别把眉儿皱
    作者：QZH1982

本书感想
更新时间2008-12-23 19:07:19  字数：418

　《梦里梦》是我第一本变身书，写这个书之前我只是个高中没毕业的在现在这个社会里属于文盲级别的人，可是当我看了《女儿经》以后，我被变身小说感动了！虽然我知道自己并没有写书的经验，但我内心的冲动却最终迸发出来了无限的激情，我情绪高涨，最后只能就在情绪高昂中，带着自己那一点点的灵感开始写《梦里梦》由于并不熟悉小说的写作，语言搭配和语句上出现了这样那样的问题，到后来老版本的梦里梦故事的进展我现在看来尽乎可笑的地步。带我是个遇到问题会去思考的人，虽然文笔上的欠缺很明显，但在第二本《翩翩女儿身》里努力的改进，虽然和人家还是有差距，但我至少进步了。至于我为什么要重写《梦里梦》是应为，我现在看看第一本书，感觉其实这个故事用现在水平来写，可以写的很好看，所以我决定写新版本的梦里梦！因为在写翩翩的时候，我看过《夜明珠》所以，我把新《新梦里梦》的名字定为了《夜与明》希望看过梦里梦的老朋友和看喜欢变身小说的读者来支持作者进行大胆的更新！谢谢大家！

重要通知！
更新时间2009-1-8 18:28:56  字数：184

　关于前面的章节错别字和语句病句特多，作者今天晚上将对前面的语句和病句进行大规模拉网式的盘查，把他们全改正确。然后后面的会检查过后再发上去！呵呵作者要改前面的错别字是有原因的，第一为了读者读起来不别扭。语句通顺，第二为了《别把眉儿皱》以女频作品申请三江阁推荐而改错字！作者要拼一拼三江推荐！谢谢读者的支持！明天作者上中班，明天下午三点以前一定放上更新！谢谢大家关注！

关于本书的一些调查
更新时间2009-2-12 14:20:14  字数：466

　作者调查，请留言谢谢
　　第一题对作者这个书的构思
　　A很满意，好书，我将支持到底
　　B好是好，不过请不要写军事内容，不喜欢偏离变身太远
　　C从来没有看过这样的烂书，TJ算了，简直丢人
　　D估计不但能上架签约，而且会和〈夜明珠〉一样流传着
　　第二题对作者的小要求
　　A完本所有的书后，写其他的，别写变身了，你不适合写变身。
　　B完本后，继续写变身，最好写一些你还没写过的，比如古代变身
　　C什么都不要写了，先把文笔和错别字练好吧，
　　D就此封笔，我会记得你
　　第三题如果你是女主你会选择谁？
　　A松下武太郎做老公
　　B王杰做老公
　　C王青青做老公
　　D谁也不要，喜欢一个人过或者找个女朋友
　　第四题张林峰这个人你们希望他以后怎么样？
　　A以后被解放军击毙
　　B脱离黑社会，和小怡离开这里。
　　C去追求女主
　　D为救女主最后死在女主身边
　　谢谢对QZH1982和〈别把眉儿皱〉的支持！收藏高了写作才有灵感！

《翩翩女儿身》最后阶段
更新时间2009-2-14 14:11:59  字数：101

　《翩翩》已经最后阶段，预计20万字后完结，需要耗时1个月左右，最近别把眉儿皱受了影响，但作者可不是在偷懒，作者从没停止过码字，所以希望读者的票票也不要停可以吗？《别》还会适当更新，只是最近会比较慢！

快去《翩翩》那里支持投票去！
更新时间2009-3-11 14:34:43  字数：2277

　今天的《翩翩》更新怎么样？请留言呵呵，然后讨论整体，作者还有三本书，做一下介绍。
　　《紫日》这个故事，其实是变身加牒战的，相信在作者完本其他的几本变身书后，尽量用最好的文笔和构思来完本这个抗日变身小说！
　　接下来惠雅身为日本人，她为了把被围南京的姚家人和藤家明等带出南京，将会受不少苦！
　　然后自己还落入了国军手里，因为她的日本身份，她被误会，被诽谤，被押在了地牢，虽然没有被毒打，但没有饭吃，国军准备饿死这个日本人，藤家明看不下去了，自己毕竟是她救回来的，不然，自己早死在南京了。所以不管怎么说，不管他多么恨日本这个国家，但他对惠雅却没有敌意，何况自己男子汗大丈夫更家知道，知恩因报！所以他偷偷烧了面给惠雅。但不巧被军长看见，军长一脚踢翻了惠雅手里的面，恶语横眉对惠雅说‘饿死你这个日本鬼子！你们日本狗不配吃粮食！。’
　　惠雅委屈，惠雅难过，不过她带着赎罪的心接受了人家的攻击！最后终于藤家明把她从牢里救了出来，并拿自己的脑袋保证，惠雅是好人！两国交战的年代的混乱的年代，外面很乱，尤其是日占区，藤家明身为军人不可能护送惠雅回去，就在这样的情况下聪明的惠雅选择留下，不过中国的军营似乎对这位日本人并不友好，惠雅孤独，惠雅失落，似乎整个军队里除了藤家明，所有的中国人依然冷眼对她。甚至姚家人在知道惠雅是日本人以后，虽然是惠雅救了他们出南京，但他们不对惠雅报好感，对惠雅既不理也不睬。
　　藤家明看到了这个姑娘的孤独，要不是藤家明为惠雅撑腰，惠雅根本没办法在军队里立足，腾家明毕竟是抗日英雄，强硬的抗日将领。所以说话还是有些分量的，在军队里被视为民族英雄。
　　所以他希望依靠自己的影响力来让大家接受惠雅，让大家对她好，所以他宣布自己要娶这个日本女子，声音一出喧然大波，大家都劝他，放弃这个想法，不要从一世民族抗日英雄变成汉奸！
　　虽然多方反对，但藤家明最后顶住了各方的压力，包括民众的压力，军队的压力，还有父母的压力，甚至惠雅都不同意，最后女主嫁给他的时候还是被绑着进的洞房！
　　这样勉强的结婚下，身为抗日英雄的妻子，惠雅稍微得到了一点好的待遇，但人家依然对她另眼相看，惠雅的日子依然有些难过，唯一好过的是，身边多了一个‘老公’而且还要随军队行进打仗。
　　后来在有人在一次和日军的交火中救了一明声称是‘被日军抓进监狱女犯人’国军救了她，她进了国军队伍，会说一口流利的中国话，没想到这个人居然是日本的戒牒之花，她的任务是负责打入国军内部，收集情报。
　　为了能收集倒很多有用的资料，她勾引了军队里的年轻的军长，最后成了军长的太太。而且人缘特好，似乎所有的中国人都把当亲人！反而是惠雅一个只会说日本话的人却被看成眼中钉，肉中刺！真没人喜欢他，惠雅的一切行动都会被监视！
　　当这个戒牒之花得知有个日本人在军营，并嫁给了抗日将领时大为生气，她不但恶意的制造事端调起大家对惠雅的反感和警惕，还三翻五次的想要惠雅的命！因为这个日本人在自己眼皮底下实在不方便自己的工作！但惠雅都化险为夷。在大家都警惕惠雅的时候，这个女人却把大量的情报收集并交到了日军手里！
　　就在这样险恶的背景下，惠雅和那个日本戒牒花都怀了生孕。军长对这位怀着自己孩子的太太更加是爱护。她没想到自己有了孩子居然对自己的情报收集有利！
　　而惠雅没那么好过，她的身体可能在国军监牢里受到了伤害的缘故，身体反映很大。经常呕吐，更加要命的是。有那么一个阴险的女人在自己身边。这个日本戒牒看在眼里特别不舒服，她不希望这个抗日将领有子嗣！所以开始千方百计要搞掉惠雅肚子里的孩子！
　　也许坏人做坏事，老天不帮忙，最终惠雅的孩子出生了。而那时候她也快生了，她又开始挑拨军长和藤家明的关系。反正什么坏事情都干！
　　也许是坏事情做多了，她在怀孕7个月的时候，挺着大肚子却接到本部一个命令，要求她想办法得到国军‘夜鹰’计划的内容的时候，阴谋败露。
　　最后她跪倒在军长丈夫面前，手摸着自己的大肚子，希望军长看在孩子的份上不要杀她，但军长汗泪的杀了她，他告诉这个戒牒，宁可小孩死在肚子里也不让她出生！他不希望小孩子长了问他妈妈是谁的时候，他只能告诉小孩子‘妈妈是个日本戒牒！’
　　这个是大纲，故事还有很多的细节，最后写到原子弹落与日本，苏联对日本宣战。日本天皇陛下无条件投降本书完结！（注作者会写到战犯被枪毙！）有兴趣的读者把紫日顶起来欢迎我来更新！怎么大家都没看法吗？
　　《别把眉儿皱》讲述着一个可怜的男孩子，因为被人打了以后，被车撞死后，经过移植了身体后重生的故事，原本是一个可怜的孩子，父亲要打他，母亲早死了，后来这个女儿身的身体父母却是地产界的顶级公司，自己莫名其妙的变成了千金小姐。在两个父亲，间和兄弟间的亲情，爱情，友情，交织在一起的故事，注意，本故事涉及黑社会势力。引用的是已经被打掉的团伙的真故事，他们最后称霸一方，地方难以管理，最后由解放军出动军队摆平！稳重涉及的军人就是这个用处！
　　《佛眼》讲述的是一个念佛人死后重生到异国的泰国，父亲台湾人，母亲日本人，因为年佛的缘故得无隔阴之谜，并投胎转为女身，父母在改革开放后，投资中国大陆的重生故事，故事结构严谨，决绝乱造。严格按照佛教理论来写，很有可看性！请读者选择。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天看情况，可能更新！
更新时间2009-3-14 17:16:09  字数：31

　嘿嘿，希望大家投点票，留言支持一下，我最喜欢看留言了谢谢！

开卷篇 帝国风云一
更新时间2009-3-23 22:14:04  字数：1939

　平行宇宙，多维空间，时间隧道，都是科学界讨论已久的人气话题，一直追寻着科学家们为之付出巨大的努力，和智慧去解开这些谜团。
　　难以想象，当一个生活在这个时代的人，要是在某一天，某一年，在一个不可思议的某种自然界还没有被我们现在人熟知的现象带到了离自己现在100年以后的世界时会出现什么样的事情！
　　根据爱因斯坦的推测和假象，宇宙中有很多的可以穿越时间的隧道，这些隧道可以颠覆我们对宇宙的认识。包括对自身的认识。通过某种神奇的力量或者说某种机缘巧合下，我们也可以穿越时间和空间的可能。
　　我－一个文化程度并不高的人，微圆的脸蛋。白净的肌肤，脸上的那股稚气有种傻的可爱的感觉。那不长的刘海，也差不多的盖住了右眼。笑起来。稚嫩中有一种特别的味道。
　　2009年的某一天晚上，作为家里的独女的我，却在睡梦里，被一股无形的力量揪住了身体，力量来自外面，强大的力量控制着我的身体，我没有任何还手的余力。
　　我害怕，我担心，我内心恐惧，每根神经都处于发麻的状态，腿脚几乎处于抽筋的状态。我感觉到了自己额头那豆大的冷汗在往脸上流着。
　　我……我是怎么了？难道有鬼吗？不……我要马上醒来，我要跑！一股坚强的信念趋势着我用那仅存的一点斗志和这个力量抗衡着。我虽然睁不开眼睛，但我已经尽力捏紧了拳头。
　　我暗自告诉自己‘清儿要坚强，清儿会顶住的！。’在胡思乱想之下，我竟然想到了前不久发生在钓鱼岛和南海的事件。也许是心里作用吧。是为了自己不再害怕，是为了自己快点逃避这恐怖的意境。我在告诉自己
　　‘清儿，不能这样就完了，南海，钓鱼岛失地都没回来，我不能就这样完了，至少我要看见他们回到祖国的怀抱！’
　　虽然我在要紧要关，虽然我额头的冷汗已经流趟在了那被露都湿乎乎了，但我还是没能坚持住，这股无形的力量已经把我战胜。
　　我迷茫。身体似乎已经和意识脱节，只感觉到自己漂移在一个未知的领域，眼睛根本睁不开，随后脑子里开始胡斯乱想，我……我怎么了？
　　在几分钟的冷寂后，我的耳边隐约听到了一个声音，很熟悉的声音。那旋律在熟悉不过了！我依然睁不开眼睛，但却已经感受到了外在的刺激。
　　那雄壮的音乐，在我脑海里回荡以后，通过我脑细胞的分析，已经辨别出了音乐的‘性质’这个洪亮雄壮的声音不是中国人民解放军进行曲吗？
　　我身体里开始涌起了暖流。一种无形的亲切感升起，至少我能证明，我没事情了，就是不知道，自己为什么不能睁开眼睛，虽然我想努力的睁开眼睛，可是我的眼睛在微动了一下后，依然没有睁开。
　　我开始暗骂自己‘该死的，是不是我在起点写书写傻了，怎么会做这样的梦？’虽然我怀疑自己在做梦，但耳边的声音却在提醒着我，这个似乎并不是梦。
　　我脑子一片空白，想起起点，我又想起了自己写的小说，甚至我还在自己莫念着自己的笔名‘QZH1982，清儿，我是怎么了？’
　　正在这个时候，突然我的耳边解放军进行曲的声音小了很多，我似乎感觉到了身边有人站着。
　　我听到了一声叹息声，我终于发现自己不是在做梦了。一个男人的叹息声。绝对的真实！
　　‘哎，我们的清儿副舰长太累了，才会累的睡倒在甲板上的…………。’一个男人铿锵有力的声音带着一丝歉意的口吻说道。
　　我着急了，心马上提了起来。心里在跟自己说话‘什么？这个人谁啊？他怎么知道我叫清儿？她不会还知道我叫QZH1982吧？’
　　‘舰长，你别担心，军医已经来看过了，副舰长没问题，她应该很快就可以醒过来的。’
　　‘天哪，什么副舰长，舰长的，这个地方是哪里？’我开始有点头晕了，听他们又是说甲板的，有说什么副舰长，舰长的，还提到了自己。真是一头雾水了！
　　‘恩，那你照顾着她吧，醒来了就告诉我，’话说完，我听到了一个人脚步离开的声音，然后是一声硬朗的声音回答着‘是’
　　虽然我还没有能睁开眼睛，但我已经感受到了空气里弥漫着的海水的味道，我能真切感受到，我靠海边应该很近！
　　确实，我可能触及了某种神秘的力量，竟然被时间带到了2100年的中国！我所在的地方原来是中华人民共和国海军，东海舰队的一个大型航空母舰战斗群上！蔚蓝的洋面上，那巨大的航空母舰甲板上停满了中国制造的世界上最先进战斗机代号‘歼18’那核动力型10万吨级的航母最上方是中华人民共和国国旗在海风飘扬！（呵呵，我穿越了，我是中国海军100年后，中华神盾号，航空母舰的副舰长。哈哈，感觉怎么样？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

别把眉儿皱好久没更新了！
更新时间2009-4-22 19:00:03  字数：95

　愧疚！自己感觉《别》被冷落的时间太长了，最近不知道为什么，翩翩写不玩，也没心思写了，所以拖着写不完，导致《别》也不更新！向读者道歉，争取最快时间结束翩翩！应该快了就可以回来更新《别》了！

呵呵明天统班，过两天将继续更新！
更新时间2009-5-5 19:42:39  字数：10

　过一两天后更新！

关于更新两本书的想法
更新时间2009-5-12 23:04:45  字数：264

　感谢读者的收藏，最近发现收藏已经上去了，推荐比翩翩好，不知道为什么。在这里告诉你们一下，虽然你们的留言我不一定每条回，但我一定会每条都看的！如果发现时一定有必要回复的我一定会回复！这几本变身书结束后，如果依然没有起色呵呵那么我将不再写变身相关的书……。我迷茫我也不知道自己该何去何从。翩翩订阅惨淡，收藏少，这个跟我写作水平有关系，我觉得跟变身书不景气的大背景也有关系，即使再好的都是变身，也就1万左右！就能说明这一点。翩翩我已经不抱能收获什么了，只能说我为了现实的熙儿，把她写完！请多多留言，谢谢，同时感谢送了两朵鲜花的人！

本书重要声明！
更新时间2009-5-13 16:54:29  字数：211

　最近和同事说起一件事情，说网上别乱谈政治相关的东西，免得给自己带来麻烦。听她的讲述让我心里发慌，《别把眉儿皱》因为作品描写的需要而写了一些方面的东西，所以为了避免以后有麻烦，作者今天即将把书里的杭州市改成‘杭城市’。还有把南京军区改成‘江南军区’，作者申明涉及警方的情节和军方的情节纯属瞎编，即将把真实的名字改成虚拟的名字，如有冒犯请谅解，作者修改已经完毕！再次重申，纯属虚构，如有触及国家法律不允许的我将会继续修改!

求推荐票！推荐票!
更新时间2009-5-14 22:20:07  字数：49

　故事已经有1万字的存稿！本人需要推荐票！等过了4000推荐票，放上新章节！感谢各位把票票砸来！

今晚更新！
更新时间2009-5-23 13:34:19  字数：42

　今晚更新！今天统班，更新也可能要凌晨了，明天宽带弄好，明天你们就可以看见新章节了

告知读者！
更新时间2009-5-27 16:36:20  字数：52

　合同书即将寄出，翩翩女儿身已经尽尾声，翩翩完本后，别把眉儿皱A签，届时将以每天4000字的速度更新！

今天晚上看情况！
更新时间2009-5-29 18:13:30  字数：67

　如果有感觉就更新，因为这个书大纲发生了变化，整个故事正在稍微做调整，会展现一个感人的故事！请大家站出来说说对这个书的看法吧谢谢了！

今天写了半个章节了
更新时间2009-6-2 19:17:32  字数：147

　最近准备先完成翩翩女儿身！这个已经签约，各位读者请放心，不可能太监了，因为本书已经A签了，能保证完本的，10万字左右就可以结束翩翩了，我明天统班，不过今天已经写了一半了，明天可以放上新章节！请稍微等待，更新在下个月应该可以正常了！呵呵最近定了车，还在等，估计新车拿到要学，可能会稍微受影响！

作品相关调查！
更新时间2009-6-11 22:09:05  字数：82

　面对着局势的发展，林父有意让文文慢慢熟悉自己的家族企业。希望后继有人，女儿早点继承西子地产的愿望越来越强烈！所以请大家选择是不是让林文文去西子地产上班好呢？呵呵

告知读者！
更新时间2009-6-15 14:09:15  字数：84

　故事最近停几天，因为翩翩还没写完，然后呢我发现这个故事路线不明朗，就是我我要表达的一条路线并不明朗作者正在做调整，力争把故事写的完美好看！请喜欢的读者再等待一下吧！

精彩镜头感受（未来故事片段）
更新时间2009-6-20 23:14:11  字数：3340

　当王青青得知，自己爱慕的林文文，被人绑架后，心情万分焦急，舆情与理来说，自己和她的关系虽然谈不上恋人，但至少也算是个好朋友，更何况自己对这位姑娘还有爱慕之情！自从来到了杭城市担任中国人民解放军江南军区空军大校以来，他就已经在这个美丽的城市生活了一段的时间，凭借着自己出色的能力和光荣的家庭背景。王青青这位年青人事业一直平步青云。让他感到了无限的荣耀。也就是因为自己有机会来到了杭城市，才有了自己和这位姑娘的多次接触。
　　6月20日的下午，身穿军装的王青青再也坐不住了，他决定去杭城市公安局打听一下关于林文文的事件的进展情况。不过他处理事情一项喜欢低调。即使自己的父亲是中国人民解放军陆军少将他都没有跟林文文这样的还算亲密的朋友说起过。所以他一直保持着低调的本性。为了不引起关注，他在出门前特地的换掉了自己一身戎装。
　　下午一点半左右，他来到了林家豪华别墅外的门，门口可见停着好几辆汽车，当然包括林爸爸的奔驰和朱妈妈的皇冠，还有就是那几辆不起眼的小车……声生响起，客厅里坐着好几个的人，其中就有抱头抹泪不止的朱妈妈。林爸爸则一筹莫展坐在沙发上，林家的佣人打开了门。房间里暂时的压抑，似乎有了一个外泄点，房间里的眼睛齐刷刷的往门口看去。
　　王青青在门刚打开的时候，就扫视到了里面，他正笔挺的站姿站与门口，窥视房间里的所有人。
　　松下那忧愁的眼神也在这个时候抬了起来，他似乎带着一种奇怪的眼神在看的门口一身普通打扮的王青青。还有站与沙发边正在敲着手背的王杰，也惯性本能反应的在听到开门声后，抬起了脖子超这边看了一眼。
　　房间里的人谁也不认识这个男人是干什么的。林爸爸弯着脖子朝外面看来的时候，同事起身凝视起了门口站着的他认为比较精神的年轻人。
　　“请问这里是林文文小姐的家吗？……”王青青站与礼貌的朝里面的人问起来。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　王青青很失望，原本希望与杭城市警方出面尽快的破案，将林文文救出虎口，没想到办案的效率让他失去了耐心，都不知道是不是有意包庇罪犯的！尤其是局里的态度，自己以一个平民百姓的身份想去了解一下情况被碰了一鼻子的灰，不管自己怎么样的理由希望了解情况，都被警方告知案子正在处理中，无可奉告而推脱了。
　　在那宽阔的大马路上，王青青带着一脸的怒容大踏步的走在人行道上。他心情沉重！他不希望林文文出事情，但是眼前的现实却很危险，林文文多在罪犯手里一秒就会多一分危险，事到如今………………。王青青突然在疾走中停下了脚步，他抬头望了一眼天空那明亮的月亮，月光皎洁。
　　‘我该怎么办？我是一名军人，这样的事情我该不该管？我的职责是保护祖国和人民的安全！’王青青两眼无奈的瞄见了人行道边上的地方有个围栏砌成的花圃。他小步的走到了那里，也不管脏不脏就坐在了上面。
　　他的思想斗争异常的激烈。
　　‘既然也有包围人民安全的责任，那么杭城市有那么一个危害及性质这样恶劣的黑社会团伙组织，我们人民的子弟兵更应该管一管了！’
　　王青青深深的吐了一口气，两眼凝聚在了自己身边那花枝招展的枝叶上。眼睛里投着无限的激情。眼神里充满了希望，拳头都几乎捏紧了。
　　‘这个事情，只有请求父亲帮忙了，我如果不决心铲除这个社会的毒瘤如何对得起这里的市民！’
　　王青青脸上终于露出了久违的坚定，他摸出了手机，拨通了父亲的电话…………………………。
　　……………………6月25日深夜，江南军区解放军陆军特战队军人约200多人，配先进的半自动步枪，军容整洁的站成好几排与广场上，参谋长正严肃的扫视着面前的中国人民解放军军人。大声的宣布着
　　“同志们，我飞行大队的解放军军官在杭城市遭到黑社会团伙挟持，现在接到上级命令，紧急出发去杭城市解救人质。扫平这个称霸一方的黑社会团伙！”
　　“坚决完成任务！”解放军特战队的战士们用洪亮的声音回答了参谋长的话后，部队就被解塞。解放军战士手拿AK47等武器跳上了解放牌军用大货车上。
　　这次一共有六辆军车在黑夜中打开了那汽车大灯，发动机声音连成一片，一辆辆紧跟着窜出了军区的大门！
　　解放军军车分队拍成一字形，在夜色下的南京到杭城的高速路上。
　　………………军车一路狂奔300公里，时速均超越了最高限速，车上的解放军战士手握着各自的枪，在车上打着盹，也许凌晨的时候就要展开围剿行动了！
　　时间紧急。汽车在驶入杭城市收费站的时候，解放军战车打远光灯，按喇叭要求收费站快速打开收费栏杆，车速并没有慢下来，收费站的收费人员看着大排的军车开来，警告自己升起护栏，而且还没减速，赶紧按了开关，也不知道是护栏升起的慢还是他们开的太快了，只听咔的一声响声，护栏的碎片飞的老远，车辆一直没有减速的通过！收费站人员还没有看见过那样的情况，吓的傻眼了。知道军车的尾灯也看不见了，还傻傻的走出了收费亭，惊恐未定的望着军车远去的地方发这呆。
　　…………“我们要的不多，你给50亿买你女儿的命，怎么样？”在一个荒废的垃圾场里空地上，李春龙带着一大批的大都会成员手拿铁棍，管制刀具。耀武扬威的样子。一面则是林爸爸和松下，还有王杰，最后面的地方跟着的是青青，他正在扫视着周围的地形。四面都是三，还是峭壁。看来这次这几个家伙是跑不了了！他正在暗地高兴着。
　　“能不能少点，我一下子拿不出那么多钱的。”林爸爸几乎绝望了，大都会实在是难缠的硬骨头！可笑的是警方居然在自己报案后，随便抓了几个小搂搂做了替罪的羔羊，就算是已经把‘大都会’一网打尽了。
　　大都会还多次威胁，如果再把事情弄大，不交钱那么不但自己的女儿要死，他全家人都会死！在这样的压力之下，林爸爸被迫的屈服了。
　　“你们就少一点吧，确实拿不出那么多钱！。”松下不知哪里来的勇气，算是小声的上前说了那么一句话，因为他不想文文出事情，但自己却那么的无能为力。
　　“你他妈的是什么东西？讲话那么一股味道，小子你给我一边去！”李春龙恶狠狠的瞪着松下，站到了松下面前，用手使劲的猛戳着松下的头。
　　松下低着头不敢出声，连续的后退立了几步，一直退到了和王青青并排的地方。其他大都会成员正摸着手里的管子刀具，恶狠狠的看着他们。王杰本来胆子就小，他看松下被那人指的这个样子，他没说话，只是继续的看着他们谈。
　　王青青冷眼笑看了一眼松下那狼狈的样子，他记得这个松下一直对自己不友好，自从知道自己是文文的朋友后，就一直带着攻击性的语言讽刺自己。
　　“你小子你笑什么？你算个什么东西？”李春龙刚把手伸到王青青的头部，就被王青青灵力的手抓住。
　　李春龙眼色变的可怕似乎带着可以吃人的目光看着王青青。“你……给我趴下！”
　　“你是什么人？我又为什么要趴下？”王青青带着蔑视的眼神冷眼看着李春龙，一点也不紧张的问了一句，大家都惊讶了，这个自称为文文朋友的男人似乎一直都没讲过什么做过什么。这个动作让林爸爸担心其了他的生命安全起来。
　　松下则冷笑的看着王青青，他知道这个年轻人今天死定了。
　　“什么？大都会你认识不？你他妈的是个什么东西，敢这样说话，你想死不。”李春龙举起了另一只就想打王青青的耳光。却被王青青升起的另一只手抓住。
　　全场一片死气沉沉起来，大都会成员拔出了长刀已经冲上前来围住了王青青。
　　“你们不要伤害他，他只是个局外人，我给你钱就是了。”林爸爸着急的叫起来。
　　“你小子是哪里的？他妈的也不打听打听杭城市谁最大？”李春龙大吼着。同事挣脱了王青青的手，手指戳着青青的胸部。
　　“哼，我是51的。”王青青很镇定的笑了笑，同事整理起了自己被他拉乱的服装。并把一只手摸到了自己的裤兜里。
　　“51？什么东西？你他妈的老子今天让你趟棺材板去！”李春龙瞪着眼睛，再次戳起了青青的胸！
　　“中国人民解放军江南军区51战区的！”王青青很熟练的突然举起了裤兜里的手，一把黑亮的手枪顶在了李春龙的头顶，同时外面跑进了30多名全副武装身穿解放军军装的战士，手拿AK47，瞄向了那些无赖。
　　“不许动，都给我趴下，谁动就打死谁！。”王青青朝还在发呆的大都会人群喊到。
　　“弟兄们上！不要怕他们！上！”李春龙扯着嗓门喊着。
　　只听一声枪响，青青身上沾满了血迹，脸上也染上了血迹，李春龙赋予顽抗，王青青当场将其击毙。“全部给我放下武器！解放军说到做到！顽抗者死！”王青青朝天放了两声空枪，头一死，混混吓傻了…………。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

QZH1982新浪博客开通！
更新时间2009-7-18 16:48:20  字数：40

　http://blog.sina.com.cn/qicaixian欢迎大家前来！

求助贴！
更新时间2009-7-19 11:54:37  字数：2116

　今天在网上查资料，毕竟小说里的彝族我并不熟悉，自己并不属于这个民族，何况那凉山彝族自治州离我是那么遥远，不查查资料，怎么写的好呢。这一查我好想又发现了问题。还很严重，下面就和大家来探讨一下，因为有些东西动过网上查资料已经失去了意义，还是让矛盾和问题放在台面上让大家探讨的比较好！同时欢迎彝族同胞前来指点！
　　首先我查了网上的资料，发现有个千篇一律的结果，那就是彝族女子一般不外嫁外族。看着似乎和本书没有瓜葛，但其中的瓜葛不但很大还有巨大复杂的问题。
　　一本书如果没有爱情的成分那么就像一个人只有肉体而缺少灵魂一样。千百年来，爱情才是永恒不老的话题，所以本书必须有情感和爱情的瓜葛。
　　对于曲比熙加这样的情况，从小的说她就像一只破壳而出的蝴蝶，身体和事实表明她是女性，染色体为46XX。科学证明一切嘛。
　　这样的身体变化不但给他带来了难以弥补的痛苦，首先她不可能在去实现对一个姑娘许下的诺言。其次她还遭到了母亲和兄弟们的排斥，甚至让她不要再回凉山，彝寨。此时的曲比熙加就像一个被人抛弃的孩子，她不再得到母亲和家人的认可，甚至本族人也不可能接受如此荒唐的事情。她变成了一个有家却不能回，有姓名却没人再认同她是彝人的悲惨境地。
　　不过话又说回来这样的事情，不要说发生在相对闭塞的彝寨了，就算是发生在经济发达的地方也会有不少人用异样的目光看待这些可怜的人。所以在社会上，他们希望远离自己曾经的工作，曾经的熟人，甚至曾经的朋友，在一个谁也不知道的地方静静的生活。
　　可是曲比熙加却不是那么一个人在爱情和亲情的双重打击下，她还是感到欣慰，父亲认同她，关心她，虽然父亲也没有让女儿回来。但他也是出于无奈。不过为了给这个半路的女儿鼓励，曲比哈熙告诉她。不管你变成什么样子，不管你在何方，你都是我的孩子，我永远不放弃你！要记住，你姓曲比，你身上流淌的是我们彝家人的血。没人能改变你。
　　在这样的鼓励下，曲比熙加坚强的改变着命运对自己的折磨，她后来继续在杭州上班。这样看来事情挺复杂了，本来她算被本族，被亲人所抛弃，本族人不再接纳自己的话，她还是可以嫁外族，父亲的话却又把她拉回了风口浪尖，不上不下的地步。对本族，对凉山的热爱没法抹去。
　　其实曲比熙加在杭州也不乏有人帮助，尤其是成了女孩子以后，公安局警员陆志烨并不知道曲比熙加的情况，甚至不知道她是女的。在后来的交往中，曲比熙加对这位威武的警察产生了某种意义上的好感，这种好感从何而来？从曲比熙加内心的不安，内心的失落中而来。想想一个在外面远离家乡没有亲人的女子，不但要自食其力，还要保护自己有多么的苦难，在这样的心情压力下，让熙加不免对警察产生好感。而且可笑的是，当曲比熙加已一身民族变色长裙参加华东地区歌唱比赛杭州选拔赛。陆志烨看见了屏幕上靓丽倩影的熙加给自己美好的印象后，也对这个叫曲比熙加的美丽彝族女子产生了巨大的好感，他一直苦苦寻找的女子就是那样子的！
　　接下来还是引用人怕出名，猪怕壮这个话，曲比熙加的演唱在华东引起反响后，她都会在街头巷尾听到关于自己的议论。也不乏有钱有势的爱慕者等去电台索要曲比熙加的地址等信息。
　　最后众多追求者中，曲比熙加还认识了一位同样来自凉山彝族的有为青年沙马日吉，此人为凉山彝族，大学本科，在杭州工作有自己的私家汽车。他和曲比姓同为海子支系。同族，同乡的背景让曲比熙加这个远离家乡的女子特别的愿意和他接触，聊天。
　　但沙马并不是为了聊天而和曲比熙加接触，当然熙加也没有跟沙马说起过自己的事情。直到某天沙马在约曲比熙加出来后，表示了爱意。让熙加出于尴尬的境地，首先她没有这样的想法也没有这样的胆量去爱别人，甚至自己对陆志烨有好感她都不敢现出真容和他见过。所以她当即面色苍白，佯装身体不舒服要求回去。
　　这样又出来了一个问题，曲比熙加并没有被所有彝族人抛弃，可想而知熙加会告诉沙马自己的情况，让他死心，但事实沙马确实吃惊了，不过看着曲比熙加那柔弱中带着坚强的眼神，沙马依然在熙加拒绝他的爱意后猛追不舍。他知道自己需要这个女孩子。
　　那么这里又需要大家探讨上面婚嫁的问题了，曲比熙加，生为彝族，彝族一般不可能外嫁他族。那么一个尖锐的矛盾又出现了。首先陆志烨终于知道曲比熙加就是镜头上美丽倩影的彝家女子。好感，媚眼，随之向曲比熙加而来。这个事情当然是纸包不住火，沙马知道后，认为曲比熙加是彝族的叛徒，不接受本族人居然和外族人情意绵绵。随之出现了年轻人爱情不冷静的一系列事情。
　　那么问题需要讨论一下了，写到这里《彝》变成了一本非常烫手的山芋，喜欢的人会觉得很好看，但问题是涉及到了两个民族了，首先，向各位彝族同胞求教了。如果像这样的情况，曲比熙加对陆志烨有那么点好感，谈不上爱情，也许还是心里上的不安，失落，才产生的。
　　而对于沙马曲比熙加更多的把他当作伙伴，聊友，甚至亲人或者说哥哥。那样说来，曲比熙加从行动上确实向陆志烨靠拢算不算有为彝族人的习惯或者说特点。
　　话又说回来，沙马既然已经不能自拔一定会用激烈的言语批驳曲比熙加。甚至用不合逻辑的语言阻止曲比熙加和陆志烨交往。
　　在这里问一下，曲比熙加这样的行为，真的算是彝族的叛徒或者说彝人从情感上确实会批驳曲比熙加呢？唉反正这个书我发现是烫手的山芋！写的不好我会被挂上不好的名声！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

明天更新一章！
更新时间2009-7-27 17:31:39  字数：37

　感谢大家的耐心等待《翩翩女儿身》完本了，会不定期更新《别》请大家继续支持！

今天晚上准备写一个片段！
更新时间2009-7-29 18:19:47  字数：152

　写的是‘大都会’猖狂到极点，解放军冲击大都会娱乐城解救林文文，并一举捣毁大都会黑社会犯罪组织！省公安厅，省领导，市政府，防暴警察部队，面对着军方守在大都会门口的都是军参谋长级别。他们都不敢上前，甚至表示支持军方行动，以前的所谓朋友没人敢为大都会说话！解放军手拿半自动步枪。将林文文解救，并砸毁大都会老巢！

未来精彩片段欣赏和讨论
更新时间2009-7-29 23:39:04  字数：1982

　杭城的早晨，繁忙的早高峰如期演绎着这个城市的繁华街景。那六车道的马路依然被满大街的大小汽车堵的水泄不通。省政府办公大楼代表着一个省级的最高指挥和决策机关。那高大的白色建筑屹立在靠近西湖边的地方。大门口的地方由武装警察站岗。省府大楼的绿化区是一个占地几十亩的大型花园绿化区，高大的省政府办公大楼顶上飘扬着中华人民共和国旗。办公楼前的停车场上停着几十辆的各种轿车。车牌分别从杭A0001至杭A0100都有。这个地区最大的车牌几乎都停在这个不大的区域。
　　早上8点多正当办公大楼里的省领导正坐着自己的坐骑兴致勃勃的跨进这里时。一个来自江南军区作战指挥中心，第18集团军陆军少将王新华打来的电话，让省委书记都没能安静的坐在凳子上…………。
　　早晨的晨光刚刚爬上杭城市的天空，大都会娱乐城前的停车场上。稀落的停着几辆豪华的轿车，整个广场整洁的让人感觉正在这里扫地的保洁员都有些多余了。
　　不过这样表面看来和谐宁静的气氛很快被从远方开来的六辆绿色的军用汽车打破。还没等正低头漫不经心扫地的保洁员抬头看明白时，六辆军车就靠边停在了马路的边上，，大都会娱乐城停车场门口停早已经被这些来历不明的军用汽车堵死。两辆带头的军车副驾驶室门被打开，利索的下来了两个军容整洁的中国人民解放军军人，他的臂章上显示‘江南军区陆军’肩章显示两杠四星，军级的参谋长。看样子应该是正副参谋长都到齐了，可见事态的严重！
　　“快！把这里全部给我包围起来。”一位参谋长挥舞起手臂的同时，拔出了手里的手枪。严肃的朝车上跳下来的解放军战士喊道。
　　那阵势，扫地的保洁员还从来没看见过，都说不出话来，也不知道发生了什么事情？居然军队都出动了。简直比电影里放的警匪枪战片要吸引人不知道多少倍！
　　“把整个大都会给我包围起来，不要让他们飞出一个苍蝇。”参谋长站与大都会娱乐城大门口，从战士喊道。此时大都会门口已经看见有20几位军容整洁，身穿中国人民解放军陆军军服的战士手握先进的半自动步枪枪口对准大都会娱乐城的门口。
　　“怎么了？你们干嘛呢？”清早的大都会娱乐城，还没有什么人，门口管门的成员，一出门看见那架势都吓傻了。只是这样的问起了枪口对准自己的解放军战士一句话。就额头冒起了冷汗。
　　“不许动。给我蹲下”解放军战士把冰冷的枪口顶在了这个人的脑门顶上，那家伙吓的举起了双手，直喊“不要开枪，不要开枪。我只是个开门的。”
　　“好!清剿大都会黑社会组织，行动现在开始，副参谋长，你带领50个人守住门口，其余的都跟我进去！”
　　一声令下，副参谋长站直了身体，军姿威武的向参谋长性军礼。
　　“坚决完成任务！”
　　只见约一百五十名全副武装的解放军战士冲进了大都会老巢的大门。这个门隐藏着太多的肮脏，太多的血和泪…………。
　　…………接到老三的电话，时任杭城市公安局局长的刘戈还没听懂老三在电话说什么呢，赶紧出警。并亲自出发，伴随着警车发出的嚎叫声，响彻天空。大都会门口此时已经聚集了众多的群众围观。警车被堵在有点远的地方实在开不过去。于是刘戈和10几名警察手拿手枪，在人群里大喊，人群为他们让开了一条道路。可是当他们冲到前面时傻眼了。这哪是捣乱啊，这可是中国人民解放军的正规部队！
　　他脸色煞白。手开始发软，有些握不住手枪，赶紧把手里的枪收好。
　　见到警察来了，门口的副参谋长，只是瞥了他一眼，手里的手枪并没有放下，门口的解放军更是继续手握着半自动步枪，继续监视着里面的动静。
　　本来想看看情况，顺便抓闹事者的，没想到威风而来的刘戈已经吓的胆都破了。没等他上前，门口的副参谋长已经走到了这群警察面前。
　　刘戈这次看清楚了他的军衔。两杠四星，妈呀！军级参谋长。连站在门口的都是那么高的级别，刘戈知道老三这次是玩玩了。
　　“你们就靠边看着。”副参谋长扫视了警察一眼，丢了下了一句话。严肃的眼神正在看着他们。
　　刘戈额头冒了些冷汗，点着头，没敢上前跨一步。“是的，是的。对了发生了什么事情啊？”
　　“发生了什么事情？”参谋长听见这个警察问了一句话，带着轻蔑的眼神瞟了他一眼，问道“你是公安局局长刘戈？”、
　　“是的，是我。”刘戈不知道这个军官怎么知道自己的名字。挤出了笑容回答着。
　　“靠边站着去！你勾结黑社会，还敢在这里说话！要知道发生了什么事情，让你们省公安厅头头或者市委来人问吧。”参谋长语气重重的丢下了一句话，不忘骂上一句，走开了。刘戈吓的转不过神来，不过他知道自己的事情一定被他们知道了。腿脚僵硬的站在原地一动不动…………。
　　围观的群众挤满了这里造成了堵塞。市局叫来了防暴警察部队，带队的李队长，带着近百名全副武装来到了现场，不过当他来到现场后，却和参谋长握起了手，并朝参谋长礼貌的敬礼。
　　“参谋长您在，那我就先回去了。”防暴警察狼狈的撤退，原来李队长原本就是18集团军退役的老兵，门口的参谋长还是自己的领导，哪里敢在那里多呆！
　　（大都会死定了，在厉害的黑社会只会勾结当地官员，欺压民众，碰到解放军只有死路一条！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

片段遐想
更新时间2009-8-30 11:05:53  字数：2253

　各位，记着等我回来写完《别把眉儿皱》故事构思已经完成，后面很好看，《彝》一完本就不写新书了相继会把全部的书完本。谢谢继续支持！
　　这个是我对这个书的一个遐想，呵呵不是说《佛眼》《别把眉儿皱》《翩翩女儿身》《彝》的女主都是生活在同一个年代吗？所以作者突发奇想来一个大家的同一片蓝天下的汇聚！
　　公元2009年10月一日，中华人民共和国建国六十周年大庆上，王青青等受命代表中国人民解放军空军部队，在天安门城楼前接受祖国和人民的检阅！
　　金秋十月的北京，天安门广场上花团锦簇，几十万群众的聚集的世界上最大的广场洋溢着欢庆，让人兴奋的振奋。中华人民共和国的国旗在风里飘扬，各色的彩旗，巨大的彩球，延绵十几公里的人群。在雄伟的天安门前预示着一个民族大团结，共和国强大的开始！
　　北京军区卫戍空军特别军用机场上，北京军区上将花瓣加三颗星中国最高的军是将领，缓缓跨下了专用红旗轿车。空旷的机场上分别停着12架战机，分别是中国自造的“歼10，轻型多功能战斗机，歼11多功能重型轰炸机。包括苏凯30，还有一家造型新颖，特殊的战机，将同样出现在编队里，代号歼14.一场让人亢奋的空军检阅即将来临！”他们将分别组成列队战机群，在10月1日，祖国60周年庆，飞越至少30万人关注的天安门城楼！
　　“同志好，我现在命令中华人民共和国建国60周年受阅空军部队，准备接受检阅！。”这位年逾70岁的将军一个威武的军礼目视起了站在面前的十几位年轻的解放军战士，他们是从我国空军部队里万里挑一的精英。看着新一代强大的解放军空军部队，老将军一脸的严肃中，亢奋。他原地转动着身体，直到眼睛把全部的人扫到一边后，北京军区上将，命令中国人民解放军空军部队上战机，看着这些挂实弹接受检阅的战机，王青青激动无法控制住脸上的亢奋。机翼上，机身上的‘八一’字样在金秋十月的北京卫戍特别军用机场上特别的耀眼！
　　飞机开动，进入主跑道，一架架雄伟的战机飞向天空，奔向蓝天！
　　天安门广场人群里，虽然有着几十万人，却次序井然。在欢呼雀跃的人群里，李梦梦自然是感慨万千的一位，经历过*洗礼的她，有幸在今天的2009年看到了祖国60周年大庆！沧桑的岁月走到这一天，她心里爱国情节再次迸发！也许要经历过很多的事情，才能理解更多，就像国民党和共产党在日本入侵后，都能站在一起共同抗日！
　　“爸爸！国家主席应该快检阅部队了吧！。”李梦梦，眼里透着泪花，情绪的激动，带动着她的嘴角和面部表情变化。那马尾辫斜与左肩！好淑女的一个美女。
　　“女儿，我不得不承认，我被你同化了……。”李耀华，的头发上无法避免的留下了岁月洗礼的痕迹，那白头还是清晰可见。自从知道女儿居然能记得前世的事情后，通过女儿的回忆，他也逐渐的了解了大陆。不可思议的事情居然发生在自己的女儿身上，这难道不能说明大陆，台湾亲如一家？人有生死轮回，不管怎么样？我们都是一家人！李耀华摸起了女儿的肩膀，沧桑的脸颊挂起了一丝无法琢磨的笑容！
　　同在李梦梦父女身边的曲比熙加踮起着双脚，一手搭拉着陆志烨的肩膀，希望能看见人群前面的情况。
　　“志烨快把我抱起来，我要看看，国家主席检阅车已经出来是吗？”在曲比熙加眼里，北京天安门是一个发金光的地方，她第一次来北京自然兴奋。
　　“不是吧，这么多人，让我把你抱起来？这不好吧。”陆志烨一身警装，他今天特地穿上了警装，做为共和国的警察他赶到光荣！
　　“哼，以前不让你抱，你干嘛要抱我？现在就不愿抱了？”曲比熙加斜过眼睛，白了陆志烨一眼。有种撒娇的感觉。
　　“这……。”陆志烨挠着头，朝四周围看了看，尴尬的手指了指警装。小声说“乖，我穿这警装呢，这把你抱起来算什么嘛。”
　　“你是抱还是不抱？你不抱，我让人家抱！”熙加憋过眼神，说话的同时，准备寻找高个子的人。
　　“别！别！，我抱！我抱！”陆志烨，尴尬的笑起来，赶紧把曲比熙加搂进怀里…………。
　　就在不远的地方，熙儿，腼腆的微笑，陆志烨把手搭在老婆的肩膀上，两人你看我，我看你，什么话也没有说，来自贵州的谢熙儿做梦也没有想到自己会有机会来北京天安门看国庆阅兵！
　　在某个高点的地方，林文文，不停的看着手里的表，一副焦急的神态，嘀咕着“怎么飞机还没来？”同时抬起头，仰望起了碧蓝的天空！
　　“呵呵，国家主席都没检阅部队，飞机哪里有那么快！”林振豪和朱妈妈一脸微笑的摇头。看着女儿终于有了归宿，心里特别的高兴！
　　正在这个时候空旷的长安街上，天安门城楼的大门里，伴随着威武的解放军的嘹亮声音，一辆特制的红旗轿车，缓慢的从天安门驶向长安街。长安街的转弯处，这辆载着共和国最高领导人的汽车缓缓停了下来，国家主席，军委主席，笔挺的站姿，目视着前方。
　　长安街上同样一辆红旗特制轿车，载着一位身穿军装的共和国北京军区上将笔挺的军姿，待缓缓的开到了主席的汽车面前时，他飒爽的军礼。紧接着向主席汇报。
　　“报告首长！中国人民解放军国庆受阅部队集合完毕，等待首长的检阅！。”人群的里人挥舞起手里花，激动万分。
　　国家主席的车终于驶上长安街！
　　“同志好！”通过无线电扩音器，首长的话传遍了天安门广场。普天的同庆，也预示着祖国未来更美好！
　　“首长好！”受阅部队雄伟嘹亮的声音，回应！通过解放军凯歌，检阅进行曲。把人们的那股爱国情怀勾起。
　　本次受阅部队有中国人民解放军空军部队，导弹部队，坦克部队等等，在天安门外的海面同样还有中华人民共和国的海军部队，中华神盾号，核潜艇部队，接受检阅！
　　伴随这升国旗，解放军地面部队受阅与长安街天安门城下，几十万人的欢呼，数以万计彩球放飞。人群里的乐开了花！伴随着13亿国人的欢呼！中华走进了一个全面强盛的时代！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

是的找回点感觉，然后进行缓慢更新
更新时间2009-11-24 13:31:17  字数：102

　毕竟有一本《彝》已经压的我喘不过气来了。所以这个书我也会慢慢更新的，就是说我先找回点文文的感觉和书里剧情的味道，然后会每周更新一篇希望能理解！或者可以先去支持一下我的新书《彝》等她完本就马上写完这个好吗？

紫色的落日
更新时间2010-2-11 0:33:34  字数：4655

　1945年初春的时候，国际局势已经基本奠定了法西斯国家败亡，回天乏术的德意志帝国在1945年4月30日那天在百万苏联红军的洪水般挤压下，走到了历史的终点！就在德国国会大厦圆顶被红色镰刀旗帜的苏联国旗取代的时候，世界的东方，一个弹丸小国的另一个凶悍的法西斯国家也面临着同盟国家的联合夹击的危险之下！日本一个用太阳作为国旗的国家却没有一点太阳神的光芒，它是一个黑色邪恶的国家！它的白布上的红色圆并不能和太阳一样给我们带来光明！它代表的只有野蛮，征服，狂妄！中国人民在这个时刻永远也无法忘记这面旗帜下，首都南京遭到中世纪式野蛮屠杀的300000的无辜冤魂！中国人民，中国政府也不会忘记因为这面国旗的野蛮，导致30000000中国军民的丧生！如今这个野蛮的国家！嗜血的民族日本！正为全世界正义国家的联合打击下！
　　大洋彼岸的美利坚合众国，在日本帝国挑起的太平洋战争中，历经3年的血战不仅击毙了日军精锐的部队约120万人，更重要的是，美国的太平洋作战部队不止一个的消灭了如第六师团这样的直接参与在中国南京大规模屠杀我国军民的双手沾满中国人鲜血的部队！
　　作为二战的盟国，确保中国不倒能拖住日本，美英等国提供了重要的军需物资和紧缺物资给国民政府。1945春，英美盟军已经相继收复了中太平洋的各大岛屿，马里亚纳，菲律宾，马绍尔，硫磺岛得以解放。美军太平洋作战部队在春季的时候做好了攻占日本门户冲绳的准备，当然日本大本营也知道美军的这个意图，所以在硫磺岛落入美军之手后也在积极筹划防卫冲绳岛的抗登陆作战！
　　为了防守这个不大的岛屿日本投入了10万兵力，守城最高指挥官为日本陆军中将牛岛满。牛岛满日本陆军名将，擅长山地作战。这个其貌不扬的矮子，如同冬瓜一样极其丑陋，曾经为16师团部下，参与过南京大屠杀罪行，双手沾满我国男女老幼鲜血的矮冬瓜要不是后来切腹自杀，战败后其罪不亚于谷寿夫等大屠杀罪魁。他死于日本投降后实在是便宜了他！
　　4月1日前，美军的第58航空母舰快速反应编队从乌里西毛地出发出现在了冲绳海域。守岛部队最高指挥官牛岛满中将正在积极筹划防御美军的登录作战！鉴于滩头阵地没有可以防御的高山险峻，无法将美军的海军陆战师阻击在滩头阵地。他命令10万日军撤防与南部高山峻岭中，积极的防御，修筑地堡，每一个岩洞，每块岩石都被武装起来。他们是准备在这里战斗到死了坚决的抵制美军的进攻！
　　日军大本营意料到美军即将对冲绳发起进攻，于是集中海军陆军的航空兵和舰船，准备将待美军进攻冲绳后，将美军消灭于近海。新组建的联合舰队由丰田副武海军大将统一指挥。这项行动的代号为‘天号作战行动’
　　当美军的第58航空母舰编队被日军发现后，日军大本营产生了两种分歧的主张，一种是要求立即对美国海军编队进行打击，另一种则表示等待美军正式登陆作战冲绳时再进攻，以备在冲绳战役时集中使用飞机对美军攻击舰船，后勤保障舰船进行突然打击。
　　最后经过大本营采用了后面的主张。不管采取哪个主张，可见日本的无奈何着急，美国人和日本人都清楚，一旦冲绳失守，日本本土大门等于被美军一脚踢开！到时候中国沿海和朝鲜的制海权制空权将全部丢失，东南亚的战略物资将不能运抵日本，日本的经济将全面瘫痪！
　　隆隆的战机滑过简短的航空母舰跑道，扑向深蓝色的无边海洋的上空。美国大兵飞行员们相互给同伴打着手势，希望对方好运。谁也不知道这次离开跑道飞向天空后能不能回来，西方人信仰上帝保佑。他们一般都会在每次飞行前脖子上挂上十字架。希望上帝保佑自己能安全回来的同时，狠狠的教训日本！
　　美军的战斗机群这次并没有先攻冲绳，而是先对日本九州，琉球和台湾的航空兵基地发起了猛烈的攻击。
　　面对着陆地上如同亮点繁星的战机弹药的亮光，伴随着机身的强烈震动，颠簸的剧烈的美军战机里并不是全是黄头发的白人。这次作为美军第58航空母舰快速编队参加轰炸日本本土航空兵基地的还有一位黄皮肤黑眼珠的中国人，早年留学美国加州大学洛杉矶分校的中国留学生，眼看着当时日本大举入侵中国，并在南京犯下了令世界发指的罪行后，曾经捏着拳头泪流满面的高呼要日本人血债血还！他虽然身在美国，他虽然洋装穿上身，但他念念不忘受难的祖国和被日本奴役的国人！当日本的魔抓最终无节制的伸向美利坚星条旗后。珍珠港是太平洋战争的开始。美国正式为了自己国家向日本宣战。这位年轻人随同同样有着爱国情结的其他几位年轻人请愿参加美军作为同盟国的公民，美国海军陆战队，美国空军分别接纳了这批华人参军。
　　这位驾驶着战机正痛快的把炸弹投向日本北九州某个日军航空兵基地飞机上的年轻的中国人名字叫蒋振华。他的飞机在剧烈的颠簸，日军的战机这次没有预料到美军会大规模突袭机场，自然狼狈的应战。蒋振华飞的比较低脚底下就是日本的太阳旗飞机，有的已经漫天的美军飞机击中机翼，侧身，或者机头燃起烈火。日军狼狈的到处逃串。。蒋振华心情舒畅，看着日军有的中弹倒地有的正从烈火燃烧的飞机下掉下来，全身着火打滚时，他满意的把机身高度拉起，机头向上弧形的升起，耳边传来的子弹的声音都能清晰的听见。
　　爬到一定的高度，蒋振华却听见了无线电联络中传来了战友约瑟夫的流利英语。大卫小心你的身后，有一架日本飞机机翼起火，他正朝你扑来！（大卫，是蒋振华的英文名字，为了迎合美军中称呼方便，也符合美国人的称呼习惯，每个华人都有一个英文名字。）
　　听到了掺杂着噪音的耳鸣。轻松驾驶着战机的蒋振华，发现身后确实有一条黑烟。那架机身尾翼画太阳旗的飞机正使劲的冲自己而来，而且它的机身机枪弹口那子弹的声音特别的想，看来死硬的日本兵正在朝自己开火。
　　将振华一个平衡滑动机身，快速的下降，并幽默的告诉他的美国战友。“没事，我送它回地面去。”
　　伴随着猛烈的下降，大片的山地和田地如同就在脚底。日本飞机死命的跟着他，似乎要跟蒋振华同归于尽。在一定的低度后，他一个弧形上升后，凌空飞跃串到了敌机身后，机枪猛烈的朝它开火。
　　“去死吧！”机载机枪火光喷射，日机终于失去控制，伴随着哄哄的嚎叫声，空际一道黑烟，日本战机落入树林，紧接着发生剧烈的爆炸。火光冲向天空。
　　蒋振华的飞机很快离开这里飞向远处！一个星期的空战中日本损失战机500多架，他们本想保存实力的航空兵损失严重，被迫的出战，让他们得不偿失！不过美国的航空母舰58编队也损失严重，四艘航母被击中燃起熊熊烈火。
　　同时为了拿下冲绳为进攻日本本土做最后准备，美军集中了在中太平洋的所有海军陆战队约18万余人。同时出动战舰420艘，28艘航空母舰。人类历史上绝无仅有的强大的登陆部队赶往冲绳。同时美军集中了18艘航空母舰搭载舰载机1300架。
　　作为出色空袭日本机场的蒋振华，这次也被划入美军航母舰载机编队里，随时协同地面部队空袭日本。和他同时加入美海军陆战队的另一位中国人名字叫周自强，同样的历史背景，同样的爱国情怀，让他坚持即使死在战场上也要为祖国捐躯的精神。作为南京人的他，当看到世界各地的记者连番播放了日军在南京的暴行后，他深感自己父母自己妻子，自己的亲人，自己的祖国，亿万万同胞需要自己回来给他们报仇！最后他就这样加入了美军参加了对日本军队的作战！
　　蔚蓝的洋面上几乎都是美军大大小小的舰船，其中还有特别雄伟的航空母舰上正在起飞的战机。接到上级命令，美军这一波茨的战机空袭冲绳的外围舰船和滩涂目标！
　　周自强这个时候作为美军先头部队登陆冲绳准备的4个师中的战士，他身着美国海军陆战队的威武军装，手握着自动步枪，头戴钢盔的他正在挤满了人的登陆舰上，如此强大的海军编队，让周自强特别的高兴，日本，狂妄嗜血的日本！你的死期到了！而同舰的人群里有美国大兵则比较紧张，他们有的先前参加登陆硫磺岛战役的老兵们还在和其他人谈论着当时打硫磺岛的惨烈。美军对于死硬的日本人，终于忍无可忍，对于拒绝投降的日军也一律的杀光！
　　周自强参加过硫磺岛登陆战役，他是少数几个见证这次战役惨烈实况的人。他也亲自击毙过几十名死硬的日本兵。日军的山地作战和武士道精神十足让美军感到害怕。即使战到最后都没有投降的。日军很少投降。几乎硫磺岛战役中很多日军都是被美军在岩洞里炸成了粉末。
　　“想什么呢？放松一下。”正当周自强沉思时，对面席地而坐的一个满下巴胡子的美国大兵，微笑的递给给他面前一直烟。登陆舰上约好几百人，都是席地而坐的，他们手里都托着自动步枪，只要上级一声命令，登陆冲绳战役便打响了！所以所有的人对于战前的准备工作有些紧张或者兴奋。难怪会有美国战友递过一根烟给周自强。
　　“谢谢。”周自强用流利英语回答道，他脸上露出了和善的一笑，抬起一只手接过了香烟。
　　那大兵客气的拿起了火柴，周自强微笑的han住了香烟把头凑了上去，对方很友好的给他点上了香烟………………。
　　正当美军登陆冲绳准备完毕，战斗机群对冲绳外围的日本舰船进行地毯式袭击时，滩涂日军设施也被美军战机轰炸，袭击。浓烟滚滚的地面已经狼烟四起一片狼藉。军舰也随之般倾泻与海里沉没了…………。
　　德山锚地，日军海军基地，号称世界上最大的战列舰，日本‘大和’号重型舰上，甲板上站满了海军士兵，一个中年男人穿着军装，向甲板上的军人们行军礼，并手拿着文件宣读起来。
　　“天皇陛下的优秀臣民，大日本帝国的优秀军人们，为帝国效忠的时刻到来了，美军已经集结于冲绳岛附近，我谨代表天皇谕旨，下达作战命令！……………………。”简短的仪式在德山锚地日本海军谨存的最后力量的地方结束了。丰田副武向海军官兵们敬礼致敬后，走下了甲板。随即日本联合舰队以大和号为首的海军赶往冲绳海域准备和美国海军决一死战。
　　中午寂静的海洋上并没有什么风浪，快速航母编队上的飞行员正在用餐，甲板上的战斗机一字排列着，巨大的航空母舰群可以从前端往后看一直看到天边了。
　　蒋振华对于美式的牛排中餐并不怎么敢兴趣，纯粹是为了填饱肚子，中国菜才是自己向往已久的，只不过自己投身美国军方没有这样的条件而已。
　　正当大家正在吃着饭时，集合警报却突然的想起，偌大的食堂顿时间，所有的放下了手里的失误，赶快的跑开了。
　　“该死的日本人，难道袭击我们了。快快！”人群里传出了美国大兵们的怨言。蒋振华则跑在最前面，第一到了集合场。
　　“我们的侦察机发现了日本海军的舰船！第一飞行队和第二飞行队的伙计们！快上飞机，突袭日本海军舰船！”蒋振华这次从这位长官流利的英语中了解了原由，他是第二飞行队的成员。他赶紧敬礼便跑上甲板跑道，海飞轻浮。蒋振华闻到的最多就是海水的味道了，不过又可以打日本人了他很兴奋，一跃上战机，地面指挥人员指挥他的战机第一个离开航空母舰，飞跃上了海面。所谓快速编队，即所有飞机都挂载好了炸弹和子弹的，他们的任务如同消防队员一样处理紧急事务的。随即美军第一攻击波的280架战机对以大和号为首的十艘日本舰船进行了猛烈的攻击。面对着舰船顶部的日本国旗。蒋振华狠狠的投下了两个鱼雷，目标就是大和号。水面下泛起波澜水花四溅，大和号上黑烟滚滚，不过它依然屹立不倒。在一个小时的攻击中，大和号损失严重，面对大和号不沉没，美海军随即出动第二攻击波的约50架飞机对大和号进行攻击，最后大和号被十条鱼雷击中。日本海军覆灭的命运伴随着大和号的倾斜，直至沉没。海面上出现了大和号残留着碎片和烟雾后。和它一起沉没的2000多名日本海军官兵喂了鲨鱼…………。
　　当从无线电里得知日本舰队全军覆没后，蒋振华拍手连连叫好，他很高兴亲自送给了大和号两个鱼雷，日本海军覆灭也标志着冲绳成了一个死岛，美军将全力打下日本的门户冲绳！（大家新年好！过年不要忘记紫日，也不要忘记大快人心的时刻。祝各位春节快乐，事事顺利！QZH给大家拜年了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

更新公告！
更新时间2010-3-4 16:42:40  字数：74

　从下周开始作者将对《别把眉儿皱》进行有规律的周更，每周都更新一章，请支持的读者先去支持一下每天更新的《彝》感谢，《别把眉儿皱》绝不太监！是我的承诺！

佛眼看生死轮回之－印尼血印
更新时间2010-3-12 17:06:48  字数：2296

　时间过去了不长的20分钟，但对于孤立无援的母子两人却在恐惧中，听着外面那个女声惨叫不绝的…………直到慢慢的惨叫都听不见以后。惠子依然神情紧张的手捏着自己的日本国护照，搂着女儿的身体，惠子有一种可怕的预感。自己虽然不太会遭受攻击。但身上只有中华民国护照的女儿，很有可能再次遭到外面那些来历不明印尼人的可怕对待………………。
　　作为母亲惠子也不敢出门去看看情况，只是把那被恐怖分子踢破的门，尽量的虚掩上。作为人母的惠子也是万分恐惧。那些人似乎都有些来头，不像抢匪，但却非常的凶悍，而且对自己的手里的日本国护照和自己的身份不加任何攻击，但外面的惨叫又是什么原因？他们明显是在施暴！施暴的对象似乎有目标和预谋似的！可以想象这个袭击是正对性的和有组织性的！
　　“妈妈！我怕，他们似乎冲着华人来的！我只有台湾护照我怎么办！呜呜……。”李梦梦再次生人以来还是第一次感受到自己的生命受到了严重的危险！
　　惠子脸上也留着豆大的汗珠，李梦梦的绝望哭泣，甚至在异国他乡的这里，不敢用中文说话。
　　“没事的！别哭妈妈在！。”安慰的话虽然能让女儿有些心里上的安慰，惠子却也一点没有底，谁也不知道他们那些印尼人会不会再次冲进这里。惠子赶紧拿起了桌子上放着的电话机。她想报警，电话线已经被剪断了！惠子脚跟一阵凉意冲到脑部。矮矮的二楼下，正在她们手足无措的时候，又听到了砸东西，砸玻璃的声音。外面的那些猖狂的喊声，伴随着印尼语和有些生硬的中文传进房间，让李梦梦顿感头皮发麻，全身控制不住发抖！
　　“杀光华人猪！强奸支那女人！把华人赶出印尼！。”那狂妄的叫嚣是在直接挑战中华民国政府！至二战胜利以来，台湾还从来没有受到这样的耻辱！甚至一直野蛮血腥的日本人也不敢在二战结束后叫嚣这样严重带有挑衅的威胁华人事情出现！而印尼却不知道为何如此看不起台湾政府，居然这样猖狂叫嚣！
　　“妈妈！怎么办！我手上只有台湾护照！被他们知道我会死的！。”李梦梦由于过度的惊吓，已经泣不成声。她没有想到1998年的现在自己作为中华台湾人会如此狼狈！
　　“台湾护照！”惠子一听，那镇定的面容也有些失色，她能预感到这次事件的严重，看样子绝不是只是自己橡胶园遭到袭击，也许整个印尼都在猖狂的反华！所以她赶紧伸开手，焦虑的催着惊恐万分的李梦梦把身上的台湾护照拿出来！
　　“快把你的护照拿出来！烧了它！”惠子着急的寻找着打火机。李梦梦脑海一片空白，她从身上掏出了印有中华民国国旗的护照。却想起了如果自己在这里烧了护照，那么自己将无法证明自己身份，没有护照人家无法知道她是台湾人，同时自己也将成为非法入境的华人！她开始犹豫不绝，尽管母亲力气很大的，面色焦急的冲女儿喊着。“快松手！”
　　“啊……。”李梦梦的手终于没能抓住自己的中华民国护照，惠子着急的点燃了女儿的护照，一把火烧掉了它！
　　看着燃气的一小团火焰。李梦梦两眼痴痴加无奈的看着自己的护照燃气烈火。心里除了伤心，就只有对中华5000年文明悲哀的深思。
　　“犯我强汉者，虽远必诛！”远古流传的强大中华，为何变成这样？李梦梦此时才发现了台湾政府的软弱无能！中华的让世界敬畏的气势以从台湾政府里丢失殆尽！我们的祖先从来不讲和平，却能赢得人家的敬畏和尊敬！而现在一再妥协，一再服软！一再以和平为贵的台湾中华民国政府却这样的成为世界的笑柄！难怪自己会在这里被围困！弱肉强食的自然法则台湾政府居然会不懂！
　　看着火焰熄灭的时候，惠子轻松的吐了一口气，赶紧将烧焦成灰的护照，用脚捣烂到了桌脚的阴暗之地。
　　外面的砸抢声似乎慢慢的没有了。
　　直到整整一个小时候，李梦梦作为一位台湾籍的华人竟然依然躲在房间的最里面位置。但无法掩饰自己的女儿身。她感觉到自己孤独无助，国家无法保护自己的生命安全，可怜的梦梦只能躲在日本籍母亲的身后，那无助的样子，是那么的可怜，她只是问天“**民政府，你还能救救我这位身在印尼的中华儿女吗？”
　　1小时候，那些暴徒走了，却留下了死去人的尸体，那五个华人，有一个被全身烧的黑乎乎的，死相恐怖的样子倒在地上！李梦梦吓的蹲在地上直哭，她已经没有力气站起来了。其他一个华人全身衣服被暴徒脱guang，绑在一颗树上，眼睛被蒙着，身上全是血。他的生殖器就直接暴露在两个女人面前！原本干净的楼道前的场地上，全部都是血，华人的血！还有两个华人的头被割去后就放在地上。那死不瞑目的无奈悲哀的痛苦表情。让所有看见的台湾人愿意和印度尼西亚宣战的冲动！
　　“梦梦，我们快走！这里的人都疯了！”惠子被这个场面吓已经有些神经错乱。她猛拉着无法站稳的女儿，就想离开这个恐怖的地方！场地的中间的李世民的妻子全身裸体的张开着下体，下体全是血，一根木棍被插在她的yin部！惠子感觉一阵恶心。想吐的同时，力气大到把女儿的雪纺衫胳膊袖管都撕破了一点。双手搂着女儿，哭哭滴滴的往外面跑去…………整洁橡胶园，华人尸体遍地！血腥恐怖，地上是乱七八糟的被暴徒破坏物品！
　　“呜呜……妈妈到底发生了什么事情！难道是魔鬼来了吗？我们怎么办！”李梦梦那白嫩的手，靓丽的脸庞除了眼泪，就只有凌乱不堪的头发披肩。
　　“注意不要用中文说话！用日语！只能用日语！我要把你带到日本大使馆！”惠子特别了解这个国家，已经不止一次的出现反华暴乱了，但这样有组织有预谋的还是第一次，刚才看自己护照的人明明就是军人！看来不把女儿送进日本大使馆是很危险的。所以出于保护女儿，她第一想到了要求日本大使馆保护自己的骨肉！
　　“嗯，嗯。”李梦梦只知道跟着母亲跑，她已经失去了淑女的风范，就像一个亡命的逃犯一样！（今晚继续更新，请看的人留言讨论，也请海外华人和港澳台的读者提供更多的资料。作者出于保护自己，避免麻烦，有些话只能这样写请谅解，我无意攻击台湾政府！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天特别章节最後一章
更新时间2010-3-13 16:44:26  字数：111

　不知道为什麽，似乎没人留言，也许这个话题比较敏感，这个我也知道所以我在写这个特别章节时也是尽量避免敏感。今天最後一章，然後所有作品恢复我承诺的‘正常’更新。即《别》开始周更！希望大家支持我一下。另外请热情参加我的调查投票！

今天晚上10点左右放上特别章节
更新时间2010-5-6 19:46:03  字数：198

　各位《翩翩女儿身》《彝》里作者曾经上班的地方全称余杭区华兴印染有限公司因发生生产事故，老板组织救人的同时。也遇难。今天得到消息，这个小说里的真实公司，老板贾兴隆的女儿将代替父亲接手这个公司。为了纪念这个怀念心里的公司和老板。放上一个纪念章节，感受一下她女儿的感受。所以借用林文文用一下，觉得好的以后这样写，觉得不好，还是按照原思路写。希望大家支持一下也可以对这个章节题题意见感谢你们等待十点的更新

反映不错！今晚继续！
更新时间2010-9-19 17:26:33  字数：20

　谢谢各位的忠言相劝和支持！今晚继续更新！

今天继续更新！
更新时间2010-9-20 18:52:49  字数：62

　我需要的就是大家的鼓励和热情，当然有意见和建议我还是很愿意听的，只要大家不沉默我就每天更新好吗？大家都来说话吧！好坏都可以！

收藏破900！
更新时间2010-9-24 18:25:32  字数：96

　热烈祝贺一下自己，呵呵看来我只要认真的写，还会有很多支持我的读者的，敬请期待今天的更新！大约晚上9点不到放上！谢谢大家支持，我还是希望有读者能说说话。我是一个愿意交流的人，好坏都不惧，谢谢大家

明天更新
更新时间2010-9-25 20:04:34  字数：85

　感谢朋友们的支持哦呵呵今天休息做客去了，明天给继续写哦，大家放心吧我既然开始写了不会像以前一样一个月才一章了，除偶尔的有事情事先通知，一般都会努力更新了！一直要支持哦呵呵

备战十一
更新时间2010-9-30 20:46:06  字数：62

　呵呵，赚钱的时期来了所以在备战十一商机呢，十一过后的几天应该会更新，不过作者十一之后就会去自驾游的所以也会耽误一两天，请谅解

感谢各位的厚爱
更新时间2010-10-13 18:28:47  字数：64

　星期五开始晚上写书，有时候真是这样，不要断，每天写也就写了，一旦断几天确实让读者心寒，同时我也会懒散的。请等待星期五的精彩更新！

晚上10点放上更新
更新时间2010-10-18 18:32:45  字数：66

　请等待哦，精彩节目继续，我不知道伯大几天不睡那7万多字是怎么写出来的，我佩服他，我绝对做不到的呵呵。下一章林文文会怎么样呢？请等待。

明天更新
更新时间2010-10-21 19:16:28  字数：63

　如题，明天更新，我记得以前一个月可以更新4万字。能不能逐渐的恢复就要看各位的支持和办法了呵呵。不过我相信会马上恢复起来的谢谢哦

请大家热情点吧
更新时间2010-10-29 18:57:54  字数：225

　虽然我断断续续的更新，其实有一部分原因还是读者现在不热情啊，每次上来看看一个评论也没有，我又是个喜欢热闹的人，有时候看看没有一条的留言，哪怕是骂人的，抱怨的都没有我就没有动力啊。你们可以看看每次只要有人抱怨了其实我都更新的，说明我很在乎读者。其实也没什么其他的要求，就是我每次更新了能看见读者的回复，热闹点我也会更新快点的。，可以吗？呵呵，明天去苏州乐园万圣节自驾游肯定不更新的，不过只要能看见读者的回复和留言相信我这个懒作者也会答应你们每天更新的！

感谢各位支持
更新时间2010-11-2 18:09:51  字数：51

　明天等我开始更新，只要大家热闹，我想我也不好意思断断续续的，呵呵，请明天晚上大概9点前来光顾决不食言！

怎么又没人说话了
更新时间2010-11-6 11:52:25  字数：45

　我总想热闹点的，昨天感冒今天睡到了中午起来一看还是老样子没人，哎我希望热闹点怎么就这么难啊

今天车子跟人家追尾了
更新时间2010-11-8 18:18:14  字数：32

　狠无奈，都没碰到过这样的事情，他700我损失500多，心情都没了

这两天不更新
更新时间2010-11-9 18:04:46  字数：121

　也不知道对方什么时候给我打电话问我要钱呢，自己的车修好了，500多快付出了，他的车子不知道什么时候修好打电话给我，付了钱我才能安心，现在静不下心来写书，难道是感冒了吃了白加黑导致我反应能力变慢了吗？真的有点郁闷居然出了这样的事情。昨天都睡不着

事情差不多解决了
更新时间2010-11-11 17:41:56  字数：19

　星期六恢复更新小说，希望各位继续支持我

突然很向往林文文过年时的那段
更新时间2010-11-25 18:48:08  字数：101

　虽然过年那段并没有写的多么出色，我自己觉得过年章节，《彝》是写的最好的。这个星期周六和周日我不准出门，就坐在电脑边，但不一定全部更新《别把眉儿皱》也许还会更新《佛眼》《彝》我就希望热闹点大家多多激情点吧

久等了
更新时间2010-12-10 17:18:44  字数：67

　最近《佛眼》灵感不错就在写那个，林文文现在成了绝世慢更让我也觉得很惭愧，我想我只能这样轮来轮去的更新这几本书了，你们有什麽意见就说好了

提早通知
更新时间2010-12-26 19:07:30  字数：42

　今年过年之前已经辞去了工作，可以好好过年了，到时候所有的书都会发特别春节章节！请关注

林文文到底喜欢谁？
更新时间2011-1-11 18:27:07  字数：93

　我看林文文什么人都不喜欢。接下来的情节我不知道我该写什么样的情节能让大家看了刻骨铭心和铭心刻骨的感受呢？最近写紫日和彝。应为我觉得这两个书适合过年的气氛，呵呵不过别把眉儿皱我也在想想内容

2011佛眼新春特别章节
更新时间2011-1-30 14:58:55  字数：4045

　1988年，18年的等待，18岁的花样年华，李梦梦的美好的回忆都留在了祖国美丽的宝岛台湾。她失去的，她得到的，她内心的复杂心情，都在今晚瞬间流露在了父亲面前。
　　“爸爸……我希望能回大陆看看，哪怕只是看一眼也好。”李梦梦侧脸双手轻轻的扶着李耀华的肩膀。
　　“我不是一个自私的爸爸，梦梦我很爱你，你要知道你是我最最重要的宝贝，哎……”李耀华带着万般无奈的表情抚摸着女儿的长发。“18年了你依然惦记着你的过去，说实话，爸爸不希望看见女儿日思夜想着那边。不过谁让宝贝是我最最爱的人呢……。”李耀华脸上也并不平静。他知道这一天并不遥远，直到蒋总统正式解禁。女儿迟早会提出回大陆看看的。
　　“爸爸，我永远在你身边……我只是想再踏上那片土地，回望一下故乡和那些远去的亲人。”李梦梦甚至被这个场景触动黯然的落下了眼泪，我们没有经过过这样生离死别的人是无法感受一个女孩再18年以后渴望回到故土的那种万分复杂的情感世界的！
　　“宝贝……爸爸很自私，你是我的宝贝，但爸爸又不想看你思念的那么痛苦，如果你要去看看，我也要陪你去，我们一家人一起去，你要答应我马上回来。”李耀华看着伤感中的漂亮的女儿，牵住了梦梦的手。
　　………………西元1988年，中华民族农历最后一个月，台湾中华航空公司客机离开台北飞往香港！这是台湾解禁以后，李家人第一次要转机香港飞往大陆上海！
　　华航的班机里传来了中英两种语言播音，一家人中无疑是李梦梦最最激动和兴奋一个，她在出门前不但精心的打扮了一番，她的挎包里还有自己亲自为家人购买的礼品。只不过离别18年，也不知道他们是否安好？特别是大陆那位前世的母亲，是李梦梦最最想见的！
　　而李耀华则没有女儿的那股兴致，他这次名义上是来大陆上海市考察投资环境。其实他对大陆依然偏见很深，也不想回来投资，其次蒋经国政府对于台商投资大陆有着诸多的限制……这次坐上这班飞机，他脑海流露一种很奇怪的抗拒，甚至想起了当年抱着女儿在金门岛上听到对岸解放军的宣传攻势……………………。
　　今天的李梦梦从她灿烂的笑容中就知道她有多么开心，母亲山千惠子就坐在女儿身边，李梦梦今天的笑容甚至比邓丽君当年的笑容还要甜美。齐肩的长发修剪得相当到位，马尾辫一扎，让她看上去特别的淑女和漂亮，淡淡的紫色眼影也是梦梦最喜欢的，她今天准备好看的外套，飞机上的她只穿着一件点点碎花的好看的雪纺长袖衫，长长宽大的喇叭牛仔裤是当年最流行的裤子，李梦梦今天就这个打扮。
　　经香港转机，李耀华李梦梦因持中华民国身份证及中华民国护照，入进大陆有一件代表身份的证件，及台湾同胞来往大陆通行证！而千山惠子因为持日本护照，可免签证进入中国大陆15天！
　　虽然两岸同行需要通过香港周转，但是当飞机离开香港上空，进入大陆上空的提示，李梦梦只在尽量的平抑着心里的激动，紧张。她也不知道这次回来会变成什么样子！
　　长时间的飞行，及18年的相思苦即将变成现实，让李梦梦一直在复杂中，当班机用中英两种语言通知旅客，飞机即将降落在上海机场时，李梦梦却显得有些然忙，她激动的找着自己的外套。18年没有接触的大陆。脑海里残存的记忆，我们的穿着朴素而没有在台湾那么花花绿绿的精彩。当年别说家里有个自行车了，就算结婚农村有台收音机，缝纫机那已经算结婚的大件商品，而且不是每个家庭都买的起的！李梦梦记得他们当时整个大队都没有看过黑白的电视…………。
　　带着种种的思念和猜想，在妈妈的拉手下李梦梦脸色竟然有些发白，脚步沉重的她身后跟着一脸老成的李耀华。一身得体的西装遥望着上海。
　　走出大厅，李梦梦瞥见了机场外侯客的出租车。18年后她看见大陆的第一眼，就是上海市的出租车！
　　“梦梦上海有变化吗？”李耀华尴尬的笑了笑，扶着女儿的肩膀。作为台湾长大的李耀华没有来过这里，也不知道为什么他突然问起梦梦那么一个奇怪的问题。
　　“我也没有来过上海爸爸……。”李梦梦不好意思的低了一下头。在这里不用新台币，也没有自己的公司车可以接送自己，李耀华只带了少量的人民币及存有大量美金的国际银行账户。没有了台湾，泰国的牌场。不过如果他已台商考察团台湾著名企业家的身份来那么自然能得到高规格的接待………………。
　　一家人上了出租车，历经周折，辗转杭州，再经舟山，李梦梦却记不得很多，只知道自己当年的大队村和父母的名字。舟山市政府对于这么一位来自海峡对岸寻亲的台湾同胞，自然十分的照顾，派专门的人帮助找到了李梦梦要找的人现住地！
　　只不过，对于李梦梦的述说，他们认为无稽之谈，甚至迷信的很，不过尽管这样，作为台胞，政府还是重视。当找到了具体的地址，舟山市特别派市公安警察陪同而去。
　　…………1988年农历腊月23，位于舟山之东的某个小村，黄土露背的村道小而难走，公安局的汽车开的颠簸而缓慢。李梦梦遥望车窗外，那些民房虽然比以前好，但当然依然简陋。沿途能看见很多孩子们玩耍，放鞭炮的声音，时不时响起的鞭炮声预示着年的味道越来越浓。
　　远远的望去村落的田地里早已经收完了粮食，除了一些农家种的青菜依然碧绿碧绿的应为霜冻菜叶上留着白白的霜。就是农民们留在田埂里的稻草更。如同一个一个的稻草人一样。
　　李耀华一直沉默。山千惠子也很少说话，较差的中文基础，和她对女儿前世一向沉默不语。整个车里最活跃要的数开车的警员。
　　“最近台胞回来探亲的人确实很多。现在方便了，开放了随时可以过来了呵呵。”
　　“呵……。”李耀华礼貌的笑了笑。
　　“咦，你们要去的这一家是什么关系呢？”也许是不说话太压抑了，警员不停的说话唠嗑。
　　“亲戚。”李耀华也不知道该怎么说，应付着一句。
　　“爸爸，我想在这里过年，看着他们玩耍想起了儿时的童年。他们玩的好开心。”李梦梦一手拉着李瑶的手，一手指着窗外那些玩耍的孩子。
　　“等会再说。”李耀华显然有些不乐意，不过在这个时候，警车停了下来，村里很多人都惊讶的往这边看来。警察下了车。便对后座的李家人说道。
　　“到了。”
　　李梦梦却在这个时候不敢下车，李耀华下车了，山千惠子下车了，李梦梦却依然躲在车里，流露在脸上的表情万分的复杂和紧张。
　　外面看热闹的人多起来，都是本村的人，老的小的，男的，女的，李梦梦都不认识了，除了家人她就只能记得那个生产队队长。
　　“梦梦……。”李耀华招手让女儿下来。警察却靠近了村民们打听起来。
　　“打听个事情，唐炳仲家是哪户？”村民望了望警察身后的人。你一句我一句的给警察指着，甚至有好事的小孩和妇女已经跑到唐炳仲家报信去了。
　　…………村间小道弯曲，在警察的带领下，李家人各怀自己的复杂想法小心的走着。这一切已经有改变，不是以前的样子，李梦梦自然记得，当时都是泥糊的茅草房子，现在都是砖砌的了，虽然没有多少好，和以前比好很多了！
　　当警察走到了唐家门口的时候，门敞开着，一个大妈正在起劲的和一个农妇说着，看见警察来了，咧咧嘴笑着走开了。老农妇正是李梦梦前世的母亲，赵水仙。一个传统的普通的农村妇女，一脸的皱纹又黑又老，不过那张脸虽然老了，她的相貌李梦梦依然记得，眼前的老农妇面对突然来的警察和警察身后的人显得紧张加惊讶，双手搓着腰间的围裙，也不知道该怎么办。
　　“妈妈……呜呜……。”李梦梦掩饰不住内心的那种十几年来摸不到看不到的思念瞬间控制不住的爆发，18年了当年的母亲就在眼前只是她老了…………。
　　“什么？这……。”她有些不知所错。她能知道这位亭亭玉立的李梦梦前世就是在毛主席的时候死去而投身到台湾的李梦梦！
　　“你是谁，丫头，你说什么呢！”水仙显得很着急，被这一折腾。看热闹的邻居们，也七嘴八舌起来。李耀华能感受到女儿那种滋味，她拉着山千惠子尽量回避也许现在是该让她们两人好好的聚一聚的时候了。
　　李梦梦的眼泪如泉涌的流到了下巴的地方，谁都知道这不是一种假哭，那是一种人间俗世百感滋味的眼泪。
　　“我就是你18年前的儿子唐三强……。”家里的人全跑了出来，唐炳仲，儿子，媳妇和孙子都出来了。
　　“你胡说八道什么？”水仙急了，除了惊了一下，她都不知道该怎么办。难道这个女孩精神有问题？
　　“妈妈，1970年我因为私藏一尊佛像，被生产队长逮住，后来摔死在路上…………。”李梦梦死死的抓着水仙的围裙，扑到在她的脚下。水仙听到这里双脚僵硬的站在那里，在场的人一片哗然。唐炳仲和他的儿子，儿媳都惊呆了。也许他们在想难道这个世界真的这么不可思议？怎么会发生这样的事情？
　　事情没有那么快平静，惊讶的除了看热闹的，还有警察和所有的人，可是安静下来，进了屋子。李梦梦确实能叫的出父亲的名字，哥哥的爱好和当年说过的一些话，当天夜里发生的事情。这些事情不可能有其他的人知道！唐家人在事实面前除了哑口无言，都无法用事实去推翻眼前李梦梦的前世………………。
　　讲完了一些话，做了一些简单的介绍，李耀华和山千惠子就站在女儿身边。而李梦梦则从包里掏出了两尊黄金做的观音菩萨像，她花了10万新台币买的，主要是开过光，拖着这尊观音菩萨像她给这位前世的母亲带上，并轻轻的对母亲说了一句。“愿观音菩萨保佑妈妈。”18年的思念，今天是那么的近，近到可以看清楚母亲脸上的一条皱纹，也可以感受前世母亲的呼吸。
　　“爸爸你也一样，愿观音菩萨大慈悲保佑你。我要走了。”李梦梦给前世的父亲带上。
　　“你要去哪里？”水仙带着忧伤的表情，她感受到了三强的存在，可是三强已经死这是另一个人。
　　“回台湾，观音菩萨点化我去的台湾。”
　　“生活还好吗？”唐炳仲也被感染，有些哽咽，面对这个容貌上从没见面的女孩，却能骨子里感受是三强的灵魂。
　　“我生活的很好。你们放心吧，有机会我还过来看看你们。”李梦梦再次欲哭，她伸手捂住了嘴，尽量不让自己哭泣。
　　“梦梦，既然见到了，那我们该回去了……。”李耀华很怕，女儿要在这里呆很久，自然显得有些急，他希望女儿快跟自己回去………………。
　　“爸爸，妈妈我回来就是想看看你们，同时我过的很好，你们也不用担心。那是后过不来，现在能看见你们我知足了，我希望普天下的所有的父母们都能幸福快乐，身体健康！”李梦梦再次在离别的时刻，给自己前世的父母鞠躬………………。（祝全天下的父母，生活美满，福禄安康！祝愿2011更美好！多多发财！QZH1982与2011年1月30日写）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天拿了200块稿费
更新时间2011-7-7 19:06:28  字数：76

　呵呵很开心，也很有乐趣，现在生活恢复到了以前的状态了，也不知道现在继续写的话读者们还要不要看了，如果现在复写你们会比较想我恢复哪本的更新呢请留言谢谢你们

最近很悠闲
更新时间2011-10-15 21:25:25  字数：48

　我很悠闲，除了正常的上班，有时候也会骑上小摩托车，走走山里，亲近自然，感受生活。我过的很好呢呵呵

明天开始更新公告
更新时间2011-11-28 19:03:49  字数：102

　身体还是那个样子，生活还得继续，生活就像故事，故事就是生活，突然觉得停止了故事其实是停止了生活，于是明天开始，在《彝》》《别把眉儿皱》只见交替更新。请读者在这样的状态下多多支持我哦，不再食言了。说到做到。

明天休息天
更新时间2011-12-3 18:21:40  字数：72

　明天我休息，所以今天可能更新会稍微晚一点，但一定更新！多点少点都会更新的。我在看前面的别把眉儿皱呢，呵呵太唐突的写我怕前后会不连贯呢请大家谅解！

《别把眉儿皱》申请三江推荐了
更新时间2011-12-10 17:51:44  字数：334

　这是我写给编辑的三江推荐的理由和全文，希望读者们也热情点啊，支持我一下好吗？（你好，虽然因为身体原因前面停更了别把眉儿皱，但现在我回来写了，我的作品来自生活，生活中得故事其实是最真实，也是最实在的，在这个浮躁夸张的年代里，各有个的表达方式，虽然我不知道编辑同志能不能安静的坐下来看完我写得这个心得，但我表示我写得都是实实在在的，不管编辑大人您有没有时间看，我想我们的文学作品总会慢慢的从一种夸张，甚至有些无厘头的整体结构中回归到自然，淳朴，真实中来，我坚持我的想法和写作方式，反正一年又一年的看修真，夸张的东西，人总会回归自然的，我写的主题思想一直贯穿在1978年由台湾大众电影公司拍得《小城故事》里，林凤娇和钟镇涛演绎的那么的美，希望编辑大人能给我的作品一次机会！）

剧情推演
更新时间2011-12-14 18:52:54  字数：328

　既然叫推演，也就是让各位读者幻想一下，推演各位读者就是林文文。在你面前的是四位白马王子，你们会怎么选择？
　　A。我是林文文，我就选择王杰做老公了。他是老朋友对兄弟那么的好，相信对老婆加兄弟的我应该也会很好！
　　B。我是林文文，我就选择王青青，他有着一种无可比拟的安全感，纵使猖狂无比的黑社会和政府高官也不敢惹我，所以我觉得可爱的王青青比其他男人好！
　　C。我是林文文，我选择张林峰，他有着不凡的武功和帅气的气质。从他那不善言辞的表情中，隐约看出了那种对爱人的含蓄，他可能不会说多么肉麻的话来哄你开心，可是他却是最适合做老公的人选！
　　D。我是林文文，我谁也不选择。这个世界充满了性格的自由，我有我自己的选择空间，为何要为这个俗世的感情和伦理来生儿育女为一个男人而付出自己？

身体感冒了
更新时间2011-12-17 17:35:41  字数：26

　你们都不支持我，害得我感冒了。今天停更，明天白天更新

今天身体稍微恢复一点了
更新时间2011-12-21 17:15:17  字数：67

　朋友们，今天身体稍微恢复一点了，但还是很累，手脚发软，预计明天身体恢复的可以就可以继续更新了，不会让大家再失望了，这个本子必须写完她的

明天星期六身体恢复
更新时间2011-12-23 18:55:12  字数：31

　明天平安夜呵呵记得给我苹果哦，明天平安夜张林峰和林文文要出现了

昨天今天喝喜酒了
更新时间2011-12-30 20:39:25  字数：125

　两天喝喜酒，看山里的人娶老婆，每人一次，不比城里的华丽和富贵像，但我很喜欢那种味道，结婚绝对不比城里的差，反而更加暖而亲切！希望美惠子小姐能嫁这里！嘿嘿，松岛奈美，六月雪07，一言九鼎朋友们，支持我的叫不出名字的朋友们，需要支持一下，才能写的更好看！

今天去看了很多变身书
更新时间2012-1-2 18:10:49  字数：409

　哎，不知道为什么，也许是自己触景生情，打开了《女儿经》《夜明珠》，再次陷入那些曾经伴我们走过来的迷人的故事情节中，不经感慨万千，岁月就在我的笔尖一点一点的流逝，我们都在长大。回望自己的唯一一本VIP小说《翩翩女儿身》心里不是一种滋味，我还能写出另一本VIP作品吗？林文文和曲比熙加。或者说慧雅，甚至李梦梦能带给我另一本起点VIP变身作品吗？我真的很迷茫。看这曾经的“辉煌”翩翩女儿身的VIP光环能不能再次被打破？这几本写完，不要写变身了，紫日我也准备改成非变身小说，写历史也许都比写变身好！至于佛眼本来就不是变身小说。那是写两岸的。彝和翩翩才是真正意义上的变身小说，严格的说连《别》也不是算大家所看到的规规矩矩的两性变单性的变身小说！读者们你们支持一下啊，不需要打赏，也不需要你们花钱，只要手抖一下，说几句你们心里的想法什么的我也很开心，因为翩翩女儿身就是这样走过来的，所以我也走不出那个感觉，希望读者将就支持一下哦。

最近很想写《紫日》
更新时间2012-1-4 18:47:45  字数：312

　这两天又去看了电影《紫日》也说不出来是一种什么样的感觉，就像我自己写《紫日》时，感觉自己就在南京安全区里，和普通的国人没有两样。所以总会把自己带进这样一个坏境里。那个情绪和观念带着严重冲突的时代，一个日本人是怎么跟着一个中华民国的抗日将领一路走来。那是一种文化和情感上的冲突，有强烈的冲突才有强烈的可看性。现在唯一的情况就是紫日是不是应该去除变身情节，从新描述一个日本人在抗日战争事情和国军将领的那一种瓜葛情感世界的真实流露……用这种方式可以达到紫日电影的效果，一，可以祭祀抗日战场上为国牺牲的200万国军将士。二，也可以描述一下当年不曾被遗忘的真实历史上的那些嫁给中国上层军官，文人，科学家等日本女性。让那个年代重现世人。

觉悟中慈悲
更新时间2012-1-5 20:11:56  字数：2917

　本文为QZH1982原创，发表于百度观音菩萨吧！
　　每次听到来自于互联网及佛寺等场合传来的阵阵慈祥的佛乐，心里都会带着一种特别的感觉，就像一个迷失路途的人，听到了前方来自母亲的呼唤。在黑暗中，迷茫中迷失的人，竟然能在无助和恐怖中听到佛的音乐，就像听到了母亲的呼唤，呼唤我回家，永远离开无尽苦海………………。
　　从相法上来看，观世音菩萨的法身在极乐世界阿弥陀佛左右，从化身佛来说，观世音菩萨悲怜一切有情众生。救苦救难，寻声救苦与十方三世一切地。观世音菩萨无处不在无处不显。再从应身佛讲，只要我们诚心诚意，意念观世音菩萨，菩萨现应身，应我们的根器，分别度化，或者给予迷茫受苦众生帮助！
　　生在这个娑婆世界，蒙受观世音菩萨感化，蒙受观世音菩萨救度的人从古至今何止千万？我虽然至今没有从仪式上皈依三宝，成为真正意义上的三宝弟子，但冥冥中，我已经从菩萨伟大的般若智慧点化中，蒙受观世音菩萨救拔我的苦难！
　　我至今没有皈依三宝，我也不知道这是为什么。也许是我信愿还不够深？所以也懒得好好的去找为法师大和尚皈依？也许也是佛说的姻缘还没有到吧。或者说，我是担心家里对于拿皈依证皈依佛教会有一种误解。一个不小心，万一使家里人诽谤了三宝也确实不好办………………。
　　其实我是一个很普通的人，我也是一个很特别的人，说普通么，反正大家也知道，这里也不必多说了。你说特别么，那就是我感觉我冥冥中，生命里无时无刻不出现观世音菩萨指点迷津。大家不要误会，我说观音菩萨指点迷津并没有出现过其他的佛学弟子们佛光梦中显现什么的。这个方面我很遗憾，观世音菩萨似乎并不照顾我，我都没有梦见过金光闪闪的观世音菩萨。至于梦见菩萨慈眉善目鼓励我什么的那就更不可能了。
　　各位一定觉得很奇怪了。我这是说的哪门子的事情啊？没有感知菩萨，菩萨怎么来为我指点迷津？什么殊胜的景象都没有？你是怎么相信佛教？相信观世音菩萨的？这个说来话长，不是一两句话就可以说的清楚的。不过听慧律法师说过，我们现在的人求感应胜过真心真意念佛，求家庭子女一切平安，生活富裕，胜过求离苦海，求觉悟。在这里顶礼所有广传正法弘法度痴迷的众生的法师大和尚！佛是无量光的话，法师就是娑婆世界的明灯，没有灯的指点，我们无法理解深奥的佛理，在没有听过这些广传正法的法师讲法前，我也看过一些佛经，我在用我所学到的知识，我所看到的，感知到的假象的六根去看，不但无法得知经典的含义，更是枯燥的不想看，感觉佛经似乎在讲一个一个佛说法的故事，就像我们写的小说，故事，今天佛在哪里哪里讲法，佛怎么怎么一个动作，众菩萨赞叹什么的。我就看到了这个。就凭这个根器，法师说了，我死在了表面文字，死在了我所拥有的观念里。佛法无关于，文字，佛法不能用我们俗人的知识观念去理解，佛经是表法的，这是法师说的，我感谢顶礼大和尚为我指点迷津！从某种意义上来说，其实法师就是法声观世音菩萨，以前我的观念里，观世音菩萨就只有一位，庙里供的，西方极乐世界的，那是同一位，也是唯一的一位，这个就是用我俗人的观念，粗浅的认识，其实观世音菩萨同体大悲，无缘大慈，便一切法界，哪里是我这个自私的凡夫所能体悟菩萨的大慈悲？菩萨的慈悲既然便十方世界，哪里可能粗浅的认为就我们地球有一尊观世音菩萨？因为我心里是自私的俗世观念理解观世音菩萨，那么我的世界里自然只有一尊观世音菩萨，而没有大德高僧所能感悟的大菩萨所拥有的般若智慧！所以，现在我要看佛经，我都会先给佛经礼拜，佛经是表佛的般若智慧，既然我这么愚昧，我要深入佛的般若智慧，当然要真心真意的向佛所证悟的般若智慧顶礼！正法就是要让我们开悟！我能读到佛经，听闻佛法，自然是不知道多少世的愚蠢里得观世音菩萨，一世又一世的点化，才慢慢的能在这世里看到正法佛经！看到佛经死在表面，麻木那也是很可怜的。虽然佛经难懂，至今不了解佛经的真正含义，但至少在我迷茫的时候，菩萨点化我人间大德法师为我们有缘的众生点化，才知道原来我在用凡夫的意识心，我们凡夫的观念去理解佛经那没有用的。菩萨很慈悲，很怜悯我们这些迷茫可怜的人，我真的感谢观世音菩萨！
　　自从真切的感受到了师父慈悲的点化，观念完全改变，记得师父说过，我们要转烦恼，苦难为菩提觉悟的资粮。可惜，我天生愚蠢，实在不明白这些话的含义。苦难？烦恼？还能转觉悟的资粮？我知道我们这里的人，拜佛，都会求自己身体或者家人什么的身体健康，老人家长命百岁，自己升官发财，我们这里有一个老板信“佛”信了一个自称“什么大仙”好像说自己是“观世音菩萨”上身的人。给他很多的钱，厂里有什么事情，生意不好都会请那个“菩萨”来看看，那个菩萨给他说这里要烧点纸钱，生意会好什么的。老板也照做，他以为自己真心诚意的“信佛”佛一定保佑他。有一次厂里清理污水池，结果两个工人下去，沼气中毒，他赶紧下去拉，结果全死了（去年发生的，真事。）他女儿美国留学生，本来就不信佛法，可怜的老板信了鬼怪，却以为自己信了佛，末法能信道真正的佛很难，传播佛法更难，她女儿还怒言，绝不能相信迷信。是的，魔彰世人，世人还怪佛教。没有办法也许是他们累世的业障。慈悲的佛我真的很想献身正信佛法，把我的生命，献给这些迷茫甚至需要佛法的众生，穿上袈裟，成为三宝，才能广传正法，悲恋那些苦难众生，愿魔障消除，佛法照亮那些没有机缘听到正法的人，拿观世音菩萨的慈悲，拿佛的般若智慧来用用，希望苦难众生同离苦海！
　　对于俗世间的人来说，这样的拜佛，相信佛，是不是，佛就保佑我们念佛拜佛的人身体如金刚一样，有着金刚大力士的力气和神仙的神通？反正，我觉得没有，我再这个方面什么也没有得到。本来无一物，何来神功金刚不倒？可能各位觉得我很不幸，好像很相信佛，好像有点懂佛法，佛应该保佑我，可是我去年查出来，肾脏有个囊肿，而且我还很年轻呀，是的，当时我很恐怖，我很迷茫，我甚至想离家出走。反正整个人已经精神奔溃了。真的，我吓的每天晚上睡不着觉，有一天，我半夜实在睡不着，打开电脑，播放观世音菩萨名号唱诵。这样连续播放三天。前段时间的精神萎靡和极度的紧张消失了。我看不见观世音菩萨，但我能感觉观世音菩萨就再我身边，无时无刻都在看着我，我并不是感觉我好想病会好，或者怎么样，就是感觉自己没有好怕的了，一切原来都是佛说的生死无常，观世音菩萨只要你真心意念他，他就会在你身边，菩萨在你身边，你心就像要去极乐世界，即使要断气了，我都没有害怕的！所以我开始开悟，法师说，转痛苦，烦恼为般若智慧，开悟的资粮的含义，我们不要观想。肉身本来就是缘起缘灭的，生灭无常佛早告诉我们了，如果求自己肉身长生不老，不生病，那是不要说医生了，菩萨也没有办法，菩萨只能告诉我们肉身缘起，世界缘起，都是不真实不永恒的东西。不起执著贪恋这个苦难的世界，执著肉身观念就是错误的！我明白了，也许这个病是一种业障，或者说姻缘，它要来了我也没有办法，不过我知道这个苦能让我看清楚这个生灭无常世间的本来面目，认清了真假，就要更加勇猛的念佛，病苦，是一种助缘，要利用病苦的因缘去看透真实的世间，一切法无我，不着相，不执着。一心一意念阿弥陀佛，观世音菩萨，深入经藏觉悟，这就是转烦恼，病苦为菩提的资粮！愿世间一切有情众生，得佛法慈悲光照，升极乐佛国！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

好《别》就更这个了
更新时间2012-2-21 9:32:01  字数：148

　我也很愧疚一次又一次的让读者们等，呵呵看来我这样的人言而无信，不是做一个好作者的料。很惭愧也有些不能面对你们。我要把作品回顾一下，再过几天，就这个星期天我休息了，我开始更新吧！老师说，我意志太差，做事情坚持不了，说需要改正，其实写作很磨人的耐心和意志，如果连这个都没有耐心，看来我很难有什么作为。

昨天去了临安拜佛
更新时间2012-2-29 19:43:12  字数：135

　山间小道，东天目的巍峨和清新。昨天下着雪，上山的山路都是积雪，特别的美丽。呵呵好清静的世界。写文文去那里，自己终于也去了，从绕城半山上的高速，到临安下，35块钱，呵呵拜佛时老师傅教我收心，看来我得把几年前写作的心收回来才可以，现在我怎么收不会来呢？可能和病有关系…………

我的账号有问题！
更新时间2012-3-25 12:42:34  字数：29

　今天登陆怎么提醒我账号异常，被人在北京和阿根廷给登陆过了！

我回来啦
更新时间2012-4-19 19:16:48  字数：87

　最近和一个网友聊邓丽君，他也是君迷，突然想起林文文和张林峰见面的那些场景，有小城故事，也有歌曲《小路》活生生的邓丽君，是应该写写啦，希望你们明天关注我一下哦晚上可以过来看看的

关于作品的一点小调查
更新时间2009-2-25 17:17:07  字数：624

　作者写了好几本的变身书的同时还开了很多坑，现在在一个个的填。《别把眉儿皱》原型是我第一本变身书《梦里梦》原型，其实这个版本和前版本已经完全的不同，可以说人物一样以外，身份，故事情节都不一样了。现在看来如果我每天4000字左右坚持写，也会有很好的收藏和推荐票的，只不过最近猛攻翩翩女儿身，希望尽早完本翩翩。然后再来写《别》。现在作者有些调查需要读者的配合，希望能在投票区踊跃投票！
　　A，希望作者，每两天或者三天，更新一下《别》，保证质量的前提下，愿意在最近一个月等待《别》的正常更新。同时希望作者文笔上加强，最好和翩翩最近几章的写法一样，配合场景的事物和人物的表qing动作等，立体化，多角度来写《别》。然后再说一下，我很关注这个书，一直在投票，等更新！作者快更新吧！
　　B，《翩翩》既然在一个月左右就可以结束，那么就集中精力写那个书吧，等等没关系，因为作者已经很努力了。我愿意等。只要作者的作品越写文笔越老练，越写越好看就可以，放心去更新《翩翩》吧，我愿意等，呵呵，其实也是翩翩的读者。
　　C，其实作者的书都看过了，但我只看好这个书，感觉这个书才是作者现在发挥最好的一本书，所以，我觉得你还是在这个‘关键’时刻不要停，至少适当的更新一下的好，再说了文文和熙儿的性格，我还是喜欢这个书文文的性格和人！
　　D，其实作者写的不怎么样，这个书，看过后也就会很快忘记，拜托以后别写变身了，写其他的吧，军事，仙侠，异能，哪怕鬼怪也好啊。

关于变身文学吧采访公告
更新时间2009-5-16 22:13:49  字数：100

　一个星期后，百度变身文学吧将对我进行采访，各位热心的读者如果有什么想了解的可以先去提问，包括我的书，我的人，等问题都可以提谢谢！让我跟大家来一次近距离的接触！有什么要问的可以过去留言了
　　！

情感散文！
更新时间2009-6-5 20:23:15  字数：26

　今天晚上情感迸发，凌晨写一篇散文希望大家能喜欢！

最近准备更新！
更新时间2010-1-11 17:47:55  字数：23

　好多读者都等不及了，收藏下跌了！所以准备更新！

东渡日本
更新时间2010-2-2 23:58:13  字数：2430

　来一个片段欣赏，让苦苦等待我的朋友看看我现在的文笔表现！现在写的是一个林文文东渡日本的一个片段。
　　北京国际机场，巨大的机场跑道，巨大的班机微抬起它的头，隆隆的声音划破了宁静的天空。空际那巨大的钢铁飞鸟仰头离开地面，迎面上天。
　　林文文心情复杂，她都不知道自己为什么会上这架飞机，她心情万分复杂的转过了脖子，瞧了一眼坐在自己身边位置上的松下。扬声器里传来了空姐甜美的声音。
　　“：女士们，先生们：
　　我们的飞机已离开北京首都国际机场前往日本国东京，沿这条航线，我们飞经的国家有日本，经过的主要城市有大阪，我们还将飞越东海。
　　在这段旅途中，我们为你准备了中餐。供餐时我们将广播通知您。
　　下面将向你介绍客舱设备的使用方法：
　　今天您乘坐的是波音公司的737型飞机。
　　您的座椅靠背可以调节，调节时请按座椅扶手上的按钮.在您前方座椅靠背的口袋里有清洁袋,功您扔置杂物时使用。在您座椅的上方备有阅读灯开关和呼叫按钮。如果你有需要乘务员的帮助,请按呼唤铃.在您座位上方还有空气调节设备，你如果需要新鲜空气,请转动通风口。洗手间在飞机的前部和后部.在洗手间内请不要吸烟。
　　熟悉的中文语音播报完毕，扬声器里又传来了日本语播音。
　　"：ご列席の皆様：
　　私たちの飛行機は日本の東京では、ルートに沿って、北京首都国際空港を出発し、我々は日本の国を介して、大阪の主要都市を飛んで、我々は、東中国海の上を飛んされます。
　　この旅の間、私たちに昼食を準備している。授乳時に私たちがブロードキャストされます場合に通知します。
　　次のキャビンには、デバイスを使用する方法をご紹介します：
　　今日、あなたは、ボーイング737型機を取る。
　　お座席の背もたれのときにボタンを押すと座席の肘掛けを規制するように調整することができます。あなたのフロントシートバックポケット、クリーン袋、電力使用の際の破片ホーム投げている。スイッチと呼び出しボタンを使用して座席の読書灯の上部にあり。場合は、客室乗務員に必要な支援をして、電話のベルしてください。いつの空気の上部にエアコン装置で席に座って、もし、有効に通気してください。新鮮な空気が必要です。トイレ内での喫煙ではなく、前面と、航空機の後部にトイレ。ください。
　　伴随着高度的上升，林文文并不注意那日本话讲的内容，说实话她也听不懂，日本在她心里永远是一个复杂的国家，她一直仇视松下就是因为日本这个国家没有给她好的形象，否认历史，弯曲历史是日本留给她的唯一印象，本来今天文文不会坐上这个班机随松下去东京的，只是想起来她恨林燕，为什么要把身体早早的献给了这个日本人！在生米煮成熟饭的情况下，林文文以为自己已经没有退路了，才同意去日本见见松下父母和这个庞大家族。松下电器产业株式会社，作为日本电器著名品牌，他们的影响和产品远销全世界，成为公认的世界名牌。为什么日本人能做到如此的精益求精，日本制造为什么会成为优质产品的代名词？林文文很想知道，日本到底是一个什么样的国家，作为一个并不负责任的国家的形象一直在林文文脑海转悠！
　　作为大陆民众，尤其是没有亲自去过日本的人，林文文并不怎么了解日本，除了身边的松下有点牛皮糖似的追求自己，偶尔听到他说些日本话以外。林文文对日本的了解恍如一张白纸………………。
　　“文文，你在想什么呢？”松下的声音传到了正一脸茫然的文文耳边。她下意识的转过了脖子，朝这个男人看了一眼。原来松下正在看着自己，而且他还在微笑。
　　“我有些紧张……你们的国家到底是一个什么样的国家？”林文文思绪复杂的小声说了一句，她转过了头，瞧了一眼窗外，自己已在云朵之间，白色的云雾就像在自己眼前飘过一样。虽然身为大小姐，林文文却没有做过飞机，她显然很开心，自己就像飞翔在天际一样。她开心的面对着天空微笑。
　　“呵呵，日本是一个很有国际观念的国家，日本的道路比中国的干净整洁，日本人行走过马路也比中国人文明。日本的樱花很漂亮。”
　　“这是什么话？”林文文正看着白云很开心的时候，松下的话却让她听着很不舒服。她有些愤怒的转过了头，就质问起了松下。
　　“这……对不起……。其实我不是那个意思，请你原谅。”松下自讨没趣的尴尬着，赶紧闭上了嘴，向林文文道歉，他知道自己必须少说话，得罪了她对自己没有好处。
　　林文文有些气呼呼的转过了头，她不想跟他说话也不想说他什么。因为在日常生活中，她虽然不知道日本是怎么样的，不过我们国家行人，机动车过马路等确实太缺少文明，有些行为甚至让人气愤，确实很多。所以林文文也只好心虚的没反驳他什么只管自己看着窗外起来………………。
　　就因为这个事情，林文文一个小时不跟松下说一句话，这让松下很尴尬，知道松下不止一次的跟文文道歉后，文文才勉强的跟他说话了。飞行的时间很无聊，松下显的很疲劳，小靠着休息，毕竟他对这样的飞行已经太平常不过了。而林文文却一直处于兴奋状态，直到看见了蔚蓝的大海，她都一直关注着，直到扩音器里提到了飞机进入日本境内，林文文在紧张的再次看了一眼窗外，只是地面太小，根本不知道日本到底是怎么样的。不过她却一直心里不平静！一个曾经入侵过我们的国家，林文文只能静静的等待日本给自己的第一印象了！
　　“女士们，先生们：
　　飞机已经降落在成田国际机场，外面温度19摄氏度，飞机正在滑行,为了您和他人的安全,请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全，,整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。您交运的行李请到行李提取处领取。需要在本站转乘飞机到其他地方的旅客请到候机室中转柜办理.
　　感谢您选择中国国际航空公司班机!下次路途再会！”中文的播音结束，飞机原来已经滑入跑道。紧接着那日本话再次紧跟着中文响起来，林文文小心的往窗外望去。空旷的机场，除了一些飞机的影子，她还是没有看见日本的影子，却踏上了日本的土地，她在幻想着樱花遍地的园林到底是怎么样的？这个不同的国度到底会给自己什么样的感受！（谢谢感觉好的话，再更新一个章节写她在日本的感受！）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 日本投降（上）
更新时间2010-3-2 21:54:05  字数：3294

　从1945年4月1日到6月25日整整60多天的浴血奋战，遭到美军猛烈打击的不止冲绳，早在3月8日上午，东京湾日本门户大港，破败的码头，拥挤的人群正从一艘悬挂日本国旗的商船上人挤人的下来很多下来的人，这是一艘来自中国占领区的日本船只。随船下来的人群中，则是码头上挤满人的等待着，他们焦急的等待着从船上下来的人。等待的人群中，有一位日本妇女身穿传统日式和服，她的手还牵着一个活泼可爱的女孩，看上去10几岁的样子，扎着两个辫子，天真无暇的眼睛望着船上下来的人。
　　当人群里一个其貌不扬的男人，随人流走到码头时，年轻的日本妇女把手举到空中，泪流满面，激动的叫着他招呼。“山本君！”
　　这个男人正有些六神无主的时候，他微微的抬起了头，在人流中，看见了这个女人的召唤，那苦涩的脸，终于露出了一丝欣慰的笑容。可是当他想举起手回应时，却抬不起来，这时他才感受到了空洞的手臂。顿时心情失落的低头看着自己空空的袖管。
　　只见女人已经挤到了男人的身边，也不管人群中杂乱，激动的泪水流满了脸，她早升开了双手把这个男人抱在了怀里。“爸爸！爸爸！。”女孩脸上带着前所未有的快乐和激动，两只小手紧紧的抓着这个男人的大腿。
　　一家人见面的画面是这样的感动！似乎让大家忘却了军国主义日本给中国！给南京！带来的那场灾难！这个断手的山本谷，为日本第六师团的士兵！从1937年参加对中国的侵略战争开始，第六师团犯下的累累罪行即使磅礴大雨下一天一夜，也无法洗刷完他们手下死去的中国军民的鲜血！
　　山本谷日军侵华部队第六师团少佐，父亲曾经在中日甲午战争中，担任炮手，击沉过北洋水师军舰！作为日本国内多数的激进侵略分子，中国抗日战争全面打响，他就入伍参军。1937年日军攻克中国首都南京后，这个禽兽和他所有攻克南京的日本师团一样，在南京大规模屠杀，抢劫，烧，轮奸，用各种变态方式处理中国男人，军人，老人，小孩，和妇女！
　　山本谷终于从激动清醒了一下，他低头看了一下抱着自己大腿的女儿。很开心，自己跟随部队打了8年的仗，如今因为断了手臂得以退役。儿女都已经难么大了，那激动的眼睛又瞄了一眼妻子依然美丽的相貌。他的脑海里却想起了1937年自己在南京做的那些事………………。
　　他深刻的记得，当时走在南京的马路上几乎除了废墟瓦砾还是碎石，踏着中国人的尸体。进南京第一天，他就带领他的手下，手握着机枪在南京最繁华的孔夫子街面对家园被毁在路上人挤人的中国人开枪射击，机枪冒着烟雾和火光，街区老人，小孩，男人，妇女相继到底，中国人的绝望惊叫成了他心里一种无名的快感！这条繁华的街区直到死人压死人压到很高很高，血从一条街留到另一条街时，杀到没有人可以杀了才停手。杀到他们的靴子上沾满了中国人的鲜血！
　　人杀光了，山本谷擦着自己的机枪由于高强度的射击，枪体发烫。跟随他的手下日本兵10人。突然东瞧西望的窥视某些居民房。
　　他们看见已经有其他的日本兵成群结队的涌进了中国人的家庭，整个城区到处都是日军开枪的声音。还有女人尖叫的声音，那声音明显是遭到日军性侵犯所发出。
　　随即山本谷有些下体难受，便带领他的部下10人，荷枪实弹看准一家门户紧闭的屋子。”八嘎！开门！”喊了没几句见没人开门，枪托又敲不开门。山本谷命令部下用脚窜。在野蛮的脚窜之下，门被踢破，日军托着带有刺刀的太阳旗猛冲进了这家中国人的家庭。
　　“死啦死啦的！”院子里有个老太婆坐着。山本谷的部下以推动太阳旗上的刺刀，把中国籍的老太太的头皮割断，鲜血喷了他一脸。！
　　“狗日的！”院子里突然闯出来一个老头和一个中年男人。
　　“死啦死啦。”日本兵的刺刀三把刺进了老头的胸膛。甚至有一个刺得太用力太阳旗上都一大滩血迹！老头子满口鲜血闭上眼睛死去。
　　“爸！”男人眼睛瞪大到变形，他举起一块石头要砸那些日本兵。
　　“狗日的，我跟你们拼了！。”
　　一阵枪响石头落地，鲜血浸满了石头。
　　“八嘎。”三个日本兵冲上前把这个中国人的头颅割下，还有两个用刺刀乱捅那男人的心脏，肾，和yin部。全身鲜血流满。
　　“啊！”一阵女人的惊叫声，过后，男人的妻子和他16岁的大女儿，8岁的小女儿都跑了出来。
　　“哈哈花姑娘！”
　　“啊…………。”凌乱的女人的叫声，8岁小女儿的痛苦哭声，16岁女儿惨叫声。传遍了这个中国人家里，国破哪里还有我们中国人的家！日本人真的来了！他们在我们中国人的家里可以做任何他们想做的事情！！！
　　一阵狂乱的乱奸，轮奸过后，这家中国人的血腥恐怖，男人都死在了大院，两个女孩的母亲早已经断了气，下体裸露的躺在大厅里，两个*被山本谷他们割去只顺下两个血窟窿。凌乱的头发满身的血迹让她死不瞑目！
　　桌子上的是16岁的大女儿，被这些禽*死在自己家的桌子上！两条腿无力的挂在桌脚，全身落体她死也没有想到自己和妹妹，妈妈居然会被一起轮奸死在自己家里！还有那个8岁的小女孩更是可怜，死在床脚的位置全身是血，yin部被撕裂！
　　******回想37年的一切，在南京这样的事情和比这样的事情变态恶心不知多少被的事情山本谷每天都干，他自己也数不清自己到底轮奸了多少中国女人，自己到底杀了多少中国男人，老人和小孩！现在他回国了他感到欣慰，自己居然活着回来了！带着无比的幸运之情带着他的妻子和女儿，离开了这里回家了。
　　…………太平洋上的马里亚纳群岛上美国空军基地上，整齐的停着十几排的超级空中堡垒B－29大型轰炸机。和蒋振华，周自强一样的在美华人一样的当然还有这次在334架美军B－29机群里的飞行员也有华人的影子，这位正在驾驶着这架巨大的轰炸机在跑道上的美国太平洋空军飞行员是中华民国空军军官，宋凯歌。因国民政府要求特别派出三名优秀的飞行员参加美军轰炸日本东京的凝固汽油弹空袭行动。
　　整个马里亚纳群岛机场笼罩在隆隆的战机起飞的声音里。呼啸上天的松凯歌驾驶的美军B－29超级空中堡垒消失在了晴空万里的天际。紧随着的飞机相继起飞，他们的目标是东京！这个东方邪恶国家的首都！中国人民有太多的血债需要他们还！所以才会有三名国民军飞行员协同美军轰炸东京！
　　划过薄雾的云间，战机里的宋凯歌表情凝视着蔚蓝的洋面，他心情却出奇的平静，今天的他深感使命的重大，今天他代表的是为遭受日本侵略死去的中国人把炸弹投向东京的报仇雪恨的使命！整个天空中列队整齐的美军战机群。预示着军国主义的死期已到！协同美军冲绳登陆战。在凌晨的时候，在两架导航机的带领下，大批的燃烧弹扔到了东京城区。烈火瞬间如同野兽一样的蔓延。防空警报响起，东京在短短的十几分钟已经一片火海。宋凯歌按照预定目标将打开弹仓，燃烧弹落入东京繁华的商业区。瞬间繁华不再！
　　…………美惠子！快跑！带上女儿跑！美军来了！。”惊恐万分的山本谷，踢开了家门，房间里已经弥漫着烟雾，很多地方烧起来了。
　　“呜呜…………。”美惠子抱起女儿正往外跑。一颗美军的燃烧弹突然在他们身边爆炸，两人瞬间被吞入火海！“美惠子！啊！”山本谷两眼红红的充满怒气的冲向了火海……………………。
　　当晚东京出现火灾旋风（大火造成的灼热气浪与冷空气形成强劲对流风），334架B－29共投下了超过2千吨燃烧弹，产生的高温足以使区内所有可燃物（包括人体）烧着，造成近4万人死亡，近41平方千米的地方被焚毁，主要是皇居以东的地区，东京约有四分之一被夷为平地，其中18%是工业区，63%是商业区，其余是住宅区。计划中的22个工业目标全部摧毁，26万7千多幢建筑付之一炬，上百万人无家可归，83793人被烧死，10万被烧伤或呛伤。空袭中有9架B－29被击落，5架负重伤并在海面迫降，42架其余受伤飞机返回了基地。
　　火攻东京后不到30小时，317架B－29轰炸机又夜袭名古屋，使该市的飞机制造中心化成一团火焰。13日，日本第二大城市大阪也遭到了300架B－29的轰炸，使用了1700吨燃烧弹，约20.7平方千米的市区在3小时内焚毁。16日，美军又轰炸神户，使其造船中心被摧毁。美军于四、五、六月又大举空袭日本各大中小城市。4月13日，皇宫与宫殿一部分被焚烧，明治神宫焚毁。7月4日时美军宣布当时日本已遭受10万吨炸弹的轰炸。日本軍國處於風雨飄渺中！（請多多留言，我將考慮更新！日本這個邪惡的國家最終投降！多行不義必自斃是我送給日本的話！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今晚上传一个特别章节
更新时间2010-3-11 14:28:17  字数：662

　1998.相约98.那是中国大陆收回香港后的第一年，所谓盛世欢歌下的国外华人，印度尼西亚，却在盛世下遭受了别有用心的人和政府的屠杀，又是一个和南京大屠杀类似的当地人所谓的‘杀华人猪’的事件。今天看了很多当时的资料和图片，我不想说更多的话，我也不想攻击任何的国家和任何的种族。只想还原一下这段历史。请问你记得1998发生了什麽吗？希望在你们脑海里除了香港回归一周年以外还能记得在这个南阳岛上死去的1200为中华血统的华人。龙的传人男人被割下头皮，女性被乱奸杀死，不止是遥远的1937年才发生。1998年也发生过。希望永记历史！我将把三本书的女主全部写进去，来还原一下当时印尼发生的一切，出场人物介绍。松下武太郎，国籍日本，这个章节里为林文文的老公，林文文国际中国大陆。这个章节因情节需要设定为松下武太郎的妻子。李梦梦；台湾中华民国。斯密斯，美国公民，这个特别章节设定为李梦梦的老公。曲比熙加和张明则依然设定为夫妻，都为大陆公民。特别章节这样设定纯为这个章节特别要表达的所在国对其公民人生安全一种体现的作用和各国对其国外公民的关心和爱护的需要，不表示正式写作会这样发展下去！所以请大家理解特别章节的含义，请不要带有情绪。&lt;BR&gt;请各位同胞带着为同胞永不瞑目的死亡而默哀的态度去看！书中不发表自己的观点和态度，实事求是还原各国对公民的权利生命安全的关心照顾，也不攻击任何政党和国家，即使是杀华人的印尼军政和亡命分子也不加攻击！只是那个血流的那麽惨，还原惨况而已，真实反映惨况的同时也真实反映当时各国间的态度。仅此而已。

更新今天放上
更新时间2010-3-11 21:22:05  字数：82

　不过在贴吧留言后，竟然有百分之九十以上人劝我别写！怕对我不利。所以我准备尽量减去敏感，以李梦梦台湾人的视角去写。所以更新今天只放在《佛眼》里，要看的去那里看吧谢谢！

佛眼看生死轮回之－黑色星期五
更新时间2010-3-12 0:53:27  字数：3719

　写佛眼之前我就在书里告诉了各位读者，我是一个不择不扣的佛教信徒，作为一个信仰佛教的作者，虽然不敢说有多么了解佛经说讲的深奥的道理。但世界上任何宗教无非不是叫人心善，不做恶。佛教也是如此，而佛教的理论更是系统化的解释了这个超越科学之上的深奥道理。因果轮回，灵魂不灭等等，最基础的东西虽然在当今所谓的发达科技中依然不见落伍淘汰，甚至是一套相当科学性的理论教程。
　　生命这个东西本来就是深奥的，我们人类至今无法知晓来自外太空无法观测到的区域的未解之谜甚多，甚至科学到现在都无法解释很多的东西，真正的科学不是把科学无法解释的东西扼杀，而把从宗教系统理论解释人生的真谛称作为‘迷信’。真正的真理是应该多方面的去理解，研究，任何能给与我们认识世界认识真理创造机会的‘东西’。
　　科学不能‘高傲自大’宗教的传播者和崇拜者也一样，超越了一条界线也许科学变成了迷信，而宗教也会变成‘邪教’。教人杀人，强奸，无恶不作的组织，政府，宗教都可以这样称呼。而这个事情的发生居然还有人用穆斯林的旗号，鼓吹赶走华人，杀尽华人为口号，这样侮辱穆斯林的组织尽然出现在了东南亚的岛国‘印度尼西亚’
　　我不敢说那是谁指导参与的有组织行动，如果是在911之后发生，这并不亚于那次恐怖袭击。如果美国没有发生911而那声这个反美国人事件。而杀死，**1250名美国公民，也许印度尼西亚会代替阿富汗，美国一定不惜一切代价打到这个国家的政权！
　　不要以为佛教的理论只是嘴吧说说，都是虚假的，看不见的东西就不存在，宇宙的边际再哪里？我们看不见，黑洞长的什么摸样我们也看不见，但他们是存在的！不是看不见就不存在了！我们的目光没有天文望远镜那么能看的遥远，很多东西凭我们的感觉，视觉看世界理解世界最最虚假！所以我不是诅咒制造98年反华事件的元凶，我也没有必要去诅咒你什么，因为因果都是由自己制造的，按照佛教经典讲诉，这个元凶死后包括制造**杀人的参与者，将落入无间地狱，无间地狱在哪里？无间地狱在一个我们活人永远也感受不到，想象不到的痛苦的地方。据佛经说，这些人会比那些被他弄死的人痛苦千百万亿被德方式每天源源不断的享受痛苦！而且死也死不了，要享受多少年？根据佛经记载的人间时长，即使地球都毁灭千万次了他们也还无法出来！
　　佛眼看人生，佛眼看世界。菩萨有能力让李梦梦投胎从大陆变身为台湾富商之女，也就有能力在98年印度尼西亚的反华事件中让李梦梦这位大富大贵的人脱离恐怖。
　　……………………李耀华身为作为一位中华民国籍的企业家。虽然他已经把主要的投资放在了中国大陆，但本岛和泰国，印度尼西亚等地依然有一些工厂。尤其是设在印尼首都雅加达附近不远处的橡胶园最为广阔。这里是橡胶基地是为耀华在大陆投资的中华轮胎制造企业生产原材料的地方。1998年5月11日。十八岁的李梦梦持台湾护照在母亲惠子的跟随下第一次以董事长女儿的身份视察这边的橡胶园。
　　台湾长荣航空公司的国际航班准时在1998年5月11日中午12点15分抵达印尼雅加达国际机场。在和母亲一番标准的日本话的交流中，身着漂亮雪纺碎花衫加淑女长裙装的李梦梦散发着美女的艳丽。如今的她日语的能力已经和普通日本人无异。这当然跟她的勤奋有关，不过当她跨上这片热带岛国土地后，怎么也没想到自己会看到如此震惊世界的场面！她对日本没有归属感，即使自己留学日本，即使自己母亲是日本人，即使自己会一口流利的日语，她依然会强调自己时华人。但接下来的几天死亡，血腥的恐怖中，自己的几句日本话和母亲的日本国护照却拯救了自己的生命！李梦梦一直以为**民政府是自由民主的政府，身为中华民国国籍的公民会得到生命保障，但在98年5月13号以后她的想法彻底改变，一直让她抗拒的几句倭国的语言却竟然会救了自己的命！
　　在雅加达机场，李梦梦带着一脸的兴奋，由专门来接她们母女的橡胶园管理者，印尼当地的华人，李世民专车接走。这个男人40岁出头的样子。李哲一头短发平头，看见小姐的时候，眼睛一眯起朝董事长千金和太太鞠躬。
　　印尼的首都看上去没有台北繁华。可是马路也算整洁，干净，马路两边的热带树却给林文文异常的心里感受，她闭上着眼睛，深深的呼吸感受着这个热带国家给自己的感觉，在来这里时，她一直在早稻田大学学习，日本虽然文明发达，可是她却一直感觉压抑，即使那里的环境优美，外婆，外公还经常带她去看樱花，富士山。但李梦梦却依然抗拒这个国家，依然不喜欢日本。前世大陆教育的影响即使在今世也无法完全抹去！
　　车厢里有些安静，惠子不太会说中文，在和女儿单独谈话时，她一直都习惯用日语交流。汽车经过了整洁的水泥马路，往郊区开去，路面开始变成了普通的黄泥路，虽然不颠簸，却在烈日下泛起了扬尘。四周围的水稻田映入了李梦梦的眼帘。
　　“妈妈，印尼的华人多吗？似乎雅加达的繁华马路上，看到很多都是挂中文字的商店嘛，我很想去买点东西带回东京。”李梦梦撇着脖子遥望那一片碧绿的田地。用流利的日本语和母亲交流着。
　　“不能！这里不是台湾也不是日本，不要乱走。”母亲在女儿兴高采烈的时候居然一口拒绝了她，这让李梦梦笑脸全无的撅起了嘴。
　　李世民从后视镜里看见了小姐那可爱的样子。不经嗤嗤的笑了起来，作为印尼橡胶园的管理者，他早听说了董事长有位漂亮俏皮的千金小姐，如今见到她，相貌果然出众。如今当然也不忘记来搭上几句话。
　　“小姐会说中文吗？你的日本话说的真好！”李世民不忘夸奖一句后座的美丽小姐。
　　“李叔叔，你的国语也讲的很好嘛呵呵。”李梦梦调皮的一句日语和妈妈交流一句国语和李世民交流着，整个车厢里欢笑不断………………。
　　…………经过一夜的休息，刚来印尼的疲倦使母女两人一直睡到了第二天的9点钟。这个橡胶园位于雅加达郊区的某个原始山林附近。这次李梦梦和母亲惠子都住在一个普通的园林管理大楼的客房里。这个楼是两层的建筑，上层最里面是两个客房。李梦梦今天和母亲同睡一个房间。而外面的客房则是李世民和他妻子的卧室。李世民的妻子是印尼籍华人，而李世民本人则为台湾籍。他的妻子昨天梦梦就见过了，一个36岁的中年女子，虽然谈不上气质优秀，也算中规中矩，一头长发扎着马尾辫，中裙一穿不失风韵常驻的中年妇女的味道。下楼的宿舍里住着5队的本国华人。都是园林找来的员工。
　　1998年5月13日早晨九点的样子，李梦梦似乎还在睡梦做美梦时，却听到了打砸，和男人凄惨的叫声。随即她和母亲都惊醒。紧接着听到了印尼语在门外的疯狂叫嚣，也不知道他们在叫什么，随即一阵女人的惨叫，吓的李梦梦全身一阵发颤。她第一感觉出事情了！
　　“妈妈，声音不对！”李梦梦用害怕的口吻，一脸苍白的朝母亲看看，随即她听到了外面男人的笑声，和响亮的拍打声，女人哭泣的声音。
　　惠子赶紧下床就着急的套着自己的衣服，她当然也听见了声音的不对。赶紧也提醒还穿着睡裙的女儿赶快换衣服！
　　“李世民，李世民。”惠子着急的喊着他的名字。却没有回音。那女人的哭泣变的绝望，痛苦。男人们的声音却异常的狂笑鼓掌着。就是这个施暴的行为使他们都没有急着上楼。惠子和紧张的有些木讷的李梦梦都换好了衣服，门却被人踢开了。门口站着几个平头，肌肉发达的印尼男人！因为看他们长的就不像华人，所以李梦梦敢肯定他们是印尼人！
　　这时，母女两都已经穿好了自己的衣服。相比李梦梦的耀眼，吸引的门口的印尼人眼睛放光的看着她。李梦梦感觉到了危险。本能的全身居然都僵硬了。
　　“华人！出来！”几个男人手里居然拿着管制刀具。寒光袭人。李梦梦一听他们用生硬的中文喊着，她更加感受到了自己的处境！
　　惠子处于保护女儿，面对歹徒，她伸手挡在了梦梦的前面，用日语朝他们喊道“我们不是华人！我们是日本人！。”
　　本来几个男人都已经冲进了房间，想揪住李梦梦和惠子进行强奸或者**。但听这个女人满口的日语，终于没有伸手去抓她们。其中一个脚穿军靴和军裤的印尼籍男子，瞪着凶悍的眼神，扫视着李梦梦和惠子，告诉惠子拿出护照。惠子都不明白他们想干嘛，说是警察也不像，说是强盗为什么要看我的护照？但现在没有时间让他考虑，她只好把自己的日本护照交给了那个穿军靴的男人。打量了惠子的日本护照，他的脸色稍微变了，不在凶悍。把护照交还到了惠子手上，又指指李梦梦让她也把护照交出来。
　　李梦梦吓的不知所措，自己只有台湾护照。从他的眼神中，李梦梦本能的感受到这群印尼人是冲着华人来的！她知道自己绝不能告诉他们自己是华人！所以她灵机一动故意说起了日本话来回答他们。
　　“你们要我出示什么？”李梦梦强装镇定，回答的日语没有任何惊恐。这让几个歹徒不敢上前。带头的军靴男人，思考了一下，想起了上面的命令，只杀，只强奸华人，日本是个不好对付的国家，眼前的美女真的很美，要是她是华人那他们就有的享受身体的快乐了…………。那男人死盯着李梦梦。房间里变的很安静。正在这个时候，楼下喊起了他同伙的声音，印尼语！李梦梦不会听错！在这里听不懂的语言只有印尼语！
　　男人随即带着他的同伙一起下了楼。李梦梦身体瘫软在了床上。
　　“啊……。”一阵女人撕心裂肺的嘶叫后，空寂除了那几个男人的笑声和说话声，整个楼外变的静悄悄的。没有任何的其他声音。惠子抱着发抖的梦梦不敢往楼下看一眼。李梦梦则在万分恐惧中紧紧的搂着母亲的身体，她们到现在也不知道印尼爆发了反华的暴乱！（中国人顶一下。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

佛眼看生死轮回之－心灵的最柔软处
更新时间2010-3-13 23:18:31  字数：3900

　是的，看来日本人的眼光是很准的，尤其是对印度尼西亚这样贫穷低贱的国家的人，从外皮看透到了内心的肮脏和变态。惠子知道要在这样混乱的场面下保住女儿的命，就必须寻求日本大使馆的保护！作为日本人，她现在即紧张又害怕，虽然李梦梦属于华人，但女儿毕竟是自己肚子里生出来的骨肉！她身上流淌着自己身上的血！她不管怎么样也算半个日本人！日本政府！日本大使馆无论如何都无法推脱责任对李梦梦进行保护！
　　1998年5月13日，平静繁华的雅加达成了华人的坟场！是的印尼成了拥有炎黄血统，百家姓氏华人的屠宰场！火葬场！任何低贱的印尼人可以抢走华人的一切东西！几个华人开的大型的超级市场门口，华人的汽车被当街掀翻，印尼人面带开心的笑容，潇洒的点起熊熊的烈火，站在车边拍手高兴的欢呼！盛世空前的景象！超级市场的对面不远就是警察局，而这样看上暴力混乱，凶残的场面，却在咫尺的地方不见一个警察出来！大街上的口号虽然足以震破对面警察局的玻璃门，可是警察们却和往常一样上班，有些还在安闲的喝着咖啡，谈笑着。
　　印尼雅加达国家警察局，办公室，印尼警察署的司长对燃气街头的熊熊大火丝毫不回头望一眼，他在平静带着安详的微笑接着电话，虽然暴徒那‘杀光华人狗！强奸支那女人的口号，打砸的声音比听筒里的声音还响。但这位穿着印尼度西亚警察警服的高级警司却只是尽量捂住话筒，尽量不让街上华人的惨叫声，暴徒的狂叫声传到对方那里。
　　“你们全部给我原地待命，没有国防部的命令不许出门！”那边是印尼国防部高级上将的电话，这位上将接受了印尼总统苏哈托的指示，向已经发生暴乱的地方‘警察局’下达国防部直接军事命令！苏哈托微笑的朝这位印尼上将点头，在国家政府中心中，一头白发的苏哈托笑容祥和，他想起了自己执政的32年里已经送走了50万的炎黄子孙的华人，也就是所谓的中华百家姓的姓氏的华人下了地狱。想想自己居然杀了那么多的华人，比南京大屠杀的死难者还多的时候，苏哈托深感自己荣光无限。当这位高级上将挂了电话后，苏哈托朝他笑笑。讥笑的对那位将军说，我已经把华人所有的百家姓都杀了不止1万便了。我可是为印尼安定繁荣做了不可磨灭的贡献了。
　　将军站直了身体朝他敬礼！想想确实也是这样这位‘伟大’的总统带领印尼人随意的强奸华人女子，妇女。杀华人。杀了32年华人他早发现华是人最容易欺负的种族，杀华人没有人会为华人报仇也没有人会为他们说公道话，这才使苏哈托微笑安详的笑容杀尽华人取乐！
　　…………雅加达街头刚才华人开的超级市场门口，不知道从哪里出现了几辆大车，似乎是军车，下来了很多的平头男人，很多还穿着军靴，甚至还有拿枪的男人，他们肌肉发达，似乎比那些当兵的还强壮还专业。当他们跳下车时。很多的印尼人正从超级市场里背着里面的商品悠闲的往外走着，他们更有相互朝对方笑笑，打手势的。似乎华人的商店的东西本来就可以这样肆无忌惮的抢！更让人发指的，警察不但不出来制止这样在20世界日本军队才会做的强盗行为，还端着咖啡，朝窗户望到街上，说笑着看他们抢！
　　低贱的印尼人！智利低下到白痴的政府，这样的执政能力，可以想象这个强盗的国家在大海啸里才死几十万人已经算上帝给他们幸运了！
　　正在混乱不堪的时候，刚才卡车里下来的穿军靴的人三五人，却从超级市场里拖出一个身材苗头的女子。
　　“华人！华人狗！你低贱的华人！。”只听着一个强壮的穿军靴军裤的男人，伸手就抽着这个女子耳光。
　　“啊！”女人哭泣的惊恐的喊叫着，双手捂着头。但对这个女性的侵犯才刚刚开始！围着她一共有7民身材体质差不多的军靴，军裤的男人。刚刚被打了两个耳光的华人女性，还在哭泣的惊恐中。另一个强壮的男人，口吐侮辱华人的语言一抬脚，蹿在了那华人女性的肚子上！
　　“啊……。”一声惨叫，女人手脚抽筋的倒在地上，她几乎昏死过去，耳边那印尼人的辱华骂声却那么清楚。
　　‘华人！世界上最低贱的人！哈哈，我们在军队里都没玩过女人，我们一个一个排队玩玩她怎么样？”
　　“好！好！瞥死了，都只每天训练，哈哈，我们一个一个的上她！看谁的时间长！。”那些人原来是军人！只见他们鼓掌着，随即，女人惨叫！衣服被三个男人强行撕破！
　　“啊！禽兽！天哪！”华人女子垂死的叫喊着，极力的挣扎，但那里是接过军队训练的军人体质好！被连打带踢的打了以后，女人几乎昏死过去，她的双腿被两个印尼军人一边一个得搬开，就在印尼雅加达，就在1998年’盛世‘的今天。带着*的生殖器，进入了这个华人女子的身体，忘情的闭眼，疯狂的蠕动身体，这些印度尼西亚的军人！当街！在1998年的5月13日！在雅加达繁华的市中心！对炎黄子孙的后裔进行施暴！请所有的华人记住！
　　就在当街的性侵犯时，里面的印尼人手拿木棍，刀具，追杀着里面的华人。
　　“滚出来！华人！。”凶狠的印尼人三五人，用巨大的木棍，死命的打一个华人男子的头！直到血肉模糊！那华人的头已经几乎被敲得脑浆流出来的时候，两个印尼人，一人抓住那已经死去华人的双腿。把他的尸体往外面拖，血迹沿尸体的地上，擦得满地一条血痕！印尼人的木棍上暂满了华人的血。
　　随即两个印尼人手脚灵活，轻松的割下了血肉模糊的华人的头！就出门去了！
　　而门口的华人女子，这个时候，承受不了7个男人的身体侵犯，早已经死去。她全身裸体的躺在地上，最后一个快活完的印尼军人，忘情的栓着皮带，其余几个拉来了摩托车正把华人女性的裸体绑上一根绳子。然后加快速度飙到90码，华人女子的尸体几乎皮开肉破！血肉模糊！沿街的印尼人欢呼鼓掌为杀华人的‘英雄’鼓掌欢呼！
　　这是雅加达印尼98年反华大屠杀最不恶心的一角，更具恶心，更加可怕，更加变态的事情在13和16号遍布整个印尼！强奸华人妇女，却一直没有结束！
　　反华暴乱发生的一个小时。日本大使馆考虑到在印尼的13000名日本侨民的安全问题，日本当即召开了紧急会议商讨派C130运输机和日本自卫队武装保护侨民撤出印尼。同时日本外务省提醒日本侨民不要参加大型集会。需要紧急援助找日本驻印尼大使馆！新加坡再得知反华事件发生后，作为华人国家，当即宣布章宜国际机场24小时不关闭，接收印尼逃难的华人！马来西亚政府随即紧急派出两架大型运输机，把本国的华人侨**送回国。台湾政府特别指派长荣航空，和华航紧急派出班机，准备把在印尼的32000名台湾籍华人输散回台湾！
　　同时日本政府实在担心日本在印尼侨民的安全身存问题！日本国驻印尼大使馆总领事丰田武荣外交官，立即离开大使馆，应政府要求向印尼提交日本政府紧急照会声明。
　　丰田武荣紧绷着他的脸，严肃的告诉印尼官员，如果印尼的骚乱分子大规模袭击日本侨民，造成无法控制的后果，日本政府将采取措施，希望印尼尽早控制局面。同时日本大使馆官员接到日本政府的紧急通知，要求大使馆帮助一切需要帮助的日本侨民。如遇到伤害日本侨民生命安全的事件，大使馆当竭尽所能确保日本国民的安全！
　　…………惠子带着女儿，奔跑了20公里，李梦梦也不知道自己从来不跑步的人今天居然能一口气跑20公里。跑进了雅加达市区。一切果然如惠子所想，雅加达的华人商店，超级市场浓烟滚滚，碎玻璃弄的满地都是，很多的尸体都在街上血肉模糊，女人几乎全部都是裸体死在马路上。等她们进入市区的时候，看见了印尼警察，惠子看的很清楚，一个身穿警装的印尼警察，向一个棒子上插着华人头颅的印尼人竖起拇指，和蔼的朝他微笑的同时，还深情的握手。充分的体现了‘警民’合作精神。
　　外交照会完毕后，丰田武荣坐上车头侧面插有太阳旗的外交使馆的车离开了这里，这个时候虽然街道上虽然很乱，却乱的很有‘次序’华人杀！强奸！而其他国家人，印尼人，都很安全。所以日本外交使馆的车并不忌讳，就朝乱七八糟的街面开着。那太阳旗在风里飘，暴徒看见这个车不但不合围起来，还远远的走开了。
　　“呜呜……啊……”李梦梦刚进雅加达，犹豫被暴徒从身上搜出了自己身份证，青天白日满地红的旗帜说明她是华人，5个印尼人正把她推dao在马路的边角人行道上，准备强奸她。惠子吓的哭喊，疯狂的叫喊。“我们是日本人！我们是日本人！你们住手！。”正在心如刀刺的时候。车头一侧飘有日本国旗的大使馆车正好驶来。惠子机会冲动的跑到了路中间双手举着自己的日本国护照，跪地身体堵住了大使馆的车！“请救救我的女儿！我是日本人！。”
　　汽车赶紧刹了下来。“丰田武荣紧急的下了车。当然他不必不去看这个女人的日本护照。“太太，发生了什么事情！我是日本国大使。”
　　“啊……！”梦梦惨叫着，她的上衣被撕破！双手捂着脸，她全身颤抖到痉挛。“
　　”哈哈，华人！强奸她！。“
　　“大使先生。救救我女儿！我们是日本人！他们要强奸我女儿！。”
　　“八嘎！住手！不许侮辱我们大日本！”一阵男人严厉的腔调喝斥声。那几个暴徒居然傻眼的松开了痉挛的李梦梦。漂亮的凉鞋已经掉在了马路上，李梦梦光着脚丫，双手捂着被人撕破的雪纺衫。裙子已经皱巴巴的，她的哭泣声凄惨。她根本站不起来。那中华民国的身份证就掉在地上！
　　暴徒们听到日本话，傻眼的看着那位日本国驻印尼大使，丰田武荣，怒瞪着眼睛，朝他们指了指汽车上日本国旗。这个时候不知道怎么回事情刚才死了那么多华人，都没出来的警察到出来了，他们奔跑着朝这里喊着。
　　“对不起，让你受到那么大的伤害，那是我们大使馆的失职，对不起。”丰田武荣，在警察过来后，斜看了一眼那些警察，带着悔罪的面容朝地上衣衫不整哭泣的李梦梦和惠子道歉。他没想到日本国民居然被卷入其中，要不是自己站出来也许这个日本女孩将被强奸！
　　警察很知趣看了是日本大使馆的车，随即赶走了暴徒，而丰田武荣，赶紧让李梦梦和惠子两人坐上了大使馆的车。很快离开了这里………………。
　　（写不完，再写最后一个章节，把这个事情叙述完，希望大家要像被洗脑一样看看作为一个强国该如何让人家畏惧你！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33万字小结
更新时间2010-3-21 23:01:01  字数：3843

　看看自己去年7月动笔，也写了不少字了，可是回过头来看看，《别把眉儿皱》才写23万字，《彝》写33万字，自我感觉《彝》文笔比《别》好，为什么收藏却是相反。《彝》收藏471.《别》却有855.我努力的更新《彝》收藏几乎就没上去过。可是《别》周更菜刚刚开始，前段时间停更都一年了。却在周更开始时，几天就收藏涨了好多。这是为什么？有人说《别》的魅力高过《彝》也许是吧。不过不管怎么样《别》《彝》都是我生的，我这样区别对待他们，望子成龙的没有如我所愿，而弃之一边的似乎精力旺盛。所以写这个特别章节是问问大家是不是我应该顺应读者，先更新《别》而把《彝》变成周更呢？请热烈的讨论一下吧！
　　为了让读者更好的选择两本书，我这个章节特别更新这两本书的后面的某一个片段，让大家比较一下，以选择好到底让我先更新那本比较好。
　　好了首先来一个《彝》之后的片段欣赏，请读者自己衡量两个书更喜欢看哪个留言告诉我谢谢大家了。
　　**************首先《彝》后面的故事主要是描写熙加嫁进汉家后的生活的故事，主要以家庭故事为主。这个片段描述的是熙加嫁进张家一年不到时的夏天的一个片段。
　　烈日炎炎的夏季，声声的知了叫声传递着，女孩们漂亮的衣裙，展示着夏天给我们的多姿多彩…………。傍晚夕阳的余辉印红那马路时，马路边人行道上行走的路人中，又见曲比熙加更加成熟，靓丽的美丽。
　　她依然扎着一个粗而饱满的马尾辫，前额的丝丝留海，一直垂于耳边，最长处已经靠近嘴边。那双大大的眼睛，依然在双眼皮，长睫毛的伴随下对任何男性有杀伤力。一条颜色活泼好看的花色雪纺连衣裙把她整体的曲线印划得和谐好看，领口的两条丝丝的雪纺飘带在她胸前随风飘舞。同时伴随着她脚底的好看的凉鞋走动，小腿间的裙摆跟随着节奏的舞动，却对算的上显眼。
　　不过和她的穿着相比，曲比熙加却显得很失落甚至看到了她的脸色突然变得悲伤，大大的眼睛里竟然挤出了一丝眼泪。
　　“为什么会这样……我该怎么办？”熙加忍不住，哽咽的自问自己。那眼眶里的泪水早已经滑落到了脸颊。那悲伤的表情让人看见了好难过。
　　她从自己的拎包里拿出了那种白纸黑字的医院化验报告单。苍白的手无力的抓着那张让她心痛的纸。为什么她会哭的那么厉害呢，完全是因为这张纸！因为这张纸告诉她，她患有*轻微畸形。难怪自己结婚半年多了却一直没有怀孕！这让她又想起了双性人，又想起了人家讥笑自己的话。人妖这个帽子似乎又被无情的扣在了自己身上。作为人家的妻子，她才感受到了巨大的压力，自己半年多来怀不上孩子的压力早已经让自己筋疲力尽。现在却的来这么一个结果，几乎把曲比熙加彻底击垮。虽然医生说只是怀孕的几率少点，只要进行药物治疗，还是没问题的，但这不足以让熙加放心！
　　带着迷茫的神情，她却已经到家了。
　　“我回来了。”熙加忧心匆匆的面容，拉开了一楼客厅的门。可是仔细望了一圈，客厅里没有人，奶奶和妈妈都不在也没看见张明。里面的厨房间只有爸爸，洗菜忙碌的身影，听到儿媳叫声。张民东自然笑呵呵的回头回应着熙加。
　　“呵呵，哦，我的女儿回来了啊。工作了一天累吧，你先休息一会吧。”张民东属于典型的好男人，不但会做家务，一家人的吃饭问题也是由他来操心，相比韩国，日本的大男人主义，中国正好相反。
　　“没有，我不累。”虽然已经听惯了公公那有些肉麻的称呼，但每次听见他叫自己‘女儿’熙加心里依然还是觉得有些异样。也许公公没有女儿只有一个儿子的缘故吧，所以他对自己才会特别的喜欢，总喜欢把自己这个儿媳当女儿一样的爱护。所以他总是这么称呼，熙加也只好不好意思的笑笑接受了。
　　“阿爸，张明回来了吗？他是不是在房间里？”熙加说话的同时，暂时忘却了刚才身体上的问题，走进了房间，向厨房走去准备去帮公公做饭。
　　“哦，他还没有回来，可能加班了吧你打个电话问问他晚上回不回家吃饭。”张民东卷起袖管。把脸盆里的淡水龙虾放到了地上，准备去头炒菜。
　　“哦好的，奶奶，妈妈去哪里了？阿爸。”熙加显得有些疲劳的把自己的挎包放在了客厅的沙发上。拿出了手机，准备拨打老公的电话。
　　“你妈妈和奶奶有事情出去了，要晚上回来呢。”张民东抬起头，笑眯眯的望了一眼，漂亮的儿媳正在背对着自己打电话。
　　“喂，回来吃饭吗？你在干嘛呢？”熙加的声音里带着几许的不满。看熙加撅嘴的表情，似乎张明今天在加班，晚饭也没办法回来吃。听完了他的解释再解释。熙加似乎有些不耐烦了。急急的就打断了他的话，带着几许赌气的口气说道；“知道了，早点回来。”
　　盖上了手机，熙加转过了身体，张民东看她的脸色似乎有些不开心，也不知道女儿怎么了？难道就因为儿子不回来吃饭才这样吗？应该不会啊，张民东摇摇头傻笑一声，小声的说“真搞不懂你们年轻人。”
　　“阿爸，我来帮你吧，张明今天不回家吃饭。”熙加的裙摆很快都已经到了蹲着的张民东公公的眼前。张民东抬了一下头，熙加已经蹲了下来，搂一下裙的同时，也听到了她发出的惊呼声。
　　“阿爸，我们今天两个人吃龙虾大餐吗？”看她的样子似乎心情和刚才比畅快多了。脸上露出了一丝笑容的同时伸手就抓住了一只龙虾。
　　“呵呵，当然不能亏待了我的女儿，不过你要小心点，不要被它夹了手指。”张民东站起了身体，准备炒菜。两人分工做确实要快很多。他看熙加这么开心，所以也就把龙虾交给了儿媳。
　　边起着油锅，他也不忘和这个漂亮的儿媳搭讪。
　　“你知道奶奶，妈妈去干嘛了吗？”张民东手脚利索，翻动着勺子，轻松的炒着菜。
　　“哦？她们去干嘛？”熙加边说着话，眼睛却死盯着龙虾，感觉无从下手，因为它的两只大钳子举得老高，‘武力’威胁熙加。
　　“她们去灵隐求菩萨，希望我们家快快有个孙子呢。”张民东边说边笑着。
　　“生孩子……。”熙加突然感觉一阵凉意，她想到了自己的情况。似乎一种无形的压力从头上一直压下来，似乎要把自己压到地底下去。两眼迷茫的发呆着。
　　突然她的表情骤然的紧张，眉儿皱起，表情痛苦，叫了起来。“啊呀…！啊呀！”熙加站了起来，她的眼泪都留了下来。惊恐的叫声依然不断。
　　“怎么了？怎么了？女儿。”张民东也被吓了一跳，惊恐的转过了身体，他看见熙加的手指被龙虾夹住了。熙加几乎带着哭腔的喊着。
　　张民东赶忙着急的拿起刀把龙虾劈成了两半……………………。
　　……………………到晚饭上桌后，表情一脸无辜的熙加看着已经被烧熟的龙虾。却在抬起手看着手指上缠着创口贴的地方就感觉到了刚才隐隐的痛。
　　“来，女儿，多吃点。”张民东乐呵呵的给她夹着菜。
　　熙加微微的一笑，很深情的告诉对面而坐的公公。“谢谢你阿爸。”
　　虽然吃饭前发生了这个事情，但终于这顿饭还是吃的很开心…………………………。
　　吃完了带着炎热浮躁的晚饭，熙加便早早的跑进了自己的房间，她的房间在三楼，结婚后，他们两的婚房就隔壁除了一个洗浴间，就是张家长辈的房间，一楼和二楼，还有后面的圈居的都是租给人家的出租房。
　　拿着浴巾和睡裙。曲比熙加走进了洗浴间。脱下了那身漂亮的雪纺碎花连衣裙，在清凉的浴水中淋浴，头头顶彻底的流到脚跟，流到肌肤的每一处。她的压力似乎暂时的被水冲走。她感觉的出张家很希望自己怀孕。可是自己到底该怎么办？淋浴的水顷刻冲向她白净的脸蛋。她闭上眼睛，享受着凉水的感觉…………可是这个时候她感受到光线一点都没有了。所以赶紧伸手搂到毛巾，擦了一下脸，四周黑乎乎的，居然停电了。曲比熙加感觉有些生气，这里夏天由于用电超负荷，一般电力局会隔时间段对农居房进行关闸限电。看来又被关闸了。洗浴间本来就小，也密封，熙加感觉伸手不见五指。她赶紧狼狈的擦着身体上的水迹。换上了睡裙便走出了浴室。
　　“阿爸……。”外面黑乎乎，熙加想到自己没有备用的灯，黑乎乎一个人呆在房间里即恐怖又孤独，所以她想起了还在家的公公，希望他能给自己一个照明的器具。
　　结果却没有声音。这让她有些心慌起来，难道阿爸出去了，这黑灯瞎火的怎么办？她带着忐忑的心，摸进了自己的房间………………。（请尽快选出结果）
　　下一段林文文。《别》和《彝》不一样，所以写起来也有区别。
　　说起来这个故事也复杂，故事里说道，何文并不是何坤亲生的，而她的亲生父亲到底是谁呢？为什么何文的母亲要这样惧怕这个人，这样的故事情节，势必引来很复杂的问题，等于林文文这个人有两个亲生父亲，一个毫无疑问是林振豪，身体的父亲，但还有一个到底是谁呢？请期待，最后揭开谜底！下面描写一段，林文文和何坤的片段。
　　************静静的房间看上去，恬静而安详。只见林文文正在吃力的搂着何坤往床上倒去。一身酒气的何坤也许是想念妻子太深，所以才会在身边即没女儿陪得时候，又孤独的时候独自饮酒。当林文文进门时，却发现父亲喊着母亲的名字，醉倒在地上。
　　“爸爸！你怎么喝那么多酒！”林文文脸色变的有些愤怒，她最不想看到父亲这样生活态度。自己不放弃他他却这样的消遣自己。林文文用力的抡起父亲的一只手，努力的把他往床上扶去，小小的女儿身，实在没多大的力气，她有些踉跄的伴随着父亲东倒西歪身体往床边扶。
　　“满身的酒气！臭死了！。”林文文实在不习惯从父亲嘴里喷过来的那股酒气，几乎伸起一只手捂住了脖子，可是这个时候，她却发现何坤一只手滑落到了自己的腰间，还紧紧的搂住了自己。
　　“小兰，我的小兰！”
　　“啊！你干嘛！放开啊！”林文文发现不对劲，自己的身体只穿着单薄的黑色T恤衫，胸部已经被他这么一挤。都贴站何坤的怀里了。那条白色长裙连腿也被何坤夹住！
　　由于惯性，人就倒地。被何坤压在了身上！
　　“我是文文！你快走开！我是你女儿！爸！你要干嘛！”林文文，吓的哭起来，用力的打着他的头。身体强烈的蠕动着，希望能从他身下逃脱出来！（汗……你们喜欢哪本我就先更新那本好了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《彝》《别》PK欣赏
更新时间2010-3-22 15:08:47  字数：3143

　为了让读者更好的进行选择，作者再描写一些两者的精彩片段时，会附上作者问卷调查，在两本书里PK谁先更新。希望读者们踊跃投票，QZH1982感谢你们。
　　《别》片段欣赏*********作为一位身价上百亿的富家豪门女，林文文却一直很低调，她的作风和林燕是截然相反的，父亲林振豪在这个方面也一直很赞许女儿。
　　今天的林文文刚刚下班，就接到了父亲的电话，所以她正穿着一身淑女花色衬衫，手里拎着她的小拎包，说起这个包包，还是母亲非要自己出门拿个包的，说方便，女孩就应该拿包包，虽然林文文不怎么愿意但又不想跟母亲顶嘴也只好勉强的拎着它了。她的身材苗条穿着牛仔裤脚步轻快的走进了父亲办公室门前。
　　董事长秘书正伏案工作，看见小姐脚步急促的走来，赶紧抖擞起精神，站起来，朝她点头微笑的打招呼。“小姐你好。”
　　林文文侧身，礼貌的朝她笑笑，问她。“我爸爸在办公室吗？”
　　“嗯，董事长在的。”秘书显得有些紧张，因为以前林燕和蛮横，甚至行为有些让人生气厌恶，虽然这位林文文不再这样了，不过林燕的印象刻在脑海里后，多少会让她对这位温和的小姐产生畏惧。
　　“那我进去了，你忙吧。”林文文再次点头朝她微微的一笑，便走到门口，敲开了父亲办公室的门。
　　………………“爸爸，你找我有事情吗？”林文文显得有些拘束，站在门口，轻轻的关上了门。办公桌后的父亲，气质优秀，打扮得体的批阅的公司的文件。当他看见自己的乖女儿进来了。赶忙丢下了手里的笔，笑呵呵的对女儿找起手。
　　“来乖女儿，你来了。过来到爸爸这边来。”林总离开了他的董事长座位站在那里开心的笑看着靓丽的女儿。心里说不出的高兴。
　　虽然女儿人变了，但对于自己林总来说，不管是林文文还是林燕，她们是同一个！一样流着自己身上的血。所以他到一直没有把文文当外人。
　　“哦，爸，你坐着就是了，我站你身边……。”林文文尴尬的双手拎着自己腿间的挎包，朝父亲偷看了一眼，父女两虽然有血缘关系，父亲对女儿的爱虽然没有变。但是对于林文文来说，她毕竟是后天才进了这个属于自己亲爸爸，亲妈妈的家庭。不是从小在他们身边长大的背景，让她依然无法用正常的心态去看待自己和他们的关系。这也不能怪林文文，想想也是，文文对这个家庭总有一种自己被嫁进豪门的感觉。碰到一些郁闷的事情，不开心的，或者说心里话，她只会依靠在何坤父亲的怀里跟他说，而把林振豪和朱燕当做公公，婆婆似的，心里从来不敢说！
　　这就是两人如今见面，林振豪一点不见外，而文文却变的很见外的原因。为了改变这样的状态，林家长辈商量过，他们觉得要给文文更多的温暖和关爱。一定要用自己的爱拉进和这个亲女儿的关系！
　　“呵呵，我们林家唯一的掌上明珠，不坐这里还坐哪里？以后这里全是你的，迟早要坐的来。”林振豪豪爽的一笑，他很少在严肃的办公室里这样笑，林文文以前过来只会看见父亲紧绷着他的脸，而从他办公室里出来的高管们一个个低头不语，看的出是被批了。所以这次父亲的意外笑声让她戴着很惊讶的眼神望着父亲，同时自己的手已经被爸爸来住，身体不由自主的便由他去，很快坐在了那软软的真皮董事长沙发上。
　　“呵呵，看看嗯我看看，我們文文一坐在这里就有董事长的气质，不愧是我的亲女儿！”林振豪特别强调亲女儿几个字，不要看他笑的很开心，其实心里怕的很，因为自己家对女儿的那种凝聚式的关怀太少了，再这样下去，女儿要是和她以前的爸爸跑了那就完了。林振豪双手扶着自己办公桌按。笑的好开心，而女儿还是一头雾水的带着奇怪的眼神瞧着父亲的脸。
　　“这是怎么了？爸爸，你不会只让我过来坐你的位置吧！”文文有些尴尬的露出了笑容，那双漂亮的大眼睛如有某种特有的美女吸引力，深深的吸引着林振豪继续的注视女儿的脸。
　　“哦呵呵……是啊，我就是希望你能过来，慢慢的熟悉公司的产业，然后就坐我的位置。”林振豪看着女儿有些可爱的迷惑眼神，忍不住伸手在她的脸上抚mo了一下。
　　“啊……爸……。”林文文脸色微微一红，赶紧躲开，因为她发现父亲还想摸自己的脸。原本林振豪只想把女儿和自己的关系拉进，所以主动的做出很亲密的举动，却引来了女儿的恐惧，想想上次被何坤爸爸差点shi身的事情。让她居然恐惧这个身体亲爸爸的示好行为。
　　林文文显然有些慌张了，她站起了身体，连包也没有拿就离开了父亲的坐位。可是林振豪当然不会知道自己亲女儿差点被她那个爸爸非礼的事情，所以他依然很亲近的贴近女儿身体，希望能让女儿和以前林燕一样。
　　所以在文文低头抓包的时候，他却伸手搭住了女儿的肩膀。“女儿，爸爸要送你一件大礼物。”
　　“啊！”林文文惊恐的腿往后退。差点一个踉跄跌倒，还好林总身体一前倾，赶紧伸出手，搂住了女儿的腰才没让她摔倒。
　　“放开我！不要碰我！”林文文几乎要哭出来了，这个动作让她想起了何坤父亲粗暴的对待自己的场景，那眼睛不自觉的红了起来，也许她的声音有些大，所以外面人以为发生了什么事情，秘书推开了门却只看见总裁搂着他女儿的画面。
　　“发生什么事情了吗？林总”门口的秘书鞠躬，礼貌的问起总裁。
　　“没事，我女儿差点摔倒了，没事，你出去吧。”林振豪凭着自己生活阅历，他感受到了这个亲女儿有太多的事情都不跟自己说，看的出她一定受到了委屈却一直不把自己当做生她养她的亲爸爸，所以隐瞒着什么。这让他的神情再次的严肃起来。
　　而林文文也知道了自己的行为过了，她正紧张的站在一边，努力的放松自己的心态，她怕父亲看出什么，同时她也在责骂自己。自己到底是不是神经过敏了！这位是身体的父亲！亲父亲，他即使搂搂自己，亲亲自己也是正常！自己居然会这样大的反应！
　　“爸……对不起……我……。”林文文结巴着向林振豪道歉。一动不动的站在原地。
　　“你……有事情瞒着我是吗？文文……我是你亲爸爸，请你不要用分别的心对待我……有任何难言之隐你可以隐瞒任何人，请不要隐瞒自己的亲生父母！。”林振豪深深的叹了口气，他很难过，原来文文对自己的距离是那么远，看来自己需要抽出很多的时间陪女儿才可以…………。
　　“爸……。”林文文眼睛红红的看着这位父亲，嘴角有些抽搐，她的脸色变的惆怅，她不想告诉这位爸爸，那位爸爸这样对待自己的事情，因为她也爱那位爸爸，要是说了自己以后都不可能再见到那位爸爸了。所以作为两个父亲的女儿她第一次感受到了自己的难做。
　　《彝》章节欣赏，请读者尽快选出先更新哪本！想起那张医院报告单，曲比熙加一点心思都没有，她不敢把这个事情告诉任何人，公公，婆婆不管对自己再好，毕竟不是亲爸爸，妈妈。更何况是自己身体有病，不能怀孕，熙加哪里敢跟他们说！老公虽然是自己在这里唯一最最亲的男人。但是熙加也不想告诉他，这样的事告诉老公，他一定会和自己一样的痛苦，着急。就因为他是自己最亲最爱的男人，所以熙加选择自己默默的承受这一切。而不希望他和自己一起痛苦着急…………。
　　夜深人静的晚上，两人的温馨婚房里。张明侧着身体，睡的天昏地暗。已经凌晨1点左右了。熙加却在这个时候抬起头，偷偷的望了一眼熟睡中的张明，然后轻手轻脚的掀开了自己这边的被露，小心的打开了房门，走出了这里。
　　在洗浴间，熙加打开了灯，并锁上了门，她穿着那粉色的睡衣睡裤，扎着有些凌乱的马尾辫，蹲在地上。往柜子里面的抽屉里掏着包好的袋子。
　　她很小心，也很慌张，也许是怕被家人看见，所以她只能选择半夜起床吃那个药。面对着镜子里那个脸色白嫩的自己，熙加没有笑容，额前的长长的留海，垂于耳边和嘴边，让她充满了女性的美。可是她却看着镜子里的自己，抬起手捂着嘴无声的哭泣着。眼泪挂到了脸颊。自己走来很不容易，如今上天似乎放过了自己让自己很好的生活，却弄出这样的事情！自己很想成为一个母亲，上天却不赐给自己一个活泼的孩子………………。
　　其实相比病痛，最让熙加难过心急的就是，她在家人不知情的情况下，看着家人期望的等待自己怀孕的心情那太痛苦………………。好投票开始，我将在两本书里都放上作者调查请踊跃投票！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

再来一章PK章节
更新时间2010-3-22 22:34:55  字数：3946

　请读者们尽快的选择投票！作者真心要更新其中一本，谢谢你们了！为了让读者更加热情，同时感受以下剧情，作者再更新一个PK章节，希望能激起读者们踊跃投票的热情！
　　《彝》PK章节欣赏*********就在这样的持续治疗的背后，经过了差不多一个月的痛苦煎熬，根据化验的报告，病情没有想象的那么糟糕。而且很有可能再接下来的日子里怀孕。这让曲比熙加那颗悬着的心和巨大的压力好了许多。所以今天的晚餐桌上，她的胃口也特别的好，吃什么都觉得香。甚至家里所有的人都在带着惊奇的目光看着她。一个身体并不多大的女孩，从来都只一碗饭的熙加，却在今天的晚饭时间连续的吃了2碗饭。
　　当熙加离开餐桌又跑到厨房去盛饭时，张明终于忍不住，问起了绝对反常的熙加。他的表情挂着不安的神态。停下了手里的筷子。
　　“你今天是怎么了？我的少数民族老婆。你这样的吃法会吓死我的。”
　　此时全家人的目光都聚集在了已经走出来坐回餐桌椅子上的熙加脸上。曲比熙加却对家人的这种惊讶的神态丝毫不在意，只是笑笑的回答。“今天心情好，胃口也好。”
　　“可是这会不会引起消化不良哦，我的孙媳妇。”奶奶作为老一辈，对于这样反常的事情，提出了自己的担心，她可不希望孙媳妇身体不好，因为还要孙媳妇为家里添个小玄孙呢。所以最担心熙加的人要数奶奶了。
　　张民东不说话，和老婆两个人相互瞅了对方一眼。就在这样的气氛下，吃完了饭。
　　天色渐渐的暗了下来，原本洗完澡的熙加应该穿着睡裙才对，可是张明却看见她在房间里换上了其他的衣服，他终于按轻了电视机的声音。有些不高兴的问起了老婆。
　　“你这是要去哪里？”
　　听到老公的询问，熙加应了一声，同时手脚已经利索的穿好了衣服，一条淡雅色的T恤衫和渐蓝色的波西米亚长裙。她不习惯穿高跟鞋，所以正在低头找着有一个鞋面带花纹的平底凉鞋。因为没有特别注意老公的表情，她并没有把张明的话当一回事。很随便的回答着他。“我出去买点东西。”
　　可张明的脸色却不好看了，他记得上次想和老婆爱爱的时候，熙加却说没心情，后来又想要的时候，老婆却来了生理期。这十足让年轻力盛的张明内火旺盛。这次本来想等老婆洗完了澡，自己再洗，然后早点睡觉，终于可以享受着夫妻间的快乐的时候，熙加却说要出去！他恼怒的从床上奔了下来。动作蛮大，这让曲比熙加吓了一跳，这次她才看清楚了老公的样子，表情好吓人。她都不知道发生了什么事情，只好干看着他……。
　　“你要买什么！明天不能买了还是买不到了？今天在家里早点睡就不可以吗！”张明的声音有些大，熙加都搞不明白，他为什么这么大的嗓门，除了哥哥这样喊过她，还从来没有人这样的对待过她，她终于也有些愤怒了。想想自己那么的委屈，不把自己的事情告诉他怕他和自己一样承受巨大的压力。要不是明天是爸的生日，要出去买礼物给爸爸一个惊喜，她才不会想着晚上出去买东西，如今却被张明这样的口吻质问。熙加很委屈，她心里也不痛快。由于张明嗓门点起了她心头的无名之火。熙加随之也豪不客气的声音蛮大的回应起了这位老公。
　　“你干嘛！你用的着这么大声吗？”熙加一动不动的看着站在床边的张明，怒气十足房间里似乎火yao味十足。
　　“什么？你什么意思！你有把我当你老公吗？哪有这样的老婆！这样不顾老公的老婆！”张明对熙加不止一次的拒绝自己的暧mei要求耿耿于怀。其实误会在于熙加没跟他说起自己身体有病，压力又这么大所以一点心情也没有，怎么可能会对老公的暧mei和身体要求有感觉……现在隐瞒的结果导致两人吵起了嘴…………。
　　“我怎么了？我哪里有做的不对的吗？你说清楚！”熙加的委屈伴随着张明那不理解的吼声，变的很感性，她终于有些控制不住的留下了眼泪，那红红的眼睛，眼巴巴的看着张明。她只是想给爸去买根皮带做生日礼物明天送给他………………。
　　“难道你希望我大声的说出来吗？你简直是个木头！木头！”张明的声音好大。把曲比熙加彻底的伤心到了哽咽，在这里并不是娘家，远离血缘亲人的这里，熙加一旦和最亲的男人吵架她就会很伤心，因为这里毕竟老公是她最亲的人，如今居然这样的骂自己，而且是莫名其妙的骂，所以她只能用哭泣来表达自己的痛苦………………。
　　“哼！”张明现在无法冷静，看着熙加坐在床沿边的哭泣样子，他选择出门。一声关门声，急促的脚步声，这样的吵架当然引起了父母长辈的注意。门外早已经听见了张民东质问儿子的声音。
　　“你说什么话了！臭小子，你给我站住！”可是张明并没有停住脚步，带着凌乱的脚步跑下了楼梯。
　　见叫不住儿子，小夫妻房间里的熙加却在哭泣时，他打开了门。走进了房间。
　　“我的熙加女儿，对不起，张明怎么惹你生气了。”张民东自从熙加租住在家里就一直看好她，如今相处了那么长的时间，他更是喜欢的不得了，确实有把她当亲生女儿看待的样子，每次吃饭的时候。张明都碰到喜欢吃的菜都会只吃一个菜的时候，张民东都会告诉儿子，喜欢吃也不能全吃了，要给熙加留点。所以熙加见是公公进门了自然也擦掉了眼泪，恭敬的站了起来。不过她低着头什么也不说。
　　“熙加，你哭了……。”张民东站在离儿媳不远的地方，神情一脸的严肃，他很疼熙加，作为一个少数民族，尤其不和外族通婚的民族，上次结婚的时候，张民东已经领教过了熙加家人。所以他不是糊涂人，当然知道熙加选择了这个家，早已经没有娘家可以回，这是多么大的牺牲！如今这个臭小子这样欺负她，作为公公，他决定要做熙加的亲爸爸，要站在熙加这一边。所以他正双手插着腰里，表情有些愤怒的看着伤心的女儿。
　　“这个混球！我要让他亲自向你道歉认错！太不像话了！”
　　“阿爸，没有事，我们只是吵了几句嘴，没有事的。老公没有欺负我……。”听到了公公的话，熙加自然不希望公公出面，这样可能会把事情弄的更糟糕。所以她强忍着心里的委屈，告诉公公没事的。
　　“哦……这样啊……那你早点睡……我去叫臭小子快点回来。你可别哭，这样我会难过的好吗？”张民东作为长辈，他说话很体贴，这让熙加心情好了许多，在公公面前她努力的笑了笑，点了点头。张民东随即退出了房间………………。（真的读者们尽快投票啊）
　　《别》片段欣赏，
　　…………夜幕降臨杭城市的时候，林文文则已经走出了西子地产公司的大门，脱去了正式的工作服，她又做回了年轻，活泼的自己，如今她已经成为了西子地产的一名普通员工，虽然名为普通员工，其实这完全是林总为了让女儿完全的熟悉自己公司的每一个部门和每一个工作岗位而亲自批准林文文进入公司暂时担任策划部里的一个小职员。对于销售和设计，工程等方面甚至交际等林文文几乎处于空白。如果是向以前一样应聘西子地产，她一定又被那个李经理给踢出局了！但现在是林总的女儿，唯一的千金，林总只是亲自提笔就轻松的让女儿进入了销售部，相比上次的报名淘汰，这次实在太容易，太方便了……甚至第一天上班了，林文文依然还有些转不过弯来自己已经是西子地产的一员了！
　　事业上，她已经开始逐步学习这个领域的很多东西，林总也特别向他的各个部门亲自发话，不要因为她是自己的女儿而牵就她，该犯错了，就要及时指出，甚至可以严厉的批评她，他对那些部门经理和高层领导说，你们的批评和指导是让她进步的动力！总经理的这个话让大家都心情放松了不少，看来董事长的千金这次真的是来学习的！
　　为了她上班的方便，林总特地应女儿的要求买了一辆普通的韩国产红色轿车给她代步。但对于公司的规章制度，条列等也必须遵循。让女儿严格的遵循其实也是一个很好的带头作用。
　　作为林振豪的女儿，对于严格要求的父亲，林文文知道爸爸的用心良苦，看来他很希望自己努力进步，很快的能胜任这个行业而成为一个出色的人。
　　忙碌的进进出出的策划部，几十位员工的办公桌如豆腐干式的分割着，打家都在忙碌。林文文作为一位普通的员工和大家一样，扎着一个马尾辫，身穿白色衬衣，一步裙的工作服，挂着工作证，手里拿着一大叠的资料。看她的脸色似乎有些疲劳。不过她依然在伏案工作。胸前的林文文名字和照片，清楚的显示她是西子地产策划部的一位普通员工。
　　相比总经理办公室，林振豪似乎看上曲轻松多了，他刚让秘书给他送来了咖啡，看着一些资料的时候，还边喝着咖啡，其实女儿已经来公司一周了，不过作为父亲也好，作为总裁也好，他在公司里，即没有去看过女儿，也没有把女儿叫上来问问是否适应。
　　看着手头的资料，他却很想去看看女儿的工作，所以她拨通了秘书的电话，让她通知策划部的部长上来…………。
　　策划部里，除了一些声音，最多的就是敲击键盘和翻阅纸张的声音，林文文从进来已经一个星期，整天面对着那些头疼的数据整理，她都有些头皮发晕，她忙到甚至都不清楚整个策划部到底有多大，有多少人。每天都要心力憔悴。才吃力的开动汽车回家。
　　正在她有些被数据弄的头皮都大的时候，门口的脚步声和谈话声渐渐的近了，她听到了熟悉的声音，抬头才看见原来爸爸和部长来这里了。所有的工作人员都抖擞起了精神，似乎荣广泛花的工作。
　　“你好，董事长。”林振豪虽然在和部长谈话，其实他的眼睛却在找女儿的身影，身边的职员已经开始对自己打招呼了。
　　林文文坐正了身体，也抖擞了一下精神，她抖擞精神可不是为了留好印象，她是为了父亲不要担心，在这个场合和父亲碰面她突然感觉很尴尬。直到林振豪微笑的走到了自己工作台前时，林文文才不好意思的站起来。朝父亲打招呼。
　　“你好董事长……。”林文文脸色有些微红，叫父亲董事长还真有些怪怪的，但正式场合又不是家里，可以撒娇投入他的怀里，这是在工作是他的下属……。
　　“嗯，工作还适应吗？”林振豪，点点头，他特地问起了女儿。
　　可林文文似乎有些不买账，家里从来不问自己，为什么爸爸要在这里问自己？难道家里的时候那么忙？连问我一声都没有空吗？想想有些赌气，但面对这么多的人，自己又在工作，她只好尴尬的笑笑，告诉身边的父亲。“是的，董事长，还可以。”
　　林振豪点了点头，让女儿坐下后，继续和部长谈着什么就走开了。（请继续投票啊，读者们！我等你们的票数呢，决定更新哪一本）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请投票
更新时间2010-3-24 0:42:43  字数：2892

　没办法了再放上两个小说的精彩章节，我非让你们一起投票！《别把眉儿皱》章节更新！林文文是个可爱的女孩，她的身体被移植了，不但引来了何坤父亲的爱慕，弄的即想见这个父亲，又不敢见这个父亲的尴尬局面。这是林文文没有想到的。
　　时间过去了四周，林文文感觉到了一丝的疲惫，在策划部的林文文工作台边，连续的强度多而复杂的数据整理让她不但神经紧张，而且身体极度疲惫中。她竟然坐在椅子上，莫名其妙的打着瞌睡，整个人有种半梦半醒，昏昏沉沉的感觉。而策划部的部长这个时候正很恐怖的面孔手里拿着一份文件档案扔在了一个组长的办公桌上，响亮的骂声让大家都神经绷紧的低头工作，看都不敢看他。
　　“你这是搞的什么资料，乱七八糟！”部长的阴沉脸沉到极度恐怖中。那些资料全部的扔在桌子上，划得组长的办公桌地面都是。
　　组长面色苍白的连连道歉。蹲地捡着资料。“对不起，真的很抱歉。”
　　而林文文似乎真的是太疲劳了，居然依然闭着眼睛，身体弯弯斜斜的靠在座椅上。丝毫没有感受到这有些响亮的争执声。也许她真的太累了。本来身体就不怎么好。也难怪她会控制不住的闭上眼睛。
　　“今天下班前，把资料交上来！”部长很生气的甩下这句话便，抬头挺胸的走开了。可往里一走，他看见了文文东倒西歪打瞌睡的样子，不经呆了一下。他带着疑惑的眼神，弯腰仔细看了一下。林家的掌上明珠居然在上班时间睡觉！他刚才的怒气在看见林文文的时候已经完全被压了下去，甚至看他的表情还有些惧怕这位小姐。虽然林总说该批评时就该批评，不过他就算借了胆子也不敢去批评这位林家千金。要知道自己爬到这个位置不容易，谁不能得罪，去得罪这位西子地产的未来接班人以后会有好果子吃吗？
　　其他的员工见部长还没走，根本吓的连头也不敢抬起来，更别说去看此时部长的神态了。其实此时部长的表情很犹豫。文文小姐既然这么疲劳是不是应该上前去跟她打个招呼。问一下会不较好。可是在部下面前这样的做两面派人物，他又觉得自己有些难堪。所以他一直没敢继续上前。而是原地思考着是不是上前看看的问题。
　　部长很为难，可是林家的小姐现在东倒西歪的万一摔倒了那自己可没好果子吃的。所以他决定还是上前叫醒她比较好，她是总裁的千金，对她另一张面孔也是常理的事情………………。
　　部长走的很轻，尽量的不发出浓重的皮鞋敲击地板的声音。而林文文似乎睡的也很香。当部长走到了她的办公桌前时，他很恭敬的弯下了腰，小声的叫起了文文。
　　“林小姐，林小姐。”
　　也许声音没有刚才骂人的时候想，林文文根本就没有搭理，却身体一软的把头靠在了桌子上。部长依然站在她的身边，甚至不敢用手去扶一下小姐的身体。只是很温柔的叫着她。
　　“小姐，小姐……。”
　　“嗯……。”林文文含糊的答应着，她脑海里那种迷迷糊糊的感觉却依然包围着她。部长见叫不醒，他很尴尬，这样也不是办法所以只好把音量放高了一点。没想这一叫，林文文惊慌的醒了过来，她才看见部长站在她面前。这才从脑海的迷糊中清醒过来自己原来在上班呢！她急忙站起了身体，连连向他道歉。“对不起，对不起。”
　　而这位部长则一直很和蔼的看着她那里敢有刚才批评部下的那种面孔，只是微笑的对有些惊慌，难为情的小姐说。
　　“太累的话，或者身体不舒服您就请假休息好了。”
　　“部长……不用的，谢谢你。”林文文实在看不贯这位部长给自己的特殊待遇，明明自己不好，工作瞌睡，却得到这样的待遇，让她脸色微红的同时，赶紧道歉，继续伏案工作着。
　　“您确定没问题吗？可不要太累了……。”部长不敢走，他有些担心，林家小姐是出了名的身体弱，要是在自己的部门工作的病倒自己可没好果子吃。他知道自己对待这位小姐要像对待太上皇一样。哪里敢有半点马虎！
　　“真的没事情谢谢。”林文文尴尬的朝他点头笑笑。便再次忙碌的翻阅起了那数据资料起来……………………。
　　下午工作結束了，她伸了伸懒腰，整理好了工作台，手机却响了起来一看来电显示王杰打来的，便一脸笑容的接起了电话朝更衣室走去。
　　………………半个小时候，林文文的那个红色小轿车就靠边停在了王杰家的楼下。她扎着一个漂亮的马尾辫，额前长留海的淑女打扮，穿着女孩们夏天很流行的花色款式淡雅好看的衬衫，显身材的牛仔裤，几乎有些活蹦乱跳的下了自己的轿车，按了中控门锁，就上了楼…………。
　　…………在王杰房间里，林文文一点也不拘束，她很放松的躺上了王杰的床，就和以前一样，不管自己女孩的身份，眼前的男人依然是自己最最要好的朋友。而王杰则给文文送来了一听饮料，很开心的看着林文文的气质优秀的脸蛋。
　　“你现在是发达了，终于进了西子地产，还有了自己的小轿车。羡慕死我了。”王杰对于林文文的兄弟情早已经没有了，他现在很喜欢很喜欢文文。而吸引他的确不是文文的身份，家庭背景。相反王杰认为这些东西却在阻止着他和文文交往！真正吸引王杰的是文文的人！一个有着善良的心，文静又内心很激情的女孩！
　　可是林文文却还在一厢情愿的认为王杰依然是自己最最要好的朋友，兄弟，哥们而已！听见王杰有些带有讽刺的声音，林文文从床上坐了起来，她回应着笑脸看她的王杰。“是啊，我爸爸的钱多的可以折纸飞机了，我的车都可以组成一个车队了你满意了吧！”
　　林文文没有接过他手上的饮料，很赌气的看着他那贼笑的表情。而王杰却似乎依然不肯就此罢休，回应女孩的话。“这不是我满不满意的问题，这本来就是事实啊，要不然那日本鬼子为什么要跟着你不放呢。你现在大小姐身份，不一样了…………。”说这个话，王杰觉得心里委屈，自己对文文那么好，如今自己明明这么表现出很爱她，她居然还在自己眼皮底下被人追的时候也不表现一下自己和她的特殊感情。这让王杰很生气！
　　听他讲到这里，林文文没说话，只是用一种奇怪的眼神瞟了他一眼，相处那么久的兄弟，如今自己变成了女孩，是不是用原来的想法处理事情是错误了？文文怎么都觉得这个话听着有些问题…………。就在这个时候她的手机再次的响了起来。当看见屏幕上的显示时心里却咯噔了一下‘何爸爸’这几个字如今看上去让她十分难堪，因为这个爸爸不但对自己说了很多不应该说的话，还在一次酒醉的时候差点非礼了自己。所以她再次看见这个号码，心里有些发毛。尽然都没敢马上接起电话，傻看着手机…………。
　　“怎么了？”王杰瞥过脖子，见文文的神态，他很好奇的想看她的手机，文文赶紧躲避了一下，告诉他“我何坤爸爸的电话，你不要说话。”
　　林文文交代完了王杰，才带着忐忑的心接起了电话。
　　“什么？要我现在过去吗？可我在家里出不来。明天过去可以吗？爸爸。”林文文背对着王杰，表情有些慌张的拒绝着何爸爸。
　　“这边爸爸晚上不让我出门的，明天好吗？”林文文尴尬的撒谎。她现在不敢晚上单独去见那个爸爸，虽然她依然挂念他。
　　“嗯好的，我明天过去。爸爸晚安。”文文通话完毕刚挂了电话，就转身对还在看着她的王杰说。“你明天陪我去吧。”
　　“你去见他，我跟去算什么？”王杰却不愿意，想想自己和何坤合不来所以他很反感。
　　文文她现在却必须要拖着王杰走，她才能感觉安全。
　　“你是我最最好的朋友了，就答应我吧可以吗？”林文文的表情就是有那么一种魅力，王杰每次看见都会全身酥麻他没办法拒绝这样漂亮的女孩的要求，支吾了一会，又被文文拉着手。没一分钟他还是不好意思的点点头答应了文文的要求。（喂！读者快去投票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

各位读者
更新时间2010-4-22 16:48:46  字数：247

　QZH1982今天刚从省人民医院回来，我得了肾结晶和囊肿。身体情况让我很害怕。也许最近我都不会更新书，又也许身体好起来我会写完它，在一念间，我突然感受到了佛眼书的女主和我离得那么近，人生无常，一切亲人，爱人等瞬间就会消失，我有一种无法呼吸的感觉，就像掉进了一个巨大的空洞，我就想落入轮回一样，感觉这个世界的一切是那么的虚假，又感觉我会去哪里？难道也会和佛眼一样去台湾吗？思想情感变得突然间感性。说了这么多，希望读者祝福我。谢谢。我很想写完所有的书，特别是《佛眼》让我感受到了佛教说说的那种境界！

纪念章节
更新时间2010-5-6 21:22:04  字数：3358

　其实写这个章节纯粹是写我内心的感受，也许写作就需要这样的情感应和，如果情感不丰富也许我会写不出什么东西，也许对你们来说，应为自己以前做过的公司的老板突然的过世而写这个特别章节有些太小题大做或者说神经质，但我只想说情感丰富才是真实的我，毕竟那里是我工作生活过好几年的地方，那里是我熟悉的地方。那里有我的熟人，甚至老板本人我也觉得很熟悉，虽然很少会和老板谈话，人是有情感，感情的，我的青春记忆里，他来过，所以被我定格了我那个时候的感受。所以我觉得我有必要以他的这些不幸的事情来写写，以表示纪念，我以为他死了，华兴印染有限公司不行了。还好，今天他女儿上电视了，宣布将接替父亲的职位，扛起这个公司。我两本小说里的这个公司，《彝》小说里特别描写了他的相貌的老板已经过世。生者努力，死者安息。特已此特别章节来纪念一下这个事件，觉得这样写下去好的或者不好的可以提提。欢迎留言。
　　宽阔整洁的马路上，疾驶来往的车辆跑过时留下的那种呼啸的声音是那么的平常而让人熟悉。宽阔的马路来回6车道的路上有着各种复杂的交通标志线。马路中间的隔离带中是大小不一的景观树和花花绿绿的鲜花，今天的风有些稍大。那嫩绿的枝叶，正在随风吹舞的方向摇摆。又是一个美丽的夏天，气温似乎还没有高到让人感觉让皮肤受不了的地步，林文文今天驾驶着她的红色小轿车行驶在这条马路上，她的打扮依然依那么的清醒，靓丽。我只能用干净，纯来比喻林文文的样子，林文文漂亮，确实很漂亮，她的那种漂亮很难用某些华丽而俗气的普通句子说的清楚。从气质上来说，她很高贵，很干净，确实她今天的穿着就能给人干净，清新的感觉。作为以前是男孩，在这个夏天她终于从很多理由中找到了一个做女孩好的观点，那就是作为炎热的夏天，她能穿上那些飘柔的雪纺衫和裙子，从审美角度上来说，这样的穿法让男性看在眼里感觉很女人，也许对他们来说，爱夏天就有这个因素在…………。这样的衣服在这样的季节里穿在身上确实比以前男孩子的时候穿个牛仔裤一天下来短裤都湿掉舒服多了。
　　一身成熟型的韩版雪纺，领口花朵装饰的白色上衣，下身则是同样颜色青春的雪纺长裙。林文文穿长裙不是和其他女孩一样应为腿粗。她一直不太习惯把自己的腿一半或者一大半露在大家面前，所以才会比较喜欢显身材的长裙。
　　前额的长留海随着涵盖双耳边的头发垂到了嘴边，那长长粗粗的马尾辫高挑的耸立在女孩的后面。前面的马路在飞快的往后退的同时，那马路上的各种线标也很快的被她的车压过而抛到很远的后方。林文文双手扶着方向盘。那双大大的眼睛注视着前方的情况。可是她的脸上似乎挂着一种莫名的焦虑。
　　当她正在用有些心神不定的某种情绪看着汽车上的时间时，数字显示下午1点正。也不知道今天怎么了，林文文一直在内心的深处有一些乱乱的恐慌，甚至带着某种奇怪的焦虑。就是这样的一种情绪才使她面色焦虑的样子，有些心不在焉的开着她的车。而通过玻璃车窗，那树木飞快的往后退着。
　　正在她内心焦虑的时候，林文文却感觉自己的心脏跳动突然加速。手脚在几十秒的时间里，竟然有些僵硬。她惊恐的踩下了刹车，往路的边上靠去的同时，前面的马路有些发黑。林文文双手紧握着方向盘，惊恐的注视着前方，发出了惊叫声。
　　“啊……”一声急促的刹车声，林文文心依然跳的厉害，车杀下来了，可是她向掉了魂似的，她都不知道自己怎么了。双手依然僵硬的扶着方向盘，甚至她把头靠在了方向盘上，依然不敢抬起头。由于紧急制动她的汽车双跳等自动的亮起。，面对这条宽阔马路上突然亮起双跳灯停在行车道上的红色轿车。终于有汽车停了下来，看见一个女孩低头府靠在她的方向盘上。那马尾辫却高高的耸立在她的脑后。有人夸下了车，敲起了她的车窗门。
　　“小姐，小姐，你怎么了？需要帮忙吗？”隔着汽车玻璃，林文文听到了一个男人说话的声音同时还有他在敲击车门玻璃的声音。林文文微微的抬起了她有些眩晕的头，斜过脖子，抬手捂起自己还有些惊慌失措的表情朝车门口看去。
　　“没……没事……。”面对车门外那个高大，慰问自己的男人，林文文显然有些尴尬，她无法判断自己是不是身体又不对了，可是这次的情况似乎不像自己身体有问题。所以只好这样尴尬的解释着。同时她用那还有些僵硬的手指头，按下了车窗。
　　男人依然没走开，似乎他的脸上还带着几许的关怀。
　　“真的没事吗？”打开了窗门，男人的声音变的很清楚，同时马路上其它汽车飞速而过的汽车带动的气流声也很明显了。
　　“没事，真的没事，谢谢你。”林文文尴尬的笑了笑。在她的心里其实那种莫名的恐惧根本没有应为汽车的停下而消失，却变的更加奇怪，有些扑朔迷离起来。一种不安的感觉顿时涌上心头。所以她没有心思更这个男的聊天，礼貌的笑了笑便关上了车门，汽车继续开动，林文文的汽车再次离开了那里行驶到了马路上………………。
　　“铃铃铃……。”一阵古板的来电铃声，打断了林文文继续悬着的心，她接起电话的同时，停顿了几秒钟，心里升起了一个念头，奇怪了。怎么来电铃声改了？她记得自己没改变过来电铃声。这电话是不是有问题了？怎么自动改变了来电铃声。伴随着她的不解想法，接起了电话。
　　“你好，我是林文文……。”
　　当她接起电话说话的时候，那边却是母亲哭泣加惶恐的呼喊声。“文文，爸爸出事了！呜呜……你快过来！。”
　　“妈妈……怎么了，发生了什么事情……。”林文文心里顿时如同有一个千斤重的石头被瞬间从平地提到了嗓子眼一样，呼吸都变的急促……………………。
　　严肃，寂静的医院里，空气里到处是那种特有的味道，手术室门口站满了人，那些公司的高管们有的焦虑的看着那几个闪着灯的手术室大门。有的围坐在抱头哭泣的朱妈妈太太说着一些安慰的话。正在大家不知所措的时候，医院的走廊里穿来了急促的脚步声。走廊的不远处，林文文手拎着裙子，一脸苍白的朝这里跑来…………。
　　“太太……太太……小姐来了。”不知道谁的朝痛哭中的朱燕说道。顿时所有的人都走廊这边看去。一个身穿花裙子的女孩焦急的朝这边跑来的身影。
　　“妈妈！爸爸怎么了……。”林文文几乎是横冲到了人群里的母亲身边，双手搂住了痛哭中的母亲和眼前的高管们，她感觉到不妙。
　　“呜呜……文文……我的女儿……。”朱妈妈情绪激动，她已经失去了语言表达的能力，只是抱住了女儿痛哭。林文文焦急的抬起头，朝那些高管们如咆哮般的喊“发生了什么事情！我爸爸到底怎么了！”
　　就在这个鸦雀无声的时候，手术中的灯暗了，那手术室门打开的声音变的特别清脆。嘎吱一声，从里面出来了满头大汗的一声，低着头。
　　林文文猛然的站起了身体就冲上前死死的抓住了医生的手臂，朱满脸泪痕的跟在女儿的身后。
　　“医生！我爸爸怎么样了？”
　　“医生，我老公怎么样了？”两个女人的声音交织在一起，虽然称呼不同，却都是和林总至关重要的两个女人。
　　“对不起，我们尽力了。”医生有着职业的敏感性，他知道每个人都会惊动甚至嚎叫，大哭。所以巧妙的阻止了两人拉自己手臂的动作，并很快闪在了一边。顿时哭声掺杂起了很多的声音，手术室外一片骚乱。朱妈妈绝望的哭泣后，眼睛一翻白，昏倒，林文文则泪水挂满脸颊，一手拉着母亲，哭喊着爸爸。两个都是最亲的亲人，即使自己是后天来到这个家，但血缘割舍不断，她似乎明白了自己刚才开车的不舒适的反应的由来………………。
　　林总怎么会突然去世？去的那么匆匆，甚至还没来得及再抱抱自己的亲女儿，说声再见，记得早上出门的时候，林总还笑眯眯的对女儿说“爸爸过几天给你买生日礼物。”
　　林文文做梦也没想到，这个父亲居然知道自己的生日，她很感动，不过很遗憾，林总的这个话永远也实现不了了………………。
　　原来事情是这样发生的，林总今天去视察了一个在建的工程。却莫名其妙的从高楼上摔了下去………………。等到文文赶到，他也没能再见女儿最后一面很突然的走了…………………………。
　　作为林振豪独资经营的西子地产公司，由于林总的突然去世，公司运行出现了问题，就像‘国不可一日无君’全体员工一片惊慌，公司上下流言飞语。直到林总去世后的第二天疲惫伤心不堪的林文文和朱妈妈终于对外宣布，西子地产有限公司总经理由林振豪唯一的女儿林文文继承，公司继续正常的运作。
　　披麻戴孝的林文文看见父亲的座驾空空的停在院子里时，脑海里就浮现了父亲的慈祥笑貌。让她泪流不止扑在汽车上痛哭……………………（各位给点意见，下去这样的继承家业好呢还是幸福的继承好呢？我觉得人生无常，就像华兴印染的老板，也许无常才是真的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天刚下班
更新时间2010-9-21 21:30:08  字数：82

　呜呜，刚下班，今天可能会比较晚写了，不过明天会上传的，呵呵今天文文以为怀孕了，又只懂点皮毛，感觉自己想吃酸的，还想吐她吓坏了以为自己有了张林峰的孩子，嘿嘿有好戏看了

唉！又被你们叫回来了
更新时间2012-2-14 18:42:14  字数：124

　最近其实挺忙的。希望能赚点钱，夏天的时候去名山上住几天那多舒服哦!彝的收藏太少了，怎么听你们说起来好像彝还很好看的，都不知道你们是怎么想的，如果要动笔的话，别比彝好写，至于紫日和佛眼，其实写起来也不难，就是现在不知道怎么才能写的完。请读者说说看了。

第一章 她是谁？
更新时间2008-12-23 19:08:06  字数：3388

　人世间是一个复杂而充满了各种酸，甜，苦，辣交织在一起的东西，说简单点做人就像我们在吃的麻辣烫一般……。全世界每一个角落的人都有着一个同样的酸，甜，苦，辣的人生。确实有些人能一辈子飞煌腾达，想尽人间荣华富贵，而有些人却只能一辈子穷困潦倒为生计而劳苦奔波，更多的人则是平平淡淡的过着自己的美满小日子。
　　也有人说，人生如梦，梦幻中来，又梦幻中消失，一切就像过眼的云烟，不必太过与认真过于执迷，确实大家都在做梦，而且每个人做的梦又是如此的不同……………………。
　　在杭城市的某个城区的某一个80年代建造的比较陈旧的居民区里，在小区的某一个房间里，一个蒙头大睡的人却在做着一个奇怪的梦。
　　他梦见自己在不知不觉中走进了一个装饰特别豪华的富贵人家的房间，一阵惊讶之余幸喜若狂，这家的床是一个2米长宽的大床，手轻轻触摸，软软的。于是情不自禁的爬了上去，仰面睡倒在了这个棉床上，闭上眼睛后，每跟神经放松到了让他睁不开眼睛的地步。不尽说了一句‘太舒服了。’
　　可是他听到自己说出口的声音，经过声带的震动传到自己耳朵里时却变成了一个女孩子甜美的声音，一时间猛然的睁开了眼睛，发现自己前面有一个巨大的镜子。
　　走进一看，镜子里有一个长发飘逸穿着奶白色中裙的美女，他痴迷了，脑子里除了这个让他心跳加快的女孩子形象以外，大脑似乎停止了其他工作，毫无思维的看着她，女孩子前额留着长到嘴边的刘海，皮肤嫩白到如牛奶沐浴一般的细滑，浓眉配大眼看上去气质很好，尤其是眨巴着眼睛的时候，连那长长的睫毛都一清二楚的看见了！高挺的鼻梁迷人的嘴唇实在是天仙美女。
　　正在看的兴奋的时候，他转了一下脖子，没想镜子里的美女也做了同样的动作，透过眼睛的余光，他清楚的看见镜子里美女的马尾辫子特别的好看淑女！同时他抬起了手，把手伸到了自己的马尾辫子上，没想镜子里的美女再次的做了跟自己一样的动作，也伸出了手抓自己的马尾辫子。这次，他真的惊讶了，瞪大了眼睛问自己，‘我不是男的吗？’那镜子里的不是我吗？……………………。
　　‘当……当……当。’床头的闹钟在这个时候猛烈的响起，这个声音特别的讨厌，还刺耳。神经迅速的清醒，梦境化为乌有。他从被露里伸出了一只手，猛然的按掉了闹钟。然后才愁眉苦脸的探出了头，嘴里开始唠叨起来‘叫什么叫！这么漂亮的女孩子都跑了。’他说话之余又把闹钟拿在手里挪到了自己的眼前一看，神经再次的受到了刺激，张大了嘴巴，把闹钟放在了一边，双手挠着自己的头皮，无目的的转动着自己的头，看着一塌糊涂的床，自言自语的说道‘怎么会这样啊，死闹钟！都八点半了啊，面试要迟到了！’
　　话还没说完，他伸手开始抓放在床边的裤子，一个劲的往腿上套着，然后以很快的速度穿好了衣服，猛的下床冲进了换洗室。几分钟后，只见他飞一样的冲出了家门…………………………。
　　杭城市区的早晨和大家的省会城市一样，车多，人多，一片繁忙，大批的骑电动车或者自行车的人挤在非机动车道里，表演这个城市早高峰的街头场景。十字路口，行车道上的公交车，私家车，大货车，小货车等等，排着长长的队伍等待着红灯变绿灯的时刻，虽然这个路已经是6车道的大马路，可是路造的再宽始终没汽车增长的快！
　　十几分钟后，在整洁的马路人行道上，一个年轻的长发青年卖力的狂奔着，只见他敏捷的穿梭在人群里，而后在市区的一个繁华地段的十字路口停下，面前是一个抬头仰望才能看的清楚楼顶的高楼大厦。大厦前端的绿化里则是一个高耸的用铝合金制成的金属物，上面有着几个巨大的字‘西子地产’。他仰头看着这个大厦，嘴角露出了一丝笑容，而后，箭步的冲进了大门里消失在了门口的人群里………………。
　　‘西子地产’是杭城有名的地产大商，几乎在杭城有近半的地盘开发，楼城建造都会是西子地产承建的。所以他不但是地方垄断型的大集团，更家让人羡慕的是，他控制的是中国最赚钱的行业。据说西子的资产已经可以用百亿来计算了。当然在这样的大企业面向社会诚招个个岗位的人员时，势必引来了蜂拥的高才生们的相互竞争。
　　今天面试的人特别的多，当这个年轻人走到面试点时他望了望里面排队的人已经是长长的人龙了，自己连门都进不了了，只能站在门口的角落了。刚才还兴奋的表情刹时间消失，他像泻了气的皮球，望着长长的人龙，只能默默的等着轮到自己了………………。
　　这个单位的面试从早上的8点半一直排到了下午2点，他看了一下在20个岗位里应征的居然有100多人！终于漫长的等待后，这个青年带着自己的简历走进了面试厅。可是早上来的那股劲早就泻完了。
　　面试的人是个30几岁的男人，带着一副眼睛，气质不错。就是眼睛特小，他拿起了这个青年的简历就轻声的读起来‘何文，男，1983年2月14日出生，浙江理工大学毕业…………。’读到这里他放下了简历，眼睛直视何文。一个清秀的男生，微圆的脸蛋，高挺的鼻梁下是标准厚度的嘴唇，盖耳的长发，眼睛蛮大的，眨巴着眼睛的时候明显看见了他那长睫毛。
　　‘何文。男？’面试的男人伸手托了一下自己的眼镜，似乎不能理解这个清秀的人居然是个男人。
　　‘恩。’何文有点不自在了，因为他是个不太会说话的人，也不善于和人交往，所以这次面试其实已经是他第20次面试了。在一次次的失败中，何文越来越不自信，也越来越胆小害怕。性格内向，懦弱。
　　‘哦，2月14日生的啊，情人节嘛。’领导冷冷的笑了笑，他再次伸手托了一下眼镜，继续手捏着何文的资料说‘你好，何文。我是西子地产人事科的经理，我姓李。今天我负责面试的’
　　‘你好，李经理。’何文，礼貌的叫了一声，不过他的面色明显不自在，看的出他又开始不自信了。还明显带有面试恐惧的症状。
　　‘你以前做过什么？哪里人？结婚了没有，你希望应征哪个岗位？’这位李经理，很熟练的说了一大堆的话，何文傻眼了。他又开始低下了头。不敢看着这位经理。
　　‘我刚刚大学毕业，什么也没做过，浙江杭州人，至于结婚，当然至尽没有女朋友，所以更谈不上结婚，岗位的话…………希望做比较轻松的。’说话间他的脸居然微红起来。
　　‘咳咳，’李经理捏着拳头托与嘴边故意的咳嗽着，他注意道这个叫何文的人的异常，心想这种人根本不能做我们这个工作，再说了，我只收女性下属…………。紧接着，李经理，带着鄙视的目光，朝何文说道‘好了，何文，你可以走了，有消息我们会通知你的。’
　　何文起身，说了身谢谢，就急忙的冲出了门。他虽然不太爱说话，不过内向的人心里上的感觉是很灵敏的，这次他能感觉道，面试又泡汤了………………。
　　当他垂头丧气的走出了西子地产的大门时，裤兜里的手机却响了起来。满脸愁绪之与，伸手摸出了口袋里的手机，一个老旧的诺基亚黑白手机，在2004年的今天，彩屏手机，MP3手机的年代，一个年轻人用这个确实太落伍了。他一看原来是自己的老同学加老朋友王杰打来的。于是接起了电话。
　　‘你好。’
　　‘老同学，你怎么样了啊。’那边一个男人的声音呵呵的笑着。
　　何文眉头一皱，一脸的不愉快，不过他无奈的告诉他说‘哎！我的面试又失败了。你呢？怎么样了啊？’
　　‘嘿嘿，老朋友啊，看来你要成为我们零三介里最后一个没找到工作的人了哦。’那边话里有话的说道。
　　‘你是说，你也找到工作了？’何文一脸的茫然，原本以为自己找不到工作，至少还有个王杰垫底，但现在看来自己是唯一一个失落的人了。
　　‘嘿嘿，是的，我一个亲戚在萧山开厂做生意的，他让我去他那里工作。’王杰很得意的告诉何文。
　　何文听了是即羡慕又生气，提高了嗓门喊道‘不是吧，你也太不够意思了，怎么也不把我也弄进去啊！怎么说我们也是哥们啊！’
　　‘啊！’只听那边一阵惊叫。话筒里听不到声音了。
　　何文着急了还以为什么事情呢，着急的冲着话筒喊着‘喂！喂！喂！你怎么了？’
　　‘你喊那么大声干什么啊，我耳朵都冒星星了！’王杰的声音突然冲话筒里喊了出来。何文也被下了一跳，听完后才不好意思的笑了起来。‘呵呵，对不起，对不起，误伤，误伤！。’说笑间两人结束了通话。
　　何文把手机放回了裤兜里的同时，他望了望面前的一切，叹了口气后，就失落的走在了马路的人行道上，身影慢慢的越走越远………………。

第二章 心痛的家庭背景
更新时间2008-12-23 19:08:36  字数：1491

　何文失落中漫无目的的走在繁忙的马路边的人行道上，来往的行人，在自己眼前急匆匆的走着，一个又一个的超越着自己。脚步急促…………这个世界大家似乎都是来也匆匆去也匆匆似的。在漫无目的的逛了一圈后，天色却已经渐渐的暗了下来，这个时候何文的神经才慢慢的清醒过来，他两眼无神的望了望天空，西边的天空大片火红的云彩被西落的太阳印的红红的。路上的行人依旧的那么多。正瞧从他身边走过一个30几岁的女人，清秀的外表，得体的穿着，一看就是都市丽人，她一手拉着一个6岁左右的小男孩，小男孩手里抓着一个糖果，开心的吃着。只见这个女子低头看见自己的孩子还在舔着糖的时候，她突然蹲下了身体，伸开双手，抱起了小孩的同时，嘴里开始责怪‘还吃啊，快回家了，乖乖，爸爸在等着我们吃饭了呢。’
　　小男孩撒娇着摇着身体，撅着小嘴，就是含着糖。年轻的妈妈摇了摇头，抱起孩子很快就走远了。何文傻傻的看着她远去的背影，心里愁绪更加被勾起，失落的看着那母子的同时，他突然感觉到胃里一阵酸，手急忙的捂着自己肚子。
　　他低头冷笑一声，才想起，为了排队报名，他不但早饭，中饭都没吃，没想到这么快就天色已经晚了，自己居然一天没吃过东西了。
　　想到这里，他手摸进了自己的裤兜，可是手在裤兜里捣合了半天，轻轻的抽出了自己的手，低头一看，只有一张有些破旧的10元人民币。眼睛看见手里的钱时，脑神经却在不停的告诉身体，可以吃东西了。肚子则更加发出了饥饿的信号，实在受不了了，何文抬头望了望周围，在不远的地方看见了一个小吃店，他急忙的小跑着冲向了那里…………。
　　在狼吞虎咽的吃了一碗8块钱的大排面后，何文看着身上仅有的两快钱，想做公交车回家，可是当他低头舍不得的看着手里仅有的两块钱，他实在不希望拿来坐公共汽车。他低头看着手心里的两个硬币，手猛然的把钱捏进了拳头里，抬头快速的走在人行道上往自己家的方向走去…………。
　　原本坐公共汽车15分钟可以到的路程，何文整整走了1个小时，时值5月，天气已经慢慢的炎热起来，所以当何文步行到自己的家门口时可以想像得到，身上已经全湿了的同时，他呼吸有些急促，手有些僵硬的摸出了钥匙，打开了门。一进门，开灯，他就望见了自己母亲的遗像。他身体再次的停住了，目不转睛的看着照片上那个面带微笑，笑容和蔼的女性。每次看到这个照片，他就会特别想妈妈，何文的妈妈在他很小的时候就因为疾病而失去了年轻的生命，憋下了深爱她的老公和自己深爱的儿子死了………………。
　　他的思绪又想起了刚才的一幕，心里除了一阵酸楚以外，只想哭，他轻轻的关上了门后，走进了自己的那如狗窝般的房间，房间里什么也没有，墙壁上除了几张明星的画像纸外就是白墙壁，而且看上去积满了灰尘，一个很小的床上到处是凌乱的衣服裤子，放的一塌糊涂，床脚边乱七八糟的放着一些鞋子。何文四处张望了一下后，就脱了衣服，进了换洗室。
　　正在洗着澡的何文，突然听到门外明显一阵椅子倒地的声音，他停顿了一下，仔细的听着外面的动静，还听到玻璃器物被打碎的响声，他面色开始有些不自在了，他知道自己的父亲来了。何文的父亲在妻子没去世前是一个好丈夫。好爸爸，可是在老婆去世后，他就开始沉迷，堕落，除了每天喝酒和赌博就什么事情也不做，在小时候，还开始有事没事的殴打何文。现在长大了，虽然不在打了，可是却依然经常和儿子吵架！
　　何文急忙的随便的洗好了身体，换了件衣服，就出了换洗室，刚开门，站在门口时，就看见何昆满脸通红的依靠在桌子上。打着憨，地上则是一片狼狈。酒瓶也被打碎，还有椅子也斜倒在地上。房间里散发着浓重的酒气。（支持一下吧，同志们！）

第三章 不那么满意的工作
更新时间2008-12-23 20:04:35  字数：2011

　何文眼瞅了父亲后，小心的转过了身体，正朝自己的房间走去的时候，后面父亲的声音却出乎意料的喊了过来。‘你什么时候回来的？’
　　听到父亲喘着粗气，何文的脚步嘎然而止，这个家里一般都有一个规律了，何昆一般不会理睬自己的儿子，即使在家里父子也不会说话，要只一说话，那么必定是要吵架了…………。
　　何文面色平静的转过了身体，他似乎已经预料到了一场争吵将不可避免。但依然回答了父亲的话。他白了一眼满脸通红，满身酒气的父亲瑟瑟的说：“刚回来，工作不好早，又是落空了……。”话音刚落，父亲如雷吼般的声音却已经劈了过来‘你个混蛋！你有什么用？毕业了居然还没办法独立！看见你，我他妈的就生气！。’话说话，何昆伸出了他那大手狠狠的拍起了桌子。
　　何文，脸涨的通红，他已经受够了，外面已经很不顺利了，回到家里居然父亲还这样的辱骂自己，他拳头捏的紧紧的。
　　何昆却趁着自己酒性，伸长了手臂，指着儿子，另一只手则狠狠的拍着桌子，怒视着何文，大骂‘混球！你最好快点找个工作到外面去独立去，老子看见你就想骂你！’何昆满口的酒气从鼻子和嘴里冒出来，眼睛里全是血丝，可见他真的喝了太多的酒了。
　　何文感觉父亲今天的话特别的难听，他忍无可忍了，拿起地上一只鞋。就愤怒的扔向了父亲，鞋子梭的从何文手里飞出去，正好命中了何昆的脸。
　　只听一阵叫喊声‘啊！’鞋子不偏不弯的印在了何昆的脸上！何文完全看到了，他第一反应自己还是快走，这次父亲一定会动手了，于是他就穿着一双拖鞋，冲出了家门，在楼梯上，他双手拉着楼梯的栏杆如飞的下了楼………………。
　　出了小区，他停止了狂奔，双手撑着大腿膝盖，弯着身体，大口的喘着气，然后挥手擦了一下脸夹的汗水。回头望了望，见父亲没有追上来，才松了一口气，他望了望路上的人。特别的失落，他其实并不想和父亲这样，只要父亲稍微好那么一点点，何文其实还是很能忍受的，但现在看来，今天就不要回去了……。他摸出了自己的手机再次拨通了王杰的电话……。何文还在小口的喘着气可见他刚才跑的有多快了，打电话的同时，他的眼睛却在看着路上的来往的车辆。
　　‘干嘛呢哥们？’那边接起电话就问道。
　　何文听见王杰接起了电话已经在说话了，叹了口气说道‘哎，哥们，你那里住一个晚上行不行啊？’
　　‘不是吧？你们又吵架了啊？’那边的王杰实在不理解父子两人为什么老吵架，因为只要何文一和他父亲吵架，王杰家就成了何文的避难所了。
　　‘是的，今天他喝的烂醉，讲话难听，我实在受不了，就用鞋扔了他，看样子要在你那里住几天了。’何文苦笑着。
　　‘哎，哥们，我看你还是快独立了算了，老这样搞总不是办法啊。你过来吧，’王杰这个兄弟倒算讲义气，虽然何文条件不好，虽然何文老去打扰自己，可是王杰从来都是帮助他，从来没说过什么话。
　　‘恩，谢谢了，兄弟，就你最好，我就你一个好兄弟！’何文感激的笑了笑，挂了电话，双手插入裤兜，穿着一个拖鞋就往王杰家方向走去………………。
　　几十分钟后的初夏晚上的‘漫步’何文终于来到了王杰的家里，王杰很热情的迎何文进了家门，一进门，何文就看见王杰的父母，何文脸蛋羞涩的点了点头，面露难为情的笑了笑，向两人打了个招呼‘叔叔，阿姨好。’话应刚落，王杰就把一脸尴尬的何文拉进了自己的房间里……。
　　王杰是个短发，瓜子脸，浓眉单凤眼普通相貌皮肤微黑的男人，相比何文的清秀，王杰比何文更有男人气概。关上了房门，王杰就手搭上了何文的肩，邪邪的笑着。何文从他眼睛里看出了这个兄弟有话要跟自己说。
　　‘笑什么？嘲笑我吗？’何文皱着眉头，伸手拉开了王杰搭善的手，一屁股坐在了王杰的床上，就躺下了。
　　‘嘿嘿，我想问你一下，普通的工作你要不要做呢？’王杰走到了电脑桌子边随手拿起一个拉罐的饮料‘哧’的一声拉开了，一阵气从里面冒出来。他拿着饮料就朝何文走来。
　　何文一听工作，他猛然的起身，坐在床上，眼睛却在很期望的看着王杰。‘什么工作？好啊，只要有工作就好，就算扫地我都愿意啊。’
　　王杰微笑的把饮料递给了何文，何文顺手接过，捧在手里的同时，眼睛继续冲满希望的看着王杰。
　　‘呵呵，太夸张了，一个大学生沦落到接头扫地？’他不停的摇着头，嘴里却在笑。
　　‘哎呀，别卖关子了，我真的需要啊，你快说，只要人家要我，我就一定去！真的，兄弟。’何文很认真的回答道。
　　‘呵呵，别急。’王杰也坐在了床上和何文四目相对，然后继续说‘我朋友在三星手机客户服务中心做经理，他们现在需要召前台接待，你如果愿意的话，我明天带你过去，入职包在我身上。’
　　‘去！去！当然去，那明天就去！’何文虽然觉得前台接待也太……不过为了快点独立，他毫不犹豫的就答应了王杰。
　　两人勾肩搭背的笑着……………………。（谢谢支持！今天更新到1万字，明天争取更新1万字！）

第四章 人生的第一步
更新时间2008-12-23 21:05:55  字数：2455

　经过一个晚上和王杰的长谈，何文更加坚定了赶快找一个工作独立的愿望，确实王杰觉得何文再住那个家里对与他来说却时不好。…………时间过的很快，眨巴眼睛的工夫，窗外黑黑的天空，在东方的地方已经露出了鱼肚白，太阳的光已经懒散的照进了床上，王杰仰躺着，一条腿半晃悠在床沿边，另一条腿则被何文两条腿缠绕着，何文侧卧着，睡的特别的香。屋子里一片静静的。这个时候，门被人敲响，紧接着一个慈爱的声音透过门板传了进来。
　　‘阿杰，起床了！早饭做好了，快和何文起来吃饭了。’
　　王杰似乎听到了声音，他依旧没有睁开眼睛，只是‘恩。哦’的应了一声后，把自己的手伸到了鼻子处，闭着眼睛用手指抠着鼻子。而何文却已经马上醒来了，因为他今天又要去面试了，虽然是王杰陪自己去的，但对于自己来说这次面试意义很重大。所以他精神焕发的穿好了衣服下了床，还一手推着睡的死猪一样的王杰，叫着‘起床了，面试去了。’
　　‘恩，哦。’王杰依然没有睁开眼睛。何文眼看着时间一分分的过去，王杰却睡的那么死，他低头，把嘴凑到了王杰的耳朵边，然后不那么大声的叫到’起床了！我要面试去了兄弟！。’
　　王杰这次半眯着眼睛，终于坐了起来，他迷糊的看着何文眼皮张开了一半，楞了一下，才反映应过，举起了双手伸起了懒腰，打着哈欠，不在乎的说‘你急什么啊，文兄。’
　　何文听的差点没翻白眼，他吃惊的看着王杰，不自然的说‘什么？什么文胸？你这个色鬼！’
　　‘哦……嘿嘿，不好意思，不好意思。’王杰边打着哈欠，边笑着对何文道歉，因为他反映过来了，自己的话确实很有误导性。
　　…………两人起来后随便的吃了点王杰妈妈做的早饭，何文就在王杰的带领下，坐上了去杭州体育场路三星手机客户服务中心的公交车！
　　何文心里激动而紧张，确实何文是属于性格内向不善与交际的人，所以每次他都会很紧张。
　　公交车在体育场路武林广场站停车，王杰和何文脚步轻快的下了汽车，两人谈着话，就往三星客户服务中心走去。
　　……落地的玻璃门被王杰推开，三星客服的前台有两个工作台，工作台的后面墙壁上则是三星的英文字样，王杰和何文一眼就望见了前台一号台有一个小姑娘正低着头工作着，听到开门声，她抬起了头，往门口看来的同时，她早已经起立并礼貌的说‘你好，三星电子，有什么可以帮你的吗？’
　　王杰经常的来这里，所以这几个女孩子早已经是混的特熟，他一看原来是前台的小沙沙，一个来自湖南的小女孩子，才20岁，不过出来工作已经好几年了，她扎着两个马尾辫子，白净的皮肤，大大的眼睛，唯一的缺陷就是嘴唇比较厚。
　　‘嘿嘿，好，小丫头，曹操在吗？’王杰点着头笑着，眼睛都眯成线了，其实曹操是王杰朋友的外号，名字叫曹刚，是三星客户服务中心的经理。
　　沙沙终于看清楚了原来是老大的朋友，也是一脸的笑意。马上坐回了椅子上，然后手指了指楼上，小声说‘在楼上，我可不敢叫他曹操。’说完捂着嘴甜甜的偷笑着。何文这个时候已经不自在了，他身体有些僵硬，只是木头人似的跟在王杰的身后，上了楼。沉闷的脚步声在楼梯地板上敲击的声音过后，王杰看到了维修室几个字，他不敲门就推开了门，只见里面有个肥头大耳的人正在手机维修台边，低着头，手里摆弄着焊枪，他听到声音也抬起了头。何文看见这个人体重应该有160几斤，国子脸，板刷头，浓眉下是有些显小的眼睛，也许肉太多眼睛才会被肉挤在眼窝里，才会给人的感觉眼睛有些小。
　　‘嘿嘿，肥哥。曹操在吗？’王杰伸手向他打了招呼，一边的何文则只是微笑。
　　‘哦，是你啊，老大去厕所了，马上就过来的。’说完就继续的低下头摆弄起焊枪来。看他的样子特别的认真。
　　王杰回头，和何文说道‘这个家伙，找他的时候，老有那么多的事情，真是懒人屎尿多啊！’话音刚落，就听见一个中气很足的声音传来，铿腔有力‘说什么呢！老兄怎么每次都会在我不在的时候说我坏话！。’顺着声音来源的地方，王杰和何文都看见了一个身材魁梧，一米八几的个子的人走过来。他一到王杰身边，就伸出大手，像抓小鸡似的抓住了王杰的脖子。
　　‘哎呀，要出人命的老兄，你快放开啊。’王杰双手抓着他的手，根本没有反抗的力气。
　　曹刚笑了笑，终于松开了他那对于王杰来说如同铁锲的手。王杰吐着舌头，卖力的呼吸着，双手摸着自己的脖子，一副喘不过气的样子。
　　‘嘿嘿，下次注意了，下次再说我坏话，我就给你来个过肩摔。’曹刚带着笑的说笑道。
　　王杰的手终于从脖子处放了下来，他指着何文介绍起来‘知道了，给你一摔不死也残废的。说正事了，这个是我的兄弟何文，我把他带过来了。’
　　‘你好，我叫何文。’何文第一次礼貌的先跟曹刚打了个招呼。并微笑的看着他，不过脸上依然不自然。
　　曹刚打量着他首先也回应了何文一声，然后问道‘你做过手机行业吗？’
　　何文不好意思的摇摇头，干脆的回答道‘没有。’
　　‘那你以前工作过吗？’曹刚点着头继续问道。
　　何文依旧的笑了笑摇了摇头。
　　王杰见状使劲的给何文使眼色，并急忙的拉住了曹刚转过了身体背对起了何文小声的说‘我兄弟其实也做过的，他也用过手机的，做你这个破前台没问题的。’
　　‘你这个油嘴的人不相信你，他什么也没做过行吗？’何文看着曹刚和王杰背对着自己嘀咕着。他心里七上八下的。
　　‘你少来！反正这个是我最要好的兄弟，我告诉你，除了你他就是我铁哥们，你这个忙也不帮，我他妈的就跟你断绝关系！。’王杰手搂住了曹刚的脖子，一手却在敲着自己的胸部。
　　曹刚沉默了，他看了很认真的王杰一眼，然后一笑，伸手拍着王杰的肩回答‘好的。’接着两人笑容满面的回头，曹刚对何文说‘恩，那何文，你明天就来上班吧，你明天就跟沙沙一个班跟她学前台接待。’
　　何文兴奋的微笑，并点着头。终于在王杰的帮助下，何文找到了工作！虽然不那么理想，不过终于他踏出了人生的地一步！（明天开始1万字谢谢关注别把眉儿皱，多多支持，多多鼓励。）

第五章 王杰的女朋友
更新时间2008-12-24 13:13:41  字数：3935

　第二天的早上，何文从王杰的家里出来，换了一身王杰给他买的新衣服，因为何文在住进王杰家里的时候可以用身无分文来表示了。王杰看着如此落魄可怜的好朋友，当天晚上他们来到了龙祥服饰，王杰特地的给何文选了两条衣服裤子，何文只是面露难色，对王杰直言自己已经没有钱了。王杰只是笑笑，并敲着他的肩膀告诉他‘好兄弟，我来买。’
　　这句话在何文的脑海里转悠，温暖了他那冰冷已久的心，他很感谢王杰这个朋友在自己有困难的时候总帮着自己，从来不嫌弃自己。欣慰感激的笑容代过了语言上的表达，何文拿着王杰给他买的衣服，两人有说有笑的谈着走在这倪红灯闪烁的地方………………。
　　‘兄弟，这个你拿着。’王杰在何文不经意的时候把1000块钱的人民币塞到了何文的衣袋里，何文感觉到了兄弟的手伸进了自己口袋，他反映过来了，他低着头看着王杰的手从自己口袋里出来。
　　‘什么？’何文惊讶的伸出了自己的手往王杰的手伸过的口袋里摸去，终于他手指碰到了久违的东西。小心的抓住了它，把他露在了口袋的出口。
　　‘钱！我……’他支悟着看着手里的人民币确实自己需要钱，尤其是现在自己的情况，在王杰那里住一个月总是不可能的，他又回想起了自己扔父亲鞋子的事情，心里一阵发毛，想想打死自己也不回去！那么如果不回去就意味着要用钱去租房子住，还只能和别人合租。想到这里，他把钱塞回了自己的口袋，不好意思的看了王杰一眼，激动的说‘兄弟，我发了工资就还你。’
　　‘呵呵，好了好了，别那么说，好兄弟说这个干什么。’王杰列嘴笑了笑，两人这个时候走到了王杰的家里…………。
　　…………第二天何文带着紧张和激动的心情去上班了，还别说，可能是男女一起上班的缘故吧，沙沙还算照顾这个不太爱说话的男人，很认真的教他。有一天沙沙突然抿着小嘴偷笑的看着何文对他说‘你真的很像一女孩子哦，不但性格像，连相貌都像！’
　　这个话让何文脸上的温度迅速的上升，脸上迅速的充血。一边的沙沙则在继续的偷偷的笑着。何文偷偷的瞧了这个女孩子一眼，她正微弯着脖子，露着灿烂甜美的笑容看着自己。两个漂亮的马尾辫子则在她的胸前展露着女性的美丽。何文心里突然的心跳加快！
　　…………在一个月又一个月的工作里，何文表现出了认真的工作态度，由于他的良好的服务态度，使他很快的表现出了比沙沙和另一个前台何莹前台接待更加出色的工作能力。沙沙和小莹是一号工作台和二号工作台的前台接待，那天何文来报名的时候，正好轮到小莹休息，所以他们只看见沙沙。
　　当何文工作后，何文就开始租房子在外面住了，正好，当时肥哥正需要有人和他合租房子，何文算了一下800块的房子，一人也就400块，于是他就和肥哥合租在了一起！说起这个肥哥他是三星客户服务中心的唯一一个一星级维修师，当年还被三星北京公司公派到韩国三星总部实习。肥哥全名陈祥涛，浙江温州人。
　　在三星电子杭城体育场路工作了3个月就在8月份炎热的天气中，由于工作的出色和认真，何文不但在第一个月结束的时候，破例结束了三个月试用，提前签了劳动合同，还在第三个月的时候就被曹刚任命为三星前台接待的客服领班。工资上也有了少幅度的提升。这一切和何文自己的努力是分不开的。
　　8月初的某一天下班后，当他刚跨出服务中心，手机就响了起来，他的手机一般很少响，因为何文没有什么朋友，除了王杰就是工作单位的几个人。当然自己刚刚出客服不可能是同事打的，所以他早就想到了兄弟王杰。于是摸出手机一看果然是王杰。
　　他笑着接起了电话。迫不及待问‘怎么说？’
　　‘嘿嘿，我刚刚认识了一个女孩子，今天我约她出来了，你帮我看看这个女孩子怎么样，参考一下。’王杰一副真诚的口吻。
　　‘不是吧？你让我去当电灯炮啊？’何文暗暗的不服气的同时，反问道。他没想到王杰什么都快自己一步，工作比自己快一步，现在自己连女朋友影子都没看见的时候，他却已经在谈女朋友了，可是何文仔细的想想，王杰的家庭条件和自己比简直一个天上，一个地上。没办法比。自己从小失去了母亲的爱，可以说他只能感受被妈妈爱的滋味是怎么样的，可是自己是不可能领略到母爱的滋味了，而王杰爸爸妈妈都是一个是财务主管，一个则是部门经理，不能说他家是富贵之家至少也算是白领之家，不要说愁吃穿了，就算王杰以后结婚他爸爸妈妈也能拿出钱来一手操办好。而自己……………………。
　　’喂兄弟！你到是说话啊，你到底帮不帮我啊？’王杰在一边不耐烦的口气问着，因为他发现听筒这边的何文什么话也没有。
　　从发愣中清醒过来的何文显的很失落，不过他想起了王杰对自己的照顾，他还是告诉对方‘好的，我们在哪里见面？’
　　王杰这才笑着特别满意的说‘这才是我好朋友嘛。我们在体育场路的肯德基店见面。’
　　‘恩，我看见这个店了，我马上过来。’何文，抬头就望见了肯德基，于是这样回答道。
　　‘好的，快过来，就这样吧。’说完对方就挂断了电话。
　　何文摇了摇头，轻柔的笑了笑，就走向那肯德基店………………。
　　推开那落地玻璃门，何文四处的望了望。
　　只见王杰早看见了何文，他伸起了一只手举高，冲何文喊‘在这里。’
　　何文看见了正满脸笑容的王杰，笑了笑，他走了过去，何文边说话的同时屁股已经坐在了椅子上。
　　‘怎么美女还没来吗？’何文左右张望了一下。
　　‘恩，快来了吧，嘿嘿，你帮我参谋一下哦。’王杰得意的笑着。同时他继续说‘哎，没办法，现在这个社会男多女少啊，女孩子好难找，看见漂亮的么大多数已经有朋友了，少数几个没有的又看不上自己，哎。’说着他摇着头。
　　‘你小子知足吧，我看我是要打光棍了，你那么好的条件，怕什么。’何文垂头丧气的。因为这个社会太现实了，没有钱的男人确实………………。
　　‘阿杰，你们谈什么呢。’只听一声清脆的女孩子温柔的声音传来，有一种让何文打开心扉的快感，他抬起头，眼前一个笑的特别甜的女孩子，穿着一黑色雪纺中裙，一白色T恤衫，手里拿着一个漂亮的包包。一席长发披肩，五官长的还算标致，就是皮肤有点黑。
　　‘小怡来了啊。来坐吧。’王杰挪动了屁股让出了一个座位，女孩子则大方的坐在了王杰的身边。
　　一边的何文除了不自在外，他还特别的失落，因为在他眼里每个女孩子都那么的漂亮。看着她坐在王杰的身边，自己身边却是空空的，他突然有种想哭的感觉。
　　这个时候王杰急忙起身，对小怡说，你要吃什么，我马上去买，顺便他也抬头对对面的何文说‘兄弟你要来点什么？’
　　两人一口同声的说‘随便。’王杰点头‘好吧，你们先坐一下。’就去买了。小怡则和何文谈起来，面对面的笑着。何文则像个小姑娘似的，腼腆难为情。
　　这个时候肯德基门口正好几个穿着黑T恤的人走过，一看就是混混，一个染着绿毛，一染着蓝毛，一则干脆一边白一边绿。不知哪个混混眼睛看见了小怡和何文。他瞪着眼睛，拉住了自己人群里的一个带着黑色眼镜，平头，身材魁梧的男人喊着‘老大，这个不是你前女朋友小怡吗？’
　　被他一指那个带着黑色眼镜的男人顺着他指的方向，看去，他看见了，心里一阵怒火，脸色变的难看，捏了一下拳头。记得自己和这个叫小怡的女孩子谈了一年的恋爱，自己也很喜欢她，可是当小怡知道自己是混混的时候就离开了自己，今天居然在这里看见她在这里约会其他男人，他真是气不打一出来。他捏着自己已经捏紧的拳头。对自己手下说，等会给这个男人点颜色。说着自己先走了。几个混混则交头接耳的谈了一会后，就走到了一个比较隐蔽的地方注视着肯德基的大门，准备等会这个男人出来时出手打他。
　　这个时候王杰买好了东西过来了，他手端着食物笑着说‘来吧你的，这个你的。’他把食物饮料放到了他们面前。然后三人就吃起来，随便的吃点后，何文就和王杰和小怡告别了，因为他接到了肥哥的电话说要自己回去，可能有点事情要他帮忙呢，所以王杰也就不留他了，何文脚步很快的出了肯德基。他并没有感觉到后面有人跟着自己。
　　走到一个胡同的时候，突然后面的绿毛大吼了一声‘好小子！敢泡我们老大的马子！。’何文被这个声音一惊，急忙的回头一看，后面有三个打扮就像混混的人，他傻眼了，往四周看看根本就没其他人应该是在说自己呢。
　　‘什么？你们是？’何文结巴的说道。脚步往后退着。
　　还没等他开口说其他的，这几个混混就冲上前去，边骂着边腿拳并用的打起何文来。
　　‘他妈的你找死啊，打死你，泡我们老大的马子！。’何文吓的双手捂着头，蹲在地上根本没办法动，只感觉很多的脚和拳头落在自己身体上。……………………。
　　在殴打中，何文的手机掉在了地上，其中一个混混使了个坏心思，他拿起了何文的电话，用何文的电话拨打了自己的电话。然后对其他的混混说我们走，说着把何文的手机扔到了何文的身上。
　　何文感觉眼前一片模糊，头发也混乱了，他似乎明白了一点，自己为什么被人打！一定是那个小怡！
　　于是赶紧拿起了自己的手机，从地上爬了起来，步履蹒跚就想回肯德基，可当他激动的爬起来，从弄堂冲出来的时候丝毫没有发现马路上疾驶的汽车，只见一辆豪华的轿车，以飞快的车速撞到了何文，何文的身体被撞的飞出了汽车30米开外，他身体感觉到了巨大的撞击，连滚带翻的滚出了30米外的马路上后，眼前一片昏暗，感觉体内的内脏都融化了，嘴里身上的血迅速的流了出来……………………。
　　（一个可怜的男孩子，在一场丢了男身的车祸中，却以外的得到了转身为西子地产的总裁的女儿！注意，他是身体移植就是说她的身体撞烂，那个女的身体则是好的，通过手术移植身体，成了真正意义上女儿身还是富贵之家女！）

第六章 可怜的孩子上天同情你
更新时间2008-12-24 14:17:24  字数：2410

　豪华的轿车上的是一个年轻的小伙子，刚才撞到何文的时候，他并没有留意行人，而且车速度是超速的，更要命的是刚才他还在打电话！当他看见眼前一个人影子碰到自己的车后，很快的滚到了离自己车前30米外仰面躺着的时候，他已经吓的脸都白了，他预料到这个人死了，当他颤抖着下了汽车后，赶忙拿起了自己的手机拨打了110！
　　他远远的望着那地上的鲜血，整个人腿脚僵硬的站在那里。接到报警，110警车马上出警在4分钟的时间里警车赶到了现场，现场已经到处都是人，这个拥堵的场面，也引来了对面不远的肯德基谈情的王杰，来凑热闹。他和小怡站在很远的地方，小怡则不敢看，她告别了王杰后就上了一辆出租车走了，王杰却还在遥远的地方看着，只见地上的血特别的浓，已经一大摊了。
　　交通警察门则在现场录笔记，取证的同时，把面色苍白的司机带上警车，留下来的警察两个在何文身边，只见医院的车也来了。医生下来后，就蹲在何文的身边，观察了一下后，用手拨开了何文的眼皮，用东西照了一下，并看了一下何文的身体，医生起身对警察摇了摇头，意思是失去了抢救的必要了，于是警察给尸体盖上白布，但出与司法鉴定的需要和取证的需要，他们还是把尸体抬起放在担架上，准备运走。这个时候王杰似乎看清楚了，这个衣服怎么那么眼熟，他一阵心惊肉跳，赶忙挤了上去，他希望自己眼睛看错了。可是当他靠的很近的时候却很遗憾看的太清楚了，真的是何文。
　　‘何文！你！你怎么了’王杰叫出声来，一脸的激动。警察见状拦住了情绪激动的王杰。‘你认识他吗？’
　　王杰激动的指着地上的何文‘他！他是我兄弟何文！’激动的讲话也结巴了。身体不停的颤抖着。
　　‘那你跟我过来确认一下死者。’警察告诉王杰。
　　‘什么？死者！他不可能死的！你是不是搞错了！。’王杰激动的抓着警察的手臂。
　　‘别激动先看看确认一下。’警察的声音显的平静，因为对于他们来说这样的场景见的太多了都麻木了。
　　王杰腿脚僵硬的走了过去，他不敢看，可是他确实看见了，何文苍白的脸上，身上到处是血。他身体一软，都不敢在看了，后退了几步，手捂着眼睛，表情欲哭。
　　‘确定是你朋友吗？’警察询问着。
　　王杰不说话，只说了一句‘怎么会这样。’就呆傻的站着。
　　‘那你让他家人来警察局一下，然后就对医生打了个手势，医生将何文身体盖上白布就抬上了医院的救护车，开走了。………………。
　　同样是医院里，省第一人民医院，手术室的大门还禁闭着，外面等着一大堆的人，一个戴着眼镜，穿着得体的男人，大概50多岁，他正用手托着自己的额头低着头，依靠在了手术室门口，一个50岁左右的穿着同样得体的女人则坐在边上的椅子上哭的已经没有了眼泪，他们旁边还有30几个人都是神情严肃的站着。
　　是的，这家子是西子地产的老总，男人叫林振豪。女的叫朱燕，他们的女儿林燕是个自己唯一的千金，可是前几天因为驾驶着自己的豪华跑车在路上发生车祸，头部严重受伤，生命危机，林总特别出了100万美圆，从美国请来了最好的医生，正在给女儿进行手术，希望能挽回女儿的命，毕竟她是家里的独女，家里事业的继承者！
　　正在沉思中，手术灯灭了，两个蓝眼睛黄头发的外国专家出来了，他们刚站在门口时，林振豪和朱燕就猛的走了过去带着渴望的眼神看着他，嘴里不停的问’怎么样，我女儿救回来了吗？’外国人根本听不懂，旁边的翻译，马上把两位的话翻译成英文告诉两为美国专家。
　　专家摇着头，满口的英语，林总和朱燕根本听不懂，不过看他们的表情……一边的翻译则一脸的严肃，对身边的林总说‘美国专家说，他们尽力了。’一句话犹如晴天霹雳，朱妈妈当场昏死过去，后面的人急忙的拉住了朱燕，林振豪则摘下了眼睛，痛苦的哭起来………………。
　　手术室外乱成一团，美国专家看着混乱的场面喊着英文，挥着手，讲了一大堆的洋话。翻译马上拉起了已经蹲地大哭林总，对他说‘林总，美国专家说虽然小姐救不回来了，不过他们美国有一种新技术可以保全小姐的身体，让小姐回来！。’
　　这下，林总赶忙擦掉了眼泪，急忙看着翻译问‘什么办法，你快问！快问。’
　　翻译马上用英语和专家交流只见专家手舞足蹈的做着手势，说着洋文。许久门口一片寂静。大家的眼睛都在看着这两位美国专家。
　　林总见专家说完了赶紧拉着翻译的手问‘什么办法，他说什么办法？’
　　翻译停顿了一下，清了清喉咙，看着面前焦急的林总说‘专家说，虽然小姐已经救不回来了，可是他们还能做一个身体移植手术，可以把其他人的头部移植在小姐的身上，来保全中国人说的血脉的流传，虽然这个人已经不是同一个人，但至少她身上流着的血还是林家的血。现在只有那么一个办法。’
　　林总沉默了，他不说话，全场的更加不说话，都在注视着林总，只见林总小步的走到了窗边，他摇望着窗外的大厦，想起了自己女儿，可恨自己子嗣单薄，现在自己仅有的女儿也没了，他眼角再次流下了眼泪，看着自己的庞大资产，总不能拱手送人吧，也许这个美国专家说的对，只要能留下女儿的身体，那么血脉还在，以后女儿身体生的孩子还是自己的亲孙子，林家就不会倒。
　　于是他一转身走到翻译身边，对他说‘我没意见，让他尽快的把我女儿救活就可以。’说着就转身走了…………。’
　　……既然林总答应了，省医院就开始积极的配对可以使用的尸体的完好的头部，在100多个样本的配对中，他们发现一个叫何文的因交通事故刚刚死去的尸体排异现象最少，很罕见的几乎达到了很高的配对指数。也就是说何文适合移植。但何文的事情并没有处理完，而且何文的父亲也迟迟不来领儿子的尸体。因为林燕的身体急需移植，而且林总给了院方巨大的经济利益，在这样的情况，院方通过跑关系，解决了一些棘手的问题后，就私自的动用了何文的身体，在8月15的中秋节给林燕进行了身体移植！（请大家支持！你们看的人多，我就写的快！）

第七章 莲花
更新时间2008-12-24 23:18:41  字数：2518

　因为在给何文做手术的时候，何文的父亲并不知情，所以院方怕引起不必要的麻烦，他们得到了在公安局留下的王杰的电话，电话通知了王杰让他来省第一人民医院商谈一下何文的事情。这个时候的王杰几次找到了何文的家里，可是就是找不到何昆！他也为何文感到痛恨，在死了以后居然还没有亲人去认领他的尸体！最后还是何文家的隔壁的邻居告诉王杰，何昆好像欠了人家一笔钱，为了躲债所以消失了。他心里怒火化做了悲奋的拳头，敲击着墙面。正在这个非常无奈的时候，王杰的电话却响了起来。
　　对方是一个女人的声音‘你好，请问是王杰先生吗？’
　　王杰听到声音后，问道‘你是谁？’因为听这个声音他不知道这个女人是谁。
　　对方声音很平静，也很肃静，很快的告诉他‘我是省第一人民医院的，是这样的何文是你的什么人呢？’
　　听到何文的名字，王杰脑海里就浮现了自己朋友冰冷的身体被白布掩盖着的画面，酸痛涌上心头。讲话开始有些发颤。
　　‘他是我的朋友。’
　　‘哦，这样的啊，你能联系他的家人吗？我们需要和他家人谈谈。’那个女人很明白的告诉她所要表达的意思。
　　王杰想了想，冷冷的笑了笑，家人？还有什么家人？母亲已经死了，父亲在外面逃债，还有什么人！想到这里，王杰怒火又上来了，他很平静的告诉对方‘他父母已经死了。他没有亲人的。’
　　‘这个……。’那边犹豫了一下，想了想继续说道‘那，你可以来一下医院吗？我们需要和你谈谈。你能代表他亲人吧。’
　　‘恩，我现在是他最亲的人，你们有什么事情就在电话里说好了。’王杰很不满意那些医院的所做所为，人都死了还谈什么，谈了也活不了了。
　　‘你还是来一下的好，有个协议你要签一下的。’
　　‘你说什么？你什么意思？’
　　‘呵呵，是这样的我们医院现在有一个完好的身体和你朋友何文的身体配对出现了配对率及高的概率，然后对方的父母很有钱，希望你能同意把何文移植到那个身体上，也就是何文可以活过来。’医生有点激动的解释着，因为对与省医院来说，这也是第一次！
　　‘啊！我没听错吧！是真的吗？’王杰简直不敢相信自己的耳朵。
　　‘是真的，你如果同意的就马上过来签字，手术需要马上做！’
　　‘好的，我马上过来！只要能救的活，我什么都答应你们！。’王杰兴奋的挂掉了电话，就狂奔到了马路边拦下了一辆车就消失在了这里………………。
　　………………半小时后王杰正坐在院长办公室，在协议上签字！医生眉开眼笑的看着单子，并不是因为救活了一个已死的人而高兴，而是应为可以拿到巨额的钱而高兴。
　　‘好的，好的。’院长看着协议不停的点着头。正在这个时候，门外进来一个医生，满脸喜色的报告道‘院长，手术成功了，她的身体可以活了！。’
　　其实在王杰没签字的时候医院已经在给何文做手术了，等与是先上车后买票的。
　　‘哦！好！’接着他笑着对王杰说‘你朋友的手术成功了！不过现在你还不能看她。过1个星期如果没有排异情况，她苏醒过来，你就可以来看她了。’
　　王杰也激动的很，他连连的点头，他也没有想到何文能活！
　　而何文被推出手术室后，就被安排在了重症监护室24小时有专门医生看守，门外还有西子地产的特别保镖看着。
　　手术后的何文脸色依旧苍白，她的口带着呼吸机，手里挂着吊针。一点点的鲜血正在通过针头传到她的血管里。闭眼的何文看上去特别的安详，长长的眼睫毛也特别的好看………………。
　　这个时候的何文意识处于昏迷状态，不过她在迷糊的意识中发现自己躺在一躲金色的莲花里，莲花特别的美，闪着金色的光芒，莲花在不停的旋转。自己的身体则在莲花的中央。
　　‘可怜的孩子，回来吧。’何文听到一声如母亲般的叫声，何文似乎看见金色的莲花合上叶子，把自己的身体包在了莲花里……………………。
　　就在一个星期后的某一天，监护室的护士正在打盹，何文的眼睫毛微微的动着，她依然带着呼吸机，她的眼睫毛微动了几下后，已经紧闭了一个多星期的眼睛微微的睁开了。首先印入自己眼帘的则是一边打着瞌睡的护士的身影，而后就是身边的大大小小的急救仪器。而后她想扭动脖子，可是她发现大脑发出的指令身体根本不执行。然后她想说话。可是她发现自己根本也不能控制自己嘴发出声音！
　　这个时候护士晃悠着的手，一个不小心松动，自己的头失去了手的秤托后，被吓了一跳终于醒过来了。当她看见何文眨着眼睛的时候，竟然高兴的甩着双手，张着嘴巴冲出了监护室。
　　得到了何文醒过来的消息，医生们也全跑进来了，看着何文眼珠转动着，都特别的兴奋。更加兴奋的当然是林总和朱燕了，在接到了医院的电话他们就想马上赶来，可是院长却告诉他们，现在他们不能去见自己的女儿，首先这个人还不知道情况要让她慢慢好转了再说。所以兴奋之余，两人也开始冷静了不少，不过女儿真的救回来了总算是不幸中的大幸！医院同时也马上打电话给了王杰，让他来看看何文也许对病人是件好事情。当王杰接到电话后，当然马上赶了过来。来到院长室。院长首先不急着让他见何文，只是告诉很严肃的说‘何文现在是女身，她刚醒，你不要去告诉她变成女的了，这个我们会有心理医生辅导她。你只是去安慰她，知道吗？’
　　王杰听的一脸的诧异，他没想道医院居然给她换的是女儿身！不过想想也没办法，毕竟人家父母出了百万元来救的，自己有什么话可以说！他点了点头，就跟着院长来到监护室。他终于在兄弟‘死’后再次看见了她，竟然激动的流下了眼泪。而何文看见了身边哭泣的王杰，眼睛直直的看着他，但她怎么也动不了，也说不了话，只能干看着王杰。
　　院长，胳膊轴碰了王杰的手，示意他说些安慰的话别哭，因为病人如果情绪激动的话那也不好的。王杰到也聪明，马上微笑的坐在了她的身边，小心的拉了一下被子，这一拉他发现了何文高耸的胸部。心里别有一凡滋味。呆了几秒后，他看着何文，小声的说‘好好养伤，你没事情了。我过两天还会来看你的。’
　　何文眼睛注视了王杰几秒后，心领神会的闭上了眼睛继续休息了………………。（对于新版本，请大家多多支持啊！作者花了很多心思的，希望大家共鸣，明天继续更新6000字以上）

第八章 郁金香
更新时间2008-12-25 20:53:09  字数：4809

　几天后的某一天，在院长办公室里，林总和朱燕夫妻正被几个穿白大褂的医生围绕着，神情时而严肃，时而又微笑。只见省医院国内有名的专家正在和林振豪谈着。两人四目相对，气氛比较和谐。
　　‘经过这几天的观察，和各项身体功能的测试，你女儿应该不太可能出现比较坏的身体排异现象了。’专家手里拿着好几张的检验报告单，继续说着，一边的林总和朱燕则仔细的聆听着，听了医生的话，他们心里终于有些安慰了。
　　‘还有，告诉你们一个好消息，小姐的生命体征恢复的不错，她可以出重症监护室。’医生面带笑容的告诉他们。医生嘴角挂着笑容的把这个喜讯告诉了两人。
　　‘那太谢谢你了，医生太谢谢你了！。’朱妈妈面露喜色，伸手紧紧的握住了医生的手。林振豪也一脸的欣慰，林家终于是没有倒！
　　紧接着林总转头问起了一边同样在微笑的院长‘可不可以，想个办法让我们见见她呢？’
　　‘是啊，是啊，医生，我都好久没有看见我女儿了，想死我了，你们想个办法让我看一看吧。’朱燕乞求着口气对院长说。
　　‘这个……。’院长沉思了一下，他觉得还有很多的事情需要解决，首先除了王杰外，林总的家里并不知道何文是个男的，还有就是何文也不知道自己居然多了那么一个有钱的父母。相比之下当然院长觉得何文会很容易接受，而林总夫妻也许就没那么容易接受自己的女儿以前是个男人了。
　　不过让院长感到欣慰的是，何文的脸完全就像一个女孩子的脸，尤其现在配上了林燕的肉体后，是结合的那么完美，只要何文的头发一长，长到可以扎辫子，没有人会知道原来这个人以前是个男人！
　　‘院长，你到是说话啊，我真想见见我女儿！’朱燕看着在思索着什么的院长急切的问着。眼睛焦虑的看着他。
　　‘呵呵，恩那她睡着的时候，我可以带你去看看她，不过为了移植我们把她的头发剪短了…………。’其实院长这个言下之意就是可能他们看着会觉得怪怪的。毕竟何文再像女孩子脸还是有些男人的味道，所以仔细看看的话多多少少会有些怪。不过院长并不担心这个，因为只要何文完全和这个身体合二为一后，女性的激素会使她的脸像女性化。直到完全看不出，那么就不可能再有那么一种奇怪的感觉了。院长估计这个经过需要2个月的时间……。
　　‘恩谢谢了，能看看我女儿就好。’朱燕说完就顺势坐在了自己边上的一个椅子上，准备等着机会去看看女儿。
　　在院长室等了20几分钟的时候，一个穿白大褂的人，带着一近视眼镜，他敲门进来后，对朱燕和林振豪说‘小姐已经睡了，你们可以去看了。’朱妈妈激动的起来，她伸手拉起了老公的手就把他往外攥，口里还着急的说着‘快起来，快去看看宝贝女儿。’
　　两人在医生的陪同下，小心的进了病房，朱燕看着躺在病床上的女儿，她有一种欲哭的冲动，手急忙捂住了嘴，眉头皱起，表情悲伤。她站在了女儿的身边，一个短发的人，皮肤很白，长长的睫毛和双眼皮特别的明显，除了由于短发的缘故让朱燕看着不习惯以外，这个人的相貌她很满意，她能想象得到以后头发一长相貌因该在女儿之上！因为女儿一直都是长发的所以何文的短发让朱燕有些对这个女儿有些陌生。而一边的林总则更加显示着对这个女儿的爱，他坐在了女儿的身边，他伸手抓起了女儿的手，她的手白而嫩，同时微热的体温也传到了自己身上，他情不自禁的就在女儿手背上亲了一下！而王杰，最近一个星期，虽然也再次来看过自己的好‘兄弟’何文，不过想想也好笑，他处于迷茫中，因为他不知道现在因该如何称呼何文，今天的她已经不是以前的他。当他眼睛看见何文的同时，总是怪怪的。自己一个以前看来很平常的动作，可是在小护士的眼里，总会邪邪的笑着自己。
　　还有体育场路的三星客户服务中心，因为何文的事情谈论的一塌糊涂。大家为他的死感到了可惜，毕竟是个年轻人……不过世界上没有不透风的墙。在大家为他的事情感到可惜的时候，王杰却把事情告诉了曹刚。而后曹刚就把这个事情告诉了沙沙和小莹还有肥哥。这个事情对于他们来说是有惊讶有惊喜，虽然何文的身体被移植了，不过终于是活了下来，当得知这个消息后，曹刚和小莹，肥哥，还有沙沙，在9月初也就是何文手术后半个多月后，带着一些水果准备去看看这位已经变成女身的同事。
　　当王杰带着何文的同事们来医院后，院长起初不同意，但经过了王杰苦口婆心的说服，他慢慢觉得王杰的话也有道理，毕竟何文自己的同事看看她也理所当然，也许对她的恢复有着促进的作用。不过院长还是提醒他们说话要注意，因为何文并不知道自己已是女孩子的事情，所以要求大家必须保密。
　　沙沙着急了‘要是她问我我怎么办啊。’
　　院长听了摇了摇头，偷笑着回答‘呵呵，她说不了话，也没办法转动脖子。所以你们说完一些鼓励的话就尽快出来。’两个女孩子听了，很认真的点着头，站在女性的立场上，对于何文她们更多的是对何文有一种保护意识。
　　而曹刚和肥哥则面色有些异样了，明明以前是个男同事，却突然变的男女有别，总是很不自在的。不过了为了快点见到何文也只好答应了。
　　就这样，在医院的豪华病房里宽大的房间，整洁而卫生，还有一个专门的护士看护着何文，当门被这群人推开后，看护起身，见后面还跟着院长点着头，她才起身走开了，而曹刚他们则一起拥了上去………………。
　　何文显的很激动，不过她的大脑依然不能指挥身体动，所以她只能以眼睛来看着这几个熟悉的面孔。
　　‘何文……你很快就好了，早点回来上班！’首先肥哥出乎大家意料的先说话了，他说话的时候很不好意思的看着何文，明显的很不自然。
　　‘恩，何文，你早点好了，早点来上班。’曹刚接上了肥哥的话也对眨巴着眼睛的何文说道。
　　一边的沙沙早就坐在了何文身边的椅子上了，一双大大的眼睛看着她，看了许久，等曹刚说完了，才搭上来，她摸起住了何文的手，很关心的询问‘有感觉吗？能感觉到我的手吗。’
　　何文眼睛痴痴的看着可爱的沙沙，竟然脸色微红起来…………。沙沙则继续靠在何文的身边，告诉她‘如果你感受到了我的手摸你的手眼珠就上下动一下。
　　没想到何文真的把眼珠上下的动了一下，全场的人都兴奋……………………。
　　9月15日那天，林家的客厅里，一个装饰极其豪华的别墅式大房子里，一阵电话铃声响起，朱燕接起了电话。
　　‘你好。’
　　‘你好，是林总家吗？我是省第一人民医院。’那边一个女声问道。
　　‘恩，是的，是不是我女儿有什么事情？’朱燕一听是省医院的就着急的先询问她起来。
　　‘呵呵，不是，不是。你是朱太太吧？’
　　‘是的，你快说吧，我女儿怎么了？’
　　‘小姐恢复的不错，她的手指头都能动弹了，我们院长希望你能过来照顾小姐。’那边特别礼貌。
　　‘哦？你们院长不是不让我见我女儿吗？怎么突然改变主意了？还让我去照顾我女儿了？’朱燕感到惊讶之外也特别的兴奋。
　　‘恩，他说小姐身体正在恢复中，以她的知觉早晚会知道自己是女孩子的，在说了让你们母女现在就培养一下感情……。’
　　‘什么！什么早晚会知道自己是女孩子？我女儿本来就是女孩子啊！’朱燕不明白她在说什么。
　　‘我知道你女儿是女孩子，可是移植的那个人以前是男的。’
　　‘你开什么玩笑！我早见过我女儿的面容了，怎么可能是男的！明明是女孩子的脸啊。’朱燕有些激动了，因为她明明看的很清楚，这个女孩子的脸长的很清秀，要是移植一个男人的头上去不成了人妖了啊。所以激动的同时她有些生气了。
　　‘确实是个男人的头，不过这个男的长的很清秀，外表上以后绝对不会难看的太太不用担心。’那边似乎还在安慰着。
　　‘你们院长在吗？’朱燕脸都变绿了。阴沉着脸问。
　　‘在的，在办公室呢。’
　　听到这里朱燕挂断了电话，马上出了别墅，坐上了自己的汽车就走了。
　　………………汽车开进了医院，她急匆匆的下了车后，就直奔院长室，连门也没敲就闯了进去。开口就责问坐在椅子上的院长‘你干什么把我女儿的身体移植一了一个男人的…………！’她说不下去了。
　　院长先是楞了一下，当他听明白了朱燕的话，站了起来解释着‘朱太太，你别误会了，因为身体移植是需要配对的，不是什么人都可以移植的，你女儿的身体只能和他配对排异危险才最小。’
　　朱燕半懂非懂的看着院长，火气降了一半，有些发楞了。院长见状，笑了笑继续说道‘你不用担心，一旦小姐体内的女性激素开始工作，她的脸部还会有变化的，到时候她会是一个大美女。’
　　‘那…………。’朱燕吐了一个字，停住了，她不知道自己该说些什么。
　　‘所以为了你女儿好，就让你过来照顾她，因为她现在排尿，擦身体什么的都不方便，只能由你这个做母亲的做。’院长边说着已经走到了朱燕的身边了。
　　‘呵呵，这个事情已经不可能瞒的了你女儿了，因为她以前是男的，所以我总不可能给她安排一个男人给擦身体什么的吧，但话又说回来，如果安排一个女的，那么说实话，她一定会知道自己的情况的，虽然她不能说话，不能动，可是人是高级的动物，她能感知到自己现在身体某些部位和以前的不同的。’院长滔滔不绝的讲着。
　　‘哦，是这样的啊，那……好的，我来照顾我女儿。’说着，她走出了院长室，就朝女儿的病房走去。
　　走在医院的走廊上，她心情矛盾，当知道自己的女儿现在的情况，她也觉得的别不自在。进了电梯，上了8楼，来到了女儿的病房外面，隔着玻璃窗，她傻傻的站在那里，看着病床上的女孩子。心里除了怪异的感觉，更多的思绪则被母亲对女儿的爱所淹没，再怎么说，躺在那里的人是自己身上掉下来的肉…………。朱燕在沉思了几分钟后还是推门进去了。隔着玻璃窗，只见她开始忙活开了，先是掀起了被子看看女儿身体，接着是坐在了女儿身边，而何文则是一脸的红韵，张大了眼睛看着她……………………。
　　就这样，朱燕承担了为女儿擦身体，为女儿换护垫，为女儿…………等等，而这一切何文是全看在眼里了。
　　她感觉不对，这个年纪能做自己妈妈的人是谁？她为什么要照顾自己？还有自己一个男的为什么要让这个女的来给自己擦身体，更加不对的是居然自己也要用护垫，她明显感觉到了身体的变化，下体………………。
　　金秋十月的末的某一天，朱妈妈边给何文擦着身体，边自言自语的说着话‘来让我给你快快擦好身体，你也能快快的好起来。’
　　可是擦了一半的时候，她却听到了哭声，一个女孩子的哭声。不过只是呜，呜的哭了几秒钟哭声就消失了，她急忙停止了擦身体，盖好棉被，把头伸到了何文的脸边，这个时候的何文头发已经长到了齐肩，朱燕看见了何文的脸的泪水。
　　何文哭了两声，发现自己的声音不对，几个月不出声，一出声，已经是完全的女声。所以她也惊住了，不过在没说话的时候，她已经多多少少感受到了身体的变化，可以说她猜都能猜到自己性别可能发生了变化。所以当听到自己发出的哭声是女声的时候，虽然她震惊，不过没有特别的激动。
　　‘怎么了，是哪里疼还是怎么了？’朱燕把手摸在了何文的额头，确实她看到了可喜变化，现在的何文头发一长，脸上的变化也明显，白净的皮肤，双眼皮配大眼睛和长睫毛，高鼻梁微圆的脸蛋，好有淑女的气质根本看不出男人的存在。
　　何文嘴角微微的抽动着，许久终于从她好几个月没有开口说话的口里说出第一句话‘你就像妈妈一样的照顾我，谢谢你。’何文不知道她叫什么，不过这几个月的照顾让何文感受到了一个妈妈是如何爱子女的，所以她流泪，所以她激动！
　　这次她能确认自己真实的性别了，确实是女孩子的声音，虽然声音不大，还有些沙哑，不过自己喉咙发出的确实是女声，这也验证了自己的所有猜测确实准确！
　　‘女儿！妈妈……呜呜。’朱燕哭泣着抱住了何文的身体哭泣起来。母女两人泪水交织在一起。
　　（谢谢收藏！明天继续更新！嘿嘿冲新书榜去！）

第九章 初尝甜蜜的滋味
更新时间2008-12-26 13:06:20  字数：2242

　对于何文来说20多年来一直没有感受过的一个妈妈的母爱，今天却感受到了，朱燕对自己的照顾是在揭自己的伤疤，本来已经被淹没在内心深处的对母爱的渴望，在这个时候却被朱燕完全的勾起，导致何文的脸上泪水泛滥！
　　而同样的可怜的朱燕，女儿突然的走了，白发人送黑发人的痛苦又有谁能想象的了有多痛苦？要不是现代医学的发达和家里有钱，就连女儿的身体也不可能保全的了的，所以当她看见女儿能开口说话了，还那么的感动的看对自己说话的时候，久违了的内心的痛苦也被勾起，内心激动而终于把对女儿的疼爱的泪水顷刻间的流趟在了何文的身上！
　　两个人冷静了以后，何文藏在心里的话在这个时候说出了口‘你是谁？为什么照顾我？还有我怎么会在这里？我怎么声音也变了？’
　　一连串的话从何文沙哑的嘴里传了出来，朱燕擦着眼睛的泪水，叹了一口气。‘哎’紧接着双手放在了何文的病床上，眼睛慈爱的看着她继续的回答‘我……我是你这个身体的亲妈妈！’
　　何文眼神极其惊讶的看着她，嘴巴也张大了，不过嘴唇上明显的没有血色，她失声叫了出来‘啊！’
　　一对特殊的母女两，眼睛看着对方，都哑口无言，病房里沉默的几分钟后，朱燕开口了，她小心的靠在女儿的身边，手摸着女儿的秀发，一五一时的把事情的经过告诉了何文…………………………。
　　何文能开口说话的事情，朱燕在1个多小时和女儿的长谈后，第一个先通知了老公，紧接着在晚上又把情况告诉了王杰。而王杰在那次和曹刚他们看了何文后，就一直没有去看过她，不知道的人以为王杰已经不在认这个兄弟了，而对于王杰来说，阻止他去看何文的原因却是因为兄弟变成了姐妹，太过于亲热的看望，他自己都觉得怪怪的，所以思想上有了这个包袱以后他就不敢再去多看何文了，要不是朱燕的这个好消息电话，王杰都已经忘记了，自己原来已经1个多月没看过何文了…………。所以他决定明天早上去看看这个朋友。
　　…………听到女儿能讲话的消息，林总精神抖擞，他在自己的办公室的玻璃窗口远望着杭城繁华的高楼大厦，心却把他的思绪拉到了女儿死的时候，其实就在出车祸前，林总刚刚给自己的女儿选过一个男朋友，日本人，名字叫松下武太郎，当然林总看重的这个人也是有原因的，因为这个日本人的父亲是松下武国，是日本松下电器产业会社的股东之一。强强的家族联合对于林总来说是梦想的事情。没想到两人见了一面后，女儿林燕对于父亲介绍的这个日本人中意的很，而松下武太郎也对林燕特别的满意。因为这个松下，他是个中国迷，喜欢中国文化，在日本学的就是中文，他一直希望能找一个温柔贤惠的中国姑娘做妻子。而且他现在就是中国松下电器总部的社长。就这样在双方父母的参合下，两人的关系似乎进展的不错。就在林燕出车祸前，松下还来过杭城，和林燕相会。甜言蜜语，花前月下的几天，确实两人都很开心，可是，松下武太郎却显的有些着急，除了亲了林燕之外，他居然还想要进一步合二为一，但林燕不同意，要结婚后才同意，东洋的观念和思想和中国还是有差距的，松下显的很生气，不过他也没办法…………，后来林燕就发生了车祸，在这个时间林总早就忘记了这个自己给女儿选的朋友，而现在看着另一个思想完全不一样的亲女儿身体慢慢的好转了，他突然想到了这个远在北京的林燕的‘前男友’
　　他思索了片刻，不知道这个事情该怎么跟松下说。左思又想了以后，他还是拿起了电话，拨通了松下武太郎的电话…………。
　　此时的杭城某一个娱乐场所里，在酒吧的吧台上，上次打了何文的几个混混正围着那个戴着黑色眼镜，身材魁梧，全身肌肉的他们的老大。
　　随着动感的音乐，那个绿毛扭动着腰，挥舞着手，而那个一边白一边绿的混混则在倒酒，在给老大的酒杯里倒了些酒后，他就把酒瓶口挪到了自己的酒杯里，哗哗的酒进了这个混混的酒杯，倒满后，他就把酒杯挪到了自己的嘴边咕咚咕咚的喝起来。
　　‘嘿嘿，老大，上次钓你马子的那个男的我已经通过关系把他的底细查了一便了。他在三星体育场路上班的，他的手机号码也在我这里呢。’
　　‘哦？这小子还在和小怡来往？’那个老大放下酒杯，扭头望了一眼蓝毛。
　　‘是的，这小子被我们打了居然还敢这样嚣张，不把老大放在眼里，我看我们在去修理修理他。’蓝毛捏着拳头，脸上露出了一副凶相。
　　‘你确定他在三星客服上班吗？他叫什么名字？’老大看上去似乎很平静，他拿出一只烟，而边上的绿毛则马上拿出打火机给他点上。
　　‘是的，他叫何文，老大我看这次直接把他打残废的算了。’一边绿毛一边白毛的混混恶狠狠的说道。
　　‘把他电话给我。’带黑色眼镜的老大扭了一下脖子，看着蓝毛。
　　‘哦，大哥，这个就是他的号码。’说着蓝毛就把自己的手机挪到了老大的面前。老大的黑色眼镜上反光里显示着何文的手机号码。只见这个老大，拿出了自己的手机，记下了这个号码的同时，他还拨通了电话。
　　可是听筒里却是移动的提醒声‘你好，你所拨打的电话以关机。’
　　老大放下了电话，瞪了蓝毛说‘你有没有弄错？怎么关机的？’
　　蓝毛讨好的笑着‘呵呵，可能是被我们打怕了，所以关机了，大哥，下次我们会打电话警告他的。’
　　老大不说话了，只是点了点头，而后他又拿起了自己的酒杯开始喝酒。
　　（今天要去上班了，本来想写5000字的，哎没办法，快顶起来啊，文文的处境危险啊，混混要打美女了，还有文文怎么受的了突然冒出个东洋鬼子自称是自己的男朋友的人！文文以后到底会怎么走！请关注。）

第十章 莫名奇妙的感觉
更新时间2008-12-27 16:52:00  字数：3104

　第二天的清晨，王杰特地的请了假，打了辆出租车‘到江浙省第一人民医院。’王杰对司机说道，司机一因了一声，汽车就开动了。在车上王杰却在为一个事情烦恼，上次大家一起去看何文的时候，他们买了些水果，可是文文动也动不了，根本没办法吃这些，与其买一些没有用的东西，王杰更愿意买一些何文喜欢的。可是思想来去，敲脖子瞧脑门，王杰也不知道因该买些什么。
　　他的动作，引起了前面司机的注意，他偷偷的笑着问道‘你是看男的病人还是女的病人？’
　　‘哎，是女朋友病了……。’说到这里王杰感觉自己说的话听着那么别扭，何文自己的这个朋友自己都不自己该怎么称呼了，首先何文确实是自己的朋友，因为他现在是女的所以就一不留神告诉司机是女朋友。
　　他一脸的尴尬，忙改口继续解释着，脸上的尴尬却依然在‘我是说……女性朋友。’王杰看着前面笑着司机，他暗暗的骂自己，自己为什么要跟他解释，这一解释到觉得怪怪的，见他的鬼去！女朋友就女朋友好了，反正确实何文一直是自己要好的朋友。
　　‘呵呵，小伙子，那你送束康乃馨或者玫瑰花女孩子都会比较喜欢的。’司机老练的告诉后坐的王杰，手依然熟练的把着方向盘。
　　‘你怎么知道我在想这个？’王杰听到了司机的话显然和诧异，他没想到这个人居然能知道自己在想什么。
　　‘嘿嘿，小伙子前面就有个花店，要不要停一下？听我的女孩子都喜欢的。’司机继续的微笑的说着。
　　王杰望了望车外，在几时米的地方确实有一个花店。心里却犹豫起来。眼看着车已经快到花店门口，王杰着急的想着‘买吧。空手去怎么可以啊，可是该死的她有吃不了其他的东西，算了就买花算了！’想到这里，王杰身体一往前倾，手搭在了前面的坐椅上告诉他‘那，前面停一下。’
　　‘好勒。’司机一踩刹车，车稳稳的停了下来。王杰则打开车门走进了花店………………。
　　………………。正在省医院的高级病房里，朱燕坐靠在何文的身边，慈善的看着，两人经过昨天的谈话，何文终于明白了这个女人和自己现在这个肉体的关系了，她什么话也没说。眨吧着眼睛，似乎在想着什么。而朱燕却边摸着何文的手，边微笑的问道‘对了，你叫什么名字？’这个话出口朱燕觉得怪怪的，明明眼前的是自己亲生骨肉，却不知道她的名字。
　　‘我……。’何文嘴里吐了一个字，喉咙就像被堵住了，这现实的一切她还没办法接受的了，处了一种莫名奇妙的感觉，对于眼前的女人，她还是有一种陌生的感觉。她的眼珠滚动了一下，看了一眼微笑着的朱燕后，终于把没说完的话继续说下去了。
　　‘我叫何文。’
　　‘恩，何文，呵呵，我叫你文文吧。文文好听。’朱燕热情的笑着，脸里充满了对这个女儿的疼爱。
　　何文心里特别讨厌这个身体的妈妈叫自己叫文文，也太女性的叫法了，可是她没有直接说我不喜欢你这么叫我。因为她看到了这个母亲这些天来对自己的照顾，人家也是疼爱自己的女儿而已，而且，自己本来早死了，要不是她女儿的身体，自己就要重新再来了。毕竟是人家把自己从阎王那里拉回来的，她告诉自己不能去伤害这样的一个妈妈。虽然她并不是我的妈妈，可是自己现在用了她女儿的身体，怎么能拒绝人家叫自己文文？
　　‘呵呵，随便。’何文强迫自己笑了笑告诉她。接着她也问这个女人‘那，你叫什么呢？’
　　‘恩，我叫朱燕，你就叫我…………。’朱燕说到这里，她停住了心里想着该怎么说？看着自己面前的女儿总不能告诉她你叫我朱燕吧，但话又说回来这个人并不是自己的女儿，也不能马上强迫她叫自己妈妈啊。想到这里，她想了一个委婉的办法，尴尬的一笑说‘文文叫我朱妈妈吧，可以吗？’
　　‘恩，朱妈妈。’话是叫出口了，可是何文毕竟是个成年人了，她已经联想到了自己的未来，自己以后的身世会变的很棘手。还有自己20几年的男人，突然要改变男人的生活方式，撇开男女身体上不同不说，单看以一个女孩子来生活在这个社会上，何文不敢想象自己会怎么样。所以她开始有些忧心自己的以后。
　　正在这个时候，门口却响起了敲门声，打断了何文的思绪，声音也使得朱妈妈起身去给门外的人开门。
　　‘呵呵，是你啊。’朱妈妈一看门，就点着头笑着，因为昨天自己还打了电话给他的。只见王杰手里捧着一大束的玫瑰花。其实他也不想买玫瑰花的，只是因为花店老板嘴太厉害了，硬是说的王杰莫名奇妙的把玫瑰花捧上了车。
　　‘呵呵，阿姨好，何文她怎么样了？’王杰和朱燕打招呼的同时，眼睛却已经在看着床上躺着的何文了。
　　‘王杰！’何文听到了熟悉的声音，当然显的有些兴奋了，她虽然不能扭动脖子，不过却已经高兴的叫了一声，可是声音一叫出口，她又开始有些失落，王杰的声音自己那么的熟悉，而自己说出来的话变的那么的陌生…………。
　　‘恩，何文，哥们，我来了。’他箭步的走到了她身边，两人已经都看见了对方，当王杰的花印入何文的眼帘的时候，何文惊讶了。而当王杰看见何文淑女的样子的时候也呆了。
　　两人居然在看见对方的时候异口同声的叫出声来‘啊！’
　　‘你们两个干什么呢？’朱妈妈都不明白他们两人干什么叫出声来。所以用奇怪的口气问道。
　　‘你变态，送我玫瑰花。那是送女孩子的……。’何文嘴角露出了甜美的一笑，不过嘴唇依然没有血色，一副病泱泱的。不过当她说话完，脸却红了起来，自己现在不就是女孩子吗？
　　‘呵呵，也不是的，哥们……哦不对姐妹，汗！呵呵，还是叫你何文的好。’王杰一脸的狼狈，解释着自己为什么要买花。
　　‘反正。你快点好就对了。’说着王杰放下了花。
　　‘哦，随便，随便。你真不够意思现在才来看我，我…………。’何文声音和昨天比，听上去少了沙哑，却增加了一些女性特有的甜美的音色。她看停了一下后。突然对朱燕说‘朱妈妈，我想跟王杰说一个事情，能不能…………。’
　　‘恩，恩，那你们谈吧呵呵，我正要出去一下呢。’朱燕明白何文的意思，她很知趣的走出了房间。
　　喀的一声后，门被关上了，病房里突然变的很安静。
　　‘王杰，我跟你说，你那个女朋友好象有个混混在追她，你还是不要跟她来往了，他们会对你不利的。’
　　何文显的有些着急，她又想起了车祸前，要不是被那几个人打，她也不会被车撞，也就不会变成现在这样。还差点连命都没有了。
　　‘混混？没事，主要还是你快快的好起来，你不要担心我的事情。’王杰嘴角挂着微笑，毫不在乎何文的话。
　　‘这……。’何文眉儿一皱。
　　‘好了，好了。早点好，早点出院，我请你吃饭。’王杰笑着看着何文的脸。
　　可是何文却没有笑意，当她看着王杰的时候，却哭泣起来。
　　‘你这是干什么？’王杰没想到何文会哭，而且是当着自己的面哭！看着这个女孩子，王杰像哄孩子似的哄起来，手赶快撕了一张面巾纸，给擦起来。边擦着边哄着‘乖乖，不要哭，求你了，你一哭人家进来还以为我欺负你呢！’
　　‘王杰，你是个好人，一直都那么的帮我，我不会忘记你的，走到哪里都不会忘记你的。’何文，抽泣着说着。
　　‘呵呵，都那么多年的朋友了，不用这么说的。都说的我不好意思了。’王杰摸着自己的头皮，感觉特别的不好意思。
　　‘恩。’何文终于停止了哭泣，露出了笑容。
　　而何文床边的玫瑰花，却那么的鲜艳，仿佛也在和何文一样露出了开心的笑！（谢谢支持，你支持梦里梦吗？请留言！今天晚上继续更新！请等待）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 我是你男朋友！
更新时间2008-12-28 12:00:59  字数：2238

　当何文和王杰谈的特别有味道的时候，在王杰面前面前何文完全的放开了，还是和以前兄弟一样的口无遮拦。
　　‘嘿嘿，今天不过来还不知道，过来看了一下还真吓了一跳。’王杰弯着嘴唇，恶笑着。眼神看上去特不良。
　　‘什么吓一跳？’何文说话就没王杰大声了，因为她现在还处于刚刚能说话阶段，各项身体机能需要的是恢复性，而不是过度性或者说是疲劳性的。
　　王杰，望了望窗外没什么人，他才扭过了脖子，看着何文的脸，笑着，嘴皮在不断的磨蹭，就是不急着说。
　　‘你到是说啊，王杰，你要急死我啊，什么吓了一跳啊！’何文实在耐不住性子了。再次提了提嗓门问王杰。
　　‘呵呵，何文没看出来，你简直就是人造出来的最漂亮的淑女哦。’说完王杰居然还不肯放过何文，他眼睛瞄到了身边的玫瑰花上，他随便的抽了一枝花，然后面对着已经在开口骂着自己的何文，清了清喉咙，一副深情的样子，单腿跪地，大声的说‘你嫁给我吧，我爱你！’
　　可是这个时候门却被人推开了，还没等王杰反映过来，眼前就出现了朱燕还有林振豪还有一个穿着黑色西装，一条中性的领带，带着眼镜的年轻男人，最让王杰留意的是他的下巴有一戳小胡子。
　　他们一进门就看见王杰单腿跪地的姿势，都惊讶的看着他，全场变的一片安静，王杰脸刷的红了起来，他没想到自己和何文兄弟开的这个玩笑居然让外人看见了，不知道人家会怎么想呢。这个动作王杰整整的摆在那里好几秒钟，让门口的三个人看的特别的清楚。
　　过几秒钟后，王杰赶忙收掉了自己的架势，把花也扔在了床头柜桌子上。脸色通红。
　　‘王杰，你怎么了？’何文则只看清楚了王杰的表情，说已问了一句。
　　‘小燕！’那个男人猛然的冲到了何文的病床边，不过他在经过王杰的身边的时候，眼睛恶狠狠的打量了一眼王杰，王杰则退倒了一边。这个男人坐在了何文的床边，一脸的疼爱的表情，嘴里的话听着就感觉有些奇怪，听他讲的中文明显是外国人那种不标准的中文。
　　‘什么小燕？你谁啊？’何文看着眼前的男人觉得一脸的诧异和惊讶之与，她还在惊恐的叫着王杰的名字‘王杰，快把这个人拉走，这个人他干什么呢？’
　　‘小燕，我是男朋友啊，我是男朋友啊。’太郎神情有些激动，虽然眼前的人相貌完全和一前的林燕不一样了，不过他发现这个女孩子的美貌和林燕比有过之而无不及，他当然很卖力的叫着。要是何文长的很丑估计就马上扭头就走了…………。还好朱妈妈赶紧走了过来，她推了推这个青年人，小声的说‘太郎。’她使了个眼色，意思是让松下武太郎回避一下，因为他们发现女儿明显带着恐惧。
　　林总也走到了松下的身边，王杰则还脸色微红，他感觉自己刚才很糗。
　　‘让我们把事情跟她说一下，他现在什么都不知道的，你会吓着她的。’朱燕向面前的松下武太郎解释着。
　　松下在朱燕面前，连连的点着头，一副听从教诲的样子，而林总则和松下退出了病房，朱燕冷眼看了一眼在身边的王杰，她没想到这个女儿的朋友居然这样子，没看出来，女儿身体都还没好，居然在求爱了。朱燕琢磨起来，是不是他看上了自己家的产业，才这样亲近文文。
　　王杰则被她看的满脸的尴尬，他朝何文那边望了望，文文则正转头着眼珠眼球正对着王杰，王杰朝他吐了一下舌头，做了个鬼脸，然后对何文说了声‘我走了，朋友，你先休息着，我过两天再来看你。’
　　‘恩好的，你要来的。’何文显的期望很高，眼巴巴的看着何文，一副可怜巴巴的样子。
　　接着王杰转过头，低着头都不敢看着朱燕，难为情的说了一句’阿姨，我走了，何文就拜托你照顾了，谢谢你。’
　　在女儿面前处于对女儿的爱，朱燕只能装出一副和王杰和善的样子，笑了笑，和蔼的说‘怎么不再坐坐了呢，呵呵，文文也需要你长来看看的。’
　　‘呵呵，不了，我走了，阿姨，我还有事情呢。’接着王杰扭过了身体朝何文再次告别了一句，就走出了门………………。
　　…………中午的十二点多，杭城三星体育场路手机服务中心里，刚吃过了饭的沙沙正在前台整理着资料。而眼前的，今天是星期天轮到小莹休息，曹刚也休息，整个服务中心只顺下，肥哥和小沙沙，而且肥哥一般都在楼上的维修室…………。
　　喀，落地玻璃的大门被人推开，一个带着黑色眼镜，一身黑装男人走进了这里。沙沙见有人进来，她急忙站起了身目视着对方礼貌语紧跟着出口‘你好，三星电子，有什么可以帮你的吗？’
　　那男人身材魁梧，沙沙觉得好帅，带着黑眼镜，就像007你的特工一样。一平头，眉毛特浓。皮肤有些黝黑。
　　他见一个年轻女孩子正热情和自己打招呼，脸上露出了一丝冷笑，手还插在牛崽裤的袋里。他朝四周望了望，问道‘小姑娘，你们这里是不是有个叫何文的在这里上班？’
　　沙沙眼睛这个时候只有一个字。就是帅呆了，所以竟然毫无防备的就跟他说‘哦你找何文啊，她最近生病了还没来上班呢。’
　　这个男人点了点头，说道‘哦，这样的啊。谢谢了。’说着就转身出了门………………。走在体育场路上，他拿出了一支烟，点燃后，望了望来来去去的车辆，恶狠狠的自言了一句‘何文，你小子，我张林峰不打你个残废我就不姓张！。’说着把刚刚吸了几口的烟扔在地上，用脚捣烂了。（收藏，呼唤收藏，推荐，呼唤推荐，点击呼唤点击）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 岁月如歌
更新时间2008-12-28 14:22:20  字数：3143

　几天后，院方的心里医生就开始出现在文文的病房里，可是当文文看见了心理辅导医生后，告诉她的第一句话却让这个医生也大吐舌头。文文很平静的告诉她‘我已经是成年人了，经历了生死一念间的人，如果要给我进行心理辅导的话，我觉没必要了，死都死过了，还有什么事情比死了更加难以让我想不通的？我自己也有比较好的心理自我平衡的能力不需要你跟我讲更多的大道理，小道理，我知道自己的处境，也知道自己应该怎么做。我没有选择，也没权利选择，差点连我自己的小命我也没有能力控制，更不要说性别这样相对来说是小事的事情，我不是小孩子，需要很多安慰的话，我只知道，我要适应，我要自我调整，其余的话你跟我说了其实也只能说是一些废话了。’
　　话一说完，心里医生连连的点头，她还真没看出来，以她的说的出口的话可以知道她的心理承受能力，心理自我调节能力还是不错的！她默然的一笑，看着眼前的这个女孩子，不想说更多的话，因为她一直认为心理上有问题的人一般都是有着不太成熟的观念，也就是说思想有些偏小孩子…………。
　　何文的一席话让这位省医院的心理医生刮目相看的同时，她也很很谦虚的以一个朋友的角度去和何文谈话。就像普通的谈心。
　　‘呵呵，小姐，其实我也接受过几个变性或者双性人的心里辅导，像你这样的情况既不是双性人，也不是变性人，所以再来的时候我心里也没有底，也不知道该从哪里下手。’接着她继续的笑着坐靠在何文的身边说着‘我以前接触的那几个病人都没有你坚强，特别是那几个双性人，他们不是自愿变性，是由于身体原因强迫改变性别的，要么就是心情低落，很不自信。对突然的女孩子生活充满了恐惧，要么就是讨厌变成女孩子，心里总希望继续做男人，其实这样心态是很不成熟的。’
　　她停顿了一下，可是何文却在这个时候听的很认真。
　　‘你听说过一句话，叫哭着也是活着，笑着也是活着。既然都是活着，为什么不笑着活着？’心理医生微笑的看着长发披肩的文文。等待着她的回答。
　　‘恩。’何文因了一声，什么话也不说。
　　‘呵呵，所以我觉得他们很不成熟，既然事实已经这样，为什么要固执？一定要很郁闷的活在这个世界上？’她继续的和文文讨论着这个问题，脸上很兴奋。
　　‘所以说达儿文的净化论说的很对，人只能学会适应这个自然法则，而不能去要求自然法能适应自己，这样的结果带来的就是自己生活的郁闷，最终因为不如意不舒服，而做出傻事’
　　‘恩，谢谢医生了。’文文显的很轻松，甜蜜的笑了笑，经过十几分钟的谈话后，医生出了门，而文文则闭上了眼睛休息起来。
　　她又想起了自己的爸爸，要不是王杰告诉自己，爸爸到外面躲债去了，何文还不知道父亲居然欠了人家钱，还弄的被人追债！心情不愉快后，文文又想起自己的事情。要说文文已经适应了自己新身份了，那当然是假话，这么大的变化，她当然不可能马上接受的了，也不可能马上适应的了，不过她有着良好的心理素质，她在以后生活里能够慢慢调整自己。在生活中学习适应自己的新身份。至于男身，既然已经丢了，那么就开心笑着面对，医生说的确实是真话，与其想着自己以前，还不如想着以前男人的时候自己有多么可怜，也许改变了反而是一件好事情呢？笑一笑，眼前的一切是美好的，上天可怜我这个孩子，让我再来一次的机会，那么我就要勇敢的活下去！这才是生活的真谛！引用周星驰《大话西游》里的一句经典台词，很符合文文现在的心理情况。
　　‘如果上天让我再来一次的机会，我会对自己说，我要好好的活下去，如果一定要为这个时间加个期限，我希望是一万年。’
　　就是这样坚强乐观的性格，和良好的心理素质，文文一直都没有放弃自己，在慢慢的身体恢复中，文文的脖子也能慢慢动够扭动了，在农历2004年的岁末。文文能够下床，也能行走了，这一躺，时间还真长，文文一直在医院住了近5个月，她的长发已经长到了过肩的地方，额前两面则是好看的刘海，长长的秀发下的女孩子气质更加好看！
　　2004年农历大年二十八，朱燕和老公林总来到了医院，因为经过和院长的详谈，文文可以出院，不过还需要在家里休息，而且要定期再进行检查，直到完全没有问题才可以。而且医生交代，不许文文吃腥辣的食物，而且不能剧烈的运动或者精神过与激动，院长特地强调了不能让文文情绪过于激动！因为上次林总家把松下带到了医院后，使文文情绪激动，为了这个事情，院长还严厉的教育过他们两人，责令松下在文文没有完全好的时候不许再见文文。就因为院长这个话，所以文文知道出院了也没有再看见这个让他受刺激的男人。
　　只见今天的文文在站在病床边，一身病号服，她在弯着胳膊轴，活动着身体，几个月的动不了的郁闷刹时间发泄出来真是爽快。她一脸的微笑。
　　‘呵呵，文文注意身体，不要扭到了，我们今天接你出院。’病房门被林总推开了，见文文在运动着，就笑呵呵的说道。
　　‘呵呵，林爸爸啊，我今天可以出院了？’何文一脸的高兴，住了五个月了她真的已经住怕了！
　　‘恩，文文啊，来换上新衣服，我们回去。’朱妈妈，说着把自己手里的衣服袋子里的衣服拿了出来，一条牛崽裤，一件白色羊毛衫，外套则是天蓝色的羽绒服。另一个袋子里则是一双白色的旅游鞋，耐克的。一看这个袋子上的牌子，文文就大吃一惊，她还从来没穿过那么贵的衣服！
　　‘这个是给我的？’文文手指着自己，面色激动的看着两人问。
　　‘恩，是的，怎么了？如果嫌差我明天再和你去选你喜欢的吧呵呵。’朱妈妈眼神慈爱的看着文文。
　　文文连忙摇着头‘不是，不是，我长那么大还没穿过那么贵的衣服的。’说着她的眼睛微红，明显想哭，因为妈妈死的早，爸爸别说给她买那么贵的衣服了，不打她，骂她就已经不错了。鲜明的反差当然让她眼睛微红。
　　‘文文，你……，’朱妈妈很心疼的搂抱住了文文。
　　‘好了，好了，一切都过去了，文文，我们走吧。’
　　‘去哪里？我…………。’文文说了一半的话卡在喉咙里，面对着这对失去了亲生女儿的夫妻，她现在更多的想到是，自己他们的痛苦其实和我差不多。
　　‘当然是回家啊，呵呵来，文文头发都那么长了，我给你扎马尾辫。’说着朱妈妈手屡着文文的长发。
　　文文看着两个同样可怜的人，她不希望自己得到了他们的爱还去伤害他们，所以点了点头，笑了笑‘好，我们回家。林爸爸，朱妈妈。’
　　话说完，林爸爸就出了门，去办理出院手续，而朱妈妈则帮着女儿换衣服，没想文文给自己换衣服都换的满脸通红，主要不是因为朱妈妈的在场而尴尬，而是当自己的身体脱的只顺一条短裤一个纹胸后，对女性身体的自然反映而脸红，为了尴尬持续的时间长，她赶忙的穿好了这一身衣服。而后朱妈妈拿着梳子给文文梳起了头发，她的异样感觉又起了，长发被朱妈妈梳到了自己头部靠左边的地方，而后她拿一饰花，把捏紧的辫子熟练的扎住了，文文第一感觉原来后面扎着辫子的感觉是这样的！后面被扎紧后，头皮有一种紧紧的感觉，朱妈妈给自己扎的原来是一边斜的马尾辫，文文斜一下眼睛，可以看见自己的辫子在自己坐肩上舞动着………………。
　　在院长室林总手里正拿着一张白色单子，院长则表情严肃的对他说着话‘这个是身体移植的证明，你拿好，我不交给你女儿，因为她如果把这个证明拿到公安局把名字身份证做在她以前的家里那么就麻烦了，只要你拿着这个，那么你女儿就跑不了。’
　　林总则点着头，然后把单子塞进了口袋，转身出了门……………………。（两个家庭，一个女儿，哎，一场女儿争夺战难以避免）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 生气的结果
更新时间2008-12-29 19:43:03  字数：4339

　何文打扮的特别的好看，加上她因为要出院了，心情特好，微笑挂在了嘴边。给人的感觉特别的好看，漂亮，一个活泼的马尾辫在她的肩上滑来擦去的。尽显女性的自然之美！
　　朱燕看着微笑的文文，除了特别高兴外，她没有更多的话，只是她的手无意中摸到了自己的口袋时，从口袋里掏出了一个老款有些旧的大手机，还不是彩屏的。她举起了手中这个破旧的手机，抛到了何文的眼前问‘这个手机是警察交给我的，是你的吗文文。’
　　文文，眼睛就像定住了一样，呆看了一下，而后，点了点头，伸出了她那白嫩的手，刚手触碰到手机时，一阵酸楚涌上心头，8月前的主人是个男人，而现在同样是这个主人，她的手再次触碰到这个手的时候，已经是另一个人，另一个身份了………………。
　　‘怎么用那么破旧的手机。’朱妈妈爱怜的眼神再次撒到了还并没完全康复的文文身上。手却已经伸到了她的手上，母与女的手相触的感觉，让文文再次感受到了人间的温暖。
　　文文赶紧的把手机放在了自己的上衣袋里，而后告诉她‘这个是我自己上学时打工买的。’
　　‘呵呵，都那么大，还那么老气的手机，文文现在用就太不和谐了，明天大年二十听，我们两人带你去买一个好的，适合女孩子用的。’
　　文文没说话，她只是平静的看了一眼什么这个自己身体的‘母亲’。而后笑了笑，拿起了自己的袋子走到了病房的门口，转身，她的马尾子也跟着她的转身，舞动起来。她朝身后的朱燕，和善的一笑，招着手‘朱妈妈，我们走吧。’
　　‘哇，我们的文文女儿好漂亮哦。’听到声音，文文惊讶的朝声音发出的走廊上看去，只见林爸爸正朝自己走来，脚步轻快，他今天身穿一条黑色西装，打的领带则是一跟显的比较年轻，非正式场合带的条子纹的。
　　文文头皮一阵紧张，她没听错，确实林总刚才叫自己‘女儿。’其实文文至今还不知道，林振豪和朱燕身世呢，不过文文并没有兴趣知道这个肉体的父母是做什么的，唯一让她忘不了的就是朱燕这段时间让自己体验到了什么叫母爱，这个感受，感觉，文文始终没办法忘记。
　　她还在思考想象的同时，朱燕和林振豪则已经一左一友的把何文夹在了两人的中间。
　　‘文文，我们走吧。早点回去，过年去！。’朱妈妈显然有些兴奋，她再次抓起了文文的白嫩的手。而文文则再一次的感觉到了自己的身体突然的矮小了很多。因为当她和朱妈妈站在一起的时候还没有特别的感觉，可是林振豪一米七八的个子站在何文身边的时候，文文却比他矮好多，可见这个女孩子的身体没有自己男身高。
　　‘好了，文文别多想了，我们回去了。’朱妈妈发现文文的表情突然变的失落起来，所以急忙干预进来说话了。
　　‘恩，我们走吧。’…………一句话后，三人已经坐上了电梯，来到了医院的大门口，何文她向四周望了望，心情特别的愉快，不禁自言自语的说了一句‘终于出来了！’
　　她伸展了双手，仰面闭眼，尽量用她认为合适的方式拥抱大自然，拥抱这个城市。只见这个时候，门口停着的一辆黑色的奔驰S600，慢慢的挪动了几下，稳稳的停在了自己边上，文文眼睛很惯性的看了一眼朝自己眼前开过奔驰，她赶紧的后退了两步。汽车在她的眼前停下了。她后退的脚步已经退到了朱燕的身边了，扭过了脖子对她说‘朱妈妈，我们往这边走吧，这个开车的人太可恶了，仗着开的车是顶级车，都把车挤到了我的脚跟了。’
　　说话间文文藐视的看了一眼下车的人，一个中年男人，满脸的大胡子，穿着一身黑色的西装，黑色领带，
　　‘呵呵，文文，这个是你林爸爸的车呀。’何文惊讶了，她还没有反映过来，还在看着一脸喜笑的朱燕。
　　‘林总，太太。上车吧。’满脸胡子男人规矩的打开了后车门，站在车门口等待着他们上车。
　　‘胡军，你怎么没看见小姐也在这里吗？’林振豪一听这个叫胡军的司机居然没有叫自己的女儿，脸色变的难看。
　　‘哦，真对不起，小姐，请上车。’胡军一脸的尴尬，急忙的补上了一句，并很恭敬的向何文道歉。边还说着好话‘呵呵，小姐真漂亮，真漂亮。’
　　何文一脸的茫然，她的眼睛在这几个人脸上来回的看着，实在不明白这到底是怎么回事情。她在如梦似幻的情景下，上了车………………。
　　汽车里轻柔的音乐特别的好听，何文则拘束的厉害，她虽然坐在中间，可是她微低着头，一声不响，因为这家的条件远远的超过了自己的想象。所以她变的郁闷，感觉自己这样的人低他们100等！
　　‘文文听说过西子地产吗？’林振豪的一句话犹如霹雳一般，震醒了还有些迷糊中的文文。她抬头看了看正微笑的看着自己的林爸爸……。
　　她只是腼腆的笑了笑，点了点头，然后才说‘知道，我还去报过名，不过没进的了。’她感觉自己和他们的差距太大，有钱人和一个苦孩子之间距离感还是很大的。
　　夫妻两人听了文文的话都温馨的笑起来。
　　而后林振豪真自豪的告诉身边的女儿‘我就是西子地产的总裁。’
　　他希望用自己显赫的地位，和过他人巨大的资产，能吸引文文这个女儿留在自己的身边。
　　林总微笑的看着何文，观察的她的反应，虽然林总觉得这样不好，有一种招降的味道，不过他不在乎，他在乎的是这个女儿必须要跟着自己的姓，入自己家。至于她怀着什么样的心思留在自己身边那就不重要了。只要文文没意见留在林家做他们的女儿，继承他们的资产，那么即使文文是看重自己的财产而愿意留在自己身边他也不会在意，因为文文现在的身体毕竟就是自己的亲女儿。以后所有的钱反正是要给这个女儿的！
　　而让林总没有想到的是，当何文听到了林振豪的自我介绍，她除了呆看了一眼身边的林爸爸以外，她就没有声音了。
　　‘呵呵，文文，你怎么了？’朱燕看着气氛的异样，赶忙插上来说一句话，希望气氛好一点。
　　‘恩，朱妈妈，没什么，我只想见王杰。’何文眨巴着她那温柔的眼睛，对朱妈妈说道。
　　朱燕心里一阵发毛，她有些害怕，文文不会真喜欢和王杰在一起吧，刚刚出院，还没到家呢，就说要见王杰，她当然不放心了，再说了王杰这个人朱燕对他没有好感，毕竟和自己家庭比，王杰那家庭情况根本属于穷苦的人，这个就叫门不当户不对的事情，不过考虑到文文刚刚出院，最好很多事情都顺着她，不让她生气，激动，再者要给文文留下好印象，等文文把身份证和户口落到自己家以后就不必这样忌讳了，到时候再说‘不’没什么不可以的。想到这里，朱妈妈淡淡的一笑，转过身体对着何文说‘那就让他过来。’
　　文文在车上听到的一句唯一让她开心的话就是这个话，虽然王杰现在把文文当作真正的女孩子了，很多事情已经不在和以前一样了，至少多多少少会觉得别扭了，而文文不是这样想的，她认为兄弟就是兄弟，虽然自己变身成了女儿身，不过兄弟依然可以做，不必因为自己的转变而改变。
　　汽车在市区的停停开开的二十分钟后，驶进了香山别墅公寓，每一栋房子都是价值千万的别墅式大房子，而且何文也知道香山公寓向来都是有钱人的家园，因为普通的杭州人买不起房子，其实即使白领，公务员也不可能买的起这里的房子。
　　汽车停下来了，文文东张西望的下了车，林家有一个很大的花园式的园林，连林园里，她都看见了几个家丁在整理着草坪。环境幽雅外还特别的豪华。她一脸的不自在，心情紧张的同时，还特别拘束。她跟在了朱妈妈的身后，进门后，何文所看到的只能用富丽堂皇来比喻了。她被朱妈妈领到了2楼的一个房间，里面是一个2米长宽的大窗，整个房间温馨，散发着阵阵的清香。她想起了以前自己的房间，除了小，还有一种酸丑味…………。
　　‘怎么样？还喜欢你的房间吧？’朱妈妈站在文文的身边甜甜的笑着。眼睛都眯成线了。
　　‘什么？我的房间？’何文张大了眼睛，这怎么可能呢，自己居然可以住明显是千金小姐的房间。
　　她的眼神又注视在了床上，小心的用手按了一下这席梦丝，好柔好软。突然发现这样的感觉那么的熟悉。紧接着她看见房间的左边有一个化妆台，一面镜子正对着自己的脸，她清楚的看见了自己的脸，于是她侧过了身体，扭头看着镜子里的女孩子，一好看的马微辫………………。她闭了眼睛努力的回忆着………………。
　　‘呵呵，文文好漂亮！。’一边的朱妈妈竟然激动的鼓掌起来，文文思绪被这个声音打乱，睁开了眼睛。而后坐在了棉床上。
　　‘呵呵，休息一下吧，等会吃饭了妈妈叫你。’一不留神，朱妈妈已经把自己的姓去掉了，直接称呼自己是文文的妈妈了。
　　文文当然也听见了，不过她觉得自己真的不能说什么，自己的第二次命本来就是他们给的，再说了，这个肉体本来就是他们的女儿…………。
　　‘恩，朱妈妈。那我休息一下了。’文文继续的眨巴着眼睛，点着头，她的头一点，后面的马尾辫也随着他的头摆动着。
　　只听门喀的被关上后，何文赶紧摸出了自己的手机，手机是关机的，她按起了开机键打开了近半年没有用的手机。只见一大群短信的叫声响起，听着特别的刺耳。结果一看哇30多条未读短信，与是她一条一条的看起来，不过打开第一条就让她心都吓了一跳，脸色变的煞白。
　　这些短信都是恐吓短信。而且语言恶毒‘好小子，不要让我们看见你，早晚收拾你！。’接下来的短信更加难听‘你再见她，老子就废了你！让你生不了孩子！。’
　　文文翻着短信，心里的怒火骤然上升，她不知道这几个人是怎么知道自己的手机号码的，紧接着的短信一个比一个恶毒‘你小子，老子要把你踩在脚底下让你舔我的脚！’
　　文文看到这里愤怒的把手机扔到了门上，而后门晃荡一声，手机落在地上，电池归电池，手机则在地上打转。
　　听到门上的响声，朱妈妈急忙的打开了门，一看文文的手机在地上打着转，而文文由于突然的生气，额头有些疼痛，她坐在了床上，手捂着额头。
　　‘文文，你怎么了。’朱妈妈脸色都变了，她着急的看着女儿，并依坐在了女儿身边。
　　‘文文慢慢的松开了额头的手，摇了摇头，看着地上还在打转的手机，她冷冷的一笑说’没事，刚才不小心手机掉地上了。’
　　说着她起身，走到手机边，想墩下去拿，朱妈妈赶紧拉住了文文，‘我来拣。’说着，人早蹲下，拿起了手机，按上电池，已经不能开机了……。朱妈妈眼神瞄到了文文的脸上。很担心的说‘文文有什么事情就跟我们说，千万不要生气。生气对你的身体有影响的。’
　　这个温暖的话出口，文文生气的面容变的微微的泛红………………她只是一个尽的点着头。（每天更新4000到5000字，请支持一下，新版本梦里梦，别把眉儿皱需要鲜花！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章烦恼的事情
更新时间2008-12-30 12:48:15  字数：3691

　当母亲走出了房间，文文感到了一丝疲惫，身体一软，倒在了地上，闭眼，全身一放松，倦意涌上心头………………。
　　也不知道自己睡了多少时间，外面的天色渐渐的暗了下来，房门被朱妈妈打开，她微笑的看了看爬在棉床上的文文。小心的走了过去，轻轻的推了一下女儿的身体。小声的叫着‘文文，起床了。吃饭了’
　　可是文文则手捂着肚子，好像还在轻声的呻吟，面色难看，眉儿紧皱，表情痛苦。‘我……突然间肚子很疼。’
　　朱燕把手伸到了何文的小腹部，小心的摸着，眼睛却在看着文文做手术的脖子处的细小的疤。她觉得有必要在疤没退却的时候给她掩饰一下，这样出去才不难看。她深思着，搬着手指在算着。边问道‘又疼了啊，哎妈妈给你拿些药片来。’
　　何文听到了一个‘又’字她有些不明白的抬起了显的有些痛苦的面容，看着身边的母亲。‘什么又疼了？’
　　‘呵呵，我女儿来那个的时候，肚子经常疼的。’朱妈妈的话完全让她头一阵眩晕。
　　心里暗暗的向老天诉苦，我怎么就那么可怜啊，居然还有这问题！文文感觉肚子实在难受，她不想多说话，沉默着捂着小腹，起身坐在了床沿边，低着头。马尾辫的头发显的有些凌乱。
　　她很失落自从女儿身以来，还是第一次是以女生的身份被人恐吓，还有就是她没想到这个女孩子的身体原来有痛经！
　　而母亲这个时候就在化妆台的位置，翻着抽屉里的女孩子用的东西。她手里拿着一包卫生护垫，还拿了一瓶药片。放在了文文的身边，而后转过身体去饮水机边倒了一杯水，就跑了过来。
　　文文看着她的娴熟老道的动作，就明白，这个事情她经常在为自己的女儿操劳的。
　　朱妈妈打开了瓶盖倒了两片药片，递到了文文的嘴边‘来吧，吃了就没事情了。’
　　文文看着她手上拿着的水和药片，然后又看了看身边的卫生护垫，她自朝的冷笑了一声。而后很快的就接过了药片，放入口里，猛喝了两口水，就把药片吞下了肚子…………。
　　‘文文，会不会换护垫？’朱妈妈这个时候虽然脸色有些异样，不过她还是询问了女儿这个事情，因为她也知道文文以前是男人，她一定不会这个，但现在不会可不行，所以只能硬着头皮问她。
　　只见何文脸色通红，从额头一直充血到了脖子根部，这个时候如果有个地洞的话，她真愿意钻下去算了。
　　‘呵呵，不要难为情，来我教你怎么换，坚强点，没什么。这个是常识的东西，做女人必须要学会的’
　　话说完，朱妈妈也不管女儿听不听的进去，她在女儿面前，打开一张护垫，就给低头满脸通红的文文讲解着要领和注意的事项。
　　女性卫生护垫就在文文眼前，被朱妈妈拿着给她演示，说明。而文文则继续的脸红，不过她全听进去了。
　　呵呵不听能怎么办？马上再变回来？那变的回来吗？所以她不管是为了自己身体需要还是好奇，她必须听，还要会！
　　就在母女两人一个讲的认真一个听的认真的时候，门却被推开了，林振豪在他们豪无防备的情况下进了文文的房间。首先印入眼帘的则是老婆手里拿着一个打开卫生护垫，而身边坐着自己女儿！他似乎明白了。一脸的尴尬，只是说了一句‘快吃饭了。’就急忙的退出了房间………………。文文脸上火辣辣的。
　　室内鸦雀无声，朱妈妈楞了一下后，也起身，把打开的卫生护垫放在了床上，走到了门口后，她回头对不敢抬头的何文说‘文文换好了就出来吃饭，妈妈先出去。’
　　‘恩，知道了。’何文轻声的应了一句，随后母亲就关上了门。文文红红的脸终于抬起来了。她扭了一下身体，感觉下体有些异样，急忙的抓起了护垫冲进了卫生间……………………。
　　…………整整十分钟后，何文才叹了一口气，她满头冷汗，可见刚才有多紧张，随后，她开门出了房间。
　　手扶着高档的楼梯扶拦，手感特别的舒服，还是淡金色的。林家的客厅是一个整体装饰偏淡金色调的华丽的客厅，中央的用餐桌上已经放好了烧好的菜，林振豪和朱燕则已经坐在了位置上，正在谈着什么话。他们身边还站着一个大妈，围着围裙。应该是这家子请的保姆。显然他们在等女儿下来一起吃。
　　‘呵呵，你看，文文下来了。’林总笑着看着正下楼的女儿，而后朱妈妈也扭头朝这边看来。白嫩的肌肤，穿着白色羊毛衫和天蓝色的衣服更显年轻女孩子的美丽。一边斜的马尾辫则在她的左肩的方向，牛崽裤尽显了这个女孩子修长的美腿和标准的臀部。两边的刘海长到了嘴边。那显的有些有些忧愁的表情，显尽了人间最美丽的相。
　　文文已经走到了餐桌边，林爸爸赶忙起身，笑着说‘来，文文坐，吃饭。’
　　‘恩。’文文显然不习惯这样的生活方式，她被这眼前的一切弄的很拘束。她小心的坐在了椅子上，不过她却老在扭动着臀部。给人的感觉椅子上似乎有针似的。她的动作，显然引起了林爸爸的注意。他对着正挪动着臀部的文文问‘你怎么了？’
　　‘咳，咳！。’朱妈妈也看见了文文的异样了，不过她却比老公看懂了文文为什么这样，所以故意的咳嗽一声，告诉他不要多问。
　　‘呵呵，吃饭，吃饭。’林爸爸似乎感觉到了，他急忙笑呵呵说着。
　　林爸爸和朱妈妈拿起筷子了，可是何文却依旧傻傻的看着他们。盖子一个个被打开，一道道看上去就特别好吃的菜露在了大家眼前。
　　‘呵呵，文文快吃啊。’林爸爸看着很拘束的文文，提醒着。而朱妈妈干脆换了位置，坐到了女儿身边，并拿起了文文筷子，把她认为最好吃的菜夹到女儿的碗里。边微笑的说着‘文文吃点不腥，不辣的东西。’
　　何文终于在家人的催促下，拿起了筷子。吃着朱妈妈给她夹在碗里的菜。
　　表面看似温馨的一家人，就这样第一次的吃了一顿晚餐。
　　…………第二天的早上，何文正侧面的躺在2米长宽的床上，真丝被包裹的感觉，让她今天的睡眠质量特别的好。床沿边放着文文的衣服，还有一条真丝的睡裙。本来这个裙子是朱妈妈让文文睡觉穿的，可是朱妈妈一出房间，文文就把裙子扔在了一边，她现在不习惯穿那么女性的衣服睡觉。这一睡她就睡到了8点半，伸了伸懒腰，而后，她穿好了自己的衣服，一进卫生间，发现头发凌乱。，一看卫生间没有梳子。想了想，赶紧来到了化妆台。一看各种用品齐全。她拿起了一个梳子，双手搂着头发，一手则从头皮直接梳到发根。男人的时候虽然是长发，不过也没那么长。所以这一梳头发，她都觉得怪怪的。头发是梳顺了。她转了一下身体看着侧面的自己，呵呵还别说这天蓝色的外套配自己白净好看的脸蛋还蛮有味道，尤其是代表女性的长发，长到了肩下，最长的都已经快接近自己的胸部了………………。当她低头就能够完全看见自己的头发时，又一种怪异的感觉涌上心头。
　　何文觉得一切完毕后，她就走出了自己房间，下楼就看见了朱妈妈。她看见文文，就叫住了她‘呵呵，文文，那么着急，干什么呢。’
　　‘恩，朱妈妈。我去公司一下。’何文好久没去了，她想去看看他们。顺便问一下自己什么时候可以上班。其实何文也想过换个工作，因为自己的性别改变了，在老地方上班总是怪怪的，即使她不觉得怪，她也知道那几个同事多多少少会怪怪的感觉。可是想来想去。她觉得做生不如做熟，毕竟自己刚刚习惯这样的工作。
　　‘啊！不行不行，你病还没好呢！。’朱妈妈急忙的上前拉住了欲走的文文。紧紧的就不放手。
　　‘为什么？我只是去看看，顺便问问我什么时候可以上班，我想上班。’文文本想说不习惯这里，可是她还是换了个方式告诉身边的善良的妈妈。
　　可是朱妈妈显然不明白她的意思，还笑着告诉她‘呵呵，文文，你爸爸有的是钱，什么工作都不要做了。’
　　文文发现朱妈妈的手把自己的手抓的紧紧的，紧到有些疼了，她有些眩晕了。不过看着这个母亲，她又感觉自己有些受之与人，毕竟这个身体并不属于自己，自己的身体他们两人的‘股份’比自己还多。
　　她终于软了‘那好吧，我不出去，让我打个电话。’
　　朱妈妈终于松开了手，笑着摸出了自己的诺基亚7610，04年的新款，买的时候至少7000多人民币。文文伸手接过了手机，就拨通了曹刚的电话。
　　‘你好。’那边曹刚接起了电话。
　　‘老大，我何文。’一个甜美音色的女声如同美妙的琴玄上弹出去的音乐，传到了那边的听筒里。那边显的很兴奋，竟然结巴的说不出话来，激动着笑着‘原来……原来何文啊。声音好好听！。’
　　‘呵呵老大别笑话我了，我现在已经出院了。我想问一下什么时候可以上班。’
　　一边的朱妈妈摇着头，意思是不可能同意她去上班，不过何文似乎不去管她的摇头反对。
　　‘呵呵，身体要紧，只要你觉得可以了，就可以回来上班。’接着他继续笑着说‘欢迎你回来哦。’
　　‘恩，谢谢老大。那先这样吧再见。’说着她挂断了电话，然后把手机还给了朱妈妈…………。笑了笑就回楼上了。朱妈妈则一眼的无奈，不过庆幸的是，没让她走！（错别字的原应主要是没有检查就发的缘故，从这一张开始开始检查！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 左右为难
更新时间2009-1-2 18:00:45  字数：4402

　文文无奈的走进了属于自己的那个宽大的房间，门被关上后，她背贴着门，仰头长叹，无奈之余，更多的是对这位朱妈妈的行为感到不满意。
　　就为这个事情文文把自己关在房间里，到中午，妈妈来叫她吃饭，她也不理睬她，急的朱妈妈着急连连的拍着门，但是文文就是不要吃饭，也不理她，朱妈妈着急的都快哭出来了。她赶忙的给老公打了电话。林总听到这个消息，急忙赶了回来。对于文文来说这么一个细小的生气却引来林家如同天塌下来的境地。
　　在林振豪回来之后，他急忙的冲进了家。看见一脸忧愁的老婆，正焦急的在原地打着转。当她看见老公的时候如同遇见了救星，赶忙扑了上去。
　　‘老公，怎么办啊，文文连中饭也不吃，她身体怎么受的了啊，刚刚医院出来就这样，会出事情的！’朱妈妈焦急的抓着老公的手臂。表情从刚才的焦急变的欲哭，手开始捂住了嘴唇。
　　‘别着急，我去看看。’林爸爸，扯开了朱妈妈拉着自己的手，就急忙的上了楼上。
　　来到了文文的门边，敲起了门，嘴靠在了门边，和和蔼的叫着‘文文，怎么了？’里面的声音由朱妈妈的声音，变成了林爸爸的声音。于是她抬起了头，从床上爬了起来她沉思起来，门外的人是林爸爸，她想去开门，但她只是傻傻的站在那里，就是不离开床上。
　　‘文文，你开门吧，有什么事情跟我说，我都答应你。’林爸爸使劲的推着门，他现在也着急的恨不的一脚踢开门算了，因为他也不知道女儿怎么样了。
　　何文终于离开了床，因为，她觉得林爸爸，在自己的印象里还是不错的，其实文文生气就是因为朱妈妈不让去上班。
　　只听文文轻轻的打开了门，喀的一声，林爸爸那焦急眉头紧皱的脸展露在了何文的眼前。侧过眼睛，她看到了同样表情焦急的朱妈妈。
　　此时她的气已经消的差不多了，所以只是把脸侧了一下，继续的看着林爸爸的脸。而此时的她脸上却火辣辣的。内心犹如一股热流在流便全身的每一个角落，暗自的想，几十年来，一直没有感受过这样的滋味了，虽然因为朱妈妈的阻止使她有些生气，而生气只是表面的现象，何文内心感受到的更多的是来自内心的热血沸腾，以前自己不管怎么被人欺负而哭，而伤心，家里没人会为自己而那么紧张。也没有安慰的话，除了在王杰的那里可以感受一些朋友的关怀以外，她几乎不会得到任何人的同情！
　　林爸爸见女儿低着头，表情欲哭，赶忙让身边的老婆走开，并关上了文文的房门。文文则被父亲手推着肩直到坐在了床沿边。她依旧没有抬头。
　　‘呵呵，文文，你可别为什么事情生气哦，要是在气出点什么事情来，爸爸，妈妈会急死的。’林振豪安慰的轻拍着女儿的肩。
　　文文藏在心理许久的郁闷终于爆发起来，她竟然哭出声来的同时，身体向坐在身边的父亲靠去，双手伸到了父亲的身后，把他抱在了自己怀里，大哭痛哭起来。
　　‘你为什么要这样对我好，我…………呜呜……。’文文双手把林振豪搂的紧紧的。继续的哭泣着。
　　‘文文，别哭，别哭，你是我的女儿！我不对你好，我对谁好？只要女儿好，就是我们家长最大的福气了！。’林爸爸口里说着这个话，心里却在掂量起了自己的女儿，眼珠闪现了泪花，又有谁能感受到他心里的复杂。一个好好的女儿突然的没了，现在的女儿可以说不是自己的女儿，但她的血缘却依旧和自己是有关系的……就是这样的复杂。
　　而对于何文来说，如果这个话是自己父亲何昆说的，那么她也会激动的哭泣，自从来这个世界几十年了，唯一她最想要的母爱和父爱对与她来说是那么的可望而不可及，所以今天当她被朱妈妈拉着不让她出门，让林爸爸着急的闯进房间，并说着一些温暖人心话，她不得不流泪，自己几十年没能感受的爱却在变身成了女孩子的时候深深刻刻，侧侧底底的感受了一次！
　　‘我……我想回家，我想上班……。’文文嘴靠在林爸爸的耳边，用她那具有煽动力的声音对林爸爸说道。她的声音里带着那么一股坚定的渴望。
　　林总听到这个话，心都提起来了，他摘下了眼镜擦着自己的泪水，心里却已经在暗自告诉自己，回家？不行！你回去了，那么我家就破碎了。这个万万不可能答应她的！至于上班，可以同意。只要文文希望去，那就让她去好了。
　　他心理思索着怎么跟自己的女儿说的同时，已经继续把眼镜带好了，两眼有些发红的看着文文。而文文同样带着委屈的目光，满怀希望的看着这个身体的爸爸。
　　只见林爸爸，脸部强露了微笑，双手搭在文文的肩上，开始把自己想好的话跟文文说了‘呵呵，女儿，不管你认不认我是你亲爸爸，不过上天已经把你赐给了我做我的亲女儿了，你和我们是有血缘关系的！’林爸爸特地在‘血缘关系’这几个字上加重了语气来提醒文文她这辈子只能做林家的女儿。
　　文文则表情有些呆滞的看着这个父亲，她冷冷的笑了笑，心里暗想，这个世界怎么这么的可笑，自己变成了另一个人还没那么让她觉得不可思意，自己一个没钱没妈妈的穷孩子，现在却被林家当做宝，一只烂蛤蟆变成了金支玉叶是让她觉得最不可思意的！
　　见文文不说话，林爸爸，继续的用诱惑力很大的话展开攻势‘呵呵，文文做我女儿没什么不好，再说了你没的选择，你就是我的亲女儿，身上的血肉都是我们林家的！还有林家产业也需要你继承。所以文文要姓林，户口在我们家。其他的好商量。’林爸爸真可谓是威胁好处都说了。真是费尽了心思。
　　‘我家里的爸爸怎么办？’文文听的前一句确实有道理，确实自己是这家女儿已经没办法改变了，她也赞同。可是对于后面一句，文文虽然没什么意见，但对于有钱人惯用的老把势，用自己的资产来诱惑自己却感觉有些反感。
　　‘呵呵，文文，你也不是小孩子了，我就跟你直说了吧。’林爸爸见女儿似乎被自己说通了一半了，所以这次干脆开门见山的说起自己的想法来。‘是这样的，我们必须要做你法律上国家认可的亲爸爸，妈妈。而你家的爸爸，你可以继续叫他爸爸，而且只要你把身份证户口落户林家后我会给你那家里的爸爸一笔钱，他继续做你的爸爸，你可以继续叫他爸爸，你看怎么样？’
　　文文斜视了一眼正微笑的林振豪，她发现这有钱人有的时候说话真让她讨厌，这不是，动不动就离不开钱！老那么恶心用钱来压人！心里是这样想，可是她不敢说，她怕得罪了死者，毕竟这个身体却时是他们家的宝贝。
　　见女儿低着头不说话，在思考，林总起身，他双手整理了一下自己的西装，笑呵呵的说‘开心点，你现在可是千金大小姐，享受一下人间的荣华富贵，开心的生活着才是最好的。’说完，看了一下时间，他继续对已经抬头，却还在发呆的女儿说‘那爸爸要去公司了，你好好休息吧文文，你说要去上班那么过了年就去吧，我支持你。’林总露着微笑，眼睛都眯成线了。
　　文文点了点头，笑了笑。‘恩，再见。’
　　‘那我让保姆给你做点吃的，快吃点东西。你要吃什么的文文。’林振豪和蔼的询问着双手称着柔软床面的文文。
　　‘烧碗大排面吧？’文文发现自己真的饿了，肚子已经叫出声来。
　　‘大排面？’林爸爸惊讶的看着女儿，而后不自然的点着头。‘好的，好的，你先休息一下，我马上让他们去做！’说着他出了门，关上了………………。
　　…………而在林爸爸在文文房间里的时候，朱燕则在客厅里焦急的打转，她是坐也坐不下，站着也着急。而一边的保姆则在着眼睛随着朱燕的走动而转动着眼珠，这位太太的身影没有出过自己的视线。
　　‘太太，我觉得小姐主要还是一个人太寂寞了，她需要有人陪她。’保姆实在看不下去了，就冒出了这么一句话。
　　‘哦？’朱燕突然的停住了脚步，她看了保姆一眼，然后沉思起来，感觉她说的话也有道理，自己怎么就没想到，越想越觉得有道理，脸上焦虑的表情刹时间改变成了兴奋的表情，然后她急忙的摸出了自己的手机打起电话来…………。
　　房间里的文文无聊的目视着房子里的一切，当她抬头，低头的扫视的时候，她却被一样东西吸引住了，眼睛盯着那东西，一看原来是电话机。一个复古式的电话机。她起身，拿起了电话，按下了王杰的电话号码…………。
　　而在这个时候，王杰却和小怡在西湖边的一个坐椅上坐着，自从文文回说话后，文文把一个没有恶意的秘密告诉王杰后，王杰却去向小怡追问起这个事情，所以弄的他们很不开心，虽然不那么开心，可是双方对对方还是有那么点好感的，所以两人现在的关系既没有那么火辣辣的，但也没有到分手的地步，两人都在走一步看一步。
　　春节的西湖边，早已经没有了春夏的绿色和淡妆浓沫的雅韵。触了光溜溜的树干，也就只有那湖水依然那么清澈…………。
　　这个看上去平静的时刻，王杰的电话却响了起来，他接起了电话，眼睛却在看着西湖水色。
　　‘你好。’
　　‘是王杰吧，我何文。’何文再一次发现自己说出口的话有那么一种清澈见底的幽雅意境。
　　‘何文…………，你……老兄怎么想起给我打电话了。’王杰脸上除了诧异外更多的则是惊讶。讲话都结巴了。
　　身边的小怡眉儿一皱，她清楚的听见了王杰听筒里传来的是一个温柔的女声。有些不开心里。手却把王杰的手拉的更紧了。
　　‘恩，王杰，你能来陪陪我吗，我现在出院了在他们家里，无聊死了。’
　　‘这个……呵呵，今天不行。’王杰扭过了头，看着醋意很浓的小怡。
　　‘哦，那改天吧，我想见你……。’文文的话在王杰耳朵里是那么让他有那么一种酥麻的感觉。
　　‘哦……哦。’王杰发现自己再不挂电话，这边的醋坛子是要打翻了。所以赶忙的按了挂机键。
　　‘你骗我！这个女孩子是谁！王杰你怎么这么花心！’小怡这边看王杰挂了电话，脸都快变绿了，扯着王杰的袖管生气了。
　　‘汗。你瞎想什么啊，我兄弟！。’
　　‘兄你个头！你个死王杰！明明是个女孩子的声音还敢说兄弟！’小怡欲哭。
　　王杰这下怕了，他最怕的就是女孩子哭，要是在西湖边哭起来，人家还以为自己欺负女孩子呢！
　　‘不是的，不是的，我知道错了，你可别哭。’王杰赶忙道歉着。
　　‘去死吧！’只见小怡突然的用力的推了王杰一把，王杰一个站不稳，人向西湖里倾斜去，他乱挥着手，赶忙的拉住了身边的树。头上直冒冷汗，看着西湖里的水，他是吓的脸色都白了。
　　而这个时候小怡早到了大马路上，挥手拦了辆出租车走了…………。王杰傻傻的看着远去的小怡暗自冷笑，古人说的对，红颜祸水，现在他已经从文文那里感受到了…………。突然天空中掉下了大片的雪花，王杰站起了身体，摊开了双手，仰起了头，只见雪花翩翩起舞的从天上飞了下来……………………。（明天上统班，明天更新不了，今天吃好饭继续更新，存稿明天发！大家有什么支持的话或者意见就发上来！感觉读者不热情！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 温馨春节前奏
更新时间2009-1-3 7:20:01  字数：1902

　2004年的大年二十九，天上开始飞舞起了漫天的大雪，到天色逐渐的暗起来的时候，大雪变成了特大暴风雪。雪片犹如棉花那么大，也不知道是风里夹杂着雪还是雪里夹杂着风。反正天上已经是密密麻麻的雪花在落下来。大年二十九的傍晚，天空开始响起了大家辞旧岁的烟花。鞭炮的响声也接二连三的响起。
　　而文文则一个人傻傻的拉开了自己房间的落地大窗帘，看着外面树支，地面，街道，一片雪白的场景，她的心里除了高兴，还特别的激动，雪依然在下着。
　　‘好大的雪！。’文文激动的看着窗外漫舞的雪花，她感觉到了寒意，双手窝在嘴边，用嘴给自己的手心吹着热气！
　　除了大片的雪花，文文还听到了来自外面的呼啸的西伯利亚的寒风。
　　‘哚，哚，哚’一阵敲门声后，只听朱燕用她那和蔼的声音冲里面的女儿说道‘文文，吃晚饭了。’
　　何文听到了声音，她走到了门口，给她开了门，只见朱妈妈笑呵呵的脸印入了文文眼睛。
　　‘吃饭了，文文，林爸爸已经回来了，再等你了。’
　　文文看见她手里拿着一个围巾，是花花绿绿色彩，活泼的颜色。眼睛就被这个吸引住了，盯着这个围巾。
　　朱妈妈看见了女儿的眼神，她抬起了拿着围巾的手，把围巾托到了文文的面前，告诉女儿‘天冷了，文文围个围巾。一定很漂亮。’
　　‘给我的，颜色太艳丽了，带着一定怪怪的。’文文说着，脸色微微的一红，她发现自己变成女孩子以后不但容易哭了，还特别会脸红，心里暗暗责怪自己。没有男人的骨气了！
　　‘恩，呵呵，带上防寒，也可以遮住你的伤疤。’朱妈妈直言不讳的告诉文文这个围巾的实际意义。
　　‘啊！很明显吗？’文文被朱妈妈这么一说才想了脖子上的伤疤，双手早已经在脖子处摸来摸去的。
　　‘别摸，文文，会慢慢的好的，先用围巾来遮掩一下，既好看，又漂亮。此时的文文早伸手接过了朱妈妈的手里的围巾也不去管它花不花绿不绿，更不管它合不合适自己了。她把围巾在自己脖子上饶了两圈，就问一边朱妈妈’这样看不出来了吧？’
　　‘呵呵。’只见朱妈妈手捂着嘴，偷笑起来‘傻文文，围巾哪里是这样围的，你这个简直就像在用绳子绑树根！’
　　何文一脸，小脸一红，尴尬的一笑，赶忙把围巾扯下了脖子。
　　而朱妈妈则接过了文文手上有些褶皱的围巾，她靠的文文很近，双手都在文文的脖子处游走着，文文这个时候却被她身上涂的香水味醉倒了，到底是有钱人家，都近50岁的人了，居然还擦那么香的香水！文文心里这样想着。
　　‘呵呵，好了，这样才好看嘛。’朱妈妈双手回到了自己的胸前，眼睛掂量起文文来。嘴角挂着笑意。
　　文文低头看了一下，围巾在自己胸部打起了一个大的有点微凸的结。而后一直向下拖到了自己的小腹。
　　她走到了镜子的地方，眼睛早注视着镜子里的自己的形象，当她看见自己的形象后，心跳一阵加快，她发现自己怎么变成女孩子以后围上一个围巾都那么的好看！
　　‘呵呵，很漂亮的，文文走，我们下楼吃饭了。’朱妈妈站在门口，笑着催促着。
　　文文不敢再看自己的形象了，她急忙的扭过了脖子，离开了镜子边。面带激动的跟着母亲下楼去了………………。
　　一家人就在大年二十九的小年夜晚上吃了一顿文文长那么大以来唯一一次快乐的小年夜的晚饭后，一家人就在打着暖气的客厅里观看着温馨年味十足的跟年有关的节目。文文虽然眼睛在看着节目，可是她心里的暖意却在不断的增加。她没想到2004年的年末自己居然能过的那么的温馨！
　　‘文文手机坏了是吧。’林爸爸突然扭过了头，眼睛盯着女儿的迷人的脸笑呵呵的说。
　　‘恩，破了。’何文回答道。她不知道林爸爸为什么突然提起自己的手机。可是心里却已经在猜了。难道？难道他想给买手机？
　　‘哦，文文等着，我给你样东西。’说着他起身，走开了。
　　文文望了望远去的爸爸的身影，一脸的疑惑。过了1分钟，只见林爸爸手里拿着一个手机盒子，朝自己走来。一脸的微笑。
　　‘呵呵，文文刚刚给你买的手机。拿着吧。’说着林爸爸把手机盒子递到了文文的手里。
　　她看了一下，盒子外包装上的手机照片是一个推盖的，银色。文文手拿着这个手机。她打开了盒子，终于看见了手机，拿在手里特别的好看，漂亮。她不说话…………………………。
　　(这个是存稿，1月2号写的，今天上统班，希望大家支持的话，就多多留言啊，朋友们！要冲新书榜了快多多支持啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 夜与明
更新时间2009-1-4 17:53:28  字数：2945

　文文不说话的同时，手里捧着这个价格一定不菲的手机，心头那股热血再次涌起，流便了全身。整个客厅充满了祥和的气氛，林爸爸则在文文的身边呵呵的笑出了开心的声音。也许是电视节目的渲染,他才兴奋吧，那歌里正唱着‘欢乐，欢乐中国年，恭喜恭喜，欢乐年。烟花爆竹印红了天。’
　　‘你们两人在干嘛呢呵呵。’只听朱妈妈从楼上下来，她正笑呵呵的看着他们，她发现女儿和老公正在谈着什么，她也看见了女儿手里的手机和身边的那个手机盒子…………。
　　林爸爸听到老婆的声音，他笑呵呵的转过了头，向老婆招着手微笑的说‘来，老婆，我给文文买了个手机，你来看看怎么样？’
　　文文抿着她那迷人的小嘴，她也随着朱妈妈的声音抬起了头，望了一眼正下楼来的朱妈妈，而后又低下了头，眼睛不自觉的返回了手机上。她的眼睛的余光感觉到了两边的长刘海闪现到了眼前，有点影响视觉，她抬起了手，把自己两边的长发往耳后跟一搂就搁在了耳根上。突然她感觉这种行为特别的异样，脸不自觉的红了起来，心里暗暗的想‘天哪！这个不是女孩子长用的手式吗？自己怎么也用上了？’越想脸越红，直到耳根也红了起来。她暗暗的继续安慰自己‘没事情的，不是我想这样做，是因为现在是女孩子，那么当然会无可奈何的做了这些动作而已…………。’
　　‘呵呵，文文怎么了？’林爸爸弯着脖子特别的注意了文文红红的脸。而朱妈妈这个时候也已经走到了文文的身边，她坐在了女儿身边。也注意起女儿的脸色来。
　　‘没……没什么！可是能空调打的太热了，有些热。’何文胡乱的想了这个理由，可是脸上尴尬的表情却展现的特别真实。
　　‘哦？那……那我去关小一点，也许开的太热了。’林爸爸听女儿说太热，立马弯了一下腰就拿住了放在玻璃茶几上的中央空调遥控器按动着。
　　一边按边还询问着文文‘开25度好吗？’
　　何文则不好意思的点点。可是这个时候，她却感觉到了下体有有液体流出来。脸上的表情变的僵硬，微红的脸很快变的煞白。身体僵硬的坐在沙发上，心里却大为的吃惊‘不是吧，怎么…………。’
　　她很快的起身，连招呼都不打一个，就管自己往自己的房间冲去……………………。林爸爸看着文文焦急的跑着上楼去了，一脸的疑惑，也不知道女儿干什么。刚扭过脖子，想和老婆说‘文文怎么了？’
　　可他回过头看见老婆的脸时，只见她只是摇了摇手，让他不要多问，也不要多说话…………。他明白了，明白的点点头，管自己看电视了…………。
　　…………又是在杭城的某一个舞厅里，人满为患的小青年，时尚一族们，随着动感的音乐和有点让人头晕的灯光特技下，挥舞着自己的头，扭动着自己的脖子，闪动着身体的任何可以动的部位疯狂的跳着时尚的舞。舞池中央男男女女的青年们，跳到了疯狂的地步了。而在舞厅的某个阴暗的角落中，一张4人坐的沙发桌子边，张林峰一手托着高角酒杯与嘴边，漫悠的喝着酒，坐在他身边的则是他的手下几个混混，一个是蓝毛，染着一头的蓝头发，穿着一黑色皮衣，他正在东张希望的看着舞池里的女孩子。这个人是张林峰的手下兄弟，名字叫周兵，坐在蓝毛边上的是绿毛，他穿的比周兵多，今天他看上去除了鼻子处有些发红，眼眼睛看上去也明显没有打何文时候的那么凶悍了。他的名字叫张彬。只见他今天什么也不喝，手里拿着一张面巾纸，擦着鼻子。萎靡的很。
　　‘我说你今天他妈的怎么回事？他妈的怎么跟个要死的人似的？’张林峰带着鄙视的目光看张彬的同时，他也在看周兵。接着他继续问道‘范海峰怎么没来，他去哪里了？’
　　张彬继续的拿面巾纸擦着鼻子，用他那明显鼻音很重的声音说‘老大，昨天我们被人给打了。’
　　‘什么？谁打的？。’张林峰眼睛扫视着张彬，看着他一把鼻涕，一把泪的样子，实在不明白这个样子明显是感冒，怎么看也不像被人打。他抽出了一只烟，点上后，吸了一口后，显的很平静的问道‘你他妈的不是感冒吗？怎么会被人打？’
　　‘大……哥。’张彬吓的一身冷汗，身上一阵寒意，定了定神，咽了些口水后，张彬才继续开口说道‘是这样的，昨天我和小范一起的，后来在街上和人家发生了一点冲突，结果就打起来了，虽然我们打赢了，二对四，可是我们很快被很多的人围住了，结果才知道他们是老三，老四的人。结果我的衣服都被他们脱guang了……所以感冒了，然后小范则被他们押走了，说要你出面………………。’
　　张林峰很平静的坐着，他依旧在吸着烟，而周兵则早就已经起身叫起来‘什么！老三，老四的人你们也敢去惹？’
　　‘坐下！’张林峰吼了一声，严肃的瞪着周兵。周兵见大哥发火了，才低下了头坐回了椅子上。
　　这个桌子变的一片安静，大家都不发出声音，张林峰也保持着沉默。其实他心里也很着急。不过在小弟们面前他却表现的很平静很镇静。确实张林峰也了解老三，老四是什么样的人物。他们是在八零年代就开始混的人，老三，老四，姓王。是杭城比较有名气的地头蛇。专门搞高利贷，地下赌场。他们是势力大到比较大型的企业老板，都会寻求他们的保护。甚至在一年多前发生过一次械斗死了好几个人他们也能从公安局大摇大摆出来，扬长而去的实力！据说老三，老四，只要随便一个电话，就可以马上拉上几卡车的手下为他去拼命。边想着，张林峰边吸着烟直到已经吸到烟嘴了，他才把烟掐了，放在了烟灰缸里，就起身，双手把自己的大衣领子翻起后，对周兵和张彬说‘走，我们去。’
　　张彬一听大哥居然说去！他赶忙打起了喷嚏，手摸着自己的额头，瘫在了沙发上，表情痛苦的说‘大哥，我这样子能帮你什么啊。’
　　张林峰冷眼的注视了他一分钟，他冷冷的一笑，什么话也不说，然后又把目光注视到了周兵脸上。
　　周兵见老大看着他了，赶忙低着头，像做错了事情的孩子，轻轻的说‘老大……我，我也不想去。我们根本不是老三老四的对手，他们打我们就像捏死一只蚂蚁一样的。’
　　张林峰伸手示意周兵打住。什么话也不说，身影很快的离开了这里……………………。
　　张林峰是个练传统武术武家世出生的人，就在很小的时候，武术世家的根子就已经打的很扎实，这个和他父亲从小培养是分不开的，要不是因为因为父亲突然的因为疾病去世了，母亲就此改嫁，张林峰也许就是中国的一代武术家。又一个破碎的家庭，人间不是极乐世界，多多少少的痛苦，悲哀出现在这个世间！也许就是这样的家庭背景让张林峰学会了在这个社会上混，由于自己的一身好武艺也成了人家顶礼膜拜的偶像人物，其实他的愿望并不是就这样混一辈子，他希望自己能找一个好女孩子长相思守在一起，做个好丈夫，好男人。所以当他和小怡谈恋爱后，就发誓要认真的对待这个姑娘，不能伤害她，可是………………。
　　白色雪花依旧大片大片的落在这美丽的城市土地上，而黑色的天空给人严肃压抑的感觉，走在这夜与明交错的马路上。张林峰告诉自己，兄弟一定要救！他捏紧了拳头继续的走着。地上的基雪已经到了脚跟处，踩在地上咯吱，咯吱的作响……………………。（写到这里，大家认为谁的性格让你们感觉喜欢？读者留言少！太不热情！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 对决与绝对
更新时间2009-1-6 13:16:04  字数：3079

　大年二十九的晚上，张林峰如期来到了老三，老四约好的地方，一片废墟的在建的工地的某个角落，一片漆黑的工地，似乎早已经没有了看守的人，也不知道怎么回事。张林峰紧觉的推开了半掩着的大门，就走了进去…………
　　而在工地深处的某一个角落一盏不亮的电灯却在这个黑忽忽的世界里显的特别闪亮。在这一楼的空旷的地方，范海峰被绳子绑在一个椅子上，动弹不得，他使劲的扭动着身体，他身边站着20个人，其中一个穿着黑西装，外套一件黑色长外套的人就站在靠外面的地方，他在望着外面。这个时候，只见一个黑影子在银白的雪地的印称下特别的显眼，二十几号人眼睛朝那里望去，当他们看见他只来了一个人后，都开始磨拳头了，甚至一个人已经走到了那个穿长外套的人身边，靠近他耳朵问道‘春哥，是打死他呢，还是把他打残废？’
　　那男人扭头对问他的人说‘都过年了，就不要出人命了，这么小的事情在这个时候搞大也没必要，教训一下就可以。’
　　‘知道了。春哥。’那人点着头，马上向后面的人传达春哥的意思。范海峰还在使劲的挣扎着，他现在怕的要死，一听打的原来是老三，老四的人，吓的利马停止了攻击，还马上不反抗的给他们抓住了。
　　‘你小子，再动，老子剁了你！。’范海峰身边的一个人大吼一声，威胁道。眼睛里充满了杀气。面目狰狞。
　　张林峰也早已经透过灯光的印射看见了这些人，他早就看见了他们有着几十号人，不过他没有停止脚步，依旧镇定的向前走着，直到走到了和那个春哥四目相对了，才停住了脚步。全场一片寂静，几十双眼睛都在看着张林峰，范海峰则在椅子上胡乱的挣扎着叫喊，生怕老大没看见他‘大哥！救我！。’
　　‘你再叫老子剁了你！’只见范海峰身边的一个男人拿出了冰冷的长刀，恶狠狠的瞪着范海峰。他看见了刀上闪亮的亮光，吓的马上不说话了。
　　‘你们放了他，我是他老大，我来了。’张林峰平静的对春哥说。
　　‘哈哈。’春哥冷笑一声，打量起张林峰来，而后继续说‘放了他可以，不过恐怕你以后要坐一辈子轮椅了。’说着就退后了两步，手挥了一下，站在他后面的人拿着棍子，冲上前来。
　　张林峰眼珠左右的打量了一下，他马上伸出手喊道‘慢！老三，老四呢？’
　　可是面前的一个人已经抡起木棍瞪着眼珠冲张林峰骂起来‘你是什么东西！我们老大来见你。去死吧！’说着棍子朝张林峰伸长的手臂打去。张林峰在棍子要碰到自己手臂的时候。飞的伸出了自己的腿一脚就把他蹿出了好几米远。那人捂着肚子，在地上打起滚来。
　　二十几号人，扔了棍子，拿出了刀子，喊杀的冲张林峰冲来。张林峰吓的出了一身冷汗，天哪他们二十几个人都拿着刀子，自己怎么打的过他们，会被剁成肉酱的！于是他马上反映了一下，低头看了一下，地上有一块砖头，他马上拣起了那板砖就向那些人扔去。他们见砖头飞来，忙后退了一下，就在他们停止前进的时候，张林峰早就跑到了外面，着急的拣可以用的‘武器’可是黑灯瞎火的，他摸在地上，除了厚厚的积雪，什么也没有，他狂抓着自己的头，这个时候那些人已经冲了上来，快的已经冲到了自己面前。他一个打滚翻躲开了阴冷的一刀。吓的一身心惊肉跳！那些人死命的冲张林峰扑来，正好张林峰看见了身边有一根黑黑的东西，赶忙拿起来去挡他们下来的刀，只听喀擦一声，他才看见自己手上拿的是一根木棍，被那家伙的刀像劈材一样的劈断了！
　　‘哎呀，我的妈呀。’张林峰急的叫出声来，把半截木棍扔在了那人的脸上，那人叫了一声，就扔掉了长刀，捂住了自己的眼睛。
　　张林峰见状急忙的拣起了他的长刀。只见三五把刀已经朝自己劈来。他用刀一挡，自己的手还是被划了一下。手臂上的血开始流出来一直流到了刀尖上。
　　那二十几号人见这个人还真能打，刚才的杀气少了一半，没人赶第一个冲上去，只是一起慢慢的朝张林峰压上去，而张林峰慢慢的后退着。眼睛注视着前面的人的任何动作。
　　其实他们不敢一起上来也给张林峰争取了时间。张林峰也在关注着身边他认为有用的‘武器’。只见在后退的过程中他发现有一根铁棍的头部裸露在积雪里。可是那几个人跟的很近。于是他灵机移动大吼一声，面目狰狞，装做要上前拼命的样子。那些人果然上当，急忙的后退。而这个时候张林峰早拣起了铁棒。
　　那些家伙一看上当了，懊恼的骂道‘弟兄们，上。砍死他！。’说着又拥了上去。只见张林峰招式一摆开，用起了中国武家的传统棍法，那些家伙虽然凶狠，刀刀不留情，可是他们就是动作没张林峰快，怎么也打不到他的身体。而自己身上却被那大大的铁棍击中，才15分钟不到的时间，那二十几人除了逃走四人其余的都在地上打着滚。张林峰这个时候也已经体力耗尽所以他还是很庆幸那四人逃走了，要是跟自己继续干那么自己已经没有力气了。所以他去解开了范海峰。拉起腿脚僵硬的范海峰，表情牙关咬紧，忍着疼痛。就冲门口跑去……可是当他们跑到门口的时候却有无数的汽车大灯照在了两人身上。他们止住了脚步，呆傻的站着………………。
　　…………，大年二十九的晚上，王杰正在猛然打着小怡的电话，可是不管他怎么打，小怡就是不接，最后干脆关机了。王杰一脸的怒火，他把手机往床上一扔，呆坐在了电脑旁。他现在领略到了，男女之间的普通朋友是多么的难做。太亲近了女朋友，老婆会有意见。不亲近么又疏远了朋友间的关系………………。
　　这个时候王杰的手机响了起来。王杰斜着眼睛看了一眼正在叫着的手机。看了一下来电显示，他心跳突然的加快。‘何文怎么打电话给我？’他拿着手机，脸居然不自觉的红了起来。他也没想到，自己怎么对她有点男女朋友之间爱情的朦胧了。他敲着敲头告诉自己不要乱想，难道男女之间除了爱人就不能成为朋友吗？
　　手机继续的响着，手机贴近了王杰有些微红发热的脸。
　　‘找我啊？’
　　‘呵呵，是啊，老朋友，今天下了那么大的雪我们明天出去看雪吧。好久没有下过那么大的雪了！’文文在电话那头显的很兴奋。
　　‘看……看雪？’王杰的脸上已经火上加火了，耳跟都发烫了，当然何文并没有其他的意思，也并不是对王杰有男女之间的爱慕才让他去看雪的，她还是在以男人的思想和这个朋友交流玩耍。而对面的王杰却不是和文文想法一样的，对于自己现在女朋友不理自己冰冷态度，他已经失落，突然冒出个文文如此暧mei的约自己，心里早蹦出了几许爱慕的火花。一冷一暖截然相反的态度也难怪王杰会有那种感觉。
　　‘你说话啊？喂你怎么不说话？’文文着急的问着，因为她发现这次王杰居然学起了自己通话的时候没声音。
　　‘呵呵。哦，明天我们去哪里？’王杰一脸的喜色。笑呵呵的。
　　‘哦，对了你还在和小怡来往吗？那些混混找过你麻烦吗？’何文突然想起了这个所以问道。
　　‘没事，混混的影子都没见过，不要担心我，不过小怡和我的关系并不好可能会………………。’王杰说道这里，后面的话说不下去了，他不希望把话说的太明白了。
　　‘呵呵，没事情的，我看还是不要和她来往的好，还是再找一个吧。’文文听出了王杰的意思，她推波住拦的希望王杰和小怡不要再交往下去了。
　　‘呵呵，好了好了，不说她了。对了那明天你出来打我电话好吗？’
　　‘恩，好的，明天我打你电话。再见。’两人互相的到别了一声后，王杰挂断了电话………………。（今天单位吃年夜饭就写到这里了！我还是发现读者不热情！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 东洋风
更新时间2009-1-7 14:19:34  字数：4699

　…………在寂静无声的车厢里，一辆丰田商务车里，张林峰和范海峰被他们绑着，也不知道这些人要带他们去哪里。更麻烦的是张林峰和范海峰眼睛都被蒙了起来，张林峰除了心跳有些快以外，他还感觉到了自己手臂的疼痛刺心一样，但脸上似乎很平静，他在想这些人要带我们去哪里？他们想干什么？而范海峰吓的脸色苍白。和被绑在椅子上的时候一样，腿脚都已经僵硬了。刚才上车的时候还是被他们拖上车的…………。
　　张林峰小心的计算着车开出的时间好象汽车匀速的开了20分钟的样子，他用耳朵听到了外面有其他车辆开过的声音，很庆幸自己，要是他们把自己送到深山老林里，那么自己的性命就危险了。
　　紧接着汽车就停了下来。‘下车！。’只听一个男人喊着，同时他的手已经在扯着张林峰的手臂。张林峰起
　　身，跟着他下了车，而范海峰则不肯下车，死赖在车上，还喊着‘我不下！我不下！。’其实他死活不下车是怕这些人把他们扔在荒芜人烟的地方弄死。所以死都赖在车上不下来。最后两个男人硬生生把他拉下了车。
　　也不知道是天气冷的缘故还是范海峰被他们吓怕的缘故，他的身体在猛烈的抖动。两人就这样被带到了一个地方后，蒙着眼睛的东西被拿下，张林峰有点模糊的视线慢慢的变的清晰。他看清楚了外面的一切。是一个有钱人家的豪华客厅。范海峰则站在老大面前。还是惊魂未定的样子。一脸的茫然。
　　正在他们在东瞧西望的时候。只见一个四十几岁的男人穿着得体的西装，从二楼下来，张林峰特别的注意他的脸，八字胡子，油亮的头发全往后梳，高颧骨，浓眉大眼。除了岁月的年轮在他脸上留下了识别这个人的成长经历的皱纹外。得体的穿着，优秀的气质，张林峰绝对想不出他是谁。所以只是看着他下楼。
　　‘恩，小伙子叫什么名字？’只见这个男人走到了张林峰面前，张林峰的个子并不算矮，可是两人并排站着，张林峰的格子没有显的特别高了。
　　‘你是？’张林峰也在打量着眼前这个和自己爸爸年纪相当的男人，他在思考‘这个人难道是老三，或者老四？’
　　这个男人听了张林峰的话，开口一笑，然后潇洒的坐在了沙发上。翘起了二郎腿。笑着对张林峰说‘呵呵，听说你是这几个小朋友的头是吧？’
　　范海峰什么话也不敢说，只是傻站着，一动也不动，也不知道他是僵硬的动不了呢还是吓的不敢动。
　　张林峰一听这个人的口气还真不小，根本把他们当做没出息的人，故意用‘小朋友’来鄙视自己。他冷冷的一笑。对这个坐在沙发上的男人说‘是啊，一群小朋友打我们两个小朋友。’
　　‘小子你再敢说一便老子抽你。’只见那个叫春哥的人，青一块紫一块的脸露出了狰狞的面目，举起手想打张林峰耳光。
　　‘慢着！不懂规矩的东西，给我滚出去。’沙发上的男人伸手指着这个叫春哥的人。只见那个春哥低着头，点着头‘是，老大。’灰溜溜的走出了房间。
　　只见他摇着头，拍着手，笑声更加大了。塑起自己的大拇指，连连夸奖‘有种，是条汉子，为了兄弟，虎穴也要来，够勇猛，以一打20。’说着他起身来到了一脸茫然的张林峰面前。而此时张林峰却被他们绑着。他走到了张林峰的身后，亲自给他解绳子。
　　‘手都受伤了，让我手下带你去医院看一下吧。’当这个男人看见了张林峰被刀划破的衣服袖管和血迹后，关心的说了一句。终于张林峰的手被解开了。张林峰双手活动了一下，疑惑的看着这个男人，问道‘难道你就是老三，或者老四？’
　　男人听到他的话，没急着回答他的问题，只是问了一句‘怎么样？有兴趣加入吗？我不会亏待你的，男人大丈夫，要做大事业才对。’
　　张林峰当然知道这个帮派的勾当，他沉思了一下，感觉如果自己加入了他们队伍，那么可威风了，老三，老四黑白通吃。但是想起了小怡这样的普通姑娘这么讨厌自己这样的混混，如今加入黑社会性质的团伙，那还有好女孩子愿意嫁给自己？
　　看着眼前的武艺，义气放第一的男人。这位老大含笑的问道‘怎么样，我不会亏待你的。’
　　看的出这位老大很看中他这样的人，在这个社会里尤其是做他们这样的事的人特别需要这样能打，讲义气的人。
　　‘呵呵，我考虑一下吧，对了我们可以走吗？’张林峰还是婉言的谢绝了。
　　‘恩，好的，考虑一下也好，这个是我的名片，想通了给我电话。’说着这个男人摸出了自己的一张名片递到了张林峰的面前。张林峰一眼就看到了上面的字‘大都会娱乐场，总经理王老四。’他心里一惊，惊讶的抬起头吃惊的眼神在看了一眼眼前的老四。心里暗暗的想‘原来这个人就是老四，看见了他本人，原来也是那么一个人，并没有自己想象的那么凶悍。’
　　他把名片放在口袋里，深吸了一口气，笑了笑对老四说‘谢谢大哥放了我们。’
　　‘呵呵，是我养的那批人没用，17打一都打不过，你可别说出去，说出去了我没面子。’老四摇着手，一副惭愧的样子。
　　‘不会说的，说了随便大哥处置！大哥对不起了，多有冒犯，我代我小弟向你陪个不是谢谢你的大度。’张林峰双手抱拳，就带着腿脚有些发抖的范海峰出了门…………。
　　老四见人走了。冷冷的一笑，自言自语道‘我看重的人还能逃出我的手心！’他拳头一捏紧坏心思又起了，他非要把这位‘猛将’拿下手。他想了张林峰刚才说的话，说去了就随便自己处置………………。
　　…………大年三十的早上，经过一天的特大暴雪的洗礼，杭城的宽阔的马路上已经是积雪如东北，除了大型的公交车还能开以外，那些私家车则开的特别慢，因为路面特别的打滑。就一个早上的时间市区就接连发生了撞车事故。虽然都是些小事故，但都是由于雪天造成的，最可笑的事故就是发生在上瑭高架上的事故。在一个上坡的红绿灯路口，由于地面打滑，汽车刹车失灵，最上面的车屁股和后面的车头接吻了，接着后面的屁股再和后面的车头接吻了………………。
　　同时还有一个人也相当着急，那就是在北京总部的松下武太郎，原本年三十来杭城市文文家拜年的，可是由于大雪，航班起飞不了，他还在干着急的等着。居杭州那边发来的消息。杭城市国际机场能够起降飞机至少要在下午2点。所以松下只能继续在侯机厅等着………………。
　　林总的家里在何文的房间，朱妈妈怕女儿冻着，所以晚上给她打了一夜的暖气。文文依靠着柔软的真丝被，睡的特别香，不过她今天可睡不着了，因为昨天的大雪已经让她兴奋的不得了了。早上8点左右文文已经下楼来到了客厅。
　　只见朱妈妈已经坐在客厅里看着电视，见女儿下来。她呵呵的笑着，招着手‘文文，吃早饭。妈妈今天给你准备了莲子粥’
　　‘哦知道了。’何文点了点，就坐在了餐桌边的椅子上。当保姆把热气腾腾的粥端到面前后，文文笑呵呵的吃起来，吃到嘴里，甜甜的，口感很好。等到文文吃饭了甘甜的粥，她来到了正坐在沙发上的朱妈妈身边，笑呵呵的说‘恩……我……我想出去看看雪。’
　　朱妈妈听到了女儿的话，大为吃惊，连忙摇着头‘不行，不行！这么冷的天，你也身体还没好呢，大年三十就不要出去了好吗？’
　　文文眨巴着眼睛，脸上的喜悦消失了，她一脸的不愉快。
　　朱妈妈见状也怕了，因为她已经领略过一次了，所以心里一想，想出了一个两全齐美的办法。
　　‘呵呵要不这样吧文文，妈妈跟你一起出去，我们坐自己的汽车去。然后我们只在车里看看，不要下车玩好吗？’
　　‘啊！那不可以啊，我要和王杰去的。不和你去！。’何文脸上的不快依旧挂着。
　　何文眉儿再次一皱，她依靠在了这个母亲身边，小声的说‘朱妈妈，就给我一点自由吧，我知道我欠你们的东西太多太多了，我又不会离开这里，我会用我的一辈子来还。这个女儿跑不了的。’
　　文文的话似乎说到了朱妈妈的心坎里，也许这个妈妈就是怕文文不回来，那么这个家就真的完了，所以文文的话深深的刺到了她。她眼角有些发红，她没想到这个女儿这么懂道理。伸手就紧紧的把文文抱在怀里.
　　‘恩，恩，有文文这个话，妈妈就不怕了，妈妈答应你，出去也好，左妈妈的汽车去！’朱妈妈心软了，这女人心一软就特别的好说话。文文特别的高兴，她点着头。
　　就这样文文在朱妈妈的私人司机的陪同下，上了朱妈妈的丰田大皇冠。文文在上车之前打量了一眼朱妈妈的司机，一个三十几岁的男司机，个子不那么高，不过皮肤黝黑，眉毛细长，眉间距很短。文文上了车后，司机就发动了汽车，开出了这里。朱妈妈则站在门口直到看不见车………………。
　　‘开出了几百米后，司机望了望后视镜的文文，小声的问道‘小姐要去哪里？’
　　文文则一脸的不自然，她正在看着车窗外有些狼狈的街道，雪已经淹没了行人的小腿，两边的行道树被压段的树枝到处都是。
　　‘不用叫我小姐的，呵呵，杭城好多年没有下那么大的雪了。’文文眼睛继续望着窗外，继续的说‘带我去闸弄口新村。’
　　‘好的。’司机话不多，开车也认真，可见富贵人家选司机只图开车稳的。
　　其实文文去的闸弄口新村，是杭城东部汽车东站旁的一个小区，王杰的家就在这里，很显然她是去接王杰的。
　　紧接着她在车里打了王杰的电话，告诉他自己10分钟左右就可以到了。王杰也欣然的答应了。正打扮了一帆哼着小曲出门走到楼下，却看见小怡，王杰吓的脸色都白了，小声的叫了一声‘我的妈呀！怎么她也来了！。’想跑，可是没想小怡早看见自己了。
　　‘王杰！你见鬼了啊，想去哪里！。’
　　王杰自言自语的擦起了冷汗‘天哪，比见鬼还要吓人！怎么办啊，文文要来了，女朋友也来了，我是跳进黄河越洗越黄了！。’
　　‘你个死王杰！站住。’小怡喊到，王杰只好停住了脚步，他傻笑了一声，转过了脖子‘怎么你来了啊？’
　　‘哼！你难道不想见我了？不想见我昨天为什么不停的打我电话？’小怡得意的笑着。她已经走到王杰的身边。
　　王杰则根本没心思听她的话，他在看着手表，看文文还有多少时间到，不过他在自嘲自己，文文根本就是自己的朋友，怎么跟自己以前的好兄弟出去玩也会弄的这么提心吊胆的。
　　‘我……我要上班去了。’
　　‘什么？你年三十还要上班？’
　　‘汗！。’王杰摸着脑门苦笑。
　　只见这个时候文文坐的车已经到了王杰这边，小怡和王杰并没有注意，因为他们都不知道文文坐着汽车来的。
　　文文看了看窗外的正是小怡和王杰，她就打开了车门，下了车，文文并没有想到自己下车会有什么样的后果，也许她的思想和现在的身体有些脱节。
　　‘王杰啊，呵呵你已经下来等我了啊’
　　‘你个死王杰，居然还有其他的女孩子！’小怡欲哭。
　　‘小怡你说什么呢。’何文知道她误会了，她才发现自己已经不是当年的自己了，以男人的心态再做男人之间的事情已经不对了。即使是和王杰也不同了。
　　‘你什么人！王杰是我的，你知道不。’说着小怡激动的伸手推起文文来，王杰见事态严重，赶忙身体拦在了文文面前，阻止小怡，司机见状也下来，他下车就拉住了小怡威胁道‘你再敢动动我们小姐，就给你点颜色看看！。’
　　王杰急忙也拉住司机，说了声对不起后，就把小怡拖拉着拉到了自己家的那栋楼上去了。
　　‘放开我！放开我，你个死王杰，你居然这样对我。’小怡哭泣着。文文则傻傻的站着，她冷笑了一声，觉得真的好笑。好象世界全变了。只见司机站在门口还在骂着‘你什么东西，有毛病！。’
　　文文却表现的很平静，她拉了拉司机的衣角小声的说‘我们走吧，我要去西湖。’
　　‘恩，小姐，别理这个疯婆娘，那我们走吧。’说着文文就上了汽车，司机发动了汽车就开出了这里………………。（不热情！不热情！读者都不热情！）

第二十章 除夕
更新时间2009-1-9 13:43:01  字数：4261

　当文文坐在车上后，思绪又变的复杂起来，司机把车里的暖气打到最暖，这个也是朱太太交代的，这位朱妈妈怕这么冷的天把女儿冻着。
　　文文什么话也没有，她表面上在看着车外的雪景，其实她还在回想刚才的一幕，怎么想都觉得别扭，自己想和老朋友出去玩而已，却遭到了他女朋友如此激烈的抗议！就因为自己是女身吗？
　　而那位司机，他时不时的看看后视镜里的这位小姐。心细的司机看的出，小姐还在为刚才发生的事情而情绪不怎么好，他也特别的着急，要是这位千金这样的心情回去那么自己会被批的，林家现在把她当做真正的活宝贝，掌上明珠。
　　‘呵呵，小姐，你看看。呵呵他们在打雪仗呢！。’司机慢慢停下了车。把丰田皇冠靠边停了下来。文文望了望窗外。眼前正好是一个大广场。远处是有几个人在扔雪球。而就在自己眼前有几个男男女女恋人们从眼前走过。他们正甜甜蜜蜜的笑着，男孩子的手搂着女孩子的腰。好象在说什么悄悄话。男人的嘴靠在了女孩子的耳边，小声的说着什么。而女孩子听完后，则甜蜜的笑容依旧挂在脸上，并把头依靠在了男人的肩上………………。
　　文文看着这温馨的一幕，心里一阵暖意，她很庆幸在自己‘死’了以后还能够看见这人间最美丽的场景。
　　她想起了自己以前对于这样的男女暧mei有很多的向往……心情刹时间好了很多。她打开了后车门，外面真真切切的雪景完全暴露在眼前，一阵寒气袭来。空气特别的清新。她把脚跨下了汽车，只听咯吱一声响，自己的脚跟处牛崽裤已经淹没在了积雪里。不过她依然下了车，然后关上了车门。她的眼睛依然定格在前面走的那对年轻男女身上。女孩子依然的靠在男孩子的肩上。而文文则继续站在这雪白的世界里，世界好象变的特别干净。看着远去的那对爱人。文文的心情特别的开心。似乎看到了人间最美丽的东西。被这雪白的世界一参合。她似乎来到了童话世界里一样。情不自尽的把自己手握在了自己的胸前。低下了头，闭上眼睛，好象在祈祷着什么。天蓝色的羽绒服配奶白的羊毛衫的文文在这银白的世界里显的特别的纯洁…………。牛崽裤则把她美丽的曲线和臀部展现的那么迷人……当文文还在闭眼想象的时候。司机也下来了，他的动作和声音特别的轻。关上了汽车的前门后，他就站在小姐的身边傻看着这个女孩子。一小片的树支上的雪片飘落下来，落到了文文的头发上亮晶晶的雪花片滑落在文文的发丝上时，司机看的心跳不断的加快，他也感受到了那么一种美好的意境。
　　‘小姐。’司机轻柔的叫了一声。手已经伸过了文文的头顶。
　　文文睁开眼睛，看到了司机的动作，只是应了一声，然后抬起了头看着司机那手。
　　‘呵呵，有点雪片飘在你的头饰上了。’说话间他的手已经伸到了文文的头部了。文文表现的很配合，因为她现在的思想还没把自己认同是女孩子，所以她对男人这有些亲密的动作没有其他女孩子的排斥。反而低下了头配合他
　　‘雪花还在吗。’文文低着，询问着正在帮着自己的司机。
　　司机小小心的触碰到了小姐的头发，他发现自己好像在占小姐的便宜。赶忙停止了动作收回了手。此时树上被积雪压弯的小枝条上的雪突然的滑落。全落在文文身上。
　　‘啊！’文文感觉到了头顶的异样，赶忙低着头，手拍着头上的积雪，司机看了看树上，赶忙把小姐拉在了一边没有树的地方，边帮着她拍头上身上的积雪，边关心的问着‘小姐，没事情吧？’
　　只见雪片被打碎后的小结晶体漂浮在空中。
　　‘呵呵好了，小姐，身上的雪没了。’
　　‘恩，谢谢你。’文文发现自己的狂抓把自己的辫子抓的凌乱不堪，于是她抬起了头，把手伸到了辫子处，一把扯下了饰花，她那飘逸的长发散开，她边用手把有些乱的头发搂整齐，齐肩的碎发看上去特别的好看……。等整理完了头发，她的眼睛看了一眼身边的司机，他正目瞪口呆的看着自己。文文眨巴了几下眼睛，微弯着脖子，停住了手上的活问道‘你怎么了？’
　　司机当然是被小姐漂亮的动作所吸引了，尤其是小姐刚刚抬头扯辫子饰花的时候，他看到了雪片上的小结晶体不知怎么的，凝结在了文文的长睫毛上，刹那间，文文的睫毛变的亮晶晶的！漂亮的没话可以说！所以他呆了。直到小姐叫了他，司机才魂不守舍，不好意思的摸了一下自己的头，然后打开了后车门。站与门口礼貌的说‘小姐请上车吧，我们回去了。要吃饭了。’
　　文文不会去想这个男人为什么看自己看的发呆，更不会去考虑自己哪里吸引他发呆。她见司机把门打开了，手摸了摸；两边的长发，就坐在了汽车……………………。
　　而王杰今天却弄的焦头烂额了，他苦笑，自己左右不是人！文文约自己去玩玩却弄的这么尴尬的走了，而小怡这边也彻底的否定了王杰。
　　虽然何文走了小怡也安静了，而这安静的背后却是分手的警告。只见小怡回头就狠狠的煽了王杰一耳光。‘啪’一声清脆的响声后，小怡哭泣着伸手擦着眼泪，边后退边吼道‘王杰，你是个混蛋！我永远也不想见你！。’而王杰的手摸着自己的脸，脸上除了一阵发麻。他已经感觉不到寒风袭脸的感觉了。
　　小怡则手擦着眼泪，奔跑而走。王杰想追，可是他苦笑了一声，告诉自己‘追到了又能怎么样？难道告诉她这个女人是何文？他继续的摸着自己脸冷笑着。‘反正到这个分上了，自己就算有10张嘴巴也说不清楚了！’所以他并没有追上去。只是转过了身体。因为他感觉小怡是爱自己的，小怡会给自己机会的。还是让大家冷静的一下再谈会比较好。
　　……大年三十的中午，丰田皇冠行驶进了林家的别墅。停稳后，何文轻快的脚步下了车，就走到了大门口。按了门铃那红木大门被人打开，是保姆阿姨开的门，当她开见原来是小姐回来了。礼貌的笑着问后‘呵呵，小姐来了。’
　　文文也朝她笑了笑后，走进了那大到有些恐怖的客厅。可是当她进了门才发现沙发边站一个男人，那男人身边则是朱妈妈。
　　文文止步，面色有些异样的看着这个不认识的男人。眼珠转了一下，她面色突然变的恐惧。心想‘天哪，这个人不是这个身体的所谓的男朋友啊！’
　　‘呵呵，文文，来，太郎今天过来一起过年了。’朱妈妈微笑的朝文文招着手。
　　而松下武太郎则微笑的站着，语气暧mei的叫道‘文……文，呵呵，我是你男朋友。’
　　何文听了这个男人的话真想吐，可是肚子里空空的实在吐不出什么东西，要是吐的出来，文文一定会吐到他身上，听完这个日本人说的有些干硬的中国话。她冷冷的一笑。心跳的相当厉害，像做梦一样的一觉醒来，眼前多了一个‘男朋友！’她头也不撇一下，就飞快的往楼上小跑去。
　　‘文文，文文。你这个丫头，怎么那么任性！。’朱妈妈叫着女儿的名字，无奈的说着。
　　而身边的松下武太郎，只能干看着文文消失在了自己眼前。
　　‘来，呵呵，太郎，先坐坐。我这女儿确实脾气怪了点，不过她人很善良的。’朱妈妈让太郎继续坐下。
　　太郎则不免被文文的冷漠态度打击了，他又想起了文文住院的时候有个男人向文文送花………………。
　　文文用力的关上了门以后，依靠在门口，耳朵贴着门板仔细的听着外面的动静。确定没有脚步声跟上来以后，她松了一口气，腿一软坐在了大床上，很不服气的说着‘算什么意思啊！年三十让这个男人来这里吃饭？算是定下来了？’想到这里，她脸色变的难看。一头钻进了棉被里。
　　不过文文的理解也是有道理的，一个男女朋友，如果到年三十都去对方家吃饭了，那么至少两人的关系说明已经得到了双方父母的认可了！
　　何文一脸无奈的仰头看着那奶金色天花板，继续的遐想着。而门口传进来了脚步声。一个男人皮鞋敲击地面的声音。
　　她提高了警觉，心跳加快，暗想‘难道这个男人上来了。’她不出一点声音，听着外面的动作。
　　‘文文，是我太郎，呵呵，可以开一下门吗？’口气听上去特别的诚恳。
　　‘我不要见你！’文文多么希望自己发出的声音是以前男人的声音那么就可以把他吓跑，但是现在这声音丝毫没有杀伤力，反而让门外的人春qing荡漾。
　　‘我们……我们以前都那么要好……都……已经那个了，你怎么可以再这样对我？’门外的这个话犹如霹雳一般，文文这下坐不住了，心都提到嗓子眼了‘什么意思？什么已经那个了？这个家伙难道已经碰过这个身体了吗！’何文身体有些颤抖。她赶忙起身，一脸愤怒的打开了门。
　　门外的松下武太郎带着感激的目光看着这个比林燕漂亮不知道多少倍的女孩子。而文文却有使以来第一次顾不得自己女孩子的身份，她竟然伸手扯住了太郎的西服，把他往房间里攥。
　　‘你给我进来说清楚！。’劲用的很大，太郎被这个动作有点野蛮的‘新’女友拖进了门后。文文猛的关上门。
　　她用手指着这个男人，表情激动的问道‘你！你给我说清楚，你和这个身体做过什么！’
　　松下武太郎眼球注视着文文发火的样子，他不但没生气，反而觉得这女孩子连生气都那么好看！动粗都那么的有魅力。他礼貌的向文文来了个日本式的鞠躬后，平静的说‘难道小姐不理解我的意思吗？’他暗里得意的笑，其实太郎自己最明白，除了以前亲过林燕的嘴以外，他什么便宜也没占到，而现在为了得到了文文居然可耻的说自己已经和文文的身体合二为一了！
　　‘你！你混蛋，小日本！我跟你拼了。’文文眼泪刷刷的流了下来，她一手扯住了松下武太郎的西服，一手挥着她那柔软的拳头打在了太郎身上，但她那拳头显的那么无力，对松下毫无杀伤力反而让他感觉特别的舒服。
　　松下，看准时机伸出大手捏住了何文的手臂，得意的看着文文，因为他那句话已经彻底的击倒了文文，何文由于过度的刺激，她感觉头一阵眩晕，视线时而模糊，时儿清楚，她开始有些站不稳。身体一软坐在了大床上。
　　太郎发现了她的异样赶忙松开了手，蹲在了文文身边，安慰着‘你怎么了？不舒服吗？’
　　‘你快出去，我要休息一下。我不想见到你。’文文挥着手，示意这个东洋鬼子快些离开。太郎料到文文因该受刺激过度了，虽然心疼，但为了得到这个女孩子他只好用了这一招。看着文文捂着头的样子，太郎不敢站在这里了，只好灰溜溜的下了楼………………。
　　门被关上后，文文身体倒在床上伤心的哭起来……………………。（小日本太不像话了，居然骗文文说自己和他已经有了夫妻之事！汗！可怜的文文居然还当真了。怎么办啊？怎么办啊？让张林峰给小日本尝尝中国武术算了，嘿嘿。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 朦胧的滋味
更新时间2009-1-10 21:37:14  字数：5922

　文文初尝到了做女孩子以来最痛苦的打击，她俯卧在床上依然表情忧伤的同时，思绪也相当的乱，她做梦也没想到自己居然被这个男人占了那么大的便宜!也许文文真的很累了。她在哭泣中慢慢的睡去………………。
　　下午2点，林总的奔驰S600出现在了家门口，林家大院门口，路道上的雪早已经被家丁们打扫的滴雪没有了。汽车停稳后，林总下了车。他一边低头在看着手表上指示的时间，一边微笑的下了车，他嘴角挂微笑当然跟今天是年三十分不开的，还有他现在每天都必须要看见女儿两次，即使是早上出门前，他都会悄悄的打开文文房间的门，当看见一个长发凌乱的女儿安详的睡觉的时候，他才会很安心的上班。还有下班回来的时候，林总第一件事情就是要去见见女儿！
　　可是他怀着快乐的心情的走进了家门的时候，却看见老婆和太郎正坐在沙发上谈着天，他们四目相对，谈笑风声着。林总楞了一下，他首先就想到了女儿！太郎来了不是来刺激文文吗？他继续的想着这个问题，医生明明跟自己说不能让他过来的，再说了现在这个女儿并不一定喜欢太郎的…………。’
　　太郎和朱燕看见了林振豪，太郎赶忙起身，他站的直直的面向林总，鞠了个日本式的躬，礼貌的开口叫道‘叔叔好。’
　　朱燕则一脸笑容，起身走到了老公的身边显的很嗲声嗲气的‘呵呵来了啊。’
　　林总很勉强的露了露笑容，向太郎点了点头，并转动了一下眼珠，斜视了一下老婆。他就起步向楼梯的方向走去，挥手告诉了他们两人‘我先去看看女儿。’说着就连脖子也不扭一下的向楼上走去…………。
　　小步的走到了文文的房间门口后，林总手把着门琐，可是门被琐了。林总显的有些着急了，他似乎意料到文文已经受到刺激了。他加快了敲门的节奏。
　　‘文文，开门。是爸爸。’
　　‘恩’文文听到了父亲的声音，她微微的抬起头，下了床后，走到了门口，一开门，看见林爸爸，她嘴角微微的抽动，情不自尽的抱住了父亲……。可是不管父亲怎么问女儿，文文都不说话，她保持着沉默。虽然女儿什么也不说，但林振豪也不是傻瓜，他明白女儿为什么这样伤心。于是他马上下楼就把老婆拉到一边，支开了太郎。寻问起了情况。他不听还不知道情况，一听才明白了。自从上次朱燕听了保姆的话。她以为过年的时候把太郎叫来和文文一起过年可能会对文文的心情会好一点。但事实却适得其反，文文不但一点都不开心，还在大年三十被太郎弄哭了。为此，林总严厉的责备了老婆！可是看着大厅的太郎，既然人都来了，也不能把他支走。林总生气甩下了一句话‘都不知道你是怎么办事情的！’然后就飞快的上楼去了………………。
　　文文女孩子以来的第一个春节就在这样的气氛下过去了，早早的吃了点东西，文文就以身体不适应回到了自己的房间，因为当她看见对面坐着的太郎就恨！文文可怜巴巴的看着回到了自己的房间，还好文文房间有个32寸的等离子电视。她尽量的控制自己不去想太郎的话。努力的让自己去看那些过年味十足的晚会节目。可是文文还是没办法骗自己……即使外面的烟花在空中展开它那美丽的色彩，文文也没有兴趣了，脑海里闪现了自己身体被这个男人侵犯的画面。她一把扯掉了饰花，马尾辫又变成了飘逸的碎发，不过头发明显有些凌乱……………………。
　　大年初一的早上，被窝里的文文，眼蛋明显有些水肿，可见她昨天并没睡好。当时间从2004年跨进了2005年的时候，似乎电视机旁所有的人都在欢呼的时候。文文却在想着自己的亲生父亲，想着死去的妈妈还在想着最最照顾她的朋友王杰………………。
　　也许是昨天晚上想的事情太多了，就在2005年农历的第一天，何文却趁着父母未醒，早早溜出了家。东方刚刚亮蒙蒙的时候。街上没有什么人，天气也特别的寒冷。文文虽然围着那个围巾可是这刺骨的寒风依旧可以透过被包的严严实实的脖子灌到脖子的跟部。她把手插进了衣袋，她朝四周望了望。除了少数几个人在马路上走着，基本上没什么人。和以前天冷的时候走路有所不同，文文发现女孩子冬天披肩长发，很好的保护了耳朵，头皮受到寒风直吹的痛苦。而通常男人的时候只要一出门那么耳朵一定被冻的通红。
　　咯吱，咯吱。文文的脚踩在那如棉花糖的雪地里，声音特别的清楚。只见自己口中呼出的热气很快的消散在空中。
　　可能是年初一的缘故吧，杭城的城市公交车几乎都还没有为市民服务。文文本来打算坐车先回家去看看，可是由于没有车，所以她只能有点吃力的在积满厚雪的人行道上走着。
　　文文走过了一个转弯角的时候，却听见了几个人争论交谈的声音。
　　‘你身份证呢？’
　　‘没带，谁有事没事的会把身份证带身上的啊，警察同志。’一个狡辩的声音很老道的回答着。
　　‘没带？那就不好意思了，跟我们走一躺吧。’
　　‘干嘛！干嘛，难道还不准我们逛街了！。’那声音嚣张的叫着，这个时候何文已经走过了转角，她已经看见了前面的情况，一辆警车停在路边，两个身穿警服的巡逻警察手抓着一个穿着黑色衣服的男人，他带着一个黑色的眼镜。正用力的甩着被警察拉住的那只手。
　　文文看见他们的同时自己也被他们看见了。而警察则只是瞄了她一眼，一看是个女孩子，所以也就不再注视她了。文文却停住了脚步，目光凝视起他们来。
　　‘少废话，拿不出身份证就跟我们走一躺。’警察威严的口气警告着。文文明白了，这是巡夜的警察呢，他们一般晚上，或者特早的早晨会对路上的闲杂人员可疑人员进行突击检查的。
　　只见那男人脸色有些发白了，他瞎叫起来‘警察打人了！警察乱抓人了！。’
　　文文吓坏了，他们不会也要自己出试身份证吧，自己可没女孩子身份证！想到这里，她低着头，步履走下了人行道，往警车边上去，意在躲开警察的视线。
　　‘叫什么叫！快给我上车！’说着两个警察把他推上了车。文文则不敢看着他们，她特别怕警察叫住她跟她要身份证！
　　‘慢着，小姑娘，你干嘛去呢？’文文听到一个声音喊住了自己，头皮一阵发麻，不过她还算镇定，急忙的想起了对策‘我怎么跟他说呢，我就说我回家去，也是…………我本来就是要回家去呢。’正想着如何回答他们的同时，文文抬起了头，看了一下，只见警车的窗门被打开了。一个身穿警服的警察正微笑的问着自己。
　　‘呵呵，我回去呢。’文文不自然的朝他笑了笑。
　　警察打量了一眼文文全身后，用和善的眼神看着她继续问道‘哦，家在哪里？送你一程吧。’
　　‘不，不，我可不要做110警车！。’文文一听他们要自己上车，面色尴尬连连的摇手。毕竟这个是警察抓坏人的车，是专门给坏人坐的！
　　‘呵呵，那随便吧，小姑娘新年快乐。’说笑间警察拉起了车窗，就开动了汽车，文文看着这远去的110警车，松了一口气后，急忙的加快了脚步继续在雪地里走着。
　　经过一个多小时的行走，文文终于来到了自己家门口了。她只知道自己出事情的时候爸爸躲债去了，也不知道现在爸爸在不在呢。这个时候路上的行人开始多了起来，久违的公交车也终于出现在了马路上。旁边的一个大型商场也开始营业了。文文路过这里的时候，停住了脚步，她有些害怕自己这样的进家门，这样走在自己家的小区里碰到熟人会怎么样？想到这里，她止步的脚转动了一下走进了商场…………来到了眼镜专柜。文文选了一个一副黑色太阳镜又去了小饰品专柜买了一个梳子。只见文文东张西望的来到了商场的洗手间因为她要梳辫子。可是眼前让她犯难了，一边是男厕一边则是女厕。自己进哪个厕所。她探出了脖子望了望周围没人。她的眼睛在两个男女厕所的人形图上扫来扫去，最后，一闭眼，推开了男厕所的门。里面当然没人，于是她赶紧的拿起梳子随便的梳着自己的长发，一弯脖子，长发飘与胸前，她的动作明显有些混乱，胡乱的而着急的梳好头发后，文文一只手伸在左肩的地方抓着自己辫子，另一只手则在摸着口袋里的饰花，其实这个头发梳的很乱，可见文文还是不懂得怎么梳头！
　　只听外面一个哼着小曲的声音正走进，文文听到了外面的声音，她这个时候已经把饰花套在辫子上。两只手依然在自己的辫子处活动着，两眼却在惊恐的看着门口。
　　门被一个男人推开了。他一进门发现一个漂亮的女孩子正双手举在辫子处，呆了一下，第一反映‘哎呀我的妈呀走错厕所了！于是在这个女孩子没叫出声来的时候赶忙的关上了门，边说着’对不起，对不起！’
　　文文终于弄好了辫子，她也急忙的打开了门，只见那男人站在门口摸着脑门还在发呆，两人四目相对的时候，文文也尴尬向他道歉‘对不起，你进吧。’说着跑的很快的走开了。男人傻站着，看着这个女孩子左肩的漂亮的马尾辫子在飘动着……直到看不见她的身影后，男人才回过神来，抬头看了一下厕所门上的字‘男厕’………………。
　　文文出了商场后，她戴上了黑色太阳镜，特别小心的走进了小区，来来往往进进出出的人里，确实有很多张熟悉的脸。不过文文已经从男人蜕变成了女孩子，还戴着眼镜，所以大家也不认识她了。
　　当文文走到了自己家那栋楼的时候，她停顿了一下脚步，仰头看了看这个破旧的小区楼，楞了一分钟，她还是走了上去。她怀着沉重的心情来到了自己家的门口，敲了几下门，可是里面什么动静也没有，而楼梯过道上却传来了一个人的脚步声，文文回头望了望，她看见了邻居张阿姨上来了。
　　这个张阿姨一见何文家门口站着一个戴着黑色眼镜的女孩子，很诧异的看了她一眼，而后当她走到文文身边的时候，文文装做询问‘你好，何……文在吗？’她觉得很好笑，自己居然找起自己来了。’
　　‘你找何文啊！哎。’张阿姨也算热情，她看见这个女孩子和自己搭讪，问何文，也就停下来和文文说话了。‘何文这个孩子真可怜，听他朋友说他已经死了，哎都死了半年多了，他爸爸在外面躲债，连儿子的尸体到现在都没去认领…………。’张阿姨不停的摇着头，惋惜的说道。紧接着她看着文文问‘你是什么人？’
　　何文心里委屈再次起来，她愤怒，她觉得自己可怜，她要说一些让自己都刺激的话来为自己的死挽回点什么，所以她竟然对张阿姨说‘我是她女朋友，我爱他。即使他死了，我也会爱他一辈子！。’
　　张阿姨听完这个女孩子的话，一脸的诧异，瞧了瞧她后，尴尬的笑了笑就走开了。而文文在家门口站了那么长时间也不见家里有什么动静也只好走下了楼……………………。
　　同时大清早的，林家，林振豪发现文文的房间空无人的时候，急的脸都发青了。想打文文的电话却不知道这个女儿的电话是多少！焦虑爬满了脸，林家上下都乱成了一团，林振豪急忙的拨打了110！
　　当警察到达林家的时候，文文却在公交车上，因为外面没什么熟人，她在上公交车前拿下了眼镜放回了口袋里，大年初一的公交车人特别多，有前胸贴后背的感觉，文文没有位置坐，她正手扶着出口门的栏杆，她感觉整个车厢里空气特别的浑浊，有种透不过气的感觉。呼吸慢慢的变的急促，由于身体还未完全康复，加上空气浑浊，文文有些头晕，脸色也变的难看起来，这个时候她表情痛苦的望了身边的人，她多么希望能有个人让个位置给她坐坐。可是也没见有人站起来，汽车又开了几步，文文腿脚一软，她支持不住了，身体慢慢蹲了下去。
　　正在文文蹲下了身体时，她感觉到了一只手。有力的拉住了自己的胳膊轴。同时另一只手也被一只粗大的手抓住了。
　　文文被他们两人拉了起来。她面色痛苦看了一眼左右两边的男人。一个身材高大，平头，浓眉普通大小眼睛。穿着一名牌休闲外套，牛崽裤。另一面的男人个子比较小，穿着一西装，带着眼睛。
　　‘小姐你没事情吧，来坐我的座位吧。’只见那个高大的男人眼睛瞪着那个戴眼镜的男人。文文才不管他们干嘛呢，说了声谢谢，就坐在了那男人的坐位上，那个带眼镜男人斜看着高大的男人，而高大的男人带着鄙视的眼神看着矮小的男人。矮小的男人终于松开了拉住文文的手，坐回了座位上。而这个高大的男人却手扶着座位，双手包围着文文，活生生的一个护花使者！
　　汽车一路从市俯大楼一路向东开到了闸弄口新村站，文文感觉终于好了很多，她到地方了也就谢过了这个男人下了车，没想这个男人也跟着自己下了车。
　　‘小姐，我看我还是送你到家吧。’
　　‘呵呵，不用！你也不用叫我小姐的。刚才谢谢你！’文文脸色有些微红的，低下了头。
　　‘呵呵，小姐，我叫赵江，能做个朋友吗？’赵江眼瞅着这个女孩子脸红的样子，欢喜的笑着说。
　　‘呸！又是个有病的男人！’文文暗地里骂道，同时她冷冷的笑了一声，摸出了自己的太阳眼镜，带上后，就管自己走开了。赵江眼看着这个女孩子的舞动的马尾辫子嘴角露出了笑容……………………。
　　………………‘丁冬。’一声清脆的门铃声，王杰家的门被王杰的妈妈打开了，王杰妈妈熟悉的脸再次出现在何文的面前的时候，何文有些紧张的叫了一声‘阿姨好，王杰在家吗？’
　　王杰妈妈一开门发现是一个扎着一边斜的马尾辫的女孩子，皮肤看上去还特白，不过她带着眼镜看不见她的眼睛，虽然看不见她的眼睛，不过王杰的妈妈也能估算出这个女孩子七分相貌了，是个很漂亮的女孩子！
　　‘你……你是？’王杰妈妈只听说过王杰在找女朋友，却不知道他的女朋友叫什么，不过看着这个上门找儿子的女孩子她知道因该就是儿子的女朋友了！
　　‘我……我叫文文。’何文在王杰妈妈面前特别的尴尬，她不好意思的告诉她自己的称呼。
　　‘呵呵，是文文啊，早听阿杰说起你了。呵呵来坐坐！。’王杰妈妈一把就拉住了文文的手，文文被她拉进了房间。
　　何文着急了心想‘什么早听王杰说起过我？她以为我是什么人？’一脸的尴尬要不是太阳镜的掩饰恐怕何文早脸红到脖子跟了。
　　被王杰妈妈拉进了客厅后，何文坐在了沙发上，而王杰的妈妈马上拿来了饮料。递到了文文的手上，一脸的笑容。
　　‘来！来！呵呵。’说话间她坐在了何文的身边。仔细的瞧起了何文，文文不自在了，她怎么看着王杰的妈妈的神色是在替儿子看媳妇……………………。
　　‘呵呵，阿杰不在啊？那我先回去了。’文文傻坐着，实在没话可以说了，尴尬之余她只希望快离开这里。
　　‘呵呵，文文别走，吃了饭再走！。’王杰的妈妈伸手拉住了欲起身走的何文。
　　‘不……不了，我爸爸让我马上回去的，那我改天来吧。’
　　‘怎么会呢？来都来了，大年初一要吃了饭再走，我去给阿杰打电话。’说着王杰妈妈就起身去打电话了。（嘿嘿，文文这次闹大了！明天中班三点前放上更新！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 情花
更新时间2009-1-11 13:08:20  字数：3614

　文文起身，心里紧张的很她来之前根本没有想到到王杰的妈妈对于自己居然这么热情，所以急忙的说道‘不用了，真不用了，我要马上回去了。’文文起身就想走，可王杰妈妈哪里还肯放她走，刚走到门口，自己嫩白的细手早就被她拉住了。
　　‘文文别走，呵呵说什么也要吃了饭在去！。’说话间，王杰妈妈再次热情的把文文拉回了沙发上。
　　‘怎么办？怎么办？羞死人了！看样子是把我当王杰的女朋友了！。’文文脑海里暗暗的告诉自己，她的心情从单纯的尴尬和难为情转变为了紧张！
　　文文看着王杰妈妈打电话的背影，发愣中带着一丝暖意，她没想到自己变成女孩子后居然王杰妈妈这样的喜欢自己，心里的千丝万屡的感觉涌上了心头。
　　可是她打了很长时间的电话，却怎么也打不通，她低着头自言自语道‘这孩子，怎么搞的。不是说出去接女朋友吗？这好女朋友来了，自己却联系不上了。’
　　‘丁冬’一声门铃的声音，王杰妈妈抛开了打不通儿子电话的郁闷，就去开了门，而文文也扭着脖子望着门口。
　　‘喀’的一声门被打开了，王杰垂头丧气的低着头，只见他左右上还夹着一只点燃的香烟，还在冒着火花。
　　‘你怎么回事情，电话又打不通，不是说去接女朋友吗？’听到王杰妈妈的话，坐在沙发上的人知道是王杰回来了，她也起身，朝门口望来。
　　‘咳咳。’王杰咳嗽了两声，继续低着头冷笑一声说‘我没找到她，不知道她去哪里了。’
　　‘王杰！’一声清楚而温柔的女孩子的叫声传到了情绪低落的王杰耳朵里。他像被打了一阵兴奋剂一样的抬头，呆傻的看了一眼家里面。只见一个带着眼镜的女孩子，左肩是一个好看的马尾辫，嘴角激动的微笑着。
　　‘你是？文文？’王杰嘴唇磨动了两下，然后才吐出了这几个字。
　　‘是的，啊杰…………。’文文的表情从激动变的欲哭，来到这里她才感觉自己被释放了！她竟然摘下了自己的眼镜。这下文文漂亮的脸蛋已经完全暴露在了大家面前。王杰妈妈轻轻的说了一句‘哇’好漂亮。表情激动。
　　而门口王杰则急忙的关上了门，身体挪进了门里面。他真不敢相信自己的眼睛，文文居然会找到自己家里来。
　　在两人还在深情的看着对方的时候，兄弟间的友情已经有些微变了，文文虽然依然把王杰当作自己最最要好的朋友，好兄弟。可是王杰却不那么想了，经过了那么多事情，在王杰的眼里和文文兄弟关系淡化了不少，而爱情上的意思却浓了很多。可文文并没想的那么多。她以为世界就这么简单，兄弟就是兄弟，虽然改变了性别依然可以做兄弟……………………。
　　……林家豪华客厅里，警察录了笔记，出于林振豪家的特殊，警方派出了一部分的警力去寻找这位千金小姐。
　　警察走后，林家的客厅就变的一片寂静，屋子里只顺下了坐在沙发上，手托着额头的林爸爸。而朱妈妈依靠着沙发的一个角，瘫坐在那里哭泣着。
　　松下知道可能就是因为自己的那句话才会让文文突然的离家出走！原以为文文不会有那么大的反映，没想到文文的反映出呼了自己的预料，他低头深思着，毕竟日本女孩子的观念和中国女孩子还是有差别的。他开始痛恨自己说的话要是这个女孩子真出点什么事情那么自己一辈子也不能原谅自己的！原本他只是看着文文样子好看，家庭条件和自己合适。但现在他不得不再上一条，这个女孩子有着日本女孩子所没有的东西！爱慕已经在他心里升起。他发誓这么好的女孩子即使是zha药会炸死自己他也要把文文抱在怀里！
　　松下的脚步挪动了两下，皮鞋敲击地面的声音特别的清楚。‘叔叔，阿姨，我看文文很有可能去了一个人那里了。’
　　林振豪现在对身边站着的松下虽然没有任何好感，可当他这样说以后，他焦急的抬起头，看着他的脸，着急的问‘文文可能到哪个人那里去了？’
　　朱妈妈也抬起了自己依靠在胳膊上的头，面色依旧忧伤，她也着急的询问着太郎‘你说的是哪个人？’
　　‘就是那个在医院看文文的那个男人那里。’他咬着牙关说道。
　　林总愣了一下，他起身，把头弯向了老婆这边，带着很不满意的眼光看着她问道‘那个叫王杰的电话呢？快打电话给他。’
　　朱妈妈赶紧点着头，摸出了自己的手机，翻着王杰的电话………………。
　　而在闸弄口新村王杰的家里。文文依然和往常一样被王杰拉进了自己房间，而家长们一个洗菜，一个则在厨房里忙活开了…………。
　　文文依旧往长一样熟练的坐在了王杰的床上，双手托与脑后，倒在了王杰的床上‘啊，好舒服哦。’文文从那压抑的家里出来后，在老朋友这里她显的特别轻松。不过现在已经不是当年的自己了，她手托着后脑的时候不可避免的触碰到了自己的马尾辫，似乎在警告自己，自己是女孩子，行为请不要和以前一样。所以她似乎感觉到了不妥，面色有些尴尬的起身离开了王杰的床，马尾辫也被压的更加弯了。
　　王杰这个时候面色红韵，不自然的笑着，眼珠时而扫描到文文身上，时儿又在看着地面。‘呵呵，你怎么突然来找我了？’
　　文文淡雅的一笑，小声的说‘其实我今天最想见三个人，呵呵两个没见成，第三个想见的人就是了。’
　　文文那淡雅笑容印入了王杰的眼帘，天哪，太美丽的笑了！王杰心里暗想，想象，古代四大美女的嫣然一笑也不过如此！他呆傻的眼神看着文文，心扑腾扑腾的跳着！他对文文那种‘感觉’正在增加！
　　‘呵呵，哦？你还想见的是哪两个人？’王杰有点难为情了，他开始尽量把话题转开去。说话间去拿了一饮料。刚想打开。
　　‘不用打开，王杰我喝不了。’文文马上叫住了王杰，她想起了自己经期没有过，这冷饮料不能喝。文文感觉自己在做猥琐的事情一样，脸上有些烫。
　　‘怎么了？做了大小姐了，连兄弟的饮料嫌差了？’王杰听到文文不要喝自己的饮料，板着脸，故意说道。
　　‘不是，不是，我真的喝不了冷的东西。’何文真是感觉哑巴吃黄连有苦说不出，她实在难为情跟兄弟说自己经期喝不了这么凉的东西…………。
　　‘那是为什么？’王杰刨根问低的追问。
　　‘我……我身体不好，真的喝不了，你不用那么客气。’文文脸都红了起来。王杰上下打量了一下文文，似乎明白了，他放下了饮料，不好意思的挠着头说‘呵呵，不喝。’
　　两人都特别的尴尬。‘你不是说还有两个人要见吗？是哪两个人？说来听听。’王杰依靠在自己的电脑桌椅子上面对着文文。
　　‘我去过家里了，爸爸还没回来，我想见的人没见到，至于另一个人是我妈妈…………呵呵当然也见不到，所以只顺下你了。’何文低着头。
　　王杰听完她的话心头的激动已经可以用迸发来表示了，他很感动，自己在文文心里有这样地位！房间里变的一片安静。
　　‘铃，铃，铃’手机的来电铃声打破了房间的寂静，王杰摸出了手机接电话。
　　‘你好。’
　　‘你是王杰吗？’
　　‘是的。你谁啊，干嘛？’王杰接着电话，可是魂却在文文身边转悠。丝毫不去关心电话是谁打的。
　　‘我是文文的妈妈！她在不在你这里啊。’那边着急的问着。
　　‘在的，她就在我这里啊怎么了？’
　　‘快！快让她接电话，家里人急死了！。’那边着急的似乎发疯的口气说着。
　　王杰把电话递到了文文的面前‘你妈妈的电话。’而其实那边的电话早已经被林爸爸夺走了。听筒里的声音已经变成了一个男人的声音了。
　　‘喂！喂！文文，是爸爸，你说话啊。’
　　房间很安静，文文听的很清楚，是林爸爸的声音，她拿过了电话，贴在了耳边，用她那温柔甜美的声音说道‘恩，我在王杰家。’
　　‘文文，你快回来啊，我过来接你。’那边的声音明显颤抖，林爸爸已经失去过一次女儿了，所以他实在没有这样的能力再接受一次打击了。
　　‘林……爸爸，我只是不想见那个日本人，只要他离开我们家，我就回来。’文文终于说出了自己心里的话。
　　‘恩，恩爸爸答应你，那我先来接你，你在哪里？’林爸爸摘下了眼镜，也不顾得不得体了，用手擦了一下额头的冷汗。
　　‘他走了就打王杰的电话，我自然会回来。’文文态度还蛮坚决。林爸爸只好点着头答应了，并挂断了电话。
　　林总挂了电话后，就把朱妈妈拉到了一边，小声的对她说‘你自己做的事情，由你来解决……………………。’只见林总小声的在朱妈妈耳边说着什么……………………。
　　对于王杰来说何文对自己的亲近是在埋下自己对文文的爱慕不段增加。这样下去，王杰也知道早晚有一天自己会跪倒在文文的石榴裙下……………………。（哎收藏不高，推荐不错！点击也不高！不过还好作者自己喜欢这个作品，每天多写点新章节，自己的语音配音乐的电子书朗读器读出来真好听！所以作者写的那么勤快也是没办法啊，作者自己也要每天听新章节……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 最美
更新时间2009-1-12 21:06:05  字数：3594

　年初一的中饭文文就在王杰家吃的，王杰的父母特别热情的把很多好吃的菜夹到了文文的碗里，王杰也看的出，爸爸妈妈很喜欢文文，他心里越来越痒的同时，对这位以前的朋友的爱恋也由心而生！而文文则被两人的热情弄的一脸的难为情，她没想到自己居然这么受欢迎！毕竟文文就是何文，所以王杰父母虽然看着文文的脸总觉得像一个人，但他们谁也没有把文文和何文联想在了一起！毕竟变化太大了。同时文文也在遐想，如果自己的爸爸看见自己会有什么样的反应？
　　…………就在这顿气氛融洽的中饭结束后。文文却怎么也坐不住了，因为她发现王杰的父母的热情度高过了自己的心理承受的范围，所以她需要出去透透气！
　　两人刚跨出门，走到楼下后，王杰就捧腹恶笑起来。
　　‘你笑什么？’文文对于王杰的恶笑，持无所谓的态度，不过看见王杰笑的眼泪都出来了，还在用袖管擦着眼泪时，不得以的问道。
　　‘难道……难道你没看出来吗？’王杰继续的笑，他的袖管依然的在擦着眼泪，手捂着胸口，希望止住自己的狂笑。
　　‘我爸爸妈妈一定是把你当做我女朋友了！。’王杰把话说出口，斜了一下眼睛瞧着文文的脸，他很想知道文文听见这个话会有什么样的反应。
　　‘你有毛病！我是你兄弟，我虽然变成了女的，但你也不能用这样的方式来嘲笑我吧？王杰！。’何文眉儿一皱，小嘴把话说完后，眼睛看着王杰的脸。
　　王杰从她的眼神里看的出她生气了，王杰脸上的恶笑慢慢的褪去，连忙的道歉‘对不起，文文，我只是和你开个玩笑，请不要生气。’
　　文文还是很生气，她故意侧了一下身体，躲开了王杰的正面道歉，眼睛则在看着地面的雪。眨巴着看着。
　　这样一来，文文正好侧脸展现在了王杰面前，只见王杰心跳加快的同时，他嘴角微笑，眼神痴呆的看着文文。他看到了一个从来没有感受过的淑女气质的脸。
　　文文侧面的刘海发丝在微微吹动的寒风里飘动着，她那长睫毛在侧脸的时候显的特别的好看！所以他情不自尽的说道‘好漂亮啊。’
　　文文听到声音，她把头扭了一下，看了一下王杰呆傻的眼神在看着自己。她嘴角突然的露出王杰向往的美女的嫣然一笑，文文的笑露出嘴边的几颗牙齿，雪白的牙齿特别的漂亮，寒风轻轻一吹，一边的长发就随风一动从脸夹的一面，飘到了另一面，风舞发飘，美女露齿嫣然一笑的画面就这样不经意的被王杰看到了！
　　文文也感觉到了一边的长刘海碎发随风飘到了脸夹的另一面，自己的头发和自己脸部亲密接触着，痒痒的感觉，还影响了自己的视线。她伸出了自己塞与上衣口袋里的白嫩细手，把吹乱的刘海搂回了脸夹的另一面。边看着王杰着迷的眼神，做了一个呕吐的表情把手捂在了自己偷笑的嘴边说道‘不要看了，我们走吧。’
　　叫了好几声，王杰才听见了文文的声音，不好意思的挠着自己头，然后两人并排的走在这依旧银白的世界，消失在了闸弄口新村……………………。
　　文文的年初一过的似乎还算美满，可是同样是年初一张林峰就没过的那么舒服了，大年29为了救兄弟差点把命丢在了老三，老四那里，大年三十那天去医院看了手臂上的刀伤，到了年初一他无聊的在住所看着电视，他躺在床上一手匝了白纱布，没受伤的手指上夹着一支香烟，他眼睛在看着屏幕上的搞笑的娱乐节目，夹香烟的手已经很快的抬到了自己嘴边，紧接着烟嘴入口，吸了两口，又放下了手臂，从张林峰的鼻子里冒出了烟，在空气中烟马上被稀释……。而他身边同样坐着的范海峰一声不响的看着电视，什么话也没有…………。
　　其实不是张林峰希望自己的年是这样过的，在他脑海里，一直希望自己带着女友，拿着礼品回家过年，父母大家一起吃顿团圆饭，齐乐融融的样子才是自己向往的，但眼前对于自己来说这个愿望已经实现不了了，有太多太多的东西只是一个梦想而已，只能靠自己想象……………………。
　　‘铃，铃，铃。’屋子里响起了一阵手机铃声打破了房间的宁静。
　　‘老大，你电话响了。’范海峰眼睛盯着张林峰放于床头柜子上的手机，正在震动加铃声中抖动着。张林峰瞄了一眼自己的手机，扔掉了自己的香烟，然后把手伸了过去，接电话之前他看了看来电显示。‘小怡！’张林峰看了来电显示，他惊讶的叫出声来，虽然两人分手已经近一年了，但张林峰依然保存着她的号码舍不得删掉，因为他始终无法忘记这个初恋的女孩子！虽然不知道她年初一打电话给自己是为了什么，但张林峰心里已经暖意升起。他心跳加快，打起精神的接起了电话。
　　没想那边接通电话，说的第一句话就让张林峰知道这个女孩子心情很不好！‘小峰，你……在哪里？我被人骗了。’
　　张林峰眉头凝聚在了一起，他很怜爱的口气问道‘什么事情？小怡发生了什么事情？’
　　‘呜……呜……。’电话那边听到张林峰的声音先哭了起来，张林峰都着急的要死，他连忙的劝着她‘别哭，别哭，小怡，告诉我，我一定帮你！。’
　　小怡听到这个话，似乎找到了依靠点，哭的更加起劲了。
　　‘那个男人原来有其他的女朋友，他欺骗我的感情！。’听着小怡在前男友这里诉苦，张林峰很欣慰，至少说明小怡对自己一心一意对她的态度还是肯定的，两个男人做了对比还是自己好，不然小怡不可能打电话过来跟自己说这个事情的。
　　‘不要哭，小怡，我…………。’张林峰真的很希望自己好好的照顾这个女孩子，听到这个女孩子现在如此的处境，他的心也很痛。他说了一半的话卡了一下后，他咽下了一些口水继续说‘我不要做混混了，我们依旧和以前一样好吗？’
　　范海峰呆傻的眼神看着老大，他没想到老大虽然讲义气，以为老大眼里义气最大，没想到义气之上还有一个情！情字才是最大的！他不说话，继续听着老大打电话。
　　‘小峰，我们今天见见面好吗？’小怡听了张林峰的话，愣了几秒钟后，才小声的说话了，听的出小怡也希望从续前缘。
　　‘恩，好的，老地方见。’张林峰用他那男人式的温柔的声音说道。
　　‘好的，老地方，不见不散！。’说着两人挂了电话，范海峰见老大打完了电话，他抬头看着老大，笑了笑然后起身，拿起了老大的外套，给老大披上。然后继续的管自己看电视了…………而张林峰穿好了外套，走到门口，他转身看了一眼兄弟，就跨出了门……………………。
　　杭城市的西湖风景区。在这一场特大暴雪的洗礼下，西湖犹如一个被白丝带所包围着的镜子，这面巨大镜子照尽了世态炎凉和人间的百态。下雪了尤其是这样的大雪，西湖最热门的地方当然是断桥了，断桥以残雪闻名全中国。所以今天有多多少少的青年男女都在断桥美丽的残雪中合影留念。断桥之所以还吸引青年男女们还有一个原因，神话传说中的白素贞和许仙的爱情故事就发生在这里，千年前的爱情流传，桥断，情也不断的刻骨铭心的爱情，让好多人来到这个意义不一样的桥，有人喜欢它，也有人不喜欢它，就像王杰就特别喜欢断桥，走这个桥可以带点白蛇娘娘和许仙对爱情执着的福气，会给自己的爱情带来好运。而文文和王杰的观念完全相反，一个悲剧爱情故事发生的地方，自己要是有喜欢的人打死也不走这个桥！
　　今天下午天气不错，尤其是断桥，人气标升到了电视台的人都来这里拍新闻了。西湖边捕风捉影的青年男女们，有的漫步在雪中，有的则在雪地里追逐打闹…………，在西湖边的某一个地点，文文正在和王杰散着步，两人并排的走着，文文的面对着西湖，她发现今天的西湖白净而纯洁！看到这样的美景心情畅快。
　　而一边走着的王杰，也在看，不过他不是看西湖景色，他在看着文文的马尾辫。
　　‘呵呵，文文，你扎这辫子什么感觉？’王杰很好奇的问道。
　　文文听到了兄弟的话，惊讶的回过了头，她以为自己听错了所以问道‘你说什么？辫子怎么了？’她说话的同时，手抬起，已经在抓自己的辫子了。
　　‘嘿嘿，我……我想摸摸你的辫子，看着好舒服。’王杰坏坏的一笑。眼睛眯成线的看着文文。
　　‘干嘛？你个色鬼！’文文这个话当然是开玩笑的，只见阿杰手已经伸了过来，文文赶紧躲闪了一下后，她赶忙的跑起来，踩着这白色雪地，文文欢笑着。而王杰追赶着文文，终于文文还是跑不过王杰快，王杰伸手就抓住了文文的辫子。文文则蹲地举起了双手，喊着‘我投降，我投降！。’欢笑声响起，看着蹲地的文文，王杰手还抓着文文的马尾辫子，他突然感觉文文的头发在放电，心里一阵暖洋洋的。文文的长发抓在自己手里的感觉真好！
　　正陶醉着，文文却站起来了，她双手抓着王杰的手说’好了，好了，快放开吧，头发乱了。’王杰只好舍不得的放开了……………………。（居然一下拿了七朵花了！哈哈。谢谢支持！各位读者，请继续发标吧，我会继续的猛写！明天中班，下午三点前放上更新。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 粉红色的回忆
更新时间2009-1-13 13:54:38  字数：5679

　下午2点20分左右，断桥拥挤的人群里，张林峰站在桥上，焦急的看着手腕的手表上的指针，面色焦虑的自言自语道‘怎么还没来？’寒风吹来，张林峰感觉到了一阵寒意，他跺了跺脚，抖擞了一下精神，继续站在这残雪便地的断桥上。
　　‘文文，你看断桥的残雪多么好看啊。’王杰手指着人满为患的断桥，兴奋的对何文说道。其实王杰想和文文一起上断桥用意可以用一句古语说就明白，那就是‘项庄舞剑，意在沛公。’
　　‘呵呵，好啊，那就去挤挤。’文文也很乐意的一笑，桥上人比较挤也许是王杰怕和文文挤散也许他本来就想和文文牵手，他第一次大胆的伸手抓住了文文那细嫩的手。
　　当王杰触碰到了文文细滑白嫩带着文文身上体温的手时，文文扭头微低着头，看着自己的手被王杰拉着，她脸色尴尬的说‘太变态了，我们拉着手会被人家笑的。’
　　‘笑什么？人家不都这样拉的吗？这里人这么多我们不拉着手会被挤散的。’王杰摇着头笑着，可能文文女孩子以来第一次被人拉手，所以当她看见王杰拉自己的手时，她感觉到了异样，首先她脑海里浅意识还在告诉自己，自己是男人，男人和男人拉手太恶心，还有一个因素就是自己男人的时候王杰从来没有和自己拉过手，所以王杰这突然的一伸手，多多少少让文文感觉怪怪的。
　　不过当王杰说完话后，她已经通过大脑的思考把自己刚才的错误认识纠正过来，自己现在是女孩子，所以王杰要和自己拉拉手也没有什么不可以。于是她弯了一下脖子，瞧了王杰一眼后，又是嫣然露齿一笑，王杰再次被‘电’了一下，他感觉自己已经完全被文文所‘电’倒了，内心对这个女孩子的爱慕在不断的增加。
　　而文文，还在已男人的思想观念在处理两人之间的关系，她没有办法把自己带入女性角色，所以虽然和王杰拉手，虽然和王杰嬉闹，但她并没有那么一种男女间的意思！
　　两人挤进了人群里，手拉的紧紧的，文文发现自己女孩子的身体，没男人的时候高，好象每个男人都比自己高出一个头，当然王杰除外，王杰身高和自己女儿身差不多高。文文挤在人群里，前胸贴后背的感觉再次在断桥上领略到了。
　　经过两人的努力挤压，终于站在了断桥上，张林峰感觉到后面有人挤了自己一下，断桥没有护拦，他差点没被挤下湖里，面色惊恐之与，他愤怒的转过了头，正想开口骂‘他妈的有毛病！。’可是他转过头后，刚想吐出这几个字，可是他已经张开的嘴巴马上闭上了，来了个急刹车。因为他发现身后挤他的人是个女孩子，梳着一个好看的马尾辫，身穿天蓝色的羽绒服，脖子上围着一个色彩鲜艳的围巾，女孩子皮肤特白，长睫毛，浓眉大眼，加上她那露齿的美丽笑容，张林峰看着怎么感觉心脏一阵乱跳起来。
　　文文发现这个男人转头看起了自己，她似乎感觉到了刚才自己不经意的推了他，所以趁着他回头看着自己的时候，微笑的说了声‘对不起，刚才不是故意的。’
　　张林峰见美女向自己道歉，都不好意思起来，他也含笑的对文文说‘没关系。’此时，文文正好站在张林峰的边上，不过她面对着王杰，两人伸长了手，指着西湖…………。张林峰斜眼看了一下矮小的王杰，带着鄙视的眼神冷笑一声，心想‘就这个男人还有那么漂亮的女朋友，真是鲜花插在牛粪上了。’
　　这后面的人还在继续的挤着前面的人，文文也被挤的身体越来越靠进张林峰。要是换成是男人，张林峰可能抡起拳头打了，但现在这个女孩子挤着自己张林峰却感觉很舒服。
　　‘你看，你看，那里也那么的漂亮的！。’文文兴奋的扭着脖子的同时，马尾辫扫来扫去，由于和张林峰靠的太近了，她一扭头，马尾辫扫在了张林峰的脸上。
　　张林峰感觉一阵痒痒的酥麻感觉，一阵头发上的清香，那么的真切。张林峰吃惊的转过了头，自己鼻子已经碰到了文文的马尾辫子。因为文文站的地方是桥的最上面，而张林峰站的则是桥的孤行处，这个落差正好让文文和张林峰一样‘高’。
　　‘好香。’张林峰很享受的鼻子碰着文文的头发，文文则继续把头摇来摇去的，马尾辫继续在张林峰的脸上滑来擦去的。
　　‘文文，今天是2005年的农历初一，下午两点35分，我和你跨上了断桥，这个太有意义了！。’王杰看着手腕的表，表情兴奋的说道。
　　张林峰特别注意着他们两人，听到这个男人说着情话，他特别的不舒服，真没想到这个女孩子居然有这么一个男朋友！
　　‘什么意思啊，你有病啊，我们是最最要好的兄弟啊，怎么说这样不三不四的话来吓我？’文文脸色一沉，她发现王杰行为越来越怪，说的话有点让她摸不到头脑。
　　这个话张林峰听见了，他暗里高兴的笑心想‘看着你们就没有夫妻像。’只见文文说完话，就往桥下挤去。
　　王杰着急了喊着‘别走文文，等等我！我不说了还不行吗？’张林峰回头望了望两人远去的背影，阴冷的一笑……………………。
　　走下断桥，王杰就和文文上了一辆出租车，汽车开到了龙祥服饰城，文文突然对司机说‘停车！。’
　　‘怎么了？’王杰看着文文的脸，一脸的不明白。不过见汽车停了下来，文文已经打开了车门，他也就跟随着何文下了车。
　　文文左右张望了一下，她看见了取款机，就朝那里走去，王杰不说话，只是跟着文文的身后。只见文文来到取款机边，按了一下门开关，落地自动门被打开了，何文和王杰进了门。文文从口袋里摸出了信用卡，因为她记起自己还欠着王杰1000元钱，想想自己工资卡里还3000多。所以就准备取2000块，还王杰1000块，然后也给兄弟买件衣服来表示一下他对自己的照顾。只见密码按好，操作完毕，钱就从取款机里吐了出来。文文自己放好了1000元后，她转过身体，把钱递到了王杰的眼前。感激的眼神看着他。
　　‘你干什么？’王杰看着文文手里的钱，一脸的惊讶，不明白的问道。
　　‘我还欠你1000块钱呢，本来早该还你的，呵呵。’文文不好意思的看着王杰。把钱往王杰的上衣口袋塞去。
　　‘这回是你有毛病了！我不要！。’王杰伸手阻止着文文的手。
　　‘本来就是你借我的，我一定要还的，我现在不用租房子了，所以花不完那么多钱了。你拿着！。’文文使劲把钱往王杰口袋塞去。
　　‘好了，好了，你先把钱放回去，你说说看，我们还是不是兄弟？’王杰力气比文文大，文文这钱好象还不成了。
　　‘我们当然是兄弟！你都帮了我那么多！’文文很肯定的告诉他。眼睛继续闪着感激的目光。
　　‘那就对了，嘿嘿，把钱放回去，你现在可是千金小姐了，有的是钱了，你就想这样还了了事了？’王杰坏坏的笑着。
　　文文摇着头，自嘲的笑‘什么千金小姐，我不习惯，再说了，我可没拿过他们家里现金，这个钱是我自己的工资钱，还你也天经地意。’
　　‘好了，好了，都那么要好的兄弟，还说那么多干什么，是兄弟就把钱放好，我们走吧。’王杰发现和文文保持兄弟关系反而能和文文相处的很好，偶尔还能卡油…………。这不，说话间他故意和以前男孩子的时候的一样的把手伸到了文文的肩上。两人搂着就出门了。在文文看来，男人时候勾肩搭背太多，所以并没有感觉怎么怪怪的，反而牵手的时候让她不自在。而外人看来一个男人搂着一个女孩子，明显是恋人……所以只是一个勾肩搭背，就能印射出两种不一样的东西，文文感觉很正常，外人感觉两人是恋人……………………。
　　下午三点，林家的某一个房间，朱妈妈脸色尴尬的正和松下谈着，而松下则点着头，一副听从教诲的样子。
　　两人的谈话已经20分钟，朱妈妈已经用她认为最委婉的方式把告诉了松下武太郎，文文突然的离开跟他有关系，松下早已经预料到了，他在猜想，因该是自己的那个话打击了文文，因为当自己跟她说了那个话后，文文表现出的激动让他领略到了。其实文文越是为这个事情而想不开，也就说明自己越是有可能得到文文的芳心。
　　松下用他那似乎比较合理的推理推算着文文以后的走向，他看的出文文在乎这个事情。她的思想因该属于守贞型，她越在乎这个，文文就越没有其他选择的余地了，只要自己咬住已经和文文有那个事情的‘假事实’不放，那么生米煮成了熟饭，这个女孩子还会不得以的选择自己为老公！松下不在乎自己得到文文芳心的方式有多么的卑鄙，他只在乎结果会怎么样。
　　想到这里，他起身，向朱燕来了日本式的鞠躬，开始说话了，表情装做很过意不去的样子‘对不起，文文也许对我的话有些误会才会弄成这个样子的，我深感抱歉，阿姨，我喜欢文文，所以文文因为我的某些话而离家出走，我只能说声对不起，希望她能原谅我的冒失。’松下再次鞠躬，他继续说道‘给大家带来的麻烦我表示抱歉，对不起。希望文文心情好一点时候，阿姨告诉我，我再过来向文文道歉。’松下的言下之意也就是说虽然这次林家把他赶走，但松下还是不死心，还要在适当的机会来追文文！
　　朱妈妈难为情的很，因为本来就是自己邀请松下来过年的，现在又让他回去实在是说不过去，她发现日本人对于礼节还是很注重的，虽然是自己不好，松下却把责任全推到了自己身上，让朱妈妈顺利的下台。所以她心理还是比较喜欢这个日本人的。
　　只见松下告别了他们后，就出了文文家。虽然他走了，但是文文越是倔强的对待松下，却引来松下紧追不放的结果……………………。
　　下午4点，林总亲自拨通了王杰的电话，在得知松下已经走了以后，文文终于答应回家，并告诉了父亲自己位置，她和王杰两人正在龙祥里逛着。林总急忙的出了门，唤上了司机，就坐上了奔驰S600离开了家…………。今天龙祥门口广场上正在举行着一场名牌跑车的车展，囊中羞涩的人们都可以在这里亲眼观摩这些高不可攀的奢侈品，文文对这些东西并不怎么感兴趣，可是王杰却特别的喜欢看。他拉着文文去观看，文文瞧着父亲还没来，她也就无聊的跟着王杰在那展台处逛着。这些汽车价值都在百万元以上，所以都有警戒线拉开着，观看的人不允许越界观看。更不允许用手触摸。虽然现场有好多的保安维护次序，但人实在太多，所以多多少少会有人越界去观摩那些顶级跑车。
　　‘哇奔驰，你看，好漂亮的跑车！。’王杰手东指西挫的指着眼前那些汽车，而文文对于这些特别的反感，自己就是‘死’在汽车下，所以她可没王杰那股热情。只是斜了一下眼睛看着那些银光闪耀的汽车。
　　只见有人钻进了警戒线里面，双手开始摸起那些豪华跑车来。‘喂！你，出来，谁让你跑进去的。’那人听到声音抬头看了一下，有几个保安过来了，他赶忙走了出来，不过还是被他们拉住了，其中一个保安走到车前，仔细的看了没有什么明显的损坏，才对这个男人教育了一顿后走开了。
　　王杰看的手也痒了，他笑了笑，然后就也越线走进了一辆宝马跑车那里摸起来，脸上兴奋的很，是一辆红色的，特别的好看‘BMW’的标志闪耀着光芒。
　　文文特别害怕，因为她也知道要是被保安看见了就麻烦了，她也赶紧越界去拉王杰‘走，王杰，我们快走，被人看见就麻烦了。’文文使劲的拉着王杰。
　　‘哦，呵呵，没事的。’
　　‘喂，喂！你们给我出来。’只见保安看见他们两人，三人又过来了，王杰和文文看见了，急忙的出来，但手已经被保安给拉住了。
　　‘只是摸了一下嘛，别拉我的手！。’王杰牛哄哄的吼道。文文则不敢说话。这个时候林总的车终于靠边停在了这里，他急忙的下了车就在四处张望，可是人太多，他也不知道文文到底在哪里。
　　只见那个看车保安，在车边检查了一下，就跑了过来。对抓着王杰和文文的保安说，‘车前盖的地方划了一条划横。’
　　保安点了点头对那个保安说’你去让举办商来一下。’说着那保安就走开了。王杰吓的脸都白了，‘你们，你们，别冤枉人！我只是摸了一下！。’
　　‘这个我管不了，你去跟举办商说吧。’
　　‘我们真的没有碰过，他只是摸了一下而已。’文文也着急了。
　　只见几个带着眼镜的人穿着西装，胸前挂着工作牌，走了过来。他们观察了一下划伤程度后，起身来到了王杰身边。
　　这个时候人群全涌在文文和王杰的边上，大家都在看热闹了。林总转悠了一圈也没看见女儿，还是司机看到了小姐被围在人群里后，就急忙的告诉了林总。林振豪急忙的挤进了人群，他看见一个保安正手扯住了女儿的手臂时，他吼了一声‘混蛋！给我放开她。’听到声音，大家惊讶的往这边看来，，林总身边的人也主动为他让出了一条路。林总急忙的跑到了女儿身边，并把保安的手甩开了，何文看见原来是父亲。她低下了头，像做错了事情的孩子，而林总把女儿搂在怀里的同时，质问那些人‘发生什么事情！’
　　举办商里的一个领导头站出来，高傲的说‘他们越界看车把我们的顶级宝马车给划了条划横。’
　　林总见他似乎很了不起的样子，他带着鄙视的口气轻蔑的说道‘不就一个破宝马吗？’
　　‘什么？破宝马？你知道要多少钱吗？’举办商发现这个人口气好大，看样子又碰到一个开口说大话的人了。所以更加鄙视了。
　　‘要多少？’林总瞪着眼睛看着他报价格。他觉得女儿受委屈了，一定要给她讨回面子。
　　‘120万。’
　　林总听完，轻蔑的一笑，手托了一下自己的眼镜，对那个报价格的说‘我买了，然后我给你130万，我要你在这里给我女儿道歉。’
　　举办商头子一脸的诧异，惊讶的打量着这个人，看来这个是真有钱人而不是开口说大话的人。
　　说着他拨通了西子公司财务室，让银行马上给他拿130万的现金来龙祥。林总故意不给他们支票，他们想见钱那么自己就拿130万现金给他们，让他们数钱都数半天！这样他才心里平衡一点，女儿的面子才能挽回。
　　20分钟不到的时间，在银行车的押送下，全副武装的押运员提着130万的现金来到了这个广场，把钱交到了车展商手里。高高在上的车展商领导出面，不得不站在文文面前鞠躬道歉……文文和王杰则傻眼了，他们怎么也没想道事情会变成这个样子！（鲜花多给点，收藏多一点，文文就爱你们！留言好少！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 女儿身后第一次上班
更新时间2009-1-14 20:41:23  字数：5002

　全场人的目光几乎都朝这边看来，文文和王杰已经处于呆傻的状态，他们两人谁也没有经历过这样的事情，林总在接受了车展商的公开道歉后，就拉着文文的手坐回了奔驰车，而文文回头望了望一声不吭的王杰。在全场人的瞩目下，汽车就消失在了这里……………………。
　　文文坐上了汽车，她很害怕，她觉得这个林爸爸一定会把自己痛骂一顿，所以她低着头，准备接受着林爸爸的臭骂。而汽车里却出奇的安静。文文在想这个父亲会用什么样的语言来骂自己？如果是家里的爸爸，即使不犯错误，也会一顿大骂，所以她已经很习惯被骂了。可是汽车开出5分钟了，汽车里依然没有林爸爸的骂声。文文诧异的微微的抬起了头，她瞧了一眼这个肉体的父亲，只见林爸爸显的很疲劳的样子，他拿下了自己的眼镜，正仰头靠在坐椅上。闭着眼睛，表情却比刚才塌实多了。
　　她没等到林爸爸的骂，反而不自然了，心想，要骂你就骂吧，别卖什么官子！我早被以前的爸爸骂惯了，天下的爸爸还不是一个样子！
　　就是这样的一个想法，文文耐不住这个平静了。她语言有些结巴的小声的低头说道‘你要骂就骂吧。’
　　声音出口，驾驶室的胡军首先透过后视镜，瞄了一眼小姐，而后他又把视线投到了林总身上。只见林振豪睁开了眼睛，他当然比司机更听见了文文的话，所以他戴好了自己的眼镜，提了提精神后，把脸转向了女儿，好奇的问道‘什么骂不骂的？’
　　文文目光有神的抬起了头，勇敢的看着林爸爸，她的唇间在磨来磨去，而后冷笑了一声，对这位父亲说‘我今天弄出了这么麻烦的事情，难道不骂我吗？’
　　这次林爸爸明白了，他爱怜的眼神看着女儿，他不明白女儿为什么要这样问。说实话，林振豪是个特别宠女儿的人，以前林燕的时候，女儿要什么，林爸爸都会给她买。现在就更加不用说了，失去过了宝贵的女儿，对现在的女儿更加的疼爱。
　　‘文文，我从来不骂女儿的，不管她做了什么事情，我从来不骂女儿。’林振豪眼睛看着文文的眼睛的同时，用自己的话告诉女儿了这个信息。
　　文文听了这个话，内心的感觉是酸，甜，苦，辣的涌了上来。她扪心自问，为什么，为什么这个世界会这样，同样是父亲，自己的父亲不但在自己男身的时候痛打，痛骂自己，而现在的爸爸既舍不骂，更不可能打！为什么自己换了个身体，换了个爸爸，就完全的冰火两重天！
　　文文感动了，她幸福，她高兴，也许是老天看她可怜，没有母亲的疼爱，上天就赐给了她一个母亲，让她体验母爱的滋味，又赐给了她一位疼自己死去活来的父亲，恨不得把天上的月亮也给自己摘来。
　　她激动的抱住了林爸爸，用她认为最亲近的方式表达一下自己对他的好感，文文小嘴在父亲的脸上亲了一下。
　　林振豪也被她的突然一吻惊讶了，他愣了几秒钟后，嘴角露出了笑容，然后伸出了手摸着女儿亲过的自己的半边脸…………………………。
　　西湖边的张林峰在下午的3点左右，终于等到了小怡的身影，不过他也不清楚自己看见了小怡后，为什么会少了那种心跳加快的感觉。他不明白自己身体的反应会那么的平淡，仔细想了想以后，他才想起了刚才就靠在自己身边的女孩子，原来美女有这样的魅力！张林峰和小怡说的老地方就是断桥。两人见面，神情激动，相互都有很多的话要和对方说……………………经过几个小时的长谈，两人间的关系似乎和谐了不少，就在灯红酒绿的年初一的晚上，张林峰还把小怡送回家。当然两人谈了那么久，除了叙旧以外，也谈到了小怡不开心的地方。不过见小怡一声不响，表情欲哭，张林峰转变了话题，尽量让两人轻松………………。当张林峰把小怡送到了家以后，转身走在积雪覆盖的人行道时，他的脸色却变的难看，他咬着呀，捏着拳头。眉头聚在一起。心里对自己说‘何文！为了小怡，我要打残废你！’
　　张林峰的内心深处已经在全盘着计划怎么打的何文残废的事情了。他想过了，这次要来狠的，不但要彻底的废了何文的生育能力，让他不能生孩子，也要让他没有机会再‘玩女人。’然后就洗手不干了，和小怡过着普通的生活。
　　而何文这个时候正被林爸爸拉着手，走进了林家客厅。朱妈妈见女儿终于回来，她面色喜忧掺半。最后焦急的心情化做了泪水，伸开双手，什么话也不说的就抱住了女儿身体哭起来。
　　‘哭什么！文文不是回来了吗？’林爸爸似乎还在生老婆的气，要不是老婆的原因，女儿也不可能这样。
　　‘朱妈妈，是我不好，我下次不这样了。’文文看着这父母两，她的心也刺痛了，可怜天下父母心，他们被自己的突然出走急成这个样子，要是林燕九泉有灵，自己怎么跟她交代？
　　‘不！不！是妈妈不好，回来就好，回来就好。’朱燕擦着眼泪，脸上露出了欣慰的笑容，虽然她发现这个女儿脾气很倔强，不过女儿还是很懂事的，能体谅他们。
　　正在这相互体谅的气氛下，文文正在思考着自己的以后，她知道以后这样的事情不能再发生了，自己必须要在这个家庭中找到一个平衡点，即自己将无法选择的叫他们爸爸，妈妈。但同时又希望他们能给自己一定的私人空间。这样既相互依存，又有相互的独立空间。文文构想着她以后在这个家里的位置。她觉得在这个气氛下，提出自己将要去原来的单位上班，他们两人答应的机会会比较大。所以她思索了一下，趁着林爸爸温馨的看着自己笑，朱妈妈欣慰的看着自己的时候，她清了清喉咙，她告诉自己，自己语气必须带着一种请求的口吻。
　　‘爸爸，妈妈，我准备去原来的单位上班，希望你们能答应我。’文文语气诚恳，带着渴望的眼神看着他们。
　　朱妈妈这次变聪明了，她不急着反对，她扭过了头，望了一眼老公，只见林爸爸低头思考了一下，两双眼睛都在注视着他的表情。他仔细的想了想，觉得现在这个时间段，女儿身体没有好，再加上她的去向还不定，毕竟身份证，户口等还没落户自己家。没有必要什么事情都自己来做主规定文文因该怎么样。要是她一生气，再次走了，恐怕再让她回来就麻烦了，再说了，生气多了影响她身体健康了怎么办？他权衡了利弊后，露出了笑容，看着文文，点着头告诉女儿‘呵呵，文文希望去上班也好。不过………………。’林爸爸故意话说了一半。卡住不说了。他在笑眯眯的看着文文。
　　何文最讨厌话说一半了，她很快的问道‘不过什么呢？’
　　朱妈妈不停的扭动着脖子，在老公和女儿两个人脸上看来看去。她这次不说话，做看客。
　　‘呵呵，我希望这几天你能把身份证和户口做了，落户林家。’林爸爸发现必须先把这个最重要，最棘手的问题解决了才安心。
　　‘对，对，对！文文，身份证上就叫林文文吧。’朱妈妈一脸的喜色，也蹭上来说话了。在这个问题上夫妻两人似乎达到了前所未有的默契。一唱一喝的。
　　文文也并不是不懂事的孩子，对于他们的话，她听在耳朵里，就感觉到了！赤裸裸的条件交换！不过不管怎么样，自己的身体本来就是他们身上掉下来的肉，不管自己愿不愿意，这一辈子也必须做他们的亲女儿。想到这里，文文咬紧了牙关，她的脑海里虽然浮现了自己的爸爸，自己的妈妈。可是她强迫着自己点了点头，并第一次亲热的叫了他们一声‘爸爸！妈妈！’
　　其乐融融的家庭，恢复了欢笑，吃完了晚饭，文文回到了房间，洗了澡后，她就睡在了自己的大床上，可是她怎么也睡不着，翻来复去，她心情很乱。回到了这个房间，松下的话又在脑海里回荡起来。耳朵仿佛又听见了那个话‘我们都已经那个了。’
　　文文眉儿一皱，激动的双手捂住了耳朵，整个头钻进了被窝里。
　　时间过的很快，文文回家后的第二天，就在林爸爸的陪同下，文文在公安局申请了更换身份证。到底林家是有一定的实力的，文文什么都不用做，唯一让她做的一件事情那就是拍照。可是当披肩碎发的文文坐在照相机前的时候，却被要求扎辫子，后来才得知，身份证照片长头发的人必须扎辫子，没办法文文只好把自己的浓密的头发扎起来，一个长马尾辫出现在了自己左肩，特别的好看，前额则留着刘海，只听喀的一声，闪光灯一亮，拍照的人把照片传到了电脑上进行处理，如果光线有问题，造成五官不清晰就要重拍！
　　看着工作人员目不转睛的对着电脑熟练操作着鼠标，文文也走进去看了一眼电脑屏幕，只见屏幕上有2组照片，一组是文文的，还有一组在处理的是一个男人的照片，相比之下，文文发现自己的脸好漂亮，白净的皮肤，端正的五官，一边的马尾辫和前额那好看的刘海呼应，展现在电脑里的是一个活泼靓丽的青春少女！而相比之下那文文照片下面的那个男人的照片就难看多了，茅草一样的头发下是一双有点痴呆的眼睛，显瘦的脸夹，让整个脸看上很小。
　　就这样人家需要2个小时才能办好的身份证林文文只用了20分钟搞定，派出所的同志通知文文只需一个礼拜她就可以拿到中华人民共和国居民身份证！
　　文文告诉自己从此她将姓林！何文的前世今生彻底的结束了！大年初五，三星客户服务中心正式上班了，在初四的晚上文文和曹刚通了电话，跟他说明了自己希望年初五上班，曹刚当然一口就答应了。所以在年初五的早上，文文又穿起了出院时穿的天蓝色的羽绒服要出门的时候，却被妈妈叫住了。朱妈妈让她换一件羽绒服，她说穿了一个星期该换一件了。文文感觉脸红，当年男人的时候，一件外套穿一个月都有呢！于是她在朱妈妈的精挑细选下，选了一条粉色羽绒服。淡雅的粉红让文文整个人的气质活力展露的特别的美。
　　本想自己做公共汽车去的，可是朱妈妈死活不放心，最后没办法了，林文文只好坐上了朱妈妈的丰田车，由妈妈陪她去上班。直到来到了服务中心的门口，朱妈妈还想跟着女儿进去，要不是文文坚持不要妈妈进去，估计朱燕非要和文文进门了。
　　站在门口，朱燕上了车后，还透过车窗喊了一声‘妈妈等会来接你。’文文点着头，示意她走，她才舍不得的离开了。
　　…………杭州三星体育场路手机客户服务中心里，落地玻璃门被文文推开了，文文似乎有点陌生的探头看了看里面的情况，只见熟悉的一号台小沙沙正空闲的坐着。沙沙瞧见一个漂亮的女孩子进来了。起身打招呼的同时，眼睛在看着她‘你好，三星电子，小姐有什么需要帮忙的吗？’
　　文文被弄的一脸的尴尬，她脸红了起来，低下了头，难为情加小声的说‘我是何文…………。’
　　‘啊！是何文姐姐来了！。’沙沙也没想到眼前的靓丽美女竟然是半年前的何文！她叫出声来！这一叫，曹刚也下来了。当他走下楼看着文文的时候也惊讶了。讲话都结巴了‘没……没想到，半年不见，变的那么漂亮！。’
　　文文实在被他们讲的难为情了，她不但脸红，还伸起了手臂挡住了自己脸。沙沙活奔乱跳的走出了前台，一把拉住了文文的手臂把她拉到了边上的沙发上坐下。小嘴凑到了文文耳边呵呵的笑‘欢迎文文姐姐来！。’
　　曹刚也觉得不必说太多的话，因为文文现在尴尬的很，所以他只是不好意思的挠着头，对文文说‘那……那就换工作服上班吧。’
　　文文很轻声点了点头，她还是不敢抬头。她不知道换了个身体，换了个身份后如何面对同事。可是当她进了更衣室难题又来了，她发现自己以前的那套衣服太大了，对于现在这个女儿身来说根本穿不了。所以又一脸难为情的出了门。还好自己现在的身材和沙沙差不多，所以沙沙把自己的一套工作服拿了出来，可是文文接到手时，脸上的温度更加的烫了，耳根发红。原来三星客服的女工作服是裙装。
　　她可没有那勇气在原来的同事面前穿裙子，所以她把工作服又退还在了沙沙的手上。并悄悄的在沙沙耳边说‘我可不要穿裙子！。’
　　沙沙瞧了眼文文，问道‘你穿连裤袜了吗？’
　　文文一听连忙的摇头，她才不会去穿那么女人的衣服裤子呢。
　　‘哦，那不能穿裙子。’沙沙无奈的说道，文文没想到现在的身体穿个工作服都有那么大的变化！最后还是曹刚不直哪里去找了一件女长裤西服工作服文文才勉强的穿上开始工作了…………。因为文文脖子处有疤，沙沙就把自己的一条真丝纱质的围巾给文文围上，没想道，文文漂亮的像个空中小姐…………但曹刚要求文文明天必须穿三星规定的女工作服。文文理解，她虽然不想穿工作裙，但她还是答应了，因为从出院那天开始文文就对自己说要调整自己，努力熔入新身份！（各位，收藏不高，推荐不错！鲜花没有了，留言也没了！—）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 找上门了！
更新时间2009-1-15 13:33:52  字数：3958

　第一天上班，文文除了没有看见轮休的小莹外，肥哥也不在，后来才知道肥哥回家过年了，明天就来上班了。第一天上班很轻松，因为年初5人家都还在走亲戚窜门。所以也没什么人来修手机。说起走亲戚，文文也被很多人要求去做客。有以前林燕的小姐妹，还有很多的亲朋好友等，但这些邀请都被林爸爸和朱妈妈推辞了，他们认为太多交际等，会让文文很累，再说了突然间多那么一些‘不认识的亲戚’家里人也担心文文能不能接受的了。
　　下午5点当曹刚关上了三星客服的大门后，同事之间就打了个招呼告别了。文文和曹刚，小沙沙挥手告别后，林文文扭头跨着轻盈的步伐走到了大马路上。只见丰田车平稳的停到了文文面前。司机停稳车后，就下了车准备给小姐开车门，而文文才不习惯那一套呢，她自己打开了车门已经坐上了汽车，见小姐已经上车，司机脸色尴尬的又进了车里，然后回头不好意思的对文文说‘呵呵，小姐，其实我会给你开车门的。’
　　朱妈妈笑脸迎着女儿，头也不回的跟司机说‘开车吧。’………………………………………………。
　　车里，朱妈妈开始关心的询问起文文来‘呵呵，我们的林文文，上班感觉怎么样？开心吗？’朱燕故意叫女儿名字的时候带上了姓，似乎在告示自己家对文文的绝对zhan有。
　　‘还好。’文文回答着朱妈妈的同时，眼睛却在看着司机的后脑，看着司机驾驶着汽车，双手时儿把着方向盘，时而换着档。而自己却悠闲的坐在后面。她感觉到了做一个有钱人有多么舒服。
　　很快她把脖子扭了回来，眼睛望着朱妈妈，表情带着羞涩，小声的说‘公司里规定我必须穿女工作服，要穿裙子的。’
　　朱妈妈乐呵呵的一笑‘那好啊，我们文文那么的漂亮,穿裙子不是很好吗？妈妈陪你去买商场里买个配工作裙的鞋子和保暖袜’
　　文文心里平静了许多，因为她说这句话的意思就是希望母亲告诉自己配裙子需要如何配穿。文文这回体会到了自己要能够顺利从男人蜕变成女人还需要朱妈妈的一路帮助才可以！
　　说话间，汽车开了2分钟，就停在了杭城大厦地下停车场。杭城大厦是杭城市区高档的消费场。司机紧跟在母女两人身后。而文文感觉兴奋了，原本自己买衣服买东西，都是去一些小店，挑最便宜的买，从妈妈死了以后，她买的最贵的一件衣服还是去三星上班时候王杰给自己买的衣服裤子！所以她激动，她想起了以前的可怜，这鲜明的反差让她心里又酸又高兴。今天居然自己也可以坐着汽车，在亲妈妈的陪伴下来到杭城大厦买东西！
　　整洁的购物环境，穿着得体的销售小姐，给文文心情畅快的感觉。不过对于怎么样的鞋子合适自己，她一点也不懂。她进了商场后就像木头人似的，随着母亲走来走去。看着母亲给自己用心的挑选着衣服，文文很好奇的看着这些花花绿绿款式都是欧美流行的名牌女装。她无意间看见了一件母亲正在选的衣服的价格，不经大吐舌头，一件冬装上衣价格居然要过万。鲜明的反差让她暗自冷朝自己起来‘就自己那点工资，还不够在这里买双鞋子的！’
　　正在呆想的时候，身边的朱妈妈却拿着那件过万的衣服对女儿说‘来，文文试一下，好不好看。’一边的服务员则知道有钱人只要哄一下说些好话，就容易花这个钱，所以她也特别的热情，‘小姐，这么漂亮，穿着一定漂亮的很，来吧呵呵，去穿穿看。’说着把面色害羞的文文拉到了镜子前，在这些女人面前，文文显的反应迟钝了。她不好意思的穿上了妈妈选的衣服，她望着镜子里的自己，两眼望着镜子里自己的形象，耳边则是那个服务员奉承的赞美声，显的那么枯燥和老套。文文发现自己凝视自己的脸时，自己的相貌居然这样的像自己家里像框里的那个人！
　　‘妈妈。’文文轻轻的冒出了一句，表情忧伤，她这次照镜子才发现原来自己现在女身的脸居然这样的像死去的妈妈。难怪有句话说‘女儿像爸爸，儿子像妈妈。’
　　服务员和朱妈妈发现了文文忧伤的表情，服务员停止了夸赞，而朱妈妈赶忙上前搂住了女儿的肩，关心的问‘文文，怎么了？’
　　文文尽量控制着心理的忧伤，也许是上天捉弄自己吧，以后每天一照镜子，眼前就一个活生生的妈妈！她悲喜交加，她不知道爸爸看见自己的相貌会怎么样？文文把思绪拉了回来，她勉强的笑了笑，回眸的望了身边的母亲，低下了头，说‘妈妈，我很高兴，很开心，衣服很漂亮。’母亲清楚的看见了女儿迷人的回眸，眼睫毛好迷人！她听到女儿的话，马上对身边的服务员说‘打包。’服务员一脸的笑容，把母女两人迎到了收银台。朱妈妈打开了钱包，里面有着几十张的银行贵宾卡。随便的拿出了一张交给了收银员。
　　随后朱妈妈又给女儿买了最好的保暖连裤袜和价格一样上千的鞋子。司机另着好几袋的东西，跟着他们。
　　第二天早上，文文把保暖袜穿在了牛崽裤的里面，她虽然很紧张，很害羞，不过她闭着眼睛告诉自己‘总是需要有第一次的，穿上就没事情了。没什么了不起的！。’就这样紧张的穿上了连裤袜后，她拿着昨天买的鞋子下楼了。
　　自从进了林家，文文每天都在朱燕的规定下吃他们精心制作的营养早餐，其他方面朱燕不再给女儿提要求了，但事关女儿身体健康问题上，朱妈妈依然严格要求女儿按照自己的意思来。当林文文吃完了早餐就想去上班的时候，母亲依然坚持要送女儿去上班。文文敌不过她的嘴，最后还是由母亲陪送她到客服。
　　今天大清早文文就看见门站着肥哥的身影，门还关着，小沙沙和曹刚他们都没有来而肥哥正面对着关闭的门，文文眼珠一转，坏坏的一笑，小心的靠近了肥哥。头慢慢的靠近了他的耳边突然的喊了一声。
　　肥哥被吓了一跳，他猛然的回头，眼睛扫描着正在捂嘴偷笑的文文，摸着自己的脑门，他惊讶了，这么漂亮的女孩子，为什么会这样甜笑的看着自己。一时间说不出话来。
　　‘怎么？肥哥？你不会不认识我了吧？’文文弯着脖子，马尾辫在自己的脖子处滑来滑去的，她的甜笑已经迷倒了一个王杰，当然迷倒肥哥同样没问题。
　　肥哥现在的脑细胞处于停顿状态，他傻眼的看着文文，失去了思考的能力。‘你是？’
　　‘我是何文啊。’文文不在逗他了，终于把名字告诉了他。肥哥，一听，一脸的诧异，而后，脸色微红，心跳加快！他没想道人间居然能造出如此的美女！
　　‘喂喂！在谈情说爱吗？’只听一个响亮的声音从远处传来，文文和肥哥都向那边看去，原来曹刚来了。
　　文文不服气的对曹刚说‘谈恋爱？要谈也跟你谈，让你家庭不和睦。’
　　曹刚大笑起来，开玩笑的说‘好啊，有那么好的艳福，我家里的就不要了。你说的哦，今天就跟我回去吧。’
　　‘你个老色鬼！人家可是黄花大闺女。真是不知道脸红啊。’肥哥搂着曹刚的肩说道。两个男人笑着的时候文文却没有笑容了。
　　‘黄花大闺女？’她想起了松下。门被打开了，等文文换好了裙子后，她有种不敢出门的尴尬，她照了一下自己的形象，由于脖子处有伤疤，曹刚允许文文围一个真丝小围巾这工作服一穿，工号牌一带，文文发现自己的身材穿裙子好漂亮，比沙沙小莹都要好看！所以才大胆的准备下楼，而这个时候沙沙正急急忙忙的冲上来，口里说着‘要迟到了，要迟到了。’当她看见照镜子的文文时，叫出声来‘太漂亮了！’而后笑眯眯的说了声‘文文姐姐，我先换衣服了。’就冲进了更衣室。
　　文文一脸的红韵赶忙下了楼，她没穿过裙子，感觉走路没有穿裤子利索，工作裙有束缚感，脚步也跨不大，她下楼后，就坐在了一号工作台。这个时候落地门被人推开了。文文也顾不得抬头看一下，急忙的起身，很不自然的说‘你好……三星电子。’
　　‘呵呵，文文你上班了啊？’文文抬头看了一下，原来是王杰，她觉得特别尴尬，居然在兄弟面前穿着裙子，会被笑死的！
　　她叫出声来‘怎么是你啊。’赶忙坐下，脸色都变的红韵，双手捂着裙子。
　　‘嘿嘿，藏着什么好东西啊，文文。’王杰见她双手窝在工作台下面，所以伸长了脖子朝文文看来。
　　‘没！没什么！你不要过来！。’文文面带恐惧。王杰才不管那么多呢，猛的冲了过去，双手撑在一号工作台上，身体往前一倾，就向文文大腿看去。
　　‘你变态！走开！。’文文差点急的哭出来了。王杰看清楚了，原来文文穿裙子了！他很不好意思的缩回了脑袋。抓着头皮。‘很漂亮，很漂亮。’文文则头也不敢抬起来了。
　　‘王杰，好你个色胆包天的家伙！居然欺负文文姐姐。’他抬头一看原来是小沙沙来了，赶忙打了招呼，嘿嘿的笑了笑‘我找曹刚。你们忙！你们忙！。’说着就三步奔两步的上了楼！
　　文文脸上的火辣辣刚褪了一点，只见王杰又下来了，还朝着自己笑了笑，文文不敢看他的脸。他就出了门………………。
　　就在中午的时候，吃了中饭了。小沙沙被曹刚叫到了办公室，楼下就只顺下文文坐前台的时候。从外面进来了一个。文文抬头，礼貌语刚说完，她脸色都变白了，腿脚僵硬的坐回了椅子上。她看的很清楚，这个人头发一边绿一边白。明显就是上次打自己的那个混混。
　　只见范海峰眼睛看了一圈后，把目光停到了文文身上，打量着这个女孩子，感觉有些眼熟，又不知道哪里见过。不过女孩子确实很漂亮。
　　‘你们这里有个叫何文的在吗？’
　　‘他……他不做了。’文文摇着头，不敢抬头。
　　‘哦，为什么不做了？他去哪里了？’范海峰希望多打听点消息。
　　‘不知道，我是新来的。’文文讲话结巴。显然她紧张的很。
　　范海峰发现问不到什么线索，只好说了声谢谢，就跨出了门。等他出了门，文文还在用惊恐的眼神望着门外…………（小流氓找上门来了，你们觉得，张林峰下的了手吗？会打文文吗？鲜花多一点，收藏多一点吧，谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 真实变
更新时间2009-1-17 12:48:29  字数：4438

　直到文文看不见他的身影时，脸上的惊恐依然在，她感觉一阵冰凉的寒气从脚跟冲上了头皮，腿脚僵硬，后怕的想道‘怎么？怎么他们还不放过我！死追着我他们到底还想把我怎么样？’正聚精会神的想着这个事情的时候。林文文只听身后传来了一声男人的叫声‘文文怎么了？在看什么呢。’文文由于太集中精神想那个事情了，被他这么一句话说出口吓了一跳。她眉儿一皱，转过了头居然身后站着肥哥，他正在看着自己的裙子和美腿。文文马上将腿一并拢，双手窝在了裙子上，似乎只要成了女孩子，这个动作就成了自然了。她面色尴尬之余，结巴的问道‘你……你怎么走路没声音的？什么时候下来的。’只见肥哥细小的眼睛还在色咪咪的看着林文文的大腿处。文文不明白，自己不就穿一个裙子吗，怎么男的女的都要看？
　　打量了眼前的肥哥，心理却这样的想着。只见他摇着头，手托着下巴，一副惊讶和兴奋的面容，然后微笑的对眼前的美女说‘真没想到，文文就是何文。怎么变化会那么的大呢！’
　　文文却对这样赞叹的目光带着一种偏见，听着总感觉怪怪的。斜看了肥哥一眼，带着点脾气的说‘不要把我当怪物好不好，你们都这样，我还怎么在这里上班！。’
　　肥哥一吐舌头，灰溜溜的跑上楼………………。文文头也不扭一下，她脸上的不快依然挂着，她也不知道自己为什么脾气变的那么怪，但是她似乎在抗拒由于自己的变化，而引发的外在的一系列的变化。文文手指间的笔在她手里滑来滑去的。她感觉到了一种压力，从一个细小的事情她感受到了自己能顺利的转变，不但需要自己的努力和良好的心理素质，更多的是需要熟人的理解和关怀！
　　文文扭头，望了望楼梯口，她依然没有看见沙沙的影子，她又把头转到了门外，隔着落地玻璃的大门，文文带着无聊的眼神，漫无目的的看着，只见有一辆黑色的广州本田汽车，停在了客服门口。文文振作了一下精神，她预感到有客户上门了。眼睛直直的望着外面。隔着落地的玻璃门，她看见一个身材魁梧的男人下了车，关上了车门，他打开了防盗器，广本的转向灯亮了一下，文文这样望出去只见到他的背影。不知道为什么文文突然感觉到了紧张，毕竟自己半年多没有接待过客户了，现在要面对客户让她心里莫名的紧张起来。
　　只见这个男人他戴着一个黑色眼镜推开了门，文文赶忙起身，她礼貌的微笑‘你好，三星电子，有什么需要帮忙的吗？’
　　文文发现自己的声音很甜，如果是男孩子的时候，这样的说话，一定会被人家笑死的。只见那男人看见文文，他停住了脚步，刚才进门的时候还一脸的不愉快，刹那间却变了脸色，嘴角一露微笑，走到了前台说道‘原来你在这里上班的啊哈哈，美女。’
　　说话间这个男人把手里的三星手机放到了文文面前，当然一起放下的还有三星保修卡和全国统一发票。
　　‘什么！。’文文惊讶的眼神瞧着他，自己的女儿身因该没有多少人会认识的，所以她都被这个男人的话弄的迷糊了。
　　只见这个男人笑着摘下了眼镜。当他的眼镜离开了脸以后，文文记起来了。她诧异的看着这个男人问道‘赵江？你啊。’
　　‘嘿嘿，小姐还记得我的名字啊，你在这里上班啊。只见这个叫赵江的男人，眼睛落到了文文的工作牌上，工作牌上的信息，早已经在昨天由曹刚修改了。
　　‘呵呵，林文文，嘿嘿，好名字。文文小姐。’赵江点着头，微笑的盯着文文的工作牌。
　　‘你别看了！’文文赶忙捂住了自己胸前的工作牌，她没想到自己居然在这里再次碰到这个男人，世界说小还真够小的，老天也经常会捉弄人。
　　‘呵呵，林小姐，我是来修手机的。’赵江觉得这个女孩子好可爱。他看到文文紧张的表情，特地提醒她，自己是她的顾客。
　　文文手放开了自己的工作牌，她告诉自己，有什么了不起的，名字让人家看见了就看见了。现在只是在上班，在为客户服务而已。只见文文从抽屉里抽出了一叠受理工单，她撕下了两张，然后对赵江说‘先生，你先坐一下。’
　　‘恩，恩，谢谢。’赵江坐在受理前台的椅子上，双手放在前台桌子上，眼睛却在色咪咪的看着这个女孩子。
　　文文眼角的余光早就看见了他的不良眼神，所以她把头低的很下面，前面的长刘海遮住了好大一部分脸。赵江见看不见她漂亮的脸了，只好不在故意去看文文了。
　　文文这个时候多么希望沙沙快点下来啊，她没想到自己女孩子接的第一个手机客户是这样样子的！
　　文文不管前面的赵江什么样的眼神看自己，她拿起了赵江的手机，是三星的418滑盖手机。表面没有特别的划伤后，她开始询问起赵江‘手机出现什么样的故障？’
　　‘白屏。’赵江乐呵呵的看着文文的长发，回答道。
　　‘其他还有什么问题吗？’文文继续的询问。同时她的笔已经在工单上滑动着，刷刷的写着。
　　‘没有了呵呵。’赵江现在对自己的手机没有什么兴趣了，眼神都集中在了文文身上。
　　‘哦，那好的，请把联系电话报给我。’文文边询问，笔依然在工单上刷刷的写。
　　‘恩，138…………。’
　　‘好的。先生是这样的，如果小问题的话，30分钟就可以修好，你先在这里等一下，先让工程师看一下。’文文勉强的抬头，目视着赵江，脸上却有些微红。
　　‘愿意！2小时也愿意啊。’赵江偷笑着。
　　文文对他的任何话都不感兴趣，她拨打了内线电话到维修室，只见肥哥下来后文文把机器交给了他。肥哥看着单子就上楼去了。
　　‘你先看会报纸吧，那边有沙发。’文文感觉两人坐在这里，尴尬的很，所以对赵江说道。同时她拿了个纸水杯泡了一杯水，端到了赵江面前。这个是他们的工作必须的。‘请喝水。’
　　‘嘿嘿，谢谢，谢谢。’赵江四处张望了一下，眼神又停在了坐与前台的文文身上，她脖子里围着一个小真丝围巾，好漂亮。虽然穿着工作服却比上次汽车上见到还要好看！尤其赵江刚才特别的注意了文文美腿，穿着裙子，他还是第一次看见这个身材极好的美女穿裙子…………。
　　文文不自然的坐着，她不希望自己空着，只要手上有事情坐，那么估计赵江就不会来和自己搭话，所以她翻着抽屉，装做似乎很忙的样子。
　　而一边的赵江，感觉自己如果这样白白的浪费了‘两人一起’的时间那就太对不起自己了，于是他起身，又坐在了文文的面前。
　　‘讨厌！又过来干什么！。’文文心里暗骂道，她低着头继续翻着抽屉，她看见了赵江正坐在自己面前。
　　‘文文小姐是本地人吧。’赵江不知道从那里下手，就随便的找了个话题唠嗑起来。
　　‘不是，我外地的。’文文心里告诉自己，当他疯子，不用跟他一句真话！她停止了翻抽屉，把头抬了起来。不过眼睛不看着赵江。
　　‘哦？呵呵，那你算选对地方了，杭城美啊，什么西湖啊，人间天堂啊，都是杭城市的美名。’赵江夸夸其谈起来。
　　文文不愿意跟他说话了，她把眼睛瞄到了门外。只听见沙沙这个时候手里拿着一个手机，下楼来了。
　　文文看见她就像看见了救星一样。她急忙起身，可是脚步跨不大，想起自己以前2步的路，现在由于裙子的束缚，需要走三步。
　　‘你干什么呢，怎么才下来？’文文有点气呼呼的问道。
　　‘文文姐姐，我也不想啊，我们曹大经理跟我谈话啊。’沙沙撅着小嘴，对于文文责备，一脸的不服气。
　　走到楼梯口，沙沙把手机交到了文文手上告诉说‘手机修好了。’
　　文文看着修好的手机，如释重负，她微笑的拿起了手机，走到了前台，交到了赵江面前，微笑的说‘修好了。’
　　赵江看着修好的手，不自然的笑了笑，心想‘这个混蛋胖子！修的那么快！’他接过了手机，说了声‘谢谢’后，把电话卡插进了手机，然后开机后，他又抬头对文文说‘小姐能帮我试一下吗？打个电话试一下。’
　　文文点点头，她拿起了电话机就拨通了赵江的电话。接通试过以后，赵江点了点头，微笑的对文文说‘恩，电话的声音不错，不过手机打不知道好不好的，能用你的手机打一下吗？’
　　赵江的这个话引起了文文警觉，她摇了摇头对他说‘不好意思，私人电话，不方便。’
　　赵江尴尬的笑了笑，他感觉到了自己太急了，这位叫文文的小姐已经对自己的行为反感了，所以拿起手机说了声谢谢就出门了。文文见他的车离开了才松了一口气！
　　…………而在北京，松下电器中国投资公司，松下则一脸的茫然，他面对着自己办公室窗口，望着北京繁华的城市建筑。一分种后，他又脚步挪动了几下，坐回了自己的大办公桌的椅子上，桌上很整齐的放着一些文件和必备用品之外，就是两面小旗子，日本的太阳旗和中华人民共和国的国旗。
　　松下对于被‘逼’出林家的事情耿耿与怀，他还在想着这个事情，除了生气以外，更多的是烦恼。他眼睛发呆着看着日本国的国旗。心想‘为什么，文文这样讨厌自己？是不是自己有什么方面做的不好让文文生气？’这个时候一阵刺耳的电话铃声响起。松下按起了免提。
　　一个女声礼貌的在电话里说道‘你好，社长您父亲的东京国际长途。’
　　‘恩，帮我接进来，谢谢。’
　　‘好的。’嘟的一声响声后，松下把电话机提起，放在了耳边。‘你好，父亲。’松下用日语问候道。
　　那边的松下武国即不会中文，也对中国不感兴趣，他特别的反对儿子说要娶一个中国姑娘为妻。这次打电话电话过来，估计又是逼着松下回国去相亲。
　　‘你还记得我是爸爸是吧？’松下武国显的很生气。一开口就火yao味十足。
　　松下轻轻的叹了一口气，他知道自己猜中了，不过也难怪父亲会生气，因为自己都27的人了，还没妻子，父亲生气也在情理之中。
　　‘父亲，您这个是什么话。’
　　‘你这个混小子，你给我回来，回来相亲。’父亲语气很重的压过来。似乎这次非要松下回国不可了。
　　‘爸爸，我不是都跟你说了吗，我在和一个中国姑娘谈呢，她家也和我们家门当互对的，你就不要管了。’
　　‘什么？我不管还行吗？中国女孩？人呢？你把她带来吃个饭我就相信你，我也不管你了，只要能拉回一个我就不管你娶的是谁了。’那边生气甩下一句话。
　　‘我知道。她在中国，怎么可能让她飞到日本去吃饭呢，你也太会折腾了。’
　　‘那好，我飞到中国来，我到要看看，什么样的女人把你迷成这个样子！我先申明，我看不上的话，你就跟我回日本相亲！。’
　　‘你怎么这样啊…………。’松下还想说话，只听那边已经挂断了电话。松下眉头皱起，放下了电话。双手狂抓着头心想‘怎么办啊，老头子要来了！我到哪里去找个女孩子给他看啊？找文文吗？文文恨不得吃了我的肉！’他无奈的看着自己桌前的日本国旗……………………………………。
　　(别急啊，不是更新了吗？我昨天吃火锅去了而已，真的，除了写书就是工作，偶尔也会娱乐一下，呵呵，请继续支持我故事还没展开还有一个人还没出来！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 感动人间
更新时间2009-1-18 20:04:21  字数：5633

　正月初六的早晨，文文轮休，每次当她躺在那柔软舒服的大床的时候，也不知道为什么她心里都会想到这个消失了那么久都没出现过的爸爸，虽然这个亲生父亲对自己并不好，而且文文到现在还很痛恨他，可是死过了一次的自己，心里的那种对亲恩的留恋却比普通的人要高很多。所以文文虽然恨自己的父亲，但毕竟他现在是自己最亲最亲的亲人。记得古人说过‘人世间最大的大爱那就是父母的爱，没有父母当然也就没有你的存在。所以文文对这个层面的理解已经远远超越了那些普通人。她每次睡着的时候，都会看见父亲，她在梦里梦见父亲爱怜的眼神看着自己。而后看见他流下了悔恨的泪水，一个很清晰的父亲，在看到了自己以后，眼泪从眼角滚落下来，看到那伤心的父亲，文文也心痛，她的心如刀缴，也心有灵心的控制不住自己的泪水。她都会用她那颤抖的声音喊一声’爸爸！’然后张开双臂想拥抱他，可是自己前面有那么一道看不见的‘隐形墙’。不管她如何的叫喊，父亲就是用那可怜的眼神看着她，然后慢慢的模糊，就消失在自己眼前………………。
　　文文在年初六的早晨又是被这么一个梦惊醒，只见文文从梦里哭醒，直到自己的知觉已经发现自己在做梦时，她的口里却依然在喊着‘爸爸！爸爸，你别走！’
　　文文的视线已经慢慢的清晰，面前除了奶金色的墙体，什么也没有，她就是看不见那个自己想念的亲生父亲！也许失去了才会懂得去珍惜，自从文文经历了那么多的事情，她的心态已经特别的成熟的同时，她也变的很感性，就像做了那么一个梦，她都能浮想联翩，而被梦里的场景深深的触动。她把头来回的望了望，低头看了一下床头柜的那面巾纸。随便的抽出了一张纸，就把手挪到了自己的眼睛处擦起了泪水来。
　　其实文文自己也不清楚，自己为何如此的想念自己的父亲，她的心在告诉自己这个父亲对自己并不好！可是在她内心深处的某一种良知却在和这个思想激烈的发生斗争！也许死亡线上摸爬滚打下来的文文，能想到人家想不到的那种意境和深度，也比普通人更加了解生命的真谛！
　　她起床后，把那个黑色的太阳镜放在了口袋里，就穿好了那粉红色的女儿装下了楼。来到一楼的客厅，她向四周张望了一下，没看见朱妈妈和林爸爸，于是小步的走到了那红木精刻的大门口，手扶着把锁。轻轻的打开了门。一条腿刚刚跨出门。就听见后面有人叫起了自己。
　　‘小姐，小姐，出门前，先吃早餐。’文文先是停止了脚步，然后缩回了那已经跨出门的腿，她转过了身体，发现保姆，已经把‘营养早餐’放到了桌子上了。然后正一脸的微笑的看着自己。
　　文文叹了口气，回到了餐桌前，就像完成一个任务一样的把早餐吃完了，因为她知道自己不吃这个早餐那么自己会有罪受了！
　　用餐完毕后，文文拿起保姆放在餐桌上纸巾，双手抓起它，捂嘴擦了一下，就把纸巾放回了桌子上。她抬头看了一下保姆，又来回了望了望客厅问道‘我爸爸，妈妈去哪里了？’
　　‘呵呵，小姐，太太特地交代的，早上起来，就让你吃早餐，然后如果要出门，就坐太太的车。司机已经在外面等候了。’保姆站于餐桌边，很懂规矩的把情况跟文文说着。
　　而文文斜过了脖子，好奇的看着保姆继续问道‘那他们去哪里了？’说话间已经起身，因为她要出去，去自己家。
　　‘太太去娘家了，看她爸爸去了，林总上班去了。’
　　‘哦，知道了，那我出去了。’文文着急的出了门。其实朱妈妈压根就没打算让文文和自己一起去。因为林燕出事情后，林家人一直瞒着这个当外公的人，怕老人家这么大的年纪受不了这样的刺激，所以虽然朱燕的父亲要求女儿把外孙女带来，可是朱妈妈都已各种理由拒绝。因为直到现在，林燕的外公也不知道外孙女已经死了。当她跨出了门的时候，一阵寒风就向自己吹来，林家大院里一片寒霜，地上有水的地方已经被冰冻的严严实实的。门口的丰田车已经在暖车了。汽车尾气的地方冒着热气的烟雾。
　　‘哇！好冷啊。’文文感觉寒风刺骨，寒气似乎很轻易的透过了衣服，吹进了自己的骨头里。她开始打起哆嗦来，两脚在地上跺了一下，双手相互的搓揉着，文文希望通过这样的方式让自己暖和一点。
　　司机见小姐出来了，赶紧下了车，他伸手打开了后车门。站在车门口对文文礼貌的说‘小姐，请上车吧。’
　　文文微笑的说了声谢谢，就上了车，现在的文文可以用一句话可以比喻一下，叫做‘在家大小姐，在外普通人。’
　　文文上了车，她就感觉到了暖意，看来司机又把暖气打的很高，看着外面的植物覆盖着一层雪白的霜，而自己坐在这暖暖的汽车，文文感觉很幸福。她虽然头望着车窗外，嘴却开始说话，和司机搭话了。
　　‘好冷啊，今天零下几度啊呵呵。’
　　司机对于这个没有架子的千金小姐，也特别的好感，给她开车就像在给一个普通人开车，所以说话也从来不拘谨。
　　‘汗，小姐，天气预报说是零下5度呢。还好你出门是汽车，要是开个摩托车，电瓶车，那么骨头都要冻住了。’司机小心的挂档起步。
　　‘呵呵小姐要去哪里？’司机微微扭了一下脖子问道。等着后面的小姐回答。
　　‘恩，去荷花小区，呵呵不用叫我小姐的，两个人就不要这样叫了。’文文特别的不习惯人家这样叫，因为自己本来就是个可怜的穷苦孩子，再说了他还加了‘小姐’两个字，听在心里实在别扭。
　　‘呵呵，那不行，小姐，必须要这样叫，你是无所谓，但我们可不能不叫，要是在你这里习惯了不再叫小姐了，改天在太太面前也习惯的不叫你小姐了，被她听见了我会被骂的。’文文听了列了列嘴。
　　‘呵呵，对了荷花小区？这么一个破旧的小区，小姐去做什么？’司机突然想起了文文要去的目的，所以开口问道，因为在他脑海里这个小区是个破旧的小区。
　　‘没什么，我去找个人。’看的出文文什么也不想说。她尽量的在控制着自己的情绪，窗外的人，景物，在飞快的往后退着。
　　早上9点，汽车行驶进了小区里，文文看着外面熟悉的地方，但似乎现在离自己又那么的遥远…………。她摸出了自己的太阳镜带上。
　　‘哦对了，你叫什么？’文文想在这里下车，可开口跟他说，却才想起自己都不知道他叫什么。
　　‘小姐，叫我刘司机吧。’男人不好意思的笑了笑，告诉文文。
　　‘恩，刘司机那你就在这里停车吧，在这里等我。’文文告诉他。这位刘师傅，刹车停了下来，不过他停下了车后，就转过了身体，把一只手的胳膊轴靠在了坐椅上。认真的对文文说‘小姐的意思是，让我呆在车里等你出来？’
　　‘恩，是的。’文文戴着眼镜，不停的点头。
　　‘那不行，要是出点事情，我就算陪上全家的命都挽回不了的。’刘司机摇着头。他不赞成自己离开文文的身边。
　　文文一脸的迷茫，她被这个男人的话吓着了，没想到自己现在居然这么的重要。说句俗气的话‘值钱’
　　看着刘司机一万个不同意，她也不再勉强了，毕竟人家也容易，不要为了自己而不顾及人家的想法。
　　‘好吧，跟我到楼下，就在楼下等我。有事我会打你电话。’文文说着已经打开了车门。
　　司机也马上跟着下了车，他紧跟在文文身边，有点不明白的问‘小姐到底去见谁啊？’
　　文文听到了司机的话，停住了脚步，抬头看了一眼身边的司机，忧郁了一下，她也不知道自己该怎么跟他说，还好林爸爸说过，允许自己去见亲生父亲。
　　她的嘴动了一下。告诉道‘我见我亲生父亲。’
　　司机一听脸色也白了，他没想到小姐居然去见她那个爸爸。脑子一片混乱心想‘怎么办？怎么办？那还了得啊，要是被老板知道非要了我的命不可。可是看着眼前的小姐，他又不敢动粗把小姐拉回车里。
　　’这…………。‘刘司机额头明显出了冷汗，脸色变的煞白。嘴皮磨动着，他不知道自己该怎么开口。
　　‘没事，我就看一看，马上就回去的。’文文看的出司机为什么着急。她也不希望太为难他了。
　　‘可是…………。’刘司机从口袋里掏出一张面巾纸，擦着冷汗。
　　文文瞧了他一眼后，就转过了身体一直朝前走去。而司机猥琐的跟着文文身后。
　　当文文第二次来到这里，她敲了门。门‘咯’的被打开了，文文见门有动静了，她一脸的笑容，刚想喊‘爸爸！。’但门完全打开后，只见里面站的是一个大妈。大妈瞧着打扮时髦的文文发呆的看着自己，问道‘你找谁？’
　　文文，继续的发呆，她不知道自己该说些什么。脑子一片空白，而后表情有些激动‘你是谁？怎么会在这里？你又不是这家主人！’
　　‘喂小姑娘，你谁啊，这个房子我们已经买下了。’大妈见这个女孩子出言不讯所以也不客气的大吼着。
　　‘卖了？谁卖给你的！。’文文还是不相信，因为这个地方是她脑海里唯一可以回忆的地方，现在连这里居然也不是自己家了…………她不敢相信。她愤怒！
　　‘当然是前房主啊，叫何昆的，难道我不是买的还是抢的不成。’大妈双手插腰，提着嗓门说道。
　　‘这……。’文文无语，看来确实是父亲把房子卖了…………她心头的悲痛刹时间迸发出来，眼角泪水涌出，看着自己家门自己却进不了，好象这个城市已经完全把自己以前所遗忘了。
　　大妈斜看了悲痛的文文，骂了句‘神经病！’就关上了门。
　　文文腿一软，坐在了走廊上，靠着破旧的护拦哭起来………………。
　　司机站在楼下，实在不放心，等了5分钟不见动静，他站不住了，就上了楼，一到楼上却发现小姐正摘下了眼镜依靠着破护拦哭。他赶忙扶起了小姐，着急的问‘怎么了，小姐，谁欺负你了，告诉我。’
　　文文眼里依旧水汪汪的，她摇了摇头，又回头看了一眼自己原来家的家门，白嫩的手抓住了破护拦，一声不吭的下楼去了………………。
　　早上10点不到，汽车离开了荷花小区，文文的眼泪依旧没有干，汽车里的气氛变的特别的压抑，司机不敢去问小姐为什么哭。可能气氛太压抑了吧，司机打开了汽车音响，只听《甜蜜蜜》那甜美的歌声传了出来。文文停止了哭泣，她看着窗外，心情更加在回忆那往事，记得爸爸说过邓丽君的〈甜蜜蜜〉妈妈很喜欢的。当年父母谈恋爱的时候，正是这些老歌最黄金的时候，如今当文文听到曾经父母最爱听的歌曲时，她思绪又被勾起。
　　‘司机，你停一下车，我要去走走。’文文发现车正好经过一个大广场。
　　‘哦，知道了小姐。’刘司机，把车靠边停了下来。并马上下车给文文开车门。文文跨下了车后，向四处望了望。这里人不多，不过环境很幽雅。她小步的散着步。后面刘司机却在跟着她。
　　‘喂！起来。听见了没有。’文文前面有一个广场的巡查保安正在用脚轻轻的蹿着一个裹着一件大棉袄的人。那人睡在地上，头发凌乱，很长。只见被保安蹿了一下后，他知趣的从地上爬了起来，眼睛斜看了一眼保安，这个流浪的男人，年纪50岁左右，胡子已经长的长到了脖子处。他手里搂着一破棉被。
　　‘那人怎么这样，多么可怜的人，怎么可以用脚蹿他啊！人家虽然是流浪人，但也是父母生的。’文文爱怜的心升起，心里这样想道，她看不过去。刚想上去。被司机叫住了。
　　‘小姐，不要管那些又臭，有低贱的流浪者。’
　　‘什么话！他们也是母亲生的，不管怎么样，都不能这样对待他们！’文文眉儿一皱，愤怒的对他说道，而后马上上前而去。
　　司机不敢说话了，只好跟了上去。
　　‘臭要饭的，快滚！。’保安拿着电棍趋赶着。
　　这个老头，一脸的泥灰，手依然抱着破棉被。脚下是一个破鞋，已经有点脱胶估计风都可以吹到里面了。裤子上也有好几个破洞了。
　　‘大伯，别走。文文追了上去，手已经在摸着自己口袋里的钱了。’保安回头一看是一个年轻的女孩子正跑过来。
　　那男人听到声音也回过了头，他惊讶了‘怎么…………。’心里一阵撕心裂肺的痛，怎么这个女孩子这么像自己的老婆！
　　文文微笑着跑了过来，她把身上的200块钱递到了这个人面前。乞丐不说话，只是傻傻的看着她的美丽脸。魂却在想着自己的老婆，他不知道自己是不是已经死了，是不是已经在另一个世界看见自己的老婆了！眼角开始不自觉的流出了眼泪。手上的破棉被已经掉在了地上。
　　文文眨巴着眼睛，她也越看这个脸越不对。她整个人都定住了，这个！这个脸！怎么这么像爸爸！她的笑容消失了。
　　‘你……你叫什么名字？’文文依然不敢相信自己的猜测，她不相信自己的爸爸沦落到这样的地步………………。
　　‘你是小兰吗？你要带我走吗？’这个男人眼泪已经如洪水般的流了下来。
　　‘小兰！’文文心彻底的被击碎了，母亲就叫小兰。看来眼前的男人………………。’
　　‘小兰如果是你的话，你带我走吧，这个世界太痛苦，太寂寞。让我去了吧。’男人眼睛红红的。激动的腿都抖了起来。
　　‘不！不！。’文文眼泪马上流了下来，她明白了这个就是父亲，他没想到父亲原来这样可怜，他的内心世界比自己承受着更大的悲痛，父亲居然以为自己是妈妈，希望妈妈把他带走！
　　‘你……你是……何昆？’文文问道，她希望这个男人不要说‘是’！他不没想道自己爸爸内心是这样可怜的人！
　　‘恩！恩！你就是小兰，小兰，你没认错人，我是的，快把我带走吧。’何昆伸开了双手想拥抱文文来。
　　‘臭疯子！我打你。’保安见状抡起电棍就朝何昆身上打去。司机也马上站到了文文前面。
　　‘住手！’保安听到文文撕心裂肺的喊声，他停止了殴打。惊讶的回头看了看这个漂亮的女孩子。
　　司机也拉不住小姐，文文跑到何昆面前，跪地抱住了父亲，叫了一声‘爸爸，我何文……。’然后没有了声音，任何的语言都化做了泪水……………………在场的保安和司机呆傻的站着……………………。（我写到这里，流泪了。太感人了，希望好人好报吧，读者就用你的鲜花和收藏还有留言来支持吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 念亲恩
更新时间2009-1-19 13:05:20  字数：3431

　林文文死死的抱着这个身上肮脏的老头，两人抱头痛哭引来了一些路人的住足观看。一边傻站着的刘司机也没有经历过这样的场面。不过他看在眼里，这个画面已经深深的触动了他，想像一下，如果眼前这个又脏又臭的老头是自己的亲爸爸，说着那么多发自肺腑的话，还那么可怜的睡在这个大街上，被保安用脚踢。自己会怎么样？他不敢在想下去了。他也忍不住想掉眼泪。他被彻底的感动了。自己要是有小姐这么一个女儿，那么也不枉在这人间走一趟了！
　　‘小……小姐，这里人这么多，我们先把你父亲带上车找个地方吧。’司机语气诚恳的而柔软的对文文说道。
　　司机见周围的人越来越多了，边挥手趋赶着观看的人‘有什么好看的！去！去！人家父女团聚而已。’司机使劲的朝路人白着眼。很多路人知趣的走开了。而文文现在的心情可以用跌荡起伏来表示了。她虽然见到了父亲，可是她没想到父女两人居然会这样的方式相见。正如前面所提到的人世间不是极乐世界，人间有好的东西，也有不好的东西，有让人感动的画面也有让人唾弃的事情。各种酸，甜，苦，辣，尽在其中。
　　当何昆被这个突然的拥抱所环抱的时候。他并没有多去思考‘爸爸，我是何文。’这句话，因为这句话的意义已经不大。他内心更多的是在感受着‘死’去多年后的美丽妻子拥抱自己的感觉。想想都那么多年了，今天居然在这里被‘妻子’拥抱，晃如这阴阳的隔世被这个痴情的老头所融化，某种意义上来讲，上天‘造’出文文这样一个如妻子一样的女身，更像是上天可怜这个痴情到死的老头！
　　‘呜……呜……都那么多年了，没想到…………。’何昆同样泪流满面的说了一句。身体由于哭泣而抽搐着，他的大手抱着文文柔软的身体，把文文柔软的羽绒服都抓的皱巴巴的了。
　　‘爸爸，我们走。’林文文顾不上那么多了，用自己的袖管擦起了自己满脸的泪水。而司机也很识相的伸手把坐在地上的何昆拉了起来。
　　三人什么话也不说，何昆只是傻傻的眼神，看着这个叫自己‘爸爸’的女孩子。一切如梦幻，似乎那么的不真实。但真真切切的摸到了这个如‘妻子’的女孩子，他又相信这是真的。
　　司机来到丰田皇冠边，按动了防盗器，然后打开了后车门，站与门口，文文则拉着父亲的手，表情依然悲喜交加。
　　‘爸爸，我们上车。’
　　何昆两眼痴呆，傻傻的看着汽车，问着身边的文文‘小兰，这个是上天堂的车吧？’
　　文文见父亲还处于呆傻的状态，也不想多解释了，她招手让刘司机过来，两人把何昆推上了车！
　　汽车发动了，何昆依然还在用呆傻的眼神看着文文的脸，因为他真的怀疑自己已经死了，眼前的这个女孩子就是自己早已经病逝的老婆！
　　司机小心的驾驶着汽车，他偶尔也透过后视镜，在看着后面。整个车厢里一片寂静，既没有了哭声，也没有了说话声。司机再次感觉到了压抑，他伸手再次打开了汽车音响。只听那优美的旋律在车厢里飘荡起来。接着司机问道‘小姐，我们去哪里呢？’
　　文文想了想，她看了看一无所有的何昆，又摸了摸口袋里的钱，对他说‘先去宾馆吧，包个房间，不过我身上钱不多，你可别去贵的宾馆。’文文提醒道。
　　‘甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春天里…………。’何昆在听到这个突然响起的熟悉的旋律后。思绪把他带回了二十几年前。回忆着妻子刚刚生下何文的时候，那时做爸爸的是多么的开心，看着漂亮年轻的妻子，和自己的孩子，他感觉到了自己的幸福，看着眼前的一切事物是那么的美好。每天都生活在开心里。
　　……可是，当儿子刚刚2岁的时候，妻子却意外的死与脑淤血，这个打击把他彻底的击垮，何昆几乎每天以泪洗面。因为他太爱太爱妻子了。这一切的变故让他性格突变。在儿子还很小的时候他就开始打儿子。似乎在发泄着自己对老天的不满。大家看在眼里都比较同情。于是好心的邻居给他介绍对象，希望他能从新好好的生活。可是何昆不但不感谢，还把他们哄出了门。因为他心里只容的下妻子。
　　经过漫长的岁月洗礼，何昆发现自己对妻子的思念不但没有被时光的流逝所带走，反而越来越强烈。在这段时间，他也理解了一个佛教所说的真谛，世间的一切都是不永恒的，一切的东西都在变化之中。人间的一切都无常，今天他还活着，也许明天就离开了这个世界……………………。
　　‘爸爸’文文轻轻的叫了他一声，因为她发现何昆皱着眉头在想着心事。
　　这个话何昆终于听清楚了，这个女孩子在叫自己爸爸。他惊讶了，神智清楚了不少。他望着文文问‘你……你是何文的女朋友？’
　　因为对于一个不认识的女孩子叫自己爸爸，他实在想不出为什么，所以只能这样问道。
　　文文听见父亲提到了自己的名字，两眼有些发红，她又想起了自己的血泪史。他看着父亲那皱纹明显增多的脸，摇了摇头。然后平静的告诉他‘我就是何文。’
　　‘什么？你怎么是何文？’何昆瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着她。看的出父亲并不知道自己的事情，文文抽泣着低下了头………………。
　　丰田皇冠在驶离那个广场15分钟后，停在了一个普通的宾馆门口。文文带着一身肮脏的何昆，三人进入了宾馆，来到总台，服务小姐脸色大为吃惊的看着何昆。
　　‘小姐，我要一个房间。’文文说着已经在摸口袋里的钱了。
　　‘你们三个人一个房间？’服务总台的小姐一脸诧异的看着他们，她特别的打量着何昆。
　　‘不是！就他，快点吧。’司机把一个手靠在服务台上。另一只手指着何昆。有点不耐烦的催着。
　　‘哦，……好的。’服务总台的小姐把钥匙放在了他们面前，请出试一张身份证登记一下，您是要住几天？
　　听到小姐要自己出试身份证，文文尴尬的把头扭到了司机那边，不好意思的说‘能用你的身份证登记一下吗？我的身份证还在办呢。’
　　‘恩，小姐。’说着司机手掏着自己的驾驶证在前台做了登记，文文也一次性付了1000元，这里的费用是100块一天，文文打算让父亲在这里先住十天，自己再想办法。进了房间后。她摸着口袋里还有的1000元，就塞到了父亲手上。‘爸爸，你先拿着。等会吃点东西后，我去给你买一身衣服，你先洗个澡。
　　何昆看着手里的钱，听着她的话，眼角红了，眼泪已经流了下来，他用袖管擦着眼泪，然后问道‘你真是何文？’
　　文文点了点头，安慰道‘爸爸，我回来再跟你说发生的一切。’
　　何昆激动的点着头，感动的泪水依然在流。然后就进了浴室。文文则和司机出门而去。
　　坐上车，文文摸着自己的信用卡，她记得上次王杰的钱还好没还成，要不然，她现在都不知道该怎么办了。她对司机说‘去龙祥吧。’
　　…………20分钟的路，汽车来到了龙祥，文文有点着急的给父亲买了一套衣服和皮鞋，司机看着小姐跟商家讨价还价的样子，真是觉得有趣。终于在文文刷完了卡里的最后一分钱后，拿着好几个袋子的东西出了门。
　　‘呵呵，小姐，跟你逛街好有趣。’司机手另着好几个袋子，走在文文身边笑着。
　　‘什么意思？’文文无所谓的眼神看了他一眼问道。
　　‘呵呵，看你跟那些商家讨价还价啊，太太从来不这样的。也不会在这里买衣服’司机继续甜笑的看着小姐。
　　文文摇着头，笑了笑，脸对着他，告诉道‘你以为我希望啊，其实我口袋里已经没钱了，不给他杀杀价我怎么买？’
　　‘不是吧，这个世界也太奇怪了，小姐家里又不是没钱，居然在这里哭穷！’司机真觉得不可理解了。
　　‘你还别惊讶，我真不骗你，我现在也身无分文了。’文文很认真的告诉他………………。
　　…………汽车在25分钟以后，就回到了宾馆，文文和司机拿着衣服就进了门。进了房间，何昆给他们开了门。文文让他穿上了自己买的衣服，终于何昆又有了‘人’样了。父女两人首次露出了灿烂的笑容。司机知道他们还有很多话要说，所以知趣的对小姐说‘小姐，我在总台等你。’
　　文文说了声好的。他就出门而去了。房间里只顺下两人，而何昆看着眼前的文文却什么话也说不出来了…………。
　　文文却面色激动的再次抱住了爸爸，这次，这次终于不是梦，她真真切切的抱住了爸爸！亲情得到了升华，人世间再现出了这感人的画面！（读者留言不热情，严重打击了我的写作热情！哎。还好推荐票投的热情，多多少少挽回了一点激情）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 真相
更新时间2009-1-20 20:22:58  字数：4445

　现在的何昆看上去少了那一种盛气凌人的势气，文文看他更多的是在讲述他这些时间来的经历…………。
　　何昆的眼睛始终没有离开过女儿的脸。在何昆看来，这一切对着这个脸说出来特别的安心，也特别的塌实。
　　文文也从父亲的讲述里了解了这一切发生的经过。原来父亲赌钱，越赌越大，后来越输越多。输到眼红以后，他就去借钱。还跟王老三，王老四名下的高利贷去借。最后还是越输越多，直到输了几十万，输钱的时候人都是没有理智的，他只想着翻本，结果没想到越输越多，日基月累，小赌也变成了大赌，直到赌的一发不了收拾，面对着巨额的高利贷何昆最后只能选择逃避，他去了遥远的地方，虽然没有了追债的人，可是日子也不好过，如同流离失所的人。
　　想想，这样下去也不是办法，要是被老三，老四的抓牙看见了必死！再说了自己不可能一辈子不回杭城的，于是他想起了自己的房子，原本以为卖了房子还了欠款再想办法。可没想回到了杭州他家的破房子卖不了好价格，再加上欠老三，老四的高利贷打着滚的往上翻，翻到后来，连把卖房子的钱全部给他们还欠他们3万。看着身无分文的何昆，这些黑社会性质的人还警告他让他10天内还了所有的钱，不然下次看见就送他下地狱！
　　文文听了父亲的讲述，她恨！首先恨父亲去赌钱，恨父亲为什么头脑这么不冷静的去借高利贷！看来父亲当时根本没有考虑过自己！他居然没想过房子卖了，父子两将露宿街头！
　　同时她也恨那些不法的人，居然做这样伤天害理的人，他们的行为不但为法理所不容，他们更是在把这些误入歧途的人往死路上逼！
　　‘太不像话了！’文文愤怒的说道，那白嫩的拳头捏的紧紧的。这温柔的女声一说出口，她又感觉自己是那么的无奈，自己既没有人民警察的抓坏人的气势，也没有什么武艺。所以她除了无奈的愤怒，也没有任何办法。
　　父亲悔过的低着头，他捏紧了自己的拳头，一声不吭，而后又抬起头，询问道‘那……你有是怎么回事？’
　　文文听见了父亲的话，她先是愣了一下，而后两眼无神的看着父亲的眼睛，她弯着脖子，直视着父亲，只见她表情越来越伤心，眼眶里湿润了。她的脑海里回想着自己被汽车撞飞的情景，还看到了血从自己身体迸射出来的惨景。
　　她的眼睛开始冒出了血丝，眼眶里泪水已经泛滥的如豆大的掉了下来。嘴唇紧闭，她在尽量控制着自己哭出声音。
　　父亲心理突然的一阵刺痛，看见这个脸如此的表情，他如同看见自己的妻子也在这样悲伤的看着自己，他的心灵深处彻底的被震撼了。
　　‘爸爸……呜……呜，我……我是被车撞死后，移植了身体才被救回来的。’文文还是没有止住自己的哭泣，她大哭起来，哭泣声中带着委屈和可怜。她不明白老天为何要如此对待自己这一家人！父女两带着同样的悲痛再次抱在一起，哭泣起来………………。
　　…………年初六中午的12点30分，在某个杭城的娱乐场所的大门口，墙角边，张林峰正站着，他那只受伤的手正插与自己的牛崽裤袋里。一只手指中夹着一只香烟，他的头在摇望着四周。看他的样子似乎在等人。
　　只见他低头看了一下手腕上的表后，放下了那只手，又举起了夹着香烟的手，把烟嘴送到了自己的嘴里，吸了两口后，在寒风里哆嗦了一下，并跺了跺脚。因为今天的气温确实冷了点。他很不爽的暗暗骂道‘他妈的还没来！要冻死我啊！。’正懊恼的转着脖子看着四周走过的单身女孩子看的时候。他却听到了一个男人叫他的声音。
　　‘大哥。’
　　张林峰扭头朝声音发出的地放看去，只见范海峰正朝自己走来，范海峰把上衣的拉练拉到了脖子处，身体哆嗦着，手指间夹着一支烟。不过张林峰发现他的一边绿一边白的头发改变了。今天居然出奇的理了一个小平头，还恢复了黑色。
　　张林峰看着感觉奇怪了，所以当范海峰走到自己面前的时候，带着一丝嘲笑的说‘你小子，搞什么啊？不染头发了？’
　　范海峰列嘴笑了笑，挠着自己的头，不好意思的说‘不瞒大哥，那头我不敢保持了，怕被老三，老四的人看见了痛打。’
　　张林峰一听，眼睛狠狠的瞪了他一下。范海峰看见老大如此的眼神，只好傻傻的笑了表示自己不在乱说话了。
　　‘叫你办的事情怎么样了？’张林峰扔掉了香烟，把烟踩在脚下，用力的捣碎。
　　‘大哥的手怎么样了？’范海峰看着迫不及待想打何文的老大，担心他的伤口有问题。
　　张林峰双手用力的把拳头捏的紧紧的，瞪着他那要吃人似的眼睛，恶狠狠的说道‘何文！找死的家伙！老子要把你踩在脚底下，老子要你给我舔脚！。’
　　范海峰眼瞅着老大有些激动的话，他叹了一口，带着无奈的眼神对张林峰说‘哎，老大，昨天我去了他上班的地方，只听一个前台的小姑娘跟我说何文已经不做了。’
　　张林峰看着摇头无奈范海峰，放下了捏紧的拳头，冷笑了一声，同时眼睛藐视的看着他认为有些苯的范海峰。
　　‘不做了？怎么可能！他又不知道我们知道他在哪里上班！怎么你一去人家就告诉你他不做了！明显是故意的！。’
　　范海峰瞪大了眼睛，他开始伸手摸着自己的头，发现老大的话越来有道理了！他点着头，茅塞顿开说‘对！对！老大，要不明天我们再去，用手机打他的手机。手机一发出声音，我们就上去打他。’
　　张林峰不说话了，也不知道他在想什么。直到一两分钟后，张林峰才点了点头，然后对范海峰说‘明天跟我去三星，等他们下班后就打他的电话，然后看谁在接电话，我们就跟着他！’
　　…………下午5点多，林文文，带着舍不得心情离开了宾馆，不过她答应父亲明天下班就过来再看他。就这样司机和文文回到了林家，出于各自利益的考虑两人都没有提起今天的事情。相安无事的一个晚上过后，第二天，年初七的早晨，当文文坐在镜子边梳着自己的头发，面对着镜子里的自己时，她突然的停止了手捆扎辫子的动作。她一阵心惊肉跳。突然想起了范海峰，心里七上八下起来，想起自己的脸被他看的那么清楚，他不会看出点什么来吧。不过她仔细想想自己现在可是女孩子！真正的女孩子，他们做流氓也不可能做到那么不要面子连女孩子也打吧？
　　想着她手终于安心的又动起来，她扎好了一边斜的马尾辫。起身，可是身体又停住了，仔细想想，又有些害怕，他们是流氓，臭流氓什么事情都做的出来，不知道自己的女儿身被他们知道的话，会不会…………。文文不敢想下去了，她在努力着说服自己的心。还是小心一点的好！于是她打开了以前属于林燕的衣柜。翻来翻去的，在柜子的一个边角处翻出了一件‘男人味’十足的黑色外套还有一个帽子。于是他把衣服拿了出来，套上了这个衣服，并带好了帽子，确实连马尾辫都被藏在帽子里根本看不来。然后她得意的看着自己的伪装，戴上了那黑色的眼镜。就这样文文出了房门。来到大厅时，看的朱妈妈一脸的诧异。吃好饭，上班去，朱妈妈依然想送女儿，可是林文文怎么也不同意了。态度之坚决只好让朱妈妈放弃了送文文去上班的念头。
　　其实文文打的如意算盘不错，拒绝让朱妈妈接送后，自己就可以去看爸爸了。至于这身伪装，只是怕再遇到那几个流氓骚扰自己的女儿身。
　　但是很多事情都是天算不如人算的，当文文完成了一天的工作，站在三星客服门口，她身穿黑色衣服，戴着帽子同时，她还戴着一黑色太阳镜。有点假小子的样子。引来了沙沙的捂嘴偷笑‘嘿嘿，文文姐姐是不是要去表演特工哦？’
　　肥哥则摇着头，摸着下巴说‘不像，不像，我觉得比较像戒牒。’
　　文文对于他们的嘲笑却报着无所谓的态度。她只是露了露笑容，看着曹刚问‘怎么样？酷不酷？’
　　曹刚瞄了她一眼，撅了一下嘴，摇着头说‘不怎么样。连马尾辫都藏好了，怎么看着像个假小子。’
　　‘哼！不跟你们说了，我走了，有事情呢。’文文撅了一下小嘴，就告别了他们。而当她走了没几步的时候。马路对面的一个角落里，范海峰则正用手机打着文文的电话。文文听见手机声音，她也毫无防备的拿起电话就接起来，因为她还有个爸爸在宾馆，她以为爸爸有事情打自己电话呢。可是当她停住了脚步，拿着电话接起了来的时候，对方却挂断了。
　　‘大哥！就是那小子！你说了对，何文！。’范海峰伸手指着远处正接着电话的文文。而文文只是瞄了一眼电话号码，就把手机放回了口袋，继续的走着。
　　张林峰磨着拳头，把一块布递到了范海峰面前。‘拿着。我们走。’
　　‘干嘛？大哥。’范海峰傻看着这个布。
　　‘你傻子啊，不堵他的嘴巴，他喊起来怎么办？’张林峰话刚说完就已经跟了上去。范海峰拿起那布块，有点迟钝的跟了上去………………。
　　文文来到公交车站台，可是她一摸自己口袋才知道自己已经身无分文了，才想起自己的钱已经花完了，她自嘲的冷笑，还说是千金大小姐，没想到自己穷的连个公交车也坐不了了。无奈。父亲住的宾馆离这里又远，她开始抄近路，往小巷里走，小巷人很少，也没有车，还能少走很多弯路。所以她很惬意的走着。她丝毫没有发现身后有两个人跟着她。
　　张林峰望了望，这个小巷没人，而且两边的出口都要转弯才能看到外面的大马路，所以他马上使了眼色让范海峰去捂文文的嘴巴，她喊不出声来自己就可以痛快的打了。
　　范海峰见到了张林峰甩头让自己上的意思，点了点头，猛的冲上去，敏捷的伸手，一手搂住了文文的脖子同时，另一只手也已经在文文没喊出声来的时候一把捂住了文文的嘴巴，劲用的很大，文文只感觉来自身后有一个强壮的身体扯住了自己脖子，一只手捂着自己的嘴巴，吓的乱挥起手来。
　　‘何文！老子给你点颜色看看！。’张林峰三步跨上前，扯住了文文的外套，文文吓的双手抓着范海峰的手，双脚乱踢着。张林峰见何文，一脸的怒火顿时爆发，他用力的扯了文文外套，‘喀’的一声，外套被撕破，文文挺拔的胸部隔着一件白羊毛衫露在了张林峰面前。他刚刚抡起的拳头刹时间定隔在了那里。他张大着嘴巴和眼睛傻看着文文的胸部。而由于挣扎，文文的眼镜掉在了地上，文文那美丽的脸旁展现在了他眼前，这个美女正惊恐的眼神看着张林峰。文文身后的范海峰也发现了不对，这个身体被自己搂着的时候感觉软软的，就在文文眼镜落地后，他看见一个马尾辫露出了帽子。
　　‘啊！怎么是个女的！。’范海峰猛的松开了手，他怕人家看到就不好了，因为被人家看到那就不是一般的滋事，打架什么的了，两个男人搂着一个女的，不是抢劫也可能被说成强奸的。
　　范海峰这一松手，林文文人猛然往前冲，整个人都由于惯性扑到了张林峰的怀里。不过文文马上推开了张林峰，惊恐的叫起来‘救命！救命！。’张林峰看清楚了，怎么这个女的！这个女的，不是在断桥上看见的那个女孩子吗！不过随着文文的喊声，只见一边已经跑来了几个男人。张林峰见事情不妙，拉起范海峰赶忙的跑了………………。（作品已经进入女频PK榜，希望广大读者继续支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 爱你在心口难开
更新时间2009-1-21 14:13:08  字数：3892

　张林峰撒腿就跑的时候，范海峰看见老大脸色煞白，他记得老大在面对老三，老四，几十号人的时候都很镇定，这次居然连脸都白了。
　　张林峰回头看了看，这几个人根本没追上来，奔跑的脚步终于慢了下来，他们两人虽然脚步慢了，可是依然还在看着后面有没有人追来。面对着车流拥挤的大马路，两人都不说话，路上的车刷刷的在自己眼前开过，张林峰急忙的挥手拦了一辆正开来的出租车。只见这出租车速度慢了下来，打起了转向灯慢慢的向边上靠来。张林峰和范海峰急忙的上了车，汽车离开了这里，消失在马路上……………………。
　　…………十分钟左右，这个出租车停在了一个娱乐场所的门口，脸色依然有些煞白的张林峰下了车，头也不回，还一脸的生气的管自己冲进了娱乐场里…………范海峰看着前面的老大，低下了头，他知道今天要挨骂了。只好慢慢的跟了上去。
　　在酒吧的昏暗的一个角落，张林峰翘着二郎腿，他正在拿着打火机点嘴上刁着的香烟，只见打火机的火光点着了烟头后，张林峰熄灭了打火机，随手就把它扔在了桌子上。打火机触碰到桌子上的响声特别的清晰。范海峰低着头，语言结巴的说道‘大……哥……我也不知道怎么回事，明明接电话的这个人就是她，我保证我没看错，就是她接的电话。反正…………。’范海峰狂抓着自己的头皮，他现在思绪混乱，他也不知道自己该如何解释。
　　‘好了……别说了。’张林峰很不满意的眼神瞧了一眼昏暗中正低头的范海峰。紧接着他心头又想起了文文那美丽的脸旁，也不知道为什么，自己对这个女孩子的记忆那么的清楚，他还很清楚的记得这个女孩子在断桥上拒绝自己兄弟的暧mei暗示……。他皱眉，沉思着，同时举起了夹着香烟的手，把烟嘴含进了嘴里，猛吸了两口。他脑海里再次浮现了这个女孩子惊恐的眼神看着自己的画面。他冷笑一声的同时，心却跳的厉害。张林峰继续的在遐想，刚才一把撕下她的外套的时候，自己真的傻眼了，要不是自己动作慢了点，这一拳头就往这个女孩子胸部打去了。
　　‘老大，你放心，我再去打听一下，这次一定打死那个何文不可！。’范海峰语气坚定的说道。两眼充满信心的看着老大。
　　‘还打！看来这个何文是个女孩子。’张林峰很坚定的告诉范海峰，因为他刚才正面看清楚了文文挺拔的胸部和美丽的脸蛋。但让他想不通，那天肯德基看见的男人是谁？还有这个女孩子为什么用的是那个男人的手机号码？’
　　这一连串的问题，让张林峰难一理解，同时有一点他亲眼见过了，确实不假，他自己敢肯定，那就是自己今天准备打的人确实是女孩子！
　　两人不说话，张林峰继续的抽着烟。因为这一切是那么的神秘。也许是自己对那个女孩子产生了兴趣，也许只是为了弄清楚真实情况。张林峰告诉自己，先想办法给这个女孩子道歉。让她知道今天的事情是个误会………………。张林峰眼前又浮现了这个女孩子美丽的相貌，他的心不知道为什么跳的厉害起来。他掐掉了烟………………。
　　此时的事发现场，几个男人围着这个漂亮的女孩子，外套已经被人撕破，一件白色的羊毛衫显的很单薄，和那个色彩鲜艳的围巾围着脖子的文文，双手交叉的环抱着自己的手臂，天气很冷，当然文文在那里哆嗦着。
　　‘小姐，来穿我这个外套。’只见一个男人爱怜的眼神看着这个美丽的女孩子，看着她那苗条的身材，丰满的胸部，男人们都喜欢的很。那男人脱下了自己的羽绒服，就披到了文文身上。文文美丽的大眼睛望了望这个男人，一米八几的个子，30出头的样子，他的衣服披在自己身上的时候显的特别大。文文看见那男人咬着牙关，抖擞了一下精神，看的出当他脱了外套也明显感觉到了冷。
　　‘这群人渣！光天化日之下居然都敢这样！。’只见身边另一个40多岁的男人，一脸的怒像骂道。
　　‘小姑娘人没事情吧？’那个给文文披衣服的男人，关心的问道。
　　‘谢谢，还好你们来的及时，人没事情。’文文露笑脸，感激的眼神看着他们。
　　‘我看报警吧。’那个40几岁的男人说道。
　　‘不用了，没事就算了。’文文怕报警，因为这个事情让父母知道了那么以后一定又是专车接送了。再说父母也会担心的，文文仔细的想了想，他们刚才说的话，就知道，这几个人是以前打自己的混混，他们是冲着自己的男身来的！看他们刚才的行为，因该不会对自己的女儿身不利。可是让她不理解，那个抡拳头想打自己的人原来也是跟他们一伙的！这个人文文记得很清楚，西湖边见过！
　　在文文的坚持下，最终没有报警，最后文文被那个给他披衣服的男人送着上了一辆出租车，前往父亲那里。因为文文准备到了目的地就把他的衣服还给他，顺便卡点油因为自己没钱打的了，这样一来还不用自己付钱……这个女孩子的好处……………………。
　　年初七的今天吃过晚饭，王杰带着一脸的诧异的被母亲拉进了自己的身边，母亲一脸的笑容。摸着儿子的肩和蔼的问‘怎么不带那个叫文文姑娘来家里玩了？’
　　听了母亲的话，王杰心跳加快，王杰没想道母亲居然跟自己谈这个！‘汗’阿杰准备起身离开，不去理母亲。因为他心里也明白，文文跟自己…………怎么可能？只要文文能看的上自己，他当然不可能去嫌弃文文是身体移植成女孩子的，因为他发现现在的女孩子很多还没有文文那么的妩媚动人，也不知道为什么文文的每一个动作都会让自己喜欢的要命。难道说文文男人的思想完全知道男人喜欢的是怎么样的女人？
　　‘坐下！汗什么汗！妈妈跟你说，那女孩子我们好喜欢。你要快点使出你的魅力把她勾到手！。’
　　听了母亲那没有水平的话，王杰脸都有些发红了。‘汗！钩？你以为文文是鱼啊，放根鱼竿把她钓回家？’
　　母亲听着儿子的比喻，笑呵呵的对王杰说‘不管你用什么办法，快点把她娶回来就对了。妈妈看了这个女孩子第一面，印象就特别的好，漂亮，文静的女孩子，和妈妈年轻的时候一样，以后一定也是个贤妻良母。’
　　王杰看着母亲对文文那很高的评价，心里更加痒痒的了，他本来就有那么点意思了，现在被妈妈这么一说简直就是火上浇油！
　　心理对文文的爱慕已经升华到了爱意。但他心虚，他猥琐，毕竟文文是自己的兄弟，也不知道文文对自己有没有那个意思的，要是一点都没有……或者文文拒绝了自己对他的爱…………。王杰灰溜溜的跑回了房间，他安静的坐在面床上，双手托着后脑，就躺下了。他两眼对着白净的天花板，他思绪很乱，总感觉自己喜欢文文有为伦理。心理虽然这样想，但只要看见文文，这个‘东西’就被抛到九霄云外。他嘴角一露微笑，脑海里出现了文文那甜美的一笑。不经心头一阵发热，情不自尽的对着天花板做了个亲吻的动作。‘嘿嘿，文文，我……我喜欢你…………。’王杰这个话说的很小声，虽然很小声，不过他依然脸红的从额头到了脖子根………………。
　　当天的东京成田国际机场，一个男人满头的白发梳着西式的三七分，短发。看上去特别的干净得体，这个人就是松下武国，日本战后企业家，他穿着黑色西装，打着一条素色的领带，圆圆的脸蛋，精神特别饱满，浓密的眉毛下是一双不大的眼睛。戴着一个无镜框的眼镜。他正坐与自己的丰田车里，日本是个使用国货最热情的国家。在他们的眼里，汽车工业，电子工业。是为民族所骄傲的，所以即使松下武国有着无数的财富，他依然选择国货。汽车已经驶进了成田国际机场的入口，整洁的绿化道丝毫找不到一点点的垃圾，那宽大的公路上都是白色的路行标志。路边的路牌指向标都是日文标注。还会带着一些中国字。
　　驾驶员把丰田皇冠车停在了成田机场的停车场。汽车停稳后，驾驶员下车，打开了后车门，并礼貌的站与门口等待松下武国下车。
　　门被驾驶者轻轻打开，松下武国，低了一下头，跨出了汽车。他摇望了一下这白色合金建筑，的机场后机厅，看了一眼那在主体建筑大门口上方的字。成田国际空港，下面是一排英文。司机在松下武国下车后，他轻轻的关上了车门，并走到了车后，小心的打开了后备箱，拿出了旅行箱，放与地上后，拉起拉杆，就拉着箱子，跟在松下武国的身后。
　　机场上空一架东京航空公司的日本飞机正慢慢的降落下来，巨大的发动机震动通过空气的传播传到了大家的耳朵里。隆隆声响彻天空。松下武国挺直了腰板，跨进了机场后机厅。
　　确实松下武国这次目的地是中国的北京，不过他主要还是去办正事的，首先懂事会让他去中国区视察工作，顺便看看儿子。松下武国在没跨上中国的土地时，已经想好了自己如何对付儿子了。如果儿子所说的中国女孩他不喜欢，就逼着松下回国，最坏的打算，这小子如果不肯回来，那么自己将撤消他的中国区社长的职务。他准备用这样激进的方式逼儿子回来！下午四点三十分，日本东京成田国际机场，飞往中国北京的国际航班准时起飞，巨大的播音公司747飞机，机头慢慢升空，前起落架已经离开地面………………。
　　同时机上的广播里，小姐甜美的声音，正在用日语和英语还有中文向乘坐本次航班的乘客问候………………。（感觉这个故事越来越复杂了。汗，我也不知道自己会写成这个样子，不过我现在思路很顺，每一章需要怎么写脑子里都有数，我只会和伯伦大大一样，把我自己觉得该写的内容全写出来，只希望好人好报，顺便通知一下大家，我们单位大年28开始到年初三全上12小时，所以这一个星期的更新会比较麻烦，我想问一下，大家认为这几天两天发一章4000字呢。还是每天凑1500到2000字发？请留言告诉我，我尊重大家的意见，还有年三十将停更一天！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 意想不到的花
更新时间2009-1-23 8:57:45  字数：4343

　文文到了宾馆后，没有和任何人提起自己的衣服被抓破的事情，即使父亲问起自己，文文也含糊其词。何昆看着一身白羊毛衫的文文，感觉文文有事情蛮着自己。不过既然这个‘天上掉下来的女儿’不希望自己知道，何昆也就没有为难着女儿去问个究竟了。在那里小坐了一会，天色就已经暗了下来，她拿出手机看了一下时间后，又跑到了窗门口，拉开了窗帘，外面的天色已经暗了下来。她知道自己还是尽快回去的好，那边的父母估计已经着急了。想打个电话先跟他们说一声，手机都提到了耳边了，文文却停住了，她发现自己生为他们的女儿竟然连家人的电话也不知道。她脸色尴尬的一笑，把手机放回了口袋里。
　　‘文……文……。’何昆感觉自己叫女儿的名字是那么难于出口，几十年的儿子，却变成了自己老婆的相貌类似的人，所以对于他来说叫她的这个新名字是那么的难与出口。
　　其实何昆现在有太多的话要跟文文说，不知道为什么，面对着这个熟悉而又陌生的脸，何昆脸上多了那一点点的生涩。‘你要回那个家里去了是吧？’何昆很舍不得的说道。
　　‘恩，爸爸，他们会着急的，我要马上回去了，钱的问题你不要担心了，我会去想办法。’林文文说完话，她随手拿起了自己买给父亲的一件外套，就往自己身上披，她伸开手臂，把这个对与自己来说显的有些宽大，还男人气质十足的衣服套上了身。紧接着，她笑咪咪的对着面色诧异的父亲抛出了一句话‘外面开始冷起来了，这个衣服我先穿穿。’说完她又小步的走到了父亲身边。何昆看着这个脸色白嫩的女儿。突然不好意思起来，‘恩，你穿吧。’
　　‘恩，爸爸，那我走了。明天再来。’说完，她脚步移动，来到了门口，手刚触及那门锁，刚想打开时，她又回过了头。
　　‘爸爸，你身上还有钱吧？给我20块钱打出租车。’
　　何昆点着头，不好意思的摸着口袋……………………。
　　晚上6点十五分，林家夫妻又是急的热锅上的蚂蚁一样了。看着天色慢慢的暗下来。始终没有等到女儿回来。朱妈妈再也坐不住了，她的车行驶出了林家，前往三星客服，可是汽车到那里时却发现门早已经关了。她的焦虑开始爬上了脸夹。自己的宝贝女儿回去哪里了呢？难道………………。这人一着急，就会往坏处想。而这一想，使自己更加的着急起来。于是她赶忙拨通了王杰的电话终于在王杰那里要到了女儿的电话，于是赶紧的打了过去。
　　那边待接通声响着，没有接起电话，朱妈妈鸦雀无声的坐在汽车里，仔细的聆听着那边接起电话。
　　‘你好。’朱燕在听见女儿打招呼的声音后，提到嗓子眼的心终于像一个大石头一样的猛然落地。她激动的双手托着自己的手机，结巴的说着‘文文，是你吗？你在哪里？’
　　‘是朱妈妈啊，我已经回来了，刚才去同事那里办点事情，本来想跟你说一声的，却没你的号码…………。’文文委婉的解释着自己迟迟没有回家的原应。因为她听的出朱妈妈很着急。家里人一定着急的死了。
　　‘那快点回来，爸爸，妈妈真的急死了！’朱燕语气依然激动。
　　‘快了，再五分钟可以到家了。’文文电话那边开始估算着自己回家需要的时间。‘朱妈妈，就这样吧，我快到了。’
　　‘恩，我也马上回来了。’朱妈妈和女儿通话结束后，丰田皇冠第一次已比较快的车速行驶起来，往家里赶。
　　当朱妈妈的汽车刚刚驶进林家别墅，车都没停稳，她就失态的打开了车门，下了车，脚步急促的小跑着来到了门口。
　　保姆给朱太太开了门以后。客厅里却很安静。出奇的安静。她呼吸急促，眼睛扫描在了客厅的沙发上。只见老公正和女儿触膝而坐。文文现在身穿着那天蓝色的羽绒服，显然她回来后已经把何昆的外套换了。
　　‘文文，你去哪里了！。’朱妈妈有些生气的叫道，看见女儿已经坐在客厅里，心放下了，可是怒气却上来了。
　　文文扭过了脖子，瞧见了母亲正带着责怪的眼神朝自己走来。
　　‘好了，好了，文文下次注意了就是了。’林爸爸面对着低头的文文，站出来为文文说话了。
　　‘恩是的，下次有事情一定先打个电话回来的，这次确实因为不知道家里电话才没打电话过来。’文文把刚才对朱妈妈的解释的话继续的再说了一便。然后抬头望了一眼朱妈妈的表情。
　　‘哎……。’朱妈妈听到这个话愧疚感涌上心头，女儿都回来那么多天了，自己都也没跟她要她的手机号码，这个事情的发生自己也有责任。
　　‘文文，这个给你。’文文回头，她发现林爸爸在摸着自己的口袋，当他的手伸出口袋后，她的眼睛已经清楚的看见了林爸爸手里有着两张的卡，一张明显是个身份证，而一张是银行卡。
　　‘做什么？’文文的眼神从林爸爸手里移开，注视着爸爸的脸。
　　林爸爸和蔼的一笑，他继续把手挪动了一下，伸到了文文的手边。文文低头注视，这次她看清楚了，身份证上清楚印着自己的照片，还有林文文的字样。
　　‘呵呵，你的身份证，爸爸今天帮你去拿了。从今天开始你正式成了国家认可的我的女儿了！’林爸爸语言激动，说话时明显带着暗示。
　　文文傻看着身份证上的自己的彩色照片，她没想道这个是自己的身份证，老天终于完成了他的急遽恶搞的事件………………。
　　文文手指不停的搓揉着，她在发呆。
　　林爸爸发现女儿似乎有什么想法，他暗里着急。不拿这个身份证，难道想回到以前的家里？或者还依恋的以前？
　　想着，他赶紧伸手，把这两样东西硬塞在了文文白嫩的细手里。
　　文文被强迫的收下了自己女身份证和一张银行卡。她把身份证放平在了眼前，看了一看。而后就塞进了自己的口袋，而那张银行卡，她不知道干嘛的。所以就没塞进自己的衣袋。
　　‘这个？’文文手捏着银行把它递到了父亲眼前。
　　朱妈妈顺势把文文的手挡了回去，带着一丝神秘的笑。然后身体就坐在了文文身边。
　　‘文文，这个是给你的信用卡，里面有10万的现金，以后爸爸每月会在你的帐户上打1万的现金给你做临花钱，要是不够用可以跟我拿。’父亲得意的笑着。他很高兴自己终于抓住了女儿。看着女儿的新身份证和新户口。他很开心。
　　文文双手翻动着这个银行卡，脸上的表情显的很平静，不过心里却一点也平静不下来，她在问自己‘这个就是有钱人的生活？自己也要成为富贵一族了吗？’看着银行卡上的‘贵宾卡’外加‘VIP’字样。她自嘲的一笑。而后抬头望了望身边的两人。把卡塞进了衣袋。
　　‘谢谢，爸爸，妈妈。’文文觉得自己应该叫他们爸爸，妈妈的时候了，身份证的姓都改了，还能不叫吗？………………
　　…………第二天，文文带着全新的身份开始了上班，对于昨天路上发生的事情，她也没有跟公司的任何人说起，甚至连自己的身份证已经下来了她也没有跟他们说起，对于自己身份的问题，她只希望低调。
　　今天上班算大团圆，沙沙，和小莹都来了。吃完了中饭，也没什么客户，可能由于还没过完春节的缘故吧，人依然不多，所以这几个女生都很空，这一有空他们就窝在一起聊天，文文可没什么兴趣，她就依靠在边上无聊想着一些事情，听着他们说什么‘衣服哪里打折啊，哪种唇采好啊之类的。甚至讨论起对于文文感觉很私密的女人的事情来。
　　文文一脸的尴尬，她赶紧跑到了一边远的地方，坐在那沙发上，然后翻开了手机，无聊的很。她偷偷的瞧着两人，并没有注意自己。看来他们已经完全认同自己女孩子的身份了…………
　　’咯吱。’一声开门声，一个男人拿着一大束的玫瑰花出现在了三人的眼前。男人扭动着脖子看了一下，在场三个女孩子，然后眼睛回到了玫瑰花的小纸条上。
　　而前台的沙沙和小莹早看的羡慕了‘哇！那么大的一束玫瑰花，好漂亮啊，是送谁的啊？’沙沙叫着。小莹也期待的目光看着玫瑰花。
　　文文可没他们的雅兴，她对玫瑰花没什么兴趣，所以继续的玩弄着手机。
　　‘请问哪位是13857168126小姐？’送花的男人报完了电话，等待他们的回音，他抬头看着这三个女孩子，
　　小莹失望，撅起了小嘴，而沙沙坏笑的看着正坐与沙发上的文文。
　　‘什么？送我的？’文文只感觉热血往上冲，耳根发烫，她尴尬的眼神望了一眼门口的男人，没有勇气去接。她感觉腿脚一阵麻木…………。
　　‘怎么？这里没这个人吗？’男人眼睛继续瞄着这个手机号码重新报着。
　　‘有！有！就是沙发上那位小姐。’沙沙挥手指向了文文，对那男人说道。
　　文文脸色都快白了。她不知道谁这么变态居然送玫瑰花！同时，她又想起了王杰………………。但马上摇摇头，否定了，心里暗想，要是王杰真送玫瑰花，我非跟他翻脸不可。
　　‘小姐，你的花，请签收，谢谢。’男人把花递到了文文胸前。文文这个时候真是哭笑不得了，虽然他能接受自己是女身的身份，虽然以后自己可能也会接受男人的花，但至少现在对于自己来说还早了些…………。
　　‘怎么办？现在怎么办？花都在自己眼前了。’文文难为情的想着，赶紧接过了签收单，把头低的特别低，很快的签下了自己的新名字，就把单子还给了那男人。男人说了声‘谢谢’就走出了门。
　　文文并没有拿着花，对于她来说这个花出现在这里是在侮辱自己。让自己难堪。所以她看都没看里面的纸条，闪开了坐回了前台。而沙沙和小莹却羡慕的很。
　　特别是沙沙，兴奋的走到了沙发边拿起了玫瑰花。笑着说‘玫瑰花代表爱情，首先送玫瑰花就说明，对方是男的，对文文姐姐有爱意。’
　　文文几乎要趴在工作台上了。她被沙沙的话弄的更加尴尬。
　　‘呵呵，让我猜猜是谁送的？’
　　‘王杰，一定是王杰。’小莹很肯定的说道。
　　沙沙则摇着头‘不一定，应该是某位爱恋文文姐姐的男人送的。’
　　‘别！别拿我寻开心啊。’文文脸色韵红。小声的说了一句。
　　沙沙抽出小纸条，嘴里说着‘谜底马上知道了。’
　　她有点大声的读出纸条上的字来‘小姐，对不起，昨天是一场误会，请原谅。落笔是断桥上的男人…………。’
　　‘哇！又是个痴情男人，文文姐姐都跟他断桥相会了啊。’沙沙捂嘴笑着。
　　‘什么！那个混混！。’文文一听纸条上的字就明白了，心里一惊，想道。她脸色变的难看。
　　沙沙发现文文阴沉着脸，赶紧把花送还在了桌子上，文文看着这个玫瑰花，生气的把花扔进了垃圾桶，嘴里骂着‘这个变态的家伙。’
　　在场的两个女孩子被文文彻底的雷倒……………………………………。（首先祝大家新年快乐！今天开始到年初三，不能保证每天更新了，呵呵，单位加班，好可怜哦。不过质量上保证，感谢一直支持！—）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 情为何物？
更新时间2009-1-29 13:24:26  字数：3695

　下午三点林文文跟曹刚请了假，她早早的离开了三星客服，做上了一辆出租车…………。汽车在一家工商银行门前停下。文文一脸笑容的下了汽车，就奔银行走去，在她走到门前的时候，自动感应门的落地玻璃门自动为她打开。这几天可能是春节刚过的缘故吧，银行里办业务的人并不那么多，文文望了望排队的人群，也就五六个人，她排在第七位。虽然文文人在排队，不过思想却在想着爸爸以后的未来。还好天助自己，正当自己最需要钱的时候，林爸爸就给自己钱了。所以她计划着先取3万5000快，还了那些欠款后，在给爸爸先租一个房子，暂时安顿下来再说，毕竟自己现在有能力为何昆父亲饮食起居负责了。
　　正想着，她无聊的眼神望了望前面正排着队那人的背影，一个时尚的小青年男人。穿着一个黑色‘背靠背’一条灰色的牛崽裤，一双黑色的旅游鞋。
　　小青年身材显的很苗条，文文感觉到他的身材跟自己差不多。虽然大体上差不多，可是文文也发现了不一样的地方。小青年的臀部窄小。而自己女身的臀部却明显比他的宽大很多，仔细想了想，她突然面色红韵，难为情的伸起一只手捂起了自己的半个脸，面色尴尬。她想起来了以前读书时所学到的知识。自己现在是女孩子的身体，这男人的盆腔不需要生孩子，当然又窄又小，而女孩子不一样，现在自己的身体，天生有生孩子的这个功能，所以当然盆腔宽松。以后这里还会孕育新生命！
　　文文的脸火辣辣的，她自己也没想到，自己只是无意的看了看，居然又看出了一个男女之间不一样的地方。她尽量的控制着自己不去想那些事情，眼睛注视着银行受理台的小姐们卖力的敲着章。
　　看着前面排队的人一个个的少了起来，文文摸出了自己的银行卡，在五分种以后，轮到了自己。文文小步的走到了受理台前，她习惯的坐了下来，把银行卡递给了她。
　　‘你好，小姐，你要办理什么业务？’受理员小姐隔着厚厚的防弹玻璃，声音通过外制的扬声器传了出来。
　　‘小姐？晕。怎么我听着还是觉得怪怪的，看来还是没能那么快把自己的心态调整过来………………。’文文暗暗的想道。
　　‘谢谢，帮我取3万5000。’文文从来没有亲自拿过那么多钱，所以这次可以取那么多钱，她心里有些七上八下的，紧张和激动充斥着她。
　　‘好的，你身份证拿来了吗？请出式一下身份证，谢谢。’受理小姐，手指熟练的敲击着键盘的同时，嘴里却在跟文文说话。
　　‘恩，有的。’文文伸手有点迟钝的拿出了自己的身份证，一个漂亮的长发美女的照片，又露在了自己眼前，她的心扑腾扑腾的跳的厉害。没想到这个身份证居然就是自己！
　　对方接过了身份证，看了一眼身份证，再抬头看了一眼林文文，熟练的刷了一下林文文的卡…………………………………………。
　　整个取钱过程顺利而快，当文文双手拿着从银行取出的3叠多的红色的百元大钞。她心里有些激动，赶紧把钱塞进了自己的好几个口袋，就出了银行的门………………。
　　来到门外，文文走到了那宽阔整洁的马路边，正想挥手打出租车，可是手机却在这个时候响了起来。她拿出了手机，看了一下来电显示。‘王杰’她真不想接电话，但一看是自己最要好的兄弟打的，也只好无奈的接起了电话。
　　‘王杰，有什么事情吗？’文文接起电话还没等对方说话就问道。
　　‘呵呵，文文在哪里？我有事情找你。’那边的王杰神秘的笑着。丝毫没有理会这边有些着急的口吻。
　　‘我有事情呢，有什么事情？’文文问道。
　　‘’嘿嘿，现在才3点半，你不在上班，去哪里了？我真有事情找你。’王杰继续神秘的笑着。也不知道他葫芦里卖的什么药。让文文不理解。不过听王杰说现在才三点半，她也没显的那么着急了。
　　‘你真有事情找我吗？’文文，认真的问道。
　　‘是的兄弟，有事情，你在哪里？我过来。’王杰清清了喉咙，也很认真的说。
　　‘哎……。’文文叹了口气，听到王杰的一声兄弟，让她找回了那么一点点当年的感觉。她对着话筒继续说道‘好吧，兄弟，我过来，你在哪里？’
　　‘你过来啊？那也好，我在你们单位门口。你快点。’王杰有些焦急的催着。
　　‘恩，知道了，打出租车，很快的，那就这样哪个吧，挂了。’文文按掉了电话，就挥手拦下了一辆出租车。
　　一开门，脚才跨进一半，就听见那个司机热情的嘲自己打着招呼‘美女，去哪里？’
　　‘去……去，体育场路三星手机维修中心。’文文头也不敢抬了，讲话都结巴了，因为她还是第一次被人叫美女。心里又紧张又害羞…………。
　　体育场路，三星客服门口隔着绿化木，王杰面对着大马路，手捧着一大把的玫瑰花，焦急的看着表。嘴里发着牢骚‘怎么还没来。’
　　他眉头聚在了一起，焦虑的眼神在注视着每辆开过面前的绿色出租车，可是就是不在自己面前停下来。
　　冬天的绿化带上的树木除了那光杆的树枝没有一点的绿色，少了很多生机。不过这样一来，王杰手里的鲜艳的玫瑰花却显的特别的显眼。
　　文文也是在车里远远就望见了王杰手里的玫瑰花以后才发现了王杰的身影，她第一反应，这个家伙不会又有新女朋友让我去给他参谋一下了吧，不然电话里也不会那么神秘的。汽车停在了王杰的身边。后车门被文文推开，她露齿一笑，眉毛都笑的弯弯的了，眼睛盯着那玫瑰花。
　　王杰心里一阵暗喜，文文那么开心的看着我手里的花难道是？他小步的上前。不好意思的笑了笑，低下了头，小声的说‘呵呵，文文，你不会介意吧。’
　　文文坏坏的捂着嘴偷笑着，摇了摇头，开心的说‘怎么会介意呢。’她含笑的看着正低头的王杰，心想，这次让我去帮他看女朋友才不会和上次那样尴尬了。
　　‘那……那……太好了。’王杰激动的眼神看了一眼眼前的文文，微弯着脖子低着头，一脸的红韵，把花递到了文文的胸前。大声说了一声‘文文，我喜欢你。我们做男女朋友吧。’
　　话音一落，没有了一点声音，除了一辆辆汽车开过的声音以外，就只有耳边那呼呼的风声，王杰微微的抬头扫了一眼文文。
　　他发现文文眉儿紧皱的看着自己，她那额前的刘海已经被风吹的有些凌乱，文文看见王杰抬头瞄了自己，先是后退了两步，而后转身小跑到了马路边，上了一辆出租车就消失在了这里，这寒风独舞的马路上，只有那王杰手捧着鲜艳的玫瑰花腿脚一动不动的站在那里，眼望着文文那远去的出租车…………………………。
　　当然这样命运的人不指王杰一个人，北京的松下武太郎，在北京国际机场接到了日本来的父亲以后，两人回到了松下电器北京总部，松下武国一脸的严肃，他一到总部就把儿子叫到了儿子的办公室，松下着急，他觉得这次过来，最着急事情就是‘逼’儿子回去相亲。
　　办公室里一片寂静，松下武国，坐在了办公桌前，两眼注视着眼前的儿子，一句话也不说，左右手却握在一起。
　　松下武太郎知道这次自己麻烦了，他鞠了一个日本式的躬轻轻的叫了一声‘爸爸。’
　　没想松下武国反应还很大，他声音硬朗的大声说道‘这里是公司，没有父子关系。’
　　松下武太郎，一脸的不愉快，显的很抵触的样子，不过他无奈的改口叫道‘是的。’
　　‘你说的中国女孩呢？人呢？’松下武国带着刻意的口吻问道。其实他进了这个办公事就准备跟儿子摊牌，所以讲话毫不掩饰什么。
　　‘没有，我喜欢她，但她还不喜欢我所以…………。’松下武太郎对与父亲的话显然很舒服，很明显讲话也变的激动。
　　‘所以你就跟我回去！真不明白你是怎么想的？日本女孩有什么不好，既漂亮又温柔，你就告诉我你什么时候跟我回去就可以。’
　　松下武太郎显然被父亲具有攻击性的话所激怒了，他也毫不掩饰的对他父亲说‘等那个中国女孩嫁给我了，就回去。’
　　‘你！’松下武国，两眼瞪着儿子，他猛然起身，几秒钟后，他转过了身体，背对着儿子，叹了口气，很失望的说‘好。既然你非要跟我做对，我只好撤了你的中国区的社长。’
　　声音传到了松下武太郎的耳朵里，他没有开口说任何话。只是喘着粗气。显然他已经被父亲的行为激怒了，只见他猛然的打开了门，就离开了这里………………。松下武国没想到儿子居然这样跟自己赌气，他听到关门声时，转身却发现儿子已经走了。心里一阵发酸坐在了办公桌椅子上，手托着额头，他后悔自己刚才的话说的太重了……………………。
　　此时的杭城市，张林峰的房间，他正面色焦虑，披着一件外套就出了门。紧跟在后的当然还有范海峰，原来刚才他接到了小怡的电话，电话那头惊慌的很。也不知道怎么回事，上次自己17打一的事情被泄露出去了，老三，老四，一气之下，就把小怡抓去了………………又是一个有情有爱的男人，又是为了一个女人。世间到底有多少的情情的爱爱是真的？又有多少的情情爱爱是假的？也许真的会变成假的，假的某一天也会变成真的。情到底为何物？（谢谢大家的等待，更新正常了，最近在做客，不过尽量每天更新吧。感谢大家继续的支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 大约在春季
更新时间2009-2-1 13:50:46  字数：3584

　……杭城大都会娱乐场坐落与杭城并不繁华的一条街上，虽然这条街并不是什么繁华的街区，但这个‘特殊’地段的娱乐场却有着超呼想象的客流。这些人大多是开着豪华轿车轿车前来豪赌。在大都会的门口，张林峰面色忧愁的下了一辆出租车，随后的范海峰躲在老大的身后，面色难看的看着‘大都会’那几个字。
　　他停了一下脚步，伸手拉了一下自己前面欲走的张林峰，结巴的开口，声音颤抖瑟瑟‘老……大……。’
　　张林峰扭过了脖子，眉头聚在一起，愤怒的朝范海峰吼道’你给我长点骨气好不好！。’随即一用力甩开了范海峰那拉着自己的手。箭步就冲门口跑去…………。
　　范海峰一动不动的站着，他眼瞧着大哥远去的身影，是那么的从容，丝毫没有考虑自己能不能出的来，他想起了大哥为救自己的时候，也是这样雷利风行，他羞愧，他脸红，此时他微微的抬了一下头，眼睛注视着那‘大都会’这几个字，拳头慢慢的捏紧，嘴角的肌肉抽动，牙关咬紧后，他毅然大踏步的跟了上去………………。
　　当里面的穿黑色西服的保安知道这两个人的来意后，两人被带进了娱乐城深处的某一个房间。范海峰紧跟在老大的身后，眼睛东瞧西望的看着四周，在张林峰的前面是带路的人，刚才看这个人表情冷漠……范海峰现在的神经处于高度戒备状态。而走在前面的张林峰脚步依然从容，丝毫不去想会发声什么事情。
　　‘大哥，这里好阴森。’范海峰发现老大的脚步走的那么快，刻意的靠在张林峰身边小声的说道。希望他能走慢点。
　　‘少说话。’张林峰严肃的瞪了一眼身边的范海峰，小声的对他说道。经过一个长长的过道，带路的人在一个门前停下。他回过头，面对着张林峰，表情肃然。不那么大声的说道‘你们进去吧。’然后止住了自己嘴，不在和张林峰他们说任何话。
　　张林峰断然的伸手，打开了门。两眼直视前方，脚步毫不犹豫的跨了进去。，他第一眼就看见了小怡惊慌的坐在沙发上，她的身边站着两个戴着黑色眼镜，身材魁梧的男人，一身黑西装，黑西裤加黑皮鞋的打扮。
　　‘小峰！救我！。’小怡一眼就望见了门口站着的张林峰，她惊恐的表情中夹杂着期待，身体猛然的站了起来，欲向张林峰冲来拥抱他。只见她身边的男人伸出了手，拦住了小怡。
　　‘小怡！别怕！。’张林峰大声的对她喊道，同时他伸手做着手势示意小怡镇定。只听耳边响起了一个男人的笑声。正林峰扭头回望，房间的另一面的沙发上同样坐着两个男人。他定神看了一眼，一个是王老四，还有一个不认识，那个人肥头，大耳，平头，小眼睛，浓眉毛，扁鼻梁。脖子处的赘肉特别的明显，更明显的是他的脖子上还挂着一条足足一斤重的黄金项链。张林峰冷眼继续打量起他的身体，肚子突出，看上去有女人怀孕8个月那么大。
　　‘小伙子想必就是那位一个打我们20个手下的好汉吧？’胖子男人似乎并不对张林峰的冷眼反感，他点着头，两眼注视着张林峰说道。奇怪的是他脸上还挂着笑意。
　　‘呵呵，来，来，坐吧。’只见老四招着手，也是一脸的笑容。并朝小怡身边的手下做了一个手势，那两人点了一下头，就放开了阻拦着小怡，小怡见势，有点想哭，手捂着嘴，带着哭腔就冲到了张林峰的怀里。
　　‘小峰！呜……。’
　　‘别怕，别怕，没事情了。’张林峰边安慰着怀里正搂抱着的长发女孩子，他伸手摸着小怡那长发，突然想起了那个女孩子的马尾辫的长发……………………。
　　‘呵呵，哦，你……。’只见老四伸手指着一直不说话的范海峰，提着嗓门说‘你带着你老大的女朋友先走吧，我们还要跟你老大谈个事情。’
　　范海峰还没缓过神来，不过他迷糊的瞪大了不明白的眼神，朝老四点着头。
　　张林峰双手捧着小怡那泪水满面的脸，凝视着，用他那镇定稳重的声音对这个女孩子说‘好了，好了，没事情了，你们先走。海峰，你带小怡先走。’
　　小怡其实什么也不明白，她用她那怕怕的眼神扫视了一下屋子里的每个一个人后，依然双手紧紧的拉着张林峰的衣服。重重的对眼前的张林峰说‘我们一起走！’
　　‘没事，你先走，我马上就回去的。’说着，他又扭过了头，对身边的范海峰使了个眼色，平静的说‘你先带小怡走，我等会就回来的。’
　　‘恩，知道了。’范海峰点头的同时，眼睛又瞄了一眼沙发上的两人，就半推，半哄的拉着小怡出了门……………………。
　　而出租车上的文文情绪百感复杂，汽车里的幽雅的音乐依然没有使文文摆脱这样的情绪，她脸部的灼热的脸上如同红苹果一样了，她还是没能从刚才兄弟王杰的那句话里缓过神来，‘文文，我喜欢你，我们做男女朋友吧’这个话依然在她耳边无形的响着。
　　文文把头侧弯在了一边，心的斗争依然在继续。怎么会这样？明明是最最要好的兄弟，他今天怎么会这样？想到这里，文文额头的红韵已经覆盖到了脖子处，因为对她来说碰到这样的事情实在太尴尬，太…………。她心里在用一个奇怪的逻辑在排斥着王杰。即使真要有人要送花，要说喜欢我，也不应该是王杰这样的熟人，如果是个不认识，不了解我的人，或许还可以理解。但是最要好的朋友这样做那就是万万个不对！
　　可是在这样想的同时，心里又一个占据主导思想的观念又起来对自己刚才的说法说不对了。王杰这个人真的不错，至少对自己真的不错，在自己男孩子的时候，是他在帮着自己，然后自己失去母亲以后买的最贵的一件衣服还是王杰给买的！想到这里，文文开始自责起来，自己欠他的情太多太多，即使王杰真的做错了，自己刚才把他一个人这样尴尬的丢在那里也有点过分了。想到这里，文文带着愧疚的眼神抬起了头，望了望车后窗，虽然已经不可能看的见王杰了，不过文文回头一下心里上能过的去一点。
　　‘我是不是太自私了？’文文扪心自问起自己，文文对刚才为自己着想的立场发生了转变，她现在站在王杰的立场上一想，感觉自己的行为………………。
　　‘司机，麻烦你帮我再送我回去，我忘记拿东西了！。’文文小声的对着前面驾驶室的司机说道。
　　‘哦，知道了，呵呵。’司机摇着头笑着，确实这年头，打车丢东西，忘记东西的人太多了，所以他在一个转弯的地方转了一下车身，往回开去……………………。
　　短短的几分钟的路，汽车就又停在了原地，可是文文下车，东瞧西望的看了一下四周，却没有了王杰的身影。
　　她很伤心的站在原地，微低着头，嘴里开始责备自己起来‘我怎么这么自私。’
　　现在她脑海里充斥着王杰帮助自己的画面，想起了自己和父亲吵架，睡在王杰家，想起了他和自己去三星帮助自己找工作，又想起了给自己买了两套衣服，更想起了他借自己钱……………………。
　　其实文文比谁都知道知恩图报，从点点滴滴的小事情，可以看的出自己亏欠他的实在太多，即使自己不会对兄弟有那种男女间的感情，自己刚才也应该委婉一点的拒绝他才对。
　　文文抬起了头，她突然想起自己的身体，松下说自己的身体已经跟他………………。她心里一阵心痛，自己更加不可能去接受王杰了，也许松下才是自己以后的归宿…………………………。
　　冬去春来的2005年春季如期的来到了杭城市，2005年5月初的某一天，暖暖的天气阳光明媚，行车道两边的绿化上早已经是春意昂然，鲜花绿色生机勃勃覆盖在了杭城这个美丽城市。文文也如期的给父亲租了一个房子，暂时的把他安顿好了。而王杰自从那次以后也没有再来过电话或者见过文文，甚至连三星客服也没有再来过，这期间反而是那个叫赵江的三番五次的来过三星。而且每次来这里都是以咨询为名，让文文帮她调功能什么的。对于这个男人，文文也自然的放弃了抵触的情绪，她告诉自己，你爱来就来！
　　而张林峰，看见的那个坐老四边上的胖子自然就是王老三了，进入了虎穴，他哪里还能脱身？表面上老三，老四一脸的笑意，告诉他小道消息被传的沸沸扬扬，自己手下17打张林峰一个事情。自己面子上下不来台，所以希望张林峰加入自己帮派。好话说了一大堆，张林峰并不感兴趣，可是他明白自己这次是难以脱身了，这好话下，明显隐藏着威胁，自己要是不答应加入，那么不但自己没办法在杭城立足，而且小怡，包括小怡的家人都会受到威胁的！
　　所以他虽然不乐意，但他为了不牵连无关的小怡，还是答应了老三，老四…………………………。
　　五月的西湖，少了冬季的清净，幽雅的意境，现在的西湖更多的是给杭城市民带来了春天的生机，花前，绿树下，草坪中更多的是飞鸟的身影，鸟叫声如同给这个充满生机的西湖添加着继续淡雅的雅韵。西湖边牵手的青年男女们又在享受着一个春季的到来。人间天堂总有很多的故事，说也说不完………………（谢谢等待！今天还将更新翩翩女儿身和紫日谢谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 天际
更新时间2009-2-1 17:50:10  字数：3616

　5月的南京，也是一片*，懒洋洋的太阳光懒散的照在这片土地上，中华人民共和国，江南军区驻地办公楼，是一个白色的高楼建筑，巨大的中华人民共和国的国徽无比庄严的挂在着高大的楼群的楼顶部，建筑正前方的旗杆顶部，一面火红的五星红旗迎风飘扬着，楼群前方是停车场和花园一样的休息区。四周围墙严密，前大门前挂着的红色的指示牌，预示着这里的不一般，红色的字体分别是‘中华人民共和国江南军区驻地’和‘中国人民解放军江南军区驻地’这里进进出出的汽车轿车都是挂红色英文标记的军车！门前站岗的解放军手握着枪，一动不动，神情严肃，让路过的人大为兴奋。王新华，与新中国同一年诞生，他还是比较幸运的，出生在乱世以后的中国，和新中国同一年诞生，所以父母也许为了纪念这个特别的年代，出生在新时代的中国，所以特地的为他取了这个老人家觉得特别有意义的名字。
　　18岁入伍，参加了中国人民解放军。1979年，国内外政局发生了微妙的变化，微妙中隐藏着突入其来的重大变故，由于越南政府一再的挑衅行为并入侵柬埔寨，中国政府多次警告无果。中国共产党中央军事委员会，决定自卫反击。同时大批的中国人民解放军被开赴前线，王新华就是其中的一位。为了祖国为了人民，解放军开赴前线自卫守土。以讯雷不及掩耳之势，沉重打击了越南。一直打到了距河内20公里的地方才告撤退。这次战争几乎消灭了越南所有的精锐部队。沉重的打击了他们的嚣张气焰！
　　所以对于和新中国一起走来的王新华特别的看透这一切，一个国家强大了，才没人敢欺负！虽然现在他官职江南军区副政委，江南军区陆军少将。他一直都在关心祖国的发展，特别的军事科技上的重大的进步！
　　现在的他已经年过半百，虽然自己不能在拿起枪杆直接上战场了，不过让他欣慰的是，大儿子王青青
　　却没让他失望，在大学毕业后，考进了中国人民解放军江南军区的飞行学校。并以很优异的成绩成为了共和国的蓝天卫士！由于成绩出色，部队领导非常器重，最近他又从中尉级别升格为少校级别。儿子和自己的性格特别的像！说起这个儿子的名字，父亲是这样想的，希望自己儿子这一代能有一支象样的中国人民解放军空军来守卫着这片土地，所以就给儿子取名叫王青青。
　　名字取的有意义，当然位父亲对儿子现在的表现也特别欣慰，看着一代比一代强大的人民解放军，王新华露出了激动的笑容…………。
　　夜色已经很深，江南军区某机场训练场地，巨大的飞机场占地一望无际。夜色下除了一些灯光，就是漆黑一片。就近的停机坪处停着数十架刚从机库里开出来的苏霍伊三十，苏霍伊二十七战机。雄伟而壮观。就在飞机边的机场跑道上，身穿中国人民解放军空军制服的军人正笔直的站着，昂首挺胸，看着前面的指挥官。
　　这位军官正两眼严肃的扫视着面前的军人，一点声音也没有，等到他把所有的人扫描了一便后，用洪亮的声音喊道‘今天的常规训练是夜战！现在我命令，上飞机！准备战斗！。’话音刚落。只见人群里一声响亮的因声‘是！’部队人员开始散开，各自上了自己的战机。夜空下，解放军熟练的上了自己的飞机，并完成了一切准备工作，临近的飞行员在准备完毕后，向自己的同伴打手势。紧接着一架架的苏霍伊三十和二十七起飞。到最后一架起飞离开地面呼啸上天，这次训练一共上了12架战机。如此大规模战机中队上天联合实战演习还很少见过，列队组成战机群。其中最后一架苏二十七战机的飞行员就是王青青。他在飞机越跑越快以后，熟练而认真的他操作着战机。飞机前脚离开了地面，机头微微的向上，巨大的发动机的冲击力让飞机发出了特别响的轰鸣声，并夹杂着震动感。紧接着后起落架也离地，终于越飞越高，消失在了视线里………………。
　　这次夜间训练的目的是训练飞行员的远程飞行能力和夜间团队合作联合打击能力。也就意味着这十二架先进的第三代战机将从南京的某一个军用机场一直飞到半径范围1000公里的其他某个地方对假设的敌人进行夜间突然打击。训练科目是近实战的。也就是说战机会遇到敌机的空中拦截，将发生模拟空战，来训练飞行员的夜间空战格斗能力，然后是对地的精确打击能力，接着还有团队的合作能力。这也是训练改革以来的新的模式，只在培养出优秀的飞行员！
　　此时的王青青正在10000米的高空，接到命令他需要做个突然下垂动作。他镇定的接受了命令，外面天空一片漆黑，夜间的下垂动作其实是很危险，因为在连续的下垂后飞行员很有可能会失去方向感而造成方向的误判，如果在漆黑一片的情况下，飞行员把地面当作天空，那么很有可能发生飞行事故。王青青很清楚晚上做这个动作的危险性，但既然是实战训练，那么什么事情都有可能发生，虽然危险，但战场上既然什么都有可能发生，就没有如果忧郁了，所以他小心的控制好身体的状态，尽量保持头脑的清醒，神经绷的紧紧的，飞机在万米的高空像失去了动力一样，突然的往下坠！飞机在剧烈摇摆，晃动到王青青的牙齿都在不停的咯咯磨响。看着飞机仪表盘上各种数据，王青青看准时机猛的拉起控制拉杆，发动机一声巨大的冲击力后，飞机抛物线式的上升，耳朵出现了耳鸣。身体承受了巨大的压力。在万米的高空飞机恢复了正常飞行。
　　这个时候，王青青的耳朵里传来了声音‘漂亮！干的好！。11号，回归机群！’
　　他两手控制着这个飞机，潇洒的回答道‘11号收到，明白。’只见飞机迅速的跟了上去。夜空中的轰鸣声响撤在空中………………。
　　直到凌晨2点多，这十二架战机在出色的完成了这次的训练任务后，才回到了空军基地。飞行员们带着兴奋的表情的下了飞机，飞机上的八一和五角星格外的显眼。
　　在解散前的讲话完毕后，王青青的眼睛已经有些血丝，也许刚才的高难度的动作确实很费体力，所以他已经感觉有些疲劳，拖着沉重的大腿，脚步有些缓慢。
　　这个时候他的后肩上明显感觉到了一只手搭在了自己的肩上。他继续的走着，不过扭过了脖子看了一下身边的搭煽自己的人。
　　‘青青，你今天的动作真的太漂亮，这动作也只有你敢做！。’说话的人是王青青的同事战友，北京小伙子，高翔，27岁，去年年底刚刚结婚，黝黑的皮肤，1米75的个子，很壮实的小伙子。这个时候他已经一手搭在了王青青的肩上了。嘴角挂满笑容，也许他对自己战友今天晚上的表现感到特别的敬畏吧。
　　‘呵呵，没什么，其实只要你掌握好要领也没什么的。你也行的。’王青青边说着，搂着袖管。也许刚才的折腾让身体感觉紧张吧所以他希望放松一下。才有这么一个动作。
　　‘要不就传授点技巧给我吧？怎么样？我们先洗澡，洗完澡，你慢慢跟我讲讲？’两人有说有笑的消失在了凌晨的黑暗里………………。
　　中国人民解放军空军，属于部队待遇特好的那种，当然架机不是地面部队的扛枪战斗，也不是信息化部队间的相互电子干扰。更不是机械化部队，总之在各个部队中，飞行员属于特别的。尤其是特级的飞行员。国家培养一名优秀的飞行员所花的钱远远比培养其他部队所花的钱多，当然待遇也不一样，飞行员有单人或两人的空调房，浴室。电视，电脑。还有一条就是飞行员一般不进行疲劳性训练，其他部队可以让他几天几夜不的睡觉进行疲劳训练，但飞行员不会，因为没有一个人有那么好的心理素质，体力也不可能跟的上，所以飞行员一般一次强度大的训练飞行后都可以休息一天或者好几天。在洗完了澡后王青青，看了一下时间已经凌晨的3点了，他的房间就是一个两人间，当然他的室友就是高翔。在王青青洗完后，他才光着膀子，拿着毛巾的走进了浴室。房间里也能听的很清楚浴室间的水声。王青青突然感觉头脑特别的清醒，也许是热水的缘故吧，他没有了睡意。他躺在了床上，侧卧着，头朝着一望无际的天空，眼睛不停的眨动着。看着夜空中的星星他显的心情格外的好。心里默然的数起了那一颗颗的繁星。也许是数数的缘故吧，他的倦意马上涌了上来，很快的，眼皮慢慢的放了下来，终于闭上眼睛，睡去了。
　　台北桃园军用机场，在东方露出了鱼肚白的时候，这里却一点也不平静，到处能看见一些军队的标语，完全的繁体字，一切是那么的和对岸有那么一种熟悉而又陌生的感觉。
　　机库里出来了四架美国制造的F十六的CD型先进战斗机。飞机在驶上桃园机场的主跑道后，迅速的起飞成功消失在了台北的上空，四架战机编队朝东面飞行，这次台湾军方的F十六战机训练如何快速起飞拦截来自大陆的战机。四架战机在海峡中间线的东面灵活的闪来闪去。不过台湾军机的这个活动早被大陆沿岸的解放军监视。并锁定目标。
　　也许台湾方面也知道了些什么，他们的四架战机一转身朝台北的北面飞去执行又一项训练任务去了………………。（谢谢继续支持，今天更新两章，明天又要上两个班了，后天再更新呵呵，请支持一下吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 第一次夏装(上）
更新时间2009-2-3 15:53:16  字数：2897

　第二天的中午，王青青接到了领导战备值班的调整，放他一个星期的假以后，就要去执行一个任务。一脸无所谓的王青青接受了上级的命令，对于这一个星期的休息安排，外面春意渐浓。也让他心里痒痒。最后他还是决定盘算着去杭州的西湖走走比较好，第一路比较近，南京到杭城市交通便利，趁着漫天的*去看看淡状的西湖还是比较有意思和放松心情的。
　　第二天清早就他一身戎装，踏上了南下杭城的汽车…………………………。同一天早上的8点30分，星期六，今天文文轮休，今天的她看上去多了一些自信，因为那难看的伤疤，在国外最好的医生和最好的药的治疗下，已经明显淡化，现在即使仔细的看着她的脖子也不一定能看的出她脖子处的那伤疤。
　　虽然做女孩子已经快近一年了，但文文发现自己接受度是那么的缓慢，她今天早上起床后，正傻傻的看着镜子里的自己，发着呆，自己都做女孩子那么久了，但不管是自己心里上和行为上，有些时候依然的那么‘不正常’就拿穿睡裙来说吧，以前冬天的时候她从不穿女性味十足的真丝睡裙睡觉，都是穿着内衣睡的。而现在天气热起来了，显然穿着内衣睡觉太热了，不适合了。所以她就把衣服全脱了睡，但看着自己光洁的身体，又是那么尴尬。没办法了，最后只能硬着头皮穿上了那睡裙………………。文文现在被现实的生活趋赶着改变，是那么的被动，那么的无奈，看来嘴上说说容易的事情，到真的实践起来是那么的难！
　　她对着镜子叹了一口的同时，双手的胳膊轴靠着化妆台，两眼注视着镜子那脸色白嫩的自己，那双眼皮，长睫毛在镜子里那么的明显。
　　文文的化妆台前的手，就在这个时候，突然的震动着，发出了悦耳的响声，她的眼神从镜子上移到了自己的手机那里。伸出了一只手，抓起了手机，拿到了自己的眼前，屏幕上显示着一个短信的信封标志。她打开了手机看起了短信…………。当她看着短信的时候，那无聊的眼神突然变的愤怒，脸色变的生气，仔细的看了屏幕上的字内容是这样的‘小姐，上次的事情真对不起，是误会。断桥上的男人’
　　文文手指激动的按着删除键，嘴里也有些激动的牢骚着‘这个变态的家伙！。’删完了短信，她一脸怒气的把手机甩在了一边，起身，看着自己身上的柔软睡裙，她低头看了一下，又走到了窗边，拉开了落地玻璃窗的一个角，探出了脖子望了望，这五月的太阳已经骄阳已经照射着她那强力的阳光。文文把头缩了回来。她有些犯难了，自己冬天穿的衣服男女似乎还没分的那么明显，面料上没有区分的那么明显。而看看这天气渐渐的热起来，文文早就看见很多爱美的女孩子早早的已经穿上了那美丽的夏裙，那面料是柔软飘逸的雪纺纱，给人飘飘然的感觉，如同天上的仙女下凡！夏天是女孩子展现自己最美的季节。文文在男孩子的时候，最喜欢夏天看那穿着飘逸裙子的女孩子从自己眼前走过，顺便自己带着那羡慕和赞叹的目光偷望一眼。有一次，一对男女走过，女孩子漂亮的裙装走过，何文贪心多看了两眼，还被人那女孩子的男朋友恶语骂了。
　　如今2005年的夏季，文文看着自己那苗条的身材，她扪心自问。‘我也能穿那么漂亮的裙子吗？我也能那么自信的走在男孩子面前吗？’
　　她的眼珠在眼眶里转来转去，微低着头，脸色居然有些红韵起来。她又走到了化妆台镜子前，望着自己的形象，一头飘逸的长发下是那女性味十足的身材，坚挺的胸部依然那么明显，白嫩的皮肤配这个脸，让自己不漂亮都不行！她伸起一只手，摸着自己脸。心里告诉自己‘我能穿！’而后，她心跳的厉害的走到了衣柜前。
　　喀的打开衣柜的门，都是一些漂亮的衣服，有些是以前林燕的，更多的是朱妈妈刚刚给自己买的漂亮的裙子。她手有些发颤的伸出了手，表情有些紧张的看着那女人味十足的衣服裙子。怎么感觉自己好象在做贼。虽然是自己的衣服，是自己的房间，但文文看着这些衣服依然显的心慌。
　　她随便的拿出了一件白色的T恤衫，短秀的有些好看的花纹，她努力的记忆着当年夏天美女们的穿着方式。一个白色T恤衫配个黑色的雪纺中裙，一定很好看！
　　就在这样的记忆下，文文在令郎满目的裙子中选了一条黑色的雪纺裙，然后心情激动而紧张的穿上了T恤衫和裙子。记得当年只能看着人家美女这样漂亮的穿着，没想到自己今天也有这样的机会！
　　穿好了裙子和衣服后，她第一感觉自己穿着裙子大腿感觉柔软飘飘的。有不一样的感觉，文文手掌触碰着那柔软的裙子，心里紧张和激动的走到了镜子前，一脸通红。瞄了一眼自己的形象。天哪，感觉特别的好看！她看清楚了，那苗条的身材，在裙子的配合下显的那么性感而好看！那小小的T恤衫露出了一部分的脖子处和肩部的皮肤，自己的长发触及皮肤的感觉有是那么的不一样！
　　不过文文看着镜子里自己的形象，她又是那么的自信！没想到自己穿裙子也能那么的好看！以后想看，自己一穿上就可以看！美女穿裙没有那么了不起了！文文甜甜的笑着。
　　她则转着身体，弯着脖子看自己身体在镜子里的形象，嘴上的笑容那么的灿烂和自信。她轻快的拿起自己的手机。就出了自己的闺房门………………。
　　下了楼，她才从保姆口中得知父母，出席一个什么会去了。文文高兴的很，那今天自己就可以顺便的走走！生为一个土生土长的杭城人，当然知道这样的时节西湖是最美丽最美丽的。她记得以前自己和王杰他们一帮男女同学们还去西湖边踏青玩耍。
　　王杰…………。文文想起了他，她感到愧疚，自己那么好的兄弟，自己却这样的伤害他。她心里思想斗争又起了，想想王杰被自己伤害的这好几个月都没和自己见过面了，自己是不是应该主动打个电话。说声对不起。
　　与是她手已经不由自主的拨出了王杰的电话……………………。文文心里一阵乱跳，紧张的很，她不知道王杰会不会原谅自己。
　　‘喂…………文文…………。’那边终于在文文正猜想着的时候接起了电话。
　　‘恩，王杰，上次对不起，其实我……我……。’文文有些无从下手，不知道该怎么说了。
　　‘呵呵，你不生气了吗，其实……其实是我不好。’王杰结巴的说着，尴尬的气氛依然在继续。
　　‘王杰，我们去西湖边玩吧，苏堤上的桃花开了，很漂亮。’文文有些红着脸的说，她希望用这样的主动亲近来弥补上次的失礼。
　　‘恩，真的吗？好啊。’王杰兴奋的很，电话那头激动的答应着。
　　‘那我们在六公园，公交车站见面吧，我20分钟就可以到。’文文尽量用她那甜美的声音跟王杰说着。
　　‘好的，好的，文文，我马上就到！。’两人有些暧mei的通话结束后，文文叹了口气，也许这样她心里能过的去一点。
　　在和王杰通话完毕后，林文文，就一脸笑容的出了家门………………………………。有一个美丽的神话故事叫人蛇奇恋，有一段美丽的爱情传奇叫断桥相会，流传了1000年后还会继续的流传下去……如今的西湖，是不是又会在这季节里演绎些什么呢？（谢谢关注，作品人气不佳，翩翩长期不更，造成收藏下滑作者准备同时也更新翩翩！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 第一次夏装(下）
更新时间2009-2-4 0:01:54  字数：4552

　今天的文文出门特别的注意路人和旁人的眼色，她除了自信，也特别在意人家的眼神，也许是自信吧文文才会去在意自己这一身漂亮的裙装飘飘然，能吸引多少眼球。她和往常一样，来到了公交车站台，这里离西湖很近文文小步走在人行道上的同时，她确实用眼睛的余光注视道了那一双双向自己看来的眼睛。她发现这看她的人男女都有，不过主要是男孩子，他们都会用那渴望的眼神看文文很久。偶尔几个女生看她也是因为她们身边的男朋友在偷看着文文，心生不快的同时，醋意很浓，有的用力的掐起了男生的胳膊，直到那男孩子哇哇的叫着，面色痛苦的伸手摸着被女朋友掐的剧烈疼痛的手臂，表情痛苦的看着身边女孩子的脸时，却发现女孩子的脸色更难看，也有男孩子看文文的同时，被女朋友伸手硬拉着快点走开的。
　　文文自己小步的走在那人行道上的时候并没有发现自己双腿走路是什么样子的，她只感觉道走路的时候裙子一飘一飘的，那柔软的裙子轻轻的触碰在自己的腿的肌肤上，好柔。她现在才明白为什么柔美要用在赞美女孩子身上，也许和裙子的柔美有关系吧。毕竟裙子也是属于女孩子特有的服饰，既然穿在身上的感觉是即飘又柔，给人的感觉还会不美吗？
　　其实旁人的眼光看文文，柔比美要更多点，文文那腿跨步的时候，裙子一摆一飘的。给男人一种心理上的享受。也许现在的文文并不能感受到人家看她穿裙子走路的感觉，其实她穿着裙子走路，给路人更多的感觉是享受的快感！
　　当文文走到车站时，她站在了边脚的一个位置，探出了头望了望那来来往往行驶的汽车，太阳照在身上暖洋洋的感觉。特别的舒服。让人特别的懒散。温温的空气扑面而来，心情都要愉快很多，左右行车道中间的绿化带里都是开满了淡红色花朵的桃花树。给人一种日本城市里的樱花便城的浪漫意境。
　　文文心情特好，这美好浪漫气氛十足的景象当然影响了她的兴致。她正低着头看着人家女孩子差不多打扮的穿着，她发现自己还是跟他们有区别的，从穿着上讲，那些女孩子手里都会拿一个小包包，另在手里更显活泼可爱，那些女孩子脚上一般穿的都是凉鞋带花的或者不带花的，五花八门。而自己既没拿小包包，也没有穿凉鞋，而是穿着一个平底拖鞋，还好前面带个好看的小花，文文低着头看着自己的小脚丫。虽然她和一般的女孩子打扮还是有不同，但这个也许也是文文的一个特色，当满街的女孩子手里拿着包包的时候，这个不拿包包的女孩子也会给人不一样的独特。
　　仔细的看了人家女孩子，文文还发现了不同，她们的发型虽然各种各样，但自己的一边斜的马尾辫还是不比她们的差。但仔细看看她们一般眼皮上都会有那么一点点淡紫色和淡蓝色东西，把女孩子子的眼睛突出的那么明显，要是双眼皮的女孩子有那么一种东西涂上眼皮，会给人一种一由未尽的感觉！唇间的唇彩也让女孩子自信十足，这些对于文文来说只能是望洋兴叹了………………。
　　正在仔细打量着人家的时候，开往西湖六公园的公交车终于来了，汽车很大带来的风也大，当汽车停下来的时候，文文能感觉到自己的裙子也被风带起微微的舞动了一下。接着她就轻快的脚步上了车……………………。
　　公共汽车上有点挤，文文坐公共汽车有一个习惯，即使现在变成女孩子也没有改变过，她喜欢上车后就往后面挤，她喜欢站在下客门口。只见她双手扶着坐椅栏。眼睛却在看着窗外的马路中间的桃花开放的桃树。汽车开动了，正好播着《桃花朵朵开》趁着这个歌曲的雅韵，窗前的满街开放的桃花印入了自己的眼帘让人心情更加畅快。文文有一种自己置身这个歌曲里的那种世外桃园的意境。
　　她嘴角挂着微笑，不停的扭动着脖子看着。同时她发现自己那马尾辫扫着肩背皮肤的感觉痒痒的……她发现男孩子的时候怎么也不会有这样的机会感觉自己头发触及自己皮肤的感受……。
　　‘铃，铃，铃。’文文发现手里的手机响了起来，她穿着裙子才发现手机没地方放了，听到了手机的铃声才想起手机被自己捏在手里呢，于是她接起了电话。
　　‘到了吗？我已经到了。’只听王杰在文文刚刚接起电话后，就迫不及待的说着，似乎怕文文突然变卦不来。
　　‘恩，稍等一会，我已经在车上了，大概5分钟到。’文文那声音带着那一种磁性的温柔。她惊叹自己身体的女性激素女性身体能让自己的声音变的那么好听。
　　两人简短的电话就这样结束后，汽车已经驶进了西湖风景区。伴随着这动人的《桃花朵朵开》让文文游西湖的雅兴巨增。
　　山水相依的西湖边给游人一种无尽的遐想和回味。3分钟的路，公交车停止在了六公园站。文文下了汽车，左右张望了一下，希望能马上看到王杰。确实当她平视左面，看见了正在低头看着手机的王杰。王杰并没有看见自己，文文嘴角甜甜的一笑，就小心的走了过去。
　　而王杰手指敲击着手机键盘，似乎在发短信，他发了短信，目光还没离开手机的时候，他却看见自己眼前是一个美女的美脚，穿着一个带花的凉鞋。小脚的皮肤特白特好！他不由自主的往上看去，漂亮的小腿上是一条过膝的黑色裙子，是那种很飘逸的面料。他更加心动的抬头时，眼前这个身体的主人手机响了起来。王杰惊讶的抬起头，目视着女孩子的脸。文文眨巴着眼睛，脸上偷偷的笑着。同时看起了短信。正是面前的男人发的内容是‘你到了吗？’
　　文文看完短信合上了手机，看了一眼呆傻的看着自己的王杰，很自信的自转了一圈，这一圈，裙子如孔雀的尾巴一样舞动起来，然后当自己的脸对着王杰的时候她停住了转动，然后一手微微拉起裙子的一角，自信的问以前的好兄弟‘怎么样？还可以吧？’
　　王杰的心跳的厉害，他脸色惊讶的同时，心头洋洋的，他多么希望眼前的女孩子是自己的女朋友！
　　‘漂……亮。文文。’王杰傻笑的同时，结巴的回答。然后止住了傻笑，他一伸出手，就拉住了文文的手，往西湖边走去。
　　六公园，西湖边，那绿化带里，各种颜色的鲜花生机勃勃，挣相开放仿佛一个个美丽的女孩子正笑脸迎人！两人小走在这西湖边，脚下的水泥地板上，很干净，没有什么杂物，西湖的水面由于那暖洋洋的微风的缘故荡漾着那小的水波纹。远方山上的宝塔屹立在上山，给人立体的美感，今天的西湖远望苏堤花繁叶茂！
　　两人的手依然牵着，文文终于不在说‘变态’两个字了，因为她觉得自己亏欠这个兄弟，所以她告诉自己对兄弟好一点，不要去伤害他。世界就是那么的奇妙和无其不有，无其不有的是，两个以前的好兄弟，今天居然成了男女不同性别，两人还牵着手，奇妙的是，在1000年前发生过不可思意爱情的地方，今天又有两个不可思意的男女走在这里。
　　‘呵呵，今天怎么突然想起我了？’王杰脸色腼腆的问着，脸朝着西湖。
　　文文听到了王杰的话，她下意识的把脸转向了王杰，而后带着愧疚的把脸转了回去，其实她心里不想失去这个好朋友，真的，她长那么大，有那么的同学，也不见一个和王杰一样的一直都对自己好的人。
　　‘恩，天气不错，心情也不错，想出来看看这苏堤的桃花好美！’文文低着头眨巴着眼睛。
　　‘恩，很美，很美。’王杰点着头。他现在确实很激动，因为他得到了一个意外的惊喜，他没想到文文是穿着裙子来的！
　　早上的10点多，断桥和苏堤上的游人已经很多，他们有的举着手里的相机在花丛里按动着快门记录着美好的东西，有的伸长着手臂指着西湖里的游船说说笑笑。更多的是小青年男女们的身影。他们有的站与桃花边拍照。有的则依坐在草地上说着情话……这个时候文文和王杰也正在西湖边的小石凳边小休。文文记得女孩子穿着裙子的时候，坐凳子都会用手搂一下裙子，因为不搂的话裙子会坐的皱巴巴的，而且也会不雅观，所以当文文坐凳子时，她特别的小心，第一次伸手搂裙子感觉怪怪的，不过总算还好，她马马虎虎的算是把裙子勉强的搂顺了在坐的。
　　而王杰却特坏，他故意把身体靠文文很近，近到他的手都已经盖在了文文的裙子了。他的眼睛还停留在了文文的裙子和美腿上。接着他又把眼睛瞄到了文文的脸上，他惊讶大自然的能力，居然能造出这样一个漂亮的女孩子！
　　‘呵呵，文文，我能问你个奇怪的问题吗？’王杰坏坏的笑着，也不知道他又想到了什么样的叟主意。
　　文文憋过眼神，警惕性提高，也许做了女孩子，这个就是本能了，她上下打量了一眼这个兄弟，有神的眼睛看着兄弟，回答道‘你要问什么？’
　　‘你可不能生气哦，这个问题你以后会碰到的。’王杰正经的说道。
　　‘别卖冠子了，说吧，我不生气。呵呵’文文大方的露齿笑了笑。眼睛看着他。
　　王杰小声的靠在文文耳边，看了看身边没人后，小声的说‘我不知道你以后做妈妈了，你会有什么样的感觉？’
　　说完王杰偷笑着，文文对于王杰的这个问题一脸的愕然，刚想开口骂‘有毛病！’但想起了自己刚才说不生气的，才止住了。虽然是句玩笑话，但文文开始对自己的未来迷茫起来。自己……自己以后怎么办？她告诉自己既然自己是女身，那么自己已经被定阁在框框里，嫁人的命运是逃也逃不了，或者说结婚的命运是注定了………………。
　　带着这个思考，文文结束了和王杰这次西湖游玩，中午11点多，文文坐上了回家公共汽车。汽车在中午的时候依然很挤，她刚上车就被堵在进客门那里。人压着人，她有些苦笑，自己为什么不打车？自己并不是没钱。但似乎文文以前是穷惯了，所以她没有打车的习惯。
　　汽车又到了一站，进客门口又拥上几个人，文文被挤的受不了，后面有个强壮的身体靠着自己，她扭过了脖子，望了一眼，这一看，吓了一跳，原来是那个发短信的人！张林峰挤上车，他也没想到这个回头的女孩子竟然是她！
　　‘小姐！你是啊。上次…………。’张林峰着急的解释着。
　　‘让我一下！请让我一下！。’文文心跳的厉害，她使劲的往后面挤。她心里发慌。她怕…………。
　　‘小姐！你听我说啊。小姐！。’张林峰也往后挤着。不过他身体比较大，不太好挤，而且他一挤人有人开始唠叨了‘挤什么，人那么多你挤什么。’
　　张林峰真想揍他，但想想这个女孩子面前这样不好，才不说什么，虽然他不挤了，不过张林峰依然抬着脖子望着文文。
　　而文文身体不大，又是女孩子，所以没人说她的不是，她顺利的挤到了下客门口，但她依然表情紧张，她的脖子在转来转去。这个时候她发现后面坐着一个身穿军装的军人。刹那间似乎见到了救星一样，赶忙挤到了他的身边，挤到他身边后，文文悬着的心终于放下了，她望了一眼还在看着自己的张林峰，又低头看了看这个解放军的肩章。海蓝色的军装，肩章是两杠一星，她又瞄了一眼他手臂上的臂章文文明白了上面写着‘中国人民解放军空军，下面是江南军区字样’一股无形的安全感升起，她双手依靠在这个解放军的坐椅上，眼睛依然看着他的军服，文文想过了，如果那男人过来，那么她就马上喊救命！
　　对于眼前突然出现的女孩子，王青青表现的特别的惊奇，那飘飘的裙子都已经和自己手臂靠在一起了，他抬头望了一眼身边的女孩子，眼睛马上就离开了文文的身体，管自己看着窗外了。（谢谢大家关注，鲜花五个不错啊，点击收藏太烂，推荐不错。看来……………………。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 恋女儿
更新时间2009-2-7 17:37:56  字数：3063

　文文得意的站在军人的身边，她还在注视着车前方的地方，只见张林峰被几个男人挤压着，她心里才放心了一点。因为这个男人没办法挤过来，她现在对这几个混混是有一种一次被蛇咬，十年怕锦绳。所以这个害怕来自她的内心，其实张林峰并不会再打自己，而是想道个歉，但文文却怕成这个样子！
　　前方的张林峰扭着腰，他被挤的难受的同时，使劲的挤着身边的一个男人，希望自己多空去一点地方来。
　　‘挤什么挤？你有毛病啊。’只见身边被挤着的男人脸色难看，朝张林峰喊着。
　　张林峰眼睛漂了他一眼，一个肥头大耳的男人，看上去很胖，他不说话，他忍着，同时他继续伸长脖子朝文文那里看去，他发现这个女孩子对自己的误会还很深。
　　这个时候汽车到了一个站点了，停了下来。张林峰手灵活的扯住了那男人的领子，用力的把他拉下了车。文文见他下车了，才松了一口。不过她的头依然在看着车窗外的张林峰。
　　只见张林峰刚下车，就在挥着拳头打起了另一个男人………………。
　　‘小姑娘，你是有什么事情吧？’王青青虽然在看着窗外的风景，不过自从文文走到自己面前的时候，他早警觉到了一些什么，到底是军人。只见王青青正抬着头看着站在身边的女孩子询问着。
　　‘恩，谢谢你，刚才吓死我了。’文文微低着头，感激的看着王青青的同时，她点着头，微笑的对身边的这个军人说道。
　　‘哦？什么意思？’王青青诧异的脸看着她，因为他不明白这个女孩子在说什么。
　　文文脸上眉儿一皱，她脑海里想起了张林峰的时候，脸上露出了一丝恐惧，‘刚才有个坏人跟着我。’文文有点心慌的说道。同时脸在看着车外的人。
　　‘坏人？在哪里？’王青青一听这个女孩子被坏人跟踪，本能的站起了身体，朝前方的人群望着。他身上的那身军装特别的醒目。
　　‘恩，谢谢，他现在已经走了，被你的军装吓跑了。’文文含笑的看着他，一脸的欣慰，心里暗暗告诉自己，要不是遇到这个解放军，自己都不知道该怎么脱身呢。
　　‘呵呵，小姑娘你坐吧，别怕，有我在没人敢碰你。’王青青还是第一次碰到那么有意思的事情，自己的军服被这个女孩子说的魅力的很。他都难为情起来了。同时他站起了身体主动给这个女孩子让起了座位。
　　‘恩，谢谢。’文文笑了笑的同时，她裙摆微微一动，手有些生疏的搂了一下裙子，坐在了这个军人的身边………………。
　　汽车经过了好几站路，文文和解放军在自己家门口最近的那个公交车站下了车。
　　在谢过了这位解放军后，文文刚想转头走的时候，她又想起了张林峰，有一种莫名的恐惧，她瑟瑟的转又转过了身体，恳求的看着眼前的军人，问了一句‘你有手机号码吗？’
　　王青青，被女孩子弄的脸色都有些微红了，他开始瞎想起来，这个女孩子好主动，呵呵都跟我要电话号码了。
　　只见文文不好意思的说‘不知道那个家伙还会不会来，你能不能把你的号码给我，你能帮助我吗？’文文突然间发现自己很需要这样一个靠的住的人来保护或者说帮助自己。所以她也不顾那么多，竟然第一次主动要起男人的号码来。
　　王青青，摇着头笑着，他仔细的看了文文的脸几十秒钟后，点了点头，就摸出了自己的手机，两人就这样把名字和手机号码告诉了对方………………。
　　文文显的很开心，当她跨着轻盈的步伐，走到自己家门口的时候，还没推开自己家的围墙的大铁门时，眼睛却瞄见了一个男人的身影，他正站与自己家房门口，扭着脖子看着花园里的花花草草。文文脸上的笑意消失，她注意着这个人的穿着，一件白色的衬衫，下面是一条笔挺的西裤，她看清楚了这个人不是那个日本鬼子松下吗！文文脸上刹时间变的不高兴，排斥的情绪开始上来了，也许是自己被他的那个话受刺激了吧，文文现在对这个男人又是恨，又是讨厌，真不希望看见他。但现在这个男人站在自己家门口的时候，她又脸上多了几许的无奈。自己都被他那个了，生气也没有用了，虽然对他很不满意，甚至厌恶，但这个也不是长久的办法，如今这个身体，看来到头来也只能嫁给他的。
　　松下眼睛的余光似乎看见了在大门口有一个女孩子的身影，因为这一身裙装好显眼，他于是下意识的转过了头，把眼睛直直的对着大门口，一个身材漂亮的女孩子，那一席裙子在微里还在飘飘着。一身白色的T恤衫和黑半身中裙的打扮既好看，又清爽。他看清楚了，这个人不就是不自己的女朋友文文吗？与是他步伐焦急的朝门口小跑来。
　　花园里的花团和满园的景色也不能再提起文文的兴致了，她脸色平静，不过心里恨之入骨！她恨不得把自己的手机砸向这个男人！
　　‘文文，呵呵，你终于回来了，最近你生活的好吗？’松下在走到铁门口时想给文文拉开铁门，但看着文文呼吸有些急促，手捏的紧紧的，眼睛要吃人的看着自己。他没有敢去开门，而是隔着大门，轻轻的慰问起文文。
　　‘你来干什么？’文文声音有些大的问道。眼睛依旧在瞪这松下。松下尴尬的笑了笑，猥琐的看着文文的脸，他发现这个女孩子的前额边的刘海好长，已经快挂到嘴边了，刘海都往右边倾斜着，遮住了右边的眉毛。好漂亮，好漂亮，尤其这个女孩子那漂亮的眼睛瞪着自己的时候，丝毫没有给松下畏惧感。
　　‘都不会说标准的中国话，就不要说中国话！。’文文带着一种刻意的讽刺说道，明显带着一点挑衅的味道。
　　松下不已为然，他依旧笑了笑，手也不闲着，托了一下自己的眼镜，微微的低下头，带着一些反击的口吻说道‘文文不会日文，我说日语你又听不懂的。’
　　两人依旧隔着大铁门，让外人看来觉得怪怪的，路过的人看着莫名奇妙。
　　‘你来找我干什么？’文文面对着松下的厚脸皮，发现自己朝他瞪眼丝毫没有用，所以干脆扭过脖子，看着一边的花，显的很不礼貌的对他。
　　‘呵呵，上次的事情对不起，请你原谅，文文你现在没的选择，你必须选择我。因为我们…………。’松下双手抓着铁门栏杆，显的很真诚的说着。文文听到这里实在听不下去，这个话明显是在提醒自己，或者说是在威胁自己。她猛然扭过脖子，朝他大喊道‘不要说了！给我闭嘴！’并不故自己穿着裙子，自己是个姑娘的身份，伸脚穿过大门的护拦，朝松下的下体踢去。松下吓的张大了嘴巴，赶紧身体往后一退。
　　他面色带着恐惧，把一只手伸到了身边‘别生气，文文，不要生气了，我马上走就是，我只是来告诉你一下，我的社长职务被我爸爸撤了，为了你我来杭城了，在杭城的索尼服务中心上班。有空我再来。说着，他一手垂与自己的大腿处似乎随时准备保护下体，防止这个女孩子过与激动的动作，一边打开了门，靠在门的边上，溜出了门……………………。
　　而文文看着他狼狈的走了后，丝毫没有赶走这个男人的成就感，相反她忍不住哭了起来………………。
　　在杭城的某个比较新式的居民小区里，何昆心态似乎比以前好了很多，对生活又充满了希望和乐趣。因为在和这个女儿的接触中，首先他得到了关爱，还有，他现在把文文当女儿的感觉比把文文当老婆少一点。更多的时候，她都幻想着女儿是自己的老婆！
　　他虽然知道这样的想法有问题，会有很大的问题，但他自己无法自拔，他还准备等文文过来，让文文和自己一起住！（这个父亲心里上似乎有点问题。哎，那个日本鬼子也蛮可怜的，希望大家继续关注哦，呵呵，昨天更新翩翩女儿身了所以没更新，请谅解！我问一下现实中有恋女儿的父亲吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 关键时刻兄弟亲
更新时间2009-2-11 0:30:02  字数：2960

　王青青在这个女孩子感激的眼光中离开他。他准备去老战友家去看看，所以就又坐上了一辆汽车。可是汽车开出一半，他的电话就响了。他暗想道‘怎么？这个女孩子又遇到困难了？’他拿起了电话，看了一下来电显示，可是电话号码是部队打来的。
　　他不知道这个休假的时刻部队为什么打电话来，但他明白一定有什么事情，于是他马上接起了电话………………。
　　………………就在前几天，台湾的新闻里播放了一则报道，台湾保钓组织坐船靠近钓鱼岛的时候，遭到日本海上自卫队的军舰撞击，沉没与台湾钓鱼岛海域。当然日本军舰不是无意撞上了中国台湾籍的船只，只是因为日本实际控制着中国钓鱼岛，‘保卫钓鱼岛’的中国民间组织，靠近钓鱼岛的行为当然经常为日本海军自卫队水枪强射，或者干脆撞沉等行为来阻止中国船只靠近钓鱼岛！
　　事件发生后的第二天，也就是王青青接到部队打来电话的这一天。驻扎在福建地区的中国人民解放军第二炮兵部队，突然取消了部队的休假，部队进入战备状态。二炮是中国最厉害的导弹部队，其东风系列对地导弹飞行距离远，可以携带核弹，通常中国人民解放军不会突然取消正常休假而进入战备状态，除了台海危机的时候………………。福建某山地解放军驻地隐蔽的工事下，一辆辆军车来来往往，巨大的导弹发射车上一枚枚东风系列战略导弹似乎随时准备奔向天空。身穿解放军军装的军人正在熟练的操作着。只等中央军事委员会一声令下，导弹飞向天空。
　　同时，中国人民解放军海军，一艘094级核攻击型核潜艇在东海海域的某一个地点浮出海面。美国的侦察卫星‘轻而易举’的拍到了这个解放军最厉害的核潜艇。而且更加不可思意的是，另两艘核攻击潜艇也突然消失在了军港，美国卫星无法知道解放军这个突然的诡异神秘的行为。
　　而王青青接到这个电话内容是‘你在今天晚上6点之前回部队。’就这么一句话王青青做为一名军人当然知道部队的严格，部队让他紧急回去，一定是有事情。于是他马上坐车去了汽车东站，上了一辆杭城开往南京的汽车………………。
　　江南军区办公大楼的某一个房间里，一个整洁办公房间，办公室比较大，墙边有一个落地的书柜，里面整齐的放着一大落一大落的书籍。靠墙角边的地方是一面很大的五星红旗，只见一张红木做的大办公桌上放着一大叠的文件外，就是好多部电话机，每个颜色都不一样，都是专线的电话机的前面点是两面小旗子，一面是中华人民共和国国旗，另一面则是中国共产党党旗。一位满头白发，却精神饱满的老军人正坐与椅子上，双臂靠着那桌子，浓密的眉毛下的脸正低着批阅着文件，他的坐资即标准又不驼背，比做老板的人的坐资都要有那种精神气！
　　他的肩章上那花瓣加三颗星的肩章显示着这位白发军人的职务，竟然是上将级别！
　　是的这为将军就是江南军区的上将，昨天他接到了中央军事委员会的军事电话，就对日本军舰撞沉台湾民间保钓鱼船的事情讨论。这为将军锁眉雷力的指出，日本成不了我国的友好国，对这样一个背负着血债的国家，我国必定会与倭寇一战！
　　身为江南军区最高统帅，他毫不掩饰自己的想法，有话就说，做事也雷厉风行。这位从战争中走来的军人，从来没有现在国人的哈日情绪，他对日本的仇恨是很深。江南军区空军部队在接到这为首长的命令后，立即取消一切休假，所有飞行员必须立即回来。
　　当天晚上5点30分，拖着一身疲惫的王青青终于回到了部队，当天晚上8大军区的首长将军们通过军事专线视频电话，同北京的中央军事委员会成员们的对话，最后投票表决了一项决议…………………………。
　　军事会议后的第二天早晨，中国官方电视台播放了这个报道，并强烈谴责了日本军舰的行为，并一再声明中国对钓鱼岛的主权及领土完整。要求日方对此次事件伤亡者给予赔偿。
　　中国的申明经过日本驻中国大使交给了日本政府，而日本政府并未表态。在24时之内，日本政府通过日本驻中国大使提出两点申明，申明第一，日方军舰在所谓的日本领土内执法，并没有不妥，第二中国台湾籍船只‘进入’日本领土，日方有权利采取‘必要措施’。
　　看着日本政府的回复，中央军事委员会指示驻扎福建的二炮部队首长，要求部队进入二级战备状态，并把大部分处于战备状态的。东风型战略对地导弹对准日本钓鱼岛附近的几个军事基地，然后要求挂载核弹的东风系列导弹也处于战备状态！中央要求对地导弹要对准包括日本钓鱼岛附近的空军，海军，陆军基地。然后命令两艘094级核潜艇进入钓鱼岛附近海域，执行战备任务！
　　第二天早上，王青青和高翔接到领导命令，执行一个‘飞行演练’于是两人身着空军军装来到了飞机控制指挥楼，而机场上跑道上，一架苏30和一架27战机已经被拉出了机库。雄伟巨大的飞机机尾带着‘八一’字样还有一颗五角星特别的大，两架战机随时准备着两位飞行员驾驶它！只见解放军正在为两架飞机机翼下挂巡航导弹和空空导弹，看这个架势………………
　　‘嘿嘿，什么飞行演练？青青，领导跟你说起过吗？’高翔一脸的笑容的对快步走楼梯的王青青问道。
　　‘我也不知道，难道你不知道吗？该问的问，不该知道的什么也不要问。’青青一脸严肃的说道。
　　‘好了，好了，严肃个什么尽哦，不问就是了。’高翔继续的朝他笑了笑，两人就敲门进了领导办公室。
　　‘首长，第七飞行中队，队长王青青报告。’他正正朝坐与办公桌前的身着军装的军人行了军礼。
　　‘第七中队，飞行员高翔报告。’高翔再青青说完后，也跟上行军礼。
　　两个小伙子笔挺的军装，他们都发现了不同，今天办公室里坐满了人，都是军区的主要领导，包括军区首长。两人有些吃惊的站着，眼睛在他们身上扫来扫去。
　　‘呵呵，恩，中央交给我们一个光荣的任务，现在由你们两人去执行这个光荣的任务！。’只见军区首长起身，他脸上很激动，这口气憋了太久了，今天能这样干真的很痛快！
　　‘首长，坚决完成党中央交给我们的任务！’王青青提着嗓门，声音洪亮的回答道。
　　‘恩，好的，今天这个任务危险而光荣。完成任务回来，我升你的职！’军区首长点着头，对两位飞行员非常满意。
　　就在简短的谈话中，两人依然不知道这个神秘的任务是什么，直到两架战机上天，才在地面指挥台那里得知他们要去的地方是北纬25度45分东经123度33分钓鱼岛上的上空！
　　同时军区首长拨通了北京中央军事电话，告知战机已经上天，中央明确下达指示，如果在钓鱼岛上空，解放军战机遭到日本飞机，或者军舰袭击，或者是不名导弹的袭击允许解放军飞行员给予还击！
　　同时军委下达协同空军维护主权的飞行行动！二炮部队待命二级备战状态，所有的弹头要确保打的出去，打的准！在钓鱼岛海域的两艘094级核潜艇待命，必要的时候协助空军威慑敌军！
　　同时台湾军方吵吵嚷嚷，对此次撞船事件是雷声大，雨点却没有！漫天的新闻里只知道骂声一片，却没有出实质性的东西。看来关键时刻需要大陆解放军说‘不’才能威慑他们！（嘿嘿，更新了，有花的给花，有票给票，什么也没有的就留言吧，日本人请别骂我。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 神圣的使命
更新时间2009-2-12 0:16:50  字数：3926

　东海海域上空，两架解放军最新式的第三代多性能战斗轰炸机，悬挂着解放军比较先进的导弹，呼啸在海面上空1万米的地方，飞机飞行时巨大的发动机声音，和飞机的飞行的声音如轰天雷般的响彻天空！王青青心情激动而兴奋，丝毫没有一点紧张的情绪，战机上的飞行员有面罩的氧气呼吸机罩着，所以发现不了这位解放军战士的表情。飞机相当平稳，按照指定的路线行径着。看着一望无际蔚蓝的海洋。王青青架机在这个蔚蓝的洋面时，眼望着下面的海洋，有一种特别的感觉，自己像神仙一样，腾云驾雾在这祖国的海面上！
　　苏27后面紧跟着的是解放军飞行员高翔的苏30战机。两人你追我赶，时而越海平面飞行，时而又低空飞行，或者又飞到了1万米的高空！洒脱的驾驶着战机。
　　同时美国的侦察卫星电子眼在这个时刻突然拍到了一艘解放军094级核攻击型潜艇突然浮出在台湾东面海域，卫星很清楚的拍到了潜艇上的五星红旗！
　　同时刻的东海，日本单方面划定的东海中日中间线靠近中方一侧，一艘悬挂着日本太阳国旗的日本巡洋舰在指定海域进行日常巡航，不过正在这个似乎风平浪静的时候，日方的海航雷达突然发出了报警声，舰长大为吃惊，似乎他们在历次巡航中还没有碰到这样的情况，几位驾驶室的高级官员利马拥到了雷达指示屏上，他们眼睛都在盯着屏幕。
　　只见舰长一副惊讶的面容，手指着雷达上的一些小点，吃惊的叫着‘应该是来自中国海域的船只，不知道是解放军的军舰还是普通的轮船。’
　　正在猜测的时候，只见几个小圆点却以很快的速度朝自己这边移过来。此时的日本巡洋舰已经跨过了中间线，进入了中国一方的领海。看着雷达上的小圆点朝自己靠近时却又突然消失了。舰长一脸的奇怪的眼神拿起了一个望远进去站在控制台前的窗门边，朝中国海域一方的大海的边际望去。
　　这不看还好，一看他吃惊的很，一脸不可思意的表情。他放下了望远镜，呆看着前方。副舰长靠在他身边的地方，面对着他问道‘看见什么了？’
　　舰长尴尬的一笑，表情极不自然的说‘是军舰，看见了解放军的五星红旗。’
　　‘不是吧？他们什么本事居然能隐蔽我们的雷达系统！’副舰长结巴的无语。
　　只见中国海域的解放军军舰行径速度特别快的朝这边开来，很显然这个军舰是解放军的先进战舰，同时他们朝自己的军舰猛扑过来，显然自己早已经被解放军发现。
　　‘快，我们快离开，中国海域，快回中间线！’这位舰长似乎发现了不对头，自己居然越界了。军舰急忙狼狈的掉头，在洋面上东摇西摆，狼狈的很。这个时候只他们发现悬挂红色的解放军国旗的军舰已经离自己越来越近了。解放军这艘舰艇是东海舰队的‘中华神盾’号导弹驱逐舰和他的护卫舰。这个时候从解放军战舰上的扩音喊话器里传出了庄严的声音用英语和中文朝悬挂着日本国旗的军舰喊话‘前方的日本船只，我们是中华人民共和国解放军海军，你们马上离开！马上离开，这里是中华人民共和国海域。前方的日本船只马上离开，马上离开。’只见喊话过后，船顶的中华人民共和国国旗在海风里迎风飘扬着非常壮观！这几艘军舰在海浪巨大的波澜起伏中，军舰的头时儿被海浪的波澜抬起的老高，时儿后被抛到最低处，海浪闪着浪花浸湿了军舰的甲板。解放军战舰监视着跟在这艘日本军舰的边上
　　解放军东海舰队的‘中华神盾’号导弹驱逐舰和他的护卫舰就是不放他，死盯着他。解放军海军再次发出信号，警告日本军舰离开这里，避免进入中国海域‘侵犯到中国的利益。’
　　面对着相当与美制‘宙斯盾’级的解放军海军‘中华神盾’号的一路监视，日本海军巡洋舰最后知趣的离开了该海域，朝太平洋方向游去。
　　同时美军的电子眼侦察卫星突然发现福建地区山里，那消失了很久没有出现的战略对地东风导弹突然出现在了卫星眼皮底下。同时也有多颗侦察卫星在钓鱼岛海域发现了至少两艘或者以上的094级核攻击潜艇露出水面，大摇大摆的在海面游走着。美日情报共享机构把这些资料汇总后，美方认为解放军突然的这一系列调整是针对日本。事情可能跟‘钓鱼岛’有关系。并警告日本保持冷静，保持克制，因为美国老很清楚，解放军不打无把握之仗，既然他们来了，就一定有一系列的方按已经出台，美国在这个方面已经在朝鲜战场上领略过了解放军给自己吃的苦头。
　　而日本方面却一在指出，解放军并针对日本，而是针对美军驻扎在日本嘉手纳的基地。解放军可能袭击美军基地。
　　其实日本却很清楚解放军这次的目的，他们一方面希望把美国拉拢过来，另一方面却让在钓鱼岛附近基地的军舰驻港不出，避免遇到解放军军舰和潜艇。尽量避免正面对峙。日本知道为了这么一个小岛硬生生的和解放军相遇对峙可不是好玩的！
　　日本一直认为中国的武器装备比日本差好几个档次，甚至他们的军事家估算解放军和日本发生战争，日本海军只需损失百分之三十就可以全歼解放军海军。既然日本认为自己有那么大的能力，那么他又为什么不强硬呢？
　　当然日本的政治家不是傻子，没有和以前侵华时候的日本政治家那么傻，二战的日本政治家认为天皇是神，是天的儿子，所以征服中国后，他们只希望用强硬的杀，强奸，抢劫等可以使中国人怕，屈服，就是这样幼稚的军国主义想法让他们失掉了优势，最后失败了。所以战后的政治家脑子比以前稍微长了点记性了。首先解放军并不是真的刻意来和日本硬干硬的，只是他们因为撞船事件而被惹恼了。所以采取的行动而已。
　　那么既然只是解放军的一个军事威慑行动，日本的狂热右派分子早已经叫喧，要求政府强硬的对抗解放军，对峙，或者局部冲突什么的。
　　但他们这些脑子发热者却不知道，解放军军事威慑幕后又有着一系列的方按，看着事态发展可以进一步调整，甚至如果有必要解放军还做好了全面战争的准备，这个就是美国老说的解放军不打无准备之仗。确实美国长记性了，如果日本真的以为解放军只是威慑，派军舰或者飞机导弹等和解放军发生冲突，那么事态一定扩大，直到升级为全面战争，再说了日本不愿意面对解放军强硬还考虑到后果，那就是，即使像某些军事家说的，中国海军或者空军在全面战争中被日本歼灭，那又怎么样？日本知道中国还有可怕的原子弹，当年强大的美国硬跟中国在朝鲜干上后，中国都硬生生的让这个强大的敌人坐下来谈判，自己要是真的有能力毁灭中国所有的先进武器飞机，坦克，海军等，中国必定不息核平日本！日本很清楚，自己站在中国角度考虑如果自己是中国，被敌国毁灭了所有的战斗力量，自己也会撕破脸皮使用核武器的！到时候美国拍拍屁股庆幸核弹不往自己那里飞，哪里还会去考虑寸草不生的日本该怎么办？何况凭日本现在的军力，要用很小代价全部毁灭解放军等于猴子在水里捞月！意淫！
　　早上10点15分，日本航空自卫队发现了出现在钓鱼岛上空的不明战机，日本不知道这个是台湾的战机呢还是来自大陆的战机，但接到指示，日本F15J航空自卫队两架美制战斗机紧急升空，前往钓鱼岛上空。此时的王青青飞机已经来到了碧海蓝天的钓鱼岛上空，他们俯瞰周围并没有发现任何日本军舰等，所以很惬意的在那里飞来飞去。不过机载雷达却发现了异样，两个小圆点从日本领空朝这里飞来。果然高翔也传来了发现异常的消息，两人神经开始绷紧，6分钟不到，王青青就发现了自己战机的不远的地方也掠过两架并排飞行的战机，机身上的太阳特别的显眼！
　　在钓鱼岛上空发现解放军的先进战斗机，对于日本飞行员来说，也大为紧张！因为他们看见了解放军战机也挂满了空对空导弹！一不小心，走火打起来，事态会变的很严重！所以日本飞机首先发出了警告信号，要求解放军战机离开。
　　坐在驾驶室里的王青青镇定的驾驶着飞机，他的身体有些上下摇晃的厉害，全身被飞机的震动身震的骨头都发软了。确实他在做着一些动作，突然升高，突然下降，转弯等，当然对身体的考验也很大！
　　‘队长！小日本飞机紧着我们，怎么办？’他听见了战友高翔的话。镇定的回复‘不要管他们！他们如果袭击我们，我们就还击！不要理他们的警告，我们也不是警告他们离开了吗？他们也不是没离开吗？’
　　四架战机在钓鱼岛上空盘旋着，谁也不让谁，但谁也不开火。同时台北桃圆军用机场跑道上，两架美制F16CD型战斗机战备满载着武器紧急升空，就往东北方向飞去…………台湾军机在接到上级命令后，前往钓鱼岛地区进行‘演练’的。两架日本战机在5分钟左右突然发现两架机身上画有国民党国徽的F16战机朝自己飞来。
　　台湾战机上的领队听到了自己同伴的询问‘前方有两架日本飞机，两架共军飞机，我们是不是退回？’
　　领队战机队长很清楚的告诉他‘我们的任务就是协助共军压制日本战机。不然我们来这里干什么？难道打自己人吗？’
　　这次日本航空自卫队的飞机有些耐不住兴致了，面对着解放军的战机咄咄逼人的态势，再出来两架台湾的F16，他们有些无所事从了，因为出来的时候上级告诉他，对于解放军战机只能驱赶，不可以交火。而如果是台湾战机可以适当的用机载机枪放空枪警告，于是日本战机在空中放起了一些冷枪。
　　声音很明显，此时海里的094级核潜艇早已经待命浮出水面威慑日本战机！他们在听到空中响起了枪声后，3艘094级潜艇全部浮出了水面。并打开了发射装置，准备发射导弹攻击日本飞机，因为解放军海军以为自己的战机遭到了袭击。弹上膛！日本飞机见事情不妙，这样的情况下相当混乱，马上可能走火，赶忙掉头往空军基地飞去！（好了，今天结束了，明天我们的文文又要出来了！终于在钓鱼岛出恶气了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 张林峰
更新时间2009-2-22 14:09:40  字数：2378

　……激动人心的时刻，下午4点30分，江南军区，中国人民解放军飞行场，两架胜利凯旋回来的苏30和苏27战机顺利的降落。在地面指挥台的引导下，解放军南京军区第七飞行中队飞行员王青青，高翔顺利归来！
　　在下飞机的时刻，江南军区最高统帅就激动的握住了两人的手，由于这次任务的顺利完成，王青青表现稳重。被破格升为江南军区第三飞行大队队长，大校级别。第三飞行大队是除福建地区后，长三角地区最厉害的解放军现代化战机编队，拥有105架先进的第三代战机！
　　两天后的杭城，这个普通的城市生活依旧，文文没想到第一次穿裙装，居然会在家门口碰到这个日本人。今天的三星客服小莹轮休，前台就只顺下沙沙和文文在整理着客户的资料。一切似乎很平静。
　　此时的三星客服门外的一棵树边，张林峰手里拿着一直点燃的香烟，眼睛却在猥琐的望着三星客服里面。他心情复杂，不知道为什么，从第一次看见这个女孩子，到上次的差点误打了她，张林峰记忆忧心。他发现自己似乎对这个女孩子有那么点意思。所以当他加入了大都会后，小怡虽然追着自己希望两人远走高飞离开这里，可是张林峰面对着这个面前的女孩子却没有了那种好感，他现在脑海里更多的是文文那忧愁的看着自己的样子。
　　张林峰已经在门口站了一个多小时了，香烟已经抽了4只，可是他依然没有勇气进门，他迷茫，进去了跟她说些什么呢？
　　就在盘桓的时候。只见一辆黑色的丰田汽车停在了客服门口。张林峰特地的眼瞅了下车的人，一个身材一般的男人，手里挎着一个包，理着一个平头，一身名牌的服装。他关上了车门后，就推门进了客服。张林峰依然不敢进门，他就依靠在原来的地方眼瞅着里面……………………。
　　沙沙见门被人推开，一个中年男人推门进来，她立即起身双手窝在大腿处的裙子上，微笑的打招呼‘你好，三星电子，有什么需要帮助的吗？’
　　男人拉长了脸，一脸的怒气，一进门就看的处不好弄。他走到前台边，就把手机甩在了沙沙的桌子上。
　　‘什么破东西，开不了机了！’男人瞪眼朝沙沙生气的喊道。
　　‘对不起，握给你看看，给你带来的麻烦，像你道歉。’沙沙知道又有钉子户来了，她微笑的向他道歉，并拿起手机，按着开机键，文文，知道这样的人需要两人配合着为他服务，尽量让他满意。她倒了一杯水，然后微笑的走到他身边，把水杯递到他的面前‘先生，请喝水，别着急，让工程师给你看看，你现在沙发上坐一下吧。’
　　男人斜着眼睛看了一眼身边的文文，有些气呼呼的接过了被子，什么话也不说，管自己坐在沙发上看着报纸了。机器由沙沙收下后送到了二楼工程师维修间。
　　外面的张林峰清楚的看见男人蛮横的态度，还看见了文文还微笑的给他倒水，他咬着牙，把香烟一甩，生气的自言自语道‘他妈的，要是老子，早跟他打起来了。’
　　他本来想走了，但看到这么一个蛮横的人在里面，他又不放心，所以继续站在那里看着。
　　果然15分钟的时间，肥哥拿着手机下来了，他先跟沙沙说了几句后，沙沙指了指沙发上坐着男人，两人嘀咕着什么，然后肥哥望着沙发的男人，叫着那男人‘先生，你好，你过来一下吧。’
　　‘哦？修好了啊’男人放下报纸胳膊肘夹着自己的包就朝沙沙前台走去。
　　‘先生，你的手机受潮了，都发霉了，保修不了，要出钱维修了。’肥哥眼瞅着男人的脸色回答道。
　　‘什么？妈的，受潮？我受你妈！’男人脾气果然暴躁，他一听不能保修，就站在前台敲起桌子来。
　　张林峰远远的就看见了那个男人冲一个胖子敲着桌子，并手指着他的鼻子。他视线马上离开了那里，他在看文文，只要文文不受委屈，他就不会管。他又摸出了一只烟，点火，抽起来。
　　‘先生，请你说话文明点，这个确实没办法保修的。’肥哥脸色沉了下来，他把手机放在了桌子上。对面前的男人说道。
　　文文发现不对，这样下去会打起来的，毕竟工程师不是前台，前台自己最大，于是赶忙走到了肥哥身边，伸手拉着肥哥的手腕让他走开。
　　‘你他妈的是什么东西？让你们领导出来！’男人手指着肥哥说话难听的很。
　　文文皱着眉儿，上前，把客户支开，你好，先生，这个事情请找我。‘肥哥懊恼了，还想理论，沙沙就把他拉开了，沙沙赶紧拉着肥哥上楼去了………………。
　　‘你是领导是吧、’男人上下打量着文文。
　　‘恩，是的，呵呵，先生，你这个手机受潮按照国家三包规定不能保修，只能自己维修的，这个也不是我们一家这样的，是国家规定的。’文文礼貌的解释着。
　　‘去去去，少来这一套，你知道我是干什么的不？你就说你修不修？’男人不耐烦的伸手推起了文文的肩膀。文文心跳的厉害。她还没接到过这样的人，怎么听着口气像黑社会里的人。被他一推文文身体都推了好几步，身体依靠在了前台桌子边。
　　张林峰看见了男人推文文的动作，他眼睛瞪的老大，甩了香烟骂道‘他妈的，找死！’说着低下头，寻找着可以攻击的东西，他身边正好是绿化带整治，有很多的板砖，他弯下身体，就拣起一块砖头，冲进了三星客服。
　　‘你修还是不修。’男人眼睛瞪着文文，文文傻眼了，她不知该怎么办了，这个时候沙沙下来了。
　　‘我他妈的修理你！’指听门后传来一阵骂人的声音。男人转过头，张林峰已经一把攥住了他的领口，一个板砖就敲在了他的头部。
　　‘啊呀妈呀！’男人扔了手里的包，捂着头，一动也不敢动了。
　　张林峰一把把他攥到门外，文文和沙沙都傻眼的看着……………………。（欺负文文的后果，张林峰作为一个男人是合格的，不过………………今天更新了翩翩和别，好累，字数少了点将就吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 我的姐妹？
更新时间2009-2-23 19:11:30  字数：2056

　只见那个男人被张林峰的板砖吓傻了，同时额头开始冒血，他双手捂着自己的头部剧烈疼痛的地方，表情只有痛苦。
　　张林峰依然不肯放开抓着那男人领口的手，他面目狰狞的瞪着着那个任自己拉来拉去的男人，男人的眼神正透过捂着额头的手缝隙间，惊恐的看着张林峰。
　　‘你他妈的，再敢欺负女的，老子下次废了你！’张林峰怒吼一声，同时张林峰猛地用力推开了被自己拉着领口的男人。男人被他一推，一个踉跄，人往后倾斜，他大叫一声‘啊……。’双手松开了捂着的额头，屁股落地，他双手自然的撑住了地面。他一动不动的瘫坐在地上。傻傻的看着张林峰，也许他被张林峰的动作吓傻了…………。那得体的名牌服装的被张林峰弄的皱巴巴的，同时还看见了他的衣服上染上了血迹。
　　只见路上的行人都不敢靠近，傻傻的看着他们两人，张林峰见状，他向四周望了一下后，指着地上的男人说道‘老子今天打了你，你不服气的就来大都会找我，我叫张林峰。’张林峰鄙视的眼神看了一下坐在地上的男人继续说了一句‘你再敢欺负女人，下次我他妈的让你报废了！’张林峰甩下一句话，转身就走了…………没人敢拦他，行人虽然已经报警，可是警察还没来，张林峰已经消失在了这里……………………。
　　那男人一声不响，傻傻的看着张林峰远去的背影，脑子嗡嗡的作响的同时，那被张林峰敲破的头皮的疼痛感刺激着每一根神经。行人都站的远远的，少数人在看着这个被人打的男人。
　　男人依然表情有些呆傻，不过他腿脚麻木的从地上爬了起来，他还在想着张林峰的话。那话还在他的脑海里回荡着……‘你不服气，就来大都会找我，我叫张林峰。’
　　男人呆滞的表情，下嘴角抽动了几下，嘴皮磨出了几个字‘大都会。’男人捂着脑门，头皮已经红肿，他打开了自己的车门，从车里取出纸巾。就往自己额头扶去。
　　当然这个男人知道大都会是怎么样的地方，老三，老四可是杭州城里了不得的黑社会人物，他们的大都会是黑社会性质的帮派，黑帮里他最大，白道里又有熟人.自己有什么胆量去找他们的麻烦………………。男人手发抖的拉开了车门，他一手捧着自己的额头，一边庆幸刚才的男人只是打了自己一块板砖，要是他们要弄死自己，那么自己就惨了。
　　男人低着头，又朝三星客服走去，因为他发现自己的包掉在里面。而里面的文文和沙沙见这个满脸是血的男人推着门进了门的时候，文文和沙沙两人依靠在走廊边，不敢去看着他，她们两人也吓死了。还从来没有碰到过这样的事情！文文还看见了打这个男人的脸，刚才进门的时候，林文文清楚的看见了他的脸，确定就是让次准备打自己的人！
　　这个男人进了门以后，没有刻意的看两个女孩子，他身体有些颤抖的捡起了包，转身就走出了门。而文文和沙沙却在惊恐的看着他…………。男人的汽车开走后，警车才赶来，他们下了车，四处张望了一下，并没有看见什么人，所以也只好走了。
　　今天的文文一脸的遐想，她不明白这个男人为什么要冲进来打人，明显是在帮助自己，虽然文文不赞成用这样的暴力方式解决问题，不过她却对这个男人升起了一丝暖意的好感，毕竟他是在帮自己。
　　下午五点，文文早早的打了电话给妈妈，让妈妈的车子来接自己，她今天要坐公共汽车了，也许是被刚才的事情吓了一跳吧。
　　当三星客服的门被关上以后，文文告别了同事，就听见了停在马路人行道边的母亲的丰田皇冠汽车司机下来了，他正在微笑的看着小姐。
　　文文小步的走了过来，到了司机面前的时候，只见后座的门打开了，里面下来一个女孩子，文文刚开口和司机谈话的嘴巴闭上了，她差异的把眼睛瞄到了后面，注视着后面的人。
　　下车的女孩子一身白色白色中裙，裙角拖到小腿的地方，上身一件好看的休闲衫，打扮的很淑女的样子，那披肩的长发额前夹着两个漂亮的发家，整体看上去特别的活泼，青春。
　　她下车后，双手握在自己的裙子上，正在甜笑的看着自己。‘呵呵，是文文吧？’文文不知道这个女孩子哪里来的？为什么会出现在妈妈的车上。所以面对着这个女孩子和自己打招呼，她还在忧郁。
　　‘你是？’文文的眼珠在眼眶里上下的滚动着，仔细的打量着这个女孩子，女孩子皮肤也白很细滑，五官也标致，一笑露出那一排雪白的牙齿，看上去好青春。
　　‘呵呵，小姐，这位是你以前的朋友，你和她很要好的。’司机见两个故人，文文却不认识她了，所以特地上来搭了一句。
　　‘小姐妹？’文文发现这个小姐妹也太漂亮了，所以她心里并没有排斥感。她依然在仔细的看着她。
　　‘恩，文文，我是你以前的最最要好的小姐妹，陈晓莉。’说着，她已经伸出了手，抓住了文文的芊芊小手。就把文文往车里拉了………………。（谢谢，一更新就拿鲜花！呵呵，今天没有构思写的不行，还要更新翩翩呢。为了确保质量和数量，作者准备每章3000字以后才发，请理解）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 恶性事件
更新时间2009-3-6 22:10:16  字数：2127

　当文文妈妈的丰田大皇冠离开三星电子客户服务中心的时候，在大都会娱乐中心的某个房间，布置豪华，那特质香木制成的巨大的写字桌光洁闪亮，真皮老板椅子上老四正翘着二郎腿，嘴里抽着大雪茄。他手指上的那镶嵌着巨大玉的黄金戒指特别的夺目。只见老四前面站着数50几个人，一直从墙的一面站到了墙的另一面，站成三排。房间里没有一点声音。站在最前面的是那个叫春哥的人，他的名字叫李春龙。大都会总管。这个人东北人，曾经在东北犯过事情，被公安抓后判过两年的刑，后来出来后混在了杭城，自然被老三，老四看重，并收为了手下的得力大将。
　　不过自从张林峰来到大都会后，春哥的影响力逐渐缩小，老三，老四似乎更加看重张林峰，大都会里张林峰和春哥是平起平坐的，算的上‘大都会’的左右护法。
　　其实李春龙对上次的事情一直耿耿于怀，他不服张林峰和自己地位平起平坐，尤其是上次20打一的笑话，让他恨不得，弄死张林峰，不过老三老四特别看重他，让李春龙没有胆子下手。
　　正在很安静的时候，门被一个穿着大头胶鞋的人推开了。门在被他推到半掩的时候，他停住了手势，站在门口，扫视着房间里的人。
　　那个推门的人就是张林峰。此时坐在真皮沙发椅子上手指夹着雪茄的老四，看见门口站着张林峰，早乐呵呵的招呼起来
　　‘呵呵，小张，你来了啊，来进来吧。’
　　张林峰警惕的眼神望了一眼周围站着人，他们腰间都明显露出着长刀手柄。他预感到不妙。不过张林峰很镇定，他经历过的打斗也不少，即使老三老四20个打自己一个他都没有怕过。
　　张林峰脚步很沉稳，皮鞋敲击地面那沉闷的声音有种震撼心灵的意境。当张林峰微笑的走到了和春哥并排的地方。他停住了脚步，双手放于两裤兜的地方，朝坐于那真皮沙发椅子上的老四鞠躬‘大哥。’
　　‘恩，呵呵，到齐了哦。’老四点着头，同时他抬起了自己夹着雪茄的手，将雪茄的烟嘴送进了自己有些皱巴巴的嘴，吸了两口，只见他鼻子里吐出了烟，在空中弥漫起一股烟雾。空气里弥漫着紧张的气氛。
　　‘大哥，我们准备好了，你就说吧，这次要谁的命？’春哥在扭头望了一眼身边的张林峰后，扭头对着老四，声音硬朗的问道。
　　只见老四笑了笑，他举起夹着雪茄的那只手，在自己面前摇晃着，‘呵呵，不要动不动就要人命，要人命的，我接到上面的口风说，省公安厅正在严打，没必要弄那么大的事情，对我们自己也不好嘛，警告一下就可以了。
　　张林峰两眼看着老四的同时，他也时常把眼睛瞄向自己侧面的李春龙。他一脸无所谓的态度。不说话。
　　‘呵呵，姓周的那个家伙不识相，这次你们就给我砸了他的工地。’老四傲慢的一笑，眼睛扫视着面前的手下。
　　‘恩，老大，我们知道，这是我们大都会跨向地产开发的第一步，我就算进去坐牢我也会完成老大的任务。’站在张林峰左边的李春龙响亮的冲沙发的老四喊道。
　　老四满意的点着头，他的脸上充满了邪笑，原来大都会黑社会势力准备涉足比较赚钱的地产开发陈建项目。三菱地产是杭城比较有实力的本土地产商之一，虽然他的规模和资产远不及西子地产。不过在杭城近郊，很多的楼盘开发陈建，都是由他们陈建的。可以说杭城本土的陈建项目至少有百分之八是由三菱地产开发的。三菱总裁周成康，前些日子接到老三，老四多次要求和自己合作要求，面对这帮土匪式的黑老大。周成康即不想得罪，也不想让他们加入，结果就这样耗着，他以为拖延和模糊其词的表态能让自己想出好办法来拒绝老三，老四，没想到老三老四已经向自己下手了！
　　杭城郊区的某一个工地上，巨大的起降机在起吊着巨大的建筑材料，工地上工人汽车，机器的隆隆声响声一片。那巨大的水泥槽罐车正在往地梁处灌着水泥。突然工地外面，来了几辆别克路上公务仓。工人们看着汽车停在自己面前弄的莫名奇妙，以为是公司领导视察来了。
　　可是等汽车停下，车门被打开后，他们才发现异样，车上下来的人个个面目狰狞，手里拿着大砍刀，下车就手指着工人，把他们全部赶到了一个地方。下车的人有些开始砸工地上的机器。工人们的手机全被搜走。
　　‘全部给我爬下，不要动，动动砍死你！。’这些工人一头雾水，被这种架势吓的不敢出声，都眼巴巴的看着这群人砸东西。张林峰带着几个手下，分几路砸东西，而春哥带着几十个兄弟拿着长刀看着被非法拘押的工人。
　　这个时候，场面混乱，工地上的人手机全部被拿走根本没办法报警。这些人又像发疯的流氓似的，打，砸，设备。正当大家目瞪口呆的时候，一个大都会的混混，走到了一个正半斜着准备泄水泥的水泥槽罐车边的时候，他卖力的爬上了那巨大的汽车驾驶室打碎玻璃，并捣毁了汽车驾驶室的一切仪器。下车后，他又走到后胎那里，用刀捅破了油箱。正在得意的往车后走的时候，他没有发现头顶的槽罐突然带着那些搅拌好的水泥石子斜了下来，只听‘啊……’一声微弱的声音，巨大的水泥泄了下来，那人当即被水泥吞
　　没……全场的人惊呆了！（谢谢更新一章。请支持。我发现这个比翩翩好哦。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 西子地产
更新时间2009-3-26 22:20:33  字数：2405

　正当‘大都会’成员正在工地上捣乱的时候，文文坐的丰田皇冠汽车，却在这四车道的马路上行驶着。汽车窗外的景色宜人。杭城不愧是绿色之城，外面的马路中间的绿化带中，非机动车道和机动车道隔离带中，都是花花草草，各种的树木。碧玉匆匆。
　　两个有点陌生的姐妹，却在这个时候显的有些羞涩。除了各自朝对方善意的笑一笑，就不知道该说什么了。
　　文文也一样，她在微笑的看了一眼对并排而坐的，小姐妹以后，很快那尴尬的目光又扫到了驾驶室司机的背影上。这个时候，文文才注意到了今天司机行驶的路线有问题，他并没有把车往家里开。
　　‘是不是开错路了？我记得回家不往这里开的.’文文脸色有些焦急，她以为司机是不是开错道了。所以马上提醒着前面开车的司机。
　　‘哦，小姐，太太和懂事长都在公司呢，他们要我把你接到公司里去。’皇冠车匀速的行驶着。这小日本的车就是性能不错。
　　‘呵呵，文文，你父亲其实想让你多接触一下公司，能慢慢的帮他打理起来啦。’陈晓莉趁着这个话茬，娇气的伸出了自己的手，牵住了文文的左手。笑的可爱，文文看的出这个女孩子属于那种似水的女孩子……。
　　‘呵呵，西子地产迟早是小姐的，董事长用心良苦啊。’司机点着头，接上了晓莉的话，笑呵呵的同时，眼睛始终没有离开前面的道路过。
　　文文沉默了，她突然低下了头，眼睛瞄到了自己那如牛奶浸泡过的手上，她在看着自己手微动的样子，心里却在很激动的考虑着一个问题。
　　‘为什么？为什么，同样是人，换了一个身体，变成了他的千金，手里却能掌握那么多的财富？’文文依然在看着自己那手掌心。车外除了汽车开过后的呼呼声，就是那树叶在风里摆动着。街道特别的整洁和干净………………。
　　汽车在10分钟左右的时间，来到了西子地产的地下停车场的入口处。文文再次看到了熟悉的地方，她脑海里又想起了自己，一个笑青年为了五斗米，兴致勃勃的来这里报名，满怀着理想，却失落的回去了。现在的今天，文文不敢相信自己居然以另一个身份来到了这里。
　　当地下停车场门口的保安一看是朱太太的车时，立马挺直了身体，朝汽车敬礼，并急忙升起了护栏，保安虽然没有在汽车里看见朱太太的身影，是两个极其漂亮的美女，但对于他们这些站门的保安来说，见车如见人！能上这辆车的人一定不一般。
　　文文却看的很好奇，从保安朝汽车敬礼开始，她就一直在透过窗门看着保安，直到汽车开进地下停车场为止。
　　看着这个笑保安，文文突然在地下停车场昏暗的光线里冷笑，她只能跟自己说，要不是自己如同重了彩票这样机会，也许今天站在门口的人就是自己，今天自己居然已西子地产董事长女儿的身份来这里。不是如同重彩票还能是什么？
　　地下停车场很大，下车后，有一种寂静的恐怖，文文望了一下，足足可以停100多辆车！她记得上次自己来报名时不经过这里，直接上电梯去了面试厅的。
　　‘小姐，晓莉小姐，我们走吧，往这里走。’寂静中，司机的声音显的很清楚也很响亮。
　　‘恩。’文文点了点头，她有些不自在了，总感觉异样，虽然这次她不是来报名应聘的，但也许是上次的心里阴影还在，所以对她来说总是有些怪怪的。
　　三人来到了电梯的入口处，司机如同贴身保镖一样的站在文文身边，眼珠在他眼眶转来转去，看的出他的警惕性很高。进了电梯，晓莉就站在文文身边，她开始时不时的和文文搭话主动套近乎了。
　　‘文文，最近怎么没看见太郎？’晓莉趁着坐电梯的时刻，和身边的小姐妹谈天起来。
　　‘太郎？’文文听到这两个字，心跳猛然加快，面部表情紧张加愤怒。‘这个混蛋，还敢来？来了非要他的命！’文文在心里恶狠狠的骂道。
　　晓莉眼睛瞄见了这个千金小姐阴沉的脸，她表情变的木讷，发呆的看着文文的脸。
　　‘咳咳。’司机咳嗽了两声，吸引了晓莉朝他那边看去。
　　只见司机使劲的使着眼色，暗示晓莉不要说这个事情。文文眼睛早就瞄见了他们两个人的眼神，她假装没看见，继续低头沉默着。
　　只听见，电梯门打开了，门口站满了人，欲往电梯里走。
　　‘小姐，我们到了。’司机把身体挡在了门口不让他们进来，文文不敢看着这里的任何一张面孔。她轻声的‘恩’了一声，就和晓莉，跨出了电梯。在司机的带领下朝董事长办公室走去。
　　对于一个资产过百亿的公司，属于大集团，董事长不是随便什么人都可以见的，董事长办公室门口有保安和专门的秘书小姐。要见董事长需要预约时间。而当司机带着文文她们走到这个门口的时候。保安拦住了去路时。询问道‘你不是太太的司机吗？到这里来干嘛呢？’
　　‘你们让一下，这位是董事长的千金。’
　　文文显然紧张毛病又犯了，她躲在了司机的背后。
　　‘恩？’保安看的好不明白，西子地产的未来继承者原来是这样一个怕羞的女孩子。正看的奇怪的时候。就听到了身后一声开心的叫声。
　　‘文文，你来了啊。’声音是朱太太发出来的。
　　保安回头看见了董事长的老婆，赶忙站直了身体。
　　文文则脸色有些发红的同时，心跳快的厉害。
　　‘小姐,你干什么呢？到我身后干什么？’司机赶忙把身体往边上挪了一下，文文害羞的脸蛋完全的暴露在了大家的面前。她看见了董事长办公室门口的妈妈。
　　‘妈妈……。’文文说话的声音很小，小到她似乎怕被其他人听见。而两个保安和秘书则站的正正的，听着这个女孩子叫太太叫妈妈。早知趣的朝面前的女孩子敬礼，并招呼‘小姐好。’
　　就这样，文文拖着有些微红的脸进了父亲的办公室！（嘿嘿，果然是大集团，太有钱了。林文文小姐好比古代的金枝玉叶哦。各位读者，久等了，给点什么吧，除了板砖都要！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 警察局
更新时间2009-4-5 20:51:49  字数：1823

　打开那装饰华贵的门，一个宽大，布置特别奢华的办公室出现在文文的眼前。随同文文进门的是她前身的好姐妹，陈晓莉。司机则在没有进门，他就站在门口等待。
　　只见林振豪，两眼正盯着屏幕看着，一脸喜色的样子。女儿和老婆出现在门口时，他才抬起头，瞄见了那身材靓丽的女儿。
　　林振豪，起身，离开了那老板真皮沙发椅子。他也有些激动，因为自从女儿出事情以后，文文还是第一出现在公司里。文文来了，给他一种似曾相识的感觉。心里那种已经隐藏了很久的激动涌上心头。
　　‘文文，你来了啊，来爸爸这边来。’林振豪一身得体的西装，气质很好，含笑的脸上给文文一种很踏实的感觉。见父亲身体正靠近自己。文文也上前了几步，她有些委婉的叫了一声‘爸。’
　　那如一丝天籁之音的美妙，甜美的女声从文文的嘴里叫出来，让这个父亲激动，有句话叫失去过了，才知道好。
　　此时此刻的林振豪，在公司里再次听见女儿的叫声的时候，心里交织着复杂的状态。他告诉自己要给文文天下的女儿得不到的关怀。
　　………………大都会娱乐场，老四接到了市公安局打来的电话，打来电话的人是大都会的所谓的拜倒朋友，哥们。市公安局队长，刘戈，市公安局刑侦队队长。人品恶劣，依靠在‘上面’有亲戚，把他拉到了公安局大队长。据说省公安厅厅长还是他亲戚一手提拔上去的。所以虽然他的官职不大，但靠着他的关系网，市公安局，省公安厅的领导对他还是有些惹不起的。
　　老四在接到刘戈的电话后，才知道自己的部下出事情了，一个死了，所有的人和在场的工人被带去了公安局。
　　刘戈一再在电话发牢骚，责怪老四动作太大，也太那个了，让自己不好做。老四虽然很不爽，不过公安系统中，缺少了他，等于自己少了保护伞。会给自己带来很多的不方便。电话里老四表现的很奉承。尽量说了好话，并把自己的意图告诉刘戈，希望他能把这个事情的影响做到最小，事成之后，大都会控制了杭城的地产界，一再明里告诉刘戈，将来不会亏待他。
　　公安局拘留所里，张林峰和李春龙等一群人被关在一个房间里。面对这房间里那闪烁着白色冷光的白炽灯是那么的让张林峰感觉眼睛刺痛而睁不开。前面是好多个身穿警服的警察正笔挺的站着，手拿着警棍低头俯视着张林峰他们，整个空间里一片寂静。谁也不说话，气氛宁静而严肃。
　　李春龙等一群人则被要求两手放于脑后，低头蹲下，等待警方的处理。时间一分一秒的过去。墩地的人没人敢出一点声音了，必经这里是警察局，即使有很多人腿脚已经蹲的发麻了，他们也不敢出声。甚至连头也不敢抬一下。
　　只见李春龙斜了一下脖子望了望身边的小弟，并抖动了一下腿，因为他实在蹲的腿脚发麻了，所以伸一下腿活动一下。
　　‘你给我老实点！在动，小心我抽你！。’李春龙只感觉在在自己动脖子动腿的时候，一根冰冷的电击棍放到了自己的头顶，并压着自己的脑袋，还听到了威胁的声音。
　　‘干啥呢，动动补犯法吧，腿脚都麻了。’李春龙猛然起身，并伸手推开了头顶的电击棍。朝那个警察瞪眼，不服气的喊着。这春哥一动，那些小弟们也骚动起来。杂音满屋。
　　‘安静！给我安静！’警察们开始挥动着手里的电棍朝那些不安分起来的混混们的头顶指着，示意他们不准动。
　　‘你，是不是他们的头子！给我出来！。’两个警察伸手抓住了李春龙的双手。把他拉到了这群混混前面。
　　‘干啥呢，你们干啥呢。’李春龙不服气的挥着手臂想甩开两位警察的手
　　‘啪’只听一记响亮的耳光整个房间都听的清清楚楚。那些欲动的小弟们傻眼了。李春龙被警察打了一记耳光。
　　‘你再敢动动看。’场面变的特别的凝重，春哥自己也没想到这次警察居然动手打了自己。那神经上的刺痛依然在皮肤上传递着，他被另一个警察带上了手铐，并被推出了门。这些兄弟们预感到了这次事件的不妙和严重性。‘春哥！春哥！放了我们春哥！。’那群小弟们在李春龙被推出了房间后，都站了起来，欲冲出门去，面前的警察手拿着电棍，排成人墙严厉警告所有的人蹲下。场面有种窒息的压抑。张林峰见状赶忙对欲冲境界线时拉住了小弟们让他们冷静。
　　‘大家不要动，大哥回来解决问题的！。’
　　终于在冷静了几秒钟后，警方再次控制了这个场面………………。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 纠葛的情感
更新时间2009-5-3 23:43:26  字数：3870

　警察局里一片寂静下，经过警方对所有人的简单询问后，所有的人依然被拘禁在警察局里。从外面看来，夜晚的警察局依然灯火通明中………………。
　　从西子地产出来，林文文就告别了这位不太熟悉的小姐妹，她虽然和母亲同坐一辆车，文文却在想着一个奇怪的问题，这个女的，是干什么的？她和以前这个身体的林燕要好到什么样的关系？汽车里传出了那雅韵的音乐。文文的思绪被打断，她瞥了一眼那闪烁着亮光的汽车控制台，司机正在调解者车内音响的音量。
　　‘呵呵，文文今天去了爸爸的公司有什么感想？’朱妈妈和蔼的笑着，侧过身体，面朝着女儿问道。
　　‘恩……很大，比我上班的地方整幢楼都要大的多了。’文文面对这这个可以算亲妈妈的女人依然有些生疏，不过她还是害羞的回答了母亲的话。
　　‘呵呵，小文文，真可爱了，以后这个家业全是你的，爸爸的意思是让你不要去那个客服中心工作了，去帮助爸爸打理一下自己的公司好吗？’朱妈妈真诚的眼神看着女儿，她希望女儿能够答应。同时也能试探一下文文对这个家的兴趣到底有多大…………。
　　‘这个……太不可思议了。’文文摇着头，她不知道该怎么回答这位母亲的话，她只感觉自己真像做了一个奇怪的梦了，落入凡尘的自己，为什么会莫名其妙的进了这个尊贵的家庭？
　　‘怎么？文文不喜欢这个家吗？’朱妈妈可怜巴巴的看着女儿，她显的很担心，女儿的任何一句话，在她心里都会起一个让她担心的念头。
　　文文摇摇头，淡淡的笑了笑，并开口告诉这位母亲‘怎么会呢？妈妈，血肉身体都是你们给的。’
　　…………两人的谈话结束，司机已经把汽车开进了别墅。和母亲告别了一声后，文文就回到了房间，她对这个‘变’来的家已经从陌生中慢慢的熟悉，一爬上自己的大棉床，她就伸着手臂，拿起了遥控板打开了那硕大的等离子电视。电视里在放美国大片，不过是科幻的，文文并不喜欢看这样的片子，她在自己是男孩子的时候，就喜欢看军事的，所以她还是比较乐意去看二战的纪录片什么的。这个方面她和王杰是同党，听着文文房间里传出来的打打杀杀的声音，有时候朱妈妈都觉得别扭。
　　她指尖一动，换台，中央六套正在播放电影《南京大屠杀》。看着那屏幕里身穿日本军国主义军服的日本兵，太阳旗，高举着刺刀杀人。文文马上想起了松下。看来松下在自己脑海里的印象是和这些日本兵是一样的。
　　文文继续的看着，心里升起了不满，她真想把这个愤怒发泄到松下身上，谁让他是日本军国主义留下的后代呢！看着日军强奸中国妇女的画面，文文脸上除了怒气以外，还面带羞涩，脸色发红，她赶紧转台…………。
　　她同事心里恨起了死者林燕，她恨林燕为什么这么不自爱，天下有那么多的好男人，为什么要选个日本鬼子做男朋友，而且现在给自己留下了这么复杂问题。她睡不着，她又想起了松下来自己家门口的事情，怎么想着都觉得不舒服。
　　此时，床上放着的手机，突然发出了响声，她迟疑了几秒钟，心想‘几点了？谁打电话给我？’
　　手机屏幕亮起，一个名字显示出来，文文伸手握住了自己的手机。看着屏幕嘀咕着‘王杰？这么晚了打我电话干嘛？’
　　文文马上把手机放于耳边，接起了电话‘喂，什么事情？’兄弟间打电话没有那么拘谨，文文从来都是这个口气，习惯了变成了女孩子也一直这样。
　　‘嘿嘿，美女……明天你上班吗？’王杰电话那头贼笑着。
　　‘请你叫我兄弟好吗？呵呵，再这样叫下去我怕你把我当追求的目标了，要记得，当年你找对象的时候，还让我去参谋呢。’文文不在刻意的回避着什么，跟王杰这个朋友讲话，还是和以前一样，开玩笑的比较轻松。
　　‘哈哈，恩，听着有当年何文的感觉了，不过我就是爱恋你了怎么办啊哈哈。’
　　‘好了，好了，神经病，什么爱不爱的，我们两个要是爱了，那还不是有问题了啊。你说吧，找我什么事情？’文文打断了电话那头的坏笑，欲把话题转正，她可不想和王杰在这个问题上继续开着玩笑。
　　‘老同学聚会呗，我把你的事情跟他们说了，他们说非要看看你呢。’
　　……‘什么？’文文张大了眼睛，她感觉脖子处发热，都不知道该说什么了，心里暗骂‘你个死王杰。’
　　‘什么，什么？就是老同学聚会而已，让你参加。’王杰在电话那头扯着嗓门告诉道，他以为文文没听见呢。
　　‘我没空！’文文重重的语气告诉她，本来真想在电话这头骂几句。不过还是克制住了脏话骂人。
　　‘不是吧。我都跟他们说好了，心态放好点好不好，他们就想看看你这个大美女，又不是来嘲笑你的。’王杰似乎很失望的口气。说着。
　　‘没空！就这样吧。’文文挂掉了电话，她显的很生气，把手机抛与床上，边暗自嘀咕着‘这个王杰，有病！把我当动物园的惺惺让人家去看！。’边走到了衣柜边，打开了衣柜随便的挑了一件衬衫和一条牛仔裤放与床上，自己就朝房间的单人浴室走去了………………。
　　…………一夜的长睡，早晨，文文套上了衬衫，她发现了不一样，和自己以前穿的衬衫不一样，她正低着头，双手放于腰间比划着。
　　‘传说中的收腰衬衫，女式衬衫！。’文文无奈的笑着，这个衬衫很显自己的身材修长，不过她没有管那么多了，自己裙子都穿过了，一件衬衫还有什么不能穿的，她穿好了牛仔裤，一切准备完毕就下了楼。
　　每天的生活都一个样子，在妈妈的眼皮底下吃好营养早餐。然后由司机汽车送出门。今天文文在吃完早餐跨出门的时候拒绝了母亲说的让司机送去上班的要求。
　　朱妈妈也不敢勉强，想想反正大白天的应该没什么问题，就同意文文自己坐车去，文文像一只快乐的小鸟冲出了门……。
　　门外整洁的花园里，碧玉匆匆，一切都那么的美好。那街头的美女们比文文穿的性感多了，都是那点缀花纹的漂亮雪纺衫和裙装，让路边的男人们忍不住看上一眼。
　　每天早上的公交车站台都会站满了人，等车的人们，有的伸长着脖子，看着汽车开来的地方，有的抡起着袖管看着时间，更多的时尚男女青年们耳朵里塞着耳机，漫不经心的等着公交车到来。
　　文文就站在站台的一个边角的地方，今天文文一个马尾辫，斜在一边，其他人不明白她为什么扎这样的辫子，但王杰却很明白，因为记得文文还是男孩子的时候，他就不止一次的在王杰面前说过某某某女生扎的那个辫子好看……，现在自己变身成了千金，当然理所当然会经常的这样扎辫子。
　　531路公交车开往武林广场，汽车靠站请注意安全。公交车带着电子提示音，靠站台开来。前门打开，一大群人挤了上去………………。
　　一进门她发现里面是人挤人，前胸贴着后被，文文有些后悔，有车居然还要受这个罪，不过想想早高峰的时候妈妈的车也像螃蟹一样堵在路上，等的心焦还不如在公共汽车上挤一挤的好。
　　文文双手举过头顶拉着那手扶拦，前胸贴着后被，她把脖子弯向了车窗的地方，无聊的看着。但没开出多久，她就发现不对，自己前面的男人靠的自己很近，由于自己双手抓着手扶栏，所以胸部明显被他的背贴着。她赶紧把身体往后退了一下，尽量让自己的前面腾出一点点空间，免的人家的背贴着自己的胸部。
　　但是还没过多少时间，文文友感觉到了自己前面被他挤到了，男人背对着自己，文文恨的咬牙，虽然车上人很多，也不至于那么没空隙吧。文文感觉不对，怎么有种人家说的公车那个………………。她努力的往后挤两步，转身走到了下客门的地方，才吐了一口气，然后扭过脖子朝前面看了看。
　　‘咦，文文，是你啊，你去哪里？’一个不那么标准的中国话在自己耳边传过。声音传自文文的身后，也就是下客门的地方，她刚才挤的比较快也没看身边的，她转过了脖子，朝声音发出的地方望了一眼。
　　原来是那个松下，正在笑咪咪的看着自己。
　　‘怎么是你！’文文半遮着自己的脸，她有点晕了，居然在这里看见他了。
　　‘恩，呵呵，我去上班呢我们公司要在体育场路附近设一个新的服务中心所以让我去看看呢。’松下礼貌的点着头，眼睛里透着色迷迷的眼神看着文文。
　　‘什么？体育场路？天哪！。’文文眼睛张的老大，瞥了身边的松下一眼，冷笑了一声，小声的嘀咕着‘真是冤家路窄了。’
　　‘听伯母说起过，文文小姐也是在体育场路的三星上班的对吧？’松下继续的笑着看着文文，他不标准的中国话引来了好几个乘客的冷眼。
　　松下感觉到了，他也不敢再多说话了，只是咳嗽了一声，沉默起来。
　　文文显的特别的冷漠，她双手环抱着那手扶栏杆，瞥着头，只顾自己看着窗外。
　　汽车至武林门站后，文文赶紧挤下了车，就朝三星客服走去……她担心那个松下跟上来。没想到，果然身后传来了松下的声音。‘文文，你别生气了好吗？我连社长都不做了，还不是为了你吗？给我以次机会好吗？’
　　‘该死，该死！’文文暗自骂着，她还是不出声，管自己走着，终于松下上前几步，拦住了文文。真情的看着她。
　　‘对不起我要迟到了，你还是回去吧，我不值得你付出那么多。’文文冷眼看了她一眼后，从人行道走到了马路上，瞥开了松下的阻挡，走了。
　　看着文文从身边走过，松下想追上去，但又不敢，毕竟这个女孩子对自己的偏见太深，松下只能生气的甩着拳头，眼巴巴的看着文文走开了………………。（不知道这样的写法有没有像夜明珠的描写方式靠近？我学的是他对景物人物，心里描写的把握。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 情深深雨蒙蒙
更新时间2009-5-4 14:25:59  字数：2514

　文文快步的朝三星客服走去的同时，她在服务中心门口停了一下脚步，同时转过了身体，朝刚才走过的路望了望终于松了一口气，那个松下的人影终于不见了。她才惬意的推门进了服务中心。
　　……同天的早晨，警察局的关押室里，通过老三老四，和刘戈等人的不正当勾当下，打都会成员大部分都被释放，只留下了几个小混混做替罪的羔羊，事件也由恶性的事件被确定为几个混混应为某些利益关系而引起的一起斗殴事件给结束了……。
　　那个地产商的老板也承受着巨大的压力，老三老四多次打威胁电话，让他注意点，要事情是闹大了非要他全家的命，在这样的恐吓下，他只能出面为大都会说话………………。
　　张林峰和李春龙第二天就被释放了，事情却远未结束，由于这次事件，老三，老四大怒，张林峰和李春龙被指责办事不利，其实他们两个还不是最惨的，那个地产老板才是最惨的，大都会这次提出要用极低的价格收购他的地产公司，不然就要他的命，他很清楚，要跟这批流氓地痞斗自己绝对吃不了好果子，难道上高到省级或者更高的部门？他觉得行不通，要是告不倒他们，那么就是搬起石头砸自己脚。以后别想活了！再说了现在告他们自己毕竟没有证据，说句不好听的话，他们抓牙众多，即使大都会被连根拔起，自己未必就安全了。哪天被神秘的一枪击中死在大街上就划不来了。大都会哪里是那么好惹的！
　　早上文文刚换好工作服，挂好了工作牌，准备了新一天的工作，前台的两位美女今天都上班的，她们一个在擦着唇彩，一个在整理者自己的着装。
　　‘嘿嘿，真是好漂亮。’肥哥色色的站在走廊的那里，看着三个女孩子笑着。
　　‘哼。没看见过这样的美女是吧？’沙沙蔑视的眼神瞟了肥哥一眼，对着自己的小镜子，拿出了一只眉笔画起眉毛来。
　　‘嘿嘿，不好意思，对你没什么感觉……。’肥哥豪不客气的还击着沙沙对自己的话。
　　‘哼！你也太可恶了。’沙沙撅起了小嘴，一副生气的样子，把眉笔扔在桌子上，生气的眼神看着肥哥。
　　但肥哥没有注意这，他手扶着栏杆，正看着。沿着他的眼神看的地方，沙沙，发现时文文，她正在边角的地方检查卫生。
　　‘色狼！偷看文文姐姐！。’沙沙像是抓到了重要线索一样的，站起来，手指着肥哥那咪成线的眼睛。
　　‘咳咳。’肥哥脸微微红了一下，他瞄了一眼沙沙后，吐了吐舌头，赶紧转过身体向楼上走去，文文这个时候才转过脖子，望见身后的肥哥正往楼上走呢，她手指了一下沙沙，一副领导的架子。
　　‘好了，别闹了，工作了。’小莹在文文发话的时候早已经坐直了身体，与工作台了，她看上去精神很好似的。
　　早上的客服中心没什么人，三人很空闲的坐着，沙沙和小莹在整理了一些资料后，就在闲聊着，偶尔打进来的热线电话，也没有打断他们继续闲聊的雅韵。
　　文文坐于沙发上，闭目养神着。
　　‘铃铃铃’手机响起，她睁开了眼睛，一看手机屏幕，显示‘王杰。’心里一惊，难道又来让我出去见老同学？
　　文文有点生气的接起了电话。
　　‘喂，在上班吗？拜托你了兄弟，给我点面子好不好，都跟他们说好了，晚上就出来吧。’王杰很真诚邀请着。
　　文文侧了一下身体，背对着两位女生，表情不满。
　　‘王杰，你搞什么啊，我晚上还有事情，真出不来。’她的眼睛看着墙边放着的盆栽。正正在站在角落的地方
　　‘嘿嘿。’一阵笑声从身后传来，文文下意识的转过了身体，瞄了一眼，沙沙这个时候正捂着嘴笑看着自己。
　　文文职感觉脸上有点火辣辣的。
　　‘真扫兴，你不肯出来就算了。’王杰挂断了电话。文文估计他生气了。不过她的眼睛在看着前台沙沙。
　　‘有什么好笑的，我兄弟王杰，你又不是不认识。’文文唐突的解释着，似乎希望她们不要误会。
　　‘呵呵，林小姐，你在啊。’此时门口门被推开，进来一个穿格子衬衫，牛仔裤的年轻人，特别的高大。气质也不错。
　　两位前台都在惊讶的看着他。
　　文文扭了以下脖子朝门口看去。原来是赵江。文文愣了以下，因为他记得这个男人似乎来找过自己好多次了，她注意了赵江手里的手机。淡笑着。
　　‘怎么？手机又出问题了？’
　　‘呵呵，是啊，又白屏了，请再帮我看一吧。’赵江把手机递到了文文手里的时候，前台的小沙沙已经在小莹窃窃私语起来。
　　‘你先坐一下吧，赵先生，我马上让工程师给你看看。’赵江连连的点头，并坐在了沙发上，微笑的看着文文。
　　文文则早已转身，把手机递给了小莹交代‘开张工单，马上让工程师看一看。’
　　‘恩，好的。’
　　‘沙沙，去泡杯水。’
　　‘恩，知道啦。’沙沙甜甜的笑着，眼睛都眯起来了，她去饮水机哪里抽出一个一次性水杯，倒了点水礼貌的送到了赵江手里。
　　手机送上去后，大厅里又恢复了平静，随后又进来了几个人，沙沙和小莹都忙着，文文则坐在一边掏出了手机按着什么。
　　这个时候他听见有脚步声靠近了自己。
　　’林小姐，晚上有空吗?‘文文惊讶的抬起头，望了一下。是赵江过来了，她尴尬的笑了笑。
　　‘晚上？晚上我要回家的，没空的。’文文起身，礼貌的告诉他，同时她的眼睛在注视着前台，都在那里工作，两个女孩子都没注意自己这边。
　　‘哦，呵呵，那后天呢，晚上不行白天能请你吃个饭吗？’赵江看上很诚恳的样子。落落大方的邀请者眼前的女孩子。
　　‘你干嘛要请我吃饭？’文文带着偏见，说话也没有女孩子的委婉。
　　‘呵呵，没什么，林小姐别误会了，那手机你都帮我修了那么多次了，感觉不好意思，所以想请你吃顿饭。’这个理由明显太牵强了，赵江自己都在苦笑了，还摸着自己的头发看他的样子心里也紧张的很。
　　‘哦，改天再说吧。’文文丢下一句话，赶紧挤到了前台去帮忙了…………，赵江无奈的看了一眼，摇着头坐回了沙发上………………。（怎么样？改进风格后的写法？怎么没人说说看呢，不知道这样的写法行不行啊？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 偿还
更新时间2009-5-7 22:27:49  字数：1699

　赵江无奈的看了躲开自己的林文文，他猥琐的坐回了沙发上，心不在焉的等待着。几十分钟的等待后，赵江尴尬的表情在文文的手里接过了手机。说了声谢谢，并再次邀请了文文有空时要请她吃饭，然后恋恋不舍的走出了客服………………。文文看见他不止一次的再回头看自己，脸红到了脖子，身上火辣辣的，她赶紧坐回了受理台………………。
　　下午的时间，吃过饭以后。又是一段休息时间，前台的沙沙和小莹则对面而坐在沙发上，比划着谁的指甲油好看。弄的文文好似无聊，她对化妆不感兴趣，甚至，自己连唇彩都没擦过，更别指望她能详细的告诉别人眼影是什么东西，涂在哪里的等等。
　　楼上工程师，一般在午休的时候都会选择睡觉，你还别说，这个大胖子每天除了上班，几乎都是爬在床上睡觉了。而今天他却性质勃勃的在中午午休的时间跑下楼来聊侃………………。
　　‘呵呵，你的指甲油眼色太浓了，还是我的颜色淡雅好看的。’沙沙张开着自己的小玉手，把擦好指甲油的手展现在了大家面前，并指出了小莹那个指甲油的问题。她看上去很得意的样子。
　　‘不见的啦，你看你的指甲油都有股味道，我的可是天然无毒的。’小莹对她的话表示了自己的不同观点，两人就坐靠在了沙发上相互戳来戳去的指出着对方化妆品的缺点。
　　而文文则无聊的站在她们身边的地方，头望着窗外落地玻璃，看着来来去去的人，漫不经心的样子，丝毫对他们的话题不感兴趣。
　　肥哥就站在两位姑娘面前，笑着看他们磨嘴皮偷笑着。
　　不知道什么时候，指甲油的话题沙沙失去了讨论的兴趣，她瞥见了窗边的笑了笑……。‘文文姐姐在看什么呢？是不是为情所困了？’沙沙突然叉开了话题，把焦点转到了文文身上。
　　三人都把目光扫到了她身上。
　　文文，瞥了他们一眼，心情紧张，她可不希望有很多的人关注自己，理所当然的很低调。
　　‘别瞎说！要我爱的人还没出世呢！’她终于耐不住的转过了脖子。
　　‘喂喂！怎么说也给我点机会好不好，这么说也太绝对了我都失望了哦。’肥哥眯着眼睛偷笑起来的同时，幽默的回答了文文的话。
　　‘哎！也难怪文文姐姐那么说了，看看姐姐身价就知道了，现在怎么说也是房地产业老大的千金…………。’沙沙眼里露着羡慕的目光，眼巴巴的看着文文。从她的眼神里看的出一个普通女子对富裕生活的向往和崇拜。
　　‘那是我爸爸的，我只是一个普通人而已，沙沙。’文文保持着低调的本性，她不希望别人带着另一种眼神来看待自己。虽然这个是羡慕，妒忌的眼神，但对于文文来说平淡生活是最好的。
　　说起文文家的有钱，一边的小莹早已经投来了羡慕的目光，这有钱和没钱区别实在太大了，一个生活过的紧巴巴的，而像文文家这样有钱的已经属于特大富翁了。出入都是顶级汽车，要吃什么就吃什么不必在乎价钱，可以说要什么就可以有什么……那种日子真是舒服………………。看着自己有时候买个皮包，衣服什么的都会选些比较实用的，因为高了买不起，而文文身上穿的完全不是一个档次的。对于小莹和沙沙来说虽然和文文在一起上班的，但心里还是不平衡的，自己拿多少工资就只能用多少工资的，尤其是沙沙还要掐着手指缝省下来一部分。而文文从来不需要这样，她的父母光每月的零花钱据文文亲口说就一万一个月，不够还可以向父母要！就她的零花钱都比人家一般白领一个月的工资高了！
　　而文文是个苦贯的人，她的一身名牌服装都是妈妈给她买的，自己那些钱除了供养了自己的父亲以外一般她不会去花。
　　她不但没有以前林燕的架子，也没有自己的跑车，甚至习惯坐公交车。这几点让文文在大家心目中成了名副其实的没有‘盛气’架子的富家千金小姐……………………。
　　也许这个就是上天对这位苦孩子的某种意义上的偿还吧………………………………………………………………。（谢谢，更新了，字数不多，不过我更新两本呢呵呵，为保证质量就只能少更点了以后这个签约了一定更新的痛快！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 翩翩飞
更新时间2009-5-9 22:44:39  字数：1654

　下午的四点半左右，杭城西子地产地下停车场出口处，一位保安，正正的朝起身，按起了护栏，并站于门口的地方，朝驶出来的汽车行礼。
　　他的姿势标准而严肃，只见地下停车场的出口，一辆奔驰S600的豪华轿车正从微带着斜坡的地下停车场昂首开出来。车里的司机小心的驾驶着汽车，而车后面坐的正是林振豪。
　　汽车很平稳的形式在了杭城市区的主要道路上，两边的高楼迅速的往后退着。
　　‘现在几点了？’林振豪似乎感觉到了一丝疲惫，他正摘下了自己的眼镜，伸手搓揉着眼睛，看上去疲劳的很。
　　‘董事长，现在四点半了。’司机手把着方向盘，耳听八方，眼观六路小心的驾驶着汽车。同时他回答了后座老板的问话。
　　林振豪吐了一口气，同时放下了搓揉眼睛的手，带好了眼镜，想了想，笑着说；‘哦，我女儿还没下班，那你就去那边吧，今天我要接她一起回去。’
　　‘恩，懂事长我知道了。’司机会意的点了点头，这个时候杭州的晚高峰还没有到，所以行车也特别的顺利，林总的汽车从西子地产到体育场路三星客服中心只用了10多分钟。
　　司机在到了客服门口的地方，靠边停稳了汽车，拉起制动，熄火。
　　‘你不用下去，你就在汽车里等着，我下去看看。’林总伸手示意司机不必下车，同时伸手打开了汽车门，他就跨下了车…………。
　　‘再见！文文姐姐明天见。’
　　沙沙，小莹挥着手，一身漂亮清纯的都市女孩子装，活泼的朝文文挥手告别着，曹刚则和肥哥一人一边的
　　拉着卷闸门。三星客服门口，文文也甜笑的告别了她们。
　　‘文文！你怎么穿的这个样子？’站在一边人行道上的林振豪，看见了文文正低着头按着手机朝人行道的内侧边上往公共车站走去，可气的女儿竟然没有看见自己就在这里，所以又气又好笑的叫了她一声。
　　其实文文翻弄的手机短信是王杰发的，她正在翻看，很郁闷，王杰在短信很赌气。所以正看的郁闷的时候，却听见了一个男人叫自己的声音，她先是一惊，而后停住了脚步，慢慢的抬头的同时，思想迅速的处理这个声音。应该是林爸爸的声音。文文把眼睛瞄向了行车道的那边。果然是林爸爸含笑的站着，真在看着自己。
　　‘爸爸。你怎么来了？’文文尴尬的笑了笑，在她的记忆里，妈妈来接过自己，没想到今天居然是这个父亲来接自己。一时竟然不知道该说些什么了。
　　‘呵呵，来回家去了。’林振豪满怀笑容示意女儿来自己身边一起上车。
　　文文内心涌起幸福感，她一眯眼睛，开心的走到了父亲的面前，林振豪笑着搂住了女儿的肩膀，两人上了车，汽车起步很快离开了这里……………………。
　　………………中华人民共和国江南军区的作战指挥中心里，江南军区主要领导，正在召开会议，针对现代化军事对抗的需要。准备向中央军事委员会申请在东海海域进行一次由中国人民解放军多军种的联合军事演习大规模模拟海战，由于参战部队涉及广，涉及海域大，需要向中央批示后同意后才可以实行军事演习。
　　草案由江南军区最高指挥官提交到中央，会议一致通过了这项大规模海战演习的方案，当天就向中央提交了申请。
　　凌晨的空军宿舍楼里一片寂静，51战区第三飞行中队队长中校王青青，正安详的仰面睡着，在他对面床上的人则是他的老搭档高翔。他侧着身体酣睡着，时不时的还在睡梦里笑着。
　　可是正在这个时候，一道刺耳的集和警报声划破了安静的天空。王青青马上坐起来，他仔细的听了听，确定确实是集合警报声，他赶紧跳下床套着裤子，穿起衣服的同时，朝对面的高翔床上看去。
　　‘汗！怎么半夜叫警报！。’只见高翔一脸的怨气，也在焦急的穿着裤子，并把衣服套在了身上。
　　‘高翔，快。’王清清瞥了一眼还在穿鞋子的高翔，催促了一声的同时，带好军帽，已经冲出了门…………。（嘿嘿，写了点再说吧留言少，收藏少）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 不能忘记你
更新时间2009-5-12 11:56:48  字数：1993

　‘等等！我来了！。’高翔紧跟着王青青的身后，冲出了宿舍的门！空军部队很少碰到这样的夜间紧急集合。至少华东地区最厉害的高性能战机中队整体集合还是头一次。当空军飞行员零星的跑到集合地的时候，江南军区空军指挥官已经在集合地等候多时了。集合的警笛结束后。部队集合完毕。
　　空军指挥官看着军队集合的狼狈场面，一脸的严肃，他在思考。这个飞行中队一般比较注重战术，战法的训练，有着比较强悍的战斗力，尤其是空战的实战技能相当的出色。
　　指挥官不出声，他的身边跟着一为身穿军装的军人，指挥官靠与前排，抬头扫视最前面的飞行员，前排的空军战士排成一条直相当整齐。军队的集合场地给人一种肃然起敬的快感。
　　‘中队长出列！’空军领导一声响亮有力的声音传遍了集合场。这个时候前排的一位军人笔直的身体，左脚抬起跨出了列队。抬腿跨步。
　　‘报告首长！第三飞行中队队长王青青到！。’声音很大，青青眼睛直视前方等待领导的问话。
　　脚步声慢慢的靠近。终于走到了青青前面的地方，他停住了脚步，严肃的看着抬头挺胸的中队长王青青。
　　‘你就是陆军少将王新华的儿子？’指挥官眼睛除了严肃，只有严肃，这位军官年纪50几岁，但军容整洁，似乎每位军人的背都是出奇的挺，而且都特有那种精神气。
　　王青青听到他问这个话，惊讶的眼神扫了一下这位指挥官的脸，他似乎没见过这位军官，应为军区的主要领导他还是认得的，毕竟父亲是陆军少将，军区里他见过的面孔多了。这位他确实不认识，不过很奇怪的是他怎么知道自己是王新华的儿子？瞄见了他的肩章，花瓣加一星！
　　‘报告！是的！。’王青青向他行军礼，眼睛关注着这位少将，他心里暗想难道是上面派下来视察的领导？
　　领导听完，点了点头，然后严厉的对着王青青说道‘你们整个中队今天晚上就好好的站在这里想想自己问题！。’抛一下一句话，只见他就离开了这里…………………………。
　　………………杭城市，林文文家的花园别墅里，林总的S600刚好停下，文文就和父亲下了汽车。林总总是含笑的搂着女儿的肩，也许对他来说，这个宝贝女儿，是他在这个世界上最要的财产。他可以为这个宝贝女儿放弃一切。
　　文文从来不会介意人家跟他勾肩搭背，因为以前男孩子的时候，她也经常和王杰或者其他男生这样的。
　　“呵呵，松下，来喝茶吧。”母亲的声音在文文和父亲进了门以后，灌进了她的耳朵，林总也在进门时一眼望见了大厅沙发上正其身鞠躬的松下。
　　“啊！怎么他来了？这个家伙脸皮还真够厚的！”文文看见这张脸就一脸的不自在。
　　“文文回来啦，呵呵，松下过来看你了，他现在在杭州工作了。”母亲笑呵呵的向文文招手。
　　文文看着这个日本鬼子特别的别扭，别说他做自己男朋友了，就算在路上遇见一个日本鬼子她都觉得恶心。
　　‘妈妈先上楼换个衣服……。’
　　‘文文，你好，你过来坐坐吧。’松下一脸诚意的邀请者门口的文文。
　　可是文文抛下这个话，就跑上了楼，只听关门声后，客厅里一片寂静的尴尬。
　　林爸爸本来站在文文这一边的，不过他看见松下这样诚意的来一次，再来一次，似乎不放弃的样子，毕竟松下也是有头有脸的家族，现在他能这样子的放下自己的身段来委屈的追求文文，他多多少少也改变了以前对松下的偏见，他觉得文文以后嫁给他不会吃亏。
　　‘呵呵，松下，你先坐一会。’林总这次一反常态，向松下点头微笑，然后也跑上楼，奔文文的房间走去。
　　‘呵呵，来，坐吧。’朱燕对松下一直有好感，在老公上楼后，就让松下继续坐回了沙发上。
　　咯吱一声，文文冲进了自己房间，她有些混乱的胡乱的翻着自己衣柜里的衣服，因为她现在很乱，也不知道自己该做什么。嘴里在怄气的自言自语“厚脸皮的人！哼！还来干什么？”
　　“呵呵，说我吗？”
　　文文听到门边传来了父亲的声音，他没想到父亲站在门口的地方，也不知道他什么时候进的门。
　　‘爸爸。’文文尴尬的笑了笑，面对着身后的父亲，她手捧着衣服转过了身体。
　　‘文文，出去吧，他蛮有诚意的，看样子真的很喜欢你，既然来了就下去做做吧。’说话的时候，林爸爸带着诧异的眼神看着女儿手里捧着衣服。
　　文文顺着他的眼神低头看了一眼自己手里的衣服，那飘逸白色的真丝蕾丝花边睡裙露在爸爸的眼前，
　　她赶忙的转过了身体，暗自嘲笑自己‘我都是拿的什么呀！。’很快就把睡裙塞回了衣柜。
　　‘爸爸先下去了，文文等会下来。’林爸爸也不好意思起来。说了一声后退出了房间…………………………。（其实可以多写点的，但两本都要写真的快不了呵呵！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 13857168126
更新时间2009-5-14 14:22:06  字数：1733

　文文听到了父亲在身后的关门声，她面带尴尬的转过了头，确定父亲已经把门关上后，她赶紧去门口反锁了门！
　　…………文文走到了窗门边，她拉开了窗帘，发现天色已经渐渐的暗下来，她知道松下今天晚上一定是吃了晚饭才回去了，她心里特别的赌气。只见文文转过了身体，就朝浴室走去……………………。
　　十多分钟的冲凉洗澡后，她就想出水的芙蓉一样的美丽，洁白细腻的肌肤上裹着浴巾。文文最怕换衣服的时候，总会因为看到这个属于自己的身体而心跳加快，甚至紧张，感觉自己在偷窥人家，但是这个身体又必须由自己来打理。
　　……她正在思考着等会松下如果不走该怎么整他，同时随手从衣柜里拿出了一条普通的T恤衫，套在了身体上，又胡乱的拉出了一条裙子，比较长到小腿的下面的白色裙子，裙子有两层，似乎穿上后镜子里照的感觉还不错，她就出了门，往楼下走去………………。
　　“恩，什么时候来杭州发展了啊？”客厅里传来了林总谈话声，很显然他正在和松下谈天呢。文文就在走廊的地方停下了脚步，朝下面望了望，两人正背对着走廊，果然是爸爸和松下在谈话。朱妈妈却不在。
　　“呵呵，叔叔，我父亲是跟我说过让我回去继续担任中国区社长的职务，但被我拒绝了。”松下礼貌的回答着。
　　“这个混蛋，没事又在这里唧唧弯弯，没事长篇大论的。”文文心里暗想到。同时为了引起两人注意自己，文文故意咳嗽了一声。
　　两人停止了对话，一起把头转了过来。
　　“呵呵，文文下来了啊，恩这样穿才好看嘛，刚才穿的跟个假小子似的。”林总笑咪咪的看着女儿裙摆挥舞的样子。
　　松下则起身，朝文文礼貌的打招呼“文文小姐。你好。”
　　“哼！我不好，我感觉恶心。”文文丝毫没有给松下留面子，她清高的冷笑了一声，回答道。同时她已经走到了客厅。
　　“文文怎么这样说话！”林总脸一沉，严肃的看着文文，他发现这个女儿，对松下误会依然很深，不知道她是怎么想的，不过人家既然在家里就是客人，这样的方式对待客人就是不对的！
　　“怎么了？来吧开饭了。”朱妈妈这个时候出现在了客厅。
　　“呵呵。”松下尴尬的笑了笑，他抬起了手臂，看了一下时间，依然很有礼貌的对身边的林爸爸和朱妈妈两位鞠躬。
　　“叔叔，阿姨，我还有点事情，那我先走了。”松下那日本式的鞠躬在文文脑海里想起了前两天看的那本电影…………。
　　“松下，你等等，吃了饭我想请你看电影。”文文突然叫住了松下。
　　这一叫，却引来了林总和朱妈妈一个大大的问号，应为在女儿嘴里还没说出过松下两个字！真是让他们摸不到头脑了。
　　“恩？文文，我没听错吧？你是让我留下？”松下一脸的迷茫。他很惊讶的眼神看着那一身靓丽裙装的女孩子，多少月了，一直希望自己的努力有回报，真没想到文文让自己留下了！
　　“恩，是的，吃了饭我请你看电影。”文文点了点头，不过林总见女儿的眼神总是怪怪的，应该不是按了好心的那种眼神。
　　“有空吗？”文文走到了他身边，那长裙一飘一飘特别的好看。
　　“有空，有空！”松下连连的点头，微笑的看着林文文。他激动的很。
　　……………………此时在杭州的某个娱乐场所里，张林峰背靠着沙发椅子，他手里握着手机，脑子特别的乱，他不知道上次那个何文到底怎么回事情，上次送花后，终于在花店的回单上看见了这个女孩子的亲笔签名。
　　“原来她叫林文文？那她和那个何文是什么关系？她为什么用的是何文的手机？难道是我们打错电话了？”张林峰提起了夹着香烟的手，烟嘴含进嘴里吸了两口。他再次打开了手机，翻动着她的电话号码…………
　　彩屏下手机屏幕显示一个号码署13857168126.张林峰愣了几秒钟。他摸着自己的脑门。想了想。按动了电话号码一条短信发了出去。
　　“你好，林小姐，能回个信息吗？我叫张林峰，就是断桥上的那个男人…………。”短信伴随着移动的网络法到了对方的手机上……………………。（谢谢。更新了，翩翩也更新了。感谢等待）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 翩翩女儿身
更新时间2009-5-17 20:06:06  字数：2704

　饭后的林文文，带着一种不安好心的心思。把松下请进了自己的房间。透过文文的眼神，松下也看出了几分不对，在文文的邀请声中，松下脸上挂着继续不安的眼神坐在了那棉床上，不过他心里却没有底，松下低头望着文文床上那整齐的被毯，隐约中还闻到了一股优雅的清香飘进了自己的鼻子里。
　　“文文的房间环境真好。”松下伸开着一只手低头微笑的触摸着毯子，发出了赞叹声。
　　“别乱摸！”文文回头看见了松下手摸着自己的床毯的时候，脸色一沉，生气的叫着。并赶紧的跨步走到了她的面前。
　　“什么乱摸？”站在门口正想进来的朱妈妈听到女儿这个声音，一想弯，差点叫出声来。脸上表情难看。同时她猛然的推开了门。
　　里面的松下和文文不约而同的把脖子扭了过来，往门口看去，此时的文文的应为见松下在摸着自己的床毯，就激动的阻止着他，她正两手抓着松下的手挽呢。
　　“你们……干什么呢？。”朱妈妈眉儿一皱，她完全看见了松下的一只手被文文两个手抓着手腕。
　　“阿姨，我们没干什么呢。”文文的手一松，松下起身，脸上带着一丝尴尬的解释着，甚至他脸上明显带着一丝惊恐。
　　“文文！你们来拉拉去的，干嘛！”朱妈妈移到了女儿身边。带着一种严肃的眼神看着女儿，她可不希望女儿这样轻浮或者说松下这样的流氓。
　　“妈妈，他乱摸我的床毯，我当然不让他乱摸了！。”文文手指着一边有点不知所措的松下，露出了本来的面目。
　　“什么？”朱妈妈似乎还没听明白。
　　“对不起，刚才文文不让我摸她的床毯，我不知道的，就冒犯了她。请原谅。”松下鞠躬，向朱妈妈道歉，同时他转过了身体，又朝文文低头道歉。
　　“对不起了，文文。”
　　“这……”朱妈妈眼珠胡乱的在眼眶里转悠着，她脸上露出了尴尬的微笑。然后退出了房间。
　　房间里在朱妈妈退出后，文文打开了数字电视。举起了遥控器，翻阅着电视节目清单，她在此时心里正在盘算着那个《南京大屠杀》什么时候播放的。
　　“文文给我看什么好看的电影？我以为你和我去电影院看呢。”松下弯着脖子，看着文文的侧脸，干笑着。应为他也警觉到了这个女孩子的问题，不太可能突然对自己那么好。
　　“电影院没有的。”文文并没有转过脖子，回答他的话，她依然眼睛睁的老大，仔细的看着节目清单上的电影的名字。
　　“呵呵，是的，是的，这里的环境更好。”松下猥琐的笑了笑，其实他心里依然没有底，不知道这个自己喜欢的女孩子想让自己看什么。他在说话的同时，转动着脖子看着房间的四周围。
　　“找到了，就这个！”文文面带喜色，按起了按钮，松下把眼睛瞄到了电视屏幕上。文文就坐在自己的边上。
　　画面开始就是老电影的片段剪辑，那黑白的画面上，首先出现了几架挂太阳旗的飞机。而后又出现了一个中文男声的语音，来解释这个黑白无声画面的年代和背景。
　　“1937年，中日淞沪战役结束后，以中方的失利告终，同年12月日本军国主义，又开进南京。那镜头上炸弹爆炸的场面震撼人心，那残墙断壁下是无数的难民哭泣声，死尸遍地……接着响起了悲伤的背景音乐，几秒钟的占地黑白纪录片后，“南京大屠杀”几个血红的字出现在了屏幕上。
　　松下的心随着开始的片头，已经开始紧张起来，他并没有去看文文脸上的表情是怎么样的，不过这些真实画面给自己的冲击已经很深，直到南京大屠杀字样出现，他脸上已经从满脸的笑容变的无奈。
　　他转过了脖子，看着文文。额头明显冒出了一些冷汗。
　　“文文……你让我看这个吗？”松下这次终于看清楚了文文这个女孩子叫自己留下的本来面目了，看着这个中国女孩子如此的行为动机。松下很难过，自己喜欢她，她却把自己和历史等夹杂在了一起。过去的都已经过去了，自己没有办法改变历史，只能说愿意对这个历史问题进行忏悔。
　　文文阴冷的转过了脖子，藐视了身边的松下一眼。双手撑在自己的床面上……。
　　“怎么？你不想看吗？”文文面对这松下毫无表情，甚至有些苍白的脸，冷冷的笑了笑。松下发现这个脸上对自己毫无感情，只有那一丝的恨。
　　电视机的画面正在播放着日军大面积屠杀南京居民的画面，那‘咄咄咄’的枪声回荡在整个房间里，特别的压抑。
　　松下重重的吐了一口气，然后闭上了眼睛，微微低下了头，表情很无奈。
　　文文却故意的把声音开的更大了一点。松下再次抬起了头，他的脸色有些苍白的同时，身体有些微颤。文文并没有说什么，她只是把声音开的大些，斜着脖子瞧了一眼身边的松下，她心里把不得这个日本人马上起身，走出自己的房间，以后永远不要再来。
　　可是情况不是文文想象的这样，松下不但没有起身走的意思，在电影播放了10分钟不到的时候，松下似乎已经从刚才的不适应中慢慢的‘正常化’除了他的表情依然严肃外，他正笔挺的坐着，观看者电视里的画面。
　　这样一来，一边的文文反而坐不住了，她甚至不敢刻意转头去看一眼松下……
　　‘该死！他怎么没有走的意思？’文文心里偷偷的想着，心思已经完全没有放在那电视画面上。可是电视一阵狂躁的笑声，和一个女子的惨叫声，把她的目光继续吸引到了画面上。
　　”啊呀！。”文文赶紧提手按小了声音，脸迅速的红了起来，原来已经放到了日军轮奸中国女子的画面了，文文正一脸尴尬的按着遥控时，松下却起身，身体向前一挪动，伸手关闭了电视机。
　　房间里突然变的安静，文文两眼尴尬的看着松下，眼睛里透出了对松下的一点点恐惧，她怕松下也和电视里的日本鬼子一样对待自己。
　　“谢谢文文，给我上了很深刻的一课，我会好好的反省历史和思考，请你谅解我。”松下直直的站在文文面前鞠躬。这个太突然了，文文傻眼了。她不出声只是面带尴尬的看着松下………………。
　　很快松下走了，他依然没有和往常有两样，文文原本以为可以让他难堪，可是似乎到后来难堪的是自己，面对这自己紧闭的房门。文文发现了自己存在的问题，自己已经不是当年的自己，男女有别必须牢牢记住，像刚才那样实在让人汗死！
　　松下走了，房间又是一片安静，文文吐了口气，暗自冷笑着自己刚才的唐突表现，而后又低下了头，看着自己曲线玲珑的身材，和那几乎拖地的长裙飘飘的，那马尾辫子挂在自己的左肩，还在滑来滑去的摩擦着自己肌肤。伸手一甩裙子，裙子有幅度的摆动，特别的漂亮，俨然一副人间仙子的翩翩女儿身！（谢谢，投票过了4000谢谢支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 主动出击
更新时间2009-5-18 19:35:20  字数：1728

　夜色渐晚……杭城市的灯红酒绿下，那满街的霓虹灯下，酒店门口，闹市街区，停满了各式各样的汽车，还有那喝的满脸通红，一身酒气的人，相互的握手，告别着对方后，昏暗的夜色下，又有大波的人群走出了酒店，又是相互握手道别，更有相互拥抱，甚至喝的烂醉的人说话胡话，吐的地上一塌糊涂的后就上了汽车，在专职司机的驾驶下，离开了这里………………。
　　大都会娱乐城门口，张林峰一只手里夹着烟，另一只手却握着他的手机，夜色里还看见他时不时的把手机打开，似乎在等待一个很重要的电话……他依靠着手扶栏杆，遥望着远方的夜景城市，在想着什么。
　　此时他听到了脚步声朝自己走进，于是下意识的转过了头，瞄了一眼身后。
　　李春龙一身黑色的T恤衫，黑色的牛仔裤，两眼凝聚在了张林峰的手机上，李春龙身高一米八，那身T恤衫显得他很壮实，那手臂上的肌肉特别的发达，还有那明显微凸的胸肌，让人畏惧。
　　“你在看什么呢？”李春龙脸上明显有点冷，张林峰心知肚明，他对自己并没有什么好感。不过大家都在一个东家手下办事，张林峰也没有想过要跟他闹翻脸。
　　他含着烟嘴的嘴唇微微的一动，勉强的笑了笑，并从自己口袋里掏出了香烟，熟练的抽出一支，递到了李春龙的前面。
　　两人直视了对方几秒没有动，而后，李春龙那无表情的脸上，突然露出了诡异的一笑，接过了张林峰的手里的香烟。
　　“有火吗？”李春龙手指夹着香烟，身体也依靠在了栏杆的地方，扭过脖子问道。
　　“有。”张林峰伸手摸出了打火机，丢给了李春龙…………………………。
　　………………夜色比较深了，张林峰一直在等着那位叫林文文的小姐回个短信，甚至只要文文小姐愿意，她打电话过来大骂自己他也会觉得舒服点，可是从八点多，一直等到了11点了，张林峰侧躺在床上，打开手机依然没有看到任何回复。
　　张林峰有些生气，他嘀咕着骂了一句，然后就把手机扔到了一边。然后张大着眼睛，毫无睡意的看着对面床上正打着鼾的范海峰。
　　他心里又泛起一起酸楚，原本为了小怡，不得已的加入了黑社会，想想自己不连累那姑娘，心里也过得去点。没想到小怡家人知道这个情况后，坚决不许小怡和张林峰来往，并对张林峰又生畏惧。生怕遭受大都会的报复，在杭城市，大都会想要的，可以说一般没有什么不能得到的。
　　张林峰加入了大都会本来就没想过小怡继续跟着自己，所以一直没有再去看过小怡，小怡渐渐的也就没有再来看过张林峰了。想想这个姑娘已经好久没有再联系我自己，想到这里，张林峰突然转过了又拿起了床头柜的手机，按到了小怡的电话。很快把她的电话删除………………………………。
　　南京市，江南军区的空军宿舍楼，王青青，高翔等人在被罚站到了几近中午的时候才回到了宿舍王青青腿脚发软的，使劲的敲着自己的大腿，全身汗流满面。
　　“啊呀！怎么会弄成这个样子，真要弄出人命了，让其他部队看我们的笑话！”高翔瘫倒在了床上，一动不动，张开着四肢，赌气的喊着。
　　王青青擦着额头的汗水的时候，依然在敲着双腿，昨天晚上没的睡，他的眼睛有些红，确实，在这位少将走开后，他在思考着为什么自己整个中队全部受罚。原因就是在遇到紧急情况中整个中队的反应特别的缓慢，甚至有些拖沓，要知道时间就是胜利，战争状态下，行动慢了，即使自己部队战力再强悍，没上飞机可能就被敌军消灭了………………。
　　“青青，我们去洗个澡吧，希望今天晚上别再叫警报了，妈呀再叫，我都要挂了。”高翔肩上挂着一块毛巾，手拿着脸盆，一脸疲惫的样子。
　　王青青抬头看了一眼身边的高翔，吐了口气，缓过了神，点了点头，拿起了毛巾脸盆搭上了高翔的肩，就走出了房间。
　　同时间杭城的中午，林文文正被沙沙和小莹围在了沙发边，场面特别的热闹。
　　“别！别！”文文伸手挡着沙沙的手，而沙沙手里捏着一小盒眼影，企图擦在她的眼部。小莹则拉着文文的手臂嘻嘻的笑着。场面好似热闹！（今天有事情，先传了点再说谢谢关注！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 人生何处不相逢
更新时间2009-5-24 19:41:43  字数：3374

　大厅的沙发边站着肥哥的身影，这个胖子最近午休不知道为什么不在无聊的睡觉了，却经常的在楼下闲逛，据沙沙说，肥哥是下来看文文的。沙沙说他是有贼心买贼胆。毕竟文文这样的千金大小姐，自己只有在她身边回味一下的份………………。
　　“别抱着我啊，小莹你住手。”文文双手阻止这沙沙时候，她感觉后面有一双软绵绵的手，把自己坏抱住了。她斜了一下脖子清楚的看见是小莹呢，刹时间羞涩挡不住的蹦了出来，脸上即尴尬又微红。她松开了抓着沙沙的手，把自己的双手伸向了自己的腰间抓着小莹的手臂…………。
　　“哈哈，就擦一点点吧，女孩子一定要擦的，你害什么羞呢。”小莹小嘴靠在文文的耳边说着。她丝毫没有松手的意思，文文的手和她的手交织在了一起。
　　“不要啊，我擦了那算什么啊，难看死了。”文文突然提高了嗓门。脸色红韵，摆动着自己的脖子。
　　沙沙脸色变的尴尬，她放下了拿着眼影的手，那明亮的眼睛瞄了一眼面前的文文，尴尬的吐了吐舌头，向文文身后正在看着自己微笑的小莹使了个眼色。示意她松开手。
　　“呵呵，擦个眼影不是很漂亮的吗？你干嘛生气哦。”肥哥靠在落地玻璃门口，笔挺的站着，嘴里抽着香烟，他正把脖子扭到了这边，因为文文刚才的大嗓门，肥哥也听见了…………顿时客厅里一片无声，两个女孩子，灰溜溜的坐回了工作台。而文文脸色有些发红，正低着头整理着自己被抱的褶皱的上衣…………………………。
　　……下午4点55分，西子地产的总经理办公室，那整洁宽大的办公桌旁站着一位身材不那么高，但长的还算英俊的男人，30多岁的样子，带着眼镜，高挺的鼻梁，浓密的长眉，气质不错，这个人就是西子地产的人事部经理李哲。他并不知道上次自己看不上眼的那个面试男孩，换身一变成了自己老板的千金。
　　林总办公室上放着好几部的电话机，他手里正在看着李哲手上接过来的关于公司员工05年度第一季度的工作报告。
　　李哲不说话，他正在微笑的看着坐于椅子上的林总。
　　“恩，好的。你去忙吧。”林总在稍微瞧了一眼他上交的报告书后，丢在了桌子的一边，抬头对李哲说到。同时他起身离开了办公桌。
　　李哲扫视了一眼被林总丢在一边的报告，眼睛又紧随着林总的身体移动。
　　“林总，那我出去了。”李哲微笑的看着林振豪。只见林总只是挥了挥手。他正面朝着窗口，看着那窗外如蚂蚁般的汽车在路面行驶着。似乎想着什么。李哲很快退出了林总的办公室。
　　耳边迎来了李哲那轻柔的关门声，林振豪脑海里闪现了这个女儿的美丽脸庞，他嘴角泛起一丝笑意，转身走到了办公桌前，把桌面上的手机拿到了手里………………。
　　…………“玲玲玲。”文文正在体育场路三星客户服务中心门口，她正带着充满歉意的眼神，和沙沙小莹，谈着什么，两个男人则在一边拉卷闸门。她口袋里的手机铃声打断了她继续和两人谈话的兴趣，摸出手机，对着那闪亮光的屏幕看着。显示“林爸爸。”
　　文文，心里咯噔一下，第一反应心里突然想起了自己已经有很多天没去看的爸爸何昆。
　　沙沙眼瞅着面前看着手机冷漠的发呆的文文只是笑了笑，她不敢再开玩笑了，也许是今天被文文吓着了。
　　“呵呵，文文姐姐，那明天见吧，我们回去了。”小沙沙笑着朝文文挥了挥手。一边已经挽着小莹的手臂，身体撒娇的靠着小莹。
　　“呵呵文文，以后我们有什么娱乐节目就叫你一起出来吧，现在还是跟我们一起玩的好，那个王杰毕竟是男的……”小莹话说到这里，正在笑看着一脸茫然，有点心思的文文，她不敢把话说的太明白，“恩，好的。再见了。”文文看着两个女孩子。点了点头，露出了那可爱的笑脸，挥了挥手，转过了身体，边接起了电话。就往车站走去。
　　“唉，你看文文姐姐，一个女孩子家，老和王杰混在一起总不好吧，以前的兄弟现在可不一样了，老在一起人家会怎么想？”沙沙唉声叹气的摇着头，看着文文的身影快速的越走越远，那马尾辫子在她的左肩一摆一摆的，在风里那白色的裙子一瓢一瓢特别的好看。
　　“不是不好而是很不好。”小莹摇着头，也在看着文文的背影。沙沙转过脖子带着疑惑的眼神斜看着同样摇头的小莹。
　　小莹转过脖子，看着沙沙那疑惑的眼睛，甩了一下脖子，笑着说“走吧”…………………………。沙沙微笑的点着头
　　“爸爸，什么事情？”文文很快来到了武林广场站，她挤进了人群，伸长着脖子，看着公交车开来的地方，应为她今天想去看爸爸了。这个亲爸爸给她电话，却让她想起了自己还有一个亲爸爸！
　　“文文下班了吧？”林总声音总是那么柔和。
　　“恩，下班了，正在等公交车。”这晚上，连公交站台都是人挤人，她都觉得好笑，有那么多的出租车她都不坐，总觉得划不来。
　　“别坐公交车了，爸爸让司机来接你吧。”林振豪听着女儿那么幸苦的每天都要等车，他突然有一个想法给女儿买辆车，叫个心腹去给女儿开车。
　　“不用，爸爸，我马上就可以到家的，别那么麻烦了。呵呵。”文文挤出了那尴尬的一笑，应为她在东张西望的时候，居然发现自己身边站着一个认识的人，他正在微笑的看着自己。只等文文挂断了电话就会对自己说话。
　　“那你过来陪陪爸爸吧，今天公司里事情繁忙，我要加班了，有女儿在我就会不累点呵呵。”林总在那边笑着。
　　“恩，爸爸，那我马上过来。”文文急着挂断电话，同时她转过了身体，背朝着那个人，对着电话说了再见，就结束了通话。
　　赵江则还在微笑的上下打量着文文的穿着，确实他本来不会出现在这里，就是想见文文，看着这个女孩子冰冷的态度对待自己，赵江不知道为什么心里却特别喜欢她，所以他故意在文文下班的必经的路等待文文出现。
　　“文文小姐真巧啊，你回去是吗？”赵江那不自然的笑声传到了正背对着他的文文耳朵里。
　　“怎么他和王杰一样，那么让人讨厌的！”文文暗自嘀咕着，同时她在想着对策，慢慢的转过了身体。
　　“恩，我回去呢，赵先生也是回去吧。”文文说话的时候并没有看着他的脸，而是探出了头望着公交车开来的地方，似乎有些迫不及待的样子。
　　“恩，我也下班了。对了文文小姐，有没有兴趣来我们这里上班，我们那里正需要你这样的一位人呢。”赵江似乎有点失望，因为文文的刻意动作让他有些心虚。
　　“什么？工作？”文文瞥过了脖子，冷眼的看了一眼很诚恳的赵江。文文没说话了，她想起了自己当年找个工作都那么难，今天居然那么可笑，站在马路上等车居然都有人看上她。
　　“你自己的店？”文文心里突然对这个叫赵江的男人的职业产生了兴趣。所以随便的问了一句。
　　赵江听到文文话，从刚才的失望中转变了过来，面露喜色，他看着这个姑娘，想了想，他其实本来想点头的，告诉她自己的职业和身份的，但不知道出于什么想法，他微笑的摇了摇头，然后说了两个字“不是”
　　“哦，那你老板在招人？为什么看中我了？”文文带着那戒备的心理，问着，似乎想问的赵江原形毕露的样子。
　　“恩，是的老板让我找人，我觉得你适合。”赵江点着头很肯定的样子，看他的样子似乎可以当即拍板决定似的。
　　“不必了，我现在做的很好。”文文带着某种奇怪的眼神打量着赵江时，把身体往另一边靠了一下，并勉强的笑了笑，告诉那个男人自己没有兴趣。
　　赵江面部又开始变化，他带着遗憾的样子，笑了笑。“考虑一下吧，比你上班的地方轻松工资也要高。”赵江似乎还不死心，又丢下了一句对普通女孩子很有诱惑力的话。
　　“待遇很好？到底是做什么？”文文并不会对他口里所谓的待遇心动，只是被他神秘兮兮的话弄的特别的感兴趣想知道这个高大的男人到底是做什么的。
　　“呵呵我们做的是神圣的职业，每位都会来找我们的。我们的工作是让所有来的人快乐。”赵江嘴角带着微笑，神秘的话语里看的出他想引起这个女孩子的注意和兴趣。
　　“汽车靠站，请注意安全。”随着电子提示音的靠近，文文看见了自己要坐的汽车终于来了，所以她也没来得及问赵江一个究竟两人就在人流中分开了………………。（不好意思，翩翩还要更新，就写到这里了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 痛苦的往事
更新时间2009-5-27 22:21:50  字数：2538

　杭城市的一个整洁的居民小区里，何昆正在和往常一样，带着一种痛苦的表情看着老婆的遗像，那黑白照片相框里的女人，带着那一点点不自然的笑容，是笑的那么假……何文以前回家也会经常看见父亲这样的表情在看着母亲的遗像。何文也会难过，自己的母亲是在离开这个世界太匆忙，从小何文都知道母亲是得病死的。虽然他男孩子的时候恨父亲，不过每次只要看见父亲像忏悔一样的看着母亲的遗像的时候，他都会心里升起一丝酸楚。多多少少还是为母亲感到欣慰的。看的出母亲虽然去世已经那么多年了，但父亲的爱似乎坚定的让人敬畏！
　　那遗像前香的烟雾在空中很快就被稀释而看不见了踪影，但此时此刻的何昆心里长远以来的痛楚却被这个遗像勾起那痛。他的脸部肌肉在微微的抽动。直到嘴巴控制不住变形，眼眶发红。他的拳头捏的紧紧的，咬紧牙关怒斥着妻子的遗像。
　　何昆大喊一声，猛力的在妻子遗像面前的桌子上敲了一下，就靠在桌子上痛哭起来。
　　何昆何以要有这样的表情和行为？因为妻子的死和妻子都自己的伤害谁也不知道，甚至连以前的儿子现在女儿文文也不知道！
　　那一段隐藏在内心深处的隐隐痛就如一把锋利的刀每天都会在一个生者和一个死者之间捅来捅去…………。记得何昆的恋爱史，他谈的第一个对象和最后一个对象就是漂亮的何文母亲，他们相识在邓丽君的甜蜜蜜歌声中，那段时光是快乐的是值得回味的。
　　在相识相恋中，两人的恋爱发展很快，而且两人相处一个多月，何文母亲就怀上了何文。所以何昆很快就和这个美丽的妻子结婚。
　　如蜂蜜般甜蜜的爱情却似乎并不眷恋着对友情人，当何文出生后。不知道出于什么心态，带着愧疚的文妈妈却在何文出生不到一个月的时候把一个深长在内心深处的一个惊天大秘密告诉了老公！
　　那就是何文并不是他的孩子…………。何昆听到老婆亲口说的这个惊天大秘密，他几乎失去了活下去的勇气，他悲愤！他要报复。不过他并不把这个事情告诉任何人，他把所有的痛苦压在心里。他无法忍受自己感情被这样的欺骗！他几乎失去了理智，终于在何文出身一个月不到的时候，他硬是从老婆手里抢过了年幼的何文准备把这个年幼的生命从楼上摔下去！
　　当他双手举着嗷嗷大哭的小何文往窗口处抛的时候，还在做月子的妻子已经被吓的小便失禁，爬在地上，死死的拉住了何昆的脚，泪水挂满了脸颊……
　　虽然最终孩子没被扔下去，不过何昆一再逼问妻子要求她说出这个小孩的生父，不知道出于什么样的想法，何文的妈妈就是不说。每次何文逼迫她的时候，她都会说同样的一句话“你斗不过他的”……最后在何文刚满月的时候，年轻的妻子忍受不了这样的刺激，最终精神上出了严重的问题，服安眠药自杀而死。一个幸福的家庭就此消失在人世间………………。何文妈妈的死看来何昆脱不了关系！
　　几十分钟的前尘往事的回忆后，何昆眼角依然通红。虽然现在自己已经少了当年的那股盛气，但对于这个事情他依然耿耿于怀，何昆到现在也不知道文文的亲生父亲到底是谁。更别提揪出文文的亲生父亲了。何昆不知道妻子当年是怎么想的，她既然告诉自己这个孩子不是自己的，那又为什么不肯告诉他的生父是谁？直到现在的今天，何昆也只能通过和遗像来和妻子交流来安慰一下自己……
　　何昆知道妻子死也不肯说出文文的那个亲生爸爸总是有她的难言之隐，也许她是为了这一家人好，所以这个秘密被她带走也没有告诉活着的人！
　　何昆现在心里很矛盾，他现在即喜欢这个和妻子长的一模一样的女儿，又对她有某总意义上的厌恶。他一直相信这个世界是不可思议的。那个让自己家庭破裂的男人最终会受到天谴。也许他的亲生女儿会死在她亲父亲手上………………。
　　……下午的五点半左右，林文文很顺利的进入了西子地产，由于上次来过一次了，林爸爸办公室的秘书和保安早就记住了这个千金的相貌。恭敬的很。
　　公司的走廊上总有很多的目光投向文文，所以她带着几许害羞和紧张，进了父亲的办公室………………。
　　西子地产总经理办公室里，林振豪正在整理着一大摞一大摞的文件，他面露疲惫的同时，摘下了眼镜，伸手按摩着眼穴。
　　只听门被人打开。林振豪赶紧带回了眼镜，他正想是谁那么没礼貌的，进门都先不敲门的！正严肃的看着门口的时候，却发现门口刘站着的正是女儿。他脸色大变，喜色大露。朝门口招起手来。
　　“呵呵，文文，来了啊，来坐爸爸这里。”
　　“爸爸。”林文文，朝面前的父亲笑了笑，便转身关上了门。
　　……父女俩有一种莫名其妙的感觉，文文搬了一个椅子就坐在了林爸爸的身边，双手乖乖的放于自己的裙子上，两眼盯着那一大摞的文件发呆。
　　林总则时不时的回头看着身边的女儿，似乎女儿在身边办公都特别的踏实…………。
　　“爸爸每天都有那么多的文件要看吗？都是些什么？”文文挪动了一下身体，伸手拿起了父亲桌子上的另一份大叠的文件。眼睛扫了一下。一脸的惊讶表情。只见外面的大字写的是‘西子集团05年度第一季度业绩报告’
　　“恩，帮爸爸看看，呵呵女儿早点来帮我我就不需要太累了。”林振豪带着期待的目光，和蔼的看着女儿笑着。听他的话明显话里有话。
　　文文愣了一下，接着转过了脖子，那差异的目光撒在父亲那和善的脸上，不知道出于怎么样的想法，文文放下了手上的文件与桌子上。
　　“你怎么了？文文。”林振豪看见女儿拿一系列的动作，把嘴靠近了女儿的耳边，轻声的问了一句。同时伸出了手搂住了女儿肩，其实他心里实在不希望文文继续去那里上班。
　　文文把头抬了起来，看着父亲，挤出了那一点点的笑。摇了摇头。
　　“没什么，只是我觉得我不行，我当年连这里都进不了，就连找个工作都都是王杰介绍的，所以我没有自信。”文文扭过了脖子，看着那窗外的高楼。一脸的失望。
　　“没事，呵呵，爸爸会教你，没人敢不服你！”文文感觉到了来自自己肩上一直强有力的手在轻拍着自己的肩膀。咬着嘴唇带着一种自卑的眼神看着父亲那坚定的眼神………………（谢谢，更新两本很累。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 真的喜欢了
更新时间2009-6-4 17:27:07  字数：2313

　夜色渐晚，文文和父亲同乘坐了一辆车回到了家里。透着皎洁的月光，文文就站在自己房间的阳台一侧，无聊的望着那夜景的城市一角。那夏虫的声音犹如一首旋律优美的歌曲，唧唧咋咋的叫声此起彼伏的响彻在耳边。她那雪白的半身中裙在小腿的地方一瓢，一瓢的。
　　阳台那洁白的汉白大理石护栏边，文文似乎心在想着什么，而把双手压靠在了干净的栏杆上。房间里透过那落地的玻璃门隐射出来的那灯光洒在了文文的身上………………。
　　夜色笼罩着的林家花园里有着好几个身材魁梧的男人，林文文也不知道他们是什么时候来的，只知道他们看上去身体强壮，穿着得体，在自己家的院子里走动着。当文文和爸爸进门的时候，只见他们集合在了大门口的地方，向林爸爸和自己微笑的招呼着。
　　不用爸爸说文文心里也已经猜到了是什么回事…………。
　　“呵呵，文文，这是我请的保镖，家里一直没有保镖，总不踏实，现在心里感觉要好点……。”在进门后，林爸爸嘴角挤出了一丝尴尬的笑。他知道女儿应该会问自己，等她问起了还不如自己先跟她说的好。
　　文文显的有些郁闷了，她以为有钱人的生活是无忧无虑自由自在的，没想到有钱了还有那么大的烦恼，她感觉自己像一只被关进笼子的小鸟，需要笼子的保护才能不受伤害！
　　文文越想越郁闷，她瞥着楼下花园里正窃窃私语谈着什么的保镖的身影轮廓，一转身，就走进了自己的房间。
　　……杭城市夜色下有着纸醉金迷种种，大都会娱乐场由于有着地方某些人的保护，所以总能在各种检查，突击检查，重点检查中顺利过关，除了发旌旗表彰以外。大都会娱乐场总能做到中规中矩，即没有某些娱乐城那么有着总总的违法乱纪行为也没有出现过责令整改的状态。
　　老三老四已经能够把自己从事的‘事业’掌握的很顺利，丝毫不怕检查………………。自从加入了‘大都会’张林峰感觉到了无比的空虚，要说打架他一般不需要动手，主要还是负责帮老三，老四打理，管理就可以。所以对他来说他现在还是很清闲的，尤其是老大很看重这个小伙子的义气。在这样的日复一日的雷同工作中，张林峰内心的空虚已经涨到了极点，内心中不免会升起一个冰冷却充满了魅力的身影，就是那个女孩，让张林峰居然莫名其妙的魂不守舍。冥冥中想起她的样子，张林峰都会心跳加快起来。
　　第二天早上的晨光充满了生机勃勃的照在这片土地上，文文今天一身淡粉色的红色收腰衬衫，一条灰黑色的牛仔裤，那辫子依偎在她那肩膀上，特别的活泼。下了武林门站的汽车，走了些路，文文身影就走进了客服中心…………。
　　……杭州的某条主干道上整洁的路面上那一辆辆崭新的私家车行驶在宽阔的路面上，人行道两边的绿化带里点缀着朵朵的鲜花和绿色的植物，让人心旷神怡，人行道上走动着人神态各异，有的肩跨着背包，行色匆匆的样子，还有那一辆辆的电瓶车，自行车穿梭在非机动车道里，虽然不是早高峰或者晚高峰的时候，但似乎依然很忙碌…………。在这过路人的中间，松下正站与树下，接着接着电话，看他的样子似乎很不愉快的样子，在原地打着转，被对着马路。
　　“爸爸，不是跟你说了吗？我要娶这个女孩，现在我回去我就失去了机会。”松下小声的用日语回答着，同时他带着一种不安的眼神，扫视着四周围走过，或者骑车路过的人。
　　“你真的是无药可救了！唉……。”那边的松下武国长长的吐了一口气，语言里夹杂着一丝无奈。停顿了几秒钟后，听筒里又传来了父亲那流利的日语问话。
　　“那你们关系怎么样了？我能见见吗？”
　　“这……爸爸……您不是在日本吗？怎么见？”松下有些乱了阵脚，他知道自己不可能约的了文文，所以含糊其词的回答着父亲的话。脸上的气色变的越来越紧张。
　　“你这个臭小子那么喜欢她，我还能怎么样？让我见见面也早点了了你的心愿不是吗？”松下武国在电话那头，引露出了一丝妥协的笑。
　　“爸爸，现在还不是时候，她最近和她父亲出国考察去了，还是等她回来再说吧。”松下在电话这头擦着额头的冷汗，他心仪着急，胡乱的撒起慌来。
　　在松下身边走来走去的人似乎听到了这个日本人发出的日语了，很多路人都惊讶的朝他看看，还有几个眉头聚起，横眉冷眼瞟一眼，更多的则是只是吧视线扫一下就很快的离开了………………。
　　松下心里还是有点慌了，想起文文让自己看的电影，他心里发寒，赶紧和父亲结束了通话后，离开了这里。
　　走在平坦的人行道上，他耸了耸肩，心情依然复杂，心里确实比较喜欢文文这个姑娘，原来的林燕，他还不至于着迷的喜欢，林燕的家世不错，人也还看的过去，最主要还是中国女孩那种对于贞洁的看重让他特别的爱慕，不管松下怎么样甩手段，林燕都拒绝在结婚前做出格的事情！如今这位占据前女友的林文文，更加让松下喜欢的要命，以前的林燕，多多少少还带着那么一股有钱人家小姐的霸气和俗气。甚至林燕对人的那种盛气让松下都看不过去。现在脱胎换骨的文文，已经完美的没有了瑕疵！
　　文文那种没有盛气的富家千金小姐的气质，和她那优雅脱俗的美丽脸庞征服了松下太多太多…………，虽然她一直对自己有误解，甚至对自己的冷漠中还带着某种攻击性的东西，但松下始终没有决定放弃，因为这个女孩子在他眼里实在太完美……太完美………。（作者发现写两本自己的思路有点乱，尤其是我准备好好写好这本书，所以翩翩完结后再更新这个吧，快了估计7月初可以更新这个！请等待，作者某天如果有感觉还会适当的更新的，这个故事我会写的很好看！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 如何是好
更新时间2009-6-5 23:50:39  字数：2239

　车来车往的杭城市西湖风景区，沿湖边是那碧玉葱葱鲜花簇拥的花坛，那一颗颗杨柳如同湖边站立着的优雅的女子，微风里，柳枝随着风向而摆动着迷人的姿势，整洁的道路，加上优美的环境，让外国来的黄头发蓝眼睛的人都竖起拇指夸奖这里的美丽！
　　西湖边每天都会吸引来自五湖四海的朋友驻足在这里，发出他们的感慨，在湖边合影留念的更是数不胜数。每天也会有杭城市的市民在夕阳夕照，灯火亮起的时候散步在这个美丽的地方，每天都来，每天都看，但西湖就像一个仙子，让我们白看不厌…………。
　　中午的太阳显然有些让人热的发毛，不过这样的天气依然不能阻止人们观赏西湖的性质，就在六公园西湖附近的地方，那大波的人群正朝着隐约可见的西湖边走去……人群除了英俊潇洒的小伙子，正单手搂着身边可爱的姑娘的腰以外，更多的是那飘飘起舞般打扮的美丽女孩，让整个西湖增加了一丝美丽的雅韵。
　　六公园广场雕像是一尊高大的人物雕像，黑色巨大的合金制品加上那设计上的精巧，屹立在这里别有一番感觉。雕像四周有一个圆形的水池围绕，那人工喷水口正在向空中喷射的好看的长形水柱。
　　草地上有着小孩子打闹的身影，也有年轻人相互搂抱说着悄悄话的靓影，还有那一对对鸽子，它们也在那绿色的草地上觅食或者嬉闹，好一副人与自然和谐的画面！
　　“大哥……看你最近总是闷闷不乐的，是有什么心事吗？”广场边角的一颗巨大的老香樟树下。一身休闲装打扮的张林峰正在仰头看着那伸展着自己枝干奔向天空的老香樟树。他身边真着一个同样打扮时髦的青年，那就是范海峰。他知道老大最近心情一直有些郁闷，所以特别的问了一句。
　　张林峰表情诧异的把脖子朝向了目视自己的范海峰，他却挂着笑容，确实自从范海峰和老大加入大都会后。他就一直觉得自己像一个人了！不但可以挺直腰板大声的吆喝了，老三，老四给自己的待遇也相当的好，至少比在外面的混的日子要好不知道多少！
　　“你神经病，你那只眼睛看我有心事？”张林峰佯装无事，用自己那威武的眼神，压在了范海峰的脸上。同时他转了一下身体，看起了那容身边的来来去去走过的女孩子。心里的失落感却没有办法骗自己。他无法掩饰自己内心的情感。对那么走过的男女牵手的情人投去了羡慕的目光。
　　范海峰最怕的就是张林峰的眼神，有一种藐杀自己的威慑力！所以他自然低头躲过了老大对自己的瞪眼，举起了袖管看起表上的时间来。
　　这么多年跟着这位大哥，范海峰对他的性格，脾气了如指掌了，自从上次差点误打了那个女孩子以来，范海峰就知道老大一定是对那个妞有意思了。他心里明白，只不过老大似乎不想自己管这个事情，也不知道老大出于什么样的情绪。不管怎么样，范海峰都不希望再受情伤！范海峰这个时候明为看表，其实他在想怎么样才能去帮助老大，小怡走了。他知道老大其实是压在心里不说，他心里一定郁闷的很。原本要打那个和小怡谈恋爱的人，没想到却打出了一个让老大神魂颠倒的林文文。范海峰一直都在觉得这个事情太雷人了，别说他觉得雷人，就算是我们估计也会觉得这个事情太离谱了！
　　“小范你先回去吧，我想一个人走走。”张林峰在范海峰还在想着对策的时候，转动了一下脖子，对身边正低头沉思的范海峰说道。
　　“哦，大哥，那我就先走了。”范海峰耸了耸肩，朝老大笑了笑，知趣的走开了，不过他并不是回去，而是确定为了大哥去一趟三星客服中心…………。
　　“呵呵。”张林峰微笑看着他的身影，然后很快的转过了身体，就朝西湖边的人群里走去……………………。
　　三星客户里，今天小莹轮休，沙沙则正依靠着工作台上，两眼呆呆的看着落地玻璃外的两个人影叹气“唉……王杰干嘛还老缠着文文姐姐呢，兄弟归兄弟，现在怎么说也不方便和你混一起了，这样不是害了文文姐姐吗？”
　　门外王杰正一脸不愉快的样子面朝着文文说着什么的同时，还提手指来挫去的样子特别的让里面的沙沙看着讨厌。
　　“我那天真的没空！你干嘛呢？用不着跟我发脾气吧？我去不去是我的自由！。”文文眉儿聚在一起，她露出了不愉快的表情，因为她已经和王杰为那天不出来参加同学会的事情折腾了近20分钟了，而且两人越说脾气越不好，现在都快翻脸了的地步了。
　　“枉我以前那么对你好！何文，你真他妈的不够哥们！现在自己成了金凤凰了，就这样的对待兄弟了！”王杰怒气爬满了脸。听到文文说了那句话，他也毫不客气起来。
　　“你们吵什么呢？”沙沙见门外两人的动作越来越大，甚至面部的表情也相当可怕了，所以赶紧走到了门口，就推开了落地玻璃，小声的问了一句。
　　王杰可能刚才太专注了所以并没有发现小沙沙在门口，他瞥了一眼文文身后的沙沙后，又把视线扫到了一脸不快的林文文脸上。然后‘哼’了一声，转头就走了………………。
　　看着王杰已经远去的背影，沙沙气呼呼的咒了一句“这个神经病！”就拉起了文文的手，对还在郁闷的林文文安慰起来。“我们进去吧，我们不要理他。”
　　其实文文并没有生气，他只是觉得王杰似乎变了一个人，从这个事情看的出，他怎么突然有一种要人顺从他的脾气，那可要不得！这样的脾气文文会和他吵架的！不过文文还是容忍了王杰。她并没有说什么，见王杰身影远去，就和沙沙走进了客服中心…………。（感谢各位的支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 山茶花
更新时间2009-7-28 12:34:13  字数：1782

　其实被王杰这么一闹，文文今天上班没有什么心情了。至少影响了她的情绪。她一直在思考一个问题，为什么自己的兄弟会如此莫名其妙的和自己‘纠葛’在一些芝麻小的事情上。看来不仅是自己变了，身边的人也都在变，首先就是王杰变的神经兮兮的。
　　平淡的一天过去后，林文文想起了自己的父亲何昆，自己也有好些天没去看他了。所以当5点钟，三星客户服务中心的门被关上后，同时间相互道别了一声，文文就沿着人行道，走到最近的武林广场车站.
　　此时的林文文身后，不远的地方，范海峰正紧盯着这个身材靓丽的女子，见她走到了车站人群里，不过那倩影在人群里依然很醒目。范海峰掐断了自己手里的半截香烟。小心的跟了上去。
　　站在车站边角的一个不起眼的地方，范海峰神情猥琐，不过林文文没有察觉到有人在跟踪自己，范海峰站的位置，望向这个女孩，刚好可以很清楚的看见林文文侧脸。这次近距离的观看，范海峰心跳的厉害，他这次明白了，老大为什么会被这位漂亮的女子所吸引。要不是老大喜欢她，说不定范海峰也要蠢蠢欲动了。
　　林文文身体前倾，探出了脖子，望着公交车开来的地方，等待着上车。省城就是省城，汽车就是多！那一辆辆公交车呼啸而过后，带来的阵阵热气和某些尾气的味道参合在一起，让还没有上车的人捂着鼻子的部位，一边躲避，一边皱起了眉头。
　　范海峰就侧着身体躲在那汽车站台的广告牌后面想着对策。公交车在这个时候，带着阵阵的热浪而来，公交车带来了一阵燥热的热气扑向了人群。林文文感觉身体有些吃不消，她现在发现这身体太娇贵了，以前对于自己能的事情，现在的这个身体却都行，就连在公交车站台等个车居然都会有些身体发软。车门打开后，开始有人涌上上客门。林文文，上前就挤了上去。
　　范海峰发现这个女孩子上了车，赶忙冲出了站台，在公交车门准备关上的时候，闪进了汽车里。
　　汽车上再次是人挤人，林文文这次挤不过去，她只好手扶着手把，侧着身体站着，汽车开动时惯性的作用，让她不大的身体，随着惯性的作用而倾斜一下，这一倾斜，身体碰到了后面一个如铁板一样的身体。那身体被文文碰到后，林文文还能通过身体上的接触感受到他丝毫不被惯性和自己的身体靠上去影响，感觉像铁门一样的结识。
　　“对不起。”林文文当然知道自己那弱小的身体撞到了人家的身上，她扭过脖子朝向那男人时，先道歉起来。
　　“呵呵，没事。你没事情吧。”林文文赶紧摆正了自己倾斜的身体，不好意思的表情再次道歉着，被她触碰到的是一个年纪20多岁的年轻人，长的特别壮实，当他见到身边那美丽的女孩子正在向自己道歉，为刚才冲撞了自己的身体致歉时，当然无所谓的笑了笑。
　　看着人家那强壮的身体，林文文脸上露出了很多的无奈，看看人家那么壮实的身体，而自己不如当年的体质，她只能默默的羡慕。
　　范海峰挤在人群里，上车门的地方他也是动弹不得，甚至都没办法转个身，脸都快贴在前挡风玻璃上了。本来就是他自己不好，明明已经挤不下人了，却非挤了上来，难怪他现在连转个身体的空间也没有，只能干着急的想象林文文不要那么快就下车。
　　“喂大妈，大婶，请稍微挪一下，让我转个身体。”范海峰像只螃蟹一样，两脚叉开，身体扑靠在门口的位置，眼巴巴的看着前方堵得如长龙般的车流，也难怪人家说省城的晚高峰是恐怖的！
　　“年轻人不用叫了，我们也动不了的”后面传来的无奈的话语中，透露出了一个信息，后面更加挤，范海峰暗自窃喜，只要不让这个林文文跑了就可以，听的出她也下不了车呢。
　　看着外面如螃蟹般的汽车，文文心里有些焦急了，她本来快点到何昆父亲那边去看看后就马上回去。这样看来经过一个晚高峰都要等的花儿都泄了。汽车起步到过第一个红绿灯，挪动了不到1000米，公交车却停了20分钟。林文文实在受不了这样的浑浊的车内环境，她再次的晕车。除了头眩晕外，还特别想吐。
　　文文一个呕吐的动作，她身边的几个人吓的马上让开了一些，林文文，捂着嘴，赶紧走到了下车门的地方。蹲在了地上。
　　坐在她边的一个男人赶紧站起了身体，弯下了腰看着正一手环抱着手扶栏杆的林文文问起她。
　　“小姐你坐我的位置，要不要扶你一把？”男子弯着腰，看着正低头的林文文，准备把她扶到自己的座位上。
　　文文脸色苍白的抬起了头，看的出她现在身体相当的难受，只是看了一眼那男人的身影，就点了点头，她就感受到了一双有力的大手掺在了自己的身体上，把自己扶在了座位上…………。（写两本思绪乱，而且写不出东西呵呵，还是先更新那本吧，好久没更新，思路已经要从新整理了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 原来是你
更新时间2009-11-21 22:06:15  字数：1179

　正当文文闭目休息的时刻，她的心里无时无刻不在想着自己身体自从男变女的变化，甚至自己的身体，男人只要一个大手就可以牢牢的扶住自己。文文感觉车在开动，眼前一片眩晕的白色星星。除了人们偶尔传来的打电话声音，文文还能听见刚才为自己让出座位的那男人的声音在自己耳边问长问短。尤其是自己扶着额头，低着头的时候。男人似乎还把他的手扶到了文文的手臂上。
　　“你怎么样了，好点了吗？”林家大小姐文文并没有抬头，她还在用手扶着额头的位置，实在有些头晕，所以只是不停的摇着头，希望那男人少说话自己才会好受点。
　　汽车到了站了。报站提示音想起，林文文狼狈的站了起来，眼前如同一片雪白，面对着有些模糊不清的男人说了声谢谢，就赶紧挤下了下客门。
　　“我的天哪，今天我是怎么了？怎么做女孩会做的那么狼狈。”林文文自嘲的轻声说道，同时她依靠着站台的护栏上。并没有发现她后面站着一个男人。
　　当她稳定了一下情绪，转过了身体，正在朝奔驰而来的出租车看去的时候，她却不经意的看见了一张熟悉的脸。更无聊的是他正在朝自己微笑。林文文咽了咽口水，憋到了他，看着他的微笑，联想到了自己刚才的丑态，赶紧低头打量了一下自己穿着。
　　“呵呵，林文文小姐，现在好了吧？”赵江打量着糗太百出又可爱，美丽的女孩。想起刚才的她，赵江还在偷着乐。
　　“什么现在好了？我一直都很好啊。”林文文装作一副满不在乎的样子。看的样子似乎并不喜欢他多谈什么。不过面对着这个男人明显有些看上了自己的心态，林文文却显的外在冷漠，其实内心由于某种荷尔蒙的刺激，竟然一种朦胧的优越感。
　　她顺手搂了一下头发。看了一下四周围出租车，可是运气好不，想快点走，可是过来的汽车却全是有乘客的。气的文文有种跺脚的冲动。
　　“你刚才晕车晕成那个样子，还逞强。”赵江见她似乎不搭理自己的样子只管自己急着打车的样子，想了想，站到了她的身边，小声的说了一句。
　　文文突然脸红，她心里那种自尊已经在自己变身成女孩后变的自卑了。没想到他居然还哪壶不开提哪壶。心里憋了的那种对自己做女孩以来体力身体上的虚弱的不满瞬间撒向了赵江。
　　“我的事情不用你管。”
　　“对不起，我没有什么其他意思呀，请不要生气，我只是跟你说一下，身体不好就要多注意休息。”赵江见女孩红着脸的样子，还被女孩这样的态度对待。心里真难过
　　虽然心里这样想，可是表面上赵江依然很绅士的道着欠希望能挽回着什么。
　　可是还没等解释着什么，一辆空车出租车却已经在林文文的手势中停了下来。赵江无奈的摊开着双手眼巴巴的看着这位让他觉得有些奇怪的林小姐上了汽车离开了这里，他有些摸不到头脑了…………。
　　…………汽车上在林文文下车的那站下了不少人以后，范海峰终于可以动弹一下了。可是当他松了一口气，在人群里扒来扒去的来到下客门的时候，却找不到林文文的人。他气的脸色变绿，这次晚高峰的威力也让他十足领教了！看着车厢里站满的人群，范海峰气的直跺脚！（练练手，准备更新！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 千千心结
更新时间2010-3-10 22:57:36  字数：2247

　看上去防卫严密的林家别墅，依然那么的豪华。对于这个肉体的爸爸突然请来的那些安保人员，林文文却不怎么喜欢。她过惯了孤独的生活，总感觉自己家里来那么多和自己无关的人总不自在！
　　“小姐您来了！小姐好！。”面对着对自己又是哈腰，又是点头的安保们和家佣。林文文却紧绷着自己有些显得难受的脸蛋，并没有什么笑容的从他们身边擦肩而过。刚才的坐车折磨到现在还在影响着自己的情绪和身体……………………。
　　待保姆开了门，林文文几乎是侧身就从没开全德大门里挤进了大厅，这动作十足惊了保姆，她急忙加快动作便把门打的更开了一些。
　　客厅是朱妈妈的身影。看见女儿回来。她和往常一样的叫住了脚步明显有些迟钝的女儿。
　　“文文，晚饭想吃什么？我让厨房去做。”文文一听吃饭，头却晕的厉害，她抬起手身体经不住的有些应为踉跄，赶紧抓住了楼梯护栏。慢慢的蹲下身体…………。
　　“文文！你怎么了！。”朱妈妈吓的面色铁青的跑了上去……。
　　“小姐……。”同时几个保姆也跟了上去………………。
　　一阵乱起八糟的慌乱后，林文文感受到了两只手，包括自己的身体被很多手扶着的感觉。从耳边还传来了母亲声音很大的喊声。
　　“快！快去开我的车，把我女儿扶到车上去，送医院！。”本能的反应，让朱妈妈第一时间的想到了这个办法。
　　“怎么办！你们都站着干嘛！快把小姐扶住，安保！安保！快背小姐上车！。”文文眼前漆黑一片，她几乎感受不到自己气力的存在。身体如同烂泥一样。软软的被两个强有力的手拉住，很轻松的就被背上了一个身体强壮的安保身上。她的脖子靠在他的肩膀。鼻子里闻到了一股男人特有的气息。只是自己在男人的时候也没有这样的气息………………。
　　“妈妈，我很难受。”在朱妈妈的丰田大皇冠上。后座的位子上，林文文几乎整个人投在朱妈妈的怀里，感受到了司机有些急促的驾驶。林文文蠕动了一下身体。告诉着母亲现在自己的身体反应情况。
　　朱妈妈轻轻的搂着女儿的身体，什么也不说，她此时也不知道该说些什么话来安慰女儿。不过她想起了给还在公司开会老公打电话。
　　整洁的马路，洁白的斑马线，两侧高楼林立和马路两边长长的停车长龙，繁忙而不显混乱。一路狂飙的皇冠，打着双跳灯，许多同行的车辆也算自己觉，主动给这个车让道。可是它的一路超速和闯红灯却被测速仪和电子眼警察抓拍不止一次！
　　在身体亲妈妈抚mo自己头的时候，林文文感受到了前所未有的平静。她感觉体内似乎有一股无形的力量在撕扯着自己。而外在的强大压迫力又在压迫自己头皮发麻。她的双手下意识的搂住了妈妈的身体。
　　…………西子地产会议中心里一片安静，在座的都是一些上了年纪的中高层管理人员。他们的眼睛都在看着林振豪显得严肃的表情。他手上则是一叠厚厚的资料。
　　“关于这次工作报告的意见或者不同的建议，在座的都可以提提自己的想法。不要紧，这个会议就是让我们讨论而已。”
　　林振豪扫视着在座的人，个个耷拉着脑袋仔细的看起了那方案，对于这位‘军政大权’一把抓的公司最高总裁。大家都还敢说什么？这整个集团还不是你林家的家族企业？说白了我们还不是为你林总打工？要是说一句你不中意的话把你得罪了，那就没的混了。
　　所以在坐的人们似乎都点起了头，其下一片赞同声。
　　突然会议厅的门被人敲响这个安静被嘎然打破。门外传来秘书的惶惶不安的声音。
　　“林总，您家里的紧急电话。”
　　“紧急电话？”林振豪脑袋突然温温的响，心恍然的凉了半截，这家里最让自己操心的还不是自己的女儿。难道………………。
　　林振豪脸色焦急的走出了会议厅。
　　电话里是老婆带着哭腔的声音“你快过来，我在省医院，文文昏倒了。”
　　林振豪，顿感腿脚冰凉，他的手抓不住电话听筒，电话就悬挂在桌脚，秘书被总裁这样大的动作十足吓了一跳。
　　只见林振豪，焦躁的喊上了司机。脚步急促的跑下了电梯口！消失在了这里……………………。
　　******一个小时候，一脸苍白，唇间没有血色的林文文，安静的闭着她那眼睛，躺在了病床上，病房外面则是医生和林总，朱妈妈的身影。
　　林振豪一脸忧郁的望了望隔玻璃窗，病床上有些模糊的女儿身影。都不知道说什么。而那位医生则是上次给文文做身体移植的国内著名专家。
　　“根据我们刚才对小姐的全身检查，并没有发现她有什么病变，只不过这国内第一列的身体移植后的情况来看。移植依然是成功的，只不过对她的身体创伤太大。这次晕倒是她身体虚弱造成的。我建议留院观察一段时间，以免特别虚的身体带来其他病变那是很危险的！”
　　“我女儿千万不要出问题！她是我的所有了！你一定要想尽一切办法花再多的钱我都要她健康！。”林振豪激动的抓住了一声的手臂。作为一个总裁他还从来没有这样过！他现在很害怕，女儿失而复得实在不容易，现在医生又这样说，简直把这个女儿又抛到危险的境地，林振豪想抓住她，可是她却那么微弱似乎随时远去！越是这样越让他不安和害怕！
　　“医生你就说吧，需要怎么样，只要她健康我们都可以做！。”朱妈妈眼睛含着泪花，转头看看病床上的女儿。心里万分绞痛！
　　此时医生显得沉默，面对家财万贯的林家，他也知道这个女儿对他们家的重要性，所以很多话他也不敢说，万一林文文有点什么事情那可不得了。尤其看他们两人都那么激动。所以更不敢多说一些刺激的话，虽然他知道林文文身体这样虚很有可能身体有病变的可能。可是他现在不敢说了。他的手臂还被林振豪抓着。急忙安慰起了两人。
　　“其实现在你们能做的就是要让她开心，不要刻意去要求她什么，她希望怎么样，尽量去让她做，千万不要让她生气。”
　　“这………………。”林振豪脑海一片空白。朱妈妈继续哭泣。（谢谢，别把眉儿皱周更开始，每周更新！欢迎参加作者调查！林文文你坚强！我们都祝福你！）
　　“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 空港
更新时间2010-3-19 13:37:56  字数：2839

　病床上的林文文，身体微微蠕动了一下，她那充满了恐惧的叫声从房间里传到了病房外的林家长辈的耳朵里，那是一个女儿对妈妈的呼唤，让人听着就心里别样的感觉。
　　“妈妈……妈妈……。”林文文梦见了可怕的一幕，她在梦里看见有好几个医生手拿着好几把的手术刀，表情萎缩加邪笑的看着她。她现在很惧怕医院。
　　朱妈妈和林振豪几乎同时间的挤进了门里就奔向了女儿的身边，林振豪脸上挂着挂着几许强装后的镇定，依坐在了女儿的病床边，很勉强的微笑看着惊恐未定，眼角挂着泪水的林文文。
　　“我要回家，我不要住医院！妈妈！爸爸！带我回去吧！”林文文那惊恐后，显得很忧伤的脸，朝着坐在身边的父母哭泣着。也不知道她哪里来的力气，突然狠狠的伸出了双手，紧紧的搂住了这位身体的父亲腰，整个人投靠进了林振豪的怀里。
　　“文文，没事情的，不要怕，不要怕！”林振豪能感受到来自女儿身体传过来的身体的颤抖，他很难过，经过移植的痛苦不管是身体还是心理上的复杂情况依然困扰着这个来之不易的女儿。看着怀里女儿的身体，他也有些哽咽，怎么能放弃这个宝贝女儿，源自内心的父爱让他也抬起双手就紧紧的把女儿搂的紧紧的。
　　“爸爸不会让任何人把你从我手里抢走，乖女儿，你别哭，爸爸都听你的以后都听你的。”
　　朱妈妈则在一边抽出了一张纸巾，表情感动的挂满了泪水，抬起手擦着自己眼角的泪水…………………………。
　　几十分钟后林振豪又一次进入了院长办公室，希望得到一个折中的方法既保证女儿的治疗也能让女儿接受的了。结果的方案林振豪花重金聘请一个那位国内最有名的身体移植方面的专家做一个月的林文文的私人医生，只有在检查身体的时候才去医院。
　　而同时朱妈妈则依然在病房里陪着女儿。她正在为女儿削着苹果，她的动作缓慢而平静，看着挂下来的长长的苹果皮，病床上的林文文脑海里却在想着王杰，这位最最要好的朋友，她跟自己的情意其实早已经超出了普通的兄弟关系，她在林文文眼里更像一位长辈，他以前对自己的照顾是让自己难以忘记的。
　　“妈妈，我要见王杰，我好想去散散心。”病床上的林文文，脸色虽然有些差，两侧齐肩的长留海垂于她的胸前。
　　“什么？”朱妈妈听到女儿的话，有些吃惊，她手里削了一半的苹果早已经停止，她正带着一种无法理解的表情看着脸色发白的女儿。
　　“你身体这么差，还去散心？等身体好点了再说吧。”朱妈妈表情严肃的把苹果放在了桌子上，搂起了被子，准备让女儿躺下，休息一会。可手刚动了一下，就被林文文挡住了。
　　“不要！我不要躺在这种地方！我就想出去走走，我就想见见王杰！”林文文生气的瞥过脖子，坚持着自己的要求。
　　“文文，听话。妈妈为你好，你这个身体还出去走？妈妈不放心。别让我们担心好吗？”朱妈妈依然坚持自己的观点，看着女儿这样差的体质，她非常感慨，确实女儿年纪也不小了，该让她结婚生子，这样也算给林家留下子嗣，同时女儿的身体也许会通过婚后生活的浓浓爱意中慢慢的好起来呢？可是要让那个王杰做女儿的老公，朱妈妈却怎么也心里不平衡。门不当户不对的事情让她看不起王杰。
　　就在母女两冷战的时候，门被林振豪推开了。
　　“爸爸，我是不是可以出院了？”看见父亲，她第一就着急的问起了这个事情。刚才身体上的虚弱似乎如医生所讲，好心情可以淹没虚弱。
　　林振豪每次看见女儿活泼的笑，或者俏皮的样子，他都会很开心，他微笑的点点头，走到了女儿身边，告诉她“收拾一下，我们回家。”
　　“谢谢爸爸！”林文文几乎跳了起来……………………………………。
　　******第二天中午，林文文躲在房间里面朝着窗外的世界，打着电话。“我昨天又进医院了，哎，总感觉害怕，身体很差，怎么男女差那么多。”
　　林文文握着自己的手机，那脸上的忧郁面容依然在，她的手摘着房间里小盆景里的花朵，在手里转着，表情更加凝聚，眼神集中在这个花朵上。
　　“你过来吧王杰，我很想和你聊天，老朋友见见面，我们好久没见面了。”林文文转过身体，轻轻的坐在了床上。继续的和他通话着。
　　“不是吧！你昨天刚从医院回来，他们不会让我出来的，你以为我不想出门啊，我今天出不了这个门，你就过来好吗？”
　　“呵呵，到门口了给我电话，我出来接你，拜拜等会见。”林文文微笑的挂掉了电话，便打开了衣柜准备换掉自己身上的睡裙…………。
　　同时楼下的朱妈妈依然觉得文文和松下比较般配，再说了文文身体那么差还是尽早让她结婚生了孩子比较好，所以为了林家的未来，她也在拨打着松下的电话。
　　“你好，是松下吗？”朱妈妈甜笑的捂着电话，在客厅里打着电话，也在算着自己的如意算盘。
　　“文文她昨天病倒了。”
　　“嗯，好的，她现在在家里呢，你现在就过来吗？”朱妈妈点着头，仔细的听着松下的话。
　　“好的，再见。”挂掉了电话，朱妈妈心里坦荡荡的，想想松下这个孩子也算对文文痴情，女儿对他并不友好，他却没有往心里去………………。
　　**********二十分钟后，脚步急促的松下赶到了林家别墅大门口。可是他看见还有一个让他极度厌恶的男人，那个叫王杰的男人，居然也会冤家路窄的往林家别墅门口走过来。
　　王杰也早已经看见了他，正在用有神的眼睛瞧着他，心里却在想“他也来了？文文这是什么意思？”
　　两人的脚步都停留在了林家别墅门口。两个男人四目相对的看着对方的脸。出现了短暂的沉默。
　　“你来干什么？难道是文文邀请你的？”王杰知道他是文文身体的前任男朋友，不过如今江山一改，林文文只认自己，所以才会这样盛气凌人的问起了比自己略矮的松下。
　　“哼……难道伯母邀请你过来陪文文了？”松下脸上带着鄙视王杰的目光，很藐视他的冒出这句话来回应王杰。其实他心里虚的很，他知道必须把这个男人打发回去。所以松下并没有急着按门铃，中日两国的男人似乎在林家门口打起了冷战。
　　“听文文说她很讨厌你。她身体不好，你还过来气她吗？”王杰斜视着松下的身体，镇定的说道。
　　松下冷笑两声，斜过眼睛轻蔑的瞟了一眼王杰，面对这个中国男人，松下豁出去了，即使他敢在这里和自己动手打架，松下也要为了文文说这个攻击他的话。
　　“你知道林家人为什么不喜欢你吗？”
　　王杰听到这个话，男人的自尊心打击了不少。他有些着急，却不知道说什么好。
　　松下见他乱了阵脚，继续的冷笑。“我来告诉你吧！因为你和文文门不当户不对！凭你的家世怎么配娶文文！。”松下的话字字句句重重的抛向了王杰。作为一个男人，又自尊心的男人，他脸面无存，自己确实喜欢上了林文文，如今松下却在这里甩出自己‘根本不配’娶文文！他觉得自己受到了羞辱。
　　王杰脸色通红，他捏紧着拳头，怒视着松下。那股愤怒如同瞬间爆发。
　　“你……你想干什么、”松下慌张的往后退了两步，手扶着林家的大门。虽然他很怕不过为了文文他不惜冒着和这个男人打起来的风险。
　　“松下！你来了啊，你在干什么？”门口响起了朱妈妈的声音。
　　门被打开了，王杰本来想动手打这个日本人，可是林家长辈出来了，他羞辱的感觉更加深了一步，他感觉很尴尬。
　　“进来吧，文文在楼上了呢。”朱妈妈早瞟见了满脸通红的王杰，想起文文说要见他，就感觉讨厌，就当没看见他，直接把鞠躬的松下迎进了门。铁门关上。王杰傻傻的看着紧闭的铁门心冰冷…………………………。
　　（周更不间断，请继续支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 偷偷爱你
更新时间2010-4-12 20:19:36  字数：1769

　静静的门外，王杰的全身如同彻彻底底的被他们浇了一盆冷水！他失去了自信，失去了勇气，也许松下说的对，自己算什么?凭自己怎么配的上文文!
　　伴随着王杰有些低沉的脚步，他突然停住了脚步，眼角带着一股无奈的表情，回望了一眼林家别墅。他这次法子内心的感受到了心里的迸发出来的疼痛，他那股无名的怒火咽在了肚子里。拳头捏的紧紧的。他突然很恨林文文。从他的懦弱的内心深处无奈中那种由爱生恨的愤怒直指文文身上…………………………。
　　“啦啦……哼哼。”房间里的林文文，并没有刻意的打扮，她在等待着王杰到来，在她看来，王杰一直是自己最最要好的朋友，即使在王杰和自己逛西湖时说了一些不三不四的话。林文文依然认为他是自己最最要好的朋友！
　　林小姐千金的房间，华丽，某种视觉上的高贵中又带着青春活泼的气息。其实这并不是林文文要求的。这是林燕生前布置的。林文文一直把自己看做是一个外来者。她对眼前的一切都以一种包容，融合的心态去接受。再说了林文文也布置不出这样的房间的格局…………。
　　“呵呵……是的……。”门外的楼梯上传来了朱妈妈和一个男人有些隐约的谈笑声和脚步声。林文文以为是王杰来了。隐隐的露出了笑容。她今天穿着一身韩版的蝴蝶结领口的衬衫。一条特显身材的牛仔裤。那种独特的高贵，干净的气质凸显无疑。
　　“咄咄……。”声音渐渐的消失。门外传进来了窍门声。却没有人说话的声音。林文文捂起了嘴偷笑，她并没有多想王杰进不进的了自己的家门。所以她很单纯的以为是王杰在门外，所以自然很开心的走到了门口便打开了门。带着开心的面容朝门外看去的林文文，在看见门口站的男人是那个下巴留一小撮胡子的松下时，吓的叫出声来。那脸出现了三百六度的转弯。
　　“啊！”
　　“文文……”松下被她吓了一条，他没只知道文文不怎么喜欢自己，却没想到她对自己的成见居然这样深！在松下还想说话的时候，林文文猛的甩手想关房门。松下情急中，用力的挤进了林文文的房间，并反手关上了门！
　　“你来干什么！谁让你来的！”文文脸上带着厌恶的表情。她实在不习惯这个天上掉下来的东洋男朋友，尤其是自己身体居然已经…………。
　　“文文……请不要这样……请不要这样的表情对我好吗？”松下摊开了双手，他努力的控制情绪，想想自己也够意外的，面前的明明就是自己的心上人。虽然还算不上私定终身，但至少在林文文以前这个身体的主人已经和自己热恋之中。如今她变的更加漂亮，而且从这段时间的接触来看，这个女孩有着比林燕更加个性，鲜明的特点。自己怎么能不喜欢？可惜……这一切就像失意了一样，面前的女孩不再承认自己男朋友的地位。
　　“你不要来了，我就不会有这样的表情了，求你了你以后不要来了，不喜欢你。”林文文面对这个牛皮糖似的男人，她已经有些无奈了，该骂的骂都骂了，该说的话也都说了，甚至上次差点在自己家门口踢了他的‘命根’可是这个男人依然纠缠自己。林文文也不明白自己这样的表现他到底还喜欢自己什么？
　　房间里的气氛变的很奇怪，犹如一个歹徒贸然走进了一个女孩的房间，松下苦苦的笑了笑，他现在很愤怒，自己最喜欢的女朋友一夜间如同失意了一样，根本不再认自己，更别想其他的事情了，松下在迷茫的气愤中，想起了王杰。他觉得文文不喜欢自己完全是那个男人造成的。要不是他，至少文文不会这样强烈的抗拒自己。他捏紧着拳头，真想为了文文和他单挑。
　　面对松下悲愤的眼神，林文文却觉得很尴尬，她也不知道自己的‘shi身’应该怪谁。怪林燕吗？她人都已经死了，更何况现在是自己zhan有了她的一切。自己有什么资格去怪身体的主人。林文文突然变的心情万分复杂。面前的男人在自己还没有变身前已经zhan有过了自己的身体。那种复杂的心理状态让林文文几乎窒息了。
　　“文文，不管怎么说，我也是你男朋友，不管你怎么想，即使你认为我是天上掉下来的男朋友也好，但事实我们确实有过那事情，你就不能慢慢的接受我而忘记他吗？”
　　松下的这个话再次勾起了林文文激动的心情。她感觉眼前发黑。突然的天旋地转。“啊……”一声女孩的凄惨叫声后。林文文跌倒在床边。
　　“文文……。”松下急忙的蹲在地上，跪地双手扶住了文文的女儿身。松下搂住了她，把她搂在怀里。他哭了。这种爱人对自己打击太大，上天的玩笑开的实在有些可怕。一个自己深深爱上的女人却不在爱自己，自己又怎么能够眼巴巴的看着她去爱别人。松下的眼泪流到了林文文的衣衫上，慢慢的……………。（我得思考一下怎么更新才能正常呵呵）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 层次
更新时间2010-6-12 14:02:46  字数：2429

　不应该有的事情，不应该有的瓜葛，更不应该发生在林文文身上的事件，可是这个世界本来就没有应该和不应该的事情，发生了就是发生了，没有后悔药可以卖，角色转换之间流露出来的东西值得我们去深思，更值得林文文去适应现在的身份和生活方式………………。
　　一个月后的酷暑的傍晚余晖夕照景色迷人，林家豪华别墅里，又是林文文的那个闺房里，她正侧着身体头望着窗外如花似锦的花园，眼里却表露出一种无奈的可惜表情。
　　电话是三星客服经理打过来的，鉴于她的身体情况，曹刚希望林文文好好养病，放弃那份对她来说无关紧要的工作。虽然听着电话那头电话林文文也能理解曹刚对自己的劝说，但从感情上讲，林文文还是有些无法接受，这简直等于逼自己辞职。
　　“嗯，我明白你的意思，我虽然离开了三星，但你们还是我的朋友。”看的出林文文从感情上依然牵挂大家，甚至在某种意义上讲，她的生活圈还停留在那三星客服中心里………………。
　　带着一脸的委屈表情，林文文挂掉了电话，她便转身走出了自己的房间往楼下走去。
　　客厅里的气氛却和她的房间截然相反，当她带着有节奏的步伐，往楼下走的时候，林爸爸的声音却早已经灌进了自己的耳朵。
　　“文文呢？”林振豪微笑的招呼起了身边打扫卫生着的家佣。
　　“爸爸，你回来了。我在呢。”文文一直对这位称呼的‘父亲’有一种穷人对富人的敬仰，这位林爸爸气质高贵，林质彬彬中又有一种生意人特有的犀利眼神。仿佛自己在他眼里根本就藏不住心里的任何秘密。没想到这样的一位总裁却在今天成了自己名义上身体上的父亲！林文文每次看见他心里都会很复杂，很矛盾，甚至有一种又敬畏，又羡慕的感受。把他看做自己的父亲要比把他看做一位家财万贯的富人更多一点。在金钱和人品之间，林振豪都很完美。
　　面对着楼梯上小步下来的女儿，同样林振豪总是有着一种怪异的感受，他告诉自己就当是生活了20多年的女儿，突然在国外做了一次美容，虽然脸已经不再是以前的她，毕竟她身体里流淌的血还是林家的血液。她依然是自己的骨肉，怎么说不能再对这个女儿有着一种异样的看法。相反要让女儿多多接触自己上层的圈子，让她熟悉这一切，要让女儿慢慢的适应现在的生活才是迫在眉睫的事情。林振豪作为一名精明的生意人当然知道凝聚力是什么。如今这个家庭要留住这个女儿，让她很好的融入进来，当然就需要他把屡屡用在商场上的那种凝聚力用出来，让女儿对这个家没有疏远感，把这里当真正的家的时候才叫抓住了她！
　　看着文文那苗条的身材，一身碎花漂亮衬衫，马尾辫摆动的向下走来时。林振豪心情愉悦的看着他，甚至向这个比以前那个女儿漂亮不知道多少的文文招手。
　　“呵呵，文文，今天陪爸爸出去。”林振豪迫不及待的走到楼梯口，就把双手放在了文文女儿的双肩上。而此时林文文那眼神中却是一种淡淡的忧郁。她轻轻的抬起头，表情默然的看着眼前的父亲。父女面对而视，林文文表情却逗乐了林振豪。她的两侧长留海不知在什么时候都已经长到耳边了，额前的长发用一支漂亮的发夹夹着，那肌肤可以用洁白无瑕来比喻，一对大眼睛，在很标准的眉宇下，眨巴着，无瑕长的眼睫毛高高的微翘，高挺的鼻梁，可爱的嘴，刻画出来的是那么一种只有在70年代才有的某种美女的意境。
　　林文文却不以为然的往边上瞧了一眼，她避开了林爸爸的那种眼神，把手上的手机放进了裤兜。她心里还对刚才的事情耿耿于怀。所以也没有什么特别好的心情。表现很平淡。
　　“爸爸，你要带我去哪里？”林文文努力的想忘记刚才的事情，在沉默了一下后出乎意料的问起了父亲。
　　“呵呵，爸爸今天带你认识一下我的朋友，也就是那些商界和政界的大人物们。”林振豪，笑扶着女儿的肩膀。而林文文这次深感意外，几乎一副很吃惊的样子，长那么大，她看见根本没有机会和上层人物见面过，更别谈其他的，这次父亲要让自己既见上层的大老板商界精英，还有政界的领导，她当然会感到意外，甚至不自觉的紧张着。
　　“我……我干嘛要去见那么多人。”林文文语气有些紧张，脸色微红，在她的脑海里浮现了大腹便便，肥头大耳商界老板的形象。算不上反感，林文文却不怎么想去。自己只能算个没见过世面的女孩，出席这样的场面林文文当然想回避。
　　“文文，你是我的女儿，你不见他们，以后他们也回来见你，生意人社交是没有办法的事情，所以爸爸要带你先去认识那些大叔大伯们。”林振豪讲的蛮实在，林文文也不知道该怎么回答了，她低下了头，默默的认可了………………。
　　“嗯，衣服就不用换了，我女儿穿这个就很好看了，呵呵，拿个包。我们可以走了。”林文文房间里，面对着镜子，照了一遍又一遍的林文文正要出门，却被父亲喊住了。
　　“什么？包？”文文出门还从来没有拿包的习惯，父亲的话让她想起了韩剧日剧里那些贵族女子们出席场合时，手里都拎着一个价格不菲的包，顿时脸上有些红，自己真不习惯出门拎个小挎包，男孩子的时候可没有这样的规矩，这次惨了陪爸爸出去见大人物，也不能随着自己乱来，唐突。她回头望望。
　　“爸爸，我没有包。”林文文无奈的笑了笑。把眼神又瞄回了父亲的脸上。
　　“你没哟买过包啊？女儿你没有花银行卡里的钱吗？”
　　提起那张卡，林文文似乎想起来了，她还真没有怎么去动过，除了那个父亲手里花一点，自己有工作，吃的用的足够，要不是父亲提起她都快忘记自己有那么一张卡了。
　　“我……我用不到它……。”林文文带着回想的表情，回答。
　　“哎，走吧，文文卡里的钱就是让你花的，你连这点都花不完那怎么行？女孩子要化妆品，要漂亮的衣服，这点钱怎么够？明天开始每个月卡里给你打5万，必须花完，我一定要我的女儿买的化妆品是最好的，女儿穿的一定要是最贵的衣服。”
　　林振豪，但这一种亏欠感，拉着文文的手，下了楼，两人上了车，便离开这里，为什么说他有亏欠感呢，那就是这个女孩太过于节省或者说不会消费，消费和资产是正比的，一个没钱的人，为代步他会选择买自行车，而有钱的，他会选择买车，而资产比率再上去就可能买豪车。那是正比的，也没有什么错，有怎么样的钱就怎么消费，当然不理性消费和败家子式的赌，毒那就另当别论了。……………………（明天更新《彝》隔天更新，谢谢支持。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 一手遮天
更新时间2010-7-17 15:54:26  字数：1810

　杭城是一个美丽和谐的地方，城市的繁荣，经济的发达，人们的安居乐业似乎可以盖过一切。其实在这个文明富裕的城市背后的另一张脸却是截然相反的。这就像古人说的一句话，作为一个有头脑的人，不但要听赞扬和歌功颂德你的好话，其实那些批评甚至是有种讥讽你的坏话更要听。即使对方的心量太小你也应该听，古人有句话叫“不识庐山真面目，只缘生在此山中。”
　　林文文在汽车里显得很紧张，她的双手小心的捏柔着。却不知道自己该怎么办。静静的车厢里，林振豪微笑的撇过头，瞧了一眼心神明显不定的女儿。内心却感觉更加亏欠她。早该让女儿和自己出来场合。
　　“文文在想什么？”林振豪感觉女儿实在太紧张了，所以轻轻的问起了面色凝重的文文。
　　“嗯？哦……。”林文文脸色那种思考，紧张状态的表情逐渐的被一种尴尬中的表情代替。她都没想好怎么回答父亲。
　　“爸爸……他们都是些什么人？我等会见了他们只要打个招呼就可以了吧。”林文文像个孩子似的问起这些让林振豪感觉有些可笑的话。
　　“呵呵，文文，你也不用紧张，他们只是一些我们在运作中不得不碰到的人。这些人说简单点是朋友，说复杂点我们之间存在着某种联系。所以你也不用特别紧张…………。
　　林文文似懂非懂的点着头，疑惑的看着慈祥的父亲。也许这是她人生中，第一次看见了这些本市甚至本省的高官。
　　奔驰S600驶入了本市最豪华的五星级酒店，杭城香格里拉酒店。五星级的标准，代表的富丽堂皇的最华丽。
　　“爸爸……。”林文文轻声的叫唤了已经下车再自己前面的父亲。显然没有这样的心态应付这样的场面，她根本没有经历过，当然不适应。当司机恭敬的打开了车门的时候。林振豪下车的样子，都能显得出他那种脱俗的气质魅力所在。而林文文，却一脸的紧张扶着车门，小心翼翼的跨下车，还在带着紧张的眼神四处张望着。
　　“呵呵，来……我的乖女儿，跟爸爸一起走。”林振豪伸开左手臂，呼唤还在身后紧张的心都快跳出来的女儿。面对驶来已经很多的汽车和已经下车和林振豪打招呼的人。
　　林文文唯一能做的就是依偎在父亲的身边，朝对方笑笑，随后在对方和父亲的交流中，父亲会很自豪的告诉对方，这是我的女儿，林文文。
　　等进了酒店包厢。文文已经记不得她叫过几个男人叔叔了。在父亲的介绍中，林文文坐在座位上，还在有些紧张的回想着面前那些面相普通的人。没见过他们时，文文总以为老板们都是肥头大耳大腹便便的男人，也许还有那么一种让人讨厌的色迷迷的眼睛去注意年轻貌美的女孩。而眼前的年纪50多岁的台湾食品公司的老总却完全不是自己想的那个样子。文文注意他身体并不显胖，50多岁的年纪却精神面貌很好，也许越是这样的人越注重自己的人品，体质的修养。所以只能说但从气质和体型上。改变了林文文对大老板的片面看法，至于色不色，这个不好说。也许自己长的不怎么样，也许他没有用色咪咪的眼神看自己是因为自己是林振豪的女儿………………。
　　同时坐在自己一边的带眼睛，一脸慈祥笑容夸过自己的老头。林文文也特别注意，刚才父亲介绍说他是杭城市司法局局长。名字叫文强，别看他是政府官员，却长的大腹便便。林文文注意他的肚子已经和孕妇有的比了！
　　因为文强就坐在林文文的边上，当然沟通会比较多点，而且林文文不止一次的发现他在注意自己。也许只是迫于自己的林振豪的女儿，要不然林文文总预感到这个男人很色！那种预感是林文文用一个男人的心态，男人的思想去看的，所以她相信自己不会弄错。
　　而坐在文强身边的则分别是市公安局副队长刘戈，还有经侦总队队长，治安总队和刑警总队的官员。林文文记不得他们的名字了。满满的一桌人。一大半是本市的官员，这个排场，林文文从没见过，当然她终于明白一些潜在的东西。她的心情依然显得拘谨，只是夹着离自己身边近的几个的菜。
　　虽然林文文一个女孩子家在场，让这群人免去了谈一些“夜生活，娱乐”的话题，今天他们相互讲着奉承的话，同时毫不避讳的谈起了关于工作中需要“帮忙”的地方。
　　林家的掌上明珠，不能算外人，所以他们只管自己“畅所欲言”而听的林文文一声不响，只管自己吃。
　　而同时，文强还兴致勃勃的端起酒杯要敬西子地产未来的接班人，林文文小姐。林文文不喜欢这个男人，可是她腼腆的笑着，瞧了父亲一眼，父亲却在点头。没办法她只能举起酒杯和市司法局局长文强共饮！
　　人生如梦，人生如幻。有句话叫做头顶三尺有神灵，坏事做多了会有报应的。谁会想到现在高高在上的呢也许很快就会消失在这个世界上呢？到头来一切如梦幻泡影而已………………。（我都不知道该怎么更新了，彝也想更，这个也想写。哎）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 变化
更新时间2010-7-24 14:10:40  字数：1445

　其实在场的官员见前林燕早已经不是第一次了，记得林燕出事情在医院的时候，还有好几位领导去了医院手术室门口进行过慰问。只不过他们没有见过如今林文文小姐的容貌。文强就是其中一位。这位市司法局局长在出来的时候还觉得再见林燕的时候自己会不会觉得异样。他都想好了怎么样控制自己表面上的异样，给西子地产林总留足面子。毕竟你表现的不自然，人家那层关系上可能会有更加尴尬的异样，你说他们没有父女关系么那也可以这么说，毕竟现在的林文文并非以前林燕的容貌和思想了。但送科学上来说他们确实存在着无法反驳的亲父女关系！所以这层微妙的变化看似复杂，巨大，但仔细想想其实也没什么。总之在林振豪没有来之前，作为司法局局长的文强就和在座的那几位说好了，尽量避免谈及他现在那个女儿的事情。也不要过多的去注意他身边的林文文。
　　而饭吃到一半，大家却发现一再要求大家不要刻意注意林文文的文强，却出奇的对文文热情。又是举杯又是和身边弥漫香气的林文文谈论一些无关紧要的客套话。
　　文强的这一放松的姿态，也终于使其他的几位不再拘谨，因为刻意的装模作样反而让人感觉怪异，接下来那几位高官也相继举杯和林文文小姐共饮。
　　…………晚餐在比林文文自己想像要好很多的气氛下结束了。也许是林振豪带着女儿身边的缘故吧。大家并没有提及其他娱乐活动。而是在一种默契似的客套中，告别结束了晚餐。
　　在香格里拉酒店的门口，带着一脸微笑的林总正和他们相互握手告别，当然作为林家产业继承者的林文文也挡不住热情的他们，相互依依握手。
　　看着远去的汽车尾灯的影子，依偎在高大的父亲身边的林文文遥望起他们的座驾离开的地方，不经有些尴尬，他们的车都是公车，车牌最大的是杭A0018号，其余的都是带警牌的公务车。饭吃完了，但对林文文的那种冲击太大了，心灵上她还无法把自己摆在一个社会上层的千金小姐。只是第一次和这些人打交道心里上有着一种复杂的感觉。
　　……夜色恬静，奔驰车里却异常的安静，林文文依然在某种情绪中思考。她虽然在看着车窗外，但身边的林爸爸却能看的出女儿内心深处…………。
　　“文文，等你身体恢复的差不多了，爸爸想把你安排进西子地产。”林振豪似乎安排好了女儿未来的一切，这句话里的意思，明显没有商量的余地。
　　“嗯？”林文文虽然听清楚了父亲的话，可是她并不知道自己该怎么回答。只是觉得有些突然，自己并没有做过这个行业，自己不会做，所以她不知道怎么回答，只能轻声的应了爸爸。把那张清秀的脸蛋面对起还有些轻微酒味的父亲。
　　林振豪不以为然的笑了笑，牵住了女儿手。他的心里却比林文文想的复杂多了，作为这个女孩的父亲，他必须要为女儿的将来做好打算，而且要最圆满的打算。为人父母的，这辈子最大的愿望还不是希望自己的子女着想吗？如今林振豪已经明白一句老古话，人算永远算不过天算，自己打算好的一切却被林燕的突然离世搞的一塌糊涂。
　　面对身边的女儿，林振豪其实忧心很烦恼，首先他要用父爱，让林文文享受亲父亲的爱。其次他还需要在这个一张白纸的女儿上从头再来，要让她入门自己的事业让她有能力接手自己的产业，西子地产的总裁不可能永远是林振豪………………。
　　…………江南军区指挥部中，灯火通明，会议厅长长的座椅坐满了身穿解放军军官服的指挥官们。根据近期沿海日本国最新动态。解放军江南军区军事会议最终决定调原本驻守南京第五十一战区飞行大队50架第三代战机南移杭城市。并调集一个师的解放军陆军部队南下江南沿海某军事驻地。
　　当地痞。遇到解放军时，只能说他会死的很难堪。不知道解放军空军，陆军入驻杭城后，王青青会给我们带来什么样的故事呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 难以启齿（上）
更新时间2010-7-31 11:41:36  字数：1565

　最近一段时间林文文身体本来就不好在家休养，再加上其他发生在她身上的琐事。让她没有时间去陪陪那个何坤爸爸。
　　中国四大名著中说过天上掉下一个水晶玉洁的林妹妹，家喻户晓。这样不可思议的事情，何坤做梦也没想到古人写写的东西居然会发生在自己身上！只不过这次掉下的不是林妹妹，而是林女儿！
　　最近一段时间何坤并没有刻意打电话给文文。因为他在思考，他心情复杂。她还是自己儿子的时候，自己混混沌沌并没有去注意原来儿子换了女儿身居然长的那么像自己的妻子……这不是又应了一句古人的话，儿子长像偏像妈妈。何坤现在心里矛盾，自从知道林文文就是何文以后，对他的冲击太大。眼前活生生的靓丽女孩如同30年前妻子转世，出现在这个空间！
　　何坤苦笑的脸上沾满了薰酒后的那种痴迷表情，似痛苦又悔过。他微微的抬起头，面对着墙上那张照片。眼颊中闪溢出了一种忏悔的真心表情。两眼痴痴。如同他在用心和那张对他笑的照片女孩说话。
　　“我知道，这个事情是你安排的。你这样安排完全是要让我难过。你是要惩罚我……。”何坤凝视着照片。然后又喝起了闷酒……………………。
　　自己深爱的妻子早已经离世自己20多年，这段感情美好的记忆已经不会再这个空间从新再出现一次。人生的宝贵就在于不可复制性，过去的美好化作了瞬间的记忆，上天留给世人的东西仅是让我们脑海深处记忆回忆而已……………………。
　　…………林家豪华别墅里，林文文却很开心，自从悲剧发生后到现在，她已经从父亲那一点点的细致入微的关怀中，得到了温馨。她慢慢的在适应这个家庭的生活和内容。这不她正在换衣服，她选一件飘飘然的过膝雪纺连衣裙。林文文的穿衣风格很特殊。一般的时尚女孩，穿衣都喜欢简单方便，多以活泼的牛仔裤打扮。虽然年轻有活力，却在这个炎炎夏日缺少了女孩最重要的淑女气质或者女人味。到是那些三十左右的女人，气质打扮和穿衣正好达到了女人最有魅力的标准。这个标准很难用简单的语言来表述。也许身体上的成熟焕发出来的那种女性最魅力的一面正好体现，加之这一年龄段女性经历了年轻时的岁月，比那些小女孩更懂得怎么样的穿着打扮能让自己有着年轻女孩可望不可及的瞬间秒杀。所以凭借着她们丰富的社会阅历，年轻女孩达不到的身体风韵条件，让她们依然美丽。林文文的穿衣风格正是吸收了她们的精华，加之她用男人的思维去破解，去体会怎么样穿会让自己感觉美。才使她有着两者兼顾的独特魅力。怪不得松下被她迷得不得了，同时王杰也会单恋她！
　　“文文，准备好了吗？”门外响起了林振豪的敲门声。确实林振豪为了这个女儿改变了很多，他希望给女儿更多的关心。今天他要文文和自己一起去公司。让她去看看公司的同时也可以适当的和自己公司的职能部门领导们介绍一下女儿。多接触一下这些高层心腹对女儿没坏处！
　　在当林振豪还在门口思索的时候，房门被林文文打开了。从门口的那边展现在自己面前的女儿确实很美。林真好嘴角微微一笑，注视着女儿的打扮，他从心里赞叹这个女儿的打扮为什么会让男人一看就觉得养眼呢？其实很简单就因为她在用男人的思维，男人品味女人眼光去打扮当然会让大部分男人觉得好看了………………。
　　“走吧，我的乖女儿，你今天真漂亮。”林振豪牵住了女儿的手，开朗的笑了笑，文文含蓄的低下头，心里却很开心。
　　西子地产很大，林文文上次虽然来过却没这么高调。想想现在的身份。她想起了第一次自己进西子地产的尴尬局面。如今自己却座在这个公司总裁的身边。人生如过山车一样的刺激，颠倒。
　　汽车再次驶入了巨大的西子地产大厦地下停车场。总裁的汽车开过保安岗亭的时候，她再次看见了保安站直身体敬礼。林文文并不感觉自己有多少高贵，她想到更多的就是自己如果还是何文是不是依然很落魄，也许自己也会有朝一日出现在这里站岗亭做保安吧……。
　　“林总好……林总好……。”在进入办公室的路上，林文文不断的看到员工们向父亲打招呼。林文文则是微笑。（今天还有更新哦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 难以启齿（下）
更新时间2010-7-31 20:10:36  字数：2136

　同天。位于江浙省杭城市东郊的中国人民解放军空军基地上空也是一片万里无云，蔚蓝的天际阳光普照。那宽阔的跑道上有苏凯战机滑动，似乎在位置停稳。这个机场位于杭城东郊。以前只有空军少数的歼七，歼八型战斗机在这里。这次大批的苏凯型战斗机陆续降落在这里，实在罕见。当最后一架重型战斗机从空际潇洒的降下，滑过几百米的跑道停稳后，从机舱里下来的正是解放军江南军区原51战区飞行大队队长的王青青！他一身解放军空军军装，箭步的走到了正在机场迎接他的飞行中队队长。
　　“敬礼！解放军空军江南第七飞行中队队长欢迎队长！”一个飒爽的军礼面相箭步而来的王青青。
　　王青青也朝这位队长敬礼。声音洪亮的答复这位下属。“中国人民解放军空军原51战区飞行大队，现空军第58特遣大队遵照中央命令正式接管这里！”原来的队长和现在的队长握手。王青青作为飞行大队58特遣大队的队长，正式接管杭城空军基地！背负着国家的重任，人民的重托。王青青军容整洁，严肃的表情中，那眼神充满了对祖国和人民的热爱。
　　…………林振豪的总裁办公室里，林振豪特地让人搬了一把椅子在自己身边。这椅子是给林文文准备。在公司办公室自己椅子边放一个椅子让女儿座。同时几乎公司的好多高管都被他统一叫进了办公室。这个排场换做谁都心里有数。坐在总裁身边的她的女儿很有肯能马上要进公司了………………。说起西子地产不得不说说他的股份构成。说他是股份公司么，也可以算是。林振豪控制着公司百分之八十五的股份。属于绝对控股，和他一起打拼江山的元老有三个分别各占可怜的百分之五股权。只要林振豪退下来，哪怕用脚毛想想，这个公司会有正他身边座着显得很含蓄的林家小姐继承的了。今天这么大的动作，林总，林文文一起出现在办公室，特别是坐在林总身边，还会有什么含义？
　　“呵呵，文文，这位是销售部的曲经理，他可是我们公司的功臣了。房子卖的好不好全是他在出谋划策。”林振豪的话站在一边的销售部曲经理自然不敢全当真了。他赶紧站到了林文文全面先和林文文打起了招呼。
　　“林小姐你好。请多多关照，其实楼盘卖的好不好完全是董事长的领导有方。”
　　“你好。”林文文微笑的起身，向他打招呼，人家都主动站到了自己面前向自己鞠躬能。那些人对自己越热情，反而让林文文越加放不开。不要看她一个小姑娘，西子地产百分之八十五的股权以后都是她的啊！所以在场的王经理，李经理，郝经理没有一个敢怠慢的，现在不给这位未来的总裁留下好印象以后还会有出路吗？
　　框框套套的集中见面结束了，林文文如释重负。当她觉得无聊，在爸爸的办公室走了一圈，摸着一些高档的摆设后，父亲那批阅文件的背影背后，林文文却突然定住了，看着这个父亲的背影，她想起了那个父亲自己好久都没去看他了！
　　“爸爸……我有点事情，我要先回去了。”林文文在父亲不注意时已经站在了他面前。
　　林振豪抬起了头。却没有放下手里批阅文件的笔。“文文现在回去？”
　　“嗯，你工作吧，我感觉累了想回去了……。”林文文觉得这样说最好，她知道这个爸爸最疼她了。只要自己说身体吃不消，一定就马上会让自己回去。果然她预料是对的。
　　林振豪露出了关心神色，放下了手里的笔不说，还站了起来。“文文累的话就先回去，让司机送你回去。”
　　“不用了，只是感觉有些疲劳，我自己打车回去就是了，不用麻烦他的。”
　　“那怎么可以，安全要紧，就让司机送你回去！”林振豪语气有些硬，林文文不敢再推辞，怕爸爸生气。所以只好默认了。随即和父亲告别出了办公司………………。
　　………………“我能不坐车吗？”在黑色的大奔S600前，林文文突然面对表情平静的司机一个让他吃惊的问题。
　　“小姐……为什么不要坐？总裁说要带你会去，我可不能怠慢的。”司机摘下了眼镜，一脸紧张的看着林文文。
　　“那……那好吧，你先带我去一下我那个爸爸那里，我去看他一会，然后再回去可以吗？”林文文没等他回答，便已经打开车门跨进了汽车，司机自然知道自己是去也得去不去也得去了。所以只好开动了汽车………………。
　　司机按照小姐的吩咐坐在车里等待小姐下楼，林文文则走上了电梯……………………静静的房间看上去，恬静而安详。只见林文文正在吃力的搂着何坤往床上倒去。一身酒气的何坤也许是想念妻子太深，所以才会在身边即没女儿陪得时候，又孤独的时候独自饮酒。当林文文进门时，却发现父亲喊着母亲的名字，醉倒在地上。
　　“爸爸！你怎么喝那么多酒！”林文文脸色变的有些愤怒，她最不想看到父亲这样生活态度。自己不放弃他他却这样的消遣自己。林文文用力的抡起父亲的一只手，努力的把他往床上扶去，小小的女儿身，实在没多大的力气，她有些踉跄的伴随着父亲东倒西歪身体往床边扶。
　　“满身的酒气！臭死了！。”林文文实在不习惯从父亲嘴里喷过来的那股酒气，几乎伸起一只手捂住了脖子，可是这个时候，她却发现何坤一只手滑落到了自己的腰间，还紧紧的搂住了自己。
　　“小兰，我的小兰！”
　　“啊！你干嘛！放开啊！”林文文发现不对劲，也许是林文文身上飘飘然的雪纺连衣裙引起了醉酒何坤的那种yu望，胸部已经被他这么一挤。都贴进何坤的怀里了。那裙摆连腿也被何坤夹住！
　　由于惯性，人就倒地。被何坤压在了身上！
　　“我是文文！你快走开！我是你女儿！爸！你要干嘛！”林文文，吓的哭起来，用力的打着他的头。身体强烈的蠕动着，希望能从他身下逃脱出来！
　　（完不成一万字，向你们谢罪！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 真相
更新时间2010-8-6 21:12:55  字数：917

　林文文的努力挣扎，似乎没有一点效果，因为何坤的力气和体重远超过林文文可以挣扎的范围。她感觉到他的身体已经压到自己只能哭的地步。
　　就在这个时候，从何坤充满酒气的嘴里说出来的话，更让林文文震惊。人说酒后吐真言，这个父亲不但把自己当做了妈妈，更重要的是他说的话……………………。
　　“小兰难道你还想着他吗？你和他生下了他！活该报应了，你的儿子都变成了女的了！”
　　“什么？你在胡说什么！”林文文双手用力的抓着何坤的头发，那可爱的马尾辫早已经凌乱，丝丝的发丝布满了她那白净的脸庞。这就是强暴的场面。
　　“这是你的报应！这是你的报应！”何坤怒吼着，他说的当然是实话，要不是因为何文不是自己的骨肉，也不会导致妻子死去。说以在他心里恨妻子，和何文，恨所有欺骗他的人。
　　只听“嘶”的一声。林文文的雪纺连衣裙领口被撕了一个破口，导致露出了半个文胸。她赶紧本能反应，缩回了双手，捂住了被撕破的地方。她的两眼充满了复杂的恐惧。
　　何坤爸爸说的话难道是真的吗？自己怎么会不是他亲生的？。现在他居然撕破了自己的衣裙。要是shi身那还有什么脸活在这个世界上！
　　“爸爸！我是你女儿！你不可以这样！你停手吧呜呜…………。”林文文没有力气挣扎了，她的手被也被何坤很快的按住。
　　从侧面可以很清楚的看见林文文急促的呼吸下，腹部，甚至胸部的身体反应。林文文憋过脖子，她怕何坤会亲自己的嘴，不过在这个时候，他却感觉到何坤的蛮劲慢慢退却。自己被按住的手也能动了。林文文不管三七二十一，赶紧趁着他似乎被自己的话弄的半清醒而犹豫的时候，爬了起来，顾不得自己狼狈的样子，扶着被撕破的那边衣裙。披头散发的冲下了楼。
　　这下事情闹大了，一个年轻的女子，头发凌乱，衣裙明显被撕裂的痕迹。甚至赤脚跑了下来………………。
　　“一群人佣在一起议论的看着奔驰车。司机脸色都白了，这个事情太可怕了，要是林小姐被非礼了…………。司机准备打110。林文文呵斥住了他，并让他赶快开车。是的在这个时候林文文只能这样做，打110是她绝对反对的，这么多人看着自己议论纷纷，唯一的办法就只有快离开这里才最好。
　　司机显然有些乱了阵脚，他不想走，想知道小姐到底发生了什么？但看着围观的人和衣衫不整的小姐，他只能发动汽车就走了。（少写点，怎么留言都没有呢？）

第三十九章 平易近人的笑容
更新时间2010-9-18 18:07:08  字数：2319

　事情虽然得突然让林文文措手不及。惊魂未定的林文文。两眼里透露着那种可怜楚楚的眼神中。半分呆滞半分恐慌。她甚至都不知道汽车已经开出了这里。而司机当然也不轻松。当他从后视镜里回望一眼这衣衫不整的林文文时。内心那种男人的欲望居然有种冲动！于是赶紧把目光离开了她的身体。
　　欲望过后的冲动神经，很快的冷静下来，司机心里也矛盾起来。这林家的掌上明珠受到了这样的侮辱，衣裙被人撕破。也不知道她有没有…………回去怎么跟老板交代？想到这里，司机一脚踩下了刹车，汽车稳稳的停了下来。司机觉得不能这样的走了。至少先问问小姐情况，到底发生了什么事情。反正发生了这样的事情自己是走也不对，不走也不对………………。
　　“呜呜……。”司机听到了来自后座林文文小姐的轻声哭泣，眼角的泪水滑落她那有些被摩擦的有些发红的肌肤上。
　　“小姐…………。”司机结巴的叫了一声。那种复杂的眼神看着林小姐。
　　林文文耸了耸肩膀，把一边的衣服尽量的搂起来。她也不敢去看司机的脸，发生了这样的事情。她只能把今天的丑剧咽在肚子里。
　　“快开车吧……今天的事情不要跟任何人说起……就当什么也不知道……。”林文文小声的说着，看来发生这样的事情让她充分的体会到了女孩子的柔弱和渺小，要是自己还是男孩子天不怕地也不怕…………。”
　　“哦。我知道了小姐，你放心好了。”司机领悟的点点头，他也松了一口气，这句话他实在太想听了，只要小姐不说出去。那么自己的饭碗至少还保的住………………。
　　…………此时，杭州大厦二楼咖啡厅里，某个座位边坐着几位气质一流的妇女。年纪50多岁的四位，其中一位正是林文文的母亲朱燕。刚才还是欢颜笑语的她们，却被一位不只在什么时候谈起有关女儿的事情，搞的朱燕愁绪挂在了脸上。
　　她放下了手中的咖啡杯。其他的三人今天都是朱燕的老同学，闲来无事，今天朱燕特地邀请她们来这里喝咖啡的。顺便想让她们给自己想想办法，女儿都28了。关键她又是后天来的，也许对自己和对自己的家庭还有某些戒备或者偏见。眼看着都要30而立了。事业上没有什么顾虑，她爸爸会慢慢的教她，然后转手把公司交给女儿，她就成了有成就的大企业家。虽然这不是她创下来的天下，打天下的才是事业有成者，但作为富家女，要怎么样守住父亲留下来的资产也绝对能体现女儿的才干和能力的，所以说创业和守业者一样伟大。关键的问题还是出在文文婚姻问题上。这点让朱燕已经感觉火烧眉毛了。林文文已经不是以前的林燕了。有些话她又不敢说的太直接，尤其是上次林文文气的离家出走后，很多时候朱燕不敢把她当做当年的女儿了，虽然是同样的血，同样的肉，可是思想不是了。在行为上朱燕一直没有不把她亲女儿一样的疼爱，但同时言语上又不能该骂就骂该说就说。自己以前的女儿，即使再坏，但毕竟是自己从小养大的，做的不对，可以拉下脸骂几句。但现在不行也不能………………。
　　想到了，朱燕只是叹着气，没说什么话。“你们说说看。我这个女儿，我现在真是无奈。我又不能不当她亲女儿，毕竟她还是我生的骨肉，流着林家的血。可是我却不能和以前一样的教育她。这孩子脾气蛮硬，要是一生气说不定就走，再说了她以前那个爸爸还在。要是她回去了我家怎么办？所以很多东西我们是有苦说不出…………。”朱燕摇起了头。她也觉得这个家事似乎不好表达，但面对自己家庭这样一幅烂摊子，不让自己的好姐妹出出主意还怎么好？
　　“不会啊，你那个女儿啊跑不了，我看她就是可爱，又文静。看的我都喜欢死呢”面前呵呵笑着的张太太，今年56岁，本市国家银行行长的太太，和朱燕是拜把子姐妹，当年恢复高考的时候，两人一起上的大学，如今都已经年过半百的人了。虽然家庭赶不上林家但算的上有钱人家………………。朱燕抬头瞧见了张太太和蔼的笑容，心里有了少许的安慰。
　　其他几位也一口同声的对张太太的话表示支持。
　　“可是，她的婚姻是我担心的…………。”朱燕不敢跟她们说起自己的女儿以前是男的，朱燕觉得林文文对松下的冷漠绝对就是女儿并没有把性别观念修正过来造成的。
　　“你不说说她有个男朋友是日本松下公司家族的？”张太太笑着问道。
　　“我们家文文不喜欢。”朱燕不敢说的太多，因为女儿对松下的那种态度，朱燕认为是个男人都会无法忍受的。
　　“那就让她自己找呗呵呵。”听到张太太说这句话，朱燕赶紧放下了刚拿起的咖啡杯。
　　“让她自己找！她就会把那个门不当户不对的什么老同学给找进来了！我看那个家伙就不顺眼，根本就是想骗我们家文文！”朱燕有些生气了，脸色有些发绿，大家都尴尬的不说话了，偷看起了朱燕。当然朱燕说的人自然是王杰！
　　……夜色阑珊，人来人往的杭城市又一个美丽的夜晚来临，东南临钱塘江的江边风景秀丽，环江公路上汽车飞驰。张林峰就坐在这众多汽车中的其中一辆里。这是一部7座的金杯面包车。范海峰正摩拳擦掌的瞅着一脸平静的张林峰。他们一共有5两车，这车上坐着8个人。带着马刀。只有张林峰没有，因为他是这车的头，大都会这次又有动作了。面对三菱地产公司老总迟迟不肯把公司“低价”卖给大都会。老三，老四决定给他点颜色看看！绑架他全家是他这次要彻底解决三菱地产问题的大手笔。张林峰等会的任务是把别墅的前门被看守住。张林峰突然发现自己越陷越深，他不想自己堕落，他一直想自己能娶个自己爱的好女孩结婚生孩子，生活在一个与世无争的小城里过着美满的小日子，生一男半女那才是他向往的生活，可是面对刀上寒气逼人的冷光。张林峰却想起了林文文当时回头瞬间微笑的样子。长发的马尾辫，长刘海。那平易近人的笑容。既甜蜜又可爱，如同吹开了张林峰内心深处最柔软的地方，这个世界是肮脏的。黑白不分的。而人间也有如此的美女让自己看一眼她那平淡的微笑就无法忘记……………………。张林峰厌倦了自己这样的生活。（请大家留留言好吗？我就喜欢看留言，你们留言我就再写！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 彩云飞
更新时间2010-9-19 21:19:34  字数：2362

　对于大都会这种恶势力，其实他的那种恶劣的性质已经不是一般的黑社会可以来定义了。作为一个地方性的黑恶势力，他们有着错综复杂的关系网和人情网。市公安局，市经侦总队，市司法局，甚至省厅他们都有线人或者说团伙。文官贪财，就会被黑恶势力所收买。到时候官恶勾结，到了一定的程度就会弄出大事情社会现象折射出来的严重事件一再再得表明，政府绝对不能对贪官和恶势力手软。最最严厉的刑罚应该用在这些人民的公敌上！
　　…………这些恶人速度不但迅速，甚至和公安局刘戈打好了招呼，在接到报警出警的时候，要先打电话放风…………。豪华的别墅里，三菱地产的老总那几个一般般的保镖哪里是李春龙和张林峰的对手。张林峰守着门口。外面一只苍蝇也飞不进去，老三老四为既然这么看重张林峰为什么不让他进去办事情，好让自己的这个得力下手为自己立个重大的功也好抓准机会再拉张林峰，为什么把李春龙安排在里面去？当然他们也知道张林峰心太软，不要看他能打，敢拼。那武功却是了不得。但他的心肠不够狠。比起那蛇蝎心肠手段狠毒的李春龙张林峰差远了。
　　…………房间里一片凌乱，这位地产界的商人，那是秀才遇上流氓了…………。
　　“呜呜…………。”他的年轻的女儿和年纪50的老婆被李春龙的手下脖子上搁着刀。吓的只有哭泣的份。
　　“你们……你们……不要乱来！不然我报警！”三菱地产董事长一脸愤怒的瞧着得意洋洋的李春龙。
　　而面前的李春龙却一脸无所谓的瞟了一眼他。脚步沉稳的走到了他的面前。一把拎住了他的领口，使劲的抽打起了这位董事长的脸。那副凶相的脸足以吓的那位久经人世的董事长只是哇哇的大叫起来。
　　“他妈的，我操你娘的，敢威胁我？我操你娘的！”连抽耳光带打他的头！三菱地产的董事长一把年纪了哪里经的起这个土匪这样的暴打。自然鼻孔流血已经捂着脸不能说一句话了。
　　“爸爸！爸爸！你们不要打他！”女儿看见父亲被如此的对待。和她的妈妈更是哭泣的跪倒在地上。
　　“哼哼，老伯，你要报警是吧。报吧，报好后我就把你女儿老婆全部带走，然后让我这几十号兄弟把他们母女**，然后再把尸体还你……。”李春龙把手里的手机递到了三菱地产老总的手上。
　　“你……。”老头子哪里敢接这个电话。面对着自己的妻子和女儿。他永远也没想到自己有这么多的资产，到头来居然连自己家人都保护不了。他痛哭的低下了头，用拳头敲打着地面。
　　李春龙算的上丧心病狂到变态的地步，大都会老三老四就是看中了李春龙心狠手辣，敢做敢为的能力才敢放手让他干，为了收购三菱地产的事情，李春龙名义上他和大都会没有任何干系。他现在对外是本市一个流氓黑社会团体的头目，他的一切行为和大都会无关。
　　李春龙的狠毒在于他说的出做的到，他不怕死，他够狠。他敢把电话交给对方让他报警，然后告诉对方你可以报警，可以马上报警让他们来抓人，但是，只要他的成员没有被抓完那么就会有人要他全家的命！或者说等自己出来就会杀掉对方全家！对于这样的疯子。一般有了家室的人，不想跟他玩命。最后为了家人也好，为了自己也好，只能屈服！
　　…………晚上8点多，林家别墅，林文文的房间，双腿平放在柔软的大床上的文文，一手拿着手机，一手却在柔着自己的白嫩的小腿。听筒那边的声音带着点点的委屈。但听的出林文文能打电话给他让他很高兴激动。
　　“他还经常来你家吗？”王杰说话有些硬，那种语气上的酸酸的感觉让林文文怎么听着都别扭。
　　“什么他？你说谁啊？兄弟请不要跟我拐弯抹角的，这不像你一贯的风格。我怎么发现你变了好多，变的越来越像谈恋爱中的女孩子……”林文文觉得这个比喻有点好笑，不住的嘴角露出了甜美的笑容，同时伸手搂了一下自己的长发。
　　“汗！我现在烦的很，你少拿我取乐，我可跟你翻脸！”电话那头的语气里显然有些生气了，王杰很懊恼自己为了林文文越陷越深，她却还在取笑自己。
　　“这……。”林文文突然的尴尬住了，现在的王杰经不起自己一点点的玩笑话，他和自己的关系变的微妙，他似乎总为自己和哪个男孩说话或者约会等吃醋。林文文表面不说，但她是男人思想过来的，这些变化略微一分析便可以知道。
　　还没等林文文再说第二句话道歉，王杰好像真生气了，他现在比女孩还会生气，他挂断了电话，林文文只能听到听筒里传来的忙音………………。
　　“真是的……。”林文文有些不开心了，看了一眼屏幕确定是对方挂掉了电话，把手机阁在了床头柜的地方。整个人张开双手扒在了床上……可是刺耳的短信铃声却想了起来。
　　林文文想了想，突然露出了一丝不理解的表情自言自语的说道“这个王杰，既然挂了电话干嘛还发短信过来。”可是当他打开电话时，却是一个陌生号码发过来的短信内容让她有点看不懂。
　　“这小路静悄悄。听的见心儿跳。我和你在一起。这还是头一遭。天上的云到处地飘。飘到哪里不知道。去的去，来的来，小城风貌永不改，外面的世界虽美丽，小城更可爱……。”
　　林文文倒读顺读了两遍，很快她就知道了，这不是王杰最喜欢看的台湾1979年上映的《小城故事》插曲吗？最后面的两段歌词。文文笑着摇起了头。自言自语道“这个王杰不会真喜欢我了吧。她为什么要用他最喜欢的爱情剧的词发这么一段歌词给我？”遐想间林文文并没有多想却把这个片段前面的那段歌词给发了过去……
　　“你在我心里，我在你心里，不止一点点，也不只一滴滴，有一些儿喜，有一些儿甜，这默默的时刻里，胜过千言万语。”
　　当张林峰收到林文文回来的短信时，差点心都奔不出来，他做梦也没想到林文文居然能把这个电影猜出来，还把电影前段的那个插曲也给发了过来。这要多么的默契才能做的到啊！他突然发现断桥上遇见的这个女孩和自己一定有缘，自己应该努力的把真实情况告诉她。张林峰喜欢这个电影，因为他也向往自己有这样的生活方式，他不喜欢大都市，也不喜欢这乱七八糟的世界，《小城故事》这本电影带给他的是对那种平淡生活向往和追求。张林峰紧紧的闭上了眼睛，把手机握进了手心。（谢谢吗，请继续支持，尽快用高质量完本她！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 吓出一身冷汗
更新时间2010-9-20 20:43:32  字数：2246

　张林峰心里又喜又激动，虽然他刚办完了那个坏事情，但却因为林文文的一个特别的短信，让他心里的愁绪消散！
　　张林峰虽然不知道林文文为什么会回短信。张林峰也不想知道。只要能看见林文文的短信那就是一种心里上的安慰。张林峰嘴角含着从来都没有过的那种幸福感温馨的笑容。
　　…………林家别墅，文文的闺房里。仰卧在床头的她并不知道自己发短信的人正是上次说要废掉自己的张林峰。那是应为当时他们属于同性。有一种自然界同性动物的攻击性。而现在不一样，张林峰居然会和以前的情敌暧昧。简直就是古今中外绝无仅有的大笑话！
　　透过淡淡的手机屏幕光，林文文漂亮的脸蛋上，隐约露出了笑意。她并没有去问这个号码的主人是谁，因为根本不需要问，这个人不是王杰还是谁？
　　“明天我能见见你吗？？”在林文文的手机屏幕上迫不及待的显示着张林峰发过来的这几个字。
　　“呵呵，他到底在想什么呢？不管怎么样，王杰确实是我最最要好的朋友，如果他真脑子想弯了，我也跟他说清楚，我可不想让他伤心。他可是我最最要好的朋友我不能伤害自己的朋友。”林文文轻轻的嘀咕着，自己的打算，也许王杰发这个短信也有他的苦衷，他希望找一个环境和我说说心里话吧。”林文文不断的点着头，对自己的想法给予肯定，随即微笑的拨动着指尖的手机键盘，“嗯好的，你说个地方，我会来的。”
　　………………林文文微笑的合上了手机，瞭望起天花板，额前的刘海盖与眉间清新。很快手机再次响起来。林文文甜甜的笑容看着闪亮的屏幕，她并不知道这一走，给她带来了无尽的麻烦和让人捧腹的笑话！
　　………………近水楼台，风景秀丽，靠近西湖的山林小道，那是环西湖的西面美丽的山中小庄，称为杭城这样大城市里的一个城中小村。早晨的山村，百鸟齐名。空气清新。林文文如约的准时来到了这里。这里有一个亭，杭城人都知道传说中梁山伯十八相送祝英台的地方。相比当年的这个美丽凄凉的爱情故事。一同苦读的梁山伯竟不知同窗好友是个女儿身。离别相送依然不实祝英台女儿身。林文文在这里等待张林峰似乎又在演出一剧更加颠倒迷糊的故事………………。
　　古色古香的凉亭边，有着很多人为摘种的花朵。而林文文今天则是下身渐紫色的波西米亚长裙，上身黑色的T恤衫。她今天并没有扎辫子，而是披肩碎发，双手捂在自己的长裙上。远远看去，透过美丽的花朵，拉近遥望林文文那脸，她低着头似乎正在遐想着什么。
　　远处依山傍水的山间小道中，张林峰，带着黑色的墨镜。他的心里特别的紧张和激动。今天出门的时候，他特地换了经常一身黑色的穿法，而改换了一条格子衬衫和牛仔裤，头发也特地去做了。在远远的地方，张林峰停住了脚步，他显得很紧张，他看见林文文了。原地停了一分钟，张林峰却心情复杂，怎么办？我这样过去她等会见了我又怕的要逃那怎么办？她会不会打我或者骂我？张林峰激动的原地踱起了脚。他紧张的掏出了一支烟。正想打火。背后却听到了园区环卫保洁员的提醒。
　　“先生，林区请不要吸烟。”张林峰傻眼了，他转回了身体，尴尬的站在那里，可是手里还夹着那烟。许久，他才突然缓过神来，不好意思的抬起手上的香烟，把它丢了。随即转身向凉亭走去。
　　脚步越来越近，林文文却并不在意周围有没有人，她正在抬起头看着凉亭边上绿树丛中鲜花中飞舞的漂亮的蝴蝶。张林峰停在了她身边不远的地方，呆住了，林文文的侧脸微笑。正如那电影里放的纯洁无暇的女孩子的笑容。让张林峰热血沸腾起来。他一时脑袋空白，他不知道该怎么开个口。来跟面前的女孩打个招呼。
　　林文文突然的眯起眼睛笑的可爱。伸出了双手，扑蝴蝶。身后却传来一个耳熟能详的句子。“你在我心里，我在你心里，不止一点点，也不只一滴滴，有一些儿喜，有一些儿甜，这默默的时刻里，胜过千言万语”林文文吃惊的回过头。眼睛瞪得老大的看着对方。
　　“啊！你……!”林文文脸上马上露出了惊恐的神色。这个男人！这个男人根本就是上次打了自己的混混！
　　张林峰见状似乎想要上前证明什么。“小姐，上次的事情那是误会。其实不是那个样子的。”
　　“不要过来！”林文文吓的有些不知所措，竟然一不小心从凉亭的休息石椅上侧身一摇。没稳住身体翻下了椅子。
　　“小姐。小姐！”张林峰三步奔上前，他的眼睛里充满了紧张，林文文不知道是被吓晕了还是怎么了，竟然昏倒在了地上……。
　　…………张林峰很着急，他有些手忙脚乱的搂起林文文的双手就把她背起，往山下跑去。不要看张林峰有着一身耐力，要背着一个100斤左右的女孩走那也是相当累人的体力活。为了快点下山。张林峰尽往无人的山间小道走，希望操近路快把女孩子带下山送医院。可是才走了一段他实在累的不得了。放下了文文。往四周看了看一个人也没有四处尽是杂草和树木。他抬起袖管擦了一下汗水，见自己衬衫也乱了，于是便接下了裤带，想把裤子和衬衫整理一下。张林峰很注意自己的形象他可不想再这个女孩面前狼狈。可是当他解下裤带正露出短裤时。却听到了林文文惊叫声。
　　“啊！你……你……！”林文文从来没有想过自己会被一个陌生的男人虏到这样荒芜人烟的地方……他刚才还在栓皮带！自己刚才昏过去了，也不知道他把自己虏到这杂草丛生没人的地方对自己做了什么？
　　“呜呜……！”林文文挥泪如雨，她不敢再去想，也不想再看见这个变态在自己面前栓着皮带淫荡的样子。她一手抓着裙边，一手擦着泪水和冷汗。往一边跑去…………。“
　　“小姐，小姐请听我说！”张林峰边拉着裤子，边追了上去。他没想到这个事情居然弄成这个样子，原本只想给她解释一下，同时告诉对方自己喜欢她，现在事情都变的颠倒了！（哈哈，林文文下一章将会感觉身体不适，喜欢吃酸的，会感觉想吐，这回闹笑话了，她以为自己怀孕了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 身体反应
更新时间2010-9-22 20:45:47  字数：3792

　发生了这样的事情，让林文文几天都郁闷的把自己关在房间里。她都不知道该用什么样的语言来说服自己！那一幕幕依然可以清晰的印刻在脑海里。自己醒过来的时候，那个男人……他确实是在栓皮带！林文文敢肯定他的内裤都露在了自己眼前！每次想到这里。林文文内心的那种愤怒，悔恨、冲动懊恼就会从心里迸发出来！
　　“呜呜……我怎么办？”林文文精神上处于极度的崩溃之中。她觉得自己没脸见人，她扑倒在自己的床上眼泪映湿了她的被子。吗，每次闭上眼睛，张林峰那个猥琐的动作就能浮现在眼前。林文文虽然不去想，但思想却不听自己意识的指挥甚至还会联想到这个男人对自己的身体亵渎的画面。
　　更要命的是张林峰还死皮赖脸的往文文手机上发了很多的短信，来证明那天不是她想象的那样子。甚至打了电话希望给文文解释。林文文依然拒绝接他的电话。甚至一度关机！
　　此时的张林峰最怕的就是林文文会换号码，所以他也只能不敢再打了，要是林文文换了号码自己将联系不到她。而林文文没有想过换号码，这个号码那是自己从何文一直用到现在的证明自己以前在这个世界出现过的唯一的一点微薄的证据，这个号码几乎关联她的前世今生。她当然不会轻易的换…………
　　…………一如既往的生活伴随着这个戏剧性的见面。平淡的走过了1个多月。有一天林爸爸突然让文文去他办公室，说有事情找她。她正穿着一身淑女花色衬衫，手里拎着她的小拎包，说起这个包包，还是母亲非要自己出门拿个包，说方便，女孩就应该拿包包，虽然林文文不怎么愿意但又不想跟母亲顶嘴也只好勉强的拎着它了最近文文一直生活在阴影里。她的身材苗条穿着牛仔裤脚步轻快的走进了父亲办公室门前。
　　董事长秘书正伏案工作，看见小姐脚步急促的走来，赶紧抖擞起精神，站起来，朝她点头微笑的打招呼。“小姐你好。”
　　林文文侧身，微微的朝她笑笑，问道。“我爸爸在办公室吗？”
　　“嗯，董事长在的。”秘书显得有些紧张，因为以前林燕和蛮横，甚至行为有些让人生气厌恶，虽然这位林文文不再这样了，不过林燕的印象刻在脑海里后，多少会让她对这位温和的小姐产生畏惧。
　　“嗯。”林文文再次点头朝她微微的一笑，便走到门口，敲开了父亲办公室的门。
　　………………“爸爸，你找我有事情吗？”林文文显得有些拘束，站在门口，轻轻的关上了门。办公桌后真皮椅上的父亲，气质优秀，打扮得体的批阅的公司的文件。当他看见自己的乖女儿进来了。赶忙丢下了手里的笔，笑呵呵的对女儿找起手。
　　“来乖女儿，你来了。过来到爸爸这边来。”林总离开了他的董事长座位站在那里开心的笑看着靓丽的女儿。心里说不出的高兴。
　　这几天，朱燕和老公就讨论了她和她的姐妹们讨论的事情，当务之急朱燕姐妹觉得先把女儿安排进公司一方面可以照顾女儿，多给她一些亲人间的关心，关怀，让她对这个家和现在的父母没有生疏感，同时也可以现在慢慢教她熟悉公司。说不定文文会遇见钟爱她的白马王子呢。
　　“哦，爸，你坐着就是了，我站你身边……。”林文文尴尬的双手拎着自己腿间的挎包，朝父亲偷看了一眼，父女两虽然有血缘关系，父亲对女儿的爱虽然没有变。但是对于林文文来说，她毕竟是后天才进了这个属于自己亲爸爸，亲妈妈的家庭。不是从小在他们身边长大的背景，让她依然无法用正常的心态去看待自己和他们的关系。这也不能怪林文文，想想也是，文文对这个家庭总有一种自己是被嫁进豪门的感觉。碰到一些郁闷的事情，不开心的，或者说心里话，她只会依靠在何坤父亲的怀里跟他说，而把林振豪和朱燕当做公公，婆婆似的，心里从来不敢说！现在很糟糕，何坤父亲那里也不敢去倾述，被张林峰欺负了也没地方诉苦！
　　这就是两人如今见面，林振豪一点不见外，而文文却变的很见外的原因。为了改变这样的状态，林家长辈商量过，他们觉得要给文文更多的温暖和关爱。一定要用自己的爱拉进和这个亲女儿的关系！
　　“呵呵，我们林家唯一的掌上明珠，不坐这里还坐哪里？以后这里全是你的，迟早要坐的来。”林振豪豪爽的一笑，他很少在严肃的办公室里这样笑，林文文以前过来只会看见父亲紧绷着他的脸，而从他办公室里出来的高管们一个个低头不语，看的出是被批了。所以这次父亲的意外笑声让她戴着很惊讶的眼神望着父亲，同时自己的手已经被爸爸来住，身体不由自主的便由他去，很快坐在了那软软的真皮董事长座椅上。
　　“呵呵，看看嗯我看看，我們文文一坐在这里就有董事长的气质，不愧是我的亲女儿！”林振豪特别强调亲女儿几个字，不要看他笑的很开心，其实心里怕的很，因为自己家对女儿的那种凝聚式的关怀太少了，再这样下去，女儿要是和她以前的爸爸跑了那就完了。林振豪双手扶着自己办公桌按。笑的好开心，而女儿还是一头雾水的带着奇怪的眼神瞧着父亲的脸。
　　“这是怎么了？爸爸，你不会只让我过来坐你的位置吧！”文文有些尴尬的露出了笑容，那双漂亮的大眼睛如有某种特有的美女吸引力，深深的吸引着林振豪继续的注视女儿的脸。
　　“哦呵呵……是啊，我就是希望你能过来，慢慢的熟悉公司的产业，然后就坐我的位置。”林振豪看着女儿有些可爱的迷惑眼神，忍不住伸手在她的脸上抚摸了一下。
　　“啊……爸……。”林文文脸色微微一红，赶紧躲开，因为她发现父亲还想摸自己的脸。原本林振豪只想把女儿和自己的关系拉进，所以主动的做出很亲密的举动，却引来了女儿的恐惧，想想上次被何坤爸爸差点失身的事情。让她居然恐惧这个身体亲爸爸的示好行为。
　　林文文显然有些慌张了，她站起了身体，连包也没有拿就离开了父亲的坐位。可是林振豪当然不会知道自己亲女儿差点被她那个爸爸非礼的事情，所以他依然很亲近的贴近女儿身体，希望能让女儿和以前林燕一样。
　　所以在文文低头抓包的时候，他却伸手搭住了女儿的肩膀。“女儿，爸爸要送你一件大礼物。”
　　“啊！”林文文惊恐的腿往后退。差点一个踉跄跌倒，还好林总身体一前倾，赶紧伸出手，搂住了女儿的腰才没让她摔倒。
　　“放开我！不要碰我！”林文文几乎要哭出来了，这个动作让她想起了何坤父亲粗暴的对待自己的场景，那眼睛不自觉的红了起来，也许她的声音有些大，所以外面人以为发生了什么事情，秘书推开了门却只看见总裁搂着他女儿的画面。
　　“发生什么事情了吗？林总”门口的秘书鞠躬，礼貌的问起总裁。
　　“没事，我女儿差点摔倒了，没事，你出去吧。”林振豪凭着自己生活阅历，他感受到了这个亲女儿有太多的事情都不跟自己说，看的出她一定受到了委屈却一直不把自己当做生她养她的亲爸爸，所以隐瞒着什么。这让他的神情再次的严肃起来。
　　而林文文也知道了自己的行为过了，她正紧张的站在一边，努力的放松自己的心态，她怕父亲看出什么，同时她也在责骂自己。自己到底是不是神经过敏了！这位是身体的父亲！亲父亲，他即使搂搂自己，亲亲自己也是正常！自己居然会这样大的反应！
　　“爸……对不起……我……。”林文文结巴着向林振豪道歉。一动不动的站在原地。
　　“你……有事情瞒着我是吗？文文……我是你亲爸爸，请你不要用分别的心对待我……有任何难言之隐你可以隐瞒任何人，请不要隐瞒自己的亲生父母！。”林振豪深深的叹了口气，他很难过，原来文文对自己的距离是那么远，看来自己需要抽出很多的时间陪女儿才可以…………。
　　“爸……。”林文文眼睛红红的看着这位父亲，嘴角有些抽搐，她的脸色变的惆怅，她不想告诉这位爸爸，那位爸爸这样对待自己的事情，至于张林峰的事情更难开口。她爱那位爸爸，要是说了自己以后都不可能再见到那位爸爸了。
　　林文文委屈的低下了头，她只能把心酸藏在心里。此时的林振豪心里也不好受，看的出女儿确实有心事，但她不肯说。他轻轻的拍了拍女儿的肩膀。同时抬起了手腕看了看时间。正好吃中午饭。
　　“好了。文文，明天来上班好吗？爸爸公司需要你。”
　　文文抬起头，今天在这里呆了这么久，原来这句话才是爸爸今天要说的最重要的话。她想了想。慢慢的点了点头。林振豪微笑的露出了牙齿。伸手搂住了女儿。
　　…………中午12点，杭城香格里拉酒店餐厅。林振豪和女儿对面而作。身着整洁工作服的酒店服务员正站与林文文身边微笑的等待身边美女小姐点菜。
　　“今天是我和乖女儿第一次私人的约会。就当是我为文文加入西子地产的祝贺吧，想吃什么就点。”林振豪嘴角泛起着微笑，要不是他话语里都说的很明白乖女儿。不然酒店服务员都以为又是哪位有钱的老板带着小三出来呢………………。
　　优美的环境，良好的气氛，加之这价格不菲的酒店特色菜。林文文在父亲面前第一次不拘谨。也不知道为什么，她似乎感觉自己今天胃口不错。父女两说说笑笑，林文文似乎早已经忘记了那些不开心的事情。
　　“呃……。”不知怎么的，林文文突然感觉胃里反酸，忍不住，捂住了嘴。连续的干呕急的父亲站起了身体。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”林振豪着急的双手扶在了女儿的肩膀。林文文摇摇头，捂着嘴，很难受的往洗手间跑去。林振豪很担心，也跟了上去…………。
　　在女洗手间门口，林振豪听到了来自里面传出来的女儿的呕吐声。他皱起着眉头。看来女儿的身体依然不好，不然也不会这样子。
　　而林文文脸色有些发白，心跳的厉害。她一脸担心的抬起头望着玻璃镜子里的自己。张林峰这个名字闪现在面前。刚才自己吐得眼泪都快出来了。林文文突然害怕起来，难道自己不会有了吧！她不敢想象下去。自己以前还是个男人，今天难道就这样莫名其妙的怀上孩子了吗？林文文手都有些发抖的拿起了一张面巾纸。
　　”文文？你要紧吗？文文……“门口传来了父亲的叫声，林文文脸色红韵她觉得太丢脸了。带着严重的忧郁，林文文转身走出了洗手间………………。（谢谢大家继续留言支持哦，继续更新的，不断谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 闭门羹
更新时间2010-9-24 20:21:17  字数：3641

　酒店这个短短的小插曲，似乎并没有引起多么大的波澜。那只是让林文文更加关心起自己的身体各种奇怪的反应来，她很少关心自己的月事，自从做了女孩子，这让她觉得最最麻烦的事情非它莫属。虽然是女身的正常心理反应。林文文却把它的来临当做大敌现前！主要林燕的身体有痛经的毛病！
　　静静的晚上。可爱的文文正卧在自己软软的大床上。张开着自己白嫩的玉手数着月事的间隔时间。
　　可是事情似乎很不妙。她算来算去。记得见张林峰的时候自己月事刚过。到现在手指搬来搬去也过了以前正常的间隔期。她感觉手脚冰凉，甚至头皮发麻。那白净的脸带上带着很多的惊恐和紧张的神情！
　　“怎么办？怎么算怎么看我都中遭了！”林文文深感某种不安。她微微的低了一下头，瞧着自己腹部的位置。突然想哭“怎么办。我该怎么办！”
　　在不安中睡去，林文文梦见自己床边站着一个孩子，拉着自己的手开心的叫着自己妈妈。
　　“你走开！不要乱叫，走开！”林文文吓的大喊大叫。直到从床上坐起来，大口的呼吸着。面对着黑乎乎的房间林文文捂住了脸轻声的呻吟。点点的泪花瞬间由于情绪的作用浸湿了自己手掌间………………。
　　…………清晨的7点，朱燕慢悠悠的，神情端详的走到了女儿闺房前。站在门口敲起林文文的房门。
　　“女儿，起床了，今天第一天进公司别迟到了。”半梦半醒的文文，搓揉着自己的眼睛，丝丝的碎花连衣裙丝带飘与长袖口。每次划过自己肌肤时，痒痒的。文文不喜欢这样的衣裙，不但不方便，还有点煽风点火勾引男人欲望的嫌疑。林文文搞不懂母亲为什么一定要买这样的睡衣裙让自己穿。其实母亲也有她的想法，她觉得女儿男人的思想太重。甚至性别观念都存在问题。她希望从衣裙上下手。从女人该穿的性感衣裙，充满女性味的服装辅助。让文文的整个思想转变过来透过这种治疗。让林文文自我意识体会到自己是个女孩子！可谓用心良苦。
　　“嗯，妈妈我知道了。”朱燕微笑的抬起脚听到女儿的回答，随即便下楼去了。
　　打理好了一切，一家人围坐在一起用着早餐。今天的衣服又是朱燕妈妈特地为自己预备好的。虽然林文文不怎么喜欢这种方式。似乎自己没有一点自由，穿衣服还是母亲准备的。但是这种反感程度并没有那么强烈，毕竟母亲很少管自己的私事。相比穿母亲给自己准备的衣服那只是自己私事不被控制所付出的一点点小小的代价，况且朱妈妈确实会挑衣服，就今天她给自己准备的那套，典型的职业装式淑女服饰，林罗绸缎式的韩版长袖圆领丝带的衣衫和黑色职业中裙。长长的马尾辫也是妈妈给她梳的。这正式的职业装加上这种清新的打扮，让林文文看上去充满了精神气！
　　“文文，爸爸要送你个礼物。你现在要在自己的公司上班了。喜欢什么车？”就在一家人谈笑间夸赞今天的文文漂亮的时候，林总问起了自己宝贝的女儿。
　　“车？”文文呆了一下。她对车子并不怎么感兴趣。甚至都没有驾照。林爸爸的这个话让她有些吃惊。
　　当她抬起头，瞧着父亲时，见到父亲正对自己点头。
　　“作为我林振豪的女儿去西子地产工作，总不能和人家一样每天挤公交车吧？爸爸下午带你去看车。听说现在玛莎拉蒂出了一款跑车很漂亮。”
　　文文听到这里脸都红了一半，应为这是差距照成的，刚才听了爸爸的话，她脑海里盘算着自己想要一个十几万的红色两厢轿车。文文从小就梦想要一个属于自己的两厢型的小轿车。没想到父亲一开口就是那世界顶级的跑车。这种落差当然让她顿时脸红。
　　“爸爸如果真要给我买车的话，我只想要一个十几万左右的红色两厢轿车代步就可以了。”文文摸摸了自己有些发烫的脸，马上说出了自己的想法去纠正父亲那种财大气粗的话语。
　　一边的母亲本来听着还点头，哪里知道女儿居然要那种汽车！自然不高兴的站出来说话了，自己家庭那是什么家庭？江浙首富，女儿开个几十万的破车那还不是让人家笑掉大牙了？对于文文的买车意愿，朱燕觉得和文文将来的老公一样必须要般配的！
　　“那种车能叫车吗？我们家文文可是金枝玉叶，不买几百万的那是丢了身份，出去会让人家说的。”
　　文文就不喜欢母亲那种论调，说实话在林文文眼里，母亲是最最亲的，人品很好，对自己也好，就是做人的修养不够高。什么事情都喜欢用那种有钱人看不起没钱人的论调，想想自己也是从一个苦孩子变身来到这个家里的。母亲这个话等于是看不起自己的女儿！
　　“妈！我就要我喜欢的。我什么都听你们的了，这个就让我做主了吧！”这个话里是对父母那种刻板的思想的反感的警告。林爸爸不说话了，只是使了眼色让朱燕住嘴。
　　朱燕显得有些生气，什么事情都在为女儿着想，女儿却老反对自己，人家说女儿如小棉袄。可是这个女儿却一点不听话。最可怜的就是天下的父母心，尤其是像朱燕这样的母亲，想爱这个亲女儿，但由于她的这个女儿的特殊性，用一尘不变的方式付出的爱心是那么无奈………………。
　　当朱燕远远的看着女儿和老公的奔驰车离开家，远远的开走后，她有些遏制不住刚才的那股气，回头就拿起电话给她姐妹诉苦去了……………………。
　　…………西子地产有史以来第一次新员工进公司都没有那种场面，林文文遇到了，首先由西子地产总裁林振豪，亲自带着林文文去了策划部。所有的员工包括领导对于这位“新”员工的到来热情的鼓掌和示好。林文文很尴尬，她觉得自己不是新来的员工而是新来的领导还是个大领导！
　　林文文作为西子地产策划部的数据统计员。却由自己部门的领导点头哈腰的把她领到了一个比他部门经理还好的办公桌前，林文文傻眼了，脸上不自觉的红起来，这不是在公司里搞特殊吗？她瞧了一眼人家的办公椅就是普通的椅子，自己坐的椅子和父亲的办公真皮沙发椅是一模一样的，这表明什么？这就表明自己的神圣不可侵犯性！想想公司总裁坐的椅子，让自己坐，谁见了她这个排场都会吓坏的！与其说让林文文来这里上班，还不如说是让她来吓大家的！
　　“爸爸，为什么我的座位和椅子都不一样？”林文文又气又好笑的撇了一眼身边的父亲。
　　“怎么不喜欢吗？那爸爸给你隔一间办公室吧。”林总不想对待女儿太寒酸了，怕她吃苦。
　　“我这样是像来上班的吗？”林文文回头望了一眼大家的办公室。随即很有风度的说道“请董事长帮我换成和他们一样的办公桌椅吧。”
　　林总愣了几秒钟，随即不好意思的笑起来，扶着女儿肩膀不停的点头“好，好。”早上的喧闹过了。大家开始工作，而部门经理姓姚的一个中年男人，已经开始热情的教起了林总裁的女儿。
　　一个胸前的工作证，一张普通的桌子和椅子，林文文面对着电脑，开始了工作，对于理工大学毕业的她，现在那些数据整理对她来说并不是难事。不知道为什么她总觉这个部门没有半点的闲谈，整个上午大家都在紧张的工作，气氛似乎很压抑似的。
　　临近中午所有的员工去吃工作餐了，没有人敢和林文文搭话，只有姚经理点头哈腰的问起了林文文是和总裁一起到外面就餐呢还是在食堂就餐？面对这样的场景，林文文很尴尬，面对这样的怪圈，林文文无语，他们都怕自己，身为西子地产未来铁定的接班人。会有哪个员工敢嬉皮笑脸的把自己当真朋友一起就餐？孤独的林文文在姚经理的带领下，面色尴尬的来到了就餐点。员工凭工作证打菜。
　　就餐点人还真多，整个公司这么多部门都在一起。林文文人又不高，她很快就被埋没在人群里，姚经理也管自己走开了。林文文终于感受了一种放松，还好其他部门还不太认识自己。挤在人群里没人知道她是西子地产老板的女儿了。排队打菜。终于轮到林文文了，打菜的是个大妈，拿着勺子，等待林文文点菜，
　　“这个。我要这个……。”“呃……这个，还是要这个吧，那个我不要了。谢谢。”林文文点来挥去的，打菜的大妈都给她打好了，林文文却又要换了，当然她就不高兴了。竟然发起牢骚来。
　　“小姐，不要吃就想好，你以为这里是为你开的？换来换去的，人家还在排队等打菜呢。”林文文委屈了她成为女孩子以来还从来没有收到过委屈。她抬起头看了对方一眼，大妈一脸无笑意，这是进公司以后她见到的第一张对自己发牢骚的脸。
　　“我又不是故意的……。”林文文有些难过了，但还是回了她一句，这样心里会平衡点。没想到她回了这句却引来了大妈的怒视并带有唠叨不休的指责。
　　“不对就是不对，不用这样眼泪汪汪的看着我，如果不想吃就马上走开，人家还要吃饭呢。”大妈很不在乎拿着勺子指着林文文。林文文后退了两步满脸通红的挤出了人群。此时后面大妈的骂声却还在耳边。
　　当林文文低头要走时，却被一只手拉住了。“林小姐，你怎么了？怎么没打菜？”林文文抬头一看原来是策划部的姚经理。林文文没有说话，但后面的骂声却足以说明一切了。
　　“喂！婆娘!你骂谁呢！找死是吧！”姚经理立刻明白了怎么回事，他拉开了拥挤在那里打饭的人，挤进了里面。
　　大妈一看是策划部的部门经理来了，他似乎还在帮着那个女的，挤进人群和自己对骂上了，顿时声音小了。
　　要知道这食堂她能承包，全是策划部姚经理帮得忙，在这里承包她一年稳赚几十万。所以见到他自然没了声音。
　　“你知道你在骂谁吗你！”姚经理瞪大了眼睛手都指着她的鼻子了。大妈顿时没了声音傻傻的站在那里。
　　“那是林总裁的女儿，未来西子地产的接班人！”
　　“啊……”大妈张大了嘴巴，勺子都掉在了地上………………。在场的人都鸦雀无声的回头，却已经不见林文文身影……………………。（你们留言让我开心你们就有的看后面！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 奥迪R8
更新时间2010-9-26 20:03:16  字数：1676

　要说这个事情，既然发生了，姚经理赶紧的奔跑着去追林文文。在场的各部门的人员都是议论纷纷。这回有戏看了。堂堂西子地产有限公司总裁的女儿，居然在打饭的时候被食堂承包者大妈给侮辱了。林总的面子女儿的那股气哪里能这样收到羞辱？大妈呆傻的看着交头接耳谈论的人群骚动声。她拍着脑门知道自己这次是只能搬家走人了………………。
　　…………林文文，她这个时候已经回到了工作地。想起刚才的事情，她的脸上明显还有生气的神情。她想起身去把这个事情告诉爸爸。只要告诉了父亲自己就可以出这口恶气。可是当她的心里正想用自己手里特殊的权利捍卫自己的尊严时。她却突然想起了母亲对待王杰的画面。自己如果因为大妈这样和对自己唠叨几句就让她走人，是不是也有点妈妈那种作风？
　　林文文感觉有些不妥。要是自己才第一天上班，就动用特殊权利，让一个大妈走人，那么以后谁还敢和自己交流？也许被一夸大，传出去也不好听，西子地产林小姐第一天上班就让她爸爸开除了一个大妈。正在林文文有些心情复杂交织的时候，不远传来了脚步声。林文文转头望了一眼。那正是林父亲！
　　“走吧我的乖女儿。”林振豪一身笔挺的名牌西服、皮鞋。整齐的发型优秀的气质，站在自己身边就是有着那个何坤爸爸无法比拟的内涵。
　　林文文慢慢的站了起来，一手不好意思的搓揉着自己的裙子。羞答答的问起了憨笑的父亲。
　　“爸爸干嘛去？”文文被刚才的事情闹的情绪不怎么好，早忘记了父亲跟自己说起中午去看车的事情。
　　“呵呵，怎么？我的乖女儿不想要车了？”林爸爸轻轻的微笑着把头凑向了女儿一边。
　　林文文这才不好意思起来。“嗯，可是我没驾照呢。”想起自己很快居然有一辆属于自己的汽车了，文文多少心里多了些期待和喜悦，当然刚才那个小插曲也就没有放在心上了。
　　“没事，驾照让文强叔叔帮你弄。”
　　文文惊讶的看着父亲的笑脸………………………………。
　　……………………杭城市石祥路某奥迪4S店，车展中心。巨大的展厅展示着一些国内卖的最好的所谓高档型号。A6。A4。及A8型轿车，摆放在那里中心最显眼的则是一辆奥迪TT进口轿跑。德国品质百年奥迪是林文文看见的展厅中最吸引她的几个字。
　　“呵呵，林小姐像您这样的年轻女孩，我还是推荐奥迪TT，黑色红色都很漂亮原装品质很好，适合您的身份。”说话的人可是这里4S店的老总，这不，林振豪一个电话，这家4S店的老板和她交情不错，特地等到了林振豪过来，还亲自接待了他们。
　　“林小姐你看怎么样？”老板亲自把他们两人带到了TT展车边。那是个黑色的。闪亮的车身，豪华无比，奥迪TT的设计一流。流线型的造型让林文文看的一直发呆。
　　“喜欢吗？你喜欢哪个就买哪个了，不过听爸爸的只买奥迪，日本车太便宜铁皮薄不可靠。”
　　林文文带着疑惑的问道“怎么会呢？我看那个松下脸皮就厚的很！”
　　那句话引来了大家的笑声。正当大家笑着，4S店里，开进来一辆带着巨大发动机强劲动力震撼的声音，吸引了大家往外看去。一辆黑色的奥迪R8跑车稳稳的的停在了展厅门口。负责售后的经理赶紧上前，迎下了车上的人，豪华的汽车，帅气的男子。突然林文文觉得自己失去的东西，似乎能从这种感官上的东西找了回来。那是一种阳刚的美。
　　“我想要这个车。”林文文忍不住伸起了手臂，指向了那个汽车……………………。
　　林爸爸很爽快，本来就预算文文的汽车要超过200万以上，他虽然不知道文文为什么突然会看上这样的高档车，本来不是说想买便宜的吗。不管怎么样没买那种车林振豪还是很高兴的，虽然R8对于林文文这样小女生似乎有些过于庞大，但阳刚的车配上一个美丽的女孩也许也有另外一种韵味。林振豪当即付款235.6万元人民币为女儿定了黑色的奥迪R8。这车太过于豪华，订货需要一个月，由德国本土运过来。
　　买下了车，林文文心里咯噔噔的跳的厉害，自己刚才只是伸手点了一下，她是被刚才帅气的男子从车上跨下来的那种阳刚帅气吸引了一下，自己很希望有那种阳刚。所以才脑子一热说要这个车。但现在想想觉得没必要花那么多钱买那么贵的车，这可是普通杭城人一辈子都赚不到那么多钱的车啊！林文文隐隐的偷看了父亲一眼。又默默的低下了头。（今天写书受家人的干扰，没办法了，先写点吧表示我信守承诺）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 小城故事
更新时间2010-10-15 20:20:54  字数：3472

　除了那个提醒吊胆的食堂大妈。同样一直担心的自然还有策划部的姚经理，当林总和她的女儿谈笑的走进这个部门的时候，姚经理面容尴尬中加几许紧张，跑到了林文文的面前。不过让姚经理感觉意外的是，林小姐和他的父亲谈笑自然，似乎根本没有谈起那个事情，不然到了这里，林总看见了自己还会这样表情？姚经理缓了缓刚才想在他们父女两人之间把这个事情说清楚，顺便让林总指示那个食堂老板娘何时走人的问题，看来还是先等林总走开了之后，看看林家小姐的态度比较好点。“文文晚上爸爸会来接你。”林总嘴角泛起一丝关爱的微笑，把手搭在了女儿的肩膀上。林文文微微的点了点头，心里勾起了一丝不快，毕竟姚经理是当时见证一切的。多少会有些担心的表情。“嗯爸爸再见。”林文文赶紧支走了笑容满面的父亲。而一边的姚经理已经迫不及待的紧跟在了林小姐的身边。“林小姐刚才…………。”，他正想着怎么说起食堂那个事情的时候，林文文却开口打断了姚经理的话。“没事了，刚才的事情我都忘记了。”“这…………。”看了林文文回头瞬间向自己腼腆的一笑间回头而去的身影，姚经理感觉到了一丝不可思议，时间过去了四周在策划部的林文文工作台边，连续的强度多而复杂的数据整理让她不但神经紧张，而且身体极度疲惫中。她竟然坐在椅子上，莫名其妙的打着瞌睡，整个人有种半梦半醒，昏昏沉沉的感觉。
　　市司法局局长文强人脉关系似乎不错，当林总希望他能帮女儿林文文弄个驾照出来的时候，汽车还没来，文强却在一周后就把林文文的驾驶证送到了林家。奥迪R8也在四周后的这几天来到了林文文的身边。说实话，林文文没有开过车，林总特地找了一辆女儿专用的教练车，学习上路，没想林文文对车的感觉还不错，似乎很快就能上手，这点比以前的林燕要好多了。最初几天有陪驾陪林文文实地上路。一周后随着开车技术的长进，林文文今天开始自己单独驾驶着她的豪华座驾上班了。整个策划部只有工作中的自然宁静，激不起林文文疲惫身体的注意。而姚经理这个时候正很恐怖的面孔手里拿着一份文件档案扔在了一个组长的办公桌上，响亮的骂声让大家都神经绷紧的低头工作，看都不敢看他。
　　“你这是搞的什么资料，乱七八糟！”经理的阴沉脸沉到极度恐怖中。那些资料全部的扔在桌子上，划得组长的办公桌地面都是。
　　组长面色苍白的连连道歉。蹲地捡着资料。“对不起，真的很抱歉。”
　　而林文文似乎真的是太疲劳了，居然依然闭着眼睛，身体弯弯斜斜的靠在座椅上。丝毫没有感受到这有些响亮的争执声。也许她真的太累了。本来身体就不怎么好。也难怪她会控制不住的闭上眼睛。
　　“今天下班前，把资料交上来！”姚经理很生气的甩下这句话便抬头挺胸的走开了。可往里一走，他看见了文文东倒西歪打瞌睡的样子，不经呆了一下。他带着疑惑的眼神，弯腰仔细看了一下。林家的掌上明珠居然在上班时间睡觉！他刚才的怒气在看见林文文的时候已经完全被压了下去，甚至看他的表情还有些惧怕这位小姐。虽然林总说该批评时就该批评，不过他就算借了胆子也不敢去批评这位林家千金。要知道自己爬到这个位置不容易，谁不能得罪，去得罪这位西子地产的未来接班人以后会有好果子吃吗？
　　其他的员工见部长还没走，根本吓的连头也不敢抬起来，更别说去看此时经理的神态了。其实此时他的表情很犹豫。文文小姐既然这么疲劳是不是应该上前去跟她打个招呼。问一下会不较好。可是在部下面前这样的做两面派人物，他又觉得自己有些难堪。所以他一直没敢继续上前。而是原地思考着是不是上前看看的问题。
　　他为难，可是林家的小姐现在东倒西歪的万一摔倒了那自己可没好果子吃的。所以他决定还是上前叫醒她比较好，她是总裁的千金，对她另一张面孔也是常理的事情………………。
　　姚经理走的很轻，尽量的不发出浓重的皮鞋敲击地板的声音。而林文文似乎睡的也很香。当他走到了文文的办公桌前时，他很恭敬的弯下了腰，小声的叫起了文文。
　　“林小姐，林小姐。”
　　也许声音没有刚才骂人的时候想，林文文根本就没有搭理，却身体一软的把头靠在了桌子上。姚经理依然站在她的身边，甚至不敢用手去扶一下小姐的身体。只是很温柔的叫着她。
　　“小姐，小姐……。”
　　“嗯……。”林文文含糊的答应着，她脑海里那种迷迷糊糊的感觉却依然包围着她。经理见叫不醒，他很尴尬，这样也不是办法所以只好把音量放高了一点。没想这一叫，林文文惊慌的醒了过来，她才看见姚经理正微笑的站在她面前。这才从脑海的迷糊中清醒过来自己原来在上班呢！她急忙站起了身体，连连向他道歉。“对不起，对不起。”
　　经理一直很和蔼的看着她那里敢有刚才批评部下的那种面孔，只是微笑的对有些惊慌，难为情的小姐说。
　　“太累的话，或者身体不舒服您就请假休息好了。”
　　“姚经理……不用的，谢谢你。”林文文实在难为情，明明自己不好，工作瞌睡，却得到这样的待遇，让她脸色微红的同时，赶紧道歉，继续伏案工作着。
　　“您确定没问题吗？可不要太累了……。”他不敢走，他有些担心，林家小姐是出了名的身体弱，要是在自己的部门工作的病倒自己可没好果子吃。他知道自己对待这位小姐要像对待太上皇一样。哪里敢有半点马虎！
　　“真的没事情谢谢。”林文文尴尬的朝他点头笑笑。便再次忙碌的翻阅起了那数据资料起来……………………。
　　下午工作結束了，她伸了伸懒腰，整理好了工作台，手机却响了起来一看来电显示王杰打来的，便一脸笑容的接起了电话朝更衣室走去。
　　………………半个小时候，林文文的那个黑色奥迪R8像只沉睡的狮子一样就靠边停在了王杰家的楼下。她扎着一个漂亮的马尾辫，额前长留海的淑女打扮，穿着女孩们夏天很流行的花色款式淡雅好看的衬衫，显身材的牛仔裤，几乎有些活蹦乱跳的下了自己的轿车，按了中控门锁，就上了楼…………。
　　…………在王杰房间里，林文文一点也不拘束，她很放松的躺上了王杰的床，就和以前一样，不管自己女孩的身份，眼前的男人依然是自己最最要好的朋友。而王杰则给文文送来了一听饮料，很开心的看着林文文的气质优秀的脸蛋。
　　“你现在是发达了，终于进了西子地产，还有了自己的豪华轿车。羡慕死我了。”王杰对于林文文的兄弟情早已经没有了，他现在很喜欢很喜欢文文。而吸引他的确不是文文的身份，家庭背景。相反王杰认为这些东西却在阻止着他和文文交往！真正吸引王杰的是文文的人！一个有着善良的心，文静又内心很激情的女孩！
　　可是林文文却还在一厢情愿的认为王杰依然是自己最最要好的朋友，兄弟，哥们而已！听见王杰有些带有讽刺的声音，林文文从床上坐了起来，她回应着笑脸看她的王杰。“是啊，我爸爸的钱多的可以折纸飞机了，我的车都可以组成一个车队了你满意了吧！”
　　林文文没有接过他手上的饮料，很赌气的看着他那贼笑的表情。而王杰却似乎依然不肯就此罢休，回应女孩的话。“这不是我满不满意的问题，这本来就是事实啊，要不然那日本鬼子为什么要跟着你不放呢。你现在大小姐身份，不一样了…………。”说这个话，王杰觉得心里委屈，自己对文文那么好，如今自己明明这么表现出很爱她，她居然还在自己眼皮底下被人追的时候也不表现一下自己和她的特殊感情。这让王杰很生气！
　　听他讲到这里，林文文没说话，只是用一种奇怪的眼神瞟了他一眼，相处那么久的兄弟，如今自己变成了女孩，是不是用原来的想法处理事情是错误了？文文怎么都觉得这个话听着有些问题…………。就在这个时候她的手机再次的响了起来。当看见屏幕上的显示时心里却咯噔了一下‘何爸爸’这几个字如今看上去让她十分难堪，因为这个爸爸不但对自己说了很多不应该说的话，还在一次酒醉的时候差点非礼了自己。所以她再次看见这个号码，心里有些发毛。尽然都没敢马上接起电话，傻看着手机…………。
　　“怎么了？”王杰瞥过脖子，见文文的神态，他很好奇的想看她的手机，文文赶紧躲避了一下，告诉他“我何坤爸爸的电话，你不要说话。”
　　林文文交代完了王杰，才带着忐忑的心接起了电话。
　　“什么？要我现在过去吗？可我在家里出不来。明天过去可以吗？爸爸。”林文文背对着王杰，表情有些慌张的拒绝着何爸爸。
　　“这边爸爸晚上不让我出门的，明天好吗？”林文文尴尬的撒谎。她现在不敢晚上单独去见那个爸爸，虽然她依然挂念他。
　　“嗯好的，我明天过去。爸爸晚安。”文文通话完毕刚挂了电话，就转身对还在看着她的王杰说。“你明天陪我去吧。”
　　“你去见他，我跟去算什么？”王杰却不愿意，想想自己和何坤合不来所以他很反感。
　　文文她现在却必须要拖着王杰走，她才能感觉安全。
　　“你是我最最好的朋友了，就答应我吧可以吗？”林文文的表情就是有那么一种魅力，王杰每次看见都会全身酥麻他没办法拒绝这样漂亮的女孩的要求，支吾了一会，又被文文拉着手。没一分钟他还是不好意思的点点头答应了文文的要求。（喂！读者快去投票）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 小路
更新时间2010-10-18 20:34:28  字数：2752

　寥落星辰的杭城市，繁华烟云下的黑暗已经膨胀到了极度可怕的地步，大都会娱乐城总经理办公室。李春龙正得意洋洋，满脸邪笑的用眼睛的余光瞧着同样站于身边的张林峰。三菱地产的事情，办的比较顺利，那个老头根本经不起李春龙这个有点变态家伙的折磨。他的老婆女儿，都被李春龙给扣了起来。而张林峰却显得一脸的沉默。
　　“三哥，那老头明天就会和我签约，很快我们就可以得到整个三菱地产，大都会很快就可以强势入驻最赚钱的行业了。”李春龙很鄙视张林峰那种无作为，在李春龙的眼里，张林峰除了比自己能打，就根本看不出他那里有适合做黑社会的地方。当然对于李春龙这个的人根本就不能用普通的强买强卖来定性他的那种极度危害性质的事件。
　　“呵呵，春龙，不愧是我的心腹猛将。那老头不识抬举，以为我们大都会是吃素的，却不知道即使他逃到了国外我们大都会都有能力要他的命！”老三平静的脸颊上闪露着狡黠的一笑，那副不可一世的傲慢表情，似乎他相信自己那种野蛮的征服可以征服所有的强者或者弱者。
　　张林峰并不说话，只是瞧了站于身边的李春龙一眼。想想明天那个老头为了自己的家人，只能被迫于这样的邪恶势力服软，心里真不是滋味。张林峰也无奈，自己不喜欢这样的生活却只能混在这样肮脏的世界里，自己喜欢那个女孩，那个女孩却对自己一再再得误会。
　　剪不断理还乱的情感，不分青红皂白的世界。让张林峰无法过自己喜欢的生活。那个女孩子只在自己眼前逗留这么短的时间，从上次和范海峰胡同里企图殴打她，到那次啼笑皆非的“约会”上天一直都在和自己作对。但那个女孩瞬间回眸，靓丽清雅的打扮和温文尔雅的气质如同木质的雕刻家，把她的美好形象深深地刻在张林峰的心坎里。
　　林文文微笑，如同吹遍满城的春风吹进了张林峰冰冷已久的心脏。弄得在这个严肃的时刻，张林峰也在瞎想。
　　“哈哈，现在的房地产比卖人口都要赚钱，再下去都快赶上卖毒品和走私军火的利润了，大都会不冒险进军房地产哪里会有更辉煌的里程？”老三点起一支香烟，红光满面的为自己将来更大的辉煌憧憬。
　　要知道没有大都会办不到的事情，只有他们想不到的事情。大都会之所以能让所有的人害怕，不只因为他们彪悍，他们不怕死，他们变态，更可怕的是他们有一个机制那就是他们有一个可怕的报复机制，即使你跑到国外，也逃不出他们的报复机制，一旦敢告发他们任何东西，那么这个有着雄厚资产支持和疯狂的机制就会跑到世界的任何角落要你的命。试问谁愿意冒自己丢掉小命的风险去和大都会玩命？也许你的告发没让大都会掉一根毛的时候你已经含笑九泉了。大都会在这里只能用几个字概括它，那就是冷酷，变态，极度可怕，来概括。
　　…………中国人民解放军空军杭城市驻地。空军飞行大队官兵们一群大小伙子，难得脱去了军装。人群中谈笑风声有相互谈笑打闹的好热闹。
　　人群中笑容平易近人的年轻小伙子，有一位平头短发的男子，1米70以上的身材，穿着白衬衫，打着一条格子系的领带西装革履，皮鞋打扮的人那就是王青青，浓密的眉宇间高挺的鼻梁，微白的肌肤显得健康而青春中也不失风度气质，远远望去，他有着高文化人的气质，却没有那种俗气。文雅中带着很浓重的威严……。
　　王青青抬起手朝大家喊道“同志们！我们出发吧。”随即一群年轻小伙子呼喊的走出了这里。这次出门的汽车辆则是由江字开头解放军江浙省军区司令部的军车，空字开头的解放军空军军车组成的车队。王青青升格为大校不免需要在业余时间请大家吃一顿………………。这次随团一起就餐的人群里还有几位王青青的军中好友。解放军陆军驻江浙省第十六军机械化坦克团团长王动武。第十六军机械化步兵装甲团团长黄征日。
　　夜色撩人，大家谈笑之间，近观街边美景。但这个声音很快被一阵不和谐的刹车声所破坏。夜黑，人杂。战士们纷纷下车。人群里传出来最多的声音就是“怎么了？车擦了吗？”驾驶员们纷纷下车，发现所有的汽车都跟的太近，头贴住了战友车的屁股。而最前面的军车车牌都贴在了前面更大的一个私家车上，那家伙屁股老高完全把军牌都挡了起来。
　　“妈的！你跟那么紧找死是不？他妈的撞车也不看看人。”还没等下车的军人们还不明白情况的时候。却演出了一场闹剧。四车追尾。包括最前面一辆黑色的丰田陆地巡洋舰被一辆他后面一个大屁股的广本SUV追尾。随后的就是两个解放军的军车。
　　只见丰田陆地巡洋舰上下来五个男子，其中一位一位手臂上露出龙纹纹身的肌肉男找已经将追尾他的一个带眼镜的文弱男子领口拉的老高抽起他耳光！
　　“啥事呢。喂你们干嘛打人呢。”前车的战士几个和王青青有些看不过去了，那文弱男吓的不敢吱声，看看人家的那个像道就慌兮兮的。他只是举着双手连续的被李春龙抽着耳光。
　　“哟呵，干嘛想打架是不，他妈的你们知道我是谁么？”李春龙最喜欢教训对他不服气的人，见到还有不知死活上来说话的一群年轻人，很蔑视他们，这群小年轻奶都没有断就敢在这里叫嚷自然让李春龙不舒服。李春龙很快丢下了文弱男，伸出他的手，推起了最前面的一个战士。事情不妙，后面几个车里的战士全部下来了。
　　李春龙撇了一眼后面上来的10来个人，蔑视的笑着。冲他们喊起来“他妈的给我滚开！不要惹怒了老子，你们人多是吧，来呀都来呀，上来看看有多少人？”李春龙随即掏出了电话，指向解放军傲慢的喊道“我只要一个电话就有几卡车的人过来你信不，他妈的都给我老实点！”李春龙那胳膊肌肉抽动的时候他手臂的青龙随之如活了一样，一般的人看见都脚软了。
　　“你少猖狂！你什么来路！”李春龙的话自然激怒了站在王青青身后的王动武，他向来脾气暴躁，要说犯规的事情也会经常做，就是因为他的脾气不好，尤其是看不惯这样自以为黑社会在这里狐假虎威的人。所以他很快从人群里拨开王青青就冲到了李春龙的眼前。
　　“他妈的！”李春龙抬手就想先给他一个耳光再报家门。可是抬起的手却被王动武抓住，并猛的甩开了。气氛霎时间紧张，人群都上前涌上。旁观的人都远远地围起来看。这场面比电影里场面还要吸引所有路人的眼球，车子已经开始堵了起来！
　　李春龙瞪着王动武，不说话，这反映让他没有想到，所以他在看面前的反应，想想这里打起来他们人多自己会吃亏，所以他准备叫几卡车人过来，非让这个不知天高地厚的人知道颜色！
　　“小小的地痞流氓！你给我听着，我只要一个电话就会有几十辆坦克开过来！”这句话才说完。
　　黄征日及其他几位掏出了手枪。这下李春龙傻眼了。伸长脖子瞧了一眼，妈呀他们后面的车都是带红色字体的解放军军车！他手下的几个赶紧拉起开了李春龙，并连连的道歉，对不起，他喝多了，神智不清，没事了，没事了，对不起！”
　　李春龙不敢多说话了，随即被他的手下推上了，李春龙谁都不怕，唯独解放军他没有办法抗衡。只好灰溜溜的走了。“给我滚！下次看见你，就废了你们这些王八！”王动武怒喝着丰田陆地巡洋舰里的大都会成员。那车很快灰溜溜的走了，这次李春龙第一次灰头土脸的失败！（感谢支持！我会写了请大家别伤心了哦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 女儿经
更新时间2010-10-19 20:17:11  字数：1686

　陆地巡洋舰已经走远，此时路上响起了骚动和响声，好久没有看见这么大块人心的场面了，掌声和叫好声随之此起彼伏响起。刹车灯亮成一条龙的同时，战士们都收好了枪，看王动武的脸还是有些怒色。他还在指着巡洋舰去的方向骂骂咧咧。“要不是老子今天是出来吃饭的，老子就压平你的破车！”随即交警赶到现场。见眼前这一排停下追尾的汽车那全都是军车。他有些不知所措。只在呼叫同伴………………。
　　黄征日招呼起大家一起上车走人，交警只在一边傻乎乎的站着，连问一句都不敢！
　　………………尴尬的事件，猛虎对地头蛇，地头蛇毒狠，咬一口必死，而猛虎脾气绝对强悍大吼一声都能把地头蛇吓的半死。必要的时候，猛虎比地头蛇更会玩，玩到地头蛇皮开肉绽怎么死的都不知道……。这就叫一山还比一山高。强中自由强中手。相信这只是一个小插曲，大都会和中国人民解放军的瓜葛将进一步的发展下去！
　　…………第二天的早晨，王杰家的过道小路上，只见一辆黑色的奥迪R8带动着有些震耳欲聋的强悍发动机，如同一只巨大的钢铁怪物一样趴在相对有些拥挤的过道边。比这个车更加显眼和鲜明对比的就是从这个豪车里下来了一个无论是身材还是气质完全算的上淑女的女孩。这让路过的很多人都会朝她瞄一眼。林文文今天上身穿着一身黑色条纹格子白领口的韩版女式长袖衬衫。下身则是修身牛仔裤，站在这小区过道奥迪R8前绝对的夺人眼球！
　　只见林文文拨打了王杰的电话，王杰则早在文文的车进来的时候听见了那个跑车发动机特有的轰鸣声。所以在文文背对着走廊过道打起自己电话的时候，远远地在过道的出口处看见了林文文那很好的身材，特别是那个气质一流的粗壮马尾辫随着林小姐的身体行动而在风里摆动。
　　佛说女儿那是喜欢父亲才来到世间，当然和父亲是相反的性别，又人说父亲为什么会生女儿而不生儿子？那是因为父亲欠女儿情债，说法不同，但大意相同，那就是这一身身为某人的女儿都和她父亲有着情感上的某种联系，父亲都爱护自己的女儿，女儿是宝贝，自己欠女儿情债。林振豪就在用自己的真心付出来抚育自己的美丽女儿。而林文文也在用一种剪不断理还乱的情感纠葛也在爱着她的前世父亲何坤!但何坤那天酒后吐露的话却吐露的信息时时刻刻闪现在林文文的脑海里，自己难道还有一个其他的父亲吗？这一点纠葛一直纠结着她的内心世界。
　　“文文……。”王杰嘻嘻的站在林文文的身后，甜笑的看着她的背影。靓车配美女，在我们这里看见最多的就是哪家的富家公子哥开着豪车招摇过市，载着一个靓丽的美女。而现在却颠倒过来，林文文那是大美女，大美女开这豪车，却在一个破小区接一个平常不过的男孩子………………。
　　“下来啊，王杰。那我们走吧。”林文文转头瞧见了显得有些腼腆的王杰，自然甜甜的笑了笑。随即打开了副驾驶门。王杰脸色微红，不好意思的坐进了里面。
　　四圈的奥迪银色车标，在方向盘的中间打起着圈圈，林文文显得有些生涩，毕竟她也没用靠出驾照多久呢。不过他的驾驶感受还行，加之这可是不错的豪车，自然上手也会比较容易。
　　“我也才拿驾照不久呢也不太熟练，这车声音太大，太招摇了，我不喜欢太招摇，我都不好意思我现在开到哪里都会有人投来各种目光，还有太费油了，几乎没几天就要去加油站。”林文文边推动档把，汽车很快灵活的开动起来。
　　这话让王杰有了一种落差，心灵上的巨大落差，自己林文文到底还算的上自己要好的朋友吗？王杰想到这里脸一红，马上否定了自己想法，不！我不是要和她做什么朋友我是深深地喜欢上了她，可是这样的差距让我成了一个彻底的失败者，自己有什么资格爱她呢？王杰的沉默却让林文文感觉特别的奇怪，所以她瞥过了脖子偷看了身边的老朋友，都不知道王杰今天怎么了，以前最会说话的人，今天却沉默了。
　　两人如有了某种紧密的默契，车厢里飘来了隐隐的音乐，林文文不敢多说话，对于一个新手她只能集中精力开车，也没有去顾虑太多身边朋友的想法。而王杰坐在文文身边却是，又麻又辣，又失落，又不甘心，又伤心的感受！自己对文文的那种爱该如何表达呢，自己到底有没有资格去爱一个比自己高贵的林公主！（感谢支持哦，来一个作者调查了，解放军，大都会，司法局，经侦总队，市公安局，西子地产，王杰，你最喜欢看那个方面的东西？请留言!)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 警觉
更新时间2010-10-22 18:52:14  字数：1479

　整洁的街道，繁荣的杭城，光环下的黑暗，已经赤裸裸的颠倒了这个文明的和谐的社会!顺我者昌，逆我者亡，压倒一切可以压倒的人，联合一切能成为朋友白道大人物。是李春龙为人处事的基本准则。在李春龙的面前，那些爱管闲事的记者，电台只是在很小的版面中，短短几行字，不痛不痒的提了一下“我市第二大房地产三菱公司近日被某国外富商投资公司李总收购。”新闻界不敢造，闭口不敢谈这个称霸一方的黑社会勾当，有句古话叫引火**的事情谁都不敢。至于某些高管领导。党纪国法那只是给普通人看的东西。权利之下只有无限膨胀的欲望而永远不可能找到真理。人不为己天诛地灭那是流传下来的老古话，现代的人不要自恃自己是什么伟大的不得了的人物而愚昧无知的去推翻古人的一切。请问你凭什么在约束自己？凭一个不需要我们凡人付出一点点章程和发誓来约束？没有用的。只有很好的了解了人不为己天诛地灭这句话，才知道远古过来这么多年都无法做的到的事情我们当然也不可能做的到。不是有句话叫不听老人言吃亏在眼前。面对老人我们这些毛都没长几根的孩子自然没有什么经验和能力，我们只有年轻气盛，自以为了不起，好像你们都老了，我们年轻人的天下，天下天上都唯我独尊了。
　　可以想象老人的话对我们这些后辈都有那么好的警示或者教育的作用，更何况远古传下来的老古话了！
　　所以我认为对于不需要冥冥中付出代价的发誓，或者章程那都是废纸，人就是人，靠废纸没有办法约束人的那颗肮脏的心！
　　人是一个靠心灵指挥肉体的人。心灵坏了那么肉体做出来的事情有时候比畜生都不如。我们的教育缺少对心灵的教化，而是用一种不需要付出任何代价的信仰盲目的推崇自己的理念，似乎全世界的我们的老祖宗们都没有我们伟大，我们看全世界都是我们这一代是最文明，最发达的我们是未来的缔造者。其实这样的姿态本身就是错误的，错误中的理论和信仰自然会造出畸形的社会群体。
　　自古官字头上两个口，从远古到现在我没有觉得会改变多少。那是因为信仰的错误和心灵的教化缺失。怎么样能让灵魂不肮脏，那么肉体自然不会做肮脏的事情，我还是那句话，我们现代人肮脏的不是肉体而是我们的灵魂！
　　凶猛的动物为什么离开了铁笼就要咬人？遛狗为什么要牵它的脖子？其实他们就像我们的心灵。不给一点点的有用的约束我们的心灵就是野兽马上就兽性大发。那么这个约束是什么呢？我们喜欢用章程来约束，比如公司有公司的章程，政府有政府的法律或者准则，世界上的政党更需要在党旗下发誓我要为人民服务来约束心灵。但是请问如果在谁也不知道的情况下我违反了这些东西。甚至很恶劣的破坏，然后安详退休直到颐养天年安详死去那么这些废纸或者誓言你认为有用吗？人都死了，做的坏事也都做了，享受的也享受了，章程，发誓对死人起不到追究责任的作用了怎么办？如果说这些章程，发誓有一股无形的力量能在坏人死后给他生不如死的惩罚，让一旦触犯了的人即使来生来世都要受到自己做的事情的牵连或者反照。那么关我们心灵的铁笼子就出现了。凡是才不会这样的肆无忌惮！
　　可笑的社会，可笑的人们。我精心研制了黑心的地沟油，以为自己很聪明，卖给人家吃，他打着自己的算盘，研制出了有毒的奶粉给孩子们吃，又有人研制出了化工原料浸泡过的毒蟹，还有的喜欢搞毒香水，毒防晒霜。都洋洋得意自以为聪明。熟不知，你喝着我为你研制的毒牛奶，你吃喝我为你准备的地沟油，用着毒防晒霜和毒蟹，到头来我们都是有关系的，最后谁也逃不了厄运！这说明什么？说明我们需要有正确的信仰。凡是都是有行为反作用力和你看不到的关系在一起把我们紧密连接的。你今天把人家赶尽杀绝，你今天无恶不作，到时候就是和我比喻的一样伤害的都是自己……………………。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 食破天机
更新时间2010-11-3 19:37:25  字数：1703

　迅速发展的社会，价值观的巨变，也勾勒出社会政府需要怎么样用一种无形的威力来约束那些野兽般的人心。而此时的林文文，正把情绪有些失落的王杰送回了家，就在冥冥的黑暗中，借着汽车灯光和两边的路灯缓慢的前行。这是林文文第一次开夜路。她集中起了自己的注意力驾驶着她的豪华跑车行驶过平整而宽阔的马路。
　　可是不经意间，林文文却想起了自己刚才看王杰时，从他脸上明显流露出一种对自己的一种失落感。那种眼神里犹豫中带有点点的伤感，伤感中又明显带有一种愤愤。林文文只能意会到王杰对自己有着一些超越朋友关系的男女间的暧昧味道。却不能更多的了解这位对自己来说那么熟悉的最最要好的朋友。可以说那时候如果没有王杰这位之心朋友，自己那时候过的还要可怜，还要艰苦。那是一种雪中送炭的点点关怀，他虽然建立在同性之间却远比异性间的关怀好。林文文不能了解他现在到底在想什么？自己对他的那种好朋友关系从来没有淡忘过，而这层性别上的区别竟然这样严重的影响到了两人的关系………………。
　　林文文把这方向，视线望着前方，却在抛开自己思绪。导致注意力不集中，在转弯的途中，当她发现一辆直行的黑色宝马760掠过自己眼前的时候，自己的车头保险杠已经卡到了对方的车头保险杠的位置，随之车子轻微一阵，林文文头皮一阵发麻，她的车子随即熄火。
　　还没等林文文从惊慌的脸色中清醒过来，就看见从宝马车驾驶处下来一个身高一米80以上的司机。他正面露凶光的朝林文文的驾驶室这边骂起来。
　　“对不起，对不起。”林文文脸色从有些苍白中，变的红韵。她有些不知所措，当她下车后，侧过身体，瞧了一眼刮擦的地方，好像不严重，两个车由于刚才的碰撞的惯性，刮擦出已经离开10公分。除了少许的刮蹭痕迹并没有什么大碍。
　　在说宝马车的司机见这奥迪豪华车上下来的竟是一个扎着马尾辫的年轻女孩。自然少了一些盛气凌人的气势，大都会作为一个特别黑暗的大势力，对一个小女孩动粗总说不过去。
　　林文文急着打电话报警，宝马车驾驶员魁梧的身材和林文文娇小的身材强烈的反差下，只听后车门打开，王老三一头后梳的整齐发型，得体的穿着，看上去成熟稳重的中年男人气质，虽然他已经五十多岁，不过看上去最多40出头的样子。加上和林振豪一样有着一种生意人那种气质中，更加不凡的是林文文抬头望见他的时候，感受得了这人还有一种像政府官员那种稳重领导风范。
　　“我也不懂的，具体还是让警察，保险公司看了该怎么办就怎么办可以吗？”林文文显得既尴尬又紧张的干站在车旁。
　　“总裁……。”宝马驾驶员听见后门的关门声，那种表情如同太监看见了皇帝那种。林文文不说话了，只是偷偷的眼神瞄向了那个下车老男人。可文文越看他的表情越有些奇怪和不安，当那人直视自己的第一眼后，那种沉稳慢慢的退却，从他那复杂的表情的中，林文文看见了吃惊，微微的恐惧，加之有些内疚，又有着某种的酸酸的记忆。林文文动也不敢动一下，只是在微风里尽量的站直身体，那长刘海不争气被风一吹有些遮挡视线，她不经意的搂起白嫩的小手，搂起前额的刘海。
　　“总裁……。”正当大家尴尬在那里的时候，驾驶员再次小声的叫了他一声，面对一向严肃，威严的老三，今天居然在这里对着一个要和自己女儿一般大的漂亮女子这样的表情，当然引起了驾驶员一些奇怪的表情的。要说总裁要什么样的美女没有？总裁什么样的美女没看见过？眼前的女孩虽然算的漂亮但也不至于老大如此的表情吧！
　　“你……你……真像我以前见过的一个人！”王老三眼睛里流出了一种久久的回忆情感。他面对尴尬的林文文又想起了一段往事。那是在一个甜蜜蜜的时代，天下居然有这么像的人！她怎么长的如此像自己以前的一个初恋情人！
　　………………交通警察来了以后，根据现场当场开出事故责任认定书，此时事故完全是由于转弯车辆没有让行直行的宝马车辆造成，林文文负主要责任。根据交警协商，老三留下了林文文电话号码，其实刮蹭他并没有放在心上，甚至林文文赔不赔自己损失都无所谓，主要的是他想了解这个女孩到底怎么回事？难道上天真的那么巧降生一个和初恋情人一样的女孩？或者说她和小兰有着某种的关系吗？老三内心久久不能平静………………。（朋友们，你们多多支持一下，热闹点，或许等我恢复状态，写的会更好看的。同时也能快点完本她！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 担心
更新时间2010-11-4 20:08:23  字数：1692

　俗话说群众的眼睛是雪亮的，一直把群众当做愚弄和愚昧对象的某些人其实才是最最无知和愚昧的人。关于三菱地产公司被强势收购的消息。早有耳闻的林振豪，不免有些担心。作为业界的领头羊企业，生意的人眼光和远见让他不得不竖起心防。李春龙是怎么样的人物，如今怎么会突然的收购了三菱地产公司，如果本地的官员，本地的政府，本地的媒体都不清楚的话，林振豪作为西子地产公司总裁，那是心里一百个明白不过了！
　　面对自己整洁，高贵的办公室。林振豪却忧心匆匆的从自己的老板座椅上站了起来，他没有抽烟的习惯，却习惯在遇到烦心的时候要一杯咖啡。当他带着面部有些凝聚的高高的眉儿，却在担心自己的公司和未来文文接班后公司的未来。
　　他知道自己面对的一个可怕的对手，来明的林振豪足可以不必怕李春龙搞生意上的竞争，但他是强大的黑恶势力。要是他来硬的或者阴的那么自己怎么招架？就在李春龙正式成为三菱地产公司的总裁后。林振豪就不停的给本市的几位有些人脉的关系的领导打去了电话，表示自己的某些担心。面对这个变态的黑社会疯子，谁知道将来他的野心有多大？
　　透过玻璃窗，那是杭城市繁华的街道和城市欣欣向荣的景象。以前林振豪碰到在头疼的事情，也不至于把咖啡杯端在手上整整半个小时都不喝一口。林振豪实在想不到更好的办法对付李春龙，或者说能让李春龙不敢打自己的注意。虽然自己上面也有些关系。可是林振豪心里却一点都不能抹去担心，在冥冥的感受中，林振豪感受到了那种关系的脆弱！
　　静静的夜空，又是一个黑夜来临，空军宿舍楼里，王青青却一点没有睡意，趁着夜色当空的美好景色中，人内心的最最清净的时候，却在想着那天吃饭的时候，王动武团长的话和那个巡洋舰上下来的明显带有黑色会性质的凶悍的人。
　　那天的饭对于王动武来说吃的有些闷气。饭桌上趁着酒性，王动武团长再三提起要聚集几十辆军车的解放军踏平当地黑社会势力。王动武很彪悍，他在餐桌上就举杯对大家说。“这些王八羔子，都反了！普天之下莫非我党管辖，居然如此猖狂，跟我们比拳头硬这不是找死吗？为了当地人民必须踏平了他们！”
　　话虽有些粗，但理却不亏。王青青知道那些人自然不是什么好人，居然在大马路上敢如此的猖狂，这是犯罪到一个唯我独尊的无法无天的地步。但作为军人干涉到地方上的事物那是绝对不可以的。王青青相信当地政府当地警察能为人民做主！虽然王青青的想法是对的，但对于已经腐化的不能在腐化的人，你让他向人民看齐，向党旗看齐时，他却在看什么？
　　………………再说一身疲惫的林文文，脚跟有些发软的走进了自己宽大的房间，打开房门后，便一头栽进了宽大的棉床上，她太累了。辗转反侧，却突然想吐。
　　“呃……。”林文文赶紧本能的伸出了小手，扶着自己的脖子处。舌头都伸的老长了，那种胃里痉挛似的的往外翻的感受，让她眼泪都挤出了眼眶。
　　一阵强烈的反应过后，林文文却头皮发麻，她很静静的一动不动的蹲在床边。她的腿都发麻了，因为她想起了自己到现在都没有来生理期。她没有勇气去算一下时间，她脑海里想起了张林峰朝自己栓皮带的影响。
　　“难道真的有了吗？”林文文嘴角微微一动，眼中的忧郁表情更加的明显。林文文几乎吃力的双手把自己的身体再次的撑起，她吃力的爬上了自己的床。
　　关闭了床头灯，林文文都没有脱去自己的衣服，就盖上了棉被，她的手脚冰凉，她那眼神中流露出来的是一种愤怒和无奈，她没想到自己居然沦落到怀孕的地步。她很希望这个时候能有人帮助她，可是找谁能帮助自己？王杰？林文文摇摇头，闭上了眼睛，哽咽起来，她觉得自己改变了性别难以启齿和一个异性说这个事情！妈妈？不行！林文文咬着牙关，甚至把枕头捂在了脸上，自己一个没有结婚的女孩，有生孕了哪里可以跟妈妈说！林文文带着满脸的泪水和愤怒，抛开了枕头，迅速的拿起手机给张林峰的号码发去了一个恶毒诅咒的短信！
　　“你不得好死！你这个臭流氓！我诅咒你被人开枪击毙！”（事实上，张林峰最后是被开枪击毙而死，死的时候他面对被绑架的林文文把沾满鲜血的手抬起，对林文文讲了一句小城故事那句台词便离开人世）所以说男人们，得罪什么样的人都可以，千万别得罪女人嘿嘿！欢迎继续关注！明天继续更新，多多留言热闹点就是我最大的愿望，请读者们都热闹的留言吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 尘封往事录
更新时间2010-11-6 14:50:51  字数：2037

　发完短信的文文那是一种愤怒和心头愤愤的激发，虽然伤害不了这个人，但至少从嘴上捞了点便宜。很快张林峰的电话打了过来。可是林文文并没有接起电话，她选择了关系……随后闷起了自己的脸遏制着那可怜的哭声传到门外…………。
　　“这个女孩子怎么这么奇怪？她为什么会突然发个短信来呢？”大都会巡场的张林峰在嘈杂混乱的舞厅迪吧里挤到了门外，打开电话，实在摸不透林文文小姐到底有什么想法还是怎么了？张林峰并没有生气，想想这个女孩发的短信，他却笑出了声。随即他的电话响起，、便点头朝老三的办公室走去。
　　大都会老三的办公室里，王老三正眉头紧聚在一起，那表情的凝重让张林峰感到了一丝警惕，不知道这位叱咤杭城的黑老大在想什么？
　　办公室里很安静，除了老三偶尔搓揉手上那张纸发出的声音，就只能听到他时不时的某种压抑在心中的叹息声。张林峰不太爱说话，他只会很机械的完成老大交给自己的任务。所以注定他得不到很高的器重。自从李春龙手段毒辣的得到了三菱地产后，张林峰的地位就开始下滑，他现在就只在老三身边做一个贴身的保镖似的流动人员，哪里需要他，他就机械式的出现在哪里，不过张林峰并不在乎，他向往的生活那就是生活在小城里，节奏很慢，做点小手艺，赚点小钱，和一个相爱一辈子的女孩生几个孩子生活在一个与世无争的小城里。他的理想永远也不会改变。他的思想来自观看了79年版的台湾拍摄的《小城故事》林凤娇饰演的阿秀的纯，加之钟镇涛饰演的陈文雄的老实憨厚。和美丽小城的恬静，可爱。那是一种拨开迷雾见理想的意境，张林峰把林文文强加进了自己的小电影里，林文文成了自己的林凤娇。而自己就是那个傻小子憨厚的陈文雄…………。
　　“林峰，你过来。”老三早就瞧见了张林峰最近一段时间有些心不在焉的样子，作为老一代过来的人，他从张林峰的表情，神色，中看出了他一定有了心上人。
　　“嗯，老大，你说我听着呢。”张林峰抖擞了一下精神，向前一步站在了老三的面前。
　　老三轻轻的笑了笑，想了想，自己该怎么开个话题，来询问一下张林峰的想法。他轻轻的把印有林文文照片的资料的放平在自己的桌子上。张林峰自然看见了林文文那纯洁可爱的笑容，心里不不禁一惊，心跳迅速的超过了120下每分钟！那脸部的表情瞬时间没有任何掩饰的从平静变成了眉儿皱起。王老三见他的那副样子，可以想象的出，难道这个林文文和张林峰有什么关系吗？
　　“老大，你拿这个人的资料要做什么？”还没等老三说话，张林峰却耐不住，竟然先问起了老三，这种态度莫非连老大都不放在眼里了？
　　“怎么？你认识这个女孩？”老三瞅了一眼林文文的照片，带着好奇的表情的问起了有点没有礼貌的张林峰。
　　“她不认识我，但我认识她……。”张林峰热血沸腾，他做好了准备，大都会搞谁都可以，就是不可以搞到临文文头上，要是大都会敢动林文文一根指头，张林峰将对大都会不客气！
　　张林峰的话显然引起了老三的好奇，再仔细的观看张林峰那种表情，老三发现这个内向的男人虽然很少说话，原来骨子里也透着那种儿女情长的东西。
　　“你说说看，你们有什么关系。”老三一脸平静的看着张林峰。他不知道天下哪有这么瞧的事情，从初步的资料上来看，这个女孩是林振豪，本地西子地产的巨头的千金女。而她以前是经过身体移植的，在公安局办过身体移植的手术，这些详尽的资料，都是公安局刘戈给老三弄来的，老三还知道了她以前的爸爸叫何坤，这并不重要，主要在公安局的档案里还查到了她以前的母亲…………。老三很愧疚，只知道这么多年来，小兰已经病故。只记得那时候为了打拼谁也不知道自己能活多久，就放弃了小兰。尘缘的记忆再被勾起，老三也显得有些感性。他没有在想下去，越想下去就越心酸。当时的时候小兰跟他说起自己怀了自己孩子，虽然自己三番五次要求她马上做掉那孩子………………。
　　“老大，请不要动她，我没有什么要求，我会为大都会拼命效忠你，请不要动她求你了。”正在老三无尽的遐想开去的时候，身前的八尺男儿却第一次在老三面前变的那么的柔弱或者说感性。他竟然会为一个女孩而跪倒在老三面前。
　　“你这是干什么？起来……难不成她是你女朋友？”老三这句话明显带有试探性，他很想知道张林峰和林文文之间发生了什么。因为他也知道身为百亿资产的富家豪门女怎么可能会和张林峰一个市井小混混有关系？
　　市井小混混这个定义就注定了张林峰的可悲命运他注定没有可能实现自己心目中的那种美好愿望…………。
　　老三为何突然关心起林文文的前世今生，我自然不必多说，当他看见林文文的第一眼，到现在，他的某种潜意识就在告诉他，这个女孩有可能是自己的亲女儿！所以他自然需要查出真相，事实一步步的证明。至少走到这一步她是小兰的亲女儿那已经是事实了，人老期盼亲情，老三自然就注重起她，他本来想让张林峰想办法去查查仔细，现在的问题确实很难，也许林文文自己都不知道真实的情况，小兰又过世了，关键林文文移植过身体，DNA也不一定能查的出她和自己有血缘关系。而面对林文文那带有善良温柔的笑容老三又很想知道她到底是不是自己亲生女儿…………。（补上昨天的谢谢支持！热闹点吧！就这点要求可以实现吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 适得其反
更新时间2010-11-7 18:49:21  字数：1607

　老三的办公室里张林峰整整待了1个多小时，有所隐瞒，有所保留的把自己怎么认识林文文这个人，并闹出一系列的适得其反的结果都告诉了王老三。而王老三对张林峰的诉说却抱有一种保留态度，一方面张林峰这个硬汉子为了林文文居然会跪倒在自己面前，让他感到震惊，他将对张林峰的忠诚度有了几许的怀疑，那岂不是林文文要他反大都会他都会干！
　　不过事情总有他的两面性，眼看着张林峰对大都会的忠诚度大打折扣的同时，如果林文文真的是自己的亲生女儿。有这样一个死心塌地保护她的人在身边，自己未尝不能感到欣慰。老三的双手抱在一起，表面上很平静的看着张林峰讲述一切。其实内心早已经做了两手的准备。那就是他要让张林峰去收集更多的证据，查林文文的情况，一旦查明林文文不是自己的女儿，那么他将想办法做掉张林峰这个人，因为这样感情用事的人很可能为一个女人而背叛组织。如果林文文真的是自己的亲女儿，那么他将任命张林峰保证林文文的安全，一切时间，一切地点要保护好自己的女儿。老三的算盘的多少老道，对于这样一个痴情的男人他难道不会拼了命去保护林文文？老三想的很清楚，如果是自己的女儿那就要认回来，那是自己当年情的结晶，爱的果实。
　　时间一分一秒的过去，还没等张林峰把这个有些传奇的故事讲完，老三便打断了他的讲述，那面不改色的沉着感那是他经历那么多大事件，大场面所锻炼出来的。
　　“你可以出去了，对了今天的事情不要跟任何人说起。”老三突然的挥起手，凝视起张凌峰示意他出去。
　　“老大……。”张林峰依然一脸的担心，他在得不到老三的亲口承诺时，总不放心，他举得大都会老大突然收集林文文的资料那是一件很可怕的事情…………。
　　“没事了，林峰，怎么不相信我吗？我不会动她的呵呵你这个小子，她都可以做我女儿了。”老三抽出一支雪茄，摇头笑了起来。张林峰情绪上依然有些紧张，但这样的场面上，他也只好礼貌的退出了这里………………。
　　林家花园别墅里，朱妈妈正一脸兴奋的打着电话，此时大堂客厅的华丽时钟正显示北京时间上午8点正。
　　看朱燕那个表情春风满面，自然可以猜出她正在和松下通话。“呵呵，那为什么不答应你父亲担任东南亚地区的总裁呢？”朱燕想了很久，也选了很久，可是女儿不争气，长的那么美丽，身边却这么少优秀的男人。要说朱燕的要求那当然很高，自己的千金富家女，未来的老公那没有点身份和实力，她是不会答应的，朱燕想了很多，现在这个情况只能快刀斩乱麻，让文文再和那个王杰见面下去早晚女儿会被他骗去。所以她集合了自己的那几个姐妹为自己出了主意，那就是不管三七二十一，婚姻大事父母做主。朱燕就认松下了。
　　“嗯，去了东南亚我就看不见文文了。呆在中国至少可以来看看她，虽然她不喜欢我，但我能看见她就满足了。”松下的口气明显带着委屈的味道。
　　“怎么会呢，我们家文文也还是对你感觉不错的。”朱燕为了安慰松下，尽说一些假话，要说林文文会对松下有感觉，她会吐的。
　　“呵呵，有时间就过来。”朱燕很开心的邀请着松下，似乎女儿非松下不嫁了。林文文虽然生在了富贵家，可是显赫的富贵的家族，自然有着她也无法抗拒的东西。婚姻上，越是平淡的家族，家庭就越少的条件要求那么自然越没有太多的约束……………………。
　　而此时的林文文并没有去上班，她向部门经理请了假，说是身体有点不舒服，要去医院检查一下。独子一人的林文文，表情紧张的双手抓着她的单肩包。坐在等候区的椅子上。拿到了病历卡和病历本，回想起刚才尴尬的一幕，自己都不知道该挂什么科室。刚才的紧张刚刚过去，还未轮到自己，林文文却在胡斯乱想，她要把这个病历本烧了。要是检查出来真的有了，那接下来怎么办？林文文双手紧张的把病历本都卷成了一卷了。她很害怕，她不敢想下去。但现在没有人能帮助她，唯一的办法就只能在医院查的出自己到底有没有怀孕。
　　她的脸上充满了愁绪，抬头眼望，轮到自己还有一段时间。林文文却心一片迷茫………………。（喂！读者们，热闹一点都不行啊！哎，我今天感冒没好都更新了，希望大家能热闹点就好！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 虚惊、猥琐、幻想
更新时间2010-11-13 11:47:01  字数：1416

　“哪里不舒服？”面对医生的提问，林文文却显得很拘谨，她似乎不知道该怎么回答。要是男孩子的时候那就简单多了，直截了当的告诉医生不就行了，可是她的脸红了一半，那手伸来伸去的，不知道该指着自己的那个部位。
　　“我……我那个不正常，一个多月了时间不准，还有点想吐。”林文文尽量的把头撇向同科室里的其她几位医生的身上。
　　“先前有没有过妇科炎症？结婚了吗？”医生比较老道，问话的口气比较接近警察问话，那是跟她的职业有关系。
　　“还没有结婚……其他我不清楚，应该没有吧。”林文文有点心慌加害羞。被人问那个总觉得不自在，如果自己本来就是女孩也许就不会有今天的尴尬了，怪就怪自己是后天的女孩，自然面对这么一个老资格医生的毫不掩饰的询问显的有些不知所措。
　　林文文暗地里有些自嘲，自己怎么可能知道这个林燕的身体有没有什么问题？
　　“嗯？你自己不知道自己以前有没有什么问题吗？”医生对于这个说话含糊有些不满了，怎么牛头不对马嘴。
　　“没有，应该没有，就是来月事的时候肚子疼。”林文文思来想去，就只知道自己有时候会肚子疼。其他的事情她真的一无所知。她还没有这个胆量跟医生说自己以前是男孩，因为移植了身体今天才壮着胆来妇科看医生。
　　“哼……。”医生深深的吐了口气，那脸上的表情明显带有几许的莫明奇妙的感觉。早早的丢下了自己手上的单子。“去检查吧。”
　　“谢谢……。”林文文不好意思的瞥了她一眼，便走出了这里。接下来的一系列检查中林文文都带着忐忑的心，医生脸上的任何表情她都很在意，虽然她知道自己自己肯定中招了，迟早会在医生的口中得知自己有了的消息，可是她只能努力的幻想自己没有孩子。
　　她有些胡思乱想，自己的心里变化都没有正常，如果有个孩子，还是自己肚子生出来的，自己怎么接受的了？是不是要和其他的妈妈一样抚育孩子要教他（她）很多很多的东西？想来想去，林文文精神恍惚的坐在等候区，准备结果的出来。
　　…………半个小时候，林文文一个人站在科室门口，一脸有喜有惊的表情，如此的表情不知道该如何解释。单子虽然看不懂，但医生的话却很明确的告诉她，自己身体没有问题，除了需要调理一下。就没有任何问题。林文文如释重负。但又一脸的苦笑，自责自己间，脸色微微一红，她都不知道该说些什么，随即带着轻松的脚步往楼下走去……………………。
　　怎么样的人就有怎么样的反应，谁也没想到张林峰会为一个不怎么相识的女孩会那么大的动作，跪倒在老大的面前，也没有人会知道张林峰到底在想些什么？林文文也是这样，谁也搞不明白她到底在想什么？
　　…………西子地产公司会议上正在讨论一个大项目。近期关于城东区大型拆迁小区新建项目的规划相当喜人，如果能全部拿下这些项目，那么相当于西子地产一年的利润总和还要大！大项目当然引起了各个参与投标单位的中意，本省有能力参与投标的企业近5家。当然其中包括本省的地产巨头西子地产，还包括三菱地产………………。
　　林振豪深感一场对自己考验的恶战即将来临，其他的企业他不怕，公平竞争，谁有能力就谁来做，李春龙插手地产界，可以想象让地产行业变的风起云涌危险重重。人为财死，鸟为食亡。将来的竞争中，免不了和三菱打的不可开交。这个罪恶的黑社会头目总有一天会看自己不顺眼……。林振豪有些后怕，但不前进自己的公司就会倒闭，面对进退两难，他只能走一步算一步，要不然就只能解散西子地产带上老婆女儿过着自己富裕的日子，可是他又安忍这样？（请关注！第一次三菱和西子的摩擦开始，李春龙开始不爽了，同时王动武要找大都会的茬去了白热化开始）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 危险的笑媚
更新时间2010-11-21 19:47:01  字数：2053

　淡淡的夜色，没有一点月光的姿色，何坤一脸凝重的望着窗外漆黑一片的天空，没有星星也没有月光，天上的那种死一样的黑，如同铺天盖地的压在他的心头。何坤神色黯然。冥冥中他已经感受到了某些可怕的东西。他梦到小兰要带他走，阴深可怕的影子还历历再现怎能不让何坤感受到自己死期以致，现代人自恃大威武，人类开天辟地也就百万年，文明的时间更是少的可怜，殊不知人类以前地球上的发展史和浩海宇宙百亿年的演化史，就自恃自己这一代自己的文明光辉灿烂，傲慢，自我，自大是人心的最基本毛病，在我们的智力或者说思想水平还不能理解某些简单的现象的时候，我们习惯用迷信或盲目自大的说法去可笑的推翻那些其实是百亿年来存在在宇宙中的真理，怪不得弥勒佛会笑看我们天下这些可笑的人，真正肚里有高智慧的人肚子里容下一切。恰恰我们这些没有智慧的人肚子里容不下和现在所谓的高等科技所不能解释或者违背的自然现象的东西，似乎我们所谓的高等科学不能解释就用迷信来驳斥它，这样就很明显看的出真正的科学真正的高科技难道这点度量都没有它会走的很远吗？我相信科学的发展并不是这样的，比如说我们的观念还卡死在铁的东西是不能上天的，那么我们现在依然还在骑着马奔跑在马路上呢。永远也看不到铁飞机上天的一天！为什么我会这样说呢？再比喻一下那么就更清楚了，我们普通人走在马路上平视前方看见那眼前一片地区，我们就卡死在这个观念里，看见的就只是这个样子就无法转观念，就错误的认为我眼前的景象就是这个样子的，而有人在空中看同一景象又和他看见的不一样，他就会摇头告诉那个空中看的人，你是迷信，只有我这样看才是对的，你是瞎说，其实观物的角度一变那么看到的就不一样了，而他自己卡死在某个观念里却还在笑人家迷信，你们说他是不是很可悲？
　　…………寂静的房间里突然听到了何坤的哭声，他几乎瘫倒在了地上。“小兰……我知道我做的错事太多太多了……请你不要急着带我走，我不想骗文文太久，再我死之前，我会告诉她，她还有一个亲生父亲……只是她能不能在今生看见自己的亲生父亲那就要看她自己的造化了…………。”何坤拜哭倒在小兰的遗像前深深的自责着自己走过的一身………………。
　　第二天的中午，林文文接到了老三的电话，说是他的车子已经修理好了，希望林文文什么时间有空出来把8000多的修理费付一下。老三想来想去实在想不出更加合理的。所以正好趁着向林文文索赔的事情让她出来，其实只要知道老三的人当然就理解，大都会老大会为自己的车子和人家擦了一下而亲自出来和擦自己车的人索赔？
　　事情很顺利，林文文接到老三的电话，就怀着愧疚的心情去银行取了现金便开车来到了老三约定的地点，本市位于城东一家有名的咖啡厅。
　　停好了车位，林文文就朝二楼的咖啡厅走去，而在二楼窗户边座位上已经等候多时的老三正目不转睛的看着楼下林文文的魅影。为了不让林文文感觉奇怪，他特地让自己身边的几位随从在远离自己不远的一个座位上喝咖啡。
　　“林小姐，在这边……。”当林文文走上二楼正东张西望的时候，老三很随和的站了起来，面带微笑的向林文文打起了招呼。
　　“嗯你好……”林文文微笑的朝他点点头，便对面而坐。
　　“呵呵，林小姐喝点什么呢？”老三眯起眼睛，祥和的笑起来，那种亲和力的笑容，实在让在他不远处的随从都觉得奇怪。
　　“随便……。”林文文抬头，却有些难为情，她也看出来，这位年纪的长者有些过于热情的表现，自然让自己有些不自在了………………。
　　老三叫来了一杯咖啡，他先端起来喝。他不于心中的打算，那种欲擒故纵的王者风范很好的体现。
　　“大伯，这是陪你的钱，你数一下。”林文文却有些坐不住，叱咤风云的人物虽然他很想马上通过自己的对话和林文文建立起某种关系，但他就是能忍的住不急。而林文文却着急的先把钱抛出来。
　　“呵呵……。林小姐我能和你打听一个事情吗？”老三只是瞥了一眼那个信封，区区的几千块钱还不至于让他亲自出马出现在这里，他当然不放在眼里，所以他很快的见题发挥问起了林文文。
　　“嗯……你问吧，我知道的我一定告诉你。”林文文其实很想走，她还故意看了一下表，来表现自己很急的样子。
　　“你很像我以前认识的一位朋友……。”老三炯炯有神的看着一脸吃惊的林文文。有一种超越林振豪的长者风度。老三的这个话居然让气氛变的有些沉默，林文文尴尬的笑了笑，回味他这句话。“怎么可能？自己长的最像以前的妈妈。这个老伯怎么会说自己像他一个朋友？”林文文抱着感兴趣的态度随口好奇的问起来。
　　“呵呵……”林文文不说话，只是有些干笑的看了看老三，她预感到今天这个老头有点问题，她想到的第一个可能那就是这个老头不会喜欢上自己了吧！林文文手拿着咖啡杯表情显得有些不自然了。
　　“20几年前，我有个很喜欢的女孩，叫小兰，她和你长的真像，也不知道她怎么样了……。”老三这句话叫引线钓鱼。
　　“这……。”林文文再次吃惊的站了起来，她赶紧从自己的胡思乱想的思绪中回来，当这个男人提到了自己母亲的名字，怎能不让自己百感交集涌上心头！（作品需要我在晚上先通过电影方式在脑海里回放，感觉可以才会在明天的晚上放上，这样既增加我的写作激情也会让大家觉得好看）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 无言的默契
更新时间2011-1-26 14:33:59  字数：1853

　当从这个陌生的男人口中说出了妈妈的名字时，林文文端着手里的咖啡杯，心里却如同层层波浪拍打着自己。
　　老三在此时此刻并没有说话，他在观察林文文听到这个名字时候的状态和神色，很显然自己好像没有猜错!林文文所表现出来的那种焦灼表情和疑惑的神态，足以看的出她们两人有着某种关系。也许这层关系太明显，老三认为只要自己再问上几句，她们的这层关系就能像捅窗户纸一样的简单…………。
　　林文文在老三面前明显看的出她的稚嫩和不沉稳，而老三却显得游刃有余，他不紧不慢的端起咖啡杯微笑的朝尴尬中的林文文示意。
　　“林小姐，喝咖啡。”老三和蔼的端起咖啡杯先喝了起来。四周围座位上的保镖们，则东张西望的注意着来来往往的人。
　　“嗯……。”林文文哪里还有心思喝咖啡，她心里总有一种莫名其妙的感受，天哪眼前的男人，难道是母亲的初恋？那为什么他会说妈妈是他的女朋友？
　　林文文越想越尴尬，这世界还真小，自己怎么会和他撞了车？又为什么在今天他会在自己面前吐露那也许是埋藏在心里几十年的往事？这个往事也许太久了，林文文作为后备她也不清楚。在这样的遐想下，老三再次瞄了一眼神情未定的林文文，他心里已经有十足的把握了。待自己慢慢的放下咖啡杯的时候，再次不经意的提起了一句。
　　“没想到这个世界居然还有这么巧的事情，几十年后我居然还能看到一位和她长的一摸一样的人。”老三带着微微的笑容，他在用自己的话引起林文文的兴趣，如果林文文真是小兰的女儿，那么她一定会经不住的来问自己，那么自己也可以判定她到底是不是小兰的女儿。其实这个事实已经很明显的摆在眼前了，老三办事谨慎，尤其是对待这样的事情。他很愧疚，几十年前的回忆瞬间充斥脑海。当年小兰的忧伤面容，当年小兰的美丽脸庞仿佛复制在了眼前林文文的脸上，就连现在想事情的样子，林文文都和小兰一样！
　　“是呵……真够巧的……其实我妈妈也叫小兰，我确实长的像我妈妈……。”林文文断断续续的讲完了这个话，脸上的吃惊神色犹存。
　　“哦？还有这样的事情？”老三故意放下了拿在手中的咖啡杯，装作一副惊讶的表情。
　　“嗯……”林文文点了点头，神色突然变的几许忧伤，那种忧伤表情勾起老三心中几十年的风尘小兰的面容。他第一次在保镖面前显露那种神态……，是的，也许失去的东西，在人的心理能勾起一种无法忘记的怀念和记忆。每个人都会有这样的感性，老三自然也逃不过…………。
　　“不过我妈妈已经过世了，在我很小时候病死的。”林文文声音微微发颤，只有单亲家庭的孩子才能感受这样的痛苦。
　　老三果然厉害，一场简单的交通事故赔偿，居然能把林文文的全部身世都慢慢的套了出来，老奸巨猾江湖经验和老大的风度展现无疑！
　　点到为止的老三，带着一种让林文文没有感受到的对她的默默关心，告别了她，远远的看着林文文走出了这里，老三已经有了一半的把握，只是要最终认定她到底是不是自己的女儿，有点难，因为资料上说她发生过车祸，有过身体移植，他希望通过DNA技术鉴定出自己和她的关系，但是又不能伤害到林文文，那么该用什么办法知道她和自己的关系呢？老三沉默着，保镖们则拥到了老三周围……………………。
　　………………晚上5点半，老三的办公室，张林峰带着浓重的脚步声，走了进来。
　　“老大。”张林峰随手关上了门，老三笑了笑。
　　“你让我去问事情，鉴定中心医生说可以用被鉴定人的头发来鉴定。”张林峰作为大都会的小头目，在这个事情上老三依然保密的很严实，甚至张林峰都不知道老大要这些资料做什么。有勇无谋武艺超群正好充分体现了张林峰的现状。
　　“嗯，不错，想办法尽快弄到西子地产董事长林振豪的女儿林文文的几根头发，不许对她造成伤害。事情交给你去办。”老三神情凝重的告诉站在面前的张林峰。老大的这种要求实在让张林峰的越来越奇怪，这里的水太深了，他实在不明白老三的意图！
　　“这……。”张林峰无语，他就是不明白，老大既然不是为了色，难道为了财？可是看上去他盯着林文文并不像为了财，如果为了色，也许林文文早已经是老大的人了？这样费尽周折老大究竟要干什么？
　　“不用问了，我说的不会伤害她，你就少来多问！让你去就去！”老三面对越来越寡言的张林峰显得有些生气，甩出这句话就没让张林峰在说话，张林峰只好低头走出了这里…………。
　　“让我拔林文文的头发？怎么拔？难道我拿个剪刀走到文文身边，告诉她让我剪你一跟头发？人家会觉得我心里变态的，再说我怎么靠近她？她现在见我比看见老虎还要怕！”张林峰左思右想，漫步在大都会娱乐城的中心花园里。张林峰双手插进裤袋，一脸迷茫的看着四周………………。（各位朋友，祝福我快快好吧，身体生病了，肾囊肿结晶，一直在吃化结石的药。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 魅力
更新时间2011-7-15 21:22:54  字数：1981

　日出日落，寥落星辰的日子依然在继续。自从林文文遇到了老三，和他谈起了自己的妈妈，林文文就开始迷上了邓丽君的歌曲。爸爸妈妈是听着邓丽君的甜蜜歌曲走在一起的。对生母的一种心坎里的怀念，让林文文特别的感性。也是自己变成女孩子的缘故吧。每次听到邓丽君轻柔，甜蜜的歌声时，林文文就会随着她的歌声回到那个年代………………。
　　…………静静的夜晚，舒坦的大床，张林峰隐隐的睡梦中，眉头紧皱，他的表情不但逐渐紧张，时不时的露出怒容，额头也隐约看见了汗珠。“不！文文！不！”张林峰突然从睡梦中惊醒。一般人做恶梦最多突然惊醒，而张林峰这次却紧张到翻下了床！
　　他紧张的喘着粗气，他的魂似乎刚刚从睡梦里回来了，眼望着黑乎乎的印有一点点月光的房间。他才知道自己原来是做了个恶梦！做的不是其他的事情！他梦到了林文文和另一个男人搂搂抱抱！
　　俗话说日有所思夜有所想，张林峰不做这个梦还不知道自己竟然对这个女孩子是这般的放在心上，供在大脑里！林文文对自己的重要程度完全是最最重要的！没有父母需要照顾的孤独人张林峰生活在这个世界上是孤独的，也是可怜的，两手空空的来到这个世界，现在两手空空的在寻找一种让自己勇敢活下去的理由！在这个时刻，张林峰明白了，唯一在这个世界还能给自己一点点活下去，享受美好生活的就只有爱情，也许这算不上爱情，只能算单相思，但是世界有了你林文文，才让我张林峰看到了人间最美丽，最美好的东西！
　　张林峰对于林文文的喜欢实在很难让常人理解，其实常人不必理解，因为这个东西没有办法用一种语言来华丽的表达，爱就是爱没有必要让人家理解你，也没有必要给人家解释，大家都可以认为张林峰很傻，但这种姻缘完全可以理解为那种好感绝对不是一辈子的事情！也许就是前世，前世的前前世回眸一眼积累下来才会在今生特别的好感，缘定三生就是这样的！
　　张林峰轻轻的从床下爬起来，竟然木讷的坐在床沿边……………………。每天上班，下班除了刚进公司的时候那一起尴尬的事情，林文文再也没有在公司里遇到这样的委屈，大家对她完全是下级对上级的那种礼貌。哪怕部长，经理看见比自己职位小一大截的林文文依然对她的态度恭敬如同见总裁林振豪。
　　林文文在工作状态中，完全看不出她又半点的千金小姐的架子，却有着千金小姐的气度和气质。白净微圆的脸蛋就是老古话说的福相脸。除了眼皮上擦了点淡淡的眼影，林文文小姐不化妆，自然的美体现无疑，她脸上的白是自然的白净，她的大眼睛，长睫毛，从来没有人工的整容，饱满的马尾辫，端正的坐姿。不管是侧眼还是正眼看过去，她都那么的美！白色的收腰衬衫很好的体现她凹凸有致的身材。黑色的及膝工作裙露出那修长的美腿难怪张林峰看见她都迷的神魂颠倒了！
　　作为西子地产的员工，她有自己的收入，作为林振豪的女儿，林总还是按时给文文打一笔对于常人来说天文数字的零花钱。虽然林文文不想要那个钱，但是爸爸告诉她，工资是你应得的，而这个钱是作为爸爸给女儿用的，那不一样，一样都不可以少。只要你是我女儿，就要接受父亲给女儿的钱！文文说不过她所以也只好不说什么了………………。
　　太阳已经西下，林文文换去了工作服。坐电梯往地下车库。她正在边走打着电话，而走过她身边的公司人员都会朝她点头微笑，表情对她的尊敬。
　　“爸爸，我先走了，今天不和你一起回家了。”林文文清脆的女声带着一种柔软的磁性。听着就会很舒服。
　　“是的，我朋友生日，今天晚点回家。”林文文边走边和父亲通话。她今天穿着民族风的半身裙裙摆到小腿。上身一件单色的T恤，背着一个普通的单肩包。身影逐渐离开了人们的视线。
　　半个小时后，林文文奥迪R8黑色跑车，出现在了城东的闸弄口新村。林文文带着一个黑色的墨镜，东张希望等着王杰，是的今天是王杰的生日。几个星期前王杰就已经和文文预约了今晚。林文文爽快的答应了他。只不过林文文一直不敢再上王杰家，她只会在离王杰家有几百米路的地方停下，下车后还会带个墨镜。谁也不知道她这样做的原因，王杰每次希望她进门，她都不愿意…………。
　　才等了不到一分钟，林文文就看见王杰身穿黑色T恤衫和牛仔裤，箭步的冲林文文跑来。
　　“文文！”
　　林文文微笑了一下，双手捂着包包，侧身朝王杰的方向看去。“这么快啊？”文文神色显得有些奇怪，打量了一下。王杰已经跑到了林文文身边停下。一脸开心的望着林文文小巧的身躯，和美丽的脸。
　　“你的朋友呢？”文文打开了车门，随口问道。
　　“不……。”王杰微笑的挡住了林文文开车门的手。神秘兮兮的笑着。“怎么？”文文显得有些茫然，她不知道王杰为什么挡住自己开车门。自然回头凝望着王杰的脸。
　　“车放在这里，我带你去。”王杰开心的笑着。随手又关上了奥迪的车门。
　　“呵呵，神秘兮兮的，好吧。”林文文爽快的答应了。两人身影隐约消失在小区门口，坐上了一辆出租车离开了这里。而在这个时候一辆黑色的轿车却很快的跟在了后面，他们并不知道张林峰和他的手下正跟在后面！（开个新章节希望支持一下别把眉而皱！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 襟裳泪
更新时间2011-7-16 19:13:37  字数：2227

　当上车的文文听到王杰对司机说“六公园”几个字时。文文显得有些吃惊了。连忙侧身对王杰说。“你不会生日就带我逛逛公园吧？难道你那群朋友会放过你啊？”文文记得自己还是男孩子的时候，上高中时，王杰过生日叫了一群同学们，吃饭，唱歌甚至一起喝酒夜宵。虽然那是以前的事情了，不过文文自然想道那时候欢乐而又充满着各种美好回忆的时光。都说回忆是最美好的，随着年龄的增长和社会知识面的丰富，每个人都会回忆那过去的儿时，小学，中学，高中的时光，看来想象永远都比现实好！
　　王杰看着文文，不懈的微笑，却显得害羞了很多，从他的表情，显露的那一丝害羞，反而让林文文也不自然起来。她现在最不想听见王杰不把自己当兄弟而把自己当做喜欢的对象。这是一种让她觉得很难以接受的事情！
　　“其实，我没有叫其他的朋友…………。”王杰微微扭过脖子，朝车窗外看了一下。司机并没有说话，小青年之间的暧昧话语中，司机只是轻轻的点击了中控开关，开了一点柔和的音乐，林文文听的很清楚，那甜美的唱腔正是邓丽君小姐演唱的甜蜜蜜。不过她显然没有心思去聆听这个音乐，因为王杰的话如同甜美音乐里一丝特别不和谐的噪音，应该比噪音严重多！
　　林文文两眼呆呆的看着王杰侧脸。“你……今天只邀请了我一个人吗？”林文文的语句夹杂着某种信号，王杰显得很失望，那充满极度失望的眼神加上那个表情，比什么都要难看了。
　　“文文……你是不是觉得我很烦…………。”王杰的这个表情，深深的刻在自己眼里，林文文从内心深处闪现种种对自己的自责。这个兄弟真的不错，他以前很照顾自己。认识那么多年，王杰算的上亲人以外最最值得依靠的人，哪怕自己不喜欢他，也不要去伤害他，更不能让他今天生日夜还这个样子…………。
　　想到这里，林文文强颜刚才的表情，面对王杰甜甜的露出了一个灿烂的笑容。王杰看到文文的笑容自然忍不住露出了开心的笑容。
　　后车的黑色轿车里，副驾驶的张林峰一脸的怒气中，夹杂着严肃的表情，他心里的那股火简直要燃烧到正驾驶了。
　　“**的给我跟上！”张林峰显得有些暴躁起来。他努力不让自己去幻想，可是脑海里会自动闪现出那个不自量力的男人流露着令他觉得恶心的暧昧动作看林文文.
　　“宁可撞上他们的车！也不要给我跟丢了！”张林峰感觉自己的头发都要竖起来了，心口就如一个快要火山爆发的口。驾驶室的司机显得有些脸色灰暗。可是有什么办法？人家是自己的头，不要说骂了。就算张林峰现在甩过一个耳光那也只能认命。
　　后排的范海峰自然知道张林峰怒火冲天的原因，他给自己的老大递过一根烟。“大哥……。”
　　张林峰只是瞄了一眼。重重的说了一声。“不要，拿开！。”范海峰表情有些尴尬。只好伸回了自己的手。还好这车的驾驶员驾驶技术也不错，为了追赶前车，他还连闯了三个红灯，实线变道一次。林文文和王杰就在六公园下车。停在不远的地方隔着前挡风，张林峰很清楚的看见文文正在用手轻轻的抚摸自己的头发。
　　“我们下车跟着她们！”看见林文文和王杰并肩的走在充满迷人景色的西湖边，张林峰和他的三个手下并没用心思欣赏。张林峰带着一个黑色的墨镜很小心的跟着。范海峰和其他两个人从另两个方面形成一个合围的点。张林峰想过很久了，今天要让林文文对自己感觉好点他做了一个有点卑鄙的计划，就是到她们两走近一个比较偏僻的地方的时候，让自己的两个手下上前剪林文文的几根头发，然后自己大展拳脚，要让自己的手下被踩在脚下。
　　这样一来也许林文文会自己改变看法，至少会对自己没有那么大的误会！张林峰轻轻一甩头，示意自己的两个手下跟紧点，只要时机一来就上前揪住文文！
　　可是张林峰感觉自己有些失算，林文文和那个男的一直在西湖边逛，这里的人流有些密集。他们一直不好下手，只好默默的跟着，林文文他们一直从六公园往北走，经过断桥，张林峰看见，那个男的不止一次的拉起文文的手，而文文很不愿意，一再的摇头，并挣脱他拉着的手，可是那个男的用一种伤心的表情看着她时，文文却不在挣脱那男人拉着自己的手！张林峰牙都咬的很紧了！他把双手拳头捏的很紧很紧，甚至听见了咯吱声！
　　时来运转，刚才还没用地方下手的时候，林文文和他却沿着苏堤，走，那里有个公园，还有小山。风景虽然秀丽，但山间小道人却少很多。林文文和他正好拐进了那里！张林峰感觉甩着头，让手下跟着，同时抬起手把拳头捏一下，示意他们差不多可以动手了！两人心领神会，一点头跟在后面隐蔽的地方。
　　“你现在还看《小城故事》吗？”王杰似乎有意走到比较僻静的地方，林文文两眼望了望周围，没用什么人，这里是小道，两边树木茂盛。空气是不错。开心的张开双手做这深呼吸的动作。
　　“是的小城故事，这小路静悄悄，听的见心儿跳……。”林文文喜欢这样的感受，自然吟唱起邓丽君的这首歌。那种如百灵鸟般的声音，老远以外的张林峰竟然听的发呆了，可是一阵文文的惊叫声却打破了这个意境。张林峰看见自己的手下动手了，王杰被自己的手下一拳就轮番了。文文嘴被捂了起来，喊不出声音了。一个人早已经利索的剪了林文文几根长发。
　　“住手！”张林峰大吼一声，箭步跑过来，搂着林文文的家伙，早已经被张林峰一个狠招，抓住手腕一个过肩摔飞到了草丛里！
　　另一个赶紧想跑，张林峰腾空一跃就把他踢翻。林文文看呆了，刚才不到三十秒钟，他们两人手脚利索的就抓住了自己，并只用了十秒钟把王杰打翻，而现在如同拍电影一样，张林峰一出现，一分钟解决了这两个人！
　　“给我滚！”张林峰故意怒吼一声，草丛里的家伙爬起来就踉跄的跑了，另一个摸着自己被踢的部位，赶紧溜。（这就是张林峰一箭双雕的本事。喜欢别把眉而皱顶起来多留言哦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 襟裳泪
更新时间2011-7-16 19:14:34  字数：2227

　当上车的文文听到王杰对司机说“六公园”几个字时。文文显得有些吃惊了。连忙侧身对王杰说。“你不会生日就带我逛逛公园吧？难道你那群朋友会放过你啊？”文文记得自己还是男孩子的时候，上高中时，王杰过生日叫了一群同学们，吃饭，唱歌甚至一起喝酒夜宵。虽然那是以前的事情了，不过文文自然想道那时候欢乐而又充满着各种美好回忆的时光。都说回忆是最美好的，随着年龄的增长和社会知识面的丰富，每个人都会回忆那过去的儿时，小学，中学，高中的时光，看来想象永远都比现实好！
　　王杰看着文文，不懈的微笑，却显得害羞了很多，从他的表情，显露的那一丝害羞，反而让林文文也不自然起来。她现在最不想听见王杰不把自己当兄弟而把自己当做喜欢的对象。这是一种让她觉得很难以接受的事情！
　　“其实，我没有叫其他的朋友…………。”王杰微微扭过脖子，朝车窗外看了一下。司机并没有说话，小青年之间的暧昧话语中，司机只是轻轻的点击了中控开关，开了一点柔和的音乐，林文文听的很清楚，那甜美的唱腔正是邓丽君小姐演唱的甜蜜蜜。不过她显然没有心思去聆听这个音乐，因为王杰的话如同甜美音乐里一丝特别不和谐的噪音，应该比噪音严重多！
　　林文文两眼呆呆的看着王杰侧脸。“你……今天只邀请了我一个人吗？”林文文的语句夹杂着某种信号，王杰显得很失望，那充满极度失望的眼神加上那个表情，比什么都要难看了。
　　“文文……你是不是觉得我很烦…………。”王杰的这个表情，深深的刻在自己眼里，林文文从内心深处闪现种种对自己的自责。这个兄弟真的不错，他以前很照顾自己。认识那么多年，王杰算的上亲人以外最最值得依靠的人，哪怕自己不喜欢他，也不要去伤害他，更不能让他今天生日夜还这个样子…………。
　　想到这里，林文文强颜刚才的表情，面对王杰甜甜的露出了一个灿烂的笑容。王杰看到文文的笑容自然忍不住露出了开心的笑容。
　　后车的黑色轿车里，副驾驶的张林峰一脸的怒气中，夹杂着严肃的表情，他心里的那股火简直要燃烧到正驾驶了。
　　“**的给我跟上！”张林峰显得有些暴躁起来。他努力不让自己去幻想，可是脑海里会自动闪现出那个不自量力的男人流露着令他觉得恶心的暧昧动作看林文文.
　　“宁可撞上他们的车！也不要给我跟丢了！”张林峰感觉自己的头发都要竖起来了，心口就如一个快要火山爆发的口。驾驶室的司机显得有些脸色灰暗。可是有什么办法？人家是自己的头，不要说骂了。就算张林峰现在甩过一个耳光那也只能认命。
　　后排的范海峰自然知道张林峰怒火冲天的原因，他给自己的老大递过一根烟。“大哥……。”
　　张林峰只是瞄了一眼。重重的说了一声。“不要，拿开！。”范海峰表情有些尴尬。只好伸回了自己的手。还好这车的驾驶员驾驶技术也不错，为了追赶前车，他还连闯了三个红灯，实线变道一次。林文文和王杰就在六公园下车。停在不远的地方隔着前挡风，张林峰很清楚的看见文文正在用手轻轻的抚摸自己的头发。
　　“我们下车跟着她们！”看见林文文和王杰并肩的走在充满迷人景色的西湖边，张林峰和他的三个手下并没用心思欣赏。张林峰带着一个黑色的墨镜很小心的跟着。范海峰和其他两个人从另两个方面形成一个合围的点。张林峰想过很久了，今天要让林文文对自己感觉好点他做了一个有点卑鄙的计划，就是到她们两走近一个比较偏僻的地方的时候，让自己的两个手下上前剪林文文的几根头发，然后自己大展拳脚，要让自己的手下被踩在脚下。
　　这样一来也许林文文会自己改变看法，至少会对自己没有那么大的误会！张林峰轻轻一甩头，示意自己的两个手下跟紧点，只要时机一来就上前揪住文文！
　　可是张林峰感觉自己有些失算，林文文和那个男的一直在西湖边逛，这里的人流有些密集。他们一直不好下手，只好默默的跟着，林文文他们一直从六公园往北走，经过断桥，张林峰看见，那个男的不止一次的拉起文文的手，而文文很不愿意，一再的摇头，并挣脱他拉着的手，可是那个男的用一种伤心的表情看着她时，文文却不在挣脱那男人拉着自己的手！张林峰牙都咬的很紧了！他把双手拳头捏的很紧很紧，甚至听见了咯吱声！
　　时来运转，刚才还没用地方下手的时候，林文文和他却沿着苏堤，走，那里有个公园，还有小山。风景虽然秀丽，但山间小道人却少很多。林文文和他正好拐进了那里！张林峰感觉甩着头，让手下跟着，同时抬起手把拳头捏一下，示意他们差不多可以动手了！两人心领神会，一点头跟在后面隐蔽的地方。
　　“你现在还看《小城故事》吗？”王杰似乎有意走到比较僻静的地方，林文文两眼望了望周围，没用什么人，这里是小道，两边树木茂盛。空气是不错。开心的张开双手做这深呼吸的动作。
　　“是的小城故事，这小路静悄悄，听的见心儿跳……。”林文文喜欢这样的感受，自然吟唱起邓丽君的这首歌。那种如百灵鸟般的声音，老远以外的张林峰竟然听的发呆了，可是一阵文文的惊叫声却打破了这个意境。张林峰看见自己的手下动手了，王杰被自己的手下一拳就轮番了。文文嘴被捂了起来，喊不出声音了。一个人早已经利索的剪了林文文几根长发。
　　“住手！”张林峰大吼一声，箭步跑过来，搂着林文文的家伙，早已经被张林峰一个狠招，抓住手腕一个过肩摔飞到了草丛里！
　　另一个赶紧想跑，张林峰腾空一跃就把他踢翻。林文文看呆了，刚才不到三十秒钟，他们两人手脚利索的就抓住了自己，并只用了十秒钟把王杰打翻，而现在如同拍电影一样，张林峰一出现，一分钟解决了这两个人！
　　“给我滚！”张林峰故意怒吼一声，草丛里的家伙爬起来就踉跄的跑了，另一个摸着自己被踢的部位，赶紧溜。（这就是张林峰一箭双雕的本事。喜欢别把眉而皱顶起来多留言哦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 没有错的错
更新时间2011-11-27 14:22:36  字数：2023

　这一切来的太突然太突然，突然到林文文面对这样的局面有些不知所措，翻到在路边的王杰，忍着身上的疼痛，双手捂着自己被那两个不明来历的人打的已经肿起来的半边脸，他已经有些股不上自己，他用仅存的一点点的力气呼喊着文文的名字。身体踉跄。
　　“啊……！”林文文在两个歹徒往另一个方向逃串的时候，依然惯性的身体往后退，也许她实在太害怕了，自从变成了女孩子，她什么都怕，任何时候她都没有一种自己认为的最安全的感觉。在倒退的时候，不小心脚跟踩了路边缘的空挡处。跌倒在路边的杂草里。
　　“小心！”张林峰尽管已经很快的冲上前去，可是依然没有接触到林小姐，林文文的狼狈到底几乎把裙子都掀起来了…………。
　　几十分钟以后，医院里，医生正在给王杰擦药，他的脸部有些肿。林文文则一脸尴尬的表情。她不能把发生的事情告诉她爸爸。因为对于这个宝贝女儿，今天发生这样的事情会让全家人都紧张的。医务室里就他们三人了。医生擦给王杰简单的处理后也走开了。张林峰则面对着窗户，一脸漠然的想着什么。
　　“王杰，回去怎么说？阿姨会担心的。”简单的处理后，王杰的脸依然有浓墨重彩的印迹。
　　“那两个混蛋要不是偷袭我，非把他们打趴下了。”王杰显然很不服气，花前月下自己正情意浓浓的时候，闹出这种事情。虽然王杰知道即使他们不偷袭自己自己也一样在30秒之内被他们打翻，不过心里依然窝火，最主要还出来这么一个男人突然出手相救，弄的自己很没有面子。在这里说几句大话，狠话也算嘴皮子上出出这口气吧。
　　张林峰听到王杰的话语，不免惊讶的转过了头。他没有说话，他凝望着林文文的脸庞。如今这位女孩就在自己面前他却不知道该说什么。心里极其矛盾，于是他掏出了香烟刚叼上嘴。进门的护士就看见了。
　　“先生，请不要吸烟。”
　　王杰和林文文的目光都聚集到了正一脸尴尬中的张林峰脸上。“呵呵，对不起。”张林峰面对朝自己望过来的六双眼睛。只好干笑的把烟扔进了垃圾桶。
　　面对张林峰不尴不尬的表情，显然和他的刚才那种英雄侠客似的帅气形成了强烈的对比。也许林文文也在心中对比着这两种截然不同的表现出现在同一个人身上的那种感觉，不经嘴角泛起一丝微笑。太甜了。张林峰看的脸都不自觉的红起来。
　　“谢谢你。”林文文轻轻的向张林峰吐露。“没……没什么。”张林峰哪里还能不激动，这个女孩还是第一次对着自己露出那美丽的笑容，也是第一次对自己说了谢谢。张林峰已经紧张的讲话都结巴了。
　　“我们走吧文文。”王杰左顾右盼，他哪里会不知道这个男人不对劲？他自己也是男人，当然知道这个男人内心的某些想法。自然看不下去了。草草的想告别了他赶紧走人。
　　“嗯，我们走。谢谢你。”林文文依然很礼貌的向张林峰说了谢谢，正要和王杰起身离开时。听到了张林峰有些着急的声音。
　　“等等……。”张林峰显得很不好意思，按理说张林峰什么场面没有见过，他也不知道自己为什么听见女孩说要走，就急着喊住了她。
　　“什么事？”林文文不知道他还想说什么？王杰则一脸不爽的瞧着张林峰略显泛红的脸。真的恨不得上去咬他两口，他心里还琢磨着，这个男人难道想要文文的号码？男人嘛不都是这样的吗！
　　“你还有什么事情啊，没事我们走了。”王杰越想越不敢想，很突兀的冒出这么一句。一脸愤怒的看着张林峰。
　　张林峰则很淡定的瞄了他一眼，毫不把这个男人放在眼里。说的重点，这个男人还不值得张林峰动怒。只要稍微搞他一下，就可以废掉他。在这样不平等的对立面上，张林峰自然毫不理会王杰挑衅的眼神及话语。因为王杰没有资格…………。
　　“我想说，我也会唱小城故事，我也喜欢这个故事。当年钟镇涛和林小姐演得精美绝伦！”张林峰笑了笑。故意把林凤娇的名字隐去，告诉林文文。似乎隐含着某种含义。林文文似乎接受到了这个含义。眼神慢慢的离开了张林峰的脸，微低着她的头，轻轻的回了一句“哦”
　　王杰真是气不打一出来，小城故事是文文喜欢的电影，他又不能去攻击这个电影。只好拉起文文就匆匆的走出了这里…………房间里只顺下了张林峰孤单的身影………………。
　　…………事情过去了有一些时间了。林文文心里不知道为什么，总是历历在目，张林峰矫健的身影和不凡的身手。但这一切并不是这么一切平静，有人说，越是平静的假象下，越是惊涛骇浪，风起云涌！
　　老四办公室里，安静无比，他已经整整在自己的座位上静坐了半个小时而没有挪动一下身体了。他拿着一种报告单。经历多少风浪的老四，还从来没有像今天一样看上去那么的平静，当然这个平静不是真平静而是很不平静的内心世界映射出来的一种假象！
　　林文文的DNA完全和自己的吻合！
　　面对这样的事实，即使是久经考验的老四，内心也是一团糟，她是自己的女儿。是自己的女儿，可是她现在却叫人家爸爸！这种滋味…………。
　　想起昨夜星辰！快30年了！时光流逝，再伟大的人，再风流的人，再强大的人，也没有一个能把时间留住！人其实很渺小。人不能控制的东西太多，科学即使发达也控制不了很多真理的东西的！
　　老四从心里告诉自己，欠文文的太多！现在即使不能告诉她真像，也要暗地里对她好。也许知道了真相，对她没有好处……………………。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 引线
更新时间2011-11-30 19:44:58  字数：2113

　中国有句古话叫做明修战道。暗度陈仓，这句话来描述李春龙控制的三菱地产公司毫不为过，城东区块实力上耗不过西子地产，他怎么可能忍的下这个口气，一方面他不择手段的恐吓，暴力手段拿下一些小的房产公司，扩张自己实力的同时，她也要搞一搞西子地产，也算是给整个地产界一个提醒，李春龙要的东西就必须得到！得不到就让对方死！
　　心狠手辣方面张林峰还远远不及李春龙，所以要在地产界能闯出一片天地，不让李春龙去干，老三，老四还真选不出第二人！
　　李春龙也明白，对于那些没有后台的小地产公司，一律采取威逼，或者黑社会的手段吞并。他要在短时间内控制住很大一部分的地产行业的企业，而对于那个西子地产，虽然城东区块的招投标上他吃了亏，李春龙哪里肯就此罢休！西子地产不可小视，对付这样的大型公司。用黑社会的手段，也许不奏效，或者效果不会很好。他们能混到现在，那也不是只靠运气的！李春龙深深的了解过林振豪和他的西子地产公司。论资金实力规模西子地产可以轻易把自己压死。在西子面前自己连个毛也算不上。关键的问题，西子和上层的关系很不错，市政府，市司法，省厅…………所以要动他也许有并没用那么容易。即使这样，对于李春龙来说，明的暂时不能和你西子斗，那么也要给你来点阴的！不让你难受点搓搓你的锐气，李春龙已经想过了，这次要撼动一下西子公司，从林振豪的女儿那里下手比较好，林振豪最宝贝的就是她的女儿，再说了她可是西子地产唯一的接班人！从她手上下手最好！
　　…………中午一点过后，中国人民解放军空军第五十六战区基地，想起警报。王青青接到紧急起飞命令，居海防雷达显示，杭州东南海域，发现有不明飞行器侵入中国领海。接到上级命令，三架苏30战斗机紧急起飞，隆隆的发动机声音带着巨大的飞机划破了宁静的天空…………。时间过去了一个小时不到，三架战机随即稳稳的降落在空军基地。
　　这次让解放军空军很意外的，原本以为是东临的日本飞机误闯中国海域，结果却不是，原来是俄罗斯的大型轰炸机环日本本土飞行，随后的日本战机甚至没有驱赶俄罗斯战机的意思，而是尾随着俄罗斯的战机。面对俄罗斯这样的挑衅。也许日本人还被苏联红军百万击溃日本精锐关东军所震撼着，对于这个对手一直都很畏惧，因为这个事情才会引起大陆战机的误会，而紧急起飞………………。
　　杭城市的又一个晚上来临。林文文一个人躲在自己房间。脸上的表情显然很不愉快，甚至有些愤怒。“又是介绍什么男朋友，我是不会要的。要嫁你自己嫁去！”林文文对于母亲这个意思，一直都反感，虽然母亲的话在自己耳边都快起茧了。可是林文文什么都可以听她的就是这个事情，她实在没有办法接受，抛开自己思想上能不能承认自己是女孩子不说，就像先前的那个松下。她说不上为什么讨厌，反正人和人在一起也许需要缘分，没有缘分的人在一起也会反目的。不知道为什么林文文连看也不想看见松下。而对于王杰，他是自己的铁杆兄弟。那么多年了，他和自己的关系纯属最最铁的哥们。林文文怎么也不可能把他和自己排在男女朋友的那种分上。她总是觉得自己这一年多来身体上的变化发生了翻天覆地的变化，而自己的心理上依然有些停滞不前。
　　她不知道自己以后的路怎么走？这个是上天的安排，不管自己愿不愿意自己已经是女孩，不管自己能不能接受，自己就是西子地产林总得女儿，没得选择。是的这个世界上很多事情都没得选择，做人就要学会接受，做人也要学会适应！
　　林文文正在为自己糟糕的心态分析时。门轻轻的被打开了。进来的不是别人正是朱妈妈。文文一下从刚才混乱的思绪中清醒过来，她表情平静的站了起来。对着朱妈妈轻轻的喊了一声。“妈妈……。”
　　“嗯，文文。”朱妈妈和蔼的笑了笑，不管这个女儿现在有多么的不听话，不管这个女儿现在有多么违背自己的意愿。朱妈妈也只能对她好，作为文文的母亲，孩子是自己身上掉下来的肉。朱妈妈从来不会真对文文不理解自己而动怒，母亲对女儿的除了担心，就是操劳…………。
　　朱妈妈身体挪到了女儿身边，向文文刚刚进这个门的时候那样，语重心长的拉起林文文白嫩嫩的手轻轻的抚摸。那是母亲对女儿的爱抚。好久没有这样的感觉了，文文顿时心里暖暖的，水汪汪的眼睛充满着一种幸福感的看着她。
　　“妈妈……。”文文最经不起朱妈妈这样的表情和这样的交流，几十年了，只有在进了这个家门后才感受到了人间母爱的温暖。
　　“呵呵……乖。”母亲伸开手臂搂把文文搂在了怀里。用手轻轻抚摸女儿的头发和背部。
　　林文文闭上眼睛，靠在母亲的肩膀上，感受着母亲的爱。
　　“我的宝贝……”朱妈妈声音特别的暧昧。从她的语气里分明听出了某种母亲心里的焦虑和不安或者感伤。
　　文文微微抬起头，瞧了一眼朱妈妈带有皱纹的眼角。“我知道…………。”文文轻轻的靠回了母亲的肩膀上。
　　“你大了，妈妈也希望你的孩子这样靠着你，喊你妈妈…………。”朱妈妈带着轻轻的哽咽声。把那种气氛带到一个很微妙的环境里。
　　都说在某种坏境里，人一冲动，就会容易感动。林文文自然对于朱妈妈这样的带着苦苦的哀求所征服。
　　作为女儿，母亲说的这些话，做儿女的都是听在心里，动在嘴上。
　　“我知道错了呜呜，妈妈……。”林文文伸开双手，突然紧紧的抱住了朱妈妈。哽咽。就这样林文文居然心一软答应了见见母亲给她介绍的一个男孩子…………。（还不能很深入剧情，见笑了，我努力吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 文文泪
更新时间2011-12-1 19:17:06  字数：1771

　不要看林文文刚才抱着她妈妈哭的起劲，可是等到冷静下来，静静的趟在床上，她却后怕起来，文文双手紧紧的抓着被露的边角。飘逸的长发隐约掩盖住了她那充斥着忧郁和担心的表情。
　　林文文想来想去越害怕，她想了很多事情，在慢慢的担心中，她睡去了。进入了梦乡的她微微的睁开了眼睛。眼前晃过一个穿着睡衣的男人，看不清他的脸。他正在背对着自己。
　　“啊！你……你是什么人！”林文文失声大叫起来。她的表情惊恐中夹杂万般厌恶！眉儿都皱起。
　　“文文我是老公啊，你怎么了？是不是做噩梦了？”
　　“啊！”文文吓的蜷缩在了床脚边，文文看不清那个人的脸，只感觉那男人用有力的双手死死的抓自己的手，而文文头也不敢抬起来，只是本能的挥舞着双手大喊救命！
　　经过林文文终于从梦中醒来，黑暗的房间里只有自己一个人有些惊恐的声音，她猛地从床上坐起。大口大口的深呼吸着，凌乱的长发遮盖着她的脸庞。隐隐的还看见林文文眼角的闪现的泪光的痕迹………………。
　　“呜呜……怎么办……我该怎么办！”文文从梦境中醒来，她不知道自己该如何是好。只是什出她的玉手，敲打着自己的头。
　　“明天要见那个男人，我怎么办？我不要什么男朋友！”林文文现在比谁都要清楚，自己需要什么，自己不需要什么！俗话说缘分来了任凭林文文再怎么抵制，林文文也将是他的妻子，但缘分没来时，擦肩而过也未必相识！
　　胡思乱想的林文文想起了电视里的那些电视剧里的剧情，就是女孩对父母包办的相亲很不满意的时候惯用的计量，比如丑化自己，动作夸张等办法让男方对你没有好感。
　　“看来也只能这样了……让我和一个男人生活在一起同睡一张床，太可怕了！”林文文喃喃自语的说道，从她的表情中，能看出林文文是无法接受自己和一个男人生活在一起的！
　　第二天的早晨，当朱妈妈一脸笑眯眯的推开文文房门时，看见女儿正认真的坐站化妆台前，擦着眼影时，她也特别的开心，看来这次女儿真的被自己说服了，你看她这不是在为今天的见面做着认真的准备，女儿一般很少化妆的，今天她能认真的坐下来仔细的化妆，就能看的出她对这次见面的慎重了！
　　“呵呵，乖女儿，妈妈给你选了一个这套衣服，你穿起来一定很漂亮很漂亮。文文感觉有些惊讶原来妈妈连自己今天穿的衣服都准备好了，这出乎她的意料之外了！她放下了手上的眼影，带着一脸的惊讶表情转过脖子看了看妈妈准备的衣服。
　　原来是一件连衣裙，也许母亲觉得女孩子穿裙子会比较有女人味也能引起对方的注意或者好感。林文文还在思考时，却听见母亲有些惊诧的表情，声音也尖了很多。
　　“文文，你怎么眼影涂的那么浓啊！”
　　当然文文知道母亲突然的诧异表情，这不自己想把自己搞的很另类，林文文涂的眼影显然是很浓的，她要把自己搞的很没有水平当然那是化妆品味上的水平。丑化自己也许对她来说是最好的伪装。
　　“恩妈妈，我觉得，眼影浓一点好看还提精神。”文文对着母亲的脸异样的笑了笑，可是母亲却已经走到了自己身边动手给自己把眼影擦了。
　　“擦了，我们家文文不用打扮照样最漂亮。”朱妈妈是什么人？林文文心里有一个心眼朱妈妈当然能摸的到一些头绪。所以还没等文文说不同意，眼影早已经被朱妈妈擦去了………………。
　　“妈妈…………。”林文文根本就耗不了。只是有些额头冒冷汗，怎么办？看来把自己化妆成丑八怪只有电视里才放给人家看看的……自己作为一个大小姐在母亲在场的情况下，把自己搞的不伦不类根本就不太现实。林文文虽然不那么愿意，可是只好在化妆上听了母亲的话，不过她拒绝穿母亲给她选的连衣裙。而换成了她认为相对土气很多的半身裙还是长裙，黑色的上衣，上衣上居然还有一个蓝色胸花的。当然林文文考虑还是有她的想法的，和自己见面的男人也是个80后，相对年轻一代的八零后，也许对于长裙打扮显得有些感冒，似乎年轻人心中短裙美腿那是少女表现，中裙稳重大方文雅。而长裙子就像妈妈备份穿的了，所以林文文选择长裙。黑色的上衣，那是一种永恒的经典也好还是最土气的颜色也好，至少林文文认为她是后者，只有那些土气的大妈才会穿这样的黑色，也许八零后会很反感自己这身打扮，最主要自己的衣服上居然还有土里土气的一个蓝色的胸花，林文文很得意的把自己打扮成这样希望这次相亲能快快的结束，等那男的看见自己还会觉得是在相亲吗？他会觉得自己和妈妈在见面吧？林文文怀着得意笑容很，满意的和母亲出了自己家门。（为什么没有留言啊！我就喜欢看留言！哼想看林文文出丑吗？那就投票吧！那就留言支持我！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 如此结果
更新时间2011-12-2 19:17:56  字数：1482

　今天的天气不错，朱妈妈的丰田大皇冠，稳稳的行驶在去往西湖边观景楼地方。那里的环境不错，不过林文文没有去过。通过二楼的观光全景落地玻璃，可以多角度的观看美丽的西子湖。大皇冠就停留在观景楼的门口车位上，朱妈妈的司机就站在车边，东张西望窥视来往的之间的行人。
　　在这个时候，林文文却显得很不自在起来，她发现也许自己今天的服装有些特别，总是会有很多不同年龄的男女多看林文文几眼。
　　随着妈妈走上二楼。林文文显得紧张起来。文文小心的抓着裙脊，因为她感觉到自己的腿有些僵硬了。马上就有一个男人居然和自己在这里相亲，对于文文来说她的腿能不僵硬吗？
　　果然，一切就像我们在电视剧里看见的一样。对方的母亲在不远的一个座位边跟朱妈妈打招呼。她的身边，则是一个年轻的男人。林文文微笑显得很僵硬，打了个招呼，便坐在了靠里面的座位。母亲就坐在外侧的位置上。自己的对面自然是那个相亲的对象。林文文不敢直视他，只是透过某些角度的侧眼瞄见这个男人，很年轻，很健康，从他的打扮上看也略显稳重。对方的母亲一身短旗袍，盘发，珍珠项链，一看就充满了贵妇人的总总气质，林文文当然从他们母子的打扮和气质上就能知道对方的家庭也绝不是一般的！
　　“呵呵，朱太太。你家的千金好文静。”
　　“呵呵，哪里，我看你们家公子，一表人才，相貌堂堂。”两位妈妈之间先相互客气着。
　　“呵呵，我觉得林小姐不但人文静，她的穿着也是很有特色呢。长裙佳丽，这个气质这样穿实在是很美丽。”林文文听完吃惊了一下，也许她没有想过这个男人会先对自己找话题聊，也许是文文没有想到自己这个土打扮不但没有让他对自己反感，居然还说出了这样的话！
　　林文文脸上有些微微灼热感。那一副奇怪的表情，反而逗得，对方对着自己点头微笑。文文心跳的厉害，不敢去看他。
　　“呵呵，林小姐，我自我介绍一下吧，我是省长的儿子………………。”
　　…………中国人民解放军南京军区空军司令部。身着中华人民共和国中国人民解放军空军军服的王青青，却正被叫到了南京空军司令部里，面对着满头白发，穿着解放军空军司令员军服的司令员。王青青站直着身体，两眼平视着在他身后的中华人民共和国国旗接受着这位最高司令官的严厉批评。
　　“作为，东海防线上最重要的空军部队，军无法纪，你为什么没有第一时间把这次事情通报军区？还有你们的战机紧急起飞居然是空载起飞？如果这次进来的真的是日本的空袭飞机，你用什么打他们？”王青青依然不说话。作为杭州地区苏30战机群的最高指挥官。任何错误理所当然由自己承担！
　　“这件事情写一份书面报告上来，56飞行大队集体记过一次！你作为最高指挥官，我不得不告诉你，你要付很大的责任………………。”
　　“是！司令员！”王青青铿锵有力的回答到。当然他心里知道，这次即使不降级，恐怕也要关禁闭了。
　　王青青从司令部办公室出来，心情极差，一脸的郁闷。他也没有想到事情会变成这样子。
　　“青青……。”王青青突然听到了一声熟悉的叫声。父亲的声音。他从抬头望见了，原来是父亲。
　　“司令官！”王青青以正式的军礼向父亲敬礼。
　　“呵呵，战场父子兵，那么我的身份当然就是你爸爸了。”王新华和蔼的笑了笑。
　　王新华走到了儿子身边，凝视起儿子那一张充满了不自信的脸。那脸开始严肃起来。
　　“怎么？这样就开始把你作为军人的那股意志就给打掉了？”
　　“没有！”王青青鉴定的眼神看这父亲。父子两突然都用严肃的表情看着对方，十几秒钟后，王新华突然微笑点点头，伸手搭在了儿子的肩膀上。迎着夕阳的余晖。两人堪堪而谈的背影离这里而去………………。（少写点，好久没有写了，还没有入戏呢，写作的方式也有些生疏了，我要留几个小时去看夜明珠，希望能很快把失去的东西找回来！那时候再多写点！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 幻觉？
更新时间2011-12-4 19:12:46  字数：1997

　自从李春龙做了地产公司的老总，名义上在老三老四手下直接干的得力大将，就至顺下张林峰。可是老三，老四是多么老道的人物。李春龙是能干，他那点能耐，做老大的会不知道？越是这样的人其实老三，老四也越对他不放心，一旦实力高速扩张下去，谁不保证这个心狠手辣的家伙会不会有什么颠覆性的想法？所以老三，老四想来想去不放心，李春龙这个人现在是先不起大风浪。万一哪天他真能掀的起大风浪了，恐怕不好控制。终于两人把张林峰叫到了办公室。
　　事情很简单，老三让张林峰去三菱地产当副总裁。这个事情是由老四像老三提的。李春龙向来对张林峰有意见。让他们两个人在一起，可以相对来说能够牵制李春龙的很多行为。张林峰处事行为上比较平和而李春龙比较激进。他们两人在一起那是绝对的性格不合。有矛盾，有争斗，相对于老三，老四来说能够很好的平衡三菱地产。
　　“老大，我又不会做生意，也不懂这行。让我做这个位置是不是太不合适了。”张林峰当然无法理解面前两位大哥的安排。自己只会打架，最多做混混这一行能够胜任，让自己做老总，这不是开玩笑吗？张林峰不觉得这是天上掉下来的馅饼，道像一个笑柄…………。
　　听了张林峰的话，老三老道的笑着，接着说道“林峰，难道你不觉这个位置让你做，是我们两人对你的无比信任吗？”老四点点头，抬起手，将雪茄递到了嘴边…………。
　　“可是……。”张林峰，还是有些不放心，他不放心自己，虽然说这算得上自己这么多年来，最最正经的一个身份。但是他不糊涂自己有没有能力那明摆着的，也不知道面前的老大是怎么想的？
　　“不用可是了，就这么定了，明天你就过去。”老四吐着烟雾，对着犹豫不决的张林峰说道。
　　张林峰沉默了一会，两眼凝视着老大。只好“嗯”了一声………………。
　　其实张林峰很可怜，他没得选择，虽然在人家里这个身份是美差。可是张林峰要的并不是这样的生活，《小城故事》里那样的简朴，纯真的生活才是他需要的。他很想离开这里，但是要命的是，原本一走了之隐居小城的梦被林文文打破了。张林峰预感到大都会和西子地产间有着某种关系，他现在还不能搞清楚这层神秘的关系对自己已经一见钟情的林文文会不会有隐患？张林峰不会这样离开大都会。他明明中早已经觉得林文文就是他的克星，他无法放弃林文文。既然张林峰为了林文文这样一个女孩而莫名其妙的呆在一个他讨厌的环境里，当然他也不怕将来有一天把自己的生命交给自己最喜欢的人。张林峰很想告诉他，他也很喜欢小城故事，他很想和林文文离开这个是非之地去小城里生活，可是张林峰那天在医院只告诉林文文前半句话，却没有告诉她后半句话………………。
　　…………夜幕中得杭城依然这样的灯红酒绿，繁华无比。张林峰却在床上怎么也睡不着。他脑子很乱。林文文这个女孩就像是上天降生下来来客自己的。他有不止一次的梦到文文见了自己害怕，跑。自己在后面追着，想给她解释…………，进入梦乡……张林峰心中突然一阵恐怖，听见文文的呼喊声，文文喊救命！李春龙面目狰狞的把枪指着文文的头部。
　　张林峰很紧张，瞪大着眼睛，朝李春龙疯狂的喊，喊的他的脸都变形了。
　　可是李春龙就是不肯松一下他的胳膊，文文的长头发凌乱不堪，奇怪的是文文居然没有哭，也没有大叫。只在用一种让人怜惜的水汪汪的大眼睛目不转睛的看着自己。那种眼神张林峰一辈子都不会忘记！
　　莫名其妙的一阵，很乱，张林峰也不知道怎么回事，一声枪响，张林峰突然发现自己中枪，林文文就被自己挡在身后。李春龙的枪对着自己，李春龙一阵狂笑。张林峰要紧牙关，他看见自己的胸口在冒血。
　　张林峰感觉自己身体麻木。倒地。
　　“呜呜……你醒醒，你不要死。”林文文热泪盈眶的双手扶着自己的脖子处。那眼泪张林峰能很真实的感觉到低落在了自己的皮肤上！
　　“文文……其实……我上次只说了一半。那句话我没有说完……。”张林峰，感觉自己即将死亡。他不能让自己很遗憾的走，至少把自己想说的话告诉自己最最喜欢的女孩。
　　“嗯……呜呜……你说，你说…”林文文那伤心欲绝的脸，张林峰很欣慰，她为自己哭，自己将在她的怀抱中离开这个肮脏的世界。
　　突然这个场景里，想起了邓丽君的小城故事。张林峰知道自己这次真的可以随着自己这个美好的愿望永远长眠于这个美好的场景里…………。
　　“文文……我真的真的很爱你，你不一定要和我在一起，我只要知道我为什么活着，我为什么死，我能把我自己真正留在你心里，那个位置没人可以占去我就拥有了……拥有了……呃…………。”最后一个“你”子张林峰已经说不出来，大口鲜血溢出，伴随着张林峰眼角最后一滴眼泪的落地，他只听到林文文的呼唤和哭声…………慢慢的越来越远，越来越远…………。
　　张林峰从梦里惊醒！他实在不敢相信。自己居然会做这样一个充满着凄凉的爱情的情节。
　　“是不是电视剧看多了？天哪，也不用开这样的玩笑吧。文文能真这样对我，我死而无憾。”张林峰自言自语的苦笑，随即他打开叻台灯，摸出了自己裤兜里的香烟，点燃起来。（今天两更，请朋友继续等待新章节，怎么没有留言的啊，我喜欢看留言！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 送不了的神
更新时间2011-12-5 20:13:44  字数：2357

　同一片天空，同一个城市，也是同一个时间里。林文文侧卧在自己宽大的棉床上。可是黑暗中的林文文也在做一个梦………………林文文心中凉凉的寒意，只见有个坏人拿着枪在自己背后勒住自己的脖子，文文吓的大声呼喊，那人面目狰狞的把枪指着文文的头部。并且恶狠狠的对她说道。“再叫就一枪打死你！”
　　绝望的迷糊中，林文文凄惨的哭声响起，只见眼前若明若暗的地方听到一个男人大声的朝这边喊来。“住手！林文文渐渐的看清楚了那个轮廓中得人脸！张林峰！原来是那个男人！文文很紧张，只见张林峰瞪大着眼睛，朝抓自己的人疯狂的喊，喊的他的脸都变形了
　　可是自己的脖子依然被他叻的很紧，任凭张林峰怎么朝他喊他就是不肯松一下他的胳膊，文文每被他勒紧一下长头发就会在自己额前飘动一下，文文没有哭，也没有大叫。只在用一种让人怜惜的水汪汪的大眼睛目不转睛的看着面前那个男人千方百计的想救自己。张林峰的焦急的表情，林文文一辈子都不会忘记！
　　莫名其妙的一阵混乱，很乱，也不知道怎么回事，一声枪响，林文文感觉有个巨大的身躯突然挡在自己面前，是的她预料到了，确实张林峰身体护住自己，。李春龙的枪对着自己，李春龙一阵狂笑。张林峰咬紧牙关，文文看见张林峰的胸口一片血肉模糊。
　　张林峰感觉自己身体麻木。扑通倒在地上！。
　　“呜呜……你醒醒，你不要死。”林文文热泪盈眶的双手扶着张林峰的脖子处。自己的衣服上沾满了张林峰身上的血。这个男人居然为了救自己挡住那一枪，把他自己的鲜血洒在了自己身体上！
　　“文文……其实……我上次只说了一半。那句话我没有说完……。”张林峰看上去一点都害怕，相反他看上去很平静，甚至文文还看见他嘴角泛起微笑，那表情中露出一种前所未有的喜悦！但是林文文是这么真实的感受到他即将离开这个世界！
　　“嗯……呜呜……你说，你说…”林文文那伤心欲绝的脸，看这张林峰，文文在这个时刻不想松开自己的手，她只想死死的抱住张林峰，希望能留住他！
　　突然这个坏境里响起了邓丽君的《小城故事》。张林峰也听见了，他竟然开心的眯起了眼睛，难道这是老天可怜他吗？林文文哭得更加厉害，林文文只默默的感受到这次这个男人真的要随着他这个美好的愿望永远长眠于这个美好的场景里…………。
　　“文文……我真的真的很爱你，你不一定要和我在一起，我只要知道我为谁活在这个世界上，我为谁而离开这个世界，我能把我自己真正留在你心里，那个位置没人可以占去我就拥有了……拥有了……呃…………。”最后一个“你”子张林峰已经说不出来，大口鲜血溢出，伴随着张林峰眼角最后一滴眼泪的落地，他只听到林文文的呼唤和哭声…………慢慢的越来越远，越来越远…………。林文文的哭泣没有换回这个男人的醒来，林文文在梦境知道他最后一个没有能说完的字到底是个什么字！
　　夜已经深了，临近凌晨一点，林文文的房间里却一听到了哭声，原来林文文突然被这个这么真实的梦景而感动的哭醒。
　　…………第二天的早晨林文文洗脸，刷牙后，努力的想忘却昨晚莫名其妙让自己哭醒的那个梦。可是不管她怎么冷水洗脸，那个场景却越来越深的刻录在了自己的脑海深处。
　　林文文有些麻木了，自己到底怎么了？为什么会这样莫名其妙的做这样一个梦？那个男人自己又不熟悉的，更谈不上爱情，最多只能算有些看的顺眼。按理说这样一个不熟悉的人，也没用什么交往的人，不至于让自己做这样如胶似漆的，如同电影电视剧里那种经典剧情的情节啊？
　　文文白净的脸蛋，就像泡过牛奶一样，齐肩的长发，让她在镜子中，呈现出如同白雪公主的那种美丽。
　　“林文文啊林文文，这是怎么了？自从变成女孩子以来，自己还从来没用过这样的经历，不要说梦到和男人这样演戏般的生离死别了。难道自己的心理上已经从女孩跨出一大步了？自己的身体，和心理上已经可以接受男的了吗？”林文文望着镜子里白嫩的自己，对着自己自言自语。
　　几分钟后，林文文苦笑的朝自己摇摇头，长发随着自己的摇头，轻轻的舞动，发丝黏住了嘴角的地方。
　　…………这个早晨注定有些奇怪，凌晨做怪梦，到了林文文梳洗打扮完了，和母亲父亲坐在一起用早餐的时候。又开始让文文不自在了。
　　“文文……跟爸爸说说，昨天的男孩子怎么样？”林振豪带着一脸的笑容，笑眯眯的看着女儿，那略显憔悴的脸。
　　文文只是不愿意回答，她不要谈这个话题，文文当然不会喜欢男的，更何况就人品来讲，文文也不会喜欢这样的男人。父母当官，从儿子的脸上，表情，言语中就表现出那种官二代傲慢，文文想看见他了，就算自己必须要找个男人嫁了，林文文也不要嫁给这个男人。
　　“爸……。”文文不想说话，她偷偷的看了一眼朱妈妈，朱妈妈一脸喜色吧，看来男人对自己好像很满意。林文文能从朱妈妈的脸上推算到些什么。心里慌的很。她再次把犹豫的眼睛凝望起了父亲那张永远和蔼的脸，很沉重的摇了摇头…………。
　　“怎么了？文文？省长的公子我也见过，一表人才，英俊气质都很好啊”林振豪不明白这位自己看来有权有势，气度，气质不凡，一表人才的年轻小伙子，文文还有什么地方看不上。
　　“文文，呵呵我家女儿就是一朵鲜艳的牡丹花，打着灯笼都找不到的啊，昨天张太太特地打来了电话跟我说，鞠公子对文文的印象很好，希望能继续交往。”朱妈妈一边讲这个话，一边给文文碗里加了一些莲子汤。
　　“哦？这很好啊。呵呵……。”林振豪笑呵呵的接过了老婆的话，随即又把目光扫到了文文脸上。
　　“我吃饱了。”文文把朱妈妈刚打好的莲子汤放回了桌面上，随即转身就出门。
　　“文文……。”
　　“文文……你这个孩子……你又怎么了？”朱妈妈跟在女儿背后。追出了门。
　　“我上班去了。”
　　“文文，今天我们一起去。”和母亲的交谈中，只见林振豪已经西装笔挺的站在大门口对着女儿喊了过来。
　　文文瞧了瞧父亲，十几秒钟后，点了点头。这个父亲一直给她有一种安全感。在没有成家前，父亲一般都是女儿最可以依靠的男人。
　　随即文文和林振豪同时跨进了奔驰S600轿车里！（你们的留言太少了，很失望！很失望！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（1）
更新时间2011-12-6 20:32:53  字数：1465

　坐在父亲豪华座驾里的林文文，很沉默，原本林振豪以为女儿会跟自己倒苦水，可是面前的女儿却出奇的沉默。林振豪默默的注视着女儿。那眼神的凝聚越来越严肃。可是文文侧着脸，始终有意或者故意的没有把脸转过来看一看父亲的脸。这是一种对抗吗？
　　林振豪已经深切感受到了，女儿这是在对自己做一种无言的对抗！林振豪，轻轻的抬起自己的手，搭在了女儿肩膀。
　　文文依然没有把头转过来，她微微的低下了头。林振豪听到了来自女儿的轻声哭泣声。
　　“宝贝，你怎么了？有什么委屈跟爸爸说，爸爸都会站在你这一边的！”文文的哽咽声都已经敲碎了林振豪内心对这个来之不易的文文女儿的疼爱。
　　“爸爸……呜呜……。”林文文热泪盈眶的转过了身体，她不在掩饰内心的痛，那个伤心的表情，看的林振豪心都碎了。
　　“文文，不要哭，乖乖的，你不要的，爸爸也不要。答应爸爸不要哭，爸爸不要自己的宝贝哭…………。”林振豪心痛，他双手把文文轻轻的搂进了怀里，这是一位父亲给女儿的关爱。
　　林振豪一边难过的搂着女儿，身体却感受到女儿的手在动，好像在掏自己口袋里的什么东西。林振豪，松开了搂抱女儿的手，注意力集中到了女儿那个手上。只见文文用另一个手擦了擦自己红红的眼睛。另一只手却掏出了她自己的钱包。
　　林振豪并不说话，他不知道女儿干嘛要掏出自己的钱包？他不知道女儿这个举动的含义，所以只是无言的看着女儿接下来到底拿钱包出来是干什么？
　　文文的手有些微微的颤抖，她继续哽咽的打开了她的钱包。里面很简单，除了几张百元人民币和零钱外。就只有一些打折卡，最显眼的就是那张林振豪给的VIP银行卡。
　　林振豪看的更加难过，也许自己对女儿的关爱还远远的不够。自己也不能去谅解女儿的生活方式。看看她的钱包，这哪是一个拥有惊人巨额财富的自己的千金？何况将来她就是西子地产继承人！
　　女儿的生活简洁林振豪，这次又见识了，那几张打折卡，林振豪瞄了一眼，都是一些精品女装店的会员打折卡。看来女儿没有在高档场所消费的习惯。作为自己一手养大的女儿，林振豪心很疼。
　　“文文，你干什么？”林振豪突然看见文文抽出了自己的身份证。林振豪心头如同吊起了千斤巨石那样紧张。因为林振豪清楚的看见身份证彩照上女儿清新可人的微笑。
　　林文文。性别女。出生日期1982年2月14日。住址………………。文文那白白的手指触碰着那张表明自己身份的分身证。自己的彻底改变就是从这个身份证开始的，自从改变了身份，自己得到了很多，同时也失去了很多东西…………为什么这一个看似小小的变化却牵扯出了这么多无法改变的东西，自己的生活似乎不在为自己所能左右。林文文想到这里，哽咽声更加大了起来。
　　“文文。”林振豪不敢再想下去了，女儿突然在自己面前掏出自己身份证哭得那么伤心，难道她要放弃这个属于自己的身份证，做傻事吗？林振豪夺过了女儿手中身份证，激动的把身份证塞回她的钱包！
　　“放好！文文，有什么事情跟爸爸说，我说了，我只听我们家文文的。文文喜欢的爸爸也就喜欢，文文不喜欢的爸爸也不喜欢！”林振豪用他话，来表明文文才是他最最重要也是最最珍贵的宝贝！
　　“爸……呜呜……。”文文扑倒在了这个父亲的怀里，把头埋在了父亲宽大的胸口，感动的哭泣。
　　“别哭了，宝贝，笑笑。”林振豪轻轻的抚摸女儿的背。
　　“爸爸，我想出去走走。”
　　“嗯，可以。不许在哭了你答应我好吗？”林振豪，答应了女儿的要求同时也提出了自己的要求，因为这个女儿对自己太重要了，再说她刚才的行为十足吓坏了林振豪！
　　文文眼角还沾着泪痕，不过她点了点头答应了父亲………………。（小村之恋有很多个小节组成。小村之恋不是并不一定是恋爱。你们的留言太少了，让我有点提不起精神啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（2）
更新时间2011-12-8 19:39:39  字数：1696

　三菱地产，自从被李春龙强行占去后，除了总部没有搬，依然位于杭城市繁华的商业区。这是一幢高度，次西子地产。建筑总面积仅为西子三分之一的办公楼。不过他依然已经成为江浙地区仅次于西子地产的大地产公司。除了少部分原三菱地产的忠实老高层，毅然退出这里。总体来说李春龙很好的控制住了局面，除了威逼，还有利诱。使他的强行进入不至于失去很多的地产界的精英分子，而继续留了下来，为自己工作。
　　李春龙的办公室位于三菱公司大楼的最高层，也就是总经理办公室。西子地产林振豪有的排场，李春龙都有。张林峰第一次进这里，特别的不习惯。自己做混混习惯了。今天穿个西装，打个领带，出现在这里他感觉自己很怪。
　　站在自动门口，张林峰就能感受有很多人会朝自己看看。这道使张林峰更加不自在了。自己穿这身行头，还是头一次，我想他把自己打扮成这样，不亚于和文文第一次穿裙子一样，一定很别扭。
　　张林峰神色有些微变，他也有些紧张，难怪了，他觉得自己的穿着不合身，觉得自己的身份不合身，也觉得看他的人也很不自在。
　　门打开了，宽阔的大厅有总服务台。张林峰带着复杂的心情，来到了正微笑的面对自己的前台小姐那里。
　　“你好，先生。请问有什么可以为你服务的吗？”这位眼睛大大的长发辫子女孩，形象很好，穿着一身套裙工作服，脖子上也围一个真丝的小丝巾。这个打扮让张林峰想起了林文文当年的打扮。顿时心里跳得厉害。
　　“哦，我找李春龙。我叫张林峰。”张林峰神色微变，从上到下的打量了一下面前的女孩。林文文的那个形象和那张可爱的笑脸就隐隐的出现在脑海里。
　　“先生你找李总，请问有预约吗？”前台服务小姐，工作服务流程，依然是那么的机械式。张林峰点点头，告诉面前热情为自己服务的女孩。“你就告诉他，张林峰来了，他就自然会见我。”
　　“好的，请稍等……。”女孩迟疑了一下，不过看了看张林峰的打扮，随即拿起电话给总经理室秘书台打去电话…………。
　　张林峰转过身体朝四周看了看，他没有想到李春龙居然也会有这样的排场。没想到黑社会披上一件合法的外衣就成了生意人！
　　张林峰正觉得很可笑。而身边服务台的小姐接完楼上打来的电话后。正在叫着自己。“张先生，李总请你上去，总经理办公室在22楼…………。”
　　“谢谢。”张林峰轻轻的点点头，露出了他少有的微笑，朝电梯走去………………。
　　十几分钟后，在三菱地产总部，最高层，总经理办公室。一身西装的张林峰，终于看见了李春龙！李春龙伸出手，微笑的欢迎张林峰，可是张林峰总觉得他的笑里藏着一种让人毛骨悚然的阴暗。这个人，张林峰很不喜欢，张林峰也不太和他打交道。俗话说道不同不相为谋，只不过自己寄人篱下，不得不和他打交道，张林峰真不明白老大为什么要把自己安排在这里，自己确实没有什么能力去做副总，更何况李春龙和自己有那么的过不去，也不知道老大怎么想的？
　　不过即来之则安之，在哪里混还不是混？张林峰心里主要的挂念还是林文文，大都会这趟浑水太黑了，也不知道老四打听文文是为什么事情？他又不和自己说，整个事情那么的神秘，不过张林峰很担心，被大都会盯上的人总是犯怵的。也不知道会发生什么事情！
　　不管张林峰怎么想，反正李春龙很自觉的在张林峰到来之时，召开了公司高层大会，宣布张林峰为三菱地产公司的副总经理！
　　在公司全体高层的鼓掌声中，张林峰做梦一样的成为了自己副总………………。
　　…………西子地产公司总经理办公室，林振豪把文文叫到了自己办公室，并当场签了文文的假条，办公室里没有其他人，父女两很亲密，林振豪让文文坐在了自己的身边。很和蔼的看着女儿。
　　“文文想去哪里玩就去哪里玩。一切爸爸给你安排好，欧洲，美国，日本，东南亚爸爸会给你安排好的。”
　　“不！爸，我想去外婆家。”文文摇摇头，她对于父亲说的地方丝毫不感兴趣。她很想去外婆家看看。小时候经常进山里，外婆家在临安的山里，那是盘山公路绕到山顶的地方，小时候暑假会去。
　　“你是说那个？”林振豪自然判断出来了，自己老婆的娘家可不是文文说的什么临安山里。
　　“嗯，不远，很紧，我去住几天，那里空气好，风景也很美。”林文文点点头，从她那充满美好的儿时幻想的表情中可以看出那里确实很美。
　　“嗯，好的。”林振豪开心的笑起来………………。（请多多支持一下，开始入戏了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（3）
更新时间2011-12-9 19:57:32  字数：1156

　临安位于杭城市西部不远的山里，西接安徽省，地势多山，森林密布。依靠着亚热带的山林自然条件，勤劳的临安人，把那里建设成江浙地区有名的山核桃产地。所谓青山依旧在，故人早已离去……林文文为什么会选择来这里，谁也说不清楚，世界上能用语言说的清楚的事情其实都不能算事。
　　由于路途并不遥远。林家也简略的做了些仓促的准备，文文都不知道，朱妈妈叫上了家里的安保。文文家从来不缺安保人员，说是安保人员其实都是林振豪为了保证自己和家里人的安全而雇请来的拳脚能打，有着敏捷的身手和超群的武功的人。作为一代巨商，包括林振豪，都喜欢在自己的安全问题上舍得花钱。
　　林家客厅里，大门口就是那两位身材魁梧的安保。朱妈妈则拉着自己女儿的手，侃侃而谈着，林文文瞟了一眼门口的两位安保，心里特别不是滋味。妈妈居然让自己带上他们………………。
　　“那里是我外婆家，那里是小山村，没有坏人，我不想带别人去……妈……。”林文文那淡淡忧伤的表情，逐渐的印上了一种哀怨。看来自己的身份注定自己只能事事小心。
　　“那不行，文文，你要出去住那么多天，我不会放心的，我想你如果不带人去，你爸爸也不会答应你的。”朱妈妈很多地方会让着女儿，随女儿的性子来，但是在这样的大是大非上，朱妈妈态度强硬。
　　文文无奈的望着母亲那态度表情十分坚定的样子，林文文默默的点了点头，眉儿微微的皱起。不过她任命了。有些东西自己不得不任命。
　　朱妈妈见文文答应了自己的要求，路出了一丝笑容。
　　“妈妈，只带一个司机可以吗？”林文文突然抬起头，提出了这个要求。
　　“这……”朱妈妈望着女儿那出行前还略带苦涩的表情，只好叹了口气，答应了女儿的要求。
　　…………三菱地产公司，李春龙正把张林峰带到了属于副总应有的办公室，张林峰老远就看见门口副总秘书台前有位漂亮的女孩，一身整洁的工作裙起立向李春龙问好。
　　“林峰，这就是你的办公室。”李春龙微笑的推开了门，张林峰礼貌的点头，跟随着他进了门。环视四周，这副总的排场也相当的豪华。张林峰望见自己的那个办公桌，老板靠背。那不比李春龙的差。确实这是李春龙特地让人按照自己的标准给张林峰准备的。不过这不能代表李春龙和张林峰关系很好。李春龙多么有心计的人，他知道大哥让张林峰过来干什么。自己并不是真正意义上掌控三菱地产的人，老大虽然让张林峰当自己的副手，但谁也知道张林峰的地位并不一定会比自己低。
　　所以不管是迷惑张林峰也好，还是李春龙真想通过实际行动获得张林峰的支持也好，反正李春龙这一招不愧想的很周到，一来，表示老大派来的人我尊重，能让老大们安心，二来，把张林峰的关系搞好，自己一定会少很多麻烦………………。
　　“春龙，我用和你一样大的桌子恐怕不合适吧……。”张林峰当然有些惊喜，他是个一直在下层靠拳脚吃饭的人，哪里拥有过这样的排场，言语，表情上代着激动，不可避免………………。（怎么没有人留言啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（4）
更新时间2011-12-10 19:01:21  字数：1296

　交谈之际，张林峰很乐意的，东瞧西望的四处观望着属于自己的高档办公室，此刻算得上张林峰对李春龙印象最好的时刻。
　　“林峰，晚上我们一起吃饭。”李春龙脸上挂着稍有的对张林峰的和蔼的笑容，反而让张林峰又有些不习惯了。
　　“吃饭？”张林峰以为自己听错了，自己也不过是为老大做事，这次李春龙的款待反而让张林峰左右感觉都不自在了。
　　张林峰侧脸瞄向了正朝自己献出殷勤微笑的李春龙。从张林峰那带着某种也说不清楚是什么样的表情和眼神来看，李春龙发现张林峰对自己突然的示好似乎有些警惕的感觉。
　　“是啊，都为大哥做事，如今大哥让我们共同管理三菱地产，我们应该不记前嫌，努力把老大交给我们的事情做好，我们是兄弟也是哥们…………。”老道的李春龙随便冒出这几句话，让我们外人听了都觉得在情在理。李春龙这次还主动的向张林峰伸出了友好的手。
　　张林峰迟疑了一下，他可不要和这个心狠手辣的狂人做朋友，更不想做兄弟！他的心在林文文那里，他很清醒自己留在这里的目的是什么，理想的状态就是自己以后能代上林文文远走高峰，再去演绎林凤娇和钟镇涛那样，那种美好的小城故事。做点小手艺文文为自己生几个孩子，开心的生活下去。即使不可能实现这个美好的梦，他也要保护林文文。眼前李春龙主动向自己伸出手，表示友好，张林峰也是江湖上一直混下来的人，这总狗屁话，张林峰当然不会轻易的相信。在这个世界都是自私惟利是图的。特别是李春龙这样的人……只不过他可能因为形势需要而被迫示好都有可能性，现在人家的手主动伸了过来，自己不管会不会把他的话当真，张林峰也只能象征性的向他同样的笑笑，并伸出自己的手，和他的手紧紧的握在了一起！
　　……其实李春龙为张林峰准备的不仅仅是这些，就连这位副总的车子，李春龙都给他准备好了，李春龙做那么多其实就是司马昭之心路人皆知。从现在开始张林峰也拥有了一辆价值40万元人民币的丰田皇冠汽车！
　　夜色阑珊下的杭城市中心某酒店包厢里，围着热气腾腾的价格不菲的酒菜，李春龙高举酒杯，和在座的人碰杯。张林峰第一次出席这样的场面，自然有些生。再说当他得知坐在自己身边的人，一个是本市的高官，另一个是省厅领导时，张林峰显然有些自卑。虽然今天自己能和他们举杯共饮，畅谈如至交，但张林峰还是有些底气不足。
　　一番熟悉后，和李春龙对面而坐的，那个老头，开口问李春龙。
　　“李总，你准备开发的那个娱乐城计划怎么样了？”张林峰抬起头，边夹着菜，瞅了一眼一脸红晕的李春龙。关于这个娱乐城的项目，张林峰道有所耳闻，这是老大们长挂嘴上的一件事情。说是娱乐城，其实就是高端的赌场及大都会准备开发的众多赚钱项目的一个老巢。张林峰一直以为老大只是还在策划中，并没用拿出实质的题按来，看来自己知道的并不多，原来李春龙已经在办这个事情了！
　　“我准备把基地选在临安。”李春龙回答着老头的话。“临安？”张林峰没用去过临安，只知道那是个离省城不远的地方，好像山比较多。
　　“怎么把娱乐城搞的那么远啊？”老头觉得有些奇怪，为什么要出杭城市呢？其实这个地方也不是李春龙定的，而是老大定的，李春龙只是笑了笑，并对他说了句半玩笑话。“那样的地方才是天堂嘛……。”随即大家领会的大笑起来………………。（留言！留言！留言！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（5）
更新时间2011-12-11 15:55:38  字数：1933

　酒足饭饱后的第二天，作为三菱地产的新上任副总。李春龙跟他说起临安娱乐城的地块问题，李春龙已经实地去看过几次，在张林峰没有被调过来时，老三，老四就提出过让张林峰也去看看那块地，关于三菱地产的投资等项目，必须要由正副两位总经理一至认可才可以实行，这等于给张林峰一票否定权。李春龙敢怒不敢言。他自然知道这是老大的意图……，现在的问题很简单，只要二把手去看一下那块地他也同意了，那么就可以开始规划自己的新娱乐城了。那里建成后绝对是个黑窝，老三老四，一方面触角伸进房地产这个赚钱的行业，另一方面在这里他将建成一个由人保护的赌场和毒品及少量的军火走私地！
　　大都会拥有着黑白两道的大量便利，小打小闹已经无法满足老大门的极度膨胀的欲望。他们现在有实力走私大量毒品和少量枪支来维持大都会在这个地区的绝对黑社会地位。来钱也最快！在这个社会中欲望是没有穷尽的，不是有句老古话，叫做没钱的时候想要有钱。有了钱的想当皇帝，做了皇帝的人想长生不老…………。
　　……第二天的上午，朱妈妈的丰田大皇冠行驶在杭城市绕城高速公路上，经过G56杭徽高速，林文文将很快抵达杭城西面的临安市，这是一个不大的城市，这里的路有一部分在山区转悠，也有几条道路在海拔800米左右的高山上转悠，盘山公路的风景很美。林文文的外婆家就在那个盘山公路山顶的地方。这里夏天不热，没有很强烈的阳光照射，冬天则特别的宁静，寒冷，在杭城没有下雪的时候，这里已经开始下雪。这里也是第一个气温在冬天降到零度以下的地方！
　　这里的居民都是山民，有的房子靠山而建，房子也各有特色，有的房子小洋楼三层，四层，也有个别建造别墅式的。但基本上来说普通的江南民居维多。更有的也不知道是不是放杂物的老房子，特别的老旧。文文对于这些在熟悉不过。她望着窗外，汽车开得很稳也不快。文文此时的心波澜起伏，如同那山间美丽的沟壑，那山水发出潺潺的流水声特别的好听。
　　“这里停以下可以吗？”林文文脸上挂满了一种期望中的笑容，看的出她很激动。
　　“嗯，小姐知道了。”丰田打起转向灯，车头的黄色的皇冠标志，引来了很多路过山民的目光……。这条马路是通往安吉县的。临安翻过这个山头就可以往安吉走，所以这里属于省级道路，柏油马路整洁路边的风景特别的美丽。
　　林文文打开车门，站在这大自然的美景中，面前都是大片高高的山脉。什么叫置身在山水中，就是现在这样的感觉。林文文难得露出了，那种可爱的笑容，沿马路边的小台阶，走下去，下面是一条没过小腿的山间沟壑，山水从山顶处留下来。清澈的凉水，不必喝，只需用手轻轻的触碰就可以感受到那种甘甜。林文文如同一个快乐的小鱼儿。沟壑上游不远的清水中，一群不知哪户山民放养的鸭子，正在水中觅食，洗澡…………。司机是朱妈妈的贴身司机他还有一个职业就是朱太太的贴身保镖。他看了看周围的地形。断定小姐下水没有危险后，只是跟在小姐的背后，站在沟壑岸边，双目注视小姐，反正小姐不可以离开自己的目光范围。而且一般不会离开小姐百米之处，这样万一有危险可以马上保护她！
　　林文文踩着山里沟壑的小石子。就像回到了那个年代，干净见底的山水通过底部的大小石头反光。文文自己的身影是那么的清晰，以为亭亭玉立的女孩，一身半身中裙。格外美丽。她脱掉了鞋子。欢快的玩起水来。水很凉，流速也有些急。，水位从文文小腿慢慢向膝盖的地方靠拢。文文双手抓起自己的裙子，双腿则在水中肆意的挥来挥去。文文的欢乐声传遍了这个小小的山谷河流间…………。
　　……杭城市三菱地产公司地下停车场。李春龙第一次坐上了公司给自己配备的大皇冠车。离开这里，这也是自己进公司以来第一次办公，这随同张林峰出发的有三辆车，他们是三菱地产公司几个高层部门领导。他们是陪张林峰去临安看那块地的。
　　大都会总经理办公室，老四脸上有一种复杂的表情。他手里拿着一张林文文的照片仔细的端详。时而露出一种隐隐的笑容。没想到自己的女儿居然和当年她的妈妈那样的像。促景生情，老四脸上的表情略微的产生变化。自从小兰离开了自己，自己因为一场地盘的争夺中，被对方伤害了自己的要命部位……让他丧失了生育的能力。没有子女的那种痛苦折磨了他那么多年。好不容易才知道自己在这个世间还有一个亲女儿在，这对于老四来说也算得上不幸中的万幸，只是这一切太复杂，他现在不知道该不该告诉她自己是她的爸爸，把她留在自己身边…………。
　　老四正在琢磨不定的时候，只见老三叼着一根雪茄，推门而进。
　　“老四，我找你商量个事情。”
　　“哦？什么事情？”老四从思绪中惊醒，赶紧把照片塞回了抽屉里，起身离开了座位。
　　“金山角的毒王，边镜的这次生意，我们是不是该去准备一批枪。没有枪我们始终做大不了……。”老三翘起二郎腿坐在了老四办公室的会客沙发上…………。（大都会开始有枪了，他的触角开始涉及毒品。和枪支。搞大了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（6）
更新时间2011-12-12 19:30:02  字数：1521

　午后的宁静山村里。张林峰的夸张车队出现在这个不起眼的盘山公路上的小山村里。说他夸张那是应为这里虽然景色很美，但这里并没用被开发，一般很少有人会来这里玩。特别是这样的豪华车队。显然能引起村子里的人的注意。在人群里的张林峰怎么也不明白，李春龙说的新娱乐城居然在这种鸟不拉屎的地方！这里地方虽然很美，也很不错，可是这里毕竟属于那种山高水远的偏僻地，他真有些搞不明白了，为什么李春龙会选择这里！
　　“小姐，你看，这不是刚才上来的那个车队吗？”林文文的皇冠车，正在缓缓的驶向她的外婆住的村子。
　　文文也诧异的瞧那里望去，是的刚才自己没上来的时候，就看见这个车队超越自己。要不是这里很少有显眼的车队来。林文文自然也不会特别注意。林文文心里一阵阵的忐忑不安。他们的车子就停在村里大会堂的晒谷场上。说他晒谷场并不是说这里经常晒谷子，山里面没有谷子。这里是村里人晾晒木材和东西的建成的晒场。
　　“你靠一下边。”林文文透过玻璃窗，她望见了那一群穿着得体的人，正在指东指西着，背对着自己，就因为自己怀念的外婆家突然来得这一群人。让林文文产生了某种不安感。
　　张林峰两眼困惑的看着四周围的山。遥望这个山头连下一个山头。他都听不进去周围那些公司高层部门经理门的话语。
　　林文文按下了窗门升降机，车窗被拉下，她那张美丽可爱的脸蛋瞬间表露出来，文文想听听这些人再讨论什么？他们在这里想做什么？
　　不过她发现站在那几个人周围的一些男性村民，瞅见车窗里面那林文文的脸蛋，笑咪咪的切切谈论，朝自己看来。
　　张林峰下意识的转过了身体，他感受到了身后村民的骚动声。顿时傻眼了。“林文文！”张林峰表情先是木讷了一下，随之有些呆滞。
　　“怎么是他？”林文文如同惊弓之鸟。她很不好意思的赶紧按起了车窗。对司机说了一声。
　　“我们走。”
　　“哦，好的。”司机正要开。而张林峰却出乎意料的来到了车子前面，林文文也不知道他怎么动作那么快。顿时脸上莫名其妙的有些烫。
　　“嘟嘟！嘟嘟！”司机按着喇叭。并打开车窗，朝外面的张林峰喊着。“你干什么。走开啊。”
　　“对不起，请问车上的是林文文小姐吗？”张林峰安奈不住一种特别的喜悦，他没想道自己会在这里遇到林文文！
　　“管你什么事！你走开！不要挡我们路。”司机看了一眼后座文文，微低着头，并没用想回答这个男人的意思。所以司机也就大胆了，既然文文小姐不认识他，至少不想理睬他，那么自己对他就不必很客气的。
　　“大哥。”张林峰周围的几个手下。赶紧跑过来，那充满了杀气的眼神。瞪着林家大小姐的司机。
　　“你们想干嘛？”司机有些胆怯了，这荒郊野外的，他们这么多人，现在冲上来得都不是善类。看他们的眼神就知道是吃手脚饭的。自己一个人恐怕保护不了小姐。所以语气明显软了很多。
　　“他妈的，敢跟我们副总这样恨？你给我下来！”
　　司机感觉不对，赶紧关上了车窗，并锁上了车门。回头对文文小姐说道“这些人好像不善，小姐你坐好，我要闯过去。”
　　“不要闯，你开车门。没事这个人我认识，他不会把我们怎么样的。你把车门打开，我下车。”正当司机猛踩一脚油门时，后座小姐这个话，司机弄的一头的雾水。他瞧了一眼，前面那个男人果然正在呵斥那几个骂人的人。他们退开了…………。
　　“这……你要下去啊？小姐……。”司机在犹豫，小姐要是出了事情那还了得啊。
　　“没事，他是我一个朋友吧，没事……开车门……。”文文拉了拉紧锁的车门。司机松了一口气，打开了车门。司机给后座的林文文打开了车门。这位西子地产公司的千金从车上走了下来。
　　站在张林峰身后的一位高管，瞧见一身裙装出现在众人目光下的苗条女子，惊愕的叫出声来！“这！这不是西子地产公司林总的千金小姐吗？”
　　在场的人一片哗然……………………！（怎么就是没有留言，感觉很冷清，就像这个世界孤独到只有我和林文文在描述这个故事呜呜*）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（7）
更新时间2011-12-13 19:52:40  字数：1754

　哗然以后的短暂的窃窃私语。三菱地产的那些高层，向这位亭亭玉立的林家大小姐投来了不同的目光。
　　“原来，我们的头号竞争对手的林小姐长得那么美丽端庄啊！”有人暗地里悄悄的和自己身边的人谈论起自己内心的感受。
　　“西子地产的千金来这里做什么？这不是冤家路窄了吗？”身边又有高管同志，斜过脖子，小声的和身边另一个高管，谈论起林文文出现在这里的可能性。是不是三菱地产准备建设娱乐城的机密泄露出去了？
　　“你好……。”林文文尴尬的面对着眼前同样显得很紧张的张林峰打了个招呼。她突然想起了自己那天还莫名其妙的梦见这个男人为救自己而毙命的情节…………。不免的脸上微微泛红。她内心有一种莫名的害羞感……。
　　“嗯，呵……你也好啊。林小姐，你怎么……怎么在这里？”张林峰也不知道该说些什么，刚才突然看见她在车里时还特别的兴奋和大胆。现在林文文下车了，一袭中裙，羞涩的站在自己面前时，他却觉得脑子里紧张的无法组织起自己想说的话……而自己前几天那个梦却如同遇到故人似的。清晰的冒出来，印在张林峰的脑海里，弄的张林峰甚至有些脸上发烫！
　　“张总……。”旁边的一堆人又不是傻子，看这幅样子，谁都知道张林峰对这个女孩子有好感呢。可是面前的女子可不是一般女子，她的身份容不得三菱地产公司的高管们出来提醒张林峰。
　　要知道城东区块的投标，西子地产通过自己的强大实力夺取后，气得李春龙脸都绿了。
　　“嗯？哦……。”张林峰瞅了一眼周围那群已经用一些奇怪的眼光看着自己的高层们。终于从一种惊喜兴奋中缓过神来。他点头拿过了规划图纸，笑着对大家说。“这个规划项目我没有意见……。”
　　“规划？”林文文听见了这两个字，神经变的敏感。这是外婆家的村子。从小就熟悉这片山，这里的水。宁静的小山村那就是世外桃源。承载着一种精神层次上的依恋。难道这个男人想在这里建设什么吗？
　　林文文突然皱起眉儿，问起面前的张林峰。“你要在这里建什么？”文文身边的司机顿感紧张欲言又止，他仔细的观察对方张林峰他们的表情。
　　“我们要在这里建…………。”张林峰听文文问起，便不假思索的脱口而告诉她真相。但自己话没有说完，却被身边一位三菱地产高层管理者，抢去了话题。
　　“对不起，林小姐，作为你们的行业竞争者，实在无可奉告！”
　　张林峰虽然名义上为三菱地产副总，在这行里并不怎么样，特别是对文文，哪里有什么防备心。可是他身边的人个个都是这个行业里混成精的人了。面对竞争者。知道该说什么。
　　文文定睛望了一眼那个人，突然有些不知道该怎么说。她扫视了一下这群人。心里不是滋味。这片土地，这个山村，是不是以后都没有了？林文文一脸郁闷。她不再跟那个人争论。
　　张林峰看的一脸焦急，欲言又止的看着林文文。在场这么多人，今天又是来办公事的。路遇心上人，却弄成这个样子。张林峰很讨厌眼前这群人！这群成了自己的累赘。他想了想。赶紧对身后的人说。“可以了，既然事情办完了，我们回去了。”
　　张总既然一句收工的吆喝。这群人相继坐上了车。张林峰在走前，他有些心虚的和林文文凝望了一下对方那个眼神。张林峰有些害怕了，林文文那个充满了一种令人遐想的表情。他也不知道自己该说什么，该做什么。女孩既然对自己在这里做的项目很想知道，张林峰相信，林文文会找自己问的。
　　等到张林峰的车队，开出一点路后，张林峰找了个理由，和大队分开，便自己驾车，原路返回。他知道林文文既然在乎自己在那里做什么项目，她一定还没有走。也许她在问当地居民自己的规划呢。
　　果然，当张林峰回到村子里时，林文文的司机正在询问当地村民。见张林峰的车子靠边而来，司机和林文文也诧异了。还以为张林峰的队伍又回来了，没想这次下车的仅为张林峰一人，文文司机不经一声冷笑。
　　要知道。朱妈妈的司机可不是一般的人。他看上去只是个司机，其实是内外皆有功夫的武装警察退役人员，而且还是领队队长。拳打，脚上功夫，甚至还有不得了的硬气功，砖头砸头，砖碎，头丝毫没事。棍子打身上，棍子断而身体丝毫不受伤，这些功夫当年进林家做保镖的时候都演示过！那伸手都不是一般的好。这不他看见张林峰下车来，形式和刚才可不一样，就这个人，也许自己只需要一个手臂就可以把他擒住！自然也就丝毫没有把这个看上去白嫩的人放在眼里…………。张林峰朝这边走来，而文文则一言不发的望着朝自己走来的他。（三菱，西子，老四，张林峰，林文文…………，这个写完，准备写彝或者佛眼）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小村之恋（终）
更新时间2011-12-15 21:06:36  字数：2027

　张林峰的皮鞋在不那么平整的山路石子上发出嘎吱嘎吱的声音。可是当张林峰怀着满脸的笑容再见面前林文文时，她却很不愉快，甚至从她眼神里，张林峰预见了一种对自己的敌意。这回张林峰不自信起来，他不明白文文怎么突然对自己的态度和刚才有变化……张林峰是个不善言词的人，可是他观察人的行为却很内行。要不说，古人不是有句话叫，真人不露像。
　　“站住！你为什么要破坏这里环境！”林文文无法克制心里的愤怒，她的愤怒从自己变身成女孩子以来一直没有发泄过！如今这个事情，似乎成了她对外发泄愤怒的一个通道！而且把她积聚起来的这个愤怒顷刻的倾倒在了张林峰身上。
　　“……什么？”张林峰从来没有看见这个女孩子如此的愤怒过，虽然他觉得自己只是开发这里，这里的村民将得到自己的补偿，道理上来说这个偏僻的地方不至于自己的心上人如此的动怒，更何况林文文在自己的眼里，那是一个脾气好的不能再好的淑女，但这次张林峰傻眼了，从她的表情和眼神里，透露出一种咬牙切齿的愤怒。张林峰被她的表情搞的特别紧张，甚至有些胆怯起来。
　　“你有钱很了不起是吗？你有一身武功帮助过我，就自以为是了是吗？你……你说你为什么要在这里干嘛！”林文文即不能容忍自己这个熟悉的地方消失！这个地方消失，也就意味着外婆那留在自己脑海里的笑容消失，也就意味着自己的那段变身前的时光将不复存在！人在发怒的时候会变得听不进任何人的话，人在发怒的时候，也会顾不得自己身份，甚至胆子比原来大很多！不要看林文文以前怕张林峰，不要看林文文一直斯斯文文文静的很，这次她把以前一直压在心里那股怨恨，那股压力，那股委屈，那股对生活的无奈，对人生的无奈全部发泄向了正胆怯的看着自己的张林峰！
　　“你滚！我不许你破坏这里！你走！”
　　混乱的场面，张林峰吓傻了，林文文居然主动上前扯住自己的衬衫。笔挺的衬衫领口被他揪的乱起八糟。张林峰不敢还手，只是张大了惊恐的嘴巴。又不敢用大力气，他怕文文摔倒。张林峰一面下意识的往后退，一面对文文高喊。“不是这样的！文文，你误会了，不是的！”
　　“呜呜……你这个混蛋！”林文文不但用脚踢着张林峰的腿部，手也抓的张林峰手臂上出现了血印。司机见状，吓了一跳，赶紧上前从后面挡开文文。“小姐危险！”
　　“妈的你敢打我们小姐！”司机一拳打到了张林峰的脸部。随之张林峰“啊……”的一声踉跄的倒地。
　　林文文被挤在了两个男人的后面。混乱不堪，张林峰被这突然的一拳打的有些犯晕，他并没用防备，他刚才怕伤了文文。这一拳被抡，张林峰彻底清醒过来，他那憋的肌肉抽动的嘴角，突然的大叫一声。林文文他不敢打，这到好，这个人打了自己，刚才的委屈和愤怒，也正好瞬间撒向司机身上。
　　张林峰敏捷的两拳头左右齐发速度极快，没想这个司机有两手，很快的躲闪。张林峰很快一个扫荡腿。可对方反应极快，躲闪及时，顺便在腿腾空时，一伸脚跟，踢到了张林峰的膝盖。
　　“啊……。”张林峰紧闭眼睛，一个踉跄一屁股坐在了地上。
　　“不要打了，住手！住手！”林文文终于害怕了，朱妈妈的司机出手显然很重，这样打恐怕会出事。可是司机怎么肯不打？这个时候如果不让张林峰彻底趴下，那么张林峰会让自己趴下，这就叫开打了就不好收场了，必须有一个趴下！
　　张林峰果然是硬，林文文看见他脸皮上的肌肉都紧巴巴的，看上去特别的可怕。“不要打了，给我住手！我要报警了，你们两个不许打了！”
　　张林峰把全身的劲全部集中到了拳头部位，那个拳头捏起来的时候，都可以听见咯吱咯吱的声音，可见这个拳头压力有多大了！张林峰只能跟他拼一拼了，张林峰脚上的功夫不错！拳头上功夫不是他的强项。可是自己刚才被他踢到了膝盖，恐怕自己腿脚功夫打折扣了。所以他只能赌一赌看看并不是强项的拳头，能不能抓住机会一拳将他击倒。张林峰知道这个人不简单，也许攻他的头部，人家练过铁头功，砖头拍头上砖头粉碎！事实上张林峰确实算对了，要不怎么说张林峰是靠打架吃饭的！
　　两人都摆出一副进攻的架势，却谁也不先向对方进攻。朱妈妈司机也看的出这个男人原来不一般。都在寻找机会将对方击倒。张林峰没有十足的把握，因为拳头不是他的强项。人家铁头功砖头也不怕，万一一掌拍下去，人家没事，那么自己的手就差不多就会骨折了。不过他只得拼一拼了！
　　正在对方也迟迟没有进攻而盘算着自己的出拳套路时，张林峰突然伸腿佯装进攻他下面。朱妈妈司机一着急，赶紧防御，当他注意力在下面时，张林峰大吼一声，猛然出拳打向他。
　　“啊！”朱妈妈司机确实没有太注意张林峰拳头，当听见声音时，虽然一惊，但是还是镇定的把气力很快集中在拳头上，也抡起拳头，两个拳头就打在了一起。
　　朱妈妈的司机两个拳头顿时喷出了血色，拳头上的皮都红了。“啊！”朱妈妈司机倒在地上。张林峰愤怒的抬起脚要踩他。“不要！”林文文吓的跪倒在地上，这样下去要出人命的！
　　张林峰最终没有踩下去，怒视了司机，剑拔弩张的抡起自己的拳头对着他。
　　“呜呜……呜呜…………。”林文文的哭声如同张林峰心里的清醒剂，他收好了拳头，冷静了…………。（你们为什么对小说一点感觉都没有！呜呜………………。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 铃木美惠子
更新时间2011-12-26 20:39:25  字数：1599

　经过这一番尴尬的情景。惊动了警方。两个人全部被叫到了警察局。一个是三菱地产公司的副总，一个是西子地产公司的经理，这个事情说蹊跷也蹊跷，不免让人联想到些什么，都不是好惹的种，李春龙黑白两道通吃。张林峰作为副总居然被人打成了这样，李春龙自然会脸上挂不住！作为大都会老搭档的局长自然也明白，对方虽然只是一个司机，不过他毕竟是江浙地区最显赫的西子地产的人，何况西子地产林总的千金就在这里。俗话说打狗还得看主人呢。他主人可不是一般的人，**自己不知道，不过局长知道林总白道里认识的也都是一些很大的官。
　　在医院单独的诊室里。张林峰脸上被抹了一些药水，林家司机则比起张林峰严重点，他需要住院观察几天。局长亲自站在门口的位置。他脸上很为难。不想自己来做主去断定谁对谁错，说实话这个事情叫烂泥扶上墙了，他不想管。
　　“张总，林小姐，你们看这个事情怎么办比较妥当？”局长讲话很小心。这滩浑水他不想掺和。于是很老道的把决定权留给他们两位，如果两位实在要不那么简单的完事他也没要办法，尽管他们白道**自己解决了。
　　张林峰沉默了一会，他显然开始有些自责，对方怎么说也是林文文的司机，自己再怎么也是有错的，况且自己心里没有底，林文文还会原谅自己了。张林峰站了起来。凝视了受着伤的司机，更很愧疚的朝文文鞠躬。
　　“对不起，这个事情错在我，我把人打伤了，我要负责。警察同志该怎么处罚我就怎么处罚我吧。”
　　张林峰难过的把两个拳头捏在一起聚在自己面前面对着局长。
　　“张总……张总……其实这个事情没那么严重，最多就是陪这位司机医药费。”局长自然知道他这样伸过手，那不是让自己把他铐起来吗？这可不行，他是三菱地产公司的副总，大都会是自己人…………。
　　“对不起，这个事情不是你的错，是我情绪不好造成的，警察同志，不要抓他，这个事情我有很大的责任。”林文文欲哭。很明显她也知道这个事情其实不是张林峰的错！至少不全是。文文的话让张林峰带着一脸的吃惊，转身回望林文文的脸………………………………………………。
　　杭城市松下电器产业株式会社中国区江浙省分部坐落在杭城最繁华的武林门商业区写字楼第20楼。在这里今天新到了几位来自日本本土的年轻的实习生。
　　松下电器杭城市分部的部长就是松下武太郎。他依然不走。父亲似乎有些妥协，面对儿子选择他也在实际行动上做了让步，既然儿子要待在杭城市，那么松下自然成了松下电器杭城市地区部长。不过这几位年轻漂亮实习生那是松下父亲故意调她们来杭城的，在儿子身边，多几个本国的年轻女孩，她们即漂亮又温柔也许自己这个傻儿子会心动，那么才能让他回日本。
　　“你好！部长。”松下办公室。新调女孩的资料就捏在松下武太郎的手里。听到进门就热情打招呼的女孩，松下点了点头，并留意看了一下女孩的名字。“铃木美惠子。24岁……”
　　自己办公桌前站着一身白衬衫加黑色及膝工作裙，佩戴工牌的年轻女孩，松下发现她和刚才进来的几个有区别。什么区别？那就是他的身材有一米六二，对于这个身高，在日本女孩中也算可以了，整洁的长发被她盘起。一脸青春洋溢的笑容看着自己。
　　“你会中文吗？”松下，放下手中的个人资料。随口问了一句这个女下属。
　　“会一点点。不标准。”铃木美惠子很礼貌的回答着，她的脸上始终挂着亲和的笑容。
　　“哦，一点点？和中国人交流基本的语言没问题吧。”松下有些担心，这些年轻的女孩对中国那么生疏，不懂中文，又来到这里，并不是好事情，出于关心她吧。
　　“是的，这个我想应该没什么问题，我在日本就学过中文，我喜欢中国文化。”铃木美惠子讲这个话很自豪，要知道她这次能到中国来，不但自己努力的争取，也是她对中国的一种好奇才驱使她通过这次机会来真实的中国………………。
　　“哦？”松下有些吃惊，他带着一丝惊讶的目光看着这个叫美惠子的女孩，没想到她居然也是个对中国有如此好感的人！这让他很感到意外！（同志们，好戏来了。这个日本女孩是来颠覆我们极少数女孩对婚姻和车子房子爱情的畸形观念的！看我的笔吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 时の流れに身をまかせ
更新时间2011-12-27 19:24:25  字数：2041

　是的，来到这里一切都是新鲜的，杭城市属于中国东部经济发达的长江三角州地区，城市的规模和现代化的程度虽然不及日本，但这里的繁华和特点，让初来中国的美惠子感觉特别的充满着新鲜和好奇。这里的文化生活，有多少像日本，又有多少和日本不同？对于这几个初来中国的日本年轻女孩。松下的夫妻为她们安排了由公司提供房租。位于城东地区的老小区，闸弄口新村。井上合香和铃木美惠子同住一屋。
　　她们两人对于事情的看法和见解就如张林峰和李春龙。面对这个老旧的小区，井上合香，一脸郁闷的提着她的衣袋。脚步缓慢的跟在铃木美惠子身后。面对眼前的一切。井上合香突然很后悔自己居然选择了来中国。这里没有东京的繁华，这个小区更是给她一种乱糟糟脏兮兮的第一印象。她断定自己离开日本来到中国就是一个特别巨大的错误！
　　“美惠子！你慢点，我觉得这里让我好害怕！”井上合香只感觉自己身上莫名其妙的起了鸡皮疙瘩。她皱着眉儿一副苦涩的表情朝自己的周围观察。
　　“呵呵，别怕，出门在外，我们相互照顾，一定能克服困难的。”两个姑娘流利的日本语对话，引来了买菜路过的大妈，大叔们的惊讶目光。
　　“美惠子，你看！你看！那些中国人看见我们讲话就用那么一种眼光看我们，很讨厌他们这样的眼神看我！”井上合香，心情变的特别的郁闷。说实话，她来这里可不是美惠子那样对这里充满好感来得，她是没有办法来到这里，公司把她调过来说是让她来这里工作一年。面对接下来完全不同的国度，面对这个第一印象就不怎么舒服的地方，她不知道这一年怎么过。
　　“听说中国人很没有礼貌的，而且不爱干净，现在我看见他们看我们的眼神，我就不舒服！我很讨厌他们看我！”井上合香见路边那几个大叔，大妈走远后，小声的用日本语对美惠子说自己的心理感受。
　　“怎么可以这样说，这样就是没有礼貌，也是很不对的！我们不可以这样说！”美惠子听到来自这位同事美女的话，眉而一皱，制止了井上合香。
　　“我说的也只是实话而已……。”井上合香见面前的美惠子居然因为自己一句话而表露出如此神色。显得有些不服气…………。
　　“好啦，不谈这个了，我们的房间就是这栋，我们上楼了，好好的休息一天，明天开始认真的工作了。”
　　美惠子拿着地址上的地址，望了望楼房的门牌。接过了井上合香手里那袋重物。两人走进了有些昏暗的楼房走廊…………。
　　一番简单的收拾，两个女孩，终于把自己的新家整理了一番。井上合香大汗泠泠的进了淋浴间，洗澡去了。而美惠子一个人站在阳台上面对着吹来得徐徐凉风，那开心的笑脸就像得到了什么宝贝似的。遥望着小区外的风景…………。
　　双手扶着栏杆的美惠子，正左右回望远处风景时，从阳台一边的另一家房间里却传出来邓丽君的日语版《空港》。
　　远离自己的国家，而对面住户里却传来了自己熟悉的日语歌曲，还是那么有意境的一首歌曲《空港》，自己离开东京，从成天国际空港起飞，奔中国，这首歌曲难道是上天特意为自己而播放？
　　美惠子转过身体，仔细的听着那边房间里传来的歌声，歌曲还在放，不过更加吸引她的当然就是播放这首歌曲的主人。
　　美惠子仔细的凝望那里，可是隔着窗帘，她始终看不见这个房子里的主人………………。
　　“怎么？刚到中国就想留在这里？看见帅哥也不必这样吧！”井上合香笑咪咪的走到了美惠子身边。
　　“你说什么呢！”美惠子被她这样突然一说，居然脸不自觉的红了起来。美惠子很不好意思推着嬉笑的井上合香进了房间。
　　…………“嗯？什么音声？怎么好像是日本话？”王杰突然听见窗门外一阵女人的说话声，不是中国话，应该是日本话，他拉了一下窗帘朝外面望了望，边上阳台上什么也没有。王杰吐了一口气，随手再次拉上了窗帘………………。
　　…………一天的兴奋，一天的冲动，一天的回望，一天的幻想，第二天的早晨闹钟响起。两个女孩起床，整理好自己的行装就要上班去了。
　　“好了没有？看你这个起床的狼狈像，以后还嫁的出去嘛，给老公做饭准备衣服送到床头我看你哪一样都不能准时，以后你的老公呀一定被你气死，呵呵。”铃木美惠子一切准备好，看着还在忙着穿鞋准备出门的井上合香笑着调侃她。
　　“人家只是昨天第一天，晚上没睡好，干嘛这样说我！”井上合香可不想自己真是那么一个人，如果在日本这样的媳妇还真没人要的。所以面对美惠子的调侃自然要反驳了。
　　“好啦，好啦，我们走了，还要等公车，这里的环境不熟悉今天不早点出门等会迟到了怎么办？”美惠子摇摇头再次催促井上。
　　“好了，好了，都被你说的没人要了，以后嫁不出去了，我就跟你抢老公气死你。哼！”井上合香看了一下自己的着装，一切都很整齐了，很干净了，两人才说笑的打开了房门。这时，隔壁昨天播放音乐的那个房间的房门也打开了，王杰穿着一身休闲装，脚步急促的走出了家门。“早饭你不吃了吗？”
　　“不吃了，不吃了，来不及了要迟到了！妈我走了！”王杰狼狈的看着手里的表，瞄了一眼身边两个女孩，急急忙忙的跑下了楼。
　　“这个男的怎么这样啊？”井上合香，瞧着王杰突然远去的身影，冷冷的对美惠子说到。
　　“好啦，我们再不走，我们等会比他还要狼狈了。”美惠子无奈的笑了笑，便和井上合香走下了楼！（没有人支持？也没有人留言？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 观念的碰撞
更新时间2011-12-28 20:24:25  字数：1264

　闸弄口新村站，站头站满了男男女女，形形色色的人并没哟让这两位日本来的女孩子感觉两样，班车一辆辆的靠站，杭城市的早高峰挤班车的人流那种如同拼命的“豪举”十足让美惠子皱起了眉儿。唧唧咋咋的乱哄哄的人群，你挤我，我推你！时不时的还因为某人挤了某人，某人踩了某人，或者某人推挤了某人而发生了口角！
　　“不是吧！这些中国人上车都这样子啊！”井上合香相当无语，不是说这里人的文化修养和人的素质还算高的吗？为什么早高峰挤个车弄的如上战场？在日本繁华的城区，早高峰也不会比这里人少，可是国民素质整体却很好，即使有少数人也这样挤车，也不至于像在这里，大部分人都如此的挤公车！
　　没办法，到了这里，大家都乱挤，看来要文明的上车，恐怕再等几个小时也上不了车，美惠子紧紧的拉着井上合香，在混乱的人群中，美惠子明显感觉自己是被后面的人群用手推到公车上的！
　　……拥挤的早高峰，糟糕的早高峰坐车人群。伴随着井上合香很整洁的发型开始凌乱，两人终于挤下了车。
　　“气死我了！呜呜，刚刚上车的人根本就是把我推上车的，前面挤的动不了，后面拼命的挤，还踩了我的脚。太没有素质了！中国怎么这样！”井上合香一脸的愤怒，她大声的用日语吆喝着，实在无法忍受这样糟糕的城市市民素质和国民修养！
　　“别说了，我们走吧。”美惠子注意到，身边路过的男女们面对井上合香大声吆喝的日本语，朝她们两人望来……。
　　一阵叽里咕噜的抱怨，井上合香很委屈的抬起自己白嫩的腿，看一下自己的鞋子。而铃木美惠子则扶着她，很有耐心的为她疏导那股怨气，希望她不要为一点点的小事情而让自己心情变差。远远的还能听见美惠子和井上合香的对话…………。
　　“呵呵，你呀，一个素质，一个文明,修养的挂在嘴上，怕人家不知道我们日本是礼仪之邦啊？”
　　“本来就是啊，他们的国民素质原来真的那么差！差的让我受不了！我想回日本，我讨厌这里！”
　　“这样不好，作为一个有着高度修养和素质的民族，我们大和民族是优秀的，作为优秀的民族首先就不应该总把人家的缺点挂在嘴上，总说自己怎么怎么好，怎么怎么有素质有修养说人家没有修养，这本身就不是一个有素质有修养的民族做的事情，作为真正的伟大的民族我们不可以这样污蔑批评人家。”
　　井上合香瞪大了眼睛，她有些哑口无言，没想到自己反而被美惠子说的有些缺少气度缺少修养了！这哪里肯罢休！
　　“不是吧？难道这些中国人这样挤公车，踩人家脚反而有素质了？”
　　“呵呵当然不是啦，中国的建设本来就比不上我们日本，你看这里虽然也有发达的公车，但是他们没有地铁，这个不能怪这里的居民，如果整个城市能像我们日本一样的规划，我想这个城市不会比东京差的。再说了，我看到的是中国的发展和进步，没有进步的民族才是可悲的，所以我还是觉得中国的希望就在不远的将来，他一定会越来越好的。”美惠子露出了可爱的笑容，面对还是有些不服气的井上合香慢慢的消失在杭城市最繁华的地区……………………。（太不支持我了，除了六月雪，呜呜都不支持我了吗？还有不是书迷里还有个叫松岛奈美的吗？最近也没有声音了？不知道这个人是不是日本人，我现在需要一些关于日本的资料，没有人能给我资料吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 相当无语
更新时间2011-12-31 19:46:21  字数：1408

　不管有再大的不满，也不管井上合香对这里有多少的抱怨。那都无济于事，现在面对她的也只好忍耐着等到一年后，希望自己赶快的回日本！看来今天的尴尬和不适应注定还将继续！两个女孩到了中饭时，平时很不必费心思的吃饭在这里成了问题！
　　等同事们散去，有几个聚在一起，拿出了自己为自己准备的精美便当日本料理。两人才有点醒悟，大眼看小眼，恍然间感觉吃个日本菜在这里可不是简单！那需要自己做！
　　………………一天的工作，美惠子和井上合香带着一脸的疲倦，坐上了那拥挤不堪的公交车，日本也算个人口密集的国家，可是在这里让两位日本女孩十足的领略了什么才叫人口大国！即使公交车一个接一个的靠站，公交车上却始终站满了人，即使公交车的班次已经密集到不能再增加班次的地步，可是站台上始终有着数不清的人等待着坐车回家！
　　坐车如打仗，有点不费劲力气就很难准时回家的杭城市，井上合香已经被这个中国式的公交车弄的两腿发软。她哪里还有兴趣吃饭？一脸狼狈的井上合香和美惠子一进门便倒在沙发上。
　　“这算什么事情啊！中国啊中国，我相当无语！”井上合香双手捂着脸，自言自语的话语中带着一种凄凉，这样的生活不要说适应了，根本对于自己来说是无法忍受！
　　“累死我了！看来我们日本人真的不如以前了……呵呵。”美惠子带着一种自嘲的口吻，作答着累倒在沙发上如同烂泥的井上合香。
　　“我看不是我们日本人大不如前，是这个城市不行。”井上合香并没有理会美惠子那种不适时宜的自嘲。
　　“你不觉得吗？我觉得我们的适应能力不如以前，反而中国人能在这样的环境里自如应用，你不觉得我们是在退步吗？”美惠子隐隐的朝井上合香微笑。
　　“呜呜……我不想动了，这上班简直就是下火海了，以后怎么过…………。”井上合香蜷缩着，静静的躺在沙发上，她已经连继续和美惠子讨论一下中国问题都没有兴趣了……。
　　“我去买点菜，今天我做饭给你吃……。”美惠子拿起外套。回望了一下依然不动声色的井上合香。关上了门。
　　小区的门口，就有一个不大不小的超市，说是超市，主要卖一些蔬菜禽蛋，里面的环境一般，井上合香四周张望了一下，她心里很紧张，她的中文不标准，她想过了等会自己尽量不要开口说话…………。
　　可是问题不像美惠子想的好，这个超市蔬菜都没有标价。都得自己询价，美惠子有些郁闷，她看了看，先选了几个硕大的土豆，也不敢询价，直接选。小小的超市，转了一圈，南瓜，西红柿，青菜，花菜，应有尽有，看看这些蔬菜就知道都是刚刚地里摘的。美惠子不敢多买，两个人也吃不了太多，主要是这蔬菜在日本可都是比较昂贵的，买多了浪费钱！选了两个西红柿，三个土豆，和一个小南瓜。美惠子来到了老板面前微笑的把菜递给了老板。
　　“一共12块钱。”过了电子秤，马上就算出了这些蔬菜的价格。
　　“是12元吗？”美惠子的话有些生硬，一听就知道是个外国人，老板特地瞄了她一眼。他终于明白了，原来这个长得秀美的女孩原来是外国人，也许她中文水平不好，没听清楚自己的流利中文。
　　“是啊……是12元。”老板人蛮好，特地还在计算器上按出了12两个数字指给美惠子看。
　　“嗯。”美惠子一脸的笑容中充满了惊讶和惊喜，在日本这个都是相当贵的，没想到中国的蔬菜那是相当便宜。要是再这里拿着日本的工资，生活在中国那不要太幸福了！美惠子付了人民币，她便离开了这里往家回去…………。（怎么没有人啊！气死我了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 爸爸的关怀
更新时间2012-1-1 19:54:11  字数：1594

　林家小姐，出门临安，司机和三菱地产公司的副总打的鼻青眼肿的事情，就如同一石激起千层浪！林振豪知道了全部的情况。他没有问女儿为什么和三菱地产副总为什么引起冲突，不过这个事情其实很敏感，前段时间林振豪干掉了李春龙取得了城东区块的项目，现在女儿又和他们的副总莫名其妙的发生了冲突，竟然还和自己的司机械斗！这是一种很不好的现象，林振豪不想把事情继续矛盾化。大家都知道李春龙不是什么好角色。虽然林振豪不想发生这样的事情，但毕竟这个事情确确实实的发生了。而且在这个敏感的事情发生，作为一个很有头脑的生意人，他不得不留心女儿将来的安全问题！
　　林文文整洁而干净的卧室里，属于她的专属豪华梳妆台，林文文今天依然一样的打扮，一个让人浮想联翩的马尾辫，简单的打扮，牛仔裤加T恤衫，显得身段曲线优美。青春活力。擦了点唇膏。和一点点的眼影，林文文便离开了梳妆台。
　　“文文，你要出去？”林振豪，正在文文起身的瞬间，突然的推开了，本来就半掩的房门。
　　“爸爸……什么事情呢？”林文文的脸色明显比出去前要好看很多了，她不明白父亲找自己有什么事。
　　“嗯，我找你说个事情。”林振豪的表情变得很严肃。文文还不太能看见父亲脸上有如此的表情，她愣住了。
　　“怎么了？爸爸……”文文的表情也被父亲严肃的面容带到了一种压抑的气氛里。
　　林振豪，只是点了点头，许久，才轻轻的拉住了女儿的手，让他坐在床边。
　　“怎么了？爸爸……”林文文郁闷了，她很少看见父亲能像今天一样的严肃。不过她心里猜出了几分，肯定是自己去临安和张林峰打架的事情惹的。文文心里没了底气，也不知道父亲要说什么？难道父亲要问自己和张林峰怎么认识的吗？
　　正在林文文带着不安的想法去琢磨的时候，林爸爸终于开口说话了。
　　“三菱地产不是好惹的货色，他们就是一群黑社会。我不放心你，能不能答应爸爸一个要求。”林振豪，叹了一口气，他也很忧愁，自己纵使有着富甲一方的钱，却依然有钱不能办成的事情，要说钱，林振豪对它已经相当麻木了，钱有做不到的事情，自己的女儿没能保住。钱也有做的到的事情，女儿也算留在了自己的身边…………。
　　“爸爸……是我不好，爸爸，你不要担心。”文文有些难过，她抬起手轻轻的搭在了父亲的肩膀上。可是表情却显得不好受。
　　“呵呵……。我的乖女儿。”林振豪最看不得女儿那么一幅表情看自己，咧嘴笑着，和蔼的伸出手揪揪女儿那马尾辫。还会轻轻的揪揪女儿的脸蛋。
　　“最近能不能不要出去。”林振豪终于说出了自己的想法。
　　“什么？”文文吃惊了一下。大大的眼睛瞧着父亲依然和蔼的笑脸。“不行啊，我好久没有去何爸爸那里了，我正准备过去看看。”
　　“没事，让妈妈去把那个爸爸请到家里来住也可以，就是你不要出去了，好吗？”林振豪知道李春龙这个人会对自己或者家里人不利。所以说什么也不让女儿跨出门了。
　　………………文文突然觉得无语，尴尬的看着父亲依然和蔼微笑的脸…………………………。
　　……张林峰的住所，范海峰站在有些肿脸的张林峰身边。无奈的摇头。“你不要跟李春龙去说，这个事情让他知道文文会出事情的！”
　　“大哥……我看你是被她迷的迷糊了吧？那个女的有什么好的？她居然让她的司机把你打成这样？不要说李春龙知道这个事情会对付她了，老大知道了，面子上也过不去。他们也会狠狠的教训她！”
　　“我警告你，如果林文文出半点事情，我就把你的头揪下来！”张林峰的嘴有些肿，但他还是恶狠狠的瞪了范海峰。
　　“大哥……真是的……算我没有说过好了，干嘛对我说这么重的话！”范海峰脸上发红，他没想到自己大哥居然对自己说这样的话，敢怒又不敢言，一时尴尬的不得了。范海峰撇过脖子，头也不回一下，居然开门就走了……。
　　张林峰知道自己话说的过了，可是他又不想给范海峰道歉，看着紧闭的门，吐出一口气，转身回到卧室里………………。（写完别把眉儿皱写紫日？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 凝望
更新时间2012-1-3 19:09:54  字数：1887

　这件事情由于张林峰的坚持，并没有让事情扩散开去，他跟李春龙说自己摔了一跤，受伤了，需要休息几天。确实伤在脸上出来很不体面，特别是在三菱地产公司。
　　“伤的严不严重？伤哪里了？”对话那边，李春龙似乎很关切的询问张林峰。
　　“呵呵没事，就是脸上擦破了皮，难看。”张林峰一副如无其事的表情。淡淡的回应李春龙的话。
　　“哦，那你就休息吧，对了听他们说，你去看地的时候预见了西子地产的林文文？”张林峰不知道哪里突然冒出一股寒意，一种莫名其妙的恐惧涌上心头，听着电话里李春龙的声音，讲话的语气明显略显紧张。
　　“是……我和她以前见过……所以刚好遇见她就聊了几句……。”有些话张林峰都到嘴边了还是咽了下去。他很想知道是哪个贱骨头，居然这样找事，把自己见了林文文的事情和李春龙说的。
　　“哦……，……。”李春龙这个字拖的很长。他不知道张林峰怎么会认识西子地产林总的女儿的！
　　“嗯改天好了，我请你吃饭……。”
　　“好的，谢谢你阿龙。”张林峰接过了李春龙缓解尴尬的话。两人挂掉了电话。
　　………………闸弄口新村的居民楼里，王杰一脸凝重的把自己关在自己房间里，他故意把音响的声音调到最大。音响里的歌曲是文文喜欢听的邓丽君的歌声。聆听着邓丽君用充满愁绪的歌声表达。一句句听不懂的日语伴随着美妙的音乐。《我只在乎你》演绎的那么真切。王杰想起了自己这段时间的经历。文文这个既是哥们又是自己很喜欢的女孩。和她走到今天的那历历在目………………。
　　王杰妈妈的敲门声，急促的敲打着房门。“阿杰，不要这样。”“阿杰，你出来。和妈妈说。”
　　“我知道，我知道我在做什么……。”王杰脸色雪白，呼吸急促，他心里很难受，他喜欢文文，可是自己就算在努力1万年也配不上她！中国人讲究门当户对，在这个框框条条的约束下，王杰如果和文文即使能谈成并结婚。那人家也会说他坏话，至少说他高攀了。在中国人的观念和社会中，门不当户不对的婚姻基本很少见。王杰也不想这样的激动，但是作为一个土生土长的中国人的观念里，他确实不得不低头，不是不保卫自己喜欢着的那份感情。自己有什么资格和能力去和文文谈恋爱？年纪一天天的长大。婚姻大事，永远是中国人父母最操心的事情。所以王杰妈妈要他去相亲。儿子尽早结婚，自己早日抱上孙子，那是中国父母亲永恒不变的期望………………。
　　…………一墙之隔的美惠子住得房间。那个歌声也太大了，不免惊动了她们。井上合香气的撅起了嘴，双手捂着耳朵，大声的抱怨。
　　“地震了啊！还让不让休息了！我到底是不是来到了地狱了！我是不是生下来就是来中国受罪的！”
　　美惠子皱起了眉儿，她显得很着急，左右张望了一下，本来日语在这个国度是那么的亲切，可是对方把这个声音也放的太大了。确实有些受不了。
　　实在没有办法了，美惠子只得打开门，带着一丝紧张的情绪，她还是按动了对方家的门铃。“叮咚”
　　门是王杰妈妈开的。
　　“对不起打扰了，请问可以把声音调小点吗？”美惠子礼貌的朝王杰妈妈微微鞠躬。
　　“真是对不起。我跟我儿子说去，他心情不好才放那么响的。对不起哦。”王杰妈妈听着美惠子的口音，硬硬的中文里，夹杂着一股奇怪的味道，绝对不是中国人。她有些不好意思了。连忙点点头，露出了羞愧的表情道歉。
　　“那不打扰了。抱歉。”美惠子再次向她微微鞠躬。
　　…………尴尬的事情似乎还没有那么快结束。美惠子虽然听到对方的声音确实调小了。可是井上合香依然无法忍受如此的邻居！
　　又是一个有欠睡眠的一晚。第二天起床，美惠子明显有些比第一天来这里提不起精神，再看看井上合香两手托着脸蛋静静的发呆。
　　“怎么了？”
　　“我想回家，我想家了。”井上合香声音有些哽咽。
　　“好啦，你看你，如果你嫁个美国老公，以后也这样啊？”美惠子偷偷的笑着。
　　“那不一样……。”井上合香深深的吐了一口气。有气无力的起床开始整理………………。
　　…………早晨，王杰的房间里，他手里拿着电话，意味深长的打着电话。“我今天要见个女朋友，晚上可以帮我参谋一下吗？”
　　“这样啊！那是好事情啊！”电话那头文文的声音显得很激动，自己出事情前，也不是给阿杰看过女朋友吗？所以她其实很乐意。
　　“可是，我爸爸不让我出门。我可能去不了。真不好意思。”林文文婉言拒绝。
　　“呵呵。”王杰也想起了文文出事前帮自己参谋女朋友场景…………。
　　“我相信你，你选的一定是最好的，到时候我再去看一看也不迟的，呵呵。”文文在那头咯咯地笑。
　　“嗯……。”王杰凝望着自己手机上文文通话记录。很沉重的挂掉了电话。做了个深呼吸………………。（谢谢大家的支持，有批评才有理智修正自己错误，有赞美，才有动力写！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 似有非有
更新时间2012-2-26 12:35:11  字数：882

　红尘间的事情就是那么的微妙，他喜欢她，他却不敢说心里话。他也喜欢她，可是一种世俗的观念却让他主动放弃了她………………。当年林凤娇和钟镇涛演小城故事的时候何曾想起，自己的作品将在时隔三十年之后在敌对的大陆引起一个更加凄凉的故事。
　　灯火阑珊处的杭城市夜晚某个咖啡厅里，一对年轻的男女对面而坐，王杰显得一脸沉着，而对面的姑娘温文尔雅，一脸含羞的朝王杰这边看看。
　　…………在这个环境里，王杰出于礼貌只坚持了半个小时，随便找了借口便草草的结束了约会。他静不下心来，当他看着眼前这位女孩子时，他总看见有一个是有非有的林文文，就坐在这个女孩子的边上，朝自己露出那可爱亲和的笑容对自己点头。
　　草草结束的相亲让林文文在王杰心中的位置更加凸显，夜晚的丝丝凉风伴随着王杰心里的淡淡的思绪，脚步沉重的走在小区的过道里。
　　极差的心情，混乱的思绪就像乱麻一样包裹着王杰。就在这个时候身后传来了女孩的对话声和女孩那个鞋跟发出来的摩擦地面的敲击声。
　　“美惠子，你刚才都不和我说清楚！这回真的出丑了。”井上合香脸色微红即使在这个月光下也能清楚的隐现。
　　“是你自己理解错误了，怎么可以怪我呢？呵呵……中国的文字太博大精深了而已，不怪你没搞明白。没事啦。”美惠子还是忍不住，咯咯的笑着。
　　“你还笑！你这不是故意的嘛！”两个人的言来语去都是日本语，让王杰不由得好奇，停下脚步，窥视了一下身后。
　　美惠子和井上合香则，警觉的停止了对话，很小心的从王杰身边挤了过去………………。
　　王杰也并没有说话，脚步沉重的跟在后面。这一来，井上合香有些害怕了。悄悄的凑到了美惠子的耳边，小声的用日语说道。“这个人跟着我们呢。怎么办哦。”两人放慢了脚步，可是身后的男人也放慢了脚步，楼道有些挤，只能并排走两个人，王杰见他们两人慢悠悠的在前面窃窃私语。也只好跟在后面慢慢的走，反正也不急，回家的路只有这个楼道而已了。王杰也不知道她们在说什么，只是觉得有些奇怪怎么有两个日本人住在这个小区？还是和自己一幢楼？
　　王杰瞄了两人的背影，井上合香也小心的窥视身后王杰，两人四目一对井上合香吓了一跳！一个踉跄没站稳，跌倒在了走廊里！（今天么就跟点再说哦呵呵。）


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
