




第一卷 蜕变 蜕变1

天阴沉沉的，要下雨的样子。屋子里也显得格外昏暗。空气充满了懒散的气份。整个屋子没有一点声音，象是和天气在叫板。但我没有多管那鬼天气，一转身抱着半人多高的娃娃熊继续死睡。

不一会。尖锐的电话铃声洞穿了整个房间。“是谁？道我正在睡觉呢！放假了都没个消停那！”我揉着眼睛说道。

电话那边却不象从前，要么是一阵漫骂，骂得你不知道所云，要么就是声声道歉，说到你不好意思。再仔细辨别，是班主任――眼睛王？

“他怎么会打电话过来？不是又有什么事得罪人他了吧？”我听着电话里的声音头皮发麻，听魔鬼的声音应该会比听他的声音好吧？“今天班级小型活动，你也一起来玩玩吧！嘟嘟……”仅仅只有一句话，电话就挂断了。“我当什么事呢，吓的我一身冷汗。”我坐在床上擦了下额头的汗。

既然已经醒了，我也没心思再睡下去。跳下床，抓着蓬乱的头发，开始一天的常规操作。

洗完澡，整理完头发。对着镜子一照：“完美”心里不禁暗道。今天难得班级活动，当然要挑件别致点的衣服，要显得成熟点的。一切准备就绪。刚要出门。一想：“耶？不对呀？刚刚睡迷糊了，也没问她到哪，我去哪找她啊？”就在我迷惑的时候电话又再度响起：“刚刚忘告诉你，地点在西门烧烤好了，别忘了带足钱。嘟嘟嘟…………”听完电话，石化。半久才回过神来，心想“忍了，忍了，升学大权还在他手里，就让他抽点血吧。

郁闷至极的我，揣着皮夹就往外走。走着走着，忽然想到了什么。但一时在气头上又没去注意。出门拦了辆出租就离开了。

司机问：“小姐，去哪？”我说：“西门烧考”。过了一会，我突然问他：“你刚刚叫我什么？”这到把司机吓了一跳：“厄……小姐，有什么问题吗？”他又这么称呼我，我差点晕掉。

“你叫我小姐？有没有搞错？我男的！”我一把揪住他的脖子说道，“你给我看看清楚！”司机可能真吓坏了。一个急刹车，方向盘一转，险些来个飘移。

司机回过头，刚要骂，但是横看竖看上看下看。全身打量了一下。又战战兢兢的说道：“你是男的？我不相信。”

我这时才认识到问题的严重，但又想不通，问题在哪呢？我诧异的看了看反光镜，差点失声尖叫。镜子里的是我吗？那明明是一个倾国倾城的美女的脸。“难道？不是吧？”我的思绪这时候极度的混乱，打开车门夺门而出。在后面的司机有点不解，忽然他想到一件事：“喂！！！！你还没付钱呢！站住！”

我在路上一路狂飙回家，用力地关上房门。细细回想，我怎么会一下子变成女生的脸？而且还这么漂亮？我下意识地向下摸去“咻，老二还在啊”“…………”“那我不就成人妖了？我的天哪。”我看了看镜子里的自己，感到非常陌生，又感到分外熟悉。

我躺在床上，任凭眼镜王一个接一个的电话再耳边回荡，就是没有一点心思再去接那个电话。我随便伸手扯了堆衣服用力的压在脸上，好像想要压回去。我努力的告诉自己：“这不是真的。我做恶梦了！这是我平时睡觉太多的惩罚罢了。”我的手像失控的机器，不断地把衣服往脸上扔，直到快喘不过气来的时候，我才知道，这原来不是一个梦。

我惊恐地挪到镜子前，看了看自己的脸，完全没有以前那种成熟，充满自信的男孩的脸，出现在镜子里的却是一张娇气的又带有一丝诧异和惶恐的美人脸。我咽了口口水，看着镜子里自己的脖子，感觉有些奇怪，我伸手去摸吼结，我的吼结呢？我呆住了，完全呆住了。因为我知道，我刚出门的时候，特意照了照镜子看了看完美的自己，那时候还一切正常，没想到这一看竟然和自己帅得酷死了的外貌作拜拜。断断十几分钟，竟然从一个男孩子的脸变成了一个女孩子的脸。这简直是不可思议的事情。

我又重新趟回床上“其实我在这焦急万分也无济于事，最好先查出这十几分钟发生了什么。况且现在人比较喜欢中性美，这样会不会更受欢迎？”我自我安慰道。然而刚露出一点微笑，却又硬是被拉了回去，“我怎么去面对父母？难道和他们说出了门上了一辆出租容貌就变了？太荒唐了，简直是无稽之谈。”我这才想到，一上午都没看见他们了，今天是怎么了？不是他们的休息日嘛？通常这时候可是在家一个看报一个烧饭啊。我起身到处搜索，好象是要把他们从壁橱里找出来似的。但最后我只有在饭厅桌子上看见一张纸条：

儿子：

今天难得公司组织活动我们老夫妻俩出去放松去拉，你自己照顾自己吧。大概7天以后会回来的哈~我们你就不用担心拉。哦对了，冰箱里有我订了7天的外卖~慢慢吃吧。那桌子里的第一个抽屉里有我上次买药忘在塑料带里的零钱，给你做营养补贴好了，在我们回来前别饿死啊！                                                   

你老子我

看了看留的纸条，无语……这算哪门子父母？老不正经。我无可奈何地摇了摇头。“等下！”我不禁叫道，“我爸不就是董事长吗？有活动应该是他组织的吧？竟然给我找借口潜逃？把我一个人丢下，老爸！你聪明一世，糊涂一时，竟然纸条上露出马脚，看我回来怎么收拾你。”

人活着就是麻烦，麻烦事一个接一个，我的肚也凑热闹似的和我抗议了，我想起老爸留的外卖。于是加热了准备慢慢吃。吃饭前我在纸条上添了几笔：

老爸：

你很聪明，你的聪明用错了地方。我知道是你策划的阴谋，一点点蛛丝马迹也逃不过我的眼睛的，你唯一还人道的是给我留了钱和外卖。

御灵

我满意的看了看我的几句话。然后打开外卖张口去咬猪排，只见那东西纹丝不动，上面只有一圈淡淡的牙印。我没好气的在纸条上添道：

麻烦您老以后别定猪排饭，会吃死人的。

暑假的天可真热啊，吃完饭已经一身的汗，我跑到浴室冲了把凉，就立马把空调开了出来，我非常讨厌出汗的感觉。在空调的作用下，房间立刻变得惬意许多，“看来我是冰属性的。”我自嘲道。

打开电视，看看肥皂剧或武打剧。一边空调刺激着皮肤，一边电视刺激着眼球，懒洋洋地趟在床上，那种感觉真好。我不想在挪动一下身子。手指在遥控器上犹如行云流水。渐渐的眼睛被电视里一张张跳动的彩色画面催眠了。打起了磕睡。

突然一阵手机铃响起，我拿起桌上的手机，看了看号码再看了看闹种，12:30分，那几个狗友着实还等着我请客啊？算我倒霉，摊上这么个班主任和这么一群损友。

我无奈，面对他们不去似乎不够意思了，况且班主任还在，升学的生死大权可是在他手里啊，被宰我也认命了。但是一个严重的问题罢在我面前，我怎么去演示我这张美的让人想泼硫酸的脸呢？

没办法，我在家里一通乱翻，终于找出了一样我自认为可以蒙混过关的道具――纱布，白白的纱布在头上裹了一圈又一圈，完工，再往上面撒点番茄酱，就像刚刚从惨案现场爬出来一样。

出门拦了一辆出租。司机问都没问去哪就一溜烟的开走了，我疑惑不解，问他：“司机这是去哪？”

司机头也没回：“看你伤成这样应该是去医院吧？我知道有个好医院，收费又便宜，医生态度又好……”我又气又高兴。司机也真是的，怎么能自作主张？不是顾客至上吗？不过我的易容水准不错哦~我板了板脸说：“谁说的？开我去西门烧烤。”司机不解：“伤成这样你还想去吃烧烤？”我一惊：“你怎么看出来的？”“看你样子当然是看不出来，不过小姐脾气不是随便能改的，我干这行这么多年，什么人没见过？”司机又在卖弄自己的见识。好像很牛B。“不过这不是主要的。”他说，“你的声音啊，女孩子的声音我怎么会听不出来呢？”

我身上又出了一阵冷汗。难道我声音也变了？不会吧？我把声音加沉了说：“司机，我是男生，只是这几天感冒有点走音罢了。”司机有点疑惑的在后视镜里看了看，虽然头包的严严实实的但是娇巧的小嘴挂在脸上，分明只有女孩才有的嘛？不过司机倒也没有再问，只是专心地开着车，到了目的地，负了钱示意司机不要找了，司机也没有拒绝。立马上消失在视野中。

我一下车就看见了西门烧烤，站在店门口，我迟迟没有进去。“我到底该不该来呢？”显然我为我没有在电话里拒绝感到后悔，可是事到如今，我还是只能硬着头皮了，于是推门而入。





第一卷 蜕变 蜕变2


果不出我所料，那几位损友早已等候多时。桌上一片狼籍，一个个全都吃的肚滚肠肥的，在椅子上躺得横七竖八。

有几个还在四处张望，似乎在找我等着我来结帐。直到我走到他们面前他们才发现我，在喝着饮料的眼镜王第一个发现我，看到我包成这样，刚吸下去的果汁倒灌着喷了出来。那几个损友也乘机嘲讽道：“哟，几天不见CS水平退步拉？都被人暴头暴成这样？”我对这几个损友出口伤人非常不满，狠狠地瞪了他们一眼。那几位到也识相，没再说话。

眼镜王看我包成这样那几个损友还在一边讥笑，一时笑意全无。用自己感觉似乎温柔的眼光看着我，关切的问：“御灵，发生什么事了？怎么受伤这么严重？你要是有什么以外，我会很难过的。”我瞟了她一眼，心想：“真的假的？你是在乎我人，还是在乎奖金？”

“买单”眼镜王叫来了服务员，我自觉的把钱包从口袋你拿出来，眼镜王却早就抢在我前面结了帐。我疑惑的看着他，问：“你不是叫我来买单的？那还是来干什么？”“你以为我们不想啊？看在你今天伤成这样，怎么好意思再让你付。”我的死党惠天成发话了。“那你们没事了吧？没事我走了”我打了个呵欠说道。心想：“包成这样居然还能逃过一劫，真是幸运呐，不过下一回不知道会不会惯用。”

过了一会儿，我发现惠天成正盯着我看，看的我有点发毛。“喂！看什么呢？碰到美女拉？”“恩。”他小声地应了一下。突然他好象想到什么：“不对，你不是御灵。”我惊愕的忘着他“不好，被他发现了。他怎么发现的？”“啊？你说什么？”“哈哈骗你的拉！”惠天成狡猾地笑出来，“不过认真的说，单看你的嘴是不像你本人啊。”

我厌恶地看了看他，这家伙差点没把我吓死。看我以后怎么整他。眼镜王结完帐走过来，递过一张发票：“你来刮奖吧。”我拿起发票刮开了，上面居然印了5000元奖金。我当时就呆住了，我并不是为了刮到了大奖，而是我看到了我的手，手指修长，皮肤嫩白。整个已经变的不像从前那么黄。大家看我盯着发票一动不动，上去一看，5000元大奖，各个欢呼雀跃手忙脚乱的去领奖，而我还依然呆坐在椅子上：“怎么会这样，要是只是面部还好，现在发展到手臂了，再下去难道……”我不敢再往下想。“喂！今天你刮到大奖，我请你KTV怎么样？”眼镜王满足的说。我脑子一片空白，跌跌撞撞朝马路走去准备拦车，差点没往车上撞去。打开门，往车里一躺，司机见了以为喝醉了呢，急忙说：“你要吐别吐我车上啊！”见我没反映，司机又放开嗓门问：“去哪？”这声大叫才让我有点回过神来。“南巷”我小声地丢下这两个字。

回到家，感到心情非常的乱，准备先冲个凉清醒一下头脑或者也可以说麻痹一下神经。

然而，刚脱去外衣，镜中柔美的曲线映入眼帘，胸部鼓鼓的。刹时见我就闭上了眼睛，无法面对突如其来的改变。不该来的终究还是来了……

随后的日子里，身体就像蛹一样一层层蜕变，整个蜕去了男人的外表，皮肤越发的洁白，男孩的特征也完全改变了，而那时的我又无能为力，只能认凭它变化，直到彻头彻尾地完全变成另外一个人，一个真正的女生。

事发已经三天了，我自从那天迷迷呼呼的回来以后就一直把自己关在家里，电话声，手机的铃声一遍遍的在耳边响起，又一遍遍的消失得无影无踪。我穿着睡衣，蜷缩成一团，睡在床上，空气像凝固住一样，周围死一般寂静，我无法再去想象接下来还会发生什么事情。我已经不知道外面是白天还是黑夜，我也不想再去知道，我唯一想要弄清楚的为什么会变成这样。空调已经开了三天了，整个房间像冰窖一样，一点没有生的气息。手机的声音再次响起。我依旧没有去理会，似乎已经无视了他们的存在。

手机的铃声刹那间止主了，悠扬的乐符顿时被冰冷的空气吞噬掉，一点也没有剩下。

但不久“咚……咚……咚……”一阵低沉的敲门声打破了这宁静，我疑惑地望着门口“他是谁？谁会来？爸妈难道早回来了？不，他们有钥匙，那还会是谁？难道这世上还有真正关心我的朋友？”

这一秒，我不知道该如何行动，到底是去开门还是不开呢？





第一卷 蜕变 真情


但一秒以后我还是打开了大门，因为我想看看这个打搅我的不素之客是谁。“叽~~~~”门尖叫般地打开了，忽然一个人影冲上前来把我抱住了：“好久不见，想死你了！我前三天刚回来的，打你手机一直没反映，当你死掉了呢。”我一听这熟悉的声音就知道是他！龙羽轩。我当时就倒在他怀里大声地哭泣，在我看来他就象我的大哥哥一样保护着我，关心着我。“好了好了，不哭了，你还是老样子没变啊，这么爱撒娇，男孩子哭什么啊？我才出去几天时间你就想我拉？你不会同性恋了吧？”他打趣的说道。他那成熟的脸上还是永远挂着那甜甜的微笑。提到男孩子，我哭声更大了，尖锐的声音传便整个楼道。他一听，是女孩子的声音，立马把我推开，上下打量了一下，见是个女孩子，瞬间他的脸变的通红，低下头象是犯了错的小孩一样，低声的说道：“对……对不起，我敲错门了，你千万别报警啊。”然后他后退了几步，往上面瞧了瞧：“对啊，是这没错啊？”他自言自语道。他又看了看我，眼角边还挂着泪水，不好意思的上前问道：“请问御灵住这吗？”我点了点头，他又继续问，“那你是？”我该怎么告诉他？和他说我就是？他会相信吗？但是我又不想隐瞒，在自己大哥哥面前隐瞒。我无奈的叹了口起，头低了下去：“我就是。”我不敢看他的眼睛，怕他有神的眼睛会顿时穿透我的心灵，把我仅存的正常的心态击碎到无踪无迹。

“我相信。”他嘴角微微上扬道。我看这他，感到非常惊讶。“因为只有你，才会这么快的认识我是谁，还会撒娇似的倒在我怀里大哭，那么你能告诉我，我不在的几天里到底发生了什么不可思意的事呢？”他微笑地忘着我。于是我把这三天发生的事完完整整地告诉了他。

“…………”

“事情就是这样的，来的很突然也很离奇，你能不能帮我弄清楚到底是怎么回事？”我用恳求的眼神忘着他。

他听后愁眉不展，突然脸上的表情发生了改变，眉毛舒展了开来，朝我微微一笑说道：“其实你做女生不是挺好吗？爱撒娇，爱泡澡，爱逛街的你哪点不像女生？更何况你有张倾城美脸。谁看了都会动心的。”

“可是我是男孩啊，我从一生下来我就是男孩啊，我本来就应该是男孩啊。难道男孩就不能撒娇，泡澡和逛街？”我忧愁地忘着他。

“你还是做女孩吧，不过关于这件事我到是有兴趣调查一下。不过你要好好考虑清楚。”他从冰箱里拿了罐可乐，和了一大口，很随便，好象当自己家一样。

“今天我就睡你卧室了，不反对吧？”

我一楞，按照以前他经常住我家，我从来都是无所谓，而现在既然是女儿身又怎么能睡一个卧室？但是想了想我又自责道：“你不是男孩子嘛？和自己哥们睡一起有什么关系？为什么要去想这些？”

晚上，天空乌云密布，房间里暗得一丝光都没有。洗漱完毕后，我们坐在同一张床上看着电视，我依旧象以前一样摆弄着遥控器，可他却不敢正眼看我，我注意看过他几回，他总是红着脸，俩眼直直地盯者电视看得出神。心中想：“哎，没想他他还有害羞的时候啊。”突然我想捉弄一下他“喂！喂！”“恩？”他被我吓了一跳说话结结巴巴的：“干……干嘛？”“电视有这么好看吗？都看的出神了”他不知道该怎么回答，半天就冒出了一句话：“我看，我……我还是出去睡吧。你现在是女孩子，我看了有点怪不好意思的。对了你的爸妈呢？他们怎么还没回来？”我不急不慢地说：“外面多热？难道你想再开个空调浪费我家的电？还有我从来没有当自己是女生，我只认为我是那个需要你关爱的DD，而且我爸妈出去旅游了还有4天时间才能回来呢。”我停了停，有点不好意思地说道：“今天晚上能不能抱着我睡？”我好想找个人倾诉。

这时之看见他脑袋上青筋暴起，脸胀的像发糕，鼻子流出了红色的液体。“哇！没那么夸张吧？”我赶忙拿来餐巾纸给他塞上：“其实我刚才说叫你抱着我……”话还没说完他又鼻孔也流血了。我……我无语。

面对他塞上餐巾的脸我有点气愤：“你想哪去拉！我只是把你当成哥哥一样！想躺在你坏里哭一场或者倾诉一下！你却是这种反映。”我越想越气愤，一脚把他踹了出去。“今天给我睡外面”然后砰的把卧室门关上了。这时只听见他在门外喊：“我本来就说睡外面的麻？喂！空调可不可以开？”这样隔着一扇门，他的语气似乎又会到了从前那个大哥哥的形象。我倒在床上哭了，泪水弄湿了枕头也全然不顾。

第二天早上，我居然奇迹般的早起了，“一直喜欢睡觉的我也会早起啊？”我不可思议地说道。然后想到昨晚那傻B还在门外，不知道有没有开空调。我于是打开房门，门外一股热浪向房间里扑来，刚跨出去的脚有缩了回来。“恩？怎么这么香？那家伙不会烤熟了吧？”我好奇地沿着香气走去。

看见厨房里一个身影在忙碌着，那不是……：“喂！你什么时候学会做早点拉？”我好奇地看着他，他满不在乎的说：“看着吧，我不仅会做早点，还会烧午饭和晚饭呢。”“你昨天没开空调？”我小声问他。“恩！没得到别人的同意我怎么敢开？更何况是没得到你这美女同意我更不敢随便乱动啊。你先去洗漱吧，早点快做完了。”

我“哦”了一身转身向浴室走去，洗了个澡。好久没这么畅快淋漓的洗澡了。看看镜中的自己，无奈地叹了口气：“什么时候还能变回来就好了。”







第一卷 蜕变 假期1


洗漱完毕的我已经坐在餐厅的椅子上一边敲着筷，一边喊：“慢死了，都快要吃午饭拉，早点做完了吗？”他嘿嘿了两声就再没没反映了，许久，他端出了一盘荷包蛋。还端出了两碗粥和一盘子油炸花生，现在想来都不可思议，他一个人怎么端的了那么多东西？

“放假拉~~去哪玩呢？”我笑嘻嘻地问他。他们低着头一边吃一边说：“反正我已经旅游完了，呵呵。”

“哼，没劲，不和你说了。”我说。“哎，对了。你可以去逛街啊。你不是好这口吗？”龙羽轩忽然想到便说了出来。“耶？对哦。”我不怀好意地看着他。“你……你想干什么？我不去啊！”但是在我的软磨硬泡下，他还是被我拽了出去。当然出门之前先化些装来演示一下我的外表。

走在路上确实没有上次那么显眼了。

在路上他问我：“你现在想去哪？去买女装吗？”想到他的话我停下了脚步，对啊我现在难道还能去买男装？“你就装作给我买好了，我知道你不会愿意去买女装的说”他耸了耸肩装作没办法的样子。

一路上，我们有说有笑的，手上的包也越来越多。当然我不愿意自己拿，自然他成了我的头号目标――苦力的最佳人选。

“我带你去个地方。”忽然他说道。我满脸的问号跟在他后面走着。他走到了一家女装店前。

“什么？你带我来这做什么？我不进去啊！”我大声叫道。

“你试件衣服我看看，也不枉费我做这么长时间的苦力。”

我就知道世上没有免费的午餐，我只能被他逼良为娼了。

一进店，第一感觉就是店里装修的不错。

老板看我来看我穿一身中性装，笑眯眯地迎上来，靠近了，才仔细打量了一下：“哟

小姐可真美，怎么想到穿男装呢？凭这身材这脸蛋，穿女装更有味道啊。”便马上顺手拿了件递给我。我不好意思的看了看龙羽轩，真的要穿啊？他却一脸得意洋洋地装作没看见似的。“这家伙要我出丑，找个机会一定弄死他。”心里暗道。无奈在试衣间里磨蹭了半天，终于穿好了。龙羽轩早就在外面杀猪似的叫了：“好了没？刚生的小孩都会跑了。”

我磨磨蹭蹭的从里面走了出来。只看见一个个嘴张的老大，眼睛瞪得滚圆。龙羽轩更是把手里的东西都掉到了地上。

“怎么拉？都是你让我出丑，看我怎么整你。”我恼羞成怒的说。

“太……太美了，此人只应天上有，人间能得几回闻。”龙羽轩吟诵道。

旁边的老版看是个大好机会，上前说道：“先生，这件衣服太适合你女朋友了，看在和这小姐这么相配的份上，我半价出售，就卖你500元，先生买吗？”

“好，买，肯定买。”龙羽轩头也没回的说。手情不自禁的摸出五张红色纸钞递给了老板。

路上，我一直责备他让我出丑了，揍了他一拳。他笑了笑：“哪有？很好看啊，比女人还女人。”

我没好气地噱了噱嘴。没再搭理他。







第一卷 蜕变 假期2


自从龙羽轩到我家以后，似乎又回到了从前，一切烦恼的事都烟消云散了，我们俩还是像从前一样一起打电动（PS2），只是多了分距离感。

“无聊啊！”龙羽轩忽然叫道，“不完了，总是被你KO掉啊？没想到你变成女的还这么强悍啊。”我嘿嘿一笑。他紧接着接着说：“好久没玩《奇迹》拉。下午去网吧好不？”“得了，&lt;奇迹世界&gt;都出了，还玩奇迹?你老掉牙了.”“那你到底去不去啊？大不了我请客咯。”想来，我也有Ｎ多天没有上网了。还是去吧，去看一下网友也好。“不过事先声明！&#183;找的位置可要隐蔽一点，我可不想让别人看见啊！”“哦哦哦！”他随声附和道。

出门前，先挑一件混的过去的衣服。对着镜子照照，马马虎虎，只是这脸怎么遮掩呢？还象原来一样包起来？龙羽轩看到我对着镜子发愁道：“干脆，你就穿女装得了，上次不是买了件的吗？”我白了他一眼，然后就没再搭理他。他见说话没市场又还句说道：“就这样吧！反正网吧的人又都不认识，谁会来管你男的女的啊？不过，再晚去的话恐怕会满员了。”他说的倒也对，网吧的人都不认识。“可是……”“没啥可是拉~”他用力把我往外一推然后砰的把门关上了。出门拦了辆出租就直奔网吧去了。

网吧里烟雾袅绕，让我想到了清朝鸦片管的情形。先付20元压金，开了两台机坐下。两台机是相邻的又在昏暗的地方，正和我意。我习惯性地坐下并按开了开关，我刚到桌面。旁边的那位却抽风似的敲打着键盘，已经进入《奇迹》的登陆界面了。“神速啊！”不禁感叹道。刚进去，一个一身传说装的法师出现在了屏幕上。

看着他乐津津地玩着，让我想到了从前。那一身龙王装101级的我。在《奇迹》刚有的时候在里面煞是威风，可惜后来被人相中，早早的归为他人所有。（被盗去的）后来再没心思玩《奇迹》。如今又勾起了我对它的回忆。

“哎，失去的怎么还能回来呢？”我有点失落。随手点了一个图标。进入，久违的声音出现在耳畔，那是CS清脆的点击声。进入局域网，重拾枪械，进入了硝烟弥漫的虚拟世界。

虽然那么多天没有战斗过了，但是凭着优越的技术，不一会儿就夺得第一，并遥遥领先。以110胜10负的压倒性局势，雄居榜首。树大招风，为此网吧里开始有人喊道了：“哪个混小子开作弊器啊？被我抓住我非P死他”我当作没有听见，继续战斗，但是不一会，就感觉周围好黑啊，“这光线真不好。”我刚想和老版去说。起身就撞上了一个人。原来那个喊叫的家伙在一排排的巡视，而我就是他要找的猎物。那个人身材高大，虽然是我撞上去的，可是他依然纹丝不动，相反我倒是后退了几步一屁股做在了地上。他没正眼看我一下就骂道：“竟然敢开作弊？你小子活的不耐烦了啊？！&#183;#￥%……―*”他上前揪住我的衣领，咆哮道：“再感开作弊我灭……灭……”显然是恼羞成怒了，但他话还没说完，我就抬起头看了看他。看到他满脸诧异：“灭……灭……”嘴里还不段叨咕着。手一松，我重重地摔到了地上。‘好痛．＂我边揉着屁股边扶着桌子站了起来．

他再也吐不出一个字。我感到纳闷极了，他怎么了？中邪了？但容不得我考虑，一旁的龙羽轩拉起我就往外跑，知道再也看不见那个网吧。他才慢慢放慢脚步：“你知道吗？你闯大货拉。他是这附近打CS有名的孤独就败――邓飞。而今天你显然是出他的丑拉！”我惊讶地看着他：“这一片网吧还有这么多规矩啊？以后还是在家上比较安全。”“刚刚被吓到了吧，我带你去吃西餐压压惊。”他说。“惊到是没有，不过晚饭你照请。”“没问题”

“那就向西餐厅进发。”我喊道。







第一卷 蜕变 西餐厅


“既然是我请客那就我来定地点好了。”龙羽轩神秘的说道.

随手拦下一辆出租车，把我往后排一塞，然后转回去坐在了前排副驾驶的位置上，并示意司机开车。“司机怎么知道他要去哪呢？”我非常纳闷。

经过许久，终于到了目的地。一下车，一幢富丽堂皇的酒店耸立在眼前。“这不是全市最好的那家吗？怎么吃顿晚饭还要来这？”我惊讶地看着他。“来吧，我请客，有的吃还不好啊？”他若无其事的搭着我的肩道。“你不会是要吃霸王餐吧，那我可不干啊！老实交代，你哪来那么多钱请我啊？”我把他的手反铐起来，问道。“好了，好了，别闹了，等会你就知道了。”他轻轻把手一甩就挣脱了我的束缚。

他走在前面，我像跟班一样跟在他后面，他终于在最豪华的包间前停住了。正巧经理正从这路过，看到我门要推门进去。大喝：“喂！你们俩个做什么？那可是有人定了，你们预定了没有？叫什么名字？”

这时候龙羽轩转过头，看了看他，道：“就这间吧，我现在预定可以吗？”然后朝经理使了个眼色。这时只看见经理规规矩矩地迎上来道：“可以，可以，里边请。请问今天吃点什么呢？”“按平时的一样吧。”他不紧不慢的说道。“好就来，请稍等。”经理转身离开，我终于忍不住问他：“你哪来那么多钱？还这么拽？”他低下头。过了一会慢慢说道：“这是我爸爸的酒店。”“啊？你爸爸不是干警吗？怎么……”我疑惑状。“是的，但是我爸爸3年前就殉职了……后来我妈找了现在的爸，他有权有钱……”“你怎么没和我说过啊？”“……我们谈点别的吧。别再谈这话题了好吗？”“哦好吧。”我有点失望。

“对了，我有一个问题想问。”我憋了很久终于找到机会来问他。“啊？什么？”“为什么后来那个人高马大的家伙呆住了？”我对此感到很不解。“哦……”“你哦什么啊？”见他心不在焉我有点恼火。“可能是看你太漂亮就呆住了。”他一边回答，一边看着我的脸细细打量着，“说真的，还真是美呢。以前我怎么就没发现呢？”“发现什么？”“做美女的潜质啊”他笑着说道，显然刚刚的不愉快已经烟消云散了。

“菜上齐了”经理笑嘻嘻的说道。原来不知不觉菜都已经全上来了，真是琳琅满目，各式各样的菜都有啊。“哎，有钱人就是不一样啊。”我一边喝饮料以便叹气道。忽然我想到了什么：“对了，刚刚那个司机是你的私人的吗？”“是啊？你怎么知道的？”他看了看我。

“刚才那个司机没问去哪就直接开车离开，可见是对你经常去的地方很熟悉。我从一开始就怀疑了，直到刚刚你说出你富家子弟的身份，就可以证实拉。”我觉得我的推理能力真强，有发展空间呐，“不过想不通的是，你为什么让他开出租车呢？”“呵呵，这个嘛，其实我是想不要太招摇了。”他说。“你个白痴，你带我来这种地方吃饭就很招摇了。”我看他一脸傻样，骂了他一句。 他不以为然：“下次不会了，哈哈”“下次？你和你GF（女朋友）一起去吃夜排档算了。”我心理暗道。

他倒是一点也没那种少爷的样子，吃西餐的样子简直不堪入目，他先用刀把牛排一分二，然后两叉解决，之后就在嘴里嚼吧嚼吧的。和他比起来我显得文雅许多，好象我才应该是那个有钱人而他却是个穷小子似的。可是任何事不能只看表面啊……

我看着他的吃法忍不住笑了起来，他却大惑不解：“你笑什么啊？”“你的吃相也太难看了吧？”我又好气有好笑。他耸了耸肩“汗~一直这样的了，都已经习惯了，只要自己舒服就可以了，何必去管什么好看不好看？况且人在世上走一遭指不定有没有下辈子，这辈子活痛快再说。你要是嫌难看，可以不看，闭上眼睛吃吧。”

“是啊，他说的没错，自己难得到这世上来，只要自己活的痛快就好。”我陷入了沉思。“对了，你现在变成这样，你还想用原来的身份去学校吗？”他问我。“这我没考虑过，是啊，该怎么办呢？”我呆呆的忘着他。“幸好你有我这个好朋友，拖我的福，昨天我帮你联系好了，以后你以另一种身份转到我的学校来好了。是需要住校的，名字还用以前的好了反正你以前的名字也够女性化的了，至于你父母那边自己去摆平。我也就只能帮这么多了。不过……我帮你做了那么多是不是要给个香吻啊？”他得意洋洋地说。“哦，好。”我倒无所谓。“停！等下！现在你是女生啊！怎么可以随便那个？不能再像以前一样大大咧咧了，像你有这么漂亮的外貌要懂得爱护自己。刚刚我只不过玩笑罢了。好了，吃饱了吗？”他正经的说。“饱了”我嘴上附和道，心里却在想：

“是啊，我现在是女生了？”








第一卷 蜕变 面对父母


晚餐之后，时间已经很晚了，龙羽轩本想要开车送我回去，我摆了摆手：“你要送我的话就陪我走回去好了。”于是他便让司机先回去了。这一天走在街上，感到分外的安静，好像只剩下我们两个似的。

“你别骗我了。”他忽然说道。“恩？”我抬起头望着他，“什么别骗你？我骗你什么了？”“其实你本来就是女生对吗？”他边走边说道。“为什么？”对他的话我很不明白。“你看你的个性，和你平时的行为，哪点不象女生呢？不，应该说你本来就是。你为什么要隐瞒你女孩子的身份呢？”他反问道。我知道他的意思了。“你显然还是不相信我一开始说的话啊，到现在终于憋不住拉？”我很生气的说。他停下脚步转过头看着我：“好吧，既然你说你一开始不是女孩子。那你现在怎么去面对你的父母？能告诉我吗？”

“……”他的话象锋利的箭穿透了我的心脏：“对啊，我该怎么去面对父母。”一时间我无言以对。只能默默地低下了头。“我也不知道。”我嘀咕着。一想到父母还有两三天就要回来了，我心情便焦急万分。

之后一路上死一般的寂静。我不知道他在想什么，但是我却是一直在考虑如何去面对父母。一路上，我感到前所未闻的黑暗和漫长。临近门口时他的手机忽然响个不听。只看到他对着手机一会儿“恩”，一会儿“好”就挂上了电话。随后和我说道：“我有事，先回去了，需要帮忙可以来找我。”顺手递给我一张名片。“好家伙，才多大呀都印名片了？”我仔细打量了那名片，做工精致，线条流畅，很具有观赏性。他转身刚要离开，我一把拉住了他的手：“等下！你的行李怎么办？”他回过头笑着说，下次你来的时候帮我送过来咯。“我……” 我无话可说。于是他朝我做了个鬼脸就消失在夜色中。

回到家，冲了个凉，就一头倒在床上。显然，已经没有从前那种不协调的感觉，我好像已经慢慢适应了这副身体。“我该怎么面对父母呢？”躺在床上便开始苦思苦想。

忽然，我看见了一扇窗，窗外全都是白色的像云彩一样，我似乎坐在了飞机里，我怎么会坐在飞机里呢？容不得我考虑，周围突然变的雷鸣闪电，乌云密布。啊！我看到了，我看到了雷电击中了机翼，飞机在疾速坠毁。“不！――――”我尖叫着从床上坐了起来。“原来是一个梦啊。我什么时候睡着了？”我喃喃自语道。

太阳透过玻璃照射在床上。床依旧闪着金光。一切都好像没有一点变化。而我……我的眼睛模糊了，泪珠顺着面颊流了下来。在脸上划出一道道弧线。

太阳的位置不断的向西，而房间里的时间似乎停住了一样。当太阳移动到某一位置时，有一样东西就开始一直刺激我的眼睛，闪的我的眼睛无法睁开，我朝着亮光的地方望去，那不就是龙羽轩的名片吗？我一把抓过名片，看了看，心想：“先去他家算了，暂时躲一阵，以后慢慢找机会再说吧。”于是我打点好行装准备投奔好友。“下次你来的时候帮我送过来”我忽然想到了龙羽轩的行李。“那个败家仔，居然带了那么多行李，我怎么搬的动啊？”我看见他一大箱的行李，忍不住骂道。

出门前我给父母留了张纸条：

亲爱的爸爸妈妈我和朋友一起出去旅游，暑假结束了回来，不要担心我。我可以自己照顾自己。

御灵

一切就绪。我带着所有行李闪人了。在马路口，我拦下一辆出租就坐了进去。把名片给司机，告诉他去这个地方。司机熟门熟路，一会就到了。下车后映入眼帘的是一片别墅群。“这是今年新建的吧？”我很兴奋，以前一直想去看看，现在没想到他就住在这里面。我刚想进入小区，保安却把我拦住了，上下打量了一下我，我觉得他的眼神有的色眯眯的，总之不怀好意。这时他说：“你认识龙羽轩先生吗？”“你怎么知道？”真是怪事保安怎么知道我认识龙羽飞的？“龙羽轩先生昨天吩咐说如果有一个穿男装的女孩来这，不要拦着是来找他的。”“那你知道他住的地方怎么走吗？”对于方向感我一向都不强，简直就是个路痴。

“你往里走看见哪幢最好就是哪幢了。”他笑眯眯的说道。“好牛B啊，哪幢最好就哪幢，真的假的呀？”我心想。周围的别墅像玩具一样大小规格样式都一模一样，让我看了都怀疑我是不是一个玩偶。但是随后我看见远处一幢既豪华又有气派的貌私宫殿的建筑迎风而立。“哇哦，不会是那家吧？”我觉得有点不可思议。“一样是董事长，我爸爸住公寓，他们住豪宅，不晓得有没有偷税漏税搞走私哦”

我咽了口口水，然后向前走去，一路上看见周围都有花匠在修剪花草，“富人的生活就是不同啊”我叹息道。一步一步的近了，我的心也跳的越发厉害。终于我鼓足勇气按响了门铃。

门开了…………… 







第一卷 蜕变 入住豪宅



出现在眼前的是一位年过半百的老人，但穿了一身西装，看上去就显得很有风度。“请问这是龙羽轩的家吗？”我战战兢兢的问。“是啊。”老人说道：“我是这的管家，你是龙少爷的朋友吧，我们都听说了，欢迎你的到来，龙少爷在楼上书房看书呢，我带你去吧。于是我在管家的带领下来到了书房。

“少爷，她来了。”管家的语气很柔和，到没有象书中写的一样那么势利。“你来拉。”龙羽轩正作在椅子上悠闲地看着小说。这时候我看到了他，长长的舒了口气。“你的书房好大啊，都赶上图书馆拉~”我东看看，西望望，脸上充满了好奇的神情。“哪里。嘿嘿，坐吧。”他对一切早已经习惯了。“给，这是你的行李，非要我亲自给你，你还真懒。”我随手把行李往他身上一扔。后面的管家看见笑了起来，表情是那么的和蔼慈祥。

“孩子，看来就你能治少爷。”管家用温和的语气说道，“少爷他谁的话都不听，但看起来对你这Y头挺服贴的。以后少爷就拜托你了。呵呵。”“哦，是吗？”我红着脸低下了头。“孩子，害羞了，哟~~~呵呵呵”然后起身离开了。

“别理那老不正经的，整天只会这样。”龙羽轩傲慢的瞥了一眼他离开的背影。

“对了，上次要几查的东西你查了吗？”“啥东西？”他傻傻的看着我。“你！哎~果然还是忘记了。你也太不付责任了吧。”我郁闷极了。“到底什么？”他仍就傻傻的看着我。“就是为什么我身体会发生变化啊？我不是叫你查的吗？”“啊？是啊？”他还是傻傻的看着我。“……那到底查到没有啊？”我有点生气了。“哦，没有找到。”他好像这才想起来，“我继续帮你找，找到了一定告诉你，哈哈。”“好吧，也只能这样了。你务必快点啊。”我哀求道。“实际上，你这样不是挺好的吗？”龙羽轩说道，“你其实已经适应了对吧？”“啊？……才没有呢。”他的话说的我一楞一楞的不知道怎么回答。

气氛有些尴尬，但是几秒以后我使了个小聪明打破了僵局：“我们中午吃什么呀？”“……你这人，就知道吃啊睡的就像个小猪猪一样！”他一边说一边过来捏我的脸，“我已经叫厨师准备好拉，这你不用担心，都是用你最爱吃的来喂你这只小谗猫，你满意了吧？”“不要。”我把他的手推开。“我要吃你做的泡面。”“喂！不能一直吃泡面的嘛，没营养的啊。”他责备道。“那不公平！”我喊道。“为什么不公平？”他望着我眼睛里充满了疑惑。“凭什么每次你去我家都是我煮面给你吃？你就不能煮一次给我吃啊？”我噱着嘴说。“好，我就煮一次给你吃，但是不能再吃泡面了，我亲自下厨给你做，总行了吧？”他乐呵呵的说道。“这还差不多。”我满意地回答。

然后他便下楼朝厨房进发。这时我听见他家的几个女佣在走廊里低声讨论道：“今天少爷好奇怪啊，以前从来都没看见他笑过啊。今天居然亲自下厨，真看不出来他还会做菜。”“是啊是啊，我看见今天来了个女孩，还带着行李呢，不会是少爷的女朋友吧？长的可真标志啊，我要有这么好看就好了。”另一个说道。“也许也是哪的大户人家的千斤，要不少爷怎么会看上呢？”听了她们的话，我有种说不出的感觉。我离开书房到走廊上，看见他们见我出来都非常紧张。我听见有个人小声地说：“散了吧，散了吧。”于是所有女佣都准备离开，但我却情不自禁的喊了声：“站住！”我都奇怪我怎么会喊出来。“死定了！”有一个女佣嘀咕道，“又要挨批了。”我慢慢说：“我想说几句话，可以吗？你们能不能不要乱说，我不是龙羽轩的女朋友，我只是他的朋友，同学。还有我家不是什么大户，只是小资罢了，还有刚刚看见大家一看到我就那么紧张，其实在我面前不要拘束，这么拘束的话我还不习惯呢。以后我住在这还要大家多多照顾呢。”见他们总算舒了口气，我也高兴了许多：“好拉，你们去吧~被你们的龙少爷看见了可就不好了。”于是她们便回到岗位上继续工作。

“御灵！都弄好咯！下来吃饭吧！”龙羽轩得意的在下面叫道。“就来。”我说着便跑下了楼，来到了餐厅。“小姐请~”龙羽轩装作斯文地说。“你别老这么叫了拉！都叫的鸡皮疙瘩掉一地了。”我一边打趣的说一边坐下来。瞧了瞧桌上，哇还真会烧什么都有：从稀酱瓜到极品燕窝，做了满满一桌。“喂！烧这么多做什么啊？”我问道“给你吃啊”他笑了笑。“我一个人可吃不了，要不你叫他们一起吃吧。”我指指他们。他看了看说：“那可不行啊，以前没有过这样的规矩呀。”“那好吧，我不吃了，饿死我算了”我没好气的说。“好吧就依你算了。不过呢，要是以前那可就不一定了。”他左眉毛一提，摇了摇头。“你们过来一起吃吧。”他拍了拍手说。

开饭了，我就坐在他一旁的座位上，正好一抬头就可以看到所有人的吃相。说真的他们吃饭是不算文雅，但也许也不能怪他们，应该是常年为了生计而养成的坏习惯吧。

午餐就这样在这么多人一齐努力下终于解决完毕。剩下的残局当然龙羽轩让他的女佣门去打扫了。“也许在他们看来，和少爷一起吃饭已经是对他们人格的尊重了吧。”我望着他们非常感慨。

之后的时间里还是像往常一样看电视吃晚饭，睡觉。但换了一个环境比较陌生总不习惯，再加上我天生阴盛阳衰，自然有点怕。所以睡觉前我偷偷的抱着枕头跑到了龙羽轩的房间里。“这么晚了你来我房间做什么？”龙羽轩正在专心看恐怖小说突然发现个人，吓了一跳，便叫起来。“我……我一个人害怕嘛。”我倒是被他的叫声吓到了：“能不能和你一起睡啊？”我抱着枕头装作楚楚可怜的样子望着他。“这……好吧，你睡床上我睡地上。”他看了看我也不忍心推辞。“谢谢你！真实不好意思拉~”我欢呼起来。

美美的睡了一个晚上，第二天起来就听见好象吵架的声音。“怎么了呢？”我自言自语道。立马我想到了龙羽轩呢？已经起来了？我穿着睡衣就开门出去。听见楼下噼里啪啦一顿骂?”好你个龙羽轩啊，又在教训人拉？等我到楼下在和你辩论。

下了楼本想好好的训斥他一顿，没想到他先说：“你醒了？我吵醒你了吗？”“不没有。只是你怎么又责备他们了呢？用不着犯一点小错误就批评成这样吧？”我瞅了他一眼。“一般小事我也不会去管的，可是你知道他们说什么吗？有人昨天看见你进我房间了，他们便说我门什么什么的你说我该不该骂？”于是他又对他们大吼道：“明天你们别来了，去把这个月工资结清走人。”当然我听了也非常生气，问道：“你们怎么能这么说呢？难道进一个房间就一定要那个吗？”我认为他们的想法简直是荒唐至极。

那几个女佣被赶走了，也把我一天的好心情也带走了。这件事又让我想起龙羽轩的那句话：“你现在是女生了不能这么随便了。”

“是啊，我现在到底改怎么做？”我迷茫了。







第一卷 蜕变 噩耗


“别生气了，不值得为他们生气，我们出去散散心，顺便去你家把PS2拿来玩玩。”龙羽轩说道。是啊？我正无聊着呢，还是PS2能打发时间。 “告诉司机……”龙羽轩正要和管家说让司机带我们过去。被我立即制止：“喂！不是说好是出去散心啊，怎么还开车啊？不要，不要。”“好好好~不要就不要，大不了我陪你。”龙羽轩没办法地摆了摆手让管家离开。

我离开了他那栋豪宅倒感觉到轻松许多，像脱笼之鹄似的。走在街上，感觉空气分外清新。经过一条条曲曲折折，我又踏上那条熟悉的路，回家的路。“啊。还是家好啊！你那虽然豪华，但是没有家的感觉，让我感觉就像是一个酒店，恩……就只是一个酒店，我还是喜欢我自己温馨的家。”我深吸一口新鲜空气，感受者每一粒氧分子贯穿肺部的感觉，我就像是一个古代僵尸刚从坟墓里爬出来似的，对新鲜空气如此珍惜，这我还是第一次。就在我享受着大自然的呵护时，龙羽轩却默默地低下了头：“是吗？那是就家的感觉吗……”这时候我感到有些后悔了，我怎么能在他面前这么直接的说呢？我回过头看见他，他跟在我后面走着，但依就是低着头。我感觉的到，他的心在流泪。

走过一个商店的橱窗，橱窗中电视里正在播放一则新闻，大概是说今天早上起飞的飞机失事。这种事在这个技术发达的年代里应该是司空见惯了。因此也没多去理会，继续往前走。走着走着，看着远处天地相连接，蓝灰色相交映的地方，我突然有了一种特殊的感觉，这种感觉无法找到最贴切的词句来形容，我只能大概的描述。我只感觉到我的心像是被夺去了，好象有什么东西正在慢慢远去而又无法挽回，想抓又抓不住的感觉，身体周围充满了凄凉，悲伤的感觉。

“你冷吗？”我问道。“冷？怎么会冷？8月大热天，不热才怪呢。你没事吧？”显然，龙羽轩已经把我刚刚的话抛到九霄云外了，现在的语气已经恢复到正常的平静的语态了。

“哦，我没事。”但不经意间却加快了脚步。

这跳路是如此熟悉，我在这条路上走过了十几个春秋，每一次走这条路都充满了欢声笑语，或是同学的，或是朋友的，或是父母的……而今重新踏上着条路却是充满了不一样的气氛。

来到家，家具上已是一层灰，果然，没有人居住的房子就是少了分人气啊。于是我便让龙羽轩帮我一起打扫一下。折腾了许久，时间边悄然到了中午，看着自己的杰作――把家打扫的这么干净，不禁有些欣慰，我们真的长大了。

中午饭我掏腰包请龙羽轩吃了KFC。“真好吃啊，每天吃什么高蛋白的食物还没这所谓洋垃圾好的哩。”舒畅的伸了个懒腰便道：“买单”“厄……这用不着买单，是先伏钱的。”我不好意思地看了看周围的人。“是哦，我怎么把这给忘了，吃大餐吃呆了~呵呵。”他也不好意思的说，“别忘了我们今天来做什么？是来搬你的PS2的。”“哦，是哦~”我恍然大悟。“那现在回去吧。”

来到家门口，突然看见两个体格健壮的穿着蓝制服的人，“那不是警察吗？警察来做什么？”我们两惊讶地对视了一下。然后快步走上前去。

“你们两做什么？”龙羽轩先问道。

两个人被背后的声音吓了一跳转过身来，才舒了口气。“你是御灵先生吗？”一个稍老些的警察指着龙羽轩说。“哦我不是的，他才是。”他指了指我。

那个警察低下头看了看我。“你？你是男生？”他疑惑的看这我。“你就告诉我什么事吧。”我对这种的打量早已习惯了。

一个不好的消息，你能和我们走一趟吗？“哦，好。”龙羽轩陪着我两个人坐警车来到了警察局。

“到底是什么事啊？”我实在搞不明白，会有什么事要弄到警察局来。“今天早上的新闻你看了吗？”那个年纪稍大的警察说。“恩，你说的是飞机失事的新闻吗？有留意啊。”我满不在乎的说。“那你知道你的父母是乘哪一班航班回来的吗？”那个警察又问。“这……不知道。”我迷惑了，这和我父母有什么关系？莫非……“警察先生，你这是什么意思？难道我的父母乘的是那架失事的航班吗？”“恐怕是的。”那位警察没有抬头看一眼我们就继续说道：“跟我来吧，来看看是不是……”“不，不会是的！”我大叫道。这时龙羽轩过来拍着我的肩安慰道：“是的，不会是叔叔阿姨他们的，他们人这么好……还是去看看吧，确认一下。”于是我便不自主的跟着警察走，与其说是走，不如说是被推的，被龙羽轩推过去的。我的心跳越发激烈，脑子一片空白。直到看到了他们……不错，正是那件衣服，同样的身高。不错，不会错了……我的血管瞬间膨胀，然后眼前一片漆黑，之后发生什么，我就不知道了。当我再次醒来的时候，发现我躺在床上，自己家的床上。龙羽轩正扒在我的床旁边。我多希望这一切是一个梦，可是我知道，那不是梦，一切都不会变回去了。龙羽轩见我醒了便坐起来说：“你没事了吧？昨天在看到那个以后你就昏倒了。”那时候我再也控制不住我的感情一下扑到龙羽轩的怀里大哭起来：“你告诉我这不是真的……这不是真的……呜……”“是的这不是真的，这只是一个梦，一场恶梦，等你醒了就都好了。”龙羽轩抱着我温柔的说道。“不你骗我！这不是梦，这是真的，我知道……”我无法止住泪水，以至于泪水把他的衣襟都弄湿了。

“现在，连最后一点家的幸福也灰飞烟灭了……”龙羽轩抬起头，闭上了双眼喃喃地说道。







第一卷 蜕变 报到前夜


自从家里发生了如此天翻地覆的变化之后，往日的欢笑消失得无影无踪，现实总是这么无情，总是把别人的欢乐掠夺去，而留下的只是硕大的悲伤与残存的点点回忆，而那可怜的回忆是那么的渺小，根本不可能填补那个忧伤的巨洞。

那天以后，我总是一个人呆在家中，什么也不做，什么也没去想，只是呆坐着，神情恍惚，我不相信来的那么突然的一切。我好像在等，在等他们回来，天真的以为还会想以前一样，那上楼沉重的脚步声，那厨房刺耳的炒菜声。而现在，那一切的一切都已经归于平静。在南方，八月的夜晚本应该热不可耐，而我却感到丝丝的凉意从脸颊划过，慢慢的滴在了我手背上。

我流泪了吗？我为什么流泪？难道他们真的不能再回来，回到从前，那个幸福的三口之家？上天为什么对我如此薄情？只是短短的七天，就把所有属于我的东西剥夺得丁点不剩，我的灵魂难道还会安于再这肉身中吗？不会！我早就是行尸走肉了，就在我被上天扒的一干二净的那天起……

我感到无比的委屈和伤感。为什么，为什么他们要弃我而去？是我不够优秀吗，还是……哦，我懂了，原来是这样，是因为我的身体吧，是因为我瞒着你们吧。如果说能再做一次选择的话，我会在第一天就告诉你们，这样也许你们会早回来了吧。可是现在晚了，一切都晚了，现在明白了又有什么用呢？

“爸爸，妈妈。你们知道吗？我实在太爱你们了，我不想离开你们。让我来陪你们好吗？等我啊，千万别抛下我一个，我会很快的！”我忘着窗边最亮的那颗星，泪水早已模糊了视线。

再看一眼，别了和我朝夕相处的书包，别了那任务繁重的学校，别了为我遮风避雨的家，别了尔虞我诈的社会，别了勾心斗角的人们，还有……别了…我的好哥哥，龙羽轩……

寒光掠过我的手腕，顿时间，红色的液体从缝隙中涌出来，那么的鲜艳夺目，看的出它生命力的活跃，它对生的渴望，而现在我释放了它，让它流出这个躯壳，渐渐的我感觉好冷，我知道是要结束了吧。慢慢的我眼前模糊了，模糊间好像听到开门的声音，有人在喊我名字？是爸爸妈妈来接我了吗……终于我眼前一片漆黑便慢慢闭上了。

朦胧中，我周围一片漆黑，我蜷缩在原地。“我死了吗？”我感到前所未有的恐惧，我并没有如愿以偿见到我的爸爸妈妈。而是被黑暗所吞噬。我想起身离开这，但是我却发现没有出口，于是便放弃了，任凭那无尽的黑暗压在我身上。“你要站起来！你不能死，我知道你行的！你要完成你的任务！”是爸爸的声音，我惊喜万分：“我不要，我有什么任务可以做？我活着已经没有意义了，我要和你们在一起！”“不！你不行！你要活着，好好的活着，为我们活下去。你有你自己该做的事，你还有关心你的朋友，孩子珍惜周围的一切……珍惜……”声音融进了黑幕中，周围又是死一般的沉静。我失落的低下了头，低声的抽泣。忽然母亲的声音浮现在耳边：“我的孩子，不要放弃，你转过身来。”我寻着声音转过去，眼前竟然出现了一条银白色的路。“顺着它走下去吧，我的孩子。你会找到你想要的答案的。”我抬起头，拭干眼泪，踏上这条放光的路。

接近了，是到了路的尽头了，那里耸立着一扇铁门。看似坚固无比，我这微弱之力怎么可能推开他？我转过身想要退回去，可是后面哪还有路？已经绽满了艳丽的花儿。

瞬间，起风了，花儿随风而起，飘到了铁门上，冰冷的铁门被装点的分外妖娆。而那种刹气则熔化在这烂漫鲜花中了……

我推开了门，眼前一片亮光……

“你终于醒了！你知道吗，你担心死我了！”龙羽轩看见我醒了过来一下把我搂在了怀里。“我这是在哪里？”我迷迷糊糊的，浑然不知在我倒下以后发生的任何事。

“你是在医院啊！我一到你家就看见你倒了下去，我喊你名字你已经答不上来了。你怎么这么傻，为什么要自杀？你要活下去，要勇敢的活下去。”我分明看到他的眼眶是红红的，一定是哭过了。我留意到他手上臂有一个针孔“这是？”“哦，没什么，你失血过多了，而这又没有匹配的血了，我们血型一样，所以我就输给你了。”我楞住了，在我想要离开的时候他却默默的为我做了这么多，毫无一句怨言。再想想刚刚做的梦。“爸妈说的对。我还有我自己的事，我不能死。我有这么好的哥哥，我感到幸福。虽然你们不在了。但是他依然让我感觉到家的存在。”我豁然开朗了。

“我肚子饿了，给我弄点吃的好不好？”我依偎在他怀里就象依偎在我爸爸的怀里一样。“好，你在这等着。我就来”于是他匆匆的出了医院。回来时手上捧着一晚热腾腾的泡面。“你说过要尝尝我亲手泡的面。”他说。

我给了他一个灿烂的微笑。“明天要报到了。”龙羽轩说，你怎么办？“出院吧。我好了。”“真的没事了吗？你要是想出院的话就住我那边吧，我对你还是不太放心啊。”龙羽轩道。“那好吧。”我勉强答应了。“回去我帮你收拾行李，你就不要动了。”他照顾的我无微不至，我都不知道该怎么去接受这么好的对待，我能说的也只有是“谢谢”。

办了出院手续，豪华的宝马已经在院门口等候了。龙羽轩一把抱起我，上了车，就扬长而去。空旷的马路上只留下一屡尾气在缓缓上升……







第二卷风云校园 新生报到


回到龙羽轩的家我倒头就睡，睡的那么的沉，直到第二天他把我推醒。

虽然说是有钱人家的公子，但是学校的制度是一视同仁的，何况他以前也是穷人家的孩子，因此他有些习惯还是没有和上流社会接轨。

我刚洗漱完，他便拉着我出门进了他那辆宝马车，连厨师做的早餐也没有来得及吃。

银白色的宝马疾驰在上学路上……龙羽轩在后坐连声打着呵欠。而我便靠在座椅上呆滞地看着车顶，可思想却依然没有休息：

“今年的假期，对于其他人说是短短的两个月而已，而对于我来说，这两个月的假期何止是用“漫长”来形容。那么多莫名其妙的事对于常人来说这辈子能碰见一样就简直是“中头彩”了，而偏偏同时发生在我一个人身上。难道是巧合吗？未必……但庆幸的是，今天终于到了返校日。我又能回到这个大家庭中。说来也奇怪，以前我对学校这个地方充满了反感。而现在我却觉得这儿如此的温馨。虽然不再是以前那个一学校了，但是我想应该可以和睦相处的吧……”

“吱――”一声尖锐的刹车划过。我惊恐的从椅子上跳出来，头恰好撞到了前排的靠背上，然后我又捂着头坐了下去。而一旁的龙羽轩却不急不慢的说：“好了，我们的目的地到了。”他看着我这副狼狈的样子然后把头转向了另一边。我知道他是在偷笑……

“喂你笑够了没？难道真有这么可笑啊？”我恼羞成怒的嚷道。“没……没事……”他涨红着脸，全是笑意。我推开车门要离开，这时候他才克制住笑意：“好了，好了，对不起，我不好。”

不过我也不会就这么轻饶他，作为惩罚，在报到的一路上所有的行李都是他来搬。我原本以为他一个富家子弟应该拿不了多少时间，但是我也许判断错误了，一路上他没有一句叫苦叫累的话。这倒是让我感到自己是不是太过分了？“先去宿舍看看吧，也好把行李先放好。”我指着那幢多人公寓边说边走了过去。“喂，你往哪走？”龙羽轩问我。“当然是去宿舍啊。这还问？”龙羽轩看着我，也许是觉得我傻傻的。我只见他慢慢的走过来，然后推着我，就像推行李一样把我推到了一幢装修豪华的类似于别墅的建筑前：“这是最近新盖的一幢单人公寓。我们就住这。”我抬头看了下这幢楼的整体面貌，一点也不比龙羽轩家差呀。“你在这等一下，我去拿钥匙。”然后他便叫我站在园地看好行李。虽然说暑假已过，但是受夏季风影响，仍旧热不可奈。站在园地没有几分钟就已经是汗流浃背了。索的是龙羽轩还算迅速，不然我会中暑也说不定。打开宿舍的门，内部装修居然也一点都不含糊。就和私住宅的标准无二。不过我不会象乡下人一样那种大惊小怪的，那太失态了，何况再怎么说我家住的应该比这高档点吧。

在外面站了那么久，早就感觉不舒服了。于是我便急忙跑到宿舍浴室去冲凉。这种畅快淋漓的感觉向来是我最喜欢的。洗完澡，舒服了，才从浴室里出来。这时才想到：“要去办手续的吧？”“得了，这又不是大学。我早就办好了。”龙羽毛轩得意的说。“那你带我去转转吧，我也好熟悉一下这的环境。”于是他陪着我在校园到处乱转。我一会儿跑到这，一会有到那瞧瞧，好像格外好奇。其实校园不还都一样嘛~

了解了整个学校的整体面貌，我感觉还不错，比我们原来的学校好。

辛苦了一上午。龙羽轩为我做了这么多，我打算犒劳一下他：“你们的食堂在哪？我请你去吃午饭。”“好啊。”这次龙羽轩爽快的答应了，看来是真的饿了吧。我们嘻嘻哈哈的边聊边往食堂方向走，迎面看见了一个女孩正向这边招手。“我不认识啊，龙羽轩，难道认识你？”“恩，是的，他是我同学，和我同桌。我们经常一起活动……在学校里。”

我们慢慢走近了，就看见那女生往这边跑来一下就扑到了龙羽轩身上。龙羽轩重心不稳转了一个圈后终于没摔倒。龙羽轩赶忙推开他说：“我来介绍一下，这是我同学张沁惠，这是我朋友，御灵。”

“你好！”他边说边伸出手。我感觉他的声音甜甜的挺纯洁的感觉，也友好的伸出手和他握手。“既然大家都认识了，以后就都是朋友了。”我微笑的说。“那我不打饶你们了，我先走了，拜拜。”她打了个手势就小跑离开了。我下意识地回头去看她的背影。感觉挺奇怪的，但又说不出。

来到食堂，人稀稀落落的，按照平时在这个时候我那个学校里应该是座无虚席的啊。我奇怪的看着龙羽轩，希望他能给我个答案。“可能都下午来了吧。”看的出他也感到有些奇怪。不管那么多了，点好菜后我们饱饱的吃了一顿。我不得不承认，这所学不管从哪方面都比我原来那所学校来的强。

果不出所料，龙羽轩说的没错，下午这所学校便门庭若市，车水马龙了。而我一个人走在操场上。看着这个一年又一年重复在眼前的场面。我的心里开始痛起来。忽然我看见一个人。感觉如此熟悉，我不会记错的，那是惠天成。他来这做什么？他不是应该在原来那所学校吗？正在疑惑的时候我发现他瞟了我一眼，然后继续和一个女同学说话。“他没发现我吗？哦，对了我的外貌都改变了他怎么能认的出我呢。”我暗暗庆幸，＂不过还是不要再在操场上多呆了．＂于是我准备撤退了。

成功撤离到宿舍后。我就在宿舍里琢磨关于惠天的事，他怎么会到这来呢？就在我百思不得其解时，有人敲门了。我们两个面面相觑，谁都不知道是谁。因为这幢房子就只有我们两个人住而已。

我给龙羽轩使了个眼色，他便大喊道：“谁啊？”“室友！”门外的人答道。他的回答使我们更摸不找头脑了。







第二卷 风云校园 巧合


龙羽轩上前一把把门打开，出现在眼前的居然是惠天成！

他回过头来看着我，我却问他：“你不是说这宿舍只有我们两个人住吗？”“是啊！哦……对我想起来了，校长说好象还要再住进来一个谁的，不会就是他吧？”龙羽轩好象才想起来。“……”我看着他无话可说。门外的惠天成却不知道该做什么好，一直傻傻地拎着行李站着。“恩，各位好，好象有点不太欢迎我啊？”惠天成作为新人和两个陌生人说话显得有点拘束，不过，看他的样子果然是认不出我了啊。“你就住那间吧……”我看都不看顺手指到。“啥？住那？”惠天成惊讶状。“有什么问题吗？”我冷冷的说。龙羽轩插话了：“厄……是有点问题拉。你指的地方是洗手间。”

“不好意思指错了，你就住那，一楼吧。我们两个住在二楼。”我头也没回，就上楼了。上楼的时候我听见他们在下面小声议论：“那个女孩是谁啊？真漂亮，可惜对我怎么这么冷？”显然是惠天成的声音。“不知道啊，你们以前认识吗？她对你这么排斥？”“不认识啊。”看来他们还是没明白过来啊。不过说来也是，他们怎么会明白呢？

关上门，一个人躲进了屋子。冷静下来想一想，“我为什么对他这么排斥？这似乎是不应该有的反应啊。他也是我的兄弟啊，怎么如今……”慢慢地身体不由自主地顺着门滑下。“难道是缘分吗？这么巧，我该怎么办？”突然，敲门声打破了我的沉思。我爬起来开门，站在门外的居然是惠天成。“你有什么事吗？”我疑惑的看了看他。“刚才有什么不对的地方还请多包含啊，过去的就过去吧，从现在开始让我们做朋友好吗？”我满脸激动：“傻瓜，其实我们早就是朋友了。”“啊，是吗？呵呵。”看着他傻傻的样子我忍不住又想笑。“今天已经是最后一天了，明天就要正式上课了，我请大家出去吃吧。开学后就不一定还会有时间了。”龙羽轩从楼下走上来，对我们两个说道。“好啊。”我们两异口同声地说。龙羽轩转身下楼，但却抛下一句话：“你们两个倒是心有灵犀啊.”说得我们两无言以对。

又来到他那间西餐厅了。可是前后两次的心情却是截然不同，因为在我生命中缺少了一部分。

“还是老位置吗？”经理笑嘻嘻地迎上来了。“恩”龙羽轩直接向包间走去。这时只听见龙羽轩在我耳变悄悄地问：“这家伙什么来头？看上去比我家还拽。”我回过头：“你？和他没法比的拉！”“……”

就座后，服务员上来问道：“还是按原来一样上菜吗？”“恩，当然。”不一会儿，饮料先上来了。服务员帮我们满上后，龙羽轩举起杯子：“来！为我们的新室友干杯。同时也祝大家在新学期里能够学业有成。”“干杯！”三个人都站了起来，形似当年的三剑客。

造化弄人，把我们三个不同性格的人安排在一起，我们三个会永远在一起吗？

起风了

吹动着飘零的落叶

是秋天来了

金色的秋天

是美丽

还是凄凉

我举首仰望

浪漫的星空

还是那么的魅力四射

还是早已浑沌

既然一切都改变

那就将错就错

属于你的已不在

何必还要勉强

云定了

遮掩着星空

星星还在闪烁

还是早已灭了

海平面上的灯塔

是否已锈迹斑斑

那导航的光亮

还能充满力量吗

迷茫的季节，不迷茫的回忆，迷茫的人，不迷茫的梦想……







第二卷 风云校园 三年六班


“快醒醒！快起来！该去上课了！”我只听见一阵急促的声音。然后被人从床上拽了起来。因为以前一直都是妈妈喊我起床。所以我迷迷糊糊中习惯性的一把抱住了他。感觉好温暖，好幸福。“你们两个……”耳边突然冒出惠天成的声音这时我才想起来，我不是在家里。我的家已经……那我抱的是谁？睁开朦胧的睡眼。哇咧，是龙羽轩！“你在这做什么啊！松手，松手拉！”我红着脸叫道。“还是你松吧……”他的语气感觉有点不好意思。“厄，啊？”这时我才发觉是我主动抱住了他。“啊！对不起。”我感到非常的尴尬，脸一下子就红了。“我为什么会脸红呢？明明应该是自己的哥哥啊？”容不得我思索，他便一把把我推开，一声不吭地下楼了。

但是这件事并没有影响到我今天的好心情，我也没有太多去想它。因为是学校宿舍，所以早早的就来到了班里。“换了个环境了，认识的都是生人了吧？还有点不习惯呢。”途中默念道。越来越近了，像这样的路都不知道走过多少回了，今天居然会觉得兴奋。

教师里的人寥寥无几，我应该还是来的早的吧。坐下来整理一下暑假作业，今天应该发新书了。“期待着所有人的到来，都是长什么样的呢？”我坐在座位上幻想着。偶尔左右张望一下，发现有个男生傻傻的在看着什么，看的我怪怪的，不会在看我吧？我下意识的扫视了一下他，长的清秀，非常标志，有明星的潜质。但当我和他对视时，他却又假装低下了头，真是奇怪的人。

指针在一个叫做钟的记时工具上转了一大半后，空缺的作为也陆续填满了，新的脸孔让我感到有点不合群。但是很快我便找到了两个熟悉的身影，一个是龙羽轩，一个便是惠天成，真是天公作美，这下我在班里算是有个依靠。

随着班里的人越来越多，我也自然成了他们瞩目的焦点，我知道为什么，因为我穿的还是以前的男装，因为我穿不惯女装。但是让我意想不到的是，我偶然听见几个女生在嘀嘀咕咕：“瞧，新来的那小子长的好帅啊！皮肤好好啊！”“是啊是啊！不过听说新来的是个女生啊？”“不会的拉！看他穿的是男装啊！哪个女孩子会这么随便的啊？”她们的话有让我有点窃喜，没想到我还是没有失去原来的风范呵。我注意看了看龙羽轩和惠天成两个，就看见龙羽轩在一旁偷笑，也许他也听见了那群女生的谈话了。不过惠天成倒是什么都不知道呢，所以坐在作为上干等着班主任大架光临。

所有人都就座了，班主任踏着阔步走进了班级，来到讲台前双手一撑，颇有架势：“同学们，经过漫长的暑假想我了吗？我可是很想同学们啊，日日盼着和你们再见面呢。废话不多说了，在我们学习的大家庭中又将再加入两位成员，请两位新同学上台。”我看见惠天成已经上去了，我也只能硬着头皮上了。“两位新同学，我先自我介绍一下我姓项，接下来你们可以向大家介绍一下自己。兴趣什么的，都可以。”项老师给我的第一感觉就是非常和蔼。“我姓惠，叫天成。我来自哪里已忘记，兴趣爱好也不明确。大家只需要知道我的名字就可以了。”他到是很老练的就介绍完了。下面该轮到我了，我的心颤的厉害，可是以前从没有紧张过，怎么现在这么紧张呢？“我叫御灵，初来这学校，希望大家和睦相处，大家请多多关照。”然后吐了个舌头。刚想下去就听见下面有人插话道：“看你长的像女的，却又穿着男装，你到底是男的还是女的？”这倒是把我问住了，我说男的好还是女的好呢？要是以前我应该是男的，可是现在……这时候老师上来说：“谁叫你乱插嘴的，我们御灵同学是女孩子，你这样不是成心出她糗吗？御灵同学本来学习成绩优异，但由于家庭方面的缘故所以转到本校，大家以后要好好关心她才行啊！”然后班主任推了我一把示意我下去。

坐下后才总算松了口气。“好，下面要说的是，我们现在步入初三，应该迎接更多的挑战，我们应该冲刺了，再这个时刻，谁不拿出十二分的努力谁就必定会失败。”项老师在滔滔不绝的演说中。这是每个学校每年都会有的，已经深入人心，成为传统，习俗了。接着是各科老师来发表演讲。都大同小异，其实还不是为了自己的升学率和年终奖金？

最后终于开始发新的课本了。拿到新的课本，大家总是喜欢去翻翻看看。开学的第一个上午就在演讲声中一去不复返。当然，今天只是到班级报个到，下午是休息的。所以中午就放学了，我们仨匆匆就回到了宿舍。我虽然已经到这里两天了，但是总是觉得还是不习惯，可能是还想念着原来的同学们吧？

“你为什么喜欢穿男装？”路上惠天成突然问我。“啊？”这突然提出的问题不知道让我如何来回答，难道我和他说我是原来那个他认识的御灵？“没什么，只是问问，一开始我看到新生名单上有御灵的名字，还以为是我的那个死党呢，我还觉得有点惊喜，不过现在知道了，原来是你。”他边走边说：“我还挺想念他的呢，和他在一起让我感觉很愉快。”“哦？是吗？为什么？”原来他还想念我，没想到我给他们的印象这么好。“怎么说呢？他就像一个小弟弟一样要我们照顾，和他在一起就会觉得有责任感了吧。”他叹了口气，脚步好像变慢了。我抬头望了望，现在还是正午啊……

之后一路上又是没有一句话，龙羽轩似乎一点也没听见我们说话一样，自顾自的走着，这样的情形已经不是第一次了吧？好熟悉的感觉，上一次是和龙羽轩一起走的吗？

到了宿舍，开门进去。我第一个抢着上洗手间，先冲把凉。正洗着，脑中突然浮现出一个主意，好久没去玩跳舞机了。不过我希望他们和我一起去。他们虽然很不愿意但终于在我软磨硬泡下，他们两个还是答应了。







第二卷 风云校园 晚归



“好久没有到过888商场了。”“是吗？你也经常来啊？”我感到很兴奋，手指习惯性的摁了七楼。“不过，学校好像不允许学生来这种场合吧？”他靠在电梯上轻声说。 “你有听过节假日除外吗？”“……”

七楼很快就到了。那喧闹的机子的声音很快就窜到耳朵里。我一把抓住他们两个，在人堆里穿梭。忽然一个高大熟悉的身影擦肩而过，我一下子停下了脚步，回过头张望，熙熙攘攘的人群，那种感觉已不复存在。“怎么了？”他们俩回过头，异口同声问。我晃了晃头：“没什么，可能是这两天累了。”我推了他们一把示意他们先去买游戏币。“哎，难道女生都是这么神经过敏？”我蹲在地上凄凉地叹了口气。“还在这楞着做什么？快去吧！~”龙羽轩一把拉起我，被他拉起的一瞬间，一种说不出的感觉流遍全身，就那一瞬间，世界的旋律好像成了反色调。

他在用里拉我，而我的脚却没有随着身子动，一下字就重重的摔倒在了地上。一下子，所有的人都停住了，回过头来看。龙羽轩不好意思的扶我起来“没事……”话还没出口，惠天成一下就跑了过来：“没事吧？御灵？”“没事，没事。”我有点失魂落魄的样子。这时候只听见声后一片尖叫：“惠天成！”“他不是街舞社的那个吗？”“听说他是888的传奇人物，跳跳舞机蒙着眼睛跳的耶。”“真的？这么厉害啊？”……随后就是一阵小声的议论。这话我听的我可就不服气了。再怎么说我也不赖啊~非要找个机会好好比比。“惠天成！来一个！来一个！”接着又是一片惊叫。惠天成装作无奈的样子被他们推上了跳舞机。这时，突然冒出一个人来：“等一下！听说你很厉害，来比比吗？”这声音……是我哥？“表哥！”只看见他回头张望了一下，果然是他。“是你叫我吗？”他忽然朝我这边问道。“要认哥哥不要太早哦！等我秀完再认也不迟，哈。”随后他们的角逐开始了。一上来就是隐形模式。两个人简直就像是在舞台上演出。围观的人越来越多。他们的表演简直是接近神。但是惠天成对自己的能力过于有信心了，在最后的一下突然踩空，功亏一篑。

看着他失败了，垂头丧气的样子，我于心不忍，上去安慰他：“马有失蹄，偶尔也会失败的，不要太在意了~”“输了就是输了，看来我功底还不扎实啊。”他垂下了肩膀。“看我的！我帮你赢回来。”我满怀信心的说。“你谁啊？他都不行你行吗？”我听到有人这么说。我没有理会他，我只想用事实证明。投下一枚币，顺着滑进机器里，我找到了这种感觉，立刻选了极限模式。在场的人立刻一惊，随后就是怀疑神四起：“极限模式？简直不是人跳的啊。她能行吗？”“不清楚，看看再说吧……”我再看了下我的表哥，抹了一把脸上的汗，故作镇定：“需要我让你吗？”“不必了，我回绝了他的好意。”因为我知道他极限模式根本不行。

旋律起，随着旋律我感觉到自己像是飞舞的蝶，手脚自由的跳动，完全不受控制，似乎早已成了自然。表哥那边，显然已经不成调了。“哇，他是我们的女神。”周围的人忽然一拥而上，这样的举动把我给吓坏了，我赶忙抓着龙羽轩和惠天成他们两逃跑。忽然一个高大熟悉的身影擦肩而过，我一下子停下了脚步，回头看着追来的人群，哪还看的见那擦肩而过的人影？

追上来的人把我们围的水泄不通。“教我们吧！怎么才能像你那样完美？”人群中，只看见我表哥，失落的离开了。

等到解决了那群人的问题，再离开，天已黑了。晚饭都没地方解决。“要不要我请客？”龙羽轩忽然问。“你那都吃腻了。”

“……”

“那就回宿舍，去吃泡面。”

“！！”

“还是你请客吧，龙羽轩，泡面我更腻了。”

终于胡乱吃了一通也算是把肚子塞满了。“回去宿舍吧，再晚会被关在外面的。”龙羽轩急忙说，那开门的老头倔着呢。“好吧。‘无奈，我耸耸肩只能答应了。

来到学校门口，果然像预料的那样已经关门了。“这下糟了。”龙羽轩着急了。

“就不能通融一下了？你不是很厉害吗?”我有点怀疑。“不行，他是说不同理的人。再厉害的人也没用啊，现在是横的怕愣的，愣的怕不要命的世道.”龙羽轩露出无奈的神色。“你们跟我来吧。”

我和惠天成互相看了看，难道他有密道？

“这里了，翻过去吧。”龙羽轩把我们带到了一个稍矮的墙边。

“只能这么做了？感觉有点像做贼呀。”我觉得有点尴尬。惠天成推了我一把：“没关系的拉~这没人看的见的，一看他熟门熟路就知道是老手了。”

没办法，只能翻墙了，虽然称作墙，但是一点也不高，三下五除二就翻了过去。“好身手啊，惠天成在一旁称赞道。”“该我咯！”不一会三个人就都翻过墙来了。

回到宿舍，三个人一会就洗漱完了。坐在客厅里，无聊的气氛围绕在四周。

“早点睡吧，明天就要正式上课了。”龙羽轩终于打破了沉寂。“好，那我先回房睡咯。”我打了个哈欠，招招手和他们道了晚安。

回到房间后，我依稀听到他们在楼下谈论什么，也许是关于我的，也许不是。我躺下了，松软的床很是惬意。

回想一下，刚刚在游戏厅，怎么会有那种感觉呢？难道是女生特有的第六感觉？我盯着天花板发呆了，无法找出合适的答案来解释我自己提出的问题。

渐渐的，我感到眼睛算涩，眼皮子很重。是精灵来撒睡眠粉了吧？我该睡了。

慢慢的我再也压抑不住睡意，跟着大地一样安静了。

我磨磨糊糊的感觉到，这天晚上我好像笑了，笑的挺灿烂的……







第二卷 风云校园 舍我其谁


总算到九月一日了？上学的日子应该可以抛开所有烦恼吧？是么……

虽说我喜欢睡觉，但是我这天却是最早到班级的。不对，是第二个吧。第一个人却是那个坐在角落里的怪男生。我总是有奇怪的感觉，感觉他在看我。但每当我回头时，又分明看见他低着头。

“实在是太过敏了！这样还怎么行？”我感觉我是神经过敏了。

那一天回校报道，都是匆匆的来又匆匆的走，我根本就没有认识到任何一个新朋友。所以我才早早的来这儿，想认识一下这个全新的集体。

宽敞的教室只有两个人，在一个清晨，这种感觉让我感觉道少了几分朝气。

随着冉冉的红日，原本寂静的教师融进了嘻唆声，渐渐的嘈杂一片了。整个教室的空位已所盛无几，朗朗的书声也已经响彻云霄。

随后的时间，谁都知道，那便是初中的正常运作，第一节课，第二节课……课的内容还是一样的无聊，还是那么毫无用处。“中国果然是这样啊。即使是换了新的环境还是这样。”我的灵魂早就飞出课堂和天上的云共舞了。“学了那么多的知识都会了又怎么样？难道能主宰三百六十行？个个成为富瓮？假若要求每个人都做第一，那谁来垫底？”  

人的生命就在这类似于无用工的时间里虚度。

下课铃是多么的清脆，清脆到像打碎的瓷片。随着老师的一句“下课”所有人都倾巢而出。这一场面完全可以用混乱两字来形容。

太阳穿透玻璃，照在教师里，又只剩下两个人，空气中的灰尘也被阳光照的发亮，可是谁有会去注意？

起起落落，电子铃在发挥他的作用，似乎在告诉人们它存在的意义。谁都知道，如果它不太发出清脆的铃声那么就意味着进如废品站。

“下面这一节是班会课，这的老师会让我们做什么呢？”回想原来的学校，班会客应该都是在讲主课吧。而在这里不是，这里的的确确是上班会课的。

噔噔，班主任项老师进了教室“一个学期过去了，同学们的成绩也有很大的改变，所以班干部的人选也要做适当的调整。为了公平起见，大家无记名的投票作为一部分参考意见，再把大家的意见各科老师的意见相结合。现在开始。”说完，拿起茶杯和了口水。

“我还不认识这的任何人，我怎么写呢？”我犯愁了。“没关系，就写你自己吧，你哪方面都很优秀，相信我。”龙羽轩在耳边轻声说。“好吧，试试”于是我便写上了自己的名字。因为我认为大家都不认识我，也对我不了解，不可能选我的，所以我就算有自己一票也没用。可是我错了，哪知道老师公布票数时说出的数字使所有人都惊异了，我的支持率已经远远的超过了班长。“我该怎么办？难道要我来任职？可是一向不与人相争的我今天却稀里糊涂的和班长在竞争，班长会嫉恨我吗？”我忧心忡忡。

“结果已经出来了，位居第一的是我们新来的御灵同学，第二的是班长郭超人。接下来就让任课老师来进一步选出，两位中究竟哪位可以成为现任的班长？现在我去征求任课老师的意见，大家请保持安静不要喧哗走动。”说罢项老师就离开了。

“我可根本就不想做什么班长，课代表什么的，一切职务我都不感兴趣，悠闲自乐不具约束才是我要的，可是他们却又都选了我，难道是因为我是新来的学生他们要出我糗？”这和社会的事总是那么复杂而又神秘，即使是最纯净的地方――学校，也会偶尔发生吧。班主任很快又回来了，果然不出所料，真的是选了我。我一定要提出辞职，我不要做这么麻烦的事。于是手便不自主的举起来了。“有什么事？”项老师问我。“我不想做班长，你还是让原来的班长继续任职下去吧。”我低这头用微弱的声音说道。“为什么？如果是其他人都会抢着做呀，你怎么反而不想做呢？”班主任疑惑了。“我……不行，我做不来。”我低着头。没想到这时候，前任的班长郭超人站了起来：“相信你自己，你行的，你这样好的成绩，我们都闻名了，这样也好给我压力让我能不段提高自己，你要认为这件事舍我其谁。”

“……”这句话像电流一样让我震撼了“他是原任的班长，可他却不嫉恨我抢了他的职务，还在一味的鼓励我，难道这就是一个班级凝聚力的象征？好，我不能让大家失望，既然大家对我寄以厚望，那我就应该更加努力了，对！舍我其谁。”

“好吧，老师，那我做做试试。”我抬起头，看见了老师鼓励的目光。悠扬的电子铃声响起，刚刚寂静的教师突然爆发出雷鸣般的掌声，是在鼓励我，还是在为班长的为人喝彩以分不清了，也不用去分清。

我认识了这个集体，这个团结的，纯洁的集体，原来他们没有一点恶意，而反而是我，想法过于复杂，是在原来的学校熏陶出来的？

剩下的时间确实在一种和谐的气氛中度过了，奇怪的，我不再感到陌生，好像我从未离开过这个集体，它让我找到了自信……

夜幕降临，住校生各自回到了自己的宿舍，我们三个今天不再出去游荡在街上，而是安分守己的也回到了宿舍，好像各自都有自己的事。我没有理会他们要做什么，我来来到了我的房间，对着父母的相片“爸爸，妈妈我现在终于明白了，我应该对自己有信心对吧，即使是改变了生活方式。没关系我现在已经好多了，我不会再为以前过去的事而烦恼了，我应该向前看。爸爸妈妈，你们看着我吧，我会一步步迈向成功。”泪水早已打湿了衣衫，兴奋的泪水，感动了泪水，思念的泪水全都交织在一起，现在这世上只有我自己，我要坚强的活着，活得出色，精彩。舍我其谁？

…………………………………………是这样吧。

(上完，07年六月22待续)





蔷薇的誓言


蔷薇的誓言

那是一个狼牙月夜

你说过了对生活不再敷衍

高举着手向着天

许下永久永远的誓言

随风摆摆已是过去的念

虽然从没有奢望看清你容颜

因为我清楚离缥缈无际的光

很远很远

蔷薇的誓言

是昂首任狂风扑打颊脸

微笑却不容玷污的点点尊严

爆发出整个宇宙最精彩的瞬间

蔷薇的誓言

是蛹化蝶彻心疼痛的蜕变

迷茫却不堕落深渊的道道亮点

惊现出浑浊世界最纯洁的一面

这就是蔷薇的誓言





