《变女生之天堂之路》


作品相关 新书都会有一段寂寞的路..

此为本书评区第一个万金油...第二个就不贴了..

　　新书都会有一段寂寞的路！一位真正的写作者，他必然应该抗得住寂寞与孤独，在浮躁的现实里坚守良知，在黑暗处燃烧起思想的火花。支持你，理解你```要坚信――好书终究不会被沙尘所埋没滴!坚持才是胜利!加油!!

作品相关 天堂之路

每个人的心目中，都有一个属于自己的天堂。而每个人没有达到自己的天堂的原因，却是因为天堂之路太崎岖了..    

　　这是...对书名的解释，别认为我是为了什么事情诉苦啊..

作品相关 主要出场人物一揽表与简介

    1许扬：本文的主角，最普通的人物，具有心软、意志不够坚定、脑子不够聪明等普通人的弱点。一般坚强，但是在一堆BT人物中，这点坚强显然不够用。结果因为换来的身体太美丽可爱而被当做洋娃娃对待。

　　2金亦珊：也算主角，不过目前出现的非常少。和主角交换身体后一直在美国治病。标准的行动派，想到什么就做什么。很坚强，但是就怕自己的姐姐金曼淇。

　　3金曼淇：金亦珊的姐姐，性格开朗，智商极高，是主角的噩梦，爱好广泛，最喜欢的就是折磨妹妹。十分坚强，几乎没有什么弱点，现在唯一的对手就是新出现的介依依。

　　4朴轻人：一个一直在努力从心理阴影中爬出来的少年，意志还算坚定，算是一个正常人。超级英俊，暗恋金曼淇，却因为自信不足而把情感转向主角再次掉入谷底，目前修行中。

　　5介依依：一流的化妆师，是目前出场人物中最BT的一个，和金曼淇是从小玩到大的朋友，一直想胜过金曼淇。喜好是给美丽的女孩化妆。

　　6李美织：配角，热心而不够聪明。原为医院的高级护士，现为金曼淇公司职员。普通女孩。

　　7威廉：英国人，拥有男爵称号。目前在英国处理一些财产问题。莫名其妙喜欢上主角，并宣称以后一定会回来追主角。不过主角已经把他忘了。

　　8李逸天：号称“跆拳道之神”的中年男子，浑身都是人生经验。对轻人和主角很热心。

　　想到的未出场人物：简香橙。

作品相关 好热..

气温达到41度了..唉呦我的天啊，让不让人活了...

正文 第一章：蓝色牛仔包

    在我的房间的门上，永远都挂着一个天蓝色的牛仔包。

　　它挂在门的背后已经很久了，以至于上面蒙了一层薄薄的灰尘。有时候想起来的时候，我会把它拿下来，然后打开，看着里面的东西发怔。

　　它是我孩提时代的一个梦想，那就是背着它走便世界上任何一个角落，让自己的双脚的沾上不同的泥土，让自己的眼睛看到所有的风景，经历冒险而快乐的人生。

　　在我很小的时候，我就已经在做过这样的事情了，那时候我准备了一个旧书包，在里面装上了一些干粮和水，就带着它离家出走，直奔火车站而去。我真的混上了火车，却不知道这车是开向那里的，这记得当时很兴奋，心跳了很久也平复不下来。当我被父母找到的时候，那些干粮已经吃完了，我正饥寒交迫的缩在离家三百多公里的火车站的角落里发着抖。

　　虽然事后我被狠狠的打了一顿，但是我却绝对不后悔，那是我活过的这些年里，最值得回忆也是唯一的的一次冒险。

　　从那以后，远行的梦想就深深的埋在了我的心里。我准备的东西却越来越丰富，那包也由旧书包变成了现在的牛仔包，我在里面放了各种东西，几乎想到什么就放什么。

　　只是，只能想想罢了。

　　随心所欲只能是属于童年的，而我现在已经长大了。我已经清楚的知道了这个世界上不光只有我一个人，我也不光是在为自己活着。父母的期盼，朋友的友谊，我拥有的越多，就越不能在只为自己活下去。

　　我叫许扬，很普通的名字，一副不算帅也不算难看的相貌。象走在大街上忙碌的人们一样，没有人会把目光多在我的身上看一眼，我也不会把目光专注的看着谁。学习成绩平平，上的大学也平平，唯一不平凡的，大概就是在我心中保持了十几年的这个梦想罢了。

　　本以为我就会这样平凡的生活下去，想象着自己也许有一天会从大学里毕业，也会遇到一个和我一样平凡的女孩，然后在一场平凡的爱情后结婚生子。如果这个世界在我有生的日子里不发生战争，我也许就会这样安度余生，然后变成公墓里一个小小的骨灰盒。，然后慢慢的被人遗忘。

　　那其中或许有快乐，有悲伤，有为了一个成功的兴奋，有失去一件东西后的失落。象每一个普通人一样，会有一些我晚年有值得回忆的事情。

　　直到那张诊断书放在我的面前以前，我都是这么想的。

　　它放在一张整洁的黄色桌子上，不知道是什么时候印刷的了，颜色有些淡淡的黯。可就是它，这个不显眼的东西，宣告了我的后半生的一切。

　　我看着那张白色的纸，突然发现自己在也不可能按照自己理想的那样活下去了。

　　脑瘤，这两个字写在纸上，显得是那么的扎眼。我看着它，心一阵阵的痛。

　　死亡吗？我闭上了眼睛，用自己的心去感受了一下那种感觉，却发现自己只是微微的有些惋惜。

　　可是我在惋惜什么？

　　我不知道，也想不出来。

　　“你还好把？”哪个年轻的医生有些紧张的问道。他是个不错的医生，还没有被无数患者的病痛麻木掉。从他的声音可以听的出来，他是真的在关心我。

　　可我现在需要的不是关心，我需要的只是知道自己到底是在遗憾什么。

　　“这个肿瘤是无法做手术的，最起码国内还没有这个技术”哪个年轻的医生有些抱歉的说道：“不知道它会在什么时候.....，哪个时候......”

　　“多长时间？”我用沙哑的声音问道。

　　“什么？”他疑惑的看着我。

　　我笑了笑，却只是用眼睛看着他，没有说一个字。

　　“啊....是....”他突然醒悟了，连忙说道：“这无法做出准确的判断，也许是三天，也许是三年，也许在你今天睡下去以后，你就看不到早晨的.....”

　　他猛的停住，又用那种抱歉的眼光看着我。似乎发现自己说错了话。

　　其实就算能治，我也会不去治。我家的经济状况虽然还算可以，但是经历过这么一个手术后也会垮了。就算治好了，我们一家子的余生也会在还债中度过。父母虽然会因为爱我而付出一切，但是我却不能让他们为我而毁了自己的后半生。

　　我拿起诊断书，一言不发的走了出去，哪个年轻的医生似乎叫了我一声，我也没有停下。

　　我现在只想安静的想一想。

　　我没有回学校去，就这么瞒无目的的走着，天色慢慢的暗了下来，因为有风，街上的行人寥寥。风吹的我全身一阵发抖，却让我突然清醒了很多。我突然明白了自己到底遗憾的是什么。

　　是哪个挂在我门上已经很久的牛仔包。我几乎已经忘记它了。

　　我也突然明白了，哪个包并不是自己为一次永远都不可能实现的远行而准备的，它只不过是代表了我内心中压抑的东西，一次没有目却要抛弃一切的远行，只不过是一种能够让我自己接受的疯狂行为。

　　可是现在我要死了，临死前疯狂一下又怎么样！

　　我苦笑了一下，把那张捏在手里已经被我的汗水变的发软的诊断书高高的举了起来，一松手，它就在风中飘荡着，很快就消失在不知明的地方了。

　　我觉得自己终于可以有一个借口去做那件事情了。没有人能够干涉我生命中最后一个决定！

　　怎么做？是去调戏学校的校花还是去QQ上找几个有需要的MM疯狂一下？

　　我突然觉得好笑，原来我是这样的人啊。临死前想到的第一件事情居然是这件事情。看来我的品德还远远的称不上高尚。

　　我越来越觉得可笑，居然真的大笑了起来，笑的我肚子直痛，双腿发软的站不起来了。

　　这样的大笑在我的一生中都没有过几次。   

　　我扶着路边的电线杆慢慢的站了起来，身体发软，脑子却清醒的象一个刚刚擦了三次的水晶瓶子，看东西都清楚了不少。那种无拘无束的感觉让我颤抖了一下，一种快意立刻淹没了我。

　　呵呵，我要死了......

　　没有人能够理解我的想法，因为我已经确定自己是个疯子了。

　　我象喝醉了一样摇晃的走在大街上，没有任何目的。我不知道自己什么时候会停下来，也许是精疲力尽的时候把。

　　路上已经完全没有人了，一些街灯在飘扬的尘土中发着晕黄的光。勉强可以看的见路，我从来不知道我所在的这个城市居然有这么大，好象没有尽头似的，不管我走了多久，都可以看到一堆堆的房子。我一边走着，一边想象着那里面居住的是什么人，他们在干什么。我是不是因该找一家破门而入吓吓他们.....还是真的去先到QQ上去找几个一夜情玩一玩。校花.....太远了，还得回学校去....

　　正在这个时候，一声尖锐刹车声突然在我的身后响起，我连忙向街边闪了一下，这才发现自己居然已经走到了马路中间了。

　　一辆红色的的士停在了我的身后不停的打着喇叭，路上明显的留下了刹车后的轮胎印记。的哥气急败坏的跳了出来，指着我大骂着什么。可是我连一个字也没有听见，我只是觉得他很讨厌，打搅了我的平静。

　　我左右看了看，看到街边晕黄的灯光下孤零零的扔着一块砖，就走了过去，把它拿在了手里。

　　“你....你干什么？！”哪个的哥紧张起来，他从驾驶室里拿出一把大扳手，威胁的对着我。

　　我其实从来没有真正意义上打过架，头破血流的那一种。可是我今天偏偏就想试一试，我看着他手里的那个扳子，停也不停的向他走了过去。

　　不知道是因为哪个的哥只是虚张声势，还是我的样子看起来实在是不太正常，他很快就退缩了。看着我越走越近，他突然跳进了车里，飞快的发动了车子，猛的冲了出去。

　　在他跳进驾驶室之前，我就发现后驾驶的门已经打开了，一只穿着红色高跟鞋的脚正想踏下来。可是哪个的哥似乎太紧张了，居然没有发现。车子猛的发动让那只脚的主人措手不及，猛的摔了出来。

　　“喂！”我大叫了一声，希望提醒一下哪个的哥，但是他显然把我的叫声当做了威胁的挑衅，车子开的飞快，很快就开的没影了。

　　“呵呵....”我笑了一声。要是这件事情在以前发生，我恐怕会感觉很内疚把，可是现在我只感觉滑稽。

　　每一个马上就要死了的人都是象我这样冷漠吗？我不知道，也许只是我才会这样......

　　哪只高跟鞋的主人显然被摔的很厉害，一直没有站起来。她的脸在我相反的方向，让我看不清楚她的容貌，她穿着一件鹅黄色衣服，紧身的那种。只是让人感觉她的身材非常的好。

　　我走了过去，准备把她翻过来。

　　她的头发乌黑柔顺，现在却无力的搭在地上，好象是昏过去了。我这时候才觉得有些惭愧，是我让她变成这个样子的。

　　这个念头在我的心里一闪而过，然后我的心跳就突然加快了。

　　因为我看到了她的脸。

　　怎么说呢，也许没有人见过天使，但在那一瞬间，我突然感觉天使就因该是她这个样子的。

　　我苦笑了一下，这样的美女我平时只在电视上看到过，没想到在我快要死的时候才真正从这么近距离的情况下看到。这是老天对我的一点点补偿吗？

　　她显得很憔悴，细细的眉皱的很紧。也不知道是因为痛还是其他的一些什么。我把她扶了起来，让她的头靠在我的胳膊上，希望她马上醒过来。

　　她的头发和皮肤都很柔滑，这让我的心微微的一荡。也许那样显得很无理，但是我还是把手放在了她白皙的脸颊上，轻轻的抚摩了一下。

　　恩~，很滑......

　　她的身体蜷缩着，显得非常的娇小。但我觉得她并不比我矮多少，是什么让我有这种感觉，我真想让她站起来，让我看一看。

　　醒过来好吗？我会向你道歉的......

　　.......

　　过了很久，她还是没有醒。

　　我的胳膊已经开始酸痛，越来越大的风也吹的我直发抖。再这样下去也不是办法，可是街上空空的，一辆车都没有。我只好把她抱了起来，向前走去。

　　也许我会找到一辆出租车，而且这样走走也不会让自己太冷。

　　虽然我刚才还想着找几个漂亮MM疯狂的事情，可是现在有这么一个美女抱在我的怀里，一副任我采摘的样子，我却犹豫了，怎么也下不去手。

　　我TMD的还真是个好人！鄙视自己一万回！

　　她比我想象中的要轻，但是这也不是一件轻松的工作。虽然把她柔软的身体抱在怀里无疑是一种享受，但走了一会，腰酸背痛的我就几乎感觉不到享受了。

　　醒醒好不好，我现在很辛苦啊。你怎么能对一个马上就要死的人这样。

　　我叹了口气，走了这么长时间，她却依然没有醒过来，她明明只是撞了头昏眩了一下，可为什么昏迷这么长时间，我不由的感觉有些奇怪。

　　她的憔悴让我大概猜测出了什么，这样憔悴的脸一定不是一短时间形成的，这个美丽的人不知道经历了什么事情，看她的样子，只是体能透支把。我想了想，也没想到什么具体的答案，只好接着向前走去。

　　身后突然有两道车灯的光照了过来，我一阵庆幸。因为我已经累的快走不动了。我想，就算那不是一辆出租车，也没有人会拒绝搭载一个昏眩的美女和一个得了脑部动脉血瘤的人把。

　　我回头一看，发现那居然是一辆红色的法拉利跑车，心里不由的犹豫了一下，这样的车能搭载我吗？好象有些开玩笑。

　　不管了，我都要死的人了还想那么多干什么。我连忙挥了挥手，向那辆法拉利迎了上去。够胆子你就冲上来把，如果不停的话，就得从我的身上碾过去。

　　它果然停了下来。我呵呵的笑了两声。这样的事情我以前绝对不会去做的，可是现在我的心里却充满了恶作剧的快感。

　　怀里的她突然轻轻的动了一下，我低头一看，正好看见她慢慢睁开的眼睛。

　　她的眼睛果然没有让我失望，清澈的象高山上的清泉。我对她微微的笑了一下，算是对这双眼睛的赞赏。

　　她和我对视了三秒，我等着她的大叫。

　　一个象她这么美丽的人，莫名其妙的昏过去以后，醒来时却发现自己被一个陌生男子抱在怀里。她肯定会尖叫一声把。

　　想到这里，我笑了笑。

　　可是没想到，她只是看了看我，皱了皱眉头，突然用一种发音很奇怪的声音对我说了一句话。

　　“放下我好吗？”她用手轻轻的撩了一下垂在脸上的长发。

　　我一楞，真的没想到她会这么镇静。

　　“好...好的....”我连忙把她放下，当她站在我面前的时候，我才发现原来她真的和我差不多高。

　　我的胸口和胳膊上还带着她的体温和幽香，这让我突然觉得有些失落。

　　就这样结束了吗？

　　她整理了一下衣服，动作很优雅。我连忙后退了几步，害怕碰到她。

　　那辆红色的法拉利里突然走出了几个人，车灯照着我的眼睛，让我根本看不清楚他们长什么样子。我这才想起我还拦了一辆车。

　　“对不起....”我连忙一边摆着手，一边大声叫着，向那辆车走了过去。

　　“不要去！”她突然大叫了一声，一副惊慌的样子。

　　“什么？”我奇怪的转头向她看去，耳后突然传来一阵风声，不知道有什么东西打了过来。我连忙一躲，肩膀上突然传来一阵剧痛，一股大力袭来，撞的我向前磕绊了一下。

　　我并没有搞清楚这是这么回事，但是我依然本能的向后踢了一脚，感觉踢到了什么东西。

　　她又大喊了一句什么，我发誓那不是中文。听起来象是韩文之类的语言。那奇怪的调子我虽然听不懂，但是在电视上看韩剧时也听过不少。所以绝对不会听错。

　　她居然不是中国人？我说呢，看她的样子总觉得有些不对劲。

　　动脉血瘤，险些被车撞死，和的哥对峙，搭车碰到法拉利，莫名其妙的被人打，今天让人吃惊的事情已经够多了，没想到这又出来一个韩国女孩。     

　　我正一脑袋雾水，突然感觉身后有几个人向我扑了过来，我连忙想跳起来反抗，可惜对方明显是专业的，我只稍微挣扎了一下，就被按倒在地上。

　　说实话我并不害怕，这一切对过惯了平静生活的我来说简直是在梦里发生的一样。更何况我就要死了，我还怕什么？

　　一个男人正痛苦的在地上呻吟着，我那一脚显然踢到了他的要害部位。这让我不由的有些快意。自己并不是完全失败的。

　　“杀了他！”一个冷酷的声音突然传了过来，我马上感觉到一个冰冷的东西顶在了我的额头上，仔细一看，才发现那是一把手枪。

　　他们是什么人？怎么会有枪？

　　这是我心中唯一的疑问，如果就这么死了的话也不错。够刺激，也够神秘，虽然莫名其妙了一点，也总比死在床上的要好。

　　哪个女孩也被抓住了，但抓她的人显然没有象对待我那样粗暴，但是显然也不是绅士的做法。她的胳膊被拧在了身后，一只手紧紧的拽着她的头发，痛的她眼泪都流下来了。她正一脸惊慌的看着我，不知道在想些什么。

　　我看着那只扣在扳机上的手指正慢慢的收紧，不由的感觉有些荒谬。

　　接下来会怎么样？一声枪响？

　　哪个女孩突然说了一句什么，可惜还是韩文，我根本听不明白。但是我额头上的那只枪却突然收了回去。

　　又怎么了！开枪你就开枪啊！怎么这么罗嗦！我无奈的叹了口气。

　　一个男人对哪个女孩说了一些什么。我唯一能看懂的就只是她不停的点着头，象是在肯定着什么。

　　哪个男人向我走了过来，突然用中文说道：“你是她的男朋友？”

　　“男朋友？”我笑了笑，要是我有这么美丽的女友也许就真的不想死了。可是现在我偏偏想死的要命。

　　“是不是！”他厉声喝道，象是打算吓住我。

　　“我.....”我含糊的说着，轻的连我自己都听不清楚自己在说什么。

　　“什么？”他的脸果然靠近了我，我这才发现这么黑的天他居然还戴着一副墨镜。

　　装什么酷啊你！老子就烦你这样的！

　　“你他妈的去死把！”我突然大叫一声，一口就咬在了他的鼻子上，咬的他哇哇大叫，不停的打着我的头。一股鲜血流在了我的嘴里，咸咸的，可不管他怎么打，我也不松口。

　　“爽啊！”我暗暗的高兴着，这样该用枪打死我了把。来啊！

　　可是打我的并不是子弹，而是一个硬硬的东西。它狠狠的打在我的后脑上，我当时就以为自己马上就会挂了了。

　　可惜我只是昏了过去。

　　那咸的东西是血还是他的鼻涕？这是我最后一个念头，心里不由的暗暗后悔，我咬他的鼻子干什么啊......

正文 第二章 行动派女孩

    我睁开了眼睛，眼前却是一片黑暗。我还认为自己已经瞎掉了。

　　我马上就想起了自己昏迷前的那些事情。名车，美女，手枪......呦~我是在做梦吗？

　　空气很浑浊，散发着一种很奇怪的味道，感觉象臭氧。我的鼻子抗议了几下，终于无奈的屈服了。周围很安静，只有一些细微的声音在我前方响动着。好象是一个女孩微微的喘息声。

　　那绝对不是一个正常状态下的人能发出来的声音。也许是我心邪，这个声音在我听来显得很暧味。我的脑子里突然浮现出哪个美丽的韩国女孩来。 

　　难道.....！

　　我一惊！那么美丽的女孩被人抓住了，难保不会被......，难道是那些打我的家伙已经开始.....

　　“住手！”我焦急的大叫了一声，心中却感觉很无力，虽然我现在没有被捆上，可是手脚却一点力气都没有，除了大叫一声我还真的什么都做不了。

　　“哎呀.....”哪个女孩的叫了一声，声音一点不象是正被侵犯的样子，反而象是被我吓了一跳。随着她的叫声，一股晕黄的灯光突然亮了起来。

　　我的眼睛被灯光闪的眯了一下，但是很快就看清楚了面前的东西。

　　原来她就站在我的前面，我一眼就看到了她的腿。

　　哦！我惊了惊。

　　她的腿真漂亮。我从来没有这么近距离的看过这么直，这么修长的两条腿。

　　她怎么不穿裙子啊！我的突然感觉有些遗憾。

　　她刚才原来在修理这个房间的灯，可是哪个灯对她来说显得稍微高了一点，刚才那些喘息的声音只不过是她努力殿起脚尖向上用力的声音罢了。

　　不过这样就弥补了她没有穿裙子的遗憾，因为在她把手放下来的那一个瞬间，我清楚的看到了她向上用力时撩起的上衣短装下露出的美丽景色。

　　那让我突然明白了为什么古代人会用“凝脂”来形容一个女子的肌肤了。

　　那美丽的景色离的我眼睛绝对不超过一尺，弄的我鼻血差点喷出来。

　　“你....你....看什么！”她低头看了看坐在地上的我，突然意识到了自己走光了，连忙把衣服向下拉了拉，向我怒目而视。

　　哇！她怒起来原来也这么漂亮！要是她去演电影的话，会不会把金喜善之类的美女比下去？

　　“看你啊！”我突然说了一句，大胆的连我自己都吓了一跳。

　　对了！我就要死了，还腼腆个什么劲啊！

　　“你....你.....”她气的说不出话来，用手指指着我的鼻子，我怀疑她现在是不是在想象着把我的脸戳出一个洞来。

　　我的良心虽然想让我把目光挪开，但是眼睛偏偏不听使唤，开始在她的身上大加巡视起来。

　　呦~你说你没事长那么好的身材干什么！想让我眼珠子凸出来吗！

　　她终于在我的目光下败北了，连忙后退了几步，却仍然恨恨的瞪着我。

　　“色狼！”她喃喃的说道：“你们这些男人全不是好东西！早知道我就不救你了！”

　　喂喂喂！你也不能这么说啊！我知道自己得病以前也是个君子的不能在君子的人啊！不过那时候也没见几个女孩跑过来夸我是个君子并向我表现爱意。弄的我现在还是光棍一条。现在看你两眼又成了色狼了！当男人容易吗！

　　不过想归这么想，她生气的样子虽然很好看，但是一种罪恶感还是压住了我的色心，毕竟我还是一个生在红旗下的好青年啊....唉，这样说虽然恶心了一点，但是我保证这绝对是真实的。

　　而且现在也不是想这些的时候，看周围的环境，我居然是在一个象是铁皮的屋子里，周围有很多粗粗的电缆，灰尘不多，看起来虽然不是经常有人打扫，但也不是一个没有人管的地方。一盏肮脏的小灯泡是这里唯一的光源。暗暗淡淡，晃晃悠悠的。

　　而且就这么一盏破灯还是这个美眉刚修好的。

　　虽然我就要死了，但是还不想这么快就莫名其妙的挂了，最起码人总是有好奇心的，死也因该死的明白一些把。现在显然不是调戏美女的时候，我因该干点正事。

　　我终于叹了一口气说：“对不起了，是我不对，我色狼！不过你能告诉我现在是怎么回事吗？”

　　不知道是因为我长的比较诚恳，还是她实在是太容易相信人。她瞪了我一会，杀人的目光才慢慢的柔和起来。

　　“你知道大南集团吗？”她突然问我。

　　什么大南集团？大南瓜我道是知道，我茫然的摇了摇头。

　　“想你也不知道！”她莫名其妙的生起气来，好象我不知道这个大南集团是一个天大的错误似的。

　　我只好用无奈的目光看着她.... 

　　“大南集团是我父亲的产业！”她顿了顿，用一种无可奈何的语气说道：“是韩国最强大的企业集团之一！”

　　奇怪了，就算你老爸的公司是世界第一，我又凭什么非要知道啊！你生什么气！弄的我好象孤陋寡闻似的......等等！

　　她居然是一个富家小姐？还是超级有钱的那一种！哎~这种女孩要不是这么个机会恐怕我一辈子也碰不上。......那她为什么会跑到中国来坐出租车？

　　她接下来的话解释了我的疑虑。

　　“所以有人把我绑架到了这里，我好不容易才逃了出来，”她的声音突然哽咽了起来：“可是现在又被他们抓到了...”

　　哦，原来是这样。好象也没什么希奇的。我在电视上看的多了，不过她自己居然能逃出来也算瞒厉害的，难怪我刚见她的时候还那么憔悴，原来是逃亡的原因啊。

　　“那他们为什么把你带到中国来？”我奇怪的问道。

　　她却没有马上回答我，脸上的表情愁的让人心痛。我又问了一声她才反应过来。

　　“在韩国他们根本逃不出我父亲的搜索.....”她说了一句，却又不说了，看样子好象打算接着发愁。

　　看起来她老爸在韩国还挺罩的住的，我想了想，心里不知道是什么滋味。

　　沉默了一会.... 

　　“那把你带到中国来启不是更难？”我忍不住又问了一句。

　　“他们是专门倒人蛇的黑社会，有很多走私用的船.....我们现在就是在船上....”

　　“什么！”我惊了惊，这里是船上吗？我怎么感觉不到摇晃？.....只有两个解释，一个是因为船没开，一个是因为船大概太大了，根本感觉不到摇晃。”

　　“船开了吗？”我小心的问道。

　　“开了....”她的眉宇间又是一阵愁苦：“是往非洲的方向开.....”

　　“晕.....”我真的晕了一下。非洲？开玩笑的把！我道不反对去那里看大象，可是....可是....可是.....对了，我要死了。去非洲就去啊！没什么不好的！

　　她还在愁，没有注意到我的表情。幸亏这样，要不然她肯定会被我兴奋的表情气死。

　　“我还要想办法逃走！”她突然露出坚定的表情来：“我不会就这样让他们得逞的！”

　　“你要帮我！”她突然向我看了过来，一副吃定我的样子。

　　虽然我不喜欢她霸道的样子，不过她实在太漂亮了，我一时间竟然被迷惑住了，忍不住点了点头。

　　“干把！”她突然站了起来，开始拉旁边的大电缆。“我要把门上通上电，等他们看门的时候电死这些坏人！”

　　“喂喂喂！”我吓了一跳，开玩笑的把，你想干什么。这么粗的电缆要是漏电了还不把我们都打成焦碳。这个美眉不知道电弧也是可以通过空气连接的吗！

　　“住手啊！”我连忙冲上去想阻止她，可是脚下突然被一根电缆一拌，收不住脚猛的向她扑了过去。

　　“砰”的一声我和她一起滚倒在地上，幸亏我反应比较机敏，又很有骑士风度，摔倒的时候就抱着她转了一下，我的身子就成了肉垫，让她倒在了我的身上。

　　我的后背不知道撞到了什么东西，痛的我汗都下来了。虽然她温香软玉的倒在我的身上，可是现在我也没什么心情想这些了。

　　“你没事把？”她抱歉的看了看我，向我道歉。

　　“还行....”我摇了摇头装好汉，正想站起来，这才感觉到她极有弹性的身体正压在我的身上，那种柔软的感觉突然让我心中一荡。

　　这样其实也不错，嘿嘿....

　　“我.....”我正想说点什么，可是看到她的脸上突然露出骇然的神色来。

　　“怎么了？”我奇怪的顺着她的目光看去，身体也顿时僵化了。

　　那跟粗电缆不知道什么时候被我们两个的体重拉脱了接口，正在离我们不远的地方跳动着，一道道电弧闪过，象一条垂死挣扎的巨蟒。

　　“啊.....”我们一起大叫起来，都从对方的声音里听到了恐惧。可是那根电缆显然不在乎这个声音，一道巨大的电弧突然向我们闪了过来......

　　“唉！死两回了.....”这是我最后一个想法......

正文 第三章 飘荡太平洋

    “她死了吗？”一个声音在我的耳边响起，可是在我听来却模模糊糊的，道象是从外星传来的。我努力的想睁开眼睛，却怎么也做不到。

　　“哪个男的好象还有点气，这个女的恐怕......”另一个声音用一种很犯愁的语气说道。

　　我的心猛的一震，她死了吗？不会把！那么美丽的女孩居然就这么死了？不！这不是真的！要死也因该是我死啊！我反正我的命也不长了！

　　“TMD！男的活着有个屁用！金亦宗哪个老屁眼只会为他的女儿付钱！”哪个声音大骂着，好象还在拼命的跺着脚。

　　另一个声音好象不敢回嘴，他也许只是个喽罗把。

　　“他....他不是金亦珊的男朋友吗？也许我们可以.....”另一个声音畏缩的说道。

　　金亦珊？是哪个女孩的名字吗？我总算知道她的名字了。可惜，是在她死了以后.....

　　“靠！女儿都没有了那还有什么男朋友！”哪个声音大骂着，“通”的一声，另一个声音的主人好象被打了一拳。

　　“快看看那个女人是不是真的没救了！”哪个声音说。

　　一个冰凉的东西突然贴在了我的胸口上，似乎是个听诊器之类的东西。弄的我好痒，可是我的手脚就象灌了铅一样重，怎么也动不了。

　　猪啊你！让你检查她你动我干什么！看来你就是欠打，我要是你老大肯定先把你给挂了！

　　“真的.....没救了....”另一个声音困难的说道，声音中明显带着恐惧。

　　“没用的东西！”哪个声音显然狂怒起来，“乒”的一声枪响！一股温热的液体突然喷到了我的脸上。

　　我吃了一惊，这些人真是杀人不眨眼啊！看来我的情况显然也不会乐观，这些家伙会怎么对待我？......不会把我扔到海里去把？

　　真是好的不灵坏的灵，哪个声音简直太了解我的想法了，他果然说道：“把他们扔到海里去！妈的！算我们白干了这么一回！”

　　等....等等！我.....我.....

　　我慌的不在该怎么办了，手脚就象焊住了一样，怎么也动不了。到现在哦我才发现，自己原来真的是不想死，以前那种想法简直是混蛋！怪不得有人说自杀一回的人绝对不会再自杀第二次，原来死亡真的会给人带来这么大的恐惧啊！

　　那些人显然不会管我在想些什么，我很快就被抬了起来，抓腿搬头的，一点都不怕我会痛。感觉一直在向上走的，大概是在走楼梯。不一会，一股清凉的海风就吹拂在我的身上。

　　我的头发被风吹了起来，盖在我的脸上，痒痒的，可是我实在没有办法把它弄下去，就只好忍耐着。

　　头发盖在脸上的感觉可真不怎么样！那些女人怎么会能忍受这样的.....

　　等等！我的头发有那么长吗？

　　不对！肯定出了什么事情了！可是....可是......

　　一只手突然在我的胸口上抓了一把，让我感觉到自己的胸前分明是多了两块柔软的东西。这让我的呼吸一紧，一种奇怪的感觉差点没让我大叫起来。

　　“操！你小子对尸体也有兴趣啊！”一个声音突然坏笑着说道。

　　“也不是！只是这么漂亮的小妞真可惜了.....”另一个声音不好意思的说道。

　　我的脑子嗡的一声，什么都听不到了。小....小....小妞？谁啊！谁啊！谁TMD的是小妞！我....我.....

　　事实却容不得我想下去了，我的身子突然一轻，就向下坠落下去，风呼呼的在我耳边吹着，让我的脑子突然一阵空白。

　　“通”的一声巨响，我全身顿时浸入到了冰冷的海水之中了。水汹涌的扑进了我的鼻子和嘴巴，耳朵也象是瞬间失去了听觉，只有呼咙呼咙的水声。水压压在我的身上，弄的我整个脑子都在嗡嗡响。

　　谢天谢地，我的手脚突然恢复了行动的能力，虽然疑问还存在于我的脑海之中，但是现在还想想事情肯定会被淹死，我手脚拼命的摆动着，努力向上浮去。这才发现现在居然是在晚上，周围伸手不见五指，连水面在那里我都看不到。轮船过后的水浪又把周围搅拌成一堆乱流，我挣扎了好久也没有浮出水面。

　　我的体力什么时候变的这么差了，在学校的时候我也是能游个三五个小时的。可是现在只一会我就感觉全身发软，累的几乎不想动了。

　　原来我是要淹死在海里的，我终于放弃了，任凭自己向下沉去，意识也渐渐模糊起来。

　　朦胧中，一只手突然抓住了我的手，牵着我向上努力的浮去。可是我现在的神智已经开始有些昏迷了，什么忙都帮不上。

　　“是她吗？”我模糊的想着，她大概也和我一起扔下来了把。想想也瞒丢人的，一个男人居然被女人救了。我胡思乱想着，有一股清凉的空气向我迎面扑了过来。

　　得救了吗？我贪婪的呼吸着，随后不停的咳嗽起来，刚才呛入气管的水一下喷了出来，喉咙和胸口酸痛极了，难受的没话说，我终于忍不住在自己的脸上摸了一把。

　　好滑......

　　这种手感.....在那里感觉过....

　　一个事实突然摆在了我的面前，我吓的连嘴唇都抖动起来，全身缩成了一团，差点没再沉到海水下面去。

　　女....女人....？

　　靠你个老天爷的！不可能！绝对不可能！

　　我连忙把手向自己的胸部摸了过去。果然，两只柔软而富有弹性的东西也随着我的身体颤抖着。

　　哎呀....感觉好好.....

　　呸呸呸！现在不是想这些的时候！我怎么会变成女人的！最近变身小说看多了？也不用这样惩罚我把！

　　“这.....这是怎么回事.....？”一个声音带着哭腔突然响了起来，声音瞒耳熟的......这不是我的声音吗！

　　我什么时候用这么没骨气的语调说话了！这不是毁坏我阳刚的......

　　等等！既然我变成了女人，那么金亦珊会不会变成了我？

　　我连忙试着问道：“金亦珊？是你吗？”声音果然娇媚，十分的好听。

　　“是....是我....”金亦珊惊慌的说道：“你....你怎么...我怎么....”

　　我正想解释，她突然惊天动地的大叫起，震的我耳朵一阵发麻，这回我们两个都差点沉到海里去。

　　“住口拉！”好不容易浮上来的我终于忍不住了，“咚”的一拳打在她（他？）的脑袋上，终于让金亦珊的尖叫声停了下来。

　　靠！我要是这么在学校尖叫一声肯定会被人把头打烂。我的形象！形象啊！

　　她道是不叫了，可是却拼命的抱住了我。现在我才明白被一个力气比你大的人强行抱住是一种什么感觉了。我怎么反抗都没有用，一股股体温从对方的身上传来，我突然感觉到自己原来的身体的身材也其实也不怎么样。

　　我原来的身体怎么会有这么多的肥肉，简直是丢脸啊！原来MM被我抱住的时候会感觉到这些！我不禁有些觉得有些潸然。

　　不过再这样下去我们都会淹死，我只好小声安慰起她来，可是说着说着，听着自己“柔媚”的声音，心里去莫名其妙的一酸，眼泪差点掉下来。

　　终于.....她接没接受这个事实我不知道，反正已经安静下来了，我心里也不好受。两个人浮在广阔的海洋上，就这么飘荡着。谁也没有说话，都各自想着心事。

　　我们的体力逐渐的耗尽了，开始不时的呛水。这个时候不知道是女人身体的耐性占了上风还是我本身的意志坚强，撑下来的反而是体力比较弱的我。我尽力让我们不沉下去。可是我也撑不了多长时间了。

　　我突然想起以前看过的一部小说，好象有用衣服浮在水上的方法。脑子顿时一亮，连忙说道：“快！快把你的裤子脱下来！”

　　“什么？”她好象没听清楚，随后突然反应了过来，惊慌的说道：“你脱我裤子干什么！你....你...流氓！”

　　“拜托！”我苦笑了一下，你身上穿的可是我的裤子啊，你以为我会对自己的身体敢兴趣。想想都会吐的！

　　“那我脱自己的.....”我瞒不在乎的说道，就开始动手。

　　“等等！”她好象这才反应过来了，让我脱裤子启不是让我占了便宜，这就是男人永远占便宜的地方啊！嘿嘿，不愁你不屈服！

　　“你....你想...干什么？”她委屈的问道。

　　“不脱就算了！”我淡淡的说道，已经开始结开自己的腰带了。

　　“我脱...我脱.....”她恨恨的说道，似乎感觉到了我的动作，乖乖的听话了。

　　说实话我还真不容易把自己身上的裤子脱下来，这些女孩是不是总是怕人做点什么啊，这是什么腰带，我这么解不开.....

　　很快，一条裤子就到了我的手里，我连忙把裤腿用好不容易才解下来的鞋带扎住，把裤子迎着风一兜，让里面充满了空气，又用手把裤腰抓住，一个简便的游泳圈就算是做成了。

　　因为裤子沾饱了水，空气没那么容易跑出来。所以虽然我们不能完全靠它，但是在这茫茫的大海中也总算是有了一个支点。这才勉强撑了下去。

　　“保存体力！”我叮嘱道：“等天亮了，我们说不定会看到一个小岛什么的！听我的话，乖乖的！”

　　用女孩子柔美的声音说出这些话，让人感觉怪怪的，但是我现在也没考虑那么多。毕竟这里是海，难保不会有个鲨鱼什么的。先把命保住再说把，要不然别说是女人，人都当不成了。

　　海水越来越冷，我的神志也渐渐模糊了。她也安静下来，大概是已经昏了过去。

　　我的身体居然比不上一个女孩？我苦笑了一声.....

正文 第四章 沙滩上的协议

    我睁开眼睛看到的第一个东西，就是一片乳白色的沙滩。

　　海浪轻轻的拍打着它，让周围的宁静多了一点“哗哗”的声音。一棵椰子树孤灵灵的立在那里，茂盛的枝叶随着微风轻轻的飘动着。面前的沙子突然一拱，一只寄居蟹之类的小动物突然从我的鼻子前面冒了出来，张牙舞爪的向我的脸爬了过来。

　　“扑”的一声，我吹出一口气，马上把它吹的远远的。

　　你以为我会害怕？拜托！我是男人啊！怎么会怕那么一个小东西！

　　四肢象断了一样的痛，我试着动了动，不错，我还能动。

　　我努力把自己的手伸到了眼前，征征的看了它好一会。它粉嫩，白皙，娇小，只有我原来那只手的三分之二大小。指节纤纤的，指肚润润的，要不是让海水泡的有些发皱，那简直就可以说是一双完美的手了。

　　对了，她呢？我记得自己在昏迷以前一直拉着她的手，可是现在我的两只手都在我面前，她又跑到那里去了？

　　我吃力的撑起自己的身体，让自己的身体侧依着。撑在地上的手被柔软的沙滤过指缝，感觉怪怪的。女孩子的身体都是这么敏感的吗？怪不得她们总是那么细心。我低头看了看，突然发现自己现在的腰肢居然可以这么柔软，我整个上身都离开了地面，可是双腿却依然平平的贴在沙滩上，角度居然到了九十度。腰部的皮肤也没有因为这么大的弯曲而发皱，依然绷的紧紧的。显现出一道让我惊心动魄的曲线来。

　　呦~我的心一痛，也不知道是因该高兴还是因该马上大哭一场。

　　我承认自己在得知自己得了绝症以后就已经想开了，认识到了自己疯狂的本质，可是变成一个女孩子也太夸张了把！

　　值得庆幸的是变成这么漂亮的一个女孩子......

　　哎呀！我在想些什么啊！我是男人！是一个七尺高的，英俊的....唉，长的还算不难看的男人啊！

　　要是在平时我说不定会在这副美妙的身体上先摸两把抚慰一下自己受伤的心灵，可是现在一方面金亦珊还生死不明，另一方面摸自己感觉很恶心，我终于放下了心里所有不良的念头，慢慢的站了起来。

　　鞋子不知道跑到那里去了，我只好赤着脚站在沙滩上。不过那样也好，我要是穿上了那双鞋跟有一寸高的高跟鞋恐怕走三步就会扭伤脚倮。

　　“金亦珊！你在那里！”我大声叫了几声，那黄莺一样的声音又让我麻了好半天。可是不喊也不行，我总不能把她丢下把。

　　周围没有动静，安静的让人感觉孤单。她怎么了？难道我在昏迷以后放开了她的手，她没有飘到这里来？不会把......

　　我紧张的顺着沙地向前跑了几步，这才感觉到胸前的两块东西实在是碍事，它们随着我的脚步不停的跳动着，弄的我心神不定，那些真正的女孩子是不是也感觉麻烦我不知道，但是这样确实会让我很难受。

　　我只好用双手扶住它，想让它在我跑动的时候跳动的不那么厉害。奇怪了，它也不是很大啊，怎么跳的怎么厉害？

　　平胸妹子！我习惯性的鄙视了一下。但是突然又想到这副平胸是长在我身上的，心里不由的突然有些发苦。

　　不过.....

　　感觉好柔软啊，我从来没有摸过这么柔软的东西。象....象....唉，不象什么，我摸过最柔软的东西是刚出锅的馒头（主角处男），可是这两只绝对要比那东西好的太多了.....

　　恩？我突然有一种奇怪的感觉，好象有人说我是处男？靠！哪个王八蛋！不知道这样说是很卑鄙的吗！

　　我的心跳突然加快，身上也有些热.....

　　突然！

　　“你给我住手！”一个熟悉的男音突然在我的身后惊天动地的响了起来，我吓的头皮一紧，象做错事一样飞快的把扶在胸部上的两只手拿了下来，刚想转过身看看是谁，就感觉自己好象被犀牛撞了一下，被扑倒在沙滩上。幸亏地上的沙子很柔软，要不然我的脸恐怕就被撞平了。

　　这一下摔的我天昏地暗，足足昏了三秒才勉强清醒过来，第一个感觉就是有人正骑在我的背上。

　　我晕~谁啊！这么狠心的对付一个花季少女！不知道我刚从海里刚挣扎了整整一个晚上吗！我吃力的想翻过身来，可是身上哪个混蛋还真不是普通的重，我象一只被顽童用石头压的死死的甲虫，怎么也翻不过身来。

　　压在我身上的哪个人好象突然意识到了什么，比我还要紧张。他飞快的跳了起来，用一种温柔的方式把我翻了过来。我拼命挤着眼睛，让泪水冲出眼睛里进的沙子，好不容易才看清楚了面前的这个人。

　　那是一张既熟悉又陌生的脸，梳着一头有些过时的发型，还乱七八糟的。没穿裤子，裸着两条腿，剩下的衣服也象几块破布，零散的挂在身上。身材也有些胖，看了直让人想笑。

　　可是我笑不出来，因为这个人就是我，也就是现在金亦珊.....

　　我原来是这个样子啊！和平时在镜子里看到的形象太不一样了。这个这个......没我平时想象的有那么多闪光点.....

　　我不由的有些沮丧。作为一个男人，平时我也很少照镜子，也不怎么在乎自己的仪容的如何，可是这个样子也太.....看来以前不收拾仪容实在是太失策了。

　　“你哭什么哭！该哭的是我啊！”她大叫起来，一副委屈的样子。可是一个男人的相貌做出这样柔弱的姿势实在是有些肉麻，让我不由的有些发冷。

　　谁哭了！我是眼睛里进沙子了！你这是干什么啊！不就是在你.....不！现在是我的胸部，摸了几下吗！

　　但仔细想想，她确实太吃亏了。用那么漂亮的身体换了一副这么....的身体，这个买卖她实在是亏大了。

　　我不由的有些同情她，心里很过意不去。身上的疼痛也轻了些，我慢慢的坐了起来，想安慰一下她。

　　“不许用难看的姿势！”她又大叫了一声，象是我做了什么伤天害理的事情一样。我低头一看，才发现自己的双腿正叉的开开的，形象果然不怎么样。

　　可是我是个男人啊！你怎么可以要求一个男人总是并拢双腿坐着，那样坐着也不稳当啊！你又怎么样！让我一个大男人的身体扭捏的象一个人妖，我还没说什么呢！

　　我苦笑了一下，毕竟我一个男人不能和她太计较，只好想办法安慰她。可是想了半天，也不知道该说什么好。

　　她背对着我，突然哭了起来，而且哭的很伤心。这让我十分的头大，只好转过身去不看她。

　　幸亏这里没人，要不然被人看到她用我的形象哭成这个样子我还不得找个地缝钻下去。

　　过了一会.....

　　“喂！”她突然叫了我一声。我回过头来一看，发现她居然已经摆出了一副冷静的神情来。

　　真是刚强的女孩啊。我想起在走私船上她的表现，不由的有些暗暗佩服......不过话又说回来了，要不是她那么鲁莽的去拉电缆，我们也不会遇到换了身体这么尴尬的事情把。

　　可是她接下来的话却让我晕了晕。

　　“既然事情已经这样了，我也不怪你，”她用凶巴巴的眼神瞪着我说道：“可是我绝对不会答应你做出任何有失我的形象的事情来的！”

　　开玩笑！你凭什么命令我，换身体的事情你是主要责任把！我爱怎么样就怎么样！我还没说你呢！我也是有形象的啊，许你糟蹋我的形象就不许我糟蹋你的形象。

　　一气之下，我故意木着脸，抖着脚挑战的看着她道：“我不听你的！你又能怎么样！”

　　她没有说话，只是被气的有些发抖。她看着我，突然伸出了胳膊一用力，一块坚实的肌肉突然凸了起来。

　　“你看到了.....！”她的声音有些哽咽，但是还是努力的装出一副坚强的样子来：“你现在可打不过我！”

　　我的心一软，看她的样子显然比我要委屈的多。虽然她居然用我唯一可以用来骄傲的肌肉来威胁我自己，可是我现在怎么也生气不起来。

　　“好了好了.....”我叹了口气说：“我们一人退一步好不好，我不做那些有损你女孩子形象的动作，你也不要做有损我铮铮男儿形象的动作，一人退一步！好不好？”

　　她看了看自己的胳膊，好象又要哭了，但是她看起来真的很坚强，居然忍住了泪水。

　　“好的.....”她轻轻的说道，好象怕自己一用力说话眼泪就会掉下来。

　　“OK！”我无奈的摇了摇头道：“我们现在不知道是在那里，所以现在是不是因该先在周围看一看？要知道，我可不想当鲁宾讯，在荒岛上过几十年！”

　　“你不许这样！”她突然又指着我大叫了一声。我低头一看，才发现自己又叉开腿站着了，不由的一阵头痛。

　　这么多年的习惯有那么容易改变吗？看来以后的日子不会太轻松啊。

　　“不准挖鼻孔.....！”

　　“不准你用那种扭捏的样子说话......！”

　　“不准你晃着手走路......！”

　　“你走路的时候不要扭腰.....！”

　　在这个太平洋上的某个孤岛的白色沙滩上，多了两排深深的脚印，而脚印的尽头，不停的有两个人互相指责声音传了过来...

正文 第五章 三年希望

    浅碧色的海水衬着洁白的沙滩，周围的视野非常的开阔。海水清澈的象一块大大的浅色蓝宝石，让我可以清楚的看到海底的珊瑚和海草。这里的风景实在是太好了，只是我无心欣赏。

　　现在唯一能吸引我注意力的是那些在珊瑚丛里游动的五彩缤纷的热带鱼。而它们吸引我的原因也当然不是因为它们的美丽，而是它们的美味。

　　天啊！饿死我了，渴死我了.....

　　金亦珊早就不再说话了，她也渴的说不出话来了。她无力的跟在我的后面，不停的用焦虑的眼神看着周围，希望发现点什么。

　　“看那里！”她突然高兴的指着前面的一棵椰子树说道：“那里有个椰子！”

　　“是吗？”我也来了精神，也不知道是不是我脑子进水，一看到哪个椰子就忘记了自己现在的女性身份，很骑士的冲上去就砸，等我意识到自己实在不用这么干的时候，她已经心安理得的喝起椰子汁，而且居然指责我喝东西的声音太响。

　　这简直是荒诞，这样的事情因该是男人做的啊！凭什么要我用那双嫩的象果冻似的手来干！你知不知道这样很痛的！

　　我看着自己伤痕累累的双手哭笑不得。

　　这位大小姐平时肯定什么都不做，要不然手怎么会怎么嫩。可是现在我们的身体已经换了，你怎么得到了那副比较强壮的身体以后却依然保持自己大小姐的脾气，还是事事都靠我。难道我永远也翻不了身了吗？！

　　我当然不服气，如果没有交换身体的话，看在你娇弱的面子上我当然回义不容辞的去做这些事情，可是现在弱不经风的可是我啊！虽然不承认自己被你换掉的相貌不是很难看，可是也没有到了要美貌的女生去给你服务的地步把！

　　我忍不住用言语反击，而我们的心情又都不好，争论也马上就变成了争吵，争吵也渐渐的升级，于是我们之间终于爆发了第一次肉体上的冲突。

　　我很英勇的向她冲了过去，想把她按倒在地。要是平时我绝对不会这样对待一个女生的，可是她现在的相貌明明就是我原来的样子，所以怒火中烧的我也就顾及不了那么多了。刚开始我还占了上风，她明显的畏缩了一下。但是很快她就意识到了自己体力上的优势，开始反击。而最后的结果......

　　T-T.......我惨败.....

　　她轻易的把我的手扭到了背后，然后很野蛮的把我按倒在沙滩上，骑在了我的身上，双手用力的把我的手压在头部两侧，我努力挣扎了好一会，终于精疲力尽的认命了。

　　真是的，平时老锻炼身体干吗啊！现在好了，为她做了嫁衣，反过来成了欺负我自己的资本，想想以前为了身体好一点而付出的辛劳和汗水，我就欲哭无泪。

　　我们现在的姿势非常的暧昧，如果旁边有正义人士看到的话，一定会认为她想强.....我，他们一定会冲上来把金亦珊抓走，然后送她到警察那里，再判她做二十年的牢.....不，两百年，两千年都不多！

　　可是周围一个人都没有......

　　她丝毫没有在我身上下来的意思，好象为自己的胜利而很兴奋。喂！MM，以前没打架打胜过吗？看把你高兴的，别忘记了你刚才还为自己换了这副男人的身体而哭哭泣泣的呢。

　　我只好靠自己了。是你逼我的，别怪我卑鄙！

　　“呦....”我突然呻吟了一声，装出一副很舒服的样子。她果然马上就变了脸，象触电一样飞快的从我的身上跳了起来。脸红的象一块红布，向后退了很远才停下来。

　　“你流氓！”她远远的大叫着，显得非常的生气。

　　我慢慢的从地上爬了起来，虽然觉得这样做有些丢脸。但是心里也不怎么难受，这是你逼我的！谁让你得胜以后还不知道见好就收！

　　“你变态！”看到我一副心安理得的样子，她几乎气炸了。可是看她的样子我实在是很爽。

　　女人啊，在这方面你占不了便宜的！变成男人你也一样！嘿嘿。

　　“看你还敢不敢再打我！”我大声回了一句，可是话一出口我就后悔了，这是一个男人说出来的话吗.....

　　“你.....你.....”她指着我，却一句话都说不出来。眼圈居然开始发红.....天啊！你不是又要哭了把！

　　我都有些惊慌失措了，看着自己一副要掉眼泪的样子实在是让我的心里发麻。我的形象就这么完了吗？

　　唉....男人也不好当啊.....只有再去安慰她.....

　　“你.....”

　　我刚说了一个字，一件让人意想不到的事情突然发生了。她的脸上土染露出痛苦的样子，双手紧紧捂住了自己的头，用吃惊的目光看了我一眼后，便“砰”的一声摔倒在沙地上......

　　“喂！”我吃惊的叫了一声，连忙跑了过去，这才发现她居然已经昏过去。

　　我的脑子里突然象爆炸了一般，突然想起了那张摆在黄桌子上的那张诊断书。天啊！我怎么忘记了那件事情！

　　正是因为这样的头痛，我才去医院检查的。那张诊断书上也清清楚楚的写着“脑瘤”两个字！

　　而现在我和金亦珊换了身体，所以脑瘤也在同一时刻转到了她的身上！而我居然还和一个得了脑瘤的病人打架！

　　一阵让人揪心的愧疚在我的心里火山爆发似的炸开，虽然换身体并不是我的错，但是我确实用自己本来马上就要死的身体换了她健康的身体。而且我现在还这么对待她.....真是太不因该了.....

　　我的鼻子不由的有些发酸，这和男人女人没什么关系，就算我现在的身体是个男人我也会这样的。在这个无人的荒岛上，连起码的治疗都没有，难道她就这么......那样的话，我永远都不会原谅自己！

　　我紧张的解开她上衣的扣子，希望她呼吸的顺畅一些。可是我能做到的就只有这么多了，她能挺过来的.....对吗？

　　不知道过了多长时间，我感觉是一万年，她终于轻轻的呻吟了一下，慢慢的睁开了眼睛。我这才勉强松了一口气。

　　“我怎么了？”她疑惑的看着我，等着我的回答。

　　她看着我的眼神很奇怪，我当然能了解她为什么有这么奇怪的眼神。因为我看着她的时候也和她有同样的想法。

　　看着自己的脸说话，是人都会感觉别扭。

　　可是现在这些都不重要了，我惭愧的看着她，吃力的把那副身体得了脑瘤，还剩多少时间的事情告诉了她......

　　“是这样吗？”她轻轻的说了一句就沉默不语了。冷静的让我吃惊。可是看着她黯然的表情，我真希望她冲过来骂我一顿。

　　“是我的错.....”我喃喃的说着，但是声音小的连我自己都听不见。

　　“不，是我的错！”她打断了我的话，伤心的说道。

　　我看着她低着头黯然神伤的样子，一时间也不知道该怎么安慰她。安慰女孩子本来也不是我的专长，所以局面就这么僵住了。安静的让人感觉窒息。

　　我受不了这样的气氛，只好抬头看了看周围，希望能找到一个好一点的休息场所。现在唯一能给她的治疗就只有这么一点点了。

　　我直起身体，脖子向左转，调整了一下视线......

　　然后我就看到了一个人......

　　周围没有什么好的休息......

　　等等！一个人！

　　居然有一个人！

　　我吓了一跳，几乎大叫了起来。因为这个人站的也太近了，居然离我们只有三四米远,虽然我一直在担心金亦珊，但是耳朵也一直在听啊。他是怎么过来的，我居然一点都没有察觉。

　　这个人的打扮也实在是怪异了一点，他全身穿的衣服带帽子居然都是树叶做的，密密麻麻的编的非常结实，脸上长满了胡子，连是那国人都看不出来，唯一可以看见的是他那双正在看着我们的眼睛。

　　唯一值得安慰的是这双眼睛还是黑色的，它要是绿色的我就会以为面前站的是一只怪兽了。

　　金亦珊也很快发现了这个人，她表现的比我要夸张多了，她猛的跳了起来，随便在地上抓了抓，拣起一个大海螺之类的东西，猛的向哪个人扔了过去。

　　“砰”的一声，哪个大海螺直接命中哪个人的头，听声音打的还不轻。可是哪个人连晃都没晃一下，好象哪个海螺不是打在了他的头上似的。

　　“喂！”我叫了一声希望阻止金亦珊的鲁莽行为，可惜已经晚了。

　　“你....你......”我指着哪个人，也不知道该说什么好。

　　哪个人却连动都没动一下，一个让人感觉很深沉的声音突然从他的胡子里冒里出来。

　　说声音是从他胡子里冒出来的一点都没夸张，因为我根本就看不见他的嘴。

　　“亚当和夏娃交换了身体，夏娃却代替了亚当承受他的罪.....”

　　听起来象圣经，可是圣经里没这句话啊！而且这话怎么好象是在说我们的？

　　我的心里一阵发冷，这是什么人，怎么会说出这样的话来？

　　“经过苦难，悲伤，离别，三年后，一切恢复本源......”哪个人接着说道。

　　什么？三年？意思是我们三年后就会换回身体吗？意思道是不难理解，可是我凭什么相信他？他是谁啊？

　　虽然我不太信，金亦珊却已经当真了。她突然睁大了眼睛，好象她刚才就没头痛过一样。我这才发现女人原来都是这么容易相信这些奇怪的事情。

　　“三年吗？只需要三年吗？”她激动的看着哪个人，我真怕她的脑瘤会突然发作了。

　　哪个人突然又沉默了，只是用一种很象救世主的眼神看着我们。他的眼神让我不得不承认，他就算不是真正的高人，也是一个超一流的骗子。

　　“可惜我连三个月都支持不下去了.....”金亦珊好象突然想到了自己的病，表情突然暗淡了下来。

　　哪个人却还是没有说话，他的胡子动了动，好象是笑了笑。突然把手指向了东方。

　　我不得不承认他这个动作实在是帅极了，耶酥传道也就是这个样子了把，我的心里不由的多了一些崇敬。

　　金亦珊却好象想到了什么，她的眼睛突然一亮，随后又暗淡了下来。

　　“我知道这病能治好.....可是......”她悲伤的说道：“我们根本没办法离开这个岛，等我们离开的时候我说不定已经.....”

　　哪个人的胡子又动了动，好象又笑了一下。他在那件树叶编织成的衣服里伸出了一只手，面对着我们。

　　干吗？想拉拉手吗？这样是有些安慰作用，但是也不能解决我们现在的困境啊！

　　我困惑的看着他，也不知道该做什么。可是他的手突然晃了一下，一个手机就突然出现在他的手中。

　　这回我可是真正的吓了一跳，我发誓他的手臂是赤裸的，那上面没有任何可以藏东西的地方，这个手机是从那里冒出来的？难道他真是一个部为人知道的奇人？

　　金亦珊的眼睛突然一亮，她用颤抖的手接过了哪个手机，一副崇拜的样子。

　　连我都吃不准这个人到底是什么人了，难道世界上真的有这样的人？

　　“喂！”我轻轻的碰了碰正一脸希望的看着哪个手机的金亦珊小声说道：“你不会是真相信了把？”

　　“为什么不相信！”她理直气壮的说道：“看他的样子在这里已经很久了，要不然怎么会穿这样的衣服。更何况他居然说出了我们的事情？他又是怎么拿出这个手机？你能解释吗！”

　　你怎么知道他来很久了？我咕嘟了一声，但是为什么会出现一个手机我真的解释不了。于是我的心也慢慢的被她感染了。

　　三年吗？只需要三年吗？那太好了！我可不想一辈子当女孩子！

　　我连忙抬起头来，想再问那个神秘人一点问题，可是当我抬起头来的时候，他居然已经不见了。

　　高人！果然是高人啊！我心里仅存的一点点疑问也烟消云散。看来这个世界上真是有很多我不知道的事情啊。

　　“这个手机能救我们出去吗？”我疑惑的看着哪个手机，它的式样很怪，我从来没有见过。

　　“这是带定位功能的手机，是最先进的种类！”金亦珊高兴的摆弄着哪个手机，哪个神秘人的突然消失在她看来一点都不奇怪，她飞快的按了几个号码，电话就响了起来。

　　“你打给谁啊？”我好奇的问道。

　　“我爸爸！”她喜滋滋的说道：“他很快就会用专机来接我的！”

　　“专机？”我头大了大，这才想起她是一个真正的富家千金。还真是有钱啊！居然有专机....

　　电话很快快接通了，一个男人的声音突然传了过来。可惜说的是韩文，我根本听不懂。

　　金亦珊正想说话，却突然楞了一下，脸色突然变的苍白。她慢慢的抬起头来，征征的看着我。

　　对啊，她和我已经换了身体，她怎么能证明自己的男声是金亦珊的声音呢。可是我又不懂韩国话，这可怎么办？

　　她突然咬了咬牙，好象做了什么决定似的，突然对着电话说了起来，说的非常快。可惜的是就算她说的很慢我也听不明白。

　　她说了一会，不停的点着头，过了好一会，她才恋恋不舍的把手机递给了我。

　　“喂！”我惊讶的捂住手机说：“你给我干什么，我不懂韩文啊！”

　　“没关系！”她淡淡的说道：“我和他们说我....你失去了记忆，现在只会说中文了.....”

　　这样也可以啊！我不由的有些佩服她，只好忧郁着把手机放到了耳边。

　　“亦珊！是你吗！我是爸爸啊！”一个焦急的男声从手机里传了过来，听声音这一定是金亦珊的老爸金亦宗了。

　　“爸爸......”我轻轻的叫了一声，突然想起了我自己的父母，鼻子一酸，声音顿时哽咽了起来。

　　我失踪的消息现在一定传到他们那里了把，不知道他们会急成什么样子。

　　“别哭别哭.....”金亦宗心痛的说道：“你知道爸爸有多着急吗，为了找你爸爸都快把整个韩国翻过来了。你没有事把，怎么会失去记忆呢？在你旁边的是谁？告诉......”

　　这一串的问题让我怎么回答？我的头都大了，也不知道该怎么回答。

　　电话里的声音突然变成了一个非常好听的女音，听动静好象是把金亦宗手里的手机抢过去的。

　　“亦珊，你先别理爸爸，他脑子不太清醒，你的手机是带定位系统的把？小心别挂了，我们很快就会找到你的！”

　　这个声音够强势，一听就知道是个女强人的声音。金亦珊的老妈真厉害啊。

　　“妈妈....？”我试着叫了一声。

　　“什么妈妈！”手机里顿时传来一声怒吼：“连姐姐的声音都听不出来了！你的脑袋真的坏掉了吗！”

　　我晕~我那里知道金亦珊还有个姐姐啊，怎么这么凶！

　　听到我半天没说话，那位姐姐也好象察觉了自己的态度问题，连忙柔声说道：“对不起，亦珊，我太急噪了。你放心，你回来以后姐姐在也不欺负你了......”

　　什么？金亦珊总是被姐姐欺负吗？难怪刚才她打架打赢了我那么高兴。原来是被压迫的时间太长了啊。

　　接下来是妈妈，奶妈，女佣，管家......什么的一大堆，我听的头都快炸了，最后只好呻吟了一声，意思是告诉他们我受了能失忆的伤，现在已经很虚弱了。这才摆脱了那些疲劳轰炸。

　　我连忙把电话放在了口袋里，却发现金亦珊正一脸黯然的看着我，不由的有些愧疚，只好用安慰的眼神看了看她。

　　“我没事！”她摇了摇头说：“反正只有三年，很快就会过去的。”

　　“是啊.....”我不由自主的点了点头。

　　********************************************************************************************************

　　“他跑那里去了！”在离沙滩不远的树林后面，两个穿着白衣服的男人焦急的到处寻找着，他们的衣服上赫然印着“绿岛精神病院”的字样。

　　“这个人怎么这么厉害，我刚来三天他就跑了两回！”哪个高一些的男人恨恨的说道。

　　“你刚来的不知道，”哪个矮一些的男人说道：“哪个人是很厉害啊！他发疯以前是一个世界级的魔术师，在一次表演中撞坏了头才变成这个样子的，整天认为自己和别人换了身体，他还以为自己是亚当呢！”

　　“这样啊！”哪个高一点的男人道：“我说他怎么这么难抓呢！这道好，都跑到岛的这边来了，今天是别想好好回去吃晚饭了！” 

　　“还是希望他别把我的手机弄丢了把！”哪个矮一些的男人叹了口气道：“我刚买来还没拿热乎呢就被他偷走了，技术可真不错，我都怀疑他当魔术师以前是做贼的。那东西可贵了，带定位系统的，还是我老婆担心我在岛上出事才给我买的，要是丢了我老婆会杀了我的！”

　　“别说了，找把！”哪个高一些的男人同情的拍了拍那个矮一些的男人的肩膀。

　　“看那里！”哪个矮一些的男人眼前突然一亮，指着一堆树叶道：“那里有问题！”

　　他的话音刚落，那堆树叶突然跳了起来，原来里面居然有一个人。可是那两个男人的身手相当的敏捷，很快就抓住了哪个树叶里的人。

　　“还会伪装了！”哪个矮个子的男人得意的给哪个树叶男人穿上疯子专用的紧身衣：“真是越来越有本事了！”

　　“三年后！我会换回我的身体.....”哪个疯子一边反抗一边大声叫着......

　　“什么声音？”许扬疑惑的看着那片树林，他觉得自己好象真的听到了什么。

　　“没有啊？”金亦珊摇了摇头。“是你的幻觉把？”

正文 第六章 小念头

    天已经慢慢的黑了下来，在欣赏了一场壮观的海上日落以后，月亮悄悄的探出了头。银色的光芒照在白沙和碧水上，周围显得不是很暗。

　　我坐在海边，肚子却不怎么饿了，只是觉得身上有些发软。金亦珊不知道怎么的，自从在哪个神秘人那里听到三年期限的事情以后，心情就开始慢慢的变好了起来。虽然在打完电话以后还显得有些失落，但是她很快就又高兴了起来。她居然还良心发现的把自己的上衣披在了我的身上。

　　这里虽然是热带，但是晚上的海风还是有些冷。

　　我刚开始本来还是有些感激的，但是她的一句话却让我的感激变成了吐血。

　　“你一定要注意！”她瞪着我说道：“三年后我们还是可以换回来的，我可不想让自己的身体现在就得病！”

　　我的气的眼冒金星，但是却无可奈何。她却不理我了，一个人坐在一边不知道在想些什么。

　　我也不想说话。坐在沙子上，突然有些发愁。

　　三年啊，不是一个很短的时间。这三年以后我因该怎么过？金亦珊家那么有钱，物质生活方面是绝对可以让人偷笑的。可是我现在是大一，三年后都快毕业了。这黄金一样的泡妞时间可就这么没了。天啊！我还打算把自己的处男身份留在大学里里呢！看来这可要泡汤了，难道指望金亦珊去做这件事情？这简直是做梦！怎么看她都没有同性恋倾向啊。

　　至于用自己女生的身份去泡女生.....唉呦.....虽然我作为一个男人在心理上可以接受自己泡MM，但是在生理上.....

　　去泡男生......去死拉！哪个混蛋让我这么想的！变态的家伙！天上赶快劈个雷把他劈死！

　　只好....这样了.....

　　我终于做了决定。在这三年里，我只有去学点什么东西了，虽然我一直不怎么喜欢学习，但是这三年也不能白过啊。我要拼命的K书，反正K书最大的敌人---爱情已经不会在这三年里出现了，我要在这三年里学成一个社会上的精英人士，好在换回身体以后让自己的人生变的好一些。而且说不定会把金亦珊的眼睛变成一个真正的四眼田鸡，名声也变成一个书呆妹。让她头痛去把，谁让她对我这么狠。

　　我在心里跃跃欲试了一会，却终于泄了气。我自己是什么性格自己还是了解的，自己有没有哪个毅力和恒心实在是难说。以前的日子也没有什么爱情出现，可我不也一样没念好书......

　　对了，我不如去学一点功夫把！我突然想起自己被那些绑架犯两三下就收拾的干干净净的事情来。这对一个男人来说简直是耻辱啊！

　　金亦珊家有的是钱，请几个武术.....唉，他们大概会给我请个跆拳道的老师---肯定不是什么问题。而且不用练功，学招式就可以了。反正换回身体后功夫又带不走。而且把这么漂亮的身体锻炼成一个肌肉妹我也不是很舍得。（其实他是懒....）

　　想着想着，我看了金亦珊一眼，突然发现她的脸上居然露出了满意的笑容来。

　　“你在想什么？怎么那么高兴？”我好奇的问道。

　　“不用你管！”她硬硬的回了一句，白了我一眼。

　　我只好叹了口气，看来她对我的印象还真是差啊。这也是可以理解的，因为我刚才做的事情也不是很光彩。

　　可是她越不告诉我我就越好奇，看她的样子怎么那么高兴，居然还笑起来了，而且我这么看这么觉得她笑的有些阴险。不行，我一定要想办法知道她要干什么。

　　我想起了刚才自己想把她的身体变成一个书呆妹的事情，心里不由的有些打鼓。她看起来很恨我，难保不会做出什么更过分的事情来。那毕竟是我的身体啊，三年后换回来要是少个胳膊掉条腿什么的你要我怎么办！

　　那种概率虽然不高，她毕竟也是怕痛的。但是她要是把我吃成一个大胖子什么的是非常的有可能啊！看她的身材这么好，平时一定为了保持身材不会吃的太多，可是哪个身体可是三年后就可以换的啊。她会不会用这三年的时间把自己一生的零食全吃下去？

　　我越想心里越毛.....不行！我一定要知道她在想些什么！

　　我连忙用手指戳了戳她的肩膀。

　　“干什么？”她不满的看着我，显然对我打断她的思路不是很满意。

　　“告诉我你在想什么！”我摆出一副很有亲和力的样子对她说道。

　　“我有义务告诉你吗？”她又白了我一眼，又准备不理我了。

　　我就知道她会这样！可你以为这样我就没办法了吗？

　　我又戳了戳她。等她的眼睛看到我的时候，我的手已经虚按在了自己的胸部，并威胁的看着她。

　　“告诉我！”我恶狠狠的说道：“要不然你知道我要做什么！”

　　她一下楞住了，半天才从牙缝里挤出了一句话：“你....卑鄙！”

　　“说！”我不理会她的指责，手又靠近了胸部一些。她瞪了我一会，终于还是妥协了。

　　非礼自己居然会威胁别人，这样的事情都有，这个世界还真怪异啊。我强行压下自己的笑意，心里不由的有些期待。

　　她在想什么？

正文 第七章 家姐金曼淇

    “我在想怎么利用这三年自由的日子！”她憋气憋了老半天，才终于说出了这句话。这个答案和我想象的有些不同，不过也让我的心安了一下。

　　看她的表情不象是在撒谎，我仔细的观察了好半天，可是她连眼睛都没眨一下，我终于确定了她说的是真话。

　　看来还是我的素质比较低啊，想到的都是一些什么.....汗......

　　可是这绝对不是她想到的所有事情，要不然她干吗笑的那么阴险！不过这可以慢慢的逼问，先把问出来的东西想通在说把，反正我有的是时间和精力。

　　自由？什么意思？难道她以前都是被监禁的吗？

　　“什么意思？”我奇怪的问道。

　　她突然又不说话了，只是用眼睛坏坏的看着我，显然是在打什么坏主意。

　　“你不要逼我！”我把手又伸向了自己的胸部。可是嘴里虽然说的硬，其实心里已经糗到家了。但是不这样我还真没其他的办法让她说话。想吓唬她自己现在这张脸长的又不够凶狠，利诱我又没什么她感兴趣的东西，暴力威胁我也打不过她，在所有方面她都有压倒性的优势。这最后一招虽然卑鄙了一些，但是她既然已经对我的印象坏到了极点，不在卑鄙也不能让她对我的印象好一些。我只有豁出去了，破罐子破摔把.....

　　不知道为什么，这一招却不灵了，她咬了咬嘴唇，突然说出了一句我怎么也想不到的话。

　　“想抓你就抓下去把！我不在乎！”她恨恨的说道。

　　什么！让我抓下去！拜托！妹妹，这可是你的身体啊，难道你不怕被非礼！我一下楞住了，虽然我不反对自己抓一把那两个柔软的东西，但是现在我的良心已经到达了崩溃的边缘，不能在加上最后一根稻草了。

　　“为....为什么....”我欲哭无泪的问道，最后的杀着居然没用了，真正重要的东西我却还没有问。我还真没其他的办法让她说出她的想法，难道我就这样糊里糊涂的掉进什么不知名的陷阱里去了？

　　“一！我很恨你！所以我可以为了报仇牺牲一些东西！”她毫不掩饰的说出她对我的坏印象并还不留情的打击着我脆弱的心灵。

　　“二！没错，身体是我的，可是手同样也是我的！我自己摸自己有什么可奇怪的！”她在我身上比画着，宣布了我是她的私人物品。

　　“三！既然你会霸占我的身体三年，我就不可能阻止你碰到我的身体的任何地方！”她咬着牙说道：“所以你碰早碰晚都是要碰的，我不在乎你把时间提前一下！”

　　看她咬牙的样子实在是很凶恶，显然她已经恨我恨到了极点。不过霸占是什么意思？呦.....别想那么多了，她的话已经让我越发觉得自己的将来有一个天大的陷阱了。可是三个回答一浪接着一浪，打的我晕头转向，根本无法思考。可是我终于明白了一点，那就是终自己真的不可能再这方面威胁她了。

　　我楞了一会，脑子里浑浊一片。

　　看到我的一筹莫展样子，她越发得意了，看着我的眼神里充满了捉弄成功的神情，就差没用手摸摸我的头以示胜利了。

　　这种眼光却让我清醒过来了，什么啊！我凭什么就被她几句不着调的话唬住了。她一个大小姐，上面有她老爸罩着，能有什么解决不了的事情。最多也就是衣服太多不知道该穿什么之类的事情。就算再有绑架什么的事情，我也可以天天带着保镖出去啊。我可不觉得麻烦，长这么大还没干过那么拉风的事情呢。你以前的朋友我可以装失忆骗过去，你的家人我也可以用同样的手段来蒙，你欠了别人的钱.....这不可能，只有别人欠你钱的份！你的仇人我也会第一时间派保镖干掉，我干起来可没女孩那么手软。就算有什么我还没想到的事情，我一个20多岁的人了我还怕什么！刀来盾挡水来土掩，我许扬虽然不是什么英雄，但也不是一个脓包！

　　想着想着，我的眼睛又开始发亮，一改刚才沮丧的心态，又能笑出来了。

　　“你是不是想去勾引男人来打击我！”她看到我的表情以后，突然紧张了起来，但是她显然会错意了。

　　“不是！”我老老实实的回答道。

　　“不是才鬼呢！”她狐疑的瞪着我，一咬牙，象是做了什么决定。突然向我扑了过来。

　　喂！你先别激动！我真的不是想去勾引男人啊！你杀了我我也不会去干那么恶心的事情的！

　　话还没喊出口，她就已经把我扑倒在了沙滩上，难道她想强....我？不可能啊！我愿意她也不愿意啊！

　　她把我照白天的样子重新压好，脸靠我靠的近近的，威胁的说道：“虽然我看你也不象个同性恋！但是为了保证你以后不会堕落到那一步，我现在就让你尝试一下让一个男人亲有多恐怖！”

　　听着她一付跑题跑了十万八千里的话，我真的楞住了。这样也行，立场居然对调了，她居然用我刚用过的招反过来对付我！奇怪了，别的男人绝对不行，可被自己亲一下又能怎么样。你以为我会怕吗！算算还是我占了便宜呢！

　　我马上摆出了一副任你采摘的样子，对她眨了眨眼。果然不出我的所料，她马上就退缩了。

　　她楞楞的看了我一会，眼神突然软了下来。

　　“不要那么做好不好？”她轻轻的说道。

　　什么？她居然在求我了？天！她真的认为我会做出那么恶心的事情吗？我在她心里居然是这么一个形象！我的心里马上象打翻了五味瓶，也不知道是因该大笑三声还是因该马上大哭一场。

　　事情到了这个地步，就算我脸皮再厚，也不能在利用这件事了。丧失优势也好，问不出来也好，我反正不能在让自己的形象就这么坏下去了。

　　“你误会了.....”我极力用恳切的语气说道：“我从来没那么想过！”

　　她的眼神里出现了一丝意外，好象觉得我回答的怎么快显得太容易了。她楞了一会，大概是因为我的眼神实在是太真诚，她突然吐出了一口气放开了我。

　　“你这个人.....”她若有所思的看着我说道：“好象也不那么.....”

　　哎呀！你才看出来，我许扬虽然不是十大杰出青年，但是也是一个有上进心，有理想的好青年！而且绝对只喜欢女人，永远都会！你误解我也要有个限度把！

　　我郁闷的想着，脸上不由的露出了一副被冤枉的表情。

　　“不过我还是讨厌你！”她的一句话又把我打落到谷底......

　　唉，我叹了口气，看来卑鄙的事情是不能做啊，就做了那么几回，我的形象就在她的眼里永远的完了。亏我还救过她的命两回，还就要背着这个恶名过一辈子......

　　“不过我还会给你一个奖励！”她站了起来，背着手，一副施舍的样子。

　　胡萝卜加大棒吗？你还真会用啊！恐怖的女孩，不知道她父母是怎么教育她的。

　　“什么？”我有气没力的说道。

　　“你记住！”她又把脸靠近了我，用一种悄悄的声音一字一句的说道：“你！要！小！心！我！姐！姐！”

　　你姐姐？是哪个和我说电话的女人吗？她怎么了？长了六个脑袋？我凭什么要小心她？

　　“能说的清楚一些吗？”我奇怪的问道。

　　“就这些了！”她断然拒绝道：“至于你领悟不领悟的到，就是你的事情了！”

　　什么和什么啊！你姐姐有什么好害怕的，听她的声音不错，对你....不！对我又相当的关心，你又在吓唬我了！你以为我许扬那么笨吗！

　　为了不在挑起争论，我装出一副“明白了”的神情，点了点头。

　　就这样，我们沉默了好一会，远方的天空突然传来了微微的发动机的声音。我连忙向哪个方向看去，只见在黑色的星空下，三个光点正迅速的向我们的方向移动了过来。

　　飞机？不会把，怎么会有三个光点？还分的那么开？什么飞机能有那么大！我疑惑的想着。但是这个疑问很快就能解释了，三个光点只能证明一件事，那就是来了三架直升飞机。

　　拽啊！来接两个人居然用三架飞机，有钱人做的事情还真不是我这样的贫民能理解的啊。

　　金亦珊显然看出了我的想法，她解释道：“另外两架是国际刑警的飞机！”

　　这句话更让我郁闷了，我原来要是被绑架了，警察来接我的时候最多出动一辆面包车，说不定还是得付费的那一种。

　　飞机径直向我们飞了过来，看看来那部手机的定位功能还瞒厉害的。很快，三架直升飞机就发现了我们，几道探照灯雪亮的照在了我们的身上，随着一阵让人屏息的气浪，它们终于先后降落在沙滩上。旁边的两架飞机上马上跳下了几个全副武装的警察，开始戒备的看着周围。

　　中间那架飞机降落的比较迟一些，那些警察都已经散开了，它的门才打开了。

　　几个人走了下来，并向我们迎了过来。

　　等他们走进了，我才看清楚他们的样子。

　　打头的哪个中年男子大概就是金亦宗了，看他的年龄好象很的年轻，而且非常的英俊，一点都不象是有这么大的女儿的人。一脸成熟男人的魅力。却非常的有威严，举手投足之件都有一种“大人物”的气派。

　　后面的哪个......天！怎么会有这样的美女啊！

　　我看的眼珠子差点没射出来，我本来以为金亦珊已经是一个超级大美女了，可是她居然还要胜过金亦珊一成。她拥有所有金亦珊所拥有的全部优点，而且更多出了一种高贵的气质。看她的样子，简直随便抛个媚眼就可以让任何男人为她去死。身材......唉呦....晕了，晕了......我们学校的所有女生再发育一百年也敢不上她。魔鬼要是选了她来诱惑人类，地狱早就塞满了人了。

　　她是金亦珊的姐姐？因该是，因为旁边没有别的女人了，她那么年轻总不会是金亦珊的妈妈把。

　　看年龄她道是和我差不多，二十一二岁的样子，要是她能嫁给我，让我付出什么都可以啊！

　　我的心一下不知道飞到那里去了，眼睛里只看到了她。以后要和这样一个美女生活在同一个屋檐下三年吗？想想都会喷鼻血啊！

　　谁说要提防她？靠近我还来不及呢！

　　“哼！”金亦珊不服气的哼了一声，轻轻的说道：“我以后也不会比她差！”

　　其实她和她姐姐长的道是非常的象，再发育几年说不定真的会赶上她姐姐。不过那个平胸就没什么指望了。姐姐是什么号码？E？还是F？而金亦珊发育到D就谢天谢地了。

　　我突然想起了自己还要装失忆，就马上清醒了过来。虽然被识破的概率简直是零，但是我的心里还是有些毛毛的。

　　“亦珊！”金亦宗激动的看着我，张开了双臂，等着我扑过去。

　　我只好配合的跑了过去，装出一副激动的表情，叫了一声：“爸爸！”就投到了他的怀里。

　　“亦珊，没事了.....没事了....”金亦宗热泪盈眶的拍着我的肩膀安慰着我，不过看起来他比我还需要安慰。

　　让人感动的场面持续了好一会，我才抬起了头，看着站在一旁的美女姐姐，再一次摆出激动的样子来，叫了一声“姐姐！”就向她的怀里扑了过去，并一把抱住了她。

　　这才是我真正的目的啊......嘿嘿.....

　　好好啊.....当个女孩好象也不错啊，特别是这个女孩还有这么漂亮的一位姐姐。

　　美女姐姐却出乎意料的一楞，突然扳住我的头，把我的脸拉离了她的胸前，开始用一种奇怪的眼神看着我。

　　“我叫什么名字？”她很突然的问道。

　　晕~我那知道她叫什么名字。我开始后悔刚才没向金亦珊问清楚了。不过这也没什么，反正我装失忆什么都能搞定。

　　我摆出一副迷茫的样子，表情也越来越痛苦，一副想不起来的样子。真实的连我自己都佩服自己。

　　“看来你真的失忆了啊，”美女姐姐若有所思的说道：“要知道，你都三年没靠近过我了。”

　　这话什么意思？我奇怪的想着，但是美女当前，我那里还管这些事情。这个念头在我的脑子里一闪就消失的无影无踪了。

　　“你要记住，”她一边用一种很温柔的方式抚摩着我的脸，一边柔声说道：“我是金曼淇，你的姐姐，以后可不能忘记了啊。”

　　“记住了。”我连忙回答，随口问道：“妈妈呢？她怎么没有来？” 

　　金曼淇？很好听的名字啊。我还以为她也叫金亦...什么的呢。

　　可是随着我的话一出口，金曼淇的神色突然暗淡了下来。旁边的金亦宗也叹了一口气。

　　“傻孩子，”金曼淇的眉宇带着一丝怜惜和悲伤说道：“妈妈已经去世很久了，你连这个都忘记了啊.....”

　　什么？ 金亦珊的妈妈原来已经.....我连忙向金亦珊看去，但是周围的光线实在不是很好，我怎么也看不清楚她的表情。

　　“那个就是救你的人吗？”金曼淇看了看变成我的样子的金亦珊说道。

　　“是，”我说道：“要不是他，我都死了好几回了。”

　　这句话绝对是真的，要不是我，她可不是已经死了几回了。

　　“那么....”金曼淇皱着眉头说道：“你把他叫过来，我看一看。”

　　什么意思？我纳闷的想着，但是还是回头叫了一声。

　　金亦珊慢慢的走了过来，但是我怎么看怎么觉得她显得非常的戒备。不过随着她慢慢的走近，金曼淇皱着的眉头却渐渐的舒展开了。

　　“怎么了？”我悄悄的向金曼淇问道。

　　“小傻瓜！”她用力捏着我的鼻子说道：“我还不是怕你会爱上救你的人，那可就让我头痛死了！”

　　“我没有爱上她啊？”我奇怪的说道，金亦珊都快把我恨死了，又怎么会爱上我。

　　“是啊，我知道。”金曼淇微笑着说道：“你怎么会喜欢上长的那么普通的人呢，他配你简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　什么......我的头嗡的一声，差一点就晕倒了......我有那么寒碜吗！你说的也太过分了把！

　　我被她这句话炸的半天都找不到北，等我恢复过来的时候，才发现她的手指居然还捏在我的鼻子上。

　　干吗啊，你怎么还不放手了。什么意思？我奇怪的向金曼淇看去，却发现她正用一种非常喜爱的表情看着我，不过这种喜爱显然不是姐姐对妹妹的那种喜爱，而是一个孩子看着自己最喜欢的玩具时的表情。

　　“你放心....”她温柔的说道：“姐姐以后在也不会让人欺负你了......”

　　可是你现在就是在欺负我啊，你知不知道我的鼻子现在很痛。我连忙向后退了退，可是她的力气显然比我大，我怎么也没办法离开她的骚扰范围。

　　原.....原来是这样啊，金曼淇对自己妹妹的感情简直和对她最喜欢的洋娃娃是一样的。我这时候才想起了金亦珊对我的忠告，可是现在一切都好象有些晚了......

　　我见过邻居家的一个小女孩，她也有一个很好看的洋娃娃，她平时很宝贝它，喜欢的一塌糊涂。任何人想把它拿走都会遭到她全力的反抗，她经常喂哪个娃娃饭吃，却也不管那样会弄脏它。因为她宝贝它只是为自己开心罢了。可是在她心情不好的时候，就会把哪个洋娃娃扔到地上踩......

　　想到这里，我的心一阵发冷。希望金曼淇的性格不要和哪个小女孩一样.......

　　不会的，她那么漂亮，年龄也不是一个小女孩了.......

　　...... 

　　......因该不会把.......

　　飞机很快起飞了，可是不知道为什么，金曼淇又开始饶有兴趣的摆弄我的头发来。

　　她的表情和哪个邻家小女孩给洋娃娃喂饭时一模一样.......

正文 第八章 半年假期

    当我从睡梦中醒来的时候，才发现自己已经躺在一张床上了。

　　我是什么时候睡着的？......不知道......我最后的记忆只是觉得飞机在飞，金曼淇正在用手象摸一只猫一样摸我的头发。

　　那种感觉相当不错，可惜的是我太累了，居然不知不觉的睡着了，现在想想真的有些后悔。

　　周围散发着一股清雅的花香，我左右看了看，看到的是一片白色，这里大概是医院的病房把。

　　豪华病房就是不一样啊，我以前也去过医院的病房，那里全是消毒水的味道，和这里简直不能比。

　　周围没有人，整个病房安静的让人耳朵嗡嗡响，我轻轻呼唤了一声，这才发现自己精神的不得了，声音都显得很有力量。

　　我睡了多长时间了？怎么会这么精神？

　　门突然开了，一个穿着粉色护士服的美女护士走了进来，看到我正看着她，她的脸上露出了一丝甜甜的微笑。

　　虽然她的容貌比不上金曼淇和金亦珊，但是穿上护士服的她也显得非常可爱，我的眼前一亮，再一次体会到了有钱的好处。

　　这样漂亮的护士MM你根本别想在普通病房看到。

　　“能给我倒杯水吗？”我没话找话的说道，其实我一点都不渴，胳膊上现在还插了一根输营养液的管子呢。

　　“%￥#￥#？”她说了几句话，我一听就是韩文，头一下大了好几圈。

　　晕，都跑到韩国来了吗？我真能睡觉啊。

　　对了，金亦珊呢？她在那里？

　　“你能......”我刚想向哪个护士打听一下金亦珊的行踪，突然意识到她根本听不懂我的话。只好做手势，希望她叫一个懂得中文的人来。可是我显然没这方面的天分，向她比画了半天，却除了自己多了一头汗以外却没有任何收获。她的脸上全是迷茫的表情。

　　我一下急了，比画的更买力了。弄了好半天，她才露出了释然的表情，对我抱歉的笑了笑，转身走了出去。

　　真不容易啊！我擦了擦额头上的汗水，吐出了一后气。

　　门很快开了，哪个护士又走了进来。

　　这么快吗？难道翻译就站在门口？我奇怪的看了看她，突然看到了她手里拿的一样东西，汗水一下从我的头上流了下来。

　　她拿的是一个样子很怪的盆子.......

　　这东西我见过，我上次和几个同学一起去医院看一个生病的女同学的时候这样的盆子就放在她的病床底下，一起去的一个朋友还问了一声，结果我们被赶出来以后他被大家扁的很惨......

　　还不明白的我我在说明一下，男病人一般是用尿壶的.......

　　天天天！有人来帮我一下吗！就算我现在的身体是一个女生，我也不能在一个漂亮护士MM的面前做这样的事情把！

　　我的脸一下热了起来，不知道是不是很红，反正哪个护士妹妹看起来有些想笑。她对我摆了摆手，伸手就想掀开我身上的被子。

　　你要做什么！住手啊！我拼命的拉住被子，和她打起了拉锯战。

　　“#￥&#183;￥！”她看起来有些无奈，终于放弃了。她对我笑了笑，把哪个盆子放在了地上，走了出去。

　　我终于松了一口气，倒在了床上，这简直比打架都累啊。   

　　看来找个翻译是没希望了，我只有老老实实的在这里等......

　　不过金亦珊因该也没有事把.....我想了想，心里还是有些担心。

　　我正等的无聊，门外突然传来一个熟悉的女声，而且越来越近。虽然我听不懂她说的是什么，但是我却能听出来那是金曼淇的声音。

　　谢天谢地，美女姐姐你可来了。拜托你先把哪个盆子拿远一点好吗？我一看到它就会全身发冷啊。

　　门一下打开了，美女大姐金曼淇果然出现在我的眼前，原来她在打电话。进了门以后，她连看都没看我一眼，只是对我做了个手势，让我别出声。

　　她穿着一件金领一族经常穿的那种衣服，完美的身材表露无余。她很快关上门，靠在门上继续讲电话，超短裙下露出了那两条修长的腿很随意的的交叉着，姿势显得非常的优雅。

　　不过她的语调就没那么优雅了，甚至显得非常的强势，金曼淇显然在要求对方做什么，这让我很同情和她同电话的哪个人。因为在我看来对方已经完全被这个美丽的大姐压倒了。

　　至于哪个盆子的事情.....唉，忘记它把......你能指望这样一位大姐去做这样的事情吗。

　　好不容易等她说完了，看她满意的表情我就知道她在这场通话中已经大获全胜。她终于把目光放到了我的身上。

　　“我听护士说，你怎么也不想用它！”她看了看我，突然指着地上的哪个盆子说道。

　　这一下直接击中了我的要害，我还以为她没看见哪个盆子呢！

　　“杀....杀了我我也不用它！”我结结巴巴的捍卫着自己的权利。

　　“什么！”她的脸突然冷了起来，虽然那美丽没什么变化，可是我还是感觉到一股强烈的杀气从她的身上散发了出来，要不是我还是个男人，早就被她的杀气逼迫到屈服了。

　　她向我逼近了几步，看样子她的气势就算她马上扑过来打我一顿我也没什么觉得奇怪的，大姐.....冷静....冷静啊.....

　　我终于有点顶不住了，但是心里的一点自尊还能让我撑一会。于是我继续用坚持的目光看着她......不过撑不了多长时间了....有人帮忙吗，把这个女人拉走.....

　　她终于走到了我的面前，我的坚持也到了崩溃的边缘。没经历过的人真不会明白，这么漂亮的女人怎么会有这么强大的气势啊！

　　我突然开始考虑要不要用哪个该死的盆子了......

　　就在我已经准备屈服的时候，她的表情突然变了，一下由寒梅变成了郁金香，那股咄咄逼人的气势突然消失的无影无踪，换上了一个连石头人看了都会感觉温柔的笑容。

　　“妹妹你实在是太可爱了啊......”她突然一把抱住我，把我的头压在她的胸前，恣意摆弄着我的头发。宝贝的不得了。弄的我一头雾水，都不知道该怎么反应了。

　　一个人的气质怎么可以变化的这么快！她是人类吗？

　　我楞了半天才意识到自己正被一个身材好到喷火的美女抱在怀里，这才想到体会一下那种柔软的弹性。可惜我反应太慢了，刚回过神来她就已经放开了我。

　　可惜啊！我痛心疾首的想着。这么好的机会就这样没了......

　　她看着我，一副爱不释手的样子，那种目光让我自己都怀疑自己是一个熊宝宝之类的东西。

　　“我真高兴你失忆了......”金曼淇毫无道德的说道：“你失忆以后简直可爱的不得了，早知道我早就会找个棒子.....”

　　她突然停住了，大概是看到了我吃惊的表情。这才觉得自己说的有点过了，她对了吐了吐舌头，表示道歉。

　　我不否认她这个动作实在美的吓人，但是这并不能打消我内心中对她的戒备。

　　我现在算是完全明白金亦珊的忠告了，怪不得她让我提防她这位美丽的姐姐，她简直是天使的面孔魔鬼的心灵啊！找个棒子？她想干什么？

　　我只好勉强对她笑了笑，以示自己已经接受了她的道歉。只是脸实在有些硬，这个笑容恐怕连瞎子都能看出来实在是有些假。

　　幸亏她根本没在意，她开始翻自己带来的哪个包包，很快就翻出一大本印了很多字的纸来。

　　“快写把！”她把那堆纸堆在我的被子上，理所应当的说道。

　　“是什么东西？”我奇怪的翻着那堆纸，这才发现那些原来全部是一些习题，内容好象是高中的，不过比我以前作过的要难一些。

　　什么意思？我困惑的看了看金曼淇，她对我扬了扬眉毛，示意我写下去。

　　她大概是为了检验我失忆后是不是忘记了自己的课业了把，我大概猜出了一些。这些题目虽然比较难，我的学习成绩也不是很好，但是我毕竟已经是大一的学生了，连这些题都对付不了我还混个什么劲，我自信满满的看了看那些纸，终于拿起笔写了起来。

　　答的好了也没什么关系，反正失忆也没规定一定要什么都忘记了，更何况美女当前，怎么也要显示一下自己的实力把。

　　由于一种莫名其妙的虚荣心，我全力的对付那些卷子。一时间，房间里只剩下了笔尖写在纸上的沙沙声。

　　两小时后，我才停下了笔，为自己的速度很是得意了一回。

　　就是啊！我一个大学生怎么会被这么一点小小的高中题目难倒！青菜！青菜拉！

　　“很快啊。”金曼淇有些意外的对我说道，把卷子拿了过去，看了起来。

　　可不是吗！呵呵，这就是大学生的实力啊！

　　不过令人意外的事情却发生了，随着卷子一页页的翻过，金曼淇的表情也慢慢的阴沉下来....

　　我突然感觉有些不妙，可是不可能啊！我明明很有信心拿高分的，难道.....我越来越紧张，可是也不敢问她。

　　终于，金曼淇翻过了最后一张卷子，她摇着头叹着气，用安慰的目光看了我一眼，摸了摸我的头。

　　你.....你什么意思！我答的有那么差吗！我的脑子轰的一声，最后一点点自尊心终于被炸的七零八落。脑子里一下变的一片空白。

　　“这不怪你.....”金曼淇柔声说道：“你失忆了嘛，以后努力就是了......”

　　这句话真的是一把插在我胸口上的尖刀啊，我顿时觉得胸前一阵阵的刺痛。我没失去记忆啊！虽然我学习一直不是很好，可也寒窗苦读了这么长时间，这么一个评价让我怎么受的了.....

　　当我清醒过来的时候，这才发现金曼淇刚刚把我的身体放开。原来在我失去神智的时候她一直抱着我的头在安慰我。天啊！我又错过了一次好机会！这叫什么事啊！

　　正当我懊恼不已的时候，金曼淇突然摆出了一副坚定的表情来。

　　“你离高考还有半年！”她一把抓住我的肩膀说道：“在这半年里，我要全心的训练你，让你补回忘记的学业，你不要去学校了。玛利亚女子高中虽然不错，但是也比不上我请的家庭教师，你放心好了，我一定让妹妹你恢复以前的优异成绩的！”

　　等....等等.....我好象听到了什么玛利亚“女子高中”？金亦珊是上女校的吗？天啊！我绝对不能答应她的意见！女校啊！那是任何男人梦想的天堂！我已经够凄惨的了，难道这一点点的补偿都没了吗！不行！我要反抗！拼了命我也要反抗！

　　想到那些寂寞的高中女生，我的心顿时涌过一阵热流，女更衣室，女浴室......哎呀....不行了.....杀了我我也要去！

　　可是金曼淇象预谋好了一样，一句话就让我刚想出来的所有理由全部成了泡影。

　　“你现在把韩文都忘记了，所以只好再为你请个语言老师了....”她点着头，若有所思的说道。也不知道是说给自己听的还是说给我听的。

　　对......是这样的......我还真没其他理由来驳倒这个难题。不会韩文我这么在韩国学校混.....我以前怎么没学韩文呢！真是书到用时方恨少啊.....

　　我垂头丧气的答应了一声，真想再此告戒别人---学一门外语有多重要......

　　只能这样了.....只是希望那些家庭教师都是美女......

　　“金......许扬怎么样了？”过了半天我才想起金曼淇的事情来，却差点说错话。

　　“哪个救你的人吗？”金曼淇想了一下，才释然的说道，“他好象得了什么病，已经联系好转院去美国治疗了。现在还在这间医院里。”

　　她真的没事啊，我松了一口气。刚才的遗憾也被冲淡了一些，她也怪可怜的，和谁换身体不好非要和我换，结果我的脑瘤就只能让她出承受了。

　　我正感叹着，金曼淇突然又把手按在了我的肩膀上说：“你不是一直都想有个假期吗，现在可好了，你足足有半年的假期可以过，半年后你参加高考后这个假期才会结束。怎么样，很期待把？”

　　期待什么啊！那些女校寂寞的女高中生啊，我就这么和你们擦肩而过了吗？.....啊！不对！高考？不是把！我已经考过一回了，在也不想回哪个地狱转一圈了！该去上这个刑的因该是金亦珊啊！关我什么事！我怎么就这样给她挡了一刀呢......天.....

正文 第九章 恶魔的诱惑

    金曼淇在接了一个电话后就走了，显然有什么急事，留下了一阵醉人的香味和沮丧的我。

　　“许扬，你要坚强！”我紧紧的握住拳头，给自己打着气。高考算什么！大不了在考一次！可是一看自己的拳头，才发现它小的可怜，气就先松了一半，只好不在看它.....不过既然气势已经泄了，我就只好想比较低级的自我鼓励方式了。

　　考不上也没什么关系把！反正三年很快就过去了，到时候我变回自己，金亦珊上什么学和我有什么关系！说不定还能留级，到时候回到哪个女校也不错啊！啊，美丽而寂寞的女高中生啊.......

　　我的神经之坚强实在是可以用来夸耀，虽然心里还是觉得这样想实在是很没出息，但总算是恢复了自信，又开始胡思乱想了。

　　金亦珊原来是高中生，难怪胸部这么平......不对啊，有很多高中生发育的已经很好了，难道她有什么问题？遗传上因该没问题，金曼淇是她的姐姐，你看人家那胸部长的.....是什么问题呢？是不是因该研究一下？.....嘿嘿.....不太好把......

　　我思想斗争了半天，才发现原来自己一直是在给自己找理由看一看这个身体。这个身体虽然是暂时借来的，可是这三年的支配权好象在我啊。金亦珊不也说了吗？早看晚看都是看，我提前了解一下也没什么不对把！要是她的胸部真的有问题呢？我还可以利用这三年的时间治好它。我这是为了她好啊......

　　越想越觉得自己虚伪，看就看啊，那那么多理由！我这是和谁较劲呢！我连忙晃了晃头，想甩掉这些无聊的想法。

　　说实话，上次摸了一下，感觉真是好好啊。这么小的胸部居然这么有弹性也算是异类了。不知道它的形状和颜色怎么样？乳头是不是粉红色的？乳峰是不是象书上描写的那样滑若凝脂？

　　我想着想着，突然发现自己的呼吸开始变的沉重起来。这虽然已经是自己的身体了，可是我却总是觉得自己是在看别的MM，内心矛盾的要命。我这样算不算自恋狂？看来以后要留心这个问题了，要不然以后换回身体也是个变态。

　　我胡思乱想了半天，才定下心来，终于深深的呼了一口气，把手伸向了上衣的扣子。

　　破手！你抖什么抖啊！我是在看自己的胸部！天王老子都管不了！

　　我身上除了这件上衣以外什么都没有穿，扣子一个个解开后，那两只小鸽子终于羞涩的暴露在空气中了。

　　呀！这是什么？是人间的东西吗？一对晶莹的东西突然出现在我的眼前，它们虽然不大，但是形状简直可以用艺术品还形容了。乳头还真是粉红色的，象两颗小小的樱桃点缀在白玉般的乳峰上。整个形状以一种悠闲的方式微微的向上翘起，勾画出两条柔和的曲线来。我看的简直呆住了，小原来也可以小的这么玲珑剔透吗？以后要是长大了那还了得！

　　这样一对完美的乳房现在居然已经完全归我支配了，上天还真是眷恋我啊。想想三年后它就会永远离开我了，我不由的有些舍不得。

　　这和变态是两回事，人都有追求美好的东西的本性，就象喜欢一朵花就想把它摘下来放在手上一样。我害怕的是这样美丽的东西我三年后就永远都看不到了。

　　我伸出了手指，在那堆滑腻上轻轻的擦了一下，一股温暖轻柔的感觉突然从自己的指尖传了过来。它好象颤动了一下，又很快就恢复了原样。好惊人的弹性啊！我一边感叹着，一边把整个手掌压了上去，想把它整个的握在手中。

　　可是我现在的手很小，居然做不到这一点。要是我原来的手可能能做的到把。现在它只被遮盖了一大半，还有一小半颤颤巍巍的留在外面，这么一小点它居然还会抖动，可见它的柔软程度。

　　一股奇怪的感觉突然从我的胸部传了过来，感觉非常的舒服，我的心跳突然加快了一倍。这难道就是女生会有的感觉吗......我突然听到了一个声音舒服的呻吟了一声，好一会才意识到这个声音就是我自己发出来的。一种罪恶感突然袭击了我，让我立刻象触电了一样，猛的把手从胸部上拿了下来，并飞快的用衣服把它盖住。

　　我喘着粗气趴在床上，再也不敢想起刚才的感觉。

　　许扬！别忘记了你永远是个男人！这副身体是我换来的！它不能伴随你的一生！记住，以后不能再这样干了！千万不能......

　　我全身发软，满身都是汗水，以前跑三千米也没象现在这么累过。虽然和金亦珊交换身体已经有几天了，可是我直到现在才意识到自己已经是个女孩了。

　　真是可爱又可怕的感觉！这种感觉就是在清醒的状态下踩到一把已经看到的刀子，而你知道自己踩上着把刀子以后，就会得到一些远远超过那种疼痛的快乐，而这种快乐的代价却是让你甘心情愿的失去自己的脚。我现在总算知道魔鬼的诱惑是怎么回事了，它会让你明知道前面是插满尖刀的陷阱却依然想把脚踏进去。

　　这样的感觉将伴随我三年.......这让我怎么撑过这三年啊.......

　　不知道过了多长时间，我才慢慢的抬起头来，长长的叹了一口气。

　　“你在做什么？”一个熟悉的声音突然从门口传了过来，吓了我一跳。我连忙向门口看去，却马上看见我自己正站在门前。

　　一种奇怪的感觉突然从我的心中涌起，面前这个人对我来说是陌生还是熟悉？我真的分不清楚了。我究竟是那个正被哪个坐在床上失魂落魄的女孩用迷茫的眼神看着的哪个站在门前的人？还是哪个看着站在门前也是一脸迷茫的人的那个坐在床上失魂落魄的女孩。

　　我是她，她也是我。

　　这种感觉持续了很长时间，我们默默的对视着，都在对方的眼睛里看到了同样的东西。我们原来都一样，都掉进了同一个陷阱之中。

　　要是换不回来反而好了，我们也许就不会在受这种折磨了......我们可以用时间来慢慢的适应自己的身份，屈从与命运的安排。她做她的男孩，我做我的女孩。因为屈服永远都比抗争要容易的多。

　　可是我们不得不选择抗争，因为三年后，我们还会换回来.....

　　换回来后，我们究竟还是不是原来哪个自己，就在于我们抗争的努力了。

　　真是很重的担子啊......

　　“我以为这很容易......”她首先打破了沉默，皱着眉头，一副不堪重荷的样子说道。

　　“是啊....”我赞同的点了点头，原来以为只要过了她的家人这一关就可以舒服的过了这三年了，可是没想到我们遇到的最大的困难反而是我们自己的心灵。

　　我们两个再一次沉默了，似乎都等着对方拿出一个解决的办法。可是这真的很不容易，所以我们沉默了很久。

　　我的脑中突然一闪，一个念头突然出现了，我们是不是可以.......

正文 第九章 恶魔的诱惑

    金曼淇在接了一个电话后就走了，显然有什么急事，留下了一阵醉人的香味和沮丧的我。

　　“许扬，你要坚强！”我紧紧的握住拳头，给自己打着气。高考算什么！大不了在考一次！可是一看自己的拳头，才发现它小的可怜，气就先松了一半，只好不在看它.....不过既然气势已经泄了，我就只好想比较低级的自我鼓励方式了。

　　考不上也没什么关系把！反正三年很快就过去了，到时候我变回自己，金亦珊上什么学和我有什么关系！说不定还能留级，到时候回到哪个女校也不错啊！啊，美丽而寂寞的女高中生啊.......

　　我的神经之坚强实在是可以用来夸耀，虽然心里还是觉得这样想实在是很没出息，但总算是恢复了自信，又开始胡思乱想了。

　　金亦珊原来是高中生，难怪胸部这么平......不对啊，有很多高中生发育的已经很好了，难道她有什么问题？遗传上因该没问题，金曼淇是她的姐姐，你看人家那胸部长的.....是什么问题呢？是不是因该研究一下？.....嘿嘿.....不太好把......

　　我思想斗争了半天，才发现原来自己一直是在给自己找理由看一看这个身体。这个身体虽然是暂时借来的，可是这三年的支配权好象在我啊。金亦珊不也说了吗？早看晚看都是看，我提前了解一下也没什么不对把！要是她的胸部真的有问题呢？我还可以利用这三年的时间治好它。我这是为了她好啊......

　　越想越觉得自己虚伪，看就看啊，那那么多理由！我这是和谁较劲呢！我连忙晃了晃头，想甩掉这些无聊的想法。

　　说实话，上次摸了一下，感觉真是好好啊。这么小的胸部居然这么有弹性也算是异类了。不知道它的形状和颜色怎么样？乳头是不是粉红色的？乳峰是不是象书上描写的那样滑若凝脂？

　　我想着想着，突然发现自己的呼吸开始变的沉重起来。这虽然已经是自己的身体了，可是我却总是觉得自己是在看别的MM，内心矛盾的要命。我这样算不算自恋狂？看来以后要留心这个问题了，要不然以后换回身体也是个变态。

　　我胡思乱想了半天，才定下心来，终于深深的呼了一口气，把手伸向了上衣的扣子。

　　破手！你抖什么抖啊！我是在看自己的胸部！天王老子都管不了！

　　我身上除了这件上衣以外什么都没有穿，扣子一个个解开后，那两只小鸽子终于羞涩的暴露在空气中了。

　　呀！这是什么？是人间的东西吗？一对晶莹的东西突然出现在我的眼前，它们虽然不大，但是形状简直可以用艺术品还形容了。乳头还真是粉红色的，象两颗小小的樱桃点缀在白玉般的乳峰上。整个形状以一种悠闲的方式微微的向上翘起，勾画出两条柔和的曲线来。我看的简直呆住了，小原来也可以小的这么玲珑剔透吗？以后要是长大了那还了得！

　　这样一对完美的乳房现在居然已经完全归我支配了，上天还真是眷恋我啊。想想三年后它就会永远离开我了，我不由的有些舍不得。

　　这和变态是两回事，人都有追求美好的东西的本性，就象喜欢一朵花就想把它摘下来放在手上一样。我害怕的是这样美丽的东西我三年后就永远都看不到了。

　　我伸出了手指，在那堆滑腻上轻轻的擦了一下，一股温暖轻柔的感觉突然从自己的指尖传了过来。它好象颤动了一下，又很快就恢复了原样。好惊人的弹性啊！我一边感叹着，一边把整个手掌压了上去，想把它整个的握在手中。

　　可是我现在的手很小，居然做不到这一点。要是我原来的手可能能做的到把。现在它只被遮盖了一大半，还有一小半颤颤巍巍的留在外面，这么一小点它居然还会抖动，可见它的柔软程度。

　　一股奇怪的感觉突然从我的胸部传了过来，感觉非常的舒服，我的心跳突然加快了一倍。这难道就是女生会有的感觉吗......我突然听到了一个声音舒服的呻吟了一声，好一会才意识到这个声音就是我自己发出来的。一种罪恶感突然袭击了我，让我立刻象触电了一样，猛的把手从胸部上拿了下来，并飞快的用衣服把它盖住。

　　我喘着粗气趴在床上，再也不敢想起刚才的感觉。

　　许扬！别忘记了你永远是个男人！这副身体是我换来的！它不能伴随你的一生！记住，以后不能再这样干了！千万不能......

　　我全身发软，满身都是汗水，以前跑三千米也没象现在这么累过。虽然和金亦珊交换身体已经有几天了，可是我直到现在才意识到自己已经是个女孩了。

　　真是可爱又可怕的感觉！这种感觉就是在清醒的状态下踩到一把已经看到的刀子，而你知道自己踩上着把刀子以后，就会得到一些远远超过那种疼痛的快乐，而这种快乐的代价却是让你甘心情愿的失去自己的脚。我现在总算知道魔鬼的诱惑是怎么回事了，它会让你明知道前面是插满尖刀的陷阱却依然想把脚踏进去。

　　这样的感觉将伴随我三年.......这让我怎么撑过这三年啊.......

　　不知道过了多长时间，我才慢慢的抬起头来，长长的叹了一口气。

　　“你在做什么？”一个熟悉的声音突然从门口传了过来，吓了我一跳。我连忙向门口看去，却马上看见我自己正站在门前。

　　一种奇怪的感觉突然从我的心中涌起，面前这个人对我来说是陌生还是熟悉？我真的分不清楚了。我究竟是那个正被哪个坐在床上失魂落魄的女孩用迷茫的眼神看着的哪个站在门前的人？还是哪个看着站在门前也是一脸迷茫的人的那个坐在床上失魂落魄的女孩。

　　我是她，她也是我。

　　这种感觉持续了很长时间，我们默默的对视着，都在对方的眼睛里看到了同样的东西。我们原来都一样，都掉进了同一个陷阱之中。

　　要是换不回来反而好了，我们也许就不会在受这种折磨了......我们可以用时间来慢慢的适应自己的身份，屈从与命运的安排。她做她的男孩，我做我的女孩。因为屈服永远都比抗争要容易的多。

　　可是我们不得不选择抗争，因为三年后，我们还会换回来.....

　　换回来后，我们究竟还是不是原来哪个自己，就在于我们抗争的努力了。

　　真是很重的担子啊......

　　“我以为这很容易......”她首先打破了沉默，皱着眉头，一副不堪重荷的样子说道。

　　“是啊....”我赞同的点了点头，原来以为只要过了她的家人这一关就可以舒服的过了这三年了，可是没想到我们遇到的最大的困难反而是我们自己的心灵。

　　我们两个再一次沉默了，似乎都等着对方拿出一个解决的办法。可是这真的很不容易，所以我们沉默了很久。

　　我的脑中突然一闪，一个念头突然出现了，我们是不是可以.......

正文 第十章 镜子魔法

    “有了！”我高兴的大叫了一声，忍不住在心里夸自己真是聪明，但是转念一想，我现在用的这个脑子是属于金亦珊的，这算是谁聪明？......真的很难说......

　　“什么，你有办法了吗？”她的眼前一亮，似乎对我的话抱有极大的希望，眼神里面甚至有些崇拜的味道了。看来她也被那副男人的身体女人的心折磨的够戗，一听到有好办法，连恨我都忘记了。

　　“镜子！”我伸出手，指着我床前靠着的一个穿衣镜说道。

　　哪个镜子有一点五米高，五十厘米宽，虽然不能算是豪华的东西，但还是却能照的人毫发可见。我敢说，自从它被发明以后，是第一次被用在这种用途上。

　　“镜子？怎么了？”金亦珊奇怪的看了看哪个穿衣镜，显然是不太明白。

　　“你先等等！”我活力十足的跳了起来，一把拔掉胳膊上的针头，也不管胳膊上流出了血。跳下床后，拿起摆在床边的一个花瓶，猛的向哪个镜子的中间部位砸了过去。

　　“砰”的一声巨响，哪个镜子立刻从中间断成了两截，一些散碎的碎片向四周飞溅了过去，掉的到处都是，差点割到了我。

　　“你......你这是干什么？”金亦珊目瞪口呆的看着我疯狂的举动，她显然还不能明白我的想法。

　　我不管她的惊讶，小心的从碎片中拿起两片比较大的来，把它们背对背的贴近，做成了一个双面的镜子。然后走到金亦珊面前，把它举到了我和金亦珊之间。

　　我马上就在镜子里看到了金亦珊的脸，而金亦珊也在镜子里看到了我的脸。

　　“你好，金亦珊。”我对镜子里的她说道。一时之间，我真的产生了一种金亦珊正站在我的面前的错觉。

　　镜子对面的金亦珊沉默了一会，突然笑了起来，看来她已经明白了我的意思。虽然我们都在看着镜子中的自己，可是真的会有正面对面的看着对方的感觉。

　　“你好，许扬......”她终于笑着说道。

　　镜子中的金亦珊显得眉目如画，美的令人喘不过气来。那双大大的眼睛，红红的樱桃小口，飘逸的长发整齐的披在瘦削肩上，显得玲珑可人。真的很象一个可爱到极点的洋娃娃。我突然发现自己开始认同金曼淇的想法了。

　　这样一个漂亮的女孩，谁不喜欢抱在怀里好好的宝贝呢.......

　　“你真美啊......”我感叹的说道。镜子里的她嘴也动了动，可是我一点都不觉得那是自己在说话。

　　心中难受的感觉突然无影无踪了，我的心突然变的无比轻松。再这一个刹那，我又回复了许扬的身份，看着对面的她，既觉得轻松，又觉得赏心悦目。

　　镜子的对面站的还是她，但是相貌却已经被我现在的相貌取代了。

　　我突然想起了高考的事情，不由的为自己的低级想法有些懊恼，让这么漂亮的一个女孩考不上大学简直是天理难容，怎么美的东西就是因该无条件的享受一切关心和呵护，为她付出什么也是因该的，看来我真的要加油了，好好的K书，帮她考上哈佛.....唉，有点不太可能......韩国国内的一流大学也不错啊，别太高估自己的能力了.....。

　　我正胡思乱想着，金亦珊却迟迟没有说话。镜子的对面是一片沉寂。

　　怎么了？她没有明白我的想法吗？

　　可是镜子的那边突然传出了一句让我喷血的话来。

　　“你的样子.....”金亦珊叹了口气说道：“就不能长的有些公德心吗......”

　　我的手一抖，镜子差点掉在地上，里面的金亦珊苦着一张脸，表情却和这句话惊人的吻合。

　　她现在因该也是这个样子把.......

　　可....可是......我长的不够帅也不是我的错啊，你这样说也太伤人了把！我的心情在瞬间掉到了谷底。不由的又为刚才的念头懊悔起来。

　　这个可爱又可恨的女孩！我一定让她考不上大学！从她说出这句话开始，她就已经完了！.....真的完了！

　　我生气的把镜子从面前拿了下来，想直接看着她的脸想质问她几句。可那副熟悉的相貌突然出现在我的面前时，不知道为什么，我突然说不出话了......

　　刚看过金亦珊那天仙一样的容貌后，再看到我自己这张普通的脸，确实.......

　　唉，上天还真是懒啊，他只用手工制作人类中的一小部分，其他的就都用流水线生产了.....

　　我怎么就没摊到手工制作那一栏里呢......

　　我突然感觉有些抱歉，可随后一想却有些窝火，在想想脑子就一片空白了，显然是超出了它的使用范围。

　　金亦珊对我抱歉的笑了笑说：“对不起，我不是哪个意思......”

　　可是我的脑子还是一片空白，根本就听不进去，这对我打击太大了.......

　　金亦珊看了看我，好象真的有些慌了。她想了想，突然把我手中已经放下的哪个镜子再一次托了起来。马上，那张美丽的脸就再次出现在我的面前。

　　“对不起拉.....”镜子的对面传来她的声音，真的好象是镜中的哪个美丽的女孩说的一样。

　　我看着镜子里的那张美丽的脸，突然发现自己不是那么生气了。

　　唉，我的个性还真是软弱啊。我叹了口气。

　　可是你能让我怎么样，面对这么一张美丽的脸的我如果还能生气，那我就是情商只有3的木头。

　　更何况她好象说的是事实......

　　她这招够厉害的，色诱也可以这样用吗？是谁教她的？真亏她想的到。

　　“奇怪，”镜子那边的金亦珊突然说道：“我现在一点难受的感觉都没有了？你呢？”

　　我当然不会认为她说的是看到我那张平凡的脸后的那种难受。因为我突然发现，自己那种被魔鬼诱惑的感觉突然淡了很多，我的心已经完全放松了下来。不象刚才那么难受了。

　　呵呵，我还真是个天才啊，这样好的招都让我想到了.......咦？可是我用的是金亦珊的脑子.......唉，不想了，这个问题没人能做出解释......

　　我的心中还是有些得意，不管是用谁的脑子，这样的招就是我想的出来的。这么简单就搞定了这么复杂的问题，我还真是个天才啊。

　　“坏了.....”金亦珊突然说道：“这里这么大的动静，让护士听到该怎么办？”

　　对啊！我光顾着发疯了，怎么忘了这一点，看来我们虽然换了身体，但是还是她的心理比较细腻啊。

　　“那你快走啊.....”我连忙收起了镜子，把她向外推去。镜子不用拿走，反正到那里都买的到。

　　她飞快的跑了出去，我紧张的看了看走廊的两边，居然没有人啊，我们的运气真好。

　　正当我暗自庆幸的时候，走廊拐弯处突然传来金曼淇的声音来，她好象又在打电话。虽然她的声音象薄荷糖一样的清凉好听，但是这对我来说却象一个即将到来的恶梦。

　　美女大姐金曼淇站在了门前，看到房间里的混乱以后。她性感的双唇顿时有些发白，一双柔嫩白皙的手把手中的包抓的紧紧的，把它牢牢的压在自己的胸前，修长的腿也在微微发着抖，象是被吓到了，而且还被吓的够戗。

　　然后，她那双美丽的眼睛直直的盯在了我的胸前.......

　　忘记说了.....我刚才只是把衣服掩上了却并没有把扣子系上，所以现在自然是春光大泄.....

　　在一个非常美丽的女孩的房间里，这个女孩的胳膊还流着血，地上有砸碎的镜子，碎片散落的到处都是。最要命的是这个玲珑可爱的美丽女孩胸部的扣子还被解开了，一对纤巧温润的美乳还露在外面。而这个玲珑可爱的女孩正目瞪口呆的看着门前的姐姐，手里拿着两片打碎的镜子，一副不知所措的样子，象一个刚刚做了坏事却被大人发现的小孩......

　　你说，看到这样的情景，你会想起什么？

正文 第十一章 离别

    “姐....姐姐.....”我慌的象一只受惊的长颈鹿，脸上的表情都木了。虽然外表看起来虽然只是面无表情的发着呆，其实我的内心早就翻成一锅粥了。这位美女大姐的强势我已经领教过了，天知道她会怎么对待我.....

　　以她总把我当洋娃娃对待的性格，她说不定会过来脱我的裤子打我的屁股.......我反抗不反抗？

　　咿....呀.....奥......想想.....其实也不错.....

　　我呸呸呸！这什么想法！刚才还努力让自己不变成变态呢，这个苗头怎么这么快又跳出来了！难道我的内心深处.......不会的！绝对不会！我许扬绝对不是.......不好......怎么发起誓来没什么底气......

　　正当我脑子翻江倒海似的想着各种念头的时候，金曼淇慢慢的向我走了过来，我不敢看她的脸，只好象下看。可是看到她那双修长的双腿一步步的向我走来，却比看她的脸还要要命，因为我跟本不知道她在想些什么。

　　好了好了！我招了，我什么都招了，是我干的！什么都是我干的，我和你妹妹交换了身体，我其实不是这个美丽的女孩，我只是一个很普通的得了重病的大一男生罢了.......

　　我终于崩溃了，虽然以前想过如果招出来会有什么后果，但是我现在真的顶不住了.....

　　后果当然相当严重，我不知道金亦珊的家人会不会把我冷冻起来等三年后换回身体的时间到了才把我解冻，但是他们绝对不会再让我在碰到甚至看到自己现在的身体。自己的妹妹的身体那里能让别的男人随便碰来看去的，等待我的也许不会是冷冻，但是这也绝对不是三年快乐的经历。

　　但是不招出来你又怎么让我对付现在这个场面？......说啊！你给我拿个主意......

　　金曼淇站在了我面前，突然把手上的包丢在了地上。这个动作吓的我一激灵，招供的话也被吓了回去。可没想到她却慢慢的伸出了手，拉了拉我的衣服，把露在外面的那对美乳盖了起来，然后一颗一颗的把扣子扣好。

　　这个动作相当的轻柔，和我想象的暴力完全不一样。我一征，连忙抬起头来看着她的脸。

　　她的表情让我的心微微的一痛。

　　她居然哭了.....真的哭了.....她那晶莹的美目已经流下了几滴泪水，一颗还挂在长长的睫毛上。那里面满是心痛和愧疚。

　　虽然我不知道她为什么哭，可是她哭起来也太美了把，这样一个强势的大姐居然还有这样温柔软弱的一面，真是让我想不到啊。

　　“姐.....你.....”我正想说点什么，她突然抱住了我，轻轻的泣起起来。

　　“对不起....对不起.....”金曼淇呜咽的说道，“姐姐不因该骗你的，这都是姐姐的错，都是姐姐的错，姐姐不因该把你的成绩说的那么差......”

　　晕.....我还以为什么呢，金亦珊原来是这么看重自己的成绩的吗？这一点和我好象不太一样啊，我对成绩虽然说不是不觉得重要，但是也不会为了成绩砸东西把。

　　金亦珊是一个什么样的女孩？我仔细想了想，可是除了想起她比较行动派以外我还真的一点都不了解她。

　　我好不容易才压住了心跳，暗自庆幸自己没把实话招出来。可是我突然发现，自己又错过了一个体会金曼淇柔软胸部的机会。

　　她已经把我的身体拉离了自己的怀抱，双手扶着我的肩膀，用抱歉的目光看着我。

　　我哪个悔啊.......

　　但是现在也不是后悔的时候，既然她误会了，我再不顺着她的意思走下去那就是真的笨蛋一个了，我暗暗的运了运气，培养着自己脸皮的厚度，居然真的做出了一副委屈的表情来。金曼淇看着我的表情，眼睛里不安心的神色更浓了。

　　“你能原谅姐姐吗？”她双眼诞着泪花，用一种凄楚的目光可怜巴巴的看着我

　　不过我这个人心地实在是够善良，而面对怎么一个超级大美女的时候就更显得善良了，委屈的表情装的也瞒累的，好了，放过她好了......

　　“我原谅你.....”我微微的点了点头，算了原谅了她。

　　这么容易就过关了。嘿嘿，我还真是幸运啊。我偷笑了一下。

　　金曼淇很快叫来了护士，让她把地上的碎片收拾好。让这么一个美丽的护士妹妹干这么粗糙的活实在是让我于心不仁，可是金曼淇显然不这么想，她对着哪个护士MM大发了一顿火，弄的她眼泪汪汪的，让我看了心里直叫惭愧。

　　金曼淇原来是来接我出院的，她在好好安慰了我一下以后，就急急忙忙的去办出院手续了，临走的时候还对哪个眼泪汪汪护士MM仔细的叮嘱了一番，意思大概是让她好好的看住我，再也不能出错了。

　　看哪个护士MM一副感激的样子，我猜出了金曼淇并没有打算告发她。这样的贵宾病房出了这么大的事情她居然没有听见，告上去的话肯定算她个严重渎职，那样的话她就惨了，金曼淇这也算救了她一命，我不由的对这位大姐好感大增。

　　她真是面冷心热啊，我突然纳闷起来，为什么金亦珊会那么不喜欢她？

　　哪个护士MM仔细的给我包扎着手臂上的伤口，大概是为了报恩的原因，一个针眼大的伤口她居然给我包了好久，，其实血早就不流了，根本没必要包扎啊。

　　有这么一位温柔体贴又漂亮可人的护士MM在身边温柔的呵护，我不由的有些陶陶然了。

　　“你还真的会用我的身体来享受啊！”门口突然传来一个声音，我抬头一看，原来是金亦珊。她怎么又回来?

　　这句话的意思明显是嘲讽，但是语调却异常的悲伤，我奇怪的看了看她，发现她的表情也是一副凄婉的样子。

　　这什么意思？我想了想，有些明白了，她在欺负这个护士MM不懂中文。可是她为什么做出这样的表情来呢？

　　哪个护士MM有些惊慌，连忙起身对金亦珊说了几句话。看她挥手的样子，大概是让金亦珊赶快出去.金亦珊却摆出一副悲伤的样子,对她说了几句什么,哪个护士MM听几句后,脸上突然露出了一些理解的表情,居然让她留下了.

　　&quot;你对她说了些什么?&quot;我奇怪的问道.

　　&quot;我给她编了一个难看的穷小子爱上一个美丽的富家小姐的故事,&quot;金亦珊继续用悲伤的语气说道,她演的可真象,不懂中文的护士MM居然还为她的表情叹了口气.

　　厉害.....我摇了摇头,心里不免有些佩服她,这样都让她想到了,看来她比我要天才一些.

　　&quot;我姐姐....她是怎么做的?&quot;金亦珊突然问道.

　　一想起刚才的场面我就有些得意,这么幸运的事情我还真没碰到过,我连忙把刚才的事情说了出来.当然,表情一定要做够悲伤.

　　&quot;这样啊.....&quot;金亦珊叹了口气,突然用同情的目光看了看哪个护士MM说:&quot;她惨了....真的惨了.....&quot;

　　&quot;什么意思?&quot;我奇怪的问道.

　　&quot;到时候你就知道了!&quot;金亦珊摇了摇头,好象不想在为此说些什么了.她突然转了个话题说道:&quot;我要去美国了,大概半年才回来,你要小心保护我的身体啊!要是我回来以后它有任何损伤,我可给你好看!&quot;

　　什么?她要去美国?我隐约的想起这件事情金曼淇好象说过.她要去美国治脑瘤,可是她为什么非要去美国治,韩国的医学不发达吗?

　　&quot;你与不用去美国啊?韩国不好吗?&quot;我奇怪的问道.

　　&quot;我是想出去玩一玩,&quot;金亦珊毫不为自己的病担心的说道:&quot;以前去外面玩的时候我都是被一大堆保镖监视着,现在好不容易恢复了自由之身,我怎么能不出去看一看呢,更何况....&quot;她对我坏笑了一下说道:&quot;我还有其他的打算.....&quot;

　　什么打算?我连忙问她,可是她怎么也不说了.真是麻烦的女孩啊,拿她没办法......

　　她去美国玩,却让我在这里帮她考试,真是不公平啊!我真有些愤愤不平.

　　算算金曼淇也快回来了,金亦珊对我摆了摆手,装出一副依依惜别的样子,继续演着戏,打算出去了.

　　&quot;金亦珊!&quot;我突然想起了一件事,连忙叫住了她问道:&quot;要是这半年我们的事情被识破了,你有什么好的办法来应付吗?&quot;

　　出于为自己的自由考虑,我不得不问这个问题.到时候她别不管我,一个人在外面玩三年,那我受的苦就大了.

　　&quot;那你就不要让他们识破!&quot;金亦珊毫不顾虑我的想法的说道:&quot;我可不想让自己这三年还被人监视着度过!&quot;说完后,她就转身继续向外走去.

　　好没良心的女孩,你就这么对待我啊.......早知道不救你了.

　　在她就要走出门的时候,去突然停下了,她转身对我说道:&quot;我再提醒你一次,永远都不要相信我的姐姐,要不然的话你会倒大霉的!&quot;

　　什么啊,金曼淇不错啊,你怎么对她这么有偏见,我不以为然的点了点头.

　　&quot;记住镜子的事情....”又叮嘱了一句。

　　她也没在说什么,回头对我点了点头，就这么走了出去,下次见面不知道是什么时候了,我突然有些不舍得.看着旁边的哪个护士MM,却发现她正用同情的目光看着我....

　　这都什么事啊.....

　　PS：对不起，这章好象又拖沓了，可是有好多事情需要说清楚，又有伏笔需要打好，这样以后精彩一些的剧情才有了铺垫，过场章节是一部小说是必备的，不可能所有的章节都是高潮啊，原谅我还没有办法这些东西写的更好一些。

正文 第十章 镜子魔法

    “有了！”我高兴的大叫了一声，忍不住在心里夸自己真是聪明，但是转念一想，我现在用的这个脑子是属于金亦珊的，这算是谁聪明？......真的很难说......

　　“什么，你有办法了吗？”她的眼前一亮，似乎对我的话抱有极大的希望，眼神里面甚至有些崇拜的味道了。看来她也被那副男人的身体女人的心折磨的够戗，一听到有好办法，连恨我都忘记了。

　　“镜子！”我伸出手，指着我床前靠着的一个穿衣镜说道。

　　哪个镜子有一点五米高，五十厘米宽，虽然不能算是豪华的东西，但还是却能照的人毫发可见。我敢说，自从它被发明以后，是第一次被用在这种用途上。

　　“镜子？怎么了？”金亦珊奇怪的看了看哪个穿衣镜，显然是不太明白。

　　“你先等等！”我活力十足的跳了起来，一把拔掉胳膊上的针头，也不管胳膊上流出了血。跳下床后，拿起摆在床边的一个花瓶，猛的向哪个镜子的中间部位砸了过去。

　　“砰”的一声巨响，哪个镜子立刻从中间断成了两截，一些散碎的碎片向四周飞溅了过去，掉的到处都是，差点割到了我。

　　“你......你这是干什么？”金亦珊目瞪口呆的看着我疯狂的举动，她显然还不能明白我的想法。

　　我不管她的惊讶，小心的从碎片中拿起两片比较大的来，把它们背对背的贴近，做成了一个双面的镜子。然后走到金亦珊面前，把它举到了我和金亦珊之间。

　　我马上就在镜子里看到了金亦珊的脸，而金亦珊也在镜子里看到了我的脸。

　　“你好，金亦珊。”我对镜子里的她说道。一时之间，我真的产生了一种金亦珊正站在我的面前的错觉。

　　镜子对面的金亦珊沉默了一会，突然笑了起来，看来她已经明白了我的意思。虽然我们都在看着镜子中的自己，可是真的会有正面对面的看着对方的感觉。

　　“你好，许扬......”她终于笑着说道。

　　镜子中的金亦珊显得眉目如画，美的令人喘不过气来。那双大大的眼睛，红红的樱桃小口，飘逸的长发整齐的披在瘦削肩上，显得玲珑可人。真的很象一个可爱到极点的洋娃娃。我突然发现自己开始认同金曼淇的想法了。

　　这样一个漂亮的女孩，谁不喜欢抱在怀里好好的宝贝呢.......

　　“你真美啊......”我感叹的说道。镜子里的她嘴也动了动，可是我一点都不觉得那是自己在说话。

　　心中难受的感觉突然无影无踪了，我的心突然变的无比轻松。再这一个刹那，我又回复了许扬的身份，看着对面的她，既觉得轻松，又觉得赏心悦目。

　　镜子的对面站的还是她，但是相貌却已经被我现在的相貌取代了。

　　我突然想起了高考的事情，不由的为自己的低级想法有些懊恼，让这么漂亮的一个女孩考不上大学简直是天理难容，怎么美的东西就是因该无条件的享受一切关心和呵护，为她付出什么也是因该的，看来我真的要加油了，好好的K书，帮她考上哈佛.....唉，有点不太可能......韩国国内的一流大学也不错啊，别太高估自己的能力了.....。

　　我正胡思乱想着，金亦珊却迟迟没有说话。镜子的对面是一片沉寂。

　　怎么了？她没有明白我的想法吗？

　　可是镜子的那边突然传出了一句让我喷血的话来。

　　“你的样子.....”金亦珊叹了口气说道：“就不能长的有些公德心吗......”

　　我的手一抖，镜子差点掉在地上，里面的金亦珊苦着一张脸，表情却和这句话惊人的吻合。

　　她现在因该也是这个样子把.......

　　可....可是......我长的不够帅也不是我的错啊，你这样说也太伤人了把！我的心情在瞬间掉到了谷底。不由的又为刚才的念头懊悔起来。

　　这个可爱又可恨的女孩！我一定让她考不上大学！从她说出这句话开始，她就已经完了！.....真的完了！

　　我生气的把镜子从面前拿了下来，想直接看着她的脸想质问她几句。可那副熟悉的相貌突然出现在我的面前时，不知道为什么，我突然说不出话了......

　　刚看过金亦珊那天仙一样的容貌后，再看到我自己这张普通的脸，确实.......

　　唉，上天还真是懒啊，他只用手工制作人类中的一小部分，其他的就都用流水线生产了.....

　　我怎么就没摊到手工制作那一栏里呢......

　　我突然感觉有些抱歉，可随后一想却有些窝火，在想想脑子就一片空白了，显然是超出了它的使用范围。

　　金亦珊对我抱歉的笑了笑说：“对不起，我不是哪个意思......”

　　可是我的脑子还是一片空白，根本就听不进去，这对我打击太大了.......

　　金亦珊看了看我，好象真的有些慌了。她想了想，突然把我手中已经放下的哪个镜子再一次托了起来。马上，那张美丽的脸就再次出现在我的面前。

　　“对不起拉.....”镜子的对面传来她的声音，真的好象是镜中的哪个美丽的女孩说的一样。

　　我看着镜子里的那张美丽的脸，突然发现自己不是那么生气了。

　　唉，我的个性还真是软弱啊。我叹了口气。

　　可是你能让我怎么样，面对这么一张美丽的脸的我如果还能生气，那我就是情商只有3的木头。

　　更何况她好象说的是事实......

　　她这招够厉害的，色诱也可以这样用吗？是谁教她的？真亏她想的到。

　　“奇怪，”镜子那边的金亦珊突然说道：“我现在一点难受的感觉都没有了？你呢？”

　　我当然不会认为她说的是看到我那张平凡的脸后的那种难受。因为我突然发现，自己那种被魔鬼诱惑的感觉突然淡了很多，我的心已经完全放松了下来。不象刚才那么难受了。

　　呵呵，我还真是个天才啊，这样好的招都让我想到了.......咦？可是我用的是金亦珊的脑子.......唉，不想了，这个问题没人能做出解释......

　　我的心中还是有些得意，不管是用谁的脑子，这样的招就是我想的出来的。这么简单就搞定了这么复杂的问题，我还真是个天才啊。

　　“坏了.....”金亦珊突然说道：“这里这么大的动静，让护士听到该怎么办？”

　　对啊！我光顾着发疯了，怎么忘了这一点，看来我们虽然换了身体，但是还是她的心理比较细腻啊。

　　“那你快走啊.....”我连忙收起了镜子，把她向外推去。镜子不用拿走，反正到那里都买的到。

　　她飞快的跑了出去，我紧张的看了看走廊的两边，居然没有人啊，我们的运气真好。

　　正当我暗自庆幸的时候，走廊拐弯处突然传来金曼淇的声音来，她好象又在打电话。虽然她的声音象薄荷糖一样的清凉好听，但是这对我来说却象一个即将到来的恶梦。

　　美女大姐金曼淇站在了门前，看到房间里的混乱以后。她性感的双唇顿时有些发白，一双柔嫩白皙的手把手中的包抓的紧紧的，把它牢牢的压在自己的胸前，修长的腿也在微微发着抖，象是被吓到了，而且还被吓的够戗。

　　然后，她那双美丽的眼睛直直的盯在了我的胸前.......

　　忘记说了.....我刚才只是把衣服掩上了却并没有把扣子系上，所以现在自然是春光大泄.....

　　在一个非常美丽的女孩的房间里，这个女孩的胳膊还流着血，地上有砸碎的镜子，碎片散落的到处都是。最要命的是这个玲珑可爱的美丽女孩胸部的扣子还被解开了，一对纤巧温润的美乳还露在外面。而这个玲珑可爱的女孩正目瞪口呆的看着门前的姐姐，手里拿着两片打碎的镜子，一副不知所措的样子，象一个刚刚做了坏事却被大人发现的小孩......

　　你说，看到这样的情景，你会想起什么？

正文 第十一章 离别

    “姐....姐姐.....”我慌的象一只受惊的长颈鹿，脸上的表情都木了。虽然外表看起来虽然只是面无表情的发着呆，其实我的内心早就翻成一锅粥了。这位美女大姐的强势我已经领教过了，天知道她会怎么对待我.....

　　以她总把我当洋娃娃对待的性格，她说不定会过来脱我的裤子打我的屁股.......我反抗不反抗？

　　咿....呀.....奥......想想.....其实也不错.....

　　我呸呸呸！这什么想法！刚才还努力让自己不变成变态呢，这个苗头怎么这么快又跳出来了！难道我的内心深处.......不会的！绝对不会！我许扬绝对不是.......不好......怎么发起誓来没什么底气......

　　正当我脑子翻江倒海似的想着各种念头的时候，金曼淇慢慢的向我走了过来，我不敢看她的脸，只好象下看。可是看到她那双修长的双腿一步步的向我走来，却比看她的脸还要要命，因为我跟本不知道她在想些什么。

　　好了好了！我招了，我什么都招了，是我干的！什么都是我干的，我和你妹妹交换了身体，我其实不是这个美丽的女孩，我只是一个很普通的得了重病的大一男生罢了.......

　　我终于崩溃了，虽然以前想过如果招出来会有什么后果，但是我现在真的顶不住了.....

　　后果当然相当严重，我不知道金亦珊的家人会不会把我冷冻起来等三年后换回身体的时间到了才把我解冻，但是他们绝对不会再让我在碰到甚至看到自己现在的身体。自己的妹妹的身体那里能让别的男人随便碰来看去的，等待我的也许不会是冷冻，但是这也绝对不是三年快乐的经历。

　　但是不招出来你又怎么让我对付现在这个场面？......说啊！你给我拿个主意......

　　金曼淇站在了我面前，突然把手上的包丢在了地上。这个动作吓的我一激灵，招供的话也被吓了回去。可没想到她却慢慢的伸出了手，拉了拉我的衣服，把露在外面的那对美乳盖了起来，然后一颗一颗的把扣子扣好。

　　这个动作相当的轻柔，和我想象的暴力完全不一样。我一征，连忙抬起头来看着她的脸。

　　她的表情让我的心微微的一痛。

　　她居然哭了.....真的哭了.....她那晶莹的美目已经流下了几滴泪水，一颗还挂在长长的睫毛上。那里面满是心痛和愧疚。

　　虽然我不知道她为什么哭，可是她哭起来也太美了把，这样一个强势的大姐居然还有这样温柔软弱的一面，真是让我想不到啊。

　　“姐.....你.....”我正想说点什么，她突然抱住了我，轻轻的泣起起来。

　　“对不起....对不起.....”金曼淇呜咽的说道，“姐姐不因该骗你的，这都是姐姐的错，都是姐姐的错，姐姐不因该把你的成绩说的那么差......”

　　晕.....我还以为什么呢，金亦珊原来是这么看重自己的成绩的吗？这一点和我好象不太一样啊，我对成绩虽然说不是不觉得重要，但是也不会为了成绩砸东西把。

　　金亦珊是一个什么样的女孩？我仔细想了想，可是除了想起她比较行动派以外我还真的一点都不了解她。

　　我好不容易才压住了心跳，暗自庆幸自己没把实话招出来。可是我突然发现，自己又错过了一个体会金曼淇柔软胸部的机会。

　　她已经把我的身体拉离了自己的怀抱，双手扶着我的肩膀，用抱歉的目光看着我。

　　我哪个悔啊.......

　　但是现在也不是后悔的时候，既然她误会了，我再不顺着她的意思走下去那就是真的笨蛋一个了，我暗暗的运了运气，培养着自己脸皮的厚度，居然真的做出了一副委屈的表情来。金曼淇看着我的表情，眼睛里不安心的神色更浓了。

　　“你能原谅姐姐吗？”她双眼诞着泪花，用一种凄楚的目光可怜巴巴的看着我

　　不过我这个人心地实在是够善良，而面对怎么一个超级大美女的时候就更显得善良了，委屈的表情装的也瞒累的，好了，放过她好了......

　　“我原谅你.....”我微微的点了点头，算了原谅了她。

　　这么容易就过关了。嘿嘿，我还真是幸运啊。我偷笑了一下。

　　金曼淇很快叫来了护士，让她把地上的碎片收拾好。让这么一个美丽的护士妹妹干这么粗糙的活实在是让我于心不仁，可是金曼淇显然不这么想，她对着哪个护士MM大发了一顿火，弄的她眼泪汪汪的，让我看了心里直叫惭愧。

　　金曼淇原来是来接我出院的，她在好好安慰了我一下以后，就急急忙忙的去办出院手续了，临走的时候还对哪个眼泪汪汪护士MM仔细的叮嘱了一番，意思大概是让她好好的看住我，再也不能出错了。

　　看哪个护士MM一副感激的样子，我猜出了金曼淇并没有打算告发她。这样的贵宾病房出了这么大的事情她居然没有听见，告上去的话肯定算她个严重渎职，那样的话她就惨了，金曼淇这也算救了她一命，我不由的对这位大姐好感大增。

　　她真是面冷心热啊，我突然纳闷起来，为什么金亦珊会那么不喜欢她？

　　哪个护士MM仔细的给我包扎着手臂上的伤口，大概是为了报恩的原因，一个针眼大的伤口她居然给我包了好久，，其实血早就不流了，根本没必要包扎啊。

　　有这么一位温柔体贴又漂亮可人的护士MM在身边温柔的呵护，我不由的有些陶陶然了。

　　“你还真的会用我的身体来享受啊！”门口突然传来一个声音，我抬头一看，原来是金亦珊。她怎么又回来?

　　这句话的意思明显是嘲讽，但是语调却异常的悲伤，我奇怪的看了看她，发现她的表情也是一副凄婉的样子。

　　这什么意思？我想了想，有些明白了，她在欺负这个护士MM不懂中文。可是她为什么做出这样的表情来呢？

　　哪个护士MM有些惊慌，连忙起身对金亦珊说了几句话。看她挥手的样子，大概是让金亦珊赶快出去.金亦珊却摆出一副悲伤的样子,对她说了几句什么,哪个护士MM听几句后,脸上突然露出了一些理解的表情,居然让她留下了.

　　&quot;你对她说了些什么?&quot;我奇怪的问道.

　　&quot;我给她编了一个难看的穷小子爱上一个美丽的富家小姐的故事,&quot;金亦珊继续用悲伤的语气说道,她演的可真象,不懂中文的护士MM居然还为她的表情叹了口气.

　　厉害.....我摇了摇头,心里不免有些佩服她,这样都让她想到了,看来她比我要天才一些.

　　&quot;我姐姐....她是怎么做的?&quot;金亦珊突然问道.

　　一想起刚才的场面我就有些得意,这么幸运的事情我还真没碰到过,我连忙把刚才的事情说了出来.当然,表情一定要做够悲伤.

　　&quot;这样啊.....&quot;金亦珊叹了口气,突然用同情的目光看了看哪个护士MM说:&quot;她惨了....真的惨了.....&quot;

　　&quot;什么意思?&quot;我奇怪的问道.

　　&quot;到时候你就知道了!&quot;金亦珊摇了摇头,好象不想在为此说些什么了.她突然转了个话题说道:&quot;我要去美国了,大概半年才回来,你要小心保护我的身体啊!要是我回来以后它有任何损伤,我可给你好看!&quot;

　　什么?她要去美国?我隐约的想起这件事情金曼淇好象说过.她要去美国治脑瘤,可是她为什么非要去美国治,韩国的医学不发达吗?

　　&quot;你与不用去美国啊?韩国不好吗?&quot;我奇怪的问道.

　　&quot;我是想出去玩一玩,&quot;金亦珊毫不为自己的病担心的说道:&quot;以前去外面玩的时候我都是被一大堆保镖监视着,现在好不容易恢复了自由之身,我怎么能不出去看一看呢,更何况....&quot;她对我坏笑了一下说道:&quot;我还有其他的打算.....&quot;

　　什么打算?我连忙问她,可是她怎么也不说了.真是麻烦的女孩啊,拿她没办法......

　　她去美国玩,却让我在这里帮她考试,真是不公平啊!我真有些愤愤不平.

　　算算金曼淇也快回来了,金亦珊对我摆了摆手,装出一副依依惜别的样子,继续演着戏,打算出去了.

　　&quot;金亦珊!&quot;我突然想起了一件事,连忙叫住了她问道:&quot;要是这半年我们的事情被识破了,你有什么好的办法来应付吗?&quot;

　　出于为自己的自由考虑,我不得不问这个问题.到时候她别不管我,一个人在外面玩三年,那我受的苦就大了.

　　&quot;那你就不要让他们识破!&quot;金亦珊毫不顾虑我的想法的说道:&quot;我可不想让自己这三年还被人监视着度过!&quot;说完后,她就转身继续向外走去.

　　好没良心的女孩,你就这么对待我啊.......早知道不救你了.

　　在她就要走出门的时候,去突然停下了,她转身对我说道:&quot;我再提醒你一次,永远都不要相信我的姐姐,要不然的话你会倒大霉的!&quot;

　　什么啊,金曼淇不错啊,你怎么对她这么有偏见,我不以为然的点了点头.

　　&quot;记住镜子的事情....”又叮嘱了一句。

　　她也没在说什么,回头对我点了点头，就这么走了出去,下次见面不知道是什么时候了,我突然有些不舍得.看着旁边的哪个护士MM,却发现她正用同情的目光看着我....

　　这都什么事啊.....

　　PS：对不起，这章好象又拖沓了，可是有好多事情需要说清楚，又有伏笔需要打好，这样以后精彩一些的剧情才有了铺垫，过场章节是一部小说是必备的，不可能所有的章节都是高潮啊，原谅我还没有办法这些东西写的更好一些。

正文 第十二章 致命罗密欧（上）

    本来以为会坐房车什么的回去呢。还没有走出医院的门口，我就已经开始想象门口穿黑西装带墨镜的保镖林立四周，我在当中穿行而过，所有保镖大叫一声“小姐”的拉风样子（当然叫少爷更爽，但是那不可能）。可是一走到门口，才发现门口居然连一个保镖都没有，只有一个带着头盔的男人站在一辆极其彪捍的摩托车边等着我们。

　　说那辆摩托车彪捍是有原因的，我从来没见过这么大的摩托车，长度都敢上普通的轿车了。座位上最少能坐四个人，这种东西是人类能驾御的吗？还是这个男人本身就不是人类？

　　“这是轻人，我的朋友，”金曼淇微笑的给我介绍着，然后对哪个男人说道：“这是我妹妹金亦珊。”

　　“你好，”我友好的伸出了手，美女姐姐的朋友啊，怎么的也得给点面子。

　　“你好，”一个很有磁性的男声从头盔里传了出来，他伸出手来和我握了握。

　　没有什么寒叙，我们就准备坐上摩托车离开了。他的声音虽然不错，但是和我有什么关系，我也没怎么理会。

　　但是最该死的事情恰恰在这个时候发生了，就为这件事情，我不知道后悔了多少次.......

　　其实这也不算是一件事，只不过是我无聊透顶的一句闲话罢了。

　　我说的是：“大热天的，你还带着哪个头盔干什么，你不热吗！”

　　其实这也没什么，闲话而已，我也没指望他回答，他只要笑一下就能把我打发了。

　　可是他却突然停了下来，向金曼淇说道：“你没有告诉她吗？”

　　“没有，”金曼淇神秘的笑笑。

　　“哦，：”他点了点头说对我说道：“小妹妹，我带这个头盔当然是有原因的，但是你还小，说了你也不明白。”

　　谁小啊！谁是小妹妹！就算是真的金亦珊也是高三了，还算小吗？这个人真拽啊！

　　也不知道是出于一种奇怪的念头，还是出于刚才打碎镜子时留下的一点兴奋，我就是想看看他长什么样子。

　　你能长什么样啊！难道是异形？外星人？还是有十个鼻子？我越想越好奇，就想看看他到底长什么样子。趁他转身向摩托车走去的时候，我突然扑了上去，一把就把他的头盔摘了下来。

　　什么啊！不就这么简单吗？我看着他的后脑，感觉也瞒普通的。也就是头发长了点，发质好了点，也没多长两个犄角什么的。

　　我现在要是个男的，这么干肯定要挨打，但是我现在是一个绝对青春的美少女，谁忍心对我出手啊。当女孩子就是有好处，能占便宜啊。

　　可是我突然感觉附近的气氛有些不对.....

　　拿我面前的那两个护士妹妹来说把，她们不知道是怎么了，一副中了美度莎石化魔法的样子，张大了嘴巴，眼睛眨都不眨一下的看着哪个叫轻人的男人，看样子口水都快流下来了。

　　我左侧面的一对中年夫妇更离谱，哪个看起来已经是四十对岁的女人都快把眼睛瞪出来了，她老公却也没管她，因为他的眼睛正拼命的在我和金曼淇的身上拼命的爬来爬去呢。

　　就连右侧哪个看起来马上就要进棺材的阿婆的眼睛也亮了一下，看起来她不打算在未来的五年内把视线离开这个叫轻人的男人的脸了。

　　至于吗，老中青三栖杀手啊！这个男人到底长什么样？

　　不用我转过去，他就已经转过来了。

　　看到他的脸，我也不由的呆了呆。

　　这个男人简直是画出来的，人类有长的怎么英俊的吗？上帝要是召唤他当天使，地狱里就没有女人了。他唯一还不够完美的就是他的头上少了个光圈，后背也少了几对翅膀。 

　　这么一个男人站在我的面前，让我感觉很不舒服，灭了他是我唯一的想法。你长那么帅还有我们其他男人的活路吗？你就不能有点公德心，长的丑一点，你不知道自己长成这样会破坏好多美满的婚姻，让每天为情自杀的人多更多吗！

　　除了一些少数的圣人，恐怕大多数男人都会有这个想法（为自己开脱的话）。虽然有些男人虽然长的帅，但是也不能若起这么大的怨气，可是这个男人的相貌简直天生就是为了勾引女人而生的。就算把他眼睛弄瞎了，他面对着你的时候也好象是在深情的看着你。因为他的眼型就是这么长的。

　　我楞了一下，突然想起了自己现在也是个魅力无限的青春美少女。在容貌上也未必输给她。于是条件反射的挺起了胸，一脸傲然的看着他。

　　“我生气了！”他皱着眉头转过身来，看起来相当的不满意。可是他一看到我的脸，突然把下面的话停住了。

　　他略显惊异的看着我，好象我脸上刚开出了一朵喇叭花。

　　“干吗！”我紧张的问道，他的魅力实在是太强大了，压迫的我直想往后退。这和男人女人没什么关系，这是人类对于一种强大的事物的恐惧感。

　　出人意料的事情再一次发生了，他突然对着我微微一笑，那种对女人的诱惑力顿时增加了三倍，旁边的几个女人都轻呼了一声，我看她们没有马上昏倒简直就是个奇迹。

　　可惜我是个男人....... 

　　“笑....笑什么笑.....”我底气不足的厉声喝道，终于向后退了两步。敌人太强大了，硬撑下去的话，我的自尊心会受到无法弥补的伤害..... 

　　“你居然.....还能说出话？”他一副很有兴趣的样子，好象我能说话是天大的奇迹一样。

　　能说话有什么奇怪的！我恨恨的想着，我还想打你呢！再用你那双桃花眼看我我就把它插瞎！ 

　　金曼淇在刚刚开始的时候还有些担心，可一看到我的表现，她的眼睛突然一亮，露出了一个甜甜的笑容，居然不管她唯一的妹妹正身临险境，在一旁看起了热闹。

　　他却依然不知死活的向我逼近过来，似乎想知道我的底线在那里。为了维护自己脆弱的自尊心，我终于采取了行动。

　　我伸出两跟手指，死命的向他的眼睛插了过去......

　　插瞎他后，我坐牢都认了，就算我为世界上少了一个坑害女人的男人献身了。看他帅成哪个样子，肯定已经不知道抛弃过多少美女了，间接的让多少男人为此伤透了心。所以我绝对是正义的象征，头上顶着光圈的因该是我才对.......

　　但是我的内心深处还是明白这只不过都是借口罢了，这种怨恨多半还是处于嫉妒.....不过这让我更加恼羞成怒了，插出的手指也加了三分力道.....

　　“嗨！”轻人叫了一声，希望能让这个不知所谓的女孩停下来，他可没打算让自己的眼睛品尝一下这位象被踩了尾巴的猫一样的女孩手指的味道。

　　可是那两根白白的小细手指依然奋力向他的眼睛插了过来。

　　“够了够了.....”轻人只好伸出手，轻易的抓住了她的双手，然后不顾她的反抗，在旁边一大堆人的目瞪口呆中把她架到了摩托车上，然后扬长而去.....

　　那几个留在原地的女人好久才缓过神来，都不由的轻轻叹了口气，开始回味刚才哪个男人惊人的魅力。哪个中年女人在缓过神来以后，这才想起自己的老公还在旁边，她连忙担心的向老公看去，却发现自己的老公正流着口水，盯着摩托车上的那两个美女的背影眼睛都不眨一下，顿时勃然大怒，一场惨无人道的殴打马上开始进行.....

　　其实美女俊男，都一样会坑害人.......

　　而我坐在摩托车上，心跳的象一只刚吃了一斤兴奋剂的老鼠。一场大战后的疲惫迅速席卷了我，虽然现在轻人就坐在我的前面，中间就隔了一个正偷笑的金曼淇，可是我再也没有力气去对付他了....... 

　　“看了我的样子却还是能狠下心插我眼睛的女人，”轻人突然说道：“你是第二个！”

　　第二个？那第一个人是谁？我奇怪的想着，还真有些不相信还有女人能干出这样的事情来。

　　象是知道了我的想法一样，金曼淇突然回过头来，我在她美丽绝伦的脸上分明看到了一丝得意的微笑。

　　姐姐！你是人类吗！我不能算是女人，可你却是货真价实的女人啊，你还真下的了手啊......

正文 第十三章 致命罗密欧（中）

    摩托车飞速的顺着公路奔驰着，速度快的惊人，两旁的景物飞快的向后飞去。我坐在金曼淇的身后，却感觉不到任何的颠簸。也不知道是哪个桃花男的技术好还是因为这辆摩托车好。

　　全身无力的我又开始胡思乱想起来。

　　不知道为什么，自从换了金亦珊的身体以后，我越来越喜欢胡思乱想了。不知道是因为我就又这样的潜质，还是因为换了这个美丽身体后总是会想入非非。也许......是这个女孩身体影响了我的思维？女孩的心理真是有趣啊，其实做女孩......晕.....不能这么想！我是男人！我不受任何人的影响！我突然清醒了过来。

　　差点又被那魔鬼的诱惑勾引过去，我顿时出了一头冷汗。美丽的东西总是这么吸引人。而对抗自己站在一个美丽形象的位置想事情对我来说显然非常的困难。 我悲哀的发现，自己的意志原来没有自己想象中的那么强大。现在的我象一只掉进沼泽的老虎，空有一身的力气却没有地方用。

　　可是我显然比老虎要幸运，因为我还有镜子这根救命稻草。

　　我连忙把手伸进口袋，这才想起我根本就没把任何一块镜子的碎片放在里面，不由的有些急了。没镜子我怎么渡过这次危机啊！这不是要我的命吗！

　　对了，金曼淇因该有镜子把，象她这样的美女，不带镜子简直是不可能的。

　　“姐.....”我强忍着靠近她曼妙无匹的身体所带来的诱惑，把身体移了过去。

　　“什么？”她转头说道，这么近距离的看着她完美无瑕的脸，我的心又加快了好几倍。

　　由于我的身体现在和金曼淇的身体靠的非常“贴身”，我的加快的心跳马上被她感觉到了。她马上担心的说道“你怎么了？没事把？”

　　我当然有事，但是绝对不能说出来......

　　“我......我只是.....要个镜子....你有吗？”我结结巴巴的说道。

　　“你要镜子干什么？”金曼淇奇怪的问道，但是她好象并没有希望我回答，象是已经想到了什么。

　　她看了看我，又看了看坐在前面专心开车的轻人，脸上突然意味深长的笑了一下。

　　“你别乱想啊......”我连忙说道，但是话一出口马上又后悔了，这样不是更能让她想歪了......

　　美女姐姐啊，虽然你聪明绝顶，但是我和金亦珊复杂的问题又启是光聪明绝顶就能想的到的......

　　幸亏她没再说下去，从包里翻了翻，她很快递给我一个精美的化妆盒。

　　相当漂亮高雅的化妆盒，趁她简直再也不能在合适了。那上面甚至镶了几颗白色的东西，看起来象是钻石。

　　“我还以为你真的比我强....”递过哪个化妆盒的瞬间，她在我耳边轻轻的说了一句。弄的我耳朵痒痒的，心里却象被捅了一刀般的痛.....

　　天啊，真的不是这样的......我欲哭无泪的想着，他长的再帅我也不会对他有兴趣啊。

　　既然解释没用，我也只好当没听见。打开了化妆盒，里面果然有个镜子。

　　看到金亦珊那张可爱的脸出现在镜子里，我终于松了一口气。加点想象力，我就有一种她在前面的错觉，就又能把她和我分开了。我是许扬，我再一次提醒着自己。

　　心理危机一过，我又开始胡思乱想起来。

　　金曼淇和这个叫轻人的家伙是什么关系？看他们好象并不是情侣，因为轻人靠近我的时候她一点都不生气。可是哪个轻人也怪，我对他的敌意越浓他好象越对我有兴趣，这是什么古怪的性格？难道......他是被虐狂？

　　我的脑子里顿时出现了一副令人血脉忿张的图画，金曼淇穿着一件性感暴露的皮装，胸部和胯部那汹涌澎湃的曲线暴露无余。手里拿着蜡烛和鞭子，穿着高跟鞋的脚正踏在轻人的身上，以她那种高贵和盛气凌人的气势，这个画面简直太合适了.......

　　不对不对......这样对待金曼淇好象太变态了......十有八九不是这样的。他们也许真的只是朋友，可是他们站在一起简直是乱配的，当情侣简直是天造地设的一对。我的脑子里又出现了金曼淇穿着公主服坐在一个发着嫩牙的树桩上，以她的曲线趁那件公主服也相当不错。轻人站在她的身边......真是美好的画面，郎才女貌啊......又不对！我怎么心里酸酸的，凭什么他就要站在美女旁边我还得在旁边看着......所以他们肯定不是情侣！要不然他水性扬花的对我不怀好意，金曼淇又不生气怎么解释！

　　我的思想画了一个圈，又回到了原地，脑子终于开始混乱起来.....

　　金曼淇回头看了看坐在自己后面安安静静的金亦珊，发现她居然看着镜子发起呆来，样子可爱的不得了，不由的心里又是一阵冲动，真想在她可爱的脸上啃一口。这位大姐真的是把金亦珊当洋娃娃看待的，这么可爱的洋娃娃，哪个女人看了都想宝贝一下把。

　　只是她如果知道了自己妹妹现在的想法，不知道她会不会昏过去.....

　　车开了很久，终于在一栋二十层的大厦前停了下来。轻人找了个车位把那辆彪悍的摩托车停好，我们就一起走了进去。

　　他还是没有把头盔拿下来，也不知道他感觉不感觉热。可是我现在总算是知道了他把头盔拿下来的后果，不由的有些同情他。一个漂亮女人走在大街上被人看，最多会引起其他女人嫉妒的白眼，可是象他这样一个帅男走在大街上被众女人看，嫉妒的男人说不定会过来找茬打人。男人总比女人暴力一点，所以麻烦也更多。

　　可是这并不意味着我就能适应那些男人色咪咪的目光，虽然我以前也经常这么干，但是现在我可明白了以前被我从上到下看个没够的美女心里的想法了......

　　我真想冲过去把他们全部插瞎，但是自己显然没哪个能力.....

　　要不是金曼淇已经替我挡住了大部分猥琐的目光，我也许真的会这么干也说不定。

　　好不容易进了电梯，那里面只有我们三个人，轻人马上摘下了头盔。看来他也是会热的啊，汗水都浸透他的头发了，这么一个夏天却要带覆面式头盔，也真不容易。

　　轻人看了看我，发现我正看着他，突然对我露齿一笑。

　　“你们姐妹可真都是怪物啊.....”他感叹的说道：“要是我早碰到你们就好了。”

　　谁是怪物！我莫名其妙的生起气来，大概是由于嫉妒的原因，他说什么我都觉得讨厌，忍不住又想插他双眼，但是刚想动手，手却被金曼淇抓住了。

　　“你不要在惹她了，轻人！”金曼淇白了轻人一眼“你对我开玩笑我不在乎，可我妹妹会在乎的。”

　　真是好姐姐啊，到底站在我这边了。我高兴的点了点头，瞪了他一眼。

　　“瞒可爱的.....”我自认凄厉的瞪向他的眼神却让他更高兴了，居然又调侃了我一句。

　　怎么回事？我趁他们不注意，背转过身偷偷把镜子打开照了照，还故意摆出一副凶凶的表情，却发现镜子里那张美丽的脸生气的时候真是是瞒可爱的。

　　这算怎么回事啊......凶都凶不起来，这让我以后怎么对别人表示讨厌......

　　突然“当”的一声，电梯的门突然打开了。轻人连忙打算戴上头盔，可是我正恨他呢，那里能让他得逞，趁他不注意，突然又把他的头盔抢了下来。

　　“喂....”轻人着急的想把头盔抢回去，可是已经晚了，一个穿着打扮都非常时髦性感的女人突然走了进来。

正文 第十四章 致命罗密欧（下）

    她长的并不难看，甚至还可以称的上是个美女。可是她的年龄已经不小了，岁月的痕迹已经在不能再被化妆掩盖。看到电梯里居然有两个出众的美女，她不由的哼了一声，摆出一副不屑一顾的样子。

　　然后她才看到轻人。

　　“呀....”她为轻人的“美色”惊讶的轻呼了一声。

　　轻人的脸突然木了木，一副感觉危险的样子。我为他的样子感觉很奇怪，不就是一个女人吗，瞧把你吓的。

　　哪个女人接下来的表现却让我明白了他为什么会这样了。

　　她突然靠近轻人，红红的嘴唇都要靠到轻人的脸上了，丰满的胸部挤的轻人直往后退。虽然她说的话我一句都听不明白，但看样子已经明白的差不多了。

　　我们碰到豪放女了......     

　　她明显的是在勾引帅哥。

　　看她恨不得马上就要突袭轻人要害的样子，我不由暗暗的叫奇。

　　我怎么以前就没碰到过这样的女人.......我晕，不对不对......

　　我怎么....！以前！没有见过！这样的女人呢？我试图把自己的思维弄的正常一些。哪个女人一直说着话，但是我听不懂，就只好从她的动作来猜了。

　　哪个女人眼睛里放着电，双手在自己的身上抚摩了一下.......她现在肯定是想色诱.....

　　她又拿出了一大堆的信用卡，并用高高在上的眼神不屑的看了看我和金曼淇，意思大概是认为我们虽然拥有美貌，但是却并不一定拥有钱财.......她又想利诱......

　　轻人勉强笑着，不停的摇着头，看样子要不是电梯的门已经关上了他早就跑出去了。

　　可惜他跑不了.....

　　我几乎要哈哈大笑了，没见过的人真不知道他那副狼狈的样子有多可笑。碰巧又看了一眼镜子，却发现我现在这副幸灾乐祸的表情居然也非常的可爱。

　　恩恩.....这样也行，也难怪漂亮女孩那么占优势......

　　电梯的门终于又开了，轻人象看到了救命稻草，好不容易摆脱了哪个女人的纠缠，飞快的冲了出去。

　　我和金曼淇也赶快走了出去，这位美女大姐的脸上也带着和我类似的笑容，只是和我一样，就算是幸灾乐祸也显得那么漂亮。

　　电梯的门终于关上，把哪个女人不死心的声音关在了里面。

　　金曼淇却不理正扶着墙喘气的轻人，拉住我喜滋滋的说道：“好了，妹妹，我们已经到了你需要奋斗半年的地方了！”

　　虽然在别人看来她是为了回到家以后而高兴，但是根据这几天我对她的了解，就知道了她肯定是为了看到轻人狼狈的样子而幸灾乐祸。

　　这位大姐天生就喜欢宝贝和蹂躏美丽的东西。是一个同时拥有生和死的两种极端爱好的女人。而我现在只经历了她“宝贝”的一面，但是“蹂躏”......

　　不过我并不认为她会蹂躏我......呦，这样说你也别想歪了啊......我现在还记得我第一次听到她的声音时她那“再也不欺负你”的誓言。而且她长的那么美，让我狠不下心怀疑她说谎。

　　半年？我想起了以前关于半年假期的事情，这里就是我读书的地方吗？我好奇的左右看了看，很普通的地方啊，我还以为我们会住别墅呢。这里虽然不是一般的公寓能够比拟的，但是怎么看也不是一个拥有亿万家财的千金小姐住的地方。

　　好不容易等轻人缓过来，金曼淇就带着脸色灰白的他和暗自得意的我，走进了那几间房门的一个。

　　屋子瞒大的，当然，这是针对于我这个平民来说算瞒大的。可是这里的装饰是在是很奇怪，在一百多方的房间里，除了一张原木的小桌子放在屋子的正中，其他的地方全部摆满了各种各样的沙发和太妃床，第二多的却是各种各样的镜子。镜子我瞒喜欢的，因为我用的到，可是那么多沙发和床是什么意思？我就不明白了。更离谱的是那张原木小桌子上摆放的也不是花瓶或电视机，而是堆放了大堆的书籍。

　　那些不是要我在半年内看完的东西把......我看着那山一样高的书堆，额头上顿时冒出了冷汗.....

　　金曼淇却不管我的反应，她高兴的轻呼了一声，快步走到一张看起来最舒服的太妃床前，懒洋洋的倒了上去。

　　“哎呦.....”她舒服的呻吟了一声，用力伸了一个懒腰，完美的身材顿时表露无余。一般人这样做只能让人觉得这个人懒，可是她这么做却让人感觉非常的优雅。

　　可是轻人哪个瞎子却好象没看见面前的美女贪床的美景一样，反到一直看着正东瞄西看的我。

　　我瞪了他一眼，可是他却好象没看见一样，还是看着我，连表情都没变化一下。

　　你在恨我吗？来啊！我才不怕你！

　　这个家伙怎么还没有要走的样子，充其量你就是个司机的身份，赖到主人的房间里不走又算是怎么回事啊！难道你还想要小费？

　　我在心里拼命贬低他的地位，以维护我脆弱的自尊心。

　　我逐客的眼神显得非常明显，轻人终于有些忍受不了了。他终于摆了摆手，向我走了过来。

　　“你为什么这么恨我？”他开门见山的问道，这个家伙还真够直接的。

　　“我不恨你啊？”我摆出一副无辜的样子，不过瞎子也能看出我的无辜有多虚伪。

　　没想到这么有杀伤力的虚伪居然没有打击到他，他看起来居然很高兴。

　　“你为什么还不走！”我终于受不了他一副喜欢被虐待的样子了，直接把我最想说的话说了出来。

　　“我不能走！”他对我做了个鬼脸。

　　“为什么？”我冷冷的问道。

　　“因为.....”他后退了几步对着我坏笑了一下道：“我就是你姐姐请来的，需要教育你这个失忆女孩半年的家庭教师！”

　　“轰”的一声，我的思维炸成了碎片，和这个家伙在一起半年？那不是要我的命吗！成天有怎么一个帅到极点的男性花瓶摆在我面前，我总有一天会自尊心破碎去自杀的！

　　“姐！你为什么选他！”我条件反射的向我心中最强势的金曼淇求助，可是当我看到她的表情时，突然感觉心有点凉......

　　这位美丽的大姐正靠在太妃床上，象一只看着自己心爱的绒球的猫咪。眯着眼睛，一脸很有兴趣的样子欣赏着我，好象我这个被吓的慌慌张张的样子很对她的胃口。

　　她.....她是什么意思？

　　我楞了三秒，突然想通了，心里哪个悔恨啊......

　　她分明就是故意的，我怎么这么容易就相信她了！本来以为她会因为誓言而不会欺负自己的妹妹，没想到她早就开始对我下手了......

　　我为什么不听金亦珊的话，这么容易就被她欺负到了，看她的样子简直开心的不得了。我分明的看见她那只抓住太妃床的手正在颤抖着，明显是因为兴奋......

　　看来我只有靠自己了，我要证明他没资格当我的老师！

　　“我要学韩文的......”话一出口我就后悔了，他是韩国人，中文又说的这么好，他还不能教我谁还能教我.....

　　象是明白了我的意思，他突然笑了笑，摆出一副迎战的样子来。

　　“我要学的是最高深的高中课程！”我重新鼓起勇气说道：“你能教我吗！”

　　他自信满满的点了点头，突然拿出一张纸递给了我。

　　我接过来一看，才知道那原来是一张成绩单，上面写着他的名字“朴轻人”，在看下面，全是一些吓死人的成绩。

　　他原来是高中生啊，我还以为他年纪很大了呢。我想了想，突然觉得窝火，我一个大一的学生居然让一个高中生当家庭教师，让人知道了我的面子还往那里放啊......

　　可是看他的成绩，确实能把我扔出好几里地，我伤心的发现，自己在这方面确实压不倒他。

　　“我还要学功夫！”我突然想起了自己以前想学功夫的事情，就连忙象摸到救命稻草一样把它扔了出去。

　　“什么？你学那些干什么？”他明显是楞了一下，看来被我这个提议吓了一跳。

　　“你教不了了把！”我得意的笑了笑，一个高中生会什么功夫，杀了我我也不信！

　　“好把.....”他突然点了点头道：“你想学跆拳道还是防狼术？”

　　什么？他居然会？不是把！我用怀疑的目光看了看他。

　　“不用怀疑了，”一直没出声的金曼淇突然说道：“他是跆拳道黑带三段，教你是绝对够了！”

　　大姐，你就不能放过我吗.......我悲哀的低下了头.....

　　不过这家伙怎么会防狼术？难道他经常被人非礼？

　　我看了看他英俊无匹的面孔，终于肯定了他的想法。韩国也有很多变态的同性恋把，他是不是为了这个才去学防狼术的？

　　不过他也可能是被女人非礼？有可能......

　　“你还想学什么？”他自信的说道，好象他什么都会似的。

　　“你.....你教的不好我不会付钱的啊！”我瞪着他说道，一副你教的好我也不会给你钱的样子，想吓住他。

　　“钱？”他突然苦笑了一下，“我根本就不会得到一分钱......”

　　没有把！没钱你也干？你的脑子......我正想质问他，突然看到金曼淇坏坏的笑容，才突然明白了。

　　有这位大姐在，哪个男人还想拿钱办事？

　　不过他接下来的话却和我想象的不太一样，他说：“因为我是你姐姐手下的员工，所以我不能不听老板的安排.....”

　　老板？金曼淇是老板？她一个千金小姐怎么会开公司啊？我的心里顿时有了一个疑问。

　　“你是做什么的？”我奇怪的问道，希望从中得知金曼淇到底开了一家什么公司。

　　“我是摄影师。”他干脆的回答道。

　　摄影师？金曼淇难道开了一家影楼.......不对啊！朴轻人还是高中生呢！他怎么会有正式的职业？他难道不用读书吗？美丽大姐真狠啊，居然用未成年的童工.....不对，高三因该够年龄了，可是......可是.....

　　我正想着，突然发现朴轻人居然已经趁我胡思乱想的时候走到门口了。而且正在戴头盔。

　　这家伙想跑！不行啊！我还没想出主意赶走他呢！

　　“明天见。”我还没有反应过来，他已经跑出去了。我连忙追了出去，却发现电梯的门刚刚关上......

　　我只好垂头丧气的走了回来。

　　“死心把！”金曼淇用柔柔的声音说着打击我的话“姐姐我好不容易才找到一个能教你却不用花钱的老师，我不会为你去找第二个的！”

　　你还在乎钱吗？我不信！我恨恨的想着。

　　大概是看出了我眼睛里的怨恨，她突然走了过来，用那双足以杀死所有男人的美目看着我，并用纤细修长的手轻轻的抚摩着我的头，好象想安慰我。

　　她那张美丽的脸实在是能能让任何人发不出火来，我突然有一种被打败的感觉。

　　看来我只有屈服了.....有讲理的地方没.......

　　金曼淇眯着眼睛的盯着委屈的妹妹，她可怜巴巴的样子实在是太好玩了。虽然她不那么怕朴轻人，但是这样的对抗也相当的有看头。今后还不知道会发生什么事情呢......好期待啊.....整妹妹实在是太有意思了......

正文 第十五章 镜子魔法的缺陷

    我坐在一张沙发上生了一会闷气，突然觉得口干舌燥，便想找些东西来喝。可是打开雪柜后却发现里面空空如也。这是怎么回事？我楞了一会，便试图在雪柜里找一些凝结的冰茬来解渴。可是这个雪柜明显是高级货，里面干净的象刚擦过的玻璃，那里有一点点冰茬的影子。看来高级货也有不好的地方啊，我叹了一声，只好关上了雪柜的门。

　　这件事情当然是因该问金曼淇，我回头一看，才发现她居然已经睡着了。虽然海棠春睡也是非常有欣赏价值，但是对一个渴的直冒烟的人来说也并不是很重要，所以我只看了十分钟......咳.....时间是长了点，但是你也不能怪我啊，你还不一定比的过我呢。

　　这位美丽的大姐斜依在那那张奶白色的太妃床上，睡梦中也不忘了带着一丝甜甜的微笑，让她原本就很精致的五官多了一些她清醒时所缺乏的温柔。虽然我总是觉得她微笑中带着一丝整人成功后的满足，但是却怎么也生气不起来。

　　如果不是变成了她的妹妹，这样的美景我恐怕没什么机会见到了把......我看着她腰部和臀部形成的那种落差惊人的曲线，心中满是赞叹和......那什么.......

　　其实这样也不错，刨去轻人哪个污点，这样的生活也有很多令人期待的东西啊。

　　我不由自主的看了看自己的身材，终于叹了一口气。虽然这副身体也充满了青春的活力，但是比起金曼淇来显然还是不在一个档次。我的心中突然涌起了一阵微微嫉妒的感觉，想了一会才吓了一跳，我怎么会嫉妒她？这不是已经认定自己女人的身份了吗！

　　我慌忙掏出镜子，对着它看了好一会，心中才慢慢舒服了起来，镜子里的美少女娇艳欲滴。比起金曼淇来虽然少了一些成熟的魅力，但是那种青涩又何尝不是另外一种动人的美景。我看了半天，感觉脸有些发烫，我轻轻摸了摸自己的脸，真的啊，不过瞒滑腻的......

　　......不对！我突然清醒了过来，自己现在并不是在用镜子把自己带出金亦珊的女孩身份，而是利用着镜子中的美貌来找回自己的信心，这和我原来的想法根本不是一回事！这简直是让自己快速变成女孩的效果啊！

　　我吓出了一头冷汗。

　　天啊！怎么会这样！我的内心大喊了一声。

　　虽然当时想出这个主意的时候并没有想到这一点，但是我现在才发现我自己得意的构想有一个天大的破绽。有一点东西被我忽略掉了。

　　那就是......金亦珊实在是太美丽了.......

　　在不知不觉中，镜子中的美貌已经慢慢的吸引了我。如果金亦珊本人就站在镜子的后面那还好一些，我还可以确定镜子中的美丽少女就是她，可是她现在并不在这里。我就在不知不觉中被镜子中的美丽所吸引，更把自己带入了哪个美丽的身体之中。

　　真正可以用到镜子魔法的反而是金亦珊。

　　因为我原来那副身体长的......显然不能吸引她的注意，把她也带入到我男人的身份之中。

　　这个论点虽然很悲哀，但是我却不能不承认这个事实.......

　　镜子魔法对我来说是一把双刃剑，意志坚强的话它确实对我有用，可是一个使用不当就会产生反效果，把自己拉入深渊。对金亦珊来说镜子魔法反而是真正的良药，除了我的身体实在长的有些.....不是很帅以外，更因为她本来就恨我，又怎么会对镜子中的哪个男人产生带入感呢？

　　所以这个办法她可以大用特用，而我却需要如履薄冰。我想着想着，突然觉得有些悲哀，想了半天才想出来的办法，却是为别人做了嫁衣。

　　对！对！我渴了！我渴的都快要死了！还想这些干什么！在这此惨重的打击下，我终于选择了逃避。虽然知道这不是办法，但是想出镜子魔法已经是我智商的极限，又怎么能够去改良它呢.....

　　我胡乱在雪柜里抓了几把，终于让自己的手指沾上了几滴水珠，便急不可奈的把它伸到了自己的嘴里。一股凉意瞬间流过了我的喉咙，这才让我轻松了一些。

　　我摸了摸自己的颈，想让自己更舒服一些。但是触到的却是一种温暖滑润的肌肤，让我的心中微微的一荡。于此同时，一种笔墨不能形容的舒适感觉突然从自己的颈部流便全身，让我全身都抖了起来。

　　这是什么？是什么？是什么.......

　　女孩子的身体怎么这么敏感，我只轻轻的摸了一下就会......

　　不行！这样不行！我一定是太渴了，所以全身才会发热！一定是这样的！一定！

　　我又在雪柜里摸了几把，可是这一次并没有找到我所需要的水珠。这个金曼淇啊，怎么不在里面装东西。可是身体内的那种焦躁的感觉却不能再等下去了，我现在需要的只是一瓶冰凉的矿泉水。

　　对了，外面一定有便利店，那里有大量的饮料，为什么不去买一些来。

　　这个念头突然在我的心中冒了出来，我想也没想就向门外跑去。

　　开门，过走廊，开电梯，按电钮。快，快，快到一楼，那里有便利店，店里有矿泉水.......

　　我象一只渴了三天的鹿，拼命的跑出了电梯，在一片惊讶的目光中跑出了大厅，来到了大街上。

　　大街上百分之八十的男性都看着慌慌张张的我，但是我也顾不了那么多了。

　　好不容易在一个地方发现了一家小小的便利店，我连忙冲了进去。

　　店主是一个容貌猥琐的老头，我没时间理他，只看到架子上那一排排矿泉水正发着光，我连忙冲了上去打开一瓶，一口气把它全部喝了下去。

　　冰凉的水流过我的喉咙，终于让我轻松了下来。我满足的吐出一口气来，身上才轻松了一些。

　　过了好半天，我发现哪个老头正看着我。

　　他眼神让我抖了一下，这才意识到自己一个人跑出来实在是太鲁莽了。

　　这里是韩国啊！我一个听不懂韩语的人怎么和别人交流？

　　更离谱的是......我口袋里一分钱都没有......

　　哪个老头看了看我手中的空瓶子，然后又看了看我，意思很明显。

　　那就是......给钱！

　　“#￥%&#183;￥#￥？”他说了一句什么，但是我根本听不懂。我只好抱歉的向他笑了笑，希望打动他，让他可怜一下口袋里没钱的我。

　　“―*&#183;#%￥￥￥&#183;！”他的脸色突然难看起来，我装无辜显然没有什么用。

　　这可怎么办？情急之下，我脱口说道：“等我一下，我可以到我姐姐那里......”

　　话没有说完，我就意识到了自己的错误，他怎么可能听的懂啊。

　　没想到哪个老头听到我的话，脸上突然露出了释然的表情。

　　“没.....没关系？”他用突然用蹩脚的中文问道。

　　“什么！”我的眼前一亮，他明白了吗？这真是太好了！

　　但接下来的事情却让我怎么也想不到。

　　他原本长的就很猥琐，但是现在他的目光中更多了一种令人全身发冷的东西。

　　淫秽........

正文 第十六章 险渡危机

    “真没想到这样的艳福居然让我碰到了啊！”便利店老板瞪着一双色眼，紧紧的盯着眼前的哪个一脸奇怪表情的美丽少女。心中暗自盘算着。

　　现在可不是以前了，这些女高中生一个比一个想的开，虽然这个美少女看起来还瞒清纯的，但是谁知道她是怎么想的。不带钱进来就拿东西，她想用什么付钱？只有一个选择了把......嘿嘿，当然是用身体......

　　可是她为什么说中文？老板想了想，想问一句，可是他会的中文也就那么两句。也就没打算在问了。不过这也没关系，中国少女的味道他还没尝过呢，今天肯定是福星高照，一下了了两个愿望。

　　老板想了又想，越发觉得自己的判断实在是正确。要不是这样的话，有这样冲进店里就喝东西却不带钱的小迷糊吗？她又不是六岁！

　　老板顿时感觉全身发热，这么美丽的少女平时在大街上都看不到，可是现在她居然送上门来了，真可爱啊，小乖乖，来，叔叔来痛你了。

　　他兴奋的向哪个美丽的少女靠了过去，顺便在收银机里抓了一把钞票，对这哪个少女晃了晃。然后紧紧的盯着她的胸部，想象着那里面的曲线，然后只指着里面的库房做了一个“进去”的手势。

　　可是奇怪，哪个美丽的少女却摆出一副戒备和恶心的表情，向后退了两步。

　　妈的！这是怎么回事？老板奇怪的想着。难道和我想的不一样？她并不是用身体来赚钱的？那她冲进来是什么意思？难道她把我当傻子！

　　奇怪很快变成了愤怒，哪个老板盯着少女极美的脸，突然心里有些发狠。

　　对！就这么干！她不是不会说韩语吗，我把她弄进去XX又能怎么样！这样的中国少女在韩国人生地不熟的，吓唬两下她也因该不敢声张。反正是她先冲进来的，到警察那里我也可以欺负她不懂韩语，把她说成一个小偷。XX的事情虽然有些危险，不一定能瞒的过去，但是她长的那么漂亮，冒点险也值得了！

　　这个猥琐的家伙越想越觉得有道理，终于下定了决心，那哪个美的要人老命的少女逼近过去。

　　现在的时间是中午，天上的太阳正是最烈的时候，街上的行人也不多，更何况现在是午餐时间，就更没有人来这里了。安全，绝对安全！

　　哪个少女却保持了相当的冷静，就好象她不是一个柔弱的女孩似的。但是老板不管那么多了，他已经开始盘算怎么用最快的方法得手了。

　　“嗨！”哪个少女突然向门口挥动了一下双手，好象那里有什么人似。老板吓了一跳，连忙向门口看去，可是他刚刚转过头去，就听到脑后突然传来一阵冷风。

　　“糟了！”老板的心中后悔的叫了一声，这样老的桥段居然也能把自己骗了，真该好好的反省一下了。

　　其实他也是个老狐狸，只是眼前这个少女一副可爱单纯的样子，他怎么也不会想到长的这么可爱的女孩居然还敢用酒瓶子打人，所以这个结果并不能怪他，只能怪他不知道我和金亦珊的故事罢了。

　　“哐”的一声，一个香摈酒瓶狠狠的砸在老板的后脑上，打的他一阵晕眩，一股热热的东西和冒着气泡的香摈酒一起流了下来。

　　可是这一下并没有让他昏过去，这个少女的力气显然没有她的勇气大，老板只是晃了两下，就又站住了。

　　她居然敢这样做！老板一下火了，不管自己的脑袋正流着血，拼命的向哪个惊慌失措的少女扑了过去。

　　“嗨！”没想到哪个少女突然眼前一亮，突然又对门口挥了一下手，又是一副看到什么人的表情。

　　老子再也会上你的当了！老板怒火冲天的想着，这个小美人我今天一定要到手！要不然头上这一瓶子可就白挨了，他并没有停止自己的恶行，继续向她扑了过去。

　　他轻易的就扭住了哪个少女的双手，一张大嘴就着急的向哪个少女的脸亲了下去。双手也没闲者，伸手就想伸进她的衣服。

　　可是他终于没有得逞，因为两个警察已经扑了过来，一把把他按倒在地，还顺便下了两下黑手。

　　真的有警察啊！哪个老板惊慌的想着，强忍住身上的剧痛，后悔的肠子都绿了.......

　　我终于松了一口气，擦了一下额头上的汗水，不由的觉得有些庆幸。幸亏警察来的是时候，要不然我就被他给.......

　　那两个警察显然也被我的美貌迷惑住了，要不然把他按倒不就完了，怎么还偷着在他的肚子上来了几下。韩国警察也会这么干啊！看来假公济私恐怕是全世界警察的专利了。

　　我连忙装出一副害怕的样子，全身都在发着抖。道也不是我装的象，我实在是真的太恶心了。

　　记得以前我碰到的最恶心的事情是在游乐场买了一个炸鹌鹑，第一次吃也没想太多，一口就把鹌鹑的头咬了下来，结果一团还是液体的脑浆在我的嘴里突然炸开.......

　　可是今天的事情却比那次还要恶心三倍！

　　这个死老头，他想对我做什么！

　　“##$%^#.....？”一个警察向我走了过来，向我说了句什么，可是我却一头雾水的什么都听不懂。

　　我只好摆出一副被吓坏的样子来，装做吓的说不出话，只是不停的发着抖。

　　看来真是美女无敌啊，那个警察立刻露出心痛的表情。他看到的只是哪个色狼向我施暴，而没看见我进店子喝霸王水。所以现在实在是对我太有利了。

　　警察很快停止了对我的问话，这样的场面实在是太好解释了。美少女进来买东西，色狼老板见四处无人......于是哪个警察自信满满的判定了哪个老头的罪，虽然他没有审判的权利，但是把手铐带的紧一些，押送的时候粗暴一些他还是能做到的。多可怕，那么美丽的少女差点被这个老杂毛XX了！

　　可是当那两个警察把意图解释的老板制服后，才发现哪个美丽的少女居然不见了。

　　她居然已经跑了......

　　当然要跑！是我冲进店子喝霸王水，然后又把哪个老板的头打了个大洞。虽然他有意图强奸的倾向，可是我抢东西并伤人也不是什么轻罪，现在蒙过去了，可是到了警察局可就没那么好蒙了。

　　我慌慌张张的向家跑去，可是这副女孩子的身体实在是太弱了，只跑了一会我就没有力气了。

　　街上的行人虽然不多，但是我保证现在所有的人都在看着我。这么美貌的少女却这么慌张，不看的肯定是瞎子。

　　我只好装做没事的样子，低着头向前快步走去。脚痛的要命，可是总比被警察抓住要好的多把。

　　走着走着，我的心里突然一阵轻松，心情一下开朗起来。自己现在是男人还是女人好象并不是那么重要了。碰上这样的事情虽然倒霉，但是也暂时冲淡了我心中的郁结。和自己心理上的障碍比起来，现实的危机显得更加刺激一些，我用机智救的并不是金亦珊，而是我自己。

　　镜子以后可以少用，我要做的事情还是太多了。象今天，如果我懂得一些韩文的话，也不会危险到差点被人.....的结果，事情既然已经到了这个地步，我就因该去面对它。反正三年就换回来了.......只需要忍耐三年.....

　　这次危机显然有了意外的收获，我终于又重新找回了信心。一时之间，阳光似乎都灿烂了很多。我高兴的深呼吸了一下，想拍拍自己的胸口，但是手到胸口却停了下来。

　　不行！我怎么又怕自己自己女人的身体来了！我狠着心把手拍了下去。

　　......好.....好柔软......没.....没关系！我已经不怕了！.......我不怕了......

　　回到房间后，金曼淇却还是睡着，丝毫也不知道我已经经历了两次危机，我轻手轻脚的走了几步，她的眼睛却突然睁开了。

　　“啊！”她指着我叫了一声，象是我做了什么天大的错事似的，我被吓的一激灵，还以为她已经知道我下楼打人的事情了呢。

　　“你怎么脏成这个样子！”她一下爬了起来，冲过来捏我的脸，虽然我的脸很痛，但是总算放下心来。

　　我身上很脏吗？我低头一看。果然，身上溅上了香摈酒，衣服上果然有许多污迹。

　　可是她的下一句话却让我又全身缩了一下，脑子里又炸开了无数个霹雳。

　　“我这就给你洗澡！”她的美目瞪的浑圆，斩钉截铁的说道。

正文 第十七章 金曼淇的心事

    “我要给你洗澡！”她美目轻移，樱唇轻吐，瞒不在乎的说出了这几个字。丝毫没有注意到自己这句话给面前的这位小美女造成了多大的冲击。

　　看着自己的这位小妹妹满脸象熟透了的苹果一样晕红，微微隆起的小胸脯急速的起落着，甚至那纤巧可爱的鼻尖上都冒出了一滴细细的汗珠。 金曼淇不由的有些奇怪。

　　她怎么了？不就是洗澡吗？我以前又不是没见她洗过。

　　可是她害羞的样子实在是太可爱了，金曼淇忍不住又想把她抱到怀里好好的宝贝一下。心中的一点点疑惑只是在她的心中飘了一下，就消失的无影无踪了。

　　“看来她真的是长大了......”金曼淇有些失落的想着，童年的情景突然从心中的某个角落显现了出来。那时候她还是那么的小，梳着一头柔柔的短发，比现在更象一个洋娃娃。和自己抢浴缸从来没有赢过，结果每次都被自己欺负。可是家里明明有那么多的浴缸，她为什么非要抢自己喜欢的那一个？金曼淇到现在都没有想明白。

　　不过自己这位妹妹长的实在是太可爱了，虽然每次欺负她以后她都会气鼓鼓的不理自己好几天，但是就是她那副气鼓鼓的样子偏偏就是最可爱的时候，总是让她爱不释手。自己也不知道在什么时候迷上了欺负妹妹这种有益身心的运动。

　　她慢慢的长大了，渐渐的也不来抢自己的浴缸了。她学会了沉默的反抗方式，开始慢慢的疏远自己。自己虽然也不只依一次的告戒自己，再欺负她恐怕真的就会离她越来越远，可是一看到她清丽可爱的样子，她就忍不住想欺负她一下。结果终于造成了三年前的遗憾。

　　因为一件几乎和自己没有关系的事情，妹妹终于再也没有理自己。自己不管怎么想办法去接近她，看到的总是她戒备的眼神。那三年，是她最痛苦的时候。

　　听到妹妹被绑架的事情以后，她几乎要疯了。她扔下了自己所有正在进行的事物，发动了自己所有认识的朋友去找她。自己在瞒无目的的找了三天后，终于因为虚弱的关系被朋友和父亲强行送进了医院。在寻找她的那段日子里，她几乎没有睡过，因为如果妹妹真的受到了什么无法弥补的伤害，自己将一辈子都无法原谅自己。

　　没有人能够想象她接到妹妹的电话时有多高兴，甚至自己那位一向威严的父亲都怕了她那种狂热的情绪。听到她在电话里虚弱的声音后，她才觉得天上突然撒满了阳光。

　　不知道为什么，妹妹的失忆虽然让她感觉伤心，但是心里却莫名其妙的有些欣喜。妹妹忘记了很多事情，甚至忘记了自己对她做过的所有过份的事情。这也许意味着一切终于可以重新开始了。这一次，自己要把她留在身边好好的呵护，再也不让她离开自己的身边.......

　　不过自己最近好象又有了欺负她的倾向，而且有越来越厉害的趋势。虽然明明知道不对，可是自己偏偏就忍耐不住。妹妹比任何芭比娃娃都可爱一千倍，这让自己怎么忍耐？

　　“我还真是个没有毅力的坏女人啊.....”她在内心深深的叹息了一声。

　　她想着想着，突然觉得站在自己面前的这个美丽的小东西居然开始摇晃了，好象有些站不稳。这才发现自己已经不知不觉的伸到了她精致的象蛋白石精心雕刻出来的小耳朵上，轻轻的揉捏起来，另一只手则轻轻的摆弄着她柔顺乌黑的长发，无意识的把它卷成一个个发卷。

　　这么轻柔的动作居然能让她站都站不住了，真是没想到啊........

　　“这个小东西可真敏感啊.....”她在内心轻轻的笑了一下，突然觉得脸有些发热。

　　不行！我一定要把这个小东西弄到浴缸里去，然后好好的欣赏她娇羞的小摸样，虽然这又有点象是在欺负她，可是谁让她长的这么可爱的。再就这一次了......就这一次......

　　“走......浴室在那边......”金曼淇在心里发了一些无关痛痒的小誓言，以证明自己这次绝对是最后一次。然后就轻轻的拉着看起来已经有些神智不清的妹妹向浴室走去。一只修长白皙的手已经开始解开她的纽扣。还没有走到浴室前，一件上衣就已经离开了她的身体。

　　“真奇怪啊，她居然没有反抗？”金曼淇喜滋滋的想着，这位妹妹在失忆以后居然乖了这么多，实在是意外的惊喜啊。

　　我不是不想反抗，而是我真的做不到。

　　在医院的时候就已经洗过澡了，可是那时候我还在昏迷当中，具体是谁干的我并不知道。这副身体我只略微的了解了一下。就只那么一点就已经让我惊心动魄，差点喷鼻血身亡了。每次想起那对粉嫩柔腻的小乳房，都让我迷失好一会，可是它偏偏长在我的身上，想看的话随时都可以，却反而让我停懈不前了。这就是一个处男的悲哀，虽然我已经大一了，还是摆脱不了少年的那种好奇却害羞的心态。

　　可是这样的事情总会碰到的，我在心里早已经想了很多次怎么应付这个局面。我也不是什么正人君子，虽然真实的还没有见过，但是中国的大学生还有那一个没有看过X片，女性具体的构造早就已经熟悉在每一个大学生的心中了，真正的纯情少男我认为有，只不过是从来没有见过一个活的罢了。在思考了无数次以后，我才勉强认为自己可以安心的做到这件事情。

　　不过这个宏伟的工程我道不介意无限期压后......

　　事情终于到了眼前，我才发现自己还是完全没有准备，就要去了吗？我的头一阵阵的发昏。更要命的是这位美丽的大姐居然要一手包办。我自己洗还可以因续渐进，不至于喷血身亡。可是再加上一个美的让人害怕的金曼淇在一边，我还能活着走出浴室吗.......

　　浴室的门渐渐的近了，象一个想一口把我吞下去的大嘴，我真的生出了一种进去以后就再也别想出来的念头，直到一阵微微的凉意吹到了我的身上，我才反应过来，这位大姐不知道什么时候已经把我整个上身的衣服都脱下来了......

　　晕~大姐你上辈子是做什么的！下手怎么这么无声无息，我自己脱也不会脱的这么快啊......

　　不过想想也是，她对脱女孩子的衣服本来就比我要脱的容易，因为她本身就是个美丽的女人。

　　那对美好的象梦想一样的柔腻再一次出现在我的眼前，让我的呼吸暂停了一下。虽然见过不只一次了，可是我还是一样会为它的美丽而惊叹，上天居然能造出这样的东西，谁还能怀疑他的伟大。

　　PS：终于开始写这些了.......但是瞒有意思的......下一章《泡泡浴》，请大家关注。

正文 第十八章 泡泡浴

    可是这位美丽大姐一点都没有停下来的意思，她修长白皙的手又向伸了过来......

　　不.....不行了......再这样下去我就真的不行了.......我着急的想着，不知道在那里有了力气，突然一把抓住她的手叫道：“停.....停下......”

　　终于反抗了吗？金曼淇高兴的想着，虽然妹妹乖起来也瞒可爱的，可是这么乖还是有些没意思。既然是最后一次欺负她（？）还是有反抗才会有意思把。

　　“我记得我还没有买什么东西，你身上的香摈酒的味道是从那里来的！”金曼淇微微的板起脸，威胁的说道。

　　香......摈酒......我突然想起了自己在楼下的“罪行”，突然有一种被打败的感觉，这位美丽大姐的毛病显然又犯了。

　　她不管在什么时候都那么的细心。连这么隐蔽的物证都被她发现了。我本来唯一可以对抗她的本钱就是自己没有什么把柄落在她手里，可是那件事情要是被她知道了，我不是在她的面前永远都翻不了身了吗，我的的脑子顿时一片空白，握住她的手也松了松。

　　这么快就屈服了？金曼淇奇怪的想着，这样显然没有什么乐趣，让她有些微微的失望。本来她还准备了很多话，从女孩子喝酒的坏处到喝酒的后果，再把想象中的后果想办法实体化，冤枉也好，载赃也好，总之怎么都她逃不出自己的手掌心。可是没想到只出了第一招她就服了，怎么的也让她感觉有些意外。

　　金曼淇想了想，希望想出一个让妹妹坚强抵抗的方案，可是想了半天有也没想出什么来。只好拉着她的手，把她拉进了浴室。

　　这间浴室比我原来住的房子一样大，白皙的瓷制地板连一丝的污痕都没有，墙壁更是一种看了令人很舒服的浅黄色。空气中散发着一股淡淡的清香，闻起来和金曼淇身上的味道非常的相似，浴室的一角放着一个造型非常艺术的浴缸，一切都透着干净整洁的味道。

　　金曼淇走到浴缸前，打开银色的水喉，热水就哗哗的流了出来。一股淡淡的雾气腾起，让我微微发凉的身体暖和了一些。

　　“你自己来，还是我帮你？”金曼淇指着我身上唯一还剩下的衣服说道，看她的表情，分明带着一种坏坏的笑意。

　　我.....自己来把......

　　头在翁翁的响，一切都象一个真实的梦，我真的怀疑自己是不是在梦里。那样的话我也不会这么紧张了，脱自己衣服这种事情我已经做过无数次，可是这一次却是我一生中碰到的最困难的事情。

　　但是不管我怎么磨蹭，时间总是会过去的......

　　衣服终于全部离我远去了，一具曼妙的少女的赤裸身体出现在墙上的镜子里。我呼吸急促的象要窒息，一双手都不知道该摆在那里了。

　　需要遮挡的地方实在是太多了。那些重要的地方不遮住好象更有些不妥，可是要是用手去遮那我的手不是.......

　　上天，怎么会这样.......

　　“不错啊......”金曼淇毫不顾及的上下看着我的身体，嘴里发出了赞叹的声音。我虽然很认同她的话，可是还是不能不认为她实在是太可恶了。

　　金曼淇用手试好了水温，倒了些浴液进去，一片白色的泡泡就从清澈的水里涌了起来，迅速堆满了整个浴缸。这就是传说中的泡泡浴吗？作为一个平民的我还从来没有洗过。

　　在这里站着也不是办法，我看到那些白白的泡泡，象是看到了救命稻草，立刻用最快的速度冲了进去。泡泡很快淹没了我的身体，这才让我轻松了一些。

　　她怎么这么着急？金曼淇暗笑了一下。妹妹害羞的样子真是可爱的没话说啊。再加上她那虽然纤细却白皙的象奶油一样的身体，她以后也一定是一个迷死人的小美人。恩~~有些不对，她现在就已经是迷死人的小美人了......

　　看她缩在浴缸里一动都不敢动的样子，就好象我会对她做什么似的。妹妹长大了，会害羞了。看来这样的机会以后会越来越少.....不行！我不能就这么算了！在等她再长大一点我那里再去找这么好的一种作弄她的好办法！

　　金曼淇在一秒钟之内就推翻了自己刚才的誓言，并在三秒钟之内就想出了一千个自己这么做的理由。聪明的女人就是可怕，她们很容易就能让自己的心理处在有利的地位。

　　她的手终于开始擦洗起妹妹那柔滑的身体来。先从修长白皙的脖子开始，然后是柔若无骨的后背，然后她的手开始向前移动，越过那微微忿起的山峰和没有一点脂肪的小腹。那种专注的表情象极了给自己的洋娃娃洗澡的小姑娘。

　　身材很有前途啊......金曼淇高兴的想着。

　　她怎么在发抖？水冷吗？

　　金曼淇在浴缸里加了一些热水，才感觉她不再发抖了。只是她又一动也不动了，乖的又有些无聊。

　　其.....其实......浴缸里的人已经昏过去了......

　　这里.....要不要洗？金曼淇的手终于在一个重要的地方停了下来。她犹豫了一下，终于还是决定没有继续下去。

　　妹妹毕竟大了，欺负她也要有个尺寸，要是真把她欺负急了，难保她不会做出什么激烈的事情来。金曼淇想了想，为自己的仁慈叹了一口气。

　　正在这个时候，门铃突然响了起来。金曼淇微微的一楞，这里她刚刚般过来，还没有朋友知道，会是谁能？

　　“剩下的你自己来把......”金曼淇恋恋不舍的说道，转身走出了浴室的门。

　　她好象分不太清楚一个人是不是昏倒了。

　　门开了，一个警察看着打开的门，一见有人出来，他就飞快的敬了个礼。

　　然后他就呆住了......

　　门前站了一个美的让他喘不上气来的美女，脸上还带着一丝优雅的笑容。她的衣服有些湿，胸前的布料贴在丰满的胸部，勾画出一道让人惊心动魄的曲线。那种美丽的景色几乎让他当场倒在地上。

　　金曼淇暗暗的叹了一口气，这样的男人她见的太多了。不管他们平时有多精明，一看到自己就会变成呆子。她只好无奈的把手伸到哪个警察的眼前，用力晃动了一下。

　　“什......什么......”哪个警察终于反应了过来，这才想起了自己的任务，连忙结结巴巴的说道：“小.....小...小姐...你有.....没有看到....看到......”

　　金曼淇暗叫了一声天，只好无奈的看着哪个年轻的警察，把自己的身体摆了一个舒服的姿势，准备长期作战了。

　　可她这个姿势更要人命，哪个警察又是一阵窒息，过了好一会才反应过来，却再也不敢看面前这位美的让人害怕的美女了。

　　“小姐，”他看着门上的门铃说道：“你有没有看到一个十七八岁的漂亮女孩，我听说这里就住着一位.....”

　　成功了！我终于说出来了！警察暗暗的高兴着，为自己的勇气欢呼了一声。

　　“有多漂亮？”金曼淇的心里微微的一动。

　　“没.....没你漂亮......”哪个警察看着金曼淇，又有说不出话的倾向了......

　　“我妹妹一直在家里没有出去！”金曼淇坚定的说道，她也懒的在到底谁漂亮这个问题声和警察纠缠。想起妹妹身上的香摈酒味，她大概猜出了什么。

　　“那.....对.....对不起，打搅您了.....”哪个警察连忙说道，连继续盘查的勇气都没有了。回头就想走。

　　“等一下！”金曼淇连忙叫住了他：“到底出了什么事，能告诉我吗？”

　　美女问话那能不回答，更何况她还是超级美女！哪个警察荣幸的想着，连忙说道：“她抢劫了一家便利店，还用香摈酒瓶袭击了便利店老板.......”

　　他还没有说完，就听到“砰”的一声，门已经关上了。金曼淇毫不留情的把他丢在了外面。

　　哪个警察在门口楞楞的站了好一会，怎么也没弄明白自己错在那里了。楞了好半天，才带着颗受伤的心黯然离开........

　　这个世界上又多了一个心碎的人......

　　“小东西！长本事了！”金曼淇靠在门上，笑的象一只得道千年的女狐狸，她盯着浴室的门，眼睛里不停的放出光来......

　　在浴溺悲剧发生的前十秒，我终于醒了过来.......

正文 第十九章 绝对不要惹她

    大概是我上辈子积德了，所以浴溺这样丢人的死法终于没降临在我身上。我昏沉沉的从水里爬了出来，心里暗自庆幸。但是死罪虽免活罪难逃。那种满口喷着泡泡的感觉可不是谁都尝过的，胸口更是痛的要命，大概是呛了水。

　　我伸手摸了摸胸口，希望那种疼痛能够轻一些，但是马上碰到了一对柔软的东西，这才彻底清醒了过来。

　　对了，金曼淇不是在给我洗澡吗？她人呢？我怎么昏倒在浴缸里了？难道......她终于觉得这样欺负我不太过瘾，结果下了毒手？  

　　不......不可能......

　　我的脑子里浮现出金曼淇那美丽优雅的样子，怎么也不能把一个恶狠狠的将自己的妹妹的头往水里按的形象安在她的身上。

　　记忆的碎片在我的脑子里慢慢的拼凑了起来，让我想起了自己是什么时候昏过去的了。金曼淇的手在擦拭我的颈部的时候，虽然那种又痒又软的感觉让我全身发抖，但是我勉强还忍住了。可是接下来......

　　我低头看了看自己的胸部，那对小白鸽静静的在泡沫里静静的浸着，只隐约可见。那种半隐半现的样子更是诱人，我头晕了晕，终于没有在看它。

　　金曼淇擦到那里的时候，那种奇怪的感觉就让我再也忍不住了，然后.......然后......脑子里没什么记忆，我大概就是哪个时候昏迷了过去把。

　　浴室里静静的，象是从来就没有人来过。我侧着耳朵聆听了一会，却什么都没有听到。水已经有点凉了，我到底昏了多长时间？

　　总这么泡着也不是办法，我终于鼓了鼓气，从浴缸里爬了出来。

　　尽量不去看自己的身体，我飞快的冲到花洒下冲干净身上的泡沫，抓起一件放在旁边的浴袍穿在身上，这才松了一口气。

　　浴袍柔软而蓬松，轻轻柔柔的贴在我的身上，一种舒适之极的感觉从全身传来，让我忍不住舒服的呻吟了一声。

　　女孩子洗完洗澡后的感觉好象比男孩子要舒服一些，因为她们的肌肤都比较嫩滑。再佩上这松软的浴袍，我突然觉得做女人好象也不错......

　　不不不！不行！这样的想法绝对不行！三年后我还是要做男人的，我不想在哪个时候变成一个人妖！

　　.........

　　想着想着，我自己倒先泻了气。

　　别跟自己较劲了，好累........

　　一种洗澡后的倦懒涌进了我的身体，让我打不起精神来。今天一天的冲击力已经够高了，男人还是女人，明天再说把.....

　　我对着镜子整理了一下头发，可是那长长的头发整理起来却相当的麻烦，弄了半天也弄不整齐，最后我干脆放弃了。

　　看着镜子里哪个睡眼朦胧的美丽女孩，我终于叹了一口气。

　　金亦珊，你害的我好苦......

　　外面好象有很多松软的沙发和舒适的太妃床，我现在正需要它们，现在我只想睡觉，谁都不要打搅我.....

　　我推开了浴室的门，慢慢的走了出去，找了一张最近的沙发，想也没想就扑了上去。把脸埋在沙发松软的绒面上，再也动不了了。

　　睡三百个小时.......我在心里暗暗下了决心......

　　...

　　......

　　.........

　　怎么睡不着？总感觉有好多人看着我？是女人所谓的第六感吗？没想到我现在也有了......不会的，这间屋子里最多只有一个金曼淇，怎么会有很多人.....好累.....睡觉把......别想那么多......

　　可是那种被很多人看着的感觉让我怎么也睡不着，折磨了我好半天。我终于忍不住了，猛的把头抬了起来，向感觉有人看我的方向看去。

　　真的有很多人.....呵呵，我的感觉还真是准啊.....好了，可以接着......

　　等等！这是怎么回事！怎么会有这么多人！

　　我的脑子一阵刺痛，本来以为在一天中经历了这么多事情以后我在也不可能打起精神来了，可是这种刺激却让我再一次清醒的象刚塞了一脑袋的冰块，让我本来已经体力透支的身体象安了弹簧一样从沙发上蹦了起来。

　　真的有很多人啊！他们都穿着整齐的黑色西装，也都带着黑色的墨镜，面无表情的在门口站成了一排，一个个怎么看怎么象冷血杀手，我目瞪口呆的看着他们，惊的话都说不出来了。

　　这.....这是什么？拍电影啊！

　　“二小姐！”一个整齐的声音从那些“杀手”的口里传了出来，他们象经历过严格训练的军人一样，整齐的给我鞠了个躬，那角度整齐的象用尺子量过一样。

　　二小姐？谁啊？我看了看自己的身后，这才想起这好象叫的是我.......

　　金曼淇是大小姐，我就只好当二小姐了......

　　“你们可以出去了！”金曼淇柔美的声音突然响了起来，我这才发现她正坐在那些“杀手”的旁边，拼命的忍耐着不让自己笑出来。

　　“是！大小姐！”那些黑西装“杀手”又整齐的回答了一声，排着队走了出去。

　　“这......是什么......”我指着已经关上的门，只觉得舌头发硬，一句话也说不出来了。

　　“我们的保镖啊！？”金曼淇一脸奇怪的笑容，向我慢慢的走了过来，接着说道“你居然连这个都忘记了！”

　　原来是保镖啊......我还以为拍电影的征用我们的家了呢。

　　对了，我现在是金亦珊，是韩国.......那什么财团的的二小姐，有十几二十个保镖傍身也不是什么奇怪的事情，可是他们原来到那里去了？我记得我还是坐轻人的摩托车回来的，他们难道只是会保护人，不会开车吗？

　　我晕呼呼的站在那里想了半天也没想明白这是怎么回事，直到金曼淇说出了另外一句话。

　　“听说你在楼下抢劫，然后又几乎打碎了一个色狼的脑袋？”金曼淇一副漫不经心的样子，抚摩着我还湿漉漉的头发说道。

　　她.....她怎么知道的！我紧张的缩了缩，心里暗暗叫苦。正想老实交代争取宽大处理的时候，这位美女大姐又石破天惊的说出了一句更让我吃惊的话。

　　“你说把，”她美丽的眼睛里带着煞气，嘴角却微微的象上弯着，即象是在笑又想是在发狠。

　　“把他砍成五块还是八块？”她轻描淡写的说道.......

正文 第二十章 永无休止的折磨

    “她真的害怕了啊？”金曼淇暗笑着看着自己目瞪口呆的妹妹，又想起她刚才从浴室里出来的那副迷糊样子。忍不住又想去宝贝一下她，可是一想到自己的计划，就终于忍住了。

　　“说啊，”金曼淇催促道，但手已经忍不住向妹妹那娇小的耳垂伸了过去：“五块还是八块？”

　　一股寒气从我的心中升起，金家是混黑社会起家的吗？动不动就砍人？可我怎么也看不出来这位美丽的大姐是杀人不眨眼的角色啊，我的脑子里想象了一下金曼淇手持利刃冲杀与人群之中的场景，可是怎么想想出来的人都是别人的脸。看着她伸向我的耳垂的手，在想想这位大姐平时的作为，我开始有点明白了。

　　又是个圈套！她还真是乐此不疲啊，我怎么这么倒霉......

　　“别闹了，姐......”我无力的说道，耳垂却又被她捏住了。 刚想挣扎一下，又觉得她揉捏的很舒服，有些不舍得离开了。

　　好玩，真柔软......金曼淇兴致勃勃的玩弄着妹妹的耳垂，却突然看到了妹妹那无奈的眼神，突然想起自己的目的来。

　　召集住在隔壁的保镖，然后利用他们来吓住妹妹，然后再摆出凶巴巴的样子让她惊惶失措，反正她失去记忆了，也不知道自己的底细。至于哪个警察说的抢东西的事情，金曼淇反而没有太在意。打色狼对她来说是经常的事情，只是从来没用香摈酒瓶打过罢了。妹妹这一招反而让她觉得有新意。杀人？开玩笑，金大小姐唯一杀过的生物只不过是小时候踩死的一些虫子。

　　坏了，被她识破了.......金曼淇心中暗暗叫苦，自己动用了这么多人整她，却被她这么容易就识破了，实在是自己贪玩误事。好不容易营造的气氛就怎么没了.....

　　“你为什么会跑到楼下去抢东西！”金曼淇连忙板起脸，把捏住妹妹耳垂的手也拿了下来，企图用抓把柄这招来扳回劣势。

　　可惜的是我已经被她整到怕了，宁肯被警察抓走我也不想再和她纠缠下去了....

　　“姐，我现在真的很累了......”被捏耳垂的舒服感觉一消失，我就丧失了所有站在那里的兴趣，前面那张沙发看起来瞒诱人的，睡在上面看起来也不错.......

　　虽然大多数人在金曼淇和睡觉两方面会选择前者，但是一个困的狠极了的人可就不会那么赞同这个选择了，我现在最喜欢的是哪个沙发，却只希望美女姐姐先放过我。

　　哎呀呀，她怎么跑了。金曼淇着急的想着，自己对付妹妹一向是十拿九稳，可是今天却失手了，难道我的智力退步了？怎么连这个小东西都收拾不了了！

　　金曼淇想了想，觉得有些不服气，就又把软倒在床上的妹妹拉了起来。可她正要说什么的时候，一阵手机的铃声突然响了起来。她犹豫了一下，终于放开了已经看起来精疲力尽的妹妹去接电话了。

　　我趴在沙发上一动都不动，实在是没什么力气了，没想到这位美丽的大姐这么难对付。可是这样的日子我最少还要过半年......天.......我今天叫你几回了，你怎么还不来救我.......

　　刚刚有点迷糊，一个手机突然伸到了我的面前。

　　“你的电话，”金曼淇用一种无聊的声音说道，看起来对自己打搅自己兴致的电话非常的不满意，：“听起来好象是哪个叫什么羊的，他怎么知道我的电话的？”

　　羊？听起来怎么这么耳熟？我迷迷糊糊的看了哪个电话几秒，终于想起来那是谁了。

　　金亦珊！你这个没良心的女孩，就这么把我丢给你这位恐怖的姐姐了！早知道这样我就全部坦白算了，被监禁三年也比被折磨半年要好的多啊！

　　这个电话就算是我马上就要死了也要接，我连忙接过电话，正想先不顾后果的发几句牢骚，可是金亦珊却比我说的快，把我的话全部堵住了。

　　“你先别说话！”金亦珊低声说道，“对姐姐说你要上厕所！”

　　什么？我看了看正在一旁的金曼淇一副不放心想偷听的样子，马上明白了金亦珊的意思。真不愧是当了十几年姐妹的人，她可真了解自己的姐姐。

　　“姐，我要上厕所！”我连忙说道，不等她回答我就冲进了厕所，并不顾一切的把房间的门插上了。

　　PS：看来大家真的有些误会了，但是这个误会在我在文章剪辑方面的错误造成的，对不起大家。再说明一下，我的这篇文里永远不会出现暴力血腥的东西。

正文 第二十一章 单身希望

    “我说的没错把，今天过的怎么样啊？” 金亦珊说道，却怎么听怎么象幸灾乐祸。

　　“你也知道！”我差点大叫一声，但想起金曼淇就在门外，只好小声吼了一下。

　　“那你还和她走！你可以不和她一起住啊！”金亦珊理直气壮的说道。

　　“啊？”我的头又开始晕了。我怎么就没想到呢。她来接我我就和她走，都乖成这样了，简直是活该被欺负！

　　可是回头想想也不对，我不和她走我到那里去？这里是韩国啊！我甚至连你老爸的电话都不知道。我一个刚出医院的女孩子，口袋里又一分钱都没有，难道你让我去睡大街吗？

　　我正想把自己的抗议说出来，金亦珊却好象已经想到了。

　　“我也知道你不容易，这不给你打电话了吗？”她的在电话里柔声安慰着，却怎么听怎么象骗小孩。傻子也明白她是恨我的，给我打电话明显是想查探一下我受折磨的程度罢了。

　　这两姐妹怎么都那么狠......我悲哀的想着，一股不平的怨气突然从我的内心爆发了出来。

　　不行！怎么死都不能被人玩死！我怎么也得给自己争取点待遇！这样下去我会疯的，所以就算我疯了也要拉个垫背的！

　　“你知道我要做什么吗？”我忍住怒气，尽量用平静的语气说道。

　　“什么？”金亦珊好象觉察出了什么，说话的声音也不是那么张扬了。

　　“我要去你家里人那里坦白，告诉他们我不是你！”我咬着牙说道。

　　“哦，”金亦珊瞒不在乎的说道：“去告把，反正我就要上飞机去美国了，你可以一个人被关起来慢慢玩！”

　　晕~她怎么跑的那么快，都跑到飞机场去了！是，她跑到美国去了，我在说出来也是自己受罪。看来这招不行，得出点狠的了。

　　“是吗？”我突然发现自己的脑子好象转快了一倍，一下又想出了一个办法，于是我冷静的说道：“那我就去同性恋酒吧找几个最漂亮的女同志，和她们进行最亲密的接触，反正我现在这么漂亮，她们绝对不会.......”

　　“等等！”金亦珊惊慌的大叫了一声：“你要是这个干的话，我也去......也去......”

　　你能去干什么？我胜利的笑了一声。去找女人你又不是同志，却找男人你自己也受不了！一股暖洋洋的热气从我的心中升起，今天我还是第一次感觉到胜利的味道。

　　爽啊......

　　“你流氓！”她终于没招了，只好骂了我一句。

　　可惜这句话我听她说的次数太多了，所以对我基本上没什么杀伤力。我在电话里哼了一声，算是对她的回答。

　　“不要这样好不好？”金亦珊终于软了下来，宣告了我的全面胜利。

　　“没好处的事我可不干！”我用懒洋洋的语气说道。

　　“我....我....我给你个帐户，”她想了半天才说道， “你自己拿钱出去住好不好？”

　　想用钱来收买我？我是什么人！我一向是天不怕地不怕的！

　　不过......好象......就怕人收买.....

　　“多少钱？”我问道。

　　“十万。”金亦珊说道。

　　十万韩币吗？不多啊，一万块一张的话也就十张。在这里消费这么高，这点钱够我干什么的.....

　　“太少！”我斩钉截铁的说道。“五十万！”

　　“那....十五万！不能再多了！”她也咬着牙说道。

　　真小气啊！十五万韩币也就吃几顿好的。

　　“四十万！”我在一次要求加价。

　　“你.....你.....”金亦珊听起来快要哭了，她委屈的说道：“你难道想让我死在美国吗？别忘记了我现在是要去治脑瘤的。就攒了这么一点点私房钱，全给你了我怎么办？这个身体可是你的.....你也不想想.......”

　　说着说着，她居然呜咽起来，虽然用男声呜咽听起来很麻人，但是听声音她好象的确很委屈。

　　我的心一下软了下来。也是，她也瞒可怜的，一个人去美国治病，连个看护都没有，更何况这病本来还是我的，去美国的花消多少我虽然不知道，但是肯定很贵就是了。她的私房钱都要敲诈，我好象有点不是东西.....

　　“好把......”我只好答应了下来，钱虽然不多，但是我出去以后也能坚持一段时间，然后再想办法找到金正宗，女儿要钱他不可能不给把，他手指随便掉出点钱来也够我住好的吃好的了。

　　她听我答应了，这才好了些，我用脑子她说的帐号和密码记了下来，念了好几便才确定自己记住了。

　　可是金曼淇真的会放我走吗？我不免有些嘀咕，这位美丽大姐的智商绝对比我高，我现在又是她最喜欢的玩具，我怎么能想个办法走掉呢？于是我又问金亦珊，向她讨教方法。

　　“你哭啊！我以前一被她欺负哭，她就暂时放过我了。”她想了一会才想出这么个馊主意。

　　哭？我那有那么容易哭出来？你以为我真的是女孩子了，我连忙反对这个主意。

　　“我也没什么特别好的办法了，”她委屈的说道：“我要是有更好的办法我就不会被她......”

　　也对，只好这样了......我摸了摸自己的眼睛，不由的有些无奈。不过一想起她受的苦也不比我少，我就只好不再问了。

　　问了她的电话号码后我就关上了电话，然后想办法哭。想了半天才想出一招。

　　辣椒面什么的这里是找不着了，但是还有一种东西可以让我流眼泪...... 

　　我走到镜子前，拔了自己一根头发，狠了狠心把它用力在自己的眼睛上戳了一下。异物进入眼睛的感觉虽然非常难受，但眼泪终于流了下来。

　　再这么一双美丽的眼睛上下手我还真的有些不忍心，但是为了自己以后的幸福生活，不下狠手也不行了......

　　看镜子里的美少女双眼发红，泪流满面的，我还真有点心痛。同时也明白了为了金亦珊一哭她姐姐就放过她，这么一张可怜又可爱的脸，除了真正冷血的人谁能忍心欺负？

　　整理了一下情绪，我就推开门，装做一副悲伤的样子走了出去。

　　从镜子里就能看出来我现在的样子绝对有杀伤力，我虽然觉得用它来对付金曼淇有些不够，但是我只有这么一招，就只好试试了。

　　“亦珊，你.......”看到我一副犁花带雨的样子，金曼淇果然上钩了，她的兴致勃勃突然消失在脸上，取而代之的是一副担心的表情。终于有效果了.......我突然真的觉得鼻子有点酸，眼泪差点真的流了下来......

　　“别哭....”金曼淇小心的靠近我，一副心痛的样子，看起来金亦珊的主意还真灵，我不由的对自己搬出去住这件事产生了一些希望。

　　为了加强效果，我“哭”了好一会才停下来。坐在一张沙发上抽啼着，脑子里盘算着怎么向她说搬出去的事情来。

正文 第二十二章 金氏家规

    金曼淇用美丽聪慧的眼睛看了我老半天，突然突然用伤心的语气说道：“你是不是想搬走？”

　　什么！你怎么看出来的？！我被她的话吓的又昏了一下。她有特异功能吗？居然能看清楚我在想些什么！

　　我正想否认，金曼淇却把手指放到了我的嘴唇上，阻止了我的争辩，她的手指温暖而柔软，一时之间，我还真说不出话来。

　　“我知道你有一些私房钱，”金曼淇皱着眉头柔声说道：“可是那些钱那里够你一个人在外面的花销啊。姐姐知道自己做的的确的有些过分。可你也不能因为这样让自己受苦啊。别出去好不好？姐姐改了，姐姐这就改了......”

　　说着说着，她的眼睛开始发红，如果那是演技的话我刚才的表现就简直是个初学者。可有这么好的演技吗？我的心开始动摇了。

　　不过有件事我怎么也想不明白，她一点都没有提起爸爸的事情。好象这个世界就我们两姐妹相依为命似的。看刚才的那些保镖也大概能估计出我们在金正宗那里受重视的程度，难道我去要一些钱来花他能不给吗？

　　不行！一定要坚持！金亦珊也说过哭一次这位大姐就只会“暂时”放过我。谁知道她明天会不会故态负蒙。我的心里暗暗的拿下了主意。不能被两句话就稳住了，怎么的也的努力一下。

　　“爸爸......也许会支援我一些钱.....”我硬着心肠说道，却不敢看她凄凄楚楚的脸，生怕自己一个心软就答应了留下来。美女大姐的表情实在是太有杀伤力了....

　　“爸爸？”金曼淇一楞，随即释然。她用怜惜的表情看了我一眼说道：“你居然连我们金家的家规都忘记了，爸爸不会给你钱的，一分钱都不会给！”

　　家.....家规？什么东东？我又惊奇看着金曼淇，一脸的不相信。

　　“是这样的，”金曼淇在确定我确实不知道以后，才叹了口气说道：“我们金家是一个古老的家族，据说和古代的新罗王还有些关系，家规多的要死。虽然进入现代社会以后，爷爷那一辈把家规剔改了很多，但是却把最难的一条留了下来......”

　　看着她认真的样子，我虽然有些狐疑，但是却还是有些相信了。新罗王？晕~ 金亦珊原来还是皇族！真没看出来......

　　虽然现在皇族不皇族的到也没什么用，但是这个称呼还是瞒唬人的。

　　金曼淇又叹了口气，好象对这条剩下来的家规相当的无奈，她接着说道：“这条家规在我们金家传了很多代了。咱们的祖先认为，一个富有的家族之所以败亡，很大的原因是因为子孙后代的堕落造成的。所以我们金家的子女一满十八岁就会被暂时被驱逐出家门，靠着家里给的一些钱来自己发展，如果在二十五岁以前没有挣到一定数量的钱，我们就会失去对遗产的继承权！”

　　听她说的非常认真，这么半天连我的头发都没有摸一下。这对她来说相当的不容易，证明了她的确是在认真的说这件事情的。琢磨了好半天，我也只好相信了......

　　我说她怎么非要请一个不要钱的家庭教师呢。我突然想起了轻人那张英俊无匹的脸，心里也不知道是什么滋味。

　　这是什么家规啊！我怎么这么倒霉！二十五岁？离现在还有七年！可是我三年后就会和金亦珊换回身体了，难道我唯一可以享受的大小姐高消费的生活也这么泡汤了？我想起自己梦中的那种花钱如流水的日子，不由的心里一阵绞痛......

　　金曼淇摇头道：“你也别指望那些保镖，他们只会负责我们的安全，叫倒是一叫就叫来了，可指望他们给我们干点别的什么，就完全不可能了.....”

　　我刚刚生出来的一些念头又被瓦解了........等等！我突然想起了金曼淇话里的一段，顿时又产生了一线希望。

　　“靠着家里给的一些钱来自己发展”？

　　对了！照她这样说金亦珊因该也有一笔启动资金把！那笔钱是多少？我先把它拿过来花也没什么把！七年后金亦珊需要挣多少钱我不管，反正她那么恨我，挣到的钱也不会分给我一星半点。

　　“我的那笔钱呢?”我连忙问道。

　　“你的钱.......”金曼淇看了看我，有些心虚的说道：“我用它来.....买.....买这间房子了.......”

　　“什么！”我心痛的叫了一声。买房子？开什么玩笑！那是我的钱啊！

　　“可....可是.....”金曼淇的眼睛突然又开始发红，她用委屈的声音说道：“我自己的那份钱用来开公司了，连住的地方都没有。我自己道无所谓，可是妹妹你刚刚失去记忆，身体又虚弱，我总不能让你也去睡办公室把。你想想看，你现在连韩文都说不好，根本不能赚钱来补贴自己。姐姐认了，只好从公司那点微薄的利润养活你，虽然不指望你知恩图报，但是你也不能这么不体谅姐姐啊.....”

　　她说着说着，眼泪就掉了下来，一副我是个白眼狼的样子。弄的我尴尬极了，怎么想怎么觉得自己太不是人了，居然吃人家的喝人家的却一分钱都不想付出。看着金曼淇那哀怨的眼神，我恨不得找个地缝钻下去。

　　金曼淇哭了好一会才停下来。她那双美丽的眼睛茫然的看着前方，不知道在想些什么，那副悲切的样子让人一看就感觉心痛。

　　我的心又开始软了，于是主动凑了上去准备道歉。

　　“姐......”我无奈的说道：“你也别想的太多了，我不走了......”

　　“是吗？”金曼淇淡淡的说道，不过看她的眼神里已经有了欢喜的神色。

　　我突然觉得就这样答应了好象有些太容易了，就连忙说道：“不过你不准再欺负我了！”算是趁机会给自己找回点待遇。

　　“好！”金曼淇想也没想就答应了下来。可是她的眉头却还没有舒展开。清澈的眼睛象吹皱的一湖春水，隐藏着一丝淡淡的忧愁。我从来也没想到看起来一向精力充沛的她居然也有这样的一面。那让人感伤的眼神终于把我心中的最后一点抱怨也吹去了。

　　“你怎么了？姐，还在为我生气吗？”我小心翼翼的说道。

　　“不是，”金曼淇摇头说：“我只是想起了公司现在的情况，再这样下去的话，我们现在虽然有了房子，但是以后的日子也不太好过了.....”

　　这样啊.....我叹了一口气。我就算懂韩文也不是个做生意的料，在这方面我还真的想不出什么办法来。

　　对了，金亦珊不是给了我一个帐号吗？那钱虽然不多，但是我拿出来的话，金曼淇也许会高兴一些。我想了想，反正我也不打算搬出去了，那些钱对我也没什么用，到真不如把它给金曼淇，让她也高兴一下。

　　一股浓浓的亲情或其他的什么感情突然淹没了我，让我的心一下变的暖洋洋酸溜溜的。

　　“姐，”我关心的说道：“我还有一点钱，说不定能帮到你，我把它给你好不好？”

　　“你的零用钱吗？”金曼淇摇了摇头说道：“我这么能花你的钱.....”

　　“不！”我连忙坚持道“这些钱我留着也没什么用，道真不如把它给你，等你的公司好起来以后，你可以在还给我啊。”

　　“妹妹.....”金曼淇一副感动的样子，一把抱住了了我，又感动又开心的说道：“你真是我的好妹妹啊！”

　　“姐....姐.....”我突然被她抱在了怀里，脸正好贴在她丰满的胸部上。这么一个飞来艳福让我都有些不知所措了。

　　看来做好事就是有包报啊，我的心里又甜又喜，差点没笑出声来。这次中终....终于没失神错过机会。

　　我开心的报出了密码和帐号后，才发现金曼淇原来也是个行动派。她刚把帐号和密码写下来就开始打电话转帐了。

　　听她说出了几句英文，有个单词我非常的熟悉。哦，还是瑞士银行......咦？有点不对，就那十几万韩币还用到瑞士银行开户头吗？

　　我的感觉突然有些奇怪，总感觉有那里不对，可偏偏又不知道是什么地方不对了。

　　“哎呀！”金曼淇突然开心的拍了拍我的头说道：“妹妹，没想到你这么有钱啊，居然有是十五万美圆！真不知道你是怎么存下来的，爸爸平时不怎么给我们什么零花钱啊？”

　　十五万......美圆.......怎么.....会......这样......

　　我的脑子嗡的一声，差点没昏过去。难怪金亦珊心痛的不得了，这个没良心的怎么没告诉我那是美圆啊！天啊！你还有点公正的样子没有！这不是想要我的命吗！

　　我感觉全身都在发抖，真希望自己听错了。可是要是我听错了，金曼淇怎么这么高兴，她一个大小姐不会为了十五万韩币高兴成这个样子把！

　　“爸爸给了许扬多少钱让他去治病？”我压住狂跳的心脏，怀着一丝希望问道，希望从源头上证明金亦珊没实力拿出这么多钱来。

　　金正宗肯定是会给救了自己女儿的人一部分谢礼的，这个问题我现在才想到。

　　“许扬？”金曼淇想了想才想起来那是谁，她突然叹了口气道：“就是哪个救了你的家伙啊！爸爸足足给了他一百万美圆！你说！是不是太多了？他只给了我们两姐妹二十万美圆啊！”

　　一.....一百万.......我心中最后一点希望终于烟消云散。这一百万美圆不但证明了我失去的是真的十五万美圆，还证明了金亦珊哪个女骗子把我狠狠的骗了一顿，七十五万美圆还不够治病的?她想装个白金脑子吗！

　　更何况那一百万好象本来就是属于我的.......

　　好象算的不太对.....算了，没时间想这些了.....

　　我看着金曼淇那高兴到极点的脸，突然觉得天地都旋转了起来，大堆的绿色钞票在我的脑子里飘过去，然而.....它们都是向远方飘的......

　　“咦，你怎么睡了，”金曼淇看了看昏倒的妹妹，眼睛里露出怜爱的神色，这位大姐好象从来就分不清楚昏迷和睡眠的不同，她小心的站了起来，给妹妹盖了个被子。

　　“我怎么会让你走呢，妹妹.....”她若有所思的说道.....

　　看着妹妹那白白（苍白）的可爱小脸，她忍不住亲了她一下......

正文 第二十三章 浴室怪人与柔弱少女

    当我醒过来的时候，时间已经到了下午。我睁开眼，被刺眼的阳光闪了一下，又连忙闭上。

　　想起昨夜的事情，我的心突然又是一痛，十五万美圆啊......我这一生都没有拥有过那么多钱。就这么没了.....

　　周围安静的象没打开的罐头，显得闷闷的。我又想了一会那十五万美圆，越想越心痛，干脆爬了起来。

　　金曼淇显然是不在，周围显得空荡荡的。只有那些满屋子的沙发和太妃床安静的摆放在周围。无处不在的镜子映出我的脸，我这才发现自己在一夜之间居然憔悴了很多。

　　虽然我现在对金亦珊骗我的事情极其愤慨，但是现在这张脸已经是属于我的了，所以看到那两个黑黑的熊猫眼我还是瞒心痛的。女孩子是怎么对付熊猫眼的我不知道，我能想到的就只有先去梳洗了。

　　我朦朦胧胧的走向浴室，推开门，准备先找到牙刷。

　　有个男人坐在马桶上，带着一副大眼镜，最土的那一种。头发分成了一个难看的发型，比我以前哪个还要难看十倍。我瞄了他一眼，实在不觉得他有什么值得我看的地方，便接着找牙刷。

　　啊，牙刷....在这里啊。还是个电动的，我还真没用过。今天.......

　　我突然一楞，迷迷糊糊的脑子也清醒了过来，为什么我的浴室里会有个男人？

　　男人？.......

　　我手一抖，牙膏顿时挤了一地，手中的牙刷也掉在了地上。我在脑子里迅速重组了哪个男人的样子，突然发现我绝对没见过他。

　　是贼？不可能！有贼偷东西都偷到马桶上去了吗？更何况大厅的沙发上还躺着一个昏睡的美少女，要是我是贼的话我肯定先......

　　难道这个贼刚才没看见我？

　　汗毛突然乍起，心跳突然加快。一股强烈的危机感突然袭击了我。他现在可看见我了，更何况我刚刚睡起来，全身只披了一件浴袍，那里面完全是真空的.........

　　我一眼就看见了洗脸池上放着的一大块香皂，就连忙把它抄到了手里，瞄也没瞄一下，一转身就把那块香皂向哪个男人的脸扔了过去，香皂在空中画过一道弧线，象导弹一样飞向哪个男人惊讶的脸。

　　“等等.......”哪个男人惊慌的大叫了一声，可是扔出去的香皂可不长眼睛，也不知道是不是因为我的危机感激发了我的潜力，那块香皂发挥了超出想象的威力。

　　它正中哪个男人的嘴，欢欢喜喜的钻了进去，一下把他的下半句话憋了回去，他拼命的把掏自己的嘴希望把它挖出来。可惜这件工作看起来相当的不容易，未来的半分钟内他是别想得逞了。

　　这个时候不跑就是白痴了！我拼命的向外冲去，却一不小心拌到了什么，一下摔倒在地上。

　　痛啊....我趴在地上，只觉得左腿好象被什么东西咬了一口一样。痛的我眼泪都快流下来了。

　　不！不行！我绝对不能让自己被一个男人......那什么的超级恶心事情发生，喊是没有了，这破房子什么都好，隔音当然也不错。但我爬也要爬出去啊！我忍住剧痛，象一只明明受了伤却要为了自己生命而奔跑的鹿，拼命的向门口爬去。

　　“喂！”一个男人的声音突然从我的后面传了过来。天啊！时间怎么过的这么快，我刚爬出去两米多远，这家伙怎么就跑出来了！我慌的连汗流下来了，甚至开始考虑咬舌自尽，以逃脱被人污辱的命运。

　　“不要再爬了......”哪个声音不紧不慢的说道，听起来明明带着笑意。

　　完了......我的脑子一片空白，因为我发现自己根本没有咬舌自杀的勇气。难.....难道......

　　我现在只希望哪个男人看我现在趴在地上的不雅姿势而放过我......

　　“天那！你在爬就把浴袍掉下来了！”哪个男人的声音越来越近，我分明听见他已经走了过来。

　　听到这句话，我还真不敢动了。因为地上的摩擦力，我身上那件唯一的浴袍真的快要掉下来了。

　　想想就可以知道，一个香肩半露，衣衬不整的美少女肯定比一个穿的整整齐齐的美少女更有吸引力。我连忙伸手拉了拉自己身上的浴袍，生怕激起哪个男人的兽欲。

　　再也动不了了.....腿痛的象是要断掉一样。但是我也没有完全放弃，估计着哪个男人的位置，我准备给他来上最后一击。

　　哪个男人走到了我的面前，慢慢的蹲了下来，我立刻利用了这个机会，双指象毒蛇一样向他的眼睛插去。

　　他没有任何防备，大概是以为我已经丧失勇气了把，照这个力量我肯定能插中.......如果他没有带那副该死的眼镜的话......

　　“卡”的一声，我的手指和眼睛片狠狠的拼了一下，结果.......我的手指惨败......

　　“喂！你没事把！”哪个男人突然抓住我的手说道：“你怎么又想插我的眼睛，没看见我带着眼镜吗！”

　　完了完了，我唯一的反攻就这么完了.......我把舌头伸到了牙下面，想再试一试自己自杀的勇气.......

　　咦？等等！他为什么说“又”？

　　“是我啊！”哪个男人终于明白了我的想法，他连忙放开我的手，把眼镜拿了下来，又从嘴里吐出了看起来象个牙箍的东西，脸盘就突然小了很多，然后他又把盖在脸上的头发掀了起来。

　　于是，朴轻人那张英俊无匹的脸就出现在我的面前......

　　“你......你这个混蛋......”我楞楞的看完他的变装，终于大声的吼了出来，这才感觉到手指和左腿钻心的痛，痛的我的身体都蜷缩了起来。

　　PS：至于富人的生活....当然还是能过下去的....未来的几天内会有答案。至于数学题.....唉....

正文 第二十四章 内战

    “我平时都是这么打扮的，” 朴轻人象个瞎子一样解释着，一点都没看出我现在已经身负重伤，他把那几样道具一样样的现给我看，然后又说道：“上次是因为你姐姐非要我不化装来接你的.....不过.....她什么意思我就不知道了.....”

　　不用说我就知道金曼淇是怎么想的，无非又是想整我罢了，可是现在明显不是恨她的时候，我的腿和手指痛的我都快昏过去了。

　　“医生.....”我无力的叫着，希望朴轻人能明白我现在最需要的是什么。

　　“什么？”朴轻人楞了一下，这才发现事实的严重性，他猛的跳了起来，向门外冲去......

　　喂！你白痴啊！去找医生也得先把我扶起来啊！我想喊住他，可是刚刚一动，腿上的疼痛就铺天盖地的向我压了过来，我只张了张嘴，却没有发出任何声音来。

　　我最近是不是得罪了什么神仙啊！怎么这么倒霉！我悲哀的趴在地上，真想一死了之了......

　　地上好冷.....过了好一会我才缓过来。腿似乎没那么痛了。我试了试，终于站了起来。

　　大概只是撞了一下把，我看了看自己的腿，那白皙柔嫩的肌肤上果然多了一个拳头大的淤青，显得非常的扎眼。我不敢动它，只好慢慢的挪到一个沙发边，小心的坐了下去。

　　手指的伤好象并不严重，过了一会就不痛了，可是腿上的伤却痛起来没完了，我只好靠在沙发上，等着轻人回来。

　　没想到只过了一会，轻人就跑了回来。他居然没有带医生回来，只是手里多了一些纱布和喷剂。显然是在楼下的什么地方买的。看他满头大汗的样子，我也不知道是该笑还是该哭。

　　“来，我给你治！”他自信满满的说道，就象献宝一样把那些东西堆到了我的面前，我还没来得及说话，他就已经拿了一罐喷剂往我的腿上喷了起来。

　　现代技术就是好，只过了几秒钟我的腿就不痛了，他又开始把那些纱布往我的腿上缠了起来。

　　“你干吗要弄成哪个鬼样子！”腿一不痛，我就大声质问起他来。

　　“拜托，小姐！”轻人不满的说道：“我虽然画了妆，但是你说我是鬼样子好象过分了一点把！”

　　“你都把我弄成这样了！还不是鬼样子啊！”我生气的说道。这家伙还挺注意自己形象的，都把自己化装成那样了你还在意什么形象啊!

　　处于对帅哥的一种先天性的憎恶，我越看他越讨厌。

　　“是你非要闯进浴室的！和我有什么关系！”他居然还理直气壮的顶起嘴来。小样看起来明显是欠打。

　　我握了握拳头，犹豫了半天，到底还是没出手。

　　他好象是跆拳道三段，听起来是瞒唬人的，我现在就算不是女孩子，打起来也只够他塞牙缝的........

　　一股悲愤之气从我的心头涌起，这个家伙又帅又厉害，我处处都矮他一头。怎么才能把他整到呢，我默默不语，开始往阴险毒辣的方面去想主意。

　　“好了好了，”轻人大概还以为我气的说不出话来，声音突然柔和了起来，他终于把自己化妆的原因说了出来：“你也看到了，我用本来面目出去会有多大麻烦，所以平时我都是化了妆才出去的，这样你满意了吗？”

　　我听在心里，恨在心头。他居然帅到要化妆！这句话谁听谁都得生气！怎么整他呢？我想到头都快爆炸了也想不出来。

　　我还真是个好人啊，一想用阴毒的办法就什么都想不出来了.......我努力的为自己的智力做着辩护......

　　就在这个时候，意外却突然发生了.....

　　轻人缠完了一卷绷带，就又拿起了另一卷绷带，一个火柴盒大小的塑料小包和一张粉红色的纸条突然从纱布里掉了出来。他居然没看见，我连忙趁着他不注意的时候把那两样东西拣了起来。

　　虽然我不认识韩文，但那东西显然不需要认识韩文就能认出来，那东西就是各大药房均有出售，夫妻夜生活必备，用来防止女性怀孕的.......东西.......

　　这家伙把这东西放到纱布里是什么意思？我想了想，突然觉得身上有点冷......

　　他.....他....不是.....早.....早....就有....阴谋了把......

　　这屋子里面好象就我们两个人，他拿这东西是想给谁用.......

　　我呆了一会，强烈的危机感又一次袭击了我。一个手无缚鸡之力的受伤青春美少女在一个没人的屋子里碰到一个带着那东西的跆拳道三段的色狼.......你说结果会怎么样......   

　　看着他眼睛都不眨一下的看着我的腿，我怎么看都觉得他的眼神色色的，我全身的汗毛都竖了起来，别.....别这样....我不适合你的......

　　“好了！”轻人包扎完毕后，满意的点了点头，却突然看见我一脸惊慌的表情，不由奇怪的问道：“你怎么了？”

　　我连忙想把那两样东西藏起来，以防止他看到以后恼羞成怒引致兽行大发。可惜我动作慢了点，那张纸条还是让他看见了。

　　“那是什么？”他伸手就过来抢。

　　我当然不能给他，可是他的动作显然比我快些，那张纸条一下就被他抢过去了。那东西因为我比较重视，所以他没得手。

　　“住手啊！”我连忙想抢回来，可是他却已经飞快的念出来了。

　　“你晚上能和我一起用这个吗？一个爱上你的美女售货员.......”他念到这里，脸色就突然变了......

　　美女售货员？什么东东？我楞了一下，就突然想明白了。 

　　这家伙还真是红颜祸水啊！买个东西都能被女人看上了！看来......我好象没什么危险啊.....白担心了.....

　　我的胆气迅速壮大起来。看他的模样也不觉得象色狼了。那纸条原来是情书啊，我还以为是说明书呢....（处男的悲哀....）

　　他看了看我，脸涨的象血一样红。安拉，安拉，你还什么羞啊！亏你还是个男人！以前我夜夜都盼望着有漂亮妹妹来勾引我，你这么容易碰到了居然还脸红！

　　想想也够窝火的，凭什么他就这么受欢迎！

　　我的内心突然又变的阴暗起来，刚才怎么想都想不到的坏主意现在居然被我想到了。如果我想办法把那张纸条销毁，然后在再向金曼淇告状，说他不怀好意的带着那东西来我们家.....嘿嘿.......他死定了......

　　“把....把东西交出来！”他装做不经意的样子的说道，明显他已经猜出“那东西”指的是什么了。

　　我当然不会给他！那是我赶走他的唯一证据。

　　“什么东西？”我故意说道，还装出一副迷茫的样子来。

　　“天！”轻人扶头做晕眩状：“你们女孩子现在怎么都这么大胆，那东西是你拿的吗？你姐姐看见了还不把我杀了！”

　　我就是这个意思啊！你才知道！

　　“给我......”他柔声说道，不过我感觉他已经识破我的念头了。

　　聪明！但是聪明又怎么样？我就是不给你！

　　“你很恨我？”他突然象是明悟了什么，开门见山的问道。

　　“是啊.....”我笑咪咪的回答......

　　空气凝固了几秒，轻人的表情突然变的很奇怪。一会儿迷茫一会儿伤心，这些我还能理解，一般受打击的人都会这样。可是后来他脸上古怪的出现的欣慰和沾沾自喜我就有些不明白了，他有什么想法需要用到这两种情绪的？想破脑子我也想不出来。可是随着他目光逐渐的变成坚定，我嗅到了危险的味道。

　　反.....反对暴力......

　　“给我！”他突然冲了了上来，那气势让人看了还以为是造反的人抢大户呢。不过我早有防备，猛的一闪，他抓出来的手就落了空，他不死心的再一次出手，我再闪，两个人就这么纠缠起来....

　　在一番奋战后......我终于败北。不过他也出了一头汗！用这么弱的身体还能坚持这么长时间，难道不值得骄傲吗！T-T....

　　不过气氛变的有些奇怪.......轻人突然涨红了脸，怔怔的看着我。我这才发现他不知道什么时候已经把我压倒在沙发上，一手按肩膀一手掰胳膊，而且在激烈的较量以后，我的某些要害部位已经完全的裸露在空气中了......

　　这个画面如果让人看见，这个人还说这是两人在抢东西，那就证明这个人不是个傻子就是年龄在7岁以下......

　　“对不起.....”他突然站了起来，眼神躲闪着不敢看我。

　　我在发楞......我需要时间来考虑，自己是不是吃亏了......我在心里是个男人嘛，以前和同学也不是没这么闹过，所以.....哈哈哈.....好象吃大亏了......

　　虽然经过艰苦的自我开解，但是我还是无奈的接受了事实.....

　　最要命的是，金曼淇突然推门走了进来。看到现场那混乱的局面，她不由的一楞。

　　“你.....你们继续.......当我没来.....”她居然抱歉的笑了一下，准备关上门出去了......

　　天啊！你还是我姐姐吗！

　　“不是这样的！”我们一起大叫了了起来.......

　　PS：也该出去看看了，老憋在房子里大家可能有意见了把。就下一章把，去一个很拽的地方......

正文 第二十五章 平凡小记

    在一番解释后，误会好象冰释了。不过我怀疑金曼淇根本就没信。看着她嗳味的眼神，说的口干舌燥的我只感觉无力。轻人却一直在发怔，不知道在想些什么。

　　后来......没有后来了，没人再愿意提这件倒霉的事情，其中当然包括我。

　　晚饭吃了牛排，味道不错，是轻人做的。一个男人能把饭做的怎么好，我实在不知道是因该鄙视还是因该嫉妒。这个人好强，好象什么都会一点。

　　金曼淇在匆匆吃完后，就说要出去，一副“给你们腾地方”的意思。我费了好大的力气才把她拉住，然后把轻人赶走了。

　　一夜就这么过去了，作为家庭教师来说，轻人无疑是失败的。因为我今天绝对没有学到任何东西，只摔坏了自己的腿.....

　　很快，就到了第二天，金曼淇早早的出去了，看来她的工作很忙。轻人这次来的很早，还是化妆成那副难看的样子。他不再和我纠缠昨天到底是谁的错，而是一脸严肃的教我学韩文。看他那张脸板的象马路，我也没什么着打发他走，不过这样还真的让我认真学习了一段时间。

　　我没有什么语言天分，但是人在逆境当中似乎更能发挥自己的潜力，学的还马马虎虎。可就这样平淡无奇的过了一个礼拜，我终于忍受不住了。

　　这样的日子是人过的吗？囚犯好象也有放风的时候啊！

　　轻人对付我的抗议的办法只有一个，那就是给我看他胳膊上的肌肉。虽然我不知道他是想勾引我还是想吓唬我，但是两样我其实都不太喜欢。所以我又好好学了一段时间。这不是软弱，而是.....那什么......歌德说过，好汉不吃眼前亏......

　　......别管它是不是歌德说的，反正就这么个意思.......

　　其实这些日子我不光学到了一些简单的韩文，我还学到了一个让人听了就脸红的技能。那就是如果我想哭的话，随时都会哭出来。不过我是在坚持了一段时间后才认命的开始使用这个技能的，金曼淇的整人方法绝对是无孔不入，防不胜防，可是我一哭她就没着了。原谅我把，因为你不能取代我的位置.......

　　不过最近她好象对眼泪越来越有免疫力了，这一点让我有些发愁。不过既然走出了第一步，我也就不在乎了，所以怎样让自己哭的看起来更能让人动心，成了我的一门主课。

　　这些没什么好说的，除了枯燥以外，就是一些我不堪回首的作为。这种日子唯一的好处就是，让我再也没时间在自己是男还是女的方面胡思乱想了。

　　喜欢闹事的全是闲人，我现在离那种境界越来越远了。

　　终于有一天，我的脑子再也塞不下任何单字和日常用语了，我的眼窝开始越来越黑，皮肤也开始干枯，一头柔顺的长发也开始向草学习。金曼淇看着心痛，就想带我去做美容。出与一种奇怪的心态，我坚决的拒绝了她。但我趁机提出条件，让她给我买了一部电脑。理由是用它来学习，一种孩子经常用来骗大人的借口......

　　轻人哪个家伙却把电脑上装了一大堆的学习软件，弄的我玩些游戏的梦想终于破灭了。可是我打不过他，也说不过他，只好继续学习。把点单字想象成CS的枪口，记住一个字就算爆了一个头，道也聊胜于无......

　　终于有一天.....

　　“放我出来！！！”轻人在浴室里大声叫喊着，我却装做没听见，用出所有的力气用沙发和太妃床把门堵好，我才专心的玩起以前偷偷下载的CS来。

　　对现在的我来说，这个游戏最有吸引力的地方就是虽然它不是中文的，但是却不需要学任何外语.....

　　舒缓神经是必要的，所以把阻止我舒缓神经的人关到浴室里也是必要的。阻止一个即将崩溃的可怜人舒缓神经是绝对卑鄙无耻的。而且他的罪还不止这些，最无耻的是他一直残暴对待的竟然是一个可爱的青春美少女！出于我对这种人的鄙视，我没在浴室里扔几个烟雾弹就算对得起他了！

　　射人的成绩不太理想，韩国战网就是厉害啊。不过我不伤心，因为......因为......算了，我伤心......

　　轻人刚开始还有些动静，我侧耳聆听，准备他一有破门而出的想法时就坚决制止。但是我的注意力终于慢慢的被游戏吸引，他是死是活我也顾不了那么多了......

　　不知道过了多长时间......

　　“你在玩什么？”轻人的声音突然在我的耳边响起。

　　“杀人！”我受伤的说道，因为我一直是在被别人杀.......

　　“你打的好象不是很好.....”轻人没良心的说道。

　　“去跳楼！”我甩给他一个建议，然后接着玩......

　　“可惜....”轻人用惋惜的声音说道：“我刚跳过了，但是我又爬进来了！”

　　“你骗谁啊......”我嘲笑了一声，这才发现自己好象已经把他堵在浴室里了......

　　右面有些风吹了过来，我突然发现那扇关闭的窗户不知道什么时候居然打开了.....

　　.......

　　晕~这里是二十二楼啊！他竟然敢从一个窗户爬到另外一个窗户！你以为你是超人！从那里掉下去你是飞不起来的！

　　我怔怔的看着他，发现他也正在咬着牙看着我。咦？他的眼镜那里去了？难道是爬窗户的时候掉到了楼下？呵呵.....别砸到小朋友...... 

　　“我上洗手间.....”看到他示意的眼神，我连忙的站了起来，说了个托词就向浴室跑去，搬开堵在门口的东西后迅速遛了进去。

　　我不是怕他！因为歌德说过.......算了.......

　　几分钟后，我攒足了勇气，确定自己拥有了可以狠狠的和他打一架的勇气后，我终于推开了门。走了出去。

　　情况却没有我想的那么糟糕，轻人坐在电脑前，正摆弄着什么。我仔细一看，才发现他居然也在玩CS。

　　你也会受网络毒品的诱惑啊！我的眉头顿时舒展开来，有些得意的走了过去。看了看他的成绩。

　　死十次，杀六人，这就是他的成绩啊，比我差一点，也就那么回事。我懒洋洋的哼了一声，坐在了他的身边。他却不打了，看他的脸色也显得不好意思，似乎想说些什么。

　　“说把，没什么的，一个人总有自己不擅长的东西的！”我笑咪咪的用能伤人至死的眼神看着他说道。

　　不过他说了一句话，我的表情就木在了脸上。

　　“他们为什么拿那么大的枪，我却只有小手枪？”他是这么问的。

　　意思就是说，那六个人都是他用手枪打死的，而且用的还是贼.......

　　“这个其实很无聊的......”我勉强笑着说道：“我们可以玩其他的一些游戏.....好不好？”

　　“好的。”他说道。

　　一小时后，我无力的软瘫在一张沙发上，终于承认自己是一个没有天份的人了......

　　“这些东西很有趣，”轻人笑着说道：“不过看你实在是无聊了，我知道一个更有趣的地方，你要不要去？”

　　听起来这有些象约我出去，让我麻了一下。但是能出去当然更好，典狱长好不容易发了慈悲，我一个犯人还能想些什么。凭这些日子他的表现，他因该不会有什么歹心把？我考虑了一会，排除了一切受害的可能后，终于点了点头。

　　“去那里？”我问道。

　　“club，俱乐部！”他回答道。

　　“你拽什么英文啊！我听的懂！”我无奈的说道：“别以为你交我韩文就什么都可以当我的老师了！”

　　“dote on ！”他突然又说道。

　　“是什么？”这回我不明白了。

　　“那家俱乐部的名字。”他又回答道，不过这次他的表情很值得玩味.....

　　“苍老？”我硬着头皮说道。其实心里没什么底。

　　“你真想的出啊，”他笑着说道：“你姐姐听见了一定会气死的！”

　　“那是什么？！”我生气的说道。

　　“宠爱.......”他眼睛发着光看着我，似乎是想起了金曼淇对付我的方法......

　　宠爱俱乐部？怎么听起来色色的......

正文 第二十六章 宠爱谁？

    摩托车象夜晚的风，奔驰在大道上，让街边的霓虹灯变成了一道道彩色流光。我坐在轻人的身后，却即不感觉浪漫，也不感觉害怕。

　　感觉不到浪漫不需要我的解释，但不害怕却不是因为我信任他的技术，虽然这样撞到人一定会把人撞到四分五裂。

　　只是我根本就没时间考虑这些。

　　“宠爱？”我怎么想怎么觉得这个俱乐部的名字太暧味了，总是让我身上发麻。宠爱谁？我？还是他？

　　两样东西都会让我想到自尽......

　　最让人痛心的是，我居然抱着这么重大的怀疑和不信任和他出来了......

　　我被憋在房子里太久，连带着血腥味的出游都抗拒不了，这是不是算是一种悲哀？

　　我怀着复杂的心情坐在那里，丝毫没有感觉到那种急速间的急静。长发飞扬在夜幕和灯光下，真有些不知道自己未来的彷徨。

　　我突然想给金亦珊打个电话，却发现自己根本就没有电话。遗憾中，我才觉得自己开始孤单。

　　轻人，你最好有点良心，我付出了这么大的代价，你如果还没让我满意的话，我会趁你睡觉的时候杀了你。如果让我极度失望，我会考虑在你醒着的时候在背后下手。

　　摩托车开了很久，久的我都以为到了苏州，轻人才停了下来。

　　“下车。”他平静的说道。

　　我下了车，端详着面前那坐看起来一点都不显眼的建筑。

　　和周围的摩天大厦比起来，它比较矮小，只有五层的样子。但说它矮小只不过是因为它正夹在两栋四十层的大厦之间。我不明白为什么在这里会有这么一栋建筑，因为它和周围的一切都显得那么的不和谐。

　　轻人哪个没良心的居然不管我，一个人向那栋楼走去。我只好跟上了他。

　　轻人推开唯一的一扇门，走了进去。当我跟进去的时候，却发现那里的灯光要比我想象中暗淡的多，装饰也是一副普通的样子。地上甚至零落的铺着几张残破的纸，让人感觉奚落和无聊。

　　“就是这里？”我怀疑的问道。轻人却不回答我，只是低着头向里面走去。我发现他正在把脸上的伪装卸掉。

　　他摘下新眼镜，拿下假发，吐出牙箍，甚至还整理了一下自己的头发。

　　干什么？去选美啊！我有心回家，但是却发现自己根本没记住回去的路，也只好跟着他走了。

　　他走向一部电梯，按了电钮。我却再也忍耐不住了，这是干什么啊！有危险也得让我闻到味道才行啊！

　　“轻人！”我终于忍不住大叫了一声，声音在空旷的大厅里回荡着。这才让他看了看我。

　　“这就是你说的哪个好玩的地方？！”我厉声问道。

　　“是啊。”他不死不活的说道。

　　“这里有什么好玩的！”压抑以久的我就要爆发了。

　　“这里也许没什么好玩的，”轻人突然笑了笑说道：“但是我也没钱带你去其他好玩的地方玩.....”

　　钱.....这个字象砖一样拍在我的头上，打的我眼冒金星。口袋里一分钱都没有的人似乎没资格想玩最好的东西。这坐大山压的我一句话都说不出来了。

　　只盼望那里别太无聊......我无奈的想着。

　　电梯突然发出一声清脆的声音，门打开了。我抬起头，就看见了富丽堂皇.......的电梯.....

　　这....这是什么！高贵的装饰，昂贵的地毯，银色的小装饰，芳香的鲜花，和一个帅帅的白人男孩......

　　你能梦想到的电梯是什么样子的，它就是什么样子的。在看过大厅里寒酸的装饰以后，那种视觉上的冲击让我一下目瞪口呆，一句话也说不出来了。

　　哪个白人男孩有一双天蓝色的眼睛，眨动起来象是流动的蓝色水银，电梯里最让人重视的反而是他。看着他嘴角象是永远都挂自信的微笑。让人觉得有这样一个人当仆人，贵族的位子更能让人去打破头的去争了。

　　看到我们，他突然笑了一下。象是和轻人很熟悉的样子。他们互相问候，击打着手掌，说的是什么我虽然听不懂，但是因该是一些没营养的问候把。

　　他们完全忽视了我的存在，这是我变成女生后第一次被人忽视。

　　“哼！”我忍不住哼了一声，这才让他们还记起还有我这么一个人的存在。他们才看了看我。

　　“你好，洋娃娃女孩。”哪个白人男孩微笑着对我伸出了手，出乎意料的说着中文。态度够好，可是这个称呼却实在让我难受。

　　“我不是洋娃娃！”我说道。

　　“哦，”哪个白人男孩笑了笑，突然指着电梯内间的一面镜子说道：“如果你看着镜子说出这句话，我就向你道歉。”

　　镜....镜子，怎么又提到那种东西，双刃剑的锋利已经让我尝到苦头了，这个词让我突然感觉恐惧。

　　但镜子就在我的面前，我没时间闭上眼睛，所以看到了镜子中的女孩。

　　晕~~镜子里哪个女孩眼睛大大的，鼻子小小的，头发梳的极其可爱，带着乌光却还有些卷。再加上身上那件有蕾丝花边的洋装，可不是一个洋娃娃吗......

　　不对！我抗议！是金曼淇让我变成这个样子！，是她给我弄的头发，是她给我买的衣服，一向不注重自己穿什么的我那里会想到这些东西加在一起会有这样的后果！我欲哭无泪的看着镜子里哪个可爱的洋娃娃，丝毫想不出有什么话能驳斥哪个白人男孩的称呼来。

　　现在的我对金曼淇整人的无孔不入的了解又深入了一层。

　　“你很可爱，”哪个白人男孩突然轻声说道，递给了我一朵纯白色的郁金香。

　　“谢谢，”轻人莫名其妙的对他说道。

　　“是她因得的......”哪个白人男孩说道。

　　“铛”的一声脆响，电梯的门突然打开了。我楞楞的看着那朵郁金香，就是这种清脆的声音才能让我醒过来。

　　莫名其妙啊.......

　　不过更令人吃惊的还在后面，电梯的门打开了以后，我立刻看到了好多人，有男人，也有女人，他们却都有一个让人喘不过气来的特征。

　　那就是他们都很年轻，也都美丽英俊到一塌糊涂，似乎全世界的俊男美女都聚集到这里来了。随着电梯铃声的响起，他们那些只需要其中一双就可以让人丢了魂魄的眼睛马上都聚集到了我的身上。

　　这....这是什么！我慌的动都动不了了.......

　　“女士们先生们.....”哪个白刃男孩火上浇油的宣布道........可惜我就听的懂第一句......

　　“他说什么？”我连忙问轻人。

　　“他说我们又多了一个新成员。”轻人一副看我笑话的样子说道。

　　“我.....我不紧张......”我说道。

　　“哦。”他说道。

　　现在我算明白这个俱乐部为什么叫“宠爱”了，不是要宠爱谁，而是这里每一个人都值得宠爱......

　　我是其中的一份子了吗.......

正文 第二十七章 宠爱俱乐部

    出人意料的是，哪个白人男孩的一番介绍并没有引起什么注意。那些发着光的生物沉稳的象一潭静静的潭水。扔进去的那颗石子并没有溅起任何波澜。

　　我看了看轻人，突然觉得自己矮了几公分。

　　没......没有人理我........

　　可是哪个白人男孩好象也料到了这种情况的发生，连轻人都是一副理所应当的样子。等等！刚才介绍的时候好象没说他，那他大概早就是会员了把。

　　是会员了也不早点和我说会出现什么情况，我的心里顿时有些生气。

　　这间大大的房子有点象一个大酒吧，但的装饰显得有些杂乱，到处都摆放着桌子和椅子，和“整齐”两个字一点都沾不上边。那些闪亮生物三三两两的坐着，有聊天的，有一言不发闭目养神的，一个个举止优雅，谈吐.....听不太懂.....最另人吃惊的是有几个椅子甚至挂在屋顶上，而且上面居然还都有人坐，也不知道他们是怎么上去的。

　　只是我觉得这样的布置我好象有些熟悉。

　　到处都是一副散漫和悠闲的味道，有一个长发美女在弹钢琴，旁边聚集了几个人，都拿着酒杯闭目欣赏着音乐。灯光也是一副昏昏欲睡的样子。没有服务生，谁想喝什么就自己去吧台拿，然后把钱放在吧台上。也没有清洁工，但是铺着釉黄色的木地板上却出人意料的整洁。

　　一切靠的都是自觉维护，我半天也没看见有人往地上扔东西。弄的我都连忙检查了一下自己的鞋底，害怕上面有污迹。不需要脱鞋，因为他们都没脱。

　　哪个白人男孩似乎知道我刚遭受了打击，比较“怕生”，很识趣的把我和轻人带到了一个角落坐了下来，那里有两张椅子和一张一米的小台子，就象是为了我们准备的一样。

　　我坐了下来，轻人去拿酒了，哪个白人男孩也没有说什么，连自己的名字都没说就走开了。我只好老老实实的坐在那里动也不敢动。

　　旁边的墙上挂着一张照片，上面是两个小女孩。我看了看，又觉得有些眼熟。我盯着它看，虽然想不起来在那里见过，但是我也不知道该看别的什么。

　　“你在看什么？”轻人的声音突然传了过来，我回头一看，他正风度翩翩的站在我的后面，手里拿着两杯酒，我还没有回答，他就递给了我一杯。

　　杯子是高角水晶杯，酒是深红色的葡萄酒，香味很芬芳，我喝了一口，发现味道也不错。

　　看着眼前那只白皙娇小的手拿着晶莹的水晶杯，连我自己都看的呆了呆。

　　“看着照片有些眼熟吗？”轻人微笑着说道。

　　“有一点。”我说道。

　　“看来你真是失去记忆了.....”轻人讪笑了一声道：“连自己的照片都认不出来？”

　　什....什么？那是我吗？我连忙又仔细的看了看。可不是吗，左面大一点的哪个是金曼淇，右面哪个小一点的是金亦珊。和和睦睦，可可爱爱的。神态象两只靠在一起的熊宝宝。

　　虽然那不是我照的，但是自己那么小的照片却挂在这里让人看，我不由自主的有些脸红。

　　“为什么这里会有我和姐姐的照片？”我奇怪的问道。

　　“因为.....”轻人拿起酒来喝了一口，笑了一下的看着我说道：“这间俱乐部就是你父亲开的。”

　　晕~那这里启不是我家的私人产业？可他为什么要开这间俱乐部？

　　轻人接着说道：“这是他年轻的时候开的，目的是为了应付你们哪个奇怪的家规。当他赚了足够的钱以后，他就把这间俱乐部保存了下来，每个月贴补一些钱，让那些男女拥有一个可以放松的地方。”

　　“他是一个值得尊敬的人。”轻人专门说了这么一句。

　　“哦，”我答应了一声，算是知道了。

　　“你是会员吗？”我说出了自己心里的一个疑问。

　　“是的。”轻人说道。

　　“那你是怎么发现这个地方的？”我更有兴趣了。

　　“发现.....”轻人的话顿了顿，突然又出现了那种奇怪的表情，简直和我摔坏腿那天金曼淇进来后的表情一模一样。

　　他若有所思.....

　　好了你这个闷葫芦，我懒的理你，他的表情实在是太奇怪了，是个人就不知道他在想些什么。我的兴趣一下烟消云散，无奈的叹了口气，开始打量起周围的那些闪亮生物来。

　　都好美啊.....什么类型的都有。和他们合影后照片最少能卖一万块人民币.....穷的快山穷水尽的我开始转一些怪念头。

　　“不要那样盯着别人看，”轻人皱了皱眉头说道：“来这里的人都是因为在别的地方受够了别人无所不在的注目，你这样会让人感觉难受的。”

　　“好了好了....”我只好收回了目光，无聊的喝着酒。

　　俊男美女也怕人看吗？我以前道是没想过。不过想想那些明星成天的说自己没了隐私，这个意思我大概也能了解。

　　会员俱乐部果然都会有一些古怪的规矩。

　　不过坐在这里实在是闷，轻人不是说这里很好吗？我怎么没看出来，那些闪亮生物虽然长的都很美丽，但是他们也不理我啊。只会让我感觉自己象一只站在一群天鹅中的鸭子。

　　“这里有什么好的？”闷了一会，我终于忍不住问道。

　　“宁静....和体会普通人的生活。”轻人心不在焉的说道。看他的样子都快睡着了。

　　宁静我道是能了解，这里是瞒静的。可是体会普通人的生活......是什么意思？我看了看周围，这才有些明白了。

　　所有的人都是那么的美丽，这些平时都会成为众人目光焦点的人在这里也显不出什么出奇的地方。因为到处都是自己的同类，就象普通人走在大街上一样。这就是所谓的普通人的生活吗？我怎么听着有些生气.....

　　这个境界也不是谁都能达到的，却不能不让我服气.....

　　他们都太美丽了......

　　但是我心里还是不舒服，就算我已经是其中的一份子，我也不舒服。这样的气氛也许对他们来说很好，但是却只让我感觉压抑。

　　我的心里突然出现了一个念头，但随即就被自己否决了。

　　镜子魔法的另一面--用镜子里的美貌来挽回信心......

　　我不能这么做，以这种目的照镜子只会让自己的心向女性那边滑落（镜子在那？），我也不因该这么做，因为这副身体本来就不是我的（哦，墙上照片的玻璃面也可以当镜子）三年后，我还会变回去。（唉，好美丽......这就是我.....）

　　.......

　　我象是在被魔鬼诱惑一般，脑子里转着一个念头，可是身体却不由自主的去找镜子照了。象是分裂成了两个人，一个只管理智的想，一个却只管不顾一切的作。

　　渐渐的，哪个“想”的我，渐渐的消失了.......

　　镜子里的女孩娇艳如花，又怎么能让我肯定那不是我？

　　......算了......就这一次把.....我对自己做出了妥协。终于忘记了这样做的危险。

　　一切正朦朦胧胧的时候，突然有一双手拍了拍我的肩膀，我回头一看，却是哪个白人男孩。我还以为是轻人。

　　“跟我来.....”他牵住我的手向吧台走去，我还没来得及拒绝，就发现自己已经被他拉到那里了。

　　我的神智好象有些恍惚，都是镜子闹的.......

　　轻人在那里？他.......

　　他在喝酒，还轻笑的看着我，好象有些高兴。一点都没有我被人拉走后担心的样子。

　　这是怎么了......

　　哪个有一双海蓝色眼睛的白人男孩对我点了点头，然后突然深吸了一口气。

　　喂，你要干什么？大叫一声吗？那么多人都安静的坐在那里，你这样做会......

　　我的担心一下变成了现实，他大声说道：“开始了，各位！”

　　这个声音在这安静的近乎宁静的地方显的是那么突然，他说的话也是那么的莫名其妙，我一下楞住了。

　　更出人意料的是，那些本来都安静的坐在那里，互相好象都不在在意的闪亮生物突然象是有了什么默契一样，几乎同时抬起了头，用微笑的眼神看着我。

　　被这么多美丽的眼睛盯住实在是非常大的压力，我那里有过这样被万众瞩目的经历，一时之间，要不是哪个白人男孩拉住我，我一定会躲到吧台后面去了。

　　“同意的请举手！”哪个白人男孩又莫名其妙的说道。

　　这句话我勉强还听的明白，可是要他们同意的是什么？

　　人群中立刻竖起一片手臂来，看来同意的人还瞒多的。

　　“看来没必要问有谁不同意了。”哪个白人男孩突然用中文对我说道，并我挤了挤眼睛，做了个鬼脸。

　　“到底是怎么回事？”我一头雾水的问道“他们到底同意的是什么？”

　　“同意你加入 dote on ，”他笑着说道：“从今天起，你就是我们宠爱的一员了！”

　　“刚才不是加入过了吗？”我惊奇的说道：“在电梯门口你不是宣布.....”

　　“那只是考验，”他坏笑着说道：“那是让你这样的新人放松警惕，露出本来面目的方法。其实自从你进来后，这里每个人都在观察你了。”

　　啊！是这样！我吓了一跳，幸亏刚才没做出什么奇怪的举动来......

　　“可是你们怎么观察我的，”我心有余悸的问道：“我坐在角落啊？”

　　“看......”他向我原来坐的地方指了指，于是我的眼睛顺着他的手指看去。这才发现哪个位置虽然在角落，但是却是一个正好是能让屋子里每一个人都能看到我的位置........

　　轻人.....你这个混蛋.....怎么不早说.......

　　“我.....我做了什么，为什么你们会同意我入会？”我回忆起自己刚才的举止，自己好象真的没做什么。

　　“象你这样的小美女什么都不用做，”哪个白人男孩对我笑了笑道：“你只要坐在那里就够美丽了....”

　　“是吗.....”我答应着，腿里突然觉得有些软.......好幸福......

　　“其实我早就知道你不可能加入不了了。”哪个白人男孩说道。

　　“为什么？”我心情矛盾的的问道。又希望他说出一些好听的，又觉得有些不好意思。

　　“因为.....”他突然用手指在我的鼻子上点了一下，让我的鼻子一痒.....

　　“你是我看见过的最漂亮的洋娃娃了......”他一半欣赏我一半调侃我的说道.......

　　PS：还是解释一下把，这两篇两次提到轻人的奇怪表情，没看见的人大概忽略了，看到的人大概又以为我是在乱起伏笔，这个其实很重要。请看下一章《轻人的故事》。

正文 第二十八章 贵族

    真是抱歉，我总是认为自己能写的快一点，但是现在我没这个信心了。我总是发现要写的东西实在是太多，所以在这一章里轻人的故事没来得及出现，下一章把。对不起。

　　**********************************************************************

　　整个俱乐部都好象喘了一口气，气氛突然热烈起来。刚才安静的样子根本就是为了我而做出的假象，不停的有人过来和我打招呼和介绍自己，虽然不是所有人，但是也让我忙乱了很长时间。名字虽然根本记住几个，但是听他们的头衔却是干什么的都有。

　　建筑师，美容师，医生，白领文员，大学学生.....什么都有，甚至有个一个纹了身的墨镜小子说他是韩国黑帮的，酷的象刚砍完人回来，也不知道是真的还是假的。

　　按年龄来看，我.....金亦珊是这里最小的，所以所有的人都叫我妹妹。

　　我笑着用自己蹩脚的英文和韩文一一应付，虽然有哪个白人男孩给我做翻译，也出了不少笑话。偶尔看一眼轻人，才发现他象一只躲在角落的猫，一直很旁观的看着我这里发生的一切。

　　这个家伙明显是在看我笑话，我现在绝对有理由相信他是为了报复我，因为我让他爬了二十二楼的窗户。

　　出了一头汗后，那些美丽生物才慢慢的放过了我，原因大概是因为我不太懂韩文。哪个白人男孩也不知道在那里听说的关于我“失去记忆”的事情，见人就说。弄的每个人都用同情的目光看着我。一次一次的考验着我脸皮的厚度。

　　如果说那些潇洒的男士还有一些风度的话，那些美丽的女士就显得肆无忌惮的多了。我的头顶被她们摸了最少40次，鼻子被捏了N次。脸上也被亲的到处都是口红.....当然是那些美丽女士亲的，杀了我我也不会让那些男人碰我。......最后要不是我实在受不了了奋力破阵而出，她们真的会做出什么更让我受不了的动作了。

　　这里不缺乏美丽，但是却缺乏可爱的宠物.......

　　金亦珊长的实在是......太招人了，总是让人忍不住宝贝一下，但是宝贝和折磨其实只有一线之隔，证据就是被小女生喜欢到极点的那些洋娃娃的下场。

　　也说不上是因为他们心软还是我逃跑的比较坚决，他们总算暂时放过了我，我坐在一个真正的角落，开始擦脸上的口红。

　　虽然那些美丽的女士的香吻我瞒喜欢的，但是一想到她们这么做的目的，我就有些招架不住了。作为一个男生我还是不能够容忍被别人当宠物对待。

　　这一切的责任都因该由轻人来负责，是他带我来的，可他却连一刀都没为我挡过。所以我在擦完了口红印以后，就开始用杀人的目光瞪着他，想象他被我痛扁的情景.....当然只能想想，真打就不过他了......

　　“你是轻人的女朋友吗？”哪个白人男孩的声音突然从我的身边传来。我吓了一跳，这才发现他不知道什么时候坐在我的旁边了。

　　女....女朋友？这个称呼听着怎么这么刺耳，这样的误会远远不能称之为美丽，我连忙开始想办法澄清自己。

　　“看我看他的眼神。”我指了指自己的眼睛，然后用最大的火力向轻人喷出了愤怒和鄙视的火焰。

　　“哦.....”哪个白人男孩肯定看明白了，他答应了一声，点了点头。

　　“那我就放心了。”他有些开心的说道。

　　你放什么心！我连忙戒备的看着他，决定坚决打击他一切不良的念头。

　　“我还没有介绍我自己把，”哪个白人男孩象是没有看到我的眼神，自顾自的说道。

　　“是！”我冷静的说道，希望用自己眼睛里的寒光吓退他。

　　他看了看我的眼睛，怔怔的那种，突然笑了起来，一副又无奈又可笑的样子。

　　“干吗！”我有些莫名其妙的问道。

　　“照照这个，”他突然不知道在那里摸出一个镜子来，把它对准了我的脸。

　　怎么了？我现在的样子很吓人吗？我狐疑的看了看他，保持着自己冷冷的表情，看了看镜子里的我。随后，汗水就从我的额头流了下来......

　　这....这是什么！金亦珊的脸长的也太奇怪了把，我都调动情绪调动到这个地步了。那张可爱的脸上的表情看起来还是那么可爱。这那里是在瞪人的眼神，简直有些象一个没有吃到糖的小女生在撒娇......

　　不对啊！金亦珊以前瞪我的时候看起来瞒凶的，怎么一到我用就变的这么奇怪？

　　这些不是现在因该想的，我居然用这样的眼神盯了轻人那么长时间，难怪别人以为我是他女朋友呢.....这个打击太大了.....

　　“我说的，你没有喜欢他我就放心了，并不是你想的那样，”哪个白人男孩很有风度的收起镜子，没有在这个问题上纠缠下去，这这个举动让我松了一口气。

　　不过你在想什么？我奇怪的看着他。

　　“首先，”他站了起来郑重的说道：“我因该先介绍自己，我是威廉，威廉男爵！”

　　什么？男爵？这个时代还有男爵？开玩笑的把？我啼笑皆非的看着他，努力做出“这个玩笑很好笑”的样子。但是我作假的水平实在不高，他肯定是看出来了。

　　“千真万确！”他叹了口气说道：“虽然这个称号已经不能让别人象以前那样尊敬了，但是他毕竟是我的祖先传下来的，所以我希望你能尊重这个称号。”

　　是....是吗？看到他认真的样子，我开始有些信了。虽然这个社会已经这么先进了，但是男爵也不是不可能存在的啊，听起来很拉风啊，我怎么不是呢.....

　　这让我看他的眼神多了一些尊敬，他的头上象多了一个光圈，如果这是他追女孩的办法，我不得不承认他这个办法实在是很厉害。

　　不过对我没什么用.....

　　“我是....金亦珊.....”我勉强说出这个名字，算是一种礼貌上的互相介绍。

　　“我知道。”他礼貌的点了点头，看起来还真有点贵族气质。

　　“刚才你为什么说我不是轻人的...你就放心了？”现在的气氛有些奇怪，所以我连忙转移话题。

　　“哦，那件事情....”威廉楞了一下，象是刚刚想起来一样。

　　你想干什么，刚说的话也忘了！？我的心里顿时有些毛毛的。

　　“因为我不想看到悲剧的发生，”他终于想起来了，虽然这样的却证明他心里有鬼，但是他这句话却把我的注意力吸引了过去。

　　“怎么说？”我连忙问道。

　　“你不知道？”威廉看了看一边闷闷不乐的轻人，才接着说道：“因为他真正喜欢的人不是你，而是你的姐姐.....”

　　“什么！”我吃惊的叫了一声，轻人居然会喜欢金曼淇！

　　“对！”威廉叹了口气说道：“虽然他认为所有的人都不知道这个秘密，但是其实大家都已经看出来了，这里每个人都在爱情的湖泊里畅游过数回，又怎么能看不出他这点秘密呢......”

　　“能告诉我具体的情况吗？”我连忙问道。

正文 第二十九章 轻人的故事

    “老故事，”威廉苦笑道：“一个因为长的帅，所以总被人欺负的男孩，遇到了一个象阳光一样温暖他的超级美女，带他来俱乐部，给他一个可以喘息的地方，然后让他明白人生中最需要的坚强，为他找回信心，鼓励他学跆拳道，并站在一边看着哪个男孩把那些欺负他的人全部打倒！简单把？”

　　“这样轻人就喜欢上金....我姐姐了？”我一边思考一边问着。

　　“好象是把，”威廉潇洒的耸耸肩，摊了摊手道：“要是我的话，只会把哪个女孩象老大一样供起来，但是轻人的做法我也不反对，我们不是一个人，所以思维的方式也不同。”

　　“我姐姐喜欢他吗？”我连忙问道。

　　“那只有天知道了.....”威廉的脸上露出了一种仰视的样子，我觉得他因该用这样的表情去看上帝，他老人家一定会觉得威廉很虔诚。早就觉得金曼淇不简单了，没想到不简单成这个样子。

　　“你很难说清楚这个.....奇怪.....这个比喻你不生气把？....好，的女人在想些什么，她离每个人好象都很近，又好象把所有的人都拒绝在自己的安全范围外，曾经也有很多人对她表白过，但是都死的很惨。可是她却非常懂得爱情是什么，不可否认的是，爱上她是世界上最痛苦的事情。因为你不管是用真情还是用欺骗，你都很难对那两种东西了解的比她还要深。”

　　“聪明女人的悲哀吗？”我失神的说道。

　　“不，”威廉说道：“是一个聪明又美丽，又有太多理性的女人的悲哀。”

　　理性？那位大姐整我的时候怎么没有点理性？听到这个词后，我的脑子突然觉得有些乱.....

　　“具体的情况你还要问他，”威廉指了指轻人道，“毕竟自己的事情只有自己知道。”

　　我看了看轻人，这才发现他真的喝了很多酒，虽然他看我的眼神好象在笑，但是明白真相的我却终于从他的眼睛里看到了一些其他的东西。

　　那是一种浓浓的失落和悲哀.....

　　轻人......

　　我从来不看言情小说，也不爱看爱情剧场之类的电影，可是现在的我突然发现，那种事情在别人身上发生时我还能保持漠视，但是这种情况在我身边的人的身上发生时，我却有些受不了了。

　　不知道从什么时候开始，我已经把轻人当成了最好的朋友。现在我也才自己，当自己最好的朋友被伤害时，我的心也一样会痛。

　　“喂！”威廉突然不高兴的拍了拍我的肩膀道：“你在这样看他，我会很伤心的！”

　　什么？怪了，我看我的，你伤什么心啊！我不解的看了看威廉，突然发现他看我的的眼睛里多了一些奇怪的东西。

　　“咳.....”威廉装做咳嗽，但是那心虚的样子谁都看的出来。

　　喂！别和我开玩笑，我永远都不会喜欢男人的，你要是敢乱那些让我恶心的话说我真的会打人！我立刻用能杀死蟑螂的目光坚决抵抗他怪怪的目光。

　　“我要回英国了.....”威廉终于忍不住了，躲闪着转移着话题，不过这个话题我瞒喜欢的。

　　“是吗？”我假惺惺的惋惜道。“那你什么时候走？是不是今天？”

　　“是.....是的.....”威廉终于被我的“绝情”击败了，什么话都没说出来。我这才松了一口气。

　　金妹妹你就不能长的难看一点啊！到处招蜂引蝶的，外国人看了你都动心，现在受苦的人可是我啊！我的心里突然强烈的“想念”远在美国的金亦珊....

　　可一分神，威廉又在失败中爬了起来，反击也突然展开，打了我一个措手不及。

　　他突然郑重其事的说道：“虽然我因为一些事情不得不回英国去，但是我想让你知道，我一定会回来追求你的！”

　　拜托你去死拉.....我痛苦的低下了头，后悔自己没有把抗击英国鬼子的事情坚决进行到底，没事分什么神啊。这个人太莫名其妙了，我刚认识他几个小时他就胡说八道，不是都说英国人比较含蓄吗？你就不能好好的发挥一下你们国家的优良传统？

　　这个家伙一定是一个到处骗色的色狼，我立刻给他定了性，心中高唱“大刀向鬼子头上砍去”......啊，他好象不是日本人.....没关系！英国鬼子也一样砍！

　　“呵呵...好好笑啊....”我立刻起身，把英国鬼子甩在了身后。他似乎叫了我一声，但是我却没有回头。

　　也不知道轻人比较倒霉还是我比较倒霉.....我无奈的想着。

　　轻人已经醉的象一株喇叭花，全靠自己的胳膊抱住椅子才没从那上面掉下来。看到他的样子，我最犯愁的就是怎么回去。有心用暴力让他苏醒过来，可是一想到他爱的要生要死的，又有些可怜他，下不去手了......哎呀不管了！他不能这样把我丢在这里！摩托车虽然我也会骑一点，可是你那辆摩托简直象一辆坦克，我骑的话百分百会上明天报纸交通版事故栏的头条的！快给我醒过来！

　　在怜悯和自私之间，我终于果断的选择了后者，端起一杯酒就想往他脑袋上泼。

　　“曼淇.....”轻人突然喃喃的说起话来，我连忙把就要泼在他脸上的酒收了回来。想听听看他想说什么。

　　“曼淇.....你究竟离我有多远.....”轻人悲伤的说着，虽然语焉不详的，但是我基本上还听的明白。

　　原来是醉话啊，不过也好，喝醉的人才知道自己想些什么。

　　轻人喃喃的说着，不过有时是中文，有时候是韩文，大多数都不是我能听的明白的

　　在说了一大堆我听不明白的话后，他终于说出了几句我听的懂的话。

　　“她不怕我，我是很高兴.....你离我永远都那么的远.....是我没有信心.....单车.....我累了.....移情别恋....”

　　都什么东东啊！乱七八糟的！我想了半天也没想明白，让我去破译密码一定会砸锅，看来我在这方面是没什么天份了......

　　不过他的下一句话却让我毛骨悚然了......

　　“.....如果在这样下去的话，我说不定会爱上你妹妹的.....阻止我......我不想的....”

　　晕.....这是怎么回事......妹妹？谁妹妹？金城武的？他有妹妹吗？呵呵，他妹妹一定是个大美女啊！呵呵......

　　......

　　终于没办法骗自己了.....他一直在和假想中的金曼淇说话，而金曼淇的妹妹......

　　我的顿时出了一身冷汗，这样的事情还有完没完了！这不是要人命吗！金亦珊！你给我死回来！这是你的麻烦，和我没任何关系啊.......

　　等等！等等！一定要冷静！我奋力让自己冷静了下来，事情并不是没有挽回的余地。轻人不是说了吗？他是“说不定”会爱上....我.....，这就证明了他还没有爱上我！呵呵，还有时间！有时间.....

　　太危险了，光顾着对付英国鬼子，怎么忘记他了！看来男女双方是没有什么阶级感情的！我居然还傻到以为他是我朋友！该死的！我一定要把这件麻烦的事情扼杀在萌芽状态！

　　也许是在危机中激发了潜力，我心如电转，很快就想出了一个主意。

　　我靠近轻人的耳边，轻轻的说道：“不是的，不是的，你绝对没有对金曼淇失望，你爱她，你爱金曼淇，你永远永远爱她，忘记金亦珊哪个没身材的小丫头把，金曼淇才是你最最最.....爱的人.....”

　　这招是我自己琢磨出来的洗脑办法，道是有些科学根据，不过效果方面.....咦？还不错！

　　“我爱金曼淇....我永远爱她....”慢慢的，轻人开始机械的跟着我的话说了起来。

　　我高兴极了，连忙接着给他洗脑，足足洗了半个小时......

　　一小时后.....

　　“啊！我喝醉了啊！”轻人突然醒了过来，立刻精神的象一只刚出窝的狐狸，这让我不得不佩服他的体质。

　　“是啊，你还说了很多梦话呢，”我微笑的看着他，想试探一下他还记不记得那些醉话。

　　“是吗！”轻人一下慌了起来，连忙问道：“我说了些什么？”

　　看他的样子不象是在说假话，我的心里顿时乐开了花。

　　“什么....单车....一类的....”我连忙挑选了一个最不敏感的词说了出来。

　　“单车？”轻人迷茫了一下，突然摆出了一副放心的表情道：“原来是哪个啊！”

　　“是什么？”我突然发现哪个没意义的词居然还有意思，连忙有兴趣的问道。

　　“是这样的，”轻人说道：“以前的我一直都缺乏信心，最后你姐姐送了我一辆摩托车，我骑在上面的时候，那种威风的感觉还真的让我有了很多信心了，不过你姐姐说，当我不在需要骑它，而是去骑单车的时候，那才是真正的有了自信。”

　　怎么个意思吗？好象很复杂.....不过没关系，看来我洗脑的水平还可以，他好象真的恢复了。这样就行啊！呵呵！

　　“怪了！”轻人突然一摸头，看了看我。顿时吓了我一跳，我立刻以为他已经想起来我给他洗脑的事情了。

　　“我怎么突然觉得.....”他奇怪的说道：“你的身材怎么看起来那么....差.....”

　　什么？什么？什么！！！呵呵，是这个啊.....没关系，这是我刚才给他洗脑时诋毁金亦珊的身材时留下的后遗症。呵呵....我不....生气！！！

　　“走把，太晚了....”我也不知道自己因该高兴还是因该马上打这个醉猫一顿，虽然这身体不是我的，可是他这样说也太....算了.....回家.....

　　向大家告别，又免不了一些挽留和拒绝，我们终于来到了电梯边。轻人按了电钮，我在一边等着。

　　结束了.....我松了一口气，这样一个夜我也说不上是因该高兴还是因该叹气....两样都有把。以后还来吗？.....在说把.....好累.....

　　“铛”的一声，电梯的门缓缓的打开了，我迈步向里走去.....

　　“等等！”轻人突然拉住了神智恍惚的我，指着电梯里惊奇的说道：“这是什么意思！”

　　什么？我连忙向电梯里看去，立刻吃了一惊，只见那装饰华丽的电梯内部堆满了火红色的玫瑰，一股浓烈的芳香突然布满了整个大厅.....

　　“这里有张纸....”轻人拿起玫瑰上的一张纸来，小声念了起来.....

　　“虽然你拒绝的是那么坚定！但是我对你的心却是永远都不会变。我现在回英国去了，但是当你再一次看到这九百九十九朵玫瑰的时候，那就是我回来找你了。爱你的：男爵.......”

　　晕~我刚摆平了一个怎么又来了一个，他原来是认真的......

　　“写给谁的？”轻人沉吟道.....

正文 第三十章 去爱她

    接下来的一个多月里，轻人再也没有做出什么举动。他似乎忘记了那晚在宠爱的事情，这让我有些微微的安心。金曼淇成天忙的风风火火的，有时候一晚都不回来，轻人也总是默默的看着她的背影，就象他一直做的那样，只是现在他们之间多了我这么一个旁观者。

　　我拼命的保持着轻人内心中那种微妙的平衡，不让他倾斜到我无法控制的地步。却不太敢过于靠近他，以防他又迸发出什么不良企图。

　　金曼淇终于给我买了手机，我也用它给金亦珊打过电话，可是电话都是别人接的，我费了好大力气才在那些美国英语里听出一些金亦珊的近况。她已经动了手术，手术也很成功，据说正在恢复期。

　　不管怎么说，这是一件值得高兴的事情，这让我的担心减轻了一些。想起三年后要换回那副身体，他是健康的当然不错。金亦珊大概吃了很多苦，但是我不同情她，因为她如果现在没和我换身体的话，遇到的麻烦恐怕不比得脑瘤好多少。如果上天给我选择的权利的话，我宁肯哪个脑袋上被开个洞的人是我。

　　有时候会去宠爱看看，威廉已经不在那里了，看来他真的回了英国。那些闪亮生物告诉我，他最近在处理一些关于家族遗产的事情，在一很长的一段时间里不会回来。这个消息也让我有些安心，因为他的缘故我已经得了玫瑰恐惧症，一看到类似的东西就想数一数它是不是九百九十九朵。

　　幸亏一直没有类似的情况在我的生活中出现。那双海蓝色的眼睛只在我的生活中轻轻的一闪，就消失的无影无踪了。

　　轻人最近看我的眼神也越来越奇怪了，看起来内心挣扎的很厉害。这让我全身发毛。洗脑的效果正在消失，我是不是因该做点什么？这样下去肯定会出事的。

　　我故意不洗脸，也不梳头，想让自己的形象败坏一些。可是在金曼淇愤怒的打击下，这个计划只坚持了半天便告吹了。然后我又不吃饭，想让自己憔悴一些。因为用减肥做借口，美丽大姐终于没有阻挠。可是三天后我照镜子，却发现自己自己虽然憔悴了一些，但是却多了一种病美人的楚楚动人的气质，让人怜爱的指数反而节节上升。饿的头昏眼花的我想放弃这个没用的计划，狠吃一顿，却被金曼淇阻止了。

　　“你减肥的效果可真好啊，”金曼淇宝贝的摸着我的脸，眼睛里除了星星还是星星，“就这样下去把，坚持！一定要坚持啊！姐姐坚决支持你！”

　　所以.....我现在唯一的爱好也这么消失了......

　　痛定思痛，在经过一系列的反思后，终于了解到我战略上的错误。在这场奇怪的战争中，我一开始就被动的进行防御，以减少自己的魅力作为第一行动目标。而这个战略唯一给我带来的“好处”就是每天的食量减半，所以它是错误的，主动进攻才是王道！

　　看着轻人注视金曼淇的眼神，我知道他还没有对自己的意中人失去希望，所以.....天啊！我想不出主意来......

　　每天的课业实在是占用了我太多的脑力，又要应付金曼淇层出不穷的整人招式，我装哭的水平虽然越来越炉火纯青，但是随着金曼淇免疫力的提高，这也并没有让我的待遇提高一些。在这样的情况下，我又怎么能有时间去想进攻的计划？

　　日子就这么一天天的过去，我随波逐流，得过且过，轻人一直没出什么状况，但是危机却离我越来越近了，我感觉自己象一个马上就要被处以死刑的囚犯，过一天就少一天。

　　直到有一天，形式突然有了更要人命的变化。给这杆已经面临崩溃的天平加上了一个重重的砝码。让我终于开始行动了。

　　那就是金曼淇带回来了一个英俊的中年男人......

　　他叫李逸天，高大威猛，风度翩翩，满脸都是成熟男人的魅力。和轻人的青春型忧郁男孩正好是截然不同的类型。却同样是典型的女性杀手。金曼淇对他的态度非常的好，满脸都是崇拜，我第一次看到这位美丽的大姐对一个男人这么好。连每天例行的宝贝我都忘记了。

　　看到轻人受伤的表情，我突然觉得再不做点什么的话，一切都会难以挽回了。轻人如果真的把感情放到了我身上，先不说这对我意味着什么，三年后我和金亦珊换回身体后，这件事情一定会变成一个无法挽回的悲剧.....

　　可是我因该怎么做.....谁来教教我......

　　我坐在一张太妃床上，手里无意识的摆弄着一只毛茸茸的鸭子公仔，看着轻人默默的收拾着吃完的晚餐。我希望他看我一眼，让我从他的眼睛里看出他是不是已经失去信心了，可惜他一直没有这么做。

　　金曼淇去送哪个李逸天了，所以要做什么的话，现在恐怕是唯一的也是最后的机会。

　　“喂！”我终于忍不住叫了一声，在这样下去的话死的人可就多了！硬着头皮也要上，不管后果是什么，我总需要努力做点什么。

　　“什么？”轻人抬起头来，我看到他的脸上满是迷茫。

　　一种沉重的危机感立刻袭击了我，他已经开始迷茫了，天啊！快！快！快！

　　“你就这么看着自己心爱的人被别人抢走！”已经豁出去的我一贴猛药就扔了过去。

　　“什么？”轻人的眼睛里多了一点慌乱，虽然他掩饰的很好，但是我还是看出来了。

　　“少给我装糊涂！”我猛的把手里的鸭子公仔扔了过去，正好打中他的头。

　　本来以他的身手，这样的袭击他可以轻易的闪过去，但是他明显是没有闪开的意思。

　　“我.....我.....”轻人的手在抖，身子也在抖。哪个鸭子公仔的力量虽然不大，但是它的威力恐怕不比一块砖要轻一些。

　　“我就烦你这样爱一个人却不敢说的家伙！”我猛的跳了起来，一种莫名其妙的激动突然席卷了我的神智，让我的声音都大了很多。

　　“你....你知道了.....”轻人低下头，看着桌子上还没收拾完的晚餐,眼睛里突然多了一些担子减轻后的轻松。

　　完了....这家伙要破罐子破摔......看来我的态度要好一些.....

　　“其实所有的人都知道了....”我柔声说道，“每个人都在为里担心啊，你知不知道每个人其实都希望你们在一起的。”

　　这句话一半是真一半是假，别人是不是希望他们在一起我不知道，可是我是绝对赞成。

　　“你们不懂的，不懂的.....”轻人低声说道：“虽然我一直在她的身边，可是她却总好象是挂在天上的星星，闪闪烁烁的，每次我要抓住她的时候，她总是在我的手中逃开。我经常幻想着她有一天会明白我的意思，可是我又是那么的怕，她拒绝我又怎么办？她不喜欢我又怎么办？到那时候，我连待在她身边的权利都会失去了，爱一个人是那么的累，我永远都会害怕自己会犯下的无法弥补的过错，因为我知道，机会只有一次.....一次......”

　　他的话我有些明白又有些糊涂，因为我从来没有真正的爱过什么人，这样的问题似乎应该交给爱情专家去解释，而我的分量有些不够。可是事情已经到了这一步，我回头也已经晚了，只有硬上了！

　　“不试试你怎么知道！”我硬着头皮说道：“你的畏惧只能让你离她越来越远的！”

　　“.....”轻人看了看我，突然脸上露出了奇怪的表情，似乎有一句话要冲口而出，却又有些犹豫。

　　不....不行！我知道他要说什么，可是我绝对不能让他说出来！

　　“这有关于你的信心啊！”我连忙转移他的注意力：“你不是一直都想坚强起来吗？你不是一直都想骑上那辆象征这你已经拥有自信的单车吗？现在在你面前的这个....女人，你的自信因她而生，难道又要因她而失去吗？坚强起来把，轻人！我会帮你的！”

　　我这招一定很厉害的，直接把他的自信和他对金曼淇的爱联系到了一起。他如果放弃金曼淇的话，就相当于放弃了自己的自信。

　　“是....是这样吗？”轻人狐疑的问道，看来他还没有被我完全的蛊惑。

　　“绝对是！”我目光坚定（？）的看着他，希望让他完全相信我的话。

　　“好把....”轻人突然说道，“你想怎么帮我？”

　　虽然我从他的眼睛里看到了一些我无法了解的东西，让我有些莫名其妙的上当感觉，可是他毕竟答应了，总的来说这也是成绩....虽然....他的眼神有些奇怪....

　　他在想些什么？.....哎呀不管了，走一步算一步把！

　　“明.....明天，”我一边给自己打着气一边说道：“我们一起去找哪个李逸天！你把他狠狠的打一顿，告诉他真正爱金曼淇的是你！以后在有人敢靠近姐姐的话，你就接着这么干！”

　　这个主意显然不是很高明，但是总比马上让轻人对金曼淇表白要容易的多。这样做可以让他把所有的注意力集中到金曼淇那里去，他就没时间对我胡思乱想了。条件是男方一定要能打，不过这对跆拳道三段的轻人来说恐怕不是什么问题。

　　“这样也行？”轻人怀疑的说道，似乎不敢相信这样一个主意居然是一个洋娃娃一样可爱的女孩想出来的。

　　“行....行把.....”我毫无底气的说道。心里开始发虚....

　　......轻人沉吟不语......

　　正当我觉得自己的计划就要失败的时候，轻人突然点了点头说道：“好，我同意，就这么干！”

　　啊？这样也行！我楞楞的看着轻人，虽然总觉得他有什么阴谋，但是一种成功后的喜悦却迅速把那一点点怀疑冲淡了.....

正文 第三十一章 一切都不对

    清晨的雾气还没有散开，我就带着一顶帽子和一副墨镜，揣揣不安的站在楼门口等着轻人。

　　帽子是金曼淇的，墨镜是从那些保镖那里....拿来的。带它们的原因是因为我觉得既然是去违法打人，就因该有一点伪装，被警察抓到的时候还可以对他们说：“不是我....”

　　雾好大，很快在我的墨镜上沾上了一层水气，弄的我看什么都朦朦胧胧的，心里也逐渐讨厌起自己这个计划来。但是一想起自己未来的安危问题，就只好坚持下去了。

　　轻人姗姗来迟，雾气中总也听不到他那辆摩托车夸张的轰鸣。我等的有些烦了，已经准备他来了以后就好好的骂他一下。

　　他是不是害怕不敢来了？等了很久，我的心里开始犯嘀咕，焦躁的情绪开始慢慢的占据我的心.....直到雾气中出现轻人的身影。

　　他背着一个包，神色开朗而肃穆，穿着一件很随意的休闲装。让我怎么也想不通的是--他居然没有化妆。

　　这是什么意思？他的包里装的是打人的凶器吗？他的摩托车呢？我不由的有些奇怪。

　　他没有化妆我可以理解，他的容貌正是打击情敌的最致命武器，可是你也可以在打人的时候再把伪装卸掉啊，这样一路上过去会有多麻烦......

　　“走把....”他看到我，笑了笑，一点都不象是去行凶打人，道象是去带我郊游。这让我对自己从前对他的了解产生了一些怀疑，去行凶打人都这么镇静，难道他以前是个暴力男？这样的事情不是第一次干了？

　　“走把.....！”看到我惊疑不定的样子，他又笑了笑。终于硬拉着我向前走去。

　　“你....你的摩托车呢？”我左右张望着问道。雾气已经快散开了，所以我能肯定周围的两百米内都没有那辆摩托车的踪影。他是怎么来的？

　　“我们坐公车去。”轻人简短的说道，似乎不想说太多的话。

　　我晕不是把！你受的了那些女人的纠缠吗？我吃惊的盯着他。他却不理我，只是拉着我向前走。

　　好.....好把！你要死我也没办法，别拖累我就行，我无奈的妥协了.....

　　清晨的公车也有不少人，但是不象家乡那样挤的头破血流，可是看着轻人的女人也不是一个小数目。我坐在一旁，感觉如坐针毡，连头也不好抬起来。

　　道不是因为我怕那些女人的目光，而是我怕那些男人的目光，因为他们看我的目光比她们看轻人的目光要色的多。让我全身一阵阵的发冷.....因为变成女孩以后我还是第一次暴露在众目睽睽之下，所以超级不适应这样的状况。现在我算是明白“宠爱”为什么会被那些闪亮生物所喜欢了。

　　轻人一定也浑身不自在了把....我偷偷的看了看他。

　　咦？为什么会这样？在我的意料之外的是，轻人的头高高的抬着，目光不停的左右漂移。他注视着每一个看着他的女人的眼睛，眼神清澈的象一潭碧水，那些女人接触到他的目光，都马上把视线移开了。

　　她们似乎没有勇气和这么帅的男孩对视......

　　就这样，十分钟后，公车上再也没有一个敢明目张胆的看着轻人的女人了。

　　这样也行！我惊了惊，这个腼腆的家伙居然发明了一种这么好的防骚扰方法。看来这值得我学习啊！

　　我立刻兴奋的照他的样子实践，可是我刚刚把眼睛盯在一个中年男人的眼睛上时，他的眼神就突然一亮，对我挑逗的扬了两下眉毛......

　　吐......算了算了.....这招不适合我，因为和女人相比，男人的脸皮还是比较厚一些......我悲哀的想着。

　　沉默了一会，公车也停了几次，轻人却一直都没有下车的意思。我这个时候才想起来，我们究竟去那里啊！轻人知道哪个哪个李逸天在什么地方吗？一夜都在想怎么骗轻人下手，我居然会忘记这个重要的问题了......天......

　　“我们去那里？”我连忙向轻人问道。

　　轻人在击退了众女的目光后便一直在发呆，我问他他好几次他才反应过来。他看了看我，眼睛里突然闪过一丝怅然的表情。

　　“到地方你就知道了.....”他含含糊糊的说道，明显是在敷衍我。

　　我本来想立刻拷问的，可是不知道为了什么，他心事重重的样子却让我问不出来。他是想到打人后的后果了吗？我还是不要在刺激他的好，省得他临阵退缩了。

　　公车摇摇晃晃的开着，晃的早起的我晕呼呼的，睡意一阵阵的涌来。不知道什么时候，我终于倒在轻人的肩膀上睡着了.....

　　还有多远啊.....难道去平壤吗......

　　.......

　　“醒醒.....”轻人的声音突然叫醒了我，我这才发现公车上已经没有人了，我这一睡居然睡到了终点站，这是那里啊！这么远！

　　“记住！”轻人一脸无奈的对我说道：“一个女孩子，睡觉的时候不要流口水！听到没有！”

　　什么？我......头一阵发晕，我看着轻人肩膀上的那一小片水痕.......死了算了......

　　轻人道是在没有说什么，我们下了车。一座很有古意的建筑出现在我的面前。

　　这是什么地方？博物馆吗？我疑惑的看了看轻人，他正盯着哪栋建筑上的一块大匾出神，一点都没有解释的意思。

　　《%￥%#￥%》匾上的字我一个都不认得，现在我勉强能说一些韩文，可是认字方面就有点......

　　“就是这里了.....”轻人慢慢的用韩文说道，我怎么听怎么觉得他在给自己打气。

　　“你要不要在这里等？”轻人突然对我说道。

　　“不！”我坚决拒绝，打人我又不是没见过，你以为我和那些一看到打人就吓的尖叫的女孩一样吗？

　　“好....”轻人眉毛一扬，自顾自的向里面走去，居然不管我了。

　　你什么意思啊！这次行动的倡议者可是我啊！我叫了他一声，他却象是没听见一样向里面走，我只好无奈的跟了上去。

　　这栋楼里还没什么人，大概是时间还太早了把。坐电梯来到三楼，我终于在一间房子前停了下来。

　　不是我不想跟着他，而是那间门上印着“男更衣室”的字样.......这几个字是我知道的为数不多的几个韩文之一....原因.....

　　他换衣服干什么？我奇怪的想着，难道他真想蒙面行凶？可是那样启不是更夸张！

　　满是怀疑的等了一会，轻人终于出来了，和我想的不一样，他居然穿了一身胎拳道的道服！

　　“在这里等我，我马上出来......”轻人指了指旁边的一排椅子说道，还没等我追问，他就向一间很大的房间走去.....

　　喂！什么意思！我一头的雾水，我知道穿那东西打人比较灵活，可是有必要这么隆重吗？看来不是你疯了就是我疯了.....不对！是你疯了！

　　我的惊讶让我错过了质问轻人的机会，他已经推开门走了进去。可是这不代表我没人问，更衣室的门突然打开了，一个同样穿着跆拳道道服的男孩突然走了出来。

　　“对不起！”我连忙拉住他，用蹩脚的韩文问道：“你能告诉我这是什么地方吗？”

　　他的脸红了红，看我的眼神立刻变的呆呆的，让我的头一阵发晕.....

　　够了拉！我很忙啊！

　　我只好再问了一次.....

　　“这里....是跆拳道协会......”他终于说了出来，不过看他的样子，好象对我不知道自己在什么地方感觉很奇怪。

　　啊？什么？跆拳道协会？轻人来这里干什么？我惊讶的都说不出话来了......

　　“我....我走了.....”看我不说话，哪个男孩就红着脸准备逃跑了。

　　“等等！”我连忙叫住了他问道：“你知道李逸天这个人吗？他是不是在这里？”

　　出乎我意料的是，哪个男孩一听到李逸天的名字的时候，他的眼睛突然一亮。表情突然换上了一副向往和尊重的样子，说话都不结巴了。

　　“你不知道李逸天师傅吗？”他奇怪的说道：“他就是号称‘跆拳道之神’的黑带八段高手，是这个协会的灵魂人物啊！跆拳道有段位的人没有不知道他的！”

　　‘跆拳道之神’？他还瞒有名气的啊.....呵呵....八.....八段.....轻人好象是.....三段.....三加三等于六....八减六等于......

　　“轻人！！！”我大叫了一声，终于抛开了脑子里那些乱七八糟的东西，拼命的向他走进去的那扇门跑去.....

　　PS：更新的问题，我上班的时间比较怪，一上就是十六小时，所以有时候只会更新一章。

正文 第三十一章 他的世界他做主（上）

    轻人是用一种怎样的心情带我来这里的.....我还不能够完全想象。事实证明，他因该早就认识这个“跆拳道之神”了，要不然他怎么会知道李逸天在这里？

　　我现在只知道他来这里的目的并不是想打赢。可是他为什么表现的那么轻松，甚至可以用开玩笑的语气说我的事情？

　　他们之间如果真的打起来的话，我不会对轻人的胜出抱任何希望......

　　轻人.....轻人....你为什么要来.....

　　面前这扇门厚重的出奇，我怎么也没有办法打开它。看来它已经被锁住了，而且因该是轻人干的。他这是干什么！难道他真的想和哪个恐怖到变态的八段生死相搏吗？

　　我的脑子飞快的想着办法，门是从里面锁上的，从外面打不开了。就算有人听到我敲门的声音，也早就因该来开门了。我把耳朵贴在门上听了听，却什么都没有听见。

　　进去！我一定要进去！我左右看了看，突然看到了旁边的墙上有一个通风管道的百页窗。离地面大概有了两米高的样子。

　　对了！那里因该可以通到全部的房间把，虽然它小了点，可是我现在的身体也很纤细，钻进去因该没问题！唯一的缺陷就是它实在是太高了.....

　　我左右看了看，哪个男孩居然还没有走开，他正惊讶的看着我撞门。一个弱的象洋娃娃的女孩居然在用自己的身体撞门，这件事情是怪了点，恐怕谁碰到也也会好奇心大做的舍不得走开把。

　　你没走开正好，我马上注意到了他的身高。当梯子简直是太合适了......唉，这样想好象有些对不起他.....

　　因为极度担心轻人，所以我也管不了什么尊严了。在金曼淇那里苦练出来的装哭绝技终于有了其他的用场，我看了看哪个男孩，稍微调整了一下情绪，眼泪就流了下来.....

　　看到面前哪个纤巧美丽的女孩拼命撞门的样子，哪个男孩觉得自己的心都要碎了，他的心中立刻掠过了无数凄美的故事，而主角都是面前这个美丽的女孩。要不是那扇门后面是“跆拳道之神”李逸天师傅的房间，他说不定早就冲上去帮忙了。可是当哪个女孩“痛”的掉出了眼泪的时候，他更觉得自己再这样看下去简直就是禽兽不如了......

　　“你....能帮我吗....”哪个女孩突然小声说道。话语间，她的眼泪象星星一样洒落下来。

　　“好的！没问题！你需要我做什么？！”美丽女生的恳求当然不能拒绝，哪个男孩立刻感到一股热血从心中涌起，眼前的一切也变成了玫瑰般的粉色，现在别说是“跆拳道之神”了，连真正的神仙他也敢打......

　　说实话他的韩语我没全听懂，但是也知道自己做的有些过火了。看哪个男生一副热血的样子，我不由的向后缩了缩。心中连忙告戒自己别再弄出什么麻烦的事情来。

　　态度要冷淡一点，我在内心告戒着自己。

　　“那你过来！”我简短的说道，生怕他在我的声音里生出什么奇怪的联想来。

　　哪个男孩立刻走了过来，准备揣门......

　　“不不....”我连忙阻止了他，把他拉到了通风管的下面，先示意他蹲下，然后一点都没客气的踩在了他的肩膀上......

　　这样绝情的利用因该能伤了他的心了把.......我满怀愧疚的想着......

　　两个人的身高加起来虽然足够，但是我也费了好大的力气才钻进去，因为我还要花力气把百页窗弄开，这件工作花了我不少时间。

　　好挤啊.....我艰难的向前爬去，值得欣慰的是这里没什么灰尘，要不然我真的不知道自己能不能坚持爬进去了。老天保佑不要出现老鼠一类的东西，那东西我虽然不怕，但是我现在实在没有手来把它弄开。

　　通风管道并不复杂，这是唯一值得庆祝的事情。很快的，我就爬到了能看见那间房间的通风口。

　　终于到了.....我松了一口气，汗水已经流的满脸都是，幸亏我坚决不肯化妆，要不然那脸上可就好看了。

　　我正想着，一个强烈的震动突然打断了我的思路。我惊了惊，连忙向外面看去。

　　是轻人！他正摇摇晃晃的靠在通风口下面的墙上，拼命的喘着气，扶在墙上的左手正剧烈的颤抖着。一个人不是精疲力尽的话根本不会抖的这么厉害。只这么一会的时间，他的头发居然都被汗水浸湿了。刚才的震动恐怕也是他遭到重击后撞在墙上撞出来的，那么大的声音，他受到了这样的重击啊！从这些地方都可以看出。他在这段时间里一直在拼命的作战。

　　你这是干什么啊！我的呼吸突然停止！鼻子莫名其妙的一酸，开始痛恨起自己这个烂到极点的计划来......

　　轻人慢慢的抬起头，擦了擦头上的汗水。他这个动作终于让我看到了他的表情。可是我突然发现他的脸上居然带着一种奇特的兴奋表情。象是挨打的不是他，而是他的对手一样。

　　李逸天背着手，稳稳的站在我的正前方，额头上没有一滴汗水，证明了在这次挑战中他占了压倒性的优势。可让我奇怪的是，他居然也在微笑着，一点都没有被人找茬打架后的愤怒。

　　这又是什么意思？我糊涂起来......

　　“谢谢！”轻人终于勉强站了起来，他向李逸天鞠了个躬，脸上却是一副放松的样子。李逸天对他点了点头，说了一大通我听不懂的话。可听语气好象带着一丝赞誉。

　　轻人又鞠了个躬，居然就这么打开门走了出去......

　　什么和什么啊？我目瞪口呆的看着眼前这一幕，事实完全超出了我的预料。我费这么大的力气爬到通风管里来，看到的居然只是一个莫名其妙的结局？

　　不行！我要好好的去拷问一下轻人，看来他从答应我来找李逸天的时候自己就已经有主意了！该死的，骗了我这么久！

　　我刚想离开，这才发现在这狭窄的地方自己根本就没办法转身。又试了试倒退.....根本动不了.....坏了，难道我就这样丢人的被卡在通风管里等人救吗.....

　　这样的事情如果发生了，我还不如找块豆腐自己撞死算了.....

　　我一下急了，又拼命的动了几下，只可惜除了出了一头汗以外，我的窘迫局面没有任何的改善.....

　　往前爬？可李逸天还在那里啊！我着急的向外面看去，只希望他已经离开了。

　　可惜的是，我看到的是李逸天那双正看着我的似笑非笑的眼睛......

　　“你就是那个失去记忆的女孩？”他突然盯着我用中文说道。

　　什么？和我说话？呵呵.....这里没人啊.....我连忙又向后退了退，可这样做的后果反而是让我完全被卡的动弹不了了......

　　“救.....救我出去.....”我终于沮丧的说出了这句我最不想说的话。

　　“好。”李逸天道是没说什么，这一点道是很有大师的风范，他走到通风管前，只轻轻的跳了一下，就拿下了哪个我需要费很大力气才能掰下来的百页窗，然后单手抓住通风口的边缘，做了一个漂亮的单手引体向上，又用另一只手把我从通风口里拉了出来，然后又用一只手把我轻轻的吊了下来。我的身体在他手里简直轻的象一片枯叶。

　　这是一个中年人能做到的吗？虽然现在我和他好象有一点敌对，但是也不得不佩服他。

　　“我....我出去了.....”我红着脸向门外走去。被这么狼狈的弄出来，我那里还有脸待在这里啊......

　　“你不想知道那个男孩为什么这么做吗？”李逸天的声音突然传来，我立刻就劢不开步子了。

　　是啊，轻人为什么这么做呢？这个问题我真的和想知道答案。

　　“想....”我努了努力，却只说出了一个字。

　　“坐把，”李逸天指了指干净的发亮的木地板，然后转身倒了两杯茶来，给了我一杯。我慢慢的喝了一口，这才发现自己实在是渴的难受，一杯茶几乎让我一口就喝了下去。

　　“慢点喝，小心烫。”李逸天笑着说道：“你们这些年轻人干什么都那么急，但是却很让我羡慕。”

　　“能.....能说了吗？”我不好意思的说道。这个人有一种很奇怪的亲和力，让我联想到自己的长辈，他的话让我不那么紧张了。

　　“说什么？哦，”李逸天又笑着摇了摇头：“刚说了你做事情着急，你就又犯了。”

　　别卖关子了.....我无奈的低下了头，看着茶杯。

　　“是这样的，”李逸天似乎看出了我的无奈，只好接着说道：“ 有一件事情其实我需要解释一下，我和你姐姐其实只是工作上的关系，并不是你们想象中的那样。”

　　工作关系？我奇怪的看了看李逸天，一点都想不出他和金曼淇能有什么工作关系。

　　“她想让我去拍广告.....”李逸天说到这里，突然叹了一口气。

　　拍广告？金曼淇不是开影楼的吗？难道我一直都搞错了，她开的是广告公司？对了，我这个想法的猜测来源就是轻人说他是摄影师，可是广告公司也需要摄影师啊。

　　不过看他叹气的样子，显然是被那位美丽大姐弄的有些无可奈何。

正文 第三十二章 他的世界他做主（下）

    “象他那样的年轻人真是越来越少了....”李逸天叹了口气，说了句中年人才会说的经典用语，又喝了一口茶。

　　“你说的是谁？”我显然跟不上他思维的跳转，如果他说的是金曼淇就有些奇怪了。因为现在象她那样的事业型女人反而是越来越多了。

　　“当然是哪个叫朴轻人的少年。”李逸天的脸上突然挂上了一丝微笑，似乎在回味着刚才的情景。

　　“昨天晚上，他就给我打了电话。”李逸天一边回忆一边说道：“当我一听说他要向我挑战的时候我就有些不高兴，认为又是哪个浮躁的年轻人学了几年跆拳道后便到处胡乱挑战，可是他接下来的话却让我有了兴趣。”

　　“他说了什么？”我不安的听着，心里似乎明白了些什么。

　　“他说他和我喜欢上了同一个女人，并想用挑战来证明自己有多爱她。”李逸天苦笑着说道。

　　“你就这样答应了？”我有些意外的问道，轻人还真是够莽撞啊，明明知道对手是跆拳道之神还要向对方挑战。

　　难道他正是因为对手是号称“跆拳道之神”的人才会来挑战？

　　“当然不会！”李逸天大笑了一下，“我这一生中只爱过一个女人，哪个女人就是我的妻子。所以我一听他这么说，就知道是误会了。我只好对他解释了一便，他也终于相信了。”

　　“那为什么你们还要打？”我奇怪的问道。

　　“信念！因为他说他这么做是为了信念！”李逸天的脸上突然露出一道欣慰的表情，庆祝似的喝了一口茶道：“虽然有些麻烦，但是我并不会因为麻烦而拒绝帮助一个寻找信念的男孩的，我刚才已经说了，象他那样的年轻人真是越来越少了....”

　　信念吗...我默默的想着，其实我已经模糊的猜出了一些轻人的想法，可是这个答案被李逸天证实后，我才又想起了一些东西。

　　他没有骑那辆摩托车，甚至连单车都没有骑，他是不是想用步行来证明自己已经在也不需要任何信心上的支架了？

　　一定是这样的.......我深深的吸了一口气.....

　　深爱着金曼淇的他一定在为自己因为一些挫折而移情别恋而沮丧把，虽然这和我们朝夕相处有很大的关系。可是他似乎并没有把这件事情单纯的理解成为一种普通的爱情三角，而是把它直接和自己的信念是否坚定挂上了勾。

　　坚持，本来就是人生中一生中最难做到的一种美德。而他把自己对金曼淇的爱就看成了一种坚持.......

　　他为了自己的移情别恋而醉酒失意，其中有一部分原因是因为自己的信念被动摇了把。

　　可他这样想对吗？爱不是不能搀杂其他的东西吗........被这样一个人爱上的金曼淇是幸运，还是不幸？

　　......我不知道，思考这样的问题对我来说太难了.......

　　房间里安静的没有一点声音，只有茶水上的雾气慢慢的升起，给周围清淡的空气中加入了一丝茶香，我突然发现，自己已经很久没有象现在一样放松了。

　　不知道过了多久......

　　“你似乎也有一些想不通的事情？”李逸天的声音突然打破了这清淡的宁静，就象一根针一样刺进了我的内心。

　　“没....没有啊.....”我慌忙否认，在我身上发生的事情比轻人的要复杂的多，说出来的话也未必有人信。更何况我现在的言谈举止越来越象一个女孩了.....是啊.....越来越象一个真正的女孩了.....

　　脑子里“波”的一声，象是打碎了一个肥皂泡，这让我突然意识到了什么，可是那种想法却象风中飘荡的轻纱，好象就在眼前，却怎么也抓不住......

　　“一件事情会有很多的结局.....”李逸天用一种关心的眼神看着我，慢慢的说道：“但是每一种结局恐怕都会在你的意料之外，我们能做的只是让自己多一些应付危机的本领，而不是希望自己能够控制所有的事情。我们需要的不是想着怎么避开危机，而是要想到在遇到危机的时候，我们因该做些什么。”

　　“你说什么？”我头脑发涨的问道。他的话我好象听懂了，又好象一个字都没听懂。隐约的觉得他说的话和我现在的处境有些联系，可仔细一想却又完全扯不到一起去，大师级的人都是这么说话的吗？让人半懂不懂的。

　　正想问问，李逸天却又把话拉开了。

　　“回去告诉你姐姐，”他长长的出了一口气说道：“就说我已经答应了她的要求，请她打电话和我联系.....虽然她的主意让我很头痛.....”

　　答应什么？我楞了楞，这才想起金曼淇请他拍广告的事情。呦......就是为了这件事情，我才傻傻的纵容轻人来打人。才会被卡在通风管里......呦.....你早答应的话，这些倒霉的事情不是就不能发生了吗.......

　　“好的.....”我答应着，突然发现自己已经没有必要留在这里了，轻人找不到我一定很着急，更何况他伤的也不轻，需要人照顾。

　　“那我走了....”我慢慢的站了起来，对李逸天鞠躬（咦？我什么时候学会这种礼节的？），然后慢慢的向外走去。

　　正当我快走到门口的时候，李逸天突然说道：“如果你想学一些跆拳道的话，叫上哪个少年一起来，我会教你们一些东西的。”

　　“谢谢，我们一定会来的。”我点头答应，让我来恐怕是假，想让轻人来才是真的把。我看了看自己纤弱的身体，怎么看也看不出自己是个学跆拳道的料子。  

　　走出大门，轻人不在外面，我便坐在椅子上等他。哪个被我当梯子的男孩也已经不在了，我希望这件事情对他来说只会变成一个回忆。

　　等了一会，轻人才着急的走了过来，一看到我才松了一口气。

　　“你在这里啊，”他高兴的说道：“刚才你跑到那里去了，我找了你好半天啊！”

　　“洗手间！”我解释道。

　　我又说了很多关于他伤势的话，轻人也一一做出了解释，不过他并没有告诉我实话，只是说自己把哪个李逸天狠狠的教训了一顿。看他说的象真的一样，我也不知道他在想些什么。

　　不过我也没打算告诉他我所知道的一切。

　　走出跆拳道协会，轻人突然问我：“你说，一个男人可不可以同时爱上两个女人？”

　　“当然不可以！”我连忙说道，他想干什么啊！挨了顿打就学到这些东西吗！

　　“是吗？”他不置可否的笑了笑，显然没有在意我的话，他英俊到极点的脸上散发则轻松的味道，好象所有的负担都已经消失了一样。

　　他的世界他做主，我还真没办法影响到他.....我沮丧的想着.......

正文 第三十二章 拒绝告白

    接下来的日子紧张而又轻松。紧张的是我，轻松的却是轻人。他的每一个动作都会让我条件反射的闪躲一下，生怕出现什么我不愿意看到的场面。他反而象个没事的人一样，对我的一切行为都视而不见，也不知道在想些什么，弄的我成天提心吊胆。

　　金曼淇在的时候，他就默默的看着金曼淇的背影，她不在的时候，他就看着我，看的我心里毛毛的，每天睡觉的时候都梦到他那双盯着我的眼睛。

　　因为压力过大，所以我去宠爱的次数开始直线上升，除了认识了一大堆闪亮生物以外，韩文的水平也是节节上升，我现在总算是明白了，想要学一门外语光在家里读书可不行，如果你要学韩文，那就把你丢到韩国大街上去，你要学英文，就把你丢到英国大街上去。

　　能流利的和别人说话的感觉真好，特别是和这些闪亮生物对话，那简直是天大的享受啊。只有在哪个时候，我才会忘记自己的危机，虽然轻人也坐在旁边......

　　因为每次都是轻人带我去的.....我没钱坐车.......

　　本来自从跆拳道协会的事情发生以后，我已经把轻人归类到“花心大萝卜”的行列里去了。他居然还想通吃我和金曼淇，真是知人知面不知心啊！这样无耻的企图一定要坚决打击，毫不留情！

　　可....可是.....我没钱坐车......我还要求他带我去宠爱.....事情已经进入了一个恶性循环，越去求轻人，我的心里的压力就会越大，而我心理压力越大，我就越想去宠爱轻松一下.....然后.....我又得去求轻人......

　　人穷志短啊.....我的梦里又开始出现一些花花绿绿的钞票......

　　我唯一能做到的事情，就是坐车的时候努力不靠近他的身体，这样虽然摇摇晃晃的很吓人，但是最起码不会出现我不喜欢的事情。

　　听说有些色狼骑摩托车带女孩子的时候会突然刹车，然后在那一瞬间弓起背，哪个女孩子的胸部就会撞......谁知道轻人会不会这么做......

　　我坚强把！

　　......？

　　......算了......不用你回答了......

　　终于有一天，我在宠爱喝了一点酒，又突然看到轻人在看着我，便终于忍不住了，怒气冲冲的问轻人：“你到底还喜欢不喜欢我姐姐！”

　　“不是喜欢！”轻人干脆的说道：“我是爱她！”

　　“那你为什么不和她说！”我继续质问道。

　　“说？”轻人看了看我，犹豫了一下说：“我说出原因的话，你可不要生气。”

　　......

　　坏了.....我这不是逼迫他向我告白吗......上天啊！打个雷下来劈死我这个笨蛋把.......  

　　虽然我惊慌失措，但是轻人的话却没有因为我没回答而停下来。看来这话他早就想说了。

　　“因为我同时爱上了两个女人，”轻人叹了口气说道：“ 你说，我因该怎么办？”

　　怎么办？我怎么知道怎么办！我已经费尽心思的引导你不要走上那条不归路了，可是你这个家伙实在是太有个性，把我的一片苦心都扔进了太平洋，你那点痛苦算什么啊！最倒霉的因该是我才对！

　　“色狼！”怒火中烧的我终于决定奋起打压轻人的不良念头。

　　“你是这样看我的？”轻人一脸吃惊的说道。

　　“变态！”我迎头又砍了他一砖。

　　“好好好，不说让你生气的事情好不好？”轻人一点生气的样子都没有，这让我感觉很无力.......

　　听说如果真正一个人真正的爱上另一个人，那么这个人就会包容另一个人所有的缺点.....哎呀我想到那里去了.....绝对不是这样的！

　　我抱着头，只是觉得昏，轻人却以为我真的生气了，只好准备悄悄的走开。

　　“等等！”我连忙叫住了他，该问的还没问呢，我怎么能这样就退缩了，想起最近这些胆战心惊的日子，我真的不想在这样过下去了。

　　“怎么了？”轻人回过头来看了看我，突然在我的额头上摸了一下道：“你流了好多汗啊，是不是病了？”

　　“我没病.....”我气起没力的说道，伸手打开他的手。

　　“不过....这样也很美.....”轻人突然说道。

　　要下手了吗？我一下打了一个寒战，连忙转移话题说道：“你能不能告诉我，在我姐姐和哪个你喜欢的女孩之间，你到底喜欢那一个？”

　　“你知道我喜欢的哪个女孩是谁吗？”轻人目光炯炯的说道。

　　这个时候因该以退为进.....我在已经乱成了一锅粥的脑子里随便抓了个主意。

　　“不会是我把！”我笑着说道，话刚一出口，就发现自己这个主意实在是太蠢了.....

　　他如果说：“就是你啊！”我该怎么办......？

　　“啊....”轻人惊了惊，看了我半天才说道：“你...你的笑容好硬.....”

　　怎.....怎么？他没有象我想的那样说？我的心中突然涌起一阵希望，连忙向他的眼睛看去。

　　轻人突然避开了我的视线。

　　他.....他退缩了吗？不会把！这么顺利！我的心中一阵狂喜，还以为他在跆拳道协会事件后已经拥有了足够的信心，没想到还是一只纸老虎啊！

　　“哪个女孩未必喜欢我的.....”轻人突然喃喃的说道，眼睛却偷偷的看着我，观察着我的反映。

　　我当然要装傻装不知道......

　　“姐姐这个人不错的，”我柔声说道，目的当然是脱离这个敏感的话题：“她人漂亮身材又好，对你又相当不错，还有什么女孩的条件比她还要好呢？别犹豫了，你没听过那句好花勘折直需折的话吗？再晚可能就来不及了！”

　　说的象一个三流媒婆，但是这已经是尽了我最大的努力了......

　　“我知道.....”轻人的眼睛里闪过一丝黯然。

　　机会！我兴奋极了，这么半天才打开一个缺口。我一定要猛攻过去！

　　“忘记哪个女孩把，她不会有姐姐好的....”我轻轻的说道，生怕自己声音一大就把眼前的大好局面毁掉了。

　　“是吗？”轻人狐疑的看了看我，犹豫了一下，眼睛里突然冒出一阵坚定的光来。

　　什么意思？我一楞，随之明白了，他这样只能证明一件事情，那就是他终于想对我表白了.....

　　怎么会这样？我怎么也想不明白，刚才的局面还很好啊......

　　他的嘴唇慢慢的张开，舌头也开始动了，我吓的毛骨悚然，突然一个急智，身体就象后倒去.....

　　“其实哪个女孩就是你！”轻人的话象山洪爆发一样向我冲了过来，只要我听到了这句话，就一定无法再逃避了。

　　可惜我没听见，我“醉”了......

　　“亦珊！”轻人连忙扶住了我倒下的身体，仔细看了看，发现我只是“醉”了，这才松了一口气。

　　“你刚才说什么？”我装做突然醒来，“醉眼朦胧”的看着他说道。

　　“我说的是.....”轻人吸了一口气，又准备说出那句我逃避以久的话了。

　　我当然不能让他说出来，可是继续装醉好象也不太好，危机再一次发挥了我的潜力，一个新的主意突然又被我想了出来。

　　“善待姐姐把.....”我“迷迷糊糊”的打断他的话道：“我真的想看到你们在一起......”

　　说完话后，我就再一次“醉”了过去.....

　　这样够煽情了把，还不能打动你吗......在不行我也只好装醉到天亮了.......

　　轻人久久的没有说话，虽然我看不见，但是仍然能感受到他那复杂的目光正出神的看着我。看来他真的被我打动了。这让我突然有些心软......

　　不！不行！我绝对不能心软！我可不愿意事情失去控制的发展下去！我不停的给自己打着气，装醉也装的非常辛苦。

　　“也许把.....”轻人喃喃的声音突然传来，听语气好象决定了什么事情一样。

　　事情会怎么样？我惶惶不安的听着。

　　“这样对你也不公平....”轻人叹了口气说道：“等我确定自己最喜欢谁的时候，我再告诉你我想说的一切......”

　　终于暂时搞定了......我终于松了一口气......

正文 第三十三章 金亦珊的提议

    脚下全是云雾，我凌空被一根绳子挂在一个悬崖上，手里拿着一筒七色冰激凌，它的香味刺激着我的鼻子，让我垂涎欲滴。我把它靠近自己的嘴巴，轻轻的咬了一口。

　　恩^-^...味道不错....又凉又甜的....

　　耳边传来绳子迸紧时发出的滋滋声，它也许下一秒钟就会断，也许在十年后也不会断。我却不敢看它，只好拼命的吃冰激凌。

　　........

　　在我终于从梦中醒来的时候，才发现自己差点把被子咬掉一块。

　　唉，时间过的真快，转眼间又过了一个月了......这样的日子要过到什么时候啊......

　　拉开床前的那盏台灯，我看了看熊猫闹钟，现在是午夜3点。

　　睡不着了，我打开窗，让夜晚清凉的风吹进来，神智又是一清，心中的烦恼也少了很多。

　　今夜是难得的好天气，月亮皎洁而宁静，它冷冷地照在我的脸上，我也静静的看着它。

　　我要是在那上面该有多好，和嫦娥聊聊天，喝喝茶，听听吴刚伐桂的声音，那其实也是一种宁静。

　　她也许很寂寞，但是最起码她不会再有什么烦恼了.......

　　嫦娥，嫦娥，你偷吃不死仙药的原因，是不是也想躲开那些追你的男人？

　　........

　　......好象不是......

　　别胡思乱想了......

　　我们这里是月色当空，美国却是艳阳天把，我突然又想起了金亦珊，很长时间没和她联系了，她的病大概该好一些了把，现在的时间又这么好，我因该给她打个电话了。想那些飘渺的东西只能让我更发愁，还不如干点实际的事情呢。最近这段时间，我已经学会了用做别的事情来冲淡心中的郁结了。

　　电话嘟嘟的响着，我又想起了金亦珊手里的那八十五万美圆，那是多大一堆钱啊，如果我有了它，也就在也不用求轻人带我去这去这里去那里了。

　　也许我可以说服她再给我一万...一千也好，只要够我坐车就行。

　　听起来又无聊又象乞丐，但是那些口袋里随时都有零花钱的人永远都不会明白我这样的穷人的痛苦......

　　“嗨....你好，我是...许扬.....”金亦珊虚弱的声音突然从电话里传了出来，这是我很久以来给她打通的第一个电话，听到这个熟悉的声音，我突然觉得恍若隔世，又一种沧海桑田，物是人非的感觉。

　　“是你吗？许扬？”她疑惑的说道，吓了我一跳，她怎么知道是我的。

　　“你是怎么知道是我的？”我奇怪的问道。

　　“来电显示啊，笨~”她毫不留情的骂了我一句，但是声音还是显得中气不足。

　　呦.....我怎么忘记这个了，也没办法啊，我好长时间都没用过电话了......

　　“唉呦....”她突然呻吟了一声，好象很痛苦的样子。

　　“你怎么了？”我连忙问道，这才想起她还是一个刚做过开脑手术的病人。

　　“都是你这个家伙拉......”金亦珊的呻吟声半天才传了过来，“你知不知道打开脑袋有多痛啊，我都好长时间没有睡好觉了.....”

　　是吗？......这我道没有想到过，真的啊，打开脑袋......真的会很痛......

　　我突然想起，在这样的情况下开口向她要钱，是不是有些......

　　最近我一直在抱怨她，觉得她生活的肯定比我好，可这个时候，我突然觉得，她其实比我更不容易.....

　　“金亦珊？”我用关心的声音说道，却不知道该说些什么。

　　“怎么？”她用一种好不容易才缓过气来的声音说道。

　　“你能不能给我汇点钱.......”我说道。

　　.........

　　！！！

　　晕！晕死！我的天啊！我怎么还是把这句话说出来了！！！

　　我发誓！这是我在无意识的情况下说出来的，最近我有些精神衰弱，精神异常，精神分裂，精神病......所以我不知道自己会说些什么......

　　“不...不是的....我不是哪个意思....”我连忙申辩道。脑子里却已经乱成了一锅八宝粥，淅沥哗啦的翻了个天昏地暗....

　　“我不是给你了十五万了吗？”金亦珊疑惑的说道。

　　“那十五万.....”我刚想回答，突然又觉得现在不是回答这个问题的时候，连忙改口说道：“其实我不是想....”

　　“又被哪个狡猾的女人骗走了是不是！”她突然大叫了一声，打断了我的话，可随后传来的却是她痛苦的呻吟。不知道是因为震到了伤口，还是因为太生气了。

　　“你.....你没事把？”过了半天，我才小心翼翼的问道。

　　“马上就被你气死了.....”金亦珊有气没力的说道：“你也太笨了把，连自己的钱都看不住！”

　　金曼淇其实也不错啊，可为什么金亦珊总是针对她呢。我奇怪的想着。

　　“她没有骗我啊，”我连忙申辩道，“她说她的公司十分的困难，是我主动把钱给她的。”

　　出于自尊心，我没有把自己把美金当韩币的事情说出来。这事要是让金亦珊知道了，也许她马上就会从电话里伸出手来卡我的脖子。

　　“你的智商只有6啊.....”金亦珊痛苦的呻吟了一声，但是这声呻吟明显是气的“你以为以她的智慧，开一家小公司也会财政困难吗？我被绑架前她的资产已经有三百多万美圆了，十五万美圆对她来说丢掉都没问题......喂！你说话啊！哑巴了！”

　　我已经傻了.......

　　“是不是你一和她说要搬走的事情，她就马上哭诉自己的公司要倒闭了？”金亦珊大概也觉得自己的话有些过份了，声音终于轻了下来，但是那种讽刺的语气却丝毫没有改变。

　　“是...是把....”我艰难的说道，她猜的虽然没全对，但是也瞒准的了。

　　“那你现在明白她是为了把你搬出去的资金骗走而演戏了把！”金亦珊突然厉声说道。

　　“是....是把.....”我欲哭无泪的说道......

　　沉默了一会......

　　“那....那怎么办....？”我六神无主的说道。

　　“我不会在给你钱了！”金亦珊气鼓鼓的说道：“你自己打工去赚把！反正我给你多少你都会转手送给别人的！”

　　你把我想的太笨了把！我愤怒的看着电话......咦？对了！

　　我以前因为不会说韩文，所以没办法打工，可是现在我会了啊！为什么还要向别人要钱？

　　这个念头突然在我的心中涌起，我的眼前象是突然出现了一条大道，一切都豁然开朗了。

　　“好把！”我自信满满的对金亦珊说道：“我就去打工！”

　　“什么？”金亦珊有些意外的说道：“我....只是说说的...你不用....”

　　“别说了！我已经决定了！”一股舒服的感觉从我的心中涌起，让我突然觉得自己又找回了自尊。

　　我现在虽然体力不如以前了，但是怎么也是个活了二十多年的人了，赚点钱自己花算什么！更何况韩国打工好象也瞒容易的。

　　“你因该好好养病，病好了你就回来，一个人在美国也很辛苦的....”我柔声说道，心里感觉更舒服了。这种居高临下关心别人的感觉真好，难怪有人说要经常关心别人。

　　金亦珊犹豫了一下，终于说道 ：“那.....好把....你可要小心！别弄坏了我的身体！”

　　“安啦.....”我无奈的说道：“你也不想想，弄坏了身体我也会痛的啊！”

　　“好把.....真的不要我汇钱？”金亦珊又问了一句。

　　“不用了！”我坚定的说道。

　　接下来我又和她说了好多注意身体之类关心的话，这些话道不是因为她的身体是我的，而是我真的在关心她，因为我还对她代我动手术的事情感觉愧疚。说了一会，我们就挂上了电话。

　　这对姐妹的关系可真复杂，而且一个比一个聪明，我夹在中间好象只有当受害人的份.....想到这里，刚才的那股勇气突然凉了凉....

　　唉，算了，反正只有三年......

　　出去打工也不错啊，最起码不用天天和轻人哪个家伙在一起了，天天担心他对我告白......还能赚点钱花......恩....^_^不错。

　　可是金曼淇会答应我出去打工吗？

　　呦.........

正文 第三十四章 热心的美织

    早餐是牛奶麦片，我不太喜欢吃。但是不知道为什么轻人没有来，金曼淇对做饭又不太感兴趣，所以也就没办法了。

　　出去打工的话在我的嘴里转了半天，却终于没有说出来。

　　既然她为了不让我搬出去，连自己妹妹的钱都要骗，明显是想从金钱上控制我。我出去打工既然能赚到钱，她就肯定是不会同意的。这位美丽大姐的智商虽然可能不到两百，但是也差不多了，而我的智商是一百一十，所以斗起智来成功的希望实在少的可怜。

　　更何况她已经充分的把握了我所有的弱点，比如心软，人好....等等。

　　我真是个好人啊....呵呵.....

　　我拼命的给自己找着理由，心里也慢慢的有了底气。

　　人不能太善良，要不然就会被人欺负！所以我坚决不能在善良下去了！

　　所以我因该坚强起来，无视她的美丽，发挥一不怕死，二不怕金曼淇的精神来距理力争，把自己所有的弱点暂时全部抛弃，做一个有自主能力的人！

　　我给自己打着气，紧紧的抓着手里的汤勺，慢慢的抬起头来......

　　“姐！”我尽量用坚定的语气说道。

　　“什么？”金曼淇抬起头来看着我，因为嘴角上还挂着一滴牛奶，所以她在说话的同时把香舌伸出来舔了舔嘴唇。

　　这个动作太狠了，美的让我的脑子都木了木。

　　不行！不行！我不能就这样败了......

　　可是想归想，我的话到嘴边还是成了：“轻....轻人怎么没有来.....”

　　“轻人啊，恩~”金曼淇微笑着看着我，突然用手捏了捏我的鼻子说道：“你这个小可爱是不是看上他了？”

　　别.....别这样......我不是什么小可爱啊.....在说我怎么会看上轻人呢，我闪他还来不及呢......

　　“好了好了，”金曼淇在充分的欣赏了我窘迫的样子以后，终于满足的说道：“他最近这几天会很忙，所以不会来了。你一个在家先待两天好不好？”

　　什么？他不来了？我一楞，还以为自己听错了。这件事情来的太突然了，简直是天大的喜讯啊！

　　“你怎么好象很高兴？”金曼淇锐利的眼睛马上看出了我的情绪变化。

　　“没有啊...”我连忙做迷茫状.....

　　“是吗？”金曼淇怀疑的说道。

　　“轻人在忙些什么？”我连忙转移话题。

　　“轻人啊.....”金曼淇又看了看我，在没有发现什么异常的状况下终于放过了我，这才接着说道：“是这样的，他虽然算是你的家庭教师，但是他也是我公司的摄影师啊，最近我们一直在忙着筹备拍摄李逸天的哪个广告，现在人手有些不够了。所以他需要过去帮几天忙。”

　　“李逸天？”我的脑子里出现了哪个把我从通风管里拉出来的哪个中年大叔。

　　他好象让我带轻人去他那里，但是我早就把那件事情忘记了.....不管了，不去又不会死....

　　“他不是早就答应拍广告了吗，怎么现在还没拍？”我问道。

　　“他是早就答应了，但是我们的工作实在太多了，所以直带现在才开拍。”金曼淇摆弄着手里的汤勺，笑咪咪的说道。

　　“你那里的生意好象不错啊！”我突然想起了她的身家和我那十五万美圆，忍不住刺了她一句。

　　谁让她那么有钱了还要搜刮我的钱......

　　没想到她一点都没有生气，还用微微带着感激的目光看着我说道：“是啊，要不是你那十五万美圆及时，让我们渡过一个难关，我们的生意还真不会这么好。”

　　什么？听起来怎么好象她不是骗我的，难道这又是她的圈套？我一下又糊涂了.....

　　唉，算了，反正我的钱也要不回来了，我还想那么多干什么啊。轻人不来了，家里只剩下我一个人，那我就有的是时间出去赚钱，还是要靠自己啊......

　　金曼淇匆匆的吃反早餐，丢下一句：“好好看家啊。”就去公司了。

　　我才不会好好的看家......嘿嘿......

　　又等了一会，从窗口看金曼淇的车子离开，我才高兴的准备动身了。事情这么顺利真是出乎我的意料，看来我最近的运气比较好。

　　穿上一身轻便的衣服，又胡乱的把头发扎成一束，让自己完全摆脱的洋娃娃的形象以后，我手里拿着一大堆印着招聘广告的报纸跑出了门。

　　自由的味道....真好.....

　　“本便利店招小时工，每天下午五点到下午八点......”这个不好，我现在一看到“便利店”这三个字就想起哪个色老头....

　　“建筑工地招小工......”这我可干不了，以前的哪个身体大概还行，现在嘛......

　　“代客泊车......”我不会开车.....

　　“桑拿浴招按摩女郎.....”咳....这个一看就知道是什么意思.....

　　“招门童......”要男的......

　　“私家侦探社.....”没哪个天分.....

　　“酒吧招艳舞女郎......”去死拉！这种广告怎么这么多！这不是要人命吗！

　　怎么适合我的工作这么少，难道就没有一个又轻松又高尚又能赚钱要求又不高的职业吗！

　　想想好象是在做梦.....那里有那样的工作啊.....

　　我坐在街边的一张椅子上翻了好久的报纸，终于失望的把它们全部丢掉了，心中顿时涌起一阵悲哀，我能干的事情还真的是少啊......

　　“您好，能打搅你一下吗？”一个女声突然从我的身后传了过来，声音很好听，不过不知道为什么，我觉得这个声音有些熟悉。我连忙回过头来一看，就看见身后站着一个比我大不了多少的漂亮女孩。看她的样子，还真的有些熟悉。

　　“我们....从那里见过吗？”她看了看我，也露出疑惑的表情，看来我们真的见过。

　　可是从那里见过呢？我还是想不起来......

　　“你是..... 金亦珊小姐？”她看了我一会，突然把我认了出来。

　　什么？她是怎么认识我的？我奇怪的看了看她，只觉得越看越眼熟......

　　“是我啊！”她指着自己的鼻子，高兴的说道：“你不记得我了？你那次生病的时候，是我照顾你的啊？你不会忘记我了把？”

　　“生病？”我奇怪的想了想，我除了刚来韩国的时候去了次医院，以后还真的......难道是她？

　　我突然想起了哪个在医院照顾过我的护士MM，可不就是她吗？上次我打碎了镜子还害的她被金曼淇埋怨，她怎么会在这里？（忘记的大大请参考前章《离别》）。

　　“想起来了把，”她高兴的说道，在我的身边坐了下来。

　　“是啊。想起来了。”我也高兴的说道，能在大街上碰一个朋友真好。

　　“我现在不做护士了，”她亲热的拉着我的手说道：“我现在在你姐姐的公司打工。”

　　什么？你怎么跑那里去了？我突然想起金亦珊曾经说过金曼淇不会放过这个护士MM的，难道她的话真的应验了？

　　不是把.....金曼淇真的那么狠吗？

　　“你....你现在过的怎么样？“我连忙担心的问道，那些美丽大姐究竟做了些什么让她放弃高级病房护士那种高薪工作的。

　　“非常好！”出人意料的是，她说这话的时候自信满满，一点都没有被强迫的样子。

　　“我现在的职业是星探兼金曼淇小姐的秘书，”她的眼睛里闪过一阵兴奋的光来，接着说道：“虽然辛苦了一点，但是日子比以前充实多了，我现在真的很感激金曼淇小姐劝服了我放弃原来的工作。你不知道，现在我天天早上起来都会偷笑呢。”

　　呦.....秘书我还能接受，可是让这么一个美女当星探好象就只有金曼淇才能想的出来了，不过看她的样子好象真的很开心，金曼淇好象也没做错啊......搞不明白，这位美丽大姐做的事情我恐怕怎么也不会明白的。

　　我虽然没有说话，但她并没有停下来。

　　“当星探其实是一个好有意思的工作啊，”她兴致勃勃的说道：“每天都有一些令人激动的发现，我已经为公司推荐了三个有前途的男孩女孩了，今天刚看见你的时候我还没有认出来，还以为第四个未来的明星出现了呢。”

　　“怎么样？”她满怀希望的看了看我说：“有没有兴趣去你姐姐那里当广告模特？”

　　她还真是敬业啊，我看着她，心里突然有些佩服。

　　“我姐姐不会让我去的。”我连忙找了个理由拒绝。

　　虽然急需要钱，但也不能去金曼淇那里啊，那不是找着让她发现我的企图的吗。

　　“这样啊...”她失望的说道，那表情让我的心立刻软了软。可惜心软也不行，我刚才的理由也不是假话。

　　不过我现在算是明白金曼淇为什么让她当星探了，她确实有一种容易让人接受的亲和力和说服别人的天赋。

　　美丽大姐真厉害啊，我不由的又叹了一口气。

　　“你在找工作吗？”她误会了我叹气的意思，指了指地上的报纸说道。

　　“是...是的....”我想否认，但是地上的报纸已经把我出卖了，只好实话实说。

　　“你为什么要去找工作？你姐姐不是在照顾你吗？”她关心的问道。

　　“是这样的.....”我犹豫了一下，觉得可以信任她，就把想自己赚点钱的事情告诉了她。当然，没提想躲开轻人的事情。

　　“这样啊，”她低头沉思了一会说：“象你这么漂亮的女孩子在外面找工作很危险的，况且适合你的工作也不多....”

　　咦？对了，我怎么把危险忘记了！听说韩国的变态色狼也不少啊，我忍不住打了个寒战。

　　“那...那.....”她说的实在是有理，我无奈的想着，觉得自己的打工计划可能要泡汤了.....

　　“这样把，”她突然说道：“我有一个婶婶是开糕饼店的，她前些日子说需要一个帮她看店子的女孩，你去她那里好不好？”

　　“什么？我可以去吗？”我高兴的说道，糕饼店吗？听起来不错啊，满屋子都是香喷喷的，更何况是她的婶婶开的，安全方面也没什么问题，看来我的运气真是好起来了。

　　“当然了，”她笑咪咪的说道：“那里的工作一点都不累，非常适合你，而且我的婶婶也一定会喜欢你的。”

　　“谢谢你。”我感激的说道，她可真是一个热心的人啊。

　　“明天和我联系好吗，我需要和她说一声。”她高兴的说道，就好象是她找到了好工作一样。

　　“好的。”我点头答应。

　　“这是我的名片，你打上面的号码就能找到我了。”她一边说着，一边递给我一张名片。

　　我接过名片一看，名片上只印了她的名字和电话，道没有家乡的名片上那些吓人的头衔。

　　李美织......恩~瞒好听的名字，幸亏她把名片给了我，要不然我还真不知道她的名字呢。

正文 第三十五章 温馨的糕饼屋

    再次见到金曼淇的时候，我已经老老实实的坐在家里，本来想给她煮饭的，但是我凭的手艺做出来的饭......还没在这个世界上找到知音.....

　　我是想巴结她，彻头彻底的想巴结她，所以我扮乖，她最喜欢我这个样子了。

　　力敌不成，只有智取，这是我为自己的行为想出来的理由。

　　以前根本就没想过找一份工作有那么难，所以找到糕饼店那样的工作对我来说绝对是一件大事。而这件大事如果让金曼淇知道了，那就会变成什么事都没有了.....

　　没有工作，也没有零用钱......

　　隐瞒是不可能的，她三天以后才发现那就是老天保佑了。

　　所以现在就打好她的群众基础，让她这几天特别在意我，然后等她发现的时候再用眼泪攻势彻底瓦解.....动摇把，她的内心，让她同意我出去打工，运气好了她说不定会直接给我零用钱，那就更理想了。

　　你想想，你可爱的妹妹都要去出卖劳动力了，你那里还能这么残忍的卡住她的经济？

　　女孩子一般都比较心软，金曼淇应该也不例外.....是把？

　　我也不是没想过正面对抗，但是唯一能作到的就是离家出走，一想到那些离家少女会碰到的险情，我就有点晕。如果我现在是个恐龙也就罢了，可是我现在偏偏就是最招色狼那种类型。一个女孩碰到那样悲惨的事情她还有可能重新站起来，但是如果我碰到那样的事情就只好一死以谢天下了.....

　　女孩子也不好当啊，以前我还是男生的时候，就算醉卧街头也不会有女孩打我的歪主意......

　　所以在权衡利弊以后，也只有这么做了。唉，人在屋檐下，那能不低头.....

　　“姐，你回来了。”我笑咪咪的接过金曼淇手里的包，在她看起来很诧异的表情下把她拉到沙发上坐好，然后给她倒了一杯茶。

　　“你.....”金曼淇狐疑的看着我，美丽的眼睛象是可以看穿我的心，我被他看的心浮气燥，只好勉强笑着死撑。

　　急中生智的我立刻想到了自己的破绽，正应了那句话，无事献殷勤，非奸即盗。我平时见到她就想跑，今天却主动套近乎，明显是有问题啊。

　　“姐，我一个人在家可真闷啊。我好想你啊，看到你就好了。”我连忙补救道，希望用这个理由瞒过她。

　　“是这样吗？”金曼淇又怀疑的看了我一会，若有所思的摸了摸我的头，却出乎意料再也没有说什么。

　　成功了吗？我提心吊胆的想着。

　　“肚子饿不饿？姐带了便当回来啊。”金曼淇终于换上了一张笑脸，拿出两个烧鹅盒饭来。

　　过关了吗？我终于呼出了一口气。唉，骗她可真不容易啊，关系没套上也就罢了，还险些被她看出了破绽。

　　走一步算一步把，类似的努力还是不要做了......

　　一夜就这么有惊无险的过去了......

　　第二天终于到了。金曼淇走后，我马上拿起了电话，拨通了美织小姐的电话。

　　“你的工作我已经和婶婶说好了，你今天就可以上班了。”美织小姐那甜美的声音从电话里传来，听起来象是一个天使的声音，太感谢她了，我感动的想着。

　　“你....没有和我姐姐说把？”我有些担心的问道。

　　“当然没有啊，”美织小姐笑着说道：“这可是我们两个的秘密啊。”

　　“谢谢你，美织姐。”我有些不好意思的说道：“你能带我去吗，这里的路我还不太熟。”

　　“当然了，我马上来接你。”美织慷慨的说道。

　　恩......太好了，事情顺利的让人吃惊，我身上的幸运女神已经苏醒了吗？我高兴的想着。

　　美织小姐如约到来，她的笑容灿烂的象一缕阳光。照的我的心里暖暖的。

　　“其实你因该告诉你姐姐的，”美织小姐关心的说道：“想瞒过金曼淇小姐可是非常困难的。”

　　“我知道....”听到这句话，我的心又凉了凉，刚才的好心情也黯淡了下来。

　　“对不起，让你不开心了。”美织表情很不自然的向我道歉，我也只好点了点头。

　　“我会说的，但是现在不能说。”我又想起了昨天哪个没成功的计划，看来还得试一试啊。

　　“那我们走把。”美织拉着我向外面走去。

　　她骑着一辆轻便的摩托车，带着我走了没多长时间，就到达了一间看起来就很温馨的糕饼店来。

　　“就是这里了。”她指着那间漆成淡黄色的糕饼屋说道：“这里离你的家也不远，等你记熟了路，你就可以坐公车回去了。”

　　“谢谢。”我连忙道谢，她想的可真周到啊，真不愧是有工作经历的人啊。就是想的比我多。

　　味道好香啊，很远就能闻到那里的香味了，一想到会在这间店子里干活，一定不会让人感觉讨厌的。

　　美织小姐的婶婶是一个和蔼可亲的婆婆。慈祥的只能让我联想到自己的婆婆。她一看到我，就怜惜的拉着我的手问寒问暖，弄的我都有些不好意思了。

　　“这么娇弱的女孩也要出来打工吗？”她心痛的摸着我的头说道：“没关系，婶婶会照顾你的。”

　　“谢谢了。”我的心里又是一暖，美织是好人，美织的婶婶也是好人，一个人一天能碰到两个好人，说他运气差也没人信啊。

　　美织的婶婶给了我一件围裙，和蔼的说道：“你也不需要做什么的，只要帮我卖卖货物就可以了，只要有你这么可爱的女生在，我的店子生意一定会好很多的。”

　　是吗？有这样的好事？我的心里顿时乐开了无数的七彩烟花，看来当女孩子的好处也不少啊，又让人疼又不用干活，简直是神仙一样的日子啊。

　　接下来的时间也不难过，我的心情也越来越好。

　　而且这里温馨的气氛会感染来这里的顾客，人真的很难在这种情况下起猥琐的念头，所以我看到的那些男士的目光都不是那么色咪咪的了。我看他们的时候，他们也会对我笑一下，算是对我的赞赏。

　　看到玻璃窗里映出来的哪个穿着围裙的可爱女孩，谁看了不想对她笑笑。

　　我在那里站了一个上午，顾客果然多了起来。不过是这里原来生意就好还是有我的原因就不知道了。糕饼卖出去了很多，我虽然是在帮忙，但是也感觉有些累。但是看出去的那些顾客脸上都带着的淡淡微笑。我就觉得这其实不算什么了。

　　这可比在家里天天防着轻人的日子要好的太多了。不行，不管怎么样，我都要努力的说服金曼淇，让她同意我在这里打工。我坚定的想着。

　　“这是你的薪水，干的不错。”美织小姐的婶婶满意的递给我一个小纸袋，我用手轻轻的捏了捏，那种硬硬的感觉真不错。这毕竟是我赚来的第一笔钱啊。

　　真不错啊.....我开心的向店外走去，到处都象洒满了阳光。

正文 第三十六章 阿拉神灯

    心情好的时候时间过的总是特别的快，我只觉得刚进了店子没多长时间，就已经到了中午了。客人也渐渐少了起来，糕饼屋里也出现难得一见的冷清。

　　“累不累？”婶婶递给我一杯橙汁，关心的问道。

　　“不累。”我接过那杯被冰的凉凉的橙汁，舒服的喝了一口。

　　好凉快，我打了个冷战。

　　婶婶真的是很照顾我，我要做的只是收钱。收银机的操作方法很容易学，我现在已经有点喜欢那种打开它时发出的铃声了。

　　只是一空闲下来，我就有些发愁。

　　这样的日子还能过多长时间？金曼淇早晚都会发现的，她一定会想办法阻止我。而我想出来的哪个办法不但进展不顺利，而且成功的希望也非常的渺茫。

　　婶婶在认真的整理一些包装盒，看到她好象没什么忧愁的事情的样子，我突然有些羡慕她。因为没有人会干涉她的行为。可以看出她开这间糕饼屋不光是为了赚钱，也是为了自己的喜好。

　　我什么时候能象她一样，可以干自己喜欢的事情呢。

　　我想着想着，不由的想出了神。

　　........

　　“欢迎光临。”婶婶的声音突然把我惊醒，我连忙抬头一看，原来是来客人了。

　　被想那么多了，工作才是最重要的，这样的日子也许我过不了几天，但是我还是要珍惜现在的每一分钟的，快乐的日子虽然短暂，但是我能做的，只是让快乐的日子更有意义把。

　　哪个客人只挑了一个可乐饼，还是最便宜的那一种，虽然显得有些寒酸，但是善良的婶婶还是对他微笑着，好象他是一个大顾客的样子一样。

　　“谢谢，”我一边打开收银机一边说道：“你这个可乐饼是韩币.......”

　　我正说着，一只手突然“啪”的一声拍在我面前的台子上。这个客人是什么意思？我连忙抬起头来一看.....

　　苍白的面孔，怨毒的眼神，一顶破旧的帽子戴在他略显花白的头上。这个人我看着怎么这么眼熟啊？看他的样子好象和我有深仇大恨一样，可我在韩国没什么仇人啊。

　　“我认识你吗？”我小心翼翼的问道。

　　“认得！”他用沙哑的声音说道。

　　他的眼睛直勾勾的看着我，我不由的感觉有些冷，这是怎么了？难道我碰到变态狂了？

　　“你们这些小女生的忘性真大啊！”他用有些颤抖的声音说道：“特别是你这样仗着自己漂亮就到处用美色勾引人的婊子！你害的我好惨！明明是你先勾引我的，却还要用那么狠的手段报复我！我现在什么都没了！你满意了！”

　　什么啊！你骂谁啊！“婊子”这两个字象一根毒刺一样狠狠的扎在我的心上，那种在糕饼店里温馨的气氛一下被这句话打的支离破碎，这个王八蛋是那里来的，居然用这么恶毒的话来骂我。我顿时被气的脑子发木，楞在了那里。

　　“客人！”婶婶发现了我这里的险情，她也有些慌乱，但是还是强撑着向我这里走了过来。

　　“忘记我了吗？”他冷笑了一下，慢慢的摘下了帽子来。

　　这张脸是越看越熟悉，我的脑子闪了闪，一个非常不愉快的经历突然从我的记忆深处冒了出来。

　　“是....是你！”我一下想了起来，他不就是我楼下哪个便利店的色狼老板吗！自从上次的非礼事件以后，他就从我的楼下消失了，那间店子也改成了别的门面。因为我一直刻意的忘记那件不愉快的事情，所以他的容貌我还真记的不太清楚。

　　他是怎么知道我在这里的？看起来一副找上门来的样子。

　　可是我没有报复他啊，那件事情我也有一点不对的地方，在说我也在他的头上狠狠的打了一瓶子，什么气都出了。看他的样子也不象是被我打傻了，他怎么能是什么都没有了呢？

　　“你真的好狠啊！”他咬着牙向我逼近过来，看样子随时都会暴走：“居然让我开了十几年的店子就这么完了，你这样的婊子就因该被人狠狠的.....”

　　“住口！”我在也忍不住了，我确实没有对他做什么，而且象他这样的老色狼遇到什么倒霉的事情都是他活该，一口一个婊子的，知不知道我最恨的就是别人骂我！

　　他还真的被我的话吓的后退了一步，但是很快又向我逼近了过来。

　　“客人！我要报警了！”婶婶拿起了电话，希望用这个动作吓住他。

　　“要报警你就报把！”他冷笑着看着婶婶道：“反正我现在什么都没有了，不过我到是想看看这次这个小婊子是不是有那么好的运气马上有警察来救她！”

　　坏了！这个莫名其妙的老色狼又想干什么！我不由的打了个冷战。看他淫秽的眼睛正直直的盯着我的胸部，我猛的意识到了自己的危险，看他的样子恐怕已经失去了理智，大白天的他就敢.....

　　不过这也难说，这个变态上次就是在白天想非礼我的。

　　先下手为强，虽然他年纪不小了，但是我和婶婶两个人也不一定能对付他，更何况我也不想让善良的婶婶卷到这件莫名其妙的事情里来。

　　没想到他早有防备，他把胳膊一抬，我挥过去的瓶子只打在了他的胳膊上，显然没有对他造成什么致命的伤害。他一翻手就抓住了我的胳膊，痛的我呻吟了一声。

　　“放开她！”婶婶着急的扑了过来，想把我从他的手里拉出来，却被他一推，就磕绊的后退了几步。

　　这....这是怎么了？前一刻我还在高高兴兴的工作，享受着那温馨可人的气氛，可后一刻我就被一个变态老色狼抓住了。这种巨大的反差让我晕了晕，努力的挣扎了一下，这才发现自己的力气实在是小的可怜。

　　恍惚间，我看到他那张干裂的臭嘴正迅速的向我的脸靠近，我一下慌了，那种恶心的感觉简直比上一次更让让人难忘。急中生智，我一咬牙，低下头就向他的鼻子撞了过去。

　　“砰”的一声，他鼻血长流的向后退去，我也撞的晕忽忽的，要不是手扶在台子上可能站都站不住了。

　　“亦珊！”婶婶惊叫着冲了过来扶住了我，拉着我就向外跑去，可是还没跑到门口，就被哪个缓过来的老色狼拦住了。

　　“你害的我什么都没有了，你也要付出点什么把！”他满脸是血的说道，看起来更象一个疯子了。

　　他到底碰到了什么事？为什么总是说我害了他，我把婶婶往自己的身后拉了拉，脑子里却突然想起金曼淇说过的一句话来。

　　“把他砍成五块还是八块？”她当时是这样说的，虽然我觉得她那时只不过是为了吓唬我开的玩笑，但是看她那美丽的眼睛中的煞气却不象是假的，当时我只不以为是她的演技好，难道那是真的？她真的去报复了？

　　金曼淇肯定没有找人去砍他，因为他还活着在我面前张牙舞爪的。不过弄的他破产这件事情金曼淇就未必干不出来了，以她的头脑和财力，一个小小的便利店老板怎么能应付的了啊。

　　美丽大姐你害苦我了......我的心里又酸又苦，真后悔没答应金曼淇把面前这个老变态砍成八块。

　　呦....其实他也很可怜，就这么破产了.....哎呀！都什么时候了我还为他想，我还真是善良啊！

　　婶婶被我拉到了身后，她却想到前面来保护我，我慌乱的阻止着她，不能连累她.....除了这个念头，我的脑子里一片空白....

　　“呵呵，”他冷冷的笑了两声道：“你们还真是......”

　　奇怪的是，他的话没有说完，刚说到那里就停住了，弄的我也莫名其妙。只见他的脸上突然露出了疑惑的表情，把手向自己的脖子伸去，摸索了一下，就从那里拔出一根古怪的针头来。

　　“这是.....”他看了看哪个针头，表情更迷惑了。但在下一秒，他就颓然倒在了地上。

　　这是怎么了？我现在真的怀疑自己在做梦，哪个针头我虽然没见过实物，但是它是一颗麻醉枪的子弹我还是看的出来的。以前看动物世界.....现在好象不是想这个的时候......

　　“亦珊....这....”婶婶张大了嘴巴看着我，可是我没办法给她一个合理的解释，应为我也莫名其妙的。

　　正在这空气几乎要凝固的时候，门外突然冲进十几个穿着各种衣服的男人来，他们一个个身手矫健，纵步如飞，虽然哪个老色狼已经昏过去了，但是还是马上有七八双脚踩在了他的身上。

　　“二小姐，你没事把？”一个长的最酷的男人一副抱歉的样子对我说道。

　　我认得他，虽然日子长了没见了，但是这些人一副训练有素的杀手摸样让我实在是印象深刻。他们就是姐姐说的那些保镖.....我都忘记还有这些人了.....

　　“你.....你们什么时候来的？”我惊讶到了极点，说话都不太利落了。

　　“我们一直在你的周围保护你啊？”他奇怪的说道，“您不知道吗？二小姐？”

　　晕~最近平淡的生活已经让我忘记了，我现在不是一个普通的漂亮女孩，而是一个庞大的财团的二小姐，一个拥有象阿拉神灯一样随时保护我的保镖的二小姐......

正文 第三十七章 不能再打工

    面前是一张品位高雅黑色桌子，上面整齐的摆着各种文件和一盆小小的仙人掌。而那盆仙人掌的前面放着一个相架，照片里的金曼淇微笑着，显得千娇百媚。

　　虽然那盆仙人掌花开的很好，但有她的照片放在这里，还有什么花能吸引住别人的注意力？

　　这里就是金曼淇的办公室，那些保镖在制服了哪个变态老色狼以后，就莫名其妙的把我带到这里来了......

　　这究竟是怎么回事？我坐在桌前，，楞楞的看着那张照片，总觉得这件事情很可能和这张照片里的这个美丽大姐有点关系。可是仔细一想，又觉得和她一点关系都没有。

　　我看着她照片里的笑容，头一阵阵的发昏。

　　打工的事情到底是被她发现了.....而且只是在第二天就被她发现了......

　　她究竟会怎么对付我？....呦.....这种感觉真不舒服，象是第一次被老师抓住作弊的感觉。

　　婶婶没事把，看她的样子吓的不轻，是我拖累了她.......

　　我坐在那里胡思乱想，安静的象一棵小树。

　　........

　　“我不管你付出了多少努力！反正你让他跑了，你就得负全部的责任！”当金曼淇的声音从门外传来的时候，我反而松了一口气，该来的总会来的，马上枪毙也比等待死刑要好的多。

　　可是谁跑了？她的公司会有人跑吗？

　　“我不是用我父亲的名义压你，”金曼淇推开门走了进来，美丽的脸上满是焦急和不耐烦，她对我做了一个“安静”的手势后接着说道：“这是因该尽到的责任把！我父亲的保镖已经把人交给你了，可是你居然没有看住他！你知不知道，这样会让我的妹妹担多大的风险！”

　　咦？还关我的事吗？我担什么风险？谁跑了？

　　“不要解释了，我现在不是用我父亲的女儿的身份和你说话，我是用一个普通市民的身份和你讲话啊！你知不知道你这样会让我很困扰的！”金曼淇坐在椅子上，一手扶着头，一副很无奈的样子。

　　“姐....”我小心翼翼的问道：“你在和谁说话啊？”

　　“韩警司！”金曼淇丢给我一句话，继续去听电话里唠唠叨叨的解释了。

　　什么？警司？干什么的的....原来是他啊.....呵呵.....呵呵......呵.......

　　大姐，我和你说句实话，我崇拜你......

　　虽然她口口声声的说自己是一个“普通市民”，但是哪个韩警司真的能把她当“普通市民”对待吗.....

　　我暗自感慨了两声，才突然想到了哪个老变态的事情，刚才金曼淇好象说他.....跑了？

　　我想了想，脑子突然一木，难道......是哪个老色狼跑了？

　　啊！不会把！开什么玩笑！这些警察是干什么吃的，连个被麻醉的犯人都看不住！这不是要人命吗！

　　想起哪个老色狼正在门外的某个角落用淫淫的目光搜索着我的身影，我的身上就一阵阵的发麻......

　　“好把，”金曼淇无奈的对着电话说道：“就这样了.....不用你们的人保护，我父亲的保镖会负责的！......好的，再见。”

　　她放下了电话叹了口气，一副烦恼的样子。我看着她，心里一阵阵的发虚。

　　“别害怕，亦珊，没事了.....”看到我一脸惊慌的样子，她连忙对我勉强笑了一下，但是这个安慰显然对我没什么用处，反而让我的心里更难受了。

　　其实我最担心的不是哪个老色狼，而是糕饼屋的哪个婶婶，哪个老色狼会不会去找她的麻烦？

　　“婶婶.....怎么样了？”我小声问道。

　　“哪个婶婶？” 金曼淇楞了一下，随即就明白了“糕饼店的哪个婶婶吗？”

　　“对，”我点了点头说：“你说哪个老......跑了，他会不会去找婶婶的麻烦？”

　　“应该...不会把。”金曼淇摇了摇头说：“你放心，我已经让两个保镖去保护她了，她现在因该很安全。”

　　“那就好.....”我低头叹了一口气，总算放下了一点心来。

　　“可是你该担心的因该你自己把，”金曼淇走了过来，怜爱的摸了摸我的头说：“其实这也有姐姐的责任，是姐姐忍不住气去教训哪个老家伙，这才让你遇到这么大的危险情况，是姐姐的不对.....”

　　她的表现让我很吃惊，我本来以为她会骂我一顿的，可是她却一直在安慰我。

　　“不...不是的.....”我慌忙辩解道：“是我先去招惹哪个便利店老板的，应该是我的错。”

　　“现在我们要谈的不是算谁的错的问题把，”金曼淇又叹了一口气说道：“现在最应该担心的是你的安全问题啊。”

　　“我.....”一想起哪个老色狼，我的心里就一阵恶心，是啊，这真是一个让人头痛的事情。他中了麻醉针居然还能跑掉，看来这些变态的家伙还真的很有超出常人的潜力啊。

　　“其实....”金曼淇温柔的说道：“你如果想出去打工的话，和姐姐说啊，我们姐妹本来就是为了完成哪个讨厌的家规所制定的条件而奋斗的啊，你想出去打工，姐姐只会为你懂事了而高兴，我怎么会拦你呢？”

　　看着她从骨子里渗透出来的温柔，我的心里突然一阵模糊。对啊，我为是非要觉得她会阻止我呢？这个猜测完全来源于我认为她骗了我的钱，可是那只是金亦珊说的，并没有什么证据啊，看金曼淇的公司做的好象也不小，偶尔会有资金周转不灵的情况发生也不是不可能。而且金亦珊对金曼淇的成见又那么深.......

　　我现在真的觉得自己实在是有些草木皆兵了，辛辛苦苦的忙了这么长时间，却都是在对付自己，这都是什么事啊.......

　　可是......我可能不能回哪个糕饼屋了，应为哪个老色狼正在外面的某个角落等着我，我不能连累了哪个善良的婶婶.......

　　“其实.....”金曼淇接着说道：“姐姐也知道让你一个人待在家里会让你很无聊，也有想过让你来姐姐的公司打工，可是姐姐真的有些不舍得让你累到.....”

　　“不，”我黯然的低下了头说道：“我以后就在家里不出来了，我不会无聊的.....”

　　“什么？”金曼淇一楞，接着说道：“那怎么可以呢？总是一个人待着会影响健康的，不然......我让轻人回去陪你好不好？”

　　“不....不行！”我吓了一跳，连忙拒绝，好不容易才摆脱了哪个家伙，在让他回来不是要我的命吗......

　　“为什么？”金曼淇奇怪的问道。

　　为什么？我能告诉你答案吗？说轻人哪个家伙对我图谋不轨？让我怎么说的出口！而且就算我说出来了，金曼淇也说不定会更高兴的撮合我们，到哪个时候......真不敢想会变成什么样子......

　　“其实你如果到姐姐这里来的话，安全的系数反而会更高的。”金曼淇说道：“因为爸爸派出来的保镖一共有三十人，分别来保护我们姐妹俩，如果你来了这里，那些保镖也会合在一起同时保护我们两个的。那时候保护我们的人就更多了。晾哪个色狼也不能把我们怎么样。”

　　“不能让爸爸在多派一些保镖吗？”我有些怀疑的问道。她......好象......

　　“我的傻妹妹啊，”金曼淇一副哭笑不得的样子说道：“你知道不知道那些保镖都是什么人啊，是你说多派几个就多派几个的。”

　　“他们怎么了？”我奇怪的问道：“不就是普通的保镖吗？”

　　“他们是保镖没错，”金曼淇无奈的说道：“可是他们以前是保护谁的你知道吗？”

　　“谁？”我奇怪的问道。

　　“卢武铉！”金曼淇叹了口气说道。

　　卢武铉是谁啊？很厉害吗？我一头雾水的看着金曼淇，一副不了解的样子。

　　“喂！”金曼淇吃惊的说道：“你居然连卢武铉都不知道？天啊！那我就更不放心让你一个人待在家里了，你这个小迷糊总有一天会被人卖掉的！”

　　“他是谁啊？”我不服气的说道，我凭什么就得知道哪个卢武铉是那根葱，不知道也没什么了不起的！

　　“他是韩国总统......”金曼淇一脸无奈的说道......

　　韩国....总统？......他不是姓金吗......不对，那好象是朝鲜......呦.......

　　不过他是韩国总统，和我有什么关系？我又不是韩国人......唉，算了，现在我的身体好象就是韩国人..... 

　　“所以象他们这样的高级保镖不会有很多的，”金曼淇又说道：“就这些也是爸爸好不容易才请来的。”

　　这样啊，我只好点了点头，算是承认我孤陋寡闻。 

　　“来吗？”金曼淇满脸希望的看着我问道。

　　到金曼淇这里来打工吗？我想了想，还是觉得不太好，那十五万的阴云毕竟还笼罩在我的头上，让我不能信任金曼淇。而且随着我对现在生活的逐渐适应，我搬出去的念头也没有象以前那么强了，最让人头痛的轻人最近也没有表示什么，更何况他现在正在公司里，不再教我了。我受到的压力也会慢慢的减轻把，宠爱也就可以少去了。而且马上就要考试了，我也准备给金亦珊考一个好一点的学校，多念一点书也是好的把。

　　“我还是要在家里念点书，要考试了。”我终于做了决定。

　　“那可不行！”金曼淇叹了口气说道：“你一个人在家我不会放心的，要不然你到这里念书好了，三十个保镖怎么也比十五个好把。”

　　到这里念书吗？我犹豫了一下，却想起了在公司工作的轻人，头又麻了麻，终于又摇了摇头。

　　金曼淇看我一副坚持的样子，也只好无奈的点了点头，算是放弃了。

正文 第三十八章 轻人再现

    美织小姐陪着我回家，坐的当然不是她的那辆小摩托，金曼淇把她那辆车的钥匙给了美织小姐，由她送我回去。

　　我看着车外，虽然知道有最少十五个保镖在保护我，可是我却一个也没发现。这不由的让我感觉有些惊讶。

　　真不愧是保护韩国总统的人啊，连被保护人都难以察觉，这难道就是专业？

　　“在想什么？”美织一边开着车一边对我问道。

　　“没...没什么...”我现在心情不太好，所以不想说话。

　　“别担心哪个色狼了，”美织突然说道“他一定会被抓住的。”

　　“谢谢。”虽然她并没有猜中我的想法，但是我还是要感谢她安慰我。

　　车静静的开着，我又想起了今天发生的事情，心里又是一阵疲倦。已经有很长时间我都没有经历过波折这么大的一天了。  

　　“婶婶怎么样了？”我又想起了婶婶，她虽然没出什么事情，但是毕竟也被吓的不轻，是我连累了她啊。

　　“她没什么，”美织摇了摇头说：“其实开一间店子有人捣乱是经常的，婶婶早就习惯了。只不过这次她顾及到你，才会吓的厉害了一些，休息一下就没事了。”

　　“是吗？”我总算稍微放下了一点心说道：“请你跟婶婶说一声，我可能不会去了，应为.....”

　　“我明白的....”美织点了点头，似乎又想起了什么，想说却没说出来。

　　“什么？”我看到她犹豫的眼神，有些奇怪的问道。

　　“没什么.....”她又摇了摇头。却不在说话了。

　　我还想问问她，可是经过这么多的事情，我已经很累了，终于没有问出来。

　　车慢慢的开到了我的那栋楼前，在下车的时候我才看到几个保镖跟在我的后面，要不是我已经认识了他们的脸，还真的看不出他们是在保护我。

　　美织先给我买了一些当晚餐的东西，然后送我上了楼，本来她是想陪我一会的，可是被我婉言拒绝了，因为现在我只想一个人静一静。

　　金曼淇怎么没和我一起回来？我不由的有些奇怪。

　　算了，不想了，好累......

　　解下身上的围裙，我又看着它叹息了一会，终于倒在一张沙发床上沉沉的睡了过去。

　　直到有人按门铃.......

　　是谁啊？我睡眼朦胧的看了看墙上的表，天啊，凌晨一点了，是金曼淇吗？她怎么这么晚才回来？

　　我打开灯，摇摇晃晃的走向门，从猫眼里往外一看，却吓出了一头冷汗。外面站的居然是轻人！

　　他来干什么？我现在最怕的就是看到他啊！就算门口站的是哪个老色狼我也可以马上叫保镖把他抓起来，可是轻人虽然不是色狼，但是他可比色狼更难对付。难...难道....他终于想明白自己喜欢谁了，是来向我告白的？......天啊！不要.......

　　“开门把，我知道你在门口。”轻人说道：“是你姐姐担心你害怕，才让我来陪你的。”

　　是.....是这样吗？我又看了看门外的轻人，见他一脸冷静的样子，实在不是向一个人告白前的表情，这才总算有些放下心来。

　　“姐姐呢？她怎么没回来？”我打开门，有些奇怪的问道。

　　“先让我进去好不好？”轻人苦笑了一声说道。

　　“好....好的.....”我连忙把他让了进来。

　　“还有你的衣服....”轻人背对着我说道。

　　什么衣服？我低头一看，这才发现自己上衣的扣子不知道什么时候居然解开了，虽然重要的部位还没有露出来，但是还是露出了一大片雪白的胸肌来。

　　哎呀！怎么会这样！我连忙手忙脚乱的扣上了扣子，有些慌乱的看着轻人的背影。突然有些后悔把他放进来了。

　　半夜三更，孤男寡女的，他要是一个忍不住......呦.....我连忙后退了几步。

　　“扣好了吗？”轻人问道，见我没有回答，便一下转过身来。

　　我被吓的又后退了一步。

　　“你怎么了？怎么搞的我好象是色狼一样？”轻人看了看我，一副好笑的样子。

　　“我姐姐呢？”我连忙叉开话题，我现在对“色狼”这两个字很敏感，一听就全身发麻。

　　“你.....”轻人的脸上突然露出了狐疑的神色来：“你为什么突然又怕起我来了？”

　　“没....没有啊！”我连忙否认，绝对不能让他看出我知道他喜欢我的事情，那样问题就更复杂了。

　　幸亏轻人只盯了我一会，就放弃了追问下去。

　　“我姐姐呢？”我又问道，这么晚她也不回来，不会出事了把！

　　轻人却看了看我，半天也没有说话。

　　“唉，”他终于叹了口气说道：“你姐姐现在恐怕没时间回来了，她正被广告的事情愁的连饭都吃不下去呢。”

　　“什么广告？”我奇怪的问道，金曼淇也会愁吗？我不管在什么时候看她，她都是一副自信的样子啊。

　　“是李逸天师傅，”轻人也有些发愁的说道：“本来约的好好的，我们也准备好了所有的东西，可是这马上就要开拍了，他突然又说我们没有执行事先谈好的条件，就这么不来了，我们也没有什么办法.....”

　　“什么条件啊？”我奇怪的问道。

　　轻人又不说话了，似乎在犹豫着想说些什么，看的我心里毛毛的。

　　“你居然忘记了？”他苦笑了一声道：“那可是你自己亲自答应的条件啊！”

　　是这样啊.....我松了一口气。还以为他想对我告白呢，今天我可没喝酒，装醉不成恐怕只有装昏了。

　　可是.....我有答应什么条件吗？我仔细的想了一下，一件早就被我忘光光的事情突然从我的脑海里跳了出来。

　　“是让我带你去他那里学艺的事情吗？”我恍然大悟的说道“我还以为他只是说说罢了，他怎么还当真了！”

　　“有件事情你需要知道，”轻人正色说道：“作为一个跆拳道大师，李逸天师傅从来就不开玩笑，他说的每一个字都是认真的，你既然答应他了，就应该遵守约定，不然的话，他也不会遵守他和你姐姐的约定！”

　　“是....这样啊....”我的头又痛了起来，这么认真的人我还从来没有见过，大师都是这样的吗.......我好象把金曼淇害惨了.....

　　“姐姐怎么没和我说呢？”我抱怨的说道：“这本来也没什么大不了的，他看中的人是你，我去不去又有什么关系。”

　　“你又错了，”轻人又摇了摇头道：“李逸天师傅既然说了让你也去，自然就有他让你去的道理，并不是只有我去就可以的。你姐姐不和你说，也是因为你刚刚碰到了这么不愉快的事情，她不想打搅你。”

　　什么？金曼淇也会为我考虑吗？我奇怪的想着，在我的印象里，她可是一直都最喜欢整我了。

　　“别把你姐姐看的太坏了，”轻人微笑着看着我说道：“她其实只是太宝贝你了，不知道该怎么表达才会那样乱七八糟的，你别看她平时精明的很，可是一碰到这些事情就会糊涂起来。”

　　“是这样吗？”我狐疑的问道，却怎么也不能把“糊涂”两个字金曼淇联系到一起去。

　　“要不然....”轻人突然犹豫了一下，才坚定的说道：“我怎么会爱上她呢.....”

　　“什么？”我惊了惊，他为什么现在和我说他爱上了金曼淇，这难道证明了什么吗？

　　我连忙向他的眼睛看去，却发现他的眼神中有一种放下担子似的轻松，可最能让人看注意的，却是那轻松中的一丝淡淡的悲伤。

　　他.....终于在我和姐姐之间做出选择了吗？我的心紧了紧，也不知道是什么滋味。

　　“哦！”轻人突然反应了过来，他似乎觉得再这样看着我的话会让我察觉一些我早就知道的事情，他连忙说道：“所以我觉得，你不因该不帮她，这次广告你姐姐几乎投入了所有的资金，如果失败的话，她的公司就有可能.....”

　　我突然想起了金曼淇也曾经对我说过，她希望我去她的公司打工，但是我一反对，她只稍微坚持了一下放弃了，这和她平时的表现也不太一样啊。难道她想让我做的就是这件事情？

　　“其实你姐姐有些过于担心了.....”轻人接着说道：“只不过是一个老色狼罢了，先不说你身边的那些保镖，就算只有我一个人在你的身边，他又能把你怎么样？对付他的话，我只需要用左手就够了！”

　　呦....他怎么刚确定了自己喜欢金曼淇后就开始帮她了，我的心里突然感觉有些奇怪......这道也不是嫉妒，只是觉得这个家伙重色轻友罢了。

　　我想着......

　　不过他说的也对，哪个老色狼我虽然没打过他，但是在面对面的交锋中我也没吃什么大亏，就算没有保镖，轻人还是胎拳道三段，我到底怕他什么啊！

　　金曼淇原来是这么关心我的吗......

　　“唉，”轻人突然叹了口气说道：“为什么你沉思的样子......害的我.....”

　　他的话突然停了下来，因为我瞪了他一眼。

　　“我们明天就去！”我连忙说道。

　　“去那里？”轻人问道。不过我看他是明知故问，这样问也只不过是为了掩饰内心的不安罢了。

　　“当然是去哪个李逸天那里，”我低着头说道：“我是因该为自己的话负责的。”

　　“不管怎么说.....”轻人看了我一会，才接着说道：“谢谢你.....”

　　谢我干什么啊，我笑了笑，却发现他正怔怔的看着我，眼睛里又露出了犹豫的神色来......

　　这...什么意思？难道他又.....不会把......

正文 第三十九章 理由

    轻人又骑上了他的摩托车，而我就坐在他的后面。而目标，当然是李逸天师傅的跆拳道协会。

　　看着轻人骑在车上一副坦然的样子，我知道，他虽然又骑上了那辆摩托车，却并不是在把它当成一个信心的支架，而是真的把它当作一个交通工具来用了，他上次的步行已经证明了自己的信心不在建立在随身用品上，也就没有必要在我面前显示自己不需要摩托车了。

　　几天不见，他又成长了一些，而我却没有丝毫的变化。不管是好的，还是坏的。

　　昨夜睡的不好，因为我总是担心他半夜会偷偷的摸过来，虽然他并没有这么做，但是我还是睡不着，就只好利用这段时间来想想我们的这种奇怪的关系了。

　　不知道什么时候开始，我们的关系开始变的非常微妙。随着相处的日子渐渐的变久，他那种容貌上的压倒性优势让我形成的嫉妒心已经逐渐的淡化。有些时候，我想起他对金曼淇的苦恋，甚至会觉得有些心软。

　　我没有爱过什么人，但是却能从他那里感受到暗恋的痛苦和无奈，这种感觉你或许可以坚持住几天，但是日子久了，会让人感觉发疯的。他之所以会想到把那份爱转移到我身上，完全是一种下意识的逃避把。

　　爱一个人真的会很苦，单恋却更要让人痛苦十倍。

　　看着镜子中的哪个女孩的时候，我就可以肯定，他喜欢的并不是躲在金亦珊躯体中的我，而是我现在这副很容易就能让人产成“怜爱”感觉的气质。当你看着哪个女孩在镜子里微笑的时候，你只会感觉到心情愉快，而不会象金曼淇那样美的让人有一种压迫感。

　　可是当我第一次见到金亦珊的时候，为什么只会感觉到她的美丽，却没有对她产生这种怜爱的感觉？

　　这个问题我对着镜子想了很久，最后才想明白了它的原因。

　　每个人的心目中，都有一个完美的“她”或“他”，轻人爱的哪个女孩，其实也就是我心中哪个完美的女孩。

　　镜子里的这个我，其实就是我心目中最完美的女孩的形象。我在每一次照镜子的时候，就不知不觉的让自己心目中的哪个完美的她表露于外，形成了我现在的这种独特的气质。

　　他爱上的，其实是我心中的哪个“她”。也就是说，吸引他的其实就是我觉得最完美的那种女孩。

　　金曼淇的美貌会让人感觉到得到她是每一个男人的梦想，而现在的我却能让人感觉到一种让人宁静的怜惜。

　　我正无意识的利用自己现在的美貌架构着自己心中的最完美女孩。随着她的形象的慢慢完善，她甚至已经开始影响一向爱的很坚定的轻人了。这证明了我架构她的气质时做的实在是很努力，因为每个人对自己心目中的哪个完美的“她”（他）的重视甚至远远的超过对自己的重视。

　　希望我不会变成自恋狂和人格分裂.......在想明白一些后，这就变成了我最头痛的问题。

　　轻人的摩托车还是开的很快，我却还是象以前一样离他远远的，只靠拼命的抓住坐垫来保持平衡。昨晚他自信满满的对我表露自己对金曼淇的爱，却再一次经历了一次动摇。早上起来后，他就显得有些沮丧，连看都不敢看我一眼。而我看到他这个样子，就更觉得自己因该离他远一些，以免害人害己。

　　呦....我现在有些明白“红颜祸水”的意思了......

　　我刻意形成的那种让人怜惜的气质居然会影响了轻人对金曼淇坚定的爱，这已经变成了对他的一种伤害。

　　也许也因该收敛一下了.....我默默的想着......

　　我们一前一后的坐在摩托车上，都是一副心事重重的样子，在到达李逸天师傅的跆拳道协会后，我才发现，他没有把车开到人群里去，我也没有从车上掉下来，还真的是一个奇迹。

　　“他在吗？”我看着那栋很有古意的建筑，无意识的说道。

　　“这个时间，他一般都在。”轻人也心不在焉的说道。

　　“那我们进去把.....”我不敢看他，径直向大门走去。轻人楞了一下，连忙追了上来。

　　这种感觉真是烂透了，我不由的又叹了一口气。

　　今天我们来的比较晚，所以这里也不象上次一样没什么人了。穿着道服的男人到处都是，我和轻人一进去，就吸引了所有人的目光。

　　看着我的目光中充满了爱慕和渴望，而看着轻人的目光却充满了敌意，轻人对他们的目光根本不在意，我却只想找个地方躲起来。

　　看来我是不如这个家伙，实在是我对自己的美貌还没有适应，而他却已经阳光灿烂的英俊了这么多年了。

　　看到有几个胆子大的男生已经开始蠢蠢欲动，一副对我图谋不轨的样子。轻人就把我往他的身边拉了拉，果然成功的制止了那些胆子大的男生的行动。

　　在家伙英俊无匹的容貌和他的自信的气质果然是打击男性自尊心的最有力的武器，我现在更是不得不承认这一点了。

　　不过我现在道是不太嫉妒了，因为我现在正在他的这种力量下受益。

　　轻人径直向李逸天师傅的房间走去，而我却低着头走在他的后面。这虽然显得有些没骨气，但是没有经历过无数双眼睛无孔不入的注视的人是没有办法想象那种无声的压迫力的。更何况周围都是学跆拳道的男孩，一个比一个青春热血，我如果还不收敛一些的话，谁知道他们能干出什么事情来。

　　象熬刑一样到了三楼，人总算是少了一些。我也微微的透了一口气，不过到了李逸天师傅的房间后，我才完全的放松了下来。

　　“你们迟到了。”李逸天师傅坐在地板上的一个垫子上，却没有象上次一样穿着跆拳道的道服，而是穿着一件普通的衬衫。他平静的看着我们。虽然嘴里说着责备的话，可是看他的样子却一点责备的样子都没有。

　　昨天一夜我几乎没有睡过，轻人大概也一样，只迟到了这点时间已经是不错了，我无奈的想着。

　　不过话当然不能这么说，于是轻人道歉，我则直接找了个垫子坐了下来。

　　“我们这次来的原因是.....”轻人开门见山的说道，可是他还没有说完，李逸天师傅却已经站了起来，他先摆摆手打断了轻人的话，开始穿上一件外衣。

　　“我们走把。”他对我和轻人招了招手，就向大门走去。

　　“去....去那里？”轻人奇怪的问道。我也一头雾水的看着他，实在是不明白他的意思。

　　“当然是去拍广告，”李逸天师傅对我们笑了笑说道“你们来不就是这个意思吗？”

　　“可....可是....”我莫名其妙的看着他的笑脸，真想不出来事情为什么会这么顺利。

　　“看来你们没有明白我一定要你们一起来的意思啊。”李逸天师傅微笑着说道。

　　“是！”我和轻人一头同意。

　　“是这样的，”李逸天师傅突然无奈的笑了一下道：“我其实从来没有拍过广告，也一直弄不明白你们这些年轻人到底在想些什么，所以我才需要你们两个告诉我，你们这些男孩女孩究竟喜欢什么样的形象？”

　　“砰”的一声，我和轻人一起摔倒在地......

　　“姐姐究竟要让他拍什么广告还需要年轻人喜欢啊？”我呻吟着问轻人。

　　“........比赛用单车”轻人叹了一口气，似乎也对金曼淇古怪的创意感觉头痛......

　　这位美丽大姐的脑子里都装的是什么东西啊，难怪李逸天师傅会这么为难....我晕呼呼的爬了起来.......

正文 第四十章 复杂关系

    看到我们两个和李逸天师傅一起出来，那些青春热血的跆拳仔的脸上都露出古怪的神色。轻人目不斜视，我也只好学他。三个人就这么闷闷的走着，李逸天师傅好象觉得气氛有些奇怪，总是看着我，好象这沉闷的气氛是我造成的一样。

　　我无话可说，因为他猜的最少中了一半。

　　李逸天师傅突然叹了一口气，用手拍了拍我和轻人的肩膀说：“别在发愁了，虽然我不知道你们两个之间又发生了什么事，但是你们还年轻，总有一天你们会明白，等你们到了我的年龄的时候，现在这些不愉快的事情将变成最美好的回忆。”

　　他的话我没怎么听明白，可看轻人的样子，他却好象有些明白了，他点了点头，露出了深思的表情。

　　唉，不明白就不明白把，我不否认李逸天师傅说的很可能是很有道理的话，可是他明显不知道我现在的处境。

　　轻人骑上了他的摩托车，而我却有意避开他，和李逸天师傅一起坐他的车。我看到轻人在我们的车开了好一会之后，才慢慢的跟了上来。

　　他在想什么？我的心莫名其妙的一痛。

　　我是该收敛一些了......

　　“你们最近好象都有点问题？”李逸天师傅一边开着车一边对我说道：“能和我说说吗？”

　　“你好象都知道了把.....”我沮丧的说道。

　　“对，我知道原因，”李逸天师傅点了点头说道：“但是我是想知道你自己是怎么想的。”

　　“想什么？”我漫不经心的说道。

　　“你自己喜不喜欢他？”李逸天师傅关心的问道。

　　“不喜欢！”我冲口而出，就算我再可怜他，也不会应为同情而生出爱.....唉.....

　　“那你为什么不告诉他呢？”李逸天师傅笑了一下说道：“你直接对他说了，一切不就解决了？”

　　“我......”我低下了头，我怎么能忍心去伤害他，他已经够可怜的了。

　　“呵呵，”李逸天师傅又笑了一下道：“我其实没有什么资格给你什么建议，因为我已经不再年轻了，也不太懂得你们这些年轻人心里的想法，可是我却知道”长痛不如短痛“的道理。你自己的事情自己做决定，不过我还有一个忠告，那就是这种事情是不能拖的，拖的时间越长，对你们双方的伤害就越大。”

　　“恩....”我答应了一声，可脑子里还是乱成了一锅粥，什么决定都做不了。

　　车子一直开着，轻人则远远的跟在后面，我不时的回头看看他，想知道他在想些什么，可惜他离的太远，我看不到他的表情。李逸天师傅也没有对此事说什么，只是问了我一些关于年轻人喜欢什么的事情，我心不在焉的以一一回答，也不知道他听出了什么没有。

　　很快就到了金曼淇的公司，看到我的到来，金曼淇比看到李逸天还高兴，她很有礼貌的把李逸天让进了办公室，让美织小姐先招待他，然后就马上就把我扯到了一边，喜滋滋的看着我。

　　“终于想通来帮姐姐了？”她高兴的摸着我的头说道，可是看到我一副落寞的样子，她高兴的表情就突然消失了。

　　“你怎么了？”她关心的说道，美丽的眼睛里满是担心的神色。

　　我看着她美丽的眼睛，心里突然觉得有些不平，在我们这奇怪的关系中，她简直是最轻松的了。她什么都不知道，也就什么都不用理会，只是高高兴兴的灿烂着，她没有看到轻人看她的眼神吗？难道她真的什么都没有察觉？

　　“你知不知道轻人喜欢你？”我突然脱口说出了这句话，话一出口，我自己都吓出了一声冷汗。

　　我怎么就这么说出来了？天啊！这会有什么结果？她要是对我说她不喜欢轻人该怎么办？那轻人启不是......

　　金曼淇显然是对我的话感觉有些意外，她楞了楞，摸在我头上的手却没有拿开，而是移到了我的脸上。

　　“我知道啊.....”她一边若有所思的摸着我的脸，一边微笑着说道，平静的象一潭清水。

　　什么！这回轮到我吃一惊了，我以为她会惊奇，也以为她会脸红，却怎么也没想到她会这么平静。

　　“我还知道他也有点喜欢你啊.....”金曼淇又笑咪咪的说道。

　　我......快晕倒了......美丽大姐，你到底在想些什么？什么都知道了你还这么平静，你难道就不会为这件事情发愁吗！轻人暗恋你恋的都快疯了啊！

　　“那.....”我犹豫了一下才说道：“你到底喜不喜欢他？”

　　“恩....”金曼淇扶住自己的额头，思考了一下说：“我也不太清楚......我只知道，他如果真的来追我的话，我会给他机会的。他虽然比我小，但是却也瞒可爱的。”

　　呦.....败给她了......我到底不是真正的女孩子，还真不清楚她们的心里到底是怎么想的。

　　“那他要是不来追你怎么办”我急切的问道，看轻人的样子他八成不会来追金曼淇，最起码最近不会。

　　“那当然就是他的事情了，我没办法，”金曼淇对我做了个鬼脸说道：“我总不能让我去追他把？”

　　......唉......好象就是这样的......

　　“不过姐姐也很看好你啊！”金曼淇突然说道：“你要是喜欢他的话，姐姐也不会在意的。”

　　“我.....”我连忙说道：“我没有喜欢他！”

　　“是吗？”金曼淇用那双美丽的眼睛怀疑的看着我说：“这么英俊的男孩子你怎么就一点感觉都没有呢？你以前不是这个样子的啊？”

　　我以前什么样？我那里知道， 金亦珊的过去对我来说是一片空白，不过他说的也是，对轻人那样的男孩都不动心的我的确值得怀疑。金曼淇会不会就这样戳穿了我的秘密？我顿时吓出了一头冷汗。

　　幸亏金曼淇没有在在这个问题上纠缠下去，她的兴趣很快就转移到了我惊慌的表情上来，她最喜欢看我慌张的样子了，不过这是我第一次赞成她这个爱好。

　　“你要是真的不喜欢他，你可要小心了！”金曼淇突然莫名其妙的说道。

　　“小心什么？”我问道。

　　“那位跆拳道之神啊，”金曼淇诡异的笑了一下说道：“我看他道是对你们很有兴趣的样子，要不然他为什么非要你们一起去找他他才肯来拍我的广告。他肯定是想撮合你们！”

　　不会把！我的头又木了木，李逸天师傅真的是这么想的吗？这要是真的话，他可就要了我的命了.......

　　“他说他只是想知道我们这些年轻人是怎么想的.....”我含糊的辩解着，可越说越觉得这个理由太牵强了。

　　“你.....信吗？”金曼淇目光炯炯的看着我，我觉得她已经完全说服我了.......

　　“我还以为你一直在为广告的事情发愁，”我连忙转移话题说：“可看起来你怎么一点都不担心的样子？”

　　“是吗？”金曼淇很有深意的看了我一眼说：“这个道理你以后会明白的，我是为了广告的事情发愁，可是事业归事业，感情归感情，该高兴的时候就要高兴，谁说为事业发愁的时候就不能在其他的方面高兴的？”

　　是.....这样吗？我的脑子又乱了起来，她说的境界好象太高，我还想不明白......

　　正说着，轻人突然走了过来，我和金曼淇都停止了话题，一起看着他。

　　“我有件事情.....想和你说一下。”轻人看了金曼淇一眼，便低下了头。

　　“什么事？”金曼淇微笑着看着轻人，就好象我刚才什么都没说一样。

　　“马上就要高考了，”轻人轻轻的说道：“所以我想努力的去读一段时间的书，所以......最近我可不可以请假？”

　　“好啊。”金曼淇毫不犹豫的说道：“最近因为亦珊的事情，也耽误了你不少时间，你虽然成绩很好，但是也因该补习一下了。”

　　“喂...”我连忙偷偷的拉了金曼淇一把，她因该明白轻人是想逃避自己的感情啊，她怎么不阻止他！

　　可是金曼淇象是没有察觉到我的动作，接着说道：“你可以不到公司来，也可以不再给亦珊补习，但是李逸天师傅那里你却一定要去的，你也知道他的条件，你要是不去的话，他也许又会.....”

　　“我.....明白的。”轻人似乎也没想到金曼淇这么容易就答应了，他明显的有些失望，他剽了我一眼，却没有说什么。就这么转身走了。

　　“你怎么不留下他啊！”我着急的说道：“这样放他跑了，他很可能在也不会来追你了！”

　　“他如果追我的话，我会给他机会的。”金曼淇的脸上突然露出了奇怪的表情：“可是如果他不来的话.......”

　　她没有在说下去，我却明白了她的意思。他们两个明显是对上了，两个人都在等着对方有所表示，虽然轻人爱着金曼淇，而金曼淇也未必讨厌轻人，可是他们都是那么的优秀，在自尊心作祟下，谁也不肯先说出点什么。

　　你们这样不是就苦了我一个吗？我痛苦的抱住了头......

　　“你也要去啊！”金曼淇把我抱在头上的手拉开，一脸看戏的表情说道：“姐姐的公司可就全靠你了，你如果不去的话，我可是会破产的！”

　　........饶了我把.......

正文 第四十一章 慧剑（上）

    就象猜不透金曼淇的想法一样，我同样也猜不透李逸天师傅的想法，他们对我来说，都是另一个层次的人。金曼淇说李逸天师傅想撮合我和轻人，我当时是信了，可是现在我却又不这么认为了。

　　高智商的人也并不是会估准所有的事情，我觉得李逸天师傅其实是有别的目的。

　　我现在穿着一件跆拳道的道服，盘腿坐在地板上,手里捧着一杯冒着一屡热气的茶，李逸天师傅则坐的远远的在旁边闭目养神。

　　气氛宁静而怪异，因为轻人正坐我的对面，低着头看着地板。

　　这样的场面已经持续了三天。

　　你要是问我这是怎么回事，我建议你去问李逸天师傅，因为我也是一头的雾水的不明白，是他让我们这么坐着的。

　　他看起来也不象疯子啊，这是干什么......

　　“平心静气是最重要的。”他只说了这一句话，就丢下我们不管了。

　　轻人坐在我的对面，坐姿很挺拔，潇洒的象一山的松树。再配上他英俊无匹的容貌，看的我心烦意乱的，只好不再看他。

　　可是我不去看他，他却不停的看我，眼睛里的神色一会是茫然，一会是激动，看来他正在被自己混乱的内心折磨着。

　　看了让人很不忍心.....

　　看着自己盘在地上的腿，它还是象几个月以前一样修长，再看看自己的胸部，似乎又隆起了一点。虽然我已经对它渐渐的熟悉了，可是每次看到它的时候，我还是忍不住心跳加快，呼吸也不正常了。每当这个时候，我就会有些放心，我毕竟还没有被轻人的爱所感动，我还是喜欢女孩的。

　　可是这个古怪的关系要持续到什么时候啊......我似乎......因该听李逸天师傅的话了。他说的对，这么拖下去是对谁都没有好处，拖的时间越长，对我和轻人的伤害也就越大。在第三天的第二个小时，我终于做了一个决定。

　　就这么做了！我一咬牙，猛的抬起头来说道：“轻人，你带我去宠爱！我有话对你说！”

　　可是我马上就看见了轻人有些吃惊的目光。他看了我一会，突然长长的吐出了一口气，象放下了什么担子一样，轻轻的点了点头。

　　话一出口我就有些后悔，这样说好象是在邀请他出去约会，不过他哪个表情是什么意思......算了！反正我今天也是要伤他的心的，不管他怎么想，到时候我会原原本本的告诉他，我不会喜欢他的！

　　“终于想通了吗？”李逸天师傅突然古怪的说了这么一句。也不知道他是什么意思。

　　“不是.....唉....”我叹了一口气，也没心思解释一下，反正今天我会和他说的！明天这个时候，一切都会解决了.....

　　这才是李逸天师傅的真正目的把，这么坐下去总有一个人会受不了先开口的。看轻人的眼神，他分明已经知道了我已经知道了他喜欢我的事情，只不过这回是我先开口了。

　　我一言不发的走了出去，轻人也跟了上来。李逸天师傅用一种欣慰的目光看着我们，似乎对我的表现感觉很满意。

　　终于要做一个了解了.....我深深的吸了一口气......

　　换过衣服走出大楼，我坐上了轻人的摩托车，他打着火，车就这么开了出去。

　　唉....我为什么不在这里和他说，却非要去宠爱呢......难道我还有些犹豫？

　　他的确让人不忍心拒绝.......可是......我却必须这么做.......

　　我扶住轻人的肩膀，用另一只手收拢着我被风吹乱的长发，却不能收回我纷乱的心.....

　　车开的并不快，街边的人都惊异的看着我们，一个英俊无匹的男孩骑着一辆摩托车带着一个清丽可爱的女孩招摇过市，都美的象画里的景色一样，任何人都会觉得我们般配把，我听到了他们叹息的声音，但是他们那里知道，我们这是去干什么。

　　车渐渐开到了僻静的地方，我才发现那不是去宠爱的路，不由的有些紧张起来，他想做什么？难道......不会的.....我相信他.....

　　疑惑只在我的心里闪里一下，就消失的无影无踪了，他如果真的想对我图谋不轨，那以前他就有大把的时间可以动手，根本就不会等到今天了。他似乎察觉到了什么，也许，他想找一个僻静的地方让我说出他已经猜到的话。

　　车开了很久，我们已经离开了城市，终于开到了一座不高的小山边，山上有一个亭子，在青翠的草地上显得孤零零的，这里没有什么游人，的确是一个说重要的话的好地方。

　　我们一前一后的上了山，轻人一句话也没说，我跟在后面，同样也说不出话来。直到我们到了哪个凉亭。

　　“说把。”他背对着我，轻轻的说道。

　　我张了张嘴，突然发现自己根本不知道该说些什么，拒绝他总要有个理由把，真正的理由我是不能说的，可是假的理由我却根本没想到。

　　“我知道你要说什么，”见我不说话，轻人便叹了一口气说道：“这些日子来，我也有些看出来了，你是从李逸天师傅那里知道我喜欢你的事情的把.....这些日子.....对你造成了很大的困扰，我想向你说声对不起......”

　　他的坦白出乎我的意料，这些话居然是他先说出来的，而且还那么的直接，让我更觉得他真是一个坚强的人了，这样也好，我道是有些庸人自扰了。我正想说什么，轻人却突然转过身来。

　　“当我第一次看到你的时候，我对你除了惊奇以外，并没有什么其他的念头。”轻人喃喃的说道，象是在和自己说话，又象是在和我说话。

　　“很少女孩子会对我哪个样子的，第一次见到我却想插我的眼睛的女孩，我更是只见过你和你姐姐，”轻人笑了笑，似乎觉得这件事情很可笑，可是他笑的却很勉强。

　　“你是个特别的女孩，真的，很特别.....”他用无奈的眼神看着我，顿了顿，却没有在说下去。

　　这....简直是在告白啊.....天.....我还以为他已经什么都明白了，可是他怎么说出了这么一段话。

　　我费劲心思躲避的事情居然就这么发生了，却显得这么平平淡淡，弄的我连反应的时间都没有，我目瞪口呆的看着轻人，脑子里飞快的转着念头，希望想出什么拒绝的办法。

　　“你不用紧张啊，”轻人对我笑了笑，神色又马上转为黯然，他又顿了顿，才接着说了下去：“也许就是你这副总是另人怜爱的表情，我才会被你吸引了把。”

　　不行！不能再让他说下去了！我终于鼓起了勇气，打算马上拒绝他。

　　“我却不觉得你有任何吸引我的地方！”我硬硬的说道，这句话的杀伤力够强把！

　　轻人的身体猛的抖动了一下，显然没有意料到我会说出这句话来，他有些愕然的看着我，激动的表情过了半天才平复下去。

　　“为什么？”他尽量平静的问道。

　　“因为.....”我看着他微微抖动的双手，心中突然一软，本来是想用更绝情的话打击他的，可话到嘴边却变成了：“因为我早就有喜欢的人了.....”

　　“什么？”轻人一楞，似乎并没有想到我会有这个答案，他知道我几个月前就“失去记忆”了，这段时间更没认真的接触过其他的男孩子，这个“我喜欢的人”的出现确实有些让人莫名其妙。

　　“是谁？”他有些怀疑的问道。

　　我的脑子也乱了，我只想到这个理由会让人容易接受一些，可是这天大的破绽却让我怎么去补呢.....

　　PS：这一章比较长，写了4个小时也没写完，先传一半把，到十五万字也该掉出新书榜了，所以这也不是骗点击，下面的正在写，真的没完成。

正文 第四十二章 慧剑（下）

    对了！还有一个人一定会帮我的，轻人好象不知道这个人的存在，而这个人却是现在唯一能帮我的“男孩”。

　　“他现在在美国！”我脱口而出，当然是想起了金亦珊，这个世界上如果就剩最后一个人肯帮我的话，那个人肯定就是她了，因为我现在的身体分明就是她的，所以我的麻烦也就是她的麻烦，没什么可说的。

　　“美国？”轻人怀疑的说道，显然他对我的话并不是很相信。

　　“我....我这就打电话让他和你说话！”我连忙找出了电话，按了几下号码。

　　“等等...不用....”轻人连忙想制止我，可是电话却马上通了。

　　“许扬吗？我是金亦珊！”为了尽快和金亦珊沟通，对方还没说话便先发制人，希望她早点了解她能帮到我什么？

　　“&#183;#&#183;￥￥#%？”电话里居然又不是金亦珊，一串英文突然从里面冒了出来，听声音道是个男的，可是那肯定不是金亦珊的声音。

　　我一下楞住了，这样的事情以前也不是没有发生过，可那时候金亦珊是刚做完手术不能说话啊，现在她不是因该没事情了吗？这可怎么办啊！我顿时急出了一头冷汗。

　　“许扬？”轻人突然皱起了眉头说道：“是不是哪个在你失去记忆时救你的哪个人？”

　　什么？他知道这件事情啊！我一下楞在了那里。

　　“难怪.....”轻人低头苦笑了一声说：“爱上一个救你的白马王子也不是什么奇怪的事情，看来......我也没什么好说的了。”

　　看他一点也没有听电话的样子，我才松了一口气，这样也好，省了我很多麻烦，我把电话举了起来，准备关上他。可是我的手指还没有按上按键，轻人突然一把把我的电话抢了过去。

　　“喂！”我吓出了一头冷汗，可根本来不及阻止，他就已经和电话里说了起来。

　　“你是谁？”这是我唯一听的懂的一句话，虽然我也有学英文，可是口语却不太好，他们说的又快，我根本就听不明白。

　　我忐忑不安的站在一边，看着轻人和电话里哪个人说话。心里想了想，却觉得没什么，哪个声音好象是金亦珊的医生的声音，他因该也不太知道我们的事情。

　　轻人说了一会，不停的点着头，表情也不断的变化着。过了好半天，他终于挂上了电话。

　　“怎么样？”我尽量用平静的语气问道，可是心里早就乱成一团麻了。

　　“他说他听过你的声音，”轻人苦笑了一声说道：“你好象以前给他打了很多电话。”

　　......太好了......我暗暗吐了一口气，这好象可以证明我的话把，不是情侣的话，我也不可能给她打那么多的电话。

　　我的表情显然让轻人误会了我是担心金亦珊，他接着说道：“他没事的，医生说他还在恢复期，目前不能说话。”

　　什么？她怎么还在恢复期啊，不是已经能说话了吗？我奇怪的想着......

　　......

　　气氛好象突然变的有些不对....怎么了？

　　我奇怪的抬起头来，立刻惊出了一头冷汗，轻人不知道什么时候居然已经来到了我的面前，正目光炯炯的看着我。

　　“你....要做什么....”他眼睛里那异样的神色突然让我感觉到了危险，他这是怎么了？难道他......

　　他一直看着我，看了很久很久，从他的眼睛里的神色来看，他的心情正急剧的变化，而且越来越激动了.....

　　我刚想后退几步，他却突然伸出手来，一把拉住了我，虽然脸上还是很平静，但是我却还是感受到了他心里的那种无名的痛苦。

　　他的力气真的是很大，我挣了几下也没挣动，轻人眼睛里的冷静渐渐的消失，我的心也慢慢的沉了下去。刚才他还是很冷静的啊，怎么现在却......难道......他一直都是在压抑......

　　“我们真的没有机会了吗？”他喘息着，象是在忍耐着什么一样，从他说话的语气来看，他已经快要失去冷静了。

　　这....算什么....我看着他的眼睛，一种强烈的危机感立刻席卷了我的神智，我又挣了一下，却还是没有效果。可这个动作却激发了轻人本来就不很稳定的情绪，他突然一把搂住我的腰，把我紧紧的抱在了怀里........

　　“爱我.....爱我....”他喃喃的说道.....

　　“放...放开啊！”我连忙挣扎着想从他的怀里挣出来，可是那纤细的腰象是嵌进了轻人的身体一样，不管我怎么挣扎也没有办法挣开。

　　“不要离开我.....轻人象是没有听到我的话一样，突然向我的嘴唇吻了过来......

　　啊！我的天啊！怎么会出现这样的事情！我吓的脸都青了，虽然他帅的惊人，可是他就算在帅十倍我也不能让一个男人亲我啊！我连忙一闪，他只亲到了我头发上。

　　“你爱的是金曼淇把！！”趁他一楞，我终于找到机会大叫了一声，希望能惊醒他。这一招再不灵的话，我就.....我就....呜......

　　可是我这句话只让他顿了顿，他混乱的意识却并没有醒过来，他似乎在刻意的逃避这这个名字，反而把我抱的更紧了。我分明已经感觉到他已经把手伸进了我后背的衣服，在光滑的肌肤上抚摸了起来......

　　一种酥痒的感觉从被他触摸的地方传来，我的身上突然一阵发软，我却还要一边躲闪着轻人的嘴唇一边还要想办法脱身，手忙脚乱的也不知道该怎么办才好。

　　女孩子的身体怎么这么敏感啊！我努力抗拒着肉体和精神上极大的反差，反抗的力量却已经越来越小了。

　　就这样被吻了吗？我不甘心的想着，神智却渐渐的模糊起来......

　　不行，我不能就这样......我拿出了自己最后一点力气....

　　“有....有人在吗....”我努力的呼救，声音小的可怜，但是却很难想象这样做有什么希望，这里没有人，那些保镖也不知道在那里，也许他们认为轻人并没有什么对我不利的念头把，周围很远都没有他们的踪影。

　　正在这危急的时候......我没想到还真的有人来救我。谁也好，先让我脱离了这个乱局再说啊......

　　突然“铛”的一声，轻人的头在我的额头上撞了一下，双唇的距离虽然只有几毫米，但是总算没有挨到一起。他的脸上突然露出了奇怪的表情，慢慢的回头向后看去，可是他还没有回过头，就已经软倒在了地上。

　　谁？我惊讶的看了看慢慢倒下的轻人，抬起头向他身后的地方看去。

　　........

　　啊！！怎么会这样！我刚刚松懈下来的神经突然又绷的紧紧的，果然是来了人，可是为什么会是他呢！我就算被轻人亲到了也不愿意看到这个人啊！

　　苍老的脸，一脸的皱纹，他明显是苍老了很多，是因为这段时间一直在逃避警察的追捕把，可是那双眼睛里的淫秽却没有丝毫的改变，是哪个逃跑的色狼老板！他怎么会在这里！

　　“早就知道你是个婊子了！刚才很爽把！”他丢下手中那块沾着轻人鲜血的大石头，狞笑着看着我身上凌乱的衣服，恶心的我都想把他看过的地方割掉。

　　“说说看，你刚才是什么感觉，不过没关系，我一会就会让你知道什么是最好的.....”他的手指一直在空中虚抓着，谁都可以想象到他在想什么

　　“你....别过来....”我慌乱的整理着身上的衣服厉声说道：“我的保镖就在附近，他们不会放过你的！”

　　“是吗？”他左右看了看，阴阴的笑道：“在那里？我怎么没看到？”

　　我慌忙向周围看了看，那些保镖果然不见踪影......天啊！还是保护韩国总统的人，怎么就这么保护我的啊......

　　“今天你可跑不了了.....”他的眼睛淫淫的盯着我的胸部，向我逼近了过来，我想转身逃跑，可是身上却一阵发软，一点力气都用不出来了。

　　我现在真是后悔没有和李逸天师傅学一点跆拳道了，现在我那点少的可怜的体力已经在刚才的挣扎中完全耗尽，还能拿什么和这个老色狼拼命啊.......

　　轻人却在这个时候慢慢的爬了起来，哪个老色狼却把注意力完全放在了我身上，居然没有发现。

　　太好了，我一喜，轻人一定可以......

　　可是事实却让人失望，轻人刚刚站了起来，便猛的摇晃了一下，要不是抓住了亭子的柱子，他几乎又要倒在地上了。哪个老色狼也发现了轻人的动作，他猛的回过身来，戒备的看着轻人。

　　“你....离她远点！”轻人无力的喝了一声，可是声音却明显没什么力气。鲜血不停的从他的头上流下来，很快就顺着他的身体流到了地上，看来那一下打的真的很重，看他摇摇晃晃的样子，简直随时会倒下去。

　　哪个老色狼吓了一跳，连忙后退了几步，我趁机移动到了轻人的身边扶住了他。

　　“我想办法拖住他，你快走....”轻人在我耳边轻轻的说道，紧接着身体又剧烈的摇晃了一下，鲜血顿时打湿了我的手。

　　“你的身体还真是好啊，”哪个老色狼终于看出了轻人的虚弱，他嘿嘿的笑了两声，小心翼翼的向我们逼近了过来，。轻人推了我一下，示意我赶快走，可是我又怎么能就这样丢下他。

　　“走啊！”轻人大叫了一声，狠狠的推了我一把。我被他推的后退了几步，居然退出了亭子，脚却拌到了一块石头，一下摔倒在地上。身体一轻，顺着山坡就滑了下去。

　　“轻人！”我叫了一声，心中焦急的象被火烧一样。可我却没有办法停住下滑的势头，幸亏这里的山坡上都是柔软的草，我并没有受什么伤，只是一直滑到半山腰才好不容易停下来。

　　我刚一站稳，就拼命的向山上冲了过去。可是正在这个时候，一声尖锐的哨音突然从离我不远的地方响起，直奔山顶哪个亭子飞了过去。随后到来的却是一声轻微的枪声。

　　是什么？我楞了一下，连忙回头一看，这才发现山脚下不知道什么时候已经多了一些人，除了一个拿着一支看起来很象狙击枪的的人以外，其他的人正飞速的向我跑了过来。

　　是我的保镖！他们终于出现了，不过....还来得及吗.....

　　“二小姐，你没事把？！”那些保镖紧张的围住我，其中一个一脸抱歉的说道：“这是我们的疏忽，我们没有发现哪个人，他好象是.......”

　　“别说了！”我连忙打断他的话，指着山上说道：“那里.....究竟怎么样了？”

　　哪个保镖看了看山顶的亭子，然后指着山下哪个拿着枪的人安慰我：“那里因该没什么危险了，他是我们之中抢法最准的人，打不中是不可能的！”

　　是吗？我疑惑的看了看山顶到这里的距离，还真不敢相信他的话。

　　不过他显然是误会了我的意思，连忙说道：“别担心，那是麻醉弹，打不死人的。”

　　“轻人！”我叫了一声，突然又紧张起来，就算是打中了，可从我滑落下来也有一小段时间，他不会有事情把！

　　“他没事。”哪个扶住我的保镖说道：“看，他已经下来了。”

　　我连忙抬起头来向山上看去，果然，轻人正被两个保镖搀扶着，慢慢的走了下来。

　　终于没事了，我长长的呼出了一口气，可心却又悬了起来，最紧迫的危机虽然已经过去，可是经历过这件事情以后，我还能用手中的慧剑来斩断他的情丝吗......

　　他虽然很无理的......但是他毕竟也救了我......

　　我的脑子里突然又混乱了起来，看着慢慢走下来的轻人，我连话都说不出来了。

　　没想到轻人却摆脱了扶住他的保镖，径直向我走了过来，看着他一副摇摇晃晃的样子，真不知道他是以一种怎样的毅力坚持过来的。

　　这可怎么办.....我慌乱的后退了一步，真不知道该怎么办才好。

　　轻人走到我的面前，一脸茫然的看着我。我实在不知道该说些什么，只好看着地下，不敢抬头。

　　“对不起......”轻人突然用抱歉的声音小声说道：“我在山上的时候.....太冲动了.....”

　　什么？我道是没有料到他会这么说，不过想起刚才的事情我是很生气，想说些推辞的话，却怎么也说不出来。

　　“不过....”轻人的眼神开始慢慢的变的清澈起来，他突然叹了一口气，轻声说道：“我还真要感谢哪个打我的家伙，是他那一下把我打醒了，没有他的话，我还真不知道自己会干出什么事情来。看来.....我是没有什么资格喜欢你......”

　　听到他的这段话，我一下楞住了，事情居然会变成这样。他....到底是怎么想的.....

　　轻人苦笑了一下，眼睛里又闪过一屡怅然的神色，他转过头，不敢再看我，断断续续的说道：“其实在把你推下山后的那短短的时间里，我真的没有把握对付哪个老色狼.......突然之间我想了非常多的事情.......在那危急的一刻，我突然发现自己的内心深处全部都是........你姐姐的身影......”

　　他颓然的坐在地上，用手抱住了头，顿了好一会才接着说道：“哪个时候我才明白，我真正喜欢的人原来还是她。不过，我既然对你做出了这种事情，我恐怕也没资格去爱她了......”

　　是....这样吗？我楞楞的看着轻人，想安慰他，却怎么也说不出口，他那时候是激动的过份了，可是我实在也没吃什么大亏，没想到他是这个一个容易冲动的人，这大概就是他长期压抑在心中的那股对金曼淇的爱的一次不正常的爆发把。

　　想到这里，我几乎已经原谅他了。事情也许没有他说的那么严重，姐姐那里.....我也许可以隐瞒住......

　　耳边突然传来了一声叹息，我突然发现，我的周围并不是没有人，那些保镖已经把我们的对话全部听去了。

　　坏了，我连忙对他们说道：“你们....可不可以不要把这件事情告诉我姐......”

　　“算了....”轻人出声制止了我，一副颓唐的样子说道：“就算你姐姐不知道这件事情，我也会告诉她的，这是我自己犯下的错，就算她原谅我，我也很难原谅我自己的。”

　　没那么严重把！我不可置信的看着他，怎么.....怎么会这样.....

　　**********************************************************************************************************

　　“他走了吗？”金曼淇坐在一张太妃床上，把修长的双腿悠闲的伸直，手里无意识的摆弄着手里的一枝钢笔，轻轻的说道。

　　“是....是的....”我低着头，垂头丧气的说道。

　　“这件事情你没什么责任的，”金曼淇对我笑了笑说道：“其实最需要负责任的其实因该是我才对。”

　　“你.....能原谅他吗？”我答非所问的说道。

　　“你呢？”金曼淇微笑着看着我说道：“你能原谅他吗？”

　　“我....”我顿了一下说道：“大概可以把.....”

　　金曼淇看着我，看了好一会才突然说道：“其实我现在心里有点嫉妒妹妹你呢。”

　　“什么？”我奇怪的抬起头来看着金曼淇，却发现她美丽的脸上居然多了一丝惆怅，这是我第一次从这位美丽大姐的脸上看到这种表情。

　　“他为什么不来找我呢......”金曼淇突然叹了一口气说道：“我也不知道，他居然这么......爱我.....”

　　我当然明白她的意思，于是我们又默默的待了很久.....

　　“他会回来的！”金曼淇突然说道：“我知道......”

　　“为什么？”我奇怪的问道。

　　“因为.....我已经准备给他机会了.......”金曼淇轻轻的咬着笔尖，出神的说着，可是我却可以看出，她那美丽动人的眼睛里满是浓浓的心事......

　　**********************************************************************************************************

　　PS：写着写着就变成了这个样子，头瞒痛的，本来想写快刀斩乱麻的，却写成了剪不断，理还乱。本章中的“慧剑”其实并不是握在主角手里的，一刀斩下去的其实还是轻人。这种斩断情丝的方法很痛苦，但是最起码我达到了让轻人认识到自己最爱的是谁的目的。没有把它写的轻松愉快一些是我的一个遗憾，不过想想也是，皆大欢喜的分离肯定是其中一个人压抑住了自己的感情。不过沉重的章节已经过去了，接下来的还是喜剧。轻人还是会回来的，我已经想好了让他怎么回到这个故事，他消失的时间并不会很长。本来，他也没犯什么大错，（作为一个男人的角度来说，呵呵）只是一时想不开罢了，这一点很难在第一人称的小说里写出来.....我是想把他写的有性格一些，不过是不是好象有点过了....呦.....书写到字多了好象真的不能由作者控制了.....

　　最后那一小段写的也许比较隐晦，有看不明白的读者在书评区说一声，我在做解释。

　　最后说明一点，你要是认为麻醉枪子弹打不了那么远，那你就可以当那是一颗真正的狙击步枪子弹，哪个保镖也许是骗主角的。因为那样的情节......我不想在书中出现.....

正文 第四十三章 绝望红颜

    在轻人走后的那段日子里，日子开始过的紧张而平淡。金曼淇终于肯给我零用钱了，不知道是不是因为轻人的原因，她整我的兴趣开始减弱，我除了每天好好的温习功课以外，有时候也会到宠爱或李逸天师傅那里去坐坐。偶尔会学一点跆拳道，但是因为体质的限制，也就没有什么成就。

　　有时候我会想，如果我就是金亦珊本人的话，事情会变成什么样子。轻人有时候显得不太坚强和果断，但是他却一直在向哪个方向努力着，不提他英俊到极点的容貌，就他的性格来说，他也是一个很可爱的男孩。也许金亦珊会真的接受他，那结果就和现在完全不一样了。

　　他说不定就不会走......

　　不过退一步来说，轻人也许也不会喜欢上金亦珊本人。她的性格比较张扬，甚至有点野蛮，虽然现在韩国比较流行野蛮的女孩，但是金亦珊天生长的就不是个野蛮丫头的样子，她长的可可爱爱，玲珑娇小，板起脸作狰狞状也吓不到任何人。可她偏偏又喜欢板起脸，希望人家害怕她。我觉得这个性格其实是金亦珊下意识的学习她姐姐而得来的，可惜她没学象，也学不象，她却我行我素，根本不理会其他人的看法。她冒冒失失的去拉那根大电缆，也证明了这一点。

　　而现在她的身体和我换了以后，反而让我突出了她容貌上的优势，因为我现在一切的举止和行为都会受到这副美丽可爱的身体影响，每做一个动作，就总会不由自主的想到这样做会不会破坏自己现在这副柔美身体的形象。慢慢的，在别人的眼中看到的金亦珊也就越来越可爱，越来越优雅。

　　这个时候，我真的会以为自己对面坐的就是金亦珊，镜子魔法的缺陷也好象不存在了一样。可是那是不可能的，金亦珊本人永远都不会变成这个样子，镜子里的这个“她”只存在与我的想象之中，她因该是完美的，但是我知道，完美的东西根本就不可能存在，所以我头痛，觉得自己真的开始自恋了...

　　就象以前说的那样，我正在用这副身体刻画着一个自己心目中最完美的女孩......

　　这似乎有些人格分裂，我把自己当做了两个人，一个是男生，一个是女生，他们并没有太大的关系，可是又密不可分，而我在坚持着这个男性主体的同时，却也非常的欣赏这个女性外貌。

　　三年后，我还会看到她吗......大概不会了。

　　所以有时候我照着镜子的时候，也会看着镜子中的自己，痴痴的看上很长时间。早起的梳洗时间也大大的延长，弄的金曼淇总是紧张，以为我被轻人的离去打击到了。

　　很难说这是利还是弊，但这种越来越清美动人的气质所带来的麻烦也越来越多了......

　　比如说，我去李逸天师傅那里，总会在自己的更衣箱那里发现很多莫名其妙的情书，也不知道那些热血的跆拳仔是怎么潜入戒备森严的女更衣室的。走过走廊拐弯的时候也总是提心吊胆的，因为总会有一些男孩在那里等着对我告白......

　　也许会有女孩子喜欢这种到处被人追的感觉，可这对我来说却绝对是一种折磨。轻人的前车之鉴让我对伤害到别人的痛苦有了一种无可奈何的了解，我不想再卷入那种害人害己的麻烦中去了。

　　我想想一个办法摆脱现在的窘迫局面，可是我以前从来没有被人追的经历，所以也想不出什么好办法来。

　　于是我去请教金曼淇，希望她教我一些让男孩子离我远一点的办法。因为我发现虽然追她的人虽然也多的象天上的星星，但是她却总是不会被那些男人缠住。金曼淇在笑话了我半天以后才从我无奈的眼神中看出了事情的严重性，才良心发现的答应了我。她立刻找了一个一直在暗恋她的男人给我做了示范，可是我很快就发现这种方法我根本就用不了。

　　她的方法一点都不激烈，甚至连话都不用说几句。那就是不管哪个男人说什么好听的话，做什么讨好她的事，用多温柔或多刚强的眼神看着她，她都会微笑着，用那双美丽的眼睛以一种非常非常有理性和洞彻力的眼神看着哪个男人的眼睛，就好象面前不是一个向她献殷勤的男人，而是一个被科学家关到笼子里进行情感测试的猩猩，甚至连她的微笑也是一个科学家研究出成果的那种微笑.......

　　当然，金曼淇没有穿上白色的科学家服装，也没有不时的用笔记录下哪个男人所有的情感波动，甚至连科学家经常带的那种眼镜都没戴，但是这也就够了，哪个坚强而可怜的汉子只坚持了半小时，就因倍受打击而落荒而逃......

　　其实我瞒佩服他的，要是坐在金曼淇对面的是我本人的话，我绝对坚持不了那么长时间。这证明了敢追金曼淇的男人都是有两把刷子的。轻人不敢追她，就说明轻人还年轻，心志还不够坚强。

　　她的这种办法，让我怎么学?那种眼神要不是真的能看穿对方所有想法的能力，谁又能做的出来？

　　于是我黯然放弃，准备想别的主意。

　　金亦珊的电话一直打不通，所以向她要主意的想法也无法完成。去问宠爱的那些美丽生物，她们出的主意和金曼淇的大同小异，都是一些需要在长期奋战于男人猛烈攻势下得来的经验和铁石心肠才做的到的主意。比较中肯的是让我找一个可以保护我的男朋友，可是那还不如让我去死......

　　直到有一天，我才勉强想到了一个主意。其实这个主意并不新鲜，只不过是我一直没向哪个方向想罢了。诱发我想到这个主意的东西，就是我偶然间在一张沙发的缝隙里发现的一副轻人遗失的大眼镜。

　　那副又土，又大，又过时，一点美感都没有的大眼镜........

　　对啊，我为什么不能学轻人，打扮成一个丑.....呦......难看一点的人呢？

　　我盯着那副眼镜看了很久，却迟迟的做不了决定。看着镜子里哪个越来越动人的女孩，我真的不忍心让那份美丽消失在我的视线之外。想了和年久，我终于把那副眼镜压到了床下。

　　直到有一天......

　　我温书温累了，便坐车去李逸天师傅那里去散心，可是我刚在李逸天师傅的面前站稳，楼下就传来了一个男孩子鬼哭狼嚎般的叫声。

　　“金亦珊，我爱你......！”声音颤抖着，证明这是一件很需要勇气的事情.....

　　我吓了一跳，等弄明白那真的是在叫我的时候，身上更是一软，差点没坐在地上。好不容易挣扎着走到窗口前，才发现哪个男孩子不光是在大喊大叫，手里还举着一个大大的幡，上面竟然有我的一张放大照片，上面写着“我永远会爱你”之类的肉麻话，也不知道他什么时候偷拍的......

　　看到我出现在窗口，他的眼睛顿时一亮，兴奋的脸都红了，把哪个幡挥动的象一副旗帜，也不管旁边有多少人在旁边看着。

　　说实话我那天也欠冷静，长期被人到处追早就让我烦到了极点，一股无名火突然从我的心里冲了上来，我终于做出了一件让我后悔的事情。

　　“你去死拉！”我拉开窗户，用最大的声音吼了出去。

　　虽然这个声音还是很好听，但是它的杀伤力却非常的明显，哪个男孩子楞了一下，脸色顿时变的苍白。我甚至能看清楚他握着那个幡的的手在颤抖着。

　　这样总会把他打发走了把，我紧张的看着他......

　　可哪个男孩楞了一会，突然做出了一件让所有人意料不到的事情来。

　　“好的！”他的脸又开始发红，猛的从口袋里拿出一把小刀来放在了自己的手腕上，并叫嚣道：“你让我怎么做，我就怎么做！别忘了，我是为你而死的！”

　　当时我的心情.......反正我差点没从楼上掉下去.....

　　至于结果......好象是李逸天师傅从楼上扔了一个茶杯打掉了他手里的刀，然后由一大群人冲上去将其制服，他在被十双手抓住以后还拼命挣扎着，叫着我的名字......我当时已经晕了，所以只听见了他那凄惨的叫声......

　　于是，在当天晚上，也就是现在，我用颤抖的手摸出了那副大眼镜........

正文 第四十四章 阻力

    我终于把那副大眼镜架在了鼻梁上，对着镜子左右看了看......那张脸怎么......简直是Q版的金亦珊嘛！如果非要说有什么变化的话，那原来的样子就是可爱的让人怜惜，现在的就是可爱的让人想笑.....

　　这个样子出门，回头率恐怕反而会增加的，也许来追我的人会少些，但是把我当熊猫看的人恐怕会更让我难堪了...

　　不行.....这样显得太不专业了，轻人好象还戴了假发和.......咦？那种放在嘴里的改变脸型的东西是什么啊？那里有卖的？

　　我摸了摸口袋里的那一点零用钱，就对出去买那些东西没了底气，最近好象有点挥霍过度......呦.....不挥霍恐怕也不够.....

　　不行！买不了那些东西也不能再这个样子下去了，我把眼睛盯在了披在肩头的那头柔顺的长发上.......

　　对它下手吗.....呜.......有点舍不得.....这简直是比焚琴煮鹤还要让人讨厌的事情啊！

　　可是我刚要放弃的时候，哪个热血男生那张疯狂的脸就出现在我的眼前，我猛的哆嗦了一下，终于做了最后的决定。

　　动......动手......！也许剪短了头发就会难看一些把......

　　我站起身来向浴室走去，那里有一把金曼淇用来修剪眉毛用的小剪刀，大概能用把.......

　　这什么心情啊，心里怎么这么难受，好象是要去做什么不可原谅的事情一样，我强忍住心头的压抑，终于拖拖拉拉的走到了浴室。

　　我看了镜子里那乌黑飘逸的长发，征了半天，才勉强拿起了剪刀.......

　　好.....好难用.....看来它是小了点，但是这里也没大剪刀啊.......先.....用了在说把.....

　　当第一缕头发凋零在地板上的时候，我忍不住长长的叹了一口气.......

　　金亦珊以前就有一头齐腰的长发，这些日子我也没有修剪过，原因是金曼淇的强烈反对，现在它长的更长了，一有风，它就会迎风飘荡起来，美丽的象一个美妙的梦，也许就是它飘的那些男生魂都没了，可是它何尝不是让我也总是为它叹气.....

　　一直以来，我都很喜欢女孩留长发，可是今天.......

　　一种犯罪的感觉席卷了我，弄的我实在是干不下去了......

　　正在我犹豫着该不该再接着剪的时候，门口突然传来金曼淇吃惊的声音来.....

　　“你究竟在做什么啊！!”金曼淇惊叫一声，就好象我不是在剪头发，好而是在自杀一样。

　　我一下楞住了，她什么时候回来的，我怎么没听见.....

　　我从来没有想过金曼淇的动作可以这么迅速，我还没来得及说话，她就已经冲了过来，把我手上的剪刀夺了过去，一把抓住我的肩膀，那双美丽的眼睛里带着强烈的谴责。

　　“你这个小东西什么时候能长大啊！”她头痛的说道：“我的天哪~有必要到这个地步吗……？”

　　“你....你不知道的.....”我想起了哪个男生疯狂的举动，心里又是一麻，突然觉得很委屈......

　　“我知道啊！”她硬把我拉出了浴室，一边拉一边说道：“李逸天师傅都和我说了，不就是一个白痴以死相协吗！我一听到这个消息就知道你要做傻事，你怎么了？怎么失去记忆以后连性格都变了！”

　　这一下击中了我的软肋，我的性格是和金亦珊完全不一样，难道她看出什么了？

　　偷偷的看了看金曼淇的表情，发她的脸上也没有什么特别的神色，我终于松了一口气。

　　可是我不说话，金曼淇却以为我觉得自己理亏了，她才有些放心的松了一口气。

　　“记住，妹妹！”她扶住我的肩膀，郑重的说道：“那种没前途的家伙其实都是很懦弱的！你下次再遇到这样的事情，就丢一把大一些的刀子下去，他绝对不敢自杀的！姐姐碰到这样的事情也不是一回了，也没见谁真的对自己下手啊!”

　　那是你运气好把......我偷偷的咕嘟了一句......

　　“你说什么？”她的表情突然转冷......

　　“没.....没什么.....”我连忙说道。

　　这位美丽大姐的压迫力真的不是谁都顶的住的，她只是稍微瞪了瞪眼睛.......我怎么就这么没骨气啊！

　　不行！我要维护自己的自尊！要不然.......哼！

　　“我就是要把自己弄的难看一些，不让那些男生天天盯着我看！”我鼓足勇气说道。

　　金曼淇的脸色变了变，似乎觉得我比较坚决，忍不住扶住自己的头，一副头痛的样子.......

　　“你怎么想不开呢？”她苦口婆心的劝道：“女孩子有人追才证明她够魅力，你因该感觉高兴才是啊！要不然你怎么在芸芸众生中找到自己的白马王子？恩.....咦？对了！......等你有了自己的白马王子，他就会保护你的，是不是？.......要不然....姐姐给你介绍一些好的男生，有了男朋友，那些无聊的家伙就不会怎么打搅你了，好不好？”

　　什么！我的头上顿时吓出了一头冷汗，这不是赶走了一群狼却来了一群虎吗！不行，我绝对要做点什么，不能让这样的事情发生！

　　可是我要怎么做才能让金曼淇打消这个办法呢.......我想不出......

　　我只好用“坚定”的目光“倔强”的看着她，希望她明白我的决心和勇气！

　　“你的手在抖啊.....”金曼淇一眼就看出了我的外强中干......

　　晕~骗她还真不容易......要换个办法了......怎么也得撑下去.......

　　“你今天阻止了我，我明天也会把自己弄的难看的！”我索性不讲道理了，看你能把我怎么样！

　　金曼淇看了我一会，才叹了口气说道：“你的.....逆反心理可真严重啊！真象姐姐年轻的时候.....”

　　很象吗？我忍不住看了看她，突然发现自己又被她带的走神了，连忙收敛心志，打算和她坚决对抗。

　　金曼淇又盯了我一会，发现我的意志好象不那么容易摧毁，这才叹了一口气说道：“算了......你想怎么做就怎么做把....”

　　什么？我意外的看了看金曼淇，她怎么这么容易就答应了？难道她的性格开始变化了？我狐疑的看着她，不知道该不该相信。

　　“姐姐了解你的心情，”金曼淇柔声说道：“不过你这样自己乱弄是不行的，要不然这样把，姐姐认识一些专业的化妆师，让他们帮你弄好不好？他们会给你设计一个不.....那么招人眼神的造型，好不好？”

　　听她这么一说，我就有点动心了，毕竟我也不想破坏我这个辛辛苦苦才弄出来的形象，不过.....她的话真的可靠吗....

　　我看了看她，发现她的眼睛里全是真诚，我的心不由的一软......

　　也许，她真的是.....难说......

　　我还没有反应过来，就被她拉出门去了.......

正文 第四十五章 化妆师介依依

    车刚开了几分钟，我也昏昏乱乱的过了几分钟，事情发展到这个地步完全在我意料之外，我只是想装扮的普通一点啊，怎么变成这个样子了？专业化妆师？.......好象玩大了.......

　　道也不是不担心金曼淇会有什么新花样，但是我现在对她的那些手段习惯的已经有些麻木了。不管怎么样，她也不会做出什么出格的事情，比如把我卖了之类的，反正我也阻止不了她，和她去看看也没损失什么......

　　.......这好象是一种屈服式的妥协啊.......算了，别想了，省得伤心......

　　车子又开了很长时间，渐渐的开到了一个比较僻静的街上，金曼淇把车停好，就让我下了车。

　　夜晚的风有些凉，再加上稀少的行人和暗淡的街灯，让我总觉得周围的环境显得有些诡异，虽然我知道最少有二十个保镖在保护着我们，但是心里还是有些忐忑不安。一个专业化妆师怎么会住在这个地方？一般来说，象他们这种成功人士不是因该住在那种装饰华丽的别墅里吗？

　　看来我还年轻，需要长点见识......

　　金曼淇走到一间看起来象公寓的房间前，按了按门铃。

　　我突然又想起了宠爱，哪个地方也是很诡异的，光看一楼还以为是废弃的楼呢---这才有些安心，金曼淇也是，轻人也是，知道的地方全是一些古怪的地方。

　　正胡思乱想着，门突然开了，一个穿着一身很随意的休闲装的女人出现在门口，看到我们，她的脸上就露出了一丝让人感觉很舒适的微笑。

　　从他她的容貌和气质上很难推断出她的年龄，大概是在二十到三十之间。猛的一看，你会觉得她并不是很漂亮，和金曼淇那惊人的美艳比起来好象一点都不显眼，可是不知道为什么，当你看了她第一眼再把眼睛移开的时候，你就会感觉到似乎少看了点什么，便忍不住再看一眼，这才有些感觉，可是有什么感觉又让人说不上。只好一直看下去，直到你不好意思再盯着她看。

　　她的吸引力好象来源于她极其得体的修饰，不止是脸上化的淡妆，那件看起来很随意的休闲装似乎也有很大的学问，甚至那每一个褶皱都有它的含义。

　　现在我知道什么叫“专业”了，就看她这身打扮，我就发现光“化妆”这门学问也不是什么人都能学的。

　　到现在我才对金曼淇的提议有了一些信心。

　　“来了吗......”她用有些倦懒的声音说道，那声音也很好听，让人有一种很柔和的感觉。可是她就只说了这么一句话，就开着门转身向房间里走去。

　　“进去啊，”金曼淇微笑着对我说道：“她就是这个样子的，天天懒的象一只睡不醒的猫，对她你说再多的话也没用，除了化妆她不会理会任何事情的。”

　　她顿了顿又说道：“她的名字叫介依依，你可以叫她依依姐。她是我从小玩到大的好姐妹，为人是古怪了一点，不过心地还是很好的。”

　　这样啊......我想了想，突然觉得想笑，金曼淇认识的还真是一些怪人啊。不过我好象听别人说过，在某一种领域能够出类拔萃的人好象大部分都是一些怪人。

　　“哎呀！”金曼淇突然捂住了我的嘴，小声说道：“你可不要笑她啊，让她看见了她会不高兴的，姐姐可没本事在找一个象她这么出色的化妆师了。”

　　我看着金曼淇，不由的有些意外，头一次看到这位美丽大姐怕一个人，感觉瞒新鲜的。

　　她有什么值得金曼淇害怕的地方啊，我奇怪的想着......

　　进了门，房间比我预想的要大一些，可是周围的摆设却很奇怪，除了房子中间摆放了一张很大的梳妆台以外，整间大厅几乎是空的，和我哪个被金曼淇布置的满是沙发和太妃床的家简直是完全相反的类型，我轻轻的咳嗽了一声，居然发现有回音.....

　　她已经坐在了哪个梳妆台前，静静的看着我和金曼淇，那种安静简直让人觉得周围的空气好象静止了一样，让我觉得自己的呼吸都好象停止了一瞬间。

　　“你终于想通了吗？”她很突然说道，一下打破了那宁静的感觉，惊的我离散的神智突然一凝。

　　“想通什么？”金曼淇笑咪咪的说道，但是我还是感觉到她的声音有些紧张。

　　“让我好好的为你打扮一番啊，”介依依毫不意外的说道，就好象没有感觉到金曼淇那明显的推脱一样。

　　“我已经够漂亮了，不用你来打扮。”金曼淇笑着说道。

　　“可是你答应过我的！”介依依的眉头微微的一皱，好象有些不高兴了。那神情简直象一个没糖吃的小孩子。

　　金曼淇却针锋相对的说道：“可是你上次明显是在敷衍我，弄了个假发眼镜什么的就完事了，所以我也不会遵守约定！”

　　假发？眼镜？怎么听起来这么耳熟？难道她们说的是轻人？他也来过这里啊，看来金曼淇用了一个奇怪的条件来让她给轻人化妆呢。

　　诡异......真是诡异......

　　我以为她会接着和金曼淇谈条件的，可是她却突然低下了头，好象金曼淇真的说到了她的痛处一样。

　　“我.....那两天没什么灵感......”她轻轻的说道。

　　“我看你是对给男孩子化妆没什么兴趣把！”金曼淇突然对我眨了眨眼，显出一副胜利的样子。

　　介依依却没有马上回答，而是叹了口气站了起来，给我们倒了两杯咖啡，屋子里立刻充满了咖啡的香气。

　　什么咖啡这么香？我和金曼淇都忍不住喝了一口。她这好象是在道歉啊，恩~还是美丽大姐厉害啊。

　　“.......是的，”她顿了顿，又很老实的承认了，不过她很快又抬起头来，很激昂的说道：“可是化妆本来就是女人的专利，男人化什么妆啊！你这么做本身就不对！”

　　她前面的话好说的好好的，可是后面那句话的那种执着真的是吓了人一跳，我吐出了一口气，突然有些明白金曼淇为什么有点怕她了。

　　这种心理弹性非常强的女人好象是永远都无法被击败的，她总会在你认为她已经丧失信心的时候突然开始反击。

　　“好了好了，”金曼淇无奈的笑了一下说道：“我这不是来向你赔礼了吗？而且你看，我把我妹妹都带了了，她现在正为了想改变自己的相貌发愁呢，你不是就喜欢帮助别人吗？我都求到你家里来了，还不够诚意啊！”

　　怎么有些不对？有些被出卖的感觉啊！金曼淇好象是把自己身上的担子加在我身上了，我的头顿时有点晕，马上开始观察地形，准备跑路。

　　正在这个时候，金曼淇突然走到了我的面前，背对着哪个女人对我眨了眨眼，用丰满圆润的嘴唇无声的说了一个“骗她的”口型。

　　信你我就是呆子！在无数惨痛的教训后，我对金曼淇的信任基本上已经降到了零，她总是把骗局做的象真的一样，我真的想介绍她去看看“狼来了”的故事。

　　我连忙向后退了几步，开始找门的位置。这个时候再不跑就真的算呆子了。

　　咦？身后真怎么软软的？好象撞到了什么东西，感觉......好象是个人......

　　我的头上突然冒出了冷汗，连忙回头一看，果然，介依依正面无表情的站在我的身后，我刚才正是撞到的正是她丰满的胸部。

　　恩~真的好有弹性啊......咦？不对！天啊！她什么什么时候过来的！我的心猛的一跳了一下，要不是我还算坚强，早就吓出病来了。我立刻把她划归到“不能惹的女人“的行列中去了，而这个行列里本来只有一个人，那就是金曼淇，连金亦珊都不够资格。

　　她怔怔的看了我一会，脸上突然露出了一丝淡淡的微笑来。

　　“不错啊.....”她笑咪咪的说道，可是我看她的眼神明明就是一个小孩子看一个好玩玩具的表情。这种表情我也在金曼淇身上看到过，不过介依依好象显得更强烈一些。

　　我这是昏了什么头了啊！怎么跑到这么一个奇怪的地方来了？危险！绝对危险！

　　处于一种动物的本能，我好象察觉到了什么，连忙想绕过她向门外跑。没想到介依依只一转身就把我拦住了。

　　“你好象有点不愿意？”她微微皱着眉头，有些楚楚可怜的说道：“我就那么让你没信心吗？”

　　“没....没有啊....”我笑着说道，可是自己都知道自己的表情骗不了人。

　　门.....好象在那边.....我向她的身后看了看。

　　“很可爱呢。”她却没有理会我的表情，而是露出了一副更有兴趣的笑容来，甚至轻轻的摸了摸我的脸。

　　恩~她的手很柔软，感觉很舒服......不对不对！越这样越可疑！我要离开这里！马上！

　　她明显是看出了我的意图，可是她却没有说什么，只是皱了皱眉，叹了口气。

　　“你有没有感觉有些累？”她突然说道：“身上软软的那一种？”

　　什么？怎么了？我奇怪的看着她，突然发现身上真的有些软......不.....不会把.....那咖啡.....

　　我连忙吃力的回头一看，却发现金曼淇也是一脸沮丧的样子，明显是中着了。

　　“依依，不是我说你.....”金曼淇一边叹气一边说道：“你现在真是越来越古怪了，居然给你从小玩到大的好姐妹下麻药。你是不是要考虑去看看心理医生了！”

　　“可是用别的方法我斗不过你啊！”介依依笑咪咪的说道：“你放心拉，我只会对你这样做的，对其他人我还懒的用什么手段呢！我们做朋友做了这么久，你就不能让我赢一次吗？”

　　我张了张嘴想说话，可是实在不知道该说什么好。

　　碰到这样两个人，你让我还能说什么？

　　她慢慢的把我扶到那张梳妆台，在台子下轻轻的一拉，一张躺椅就出现在我的面前，她高高兴兴的把我放在上面，然后用胜利的眼神看着金曼淇，就好象是打了胜仗一样。

　　她从里面的房间推出一个摆满了各种化妆用品的小推车来，伸展了一下身体，兴致勃勃的说道：“好了，开始工作了。”

　　我是不是在做梦啊......怎么会有这样的事情！

正文 第十二章 致命罗密欧（上）

    本来以为会坐房车什么的回去呢。还没有走出医院的门口，我就已经开始想象门口穿黑西装带墨镜的保镖林立四周，我在当中穿行而过，所有保镖大叫一声“小姐”的拉风样子（当然叫少爷更爽，但是那不可能）。可是一走到门口，才发现门口居然连一个保镖都没有，只有一个带着头盔的男人站在一辆极其彪捍的摩托车边等着我们。

　　说那辆摩托车彪捍是有原因的，我从来没见过这么大的摩托车，长度都敢上普通的轿车了。座位上最少能坐四个人，这种东西是人类能驾御的吗？还是这个男人本身就不是人类？

　　“这是轻人，我的朋友，”金曼淇微笑的给我介绍着，然后对哪个男人说道：“这是我妹妹金亦珊。”

　　“你好，”我友好的伸出了手，美女姐姐的朋友啊，怎么的也得给点面子。

　　“你好，”一个很有磁性的男声从头盔里传了出来，他伸出手来和我握了握。

　　没有什么寒叙，我们就准备坐上摩托车离开了。他的声音虽然不错，但是和我有什么关系，我也没怎么理会。

　　但是最该死的事情恰恰在这个时候发生了，就为这件事情，我不知道后悔了多少次.......

　　其实这也不算是一件事，只不过是我无聊透顶的一句闲话罢了。

　　我说的是：“大热天的，你还带着哪个头盔干什么，你不热吗！”

　　其实这也没什么，闲话而已，我也没指望他回答，他只要笑一下就能把我打发了。

　　可是他却突然停了下来，向金曼淇说道：“你没有告诉她吗？”

　　“没有，”金曼淇神秘的笑笑。

　　“哦，：”他点了点头说对我说道：“小妹妹，我带这个头盔当然是有原因的，但是你还小，说了你也不明白。”

　　谁小啊！谁是小妹妹！就算是真的金亦珊也是高三了，还算小吗？这个人真拽啊！

　　也不知道是出于一种奇怪的念头，还是出于刚才打碎镜子时留下的一点兴奋，我就是想看看他长什么样子。

　　你能长什么样啊！难道是异形？外星人？还是有十个鼻子？我越想越好奇，就想看看他到底长什么样子。趁他转身向摩托车走去的时候，我突然扑了上去，一把就把他的头盔摘了下来。

　　什么啊！不就这么简单吗？我看着他的后脑，感觉也瞒普通的。也就是头发长了点，发质好了点，也没多长两个犄角什么的。

　　我现在要是个男的，这么干肯定要挨打，但是我现在是一个绝对青春的美少女，谁忍心对我出手啊。当女孩子就是有好处，能占便宜啊。

　　可是我突然感觉附近的气氛有些不对.....

　　拿我面前的那两个护士妹妹来说把，她们不知道是怎么了，一副中了美度莎石化魔法的样子，张大了嘴巴，眼睛眨都不眨一下的看着哪个叫轻人的男人，看样子口水都快流下来了。

　　我左侧面的一对中年夫妇更离谱，哪个看起来已经是四十对岁的女人都快把眼睛瞪出来了，她老公却也没管她，因为他的眼睛正拼命的在我和金曼淇的身上拼命的爬来爬去呢。

　　就连右侧哪个看起来马上就要进棺材的阿婆的眼睛也亮了一下，看起来她不打算在未来的五年内把视线离开这个叫轻人的男人的脸了。

　　至于吗，老中青三栖杀手啊！这个男人到底长什么样？

　　不用我转过去，他就已经转过来了。

　　看到他的脸，我也不由的呆了呆。

　　这个男人简直是画出来的，人类有长的怎么英俊的吗？上帝要是召唤他当天使，地狱里就没有女人了。他唯一还不够完美的就是他的头上少了个光圈，后背也少了几对翅膀。 

　　这么一个男人站在我的面前，让我感觉很不舒服，灭了他是我唯一的想法。你长那么帅还有我们其他男人的活路吗？你就不能有点公德心，长的丑一点，你不知道自己长成这样会破坏好多美满的婚姻，让每天为情自杀的人多更多吗！

　　除了一些少数的圣人，恐怕大多数男人都会有这个想法（为自己开脱的话）。虽然有些男人虽然长的帅，但是也不能若起这么大的怨气，可是这个男人的相貌简直天生就是为了勾引女人而生的。就算把他眼睛弄瞎了，他面对着你的时候也好象是在深情的看着你。因为他的眼型就是这么长的。

　　我楞了一下，突然想起了自己现在也是个魅力无限的青春美少女。在容貌上也未必输给她。于是条件反射的挺起了胸，一脸傲然的看着他。

　　“我生气了！”他皱着眉头转过身来，看起来相当的不满意。可是他一看到我的脸，突然把下面的话停住了。

　　他略显惊异的看着我，好象我脸上刚开出了一朵喇叭花。

　　“干吗！”我紧张的问道，他的魅力实在是太强大了，压迫的我直想往后退。这和男人女人没什么关系，这是人类对于一种强大的事物的恐惧感。

　　出人意料的事情再一次发生了，他突然对着我微微一笑，那种对女人的诱惑力顿时增加了三倍，旁边的几个女人都轻呼了一声，我看她们没有马上昏倒简直就是个奇迹。

　　可惜我是个男人....... 

　　“笑....笑什么笑.....”我底气不足的厉声喝道，终于向后退了两步。敌人太强大了，硬撑下去的话，我的自尊心会受到无法弥补的伤害..... 

　　“你居然.....还能说出话？”他一副很有兴趣的样子，好象我能说话是天大的奇迹一样。

　　能说话有什么奇怪的！我恨恨的想着，我还想打你呢！再用你那双桃花眼看我我就把它插瞎！ 

　　金曼淇在刚刚开始的时候还有些担心，可一看到我的表现，她的眼睛突然一亮，露出了一个甜甜的笑容，居然不管她唯一的妹妹正身临险境，在一旁看起了热闹。

　　他却依然不知死活的向我逼近过来，似乎想知道我的底线在那里。为了维护自己脆弱的自尊心，我终于采取了行动。

　　我伸出两跟手指，死命的向他的眼睛插了过去......

　　插瞎他后，我坐牢都认了，就算我为世界上少了一个坑害女人的男人献身了。看他帅成哪个样子，肯定已经不知道抛弃过多少美女了，间接的让多少男人为此伤透了心。所以我绝对是正义的象征，头上顶着光圈的因该是我才对.......

　　但是我的内心深处还是明白这只不过都是借口罢了，这种怨恨多半还是处于嫉妒.....不过这让我更加恼羞成怒了，插出的手指也加了三分力道.....

　　“嗨！”轻人叫了一声，希望能让这个不知所谓的女孩停下来，他可没打算让自己的眼睛品尝一下这位象被踩了尾巴的猫一样的女孩手指的味道。

　　可是那两根白白的小细手指依然奋力向他的眼睛插了过来。

　　“够了够了.....”轻人只好伸出手，轻易的抓住了她的双手，然后不顾她的反抗，在旁边一大堆人的目瞪口呆中把她架到了摩托车上，然后扬长而去.....

　　那几个留在原地的女人好久才缓过神来，都不由的轻轻叹了口气，开始回味刚才哪个男人惊人的魅力。哪个中年女人在缓过神来以后，这才想起自己的老公还在旁边，她连忙担心的向老公看去，却发现自己的老公正流着口水，盯着摩托车上的那两个美女的背影眼睛都不眨一下，顿时勃然大怒，一场惨无人道的殴打马上开始进行.....

　　其实美女俊男，都一样会坑害人.......

　　而我坐在摩托车上，心跳的象一只刚吃了一斤兴奋剂的老鼠。一场大战后的疲惫迅速席卷了我，虽然现在轻人就坐在我的前面，中间就隔了一个正偷笑的金曼淇，可是我再也没有力气去对付他了....... 

　　“看了我的样子却还是能狠下心插我眼睛的女人，”轻人突然说道：“你是第二个！”

　　第二个？那第一个人是谁？我奇怪的想着，还真有些不相信还有女人能干出这样的事情来。

　　象是知道了我的想法一样，金曼淇突然回过头来，我在她美丽绝伦的脸上分明看到了一丝得意的微笑。

　　姐姐！你是人类吗！我不能算是女人，可你却是货真价实的女人啊，你还真下的了手啊......

正文 第十三章 致命罗密欧（中）

    摩托车飞速的顺着公路奔驰着，速度快的惊人，两旁的景物飞快的向后飞去。我坐在金曼淇的身后，却感觉不到任何的颠簸。也不知道是哪个桃花男的技术好还是因为这辆摩托车好。

　　全身无力的我又开始胡思乱想起来。

　　不知道为什么，自从换了金亦珊的身体以后，我越来越喜欢胡思乱想了。不知道是因为我就又这样的潜质，还是因为换了这个美丽身体后总是会想入非非。也许......是这个女孩身体影响了我的思维？女孩的心理真是有趣啊，其实做女孩......晕.....不能这么想！我是男人！我不受任何人的影响！我突然清醒了过来。

　　差点又被那魔鬼的诱惑勾引过去，我顿时出了一头冷汗。美丽的东西总是这么吸引人。而对抗自己站在一个美丽形象的位置想事情对我来说显然非常的困难。 我悲哀的发现，自己的意志原来没有自己想象中的那么强大。现在的我象一只掉进沼泽的老虎，空有一身的力气却没有地方用。

　　可是我显然比老虎要幸运，因为我还有镜子这根救命稻草。

　　我连忙把手伸进口袋，这才想起我根本就没把任何一块镜子的碎片放在里面，不由的有些急了。没镜子我怎么渡过这次危机啊！这不是要我的命吗！

　　对了，金曼淇因该有镜子把，象她这样的美女，不带镜子简直是不可能的。

　　“姐.....”我强忍着靠近她曼妙无匹的身体所带来的诱惑，把身体移了过去。

　　“什么？”她转头说道，这么近距离的看着她完美无瑕的脸，我的心又加快了好几倍。

　　由于我的身体现在和金曼淇的身体靠的非常“贴身”，我的加快的心跳马上被她感觉到了。她马上担心的说道“你怎么了？没事把？”

　　我当然有事，但是绝对不能说出来......

　　“我......我只是.....要个镜子....你有吗？”我结结巴巴的说道。

　　“你要镜子干什么？”金曼淇奇怪的问道，但是她好象并没有希望我回答，象是已经想到了什么。

　　她看了看我，又看了看坐在前面专心开车的轻人，脸上突然意味深长的笑了一下。

　　“你别乱想啊......”我连忙说道，但是话一出口马上又后悔了，这样不是更能让她想歪了......

　　美女姐姐啊，虽然你聪明绝顶，但是我和金亦珊复杂的问题又启是光聪明绝顶就能想的到的......

　　幸亏她没再说下去，从包里翻了翻，她很快递给我一个精美的化妆盒。

　　相当漂亮高雅的化妆盒，趁她简直再也不能在合适了。那上面甚至镶了几颗白色的东西，看起来象是钻石。

　　“我还以为你真的比我强....”递过哪个化妆盒的瞬间，她在我耳边轻轻的说了一句。弄的我耳朵痒痒的，心里却象被捅了一刀般的痛.....

　　天啊，真的不是这样的......我欲哭无泪的想着，他长的再帅我也不会对他有兴趣啊。

　　既然解释没用，我也只好当没听见。打开了化妆盒，里面果然有个镜子。

　　看到金亦珊那张可爱的脸出现在镜子里，我终于松了一口气。加点想象力，我就有一种她在前面的错觉，就又能把她和我分开了。我是许扬，我再一次提醒着自己。

　　心理危机一过，我又开始胡思乱想起来。

　　金曼淇和这个叫轻人的家伙是什么关系？看他们好象并不是情侣，因为轻人靠近我的时候她一点都不生气。可是哪个轻人也怪，我对他的敌意越浓他好象越对我有兴趣，这是什么古怪的性格？难道......他是被虐狂？

　　我的脑子里顿时出现了一副令人血脉忿张的图画，金曼淇穿着一件性感暴露的皮装，胸部和胯部那汹涌澎湃的曲线暴露无余。手里拿着蜡烛和鞭子，穿着高跟鞋的脚正踏在轻人的身上，以她那种高贵和盛气凌人的气势，这个画面简直太合适了.......

　　不对不对......这样对待金曼淇好象太变态了......十有八九不是这样的。他们也许真的只是朋友，可是他们站在一起简直是乱配的，当情侣简直是天造地设的一对。我的脑子里又出现了金曼淇穿着公主服坐在一个发着嫩牙的树桩上，以她的曲线趁那件公主服也相当不错。轻人站在她的身边......真是美好的画面，郎才女貌啊......又不对！我怎么心里酸酸的，凭什么他就要站在美女旁边我还得在旁边看着......所以他们肯定不是情侣！要不然他水性扬花的对我不怀好意，金曼淇又不生气怎么解释！

　　我的思想画了一个圈，又回到了原地，脑子终于开始混乱起来.....

　　金曼淇回头看了看坐在自己后面安安静静的金亦珊，发现她居然看着镜子发起呆来，样子可爱的不得了，不由的心里又是一阵冲动，真想在她可爱的脸上啃一口。这位大姐真的是把金亦珊当洋娃娃看待的，这么可爱的洋娃娃，哪个女人看了都想宝贝一下把。

　　只是她如果知道了自己妹妹现在的想法，不知道她会不会昏过去.....

　　车开了很久，终于在一栋二十层的大厦前停了下来。轻人找了个车位把那辆彪悍的摩托车停好，我们就一起走了进去。

　　他还是没有把头盔拿下来，也不知道他感觉不感觉热。可是我现在总算是知道了他把头盔拿下来的后果，不由的有些同情他。一个漂亮女人走在大街上被人看，最多会引起其他女人嫉妒的白眼，可是象他这样一个帅男走在大街上被众女人看，嫉妒的男人说不定会过来找茬打人。男人总比女人暴力一点，所以麻烦也更多。

　　可是这并不意味着我就能适应那些男人色咪咪的目光，虽然我以前也经常这么干，但是现在我可明白了以前被我从上到下看个没够的美女心里的想法了......

　　我真想冲过去把他们全部插瞎，但是自己显然没哪个能力.....

　　要不是金曼淇已经替我挡住了大部分猥琐的目光，我也许真的会这么干也说不定。

　　好不容易进了电梯，那里面只有我们三个人，轻人马上摘下了头盔。看来他也是会热的啊，汗水都浸透他的头发了，这么一个夏天却要带覆面式头盔，也真不容易。

　　轻人看了看我，发现我正看着他，突然对我露齿一笑。

　　“你们姐妹可真都是怪物啊.....”他感叹的说道：“要是我早碰到你们就好了。”

　　谁是怪物！我莫名其妙的生起气来，大概是由于嫉妒的原因，他说什么我都觉得讨厌，忍不住又想插他双眼，但是刚想动手，手却被金曼淇抓住了。

　　“你不要在惹她了，轻人！”金曼淇白了轻人一眼“你对我开玩笑我不在乎，可我妹妹会在乎的。”

　　真是好姐姐啊，到底站在我这边了。我高兴的点了点头，瞪了他一眼。

　　“瞒可爱的.....”我自认凄厉的瞪向他的眼神却让他更高兴了，居然又调侃了我一句。

　　怎么回事？我趁他们不注意，背转过身偷偷把镜子打开照了照，还故意摆出一副凶凶的表情，却发现镜子里那张美丽的脸生气的时候真是是瞒可爱的。

　　这算怎么回事啊......凶都凶不起来，这让我以后怎么对别人表示讨厌......

　　突然“当”的一声，电梯的门突然打开了。轻人连忙打算戴上头盔，可是我正恨他呢，那里能让他得逞，趁他不注意，突然又把他的头盔抢了下来。

　　“喂....”轻人着急的想把头盔抢回去，可是已经晚了，一个穿着打扮都非常时髦性感的女人突然走了进来。

正文 第十四章 致命罗密欧（下）

    她长的并不难看，甚至还可以称的上是个美女。可是她的年龄已经不小了，岁月的痕迹已经在不能再被化妆掩盖。看到电梯里居然有两个出众的美女，她不由的哼了一声，摆出一副不屑一顾的样子。

　　然后她才看到轻人。

　　“呀....”她为轻人的“美色”惊讶的轻呼了一声。

　　轻人的脸突然木了木，一副感觉危险的样子。我为他的样子感觉很奇怪，不就是一个女人吗，瞧把你吓的。

　　哪个女人接下来的表现却让我明白了他为什么会这样了。

　　她突然靠近轻人，红红的嘴唇都要靠到轻人的脸上了，丰满的胸部挤的轻人直往后退。虽然她说的话我一句都听不明白，但看样子已经明白的差不多了。

　　我们碰到豪放女了......     

　　她明显的是在勾引帅哥。

　　看她恨不得马上就要突袭轻人要害的样子，我不由暗暗的叫奇。

　　我怎么以前就没碰到过这样的女人.......我晕，不对不对......

　　我怎么....！以前！没有见过！这样的女人呢？我试图把自己的思维弄的正常一些。哪个女人一直说着话，但是我听不懂，就只好从她的动作来猜了。

　　哪个女人眼睛里放着电，双手在自己的身上抚摩了一下.......她现在肯定是想色诱.....

　　她又拿出了一大堆的信用卡，并用高高在上的眼神不屑的看了看我和金曼淇，意思大概是认为我们虽然拥有美貌，但是却并不一定拥有钱财.......她又想利诱......

　　轻人勉强笑着，不停的摇着头，看样子要不是电梯的门已经关上了他早就跑出去了。

　　可惜他跑不了.....

　　我几乎要哈哈大笑了，没见过的人真不知道他那副狼狈的样子有多可笑。碰巧又看了一眼镜子，却发现我现在这副幸灾乐祸的表情居然也非常的可爱。

　　恩恩.....这样也行，也难怪漂亮女孩那么占优势......

　　电梯的门终于又开了，轻人象看到了救命稻草，好不容易摆脱了哪个女人的纠缠，飞快的冲了出去。

　　我和金曼淇也赶快走了出去，这位美女大姐的脸上也带着和我类似的笑容，只是和我一样，就算是幸灾乐祸也显得那么漂亮。

　　电梯的门终于关上，把哪个女人不死心的声音关在了里面。

　　金曼淇却不理正扶着墙喘气的轻人，拉住我喜滋滋的说道：“好了，妹妹，我们已经到了你需要奋斗半年的地方了！”

　　虽然在别人看来她是为了回到家以后而高兴，但是根据这几天我对她的了解，就知道了她肯定是为了看到轻人狼狈的样子而幸灾乐祸。

　　这位大姐天生就喜欢宝贝和蹂躏美丽的东西。是一个同时拥有生和死的两种极端爱好的女人。而我现在只经历了她“宝贝”的一面，但是“蹂躏”......

　　不过我并不认为她会蹂躏我......呦，这样说你也别想歪了啊......我现在还记得我第一次听到她的声音时她那“再也不欺负你”的誓言。而且她长的那么美，让我狠不下心怀疑她说谎。

　　半年？我想起了以前关于半年假期的事情，这里就是我读书的地方吗？我好奇的左右看了看，很普通的地方啊，我还以为我们会住别墅呢。这里虽然不是一般的公寓能够比拟的，但是怎么看也不是一个拥有亿万家财的千金小姐住的地方。

　　好不容易等轻人缓过来，金曼淇就带着脸色灰白的他和暗自得意的我，走进了那几间房门的一个。

　　屋子瞒大的，当然，这是针对于我这个平民来说算瞒大的。可是这里的装饰是在是很奇怪，在一百多方的房间里，除了一张原木的小桌子放在屋子的正中，其他的地方全部摆满了各种各样的沙发和太妃床，第二多的却是各种各样的镜子。镜子我瞒喜欢的，因为我用的到，可是那么多沙发和床是什么意思？我就不明白了。更离谱的是那张原木小桌子上摆放的也不是花瓶或电视机，而是堆放了大堆的书籍。

　　那些不是要我在半年内看完的东西把......我看着那山一样高的书堆，额头上顿时冒出了冷汗.....

　　金曼淇却不管我的反应，她高兴的轻呼了一声，快步走到一张看起来最舒服的太妃床前，懒洋洋的倒了上去。

　　“哎呦.....”她舒服的呻吟了一声，用力伸了一个懒腰，完美的身材顿时表露无余。一般人这样做只能让人觉得这个人懒，可是她这么做却让人感觉非常的优雅。

　　可是轻人哪个瞎子却好象没看见面前的美女贪床的美景一样，反到一直看着正东瞄西看的我。

　　我瞪了他一眼，可是他却好象没看见一样，还是看着我，连表情都没变化一下。

　　你在恨我吗？来啊！我才不怕你！

　　这个家伙怎么还没有要走的样子，充其量你就是个司机的身份，赖到主人的房间里不走又算是怎么回事啊！难道你还想要小费？

　　我在心里拼命贬低他的地位，以维护我脆弱的自尊心。

　　我逐客的眼神显得非常明显，轻人终于有些忍受不了了。他终于摆了摆手，向我走了过来。

　　“你为什么这么恨我？”他开门见山的问道，这个家伙还真够直接的。

　　“我不恨你啊？”我摆出一副无辜的样子，不过瞎子也能看出我的无辜有多虚伪。

　　没想到这么有杀伤力的虚伪居然没有打击到他，他看起来居然很高兴。

　　“你为什么还不走！”我终于受不了他一副喜欢被虐待的样子了，直接把我最想说的话说了出来。

　　“我不能走！”他对我做了个鬼脸。

　　“为什么？”我冷冷的问道。

　　“因为.....”他后退了几步对着我坏笑了一下道：“我就是你姐姐请来的，需要教育你这个失忆女孩半年的家庭教师！”

　　“轰”的一声，我的思维炸成了碎片，和这个家伙在一起半年？那不是要我的命吗！成天有怎么一个帅到极点的男性花瓶摆在我面前，我总有一天会自尊心破碎去自杀的！

　　“姐！你为什么选他！”我条件反射的向我心中最强势的金曼淇求助，可是当我看到她的表情时，突然感觉心有点凉......

　　这位美丽的大姐正靠在太妃床上，象一只看着自己心爱的绒球的猫咪。眯着眼睛，一脸很有兴趣的样子欣赏着我，好象我这个被吓的慌慌张张的样子很对她的胃口。

　　她.....她是什么意思？

　　我楞了三秒，突然想通了，心里哪个悔恨啊......

　　她分明就是故意的，我怎么这么容易就相信她了！本来以为她会因为誓言而不会欺负自己的妹妹，没想到她早就开始对我下手了......

　　我为什么不听金亦珊的话，这么容易就被她欺负到了，看她的样子简直开心的不得了。我分明的看见她那只抓住太妃床的手正在颤抖着，明显是因为兴奋......

　　看来我只有靠自己了，我要证明他没资格当我的老师！

　　“我要学韩文的......”话一出口我就后悔了，他是韩国人，中文又说的这么好，他还不能教我谁还能教我.....

　　象是明白了我的意思，他突然笑了笑，摆出一副迎战的样子来。

　　“我要学的是最高深的高中课程！”我重新鼓起勇气说道：“你能教我吗！”

　　他自信满满的点了点头，突然拿出一张纸递给了我。

　　我接过来一看，才知道那原来是一张成绩单，上面写着他的名字“朴轻人”，在看下面，全是一些吓死人的成绩。

　　他原来是高中生啊，我还以为他年纪很大了呢。我想了想，突然觉得窝火，我一个大一的学生居然让一个高中生当家庭教师，让人知道了我的面子还往那里放啊......

　　可是看他的成绩，确实能把我扔出好几里地，我伤心的发现，自己在这方面确实压不倒他。

　　“我还要学功夫！”我突然想起了自己以前想学功夫的事情，就连忙象摸到救命稻草一样把它扔了出去。

　　“什么？你学那些干什么？”他明显是楞了一下，看来被我这个提议吓了一跳。

　　“你教不了了把！”我得意的笑了笑，一个高中生会什么功夫，杀了我我也不信！

　　“好把.....”他突然点了点头道：“你想学跆拳道还是防狼术？”

　　什么？他居然会？不是把！我用怀疑的目光看了看他。

　　“不用怀疑了，”一直没出声的金曼淇突然说道：“他是跆拳道黑带三段，教你是绝对够了！”

　　大姐，你就不能放过我吗.......我悲哀的低下了头.....

　　不过这家伙怎么会防狼术？难道他经常被人非礼？

　　我看了看他英俊无匹的面孔，终于肯定了他的想法。韩国也有很多变态的同性恋把，他是不是为了这个才去学防狼术的？

　　不过他也可能是被女人非礼？有可能......

　　“你还想学什么？”他自信的说道，好象他什么都会似的。

　　“你.....你教的不好我不会付钱的啊！”我瞪着他说道，一副你教的好我也不会给你钱的样子，想吓住他。

　　“钱？”他突然苦笑了一下，“我根本就不会得到一分钱......”

　　没有把！没钱你也干？你的脑子......我正想质问他，突然看到金曼淇坏坏的笑容，才突然明白了。

　　有这位大姐在，哪个男人还想拿钱办事？

　　不过他接下来的话却和我想象的不太一样，他说：“因为我是你姐姐手下的员工，所以我不能不听老板的安排.....”

　　老板？金曼淇是老板？她一个千金小姐怎么会开公司啊？我的心里顿时有了一个疑问。

　　“你是做什么的？”我奇怪的问道，希望从中得知金曼淇到底开了一家什么公司。

　　“我是摄影师。”他干脆的回答道。

　　摄影师？金曼淇难道开了一家影楼.......不对啊！朴轻人还是高中生呢！他怎么会有正式的职业？他难道不用读书吗？美丽大姐真狠啊，居然用未成年的童工.....不对，高三因该够年龄了，可是......可是.....

　　我正想着，突然发现朴轻人居然已经趁我胡思乱想的时候走到门口了。而且正在戴头盔。

　　这家伙想跑！不行啊！我还没想出主意赶走他呢！

　　“明天见。”我还没有反应过来，他已经跑出去了。我连忙追了出去，却发现电梯的门刚刚关上......

　　我只好垂头丧气的走了回来。

　　“死心把！”金曼淇用柔柔的声音说着打击我的话“姐姐我好不容易才找到一个能教你却不用花钱的老师，我不会为你去找第二个的！”

　　你还在乎钱吗？我不信！我恨恨的想着。

　　大概是看出了我眼睛里的怨恨，她突然走了过来，用那双足以杀死所有男人的美目看着我，并用纤细修长的手轻轻的抚摩着我的头，好象想安慰我。

　　她那张美丽的脸实在是能能让任何人发不出火来，我突然有一种被打败的感觉。

　　看来我只有屈服了.....有讲理的地方没.......

　　金曼淇眯着眼睛的盯着委屈的妹妹，她可怜巴巴的样子实在是太好玩了。虽然她不那么怕朴轻人，但是这样的对抗也相当的有看头。今后还不知道会发生什么事情呢......好期待啊.....整妹妹实在是太有意思了......

正文 第十五章 镜子魔法的缺陷

    我坐在一张沙发上生了一会闷气，突然觉得口干舌燥，便想找些东西来喝。可是打开雪柜后却发现里面空空如也。这是怎么回事？我楞了一会，便试图在雪柜里找一些凝结的冰茬来解渴。可是这个雪柜明显是高级货，里面干净的象刚擦过的玻璃，那里有一点点冰茬的影子。看来高级货也有不好的地方啊，我叹了一声，只好关上了雪柜的门。

　　这件事情当然是因该问金曼淇，我回头一看，才发现她居然已经睡着了。虽然海棠春睡也是非常有欣赏价值，但是对一个渴的直冒烟的人来说也并不是很重要，所以我只看了十分钟......咳.....时间是长了点，但是你也不能怪我啊，你还不一定比的过我呢。

　　这位美丽的大姐斜依在那那张奶白色的太妃床上，睡梦中也不忘了带着一丝甜甜的微笑，让她原本就很精致的五官多了一些她清醒时所缺乏的温柔。虽然我总是觉得她微笑中带着一丝整人成功后的满足，但是却怎么也生气不起来。

　　如果不是变成了她的妹妹，这样的美景我恐怕没什么机会见到了把......我看着她腰部和臀部形成的那种落差惊人的曲线，心中满是赞叹和......那什么.......

　　其实这样也不错，刨去轻人哪个污点，这样的生活也有很多令人期待的东西啊。

　　我不由自主的看了看自己的身材，终于叹了一口气。虽然这副身体也充满了青春的活力，但是比起金曼淇来显然还是不在一个档次。我的心中突然涌起了一阵微微嫉妒的感觉，想了一会才吓了一跳，我怎么会嫉妒她？这不是已经认定自己女人的身份了吗！

　　我慌忙掏出镜子，对着它看了好一会，心中才慢慢舒服了起来，镜子里的美少女娇艳欲滴。比起金曼淇来虽然少了一些成熟的魅力，但是那种青涩又何尝不是另外一种动人的美景。我看了半天，感觉脸有些发烫，我轻轻摸了摸自己的脸，真的啊，不过瞒滑腻的......

　　......不对！我突然清醒了过来，自己现在并不是在用镜子把自己带出金亦珊的女孩身份，而是利用着镜子中的美貌来找回自己的信心，这和我原来的想法根本不是一回事！这简直是让自己快速变成女孩的效果啊！

　　我吓出了一头冷汗。

　　天啊！怎么会这样！我的内心大喊了一声。

　　虽然当时想出这个主意的时候并没有想到这一点，但是我现在才发现我自己得意的构想有一个天大的破绽。有一点东西被我忽略掉了。

　　那就是......金亦珊实在是太美丽了.......

　　在不知不觉中，镜子中的美貌已经慢慢的吸引了我。如果金亦珊本人就站在镜子的后面那还好一些，我还可以确定镜子中的美丽少女就是她，可是她现在并不在这里。我就在不知不觉中被镜子中的美丽所吸引，更把自己带入了哪个美丽的身体之中。

　　真正可以用到镜子魔法的反而是金亦珊。

　　因为我原来那副身体长的......显然不能吸引她的注意，把她也带入到我男人的身份之中。

　　这个论点虽然很悲哀，但是我却不能不承认这个事实.......

　　镜子魔法对我来说是一把双刃剑，意志坚强的话它确实对我有用，可是一个使用不当就会产生反效果，把自己拉入深渊。对金亦珊来说镜子魔法反而是真正的良药，除了我的身体实在长的有些.....不是很帅以外，更因为她本来就恨我，又怎么会对镜子中的哪个男人产生带入感呢？

　　所以这个办法她可以大用特用，而我却需要如履薄冰。我想着想着，突然觉得有些悲哀，想了半天才想出来的办法，却是为别人做了嫁衣。

　　对！对！我渴了！我渴的都快要死了！还想这些干什么！在这此惨重的打击下，我终于选择了逃避。虽然知道这不是办法，但是想出镜子魔法已经是我智商的极限，又怎么能够去改良它呢.....

　　我胡乱在雪柜里抓了几把，终于让自己的手指沾上了几滴水珠，便急不可奈的把它伸到了自己的嘴里。一股凉意瞬间流过了我的喉咙，这才让我轻松了一些。

　　我摸了摸自己的颈，想让自己更舒服一些。但是触到的却是一种温暖滑润的肌肤，让我的心中微微的一荡。于此同时，一种笔墨不能形容的舒适感觉突然从自己的颈部流便全身，让我全身都抖了起来。

　　这是什么？是什么？是什么.......

　　女孩子的身体怎么这么敏感，我只轻轻的摸了一下就会......

　　不行！这样不行！我一定是太渴了，所以全身才会发热！一定是这样的！一定！

　　我又在雪柜里摸了几把，可是这一次并没有找到我所需要的水珠。这个金曼淇啊，怎么不在里面装东西。可是身体内的那种焦躁的感觉却不能再等下去了，我现在需要的只是一瓶冰凉的矿泉水。

　　对了，外面一定有便利店，那里有大量的饮料，为什么不去买一些来。

　　这个念头突然在我的心中冒了出来，我想也没想就向门外跑去。

　　开门，过走廊，开电梯，按电钮。快，快，快到一楼，那里有便利店，店里有矿泉水.......

　　我象一只渴了三天的鹿，拼命的跑出了电梯，在一片惊讶的目光中跑出了大厅，来到了大街上。

　　大街上百分之八十的男性都看着慌慌张张的我，但是我也顾不了那么多了。

　　好不容易在一个地方发现了一家小小的便利店，我连忙冲了进去。

　　店主是一个容貌猥琐的老头，我没时间理他，只看到架子上那一排排矿泉水正发着光，我连忙冲了上去打开一瓶，一口气把它全部喝了下去。

　　冰凉的水流过我的喉咙，终于让我轻松了下来。我满足的吐出一口气来，身上才轻松了一些。

　　过了好半天，我发现哪个老头正看着我。

　　他眼神让我抖了一下，这才意识到自己一个人跑出来实在是太鲁莽了。

　　这里是韩国啊！我一个听不懂韩语的人怎么和别人交流？

　　更离谱的是......我口袋里一分钱都没有......

　　哪个老头看了看我手中的空瓶子，然后又看了看我，意思很明显。

　　那就是......给钱！

　　“#￥%&#183;￥#￥？”他说了一句什么，但是我根本听不懂。我只好抱歉的向他笑了笑，希望打动他，让他可怜一下口袋里没钱的我。

　　“―*&#183;#%￥￥￥&#183;！”他的脸色突然难看起来，我装无辜显然没有什么用。

　　这可怎么办？情急之下，我脱口说道：“等我一下，我可以到我姐姐那里......”

　　话没有说完，我就意识到了自己的错误，他怎么可能听的懂啊。

　　没想到哪个老头听到我的话，脸上突然露出了释然的表情。

　　“没.....没关系？”他用突然用蹩脚的中文问道。

　　“什么！”我的眼前一亮，他明白了吗？这真是太好了！

　　但接下来的事情却让我怎么也想不到。

　　他原本长的就很猥琐，但是现在他的目光中更多了一种令人全身发冷的东西。

　　淫秽........

正文 第十六章 险渡危机

    “真没想到这样的艳福居然让我碰到了啊！”便利店老板瞪着一双色眼，紧紧的盯着眼前的哪个一脸奇怪表情的美丽少女。心中暗自盘算着。

　　现在可不是以前了，这些女高中生一个比一个想的开，虽然这个美少女看起来还瞒清纯的，但是谁知道她是怎么想的。不带钱进来就拿东西，她想用什么付钱？只有一个选择了把......嘿嘿，当然是用身体......

　　可是她为什么说中文？老板想了想，想问一句，可是他会的中文也就那么两句。也就没打算在问了。不过这也没关系，中国少女的味道他还没尝过呢，今天肯定是福星高照，一下了了两个愿望。

　　老板想了又想，越发觉得自己的判断实在是正确。要不是这样的话，有这样冲进店里就喝东西却不带钱的小迷糊吗？她又不是六岁！

　　老板顿时感觉全身发热，这么美丽的少女平时在大街上都看不到，可是现在她居然送上门来了，真可爱啊，小乖乖，来，叔叔来痛你了。

　　他兴奋的向哪个美丽的少女靠了过去，顺便在收银机里抓了一把钞票，对这哪个少女晃了晃。然后紧紧的盯着她的胸部，想象着那里面的曲线，然后只指着里面的库房做了一个“进去”的手势。

　　可是奇怪，哪个美丽的少女却摆出一副戒备和恶心的表情，向后退了两步。

　　妈的！这是怎么回事？老板奇怪的想着。难道和我想的不一样？她并不是用身体来赚钱的？那她冲进来是什么意思？难道她把我当傻子！

　　奇怪很快变成了愤怒，哪个老板盯着少女极美的脸，突然心里有些发狠。

　　对！就这么干！她不是不会说韩语吗，我把她弄进去XX又能怎么样！这样的中国少女在韩国人生地不熟的，吓唬两下她也因该不敢声张。反正是她先冲进来的，到警察那里我也可以欺负她不懂韩语，把她说成一个小偷。XX的事情虽然有些危险，不一定能瞒的过去，但是她长的那么漂亮，冒点险也值得了！

　　这个猥琐的家伙越想越觉得有道理，终于下定了决心，那哪个美的要人老命的少女逼近过去。

　　现在的时间是中午，天上的太阳正是最烈的时候，街上的行人也不多，更何况现在是午餐时间，就更没有人来这里了。安全，绝对安全！

　　哪个少女却保持了相当的冷静，就好象她不是一个柔弱的女孩似的。但是老板不管那么多了，他已经开始盘算怎么用最快的方法得手了。

　　“嗨！”哪个少女突然向门口挥动了一下双手，好象那里有什么人似。老板吓了一跳，连忙向门口看去，可是他刚刚转过头去，就听到脑后突然传来一阵冷风。

　　“糟了！”老板的心中后悔的叫了一声，这样老的桥段居然也能把自己骗了，真该好好的反省一下了。

　　其实他也是个老狐狸，只是眼前这个少女一副可爱单纯的样子，他怎么也不会想到长的这么可爱的女孩居然还敢用酒瓶子打人，所以这个结果并不能怪他，只能怪他不知道我和金亦珊的故事罢了。

　　“哐”的一声，一个香摈酒瓶狠狠的砸在老板的后脑上，打的他一阵晕眩，一股热热的东西和冒着气泡的香摈酒一起流了下来。

　　可是这一下并没有让他昏过去，这个少女的力气显然没有她的勇气大，老板只是晃了两下，就又站住了。

　　她居然敢这样做！老板一下火了，不管自己的脑袋正流着血，拼命的向哪个惊慌失措的少女扑了过去。

　　“嗨！”没想到哪个少女突然眼前一亮，突然又对门口挥了一下手，又是一副看到什么人的表情。

　　老子再也会上你的当了！老板怒火冲天的想着，这个小美人我今天一定要到手！要不然头上这一瓶子可就白挨了，他并没有停止自己的恶行，继续向她扑了过去。

　　他轻易的就扭住了哪个少女的双手，一张大嘴就着急的向哪个少女的脸亲了下去。双手也没闲者，伸手就想伸进她的衣服。

　　可是他终于没有得逞，因为两个警察已经扑了过来，一把把他按倒在地，还顺便下了两下黑手。

　　真的有警察啊！哪个老板惊慌的想着，强忍住身上的剧痛，后悔的肠子都绿了.......

　　我终于松了一口气，擦了一下额头上的汗水，不由的觉得有些庆幸。幸亏警察来的是时候，要不然我就被他给.......

　　那两个警察显然也被我的美貌迷惑住了，要不然把他按倒不就完了，怎么还偷着在他的肚子上来了几下。韩国警察也会这么干啊！看来假公济私恐怕是全世界警察的专利了。

　　我连忙装出一副害怕的样子，全身都在发着抖。道也不是我装的象，我实在是真的太恶心了。

　　记得以前我碰到的最恶心的事情是在游乐场买了一个炸鹌鹑，第一次吃也没想太多，一口就把鹌鹑的头咬了下来，结果一团还是液体的脑浆在我的嘴里突然炸开.......

　　可是今天的事情却比那次还要恶心三倍！

　　这个死老头，他想对我做什么！

　　“##$%^#.....？”一个警察向我走了过来，向我说了句什么，可是我却一头雾水的什么都听不懂。

　　我只好摆出一副被吓坏的样子来，装做吓的说不出话，只是不停的发着抖。

　　看来真是美女无敌啊，那个警察立刻露出心痛的表情。他看到的只是哪个色狼向我施暴，而没看见我进店子喝霸王水。所以现在实在是对我太有利了。

　　警察很快停止了对我的问话，这样的场面实在是太好解释了。美少女进来买东西，色狼老板见四处无人......于是哪个警察自信满满的判定了哪个老头的罪，虽然他没有审判的权利，但是把手铐带的紧一些，押送的时候粗暴一些他还是能做到的。多可怕，那么美丽的少女差点被这个老杂毛XX了！

　　可是当那两个警察把意图解释的老板制服后，才发现哪个美丽的少女居然不见了。

　　她居然已经跑了......

　　当然要跑！是我冲进店子喝霸王水，然后又把哪个老板的头打了个大洞。虽然他有意图强奸的倾向，可是我抢东西并伤人也不是什么轻罪，现在蒙过去了，可是到了警察局可就没那么好蒙了。

　　我慌慌张张的向家跑去，可是这副女孩子的身体实在是太弱了，只跑了一会我就没有力气了。

　　街上的行人虽然不多，但是我保证现在所有的人都在看着我。这么美貌的少女却这么慌张，不看的肯定是瞎子。

　　我只好装做没事的样子，低着头向前快步走去。脚痛的要命，可是总比被警察抓住要好的多把。

　　走着走着，我的心里突然一阵轻松，心情一下开朗起来。自己现在是男人还是女人好象并不是那么重要了。碰上这样的事情虽然倒霉，但是也暂时冲淡了我心中的郁结。和自己心理上的障碍比起来，现实的危机显得更加刺激一些，我用机智救的并不是金亦珊，而是我自己。

　　镜子以后可以少用，我要做的事情还是太多了。象今天，如果我懂得一些韩文的话，也不会危险到差点被人.....的结果，事情既然已经到了这个地步，我就因该去面对它。反正三年就换回来了.......只需要忍耐三年.....

　　这次危机显然有了意外的收获，我终于又重新找回了信心。一时之间，阳光似乎都灿烂了很多。我高兴的深呼吸了一下，想拍拍自己的胸口，但是手到胸口却停了下来。

　　不行！我怎么又怕自己自己女人的身体来了！我狠着心把手拍了下去。

　　......好.....好柔软......没.....没关系！我已经不怕了！.......我不怕了......

　　回到房间后，金曼淇却还是睡着，丝毫也不知道我已经经历了两次危机，我轻手轻脚的走了几步，她的眼睛却突然睁开了。

　　“啊！”她指着我叫了一声，象是我做了什么天大的错事似的，我被吓的一激灵，还以为她已经知道我下楼打人的事情了呢。

　　“你怎么脏成这个样子！”她一下爬了起来，冲过来捏我的脸，虽然我的脸很痛，但是总算放下心来。

　　我身上很脏吗？我低头一看。果然，身上溅上了香摈酒，衣服上果然有许多污迹。

　　可是她的下一句话却让我又全身缩了一下，脑子里又炸开了无数个霹雳。

　　“我这就给你洗澡！”她的美目瞪的浑圆，斩钉截铁的说道。

正文 第四十六章 一石三鸟



正文 第十七章 金曼淇的心事

    我本来不太相信金曼淇就这样败在别人的手里的，本来嘛，一向以捉弄人......是捉弄我......著称的美丽大姐怎么会就这么被一杯咖啡就搞定了！我盼望着她马上站起来，对面前这个古怪的女人使出什么厉害的招事来。就象她平时对我那样。

　　可惜的是......她一直没有这么做......

　　介依依微笑着看着我，让我感觉自己象手术台上的病人，如果她这个时候突然拿出一把手术刀来，我也只会感觉到恐惧，而不是惊讶。

　　我动了动，可惜全身都麻木了，这什么什么麻药啊！怎么这么厉害！弄的我现在睁开眼睛都有些困难。这种东西不是禁止出售的吗......呦......对了，本来金曼淇本人就不能用常理来推断，她的朋友也因该是把......

　　我又想动之以情来说服她，可是想了想又放弃了。

　　如果我有哪个本事，早就说服金曼淇不在捉弄我了.......

　　“真是越看越可爱啊.....”介依依眯着眼睛，上下打量着我，嘴里不停的念念有词，也不知道她在想些什么，我被她看的呼吸都不顺畅了，在那种越来越强烈的窒息感觉之下，我甚至开始希望她马上动手。

　　“好了！我想到了！”她突然把眼睛一睁，双手紧紧的抱在胸前，甚至高兴的跳了一下，我被她吓的闭了闭眼......这是我唯一能作到的动作了。

　　她刚才好象不是这个样子啊，这么变的这么快，我的心里一阵发毛，突然觉得自己实在是因该做点什么.......最起码我得问问她到底要干什么啊！

　　“依依......姐，你.....你.....”我柔声说道，生怕刺激到她：“你....要......”

　　......说不下去了，麻药的成分已经开始扩散到我的舌头了，我张着嘴，甚至没有力气把它合上了。

　　“这样可不好看。”介依依皱了皱眉头，用手在我的下巴上轻轻的托了一下，又仔细端详了我一下，这才拿出一枝小小的绒毛刷来....

　　还......还好.....她是真的要给我化妆，我还以为她要.......

　　因为脸上的肌肤已经没有感觉了，我感受不到哪个毛刷那种绒绒的感觉，只觉得它移动的速度非常的快，一点也不象看金曼淇平时化妆时的那种仔细。要不是她的动作很熟练，我还以为她是在乱来呢。

　　就这样，一个小时过去了，看着她不停的在我的脸上又抹又画，我在坚持了半个小时的时候就已经昏昏欲睡，眼前有一个东西不停的乱动真的会有催眠的作用，要不是我还非常的紧张，还真不容易挺下来.....

　　终于......介依依的动作慢慢的停了下来，她的脸上也慢慢的露出不信的神色，等到她完全停止的时候，我甚至发现有一滴泪水从她的眼睛里流了出来。

　　“太....太完美了.....”她突然用手捂住嘴，有些慌乱的说道：“这....真是我做的吗.....我.....我居然能做到这个地步.....天.....天啊......”

　　“真的啊！”金曼淇也惊讶的说道：“依依，我都不能不佩服你了，这是我妹妹吗......她原来只是可爱，可是现在.....现在......”

　　“我....我成功了.....曼淇，我真的成功了.....”介依依一边流着眼泪一边笑着说道：“我终于成一件让我自己都激动的作品了......我很高兴....真的.....”

　　她真的显得非常高兴，一把抱住了金曼淇的身体，好象兴奋的站都站不住一样。不过这个姿势她只保持了两秒，我就清楚的看到她的肩膀突然一紧，身体也突然僵硬了起来......

　　其实我早在介依依停止工作的时候就已经注意到这个问题了.......这位美丽大姐是什么时候站起来的？

　　介依依看起来实在是太高兴了，等她反应过来的时候，人已经在金曼淇怀里了......

　　“曼.....曼淇？”介依依僵直着身体，小心翼翼的说道：“你....早就防着我了吗？”

　　“是啊~”金曼淇笑咪咪的说道。

　　“你.....你......”介依依顿了顿，突然挣脱了金曼淇的怀抱，一脸生气的说道：“你...你怎么能这样！我是你最好的朋友啊！你怎么连我都防的这么厉害......你.....太伤我的心了！”

　　“给自己最好的朋友下麻药的人好象没资格这样说把！”金曼淇看着介依依的眼睛，一副“看穿你的把戏”的表情.....

　　“是....是吗？”介依依笑了笑，突然说道：“呀！我突然想起来了，我还有个约会，好象要迟到了.....”

　　金曼淇对她眨了眨眼，没有说话。

　　“那....你究竟想怎么样啊.....”介依依的表情渐渐的变成无奈，宣布了自己的失败......

　　“照相机！”金曼淇突然着伸出手，微笑着说道。

　　“什么？”介依依奇怪的问道，“你要哪个干什么？”

　　“当然是把我妹妹这副最美丽的相貌留下来拉？”金曼淇看了看我脸上突然又露出了我早已熟悉的笑容，在我和她相处的这段日子里，她一露出这种笑容，就意味着我要倒霉了.....

　　“是.....是这样吗？”介依依的眼睛突然一亮，立刻赞同的说道：“没错啊，这么美丽的作品当然要留下来，你不说我也要这么做啊！”

　　“是吗？”金曼淇也高兴的说道：“看来你还真的和我是好姐妹呢，连想法都一样。快，照相机呢？拿出来啊。”

　　“好的，马上就来.....”介依依转身向里间跑去，我刚进门的时候看到的那份倦懒的神情早已经无影无踪了。

　　喂，我好象是来让自己变的普通一些的啊.....我欲哭无泪的看着喜滋滋的金曼淇，真后悔自己居然在一次被她骗了。

　　能让金曼淇这么高兴，就证明了介依依在我脸上化的妆肯定不是按我的要求化的，更何况我连说都没说过，介依依怎么会照着我的要求去做？

　　“别担心拉，亦珊。”金曼淇见我一脸沮丧的样子，大概也是觉得自己做的太过份了，居然破天荒地的为自己的行为解释起来。

　　“其实.....是你要上学了，”金曼淇叹了口气说道：“姐姐真怕你上了学以后看不到你，又正好碰到你非要把自己的相貌变的普通的事情，就突发奇想的把你带到这里来了，等拍完了照片，我就让依依按你的要求做好不好？你因该了解姐姐的无奈啊。”

　　晕~她是早有预谋啊，我的头又痛了痛，她说的好象有点道理，又好象是完全不讲理，我想了好一会也没明白她到底值不值得原谅，只好叹了口气......

　　不过她真的是很厉害啊，这么短的时间就制定了这么周详的计划。要达成这个计划的话，不是只要完全了解介依依性格就可以的，这还包括了精心的计算和随机应变的能力，她是怎么做到的啊，抛开别的不说，就这一点她就能让我生不出对抗的心情了。

　　“别生气了.....”金曼淇看着我，叹了口气说道：“其实，姐姐也没想到依依居然把你化成这个样子，真正可怜的是姐姐呢，看到你这个样子，我怎么忍心让你去做那样的傻事？一个轻人就已经让我够头痛的了，你怎么也和他学啊.....”

　　看到她说的一点都不象假话，我突然想看看自己究竟变成什么样子了。真的很美吗？介依依究竟在我的脸上化了什么妆，能让她激动成哪个样子？

　　“我回来了！”介依依的声音突然在我的身后响起，“来，曼淇，看看这些衣服，是不是很适合你妹妹现在的样子？”

　　什么？还有衣服？她们真的要把我当洋娃娃对待啊，这.....这也太.....呜......这该死的麻药......

　　“啊！你想的真周到啊！”金曼淇高兴的说道，立刻把刚才的道歉扔到了脑后，就和介依依一起兴高采烈的给我换起衣服来......

　　一提到这些，她们之间的那些摩擦好象都突然消失了一样，怪不得她们会从小玩到大，其实她们的性格还真的有相似的地方。

　　我叹了叹，注意力便转到了身上的这件衣服上了。

　　那是一件蓝色的长裙，质料非常的好，虽然我因为身上的感觉已经麻木了，但是我还是觉得那轻柔的质料一定象丝一样滑。这和金曼淇平时给我买的那些洋装完全不同，它的款式透着一股飘逸的味道。

　　我现在究竟变成什么样子了？我的好奇心顿时到达了顶峰，可是身子实在是动不了，周围又没有镜子，实在是看不到自己的模样。

　　金曼淇和介依依兴致勃勃的给我摆了着造型，我全身无力无法支撑身体这个问题对她们来说根本就不是问题，介依依居然弄了一个支架，把我架到了上面，然后又仔细的把我的衣服拉到能挡住支架的地步。

　　“好美啊.....”这两个没良心的女人看着摆好造型的我，不约而同的一起赞叹着，然后闪光灯就突然亮了起来.....

　　“不行！”金曼淇只照了一张，就皱着眉头说道：“好象还缺点什么？”

　　“是吗？”介依依用手优雅的把手按在自己胸前说道：“恩....对了，好少一些风，有点风吹着的话，效果会更好的！”

　　“对！”金曼淇高兴的说道：“要做就做的完美一点，依依，快，拿个风扇来！”

　　需要这么麻烦吗？我深深的叹了一口气，满脸都是无奈的表情。

　　“好！就这个眼神.....太好了.....”介依依高兴的说道：“这个眼神简直和你现在的气质乱配的，保持啊......”

　　.......

　　......晕~......

　　我不知道她们拍了多少，但是闪光灯总算停了下来，我这才松了一口气，可是介依依的一句话却又把我打落到了谷底......

　　“下一件是什么衣服呢？”她头痛的说道.......

　　.......

　　.......救命啊........

　　************************************************************************************************************

　　“妹妹，姐姐给你道歉好不好？”金曼淇一边开车一边说道：“别生气了，你的目的不也达到了吗？依依甚至把最容易学的化妆术都教给你了啊......看你现在的样子，姐姐心真的好痛.....”

　　“你......”我刚说了一个字，就没力气再说下去了，因为现在天都已经亮了，被折腾了一晚上的我可没她们那么有精神。

　　“不过今天的收获还真的大啊，”见我没有反应，金曼淇便自顾自的说道：“又帮了妹妹，又得到这么多好照片，又让依依狠狠的败了一回....恩恩，真是一个难忘的晚上啊......”

　　唉，真是一个噩梦一样的晚上啊......我的神智一阵模糊，就这么睡着了......

　　这个时候我并没有想到，那些照片对我的未来居然能造成那么大的影响....

正文 第四十七章 报复计划

    回到家后的几天我都感觉很不舒服，金曼淇这么做实在是有点过分了。以前她也做过一些让我哭笑不得的事情，比如那十五万美圆。虽然金亦珊对我说过她一定是在骗我，可是我也一直没有确切的证据证明她是不是真的缺那笔钱，她的公司资金流动很大，一时资金短缺也是非常有可能的，而且她就算是真的是成心的骗我的钱，目的也只是不想让我离开她罢了。我从她的眼睛里就能看出她偶尔会流露出的孤单，慢慢的，我已经开始原谅她了。

　　可是这次不一样，她居然伙同别人把我弄的晕头转向，也许她不觉得有什么，可是对于我来说，这已经伤了我的心。

　　一直以来，我对她的感情都有些模糊，她美丽，聪慧，坚强，而且以这么年轻就能搏击在商海之中就能取得那么大的成绩，实在是让我很佩服的事情。我原来的家是三口之家，并没有什么兄弟姐妹，突然多出了这么一个又美丽又厉害的姐姐实在让我感觉很新鲜和舒服，她有时候会整我，但是却用更多的时间来关注我。那次哪个老色狼的事情，她居然为了我被欺负的事情去把哪个老色狼弄的破产，当时其实我是很有一种被姐姐关爱的感觉的.....虽然她做的有些太厉害了.....

　　有时候我会想，金亦珊到底是为了什么这么恨金曼淇，以至于弄到三年都不见面的地步，刚开始我还以为是金亦珊的问题，可是是在这件事情发生后，我却不那么肯定了。

　　她们之间到底发生了什么事？我想去问金曼淇，可是却一直没找到机会。但我总觉得，她们之间一定不会只发生了我碰到的这种类型的事情。

　　金曼淇，金曼淇，她让人很愿意亲近，却又总是被她伤害。她的好，她的坏，让人总想离开她，却又无法割舍......

　　轻人对她的感情是不是会和我现在的感觉很相似？.......唉，可能唯一不相似的地方就是，他对她的感情是爱情，我对她的感情是亲情罢了.......

　　不要问我为什么没有爱上她，因为我从自己为自己的身体创造的这种气质就可以看出，我喜欢的女孩是温柔可人型的，而不是金曼淇的这种.....古怪？的性格，别人可以因为一个女人的美丽而爱上她，但是我知道我不会。

　　爱是心理上的事情，而不是生理上的事情。

　　我挣扎了很久，一想到她的坏，就考虑自己是不是干脆搬出去离开她。但是一想到她的好，却又有些不忍心。我终于想到了一个折中的办法。

　　虽然我一直想看看那些照片，却一直也没有在家里发现它们，金曼淇明显是把它放在公司了，可见这她是多宝贝那些照片，如果那些东西丢了......她一定会很心痛把.....

　　当然，如果它没丢的话.....我可以帮忙.....

　　搬出去的话.....算了~反正我就要上学了，那时候我一定住校，到时候海阔天空的，她还能把我怎么样。

　　让她痛一痛，谁让她老是把我压的死死的！

　　我在心里慢慢的确定了一个计划......

　　听美织小姐说，金曼淇最近在做一个大案子，忙的很，不在公司的时间非常的多，而且在我装做不经心的打听之下，美织小姐甚至把金曼淇最近的时间表都给了我。

　　呵呵，虽然有些感觉对不起美织小姐，但是我还是感觉我比她还是要聪明一点。毕竟.....世界上的女孩也不都象金曼淇一样聪明的吓人....

　　每天上午的10点到12点，金曼淇总不在公司，那时候是下手的好机会。不过美丽大姐公司的员工都认识我，如果出了什么事情的话难保他们不会告诉金曼淇，所以......介依依教给我的化妆术这个时候就能作用.....

　　于是我兴致勃勃的按介依依的方法在脸上画了画，最后才发现.....看起来.....呦.....这是人类吗....虽然我想变的不那么显眼，但是这样也太过份了把......

　　这也不能说是介依依的错，动起手来才发现，这对她来说很容易的事情，对我却真的非常难，专业和业余的水平在这里得到了完全的体现......看到镜子里的我......这样上大街会被人送精神病医院的.......

　　没错啊，画眼线让自己的眼睛变形，用阴影让自己的鼻子变矮，浅色唇膏会让嘴唇的形状也发生变化，我怎么就做不好呢！

　　.....唉，学这些也是没办法的事情，武侠里的主角也不是会学易容的吗......什么什么，又想到那里去了，当前最主要的还是要搞定这个才行啊！

　　一个糊涂的木匠总是会在工作的时候发现自己少带了工具，我现在感觉也差不多，又考虑了用头巾眼镜之类的主意，可是都一一放弃了。现在天气瞒热的，戴头巾反而更显眼，眼镜.....以前试过了，没用......

　　看来....只有在请教介依依了......

　　我犹豫了半天才给她打了电话，她道是瞒热情的，并极力邀请我去她那里.......我才不上当呢！上次她下麻药，这次难保她不会干出点什么来！在我的“婉言谢绝“之下（现在还不能得罪她..）她终于同意和我用视频聊天指点我了。

　　“不是那样的.....恩...这样还可以....阴影的效果还不够......恩~....”

　　她一直都瞒耐心的，一直倦懒的靠在椅子上，虽然我笨手笨脚的，她却丝毫没有急噪的意思居然没有为了我不去她那里而生气，这让我不得不佩服她的好脾气，不过一想到她的作为，我就有点觉得看不穿她了。

　　她究竟是不是在等我先麻痹了后在找机会报复我啊......哎呀不管了！先学了再说......

　　在自己脸上化妆真是让人感觉怪怪的.....不过......形势逼人啊，不管是为了报复金曼淇还是为了我以后安静日子，这样做都是......没办法的事情.....

　　终于.....

　　镜子里哪个女孩看起来虽然还不能说是不漂亮，但是也没有以前那么可爱的一塌糊涂了，走在街上回头率可能还是有的，但是也不会超过30%，原因是因为我一直按照自己内心深处最喜欢的那种女孩培养出来的那种气质还在，不过这也无所谓，现在连我自己都不大吃的准镜子里的这个人是我了。

　　化妆还真是神奇啊，我现在有些相信古代真的是有易容术了......

　　关了视频后，我才发现时间已经到了下午，金曼淇.....也快回来了.....

　　没关系！反正我都已经学会了，明天也没什么关系，总得报复她一下把！

　　PS：化妆其实真的很厉害的，我在网上看过组图，那里面清楚的描绘了一个人是怎么变成另外一个人的过程，你要是说主角学不了那么快...那是因为我怕我写他修炼这个又得好几章，你们不愿意看怎么办....

　　前两天丢了大学毕业证...心情差的象刺了棵仙人球进去，更新就慢了.....不过.....也不能有了倒霉事就什么都不干了把....刚刚想通。  

　　埃尘，谢谢，你的办法我会考虑的，不过我还是想先看看能不能补一个....虽然麻烦，补不上的话在按你说的做把，你的办法我当做是最后一招了~

正文 第四十八章 照片

    连着几天都下着朦朦的小雨，让城市里空气清新了很多，我虽然很喜欢这样的天气，但是却也希望雨快些下完。

　　朦朦的细雨虽然让人感觉心境平和，但是它也妨碍了我的计划。出去的话虽然有车子，又可以打伞，但是对于化了很重的妆的我来说，一点点水都可能会造成想象不到的后果。

　　这个无奈之下学来的技巧虽然效果很好，但是它也有它的缺陷，那就是不防水。不过既然世界上本来也没有什么十全十美的事情，所以也不用坚持的太多。

　　不过这样也不是没有好处的，经过这几天的练习，我的化妆术也纯熟了很多，虽然不肯可能在这么短的时间里达到介依依的水平，但是在化妆速度上也大大的加快了。我在这方面似乎有某种天赋......哎，为什么不是赚钱的天赋呢.....

　　看着自己日益成熟的技术，我有时候会想，这大概是我在这段日子里学到的唯一有用处的东西了把，也许三年后我和金亦珊换回身体后，我可以去开一个美容院什么的，呵呵。

　　不过看着镜子里哪个已经不太出众的女孩，我又为自己的想法感到犹豫，别人学到的都是把人变的更漂亮，而我学到的正好相反....这样....唉，行不通.....

　　我只好去等雨停，然后去找我的那些照片。

　　终于有一天，天晴了......而且这一天，我的心情和天气一样好。

　　*************************************************************************************************************

　　外面的地面还没有完全的干掉，空气中也充满了雨过天晴后的那种水的味道，连屋子里也不例外。我站在金曼淇的办公桌前，暗暗的高兴。

　　事情非常的顺利，金曼淇的公司里果然没有一个人认出我来，看到美织小姐的时候我还有点紧张，但是她只看了我几眼，便又去忙了。既然她都认不出来，我忐忑的心终于慢慢的平复了下来。

　　其实能来到这里也是有运气的成分的，因为我来的时候居然没想到用什么借口让别人让我以一个陌生女孩的身份进来，不过金曼淇的公司今天却不知道为什么来了很多女孩子，一个个都很漂亮，据说是要参加什么广告模特选拔的，我才混在她们之中走了进来。

　　我趁一个员工不注意偷偷的溜了出来，而其他的女孩子虽然看到了，但是也是以为我因为胆子小而临阵退缩，也没说什么，我猜她们还会为了少了一个对手而高兴，但是那和我可没什么关系。所以....虽然有些惊险，但是却不失刺激。

　　金曼淇果然不在，她的办公室里也没有人。那些员工一个个都被那些性急的女孩弄的焦头烂额的，也没有什么时间到这里来。也就是说，我有充足的时间去找那些照片，这可是我对她的第一次反击，我可不想弄砸了。

　　这里还是老样子，小摆设虽然很多，却显得非常的整齐。我小心翼翼的在周围翻了翻，却没什么收获。

　　感觉好象在做贼啊，我的心里有些发虚，虽然就算我被抓住了也没什么关系，但是那种难受的感觉还是让我不舒服，我看了看虚掩的门，总怕外面突然走进个人来，便走了过去，把它插住了。

　　那里都找遍了，怎么还没有啊......我有些无力的看着办公室里的家具，轻轻的叹了一口气。

　　桌子、柜子、小花盆、办公电脑......恩~能在那里呢？

　　难道......在电脑里？

　　我的眼前突然一亮，把照片扫描到电脑里去也是个好办法啊，金曼淇也总不能把那些照片都放在身上把，想想那天她和介依依给我拍照片的时候用的也是数码相机，所以照片在她的电脑里的可能非常的大。

　　我连忙跑了过去，伸手打开了电脑，并在里面翻找起来。

　　里面大多数都是一些工作方面的东西，我的目标也并不是它们。一些重要的文件也都加了密码，我虽然不确定照片不在里面，却也没什么办法，只好继续看其他的文件夹。

　　也许是运气好，我在一个像集里终于找到了一个名字叫“妹妹的小屋”的文件夹，图标是一个冒着炊烟的原木小房子，也不知道金曼淇是从那里找到这个图标的，不过从这个图标就可以看出，她真的是很宝贝金亦珊，连文件夹的图标都挑的这么可爱。

　　我兴致勃勃的打开了它。

　　“请输入密码。”一个窗口突然跳了出来。我晕~

　　不过这也难怪，这些东西对金曼淇来说也算重要的东西把。不过这可给我造成麻烦了。我又不是电脑黑客，这对我来说也难了点。我皱着眉头看了它一会，终于犹豫着在上面打进了金曼淇的生日。

　　“密码不正确！您还有两次机会！”一个窗口无情的跳了出来。

　　呦......

　　我又试着输入金亦珊的生日......

　　“密码正确！”一个窗口闪了闪，哪个文件夹终于被我打开了。

　　我顿时一喜，金曼淇原来也会犯这个毛病啊，用生日做密码，真的.....呵呵，很容易啊......

　　出乎意料的是，里面并没有我想象中的那么多图片，却只有一个文件，看起来好象是某种浏览器之类的东西，也不知道金曼淇是怎么作的。这样的话，把哪个文件删除了也不一定能删除掉那些照片把，我的心里一阵懊恼，看来今天是白干了。

　　唉，算了.....我叹了口气，对自己的这个计划完全失去了耐心，刚就想站起身来走人，却又停下了。

　　对了，那些照片我还没有看过呢！但看介依依给我化妆后的表情，说我一点都不好奇肯定是假的。而且既然来了，为什么不看一看呢。

　　我又想了想，终于抵受不过好奇心的冲击，打开了哪个浏览器。

　　画面一闪，一个戴着一顶绒帽子的小丫头的照片就突然出现在屏幕上。

　　这是什么啊？这个小丫头怎么只有两三岁大的样子？难道......这是金亦珊小时候的照片？

　　我看了老半天才确定了自己的推测，不由的哑然失笑，这个小丫头虽然看起来也瞒可爱的，但是却是那种胖嘟嘟粉嫩嫩的那种可爱，和现在真是两个人一样。不过看画面上的样子是很像洋娃娃，也许金曼淇的毛病就是哪个时候养成的把。

　　我看了一会，也笑了一会，但是仔细一向想又有些笑不出了，不管怎么也好，金曼淇喜欢把妹妹当洋娃娃的嗜好现在可是都落到了我的头上，一想到这里，我就有点笑不出了......我连忙点了下一张的按键。

　　这一次出现的是两个小姑娘，一看就知道是她们姐妹两人，大一些的哪个一定是金曼淇，她正紧紧的抓住金亦珊，好象怕她跑了一样，金亦珊却一脸不愿意的想挣脱她的手，照片显然拍的不成功，但是看起来却格外有趣。

　　看来她们姐妹之间的不和早就已经开始了啊，我笑了笑，突然又有些失落。她们两个.....唉，算了......

　　我一张一张的看了下去，大都是金亦珊的独照，合影也慢慢的少了起来，大概是因为她们两姐妹的关系越来越差的原因把。不过所剩不多的那几张合影里的一个中年美妇人道是吸引了我不少的注意力。

　　后面的每一张合影里都有她的身影，而在一边的金亦珊和金曼淇虽然并没有挨在一起，却都紧紧的贴着她，有时候我也会看到她们的老爸金正宗和哪个中年美妇人坐在一起，由此可以推测，她也许就是金亦珊和金曼淇哪个已经去世的母亲把。

　　她并没有象自己两个女儿那么漂亮，但是看她照片上的那种高贵贤淑的气质却肯定在女儿之上，看她照照片时的高兴样子，似乎也为自己有这么两个漂亮女儿而高兴把。

　　我盯着她看了好一会，这才想起金曼淇好象从来没有给我这个失忆的妹妹看过母亲的照片，心里不由的一阵迷茫.....

　　这好象于理不和......那里有不让妹妹知道母亲的样子的事情啊？

　　我想了想，还是想不明白，心里又想到了我的父母，不由的有些难过。虽然我有想过把自己的事情告诉他们，但是一个是不知道该怎么说，一个是觉得三年的时间也很快能过去，到时候我再以男儿的身份回去会好一些，犹豫之下也就把和他们联络的事情耽搁了下来，可是看到这几张照片的时候，我突然又想做点什么了。

　　有机会的话，让金亦珊给我的父母打个电话把.....我默默的想着。

　　我想了很久，终于把注意力又集中到电脑上了。虽然有些没心情了，但是照片也看了这么多，实在是没理由不看下去了。

　　照片里的金亦珊不断的长大，我看着她从一个胖嘟嘟的小丫头一直长到一个青春美丽的少女。不过除了几张合影她的表情有些僵硬以外，她笑的都很开朗，直到有几张奇怪的照片。

　　这大概是在她十四五岁的时候拍的，她的笑容突然消失了，每一张照片都有些悲伤的味道。我又向后翻了几张，却发现她的母亲似乎再也没有出现过......她大概就是哪个时候去世的把.......

　　不过这也没什么，我第一次遇到金亦珊的时候，她看起来已经完全从失去母亲的打击中恢复了，敢想敢干的，甚至敢去拉那根电......唉，算了，没什么好说的了。

　　不过更让我奇怪的，反而是再后面的几张相片。

　　这几张相片明显是偷拍的，画面上的金亦珊都是一副心不在焉的样子。这些本也没什么，可是让确认奇怪的是，金曼淇居然也在这些照片里。不过任谁都可以看的出来，这是几张并不成功的合成照片。

　　所谓合成照片，当然是用电脑技术将两张照片合成一张的技术，看那些很明显的错误和不完整的轮廓，这些照片明显是一个新手做的，而且我怀疑，作这些照片的人就是金曼淇本人。

　　她这是在做什么？我的心里突然有些茫然。

　　我突然想起了她第一次遇到我的时候曾经说过的话。

　　“看来你真的失忆了啊，要知道，你都三年没靠近过我了。”

　　她说这话的时候很惊奇，不过我现在想起来，她又何尝不是非常的高兴？

　　后来，我也同说过金亦珊是为了一件本不该由金曼淇负责的事情与金曼淇完全的决裂了，直到现在，她也没有原谅她的姐姐。

　　可是金曼淇对金亦珊的亲情居然会是这么的浓烈，甚至已经到了用虚假的照片来安慰自己的地步，真不知道，那时候她是什么样的心情........

　　我突然叹了一口气......

　　这几个月来，我第一次感觉到我并不是金亦珊，虽然前些日子的我已经开始迷茫了......

　　她有她的生活，她的喜怒哀乐，她原本的一切，都是不属于我的。

　　她们姐妹之间的那种奇怪的关系，也是我完全不清楚的，我甚至不知道该怎么帮她。

　　可我需要帮她吗？她需要我帮吗？虽然我现在是以金亦珊的形体出现在这个世界上的，可是我的确不是她......

　　我无意识的拿起桌子上的一面镜子，看着里面那张已经不在那么美丽的脸，心里又是一阵迷茫。

　　“你是谁....”镜子里的哪个女孩的嘴动了动，声音却是我发出来的。

　　一时之间，金亦珊和金曼淇那纠缠不清的关系，我对自己处在什么位置的那些迷茫一起涌上了我的心头，弄的我心乱如麻，都不知道自己在想些什么了.....

　　.......

　　不知道过了多长时间.......

　　我正怔着，却被门外突然传来的脚步声惊醒，我这才想起来我正用一张陌生的面孔在金曼淇的办公室里偷东西，被抓住的话.....反正不太好。可是那些我急着找的照片却还是没有找到，头上顿时出了一头冷汗。心里也暗暗的埋怨自己太不懂得挑地方了。

　　因为门已经被我锁上了，门外的人并没有打开门，脚步声停了停，就向远处走去.....

　　太好了！我惊喜之极，连忙又向后点了几下翻页，可是画面还没出来，门外又响起了脚步声。

　　坏了，没时间看了！我连忙站了起来，跑到门边，紧张的都不知道该怎么办好。

　　“我也没有钥匙啊？”门外传来了一个声音：“奇怪了，这门怎么反锁了？”

　　“去找找把，我那里好象有一把。”回答的哪个人的声音分明就是美织小姐的。

　　“好的。”另一个声音答应着，两个人的脚步声终于又远去了......

　　“太好了.....”我呼出一口气，终于可以有机会逃跑了......

　　打开门，门外果然没人，我连忙偷偷的跑了出去。

　　*********************************************************************************************************

　　当天晚上，我看着坐在我对面正悠闲的吃着三明治的金曼淇，突然觉得因该和她说点什么。

　　“姐......”我刚说出一个字，却又发现自己的脑子里一片空白，真不知道该说些什么。

　　“什么？”她微笑着看着我说道。

　　“没.....没什么.....”我慢慢的低下了头......

　　“是吗？”她奇怪的看了看我，就接着吃三明治去了。

　　“对了！”她突然象想起了什么似的说道：“明天姐姐就要出国一次，去新加坡。你如果一个人觉得孤单的话，我让美织来陪你好不好？”

　　“不....不用了....“我本能的拒绝道：“美织姐也要忙的把。”

　　现在我已经养成了习惯，金曼淇的一切提议我都会本能的拒绝。

　　“没关系，”金曼淇一身轻松的说道：“她刚打了电话，说模特的人选已经定好了，由她负责的工作也已经完成，她最近都会很清闲的。”

　　“那.....好把。“我点了点头，算是答应了。

　　道不是我非要找人来陪，而是怕这位美丽大姐又要找什么奇怪的男孩子来陪我了。

正文 第四十九章 浮沉

    终于，高考的日子慢慢的临近。时间过的真快，要不是看着日历上那越来越近的日子，我真的不敢相信，半年就这么过去了。

　　也就是说，我变成女生，也有半年了。

　　这段时间说长不长，说短不短，但是它却绝对是我活过的这段日子里最激荡的一段时光。如果我并没有得病，也没有和金亦珊交换身体，这段日子因该也会象我以往的日子里一样，过的平平淡淡。我将渡过不安的大一，并完全适应大学的生活，也许，也会有了第一个女朋友。然后想办法去证明自己爱她。

　　可是这一切，都不在可能发生了。人只能有一个青春，而我青春中最美好的这段日子，将以一个女生的身份渡过。

　　我有权利去爱一个女生吗.......就算有一个女生会喜欢上现在的我，那在两年半以后，事情还是会变成一个悲剧......

　　也许在我和金亦珊交换身体的那一刻，悲剧就已经开始了。对于两个正常的男生女生来说，在交换身体的新鲜感过去以后，我们都会感觉到同样的无奈把。

　　我一想到这里，便很想听听金亦珊的想法，可是我却一直找不到她。每次我放下电话的时候，心中就会感到一种强烈的孤独。我们的这个秘密只有对方才知道，形成的伤口也只能从对方那里得到抚慰。因为我们之间有着相同的经历。而这个经历，别人是不会了解的。

　　上次看到金亦珊的照片以后，我无奈的把自己从她的身份里拔了出来。这算是一种顿悟，它是突然的，无法抗拒的，就算我不想，它也实实在在的发生了......

　　它让我彷徨无依，怎么也没有办法找到自己的位置。

　　我是谁......

　　我无心做功课，也不在练习化妆，整天呆坐在那里想着这些事情。美织小姐以为我病了，好一顿紧张。她本来想让我去看医生，可是被我婉言谢绝了，我没有病，只是有一个心结。它一天没有解开，我就一天都不能安静下来。有时候我真的想就这么忘记它不去想，可是我却怎么也没有办法做到，心虽然是自己的，但是我却没有办法去控制它想些什么。

　　还是要感谢美织小姐，在这些日子里，是她在一直照顾我，甚至连公司都不去了。她也看出了我的憔悴是因为心里的原因，因为她问起了我轻人的一些事情，她以为我是因为那件事情想不开，我也只有苦笑。

　　“没什么的，”她是这样说的：“其实这些事情，在当时你会感觉很无奈、心也会很痛。但是等你慢慢的长大了，开始回忆起那段时光的时候，你就会发现那是一段会让你微笑的回忆。而且年纪越大，你就会越感觉初恋的动人，虽然它可能一次失败的爱情，但是它的失败本身就是最动人的地方，因为只有失败才会让你感觉到刻骨铭心，才会让你记住它的好，它的甜蜜，有了结果的爱情也许发而不会让你感觉到它的好，因为一切让人激动的东西开始变的平和以后，你就会发现.....”

　　她笑了笑，却没有在说下去。我在一旁听着，虽然知道她并没有了解到我的想法，但是还是为她的这段话感觉到安心，看她有些怅然的微笑，这大概是她经历过的事情把，她用它来开解我显然没什么作用，但是我还是感激的对她点了点头。因为她既然能说出这些，就证明了她真的是在关心我的，被人关心的感觉真的很好，哪怕她并不知道我在想些什么。

　　其实对轻人，我除了感觉焦头烂额以外，就只有一些愧疚了，他最近去那里了？我还真的有些担心他。他会回来追金曼淇吗.....

　　“喂！”美织小姐的声音突然从我的耳边响起，吓了我一跳。当我定过神来的时候，才发现她正瞪着眼睛看着我。我从来就没想过她的眼睛居然能瞪的那么大。

　　“你到底还要胡思乱想到什么时候啊！”她一边拍了拍我的头，好象要把我打醒一样，一边有些气恼的说道：“人家说了那么多，还把自己从来没有告诉我别人的想法都说出来了，你怎么还是一副呆呆的样子！别想那么多啊，小妹妹！你想的再多，日子也是得这么过下去的！马上就要考试了，你这个样子怎么得了啊！”

　　我的头被拍的很痛，但是她这几下还真的让我没有再胡思乱想下去，我楞楞的看着她，真的不知道该说什么好。

　　“唉呦！”她头痛的摸了摸我的额头说道：“真的不能让你在这样下去了，你们这些小女孩就是喜欢胡思乱想的！真的要逼到我要有所行动了吗！”

　　什么行动？我张了张嘴，可话还没说出来，就被她打断了。

　　“我要带你出去走走！散心对你来说是最好的药了！”她左右看了看，抓起一件外套就开始给我穿上，我连反对的时间都没有，就被她拉出了门。

　　这....这是怎么回事？我怎么莫名其妙的被她拉到大街上去了。美织小姐原来也有之一面啊，平时怎么没看出来......

　　现在正是上午，已经开始有些热了，美织小姐打起了一把遮阳伞，挡住了强烈的阳光。我被她拉着向前走，一点都离不开伞下的那点阴凉。

　　街上的人很多，显得很喧嚣，各种车子来回的开着，每个人都是一副忙碌的样子。虽然我是被拉出来的，但是还是突然感觉到出来走走的却也不错，在这种环境下我果然不再胡思乱想了。因为没有化妆，周围看着我的眼神又开始多了起来，这是唯一的瑕疵，但是总的来说，一切还都算好。

　　出来的时候穿的是软底鞋，踩在硬硬的路面上感觉很舒服。我的心情慢慢的变的好了起来，我看了看美织小姐，对她笑了笑，心里真的很感谢她。就象她说的那样，不管事情变成什么样子，日子总是要一天天的过下去，总想着不开心的事情是没什么意义，它并不是你去想它就会消失。我能做到的，也许就是在面对它的同时，让自己快乐一些把。

　　在我的意料之中，美织小姐果然把我带到一个大商场，并直接向卖服装的地方走了过去，看来今天又会变成一次疯狂购物了把，我苦笑了一下，但是看美织小姐一副兴冲冲的样子，我也不好扫她的兴致。可当我跟了上去的时候才发现她却并不是给自己买的，而是拿了很多衣服让我去试，并信誓旦旦的说由她来买单。

　　她想尽方法让我快乐，也许她觉得一个女孩子最喜欢的就是这些把，这让我对她的感激又增加了几分。她真是一个可爱的人，虽然我对那些衣服的兴趣不大，但是还是感觉到很高兴。和朋友一起出来散心的感觉真的不错，忙乱中，心中的最后一点郁结也慢慢的被我忘记了。

　　我突然发现自己又开始有些坚强起来，这个过程很快，却又那么的真实。

　　抱着一堆衣服走进了试衣间，我却并没有马上去换衣服。只是看着镜子里哪个安静的女孩，半天才发现自己正在用欣赏的目光看着她。又看了一会，才想到自己好象从来没有这么看过金亦珊本人。

　　我的心里一跳，脑子里好象抓到了什么一样。我连忙扶住镜子，又仔细的看了看镜子里的我，看了很长时间。

　　这确实不是金亦珊啊，虽然都是同样的美丽，但她的气质和我现在的完全不一样......呵呵，我在想些什么啊，凭什么就把自己置于她的影子里？我还不是我吗？她现在用的是我的身体，但她还是金亦珊，我现在也用着她的身体，但是我却还是许扬，两年半以后，一切都会归于本原，我又可以回到自己。我不管变成什么样子，都只是两年半而已。

　　一想到这里，就象有一滴冰水滴在了额头上，让我的心一阵的清明。心里突然闪出了无数的念头，都是关于以后的日子的。我在担心什么？担心自己得不到爱情吗？可是我就算没有变成女孩子，我就能真的得到它？谁说我变回来以后就不能在去追求它的。我什么时候变的这么多愁善感了？我又不是轻人，心里有一个爱的人，我在这方面几乎是无牵无挂无挂。担心这么多干什么啊......

　　想到这里的一瞬间，我突然感觉到自己好象又成熟了一些。心中的不快也散去了很多，世界上真的并不只有爱情是让人憧憬的，我还有很多其他的事情可以去做，快乐其实还有很多，就看我去不去找了。

　　突然之间，我对大学的生活开始无限的向往。那里，确实有很多有意思的事情，就看我会怎么做了。

　　离考试没几天了，我要在准备一下，争取考上一个有意思点的学校。我的心里暗暗的想着，觉得自己从来没有感觉过这么轻松的心情。

　　PS：。写文的时候听了两首歌，前面听的是《红颜》，后面听的是《童话》，都很好听，推荐大家去听听。

正文 第五十章 考场上

    在考试前的一天晚上，我还在温书，虽然我对第二次高考很有一些抱怨，但是事情就是这样了，也没有办法。

　　虽然已经经历过一次了，但是对于这场考试我还是很紧张的。虽然我对这半年的努力还是有一点信心的，但是这毕竟是韩国，很多题目和我以前学的都不一样。相差最大的恐怕就是历史了。可怜我我以前背了那么长时间的中国现代史古代史什么的，到现在根本就用不上了。而且我连一天韩国学校都没去过，根本不知道这些韩国考生的实力，要是他们都有轻人的那种实力.....我也就不用考了.....

　　就是这样，越快到考试，就越觉得自己学的不够.....

　　美织在玛利亚女子高中给我办了考试的手续，一张准考证也就这么放在了我的面前，上面的照片当然是我化过妆的那张，看起来有些平平，我对着镜子里的自己和照片对比了半天，不由的觉得有些可惜......

　　真的不想......算了，这样也好.....最少没麻烦了......

　　考试就在明天~ 金曼淇却还是没有回来，也不知道她是对我有信心还是根本不关心我的考试....唉，还真有些想她.....

　　不管了....睡觉了......

　　不过怎么总觉得缺了点什么？.....恩~...好象..算了...困~

　　***************************************************************************************************************

　　考场上的气氛道是和我以前经历过的差不多，每个人都想摆出一副轻松的样子，可是那种充斥在空气中的压力却还是无处不在。不知道是不是因为我在女学报名的原因，在我考试的房间里几乎全部是女生，而且美女还真是不少。瞒可怜那几个为数不多的男生的，看他们一副压力很大的样子，恐怕是考不出什么好成绩了.....

　　我就好一些了，最近别的没见到，美女就见多了，不说宠爱里的那些闪亮生物，就光是金曼淇本人就已经把我的审美口味提升了不止一个档次，更何况我现在也是.....唉，不能拿这个比.....

　　看着他们紧张的样子，我反而更平静了，这个习惯好象有点恶劣....呵呵....

　　我的前面还有一个空位子，也不知道是那个倒霉的到现在还没有来，离考试还有十分钟了啊，看来这个人是没什么希望了。

　　我一边想着，一边悠闲的摆弄着手里的笔，让它在白皙细长的手指上飞来舞去的，突然觉得这个考场就我最轻松了。

　　这样一定会发挥实力的，我不由的有些暗暗高兴。

　　“学.....学姐.....”一个怯怯的声音突然从我的身后响起，本来我不知道那是在叫我的，可是声音的主人却用手指戳了戳我的后背。

　　怎么了？我奇怪的想着，马上就要考试了，居然还有人想和我聊天。

　　“什么？”我还是回过了头。

　　她披着一头齐肩的长发，长的也很漂亮，很有一种文气，是素素淡淡的那种美，一看就是学习成绩很好的那种女生。不过看她的脸色有些发白，和我正相反，她简直是这个教室里最紧张的一个了。

　　她干吗叫我学姐啊？坐在这个地方的人不因该都是一界的吗？虽然我真实年龄是比她大一些，可是我现在也是她这个年纪啊？

　　“有什么事吗？”我怀着一堆的疑问问道。

　　“您.....”她息了息，终于鼓起勇气问道：“您能告诉我您为什么不紧张吗？”

　　呦~胆子很小的MM呢，不过瞒有求知欲的，我对她笑了笑，突然觉得她很有趣。要是她在我以前上学的高中，一定会被男生用恐吓的手段当做抄袭的目标，不过这里是高考，恐怕没什么人敢这么做。

　　也许是最近被人一直欺负，心里积攒了一些怨气，我突然想折磨她一下，好不容易看到一个看起来比穿着娃娃装的我还好欺负的女孩，不下手好象对不起天地良心......

　　呦....我什么时候这么坏的？都怪金曼淇，是她把我传染了.....这个理由怎么样？

　　“想不紧张吗？”我对她眨了眨眼，摆出一副关心的样子来。

　　“是....是啊....”她肯定的点了点头。

　　“把手给我....”我指了指她小小嫩嫩的手。

　　“什么？”她困惑的看了看我，却还是把手伸了过来。

　　我抓起她嫩嫩的手指，飞快的咬了一口......

　　“唉呦！”.......她的身体突然跳了一下，轻轻的叫了一声，也不知道是吓的还是痛的。害的周围的人都向这个方向看了过来。

　　“还紧张吗？”我一本正经的问道，心里却笑的翻了天......爽快啊，这半年我是唯一的一次欺负别人，MM你别怪我，我压抑的太厉害了......

　　“你做什么啊！”她目瞪口呆的看着我，好象我是外星生物一样，一边摸着自己的手一边还想说些什么，可是一看到周围奇怪的目光，脸就突然红了，话也没说下去。

　　呦....我好象太过份了......

　　“你.....你没事把？”我不好意思的问道。

　　她低着头不理会我......

　　我顿时觉得自己太莽撞了，看来自己还真缺乏整人的神经啊，而且好象这里也不太是地方，要是害的她考不好我就有罪过了。

　　“对不起。”我带着歉意说道，可是她还是低着头。我还想说什么，可是却不知道该说什么好，只有叹了口气回过了头。

　　好有负罪感啊.....恩~什么原因呢.....我仔细的想了想。

　　对了，和她有关系，她长的看起来很容易欺负，可是却给人一欺负就有对不起良心的感觉，这种感觉很难说，她就偏偏具有这种奇怪的气质。

　　我怎么没这种气质呢？我要是象她这样，金曼淇也许就不会......难说，那位美丽大姐的行为不是用我自己角度就能揣测的.....

　　好有意思的女孩啊，不知道以后还能不能见到她.....

　　时间一分一秒的过去，已经快要发考卷了，我前面的座位还是空的，这个人不是出了什么事了把，我为他叹了一口气。

　　我还真的是越来越不紧张了啊，看来这半年我还真成长了不少。

　　“学....学姐....”她的声音又从我背后传来。而且又用手指戳了戳我。

　　又怎么了？我更加奇怪的回过了头。看到她的表情时，我不由的一楞。

　　她居然用一种很感激的表情看着我，好象我刚才不是在欺负她，而是帮了她很大的忙一样。

　　“谢谢你，”她羞涩的笑了笑道：“我现在真的不紧张了....”

　　这样也行？我皱了皱鼻子，都不知道该说什么好了。

　　她突然眉头一皱，指着我的脸说道：“学姐你.....化妆了吗？我怎么看.....”

　　什么？！这么容易就被她看出来了，我吓了一跳，早上的时候我还看了镜子老半天都没看出破绽，怎么这么容易就被她看出来了......不行！我一定要顶住！

　　“没有啊？”我用奇怪的目光看着她说道：“你怎么会有这种感觉呢？”

　　“不....不是拉....”她连忙摇了摇头说：“我只是突然觉得学姐你皱鼻子的时候好象突然漂亮了很多，在仔细一看才发现自己好象是幻觉......”

　　有这样的事情啊？我惊了惊，皱鼻子会给人这种感觉吗？看来这个动作我以后不能做了.....

　　“你叫什么名字？”我连忙转移话题。

　　“我啊？”她楞了一下，又连忙说道：“我叫简香橙。学姐你呢？”

　　简香橙？恩！好听的名字，我看了看她，突然发现她身上还真有一种橙子的香味，闻起来也不象是香水，因该是她天生的体香啊，她家里人给他取名字的时候是不是也是因为这个呢？

　　“不要叫我学姐拉.....”我笑着说道：“我们不因该是一届的吗？你可以叫我......金亦珊。”

　　我其实真的好希望她能叫我许扬，但是哪个名字听起来实在不象是女生的名字，只好把金亦珊的名字说了出来。

　　我顿了顿，接着说道：“你还是叫我亦珊好了，我们......”

　　我的话没有说下去，因为我突然发现，简香橙的目光突然直直的看着我的身后，一脸吃惊的样子，那副文静的表情突然在她的脸上消失，吃惊的不得了，好象我后面突然多了一个外星飞碟一样。

　　怎么了？我奇怪的想着，突然发现考场里的所有人好象都和她是一个表情。

　　什么啊？真有外星人吗？我奇怪的回过了头，才发现原来是一个人突然走了进来，等我看到他的时候，他已经坐在了我的前面。

　　他就是我前面这个空位的主人把，来这么晚，也不怕迟到啊。我看着他的背影，心里觉得很奇怪。

　　他的打扮很整洁，给人一种严肃的感觉。穿了一件高领的衣服，也不知道他热不热，他的身材虽然显得有些瘦弱，但是却让人不得不说整体还非常的好，特别是他的腿，可真长啊，站起来的话绝对是黄金比例......呦！他是个男的啊，身材好不好关我什么事！

　　我吐出一口气，突然感觉很无聊。他到底是长什么样子，弄的教室里这些女生都这么奇怪，就算他够帅，可是他帅的过轻人吗？哼！.......唉呦，我怎么又想起轻人了......

　　我正想着，他却突然回过了头.......

　　我的天啊......这....这....这个世界上还有长成这个样子的男孩子吗？他怎么....怎么.....

　　看到他的第一眼，我还真的有点分不清楚他是男孩还是女孩，他的容貌只能用“秀美”来形容，皮肤非常的白皙，一双忧郁的眼睛不管安在男孩身上还是女孩身上都是那么的适合。相貌指数虽然不能说超过轻人，不过他能迷倒的人绝对比轻人要多一倍，因为轻人只能迷惑女人，而他简直连男人都能迷惑住一部分。

　　这种魅力算是中性的魅力把？我还是第一次看到他这样的人。我的脑子顿时混乱成一堆糨糊，也不知道因该怎么评价他了。

　　他并没有看我，而是皱着眉头在考场里看了看，显然是在找人，而且一边用找一边用焦急的语气自言自语道：“她到那里去了？”

　　“那位同学！”监考老师突然说道：“快要考试了，你不要东张西望的.....好不好.....”

　　“好的。”他一边点头一边又在考场里看了看，眉头皱的更紧了，又喃喃的说道：“她没有来吗？怎么回事.....”

　　这个时候，我并没有他注意他的话。我正盯着监考老师，虽然他的语气比较严厉，可是他看着哪个男生的表情，居然是一副惊艳......

　　天啊.....他不会就这样堕落了把......哪可是个深渊啊......

　　监考老师楞了一会，突然猛的在自己的胸口上拍了一下，好象要摆脱一些奇怪的想法一样，突然大声说道：“考试了！大家坐好！”

　　.......

　　所有的人都用理解的目光看着他.......唉，也没人说你什么，你这么大声音想证明什么啊......

　　第一堂考数学......

　　PS：感谢大家的支持......千心万苦的，我的毕业证终于找到了！-_-，跑了好多路啊.....

正文 第五十一章 简香橙

    转眼间，几门功课就考完了。对于成绩我道是比较放心的，毕竟那些功课我都仔细的温习了半年。说实话轻人虽然追女孩子不行，但是当家庭教师道是瞒称职的，我真的从来没有想过自己在考卷面前还能那么轻松。

　　我也就没打算马上回去，不过因为除了天色还早，家里也没有人在，其实还有另外一个原因，那就是因为简香橙一直在跟着我.......

　　至于她为什么跟着我，别问我，你最好去问她。

　　如果她去跟哪个看起来漂亮的一塌糊涂的男生道也罢了，因为哪个家伙长的实在是有让人追他的本钱。可是你跟着我干什么啊？我现在的容貌虽然不能说不好看，但是也并不太出众啊，在说我现在还是个女生，你难道想......！她不会是想咬回我一口把！不要啊！我已经为自己的行为忏悔过了，你不能......咦？看她的表情也不太象？

　　难道她喜欢上我了？听说韩国的女生好多都是......不会把！

　　在前些日子考虑清楚后，我真的已经不想在掉进任何爱情的陷阱了，不管她是男生还是女生。对方是男生的话，我又不是BL，而女生的话......那她就是个GL，我也不想在以后换回身体后伤她的心。

　　伤了一个轻人已经够了，我直到现在一想起那件事情，心里还是隐约的有些痛，这件事情已经成了我心中的一个暗伤。要不然，我也不会这么坚持要化妆上学了。

　　唉，看来象我这样善良的家伙以前一直到不到女朋友也真是活该！......不过没办法，我就是这样的人.....

　　一切也许真的要等到我换回身体以后了......

　　我们两个人一前一后的走在一个有很多梧桐树的街边，绿色的树荫挡住了下午灼热的阳光，风吹的的很清凉，街边的行人都是一副轻松的样子.......要不是有她在的话，我的心情可能会更好。

　　“学姐？”简香橙拉了拉我的衣服说道：“我知道附近有一家很好吃的面馆，你要不要和我一起去？”

　　吃饭？呵呵，我正好有些饿了，......哎呀！不行！这个MM也瞒可爱的，要是和她在一起时间久了，出点什么事情可怎么办啊，刚想好了不去招惹她，我的意志怎么这么不坚定.......不行.....不能去！

　　“你为什么总是叫我学姐啊？”我皱着眉头说道：“我不是说了吗？我们是一届的！”

　　我尽量想把话说的严厉一些，希望她能感觉到我对她的排斥，可是我现在的声音实在是很好听，话说完了我才感觉到这句话根本一点作用都不会有。

　　简香橙果然没有听出我的意思，她对我笑了笑说道：“我们其实不是一届的啊，我是跳级来考试的，按年龄算的话，我现在还只因该是高二的学生。”

　　跳.....跳级？我怎么好象又碰到天才了？老天！折磨人也不能怎么个折磨法啊，我刚还以为自己碰到一个比自己笨的人，可是......我的信心还在吗？它可能永远都不会恢复了把.....

　　我正在叹气的时候，简香橙却突然做出了奇怪的举动。

　　“学姐？”见我不说话，她突然显得有些紧张，一副好象觉得自己做错了什么的样子，拉着我的衣服的手也放开了。

　　怎么了？不至于这个样子把？我也没做什么啊？我奇怪的看了看她，她却不敢看我的眼睛，后退了两步，居然好象要走了。

　　“我.....我自己回去好了.....打搅你了，学姐......”她对我点了点头，真的想回头走了。

　　啊？什么？这是什么意思？我的心里顿时有些好奇，她的举动可真奇怪啊？看她的样子好象是要逃走一样，我好象.....真的没做什么啊？

　　“等等！”我连忙叫住了她，看她一副受伤的样子，我怎么忍心......唉...我的心太软了.....

　　“什么？”她回过了头。

　　“一起去吃面好吗？”我对她笑笑说：“附近的路我也不太熟悉，你正好可以帮上我。”

　　“是...是吗？”她看着我，一副不相信的样子。

　　“是.....”我点了点头。这个MM是怎么回事？我现在真的想了解一下她了。

　　于是，她就带着我来到了一家面馆，并且很热心的承诺由她来请客。我本来不肯的，可是在她的坚持下，我也只好答应了。

　　面真的很不错，味道很香。但是我可不敢吃的太快，要是不小心吃出了汗，洗掉脸上的妆就麻烦了。可是不知道为什么，简香橙却没有吃，而是一直在看着我，弄的我都不在该怎么吃了。

　　“学姐.....”她突然小声叫了我一声。我抬起头来等她的下文，可是她却不说话了。

　　怎么了？我奇怪的看着她，却突然发现她正双手托着腮，看着我的眼睛里满是仰慕的神色，就差没蹦出几个星星了....

　　这....这又是怎么了....我突然发现自己的脸有些发烫......

　　说实话，我最近总是看见类似的目光，可是那些眼睛无一例外的都是属于男性的，被女生这么看可是第一次.....不！是我生平的第一次，而且这个女生长的也是很可爱的......

　　“学姐.....”她的脸上带着微微的红晕，小声说道：“你的姿势可真是优雅啊.....”

　　什么？我忍不住看了看自己，这才发现自己又在不知不觉中恢复了我以前刻意培养出来的那种优雅的气质了，它真的很厉害啊，居然连女孩子都会喜欢......

　　“你.....”我张了张嘴，却没有说出话来，心里感觉怪怪的，既有些被女孩子夸奖后的高兴，又觉得这样实在是不太好，难道她真的喜欢会女生？我可是决定了不能在伤任何人的心了啊......唉呦.....我的心怎么有些动摇了....

　　不行了.....这样的气氛实在是太诡异了！我要想个折中的办法打破这种气氛....要温和一些.....

　　可惜的是，我现在的脑子实在是有些乱，明明想用温和一些的办法点醒她，可是话到嘴边却直接说了出来。

　　“你.....你喜欢女生的吗？......”我是这样说的，然后立刻就感觉后悔，这也太直接了把....

　　“什么？”她一楞，显然是没听懂，在怔怔的看了我几秒以后，一道浓浓的红晕突然爬满了她的脸。一副慌乱的样子，差点把面前的碗都打翻了。

　　坏了...我恨不得打自己一下，我一慌就会说实话，这个毛病真是害人不浅啊.....

　　“我....我不是这个意思....”我连忙解释道。可是她根本就象没听见，只是用手捂着脸，低着头不说话。

　　我正想在说点什么，可是她却突然站了起来，我吓了一跳，还以为她要走了呢。

　　“学....学姐.....你先.....我去洗手间......”她语无伦次的说道，还没等我说话，她就急急忙忙的向里间跑去。

　　唉呦~你看我都干了什么啊。她喜欢女孩子也不算什么啊，我道是瞒支持的......啊！我在想什么.....打住！打住....

　　不过我好象又伤到她了....怎么会这样呢？我暗自愧疚，看她的样子，肯定不是为了去洗手间.....她不会就这么走了把？

　　又等了一会，她却还没有回来，我不由的有些担心起来。她很热心的请我吃面，我却这么不知道轻重的说出这种未经证实的话来，真的是很不对她啊。

　　我忍不住站了起来，想去看看她到底怎么样了。向店员问了洗手间的位置便走了过去。可是当我走到洗手间门口的时候，却不由的有些犹豫起来。

　　以前我虽然有去过公用的女洗手间，但是都是在确定了里面没有人才进去的，这个行为的解释....很复杂，我就不说了....可是现在我却明明知道简香橙就在里面，这样进去的话好象不好......

　　犹豫了一会，我只好把耳朵贴在门上听了听，本来也没抱太大的希望，可是我却出乎意料的听到了她的声音。

　　她象是在自言自语，因为店员也说了里面没有其他的人。一个会自言自语的女孩吗？恩~我好象从那本书里看到过，这样的人一般都会比较孤僻。

　　可是看她也不太象孤僻的人啊，我皱了皱眉，屏住了气，希望能听清楚她说的是什么。

　　“简香橙......你一定要坚强！”她喃喃的说着：“你难道还想回到中学时那种孤单的日子吗......不行！我一定要在大学里交到朋友，这不是我跳级的意义吗！我真的不想在拼命的读书了......”

　　......

　　这.....是什么意思.....我听到了这些，反而感觉更迷惑了.....

　　她的话突然停住了，听起来她已经打算出来了，我连忙快步走了几下，离开洗手间前的走廊到了大厅，并回到了我们吃面的桌子上。

　　简香橙也随后走了出来，她的脸上居然是微笑着的。可是我分明的能看出，她笑的有些勉强。

　　“我回来了，学姐。”她笑着对我点了点头，就好象故我刚才没有说出那句伤人的话一样，这让我不由的一楞。

　　“你.....”我看了看她，她却马上移开了目光。不过那只是一瞬间，她很快又把眼睛移了回来。

　　“学姐...”她鼓了鼓气，象是要让自己多一点勇气似的，郑重的说道：“其实....我并不是喜欢女孩子.....也就是说....是说.....”

　　虽然她说不下去了，但是我已经明白了她的意思，她是想说自己不是GL把，看来她说的不象是假话，我真的是多心了...这反而让我更惭愧了。

　　“我因该说对不起的。”我连忙道歉。

　　“不.....”她突然摇了摇头说：“我也有错，没和学姐你说清楚....其实.....”

　　她突然又犹豫了，好象是在斟酌着那些话该不该说出来一样，想起她刚才在洗手间里的那些自言自语，我突然有些明白她的意思了。

　　一个不会交朋友的孤独女孩吗？因该是把.....看她的样子还真的是不会讨好什么人啊，弄的我还以为她是GL呢。我现在知道了，她是想表达想和我交朋友的意愿把，可是她也太热情了一点把......呦，不对....也是我自己心不太正，把她的意思想歪了，这大概才是主要原因....

　　我的心一软，连忙说道：“我们不已经是朋友了吗？有什么话你就说把，我也会告诉你我的事情啊。”

　　当然，我的意思是把金亦珊的事情和她说，我要真把真相说出来.....她也未必会信.....

　　可是能交换秘密，大概也算是好朋友才能做到的了的把。我这样好象也有些唐突了......

　　我忐忑不安的看着她，却发现她在一阵惊奇后，却露出了高兴的表情。

　　“我先说我的。”她高兴的说道：“可以吗？”

　　“当然。”我点了点头。心里不免有些期待，看她长的也很漂亮，怎么会一直没有朋友呢？这也奇怪了一点把。

　　“我.....”她一边无意识的整理了一下自己的头发，整理了一下思维，才慢慢的说道：“其实，和学姐才认识几天，说这些好象有些唐突了，可是不知道为什么，我一看到学姐，就发现学姐有很多我缺乏的东西，所以.....”

　　是吗？我忍不住微笑了一下，她还真是有意思啊，我身上有什么她缺乏的东西啊？我怎么没看出来？

　　“我其实....”她顿了顿，好象不知道该说什么好，好一会才说道：“我从小时候起，就只会学习功课.....其实我是很喜欢做功课，每天把绝大部分的时间都投入到功课上去了，爸爸妈妈也一直很高兴，他们也鼓励我这么做，可是有一天我才突然发现，自己已经被人叫做书呆妹了.....”

　　书呆妹？这词好象.....对了，我以前好象也有把金亦珊变成那样的想法啊，呵呵.....啊啊！现在不是想这些的时候......太没同情心了！

　　“其实....”她叹了口气，接着说了下去：“我只想让自己的功课学的好一点罢了，可是我毕竟不太聪明，只有靠自己的努力多花时间来学习了，刚开始的时候我还只是为了自己的兴趣，可是到了后来，我却发现自己开始是为了让父母不失望而在学习了....”

　　是这样吗....我低头想了想，我可真的很少这么想过......看来她还真是一个被父母管教的很乖的孩子啊....

　　她才高二，年龄和我差个几岁，按以前的我的话，一定会有些狼子野心的，可是不知道为什么，现在我却没有这个念头.....

　　难道真的是我这副女孩子的身体让我有了某种变化......？我连忙甩了甩头，把这些想法丢掉。

　　简香橙却没有在意我的动作，她已经完全掉进自己的世界中了，她接着说道：“终于有一天，我厌倦了这种生活，想换个方法活一下，可是在哪个时候我才发现，我已经变的和周围的人格格不入了，那些男孩子早就把我定义成了只会读书的呆妹，而那些女生也觉得我是个异类，她们每个人都至少谈过一次恋爱，可是我却......她们看不起我，又讨厌我总是被老师夸奖.....其实我也不想被老师夸奖的，只是.....我也不想....”

　　她低下了头，不再说话，显得有些黯然。    

　　“其实...”她的脸突然又有些发红，低声说道：“我也好想好象喜欢上一个男孩子，他最好也喜欢我，我...我....真的....”

　　我看着她，心里不知道是什么滋味，她是一个好女孩，要是以前我还是男生的时候，听到她的这些话，我一定会追她的，可是现在.......

　　不过我是男生的时候，也听不到她说这些话把，这些话好象只有在女孩子之间才会说的.....

　　“那你喜欢什么样子的男孩呢？”我微笑着问道。

　　“男孩子吗？”她笑了笑，又想了想，突然说道：“就这几天坐在你前面的那种男孩子就很好啊，我觉得自己会喜欢那样的类型的。”

　　恩....果然....那家伙是谁啊，真厉害，连眼神都没用就把香橙MM弄到手一半了....

　　“可是....”简香橙又无奈的笑了笑说：“我大概是没有什么希望了，我那么.....学姐你道是很有希望啊！”

　　“我才不会喜欢他呢！”我脱口而出，却发现自己的话好象说的有些不对劲，连忙转移话题道：“你又怎么认为我会有希望呢，我长的也很普通啊？”

　　“不是的.....”她突然抬起头来看了看我说道：“我在第一眼看到学姐的时候，就觉得学姐真的有很多我没有的东西，学姐不但长的漂亮，而且还有一种很难形容的气质，刚才你吃面的时候，我都看的呆了.......不是的....其实，我是也想有这样的气质，你别多想.....”她突然莫名其妙的有些慌乱，很没有必要的解释了一下，才接着说道：“从哪个时候开始，我就想让学姐成为我大学里的第一个朋友，也是最好的朋友......”

　　她的话有些乱，我隐约的觉得那里有些不对，但是却想不出，只好顺着她的话说道：“是这样啊，呵呵，我还以为你想报我在考场咬你的仇呢.....”

　　简香橙听到我的话，忍不住笑了一下，接着说道：“当然不是了，那时候也真有意思，我在考场上紧张的心都快跳出来了，可是学姐却一点紧张的样子都没有。我忍不住问学姐的时候，学姐却在我的手上.....”

　　她摸了摸自己的手，突然笑的很甜，脸上又多了一些红晕，这让我感觉更奇怪了。

　　她的样子怎么象是瞒陶醉的？难道她喜欢我这么做？

　　.......

　　啊！难道她嘴上说自己不会喜欢女生，可是自己的内心深处却是......不会把.....

　　我的心一热，突然好象觉得有一种烫烫的东西堵在了那里，忍不住握紧了手指，可是当我看到自己那纤细柔美的手指时，却马上就清醒了过来。

　　不是想了很多次了吗！不能起这样伤人的念头啊！想想把，如果我真的......的话，两年半后，事情会变的不可收拾的。

　　虽然如果那种感情也许会很快消失，但是如果没有呢？她会接受我变回男生以后的我吗.....我那副身体其貌不扬，配她的话.....

　　我想了一会，突然发现自己好象想的太远了，我根本就没办法确定她是不是真的会喜欢女孩，忍不住笑了笑。但是另一个想法却马上就让我笑不出来了，因为我发现，自己好象真的有些喜欢她了.......

　　“谈谈你好吗？”她突然说道，吓了正在胡思乱想的我一跳。

　　“好...好的....”我连忙说道。心里却突然想到了一个疑问。

　　“对了，”我一边收拾心情一边说道：“我们刚刚考完试啊，你怎么就一定会认为我们会考到一个学校的呢？”

　　“恩？”她惊奇的看了看我，好象我说的话有那里不对一样，她看了我好一会，好象才确定了我确实是什么都不知道，她惊讶的说道：“在这里考试的人，都是为了考大南理工学院的啊，我们当然会分到一个学校，你不知道吗？”

　　大南？听着怎么这么耳熟啊？好象......金亦珊的老爸的公司就叫大南集团，难道....不会把！

　　可惜的是，简香橙接下来的话却证明了我的推断。

　　“那间学校是大南集团办的私立大学拉，条件很好的，”她有些兴奋的说道：“而且学费也不贵，就是分数要求高一些，不过我想这对学姐来说也不是什么问题的。”

　　我的问题.....道不是她说的那些.....我现在总算是想起来了，在刚拿到准考证的时候我就感觉好象缺了点什么，现在我算是想通了，那就是好象从来没有抱过志愿啊！我说金曼淇怎么会不关心我的考试，就这么安心的到新加坡去了，原来这学校是我现在的哪个老爸开的啊！

　　她早已经决定让我考这间大学了吗？.....不会又有什么阴谋把......

　　PS：这两天没更新，这回多写一点，也不分成两章发了。

正文 第五十二章 出现了

    “呀，我没和你说吗？”电话那边的金曼淇用抱歉的语气说道：“对不起啊，妹妹，姐姐最近实在是太忙了，所以忘记告诉你学校的事情了，让你上我们家的大学是爸爸的决定.......真的啊！真的不是我的主意.....哎呀，原因当然是那是因为你上次被人绑架的事情拉！虽然你消失了半年，但是那些绑架你的人蛇集团可也没罢手啊.....你放心，那里会很安全的，爸爸已经在学校里安排了很多.....不会干涉你的自由的，你放心了！......什么？学费？笨妹妹啊！上自己家的学校还要交学费吗！放心拉！一切都安排好了！”

　　我和金曼淇讲了半天，才无可奈何地关上了手机，她总是有很多我无法驳斥的理由.....唉，也对，到别的大学可能是不太安全......可金正宗在学校里安排了什么啊？......呦~不管了，反正不是金曼淇故意干的就行。

　　不过.....我们家的大学？听....听起来好拽..... 

　　金曼淇也说了，不会有人知道我在这间学校里的真实身份，要不然我就算化妆了也别想过安生日子，不知道简香橙知道了我校董女儿以后，还会不会象现在一样对我这么亲近。

　　我还真的想和她一起上完这个大学，只要安静的过去，哪怕只有两年半也好。

　　唉~简香橙......要是我现在是个男生的话......那就好了......

　　我怅然的看着手中的那张录取通知书，眼前浮现出简香橙微笑的样子，突然觉得很想见到她。

　　其实在我最近见过的人中，她的容貌并不能算是出众。虽然她在人群之中也算是个美人了，但是和宠爱的那些闪亮生物比起来当然还是不如。但是也许正是因为她没有美丽的那么过份，我才会喜欢和她在一起的把。在和那些闪亮生物或金曼淇在一起的时候，不管你怎么想，她们的美丽对我来说都会是一种压力，而我现在的身体虽然已经也是一个美丽的惊人的少女，但是我的心毕竟还是一颗普通男生的心。她们太过优秀，做朋友当然非常的好，但是做女朋友.....我还没哪个自信心.....

　　也许正是因为大多数人都象我这么想，所以真正的美人反而会感觉孤独...就象金曼淇....

　　追她们的人都把她们当成了女神，却忘记了她们其实也是女人。被人当做女神的滋味刚开始的时候也许会很好，但是时间长了，谁都会感觉厌烦把。

　　在过了一阵的胡思乱想和收拾行李的日子后，开学的日子终于到来了......

　　说实话，大南理工学院道真是一间不错的学校，这间学校就在我们这个城市的边上，，有造型各异的教学楼和学生宿舍，，是按照金家的一贯布局方式“杂乱无章”来布置的，我怀疑这间学校的布局策划人就是金正宗本人.....到处有小树林，花圃，喷泉，校园里面甚至有两个小湖，不过好象不是人工的......其实如果是人工的，我也不会有什么奇怪的了，有钱的话，真是什么事情都能干啊.....

　　虽然这里离市中心并不近，但是不远的地方就有一个商店街、十八间警察局和个十个消防大队......商店街是不奇怪，可是警察局和消防大队的密度好象就有点.......不过我听说有几间警察局和消防大队是刚刚建立的，具我推测，这大概是金亦珊的老爸干的好事......

　　所以它虽然比不上剑桥、牛津那样的学校的环境，但是安全方面肯定比那些学校要强的太多了......可是这一切都是为了我吗？

　　一想头就有点痛，作为大南集团未来的继承人之一，我却只能自己报名，然后自己拉着箱子找宿舍，虽然这里是平坦的路面，周围也有树荫挡住阳光，但是这也不是我现在这副柔弱的身体受的了的。虽然知道那些保镖就在我的附近，但是找他们来帮我拿箱子好象是一个梦想，因为如果不是我有了什么危险他们是不会出现的。不过幸亏不用我交学费，要不然我这个学也不用上了，我口袋里的钱并不比街边的乞丐要多一些.....

　　该死的家规！我在心里诅咒它一万次！！！

　　虽然我现在不能说是难看，但是也没漂亮到有很多男生来帮我拿箱子的地步，学校里美女不少，那些献殷勤的家伙目前还没有注意到我，这让我对自己化妆的做法有些怀疑，但是仔细想想，不让他们来烦我也许更好。

　　“学姐，真的是你啊！”一个娇柔的声音突然从我的身后传了过来，我立刻闻到了一股淡淡的橙的香味，心里突然一喜，连忙回过头去，马上就看到了简香橙的俏生生的身影。

　　她今天穿了一件短裙和一件紧身的上衣，我这才发现她的身材真的非常好，那双裸露在外面的腿真的是很修长笔直，皮肤润滑的象一个美妙的梦。我看着她，忍不住吸了一口气。心中那些对家规之类的抱怨立刻一扫而空了。

　　她有一个很大的箱子，也不知道那里面装的是什么。不过她一点都不吃力，因为哪个箱子正被一个男生正背对着我，把哪个箱子放在自己的行李架上......

　　唉~我这么就没碰到这样的凯子呢......我的心里又是一叹....

　　“是我啊。”我对她一笑，向她走了过去，心里暗暗的盘算着怎么让哪个凯子把我的行李也捎上.....别怪我，我的手都快痛死了，你们怎么也得体谅一下把......

　　“太好了，学姐，我们终于上了同一家学校了啊。”简香橙丝毫没有察觉到我的企图，真是单纯的妹妹啊，象她这样的女孩现在真的越来越少了，真的是很需要珍惜啊。

　　“是啊，太好了..”我一边高兴着，一边看了看哪个男生，他已经整理好了哪个箱子，正准备回过头来。

　　就是现在了，我要他也帮我拿箱子.....突然脸上有点热.....哎呀，不管了！好累.....

　　“同学，你能帮我拿一下箱子吗？”我很有礼貌的说道：“我的宿舍离这里......”

　　我的话没有说下去，因为......他已经回过了头.....这脸...怎么看着....面熟啊....

　　大黑眼镜、凌乱的头发，有些奇怪的脸型......我记忆里有这个人吗？可是...怎么这么面熟呢？

　　“当然可以。”他对我笑了笑，可他的声音听起来也是那么的熟悉。

　　轻人！他是轻人！他怎么也来这里了！还化妆了？他....他又需要化妆了吗？难道经过那次的事情以后，他的信心又被打击的回到以前的状态了吗？

　　仔细想想，他确实也是一个要上大学的高中生，可是他也来这间学校.....难道是一种巧合？可是看到他化妆的样子，我的心顿时象打破了五味瓶，也不知道是什么滋味。

　　我怔怔的看着他，一句话都说不出来了。  

　　“学姐？你怎么了？”简香橙推了推我，才让我清醒过来。

　　“我们见过吗？”轻人用奇怪的眼神看着我，我这才想起他根本就认不出我来了。

　　“没....没有.....”不知道为什么，我选择了否认。

　　“哦，”轻人又笑了笑说：“这位小姐，我的行李架已经满了啊...恩~你也不用担心，我送完她的行李以后在送你的好不好？”

　　“好....好的....”我轻声回答道。

　　香橙困惑的看了看我，我连忙摆出一副笑容来，装做什么事都没有的样子来。

　　“学姐，我们住在一起好不好？”香橙拉了拉有些木然的我，期盼的说道：“一起住的话，我和学姐就可以互相照顾了，好不好？”

　　“你们要住在一起的吗？”轻人又笑了笑，虽然化了妆，但是他的笑容还是那么的灿烂。看到他的这个笑容，我的心才轻松了一些，他好象并没有消沉下去，化妆，也许是有别的原因把.....

　　他似乎和以前任何时候都不一样了，可是我却不知道他到底不一样在那里。只是觉得，他好象更成熟了。

　　“那很好啊，我给你送行李的时候也可以轻松一些了。你能把宿舍的号码告诉我吗？”轻人笑着对我点了点头。

　　“好的，”我无意识的点了点头说道：“是101室。”

　　“什么？”香橙惊奇的看了看我说道：“学姐是住在1字打头的房间啊，那里可是独立的宿舍呢？只有一些有钱人家的少爷小姐才住的起啊！学姐，你.....”

　　可是我现在的心里却装满了轻人的事情，并没有对这件事情感觉到有多奇怪，宿舍本来就是金正宗安排的，这样也不奇怪。可是看到香橙惊奇的表情，我却只能对她勉强笑笑。

　　轻人的突然出现对我的打击太大了......

　　“我的家里....是有一点钱.....”我轻轻的说道。

　　“好的，两位有钱的小姐，”轻人笑着说道：“我这就把简小姐的行李送到那里去，一会再来送你的行李。”

　　“谢谢你。”香橙感谢的对他点了点头，笑了笑。

　　轻人又对我们点了点头，就这么拉着哪个行李车向前方走去，我看着他的背影，终于呼出了一口气。

　　“学姐？”香橙看了看我，又看了看走远的轻人，突然小声说道：“你喜欢他这个类型的吗？”

　　“什么？”我一楞，又一惊，她想到那里去了啊，我可是一直都是在躲他啊。

　　“当然不是！”我连忙解释道。

　　“这样啊....”香橙神秘的对我笑了笑，明显是不相信我的话。

　　我真的不是.....唉，算了，这也没办法解释，她喜欢怎么想就怎么想把。我无力的想着.....

　　“学姐都有了喜欢的人了，我更要加油了！”香橙突然不知道从那里来的兴致，突然有些斗志昂扬，她捏了捏拳头，突然拿出一张照片来，递到了我的面前。

　　“学姐，你看，我买到他的照片了啊。”她喜滋滋的说道：“虽然贵了一点，但是有情报付送也算值得了。”

　　什么？买？那里买的？我看了看那张照片，这才发现那上面的人正是那天坐在我前面的哪个长的剧漂亮的中性男生的照片，上面的他一脸的冷漠，好象什么都不关心一样。可以看出，这张照片是偷拍的。

　　我的心里突然有点酸......

　　“还有买这东西的吗？”我奇怪的问道。

　　“当然了？”香橙用看外星人的眼神看着我说道：“早就有人把校园里所有值得一看的男生女生的照片准备好了，好象是上一届的老生做的，这有什么奇怪的啊，中学的时候不也这样吗？”

　　晕~我中学是在中国上的，而且我们学校也没有怎么无聊....唉，有经济头脑的人啊......

　　不过这当然不能说，我只好敷衍她一下了，省的她觉得我.....

　　“我以前上的是女校。”我勉强笑了笑。

　　“啊，原来是这样。”香橙点了点头，这才算放过了我。

　　看来真正的女孩转变的可真快啊，只下了一个决心，就把自己的生活转变的这么厉害，我又想起了考场上哪个娇怯的女孩，真有些不能把她们重合在一起的感觉。

　　不过她这个样子也瞒有趣的。

　　我心还是不太舒服，虽然我已经决定了不和香橙发生什么......虽然我会和她住在一起，但是我以前也和金曼淇住在一起，早就.....唉，好象想法有些不太一样.....可是.....呦，算了....不解释了，我虽然对和她住在一起有些向往，但是我确实没打算把我们的关系提升到一个不可收拾的地步。

　　反正，我心里不太舒服，这个男生也没什么好的啊，比我没化妆的时候.......哎哟！不能这么想，我怎么能把我现在的容貌和男生比......

　　虽然我的心里乱成了一团，但是我还是说了一句。

　　“他叫什么名字？”我问道。

　　“他啊，”香橙看着那张照片，甜甜的笑着说道：“他好象是中国来的留学生呢，他的名字叫做许扬......”

正文 第五十三章 是不是她

    恐怕一个人的一生也不会有几次这样的体验了，当香橙说出他的名字时，我的脑子里突然一片空白，平整的路面，迎风摇摆的树枝，周围经过的同学，都不见了.......我摇晃了一下，大概是香橙扶住了我......我不知道...我不清楚...太阳好热....

　　周围突然变的寂静无声，我看到香橙的嘴唇在动，可是我却听不到她在说些什么，那张漂亮的照片在我的眼前晃着，我却想不出那东西究竟叫什么名字。过了好半天我才反应过来，才发现不知道什么时候轻人已经回来了。他站在一旁，正和香橙一起担心的扶着我。

　　我究竟丢失了多少时间？.......大概....不，这不重要了.....太阳.....吭.....

　　这也许只是一个巧合...呵呵，巧合拉....中国叫许扬的人多的象山上的树一样.....

　　肯定不是这样的，金亦珊又怎么会不经过我的同意就......

　　她不会吗？...

　　突然之间，我有一种被抛弃的感觉.....

　　以她哪个想什么就干什么的性格..她也许真的干的出来。

　　而且她是个女孩子，她比我要爱美的多，她也许真的无法忍受我那平凡的容貌，最重要的是.....她好象有点恨我.....

　　亏我还一直还在关心她，想着她的苦处，甚至我还计划着调解她们姐妹俩的关系......

　　！！！.......

　　不，不行，我不能再这样想下去了，毕竟这个美丽的中性男孩究竟是不是金亦珊还真的不能确定，我这么想只会折磨自己，要是一切都是一场误会的话，那我这么慌乱究竟是为了什么！

　　我可以想一想，也许半年的时间根本不够既动手术又整容，时间上也许...

　　.......不够吗...我不知道.....也许时间真的.....

　　不！不！不！在情况还没了解以前，别乱想啊！这件事太大了，已经能大到能影响我的一生的地步。两年半后，我将何去何从，.......

　　啊！说了别想了，事情还没有确定！不会的，这样的事情绝对不会发生在我的身上，金亦珊绝对不会......她不会！我知道，她虽然性格有些古怪和激进，但是她还是一个善良的......不...我真的了解她吗？我们在一起相处的时间那么短，就算把打电话的时间加上去我们相处的时间都没有几天.....我突然发现，我对她的了解其实少的可怜.....

　　“学姐！学姐！”香橙用力摇晃着我，满脸都是焦急，我看了她好半天勉强注意到了这一点，我现在的表情一定很难看，因为他们看我的样子都显得非常的镇惊。

　　“你......没事把？”轻人小心翼翼的说道，好象说话的声音太重的话就会把我吓到一样，我张了张嘴，差点叫出他的名字。

　　我撑不住了....我需要找个人来帮帮我，.....太阳好热，我的头好晕....

　　“她好象中暑了！”轻人犹豫着说出了自己的判断，香橙却当真了，她连忙把我扶到路边的一把椅子上坐下，用自己的背包向我扇着风。

　　“去宿舍里会好一些把。”轻人提议道。于是他们又扶起了我向宿舍走去，我象个木偶一样任他们摆布，却觉得自己要是真的中暑了那还真好了。

　　不过这样也好，我是没办法把我失常的理由和他们说的....我正想找个地方好好的整理一下自己的情绪.....

　　希望宿舍不太远.....

　　“这样不行的。”轻人拦住了我们说道：“你看她的样子那里还能走啊，我来把。”

　　他要做什么？我看着他靠近我，可是脑子却怎么也转动不起来。

　　身体突然一轻，感觉自己突然飘起来了一样，等我反应过来的时候才发现轻人已经把我抱了起来。

　　这样可不行.....我想挣扎一下，可是身上却一点力气都没有，只感觉他的步子走的很稳，速度也很快。

　　.....算了....既然金亦珊不在乎我的感受，我为什么还要在乎她的身体......我自暴自弃的想着.....

　　来到宿舍，我无意在乎屋子里的摆设，任由轻人把我放到床上，他和香橙说了几句什么，就走了出去。

　　屋子里有冷气，那种清凉的感觉让我舒服了一些，心也慢慢静了下来。这才感觉到，虽然我一直在对自己说这件事情有可能是个误会，但是我的心里却一直在想着这件事情其实是真的。

　　那里有那么多的巧合啊.....

　　胸前突然一凉，感觉舒服了很多，我的脑子又是一清，这才发现香橙不知道什么时候已经把我的衣服解开了，露出了一大片白皙的肌肤来。我吓了一跳，立刻条件反射似的把手放在了胸前。

　　她....她这是干什么啊......

　　我惊慌的看了香橙半天，这才记起这好象是对待中暑病人的一种急救方法，这才有些放下心来。难怪轻人会突然出去了....

　　不过这么一折腾，我心里却好受了一些，突然间觉得自己好象有些太钻牛角尖了。

　　事情还真的没有确定啊，我这是干什么呢！......唉，因该先确认好了在说把.....

　　可是如果真的是那样的话.....不！不能想！确认这件事情真的是那样的再说把.....

　　“学姐，你没事了把？”香橙小心的扶着我，关心的问道。虽然认识不久，但是她对我却真的非常关心。

　　我的心突然又是一暖，心里这才彻底冷静了下来。光在这里想恐怕会越想越乱，还不如去问一下金亦珊来的好。因为最近的日子过的有些乱，我好久没给她打电话了，因该先试试打电话问问看，看能不能在她的声音里听出什么蛛丝马迹来。

　　一定要谨慎，这如果真的是个误会的话，那玩笑可就开大了。 

　　“香...香橙....你能给我出去买一瓶冰水吗？”我说道。当然要先支开她，要不然我怎么打电话。

　　“好啊，”香橙毫无机心的说道：“我这就去，学姐你可要好好的躺着，别乱动啊。”

　　骗她实在是让人不忍心，因为她简直一点都不怀疑我，可是这也没办法，毕竟这件事情太重要了，我心怀愧疚的看着她走出了门，连忙拿出了电话。

　　......

　　“喂？”电话的那边传来了那久违的声音来.....

　　通....通了.....可是我该说些什么呢.....我的脑子里突然一片空白。

　　“是你吗？”她突然压低声音说：“你跑到那里去了！我找了你好长时间都没找到你啊！”

　　什....什么！找了我好长时间？我的脑子一木，突然想起哪个中型美男好象也是在找什么人一样的样子。事实好象离我的构想好象不太远。

　　我张了张嘴，却还是什么都没说出来。

　　“说话啊！”她反而有些着急了，说话的声音也突然大了起来，但是很快又把声音压低。

　　“你.....你在那？”我试探的问道。她如果不在学校的话，哪个中型美男就肯定不是他！

　　“我在大南理工大学啊！你不是也要上这间学校的吗？”她有些奇怪的说道，“我怎么到处都找不到你啊？”

　　致命一击......我的第一个设想泡汤了.....

　　“我....我有些事情耽搁了....”我吞吞吐吐的说道.....

　　.......啊！为什么吞吞吐吐的会是我呢？她好象一点对不起我的意思都没有啊，凭什么啊！我突然有些恼火。

　　“又是哪个女人干的好事吗！”她突然恨恨的说道。

　　“不说这些！”我连忙打断她的话，算是给自己找回点面子，这才接着说道：“你....你最近没发生什么事情吗！”

　　本来是想直接问的，可是我还是怕这是个误会.....唉，我的心还真的是软啊.....

　　“事情？”金亦珊的声音顿了顿，却没有马上说话，这让我的心又颤动了一下。

　　“有....有拉....”她突然有些犹豫的说道.....

　　坏....坏了.....我的呼吸顿时一停....

　　她突然不知道从那里来的精神，连声音都顾不得压低了，“是喜事呢！告诉你，我....你的病好了！”

　　可是她这种欲盖弥彰的方式却更让我感到怀疑了。

　　“其他的呢？”我冷冷的说道。但是心里却真的是在一阵一阵的发冷....

　　“其他的？”她的声音了多了一丝怀疑，好象是从我的声音里听出了什么。

　　我们沉默了一会......

　　“原来你已经知道了？”她突然叹了一口气说道：“这....其实是有理由的.....只是....只是......你到底在那里啊！我们当面说不行吗？”

　　完了.......我的头一晕，手机一下掉在了地上......

正文 第五十四章 新的发现

    我和金亦珊的通话并没有再进行下去，因为事实证明，象手机这种东西.....是不能随便乱摔的。我看着断成两半的手机，却也没时间心痛。

　　虽然没有真正的说出来，可是她绝对是真的那样做了啊...她怎么可以...我怔怔的看着哪个手机，心里一阵茫然。

　　又晕了一会，我渐渐的清醒过来，突然觉得轻松了一些。

　　她似乎并没有隐瞒的意思，而且好象也对此很有些愧疚，虽然这并不能平息我对她的气愤，但是也让我心里稍微好受了一点。因为我生气的原因本来就是她不经过我的同意就给我的身体整容，让我感觉自己被她背叛，可是她的愧疚却让我觉得她或许真的会有苦衷。

　　要不然以她哪个好胜的性格怎么会用这么客气的语调和我说话，以前在船上和岛上的时候，她可没有任何服软的意思，连她自己拉电缆害我们交换身体都要怪我。这半年，她似乎也改变了一些.....

　　这并不是因为我的心太软或是太....懦弱，而是我其实真的不想失去她这个和我同病相怜的人把....在这个世界上，能了解我的人只有她了，而对她来说，能一吐内心所想的也只有我了。在半年以前，我们之间就已经被一道无形的锁链牢牢的铐在了一起，谁也没有办法摆脱谁。

　　她的身体现在是我的，我的身体现在是她的......

　　天啊，怎么会又这么奇怪的事情啊.....而且它偏偏发生在我的身上.....本来我现在的气质就已经够象女孩子的了，以后换回身体后变成你现在哪个样子，还不是得被人天天误会成真正的女孩子.....

　　唉~不管了，只要她给我一个合理的解释，我恐怕还是会原谅她的，毕竟她现在也把我整的满漂亮的......不过那副亦男亦女的样子也太夸张了把！她怎么不把相貌照着汤姆.克鲁斯，身材照着阿诺.史瓦辛格来来整一下啊！！

　　.....哪个组合也许不太象人类.....咳~算了....照她哪个想什么就干什么的性格，没给我去变个性我就谢天谢地了.....

　　......

　　是不是男孩子总是特别容易原谅女孩子？上天是不是特地给我们安排了这么一个吃亏的位置......

　　不过....也不能这么说，看她虚弱的身体，这些日子她想必也受了不少的苦，先不说开颅手术有多危险，就是那份痛苦她也完全为我承受了，而且整容也不是什么舒服的事情，她还真能下这个狠心啊...坚强的女孩，要是我自己的话，我绝对下不了哪个决心。

　　想到这里，我突然发现这件事情似乎蹊跷了一些。按道理说，她也不是不知道在一次那么大的手术后马上去整容会有多危险，就算她愿意，医生也未必愿意。这弄不好会死人的，并不是你有钱就可以搞定啊。

　　难道是因为.....我想了想，也觉得这也许是最大的可能。

　　她也许真的没有背弃我，至于容貌.....如果我对此不满意的话，我为什么不能也去整一下？她能受的苦，我未必不能受！

　　心结一打开，我终于轻松了下来，在感叹了一会后，终于开始把思维放到了这件事情可能造成的影响上去了。

　　现在见金亦珊....反而不是那么重要了，虽然我很想听她的解释，但是现在却有比听她的解释更重要的事情。

　　因为我想到了香橙。

　　她似乎瞒喜欢现在的金亦珊的，大有把她当做梦中情人的架势。这可真是个难弄的问题，一个不好，就会伤到她的心。金亦珊绝对不是GL，不会喜欢女生，而且她也绝对欠缺我的那种总是顾虑到别人感受的性格，我都可以想象她会用这样一种激烈的方式来伤到香橙的了。

　　哪个刚刚鼓起勇气想坠入爱河的女孩，我真的不想让她受到任何的伤害。

　　就算我去听金亦珊的解释，这件事情也已经这样了，她已经去整了容，我也不能逼她去整回来啊......我因该多想一些自己目前还可以改变的事情把。

　　.....

　　看来我现在要做的唯一的事情，就是要先阻止香橙去碰哪个大钉子.....这也许不太难，因为香橙对金亦珊的好感好象还处在萌芽状态，很容易扼杀.......呦..这样说好象我有多坏似的.....

　　想到这里，我也没心思去想其他的事情，偏偏又没其他的事情做，就只好看着周围的摆设，等香橙回来。

　　这里并没有象金家的独特布局，一切都是很普通的样子，装饰虽然也不算华丽，但是对于一间宿舍来说已经算是有些出格了，周围大部分都是空荡荡的，也许是留着让那些住的起的学生自己来买家具布置把。

　　不过我现在穷的......唉，现在还不是考虑到这件事情的时候.....

　　我正有些无聊的时候，门终于开了，香橙手里拿着一瓶矿泉水擦着汗水走了进来。

　　“学姐，我买回来了。”她一边喘着气一边高兴的说着，看她的样子明显是跑回来的，这更让我的心中多了一份对她的怜惜。

　　我怎么...也不能让她傻乎乎的去追金亦珊！

　　“香橙...”我站了起来，慢慢的走到了她的面前接她过递过来的矿泉水，却不知道到底该怎么说。拆散人家的事情我还真没干过，也不知道该从那里入手。

　　“怎么了，学姐？”她奇怪的看了看我，突然一脸惊喜的说道：“呀！学姐，你已经好了吗？”

　　呦...她的举动让我分了一下神，刚刚给自己培养出来的情绪一下又不知道飞到那里去了。

　　“好...好了...”我只好顺着她的话说道。

　　“那太好了....”她高兴的说道，对我笑了一下后，又开始把注意力集中到房间的布局当中去了。

　　“有两间卧室呢....太好了，正好一人一间....”她高兴的走来走去，一点都没有看到我奇怪的表情，真是粗神经的MM呢，连我这么明显的表情都没看到.....

　　“恩....”我鼓了鼓气，终于说道：“香橙！我有件事情想和你说一下....”

　　“什么？”她背着手，很有些俏皮的歪过头来，用一种很可爱的姿势看着说道。

　　“哪个....”我顿了顿才说道：“你是不是喜欢哪个.....”

　　“哎呀！”她突然打断了我的话，似乎突然想到了什么。

　　“对了！我也有些事情要和学姐说呢！”她跑了过来，把我拉到了一张椅子前，然后坐在我的对面说道：“是我刚刚听到的，一共有两个消息，一个是好的，一个是坏的，学姐想先听那一个呢？”

　　....唉....被她打败了....她好象是自己一个但待习惯了，总是不听别人的话啊....

　　我只好说道：“先说哪个好的把。”

　　“好！”她对我笑了笑，突然从背上的包包里那出了一大堆的照片来。

　　“我这次出去的收获可大呢，”她一边把照片递给我一边高兴的说道：“我这次买回了校园里所有帅哥的照片！我一定要在里面找到我的白马王子！学姐你看看，有没有你喜欢的类型啊？”

　　.....晕.....我还以为她已经喜欢上金亦珊了呢，原来还在挑选阶段.....我道是白担心了....女孩子也会这么干吗？我突然发现自己从来就没有理解过这些女孩子的心.....虽然我做了半年的女孩子，这个事实也没有任何变化......

　　“上次我买的时候还没有那么多拉，”她接着说道：“可是这次那些学长已经全部整理好了，他们的效率还真的是高呢！真方便，就算花了不少钱也值得了。”

　　值什么啊！我的头昏的都快炸了，你们这些女孩子就不能做一点有意义的事情吗？金亦珊这样，你也这样，你们让我少操点心不好啊.....

　　实话说那些帅哥是都瞒帅的，可是和宠爱的那些闪亮美男比起来也就是一般，我看都不想看......要是学校的美女照片我还有点兴趣......哎呀！现在不是想这些的时候！就凭这些家伙也想泡到我的香橙！做梦去把！

　　呦~我在心里说的好象是“我的香橙”？......我....好象....咳~，没关系，我自己的话，还可以原谅.....

　　我的脑子在一瞬间已经想到了很多不让香橙乱来的办法，因为我以前做过男生，知道作为一个男生的所有想法.....其实一个男生不管他有多帅，他都有极大的可能....是禽兽.....

　　这么纯洁可爱的香橙，因该由我来保护呢，以她对付男生的经验，不用几天就会被那些狼给吃了.....

　　我在心里暗暗下了决定，虽然这样好象有点私心，但是....咳~其实....什么啊！就是为了她好！

　　香橙还是没有注意到我心里的变化，她看了那些照片一会，突然叹了一口气。

　　我微微的有些奇怪，她又怎么了？

　　“怎么了？”我连忙问道。

　　“还不是他啊，”香橙叹了一会终于说道：“其实还是他最帅拉，可惜.....”

　　谁啊？....我想了想，突然觉得一阵的紧张....难道她说的是金亦珊？这可怎么办啊！我现在道希望她会选别人了！因为别人还好对付，可是金亦珊.....我能对付吗？她可是知道我所有的底细的啊！

　　不过....她说“可惜”是什么意思？

　　“到底是怎么回事？”我紧张的问道。

　　“就是我刚才说的坏消息了....”香橙拿起金亦珊的照片，一边痴痴的看着一边叹着气说道：“他也许根本就不是男孩子呢.....”

　　什么？这样啊....呵呵，她本来就不是男孩子！我一边叹气一边想着，虽然她有一个男孩子的身体，但是怎么说她也当了十几年的女孩子了，那里能那么快的适应。

　　“也许他的样子看起来象女孩子，可是他确实是个男孩子啊！”我忍不住说道，可是一说出来我就有些后悔了。

　　“学姐是怎么知道的？”香橙用奇怪的眼神看着我说道。

　　我一惊，连忙说道：“我...我猜的....”

　　“哦，”香橙点了点头，却接着说道：“我在那些学长那里打听出来了一些消息，本来他在这一届的男学生里是呼声最高的，所以他的照片才会在第一时间被发出来，可是那些学长突然说，他似乎其实是一个女孩子.....”

　　什....什么？我的心里突然一冷，心里突然转过一个古怪的念头来.....难道....不！！！绝对不会是这样的！

　　“有....有什么凭据吗！”我紧张的问道....千万不要啊.....

　　“恩~是这样的，”香橙有些无精打采的说道：“那些学长在资料里查到的，他的‘性别’一栏里填写的分明是‘女’啊....”

　　是....是这样啊....我忍不住吐出了一口气来，着也没什么奇怪的，金亦珊签了这么长时间的“女”，大概是签习惯了，这个学校也真是的，也不好好的核实一下.....

　　可是香橙的下一句话却把我打入了深渊......

　　“这本来也没有什么拉，”香橙又叹了一口气说道：“可是那些学长又从检查身体的保健医生那里得到了消息.....保健医生说...他真的是个女孩.....”

　　“砰”的一声....我的心炸成了碎片......

　　她....她....难道...真的去....变.....

　　我顿时觉得天昏地暗，差点倒在地上.....要不是香橙的下一句话的话，我真是连死的心都有了.....

　　“可是哪个保健医生又是一个老糊涂，眼睛又不太好，以前就发生过他说一个学生是外星人的事情....”香橙还是一点都没注意我的反应的说道：“也不知道他这回他是不是看错了.....”

　　这....这样啊...呵呵，也许他真的是看错了.....呵呵.....不过....这可能吗？把一个男孩看成女孩？有这么糊涂的人吗.....

　　“结....结果怎么样？”我心惊胆战的问道，生怕听出对我不利的答案。

　　“还没有定论啊....”香橙茫然的说道：“男生都希望他是女生，女生都希望她是男生.....有人去问他，他却什么都不说，也不知道为了什么....害的我听的入了迷，差点连学姐的矿泉水都忘记了，结果是跑回来的.....”

　　这样啊....呵呵....也许真的是个误会.....什么啊！老天！你还要折磨我到什么时候......

正文 第五十五章 非礼无罪

    “他....他还是男生，对不对....”我喃喃的说道......

　　是男生是男生是男生是男生是男生.......

　　她在电话里抱歉的语气......可是这件事情太了，已经大到我不可能原谅她的地步！

　　那副身体......她不能这样......

　　我紧紧的咬着嘴唇，口中突然感觉咸咸的.......

　　心好痛.....

　　“学....学姐？”香橙被我的样子吓到了，她轻轻的推了推我。

　　“他还是男生，对吗？”我看着香橙，轻轻的说道。

　　大概是我现在的表情实在是太可怕，香橙没有立刻回答我，她怔怔的看着我，眼睛里突然露出了沉思的样子..

　　我看着她，等着她的回答，可是我希望她会说出我能接受的答案。经历过这么多奇怪的事，我已经能够很容易就相信那些不可能发生的事情。可是香橙不一样，她也许不会相信这么奇怪的事情，她也许会告诉我，那些事情只是谣言，是一些无聊的人编出来的。

　　其实，我只是想在她那里得到安慰，哪怕它只是安慰而已.....

　　可惜的是...香橙的回答却差点没让我背过气去.....

　　“学姐.....你也喜欢他，对吗？”香橙一脸梦幻般的向往，象是想到了一件很美的事情一样。

　　“.....”我看着她，也不知道因该是马上大笑三声还是因该大哭一场.....

　　可是我现在既哭不出，也笑不出....

　　她是太“正常”了，所以只能用普通人的思考方式来思考我和金亦珊的事情。而我们之间的事情，又那里会那么简单.....

　　我看看了看她，实在是没办法回答她的话，她是不可能了解我的心情的，我只想找个地方好好的安静一下，好好的思考一下这件事情。可是我正想找个借口出去的时候，香橙却突然激动起来。

　　“学姐！”她一把拉住我，一脸愧疚的说道：“我其实是....我不知道学姐也喜欢他啊，就这么不小心的说出了这么过份的话....学姐，你不用管我，我对他其实只是有一点点喜欢罢了，可是看学姐的样子，你才是真正喜欢上他的人啊，你放心了，我会全力支持学姐你的！”

　　你这又是想到那里去了啊！我看着一脸牺牲精神的香橙，虽然觉得她说的实在是太荒诞，但是心里还是有一些感动的。能看的出来，香橙其实也瞒喜欢现在的金亦珊的，可是她能为了我...唉，虽然她错到了十万八千里的地步，可是她的这种想法却不能不让我有些感动。

　　“谢谢你。”我叹了口气说道，这个情虽然有些欠的莫名其妙，但是这样也好，最起码我原来的目的---不让她去碰金亦珊哪个钉子---完成了....

　　当你顾及到别人的时候，就总会忘记自己心中的郁结而得到某种心灵上平静。所以一个善良的人总不会有太多的痛苦。我想，要不是我这半年来把主要的心思都放到了轻人和金曼淇之间纠葛上，我也很难渡过刚变成女生的不适应期把。

　　现在也是这样，我看着香橙，心里突然不那么难受了。她说的话虽然完全没有用，但是最起码让我的注意力转移了一些，让我激荡的心情慢慢的平复了下来。

　　这也许真的只是个谣言，不管我怎么想，都觉得金亦珊不会做出这么过分的事情来。以她的智慧，也不会傻到以为只靠道歉我就能原谅她的地步。她因该想到，她这么做了，我也会做出一些激烈的事情来！

　　我还没有那么好欺负！

　　所以....这件事情实在不是那么可信！

　　可是.....香橙也不可能骗我啊，这件事情传的这么真，这让我怎么能.....

　　我心里难受的象一百只猫在抓挠，怎么也没办法给自己一个合理的解释。不行，这样下去也不是办法，我一定要给这给事情找一个答案。

　　直接去问金亦珊吗？好象不行，如果她真的这么做了就绝对不可能告诉我真相。因为如果这件事情是真的，看她电话里的语气，就是打算瞒我到底了，要不然她不可能用那么平静的语气和我说话。我总不能强行去脱她的衣服来确认把.....不是我不想这么做，实在是因为我....打不过她.....

　　上次在海滩的时候我已经做过类似的努力了，结果.....唉，虽然她现在虚弱了很多，但是也不是我现在这副身体能对付的。

　　怎么办呢？我想了一会，脑子里突然灵光一闪，不由的暗骂自己实在是笨。

　　她现在根本不认识我啊，而我为什么不能用这一优势来接近她呢？一个女孩子去接近男生实在有太多的理由了，到时候，我只要装做不小心，在...重要的部分碰一下....不就可以.....

　　呦...这个想法好猥琐.....不过...不过...你还能让我怎么样....不..不管了！谁让她这么过份！

　　在这一瞬间，我已经坐实了金亦珊的罪名，用它来给自己的行为做掩饰.....虽然我明白这只是掩耳盗铃，但是....我总得找个理由把自己的行为正义化把......

　　这件事情千万不能被金亦珊发现，因为如果金亦珊没有做那件事情，我们的关系恐怕会进一步恶化。我不能让这件还没有确定的 事情影响到我未来平静的日子，因为......金亦珊也不是什么好惹的女生。

　　不管怎么样，我都要做两方面的准备，如果她没有那么做，这件事情就可以当它没有发生，如果她真的这么做了......你就不要怪我了....我会报复！

　　想了一会，我开始斗志满满，安慰了一会香橙，就对她说打算自己一个人出去办点事情，让她帮我收拾一下行李。然后我就一个人出了门。

　　做事情因该先从简单的方面入手，这是我一向的原则。所以我就先打听出了哪个被校医说成是外星人的学长的身份和住址，准备先去瞻仰一下。因为如果他不是外星人，那就能证明哪个校医真的是个老糊涂，说出来的话根本就不能相信，金亦珊变性的证据就首先去掉了一半，虽然还不能完全证明，但是最起码会让我心里有一点底气。

　　其实，要不这么做的话，我根本就没有勇气去面对金亦珊，去查清楚事情的真相。

　　可是我却发现已经有很多人这么做了，那些新生好象都听说了这个消息，也不知道他们是和我抱一个目的还是只是想看看外星人，反正那位学长的脸色不太好看.....

　　我没时间管他的感受，和众位和我一样没良心的同学盯了他好一会，害的他夺路而逃，可是在我们围追堵截之下.....他跑不了....

　　恩~....怎么看他都是人类啊？外星人有被欺负的这么惨的吗？虽然我有看过一部科幻小说，叫《蓝血人》的，那里的外星人也瞒惨的，可是它反击的方式却是射线等高科技方式。这位学长被我们逼急了以后背水一战的方式却是拳头板砖等物理攻击.....咦？他怎么乱打人啊.....快..快离开这里.....

　　呵呵....走在一条僻静的小路上，我不由的笑了笑，那位校医果然是个胡说八道的老混蛋....害的我....呦~这也不能证明她没有那么做啊.....激气.....

　　不过我的心算是平复了一些，证明金亦珊背信弃义的去变性的证据总算去掉了一大半，剩下的那些我可以慢慢的去排除了。我现在终于有信心去找金亦珊了。

　　可是.....她跑到那里去了？我怎么到处都找不到她？刚刚我也去打听过了，可是去发现有很多人也在打听她的下落，看起来比打听那位疑似外星人的学长下落的人还多.....是啊，她到底是男是女的事情好象更能吸引人的注意力.....

　　虽然现在我还是不能完全相信她，但是也为她的遭遇叹了一口气。

　　你自找的！谁都怪不了！

　　我漫无目地的在学校里到处找着，希望发现金亦珊的身影，可是去怎么也找不到她，可是我并没有放弃，这件事情对我来说实在是太太重要了。

　　不知不觉间，我来到了学校里哪个小湖边，波光磷磷的湖面让我感觉一阵茫然，她总不可能藏到水里去把。那就太夸张了....

　　不过这里很冷僻，道也没有什么人找到这里来，可是金亦珊也许也注意到了这一点把，她也许就在这里。我的心里又涌起了一阵希望。

　　周围有很多修剪的很整齐灌木，看起来很象一个迷宫，金亦珊也许就藏在这里把，我满怀希望的在里面搜索着，希望马上就可以看到她。

　　出来啊，金亦珊，乖，让我摸一下......唉....这么想真的很猥琐啊....谁来帮帮我.....我自己都快受不了了.....

　　也许是上天对我的努力的回报，我终于在这些灌木的深处发现了一个背对着我坐着的男生，看着他那修长的腿和有些瘦弱的身体，我几乎已经确认他就是金亦珊了。

　　我的心里一阵紧张，几乎不相信自己的眼睛，全学校的人都在找她啊，居然被我找到了，看来冥冥之中似乎真的有某种力量，是它把我们牵扯到了一起的，要不然全世界的人都找不到她，我为什么能找到。

　　我慢慢的靠近她，感觉好象在抓蝴蝶，生怕她突然跑掉.....

　　一步，两步.....四....

　　突然！我的肩膀被人拍了一下，吓的我大叫了一声，心脏差点没蹦出来。

　　我惊慌的回头一看，才发现哪个人原来是香橙，而她正一脸崇拜的看着我。

　　“学姐，你真的找到他了啊，”香橙激动的说道：“我什么时候才能有你这样弃而不舍的追寻爱情的勇气呢.....”

　　不....不是这样的啊.....，却不知道该怎么解释。她一直在跟踪我吗？女孩子还真是奇怪啊，我欲哭无泪的看着她，真想找个高点的楼跳下去算了......

　　“学姐？”香橙突然愣了一下，似乎也感觉到了自己的唐突，连忙抱歉的说道：“对不起啊，我不是故意吓你的....”

　　.....呦....还真没办法对她生气啊，我看了她一会，终于叹了一口气。 

　　哎呀！我好象叫了一声，金亦珊是不是听到了？她....不会跑了把？我连忙转过头看了看，却发现金亦珊正用一种悲哀和饱经挫折的目光看着我和香橙.......

　　她看了我们一会，突然用手扶住头，以一种无力的声音喃喃的说道：“为什么事情会变成这样....你们放我过好不好.....”

　　什么？我看了看她，她好象已经跑的很累了，额头上满是汗水，看来也没有在跑的意思。可是最让我不明白的，却是她那种奇怪的眼神。

　　怎么了？我疑惑的看着她，突然发现，事情好象并没有我想象中那么简单......

正文 第五十六章 误会冰释

    我从来都没有想过，当我再一次见到金亦珊的时候，她会是现在这个样子。

　　她把头埋到了膝头，肩膀微微的颤抖着，不用说，我也知道她是在哭。想起她给我打电话时那坚强的声音，我怎么也没有办法把电话里哪个声音和现在的她联系在一起。

　　“他....怎么了？”香橙瞪大了眼睛看着她，吃惊说道。

　　怎么了？这件事情还真的没有办法和你解释清楚，看来金亦珊也碰到和我差不多的事情了，我被那些男生追的上天无路入地无门，只好靠化妆来躲避，而她却被人为了解她的性别而到处被人追杀，只好躲在灌木从里。

　　唉，那你又何苦把自己整的那么漂亮，结果把事情弄成这个样子，平凡其实也没什么不好啊，最起码不会遇到那么多的烦心事。如果你还用我原来那副容貌，又那里会落到现在这个下场。

　　突然吹起了风，在碧绿的灌木从中掀起了一阵波浪，小湖里的水泛起了一道道波澜，腾起了一股水气。我这才发现不知道什么时候天上已经堆起了一些黑云......要下雨了。

　　天气还真是难以预料啊，刚才还是艳阳天，现在却已经是阴云密布了。我看着沉默不语的金亦珊，突然发现自己已经不是那么生气了。

　　虽然我还是对她是否去变性的事情耿耿于怀，但面对这样一个一看就知道饱受打击的她，我又怎么能生的出气来。

　　.....算了，先把事情搞清楚在决定是不是该怎么办把......

　　我看了看香橙，却发现她已经完全被金亦珊现在的表情打动了。忧郁中的美丽男生对她似乎更有杀伤力，弄的她的眼睛里都多了一道水气，我不由的叹了口气，事情好象变的越来越复杂了。

　　我慢慢的走到金亦珊的面前蹲下来，犹豫着不知道该和她说什么好。香橙也跟了过来，站在我们的旁边。

　　“要下雨了...”我小声说道：“先离开这里好吗？”

　　听到我的话，金亦珊却吓了一跳，她猛的抬起头来，用疑惑的眼神看了我好一会才奇怪的问道：“你是谁？”

　　我紧张了一下，她大概是听出了我那原本就属于她的声音，不过我的化妆因该非常成功，她也许并不会认出我来把。

　　她看了我一会，表情从疑惑变成惊讶，眉毛又皱了一下，显得有些生气，但是她并没有气多久，看了我好一会，才轻轻的叹了一口气。

　　“你也做了很多傻事啊.....”她轻轻的说道：“象我一样......”

　　我的心一跳，她这句话是什么意思。我在心里为这句话找了很多理由，都没有办法解释她这句话的意思，而唯一可以解释这句话的答案，却是我最不希望看到的。

　　她认出我了......

　　“你知道我是谁？”我不死心的问道。

　　金亦珊的嘴角象上翘了翘，象是想笑，却实在没什么心情，只好叹了口气说道：“你觉得...我会认不出我自己吗？”

　　我息了息，突然觉得自己太傻了，我就算骗过全世界的人，又怎么能骗的过这副身体原本的主人....

　　可是这样的话，我又怎么能执行我哪个非礼的计划，又怎么能悄悄的确定她现在的性别......看来我的计划又要落空了.....

　　金亦珊看了我一会，突然说道：“你是不是也想来确定我现在到底是男还是女？”

　　我猛的一震，她还真是聪明啊.....唉，我怎么忘记了，以金曼淇的智商，她的妹妹又怎么可能会笨。

　　我看着她，希望了解她说这句话的意思，可是我突然发现，她的眼睛里突然闪过一道浓浓的悲哀。

　　这是怎么了？她到底是怎么想的，我猜不出.....

　　“我还真的是没办法让人信任啊...”她喃喃的说道：“你也是，爱丽丝也是.....”

　　听她这句话...好象可以证明她并没有去变性，我终于松了一口气。可是她说的哪个名字却让我的心又悬了起来。

　　爱丽丝是谁？是她在美国遇到的女孩吗？我的心颤抖了一下，突然又想起了轻人.....

　　这个世界上总是同时发生着很多事情，当我在为轻人的事情苦恼的时候，金亦珊在美国是不是也遇到了同样的事情呢...看金亦珊失落的样子，看来她在美国的故事的结局恐怕比我的故事的结局要坏的多。

　　这种伤害别人的感觉在别人看起来也许没什么，但是真正经历过的人却会发现，它是会让人变老的.....

　　天空中突然闪过一道闪电，隆隆的雷声也随后传来，蒙蒙的细雨轻轻的洒落下来，很快打湿了我们的头发。可是金亦珊却没有离开的意思，我也只好在一边等着。我想起了香橙，却发现她却不知道什么时候不见了。

　　她又怎么了？我想了想才有些明白了，看到我们的对话，她虽然猜不出我们其实是换过身体的两个人，却也能猜出我们早就已经认识了把。而我.....却一直没有告诉她......她会不会觉得我欺骗了她......她一直是那么的信任我....

　　我想去找她，却又觉得现在的金亦珊更需要照顾，不由的觉得有为难。

　　“下雨了...”我轻轻的说道。

　　“是啊....”金亦珊看了看天，又看了看我，脸上突然露出了啼笑皆非的表情来。

　　怎么了？我奇怪的看着她。

　　“拜托拉！”她一副又可气又可笑的样子说道：“你糟蹋我的容貌也就罢了，可是你总也不能弄成这个样子把！天啊....人家现在的心情很沉重啊，你能不能不逗我笑！”

　　怎么了？我奇怪的摸了摸我自己的脸，却发现手上满是已经变成糨糊的化妆品，头突然觉得有点晕.....

　　这也不能怪我啊！是你非要在这个地方不走的，这可怎么办！我把化妆品都放在宿舍了，而且香橙也很可能已经回到那里去了，这让我怎么回去啊......

　　“还不是都怪你！”我生气的说道：“我现在这个样子怎么见人啊！”

　　“怪我吗！”金亦珊哼了一声说道：“我还以为我想的主意已经够差的了，原来你也不怎么样啊！怕见人吗！我怎么不怕！”

　　她这么一说，我道是有点好奇，她想了什么主意啊？我道真的想知道。

　　“你到底想了什么主意？”我好奇的问道。

　　“我吗？”金亦珊看了我好一会，突然叹了口气说道：“我的主意其实也不怎么样.....”

　　“到底是什么啊？”我更加好奇了，她简直是在吊我的胃口啊。

　　“是这样的...”金亦珊犹豫了一下才说道：“我本来以为.....向别人宣称我其实是个女生，那些女生就不会缠着我不放....本来这个计划挺完美的，可是我没有想到....唉....”

　　呦....是这样啊....这道和我化妆的目的有些想象，都是怕那些同性来缠我们.....害的我白担心了半天！我看着金亦珊无奈的样子，真不知道是因该恨她还是因该笑她。

　　“其实呢？”我恨恨的说道。

　　“其实？”她瞪大了眼睛看着我，过了好半天才象是突然反应过来一样，不满的说道：“你还是没有相信我啊！我真的那么不值得信任吗！”

　　“一点点！”我静静的说道，可是却已经忍不住笑了出来。

　　“当然....没有！”金亦珊恨恨的说道，忍不住用手拧了一下我的鼻子，却沾了一手的粉底，顿时楞住了。

　　我们对视了一会，突然都觉得对方做的事情好傻，这种感觉真的.....又让人觉得心酸，又让人觉得好笑.....

　　“哈哈哈....”我们终于一起笑了起来，不过在那笑声中，她的眼睛里还与泪，我的鼻子也有些酸，不过从那一刻起，我们之间象是少了很多的隔阂，却有多了很多的理解.....

　　“洗洗脸...”金亦珊擦了擦脸上的泪水说道：“你总不能这样回去把，别忘记了，你现在的身体可是我的，我可不能让你这么糟蹋我的形象！”

　　她还真的是自我啊，好象这两个身体都是她的一样，我叹了一口气，一种别扭的感觉却让我不知道该说什么好，只好点了点头。

　　她说的也对，我这个样子让人看到会被人传为校园怪谈的，可是我洗过脸后的样子让人看到了以后，恐怕以后也不会有什么好日子过，我不由的有些犹豫。

　　“怎么了？”见我迟迟不动，她奇怪的说道：“你快洗啊，那边不就是个小湖吗。”

　　我苦笑了一下，把自己以前的遭遇告诉了她。

　　“有那么夸张吗？”她奇怪的看了看我说道：“我以前也没遇到你碰到的那些麻烦啊....被人以死相逼....我有那么大的魅力吗？”

　　我觉得也是.....想起以前看的金亦珊，虽然漂亮，但是也没到被人死也要追的地步，那时候的她缺乏了一种东西，那就是我现在所那种奇特的气质.....呦...我干吗啊！好死不死的给自己弄成这副让人怜惜的样子干吗啊....

　　不过我这么一说，时间又过去了很多，雨变的更大。我脸上的妆也被雨水洗的差不多了，金亦珊看着我，突然不说话了。

　　干吗....我被她惊奇的眼神看的全身发冷，忍不住向后退了一步。金亦珊的表情却已经开始多云转阴，眼看也要下另外一种雨了.....

　　“你这个家伙....”金亦珊突然恨恨的说道：“说！你是怎么做到的！明明是我的样子，却气质又完全不一样！你是不是对哪个男生动心了！想勾引他！”

　　“你想死啊！”我气愤的说道，真是忍不下去了，你怎么会认为我会喜欢上男人，这也太离谱了把！

　　“什么？”金亦珊突然瞪大了眼睛，不信的说道：“你还想反驳吗？那你解释一下为什么会变成这个样子！说啊！”

　　我....我...我...我说....我说什么啊！我也不想变成在样子啊！这....这也.....太.....

　　我的脑子已经乱成了一堆糨糊，这个问题我也不是没考虑过，可是却怎么也不愿意去想，难道我真的有女孩的潜在性格.....不可能！我绝对不承认！

　　看我支支吾吾了半天也没有说出什么，金亦珊的脸上突然露出了胜利的表情，她似乎并不在意我是怎么想的，好象只是为了压倒我而高兴罢了，这让我的心里又有点火。

　　唉~被她刚才的样子骗了......她恢复的还真快啊，这一点她可比我要强的多.....

　　“我们走把，”她高兴的说道：“你放心了，这么大的雨，外面的人也不会太多，我在替你挡着点，不会被人看到的。先回我的宿舍好了，我在给你找化妆品。”

　　看着她高兴的样子，我也知道她是为什么而高兴，不由的心里很生气，想反对她的提议，可是却怎么也想不出比这个办法更好的办法了，只好点了点头。

　　唉，让别人看到的话，倒霉的还是我.....只有这样了.....

　　我终于和金亦珊一起，慢慢的向她的宿舍走去。路上还真的没有什么人，雨这么大，偶尔碰到几个同学也是行色匆匆，还真的没有人看我们。

　　雨水似乎真的有镇定人心的作用，听着那晰晰呖呖的雨声，我的心也慢慢的平静了下来，金亦珊一直低着头，似乎也想到了什么。这一路走的很沉闷，我的好奇心突然又冒了出来。

　　她说过的哪个爱丽丝....究竟是谁？她在美国，究竟发生了什么事.......

　　“嗨~”我忍不住出声叫她。

　　“怎么了？”她转过头来看着问道。

　　“能告诉我你在美国究竟发生了什么事吗？”我轻轻的说道。

　　“美国？”金亦珊看着我，突然眨了眨眼睛，叉开话题说道：“我真的没想到我的样子能这么可爱的呢.....看的我自己都想亲一下呢....你说.....”

　　“喂！”我一下打断了她的话，她明显是不想说啊，这让我更想听了。

　　金亦珊看到我识破了她的花招，脸色突然黯淡了下来，喃喃的说道：“ 你为什么一定要知道呢，这和你也没什么关系？”

　　“有关系！”我说道：“其实.....你在美国的时候，我也碰到了一个非常好的男生，他.....真的是个很好的人，但是结果....我伤了他....我真的不想的.....那时候我就想，如果有个人在我身边告诉我该怎么办就好了，可是....我的事情是不能和人说的，也就没办法找到能帮助我的人....你知道吗？那件事情已经变成了一根扎在我心中的刺，它一直都在折磨我......可是.....你好象也遇到了这样的事情，而且好象比我的情况还要糟糕一些.....我就在想，这个世界上，能了解我们的人只有我们自己了，所以.....能帮助我的只有你，而能帮助你的也只有我，我们为什么不能互相安慰呢.....”

　　一口气说了这么多，连我自己都感觉有些吃惊，这些话也许是我早就想说的了，却一直只一个大概的轮廓，可是不知道为什么，一看到她，我就忍不住全部说了出来。

　　“是这样的吗.....”金亦珊看着我，似乎也对我说出的这段话感觉吃惊，她突然停了下来，默默的想着些什么。

　　我也默默的看着她，心里七上八下的，真怕她不会答应。说实话，我也许更需要一个可以倾吐心声的对象，而她....需要吗....

　　“也许把....”金亦珊叹了一口气说道：“你说的也很有道理，我也想找个人好好的说一说了....我们的事情....好象真的只有对对方来说了....”

　　她答应了！我的心里一阵的轻松。

　　“那我们走把....”我高兴的拉了拉她，想接着向前走。

　　“去那里？”她眨了眨眼。

　　啊？....是啊，我们这是要走到那里去啊，我连忙左右看了看，却发现不知道什么时候，我们已经走到了我的宿舍旁边了。

　　怎么跑到这里来了？我奇怪的想着，这才发现自己原来一直没看路，我当然不能回去，香橙还在那里。

　　“你的宿舍在那里啊？”我连忙问道。

　　“就在这里啊？”金亦珊指了指面前的房子说道：“因为一直被人追杀，我还没有来过呢，102室....花了我不少钱呢...”

正文 第五十七章 金亦珊在美国

    窗外的雨一直在下着，淅沥的声音幽幽的传了进来。因为金亦珊的行李早就在逃亡中丢失了，这间新宿舍也没有任何衣服之类的东西，所以混身湿透的我们连换的衣服都没有。

　　先不说衣服粘在身上很难受，我们都已经开始冷的发抖了。再穿着这身湿衣服恐怕是会得病的，我看了看金亦珊，却不知道该怎么把这件事情提出来。

　　事情变的很奇怪，这个敏感的问题也不知道是因该由她来在乎，还是因该由我来在乎。一个男孩和一个女孩在同一个房间里换衣服......总会有些怪怪的。可是我现在的身体却是她的....这.....呵呵...唉...难搞....

　　气氛突然变的很尴尬，我们互相看了看，谁都不知道该说什么......

　　“好...好了拉！”金亦珊终于红着脸说道：“又不是没见过，你怕什么啊！房间里有床单，你先拿来用不就行了！”

　　什么？我怕？我怕什么啊！，担心吃亏的不因该是你吗.....呦~算了....说不清楚....

　　我叹了口气，摆出一副无所谓的样子来，慢慢的向里面的房间走去。可是不知道为什么，脸上居然有些发烫...这算什么呢？这半年来，我也不是第一次换衣服了，这副柔美的身体也看过了无数次，虽然称不上漠视，但是也有些习惯了。可是今天我怎么又......

　　终于.....

　　十分钟后，我裹着床单，金亦珊裹着一张毛巾被坐在了沙发上---当然不是同一张沙发，虽然好象没什么关系，我们互相看到的都是自己的身体，可是我们却都很自觉的保持着距离.....在道理上说虽然有些莫名其妙，但是在感觉上却觉得因该是这个样子.....在各自坐好后，不知道是因为心里突然轻松了还是因为这样很舒服，我们都长长的出了一口气。

　　不过有一件事情很可笑，金亦珊并没有象一般的男生那样把毛巾被缠在腰上，而是还是象个女孩子一样把它扎在胸前。这个形象再加上她现在美丽的脸，我还真的很难看出她现在是个男孩子。

　　“看什么！”她恼羞成怒的说道：“看好你自己的床单把，它要是掉下来我就杀了你！”

　　我低头看了看自己身上，床单扎的好好的，根本没有掉下来的可能。我能看到的就只有自己雪白柔腻的肩膀了，可是就这样的话也是非常有诱惑力的，连我这个不知道看过多少次的人看到的时候都有些心动，要是别的男生看到我现在的样子恐怕就会出事了，可是金亦珊却完全没有在意到这一点....她只在乎我身上的床单.....

　　气氛在一次有些尴尬.....早知道这样的话，我宁肯穿着湿衣服也不弄成这个样子了.....

　　沉默了一会，我开始感觉有些无奈，本来是想进来听听金亦珊的故事的，可是这个样子让我们怎么说啊......

　　雨还在滴答的下着，房间里一阵安静......

　　慢慢的，我开始把目光移到金亦珊的身上。她却不敢看我，也不知道为什么。

　　做为一个男孩子来说，她现在的体型实在是瘦弱了一些。其实要不是这样的话，别人也不至于分不清楚她的性别。再加上她把头发留的比较长，.......唉，被人追着辨别性别也是她自己找的......

　　因为她把毛巾扎的很高，所以双腿就不可避免的露到了外面，我看着那双修长笔直的腿，突然觉得有些不对劲。

　　我以前的腿长的有这么好吗？.....就算我现在的年纪还可以长个子，但是也不能把腿都长直了把？我记得以前好象是有点弯的.....她用的是我的身体吗.....

　　看了一会，我终于忍不住问道：“你的腿....怎么....”

　　“腿？”她看了看自己的腿，好一会才有些沮丧的说道：“你不要和我提它了....这是我这辈子最倒霉的一件事情了....”

　　“什么”我一听之下更好奇了，连忙问道：“这是怎么回事，能告诉我吗？”

　　“告诉你吗？”金亦珊看着自己的腿，叹了口气说道：“那就是一个很长的故事了，你要听的话，我道是不介意慢慢的和你说....反正这也是我早就打算告诉你的.....”

　　“这样啊....”我点了点头说道：“那你说把，”

　　“其实....”金亦珊靠在沙发上，放松了身体说道：“我去整容和给腿部的矫形手术并没有直接的联系，前者是因为我自己受不了你难看的样子，而后者却是因为.....爱丽丝.....”

　　什么？“难看的样子”？我听到这里，心里不免有些不舒服，但是她后来的话却让我一下忘记了她的语病.....爱丽丝？这是我第二次听到这个名字了，她是谁？

　　“爱丽丝是谁？”我迟疑的问道：“她和你出了什么事情吗？”

　　“事情？”金亦珊苦笑了一下说道：“何只是事情啊，简直是混乱！她....她.....唉，当了这么多年的女孩子，我这才发现自己也根本不能了解其他的女孩子心里到底在想些什么....”

　　“到底是什么事情啊，你道是说啊！”我着急的问道。

　　“她是照顾我的护士...”金亦珊终于说道：“她是一个非常柔顺的女孩.....如果不是她的话，我恐怕不能这么顺利的让自己接受自己将以男生的身体渡过三年的事实....”

　　“她爱上你了？”我猜道。

　　“是啊....”金亦珊看了看我，大概想起了我和她说的关于轻人的事情，眼神突然变的有些黯淡：“这种尴尬的事情你也是很了解了，我也不用说的太多...在我拒绝她以后，她所做的事情却远没有你哪个轻人来的柔和......要不是她的话，我恐怕也不会去做腿部的整形手术了.....”

　　“她做了什么？”我好奇的问道。这个爱丽丝究竟是怎么弄的金亦珊去做腿部整形手术的？听起来好象很厉害啊.....

　　“她.....她去跳楼了.....”金亦珊苦笑着说道：“我真的不明白，象她那么柔顺的性格怎么会做出这么夸张的事情来....”

　　什么！我吓了一跳，我道是也碰到过类似的事情，可是哪个男生也没真的把刀子割下去，反而是这个女孩子有勇气啊....厉害.....

　　“她没事把？”我担心的问道。

　　“她当然没事....”金亦珊一副头痛的样子说道：“可是我就有事了....”

　　“怎么说？”我奇怪的问道。

　　“我....去拉她....结果....”金亦珊扶着自己的额头说道：“我自己掉下去了.....”

　　“什么！”我大叫了一声，虽然金亦珊还好好的坐在我面前，可是我一想到这分别的半年差点变成永别，我就吓出了一头冷汗。

　　“放心拉...”金亦珊摆了摆手说道：“只是摔断了腿罢了....警察早就在下面放好了气垫....不过十二楼实在是高了点....”

　　天啊！居然会有这样的事情，金亦珊还真是多灾多难啊，我还以为自己在韩国碰到的事情已经够倒霉的了，没想到她更倒霉.....是不是我们换身体的事情让上帝什么的看不过眼了，对我们下了什么诅咒啊！

　　“所以...”金亦珊接着说道：“我觉得既然腿已经断了，道还不如把矫形手术也一起做了算了....所以虽然吃了不少的苦，可是也算是因祸得福把.....”

　　真是坚强的女孩啊....我听到这里不由的有些感叹，那要是我的话，恐怕绝对不会还有心思去这么做。

　　当时的场面一定是惊心动魄啊，恐怕也不比轻人向我告白时哪个老色狼突然出现要来的差一些。

　　我感叹了一会，突然发现时间上好象有些不对，金亦珊去了只有半年，怎么腿好的这么快啊....哪个爱丽丝是什么时候爱上她的？难道是在金亦珊整容之前？

　　不过按道理说，我原来的相貌也没有什么特别吸引女孩子的地方啊？这可能吗？

　　我连忙把自己的疑问说了出来，可是金亦珊却给了我一个肯定的回答。

　　“我刚到美国没几天，她就向我告白了....我也不知道是怎么回事情，有时候我真的觉得她的审美观有问题......”金亦珊一脸茫然的说道。

　　这话我听起来不是很舒服，但是也没什么好说的，我现在只觉得自己好象错过了一场非常好的姻缘.....也有女孩子会爱上原来的我啊....只不过她是在美国罢了.....

　　“她....漂亮吗？”我忍不住问道。

　　“很美的金发女郎呢，古典型的那一种....”金亦珊随口说道，却有好象突然想到了什么，脸一板说道：“你是什么意思！”

　　“没...没什么....”我支吾以对，只是心里暗暗的叹气....

　　幸亏金亦珊并没有在这个问题上继续追究下去，她瞪了我一会，似乎并不在想提这件事情了，于是转移话题说道：“其实...我去整容...也是有原因的。”

　　“怎么说？”我连忙的问道，这本来就是我很想知道的事情，我以前就一直在想，医生为什么会答应给她整容的，她毕竟还是一个刚做问手术的病人啊。

　　“我本来....”金亦珊看了看我，一副怕我生气的样子说道：“早就有整容的念头了....虽然只有三年，但是我还是不能忍受每次照镜子时看到一副难....平凡的相貌。却一直下不了决心，只是这次手术却让我不想整容也不行了！”

　　“为什么？”我问道。

　　“唉...”金亦珊叹了口气说道：“这次手术做的本来很成功，但是却引起了我面部肌肉的一些变化....刚看到那张脸以后我连死的心都有了.....我可是迫不得已呢，所以.....你不但不因该怪我，还因该感谢我呢！”

　　什么？我还要感谢你？.....唉~也对，她受了那么大的苦，我也因该感谢她的.....

　　“那也不用整成一个女孩子的样子把....”我小声咕嘟道...

　　本来我觉得自己说的声音不大，但是金亦珊却听到了，她突然大声说道：“你这也不能怪我啊！虽然我也提了些意见，但是我毕竟不是专家啊！这张脸是大部分还是医生设计的，我有什么办法！”

　　医生设计的？我有些不信，医生怎么会给一个男孩子设计出一张女生的样子，还是你自己要求的把！

　　金亦珊看了我一会，大概是从我的眼睛里看到了明显的不信任，只好叹了口气说道：“那好把，我知道你在想什么！看来我不拿出点证据不行了。”

　　“什么？”我不信的说道：“好有证据吗？”

　　“你看着！”金亦珊哼了一声说道。

　　她突然站了起来，闭了一会眼睛，呼了一口气。不知道为什么，在这一瞬间，她的气质突然发生了急剧的变化....

　　我突然看到了一个英俊的帅哥突然出现在我的面前，在那一瞬间我还以为我自己看错了，连忙揉了揉眼睛，却发现面前的金亦珊真的连一点象女孩子的样子都没有了，在想仔细看的时候，金亦珊却已经泄了气，恢复到了那副亦男亦女的样子。

　　“都是气质拉！”金亦珊重新坐下，有些得意的说道：“本小姐本来就是一个非常有女性高雅气质的女生，不管用什么身体都会让人觉得我是个女生，不象某人，当起女孩还居然比她原来的主人还要象女生.....！”

　　是....是这样吗？我的脑子虽然有些迷糊，但是也大概接受了她的说法。真的啊，刚才我真看不出她真的是个女生，真不知道她怎么弄的....咦？她说的哪个“某人”是谁啊？难道.....

　　“喂！你说什么！”我恼羞成怒的说道，但是心里却只感觉到悲哀....

　　“啊，雨停了啊....”金亦珊却不回答我，她看了看窗外，突然站了起来。

　　“你去那？”我奇怪的问道。

　　“去给你拿化妆品啊，”金亦珊说道：“要不然你怎么回去？”

　　哦~对了，我差点忘记这件事了，雨停了吗......

　　我突然想起了香橙，她大概也回去了，金亦珊这样去没关系吗？我连忙提醒了一下金亦珊。

　　“没关系拉，我有办法对付她！”金亦珊对我眨了眨眼睛，一副胸有成竹的样子说道。

　　“你不要惹她啊！”我担心的说道：“她好象对你有好感，你不要又弄出什么事情来了。”

　　“是吗？”金亦珊皱了皱眉说道：“.....你放心了，经过爱丽丝的事情以后，你以为我还敢这么干啊！”

　　“也对...”我想了想，终于点了点头。金亦珊也会怕这种事情的啊，好象也没什么值得担心的，她那么聪明，因该有办法把....

　　金亦珊拿起已经半干的衣服，到里间换上，问清楚了我的宿舍就在隔壁以后，就这么走了出去。我等她走了以后，也换上了衣服，坐在那里等她回来。

　　十分钟过去了，金亦珊却没有回来.....

　　二十分钟过去了，金亦珊却还是没有回来.....我开始担心起来.....

　　二十五分钟过去了......怎么了？不就是隔壁吗？难道.....她真的去招惹香橙了？......不会把！她能做出这么没大脑的事情来吗？

　　我在也坐不住了，连忙走到窗户前向外看了看，却根本看不到我的宿舍，心里更着急了。

　　还是过去看看把....我犹豫的想着，可是外面的同学开始多了，怎么出去恐怕不太好.....

　　可是金亦珊到底出了什么事情啊！我越想越担心，想起她哪个奇怪的性格，我就更担心了。

　　不管了！怎么的也不能出事！我一咬牙，拿起刚才裹在我身上的那张床单把它罩在头上，推门走了出去。这样做虽然奇怪了点，但是也因该不会有无聊的人过来掀开我头上的床单来看看把。而且路也不远.....

　　.....

　　果然....透过床单，我看到路上的同学都用奇怪的目光看着我，但是真的没有一个无聊人上来掀我头上的床单，我的心里不由的有些得意，这样的主意也不是谁都想的出来的！

　　可是刚走了几步，我却看见金亦珊突然从我的宿舍里走了出来。

　　什么啊！你在里面那么长时间干什么？我突然有一种被闪了的感觉，却只能叹了一口气....

　　可是我没想到的是，金亦珊后面居然还跟着一个人，这个人的出现却吓了我一跳.....

　　轻人！他....他怎么会在我的宿舍啊！他又怎么和金亦珊在一起？......天啊！这是怎么回事！

　　我一紧张，抓住床单的手突然松了松，而这个时候，一阵风却正好吹了过来，那张床单就那么飘飘荡荡的从我的头上飞了出去，我立刻看到了雨后的阳光和.....无数双惊奇的眼睛......

　　PS：最近的工作没有以前那么悠闲了，总没时间写...慢了点，道歉..

正文 第五十八章 群体歇斯底里综合症

    一只有亮绿色羽毛的小鸟掠过晴朗的天空，雨后的天气让它的羽毛变潮了一些，但是它还是自在的飞着。可是脚下那突然的寂静却让它慌了慌，吓的它飞快的向高空掠去。

　　我看着天上的那只鸟，还真希望自己是它。它可以向天上飞，而我的周围却全部都是围观的同学。

　　那张床单垂头丧气的掉在我不远的地方，沾了很多地上的积水，我现在最恨的就是它了。

　　该死的！

　　该死的.....

　　该.....没时间骂了...周围已经开始有人窃窃私语，嗡嗡的声音听起来象蚊子。

　　“她是谁啊....”

　　“乱可爱呢.....我怎么没见过她.....”

　　“也是新生吗....”

　　“蒙床单干什么啊...爱现！”

　　“穿着湿衣服啊...嘿嘿.....”

　　“皮肤好白呢....”

　　.....

　　我低头看了看自己的衣服，这才发现自己现在穿的衣服实在是有点....因为它还没有干，所以就有些贴身...胸部虽然没什么看头，但是那纤细的腰和修长的腿却让那皱皱的布料衬的极有诱惑力......其实这也没什么，更要命的是....它有些缩水了....

　　这衣服是我自己买的，因为没钱，所以我买的是台湾的水货。虽然我知道它的质量肯定不怎么样，但是我没想到的是....在世界已经进入2005年的今天....居然还有布料会缩水！

　　杀光造水货的家伙啊......！（穷人的呐喊....）

　　刚才我怎么就没发现肚子有点凉呢......

　　我无助的看了看轻人和金亦珊，希望他们快过来帮我，却发现金亦珊已经蹲在了地上，旁边扔着我的几件衣服和一个化妆盒，她正用手扶着额头，看来克服头痛还要有一段时间...目前是指望不上了...而轻人却正用复杂的目光看着我，我也不知道他的眼神是什么意思，也没时间猜....因为他突然对我摆了摆手，意思好象是让我赶快离开....

　　看来还是轻人比较可靠啊...可这是什么意思？我奇怪的想着.......突然明白了。

　　对了！绝对不能让别人知道我认识他们！因为现在还没有人知道我一直都是化妆后进入校园的，还没有人知道我是谁，和谁有联系...如果我现在能脱身的话，将没有任何一个人知道我和301室的哪个女孩有任何的关系，那样的话我就可以混过去了......我好聪明...55555...是被逼出来的.....

　　冷静！现在我最需要的就是冷静，这可关系到我未来的平静生活啊......

　　天好蓝，云好白，在这样的天空下，我为什么不能保持冷静......

　　我一边给自己打着气，一边努力的控制着自己发软的腿......谁说我懦弱的！你有没有让一大堆人用色咪咪的眼睛盯过，没有的话，你就没资格指责我......我现在突然明白金亦珊当时为什么被人追到哭了，这种感觉真的不是普通人能受的了的.....我已经看到有人已经掏出了手机，准备照相.....

　　变态啊.....我....我跑.....

　　可是事实证明，人们更喜欢追逐一个逃跑的生物...这大概和我们的远古祖先的狩猎天性有关....

　　“追啊！”不知道哪个没天良的家伙喊了一声，彻底激发了那些没良心的围观者的阴暗面，在没有任何反对声音的阻止下...一群人就怎么追了上来.....

　　这个世界上还有法律吗！还有天良吗！如果现在有哪个狂人说要毁灭这个世界，我绝对举双手赞同！你们这帮家伙没有生存的必要！

　　我一边跑着，一边诅咒着这个世界，耳边却传来了轻人的声音，让我怨恨的心平复了一些。

　　“.....报名处.....”我只听清了这三个字.....

　　我到底还是没有被遗弃啊...可是他说的这三个字是什么意思？我正想仔细的听一听，轻人的声音却已经被一阵喧闹的叫喊盖了过去.....

　　“抓住她....别让她跑了.....”那些声音越来越大，弄的我现在简直有一种被通缉的感觉...你们至于吗！我以前上街的时候也没碰到过这样的事情啊，为什么会这样！为什么！

　　汗水很快湿透了我的衣服，现在这副身体的耐力果然不太好，可是背后逐渐接近的叫嚣声却离我越来越近，我只好继续拼命的跑着，谁知道被这群失去理智的家伙抓住会出什么事...想想都会发抖啊...

　　路边的的同学都惊奇的看着狂奔中的我和我背后追逐的众人，我现在还要感谢的是他们还都拥有理智，要不然在前有堵截、后有追兵的情况下我根本跑不了多远。可有几个老师模样的家伙却让我更绝望了，他们看了看我，都有出来阻止的样子却都没有动手...大概是被那些发狂的学生吓到了把...

　　他们道也罢了，最起码他们还有一点正义感，最可气的是居然有几个老师居然露出了笑容.....当老师的你不保护学生也就算了，你们这样也太过份了把.....天啊.....这就是我一直希望回来的学校吗！

　　苍天有泪.....

　　周围的景物飞快的后退，我闪过了无数的人，思维却因为疲倦而开始变的混乱起来，轻人说的“报名处”到底是什么意思我实在是想不出来，但是这已经成了我唯一的希望，以我对他的信任，那因该是一个可以保护我的地方。可是那里的老师难道就有更多的正义感吗....我不知道，可是除了向那里跑，我还能做什么.....

　　.......

　　在我感觉中象是过了一个世纪，报名处的终于出现在我的视野中，因为刚才那场雨耽搁了很多晚到的学生报名，那里还有很多人挤在那里。我却在那里看不到一丝的希望.......轻人啊，我可是把命都交给你了，你可不能让我失望.....

　　跑到那里以后，我就在也跑不动了...也不想在跑下去了...直到现在我才知道自己原来是这么的信任轻人...比某些变成男生的家伙要值得信任的多.....

　　“她停住了啊....”我的停下却让后面追的那些人顿了顿....幸好他们还不是真正的暴徒，可是在好奇心的驱使之下，周围还是被人围的水泄不通。我无力的弯着腰，扶着自己的膝盖，大口的吸着气，却没有勇气抬起头来......

　　轻人....你让我来这里是什么意思.....在没有奇迹发生的话我就要倒在地上了.....

　　“她怎么了....”

　　“真的很漂亮啊....我们学校也有这样的美女吗....”

　　“你们追她干什么啊？”

　　“嘿嘿...这个学校果然没让我失望啊....”

　　周围的议论声有接着嗡嗡的响了起来，看来所有人都觉得很有趣，这让我突然想起了被我们当外星人看的哪个学长...我现在明白他为什么要乱打人了....但是我是觉得有趣，可是这件事情居然这么快就轮到了我的头上......看来日呢是不能做坏事，报应还来的真快啊......

　　过了一会，我终于抬起头来看了看周围，那些热切的目光却刺的我赶快低下了头。可是就在这一瞥之间，我却看到了金亦珊的影子，她正焦急的想从人群中挤进来...可是这却不是她瘦弱的身体能做到的。她的后面站着一脸惊讶的香橙，她也显然没有认出我来。

　　这对我来说算是一个安慰，金亦珊显然是想进来给我解围，可是她也是一个焦点人物啊，进来的话那启不是更乱了...在说我现在可不想让别人知道我和她认识，那样的话那些人会从这点蛛丝马迹中找到哪个平凡的我的.....

　　这可怎么办啊.....

　　正在我无力的想放弃希望的时候，奇迹却在这个时候发生了.....人群外突然一阵骚动，一阵摩托车马达的声音突然从传了过来.....听起来好有气势，一定是一辆大到夸张的摩托车才能发出这么大的声音.....

　　轻人！一定是他！我的心中突然涌起一阵希望，他真的来了啊，太好了.....不过....只凭一辆摩托车能引起这么大的骚动吗？

　　答案却很快就揭晓了，随着几个MM的尖叫声，人群突然分开了一条缝隙，那辆大的惊人的摩托车慢慢的驶了进来，而摩托车上，轻人那张英俊无匹的脸正微笑的看着我.....他卸掉了脸上的妆.....

　　是什么让那些人让开的....我突然都明白了，以他现在这副样子，还有谁会有勇气拦在他的前面......

　　我发誓，这一瞬间的场景，有很多人一生都难以忘记.....

　　“上来把！”轻人对我伸出了手，我就这么糊里糊涂的被他拉上了摩托车.....

　　我们就这么擦过人群中的缝隙，在一大堆目瞪口呆的目光中，绝尘而去.....

　　PS：也许会有人认为这样的事情太夸张了，可是这样的事情是我在学校里真正看到过的，莫名其妙的，一个漂亮女生就被一大堆人追的上天无路入地无门，她跑到了女厕所里都被群狼抓出来了，他们道也没做什么过分的事情，就是把她架起来围着操场走了几圈，所以他们做的反而比我写的还要过份...后来我看书才知道，这叫”群体歇斯底里综合症”...当时的场景我真的一辈子都忘不了啊....事件的诱发肯定是有一定条件的...但是你不能说这件事情不会发生....很长时间过去了，我到现在想起这件事情还想笑...我也很没良心，不过我就这样了...

正文 第五十九章 轻人的转变

    车并没有开多久，出了校门口，转了几个弯后就停在了路边，虽然街上的行人都在看着我们，但是这种目光却已经对我们没有多大的影响。本来这以前也是我比较讨厌的，可是刚刚经历了刚才的事情...被人看看也就没什么了.....

　　我向后面看了看，很高兴的发现并没有人追上来。

　　唉~我终于松了一口气，这才发现自己已经累的连下车的力气都没有了。刚才的奔跑已经耗尽了我所有的力气...我发誓，自己即使在做男生的时候也没有这么拼命的跑过，更何况现在这副女生的身体还这么的弱....

　　轻人把摩托车熄火后却并没有从车上下来的意思，他用那双长腿支撑着地面，突然拿出一枝烟来，把它点燃，然后深深的吸了一口。淡蓝色的烟雾从他的嘴里徐徐的吐了出来，让他的样子看起来成熟了很多。

　　看不到他的表情，但是我还是觉得他好象有点奇怪。他什么时候学会吸烟的，我以前可从来没有见过，看来我还是觉得在我们分开的这几个月里......他真的又改变了很多。

　　这么坐这好象有带内奇怪，我试了试想下车，但是一动起来全身就是一阵酸痛，便只好放弃了。

　　他不想动，我也没有力气动，气氛就这么僵持住了.....他在想些什么？我的心里七上八下的想着......

　　就这么过了一会，轻人突然把手里的烟蒂扔在了地上，用脚把它踩灭，然后慢慢的回过头来。

　　“小珊？”他迟疑的说道。

　　“什么？”我条件反射的回答道，心里却是一阵的别扭，真的金亦珊好象还在学校把，我这是算什么啊....

　　我正想着，轻人却已经低下了头，对我叹了一口气......

　　“哪个许扬....就是你说的哪个许扬吗？”他用一种关怀的声音问道。

　　什么？许扬？就是金亦珊了？她怎么了？我楞了一下，这才想起他们好象是一起在我的宿舍里出来的......他们在那里待了很久呢.......到底发生了什么事情啊？

　　这个问题终于把我从刚才的激烈的追逐所造成的慌乱中拉了回来，一时之间我连自己身上的酸痛都忘记了。因为...我突然想起了，在上次他向我告白的时候，我好象把金亦珊拿出来当挡箭牌了......我当时好象说她是我一直在等待的人啊......我和金亦珊说了吗.....好象没有.....

　　我顿时冒出了一头冷汗...在没有对好口供的情况下，金亦珊到底会说出什么话来...不会被轻人识破我的谎言把...我努力的回忆着他们刚从我的宿舍里出来的表情，可是我想起的只是自己当时慌乱的心情......

　　我突然发现自己离轻人好象太近了......天啊！这摩托车怎么不再大一点......

　　轻人却一点都没有放松的意思，他目光炯炯的看着我，用一种咄咄逼人的语气说道“他和我说......他并不是你的男朋友！”

　　啊.....救命......穿帮拉.....

　　我面前的天空突然一阵灰暗，轻人的脸离我是那么的近，让我觉得觉得一种无形的压迫感铺天盖地的从他英俊无匹的脸上向我杀了过来。我可是好不容易才把他安抚住的啊...怎么这么快就穿帮了的说......

　　我忍不住向后退了退，希望那种压迫感能减轻一些...不行，还是力量太大...我又向后退了退...

　　“怎么了？”轻人皱了皱眉头说道：“我就那么让你害怕吗，真是奇怪了...喂....你不要再向后退了啊，会掉下去的！”

　　谁...谁怕你了！我担心的是其他的事情啊！你不会明白的.....我忍不住又向后退了退......

　　“喂！小心啊.....”轻人叫了一声，突然把手向我伸了过来。

　　啊！你想做什么！我吓了一跳，立刻想起了他上次向我告白的时候那些不良的举动，吓的我象闪电一样向后退了退。身体却突然一空......我这才发现自己不知道什么时候已经退到了摩托车的尽头，并毫无征兆的向后倒了下去....

　　“啊！”我叫了一声...这算什么啊！我惊慌的把手向左右无助的抓了几下，却什么都没有抓到，身体却不甘心的向后倒去。呀不是我在在最后一刻抓住了什么东西，面临我的就将是最没面子的仆街了。

　　轻人啊...你到底还要把我逼迫到什么地步啊...我欲哭无泪的想着，以前我居然还对他怀有愧疚的心情.......我真的是太好心了......

　　不过....我怎么好象把我抓住的东西撕破了？我定了定神，这才发现我抓住的原来是轻人袖子，而哪个袖子已经...咳...这不怪我，谁让你突然做出那么奇怪的举动来的！

　　-_-,...轻人无奈的看着我，过了好一会，才叹了口气，把我拉了起来。

　　他把我拉到稳当的地方坐好，看了看自己的袖子，感叹的说道“你还真是个闯祸的天才啊，在学校里也就罢了，没想到我的袖子也不能幸免.....你知不知道，我的衣服很贵的说....”

　　......你的话是什么意思？说自己的衣服很贵.....你想让我赔吗？

　　我的心里一紧，最近因为某位大姐出国的原因，我口袋里本来就已经越来越少的钱已经越发的凋零起来，所以我也对这个问题越来越敏感了......      

　　咦？他的态度好象不是想还喜欢我的样子啊...因为有让自己喜欢的女孩赔自己衣服的道理！

　　这是好事还是坏事呢？我的心里突然感觉不是滋味......

　　这是什么感觉呢...是我对他不在让着我而失落？一个总是让着你的人突然不在让着你了，谁都会这样把......不过这样也好，最起码我不会再为他那莫名其妙的爱而头痛了....这样...也好....

　　我茫然了一下，过了好一会才收拾好心情，心里却想掉下了一块大石头，虽然很轻松，却总是象少了点什么......呵...做朋友也不错啊，这不是正象我一直希望的那样吗...

　　不过......这样的话，好象就有其他的问题了......让我赔他的衣服？过份了点把？

　　我摸了摸自己囊空如洗的口袋，这一切都是他的错.....对！绝对是他的错！

　　“这就是你对待救命恩人的态度吗？”轻人咄咄逼人的说道。

　　救...救命恩人？......是，可是救了别人却要求谢礼的你也不对啊！

　　呦...他好象要求的是赔偿而不是谢礼啊.....我怎么就找不到一个自己有理的理由呢...

　　......反正这不怪我.......你休想让我赔你！......我都够穷的了.....

　　“你为什么不说话啊！”轻人接着说道。

　　我死撑着瞪了他一会，却突然发现周围的情况好象有些不对头......

　　不知道什么时候开始，街边的行人已经开始有人停下来看我们了，不过这也难怪，两个人都盯着一只破袖子是瞒奇怪的......更何况轻人和我的相貌都不是经常能见到的那种男孩女孩.....呦~又成了这个样子了，看来不快点离开这里的话是不行了......

　　我刚想到这里，轻人却已经先说话了。

　　“好了好了....”不知道是因为路人奇怪的目光还是因为别的什么，轻人终于说道：“我们换个地方说好不好？......喂，你别瞪我了，我不让你赔还不行吗！”

　　天地良心，我现在本来也没什么瞪人的心情，可是对于金钱的敏感却让我的身体莫名其妙的做出了这样的举动。听到他的话，这副身体居然还松了一口气......

　　这不是我干的！是...是金亦珊的错...因为这身体是她的...哎~算了.....穷也不是什么丢人的事情......

　　轻人整理了一下自己的衣服，却发现自己怎么也没办法把被我扯掉的袖子恢复到正常的样子了。他皱了皱眉，突然一把把自己另外一个袖子也扯了下去，扔在了地上。

　　这个动作乱有性格的，看的我叹了口气。我身上的衣服现在也因为缩水的原因变成了露肚脐的短装，可是我却没有任何办法对付它。

　　街边正好有一间咖啡厅，轻人扶着全身酸痛的我慢慢的走了进去，虽然我不太愿意和他靠的太近，但是因为太累的原因也就没其他的办法，街边的行人的目光变的很古怪，但是我也只能装着没看见。

　　向服务生要了两杯爱尔兰咖啡，那股香浓的味道终于让我疲惫的身体轻松了一下。还没等服务生走开，我就迫不及待的端起来喝了一口，轻轻的嘘了一口气......

　　在金曼淇那里的时候我虽然也经常喝咖啡，但是金曼淇却不是一个会煮咖啡的好姐姐，喝她煮的咖啡还不如喝速溶的呢，。轻人在的时候还可以，他对煮咖啡还有一点心得，但是他已经走了很久了，我也就在也没有喝到这么好的咖啡......咦？气氛怎么又变的奇怪起来了？

　　我连忙抬起头来一看，却发现哪个服务生居然还没走，还莫名其妙的看着我发楞。看到我在看他，这才有些慌乱的向我道了个歉，急急忙忙的走开了。

　　怎么了？我莫名其妙的看了看轻人，却发现他也刚刚把目光从我的身上挪开，眼神还有些乱.....

　　“最近....你变的越来越.....吸引人了.....”轻人咳嗽了一声说道：“要不是我刚离开你没多长时间，我就一定会以为你是受了很长时间的优雅姿势的训练呢......下次喝咖啡的时候注意一点，小心别让你周围的人看到发呆啊！”

　　这....我的脸上突然有些发烫。虽然轻人的话算是一种评价很高的夸奖，这对我来说可不是什么值得高兴的事情...我本来就是个男孩子啊...被人夸优雅...真的让我...唉~

　　我正胡思乱想着，轻人却突然说出了一句让我吓了一跳的话来。

　　“知道我以前为什么喜欢你吗？”他突然单刀直入的说道。

　　这个敏感的问题本来是我一直在回避的，突然被他这么直接的说了出来，吓的我手一晃，手上的咖啡差点洒出来。我连忙看了看他，却发现他正用一种有趣的目光看着我，似乎我的慌乱对他来说是一件很有趣的事情。

　　这种目光怎么这么眼熟啊？我怎么好象在金曼淇那里看到过？

　　“我现在突然明白你姐姐为什么会那么喜欢做这样的事情了....”轻人突然没头没脑的说道。然后拿起面前的咖啡，轻轻的喝了一口。

　　什...什么？金曼淇？她喜欢做的...就是整我...

　　“什么！？”我突然觉得后背有点冷.....难道...轻人也染上这样无聊的爱好了？...不是把！我在心里拼命给自己找着理由，希望可以证明轻人不会这么做。可是轻人下一句话却彻底粉碎了我所有的理由。

　　“这就是你拒绝我的代价！”轻人笑眯眯的说道，可是他的话却一点都不象很好笑的样子。

　　喂！这也不怪我把！是你莫名其妙的非要喜欢我的！关我什么事啊！我咬牙切齿的看着他，真想把手上的杯子扔过去。

　　“我也没让你来喜欢我啊！这和我有什么关系！”我怒气冲冲的说道。

　　轻人看了看我，眨了眨眼。我的怒气好象并没有对他造成什么影响。这个家伙确实是成长了不少，不是以前哪个容易受伤的男孩了，可是这样却对我不利啊！天啊....事情怎么会变成这个样子.....

　　可是轻人却又说了了一句莫名其妙的话来.....

　　“真是古怪的女孩啊....”他叹了口气说道：“难怪你总是拒绝我.....”

　　什么乱七八糟的，我瞪着他，连问他的心情都没有了......

　　见我一副不了解的样子，轻人终于笑了一下说道：“其实...我当时喜欢你的原因....除了曼淇一直拒绝我让我感觉到失望以外，更是因为你和其他的女孩子有很多不一样的地方。就算你姐姐第一次看到我的时候，也对我的容貌表现出了一瞬间的喜欢....可是我在你那里看到的却全部都是.....排斥....”

　　自恋男.....我的心里突然蹦出了这么几个字来，可是当我看到他那副英俊无匹的容貌......虽然心里不太愿意，但是我还是无可奈何的承认了他确实有这个实力来说出这样的话来。

　　“当时我相当的不服气呢....”轻人又喝了一口咖啡，用一种悠闲的语气说道：“这也是你让我注意到的一个原因.....”

　　是这样吗？我的心里暗暗的后悔。这家伙还真的有点受虐的倾向啊.....早知道当时装也要装的对他有点兴趣的样子了.....

　　“后来....”轻人笑了笑，象是回忆起了什么有趣的事情一样，才接着说道：“就是那段有趣的时光了....”

　　我看着他的样子，不由的叹了一口气。他已经把那段时光当做一个恒久的回忆了吗...快了一点把，这才几个月的时间，他说起来好象是十年前的事情似的。

　　不过...那段时光对我来说可不是什么有趣的事情...简直是悲惨的回忆啊.......

　　“男人...大概都是这样的把....”轻人叹了一口气说道：“越追不到手的东西，就越觉得珍贵......算了...现在的话，也没什么好说的了....”

　　他说的好象有点道理，可是我的心里却认同不起来，他不是也没追上金曼淇吗？怎么就没觉得她越来越珍贵？哼~还不是看她太强悍，我太好欺负！

　　......唉~悲哀啊，我怎么能有这样的想法......

　　“对不起....”轻人突然很抱歉的说道：“我那时候的迷乱...给你造成了很多麻烦...”

　　“你？”我奇怪的看着他。他看来已经完全想通了.....真的不在喜欢我了？

　　“这几个月，我去了菲律宾的一个不知名的小城....”轻人笑了笑，一副回忆的样子说道：“我需要在一个陌生的环境来仔细的想一些事情.....在不久之前，我才突然想明白了....”

　　“想明白了什么？”我奇怪的问道。

　　“想我到底喜欢的是谁....”轻人对我笑了笑，那奇怪的目光让我惊了惊。

　　“那你喜欢谁呢？”我紧张的问道。虽然他一直表现的都象是不在喜欢我了，但是这个问题还是要问的清楚一点的好。

　　“喜欢谁....其实不太重要了....”轻人把目光转移到了面前已经有点凉下来的咖啡上，轻轻的说道：“最重要的，就是我喜欢的人是否也会喜欢我，要不然的话，对双方来说......都是一个痛苦把.....”

　　他这话是什么意思？根本就是什么都没啊！用它来解释他和金曼淇之间的事情和他和我之间的事情都有可能。我的紧张丝毫没有因为他的话而放松下来，而是让我的神经绷的更紧了。

　　“你真的喜欢哪个许扬吗？”轻人突然问道。

　　“许扬？”听到这个名字，我的感觉怪怪的，他说的是金亦珊把.....想起他刚才的话，好象并没有对我完全死心的样子，这让我我不得不谨慎的回答这个问题......看来，我还是需要在一次的断绝他的念头....

　　“是...我很喜欢他....”我低着头说道，感觉怪怪的.....

　　“这样啊...”轻人喃喃的说着。因为我低着头，所以也看不出他的表情。但是从他的声音来看，他好象也松了一口气。

　　“这也难怪你不会喜欢我了.....”他苦笑了一声说道：“好象所有的问题都明白了把，难怪你当时对我一点兴趣都没有，原来你是比较喜欢.....”

　　他的话突然停住了，看表情好象是怕冒犯了我。但是他的意思我还是猜出来了......金亦珊现在的样子实在很难说她是个男孩子...那轻人的意思就是我现在有GL倾向了？

　　天啊！不是这样的！我本来就是个男生啊！.....唉，说不清楚......

　　我正晕的昏天黑地的时候，轻人却又说出了一句我更头痛的话来。

　　他用关心的语气说道：“幸亏......你毕竟还是找了个男孩子.....小珊...那...是一条不归路...不太好的...你...”

　　看他结结巴巴的样子，我真想找个高点的地方跳下去算了.....

　　“她.....她....”我也不知道该说什么好，我和金亦珊的事情就算说出来也没人信，更何况我不能说出来，要不然这两年半我可怎么过啊......

　　“算了！”轻人结巴了好一会，才懊恼的停住了，他的神色突然凝重起来，认真的说道：“不管哪个叫许扬的人是个怎么样的人，我也不能让他伤害到你！你等了他这么长时间，他居然只是一句不喜欢你就完了！这么不负责的人还真的是欠修理！你放心，我会帮你的！”

　　什么？这什么意思？金亦珊其实并不知道这件事情啊？我的头顿时有点麻木......修....修理？轻人是胎拳道三段啊，金亦珊.....天...不要.....

　　因为我的原因，金亦珊好象惹上麻烦了......她不会把怒气都发在我身上把.....

　　“不....不是这样的....”我连忙说道：“我们之间有很多事情是你不了解的...所以...你不要插手好吗？”

　　不管怎么样，先把轻人稳住了在说，我可不希望事情这样发展下去。

　　“是这样吗？”轻人对我眨了眨眼。

　　“恩！”我肯定的点了点头。

　　.......我们对视了好一会，轻人才点了点头.......

　　“你为什么要化妆呢？是被其他男孩子缠的怕了吗？”轻人突然说道。他这种突然转移话题的举动让我不太放心，他真的就这样放弃了吗？.....不过只能这样了，我也不太愿意多说个话题。GL？天...别这样看我....

　　“你不是也化了吗？”我漫不经心的说道。

　　“我？”轻人笑了笑说道：“我已经说过了，我现在化妆是有其他的理由的.....算了，还是和你说了把，是有个家伙拜托我这么做的。他...不希望我在他回来之前把风头都抢光了....”

　　“谁啊？”我奇怪的问道。居然还有这样的人！轻人也是，居然会答应这么奇怪的要求。

　　“你认识的，”轻人说道：“就是你第一次在宠爱碰到的哪个男爵.....也就是威廉.....”

　　有这么个人吗？我想了想，却没想起来.....宠爱我去过不知道多少回了，脑子里已经装满了很多让人窒息的闪亮生物的面孔，那里还记得我半年前遇到过的人啊......

　　“要不要我帮你？”轻人突然又莫名其妙的说道。

　　“帮我什么？”我满不经心的说道，对于哪个什么男爵我实在没什么兴趣，我也不认为他和我有什么关系。

　　“哦~”轻人点了点头说道：“那算了....你还是说一说你为什么化妆把...”

　　“好的...”我开始回忆起轻人走后的事情，慢慢的把我的遭遇说了出来。不过有一点我并没有提，那就是我化妆的理由，也有他的一部分原因..... 

　　空气中充满了咖啡的香味......

　　PS:发现这一章比较长了吗？这其实是两章。原因...问中国电信！莫名其妙的两天都拨不上号，害的我传不上来...

正文 第六十章 混乱的夜晚

    四周寂静的象无人的幽谷，一点声音都没有。一点月光透过窗户淡淡的撒进我的卧室，让我能依稀的看清床头柜上的闹钟，这个时候，指针指向的是深夜两点。

　　这么晚了啊...我暗暗的觉得奇怪。经过这一整天喧闹的我因该是很累了才是，一下睡到第二天下午还是保守的估计。可是不知道为什么，在这个寂静的午夜，我却清醒的象一只晚起的猫......除了身上有些发软。

　　努力的闭了闭眼眼睛，却还是睡不着......心事太多了.......

　　轻人送我回来的时候显得很平静，他对待我的态度已经完全象一个很好的朋友那样了。当我们化好妆回学校的时候，我们甚至互相笑了一下。那时候，我们还真的象两个能因为互相了知道对方秘密而会心一笑的朋友。

　　只是朋友，没有其他的东西。这种感觉很好，我希望就这么保持下去。

　　可是......事情真的能象我预料的那样吗......我不知道...自从变成女生后，我的希望就没有几次成功过.....

　　唉~不想了...事情到了这个地步，我只能向好的方向去想了.....

　　脸上有些痒，那是没有洗掉的妆在做怪，，我轻轻的把痒的地方在被子上擦了擦，却发现自己动一下都很困难。

　　身体好重...是累了把，我无奈的想着...当时没想那么多，我就答应了和香橙一起住，只想到了和一个漂亮女生一起住的兴奋，却丝毫没有想到这件事情会给我带来的麻烦。而这个麻烦那就是不管白天还是晚上，我都要化着妆了。我不知道看到我原来的容貌后她会怎么想......反正我骗了她，就是我的不对。作为一个刚刚认识的朋友，我在阴差阳错中失去了朋友间最起码的坦白。

　　都是变成女生害的啊...我叹了口气，心里突然有点懊恼。要不是金亦珊当时莫名其妙的去拉那跟电缆，我也不会有这么多的麻烦了.......

　　事情是怎么变成这样的.....

　　不过如果金亦珊当时没有去拉那根电缆的话，事情就会想另外一个方向发展了把，我就不会有这半年奇特的生活，不会遇到轻人，不会遇到金曼淇，也不会遇到香橙、美织小姐，李逸天师傅，宠爱的闪亮生物们......等等等等有趣而又关怀我的人。这样的生活究竟好不好......变成女生...究竟是好事，还是坏事.....

　　我盯着黑暗中显得朦朦胧胧的天花板仔细的想了好一会，却还是没想出来。能肯定的去只有一点...那就是我精神的象一只晚起的猫......

　　莫名其妙的叹了一声，这才发现喉咙已经很干了。和金曼淇一起住的时候，她总是会在我的床边放上一杯清水，象以前在家里时妈妈做的那样。但是现在我已经在学校了，床边的柜子上却空空的，什么都没有。

　　唉~还是自己去找水来喝把......我吃力的撑着床想爬起来，可是却发现自己居然没有力气去做这么简单的动作了。

　　怎么了？我奇怪的想着，又努力了一次，手却一软，身体无力的倒在了床上。我不信的又试了试，却发现自己全身象灌了铅一样重，怎么了动不了了。

　　我好象病了.....病的还挺重的.....

　　摸了摸自己的额头，果然很热。白天淋了雨，又被人追着跑的那么激烈，坐轻人的摩托车时却又吹了风，然后又一头扎进有空调的咖啡厅里喝了很多热咖啡.....也是...不病还真是奇怪了呢......

　　唉~...怎么会这样，我忍受着喉咙深处的焦躁，深深的叹了一口气。

　　叫香橙过来吗......好象不太好意思......她对白天的事情是怎么想的我不知道，只是看她对我的笑容显得很勉强...我回来后也没有对她解释，因为虽然她并不知道白天哪个被人追的到处跑的女孩就是我，可是光我认识金亦珊的事情我就没有办法去解释了。

　　她没有问，但是我知道这并不代表她不奇怪......更何况，轻人和金亦珊莫名其妙的在我的房间里待了那么久，也不知道他们的说的话有没有被香橙听到。

　　唉~事情已经乱成这个样子了，我都不知道该去怎么面对她了.....

　　我左右为难的想了好半天，终于打消了叫香橙的打算。

　　病就病一会把，也许等到白天....病就好了也说不定.....我努力的让自己忘记的干渴，闭上眼睛，打算先睡过去在说.....

　　就这么过了很久.....我终于认识到了自己的想法实在是太天真了。头开始发晕，身上的无力感增加了两倍，刚才还能勉强的撑起身体来，现在却连动一下手指都很难了......这样不行啊！这副身体的虚弱已经超过了我能忍受的范围...在这样下去...会出事的.....

　　在也不能这样下去了，我张了张嘴，却发现自己已经连喊出来的声音都没有了......天~难道就这样等到天亮吗......早知道我就不顾那该死的面子了......香橙....来啊.....

　　我挣扎了一下，肩膀却碰到一个凉凉的东西，它让我精神突然一震。那不是我的手机吗.....呦`好象有救了....虽然喊不出，但是用手机的话，声音小一点对方也能听到把....

　　费了好大的力气，我才把手机从我的枕头下拿了出来，连是谁的电话号码都没看清楚就拨了过去，反正上面存的第一个好象就是金亦珊.....这是她的身体，她也因该出点力把......，让她深夜来这里会不会吓到香橙....哎呀....那里还能能管那么多，我病的都快死了.....

　　手机响了几声，终于有人听了。还没等对方说话，我就无力的对着手机说道：“喂~我病的已经快死了......你快来啊.....”

　　“什么？”电话那边传来一个熟悉的女声来，她焦急的说道：“亦珊？你在那里啊！病了吗？天啊！怎么回这样！姐姐现在在新加坡.....你放心了，我马上就赶回去！你一定要撑住啊！”

　　什么啊？我楞了一会。金亦珊好象....不是这个声音啊....坏了...这是金曼淇的电话啊！我怎么打到她那里去了！

　　等我反应过来的时候，这位美丽大姐却已经把电话挂上了。真是个急性子啊......不过你可在新加坡啊，等你回来的时候我恐怕已经......

　　头昏昏的，我也没办法想的太多。只好又按了一回电话，这次我可看清楚了，我选的确实是金亦珊的电话。铃声响的比较久，她大概还在睡.....

　　“喂....”电话那边终于传来金亦珊的声音，终于让我松了一口气....

　　“喂....是我啊....你快来.....”我无力的说道，声音却小的可怜，真怕她听不到。

　　“是你啊....喂！哪个轻人是怎么回事情，他带你去那里了？真是莫名其妙啊！他怎么能对我那样！对了，你一天都跑到那里去了！和你一起住的哪个女孩怎么也不肯让我在你的宿舍等你！....你们究竟是什么关系！你不是想用我的身体来骗女孩子把！”金亦珊象是清醒了过来了，而且还精神的不得了，这一连串的提问炸的晕头转向，都不知道该怎么说话了。

　　“嗨！”忍了半天，我好不容易找了空，用全部的力气喊道：“别问了啊！我病的快要死了，你再问下去，我连撑到你来的时间可都没有了啊！”

　　虽然声音还不大，但是金亦珊显然是听到了，她那一大堆的提问也终于停了下来，我的耳边也终于清净了下来。

　　“病了？”她用奇怪的声音说道，一副不相信的意思。突然迟疑的问道：“你不是骗我把？”

　　“我有哪个心情吗？”我无力的说道。这么大声说话显然不太适合病中的我，头开始痛，神智也模糊，她再不来的话，我真的要昏过去了......

　　“我马上来！”金亦珊征了一会，才相信了我的话。还没等我回答，她就已经挂了电话。

　　这对姐妹还真象啊.....我苦笑了一下......

　　又等了一会，突然有人敲门，声音好大好激烈。让昏沉沉的我清醒了一下，这才突然想起了一件刚才没有想到的事情来。

　　门外一定是金亦珊了，她没有我宿舍的钥匙，当然要敲门，可是谁给她开啊.....还不是得麻烦香橙.....呦~我不正是不想惊动她才叫金亦珊的吗.....事情好象越来越乱了啊.....

　　“谁....谁啊.....”香橙怯怯的声音果然从客厅传了过来，声音显得非常紧张。看来是吓到了，现在已经是凌晨三点了，谁会来敲门.......她一定想不到。

　　“开门啊，让我进去！”金亦珊在门外喊着，声音真的急的不得了。看来要不是她现在的身体比较弱，门就要被她敲破了。

　　“.....”香橙显然对金亦珊的深夜来访不太适应.....甚至真的有可能被吓到了，我甚至能听到她紧张的呼吸声.....

　　“学....学姐.....”她突然惊慌的小声叫了起来，脚步声飞快的向我的房间响了过来，一边跑一边还惊慌的小声惊道：“他来啊....他怎么会来呢...怎么会呢...现在是晚上啊...他想做什么啊....”

　　天.....怎么会这样.....

　　香橙很快就冲进了我的卧室，两灯都没有打开就跑到了我的床边，一边拉着我的手一边慌乱的问着那些我没办法回答的问题......这让我突然感觉到自己的病更重了.....

　　过了好一会，她才有些平静了下来，这才注意到了我不正常的体温。

　　“呀！”她惊讶的说道：“学姐，你的手怎么这么烫？”

　　烫？当然烫...我都快烧到50度了啊....我无力的看着她，真不知道该说什么好.....

　　香橙楞楞的看了我一会，这才明白到我是病了。看来金亦珊的深夜来访真的对她打击很大，甚至连正常的思维都没有办法保持了。

　　不过她后来说的话，证明她其实也是瞒聪明的。 

　　她看了看我枕边的手机，突然说道：“他.....是学姐叫来的啊....”

　　“是.....”我低着头，不敢看她的眼睛。我还没有想到怎么和她解释我和金亦珊这个“美丽”的男生之间的关系呢，所以并不知道该怎么面对她.....

　　“学姐.....”她突然略带抱怨的说道：“我知道...你们的关系...很好，但是...我也是你的朋友啊，你怎么就不叫我来呢....”

　　她....最关心的事情反而是这个吗？我还以为她会对我和金亦珊的关系而耿耿与怀呢...我的心中突然一阵愧疚...她还真的是一个善良的女孩啊...我对她的了解还需要加深....

　　“我....喊不出来....”我吃力的解释着。虽然这不是全部的理由，但是也是真话...其他的...还真没办法说...

　　“是这样啊....”听了我的解释，香橙很快就放下了心来，真是单纯的MM啊，这么简单就相信了。

　　咦？奇怪，金亦珊敲门的声音怎么突然停了？她放弃了吗？不可能啊？怎么了？我有仔细的听了听，却好象听到了很多急促的脚步声.......

　　这...是怎么了？我奇怪的看了看香橙，她似乎也注意到了这一点。我们仔细的听了一会，突然听到了钥匙开门的声音。吓了我们一跳。

　　金亦珊有钥匙吗？.....绝对没有！那开门的是谁啊！香橙紧紧的抓着我的手，吓的连话都说不出来了。

　　“学....学姐.....”她害怕的说道：“你...有把钥匙给别人吗？”

　　“没有啊....”我也紧张的回答道。这是怎么回事我还真猜不出来......难道....是他们？

　　客厅里的灯突然打开了，听声音最少有七八个人冲了进来，我卧室的门突然被人敲了两下，一个声音突然传了进来。

　　“小姐...你在里面吗？我们...要进来了...”

　　真的是他们！那些保镖！他们怎么来了？我膛目结舌的看着香橙，真不知道该怎么和她解释。

　　到这个时候，我才想起了我错打给金曼淇的哪个电话会带来什么样的后果.....

　　“放开我拉！”门外突然传来金亦珊生气的叫声：“我不是你们想的那样拉.....我一定会让爸爸解雇，哎呀...不是这样的...里面哪个家伙听好了，你居然敢阴我！我不会放过你的！......放开啊！”

　　完了，我好象又弄出了很多很难解决的事情呢.....

正文 第六十一章 她的孤单

    在我的解释下，那些保镖很快就放开了被几只手枪指住头的金亦珊。虽然他们向她解释这是因为她实在是可疑---一个男生深更半夜的来砸只有两个女生居住的宿舍的门，还有破门而入的企图...是可疑了点---并再三的道歉，金亦珊却还是余怒未消。她狠狠的把手里的一个小药瓶扔在了地上，又狠狠的瞪了我一眼，就这么头也不回的走了。

　　为什么会这样呢......我看着地上摔碎的那个药瓶，头又是一阵晕眩。她居然还带了药来......这么着急的来找我，却受到这样的待遇，她一定气坏了把。而且那些保镖...本来就因该是保护她的...

　　我想对她解释一下，但是却没有办法这么做。又急又病的，我那里还有力气去追她。当然那些保镖也不会让我这么做，他们小心的把我抬到了门外一辆车上，并很快的向医院开去。香橙并没有随着我一起出来，她显然是吓坏了。我开始后悔自己为什么没有早一点告诉她我现在的“背景”。我想拜托那些保镖去和她说清楚，可是一看到他们那副杀手的样子，突然又觉得这样反而会把事情搞的更糟糕...只好这样了....头好晕....

　　本来我一直的想法都是平静的渡过这三年的时光，所以我并不想让全校都知道我现在是大南集团的二小姐，金钱的魅力有时候比美貌还要招蜂引碟，我可不想以后的日子里被一些长着铜钱眼睛的家伙包围住。那样的话，我化妆还有什么意义。在我的一在要求下，事情终于没有搞的太大。那些保镖甚至要联系校长...也不知道他们是怎么想的。

　　从他们说的情况来看，金曼淇在和我的谈话结束后马上就接通了他们的电话，从他们说话时的表情来看，金曼淇说的话显然不是很好听。当我想在问一些的时候，他们却不说了。只是推说我身体不好，不适宜说太多的话。虽然我看他们都不太高兴，想对他们解释一下。但是身体的疲倦已经到达了顶点，支持了一会，我终于昏睡了过去。

　　等我再醒来的时候，人却已经在医院了，周围摆满了各种不知名的仪器和挂水的架子，弄的我真的怀疑自己是不是得了什么绝症，以至于需要这么多仪器的深切护理。这就是有钱人的日子啊...倍受呵护，却也瞒无聊的....

　　这一病就病了两天，因为我一直都迷迷糊糊的，只觉得有很多人来看过我，却只大概的知道来的都是谁，宠爱的那些闪亮生物占了来的人的绝大的多数，金正宗也匆匆忙忙的来了一次，在我旁边坐了很久，才因为事情实在太多而离开了。轻人是和李逸天师傅一起来的，他还着化妆，来到我的病房就有些坐立不安的。我问他是不是在找金曼淇，他却不肯说，反到是李逸天师傅对我打了个眼色，证明了我说的是对的。这让我觉得有些安心，他似乎真的是想把目标确定在金曼淇身上了。事情如果真的这么发展下去，会让我肩膀上的担子轻松一些把。

　　可是金曼淇却真的不在这里，让我感觉很迷惑。以她对自己妹妹的关心，我实在想不出她为什么会不来。

　　听保镖说，她在我得病的当天就从新加坡赶回来了，却只在我昏睡的第一天来过，走后就再也没有回来，听保镖说，她一副心事重重的样子，谁问她她都不肯说，也不知道是怎么了。

　　我想打电话和她联络一下，要了好久那些保镖才勉强答应了把我的电话还给我，可是她的电话却总是关机。我试了几次都找不到她，这让我的怎么也想不明白，事情到底是怎么了。

　　可是这件事情并没有让我烦恼多长时间，因为我需要烦恼的事情实在是太多了。金曼淇也许有什么急事，她不来也没有什么关系。而金亦珊那里需要解释，香橙那里一样需要解释。轻人见金曼淇不在也显得很失望，我却根本没有办法向他解释......这么多烦心的事情，弄的我也没时间考虑那么多了。

　　轻人和李逸天师傅走后，我终于有了一些空闲的时间，连忙拿出电话，对着手机上的那三个名字看了好一会，放弃了在联系一次金曼淇的念头，拨通了金亦珊的电话。比起香橙的事情来说，金亦珊的事情恐怕最需要解释清楚了。其实我早就想给她打电话了，可是现在才有了这个机会。两天过去了，她的气也因该消一下了把。

　　电话嗡嗡的响了几声，终于接通了。

　　“喂...”电话那边传来金亦珊的声音，听她的声音显得冷冷的，显得有些怪异。

　　唉...我叹了一口气，才小心的说道：“那天的事情，其实.....不是我叫那些保镖来的...”

　　“是吗？”她冷冷的说道，语气中却带不信。

　　“真的...”我连忙解释道：“其实是因为我给你打电话的时候打错了.....”

　　“够了！”金亦珊突然打断了我的话，并不停的喘着气。

　　虽然从电话里看不出她的表情，可是我却从她的语气中听出了一种被她压抑住的...恐惧....

　　我猛的一震，我以为她会很生气，甚至有可能会骂我一顿，可她的这种反应却大出我的意料之外？她这是怎么了？难道是我判断错了......不可能啊，她在怕什么？

　　“你...怎么了？”我轻轻的问道。

　　电话那边传来金亦珊的喘息声，似乎在努力的平复着自己的情绪。过了好一会，她才用一种显得很激动的声音说道：“你......告诉我，你....是不是....根本就不想和我换回身体了！”

　　什么？她的话让我呆住了。这话是什么意思？我的脑子一下乱成了一团，怎么也想不明白她的意思。

　　“让我猜到了....对不对？”她深深的吸了一口气说道：“当时我还以为那只是一场误会，可是这两天来，我越想越觉得不对...那些穿着黑西装的人根本就是你雇来的把....骗我说你没有钱，你怎么会没有钱！你一直都是在骗我！骗我....”

　　她越说我越糊涂了，这到底是怎么回事情啊，难道金亦珊不知道那些人是保镖吗....对了，我好象听金曼淇说过，那些保镖是因为金亦珊被绑架以后才由金正宗找来保护两姐妹的，金亦珊好象确实不知道他们的存在。

　　“你到底怎么了？”我奇怪的说道。

　　“你想的可真好啊....”金亦珊并没有回答我的话，而是用讽刺的语气说道：“如果我不存在了的话，你就可以不用和我换回身体了把，你也就可以名正言顺的当上我们金家的继承人之一了！多好啊....你一定是想了很久了把！不过你当时为什么没下手？是怕了吗？我告诉你，我可没那么轻易的让你得手的！想让我消失，你做梦！”

　　她这一番话象一个晴天炸起的霹雳，一下把我炸晕了。我怎么也没有想到，她居然会这么想。天啊，我有那么坏吗？她把我想成了什么！

　　我呆呆的看着手上的电话，怎么也没有办法把自己的思维接到金亦珊的那些话中去。我和她交换身体已经半年了，虽然有时候也想过她家里实在是很有钱，居然还有自己的大学之类的事情，可是我真的没有想过她说的这些可怕的事情。这就是女人吗？她们总是想的那么多，让我怎么也没有办法追上她的思维。

　　“金....金亦珊。”我连忙道：“不是那样的，你想的事情我根本就没想过，你根本就不了解我.....”

　　“对！”金亦珊长长的吸了一口气，突然打断了我的话说道：“我是根本就不了解你！这么长时间了，我从来就没想过你可能是一个坏人......不是吗？我除了知道你叫许扬，知道你得了脑瘤，我还知道你什么？要不是我有你的身份证，我甚至连你多大年龄都不知道！我一直以为，你是这个世界上唯一可以帮我的人，可是这半年来我经历的事情实在是太多了，让我学会了怀疑别人，也知道了这个世界没有我想象中的那样美好....知道了....你....”

　　她突然哽咽了起来，话也没有在说下去。我的这才觉得手有些痛，低头一看，这才发现自己已经把手上插着的输液的针头弄歪了，一股鲜血正从我的手腕上流了下来。我却无暇理会它。

　　猛然间，我突然想起了很多以前我没有想到的事情来。让我越想就越觉得象有什么沉重的东西向我压了过来。

　　这个世界上恐怕没有比我更有和她相似的经历了，所以我只设身处地的以她的立场一想，很多事情就这么汹涌的涌上了我的心头。

　　这半年来，我一直只考虑到了自己的苦，却一直没有发现，原来金亦珊比我要苦的多了。我虽然有很多的麻烦，但是最起码还有一个金曼淇在我的身边照顾着我，而她的身边却一个人都没有，只靠自己去面对病魔的折磨。变成男孩子后，她是不是感觉到不适应，是不是会感觉到难过？我几乎没有去想过，只是一味的认定她的坚强，却没有想过这些对一个不到20岁的女孩子来说是多严重的事情。

　　本来我一直就有一个疑问，她以前也说过，想用这三年的时间去过自由的日子的。可是她为什么又在整容后马上就回来了，而且还回到了我的学校，她原来一直都在担心啊，担心我占用了她的身份.....

　　在我在学校里第一次遇到她的时候，她是在哭。而她当时的解释却非常的牵强，甚至没有解释过，而现在......我有些明白了她当时的心情了.....在被人追着到处跑以后，那时候的她是没有办法招架住自己的无力感觉了....

　　“你...你们放过我好不好...”她当时.....是这么说的.....

　　我也一直没有想过，她是让谁放过她......是不是那种怀疑已经让她变成了惊弓之鸟，任何伤害就都让她感觉比平常要恐惧的多.....

　　半年了，她一直在病痛之中，唯一可能关心她的人只是一个不因该爱上她的女孩子，她还要躲着她，不能接受她的关心...我却只知道给她打电话向她诉说我的苦处，可是我说的那些事情对正孤单的承受着病痛的她来说......简直可以说是一种炫耀了.....

　　长期的孤独居然可以让她把事情想到这么坏，看来这半年来一直在被人呵护的我把事情想的太好了......

　　她一直都在孤独，她一直都在害怕，她一直用表面的强悍来掩饰着自己内心的不安，而这个误会却成了一个导火索，让她心里的最后一点一点希望都消失了......

　　一种强烈的愧疚突然充满了我整个的心，让我一时之间什么话都说不出来了，等我反应过来的时候，却发现电话已经挂断了.....

　　我呆呆的看着手上的电话，脑子里乱极了，这些日子我在做些什么？怎么就从来没有想过她会有这样的怀疑！在对我的一切的背后，她一直在强撑啊...

　　电话嗡嗡的响着，在安静的病房里显得那么刺耳，她会做什么.....要是按一般的想法来说的话...在“证实”了我的“想法”后，因该是马上跑到一个我找不到的地方把.....

　　这个念头在我的心中一闪，让我的心一阵绞痛，如果这样的话，我......

　　我不能让她这么做！我的心中突然闪过一个念头，既然她这么不信任我，我也只能这么做了，只有她在我的面前，我才能向她解释.....让她明白...我......

　　“有人吗？”我叫了一声，才发现自己的声音都开始沙哑起来了。

　　“什么事，二小姐？”门外的保镖连忙走了进来，突然看到我手腕上的血，连忙紧张的上来抓我的手。

　　“这个可以等等！”我甩开他的手郑重的说道：“现在我要你做一件事情....可以吗？”

　　“什么？”哪个保镖意外的看了看我，似乎觉得这个从来就把他们这些保镖当空气的我居然会说出这样的话来而感觉有些奇怪。

　　“对不起，二小姐。”他抱歉的说道：“我们在和你父亲签定协议的时候有过约定，如果你不是有生命的危险的话，我们是不会为你做任何事情的。”

　　是这样吗？我的心里一阵失望，可是金亦珊的影子在我的面前一闪，让我的心突然又坚强了起来。

　　“如果你不去的话，我就会有生命危险的！”我咬着牙说道：“因为你如果不答应的话，我就会去自杀！”

　　我看着他，没有一点开玩笑的意思，让别人相信你的话，就要让他知道你自己...是认真的！

　　PS:这件事情如果铺开了写，恐怕又会写好几章了...不过我在也不想让人说我写的拖沓了，如果大家还是觉得我写的拖沓...唉，还可以紧缩一点的，不过那样很累..既然不用太多的字写心情，只好靠大家多想一想金亦珊的心情把....

正文 第六十二章 让我出去

    哪个保镖皱了皱眉，似乎对我这种坚决的态度感觉到头痛。看了看我正在流血的手腕，他却并没有马上去叫医生，而是拿出了一根香烟叼在了嘴上，另一只手拿出打火机，顿了顿，却没有点燃。似乎刚刚发现这里是病房，是不能吸烟的。

　　“你们这些富家小姐啊...成天都不知道在想些什么，”他叹了一声，又把手上的香烟放回了烟盒里，盯着我的眼睛看了一会，才讪然的说道：“说不定我真的要考虑一下换工作的事情了...”

　　听到他的这段话，我一下楞住了，这些保镖虽然跟在我身边半年多了，可是他们几乎没和我讲过话，只是象一些影子一样跟在我的身边。而且出了那么多的事情都没有为我解一次围，让我根本就体会不道他们的责任到底在那里...就早已经把他们当做空气了。虽然有听金曼淇说过，他们只在我有生命的危险的时候才会出现，但是他们却实在不能给我一种有人在我周围的感觉。我有时候甚至认为他们根本就是一群混薪水的蛀虫。可是我没想到的是，我第一次要求他们中的一个做些什么的时候，他居然会说出这样的话来。

　　房间里安静极了，只有那些乱七八糟的医疗设备发出了一些嘈杂的声音。闻着病房里淡淡的药味，我突然感到全身无力，举着的手也垂了下来，血很快就不流了，但是还是会感觉到一阵阵的刺痛。

　　“好了，”他整理了一下我身上的被子，用一种哄小孩的语气说道：“你现在因该做的就是马上好好的睡一觉，把病养好。不要想那么多了，你们这个年纪的女孩总是有很多的心事...其实你到了我这个年龄，就会知道很多事其实没有那么严重的了。”

　　他正小心的把我手上的针头拔掉，检查了一下伤口，一副“根本没什么”的表情。又把我的手放回了被子里，才长长的舒了一口气。

　　看到他这种完全不符合一个保镖身份的举动，我一下楞住了。既然他已经拒绝了我，因该做的就是马上叫医生来啊？一点都不象以前那样一副对我担心的要命的样子...他...真的是那些保镖中的一员吗？

　　我突然发现，直到今天，我都还没有注意过他们在想些什么，甚至对他们的容貌也只是对其中的几个有模糊的印象罢了。对我来说，他们只是我这种奇怪生活中的一个点缀，根本无足轻重，不值得去注意。可是现在的事情却告诉我，他们原来也是人，也是会发脾气的。

　　可是事情却不是象他想象中那么简单的，也许在他们看来我做的一切都很奇怪，可是我和金亦珊的事情他们又怎么能明白，她正要做一些傻事，我又怎么能够不对她做点什么.....

　　其实我想让他做的只是找到金亦珊，然后对她说清楚，我并不是她想象中那样的人。我本来也可以自己去，但是我现在虚弱成这样，身体软的象一张床单，实在没有办法去做那些需要体力的事情，要不然我那至于去找这些脾气又大又什么都不管的保镖啊.....

　　他看了看我，似乎察觉了我的怨气，却没有任何表示，只是叹了一口气，摆出一副很累的样子，摇了摇头走了出去。

　　看来不能指望他们了......我急的不知道该怎么办才好，只恨自己为什么要在这个时候病成这个样子，一至于动都动不了。拿出手机给金亦珊打了个电话，却还是打不通。她把手机关机了。

　　在找其他的人帮忙恐怕来不及了，时间在一分一秒的过去，金亦珊说不定已经在做什么傻事了......好象只有靠我自己了.....

　　我试着慢慢的坐了起来，发现身体虽然还是很软，但是勉强还可以动。虽然摸了摸自己的额头，虽然还有些热，但是也顾不了那么多了。我一定要用最快的速度找到金亦珊，然后向她解释，病一点算什么，我毕竟还是个男孩子，这点毅力还是有的。

　　把身上那些奇怪的电线和管子弄掉又花费了我不少时间，但是我总算是站在了地上，试着向前迈了一步...还好，没有我想象中的那么虚弱，走出去虽然不是很轻松，但是也不至于走不了。

　　可是穿着一身病人的服装可怎么办啊......不管了！我咬了咬牙，向门口走去.....

　　可是在这个时候，门突然开了，刚才刚发完脾气的哪个保镖突然走了进来，后面还带着一个医生和一个护士。看到站在地上的我，他们一下都楞住了。

　　“喂，你想干什么啊！”他有些慌乱的走了过来扶住了摇摇欲坠的我，并试图把我弄回床上去。我拼命的反抗，却根本连一点力气都用不出来，更何况和他一起走进来的哪个医生和护士也上来帮忙，我终于被他们重新弄回了床上。

　　“让我出去啊！”我无力的叫着，却没有任何办法让他们听我的话。我的反抗却也让他们感觉很头痛，直到哪个医生想给我打镇静剂，我才不敢在挣扎了。

　　“病人病的很严重，周围不能没有人，你这算是失职！”哪个医生严厉的对垂头丧气的保镖说道：“这件事情我会向你的老板报告的，让他换几个人来看护！我早就说了，因该把病人交给我们医院来看护，可是你们却不答应。看把！终于出事了！”

　　“好......”哪个保镖一边忍受着医生的唠叨，一边偷偷的看了我一眼，眼睛里满是无奈。

　　看什么看！让我出去啊！你们这些无聊的事情我根本就没有兴趣，我挣扎着又坐起来，却又被哪个护士阻止了。

　　哪个医生一边埋怨一边处理好了我手腕上的伤口，又重新把那些电线和管子弄到了我身上，才愤愤不平的走了出去，房间里这才安静了下来，只剩下了我和哪个保镖互相看着对方。

　　“让我出去！”我恨恨的说道。

　　他却不说话，只是安静的看着我，眼睛里一闪一闪的，反正看起来不象是高兴的样子。

　　“我真的有一件重要的事情要去做啊！”我咬着牙说道。我也看出来了，没有他的同意，我根本没有办法走出这个门。

　　“你啊.....”他看了我一会，叹了口气说道：“还真的很难用工作以外的态度来对待呢，其实你要出去的话，并不需要我的同意。你只需要征得医生的同意或偷偷跑出去就可以了，我阻拦你只不过是对你的身体担心罢了。看你现在的身体虽然不太好，但是也不至于有什么生命危险，在我们和你爸爸的合同上只规定了在你有生命危险的时候才会出现，看你现在的身体虽然不太好，但是也不至于有什么生命危险，并不在我们的管辖氛围之内......我这么说你明白了吗？”

　　什...什么啊...你的意思是说，阻拦我出去并不是你的工作吗？工作以外的态度....什么态度？不会是......咳....

　　“你想到那里去了啊！”似乎看穿了我的想法，他无可奈何的笑了笑说：“我们只不过是有些同情你们两姐妹罢了，有那么奇怪的家规，害的你姐姐那么年轻就开始拼命的打拼。虽然你比较轻松一些，但是也会被人被绑架，为自己生在一个富豪之家而付出代价。你们的父亲心也真狠啊，居然只让我们只在你们生命有危险的时候帮助你们...要是我有女儿的话，我是不会这么对待她们的......人是有感情的，我们都想多帮你们一些，但是...你却好象不需要....”

　　是...是这样的吗？我看着他的微笑，心里突然多了一道暖意。因为我本身就是个穷人，被绑架的也不是我，也就没有象他想的那么多，但是我还是很感激他们的这种想法。不过这却并不是说我不需要他们的关心，而是我要去做的事情实在是在重要了。

　　“我...很感谢你们的这种想法，”我低着头说道：“但是我现在要做的事情实在是比我身体的事情要重要的多，如果这件事情没有处理好的话，将对我的一生都是一个无法弥补的遗憾......”

　　“有那么重要吗？”他有些意外的说道：“我还以为...你只是不想在这里待下去了呢....”

　　“有....”我坚定的对他点了点头.....

　　他看了我一会......

　　“好把...”他笑了笑，看了看自己的表说道：“反正我换班的时间也已经到了，而我现在也只是一个普通人了。以一个普通朋友的身份来帮助你也不算违反你老爸的约定把。来，想什么呢，女孩，我们出去好了，别管那些医生，你的病其实根本就没什么了，他们只不过是过于谨慎...呵呵，说实话，我妹妹如果得了你这样的病，我家里是绝对不会让她住这么久的医院的。”

　　什么？怎么会这样？事情的发展实在出乎我的意料之外。看他的样子还是想和我一起去啊，虽然他这么说，但是我还是觉得他帮我帮的实在是有些莫名其妙了。他们跟在我的身边已经有半年了，怎么早不和我说这些啊。

　　“其实....”看到我困惑的样子，他又笑了笑说道：“我还是有件事情需要感谢你的，谢谢你照顾我妹妹，她一直都很自闭，是你让她有所改变的，还和她住在一起...我当时看到的时候还吓了一跳呢。”

　　恩？我什么时候照顾他的妹妹了......住在一起....香橙？

　　“我叫简方达，已婚，所以你不用担心什么了。”他笑着说道。

　　这个世界还真是小啊.....我默默的想着.....

　　PS：上午刚开始写的时候，收藏有1800，可是等我写完了，一看却变成1700了，唉~我没打算不写啊，表弟上午刚走---他住在离我家100公里外的地方，一年就来这一次。我又怎么能不照顾他..而且他只有13岁..呵呵，不说这些了。这文是越往后越难写了，以前写一章要2个半小时，现在要4~5个小时，但是我还是会把它写完的，大家对我有些信心好不好。

正文 第六十三章 代价与决定

    有了简方达的帮助，我终于顺利的出了医院。没时间办手续，我选择了偷偷的溜出去。我现在只希望金亦珊还在学校，她如果去了别的地方，我还真不知道该怎么才能找到她。

　　路过走廊的时候，我向挂在墙上的镜子看了一眼，发现自己的脸色白的象一张纸。

　　“你没事把？”简方达担心地看了看我，扶着我的胳膊的手又加了些力气。

　　“没关系，我还能走.....”我低声敷衍着，心里却只想着怎么和金亦珊解释。这真是一件非常难的事情。以她现在对我的不信任，不管我说什么她恐怕都不会听的......天啊，我为什么没有早一点发现她的疑惑......

　　直到坐上简方达的车，我都没有想出任何对她解释的办法。简方达问我到底要去那里，我告诉他要去学校。其实我真的希望他对我多说一些话，让我暂时忘记这种心乱如麻的处境，可是他只答应了一声，就闷声不语的去开车了。只剩下我一个人在苦苦的想着对策。

　　我焦虑的样子很快就被简方达发现了，他看着我动了动嘴，却还是没有问什么，只是开着车，反到是我先忍耐不住了，终于抢先问道：“你为什么不问我到底要去做什么！”

　　“恩...”他转头看了看我，淡淡的说道：“是职业习惯把，保镖是不能问雇主的事情的。”

　　“可是你现在不是我的保镖了，你是我的朋友，对吗？”我不死心的说道。我现在的思维已经很乱了，虽然明知道他不可能对我的这个麻烦做出任何的建议，可是我仍然希望他能说点什么，那怕只是几句安慰也好。

　　“这样啊...”他笑了笑，突然说道：“你是要去找哪个叫许扬的同学对吗？”

　　咦？他的话吓了我一跳，他是怎么知道的？我困惑的看着他，每次和金亦珊通话的时候我都很小心啊。

　　见我不说话，他又笑了笑说道：“别奇怪我怎么知道他的，所有和你接触过的人我们都有调查过。这个许扬可是重点调查对象之一，对于你们的事情，你姐姐不知道有多担心。虽然他现在已经整了容，但是她还是觉得他配不上你......哦，对不起，我并没有这个意思。我是绝对支持你们在一起的。配不上配的上的，只有当事人自己有发言权把，你们......”

　　“不...不是的！”我连忙打断了他的话，现在事情显然和他说的没有任何关系。都够乱的了，他的话让我的头更痛了。

　　“好好好...”他笑着停止了对这件事情的评论，顿了顿才说道：“其实...你不用去学校找他了，他昨天已经离开了，一直没有回宿舍，我们本来想去向他道歉的，可是却一直没有找到他。”

　　什么！我只觉得头一昏，身体摇晃了一下，险些倒在了座椅上。简方达的笑容在我的脸前晃了晃，却一点都没有沾染到一点点的轻松。她真的已经走了...这可怎么办.....这让我到那里去找她啊.....

　　“啊！”简方达吓了一跳，一个急刹车把车子停在路边，他连忙扶住了我，十分担心的说道：“你不要紧把，要不然还是回医院把，我真不该把你带出来。没想到你的身体已经这么弱了。”    

　　我向他摆了摆手，拒绝了他的提议。双眼不由自主的看着车窗外，徒劳的在来来去去的车流中搜索着，希望找到金亦珊的身影，虽然知道这样找到她几乎是不可能的，但是我却实在没有别的办法了。简方达安慰了我几句，我却什么都没有听到。

　　不知道过了多久，一阵电话铃声突然从我的口袋里传了出来，我呆呆的听着它响了几声，那清脆的音乐声就把我从迷茫中惊醒了过来。

　　会不会是金亦珊啊！难道她又给我打电话来了！

　　手忙脚乱的拿出手机，因为动作太快险些把它丢到了窗外。我看都没看就接通了手机，对着它大声喊道：“你到底在那里啊！不要挂！听我的.....”

　　可是我刚说到这里，电话那边却传了金曼淇诧异的声音：“亦珊？你怎么了，说话这么大声，我听的见啊。”

　　怎么...不是她呢.....我的手一软，心刚刚涌起的一线希望突然消失了，几乎把手机掉在了座位上，看来金亦珊是不可能给我打电话了，你到底在那里啊.....

　　“是...是这样的...”金曼淇犹豫着说道：“我...我现在在爸爸公司的门口...你在医院好好休息，我...马上过去...有件事情我马上要和你说.....”

　　我根本就没有心思听她说话，手一软，电话就顺着我的手滑落了下来，掉在了我的身边。只听到金曼淇在电话了又说了几声什么，但是都听不清楚了。

　　简方达看了看我，有些无奈的把掉在座位上的手机拿了起来，对着电话说道：“恩...对不起，大小姐，我是简方达，你妹妹现在已经不在医院了.....啊...对对对，我知道她身体不太好，可是她似乎有非常重要的事情要做......”

　　金曼淇显然是很生气，声音也突然大了一倍，简方达一脸苦笑的看了看我，只好不停的点着头。

　　“她....因该是要去找哪个叫许扬的年轻人把....”简方达犹豫了一下，终于把我的目的告诉了金曼淇。他对我做了个抱歉的手势，我却根本没心思在意这些事情。

　　他刚刚说完，电话那边的金曼淇却突然沉默了起来。过了好一会，简方达才有些诧异的对我说道：“你姐姐好象有话要对你说.....她好象知道你要找的人在那里。”

　　什么！我一惊，她是怎么知道的！我连忙把手机接了过来，急切的说道：“他在那里啊，你快告诉我！”

　　电话那边沉默了好一会，金曼淇的叹息声才幽幽的传来，她轻轻的说道：“妹妹...你...真的那么喜欢他吗？”

　　我叹了口，知道她也误会了，可是又没有其他的办法向她解释，只好硬着头皮说道：“对！”

　　电话那边又沉默了一会，金曼淇也不知道在想些什么，我着急的催促了好几声，她才接着说了下去：“如果你要找他的话，我道是马上就可以帮你把他抓到你面前去，他现在就在我前面的草地上站着，看了我好半天了，也不知道在想些什么.....妹妹...我真的...唉，你为什么一定要喜欢这种象女孩的男生呢...姐姐知道你以前受了很多委屈，可是....可是....这件事情....”

　　我一下楞住了，金曼淇后面的话我根本就没听进去。金亦珊怎么会在那里......难道.....

　　我的心一紧，突然想到了她的目的...看来她是想对自己的家人说出我们换身体的事情了，她到金正宗的公司......一定是要去找她的爸爸.....

　　想到这里，一种浓浓的失落感突然袭击了我，让我彷徨起来。以前我们不想把换身体的事情说出来，是因为怕那样的话就会影响到我们的自由。可是事情既然已经到了这一步，这点理由似乎已经变的微不足道了，这副身体是她的...不，我现在所有的一切都是她的，面前的简方达，他是为了金亦珊而来的，电话里正用关心的语调说话的金曼淇，关心的也是金亦珊......我在韩国拥有什么？

　　什么都没有.....

　　如果事情就这样发展下去的话，这件事情的代价，就是把她的痛苦全部给我，然后把我受到的宠爱全部给她。

　　“你怎么了？怎么不说话？”金曼淇奇怪的说道：“哪个小子还在那里，你要找的的话姐姐可以马上帮你把他带到你面前去...他的眼神看起来很奇怪啊？怎么好象很恨我的样子？”

　　“不...不用了...我马上就到...”我低声说道。不知道为什么，我突然想在听一听金曼淇的声音，也许她知道真相以后，她就在也不会用这种语调和我说话了......

　　这件事情暴光以后，我最不能面对的...恐怕就是她了，因为不知道在什么时候开始，我已经真的把她当成了自己的姐姐...一个又能干又漂亮，又疼爱我的姐姐，她...就要不属于我了....

　　“姐....”我又轻轻的叫了她一声，却只是想在叫她一声，没有说任何话。

　　“怎么？”金曼淇似乎对我这种诀别似的语气感觉有些奇怪，但声音还是温柔起来，轻轻的问道：“妹妹，你没事把？有事情的话和姐姐说，姐姐不会让任何人欺负你的！”

　　她的话简直又象是在我的胸口上狠狠的打了一拳......结束了.....也许一切早就因该结束了，事情已经隐瞒了那么长时间.....我早就累了，这些本来不属于我的东西，早晚都要还给金亦珊的，我不是一直都打算这么做吗，犹豫什么....不甘心什么...

　　想起金亦珊在电话里声音中那种压抑的恐惧，我突然觉得如果她已经决定了这么做的话，一切的解释都已经是多余的了，既然她想要回属于她自己的东西，我为什么不能还给她.....或许她的担心也不是没有道理，我听到这个消息后这不也是有了这一瞬间的留恋吗......早些还给她也好，要不然我真的怕自己在这个身份溶入的太深的感情了.....

　　失去轻人的信任，失去香橙的微笑，失去我这半年来得到的所有友情和亲情...这一切来的太突然，虽然我有想过换回身体后我将怎么处理这些感情，可是我没想到它会来的这么快。

　　还给她...把一切都还给她...我的心象裂开一样痛，但是这个决定对我来说却是最好的。虽然我也可以和她争论，对她的家人说她说的每一个字都是假的...但是那样的话，我又怎能对的起自己的良心！

　　也许在我和金亦珊换身体的那一刹那开始，悲剧就已经注定要发生了，现在这样的结果...也许不算最好的，但是也不是最坏的.....只能这样想了....

　　“姐！”我终于鼓起勇气对电话那边的金曼淇说道：“不管...他...对你说什么，我都可以告诉你...他说的每一个字...都是真的！你要信他，信他说的每一个...字....”

　　我的声音在颤，眼泪几乎要掉了下来，连忙挂上电话，生怕自己突然后悔说出这些话来。在挂上电话的那一刻，我真的觉得，自己人生中突然会少了很多宝贵的东西......算了.....不在想了....

　　“马上就去？还是等你姐姐把他带来？”简方达说道，我的脸色一定不太好看，他的声音都是小心翼翼的。

　　我看了看他，真想马上就下车离开这里，离开所有有关于金亦珊的东西，可是我知道那不可能，不管我走到那里，都会有一群保镖跟着我。如果想的话，我随时都会被金家找到。

　　“我们还是去把...”简方达皱了皱眉，似乎对我这种奇怪的态度感觉很迷惑，终于说道：“算了，我们还是去把，他...好象在生你的气，让你的姐姐带他来....好象不太好....”

　　我苦笑了一下，以他对我和金亦珊之间的事情的理解，这些话绝对没有错，可是他又怎么能明白，这件事情实在是复杂的超过他的想象百倍.....唉~算了...去一下也好，长痛不如短痛，金家是不会让我离开的，早晚都要见到金亦珊，我又何必躲开。

　　“我们走把....去他们那里...”我轻轻的说道.....

　　PS：这不是结局啊，还早呢..呵呵。

正文 第六十四章 最好的解释

    呼吸很不顺畅，喉咙象堵上了什么东西，行驶中的车子微微有些晃动，让我晕晕的。在这段同往面对现实的路上，我有好几次都想让简方达把车子停下来，但是都是张了张嘴，却没有把话说出来。

　　我在怕...我知道......

　　把手放在车窗上，...这双手很白皙，皮肤很象婴儿的皮肤。手指修长，指肚的圆润和指节的纤细让人一看就感觉到一种柔柔的润。它的感觉很敏锐，可以轻易的感觉到一张柔软布料上很细微的小沙粒，拿起笔来写点什么都会感觉笔有些硬，怕被它磨破了皮肤。我以前用它抓着酒瓶子打过人，现在想起来真是...呵....唉...

　　唉...我为什么会想起这些，这不是我的手，这是金亦珊的，早晚都要还给她，就象今天我要把身份还给她一样。

　　看着车窗外的景色，它们被那手挡住，显得有些残缺，但是我却根本不想看到完整的画面。让一切都象在做梦把，反正我就要醒了。

　　“不要叹气了，”简方达回头看了看我说道：“你叹的我.....唉~爱情其实就是这个样子的，虽然在它离你最近的时候你总是感觉到苦，但是以后当你回忆起它的时候，就只会记得甜了.....”

　　我看了看他，他的脸上满是关怀的神色，虽然明知道他会错了意，但是他的话让我的心又是一痛...唉...你在关心谁...是我吗...我不是她啊......

　　我勉强对他笑笑，点了点头，就当是这样把...事情马上就要揭穿，到时候，我真的不想看到他的表情。

　　还有金曼淇的、轻人的、香橙的......天啊...让我消失把.....

　　车子慢慢的开着，我既希望它开的快些，又希望它开的慢些，但不管我怎么想，行进中的车子却总是会到达终点的......

　　很轻易的，我就在人群中看到了金曼淇和金亦珊。因为她们都是那么的出众，更何况她们还站在一起。

　　站在一起.....在说着什么.....

　　我的身体突然一颤，几乎想打开车门夺路而逃，身上却软软的，一点力气都用不上。金亦珊终于说了吗.......我来这里究竟要做什么......

　　“她们在那里。”简方达向她们的方向指了指，却马上发现我已经看到她们了。却没有马上说话，他看了金亦珊一会，点了点头，突然拍了拍我的肩膀。

　　“去把，”他对我笑了笑说道：“不管怎么样我都希望你记住，你并不是孤单的一个人，还有我这个保镖在帮你。呵呵，不管怎么说，我都是这一行的精英啊，你可要对我有信心...怎么了...下去啊，总是原地踏步的话，是什么都得不到的。”

　　我不是孤单一个人吗...我苦笑了一下，你怎么能够明白，我是孤单一个人......马上就要是了......

　　简方达下了车，打开了我旁边的车门，我迟疑了一会，终于下了车。

　　该来的...就让它来把......

　　刚向前走了几步，金曼淇就发现了我。她的眼前突然一亮，又对金亦珊说了句什么，就撇下她向我走了过来。

　　我一下楞住了，站在那里有些不知所措，楞了好一会才想起看金亦珊的表情，却发现她已经转过身，用很快的速度向大南大厦走去..... 

　　你去那？我想去追她，却有想不出自己能用什么理由去追上她。

　　只这么一耽搁，金曼淇已经走到了我的面前并拉住了我的手，有些心痛的说道：“你怎么了？脸色好苍白，就算要找人的话，也可以让他去找你啊.....”

　　“亦珊...你终于来了....”她是这么叫我的。

　　亦珊？她为什么还这么叫我？难道......金亦珊还没有和她说？

　　她的语调依然很亲切，这证实了金亦珊确实没有和她说任何事情。这究竟是为什么我不知道，可是这并不代表我可以就这么顺理成章的接受金曼淇的关心...我条件反射般的把手从她的手中抽了回来。

　　“你.....”金曼淇楞了一下，犹豫了一下才伸出手来，似乎想摸摸我的额头，可是她看了我好一会都没有把手摸上来。她似乎还想说什么，却一副说不出口的样子。

　　我不敢看她的眼睛，只是默默的看着地面。不管你想对我说什么，在事情揭穿后你都可以和真正的金亦珊去说，我.....没有资格去听你说的任何事情.....

　　“她...要去做什么？”我努力压下自己心中的激动，伸出手来，指着几乎要跑起来的金亦珊的背影说道，却发现自己的手在抖着。

　　“她？”金曼淇顺着我的手指的方向看了看，又回过头来看了看我，表情突然有些黯然，她苦笑着说道：“妹妹...你真的很注重哪个人吗？.....姐姐这次真的有重要的事情和你说啊......”

　　她的语气显得很沮丧，这让我楞了一下，自从认识她以后，我还真的没有听过她用这种语调说过话，看了看她的表情，是一副很希望我留下的样子,在她那副失落的目光下，我的心一软，又是一痛.....

　　......我真的很想停下来听你说的话，可是...你不会明白的.....

　　避来她的目光，我垂着头，但仍然感觉到她还在看着我，披肩的长发从肩膀上垂了下来，掩住了我的脸，这个小小的屏障让我感觉安全了一些，心却更痛了。

　　资格...资格...我对她来说，其实只是一个陌生人罢了.....

　　“唉...”金曼淇终于叹了一口气，幽幽的说道：“他一直想让我带他去爸爸的办公室，不过我没有答应...就是这些了...小珊...看来你真的长大了......”

　　她的声音显得很无奈，显然也误会了我和金亦珊之间的关系，她似乎在为自己的妹妹终将属于另外一个人而叹息.....但是我努力的让自己不去注意到它。虽然以往听她的声音已经有些习惯了，但是我却到了现在却想到了珍惜...不....不能想这些....金亦珊...她...为什么一定要去找她的爸爸？...对...这才是我因该想的！

　　她去找金正宗只会有一件事情，那就是向他证明自己才是他真正的女儿把，可是她为什么不和金曼淇说？...对了...她对金曼淇一直都有成见，只是我没想到她对金曼淇的成见会这么的深.....

　　“呀！”金曼淇低声叫了一声说：“他...他怎么还是去了？他不可能见到爸爸的，难道他想硬闯吗！”

　　.....我看了看她，她已经走到大厦的外置电梯下了，正焦急的看着慢慢落下的电梯，她一定没有看到我，要不然她可能会在看到我的那一刻就逃走了把....

　　这让我苦笑了一下。

　　你不用担心的，我会把你的一切还给你的...我默默的想着，被人误会的感觉真的是很可怕，它让我的心一阵阵的痛，就象一根针刺在里面一样。

　　我终于把视线从她的方向移开，叹了一口气，却突发现不知道什么时候，简方达去已经不在我的背后了。

　　恩？他去那里了？我无意识的左右看了看，却并不是想找到他，只是想找点别的事情做一下，好让自己的心不那么痛。可是当我找到他的时候，他的举动却吓了我一跳。

　　不知道什么时候，他已经站在了金亦珊旁边。看到我正在看他，还对我远远的打了个“胜利”的手势，似乎想让我马上过去。而金亦珊显然是不认识他，只看了看他，就去看电梯了。

　　他这是做什么啊...我看着一脸鼓励的他，真的不知道该怎么办才好了。他是说过要帮助我，可是我真的没想到他居然是这种帮法。

　　看到我不过去，简方达显得有些焦急，电梯已经慢慢的落下，马上就要落到底了。他终于伸出了手，抓住了金亦珊的胳膊....

　　啊！天！金亦珊已经是惊弓之鸟了，简方达的这个举动一定会被她误会把，我的呼吸一紧，也不知道从那里来的勇气，连忙的向他们跑去。我要阻止他这么做...天啊...怎么会这样....

　　金亦珊楞了一下，回过头来看了看简方达，又回过头来看了看正拼命接近的我，象是突然意识到了什么一样，突然惊慌的叫了一声，开始用力挣扎了起来。这个举动让周围的人纷纷的停下来看着他们，弄的简方达非常意外，都有些不知所措了。

　　“放....放开她！”我在他们的面前停住，一边喘息着一边吃力的说道。我的病还没有完全康复，身体还很虚弱，只这么一点点路就跑的我喘不上气来了，所以在说出这句话后就在也说不出一个字了。

　　面前的两个人都楞住了.....

　　“你....到底怎么了？”简方达有些奇怪的说道。可是他只一分心，金亦珊就挣扎着挣脱了他的手，身体一闪就进了电梯，简方达一惊，连忙想拉住她，我连忙想阻止他，却险些摔倒，简方达连忙扶住了我，而电梯的门也在这一刻关上了。

　　透过电梯的透明玻璃墙，我看到金亦珊正一脸惊讶的看着我，她想不到我会这么做把......我还了她一个苦笑.....

　　“喂！”简方达看着直线上升的电梯，回过头来头痛的说道：“你们这些年轻人啊，都这么不珍惜对方...这栋大厦很大的，他进去的话就不容易找到了...唉...真不知道该说你们什么好...你们很配的，别让我失望啊！”

　　他.....是这么想的吗......唉...我都不知道自己是因该哭还是因该笑了.....

　　糊里糊涂的，我突然发现自己已经在被简方达拉着走了，目的显然是另外一部电梯，它也落到底了，里面的人正在走出来，这位保镖大哥还真是热血啊，为了这个自己凭空想出来的爱情故事这么努力的“帮助”我，可是你知道吗，你的这种帮助会让我更难受的...我想挣扎，发现自己根本没有这个力气，要不是他扶着我我简直站都站不住了，无奈中，就这么被他拉进了电梯。

　　要怎么能让他放弃这无奈的努力呢，我想了半天都没有想到办法，只好扶着电梯的玻璃墙向外看去，不去看他，也只能是我唯一能做到的事情了。

　　要是平时的话，这样的高度一定会让我头晕，可是这个时候我却丝毫感觉不到什么。从这个角度，正好可以看见金亦珊坐的那副电梯的底部，因为两部电梯正在一起上升，它看起来几乎是静止的，我希望可以看到金亦珊，却什么都看不到，只有那部电梯银色的底部闪闪发亮，刺痛了我的眼睛。

　　算了.....我把脸埋在手掌上，不在去徒劳的寻找金亦珊的身影.....我甚至有些恨自己，没有想出能向她解释的办法....

　　朦胧中，一双手突然拍了拍我的肩膀，我回头一看，却发现简方达指了指我的背后，笑了笑说道：“看！他在看你啊！”

　　什么？我茫然的向那部电梯看去，却发现它已经停了一下，几个人正走出去，当我乘坐的这部电梯已经和她乘坐的电梯平行的时候，她的电梯也动了，两部电梯开始变成以平行的方式一起向上移动着。在那部电梯里，金亦珊也用手扶着玻璃墙......她果然正在看着我.....

　　她的表情显得很惊讶，眼神却有些游离，显然正在飞速的思考着，我的这种举动显然让她迷惑不解，她的嘴动了动，似乎想问我什么，虽然我们面前的这两扇玻璃墙却挡住了她的声音，但是我还是从她的口型上看出了她想问什么。

　　“为什么？”她努力的做着口型，显然明白我不可能听到她的话。

　　为什么？我又叹了一声，你真的觉得我会阻止你吗？或许我们之间的却缺乏了解，可是我真的没想到你可以把我看的那么卑鄙。

　　我对她笑了笑，却笑的很勉强.......

　　“去...把...”我无声的说道，可是说出这两个字的同时，心却突然轻松了起来...这也许不是最好的解释，可是我毕竟已经用行动向她表达出自己的想法，虽然这种行动的后果将很严重，但是如果这个后是用她的信任来换的话......我觉得值得......

　　是什么让我这么在意她的...我的心里突跳出了这么一个想法，是什么让我不惜背叛所有的人来博取她对我的信任的......她对我很重要吗...难道...我喜欢上了她的美貌......在镜子里，我痴迷于它...并在不断的提醒自己镜子里的哪个她是金亦珊的同时也喜欢上了金亦珊？...可是喜欢一个人，真的只需要容貌就够了？...不会把...喜欢上一个人，不是也因该是因为喜欢上她的全部吗？镜子里的哪个人...到底还不是她啊......

　　想着想着，我看着金亦珊的表情就开始变的很奇怪...我不知道金亦珊看到我的眼神后在想些什么，反正她的脸突然红了一下，躲闪着我的目光，显然...看出了点什么...

　　喂！这样不对！我连忙提醒着自己，不要有这种奇怪的想法，她是大南集团的二小姐啊...我怎么能...在说，她现在是男孩子....虽然那是我的身体...喜欢一个人，就是因该......因该什么.....？

　　我的脑子乱成了一团，好不容易才冷静下来。唉...我真是不知轻重的性格呢...这个时候还在想这些乱七八糟的东西。

　　电梯上升了很久，从高度上来看是到了顶楼，电梯的门当的一声打开，我看到她犹豫了一下，就匆匆的走出了电梯，消失在我的视线之外了。

　　终于到这里了...金正宗就在这里把...我看着电梯打开的门，停了一会，才慢慢的走了出去。

　　电梯外是一个接待平台，一个女秘书正看着站在平台前的金亦珊，金亦珊却没有看她，她正看着我，似乎在等待着什么。

　　“快去啊....”简方达推了我一下，我向前一冲，终于站在了她的面前。

　　“咦？二小姐？”哪个女秘书看了看我，用惊讶的语气说道：“你怎么来这里了？”

　　她认识我...不...金亦珊吗？我看了看她，却没有心情回答她的话，只是看着金亦珊，不知道该说些什么。

　　金亦珊疑惑的看了我一会，又看了看一脸惊讶的女秘书。

　　“你究竟想证明什么？”她轻轻的问道。

　　证明什么？你难道还没有看出来吗？我到这里来，根本就是不想阻止你....我是来帮你的....

　　“我能带他见我的爸爸吗？”不回答金亦珊的话，我径直向哪个女秘书说道，心里却有一种完全放弃的解脱感，让我本来就很虚弱的身体变的更软了.......

　　“要是您的话...因该可以把...”女秘书犹豫了一下说道：“你父亲正在开会，不过他也说过，不管在什么时候你们姐妹来找他，他都会见你们的。不过...他...”

　　“让我们进去！”我坚持的说道。却发现金亦珊已经背转了身，不在看我也不知道在想些什么...

　　哪个女秘书看了看我和金亦珊，我眼睛里的坚持显然让她下了决定。过了半天才点了点头说道：“好的....”

　　她拿起电话，说了些什么，大概就是通知金先生之类的话。

　　“你们可以进去了。”她终于抬起头来说道。

　　“走把...”我走到金亦珊的背后，想伸手拉一拉她的衣服，却怎么也伸不出手。

　　她突然回过了头，怔怔的看着我， 过了好一会才轻轻的说道：“够了.....”

　　够了？...怎么了？我有些奇怪的看着她，这才从她的表情中看出了一丝信任和愧疚。在这个时候，我猛的意识到一件事情。

　　我一直在为自己找不到向她解释的办法而困饶，而我现在才明白，自己现在正在做的事情，其实已经是最好的解释了......

正文 第六十五章 金亦珊与金曼淇

    这样的结果，证明了事情到底是顺利，还是不顺利？...我不太明白自己的想法。当金亦珊终于了解了我的时候，我的心中虽然感觉很激动，但是那种放弃一切的解脱感却突然间消失了，事情还没有结束吗......是这样了...我看着她的眼睛，怎么也不知道自己究竟应该因该用什么样的表情来回应她的理解和原谅。

　　这一刻，我突然想了很多，虽然只是短短的一瞬...不...也许是两分钟.....唉，不清楚了...时间对这时的我们并没有什么意义，可是已经足够让我明白了自己的真正想法了。

　　金亦珊倒是没有注意到我古怪的表情---她似乎因为愧疚而不太敢看我的脸。冤枉了我对她来说大概是很尴尬的把，其实我也并不象她想象中那么伟大，因为直到现在我才想明白，我之前所做的一切，不光是为了把她的一切都还给她，那里面，还有我在潜意识中的那种对一切重要的事情所采取的逃避的态度把。

　　事实上我根本就什么都没有做，只是看着事情在一步步的向坏的方向发展着。重重的顾虑让我裹足不前，还美其名曰....把一切都还给她......天啊，我在想些什么，我从什么时候开始变成这个样子的......

　　也许......也许......

　　我鼓了鼓气，把自己心中最后一点勇气压榨了出来，让自己接着想了下去。直到现在我才明白，当一个人直接面对自己的弱点的时候，一切都是那么的艰难，面对自己的软弱并加以反省....心里好难受...

　　也许...我根本就不是“变成”现在这个样子的把，而是我一直都是这个样子的。记得在我刚刚接到自己得了脑瘤的诊断书时，我确实有了一种“什么都不在乎”了的感觉。在那一刻，平时不敢做的事情也敢去做了。平时的话，如果金亦珊坐的那辆出租车差点撞到我，我也只会在心里骂几声，然后继续走我的路。但哪个时候我却拿起一块砖来冲了过去...那时候我真的很鲁莽，但是也算是敢直接的发泄出自己的情绪，但是一和金亦珊换过身体后，那种勇气却只保持了一小段时间，就又消失的无影无踪了。

　　经过这安逸的半年---虽然那些麻烦都被我一一的避过了，但是那也只是我运气比较好，遇到的都是一些很好的人---在他们的帮助下才撑了过来。可是这样顺利的发展突然遇到了误会我的金亦珊，只能靠我一个人来面对的时候，我就几乎把事情全部搞砸了.....

　　“喂...你楞了很久了...没事把？”金亦珊把手在我的眼前晃了晃，看到我终于开始看她的时候才笑着说道：“好了好了，你也不用这么生气了，我向你道歉还不行吗....怎么样？我请你吃东西？好不好？”

　　她认为我在生气吗？我看了看她，笑的阳光灿烂的，好象刚才的事情没有发生一样...真的是不错的心理素质和健忘能力啊。你这样就信了我也太轻易了把，说不定我是在演戏呢？

　　唉~虽然你在美国自己一个人待了很久，世间的人情冷暖也尝到了一些，可是你毕竟还是一个不到二十岁的女孩啊。幸亏我也算不上是老谋深算，但是我到底还是比你想的要多一些呢。

　　这个家伙，真是让人又气又心痛！

　　唉~只有这样了...我还能怎么样？男孩子在这种时候总是要吃些亏的...虽然我现在是女孩子，而她才是男孩子，但是我们之间的这种奇怪的身份调换却不是有什么实际上的道理可以讲的，这个世界上还没有什么先例可以借鉴，我也只有按我们原来的性别处理这件事情了。

　　“你开心就好了...”我无可奈何的说道，刚才发现的自己的哪个弱点让我心里也不太舒服，所以她对我的原谅也没有象我想象中那么让我高兴。

　　金亦珊笑着用很抱歉的语气向哪个在一边看的一头雾水的女秘书解释了几句，收回了要见金正宗的要求。我突然想起了简方达，回头一看，却发现他已经不见了，身后的电梯不知道什么时候已经落下去了，他大概是觉得事情已经差不多了，就坐电梯离开了把。

　　现在想想，他对我的帮助真的有些奇怪，热心的好象过了份，但是我还没有来得及想，金亦珊就已经拉着我准备走了。

　　“我请你吃法国菜怎么样？有一家的牛排很不错的啊。”金亦珊心情愉快的说道，一副所有的包袱都卸掉了的样子，也不管哪个秘书小姐听明白了没有，就拉着我走进了另外一部电梯。

　　“好...好的...”我一边无奈的被她拉着走，一边答应着。等电梯落下好一会才想起了金曼淇还在楼下，而且好象还有什么事情要和我说的样子...恩~看样子还很着急...是不是因该...

　　我向电梯外看了看，却没有看到金曼淇的影子，她难道已经离开了？唉~不知道她到底要告诉我什么。

　　“咦？她怎么上来了？”金亦珊突然指着对面那部正在上升的电梯说道。我顺着她的手指一看，却发现金曼淇果然在那部电梯里，正向我们这里挥着手，好象是让我等她的样子。

　　她大概是担心我才上来的把，可这样却正好和我们错开，看她着急的样子，我觉得实在是有必要听一听她到底想说些什么了。

　　“等她一会把。”我对金亦珊说：“她好象有很重要的事情，我都错过好几次了都没有听到。”

　　话说完后，金亦珊却没有什么反应，我奇怪的看了看她，却发现她正咬着嘴唇，看着金曼淇的眼睛里分明带着恨恨的味道。

　　“我不想见这个女人！”她回过身来，把背后交给了金曼淇，不去看她，声音突然变的有些冷，又有些暗淡。

　　“怎么了？”我刚刚问了一句，才想起了她们姐妹俩那十分不融洽的关系。虽然我并不知道她们两个人之间究竟发生了什么，但是让金亦珊去见金曼淇肯定是一件很困难的事情把。

　　“刚才她没帮你见你爸爸...是因为她根本就不知道你是她的妹妹啊...”我小声说道，试图把她们的关系拉的近一些：“要是她知道的话，她一定会....”

　　“不是因为那件事情！”金亦珊显得有些烦恼的说道：“我们之间的事情是很难向你说明白的...反正...她做了一件很过份很不能原谅的事情，刚才找她帮忙也是我实在...唉...”

　　她叹了一声，似乎又想起了什么不愉快的事情来。看了看我，突然抓住我的肩膀说道：“你一定要记住，这个女人是疯的，我不知道你为什么这么信她，但是她...她...确实是不可礼遇到了极点，你不是也尝够了她的苦头了吗，你怎么还不清醒呢！”

　　她的话让我一楞，仔细想想，金曼淇确实是有点....咳....不过....

　　“她...”我努力辩解道：“她以前是瞒喜欢整我...你的，不过最近她已经好多了，对...我越来越好，她变了啊...你因该尝试一下的...”

　　“你....！”金亦珊有些生气的说道：“你是不是被她的美貌迷惑了啊！告诉你！她做的每一件事情都有可能是圈套，她对你好也只不过是为下一个圈套做准备罢了...不对！你一定是被她的容貌迷惑了！因为你根本就是个男....”

　　她的话吓出了我一头冷汗，不管怎么样，既然她已经没事了，我们换身体的事情能不说的话还是不要说的好，毕竟事情的揭穿就代表了无穷无尽的麻烦，我连忙捂住了她的嘴，幸好还算来得及，电梯里还有一位老太太，虽然看起来耳朵不太好，但是也不是不需要提防。

　　“反正我不见她！”金亦珊终于意识到了自己的错误，但是还是有些不高兴，说话的声音虽然小了，但是还是固执的不肯答应我的要求。

　　“你们...究竟发生了什么事情啊？”我有些奇怪的问道。

　　“你想知道？”金亦珊眨了眨眼睛。

　　“对！”我说道。

　　“恩....”金亦珊看着我，一副若有所思的样子。

　　“好把，”她终于点了点头，愤愤不平的说道：“告诉你也好，反正不能在让你这么被她骗下去了，她做的那件事情，我是一辈子都不会原谅她的！”

　　PS：最近几天，昏昏沉沉的。切火腿都切到手指...几次想写都没写成，掉进心理周期的低潮了。现在好象...恩...好象好了..

正文 第六十六章 矛盾起源

    说实话，我并不相信金曼淇能对金亦珊做出什么特别出格的事情来，并打定主意化解她们之间那最少已经持续了三年的冷战。而理由...不管怎么说，她对妹妹的关心我还是能够体会出来的，只是那种关心实在是有点...唉~，或许是因为她太聪明了？...这好象不能成为理由。说她是控制不了自己？...这么和金亦珊说简直和火上添油没什么区别。而且金亦珊已经认定我肯定是受了金曼淇那令人屏吸的美貌的蛊惑，我对她说什么好话好象都没有用。

　　总之...很难...

　　电梯里当然不是说话的地方，从电梯落下和离开大南大厦的这段路上我们都没有说什么，金亦珊一直低着头，好象在整理着自己将要说的话，表情一会儿悲伤，一会儿愤恨，真不知道到底是没事情能让她这样。。坐出租车走的时候回头看了看大南大厦那正在下降的电梯，希望看到金曼淇，却没有看到她。

　　金亦珊并没说去那里，我也没有去打搅她，车子开了一会，我见到街边的路上有一家小小的咖啡馆，就让司机把车子停到了那里。而我口袋里的钱也只够付车资，就全部拿了出来，司机找给我一个硬币，我看了看这自己唯一的财产，不由的苦笑了一下。司机不满的看了看金亦珊，显然对她作为一个“男人”却让女生付钱而不屑。

　　想向司机说点什么，我却只叹出一口气来，反正不管怎么说，这都没办法解释的。

　　找了个靠角落的位子，要了两杯咖啡，金亦珊又沉默了很久，才看了看我，深深的吸了一口气，慢慢的说了起来。

　　“那是四年以前的事情了.....”金亦珊看着面前的那杯咖啡，慢慢的说道：“那时候...我还没有象现在一样讨厌她，只不过对她层不出穷的花招感觉很无聊。中学的时候就住了校，希望能躲开她，但是...但是...”

　　说到这里，有泪水开始在她的眼眶里打转，我想安慰她，却不知道说些什么好。如果她这个样子被学校的人看到了，绝对没有人会认为她是一个男孩子，那副容貌绝对够美丽，弄的我都楞了一下。我向左右看了看，却发现已经有几个男人有过来安慰金亦珊的冲动了，连忙把身体挪了挪，挡住了他们的视线。那毕竟是我的身体，我可不想有男人对他有什么想法。

　　金亦珊停了一会，终于重新平静了下来。她对我抱歉的笑了笑，突然伸直了腰，作了一个“振作”的表情。

　　“她其实只是不知道该怎么疼你罢了，”看到她比较有精神了，我才小心的说道：“都四年了，她也改变了很多，最起码最近.....”

　　“你先听我说完。”金亦珊打断了我的话，瞪了我一眼，大概又是认为我比较偏向于金曼淇了。才接着说道：“要只是这一点点事情的话，我又怎么能那么恨她！”

　　“好把...”我叹了口气，点了点头，她这个冲动的个性真是不好对付，看来我的打算真的是比我想象中还要难。

　　金亦珊顿了顿，才接着说道：“住了校后，我很是轻松了一阵子，觉得生命中少了这么一个人真的是很好。我再也不用担心早上起来的时候会有个人出现在我的床边用奇怪的眼神看着我，也不用担心担心自己洗澡洗了一半的时候突然停了水...可是正当我觉得生活将变的很美好的时候，却传来了......妈妈...病危的消息......”

　　妈妈？我的心中一颤，在金曼淇的电脑里我确实是见过她的照片，当时只是觉得她实在是很美丽温柔，很难把她当做一个已经逝去的人看待。感叹之余也奇怪过，金曼淇似乎从来没有对我提起过她妈妈的事情...现在想想，这好象真的于理不合，难道她们之间的矛盾和这有关吗？

　　金亦珊深深的吸了一口气，接着说道：“那时候我真的是很着急，马上想放下一切赶去看她。可是...我却被几个流氓挡在了学校门口，却被一个混蛋救了.....”

　　这和金曼淇有什么关系？难道那些流氓是她叫来的？不太可能....呦....难说....我小心的看着一脸愤恨的金亦珊，她把救她的人叫做混蛋？这.....

　　“事情...就这么耽搁了....”金亦珊的眼睛里又闪过一团雾气，虽然没有哭出来，但是看她用双手紧紧抓着桌子的样子,显然是在努力的压抑着内心的激动，她努力的说道：“等我好不容易摆脱哪个缠着我的男人赶到医院的时候...妈妈她...已经...”

　　她...是没有见到她妈妈的最后一面啊...我在侧着头看着她，内心叹了一口气，长发拂在我的脖子上，虽然痒痒的，我也没有心思去拂动一下。这件事让我的心里也很难受，这对金亦珊来说，这确实显然是一个一生中最大的遗憾，我很为了她感觉到惋惜。

　　可是她又说了，揪她的好象是个男人啊？那就不是金曼淇了？我还以为这又是她的恶作剧呢....呦...难说...。我突然又想起了轻人，他好象也是金曼淇找来的，而且用来吓唬我的成分居多.....难保....

　　唉`美丽大姐，你平时也是作的太夸张了，连想给你说句好话都这么困难......

　　“这...和你姐姐有关系吗？”我小心的问道，突然发现自己说话的底气并不太足，不由的一阵懊恼。

　　“当然有关系！”金亦珊生气的说道：“要不是她把我的照片拿出来做什么广告设计的作业，哪个无聊的男人又怎么能知道我长什么样子，也就不会跑过来用这么老土的花招来认识我！不管怎么说，这件事的罪魁祸首就是她啊！”

　　广告设计？老土的花招？是什么啊？我听的有些晕，在心了整理了一下才明白了这件事情的来龙去脉。

　　她们之间的事情因该是这样的。金曼淇用妹妹的照片去做了作业---她好象学的就是广告设计啊---结果作业却让一个无聊男子看到了，惊叹与金亦珊的美貌，然后用“英雄救美”这个老土的招式去追金亦珊，却正好耽搁了金亦珊去见妈妈的最后一面.....

　　恩~...这...是金曼淇的责任吗？...有一些.....但是如果把错误全归到她身上，却又好象......不太对....

　　“她是不是很过份？！”金亦珊急切的看着我，希望得到我的支持。一时之间，我也不知道因该点头还是摇头。我同意她的话，那好象对金曼淇不太公平，可是我要是反对......金亦珊也许就会对我丧失信任了。

　　我看了她很久，都没有回答她。突然发现自己已经看出了连金亦珊自己都没有明白的事情。这并不是因为我比她聪明，而是是因为我是一个旁观者，从另一个角度，确实是能看出好多事情。

　　她...还是爱她的姐姐的把......

　　从金曼淇那里发现的照片来看，她们不和已经是早就开始的事情了，可是既然不合，她们为什么要在一起拍照片？....虽然照片不多，但是对关系一向不好的两个人来说，金亦珊没有必要这么做。不要说是金亦珊不是心甘情愿的，以她的性格，几乎没有人能够逼迫她去做任何事情。

　　爱一个人，却总是被自己爱的哪个人欺负，一次次的靠近她，却一次次的让自己失望，所以那件事情虽然几乎不是金曼淇的错...她错的只是把别人都估计的和自己一样坚强，认为把妹妹的照片当做作业并没有什么。4年前，她还不到20岁，而哪个年龄的她甚至可能会把这件事情当成是一种好事，把自己珍爱的东西拿出来给大家看，正符合她的性格。她本身就是一个绽放形的人啊。

　　只是金亦珊会不喜欢，她却没有察觉。她几乎在所有的地方都聪明的吓人，可是在感情处理上却象一个孩子。轻人的事情是这样，自己妹妹的事情也是这样。不错，她很会拒绝男人，但是似乎她在感情方面在做的所有事情，几乎都是拒绝.....

　　她自己也意识到这些了把，最近她整我的时间越来越少，也曾经答应过试着接受轻人，只是轻人却没有什么接下来的动作，这件事情才耽搁了下来。可是她的意识...似乎晚了点。

　　这也许就是做一个坚强的女人的代价，她们的感情的外面永远都是一层硬壳，那怕面对自己最心爱的人的时候都不敢轻易的把内心中柔软的部分暴露出来，她自己，也许也意识到这一点了把。

　　终于，金亦珊对姐姐的失望在没有见到母亲最后一面的时候爆发了，她甚至没有怎么责怪哪个用老土办法追她的呆子，而是把所有的不是都归罪与她的姐姐身上。因为她在潜意识中正一直在寻找一个真正让自己摆脱这种对金曼淇又爱又恨的圈子的理由，让自己恨她，把爱全部抹杀.....

　　这也不能怪她，因为她累了，这样的事情不管是谁，都会觉得累把.....

　　两姐妹在一起很多年，却都难以了解对方的心，也许正因为她们是亲姐妹，天天朝夕相处的，才会不经意的忽略了对方内心的的想法......

　　想到这里，我有些惊异于自己居然想到了这么多，这可是以前的我根本就没有办法做到的。想了想原因，我的心里不由的有些发苦，变成女生以后，我几乎天天都在想这些关于心理上的事情，让自己不被那么多的事情逼迫到发疯，结果在不知不觉之间，我已经可以想明白了很多事情了.....

　　这个本领是慢慢的积累成的，为此我付出了无数的不眠之夜...这不是智慧，只是一个让人感觉很无奈的经验罢了。

　　我突然觉得自己有四十岁了.....在心理上.....

　　我很久都没有回答，金亦珊却一点都没有生气的样子，她的眼睛一直看着我，那眼神明显想在我这里得到自己正确的理由。

　　“你觉得我说的对吗？！”她的声音有些抖...

　　“不管怎么样，”我对她笑了笑，内心里做出了一个决定，终于轻轻的说道：“我是永远支持你的！”

　　“是吗？”金亦珊这才松了一口气，变的有些愉快起来。她端起咖啡来喝了一口，眼睛里又恢复了那有自信的生气，看了我好一会，却突然笑道：“你这个样子，看起来还真的象我妈啊，你真的是个男孩子吗？怎么我越看越觉得你原来根本就是个温柔贤淑的乖女孩子呢？”

　　“啊？”我正在想事情，一时还没有了解到她的话，可是一想明白了，就马上觉得头有些昏....                                

　　“好了！”金亦珊一口气喝掉剩下的咖啡，高兴的说道：“我不是说要请你吃法国菜吗？我们这就去怎么样？刚才看你花完了最后一点钱...恩~，以后你的饭我也包了......那是我的身体啊，你可不能把她饿到了！”

　　情绪变化的可真快啊...我对她点了点头，却发现她这个样子其实也不错，瞒可爱的。在心里不由的暗暗的庆幸她去整了容，要不然的话我还真的没办法去面对自己息日的面孔做出这么女性化的表情来。现在看着她，虽然明知道她的身体其实是我的，是个男孩子，但是最起码看起来不会有别扭的感觉了。

　　看她一副因为有人支持而放心的样子，我在心里叹了一下。她似乎并没有了解到我的话的意义。我是说过我要永远支持她，但是这种支持却并不是我认同了她的想法，在那一刻，我已经给自己下了一个誓约，那就是为了她，我在也不能什么都不做了，我的支持就是......把这件事情彻底解决，好给她一个没有死结的天空。

　　有人说，不要试图去改变除你之外的人，但是这样的误会就发生在我的眼前，我又怎么能象以前一样随波逐流...我要做点什么....算是对我对她们的感情的一点补偿把.....

　　我做的到吗.....不知道....

正文 第六十七章 雨夜

    时间过的很快，转眼间，一个星期就这么过去了。大南大学没有军训，直接就开了课。我和金亦珊并不在一个班，能在一起的机会也少了起来，可是一旦没课或休息的时候，她就会跑来找我，心情显得非常好。并很快和香橙交上了朋友。香橙刚开始还很拘谨，但是很快就接纳了她。两个人没事就在一起喝茶聊天，简直有把我抛开的倾向。我也并不反对她们这样，反正我对她们那些“女孩子”之间的话也没有什么兴趣。

　　唯一担心的是香橙真的对金亦珊还会有什么想法，但是有一天香橙在和金亦珊聊天的时候，突然邀请金亦珊一起去洗澡...事情很尴尬，突然明白过来的香橙脸红几乎要滴出了血...我才放下心来，原来香橙早已经将金亦珊当一个没有任何危险的人啊，她甚至忘记她的性别了...这件事情，我既感觉到放心，又感觉到伤心.....

　　那毕竟是我的身体的说...居然让一个女孩子一点想法都没有了...

　　不过她们两个总是在一起，我闲暇的时间就突然多了起来，我也正好用这段时间来想办法，希望能想出一个能化解她们两姐妹之间误会又不会暴露我和金亦珊的秘密的办法。这不容易，我只要在金亦珊面前一提金曼淇的名字，她就会冷下脸来，说我坏了她的好心情，然后什么都不肯听，弄的我有些一筹莫展，头痛不已。

　　事情就这么拖了下来，金曼淇却在也没有找过我，这让我感觉很奇怪，给她打电话也找不到她。我真的怕她是为了我那天丢下她和金亦珊的事情伤到她了。但是仔细想想她的坚强，却又觉得不会，想主意又占用了我大部分精力，实在腾不出精力了。也就没有在找她。

　　终于到了第一个假日，我本来打算去找找金曼淇的，想看看在她那里能得到什么灵感。可是天气却不太好，校园的广播突然说会有台风，平时就不看天气预报的我们被措手不及的堵在了房间里，虽然食堂近在咫尺，但是风却越来越大，根本就出不去了。三个人只有一杯泡面，让来让去的结果谁都不肯吃。于是打电话叫外卖，虽然金亦珊许诺了一个很令人动心的小费数目，但是不知道怎么了，我们碰到的都是一些比较珍惜生命的家伙，谁都不肯来。直到后来电话也断了，我们才不得不放弃了。

　　天渐渐的黑了，外面电闪雷鸣的，下起了大雨，台风越吹越大，吹的天昏地暗的，不时的有折断的树枝什么的飞快的从窗前掠过。整个房间都在乱响，虽然知道这间房子不可能倒下，香橙还是吓的不知道北了，躲在我的后面不敢出来，金亦珊虽然好一些，但是脸色还是有些发白，紧紧的抓着一个坐垫不肯放手。整个房间里唯一不害怕的就是我了......当然，男生如果怕打雷的话，还不如自己找堵墙一头撞死算了.....

　　我只好忍着饿，轻轻的拍着香橙的肩膀安慰她。又用热水把那唯一的一杯泡面泡好，分给她们一人一半。香橙羡慕的看着我，眼睛里的崇拜几乎要把我淹没了，一直夸我胆子大。金亦珊却不已为然，她在想什么，不用说我也知道了。

　　“学姐...你对我真好...”香橙小声说着，顺式倒在我的身上，在她看来，这也许没什么，但是金亦珊恐怕....我一楞，连忙转头去看金亦珊。发她果然正用一种杀人的目光看着我。

　　你看我干什么？！我也没办法啊，虽然这样的感觉实在是很好....不不不....我其实不是很有感觉的....我看着金亦珊，突然觉得有些纳闷---自己为什么会有负罪感？不是早就想好了吗，我虽然用她的身体构想出了一个我的梦中情人，但是那并不是她啊...我负什么罪啊.....

　　金亦珊哼了一声，却也没有说什么，只是把眼光移开不在看我们，落个眼不见为静。可是香橙却粘在我的身上不走了，抱着我的胳膊依在了我的身上，很有安全感的闭上了眼睛，居然就打算这样睡过去了。她胸前微微的隆起正好压在我的胳膊上，软绵绵的，弄的我......

　　唉~事情看起来是很正常，两个女孩子依偎在一起，一个男孩子在一边坐着。可是我们的这种情况却实在是难说......

　　那种柔软的感觉让我好半天都不敢动一下，这次可是真正有一个其他的女孩把重要的部分贴在我的身上啊....这叫我怎么说呢....移开吗.....

　　过了好一会，金亦珊却忍耐不住了，她猛的站了起来，连雷都不怕了，她飞快的走到我的旁边，却不想惊动已经睡着的香橙，轻轻的把她拉着我的胳膊的手松开，让她躺在了沙发上。香橙道是真的睡着了，她翻了一下身，就静了下去。

　　金亦珊小心的看了看睡着的香橙，虽然确定她真的睡着了，但是还是拉着我走到了房间的另一个角落，脸色显得很不好看。 

　　“我早就觉得你和她住在一起有些不对劲了，你究竟想怎么样啊！”她气鼓鼓的小声说道：“是不是想用我的身体来骗女孩子！告诉你，她可是个好女孩，我绝对不会让你得逞的！”

　　看着她生气的样子，我突然觉得有些难受，变成了一个女生，是不是真的连爱的权利都没有了。本来这是很正常的事情啊。我一个男孩子喜欢上一个女孩子，可是这一换身体，一切就变的不正常了。

　　我轻叹了一声，看着金亦珊说道：“我...没打算骗她的....”

　　金亦珊瞪了我好一会，神色才开始慢慢的变的缓和起来。

　　“对不起....”她低下了头，顿了顿，这才轻轻的问道：“你...你喜欢她吗？”

　　她的话让我一楞，说实话，我真的有些喜欢香橙。因为我本身就比较喜欢比较柔弱的女孩把。当时也是为了这个才稀里糊涂的让她住进了我的宿舍...但是也只是这样罢了，后续会有什么发展我还真的没有仔细考虑过。只是觉得能和她靠的近一些...可是当金亦珊问出这句话的时候，我却希望在她的脸上看到哪怕一点点的嫉妒...唉~她实在是让人感觉不到她现在是个男孩子，又一想起镜子里的哪个她...我的心突然有点乱...在过两年多，她会换回这副身体...也许那时候，她会真的变成我心中的哪个完美的她？...两年...好长...她真的会变成我理想中的这个样子吗...也许...香橙才是我的选择...虽然这样也很难...

　　我回头看了看香橙，她蜷在沙发上，睡的很甜，雷声已经不能惊动她了。显得安安静静，平平和和的。只有纤巧的鼻翼在随着呼吸微微的动着，可爱的象一只睡着了的猫。我的心动了动，终于点了点头。

　　“是吗....”金亦珊显然一点都没有察觉到到我已经想了这么多，她皱了皱眉头，显得很为难的样子，小声问道：“那...你觉得...这样会有结果吗？”

　　“...是啊...”我黯然的低下了头，突然觉得事情又开始变的混乱起来，我虽然还一直想着帮金亦珊，自己的麻烦却已经够多了。

　　“那你打算怎么做呢？”金亦珊眨了眨眼，看了看我的胸前，我知道她是什么意思，她是在提醒我我现在是个女孩子。

　　“.....。”我看着金亦珊，实在是不知道该怎么说，如果我现在的身体不是她的，我也许真的会这件事情告诉香橙，然后在看她能不能接受我。可是这件事情毕竟不是我一个人的事，金亦珊会不会答应......我也不想勉强她。

　　“唉...”金亦珊叹了口气说道：“算了，我也不会太干涉你的举动了，她确实也是一个很好的女孩。你只要....不要和她有太多的...身体...接触....我也不会说什么。谁让我们碰到这样的事情呢，你不是说过吗？也只有我们对方能互相了解了。”

　　这样啊...我看着她，突然觉得她的眼神有些坏坏的，简直象极了她姐姐玩阴谋前的样子。突然觉得背后有点冷，总觉得好象掉到什么圈套里了似的。

　　“所以拉...”果然，金亦珊顺理成章的接着说道：“虽然我现在还没有喜欢的男孩子，但是换回来以前的时间还那么长，难保不会发生什么，所以.....”

　　“不可以！”我吓出了一头冷汗，不用她说完，我已经知道她想说什么了，天啊！你怎么会有这样的想法，两个男生...那是我的身体啊，不能容你胡乱来！

　　“小气！”金亦珊板起脸，不高兴的看着我说道：“我都答应你的要求了，你怎么这么说！”

　　“可是...”我全身发麻的说道：“两个男生....”

　　“那你还不是两个女生！”金亦珊脱口说道。

　　......

　　她的话一出口，我一下楞住了，事情好象就是这个样子的，这...这....

　　“开玩笑的拉...”金亦珊突然笑了起来，：“我才不会那么容易喜欢上谁呢！我的爱情必定是完美的，那里象你这样，身体还没换回来就迫不及待的....”

　　不过不管怎么看，她的笑容都有些勉强，她是在迁就我，我看的出。

　　风刮的越来越大了，虽然现在是9月，房间里还是开始变的有些冷。我打开空调，吹出的热风让房间里暖了一些。肚子有开始饿了起来。桌子上还留着那半杯泡面，香橙并没有吃。这个好心的女孩故意去睡觉，好把这些泡面留了下来给我们。我看着那半杯泡面，突然觉得我们的谈话对香橙很不公平...不...对我们中间的任何一个人都不太公平。

　　这样的事情....还是不要提了把....

　　“算了...”我轻轻的说道：“我们似乎没有权利去决定这件事情呢...谁喜欢谁又怎么样？我们两个人本身...好象都不太适合谈论这个话题了呢.....”

　　金亦珊看了看桌子上的泡面，突然也变的有些潸然，她没有说话，只是叹了一口气。

　　正在这个时候，门那边突然传来了敲门的声音，虽然在风雨中显得有些模糊，但是我绝对不会听错。

　　这个时候居然还有人会来？我和金亦珊惊讶的对视了一眼，我在金亦珊的眼睛里看到了惊恐的神色。

　　“不会是....哪个把...”金亦珊脸色苍白的说道，从她的表情看，她说的“哪个”显然不是人类。

　　“我去看一看。”我安慰的说道，很谨慎的向门走去。

　　“是谁？”我问了一声。

　　“是我，我是轻人！”门外传来了一个声音：“风很大，你们没事把！快开门让我进去！”

　　居然是轻人？我吓了一跳，他来做什么？看外面风雨交加的，我连忙打开了门。

　　“好大的风....“轻人夹着一股寒气，一身雨水的冲了进来，把手中的一个用塑料袋包的很严实的包裹交到了我手上，一边整理着着衣服一边笑着说道：“知道你们肯定没吃东西，我就送来了这些，这大概.....”

　　话还没说完，他就看到了我身后的金亦珊 ，下面的话顿时停住了。

　　“你怎么在这里？”他皱着眉头说道。

　　“我？”金亦珊莫名其妙的慌乱起来，刚才的惊吓显然还在影响着她，她顿了顿，突然不服气的指着我说道：“我们是情侣啊！我为什么不能在这里！”

　　情...情侣？晕...她...她怎么这么说....

　　轻人息了息，过了半天才叹了口气说道：“我说的不是这个意思，我的意思是说，你在这里！为什么躲在后面让一个女孩子来开门！你难道不知道，作为一个男人因该做些什么吗！”

正文 第六十八章 蓝色与粉红色

    雨一直在下，狂风也一直在嚣张的在房间的外面跳来跳去，弄的窗户和屋顶一直在劈劈啪啪作响。空气潮湿而阴冷，空调吹出来的暖风只能让人感觉好一点，但是也起不了太大的作用。

　　不知道为什么，金亦珊一直不太喜欢轻人。自从轻人进来之后，她的表情就没有舒展过一次。

　　“又是这个讨厌的家伙！长的那么难看还喜欢装深沉！”趁着轻人不注意，金亦珊皱着眉头对我说道。不过她显然没有刻意的压低声音，轻人显然是听到了。

　　她明显就是想让轻人听到，好起到打击对方的目的。因为她本来就不是一个喜欢隐藏自己情绪的女孩，这么做也是在我意料之中。但是看在食物的份上，她还不想和这个雪中送炭的人直接冲突。那副痛恨自己受不了食物诱惑的样子实在是让我想笑，幸好忍住了。

　　看着轻人脸上的大眼镜和被雨淋的乱七八糟的假发，我真的打心底里佩服介依依，一个帅的一塌糊涂的人居然被她只用三样简单的道具变成了这个样子。对喜欢视觉系的女孩的吸引力一下从200%掉到了0%。虽然这是轻人自己的要求，但是她显然还是做的太过份了。以前听她说过不喜欢给男孩子化妆，这大概就是被金曼淇努力要求下不爽的结果了。

　　虽然听到了金亦珊的恶言，但是轻人显然没有在意，他看了看金亦珊，看了好一会，才露出无奈的表情，摇着头叹了一口气。

　　“你...你你！”金亦珊被他不屑的表情气的当场就要爆发了，看来这个两个人的讨厌是互相的，这不免又让我有些头痛。这是从什么时候开始的，我怎么一点都没有察觉？

　　“好了好了...”我连忙站在了他们两个之间，挡住了双方的瞪视，接过了轻人手中哪个装满食物的包裹。眼光一闪，却发现轻人看着我的目光中突然闪过一道温柔的神色，吓的我一惊，连忙躲开了他的目光。

　　“喂！你想对我的女友做什么！”轻人的目光显然是被金亦珊看到了，她立刻抓住了这个机会质问起来。但是显然我们的关系根本不是那么回事，这就证明了她对轻人的憎恶简直已经到了不择手段的地步了。

　　天......这叫什么事啊......

　　“恩？”听到这句话，轻人却象是惊讶了一下，他又看了金亦珊一会，才肯定的点了点头说：“你...这个样子，道出乎我的意料...还瞒有骨气的啊......如果你在学会怎么对待女人的的话，我道是会安心的把小珊交给你了。”

　　“什么！交...交给.....”金亦珊被轻人的话憋住了，剩下的话根本说不出来了，把她自己交给她自己？这话我听着就够晕的了，更别说金亦珊本人了。

　　“你...你有什么资格说这样的话啊！你和她又没，没有什么关系！”金亦珊终于反应过来，从这个身份的谜潭中挣了出来，对轻人做出了反击。不过也真亏她还比较聪明，一句话就问到了点子上。实话说，我也想知道轻人到底对我是怎么一种看法，他其他的地方都好，就是对感情方面也是迷迷糊糊的，弄的我一见他就有点害怕。

　　我看着轻人，也希望他回答这个问题，他看了看我，显然是明白了我的意思。他的表情突然有些惊讶，随后却有释然起来。

　　“你好象坚强了很多啊...”他感叹的说道，把手在我的头上拍了拍，象对待一个小妹妹一样，我实在没想到他突然这么做，一下被他拍了个正着.....你这是什么意思啊，我实在看不出他究竟想说些什么。

　　这个动作在金亦珊看来显然是一种挑衅，她显得更生气了，可是她还没有爆发出来，轻人却说话了。

　　“关系吗？”轻人笑了笑，看了看我，眼睛里突然露出坚定的神色，装做很随意的样子说道：“也许...现在还只是朋友，不过.以后....我会成为她的姐夫！怎么样？关心一下自己未来妻子的妹妹，也是很正常的事情把！”

　　“什么！”我和金亦珊一起叫了一声，但是显然我和她惊讶的原因并不一样，她只是单纯的惊讶，而我却听出了更多的意思。

　　与其说轻人的这句话是和我金亦珊说的，更不如说是对我说的。经过这么多事情，他终于下定了这个决心，在自己的感情做了一个选择。他的眼神告诉我，他，正在对给我造成的困惑而道歉。

　　“你终于决定了！”我呼出一口气，那块压在我心中好久的大石头也在这一瞬间落了地。未来的妻子...这是他对金曼淇的称呼啊....他终于走出低谷了，站在我面前的，终于在也不是哪个优柔寡断的轻人了。

　　这样也好....希望他成功把.....我用鼓励的目光看了看轻人，他对我不好意思的笑笑。

　　听到金曼淇的名字，金亦珊的表情却有黯了黯，低下头来哺知道在想些什么，过了好半天才抬起头来仔细的又打量了一下轻人，看了好一会才有些不满的摇了摇头。

　　“你那里配的上哪个女人.....”她小声咕嘟着，显然对轻人的容貌不是很满意。看到她这个样子，我不由的有些高兴，因为虽然她口里说“哪个女人”，但是这明显是在为金曼淇不值啊。这难道不是证明了她对金曼淇的怨气已经开始被时间冲淡了吗？....呵....她还是关心她姐姐的。这让我对让她重新接受她姐姐的事情上又有了更多的信心。

　　在这一瞬间，我突然轻松起来，事情终于变的好起来了，阳光灿烂的，一点都不象现在的天气。我真的希望它代表了一个转折，让以后的一切都开始变的顺利起来。

　　看到我一副高兴的样子，轻人楞了楞，脸上突然露出了一丝无奈的表情，我这才意识到知道他不在喜欢我却这么高兴实在是对他的一种打击，连忙对他抱歉的笑笑。

　　“容貌，其实并不能代表什么的！”不知道是不是因为对我的反应的一种不甘心，轻人突然对金亦珊说道。他一边说着，一边摘掉脸上的眼镜，拉下假发，又从嘴里吐出哪个牙箍来。很快的，哪个帅的刺眼的轻人就这么突然的出现在我和金亦珊的面前.....

　　“啊！”金亦珊叫了一声，好象真的是吓了一跳，过了好半天才吃惊的说道：“你......你不就是哪个骑摩托车的.....”

　　“我说了，容貌并不能代表什么！”轻人一脸平静的说道，却对金亦珊的反应显得有些吃惊，因为金亦珊根本就不是一个男孩子，也就根本不会为一个“同性”的容貌表现出任何的嫉妒，他突然苦笑了一下，有些不甘心的看了看我。

　　直到现在，我才突然明白了轻人为什么不喜欢金亦珊，因为如果一定要说金亦珊是个男孩子的话，那他们就决定是男人中的两个决定相反的类型。金亦珊是一个娇柔的的粉红“男人”，而轻人现在却是那种坚毅宽广的“蓝色”男人。也许金亦珊显示出的柔美让轻人想起了以前自己的懦弱---这两种感觉真的很容易搞混---他才这么不喜欢象金亦珊这样的“男人”的把。他在为我“选择”了这么象女生的一个“男人”而不值？唉....这完全是一个误会，可我又怎么对他解释？

　　反正.....我不要让他们有什么冲突就好了.....

　　气氛僵了一会，我这才想起这么长时间了，轻人还一直站着，拿着哪个装满食物的包裹也坠的我的手开始酸痛。便把它放在桌子上。

　　“我们先坐下好吗？”我拉了拉被轻人的英俊惊的目瞪口呆的金亦珊，心里不由的叹了一口气，轻人的容貌还真是害人啊，连一向好强的金亦珊也变成了这个样子。

　　“不了...”轻人摆了摆手推辞道：“风这么大，曼淇也不知道怎么样了...最近我一直都找不到她，也不知道是怎么了，我打算再去联络一下她....”他看了看金亦珊，笑了一下说道：“在这种天气，不表现一下对自己喜欢的女人的关心...那就显得太笨了把！”

　　金亦珊哼了一声，却不在理会轻人了，她当然知道轻人是什么意思，但是轻人的提醒显然不太符合真实的情况。

　　“你要走吗？”我楞了一下，马上明白了他这是不想让金亦珊有什么“误会”。这完全没必要，可是我就是找不到解释的理由。

　　“对，这种事情，当然是我一个人来做。”轻人笑了笑说道：“你也有人照顾...如果他照顾的不好的话，你也可以联络我。”

　　“好...好的...”我点了点头，当然不会说出电话坏了的事情，为了不让他继续和金亦珊起什么冲突，我也只好答应了。在说香橙还没有见过他，我可不想她一醒过来就吓一跳。轻人的容貌对女孩的杀伤力实在是太强了.....

　　轻人转身向门口走去，我连忙去送他，风雨虽然还是很大，可这对他来说似乎并不算什么，但我还是给他找了一件雨衣穿上，把他送到了门口。金亦珊并没有跟上来，也不知道在那里想些什么。

　　“风雨很大，你要小心一些...”我一边说着送别的话，一边打开了门，一股强风突然的吹了进来，差点把我推倒。轻人连忙扶住了我，等我反应过来的时候却已经扶着我的胳膊，怔怔的看着我了。

　　“你...你....”我吓了一跳，他刚才刚刚对我证明了自己已经选择了金曼淇了啊，这怎么又.....

　　“我已经不需要化妆了...你呢？”轻人微笑着说道：“不要在化妆了...相信我，这样一点都没有用，只会让你感觉到一种逃避的失落感觉。我知道你是在学我，但是我想告诉你，那样是错的！”

　　原来...是这样啊...我松了一口气。但是心里却已经开始考虑他的话了，是啊...我也许.....真的不需要化妆了，我好象已经变的坚强了一些....需要吗....

　　轻人把手在我的胳膊上握了握，好象是要鼓励我。然后转身，毫不犹豫的走进了门外的风雨之中....

　　我叹了口气，慢慢的走了回来，在金亦珊的旁边坐下，看了看桌子上的食物，突然想起了还饿着的香橙，连忙转身想把她叫起来。

　　“等一下！”金亦珊突然拉住了我的手说道：“哪个人...究竟和哪个女人有什么关系？你们看起来怎么怪怪的？”

　　听她这么说，我才记起自己并没有把轻人和金曼淇的事情说过。脑子里突然一闪，好象是抓到了什么。这是金亦珊第一次主动和我提她姐姐的事情，这难道不是一个转机吗？

　　我到底想到了什么？我并没有马上回答金亦珊的话，而是拼命的想抓住心中的那一点点灵感。想了半天才抓住了那一点点灵光。

　　时间！是时间！刚刚认识轻人的时候，我就已经知道了他和金曼淇是在三年---也就是现在的三年半以前认识的，而哪个时候，金亦珊也正好刚刚离开她的姐姐去住校了。当时....不知道听谁说的，是金曼淇帮轻人从懦弱中站了起来...她为什么要这么做？以她当时的那种心情.....是不是和金亦珊有什么关系呢？

　　一定有！我看了看金亦珊，突然发现自己已经找到了让她们姐妹和好的钥匙，而我现在要做的，就是想办法让轻人把那段日子的事情告诉金亦珊.....唉~他们的关系又不好...我还要想办法让他们坐在一起才行....

　　“喂！”金亦珊终于等急了，她拍了我一下说道：“以前就是这个帅帅的家伙在追你吗？你怎么就这么把他让给了哪个女人呢！太便宜她了把！”

　　“我是个男的啊！”我敷衍的说道。我还要想办法让他们能坐在一起呢。

　　“那有什么关系？”金亦珊眨了眨眼，蛮不在乎的说道：“谁说男人不能在一起的！”

　　“什么！”我吓了一跳，她这么说是什么意思？正想说什么，她却已经跑开去叫睡梦中的香橙了。

　　“橘子！起来了”她拍了拍香橙说道。

　　香橙终于醒了过来，她眨了眨眼，看了看靠的和她很近的金亦珊，却突然红了脸，把她向外推了推。

　　“怎么了？”金亦珊奇怪的说道。她又忘记自己现在是个“男孩子”了....

　　“学...学姐....我...不是故意的...”她有些慌乱的看了看我，意思好象是怕我吃醋.... 

　　真是没办法啊......我和金亦珊看了看她，一起叹了一口气...... 

　　PS：说更新慢的话...我只能说，工作很忙..没办法..

正文 第六十九章 冲突

    狂暴的风整整刮了一夜，在第二天破晓的时候才慢慢的减弱了下来。学校停了课，到下午的时候就有些耐不住饥饿的同学顶着大风跑出去买东西吃。多亏了轻人带来的那些食物我们才不至于沦落到那个地步，房间里的三个人都不拥有能抵抗那种风力的身体，作为唯一的“男生”的金亦珊，身体反而是最弱的。半年的病床生涯让她的身体比屋子里其他“两个”女生还要差。

　　直到第二天风才停了下来，在宿舍里憋的够戗的学生们终于可以出来透一口气了，当然也有些疯子在风还没有停的时候已经这么干过了，听说有一个这样的家伙被刮断的树枝打到了头...不太严重，而且还在学校里出了点名.....当然，这件事情并不能干扰大家那种脱出牢笼般的好心情。很快的，校园里到处都是一脸放松的同学在肆意的享受着风雨后微凉的风和躲在云后以久的灿烂阳光。离上课还有一段时间，但是显然大家都不太愿意想起这件事情。

　　走在校园里的路上，有时候会发现地上除了被风雨刮掉的树叶以外还有一些枯黄的颜色。它们提醒了我，转眼间，已经到了秋了。

　　我和香橙急匆匆的走在通往操场的路上，脚下的落叶发出急促的沙沙声。这让周围正在悠闲的散步的同学纷纷用奇怪眼神看着我们....当然，他们也不会太在意。那时因为我还没有把脸上的化妆卸掉，现在的我和香橙虽然都还算是美人，但是在这个美女如云的学校里却也不是很显眼。

　　轻人临走时的话虽然震动了我，但是我还是没有勇气直接用以那副美丽的吓人的容貌走在学校里，上一次被一大堆人追的事情还让我心有余悸，仔细想了想，也就觉得那样做实在是...以后在说把。

　　而金亦珊不在，当然是有原因的......不知道该怎么说，反正我现在的心情......也不知道是因该笑出来还是因该叹气。

　　轻人哪个家伙.....唉.....

　　事情还要在早上的时候说起.....

　　那时候风已经停了，因为一直在房间里没有出去，我睡的时间已经够多了。天色蒙蒙亮的时候就已经起来，路过大厅的时候我看到金亦珊还是趴在沙发上睡的很香，那副倦懒的样子看起来真的不象是平时风风火火的她---。我便准备好了早餐，然后又开始想怎么让轻人把金曼淇三年前的事情在一种不经意的情况下告诉金亦珊...虽然不知道会是这样的事情，但是从我对金曼淇的了解上来看，她当时的情况也一定不太好。生活中突然失去两个亲人，即使是以她的坚强，也会感觉到悲伤把......我希望这件事情能够感动金亦珊，以完成我这个让她们姐妹和好的心愿。

　　事情难的地方并不是让轻人把事情说出来，而是能让金亦珊能安安静静的在一边听......先不要说她一听到金曼淇的名字就生气，轻人对金亦珊的极差的印象也是让我头痛的事情之一，他真的肯当着一个没见过几面的人说出那些比较私人的事情吗......我心里可没有底.....

　　不过事情的发展显然出了我的意料之外，正在我觉得已经想出可一些办法的时候，轻人却已经找上门来了。

　　说实话，有些感到奇怪的我打开没的时候真的是吓了一跳。不光是因为他一大早就来敲宿舍的门，也不是因为他穿着一双跑鞋，额头上还戴着一条吸汗的蓝色带子，而是因为他居然真的没有在化妆，那副英俊的脸突然出现在我的面前真的让我的眼睛象被什么刺了一下，那种压迫感甚至让我后退了一步。

　　“早！”他很阳光微笑了一下说道：“我来找许扬，他在吗？”

　　啊？什么？我真的怀疑自己听错了。他找许....金亦珊干什么？还一副运动家的打扮？.....难道是因为实在是看她不顺眼便想来行凶？唉呦...他是跆拳道三段啊.....嗨！我在想什么啊！这不可能的！轻人怎么会做出这样的事情来！

　　这个意外让我楞了好半天，好一会都不知道该说些什么。轻人的耐性虽然好，但是显然也有些耐不住了，他终于笑了笑说道：“是这样的......我知道他刚刚做完手术，身体还很虚弱，所以...这样才因该好好的锻炼一下啊...我是来找他出去跑步的，早上的空气很好，绝对不能就这么浪费了！”

　　啊？是这样吗？他说的好象有点道理啊...可是...他不是不喜欢金亦珊吗？怎么还会为她的身体操心的？我怀疑的看了看轻人，也不知道是因该答应他，还是马上去问问他。

　　“恩....好把...”被我盯的有些受不了的轻人终于点了点头，叹了口气说道：“我也知道，你已经看出了我对他....唉~反正不知道为什么，你喜欢这样的男孩子，我也不打算说些什么，但是...实在是有一个原因.....算是我对你作为曼淇的妹妹的一种责任把，让他的身体好一些也是为了能应付那些作为你的男朋友的麻烦，因为...哪个人就要回来了。”

　　他的话实在是有些莫名其妙，我道是听出了他想表现出的立场---和金亦珊一起出去跑步是作为“姐姐的男朋友”而表现出的一种对我的关心。可是....这有必要吗？麻烦？能有什么麻烦？难道会有人找金亦珊的麻烦？这完全不可能啊？如果真的要算的话，她在学校里的女性拥护者那么多，有麻烦的因该是我才对。她们一定会因为我这个只是“一般漂亮”的女生独占了这个美丽的男生而心生怨恨把。轻人好象说反了，有麻烦的因该是我，而不因该是金亦珊啊。

　　还有...哪个人？是谁啊？

　　还没等我问出来，轻人的目光就已经越过了我，看到了睡在沙发上的金亦珊---后者正睡的极其香甜，紧紧的抱着枕头，象一只懒惰的猫。那副倦懒的姿势在加上她美丽的容貌，绝大多数人立刻就会认定她绝对是个女生把。可惜的是轻人认为自己已经知道了她的性别，一点都没有“不要看着睡眠中的女生”的觉悟，丝毫没有把眼睛移开的意思。

　　“男人也可以这样睡的吗?”轻人叹了口气，摇了摇头，对金亦珊的表现显现出了相当的失望。不过也是，如果金亦珊真的是一个男生的话，这样的睡姿也是太.....唉，可是她真的是个女生啊，这让我怎么和轻人说呢.....

　　“是谁要来了啊？他为什么会来找....他的麻烦？”我连忙转移话题，不但是因为要避开这个尴尬的场面，也是因为我实在对他之前的话感觉到好奇。

　　“威廉啊！我和你说过的，你怎么忘记了？你不是认识他的吗？”轻人有些奇怪的看了看我，似乎对我居然忘记了这件事情而感觉到惊讶。

　　“威廉？”我在心里念了一下这个名字，却怎么也想不起来这个人究竟是谁，听起来好象是个外国人，可是在韩国有英文名字的人实在也不少，反正怎么也想不起来有这么一个人。

　　“呵呵，你居然能把哪个人忘记了，我都不知道该怎么说了，”轻人一副想笑的样子，却没笑出来，他用手指点了点我的额头说道：“是你第一次去宠爱的时候见过的哪个男爵啊！他不是说了要回来追你的吗！他可是个小心眼的男人呢，要是让他知道你已经有了一个男朋友，谁知道他会做出什么事情来！”

　　什...什么？听到轻人的话，我的记忆中终于闪过了一双海蓝色的眼睛眼睛来，哪个金发男孩吗？好象是英国的什么男爵......对了！我的玫瑰恐惧症就是哪个家伙让我染上的！天啊！九百九十九朵玫瑰.....杀了我把，我不想见哪个人啊！

　　一直以为那只不过是一次不愉快的玩笑，可是他居然真的要回来了，恩...轻人好象也说过，他化妆是因为不想抢一个人的风头.....就是他吗？想想看，他在宠爱的时候对我说过一些轻人和金曼淇的事情---他们也应该认识把。可我实在是没想到轻人说的居然是他。

　　有人能帮帮我吗？我回头看了看睡的可可爱爱的金亦珊......这个拥有我的身体的女孩实在是不能让我信任...前天她还说过希望看到我和帅帅的男生在一起，我也不保证她说的不是真心话......唉呦....轻人好象说过要帮我的，可是当时我根本没理.....现在反悔还来不来的及啊......

　　我正懊恼着，轻人却已经从我的身边擦了过去，在我还没有反应过来以前就走到了金亦珊的面前，并拍了拍她的肩膀。

　　“起来了，天亮了！”他一边拍着一边大声说着，就象叫其他男生起床一样，手相当的重，一点温柔的意思都没有。

　　“别动我....”金亦珊含糊的回答着，并没有睁开眼睛。昨天她看电视看到很晚，根本就没睡多长时间，要不然我也不会让她睡在沙发上。

　　“喂，不要啊！”我连忙叫了一声，希望阻止轻人卤莽的行为，可是我的行动显然慢了些，轻人已经一把把金亦珊身上的被子掀了起来......

　　“怎么了.....”金亦珊睡眼朦胧的睁开了双眼，很迷茫的左右看了看.....

　　........

　　.....

　　..

　　.

　　“啊...色狼！”金亦珊惊叫了一声，猛的跳了起来，这个坚强的女孩立刻表现出了她不凡的一面，一般来说，一个女孩子如果在刚刚睡醒的时候突然又一个这么英俊的面孔出现在面前，一定会楞住不能动了把。可是她却跳了起来，一拳就向轻人的鼻子打了过去。

　　她当然没打中，轻人的胎拳道也不是混出来的说....    

　　“谁会对你有兴趣啊！”抓住行凶者的手，使其动弹不得的轻人生气的说道：“你在不拿出一点男人的自觉的话，我可一定会阻止小珊和你来往的！喂！别想踢我！喂.....”

　　这叫什么事啊.....我真的不想看下去了......

　　“放开她啊！”我连忙上去阻止这个尴尬的场面，可是根本就拉不来他们。金亦珊却已经被轻人的话刺激的恼羞成怒了，前天对轻人的容貌所产生的一点点好感也显然一点都没剩下，她努力挣扎着，希望给这个说自己缺乏“男子气概”的家伙造成一些物理上的伤害，可是她的身体显然是太瘦弱了，根本动不到轻人一跟手指。

　　“你这个混蛋在说什么！我是个...”她的话猛的顿住，显然是清醒了，但是显然心里憋的那口气却让她怎么也咽不下，只好用行动来表达自己的不满了。

　　“怎么了啊？”睡的迷迷糊糊的香橙也从房间里走了出来，虽然匆忙，但是她也没有忘记穿上衣服。看到面前这混乱的场面，这个腼腆的女孩顿时呆住了。

　　“你们...不要打架啊....”她的声音小的象一片叶子掉在地上，可是这已经是这个女孩所能表现出的最大的勇气了。

　　“谁在和他打架，是他拉着我不放啊！”轻人一边气恼的想从金亦珊幼稚的攻势中摆脱出来，一边无可奈何的说道。这种固执的反击显然出乎他的意料之外。这个女孩在生气的时候真的会打人的，这一点在我和她刚刚换身体的时候就已经感受过了.....     

　　“别在打啊！”我着急的拉着金亦珊的胳膊，好不容易才把她拉开了。轻人也连忙趁着这个机会脱离了金亦珊的攻击范围，看他的表情，惊讶明显多与生气。

　　“你打起架来真的很象一个人...实在不象是一个男孩子。”他一边吃惊的说道，一边整理着身上的衣服，这才发现自己的手背居然被抓破了。

　　“你在说我还要打你！”金亦珊气鼓鼓的说道，但是她的体力却不能支持她的话了。就这么一会，汗水就已经爬满了她的额头。

　　“不！不可能的，他怎么能和曼淇比.....”轻人象是没有听到金亦珊的威胁，自顾自的说道。看他的态度显然是想气气金亦珊，这场奇怪的战斗显然也让我认识了轻人的另一面。

　　曼淇？他说的是金曼淇啊...那位美丽的大姐也和轻人打过架吗？我的脑子中立刻出现了金曼淇那曼妙的身影，却怎么也不能把她和“打架”两个字联系到一起。奇怪的看了看金亦珊，却发现她突然开始沉默下来。

　　“你和她打过架？”过了好半天，金亦珊也忍不住奇怪的问道。她的话让我一楞，这是她第一次主动提到她姐姐的事情。心如电转，我突然觉得自己看到了一点她们姐妹和好的希望。

　　“是啊，她怎么会打架呢？”我连忙说道，生怕轻人不回答这个问题。这可是一个好机会，我要想办法抓住它。

　　“什么？”轻人奇怪的看了看金亦珊，我对这个问题敢兴趣他道是不奇怪，可是他也想不到做为“许扬”的金亦珊居然也会对这件事情敢兴趣，他顿了顿，却不理会金亦珊，而是温柔的对我说道：“那是很久以前的事情了...有机会的话我会和你说的。不过...”他看了看一脸好奇的金亦珊，皱了皱眉毛说道：“这不是他因该知道的事情把，以后在说把！”

　　......唉...我就知道....

　　“谁稀罕！”金亦珊生气的背过身去，意味着我这次的努力失败了......

　　“你好象不太服气！”轻人突然用挑衅的语气说道：“不如我们到体育场去一次，在比一比，我会让服气的！”

　　什么？我一楞，真的没想到轻人居然会说出这样的话来，我困惑的看了看他，不服气的好象是他啊。突然间我好象有些明白了，原来他在为这场对我的追求中败给这样一个“男生”而愤愤不平啊。虽然他找金亦珊跑步的事情不完全是为了想要在一些方面证明自己比她要强，但是怎么也会有这么一点意思把.....

　　这就是好胜的男孩子啊，即使放弃了，也想证明自己并没有完全失败，好胜心已经决定了他对金亦珊的不满....我明白的，因为我以前也是男生.....

　　可是金亦珊却不比任何男生缺少任何一点好胜心，轻人简单的激将就马上就让她爆发了出来。

　　“去就去！有时们了不起的！”她生气的说道，马上就向门外走去，可是刚走到门口却发现自己还穿着睡衣，便连忙停下了。

　　“等一下，我去换个衣服！”她有些懊恼的说道，还没有等轻人回答，她就跑到了我的房间里。虽然她已经清楚的明白了自己男孩子的身份，可是在别人面前换衣服这样的事情她还真干不出来。

　　冷静下来的轻人看了看我，似乎有些不好意思。他咳嗽了两声说道：“小珊，其实我也不想...我来的时候真的是想帮助他的.....”

　　“算了...”我无可奈何的点了点头说道：“这件事情也不能完全怪你....”

　　当然不能怪他，要怪的话，就要怪老天把，这么奇怪的事情恐怕谁也不能解释个明白......

　　不管怎么说，事情还是向好的一方面发现的。他们总是在一起的话，金曼淇的那段往事也就更容易浮出水面让金亦珊得知了把......虽然他们现在有冲突，但是我还是相信轻人和金亦珊的人格，他们不会就因为这样一点事情永远的对立下去，也许在他们互相了解之后情况会好一些......希望是这样把......

　　金亦珊飞快的换好了衣服冲了出来，这个好胜的女孩已经另人吃惊的用精神抑制了肉体上的疲劳，精神焕发的让人难以置信。

　　“走！”她说出了一个字，就向门外跑去。

　　“呵！好有精神...”轻人有些吃惊的说了一声，连忙跟了出去.....

　　“学...学姐....”香橙结结巴巴的声音突然从我的身后传了过来，我回头一看，却发现这个腼腆的女孩的眼睛中居然闪着一丝兴奋的光芒来，激动的混身都在发抖。

　　“学姐真的是厉害啊...”她用羡慕的声音说道：“居然有这么帅的两个男孩子为了你决斗.....哪个男孩子是谁啊，我怎么没有见过？”

　　晕...我还以为她在想什么呢。事情可完全不是她想的那样啊...我张了张嘴，真不知道该怎么和她解释。

　　“他...是朴轻人....”我无奈的说道，那种荒唐的感觉却让我说不下去了。

　　“朴轻人？”香橙皱了皱眉说道：“那不是哪个带着眼镜的男生吗...他怎么...”

　　她的脸红了红，眼睛也有些发直，轻人对女性的杀伤力在一次在这个女孩身上得到了完美的体现。这个家伙，真是害人不浅....

　　“我们追上去看一看好不好？”香橙用企求的目光看着我，希望我能答应她的要求，这个女孩简直已经把我当成自己的监护人来看了，什么都想征的我的同意后才去做，可她不知道，我也已经被这些事情弄的有点焦头烂额了。

　　“...好...好把...”我无奈的点头答应，不光是因为我也真的想去看看，也是因为我实在是想不出让她留在这里的理由，既然她去了也没有什么影响，她这么依靠我，我还能说什么呢.....

　　“我们得快一点了，”我叹了口气，看了看身上的睡衣说道：“他们可是跑着去的，而且很快就要上课了.....”

正文 很久了

最近...出了一点点事情．对大家来说可能不陌生，但是恐怕没几个人碰到过．

　　车祸..不是我被撞了，我毫发无伤！但是我道宁肯我是被撞的人...当我看到哪个老太太在我的摩托车的轮子下面时....还好，她没有生命危险，我还不至于坐牢...

　　没有经历过的人，真的是难以想象这件事情会有多麻烦，这么久了，还是没有一个结果，我奔波与医院和法院，交警大队之间，写书...梦想把...

　　这件事情结束以后，我是会回来的...唉...天降横祸啊...