龙耀阁 变身小说专题文学网

<变女生之幻想天堂>


正文 第一章 意外总是不期而至

    “薛强，快起来啦，你小子要睡到什么时候？”听声音就知道了，张义这小子的嗓门一喊起来，恐怕整栋宿舍都能听到。

    我勉强睁开惺忪的睡眼，无力的说道：“我说张义大哥，今天是星期天好不好，现在才几点钟啊？”

    “我知道今天是星期天，但是你别忘了你昨天答应过我什么啊。”张义坐在我的床沿说到，然后突然一把扯开我的被子，一股冷风瞬间灌了进来，刹时间冻得我直发抖，虽然到北京两年了，但是从小到大一直生活在南方的我还是不习惯北方冬天的寒冷，所以一到冬季，我基本上就算死机了。

    伸手抢过被张义扯开的被子，然后身体一缩，我又钻进了我的小窝里，然后对张义翻了翻白眼说道：“我哪会忘记啊，不就是要陪你去见你的小天使么，真是的，都这么大一个人了，和女朋友一起出去都还要人陪啊。”

    “嘿嘿。”张义挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑说道：“不是才跟她在一起么，两个人我有点不好意思。”

    我晕了，不管冷空气会让我的手臂冒起一堆鸡皮疙瘩，我对张义比了个国际通用的下流手势，然后鄙视道：“五大三粗的一个男人，居然给我装清纯，给我去死！”

    ……

    尽管千不甘万不愿，我还是被张义从我的温暖窝里拖了出来，看着指向9的时针，我欲哭无泪，这天杀的张义，我，我招谁惹谁了我，唉，命苦哇……

    浑身打着颤抖的我里三层外三层把自己套了个严严实实之后，才感觉暖和了一点，简单的洗漱过后，我和张义一起走出宿舍。感谢上天，至少没下雪，不然打死我都不出来，环抱着双手，我哆哆嗦嗦的跟在张义旁边来到了女生宿舍的大门前。

    “小伙子，这么早来女生宿舍做什么？”真佩服这管理员大婶，这么冷的天，说起话来还是这么有气有力。

    “大婶，我找103宿舍的何小兰。”张义红着脸说到。

    “喔？你叫什么名字？”

    “张义。”这小子脸红都红到脖子去了，又不是见丈母娘，有必要害羞成这样吗？我不禁拍了拍的额头，算是服了他了。

    听到张义报出自己的名字后，管理员大婶走进管理房，拿起来电话给103通过话之后，又走了出来，大概是见张义的反应很有趣，不禁逗起张义来。

    “小伙子，叫张义是吧，名字不错。”

    “呃，谢谢。”

    “何小兰是你女朋友？”

    “嗯，嗯。”

    “人家小兰是个不错的女孩子啊，人又漂亮，又温柔，小伙子什么时候跟人家小兰好的啊？”

    “没，没多久。”

    “没多久是多久啊？”管理员大婶乐呵呵的问到，这小伙子实在是有趣。

    “快一个星期了。”张义红着脸回答到，在我看来，再过一会这小子就要血充脑了，不过站在这里等实在有够冷的，我指着管理屋插嘴说道：“大婶，能不能让我们到屋里说话，这外面实在太冷了。”

    “小伙子年纪轻轻的，这么点冷都受不了？”大婶双目一瞪，把我吓得矮了半截，还没来得及说话，大婶又开始说教了：“你们这些小娃子，平时都不锻炼身体，就知道玩，现在知道错了吧，身体是革命的本钱，看看大婶我，这不健康得很嘛。”

    “是，是，一定改正，一定改正。”

    我点头哈腰，要是不赶紧承认错误的话，一个处在更年期的中年女性的话匣子一旦打开，那威力可是连大话西游里的唐三藏都比不上的，更何况是我们学校里著名的“说教王”管理员大婶？看到我的表现，管理员大婶满意的点了点头，正要说话，一阵银铃般的笑声从宿舍楼上传来。

    抬头一看，这不正是张义这小子的女朋友何小兰嘛，也不知道这小子上辈子修的什么福分，竟然连我们的班花都能追上手，虽然何小兰别的追求者对张义是恨得牙痒痒的，但是张义187的个头，在学校里算得上魁梧的身躯，还真没哪几个能惹得起，也就只好暗自伤心了。不过一朵鲜花插在牛粪上的经典名句还是有人送给了张义，虽然张义算上不上非常英俊，但是在我看来，还不至于牛粪这个地步吧，呵呵，其中原由，心知即可，勿需多说，哈哈。

    “你们来得可真早呀。”何小兰甜甜一笑，张义立马傻掉，还是我好心，轻轻的踩了这小子一脚，张义才反应过来，连连笑道：“不早，不早，呵呵。”

    “哦，对了。”何小兰突然捂住嘴说道：“忘了还有一个人了。”

    还有人？谁啊？我一头雾水，看了看张义，这小子也是一脸的迷茫，看样子他也不知道还有谁了。

    “李丽。”何小兰抬起头，对着宿舍楼喊道：“快下来啦，就等你啦。”

    “哎，等我一下，一下就好。”

    等了一会，只见一个女生从宿舍楼梯口“噔噔噔”地向我们跑了过来，然后笑道：“走吧，我们先去哪？”

    “吃早餐。”我转身就走，然后背对着张义三人，飘出一句话：“张义这小子天没亮就来打搅我的睡眠，原因是某人因为今天的约会激动得一晚上没睡觉，连带着我也睡不安稳，作为报复，看我今天不吃死你。”

    听我说完，李丽先是看了看恨不得挖个洞钻进去的张义，然后很不给张义面子的笑起来，而何小兰则走到张义面前，轻轻的用手指点了点张义的额头，小声笑道：“呆子。”

    吃过早餐后，一天的游玩行程就开始了，为了避免当超级电灯泡，我和李丽走在张义和何小兰的后面，看着张义傻傻的笑容，我大概知道为什么何小兰会在众多的追求者当中，选择这个有点单细胞张义了吧。

    虽然说跟漂亮的女孩子在一起是件很快乐的事情，不过再漂亮的女孩子毕竟也还是女孩子，当她们开始疯狂的逛商场的时候，我就知道，悲惨的一天就要开始了。

    看着前面笑得阳光灿烂的何小兰和李丽，很难想象这两个女生已经逛了整整一个上午，我和张义两个大男人不由得苦笑了一下，好多歹说，终于争取了一个休息的机会，吃午餐。

    慢慢的啃着嘴里的麦当劳，终于能够稍微让疲惫的双脚得到了喘息的机会，没想到这个时候，天空却下起了雪，鹅毛般的大雪利用我们吃午饭的时间把整个世界装饰成了银白色，感觉到气温的骤然下降，我本能的把右手伸进衣领里，抓住了挂在我胸口前的那块圆形暖玉。

    看到我的动作，李丽好奇的问道：“薛强，你把手伸进胸口做什么？”

    “哦，没事，在摸胸部。”我嘿嘿的开了个黄色笑话。

    “让我也摸摸！”本以为李丽会尴尬一点的笑骂，哪知道这妮子竟然这么厉害，要摸我的胸部？爆汗，竟然还把手伸了过来，急得我急忙抓住她伸过来作怪的小手，不让她搞怪。

    李丽的脸先是红了一下，然后挣开被我抓住的小手，笑骂道：“真以为我们是笨蛋啊，你的手刚才只放在了领口的位置，要抓你的排骨胸还够不到位置哩。”

    “呵呵……”我干笑到，唉，人体研究不够啊，谁让我偏偏是那种21世纪的处男呢？

    “你还没有说哩，你刚才抓的是什么？”李丽就是不死心，继续追问。

    “我来说啦。”张义看到何小兰也是一脸好奇的样子，便有异性没人性的把我出卖了：“薛强刚才去抓住他一直挂在胸口前的暖玉了。”

    “暖玉？”李丽瞪着两只大眼睛，低声惊呼道：“让我看看。”

    “那可是他的宝贝噢。”张义继续出卖我：“他可是连洗澡都挂在胸口的，认识他一年多了，也没见过他把那块玉取下来过。”

    “是嘛……”知道是我的宝贝后，李丽恋恋不舍的把伸过来要强抢的手拿开，委屈的看着我。

    “……”

    不要这样看着我……

    终于在被李丽“温柔”的注视了一分钟后，我头皮发麻的把暖玉从衣领取了出来挂在胸前：“给你看看吧，别指望我会拿下来。”

    “不拿就不拿，小气。”李丽嘟着嘴说到。

    因为挂着暖玉的绳子不够长，我又不肯拿下来，所以如果李丽要看的话，就必须头伸到我的胸前，我想这么暧昧的姿势，怕是这小女生不敢过来了吧？

    嘿嘿，正所谓道高一尺，魔高一丈嘛。

    哪知道李丽还真不怕，走到我身前双手捧起暖玉后，贴着我的身体仔细的看着暖玉，倒让我有些脸红。

    由于我和李丽身体几乎是贴在一起的，在旁人看来这个姿势确实暧昧，张义和何小兰两个人竟然同时向我眨了眨眼睛，贼贼的笑着。

    他爷爷的，难道我中计了？张义和何小兰是故意要看我出糗的？李丽也不会是其中一份子吧？

    狠狠的瞪了张义一眼，我回过头来，看了看李丽，才发现她一直在看着我的暖玉，专注的样子竟然会使得原本就很漂亮的她现在看起来更加美丽，让我不禁有些失神。

    过了一会儿，李丽才放下暖玉，退开两步后对我说道：“你的暖玉可是少见的极品哦，很值钱的。”

    “钱？”我无所谓的耸了耸肩说道：“我的玉是不可能拿来换钱的，它有着与我一身相关的秘密。”

    “什么秘密？”李丽好奇的看了看我，然后突然像是醒悟的说道：“当我没问，秘密之所以是秘密，就是因为只能自己知道。”

    “呵呵，其实也不是什么大不了的事情了。”我笑道：“它跟我身世有关，张义也知道的。”

    “是啊。”张义点点头，看着李丽和何小兰转的目光转向他之后，装模作样的咳了两声说道：“你们或许知道了，又或许还不知道，薛强其实是个孤儿……”张义话才说到一半，就被李丽和何小兰制止了。

    李丽转过头诚恳的对我说道：“对不起，我不应该提这问题的。”

    “没事，都这么多年了，已经习惯了，给你们知道也没什么的，如果真的不想让人知道的话，张义也不会知道的。”真是很善良的女孩啊，我笑了笑，示意张义继续往下说。

    张义见我点头后继续说道：“薛强其实是被放在孤儿院门口的，当时他可能才一岁都不到呢，被孤儿院的院长发现后，他身上就已经戴着这块玉了。”

    “是这样啊……”李丽点点头然后问道：“就这一块玉的话，也不能说明什么问题吧？”

    “对！是这样的。”张义接过话继续说道：“孤儿院的院长在发现这块玉的时候，也看到了放在玉旁边的书信，信上只说这块玉关系到薛强的身世，其它的什么都没有。”

    李丽和何小兰不敢相信转过头看了看我，见我点了点头，李丽捂着嘴小声说道：“好象武侠小说里的情节嘛。”

    “是啊，当初薛强跟我说的时候，我还以为他骗我玩呢，后来才知道是真的。”

    “薛强。”李丽突然转过头来对我说道：“如果不介意的话，把你的故事说给我听。”

    晕，要听故事……

    不说行不行？看着李丽期待的眼神，我突然不知道怎么开口拒绝，想了想，还是不忍心看到她失望的样子，况且，也是该把心中的话借故事倾诉出来了。

    有了决定，我点了点头道：“换个地方吧，我说给你们听。”

    “好啊。”李丽三人一齐点头，结了帐，离开了麦当劳，往不远处一个公园走去。

    在公园的一个角落里，偶尔路过的人们看到四个年轻人坐在一起，其中一个长得很斯文的男孩子声情并茂的在讲述着什么，而其余三个人也随着说话的男孩子时而高兴得拍手大笑，时而陷入低沉的思考，时而快乐的一起唱起童谣，又时而表情悲戚哀伤，有时两个女孩子甚至还会低声的哭泣起来，两个男孩子也一脸的苦痛，人们虽然好奇，也去想听一听那个男孩子在讲些什么，但是有的为了生活而在忙碌无法停下脚步，有的也不愿去打扰这四个年轻的孩子。于是，在公园的那一个角落里，整整一个下午，都没有任何人来打搅到我在述说着的故事。

    其实能有人和我一起分担我的快乐和痛苦，我真的很高兴，尽管我已经一个人走了过来，但毕竟有些事情是我所不愿意回想的。而今天在好友的陪伴下，我才发现，我原来已经可以很坦然的面对着自己的过去，不管是快乐的，还是痛苦的，有时候能够说出来，真的是一种幸福啊！

    看着渐渐暗下来的天色，我站起身子，一把拉起李丽笑道：“故事说完了，该回去了吧。”

    “嗯。”李丽轻微的点点头，她从来没有想过，她心中的他原来有着这么多的故事，不过她也倒没有想到，这么帅的他原来是个感情木头，除了一次朦胧到连他自己都不知道的暗恋之外，竟然还没谈过恋爱，而且都20岁了，连初吻都还在……

    想到这，李丽俏脸一红，掩嘴笑了起来。

    四个人慢慢的在回学校的路上，我和李丽依然跟在张义和何小兰身后，看着这对小情侣如漆似胶的挽着手，有说有笑的走着。不知道什么时候，李丽也挽起了我的胳膊，慢慢的随着我的步调，一起漫步在北京的街头。

    看着飞驰而过的车子，又转头看了看附近有没有人，确定没人之后，我捅了捅张义的后背，暗示他可以表示了，昨天就已经跟他打好暗号，要他准时送出他为了何小兰准备的礼物。

    张义犹豫了一下，然后拉着何小兰的手，低声说道：“小兰，我，我有东西送给你。”

    何小兰闻言，俏脸一红，低声说道：“你有什么东西要送给我？”

    张义没说话，从口袋里掏出一窜晶莹剔透的水晶项链，红着脸递给何小兰说道：“我，我不知道送你什么好，但是我知道你很纯洁，想这水晶一样纯洁美丽，我，我想，你应该会喜欢这项链的。”

    “我很喜欢。”何小兰小脸扑红道：“你，能帮我带上这项链吗？”

    张义一听，兴奋的说道：“能，当然能。”然后笨拙的把双手伸到何小兰颈后，红着脸想把项链给扣上，但是离得太远，没扣上，兴奋的往前走了一步，却不料脚下一滑，扑在了何小兰身上，两个人滚到了路边，正要挣扎着起来，我却看到了另我心惊胆战的一幕。

    “小心！”我大吼一声：“有车！”

    惊慌中的两个人看着不远处的一辆小车疾速而来，张义躺在地上，双手一甩，把何小兰甩到人行道上，自己却因为力的反作用，而向路中间滑去。

    看到张义滑向路中间还没爬上来，我本能的冲到路上，双手抓起张义后背的衣服，使劲一甩，张义75公斤重的身体竟然被我甩出两米远，重重的摔在人行道上，我却在失去平衡后，看着近在咫尺的高速行进中的汽车里的司机转过头来后惊慌失措的眼神，和突然在眼前放大的车辆，然后眼前一黑，便什么也不知道了。

正文 第二章 惊变！我是谁？

    唔，我怎么了？

    意识渐渐恢复过来，我本能的想动一动身体，才轻微的晃动了一下，一阵剧烈的疼痛由全身上下袭来，疼得我差点昏死过去，剧痛让我连声音都发不出来，想睁开眼睛，却发现眼皮好重，怎么使劲都无法睁开眼睛看一下。无奈，我只好静静的躺着，刚才传来的那阵疼痛让我现在似乎都还能感觉得到，所以也不敢再乱动。

    静来下后我才想到，原来我发生了车祸，到现在我都还记得那司机惊慌失措的眼神，不过我倒也暗自庆幸，被速度那么快的车子撞到都还没死，我的命也是真够硬的了，不知道张义他怎么样了，呵呵，等自己病好之后，肯定要狠狠的宰那小子一顿。也不知道是太累了，还是因为闭着眼睛胡思乱想比较让人困乏，想着想着，我也慢慢的睡了过去。

    也不知道过了多久，我在一阵嘈杂的小鸟鸣叫声中慢慢的醒了过来，用力地睁开双眼。大概是太久没有见到光亮的原故，我还来不及查看自己是在什么地方，眼睛就被强烈的太阳光线刺痛，本能的闭上眼睛，待刺痛的感觉消逝以后，我才敢再一次地睁开眼睛，慢慢的适应了光亮，我打量着自己身处的地方。由于全身疼痛，而且重得就像块铅，所以我只能无奈的继续躺着，放弃想起身的打算。看着被粉刷得洁白的墙壁和天花板和眼角勉强能看到的吊瓶，我肯定自己现在就是在医院里了。

    费力的转过头，我看到的是一个趴在我的病床沿熟睡着的女人，不过我很奇怪，我并不认识这个女人，为什么她会在我的病房里呢？

    想不明白的事情，问问就好了，于是我调整了一下自己的呼吸，问道：“醒一醒，请问，咳、咳……”大概是长期没有喝水的原因，我话都没有说完，干涩的喉咙就开始刺激我的神经，我禁止不住的咳嗽起来，更倒霉的是，剧烈的咳嗽又引起了我全身的震动，结果就是疼痛一下我的身体就本能的反射动一下，动一下就又痛一下，更要命的却是我干涩的喉咙竟然还在不停的刺激着我，搞得好不容易才稍微平静下来的身体又随着咳嗽引发的身体活动而导致疼痛更加的剧烈，再加上身体传来的疼痛让我禁不住的想喊痛，可是嘴里沙哑的“痛”字都还没喊完，又刺激了我的喉咙，结果就陷入了无比恶劣的恶性循环里，把我疼得眼泪都不自主的流了出来，还好趴在我床边的人大概是听到了我痛苦的呻吟声和感觉到了病床的振动，连忙抬起头来看了一下我。

    好美！我惊艳的看着刚抬起头来的女人，虽然看起来有些疲惫，但这丝毫不能影响到她的美丽，虽然还很想看看这天下少见的美女，但是我身体传来的剧烈疼痛和自己不停咳嗽声告诉我，现在不是欣赏美女的时候，唉，早知道刚才就先不急着说话了，搞得现在自己把自己折腾得半死。

    “筱琳，先喝点水。”

    在我旁边的美女递过来一杯水，大概是前面的疼痛让我身体有了一些活动的力量，我二话不说，也不关自己躺着喝水不小心就会被呛到，拿起那杯水就往喉咙里灌。

    “筱琳你慢点喝，别呛着啦。”能感觉到身旁这个女人对我的关心，我等了一会，感觉喉咙有点润了之后，朝她点点头道：“谢谢。”

    尽管声音还是很沙哑，而且喉咙还能感觉到些许火辣辣的刺激，但是毕竟能说话了，我正打算问问她是谁的时候，她却突然很温柔的对我说道：“筱琳，感觉还好吧，我按铃叫医生过来。”

    筱琳？她在跟谁说话？我转过头，在病房里四处寻找另一个人的身影，结果却发现整个房间里除了她和我，已经没有别人了。

    “筱琳你在找什么？”在我床头按过铃，她看见我奇怪的举动后问到。

    她是在叫我，她是在跟我说话，她叫我筱琳？可是我不认识她！我完全傻了，我不是叫薛强的吗？怎么这个女人叫我筱琳？一连串的问题接踵而来，让我有点透不过气。

    “筱琳你怎么了？别吓我筱琳！”美丽的女人看到我不理她，呆呆的望着天花板，突然觉得我有些不对劲，不禁慌张起来。

    “镜子，有没有镜子？”我虚弱的看着她说到。

    “有，有，你等等。”她慌张的从自己的手提包里取出了女人用的那种小小的化妆镜子递给我，我颤抖着举起右手，放到自己的面前。

    出现在镜子里的是一个美丽的女孩，她闪亮灵动的眼眸，弯月一样的细眉，樱桃般粉嫩的小嘴，晶莹剔透的肌肤，不管从哪个角度来看，她都是那么的美丽，尽管她现在看起来脸色苍白而没有血色，但是却突现出了另一种病态的美，就像林黛玉那种弱不禁风，让人怜惜的美。

    可是，现在照着镜子的是我啊，我应该是一个叫做薛强的男孩，虽然有点怯弱，有点胆小，但是我还是一个正宗的男人啊！而现在……

    “我是谁？”我无意识的喃了句，巨大的精神压力再加上本来就虚弱的身体，让我双眼一黑，又昏了过去，在完全失去意识之前，我还隐隐约约听到了那位长得很漂亮的女人的哭喊，好象还是叫我做‘筱琳’……

    头，好痛……

    也不知道我昏睡了多久，慢慢的醒了过来后，我捂着还是有点疼痛的头睁开了眼睛。

    “筱琳你醒了？！”有点焦急和紧张的声音传进我的耳朵，我晃了晃脑袋，也不管由于晃动带来的晕眩感更加强烈，我看了一眼周围，发现除了之前就已经在照顾我的那个漂亮的女人外，还多了一个看上去很帅的男人和一个看上去只有十七八的女孩，糟糕的是，她们的我全都不认识。

    “你们是谁？”我轻声的问了句，却不料那三个人好象看到了什么不可思议的事情一样，无比紧张地瞪着我，把我看得有点心慌。

    “筱琳你不认识我们了？”那个女人握住我的手，带着哭腔问到。

    听到她叫我筱琳我才突然想起，我昏睡之前在镜子中看到的那个女孩应该就是她口中的‘筱琳’了，而那个美丽的女孩现在却是，却是我……

    想到这里，我又不禁迷茫起来，我是谁，记忆里我应该是薛强，20年的记忆我都还清楚的记得，可是为什么她们又把我叫做筱琳？而我竟然并不反对她们叫我‘筱琳’啊，好象我本来就应该是叫做‘筱琳’的，胡思乱想中，我突然又觉得自己的记忆里又多出了点什么东西，好象是一个叫做‘筱琳’的18岁少女的记忆……

    举起自己的手，我看着自己那纤细的玉指，不禁自言自语的轻声问道：“我是谁？”

    “筱琳，你别吓我，我是你妈妈啊！”那个女人终于有点忍不住的抽泣到。

    “筱琳，我是你爸爸啊，你还记得吗？”她旁边那个帅帅的中年大叔，一边用手抱住正在抽泣的老婆，一边用着焦急的语气问到。

    “姐，我是你妹妹艾筱晴啊，姐，你看看我嘛，呜……”

    ……

    尽管三个自称是我父母和妹妹的人一直都在旁边和我说话，可惜我现在完全没有听见她们在说什么，我一直在想，我到底是谁呢？记忆和身体的冲突让我陷入了深深的旋涡里不能自拔，想不明白是怎么回事，我大概永远也无法清醒过来了吧？看着我空洞而没有焦点的眼神，自称是我妈妈的女人突然身躯一软，昏了过去。

    ……

    “你记得你的名字吗？”一个穿着白大褂的女医生问我，我无意识地摇了摇头。我现在连自己是谁都搞不清楚了，哪里还分得清楚自己是叫薛强，还是叫筱琳呢？

    “记得你为什么住院吗？”

    “不记得了。”

    “中国的首都叫什么？”

    “北京。”

    “五乘以八等于多少？”

    “四十。”

    “请你将这支原子笔的笔心按出来。”女医生微笑着把手上的原子笔递给我，我依言把笔心按出来按回去两次后，女医生又把手上的笔记本递给我微笑着说道：“能写上‘北京’两个字吗？”我点了点头，在纸上写下了‘北京’两个字，然后把原子笔和笔记本还给女医生。

    女医生接过原子笔和笔记本后看了我一下，然后向自称是我爸爸和妈妈的人点点头，示意他们两个人出去后，站起来拍了拍我的肩膀说道：“你很好，没事。”转身走了出去。

    留下说是我妹妹的叫艾筱晴的女孩在病房里照看我。

正文 第三章 新家

    “逆向健忘？”在刚才给我看病的那个女医生的办公室里，传出来说是我爸爸的是那个男人的声音。

    “对。”女医生点点头，然后继续说道：“这是因突发的疾病或者是外伤造成的无法记起以前记忆的一种记忆障碍。”

    “那能恢复吗？”另一个焦急的女声从办公室里传来，把在办公室门口附近的人吓了一跳。

    “目前我还不好说。”女医生用原子笔点了点办公桌说道：“就目前令嫒的情况来看，情况应该不是很严重，在确定不是因为外伤造成的记忆障碍后可以进行一些辅助的心理治疗。”

    “谢谢医生，那么请告诉我们应该怎么办？”我“爸爸”问女医生到。

    “哦，你们不需要特地去做什么，只要别勉强她去想自己的事情就可以了，以免她受到刺激，这样会加重病情，况且你们女儿的身体已经没有什么大碍了，只要带她回家让她慢慢熟悉以前的生活就可以了。”

    “那我们不是什么也不能做？”

    “也不是这样，你们只要像以前在家里那样，慢慢的让她熟悉你们就行了，只要不是太激动的事情，或许会成为她恢复记忆的一个契机也说不定。”

    “那谢谢你了，医生。”

    “哦，呵呵，不用。”

    就在自称是我父母的人和医生谈话的这段时间，我又再一次的和自己的这个身体里的记忆进行了交流，因为前面已经有了一次在记忆和记忆间无比痛苦的迷茫中挣扎的经验，我倒是很幸运的寻找到了属于自己的那一片方舟，我还是我，是薛强，但是我也是艾筱琳，一个18岁的女孩。至于为什么会这么说，还不是因为前面在我看到自己现在这个身体的脸，迷茫自己是谁的时候，突然硬生生插进来的这个身体的记忆让我突然承受不了而晕厥过去，后来再醒过来的时候，这个身体的记忆又一次的展现出来，就像是在浏览一幅幅名为“艾筱琳的记忆”的图画，让我对现在自己的这个身体有了一定的了解，不过我很纳闷的是，这个身体的记忆并不多，仅仅是三件让原来这个身体的主人“艾筱琳”刻骨铭心的事情而已，第一件就是因为她养的一只叫小白的贵宾犬因为病死了而痛哭，第二件就是因为小时候被关在家里不能出去又哭，第三件竟然是因为小学的时候在课堂上憋不住拉出来的尴尬事哭了整整三天，一个人活了十八年，难道就只有这三样记忆？拼命的想也想不起来还有更多的记忆的情况之下，我只好无奈的不再去想了。

    人的适应性还是很强的，嘿嘿，尽管我很奇怪为什么自己出了个车祸就变成了一个女生，但是在目前这样的情况下，我只能在找到变回自己“薛强”之前，以“艾筱琳”的身份活下去。人活着不就是要体验生活么？想到这，转过头看了看窗外彩色的世界，我突然觉得前途一片光明。

    只顾着心理的活动，我根本就没有注意到自称是我妹妹的艾筱晴一直在看着我，在她看到我茫然的眼神里突然射出一道光彩，整个人都显得精神奕奕之后，好象是害怕吓到我，轻轻的叫了声：“姐……”。

    听到有人叫我，我转过头去，看到她担心害怕的神情，为了安慰她，我微笑着对她说道：“对不起，害你担心了。”听到我这么说，筱晴还以为我记起来她是谁了，激动的抓着我的手说道：“姐，你想起来我是谁了？”

    “呃？对不起，我还是想不起来。”我不好意思的挠了挠头，我真不知道她是谁，“艾筱琳”或者说是我的记忆里真的没有她。

    “姐，呜呜……”见到我还没有想起来她是谁，筱晴两眼一红，趴在我身上就哭了起来。

    “啊，不哭不哭，想不起来是我的错，我道歉，我认错，我检讨，我有罪。”一看到女孩子哭，我就没撤了，也不管自己现在说话声音沙哑得要命，手忙脚乱的安慰起来。虽然很不好意思，自己活了20年，虽然暗恋过，表白过，但是就是没有女朋友过，活到现在还是一个21世纪的千年老处男，呜呜，我至于吗我……

    听到我蹩脚的安慰，刚才还哭得稀哩哗啦筱晴也不管还是不是趴在我身上，马上破啼为笑，轻轻的掐了我一下说道：“姐，你还是那么会哄人家。”

    “呵呵……”我干笑到，我都不知道自己很会哄女孩子啊。

    “对了，姐。”筱晴抬起头，一边擦眼泪一边问道：“你真的一点都记不起来了吗？”

    “嗯。”我点点头，我能怎么说？说自己不是艾筱琳？

    “姐，对不起……”话都还没说两句，又哭了起来。

    女人是水做的，这句话绝对中肯，看着眼睛又红起来的艾筱晴，我又慌了起来，连忙用手捧起她的脸，一边用手指头擦干她的眼泪一边劝道：“别哭别哭，不关你的事，再哭就不漂亮啦，你看看，鼻涕都流出来啦。”

    “讨厌啦姐，人家哪有流鼻涕啊！”艾筱晴拍掉我的手，红着脸说到。

    看着艾筱晴用手擦干自己的眼泪，这我才注意到，原来艾筱晴长得这么漂亮，跟那天我看到自己的样子有七八分相似，只是现在嘟着小嘴，稍微红肿的眼睛和白皙的脸上未干泪迹，真是我见尤怜，我禁把她怀抱起来，让她的头枕在我的肩膀上，闻着她淡淡的发香，轻声说道：“以后别哭了，我会心疼的呢，我想不起来没关系，总会有好的一天的，不是吗？”

    “嗯，姐。”

    “啊，对了，我……咳，咳……”大概是话说得太多了，本来就干涩的喉咙现在突然像被火烧一样火辣辣的，疼得我眼泪的禁不住的飚出来。

    “姐，喝水。”筱晴见我咳得厉害，连忙倒了杯水给我。

    唉，我家筱晴多体贴，要是我女朋友多好啊，那不幸福死我了！接过筱晴递给我的水，我一边喝一边胡思乱想。

    “姐，你刚才说‘对了’，是想说什么？”艾筱晴一脸好奇的问到。

    “我是想问自己为什么会住院啦。”我把喝完水的杯子递给筱晴说到。

    “都是我害的，姐……”晕，她眼睛又红了。

    “哎，怎么又哭了，不是才答应我不哭的么？”

    “嗯！”艾筱晴点点头，用手擦了擦眼睛然后说道：“其实姐，你都已经昏睡了一个多月了。”

    “一个月？！”我惊愕不已。

    “是啊，医生都说不知道你还能不能醒过来了，说你都是植物人了。”说到伤心处，艾筱晴眼睛又红了起来，眼泪就跟那打开了的水龙头一样，稀哩哗啦的流个不停。

    我连忙安慰道：“没事了，没事了，我这不是已经醒过来了么。”

    点点头，艾筱晴继续说道：“那天晚上，我出去玩到很晚，回来到路上的时候，碰到三个流氓要、要那个我，我害怕，就跑，但是我跑不过他们，还是被抓了起来，他们扯我衣服，我，呜……”想到当事情的情景，艾筱晴还是止不住的害怕，我都能感觉到病床因为她的颤抖而轻微的振动起来。

    我把艾筱晴抱进怀里安慰道：“没事了，不用害怕，我保护你。”

    “当时我都以为自己要死了，没想到姐你突然冲出来，用一根木棍打翻了其中一个人，把我拉起来就跑，可是我们两个都跑不过他们，他们把我们围起来，说要把我和姐一起，一起那个了，结果姐就跟他们打起来，不小心被甩到路上，就被一辆突然冲出来的车子给撞到了，那三个人见你被撞了，而车上又有人下来，就跑了。”

    “然后呢？”我很惊讶，没想到原来“艾筱琳”是这么勇敢的一个女孩。

    “然后？然后你就被送到医院，那三个流氓也被抓了起来，听说还被判了无期呢。”

    “活该！这种人就应该枪毙了才对。”我恨恨的说到。

    其实我这辈子最恨的就是强奸犯了，你要发泄你的性欲，现在卖身的妓女多的是，为什么还要去侵犯一个花季的少女？这种行为不仅摧毁了少女的一生，更摧毁了一个家庭，这简直就是不能原谅的错误！

    “对了，姐。”

    “嗯？什么事？”

    “你知道你的名字怎么念吗？”

    “啊？我想不起来哦。”

    “嘻嘻，姐，你叫‘艾筱琳’哦，很好听的名字吧。”

    “对对，很好听，那你叫什么名字？”

    “我叫艾筱晴。”

    “你的名字也很好听啊。”

    “谢谢姐，不过，姐，你知道你的名字怎么写吗？”

    “……”

    “哈哈，笨蛋姐，给你笔和纸，你写给我看看。”艾筱晴把笔和纸递给我后，一脸的幸灾乐祸。

    接过笔和笔记本之后，我写上自己的名字‘艾小琳’递给筱晴看，筱晴接过后一看就笑得乐不可支，取笑道：“哈哈，姐，你好笨哦，连自己名字都写错。”

    “不是这么写的吗？”我纳闷，百家姓里我只知道‘艾’这个姓，所以写上‘艾’的话应该没错，名字‘小琳’的话，一般女生都会用这个‘琳’吧？难道错了？

    “嘻嘻，‘艾’字和‘琳’字都没错，但是‘小’这个字你写错了噢，笨姐姐。”筱晴朝我吐了吐舌头，一个青春靓丽的少女朝我吐舌头，我直接就当机了：“哇，筱晴你好可爱噢。”

    “讨厌啦，姐，你又取笑人家。”没想到我会突然说她可爱，筱晴白皙的脸一下红通通的，看得我心里一阵悸动，你说这么漂亮的女孩子，要是我女朋友多好啊……

    “呵呵，那你快告诉我，我名字怎么写。”

    “其实是这个‘筱’字啦。”筱晴在笔记本上“唰唰”几笔，把我的名字写给我看。

    “啊，这个‘筱’字很漂亮，我好喜欢。”

    “嘻嘻，我也是呢，姐，要不要我把以前的事情说给你听？”

    “好呀好呀，快说快说。”

    ……

    病房外，当自称是我爸爸和妈妈的人给我办理好出院手续，正往我的病房走来的时候，走到病房前，却听见我和筱晴两个人银铃般悦耳的笑声，把门一推，正见到我和筱晴在一起互相说笑，说是我“妈妈”的那个女人还以为我记忆恢复了，快步走了上来，紧紧的把我拥在怀里，兴奋的大声问道：“筱琳，你的记忆恢复了？”好幸福，反正没人看到，我一脸的陶醉，简直把我幸福得……透不过气来。

    “唔，唔……”尽管飞来艳福，由于被拥抱得太紧，把我憋得不能呼吸，情急之下我双手乱抓，好不容易推开之后，我大口大口的呼吸着空气，同时也证明了一件事，那就是，艳福也不是那么好享受的……

    “筱琳，你记忆恢复了？”说是我“爸爸”的人也是一脸的高兴。

    “不，我，没有……”我不好意思的摇了摇头。

    “那你和筱晴……”

    “妈，姐她还没恢复记忆啦。”筱晴突然插嘴说道：“不过姐她没事呢，我刚才在给姐说以前的事情啦。”

    “啊，还没恢复记忆啊，不过没事就好，没事就好。”

    看得出两个大人失望的表情，我也有点于心不忍，忙点头说道：“你们别担心，我没事的，我……”

    “姐！”筱晴突然插嘴说道：“什么‘你们’啊，应该叫爸爸妈妈才对。”

    爸爸？妈妈？我一下失神了，从小在孤儿院长大的我，从来都只能羡慕的听别的小孩大声的喊着自己爸爸妈妈，何时有了我自己的爸爸妈妈？看着满脸期待的两个大人，我迟疑的叫了声：“爸，妈……”

    “好孩子！”我妈一把冲上来，再次把我紧紧的抱住，不过这次倒没有把我的头又埋到她的胸前，而是让我的下巴枕在了她的肩膀上，从我的视线看去，那个一直很坚强的男人，眼睛里竟然也微微有些泪光在闪动，能够感受到她们对我的关爱，从现在起，我也真的把她们当作了我真正的父母和妹妹。

    把东西都整理好之后，我在爸爸妈妈妹妹的带领下，走出了医院，深深的呼吸了一口空气，我又活过来啦。

    坐上老爸的豪华大奔，在我满心的期待和对新环境的些许不安之下，听着几不可闻的引擎声，汽车带我驶向了今后的全新的生活。

正文 第四章 我要洗澡！

    坐了大约四十分钟的车，我们在一间精致的二层别墅前停了下来，下车之后，老爸把车停在车库里，老妈和筱晴带着我走进了我的新家。进到房屋里，我愣愣的站在门口，竟然不知道要先迈哪只脚，看来对于新的环境，还是让我有点惶恐不安啊。

    “姐，你在做什么？”筱晴见我一直站在门口，催促道：“快点进来呀。”

    “哦……”我本能的回答，反正这里以后就是自己要生活的地方了，再怎么害怕，还不是无法躲避的事情？定了定神，我走了进去。

    新奇的看着自己现在的家，感觉就只能说是富丽堂皇了，从小到大，在孤儿院的时候住的是宿舍，读小学住的是宿舍，一直在宿舍里住到了大学，什么时候见过装修得这么漂亮的房子？想不到我现在的老爸还是蛮有钱的哦，以后就不用每天早上两个馒头过日子了吧？哈哈，想到终于可以告别跟了我一辈子的馒头，心里就忍不住的高兴，嘴角微微翘起来。

    “呀！姐。”筱晴回过头看到我微笑的表情后，高兴的说道：“是不是觉得这里很熟悉啦？”

    “啊？”我一愣神，连忙澄清：“不，我没有熟悉的感觉。”

    “那你为什么突然笑得好开心噢。”

    “呃，我笑、我笑是因为可以洗澡了，我都不知道多少天没洗澡了，所以觉得浑身难受。”想不到其他合理的借口，只好借洗澡来解释了。

    “嘻嘻，姐，我们一起洗。”筱晴突然走到我面前拉着我的手说到。

    “一、一起洗澡？”脑海里不禁浮现出筱晴身无一物的画面，一阵气血上涌，我只感觉到自己的脸突然像是在被火烘烤一样，想来此刻自己的脸庞也是红通通的吧。

    “哇，姐！”

    “什么事？”筱晴大叫一声，把我吓回了神。

    “你刚才突然变得好美啊，就像仙女一样。”

    “哪，哪有啊……”呜，像仙女一样？我一个大男人，竟然被人说像仙女，也真不知道该哭还是该笑了。

    “嘻嘻，好了，不逗你了，我们上楼去。”筱晴走到我身边搂住我的手臂，笑呵呵的把我往楼上带。

    “姐，这是你的房间噢。”上到二楼，筱晴指着楼梯口靠右边的第一间房说到，然后又指了指我房间的对面说道：“在你房间对面就是我的房间啦。”

    “哦。”我点点头表示知道。

    “先进你的房间看看吧。”筱晴把我拖进了我今后的房间里。

    房间不是很大，但是很别致，除了进房后左手边那个被刷成淡蓝色的浴室外，整个房间的墙壁都被刷成了粉红色，墙壁上到处挂满了各种各样的布偶娃娃，纯白色的被褥被整齐的叠放在房屋中间淡红色的双人床上，就像是一朵鲜艳的百合花绽放在春天的花园里，醒目而和谐，绣着细柳的窗帘把巨大的拖地窗遮掩起来，一看就知道是女孩子的闺房。

    我走到窗前，把窗帘拉开，打开一扇玻璃窗后，微风徐徐的吹了进来，带起我及腰的乌黑长发，我突然有一种很奇妙的感觉，似乎一切本来就应该是这样的。

    稍微感受了一下微风拂面的感觉，我转过头，正想说些什么，却看到筱晴正站在我的床铺边上解开自己衣服的纽扣，我大惊：“筱晴，你要做什么？”

    “脱衣服啊。”筱晴奇怪的看着我，她不明白我为什么会这么惊惶。

    “你，我……”我憋红着脸，虽然是很想看到她的裸体啦，但是我活了20年，除了在A片上看到过女人的裸体之外，现实里虽然有那个想法，可是没那个胆啊。而现在，就在我眼前，就要上演一幅活生生的美女脱衣图，我又期盼又惊惶，睁大双眼死死的盯着筱晴，生怕错过了任何一点精彩的画面，而筱晴好象也是故意的样子，慢慢的脱掉上衣，再慢慢的脱下牛仔裤，笑嘻嘻的在我面前轻飘飘的转了一圈，然后把手伸到后背，看样子好象是要解下她的纹胸……

    不行，憋不住了！

    “我先洗澡了。”红着脸丢下话，我急冲冲的走进浴室里，把门关上后背靠着门，轻微的喘着气，而此时房间里却传来了筱晴清脆的笑声。

    汗，真丢脸，有美女在我面前脱衣服，人家都不怕给我看了，我自己倒先害羞了，20年的处男，唉，我想也就是这么来的吧……

    抬起头，正想看下怎么用浴室里的设施的时候，我才发现自己左手边立着一面一人多高的大镜子，转头一看，天，这是我么？尽管在医院的时候，已经从老妈的镜子上看到了自己的样子，但是化妆用的镜子毕竟比较小，而现在当我整个人都站立在这面大镜子面前的时候，我更加惊讶于自己这具身体的美丽。

    看着镜子中的可人儿白皙的脸庞上尚未平息红潮，微微张开的樱桃小嘴里亮白的贝齿随着稍微显得急促的呼吸一开一合，迷离的大眼睛里透射出对自己美丽的惊讶，看得我是一阵意乱神迷。

    “姐，准备洗澡了哦。”筱晴的声音在门外传来，登时把我惊醒。

    “哦，知道了。”虽然我回答得很快，可是当双手接触到自己衣裳的第一颗纽扣的时候，我却犹豫了。真的要脱衣服吗？心里幻想着自己裸体的样子，两个美丽的大眼睛一片茫然，嘴角突然不自禁的翘起来……

    “姐，水放好了吗？”筱晴的声音再一次把我从美丽的幻想里扯了出来，害得我打了一个冷颤。

    “啊？哦，还没呢，等下就好了。”唉，竟然迷失在自己身体的幻想里，鄙视自己一秒钟先。

    打开水龙头，听着“哗啦啦”的水流声，浴缸很大，要装好水估计还有一段时间，一般来说，这个时候就是要脱衣服的时候了，尽管我刚才色眯眯的对自己的身体幻想，可是当我再一次的碰到纽扣的时候，双手还是禁不住的有些颤抖。因为家里有暖气，所以刚进屋的时候就已经把厚重的羽绒服脱了下来，现在身上穿的也只是保暖内衣和一件相对比较薄的外套而已，身体曼妙的曲线一览无遗。哆哆嗦嗦的把外套脱下来后，看着镜子里越显害羞的自己，把心一横，闭上眼睛，双手抓住保暖内衣一翻，脱了下来，然后迅速的脱下裤子扔在一边，怀着期待又惶恐的心情，我慢慢的睁开双眼，看着镜子里现在只戴着纹胸和穿着内裤的自己，我又是一阵意乱神迷。

    这个，胸罩要不要脱啊？我皱着眉，哎！不管啦，脱就脱吧……

    破手，你抖什么抖，反正是在脱自己的衣服……晕，我自己都觉得没有说服力。把手伸到背后，试着把胸罩脱下来，可惜任凭我怎么弄，背后的扣环就是死死的连在一起，手臂一直这样弯曲着，才一会我就感觉到双手酸酸的使不出劲来，低下头看了看胸前两座美丽的山峰，唔，是不是该研究一下呢？嘿嘿，这不太好吧……怀着好奇的心情，我用手隔着乳罩放在了自己胸前的乳房上，轻轻的捏了捏。

    “嘤――”一股奇怪的快感瞬袭而来，让我不自觉的呻吟出来，一股罪恶感吓得我连忙把手松开。女人果然是触感生物，我心里暗想，自己虽然看着的时候也是比较害羞了，但是身体并没有传来更多的感觉，要我是还男人的话，这些画面只要用看的，估计就会让我激动得有反应了，唉，不会今后一辈子都是女生吧，也不知道有没有变回去的机会……

    红着脸，我不敢再触碰胸前敏感的乳房，双手放在内裤边上，心里现在可是像在惊涛骇浪中挣扎，这个到底要不要脱呢？看着已经快装满了水的浴缸，唉，算了，还是等以后慢慢熟悉了自己的身体再说吧，穿着内裤，戴这乳罩，我就这样整个人浸泡在浴缸里，心里也不知道在想些什么，脑海里一片空白，出神的望着天花板。

    “哇，姐，你怎么不脱胸罩和内裤就钻进水里啦？”

    “哇！你怎么进来的？！”突然出现的筱晴把正在神游的我吓了一跳，稍微愣了一下之后，我才想起刚才自己进来的时候忘了把门锁死。

    “嘻嘻，你没锁门啦。”筱晴笑道：“你还没有回答我哦，怎么不脱了乳罩和内裤就下水了啊。”

    “我……”我红着脸，打死也不能说出来自己竟然是因为害羞和不安而不敢脱衣服……

    “这样不好的啦。”筱晴一边说一边笑道：“来，我帮你脱。”

    说完就把手伸到我的背后，在我还没来得及有反应的情况下，就感觉胸口一松，我弄了半天都没解开的乳罩就被筱晴拿了下来，随手丢到一边。看着两座得到解放的乳房一下子蹦了出来，我“呀”的一声，双脚本能的屈膝起来，两只玉手抱膝环抱起来挡在胸前，可怜兮兮的看着筱晴，你不是打算非礼我吧？

    看到我的反应，筱晴先是愣了下，然后像是突然想到什么似的，把脸凑到我的面前，笑呵呵的说道：“姐，内裤是要我帮你脱还是你自己来呢？”

正文 第五章 春风戏浴图

    “不脱行不行？”虽然筱晴此刻笑得很甜美的样子，但是在我看来，却更像是老鸨逼良为娼时的险恶笑容，尽管知道妥协的希望不大，我还是低声哀求到。

    “不行，要是你不自己脱的话，那我就替你动手了哦！嘿嘿……”晕，听起来怎么像是为非作歹的歹徒和即将受到侵害的少女的对话。

    “我就不脱！”把心一横，我就不信你真的硬来。

    “真的不脱？”筱晴脸上的笑容越来越可爱了，但是我怎么觉得好象很危险的样子？

    “我、我就不脱。”奇怪，怎么心虚了？

    “不脱是吧？嘿嘿……”说完，筱晴突然把脸凑到我耳边，对着我的耳朵轻轻的吹了一口气，微热的气流呵入我的耳中，弄得我耳朵痒痒的，身体突然有一股奇怪的兴奋感。

    “那就让我帮你脱吧。”说完伸出丁香小舌头轻轻的舔了一下我的耳垂，刚才那种奇怪的兴奋感顿时升华为另一种美妙的感觉，就在这股让我浑身无力的感觉还没消逝之前，筱晴突然朱唇微启，小贝齿又轻轻的咬在了我的耳垂上。

    “啊……”美妙的快感像是急速的电流一般，瞬间由我的耳垂侵袭至全身，让我不自觉的呻吟出声，全身的力气像是被抽干了一样，身体软软的滑下浴缸。我、我这是怎么了？不可以，我不能这样！尽管理智很明确的告诉自己绝对不能这样就迷失在快感里，但是身体传来的感觉却又确确实实的违背了我的意志，刚才那声微弱的呻吟声让我羞红了脸。就在我都还没来得及使劲撑住自己下滑的身体的时候，筱晴突然双手一扯，竟然把我的内裤脱下来了，惊愕中，我对上了筱晴的双眼，筱晴冲着我笑了笑，转过身把我的小裤裤丢到一边后，把手伸到自己的背后，开始解下自己的胸罩，这时我才注意到，原来筱晴也只是戴着胸罩和穿着内裤进来的。红着脸，我不敢抬头看筱晴脱衣服，但两只耳朵却竖起来，偷偷的听着衣衫被解下的声音，脑海里却想象着两个青春美少女在一起戏浴的美丽画面……

    嗯，美女之春风戏浴图啊，嘿嘿。

    “姐。”

    “嗯？什么事？”听到筱晴叫我，我本能的抬起头看着她问到，结果印入眼帘的却是筱晴赤裸着身体，抬起一只脚正踏进浴缸的画面，由于我是坐在浴缸里的，在这个角度看，眼睛好死不死的正对着筱晴的私处……

    铛铛铛！从来没见过这么刺激的画面，我的大脑直接死机，脑袋里定格在那个画面，完全无法思考。好厉害的招数，我的头好晕啊！不，不行了，我坚持不住啦……

    晕头晕脑间，我又软软的滑进水里，沉到水里后，还不忘吐出几个气泡。

    年轻人，刺激太大，大家可以理解吧……

    “姐？你没事吧？”看到我好象要晕倒的样子，筱晴不免有些心慌，急忙扶起我问到。

    “没，没事……”回答筱晴后，我摇了摇昏沉沉的脑袋，渐渐清醒过来，等入眼一片清晰的时候，我只看见筱晴胸前的两个小白兔正因为她急促的呼吸而一上一下的起伏着，看得我一阵眼花缭乱。尽管脸红得要死，我的眼睛还是止不住随着筱晴的胸部而上下起伏着。

    “讨厌啦，姐，哪有你这样盯着人家看的。”看到我一直盯着她的胸部看，筱晴也不知怎的，白皙的脸庞也没来由的一红，双手挡在自己胸前娇嗔到。眼前的美景被挡住，心里暗道一声可惜，看来我还是有当色狼的潜质的……

    “呵呵，谁让你前面偷袭我，害得我……”想到先前耳垂被偷袭时传来的快感，我俏脸一红，说不出话来。

    “好哇，原来你是故意的是吧？”筱晴听见我害羞的解释，突然心血来潮，娇嗔一声：“看我怎么对付你！”说完双手竟然直接抓在我的胸乳上，抓你就抓了，竟然还轻轻的揉动，一股比先前更加强烈的神秘快感霎时间流过我的全身，原本就红潮未熄的脸庞，这下子更是鲜嫩得像要滴出汁来，强烈的快感让我不自禁的呼吸变得急促，双手虽然抓住了筱晴作怪的小手，可是就是使不出劲来把筱晴挣开。

    “嗯啊――”让人想入非非的呻吟声突然从我口中发出来，天啊，怎么发出这种声音？我赶忙用手把小口遮住，两只水汪汪的大眼睛不可置信的盯着筱晴看。

    见我这样盯着她看，筱晴终于收回了作怪的小手，得到解放的我不禁松了一口气，但是心里竟然隐隐觉得有些失落，好象舍不得刚才那种感觉一样。

    “姐，想不到你现在变得这么敏感耶，嘻嘻。”筱晴见我松了一口气的样子，忍不住调笑到。

    “还说？”见她得意的样子我就忍不住打击道：“你刚才的样子就像是个女色狼。”

    “可是我觉得姐姐你好象很享受哟。”筱晴调皮的对我眨了眨眼睛。

    “……”我无语，虽然不想承认，但是，刚才真的好舒服啊……

    不行不行，不能这样想！

    见我羞答答的说不出话来，筱晴也不在逗我，笑嘻嘻的说道：“姐，你转过身来，我帮你擦背。”

    “我、我自己来吧。”害怕筱晴突然又像刚才那样子对我，我红着脸不敢看她。

    “好啦，好啦，我不会再像刚才那样对你啦。”反正浴缸足够大，见我不愿意转身，筱晴站起来走到我的身后，轻轻的帮我擦起背来。擦着擦着，我感觉到筱晴的是双手停了下来，正想转过头去问她怎么了，却看见筱晴的双手从我背后伸出，把我环抱起来，把头枕在了我的肩膀上，胸前的柔软也紧紧的贴在我的背后，就在我胡思乱想之际，我却听到了筱晴轻轻的抽泣声，然后就感觉到了她冰凉的泪水滴在我的肩膀上。

    “筱晴，你怎么了？”我想转过身看看筱晴怎么了，她却紧紧的箍住我，一边抽泣一边说道：“姐，别动，就让我这样抱你。”

    “你怎么了啊？”我有点着急，不管怎么说，她现在都是我的妹妹。

    “没事，只是突然想起来，我们都好久没有这样在一起了，有点感触而已。”

    “哦。”听到她说没事，我也就放下心来，静静的让她一直抱着我，我们两个人就这样一直在浴缸里坐着，谁也没有说话。过了好一会儿，筱晴才松开一直箍着我的双手，我连忙转过头去，看见她正在擦拭已经有些红肿的双眼。

    见我转过头来看她，筱晴对我笑了笑说道：“谢谢姐，让我任性了。”

    “呵呵，没什么的。”我尴尬的笑了笑，刚才筱晴胸部贴着我的时候，那种感觉真的是太美妙啦。

    “啊！姐！”正在我想入非非的时候，筱晴突然瞪大眼睛看着我大声说到。

    “啊？怎么啦？”看到筱晴一脸惊讶的看着我，我也变得一惊一乍的。

    “天噢，太神奇了！”筱晴指着我说道：“你身上竟然一点疤痕都没有耶！”

    “嗯？”我愣了一下：“疤痕？我为什么要有疤痕？”

    “姐你不知道噢。”筱晴还是一脸惊奇的看着我说道：“你出车祸以后，浑身都是伤耶，到了医院后还开了刀，我都还记得拆线的时候你身上到处都是刮伤的痕迹，还有一条长长的手术伤疤呢，可是现在一点都没有了，就像没受过伤一样，你说神奇不神奇啊？”说完竟然还用手贴着她所说的在我的小腹上所谓的伤疤慢慢向上抚摩，弄得我痒痒的。

    “啊？会吗？”我愣了一下说道：“不会吧，如果受了伤的话，那怎么说也应该留有疤痕的吧。”

    “讨厌，我骗你做什么哦。”见我不相信，筱晴白了我一眼继续说道：“当时我可是亲眼看见的呢，看到那条想蜈蚣一样长长的伤疤，我当时都还好伤心的呢。”

    “啊，哈哈，哈……”我干笑到，也不再争辩，这种事情你让我怎么说？而且，嘿嘿，好男不跟女斗嘛。

    红着脸洗完了人生第一个香艳刺激的澡，小心翼翼的擦干身子后，我就傻眼了，我不会戴乳罩啊！双手拿着粉红色纯白花边的乳罩，我怎么都没有办法把它穿戴在身上，在我坚持不懈的努力了差不多半个小时之后，我终于悲哀的承认，唉，我穿不上它……

    “姐，你怎么还不出来啊？”早都穿好衣服的筱晴见我在浴室里待了这么久都没有出来，奇怪的问到。

    “筱晴，你进来一下……”身体躲在门后面，我红着脸把头伸出浴室对着筱晴苦笑。

    “怎么了？”见我躲躲闪闪的样子，筱晴虽然觉得很奇怪，但还是听话的走了进来。

    “我穿不上这个。”看着我羞红着脸递给她的胸罩，筱晴哭笑不得的问道：“姐，你不会连纹胸都忘记怎么戴了吧？”

    “嗯……”几不可闻的声音从我喉咙里轻轻的飘了出来。

    “呵呵呵，哈哈哈……”听到我的回答，筱晴很不给面子的笑起来，我真的想找一块豆腐撞死算了，真丢人啊！

    笑嘻嘻的帮我把乳罩戴上，顺便教了教我以后怎么戴这个东西后，筱晴让我活动一下看看舒不舒服，我依言原地跳了几下后说道：“好象有点紧耶？”

    “紧？”筱晴跑到我的面前盯着我的胸部看了一会后，惊讶的说道：“姐，你的胸部又变大了耶！而且形状好好哦，嫉妒死我啦。”说完还很不甘心的在我胸部捏了一下。

    哎，舒服，不过，真要命……

正文 第六章 迷路

    “让我出去嘛。”我拉着老妈的手，一直来回摆动，摆明了就是在撒娇，爆汗中，也不知道怎么就学会了撒娇这项特殊的本领，不过为了我的人身自由，一哭二闹三上吊我都干了，何况只是撒娇……

    “不行，说了你身体还没好。”老妈一脸严肃的看着我，打死也不同意我出去，可是我分明看到了老妈眼睛里隐藏不住的笑意。

    嗯，有搞头，我继续努力。

    “可是人家都待在家里一个星期了，好闷哦。”小新的必杀技，我拼命的让自己的眼睛里冒出无数个小星星，哀怨的看着老妈。

    这招够变态吧？哈哈。

    “说了不行就是不行，你也要乖点嘛，等身体好了再出去玩啦。”老妈开始有点受不住了，唉，谁让我现在变得越来越漂亮了？特别是从医院回来后，我整个人都发生了翻天覆地的变化，虽然外貌上变化不大，但是举止和气质都有了明显的变化，这让筱晴嫉妒不已，恨恨的说干脆自己也去住院两个月，看看会不会变得跟我一样。

    “妈――”汗，越来越过份了，连声音都变得嗲声嗲气的，听得连我自己都起了一身的鸡皮疙瘩，可是在我看来，我老妈被我叫得连骨头都酥了。

    “好啦好啦，看你待着也闷，不过筱晴还要去上课，你一个人行吗？。”老妈终于妥协了，哈哈，外交成功。

    “一定行！我不是小孩子了。”我信誓旦旦的保证到。

    在新家里待了已经整整一个星期了，也对我从发生车祸到现在的时间里有了一个比较明确的概念。虽然我这身体原来的主人‘艾筱琳’确实是昏睡了近两个月的时间，但是从我发生车祸的时间来算，我也只是昏睡了三天而已。最重要的是，我是在北京发生的车祸，现在一觉醒来，人却是在上海，而身体却变成了女孩子的身体，难道灵魂真的可以一瞬千里不成？

    对于如此匪夷所思的情况，我是非常非常好奇的，所以本来是打算回到家的第二天就出去寻找有关神秘灵异事件的书籍，想知道有没有类似我这种情况的记载，结果还没出门就被拖了回来，讨论的结果是老爸老妈还有筱晴一致反对，理由是我刚出院，身体还需要恢复，而且还失去记忆，绝对不宜外出，我好死赖活加上撒娇，基本上女孩子的必杀招数我都使出来好几遍了，终于在一个星期后，我终于解脱啦。

    乐呵呵的走在路上，呼吸着清晨新鲜的空气，冬天的朝阳懒洋洋的洒下几缕光辉，暖暖的照在我的脸上，我现在就像是一只刚刚飞出笼子的快乐百灵鸟，充满了对自由的喜悦，心情好得不得了。

    唔，不行不行，虽然是很高兴没错啦，但是我出来的目的可不仅仅的透气而已，收起精神，赶快往目的地前进，前进，前进――

    一个小时后……

    啊……噢……，天啊，天啊，不要啊！我无声的呐喊，呜……谁能告诉我，我现在在哪啊？！！

    从来没到过上海，一大早出来就乱跑，结果当我第三次走到这个十字路口的时候，我不得不悲哀的承认，我迷路了……

    老天爷，你要整我整到什么时候？！

    我愤恨的站在十字路口，心里早不知道把该死的老天爷问候了几次，看着来来往往的车流和人群，每个人都知道自己该往哪走，该怎么走，可是自己却迷失在这错综复杂的繁华都市里。高耸鼎立的大厦，琳琅满目的商品街，四通八达的立交桥，各种各样的人们穿梭其间，有忙碌的身影，也有清闲的路人，但是人们都知道自己需要做什么，必须做什么，可是我呢？

    当我从昏沉的睡梦中醒来的时候，我竟然不再是我，那么我是谁？当我发现自己只能以另外一个人的身份出现的时候，我真的可以从容的继续生活下去吗？如果这一切都是梦，那为什么当我无数次的从睡梦中睁开眼睛后，我依然还是这样矛盾的存在？

    我还能回去吗？回到以前，回到我还是‘薛强’的那个以前……

    “小姐，你没事吧？”

    尹嘉文今天舒舒服服的睡了个大懒觉，至从两年前无良的老爸老妈把公司所有的事情丢给自己接管，跑出去二度蜜月旅行之后，就再也没有像今天这样幸福的睡过懒觉了，也不想想自己两年前还只是个19岁的半大小子，竟然就这么放心的把整个公司丢给自己打理，亏得自己累死累活，终于也算没给自己丢脸。除了刚开始接手的时候因为不习惯，出了一点小风波以外，公司在两年里没有过赤字，在保证公司基本运行盈利的基础上，还同时进军了多个领域，让原本对自己期望不高的那些商业巨头们好好的大吃了一惊，也算是出了一口被无良老爸早早的把自己拖下海的气。

    好在老爸老妈也知道做人不能太过份，终于在消失两年后乖乖的跑了回来，哼哼，就在昨天把公司的事情全部丢给老爸接手后，看到老爸一脸吃鳖的表情，心里就别提过乐呵了。要不是因为强烈的饥饿感把自己从睡梦中叫醒，自己才懒得起来咧，简单的洗漱过后，就打算出来填填五脏庙。

    没想才下楼没走几步，就看到了一个绝美的女孩子站在自己的不远处，尹嘉文发誓，他这辈子绝对没这见过这么美丽的女孩子，玲珑曼妙的身材，天使般的容颜，飘逸的长发，在阳光的照耀下，就像是一个不小心掉落凡尘的翩翩仙子，美得不可方物，也让人无法亵渎。

    看着仙子一开始撅着嘴生气的表情，尹嘉文才发现原来一个人生气的表情也能够表现得这么可爱。又看着仙子突然显得无比痛苦的神情，让尹嘉文不禁一阵揪心，这种表情不适合你啊！正想走过去安慰安慰，却发现一脸痛苦的女孩突然又变得迷茫了起来，从来没有想到一个人的表情竟然可以如此多端的变化，尹嘉文心里对这个女孩泛起了强烈无比的好奇心，所以不自禁的走到女孩身边，担心的问起来。

    咦？怎么回事？尹嘉文开口之后才发现自己竟然不自觉的来到了这个女孩的身边，还问了话。自己见到的美女并不少啊？当自己接手了公司之后，那些投怀送抱的美女更是多如过江之鲫，其中并不缺少倾国倾城的绝色美女，为什么今天就这么容易就被自己的情绪所左右了？定了定神，收起刚才因为对于美丽所造成的震撼，尹嘉文才这觉得自己恢复了当初在公司当老董时候的精神状态，静静的等待女孩的回答。

    ……

    怎么回事？竟然不理我？！

    等了一会，想象中女孩的回答并没有出现，女孩还是站在那里，迷茫的看着前方，根本就没有注意到自己在跟她说话，其实尹嘉文哪知道我现在都还在为自己以后的路是什么而迷茫中。

    很没面子的咳了几声，尹嘉文把声音提高了几度，再次问道：“小姐，你没事吧？”

    “啊？对不起，你是在叫我吗？”好象听到有人在叫我，我打了个激灵，本能的回答后，连忙转过头往声音的方向看去，看到一个帅帅的男生正用他那双炯炯有神的眼睛看着我，也不知怎的，就感觉脸上没来由的一热，我连忙把头低下。

    “对，我是在跟你说话。”尹嘉文无奈的拍了拍额头，没想到这个小美女真的没有听到自己在问她话，尽管刚才女孩子脸上突然泛红的那一刹那让见过无数美女的自己都不禁心中一跳，但是这丝毫不能影响到先前自己被忽略了的事实。

    “那个，你刚才跟我说什么？”我低着头，实在不愿意看到眼前的这个男人了，尽管刚才只是大略的看了他一眼，可是他长得也太没有公德心了。真是的，没事长那么帅做什么？想我薛强也是堂堂的一表人才，可是放到他面前一比，虽然不想承认，可是他长得真的比我有男人味多了。

    郁闷中，我不就是脸上的线条比较柔和么？呜……

    “我前面问你有没有事？！”尹嘉文特地在‘有没有事’四个字加上了重音。

    “事？有什么事？”我一脸茫然，我有什么事吗？

    “天啊――”尹嘉文一脸被我打败了的表情，无奈的看着我道：“你一个人在这里站了这么久，表情哀怨得像是天都要塌了的感觉，你说有什么事？”

    “啊？！”不是吧？我的表情有这么明显吗？难道我心里想什么脸上都有相应表情？

    “说吧，什么事？”尹嘉文饶有兴致的看着我，要是平常他才不会跟一个陌生人说上这么半天的废话，但是看到身前这个什么事情都写上脸上的女孩子，他就忍不住想逗逗她。

    “哦，其实，其实我迷路……”意识到自己说了什么的我立即惊讶的用手把嘴捂起来。天啊，丢死人了，我怎么把这么丢人的事情说出来了？天啦，要被人笑死了。

    嗯？迷路？尹嘉文先是不可思议的看了看这个女孩，没想到自己碰到的竟然是一个迷路的美少女，如果只是迷路的话，如平常一般说出来就可以了吧，那也不是什么大不了的事情，问问路就可以了。可是当这个女孩话说到一半突然把嘴捂起来，露出的惊讶表情，却让自己不自觉的去猜测她在想些什么，结果不用想就知道她心里现在想的是什么了，大概是觉得很丢人之类的吧，虽然很不想，但是实在忍不住了，这女孩的反应实在是太好笑啦，哈哈哈哈……

正文 第七章 尹嘉文的春天

    呜呜，果然被无情的嘲笑了……

    看着女孩一脸懊悔的表情，好不容易停下的笑意，又蹿了出来，尹嘉文也不管路人惊异的眼神，大声笑了起来，哈哈哈，这个女孩实在是太有趣啦。

    喂，你还笑，再笑我插你眼睛哦！我抬起手，伸出两只手指对着尹嘉文的眼睛，恨恨的看着他，眼睛里表明了我的威胁。

    哼哼，不敢笑了吧？接收到我明目张胆的威胁后，尹嘉文终于费力的憋住了本来打算继续下去的笑声，虽然脸上仍然笑意盎然。

    我得意的看了看他，嘿嘿，看你还笑不？

    “嗯？哈哈，哈哈哈哈……”看到眼前这个女孩得意的表情，实在是太可爱了，尹嘉文又旁若无人大声笑了起来，自己有多久没这么开心过了？大概很久了吧，反正已经记不起来了，这个女孩还真是个开心果啊。

    可恶啊！真不给面子，再笑我打你哦。晃了晃拳头，才发现原来自己的拳头这么小啊……

    看看面前比我高出一个头的恶魔男，再看看人家不能说魁梧，但是绝对健壮的身体……唉，算了，打不过你，我走还不行吗？低头，转身，我浑身无力的往回走。郁闷，真郁闷！难道以后就只能乖乖的被人欺负了？骂人？这辈子我还真没骂过人。除了以前干架的时候脱口而出的三字经外，我基本就不会别的粗口话了，况且再看看我现在的身体，我可不想被人说是泼妇……

    “喂，等等！”看到眼前的女孩示威般的在自己眼前挥舞着拳头，本来还以为她会揍自己几拳，其实被人这么笑就算是自己，心情也会不好吧，可是自己实在忍不住啊。想想就让她打几拳解解恨也好，反正看她的小拳头，打在身上也不过是挠痒般的力度吧，哪知道女孩看了看自己的头顶一眼，又看了看自己的身材，然后就委屈的掉头就走，一脸打不过你我还躲不过你的表情，呵呵，还真是出人意料啊。

    “干嘛？”听到恶魔男叫我，我转过身，没好气的问到。

    “你打算去哪？”尹嘉文好笑的看着正在生闷气的我。

    “关你什么事！”我去哪没你什么事吧？

    “你不是迷路了吗？”尹嘉文好心的提醒我，只是在我看来，怎么看都觉得他是在笑话我……

    “……”

    被说中了，我现在连怎么回家都不知道了，呜……不管啦，就算回不到家，也不会站在这里让你笑话我！不理他，我自认为酷酷的转过身，举步就走。

    呵呵，这女孩真有意思，尹嘉文笑了笑，喊道：“喂，等等……”

    哼，不理你！

    “喂！你东西掉了。”

    “我有名字，不要叫我‘喂’！”我转过头，大声回答到，眼睛却在地上四处寻找，看看我是不是真的掉了东西。

    “哈哈，别找了，我骗你的呢。”尹嘉文一脸止不住的笑意看着我说到。

    “骗子！”虽然我嘴上说得狠狠的，可是心里一想，我竟然这么容易就被骗了，呜，我以前没这么好骗的吧？难道变成女生之后，连脑子都变傻了么？呜……

    “呵呵，开个玩笑，别介意啊。”尹嘉文赔笑到。

    想我不介意都难，我又不认识你，跟我开什么玩笑？恶魔男，诅咒你吃饭噎到，喝水呛到，走路摔到，开车轮胎爆掉……

    打定主意不理他，我转身就走，这次任凭你怎么叫，我都不回头了，被你耍了这么多次，还被耍的话，那我就找块豆腐撞死算了……

    “喂！”看到女孩又打算走，尹嘉文出声叫到，可惜我已经打定主意不理他，就让他在那里叫唤吧，哼！

    耶？学聪明了，不理我。看到我连头都没转过来，尹嘉文好笑的看着我。

    午餐天天有得吃，这么好玩的事情可不是天天有，尹嘉文也不管我愿意不愿意，就在我后面跟了上来。

    “你跟着我做什么？”走出十几步，我感觉到那个恶魔男在跟着我，忍不住回头过来质问到。

    “哈哈，这位小姐，大路朝天，各走半边，我只是也往这边走而已，你怎么就认定我跟着你了。”

    “算你有理！”

    郁闷，说不过他，你走这边，那我走另一边总成了吧？换了个方向，总之不是跟那个家伙走同一条线就可以了，我快步远离身边这个讨厌的家伙。

    你，你你你你你，你怎么又跟上来了？

    还没走出多远，那个家伙又三步两步跟了上来。我还就不信摆脱不了你啦，换个方向，我又甩开他一段距离……

    转头一看，哎呀，可恶，又跟上来了，再次调整方向，我一溜小跑，我看你还能跟得上不，嘿嘿，我得意的转过头，正想笑话笑话他。啊？！郁闷，转过头，看到的正是他那张长得一点没有公德心的脸，可恶的是他竟然还在笑。

    可恶啊，老虎不发威，你把我当病猫啊！

    “喂，我说你怎么老跟着我啊。”

    “啊？我有跟着你吗？”尹嘉文看着面前这个张牙舞爪的女孩，一脸无辜的说到。

    “没有最好！”我瞪着他说道：“我警告你哦，再跟着我的话，我报警了哦。”

    “好好好，我不逗你了。”

    “啊？！你刚才一直在耍我？！”我一脸的愤怒，天啊，我竟然一直被人耍着玩……

    “啊，对不起，对不起，我过份了，我道歉。”大概是看到我有点受了伤的表情，尹嘉文也觉得有点过意不去，毕竟当初他可没有让我觉得受伤的打算。

    可是我越想就越觉得委屈，先是莫名其妙的迷了路，然后又被一个陌生人笑话，后来还被人耍着玩，我什么时候变得这么没用了？难道我连一点点反抗的能力都没有吗？越想越伤心，眼眶一热，鼻子一酸，晶莹的泪水就这么涌了出来，喉咙甚至都觉得有些哽咽，然后就不自觉的开始有些抽泣起来，完全不受我的控制。

    唉，我只是觉得委屈和难过了一点，我没想到要哭啊……

    “哎，你别哭啊。”看到我哭了起来，尹嘉文不禁有些慌乱，心里也不禁有些厌恶起自己刚才的行为来，怎么就把人家女孩子给弄哭了呢。

    可是越有人劝，我就越觉得难受，而且还是刚才耍我的人劝，我就更憋屈了，这眼泪就如泉涌似的，止都止不住了，抽泣声也就越来越大。

    “哎，你别哭了好不好，我道歉我认错，拜托你别哭了大小姐。”见我越哭越厉害，尹嘉文都不知道应该怎么办了，只能盲目的劝慰我，可惜我哪听得进去啊。

    ……

    “唉，你看看，这么漂亮的一个女孩子，还有人欺负，这男孩子也太不应该了。”

    “人家小两口吵架而已，一会就好了，这有什么好奇怪的。”

    “说的是，想当初我们不也是这样？也没往心里面去嘛。”

    “是啊，是啊，还真怀念以前那段时光啊。”

    ……

    尽管还是在抽泣，可是我仍然听到了旁边过路的一对夫妻的声音，没想到竟然会有这种误会，为了保护我的清白，为了不让更多的人误会，我也只好尽力的止住眼泪和抽泣，不再继续哭了。话说回来，天啊，真丢人，我刚才竟然在大街上就哭了，呜，活了一辈子，还没犯过这种错误……

    “太好了，不哭了就好，不哭了就好。”见我停止抽泣，尹嘉文自己也高兴起来，有点语无伦次。

    “都是你害的，你还说。”我抬起头狠狠的瞪了他一眼，竟然害我犯这种错误，在大街上哭啊，这将会是我这辈子的污点，要让张义知道了，还不被他笑死。

    “对不起。”看到眼前的女孩红肿的眼睛，尹嘉文现在后悔死了，没事干嘛开这么过份的玩笑，想起刚才我哭得梨花带雨的样子，尹嘉文不禁心中一痛，不能再让这个女孩哭了。

    哭泣，真的不适合她……

正文 第八章 溜冰

    “对不起了。”

    尹嘉文再一次向我道歉，听得出他语气里的诚恳，我倒是没有像刚才那般厌恶他了，起码他不会死皮赖脸的不承认自己的错误。有胆量承认错误的人，才不会再犯同样的错误，这是我小时侯还在孤儿院的时候，经常听到院长对我们的训诫，伴随着这句训诫长大的我，自然也把这句话当成了自己的座右铭，同时也很欣赏能够做到这一点的人。

    “我接受你的道歉。”既然你这么诚恳的向我道歉，我就原谅你吧，反正我也不认识你，以后大概也没什么交集，乐得装一次大方，嘿嘿。

    “谢谢你能原谅我。”没想到这个女孩这么容易就原谅自己了，尹嘉文心里突然觉得很高兴，她果然不像一般的女人得了便宜还卖乖，总是得寸进尺的要求这要求那，是一个很大方的女孩，这种女孩如果不能认识那实在是太可惜了。

    “既然那没什么事了，我走了哦。”看了看表，都下午1点多钟了，我午餐还没吃呢。

    “等等。”见我要走，尹嘉文连忙叫住我：“还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫艾筱琳，你呢？”做人要厚道，既然人家问我名字了，告诉他又怎么样？反正以后基本上也没见面的机会了。

    “哦，我叫尹嘉文。”

    “那么，尹嘉文，我先走了哦。”甜甜的笑了笑，趁他有点失神的时候，我拔腿就跑，等到他反应过来的时候，都不见我的人影了。什么？你问我为什么跑？拜托，我不是白痴耶，见他看我的那种眼神，就像大灰狼看到小红帽一样，一不留神还不把我吃了啊？

    “哎，她怎么跑了？”看到我逐渐消失的背影，尹嘉文无奈看着我远去，拿起手机，快速的拨了几个号码后放到耳边接听：“喂，冯叔吗？你帮我查一个叫艾筱琳的女孩，我要她的资料。”

    看到那个，那个，啊，刚才那个人叫什么名字了？算了，想不起来也没关系，哈哈，总之他没跟上来就好了。唔，先吃点东西吧，然后就打车去图书馆好了，不认识路就是不行啊，本来就是因为不认识路，怕被的哥当成冤大头狠宰才用走的，结果没想到竟然迷路了。在大街上问路更郁闷，这些个人就像没见过美女似的，一看到我就傻愣愣的呆那在。唉，亏就亏点吧，总比在街上瞎转悠的好。心中有了决定，一下觉得轻松许多，哈哈。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    我翻，我找，我就不信找不到你！没有？下一本……

    终于在我翻过整个图书馆里有关灵异事件的最后一本书籍还没有找到有关我这种情况的记载后，我不得不痛苦的下定决心，下次打死也不来图书馆查我的事情了……

    你问我为什么？天啊！想一下，当我消耗掉整个下午的时间，用酸软的双手无数次的翻阅一本本书籍而找不到任何对我有用的记载之后，我还会傻掉继续做这种无聊到极点的事情？更让我郁闷的是，当我看到管理员柜台上面那因为台风扇吵得跟建筑工地差不多的破旧电脑，我才想起来，现在是21世纪了，有电脑这么好用的东西，我竟然还傻到跑来图书馆用手一本本的找书来看，我简直欲哭无泪啊。

    无力的走出图书馆，我看着下了班的人们熙熙攘攘一个劲的往家里赶，为了干时间，司机们拼命的按着喇叭催促前面的汽车。说话声，喇叭声，各种嘈杂的声音交汇在一起，让本来心情就已经很不好的我现在看到的听到的都让我心里更加的烦躁。

    气恼的环视着自己周边的环境，虽然本来想打的回家的，但是看着一直挤在公路上缓缓行进的车辆，我实在是不想跟车里的人一样，待在气闷的车厢里，尽管车上或许会装有空调，但心理上的气闷可是不是一台空调就能够摆平的。想慢慢走着回去，但是从刚刚买来的地图上看，起码也有10里多的路程吧，虽然离家不是很远，但是用走的话那就要累死人了。

    不想挤车，不想走路，唉，我以前怎么都没发现自己这么娇气的？苦恼的拍了拍额头，我正想放弃自己的坚持，毕竟再怎么气闷，却总好过用一双腿走个10里多的路累到半死来得强，正想挥手叫车，却在眼角余光处看到一家专卖体育用品的店铺。

    哈哈，这下没问题了，估计了一下钱包里的钱应该还够，我兴奋的冲进店铺里，大声喊道：“老板，我要买东西！”

    “要买什么自己看！”一个懒洋洋的声音传来。

    我顺着声音来源看了过去，原来是一个年纪和我差不多的男生，此时他正背对着我，弓坐在地上，双手放在身前不知道正在做什么，好象是在擦拭什么东西，连头都不回一下。不过我才懒得理他，高兴的在店铺里来回寻找我需要的东西。

    哦耶！找到了。

    我乐滋滋的走到一个柜台前面，伸手把放在上面的一双直排溜冰鞋拿了下来，看了看标价，500块，简单的看了看产品介绍，PU灌注轮，轴承GRIZZLYGEARABEC-3，还不错，就是它了。

    “老板，我要这双直排溜冰鞋。”我把溜冰鞋放在柜台上大声说到，没想到那个家伙竟然连头都不回，双手一边忙活着一边说道：“把钱放在收银机上就可以了。”

    耶？这家伙蛮奇怪的，连头都不回一下，还让我直接把钱放在那，难道就不怕我拿了东西就跑路吗？奇怪的人！我点点头，肯定了这家伙是个怪人，只是我非常好奇他现在在做什么，竟然可以连店铺都不看，放下钱，我走到他背后，偷偷的看着。

    切，我还以为是什么咧，原来他正在给他手上的滑板上润滑油。只不过是上润滑油而已，你看他那小心翼翼的样子，不知情的人还以为他在做什么偷鸡摸狗的事情咧。说到润滑油，我看了看刚买的溜冰鞋，跟他借点润滑油来用用，我想他不会这么小气吧？

    “老板，你好。”我小声的说到，这么有礼貌，只是借点润滑油的话，应该可以吧？

    “我靠！”哪知道这家伙反应这么奇怪，听到我说话的声音后，突然像是见到鬼一样跳了起来，然后转过身不分青红皂白指着我的脸就大声说道：“你不要突然出现在别人的背后说话好不好，人吓人会吓死人的！”

    “你，你真不讲理！”我生气的看着他，不就是不小心吓到了他吗？哪用得着发这么大脾气，哼！真小气，本少爷才懒得理你，小样，润滑油我不跟你借了，我去别家买。

    “喂，等等。”

    “钱我已经给了，你还想干嘛？”我没好气的看着他，郁闷，无缘无故的被人指着脸骂了一顿，我招谁惹谁了我？

    “对不起，我以为是我朋友所以才会……”

    “算啦，我接受不起，拜拜。”耶？他居然会给我道歉？不过，我看起来是这么没原则的人吗？刚刚莫名其妙的骂了我一顿，一句道歉就可以解决了啊？我才没那么容易就原谅你。

    “哎，你别走啊。”见我要走，这家伙一急，连忙拉住我的手不让我走。

    “喂，你干什么？”被他拉住我的手，我又扯不开，连忙回过头来质问到。极度郁闷，变成女生后力气小了很多，连挣个手都没办法：“快放手，真没礼貌！”

    “对不起，对不起。”这家伙放开我的手后，低着头一个劲的道歉：“我不是故意的，请你原谅我。”晕，看样子我不原谅他，他还不让我走了。没想到这家伙的性格跟张义这么像，就是认死理，真是一个样的臭，不过却让我想起了跟张义在一起生活时的快乐……

    “好啦好啦，原谅你了总可以了吧。”甩了甩手，刚才被他情急之下抓住的手竟然还有点疼的感觉，唉，还真是弱不禁风啊。

    “你真的原谅我了？”这家伙奇怪的看了看我，好象不相信我原谅他了一样。

    “我真的原谅你啦，这不用怀疑！”

    “真的？”

    “废话，我用得着骗你吗？”

    “那好吧，就当你原谅我了。”

    “……”郁闷，这都什么跟什么啊？

    “咦，你会溜冰？”晕，你眼睛是瞎的吗？到现在才看见我一直拎在手里的溜冰鞋。

    “怎么，有意见吗？”

正文 第九章 又出车祸了……

    “不是不是。”这小子连忙摇手说道：“只是看你这么文静的女孩，想不到你还会溜冰而已。”

    文静？是说我吗？

    我愣了一下，这大冷天的，我穿又穿得这么厚，看不出哪里文静吧？而且在我印象里，文静的女孩子一定是很安静，穿着洁白的连衣长裙，要有一头飘逸的长发，做事动作很小，斯斯文文的，这才看得出文静吧？而现在我，穿着一套厚厚的羽绒服，本来想把头发也放进羽绒服里面的，但是头部会被头发拉扯住不好活动，只好让它散放在外面，而且我也蛮喜欢这种飘逸的感觉的，只是这样就要说是文静的话，那也差远了吧？

    “那个，你鞋子是刚买的，要上点润滑油吗？”

    “哦，当然要。”把手上的溜冰鞋递给他，我无可无不可的说到。既然你自己都说了，可不是我在占你便宜的哦，其实本来这就是商家应该做的，才能让顾客感到商家确实是在认真的为顾客服务。

    接过我手上的溜冰鞋，这小子愣愣的转过身，一边给溜冰鞋上润滑油一边装作不经意的问道：“你溜冰玩了多久了？”

    “不久，才三年而已。”

    “极限运动的吗？”

    “哦，不是，只是一般的玩玩，水平没那么高。”

    “那你怎么买这种溜冰鞋？”一直低着头在上润滑油的他突然转过头来诧异的问道：“如果只是一般溜着玩的话，用不了这么好的鞋。”

    “我只是想买而已，而且这款鞋并不是最好的鞋，只是平时练习用而已。”拜托，我谦虚你还当真了啊？想当初我在我们年级可是扫遍天下无敌手啊。

    “哦，明白了。”这家伙若有所思的点了点头，看样子也知道我前面说的不是真话了。

    “你很奇怪。”我突然对他说道：“既然开了店，你是做生意了，怎么还有让客人自己拿东西自己给钱的啊？你就不怕我刚才拿了鞋子就跑了？”

    我还是很奇怪他开店铺做生意的态度，哪有人这样做生意的嘛，岂不是要亏死了？

    “唉，说到这个我就郁闷。”这小子一脸的懊恼：“我老爸去进货了，我老妈也有自己的事情做，所以我就被迫来看店了，还好只是一天，要不然我还不郁闷死，只好找点自己感兴趣的事情做做了。”

    “你不用上学的吗？”看他年纪不大的样子，不会已经闲置在家了吧？

    “我当然用上学了，只是因为这段时间刚好有比赛，所以我请假了。”

    “比赛？什么比赛？”

    “滑板的呗。”说到滑板，这小子两眼放光，看样子对极限运动是超级热爱型的。

    “给你，已经上好油了。”

    接过他递过来的溜冰鞋，我迫不及待的就把穿在脚上的棉鞋脱掉，抓起溜冰鞋就把脚往里塞，扣好鞋扣，站起来试了试，还不错，刚好合脚。前面买鞋子的时候差一点就买了以前我的尺码了，还好醒悟得快，连忙找了一双自己现在尺码的溜冰鞋。

    “怎么样？”看到我在试鞋，他出声问到。

    “感觉还不错，我挺喜欢的。”我高兴的说到，好久都没有这种淋漓畅快的感觉了，让我心里十分舒畅。

    “嗯，这样就行了，把鞋脱下来吧，我给你包上。”

    “哦，谢谢，你把包装盒给我就行了。”我点点头，接过他给递过来的包装盒，把先前穿着的棉鞋放了进去。

    “咦？”看到我并没有把溜冰鞋脱下来，而是直接把棉鞋放进包装盒，他诧异的看了看我问道：“你不会打算直接穿着溜冰鞋走吧？”

    “怎么？不行吗？”嘿嘿，我就是打算溜回去的，好久都没有溜冰了，怎么说也要好好的玩一下才行。

    “不是，当然行，呵呵我也经常踩着滑板满世界跑的。”笑了笑，他把我当做是志同道合的朋友了。

    “谢啦，那我走了哦，拜拜。”向他挥了挥手，我正要离开，他又把我叫住了，一边递给我一张像是名片的东西，一边问我道：“还不知道你的名字呢。”

    “我叫、叫艾筱琳，你呢？”汗，差点说出‘薛强’这个名字了，还好反应足够快。

    “我叫江永成，江湖的江，永远的永，成功的成。”

    “哦。”我点点头表示知道了，然后随意的看了一眼刚才他给我卡片问道：“极限无极限？好土的名字，是做什么的？”

    “哦，这是我和几个朋友一起弄的极限运动的俱乐部，这张是俱乐部会员卡，以后你想尽情的玩的话，就可以到俱乐部来玩玩。”名字很土吗？江永成无奈的笑了笑，这个女孩嘴下还真不留情啊。

    “哦，那谢啦。”我把会员卡顺手放进口袋里，看了一眼江永成笑道：“那我先走了哦，拜拜。”

    “拜拜。”江永成看着我的背影，高兴的笑了笑。

    两旁的景色迅速往后倒退，我高兴的往回滑着，真是太爽啦，哈哈，偶尔还来一两个极限运动里的简单动作，比如跳跃啊倒退滑行加小步跳跃什么的，看到旁人惊诧的眼神，我就更乐了，那个拉风啊，哈哈。

    不过话说回来，女生的体力真的就这么弱的吗？我只是做了一些简单的动作而已，滑了也没多远的距离，结果以前穿在脚上也不觉得有什么的溜冰鞋，现在感觉好重哦，都快跳不起来了，也只好老老实实的往家里滑，不敢再做多余的动作了。

    路上因为下班的回家的人还是很多，情况比我从图书馆里出来差不了多少，不过现在我的心情倒是没那么坏了，呵呵，久违了的滑行的快感让我现在其实很高兴。反正对我而言，拥挤的人群基本上够不成我行进的障碍，看着走两步停一步的车辆，我心里就乐，虽然这样想好象不太好，但是交通怎么不堵塞呢？嘿嘿……

    通过了交通流量很大的路段，我继续往家里面赶，因为现在路上人相对不多，所以我滑行的速度也快了许多，反正不会比别人骑自行车慢吧，呵呵，因为不再做动作，体力消耗也不是很大，我倒是有时间一边滑一边往四处看去。

    上海人还真是不怕冷啊，感叹中！看到那些为了漂亮而打扮得花枝招展的女生们，为了更好的展示出自己的曲线，穿的衣服还真是少啊。相比之下，自己的穿着就比较像那些大老爷们一样了，就恨不得多穿几件衣服，看来对我而言，风度还是比不上温度来的好啊，哈哈。

    看看，人家小女孩就比较在意温度了，看着不远处正在过马路的小女孩穿得严严实实的，呵呵，人家就不会在意什么风度的问题嘛。

    四、五岁的小女孩会很在意风度吗？嘿嘿，恐怕连风度这个词都还不懂吧，呵呵。不过红扑扑的小脸蛋倒是蛮可爱的，呵呵。

    不过话说回来，哪家的大人就这么放心自己家的小孩乱跑啊？估计也就四、五岁的样子，就让小孩自己过马路？而且斑马线还是在马路的拐弯处，这么小的孩子，司机稍微不注意点估计就看不到有人了，我现在都没看到哪个大人在看管着小女孩，真是不负责任的父母啊，应该鄙视一下，我还是做做好事，把小女孩带过斑马线吧，现在车子这么多，出事了就不好了，对此我可是深有教训的，沉痛的教训啊……

    “萱萱，快过来。”斑马线的另一边，一个看上去还很年轻的女人招手叫到。

    “好，妈妈等等我。”小女孩一边笑一边跑过去。

    耶？原来小女孩是有人带的，那我冤枉好人了，我道歉，嘿嘿。

    看着小女孩高兴的向她妈妈跑去，我笑了笑，停下滑行，正要转过身离开，就看到拐弯处一辆小轿车正往小女孩的方向驶去，再转头一看，小女孩和她妈妈根本就没有注意到有车开过来，小女孩的妈妈甚至还半蹲着张开双手，等着小女孩跳进自己的怀里。该死的，我低声咒骂，本来已经停下的滑行，在我用力向后蹬了几下后，速度马上快了起来。

    “小心，有车！”虽然距离小女孩并不远，但是我无法预估我是否能在汽车开过之前赶到，再说我也不想用自己的身体去跟行进中的车辆比硬度，为了大家的安全，我一边滑向小女孩一边大声喊叫。

    小女孩的妈妈听到我的喊叫声后向我看了一眼，然后再转头看了看四周，在她看到汽车的时候，那辆汽车都已经过了拐角，向小女孩冲了过来，转头看看小女孩与自己都还有一段距离，根本来不及把自己的孩子拉过来，女孩的妈妈脸色霎时一片惨白，惊恐的尖叫道：“不――”

正文 第十章 轮椅

    因为较早的看到了开过来的汽车，所以一直向小女孩滑过去的我现在距离小女孩并不远，但是再怎么说我的速度也比不上汽车来得更快，眼看着汽车还有一点点的距离就要撞上小女孩，我几乎不忍再看。

    “嘶――”尖锐的刹车声响彻整个路段，所有的人都看到即将要发生的事情，汽车速度太快了，即便是司机已经踩了刹车，但是巨大的惯性依然将汽车拖向仍然不知所措的小女孩，就在汽车撞上小女孩之前的那一瞬间，我赶到了。

    全力滑行的我此时速度非常快，快到连我自己都快无法掌握住身体的平衡了，但是我赶到了。弓着身子我双手圈住小女孩的身体后，顺势再用力一蹬，速度再快上一分，堪堪在汽车前保险杠完全撞上我以前脱离了危险，但我还是因为身体失去了平衡，重重的向地上摔去，为了不让自己压上小女孩，我勉强在落地以前侧起身来，然后重重的摔在了地上。

    更倒霉的是，因为惯性的问题，我摔倒后并没有直接停下来，而是在让我头晕目眩的翻滚了好几圈后，右脚小腿狠狠的撞上了路边为了搞绿化而建设的花圃铁制栏栅上，“哐铛”一声响，小腿上传来的剧烈疼痛感让我恨不得直接晕过去算了。

    一阵晕眩之后，伴随着我“嘶嘶”的抽气声，眼泪忍不住掉了下来。

    我恨汽车！疼痛之余我心里仍然恨恨的想着，我这辈子是不是跟汽车犯冲？怎么老是出车祸，来点新异的好不好？比如飞机掉下来啊，卫星掉下来的行不行？砸死我我也都认了，郁闷……

    抬起来擦掉眼泪，低头看了看怀里的小女孩，还好，没发现她受到什么伤害，总算没让我的伤白受。话说回来，你看穿多一点的衣服多好啊？摔倒了都还没有一点擦伤，要是穿得少的话，指不定浑身上下要受多少伤哩。

    “萱萱你没事吧？”女孩的妈妈慌忙的冲到我身前来，抱起我怀里的小女孩，急切的询问着。

    其实……

    拜托你眼睛亮点好不好？你女儿的救命恩人我，到现在都还起不来，腿上的剧烈疼痛让我眼泪横飞，怎么看都是我受了伤好不好，郁闷。

    小女孩好象吓得不轻，先前两只大眼睛都是直愣愣的瞪着，直到她妈妈把她抱了起来以后，才大声的哭了起来，吓得她妈妈还以为她受了什么伤，慌乱的给她检查起来，检查后才发现自己女儿只是受到了惊吓，身体并没有受到伤害，才把一直都在嗓子眼儿的心放了下来。

    “筱琳？！”一个带着疑惑和些许焦急的声音从旁边传来，我顺着声音转头望去，天啦，惨了，竟然是老爸！

    “筱琳，真的是你！”见我转过头，看清楚真的是我了之后，老爸用力挤开围观的人群，快步走到我身边来，一边用手擦掉我不停流出来的眼泪，一边用手轻轻的把我的裤脚往上提，想要查看我受的伤重不重。

    把裤脚提到我膝盖的位置后，老爸先是皱着眉头看了一下，然后小心翼翼的扶着我的小腿，带着关心和责备的语气说道：“你自己看看你的脚，真是太逞强了。”

    “爸……”我忍着疼痛，还是委屈的叫了老爸一声，裤脚提上来后我也看到了自己的伤势，小腿上已经肿了起来，好大一块的淤青在白皙的皮肤上显得十分可怕，亲眼看到自己的伤痕后，就越觉得腿上的疼痛更加剧烈了，低着头我不敢再看，任由老爸横抱起我，往他的车子走去。

    “先生，等一下。”小女孩的妈妈见老爸抱着我要走，连忙出声喊了一下：“我要感谢你女儿救了我家萱萱，刚才要不是你女儿，我怕我家萱萱都……”想到刚才的情形，小女孩的妈妈本来已经恢复了血色的脸庞又是一下惨白，大概还在后怕，所以连话也说不下去了。

    “不用了，现在大家都平安就好了。”老爸对小女孩的妈妈点点头说道：“你女儿估计被吓得不轻，还是好好照顾她吧，我要送我女儿去医院看看了，再见。”

    哇！没想到我这老爸这么酷的，说起话来语气竟然平稳得连一点起伏都没有，佩服啊。

    “先生等等。”小女孩的妈妈从手提包里取出好几张百元大钞递向老爸：“这点钱你拿着给你女儿看看脚吧，都是因为我家萱萱才害得你女儿受了伤的，这是我的一点心意，你就收下吧。”

    “这钱就不用了。”老爸看着小女孩的妈妈和刚才险些出事的司机说道：“我想你们最好还是商量一下这事怎么解决，虽然并没有造成太大的伤害，但是事情发生了就要找到解决的办法，我先送女儿去医院了。”说完话之后，老爸也不再罗嗦，打开车门扶着我坐下之后，自己也发动汽车，往最近的医院驶去。

    “筱琳，你刚才真的太逞强了。”一边开着车，老爸一边对我说道：“要是你出了事情怎么办？”

    “爸，对不起。”老实点吧，虽然说我并不觉得自己做错了。

    “不用道歉，我又没说你做错了。”老爸转过头来溺爱的看了我一眼说道：“只是以后做什么事情之前，就先想想你妈妈和妹妹吧，如果你出了事，她们会伤心的。”

    “嗯。”我点点头，想到刚才跟汽车擦边而过，我还是觉得背后发凉，要是真撞上了，我是不是又要死一次了？不过话说回来，唉，没想到竟然会被老爸亲眼看见我怎么受的伤，本来还想回家以后撒谎说不小心摔到的，这样的话顶多也就让我以后小心一点就完了，可是被老爸亲眼看见我做的事情之后，虽然受到表扬那是一定的，但是天下父母心啊，回去以后肯定要开家庭会议批斗我了，想到被老爸老妈还有筱晴围着教训的样子，我就怕怕，呜……

    到医院检查过后，医生说并不是什么严重的伤痕，只是有点轻微的骨裂，只要不乱动，也用不着打石膏，在家慢慢修养就可以了，但是走路的话还是有点问题的，建议我拄拐代步。

    其实拄拐也不是什么大不了的问题，我倒是没有什么意见，不过老爸却不同意，商量无果的情况下，我乖乖的坐上了老爸刚给我买的轮椅……

    “筱琳，你怎么啦？”回到家里，老妈和筱晴看到我竟然是坐在轮椅上回来的，不由得大惊失色，急切的询问道：“怎么坐在轮椅上？你受伤了吗？”

    “没事，受了点小伤而已。”有人关心的感觉真是好啊。

    “都坐着轮椅了还说是小伤。”老妈明显不相信，转过头向推着我走进来的老爸问道：“筱琳出什么事了？”

    “出车祸了。”老爸皱着眉头，看来对我先前逞强的举动还是有些担心。

    “车祸？！”老妈的声音瞬时提高八度，现在她听到车祸这个词就感到无比的后怕，不省人事的筱琳躺在病床上近两个月的时间已经让她几乎崩溃掉了，现在只要在我有任何一点的风吹草动，她都会感到惶恐和不安。

    “姐，你伤到哪了？”筱晴走到我身边，握着我的手担心的问到。

    “没事，只是撞到脚了，医生说只是轻微的骨裂，我休息一段时间就好了的。”看到筱晴一脸的难过，我也觉得有些过意不去，看来以后真的要注意一点比较好，毕竟我现在不是一个人了，让身边的人担心和难过也是种罪过。

    “没事就好。”听到我说没事了，筱晴对我笑了笑：“姐，你可要乖乖的养伤哦，不准调皮了。”

    “嗯，我知道。”郁闷，我年纪比你大好不好。

    “说吧，怎么又出车祸了？”老妈抓住我和筱晴说话的空隙问到。

    “其实是这样的，我下班回来的时候，在路上看到了筱琳，本来想搭筱琳一起回来的，这时候……”老爸接过话，把当时发生的事情详细的说了一遍，虽然老爸并没有加油添醋，但是当老爸说到我和那辆车子擦肩而过的时候，尽管知道我并没出什么大事，老妈和筱琳还是忍不住惊呼出声。

    “筱琳，这事虽然你做得不错，应该受到表扬，但你也太逞强了。”老妈抱怨道：“要是你出了什么事情那可怎么办？”

    “就是。”筱晴在一边帮腔道：“害得人家担心死了，该罚。”

    “对不起嘛，下次不敢啦。”我委屈的说道：“当时看到小女孩有危险，我就跑过去了，没有想太多嘛。”

    “还有下次？”老妈一挑眉，十分不满意我的回答。

    “没有下次了，我保证！”我吐了吐舌头，信誓旦旦的说到。

    “没有最好，先吃饭吧。”我吐舌头的样子大概很可爱吧，一直紧皱眉头的老妈竟然也忍不住微笑起来。

    “嘻嘻。”筱晴笑嘻嘻的对我说道：“姐，刚才你吐舌头的样子好可爱耶！”

    不要吧，竟然说我可爱？！呜，伤自尊了……

正文 第十一章 惊愕！惊愕！

    欢迎支持我的朋友都来论坛里和我交流，论坛的地址是:http://www.fromwo.com/bbs/index.php

    进去后申请个ID，私人部落“和睦之家”里，我在等着各位哦。……

    ……

    “强，我爱你。”李丽羞红着脸对我说到。

    “我……”

    “别说话。”李丽打断了我的话，羞涩但认真的对我说道：“今天我就把自己给了你吧。”

    说完竟然直接开始脱衣服，看得我目瞪口呆，没想到李丽竟然会是这么开放的女生，不过她的身材还真是好啊。

    看到到李丽迅速的把身上的衣服脱了个精光，赤裸裸的站在我的面前，丰满的胸部，平坦的小腹，圆润的小屁屁，纤细修长的玉腿，如脂凝霜的肌肤，比起筱晴来竟然也是不差分毫，绝对的美女啊。

    两只眼睛贪婪的盯着一丝不挂的李丽，我的呼吸不自觉的有点急促起来，欲望开始无边的膨胀，发热的身体也微微冒汗。

    不管了，送上门的美女哪还有推出去的道理？手忙脚乱的开始脱掉自己的衣服，我还是舍不得把视线从眼前美丽的景色移开，松开皮带，我把手伸进的裤裆……

    嗯？

    哇靠！我的老二呢？！

    右手在裤裆里四处寻找，手上传来的感觉却让我背脊一阵冰凉，裤裆里本应存在的小弟弟竟然消失不见了？！

    我靠，这是怎么啦？

    “哇，妖怪啊！！”李丽一脸惧怕的看着我尖叫到。

    ……

    我猛的睁开双眼，入眼却是一片漆黑，巨大的拖地窗帘隐隐约约的透过一丝夜晚朦胧的星光，我这才意识到自己刚才是在做梦了。擦了擦因为梦里的紧张而出了汗的额头，摸索着打开床头柜上的台灯，我再没有一丝的睡意。

    看来我对自己的适应性有点高估了，虽然已经以女生的身份生活了快两个星期，但是相对于我二十年男生的生活习惯和心理性格，果然并不是那么容易就改变得了的。这次仅仅只是一个春梦，却让我发现了自己的心理在对于生活上的态度并没有太多改变，危险啊，幸亏发现得早，要不然以后还指不定会弄出什么乱子来。难啊，看来在我彻底适应这个身份之前，我做什么事情都还需要小心翼翼一点，最好达到如履薄冰那种程度才好，免得破绽太大，要不然我无意中做出一些无法解释的事情，那该怎么办？

    而且，现在我根本就不知道像自己这样“附”在另一个人的身上，到底算不算是谋杀？若是让我现在的老爸老妈还有筱晴知道了事实的真相，对他（她）们所造成的伤害，又会有多么的严重呢？我难道会一辈子都将这样下去？以后也会嫁人生孩子？

    不行！

    想到要被一个男人在自己身上摸来摸去，而且还要打啵，更可怕的是还会发生圈圈叉叉这种事情……

    我不禁接连着打了好几个冷颤，浑身汗毛倒竖，从骨髓到皮肤都开始发痒，鸡皮疙瘩都掉满了一地。

    这种事情绝对不能让它发生，绝对不能，这也太恶了……

    越想就越觉得未来很可怕，也越想就越觉得对未来的迷茫和惊惶，我无力的把双手双脚张开躺在床上，两只眼睛惘然而没有焦点，静静的坐着。

    ……

    时间在悄悄的流逝，外面天色已微亮。

    “懒虫，快起床，懒虫，快起床……”

    电子闹钟发出的声音把我从失神中唤醒，按下闹铃让闹钟闭嘴后，才发现都已经七点钟了，我懒洋洋的走进浴室里洗漱，又是新的一天啊。

    没打开热水器，我直接用毛巾接住水管里冰凉的自来水，胡乱的擦了一下脸后，把整张脸都盖住。感觉到冰冷对皮肤的刺激，睡眠不足带来的疲乏感也一扫而空，人不能总活在阴影里吧？

    看着镜子里的少女露出了一个微笑，终于对自己的美丽有了一点免疫力，不至于每次看到自己总会不自觉的失神一会，这也算是一种进步了吧，呵呵。

    “天啊，我要无聊死了。”

    我坐在客厅的沙发上，有气无力的对着电视机喊着，右手拿着遥控器不停地转换着频道，却总也静不下心来看电视。也不知道是不是受了那个梦的影响，我今天一天都觉得不对劲。先不说我在被冷水刺激后精神恢复才不到十分钟，看起来又是一副精神萎靡的样子，而且竟然觉得浑身都使不出劲来，想用点劲都显得心有余而力不足的样子。本来右脚都没有了感觉的伤口处居然还隐隐泛痛，这让我在萎靡的精神状态下心情莫名其妙的烦躁了许多。

    老爸老妈早上班去了，而筱晴也已经去了学校，家里没有请菲佣，因为受伤的关系，出门又不方便，想找个人说说话都没有。我烦躁的把手上的遥控器随意丢到一边，上半身软绵绵的趴在桌子上，眉头一皱，唉，感觉身体更加不舒服了。

    一动不动的就这样趴了整个上午，我完全没有任何想起身的意思，电视里在放什么东西我也不知道，思想基本上处于完全停顿状态。

    ……

    “啊！姐？”筱晴的声音在身边想起，我竟然完全不知道她什么时候回来的，天啊，我的感觉竟然会这么迟钝。

    “怎么了？”我懒懒的转过头，软绵绵的问她。

    “你自己看啊。”筱晴指着桌子下面对我说到。

    “桌子下面有什么啊？”我一边回答筱晴的话，一边低头往下看去，这不看不要紧，一看之下，我差点没把魂丢了一半，我竟然在流血？！

    妈呀！我要死了，我真的要死了。

    看着地板上的那还未干的一小滩血迹，艳丽的猩红色看起来有点触目惊心，一条细细的血线弯弯曲曲的顺着裤脚到达我伤口的位置，我双眼一翻，差点没晕过去，难道破伤风了？我一急，猛的站了起来，结果因为趴坐着的太久，突然站起来这一下让我脑袋一阵发昏，又跌坐了下去。

    “姐，今天可是十八号哦。”真是的，姐姐怎么反应这么迟钝啊，难怪今天我在学校一天都心神不宁的。

    “哦，十八号啊，我知道了。”关我什么事？我都要死了，你都不过来安慰一下，呜，没人性。

    “哦你的头啊。”见我呆坐在沙发上没什么反应，筱晴抓住我的手把我拉起来道：“你来月经啦，都看到了还坐在这，还不去处理啊，流了这么多，你竟然完全不知道，真是的。”

    月经？关我什么……

    什么？月经？对啊，我怎么没有想到，我现在是女生的身体，来月经是很正常的事情啊，低头再看了看裤脚，才发现血线都已经染红了大腿内侧的睡裤。

    还真是不习惯呢，都已经以女生的身份生活了两个星期了，这个时间说长不长，说短嘛，对于每个月都会来一次的月经都已经消耗了一半的时间，我竟然完全没有自己会来月经的思想准备……

    自己会来月经？哪个大男人会这么想啊。晕，虽然我现在情况比较特殊，但是，哎……算了，不说了，再说也没什么用处了，都已经来了，还有什么好说的？不过……

    唉，做女人还真不是普通的麻烦啊！

    话说回来，流了这么多血，难怪我今天会觉得精神萎靡外加浑身无力了，想到刚刚见到血迹时的惊慌，我不禁自嘲起来，看来以后还得要继续适应啊，看吧，今天这不出乱子了？

    “姐，你还站在这做什么啊？”筱晴见我竟然还是没反应，忍不住抓住我的手就把我往卫生间里拖。

    “哎，筱晴，等等。”跌跌撞撞的跟在筱晴身后，我突然想到一个很严重的问题，尽管我知道女生每个月都会来月经，但是我完全不知道应该怎么处理月经来时的问题啊。

    “怎么啦？”筱晴转过头询问。

    “我应该怎么办啊？”没办法，现在唯一能靠得住的就是筱晴了，这种事情她应该会知道吧。

    “你先进去弄干净了，我上楼拿衣服给你换。”筱晴递过来一包东西对我说道：“这个是我刚买的，你先拿去用吧。”

    “哦，这是什么东西。”我一边接过筱晴递给我东西一边问到，结果一看，我晕，问了个白痴问题。

正文 第十二章 可怕的经历

    欢迎支持我的朋友都来论坛里和我交流，论坛的地址是:http://www.fromwo.com/bbs/index.php

    进去后申请个ID，私人部落“和睦之家”里，我在等着各位哦。……

    “不是吧，姐。”筱晴睁大双眼，一脸不可思议的看着我说道：“你连这个都忘记啦？”

    “啊？哦，当、当然不是。”我吞吞吐吐的回答，开玩笑，这么白痴的问题我竟然也问了出来。虽然我对女生的生理根本谈不上了解，但是道听途说总会知道女生在来月经之后有一样东西是一定会用到的，那就是卫生巾了，我竟然还会问出来，简直是……

    “哦，那就好。”

    筱晴虽然奇怪我为什么说话断断续续的，但是她认为我总不会连一个女生最基本的知识都忘记吧，所以也就不再追问，把卫生巾递给我之后，转身往楼上走去。

    关上卫生间的门，我把裤子退下，内裤果然都已经被血迹染红了，想了想，我干脆把全身衣服都脱了，反正我现在连腿上也都沾染了血迹，干脆等下连澡都一起洗算了。

    一屁股坐在马桶上，拿起筱晴给我的卫生巾，我随手撕开包装袋，取出里面的卫生巾，然后甩了甩，确定包装袋里没有东西了之后，我扔下马桶用水把包装袋冲走了，然后拿起手上的卫生巾数了数，一共有十片卫生巾。嗯，有十片，不知道这个数量算不算多，不过这个问题不重要，因为我从刚才开始，就总是觉得有什么地方不对劲？再看看，然后又重新数了数，嗯？

    ……

    哇靠！我终于明白什么地方不对劲了，这是什么玩意儿？竟然连使用说明书都不给一张，老天啊，你这不是折磨我吗？我哪知道这东西怎么用啊，问题很严重，我需要开动脑筋。

    卫生巾，会不会就是高级卫生纸啊？只差一个字而已，大概错不了吧？卫生纸是用来擦屁股的，卫生巾是来月经的时候用来擦下体的，这可能就是卫生巾跟卫生纸一字之差的区别了。

    嘿嘿，哈哈，我还真是聪明啊。不过，既然是用来擦拭的，那形状怎么这么奇怪啊？

    我掂了掂手中的卫生巾，感觉轻飘飘的，而且很柔软，放在鼻子前闻了闻，还挺香，高级卫生纸就是不一样啊，竟然还有香味，卫生纸哪有这种效果啊，不过这一包大概很贵吧。

    既然已经认定了卫生巾就是高级卫生纸，虽然很奇怪为什么卫生巾的形状跟卫生纸不一样，但是我也把它归类为高级的东西当然要跟普通的不一样里面了。拿出一张卫生巾，我轻轻的把下体的血迹擦拭干净，刚把沾了血迹的卫生巾丢掉，竟然又流了一点出来。

    我晕，不会吧，还流？

    唉，没办法，换一张卫生巾，把它擦掉之后我看了一会，嘿嘿，不流了吧。

    转头看了看浴室里那面一人多高的镜子，没想到来月经竟然也会让我的脸色稍微显得有点苍白，赤裸着身体一丝不挂的站在镜子里的少女此刻看起来彷徨无助，真是我见尤怜啊。

    不过，我终于可以比较正常的面对自己的身体了，呵呵，不会再像刚开始的时候一看到自己的身体就陷入失神状态，除了第一次洗澡是被筱晴强迫脱光，接下来的两个星期里我在洗澡的时候，都穿着乳罩内裤，不敢赤裸着身体，那可真的是致命的诱惑啊。

    仔细的欣赏着身体的美丽，我暗自赞叹，上帝在造人的时候，估计手工制作的也就那么一小部分人而已，大多数都是量产型的吧。嘿嘿，像是那天迷路的时候在路上欺负我的那个男生，一定是手工制品，长得太抢眼了，而我薛强的身体，估计只是量产制造，手工修补的类型，唉，郁闷呐。

    上帝不公平！我声讨，我抗议，我要求改良……

    胡思乱想中，我已经把全身上下都清洗了一片，在热气腾腾的水蒸气里，我把身体擦干，正想叫筱晴把衣服拿给我，却发现手中的白毛巾上竟然有一点点红色，放到眼前仔细一看，晕，怎么会有血迹的？心中有不好的预感，低下头一看，我脑袋发晕，虽然很少，但还是流出了一点。

    要命啊，难道一整天都这么流？那也太夸张了。

    我无奈至极的再次拿起卫生巾擦拭，如果还这么流下去的话，那日子就甭过了。因为流量很少，几乎就只有一点，我擦了一下就干净了，无奈的站起身，还没走两步，下体有又感觉了。

    我靠，还让不让人活？

    转过身坐在马桶上，看着十张卫生巾只剩下一半的样子，我欲哭无泪，这根本就不够用嘛，或者说我的方法是错误的？那应该怎么用，老天啊。

    已经不知道第几次喊天了，反正那老家伙没有应答我，我只好老实的坐在马桶上，仔细的思考着现在应该怎么办。

    叫筱晴帮忙？不行，太丢脸了，自己弄，又完全不懂……

    “啊――”狠狠地扯着手里的卫生巾，我发泄似的大喊一声。

    “姐，怎么啦？”筱晴的声音从门外传来，一字一句重重的击打在我的心头，要不要问，我要不要问，要不要问啊？！

    “我要死啦！”问与不问一直在脑子里反复的纠缠，实在想不出来应该怎么解决这个问题，我气恼的喊到。

    “姐？”一直在客厅拖着地板的筱晴听到我喊着要死了，还真以为我出了什么事，心里一急，手中的拖把被扔到地上，慌乱的敲打着浴室的房门，急切的问道：“你没事吧？快开门啊。”

    唉，我到底要怎么办啊？筱晴大力的敲着门，声声震耳，我实在没有办法了，只好无力的站起来，把浴室的门打开。

    刚把门打开，筱晴就冲到我身前抓着我的手急切的问道：“姐，发生什么事了？”

    “没事……”我到底问不问啊。

    “那你乱喊……”筱晴装作生气的样子，正想说我，却在看到我手里拿着的卫生巾之后，诧异的问道：“姐，你怎么用了这么多啊？”

    “什么这么多？”

    “卫生巾啊。”

    “啊？哦，其实……”我红着脸不知道怎么回答，反正都到这份上了，不管啦：“它一直流啊，我才擦干净它又流了，所以我一直在擦……”

    “姐。”筱晴无力的说道：“那你等它流完了再擦不就行了？”

    “我，我不会……”我低着头不敢看筱晴，我的妈呀，出大糗啦。

    “不是吧，姐。”筱晴哭笑不得的看着我：“你连这个都忘了啊？而且包装袋上有图文说明的呀。”

    “啊？包装袋被我冲走了……”不会吧，我怎么没有看到的？天呀，我！好！恨……

    “天呀。”筱晴无奈的拍了拍额头，低头看了看我的下体，见没有再流，于是把从楼上拿下来的衣服递给我，然后让我穿上内裤教我怎么使用卫生巾，看她说得有头有眼的，硬是把我给唬住了：“这种情况还要持续几天呢，你都知道该怎么办了吧？”好几天？哦，对，听说月经来的时候确实是有几天的时间呢……

    “什么？几天？！不要吧……”回过神来，突然想到还要连续几天都这样，我不由得一脸的沮丧。

    “呵呵，姐。”见我可怜兮兮的表情，筱晴好笑道：“没事啦，这种事情再来一两次就习惯的啦。”

    说得轻松，我不想活了。

    “不过话说回来。”筱晴皱着眉头说道：“姐，你这次也流得太多了。”

    “什么意思？”我脑袋发晕。

    “不会失血过多吧？”

    “啊？还有这种说法？”

    “以前我是没碰到过这种情况啦，就只见过姐姐你一个而已，流得好多哦。”

    “……”

    “要不要去医院看看？”

    “……”

    “姐，你怎么啦？”

    “……”

    “姐？姐？！”

    “别理我，我头晕……”

    “姐你的脸色好白，不会真的失血过多了吧？”

    “让我死吧……”

正文 第十三章 迟来的消息

    欢迎支持我的朋友都来论坛里和我交流，论坛的地址是:http://www.fromwo.com/bbs/index.php

    进去后申请个ID，私人部落“和睦之家”里，我在等着各位哦。

    ……

    接下来的几天时间里，要伴随着每个女孩子过半辈子的“好朋友”确实一直跟着我，不过因为学会了怎么处理自己的生理问题，而且流量也不像刚来的那天这么夸张，所以对我的影响到没有初来时那么大了。但是也因为这件事情的发生，让我知道必须面对自己一直都在逃避的事实了。

    那就是不管我再怎么排斥，再怎么不愿承认，我现在都是个女生，这一点是事实，无法改变，至少现在无法改变。这么久以来，虽然我一直都住在“艾筱琳”的房间里，但是我也不知道自己算不算是在害怕着什么，始终都不愿意翻动“艾筱琳”的东西。而这五天来，我却一直在房间里寻找她留下的任何东西，以便让我更加的了解这身体原来的主人。幸运的是，原来“艾筱琳”一直都有写日记的习惯，从小学写到现在，足足写了十几本厚厚的日记，这让我可以更加客观的了解到她是一个怎么样的女孩，这样起码模仿起来，会更加相象。

    只是我很担心，长此下去，我还是我么？

    ……

    “姐，下来吃饭啦。”筱晴的声音从楼下传来。

    “好，就下去。”我合上手中最后一本日记，慢慢的往楼下走去。客厅里，老爸老妈正笑谈着什么，见我下来后，招呼我坐下，便开始了幸福的晚餐时间。

    “张义同学，你对这件事情有什么看法？”电视里传来一个女记者的声音，我愣了愣，转头一看，我靠，还真的是我认识的那个张义，这小子竟然上电视了，他做什么了，杀人了还是放火了？竟然能上央视，还是央视一套，不过很奇怪，张义看上去好像不是很高兴的样子。

    “看法？我能有什么看法？”张义眼眶泛红：“他救了我，几乎知道会死人的，他还是救了我，没二话，他就是我张义这辈子的兄弟，我绝对不会放弃的。”

    不会吧，谁出事了？竟然能让张义这小子当众就哭起来，我看着电视屏幕下方慢慢浮出一排字：薛强同学见义勇为，舍身救人，因车祸而……

    看到这，信号突然中断，画面卡在那里，把我吓得差点没把咬在嘴里的骨头都一起吞了下去。

    因车祸而什么？舍身成仁？天啊，不要吧……

    “筱琳，你怎么了？”老妈见我一脸的憋红，忍不住问到。

    “没，没事，噎了一下。”还是被噎到了，我忍不住咳了几下。

    “你这孩子，又没人急你，吃慢点。”老妈关心的给我倒了一杯水，点了点头，我接过杯子，一口把水喝下润了润喉，眼睛死死的盯着电视屏幕，生怕错过了任何镜头，好在信号只是中断了小会儿，又立即恢复了过来，但是最最重要的那一段竟然已经过去了……

    天啊，你至于这么折磨我吗？

    “请问张义同学，薛强同学已经被医生认定为植物人了，要知道维持一个植物人的生存需要开销是很大的，如果得不到家里的支持，你会怎么办？”

    植物人？那就是还有变回去的机会？！我心中狂喜，老天爷，你总算开了一次眼。

    “我不怕。”张义信誓旦旦的说道：“家里人不支持我，我就是去打工也要把维持薛强生命的钱给赚来，否则我张义哪对得起救我一命的好兄弟？而且我相信他还会醒过来的，一定会！”

    好兄弟，你说的话我这可记下了啊，要是我身体出了事，我就跟你急，嘿嘿。

    “况且我爸我妈也都已经同意支付薛强在医院的费用了，而且一直支付到我完全有能力自己承担起这笔费用的时候。”

    我说张义这小子前面说的话怎么不大对劲，按我对他的了解，若是他老爸老妈不同意的话，他一定会磨到他家里人同意的，哪会说什么出去打工？原来只是装英雄啊，说不定现在他心里正在偷笑哩。

    他奶奶的，有机会看我不整死你。

    ……

    第二天一早，因为要复诊，所以老爸一大早就把我从床上叫了起来，简单的吃过早餐之后，我坐上老爸的大奔，驶向医院。

    检查过后，医生如我所愿的告诉我，我已经完全康复了，已经委屈的在家里闷了这么久，康复也就意味着我终于可以自由的活动啦，再加上昨天又得知了自己身体的消息，让我现在兴奋得抱着老爸又蹦又跳的，见我在别人面前如此失态，老爸歉然的向给我检查的医生点点头，那个老医生倒是没有介意，对老爸笑了笑说道：“你女儿蛮可爱的，呵呵，小姑娘以后可要小心哟，别又弄伤自己了。”

    “嗯，谢谢医生。”我甜甜的冲着医生笑了笑，灿烂的笑脸已经完完全全把我现在的心情告诉了别人。见到我如此高兴，两个大人们也默契的笑了笑，老爸看我的眼神里充满了溺爱，跟医生道别后，我兴奋难耐的坐上老爸的大奔，往家里回去。

    “爸，你等我一会，我去拿点东西。”快乐的心情需要发泄，汽车刚停在家门口，我就跳下车来，一边往屋里头跑一边头也不回的对老爸说到。

    “好，你快点，我还要去公司呢。”

    “知道啦！”我在屋里大声回答，脚下不停，直奔楼上去。

    在哪呢？在哪呢？

    我在房间里到处翻找，哎呀，找到啦，哈哈，转过身拎起才穿过一次的溜冰鞋，我大步向楼下跑去，看到我手里的溜冰鞋，老爸眉头一皱，问道：“筱琳，你又要出去溜冰？”

    “嗯，对呀。”我高兴的点点头，那天才刚把我溜冰的隐头吊起来，结果就受了伤，被限制行动，现在伤好了，一定要疯玩一把才行。

    “不准你在街上溜冰，太危险了。”老爸一脸认真的对我说道：“那天要不是你够幸运，你说会出多大的事？”

    “好啦，好啦，爸。”心情大好的我根本就不在意老爸的话，把“极限无极限”的俱乐部会员卡递给老爸后说道：“人家不会在街上玩的啦，这次是去俱乐部玩，不会出事的啦。”

    “真的？”

    “人家哪有骗过你嘛……”

    我知道现在自己的杀伤力有多强，嘿嘿，所以故意装成一脸委屈的样子看着老爸，看得他背脊一阵发凉，只好点点头道：“别上街玩就行，我下班去接你，可别乱跑啊。”

    “嗯，谢谢爸。”我撒娇似的抱住老爸，在他脸上狠狠的亲了一下。

    什么？你说我竟然亲一个男人？拜托，他是我老爸好不好。虽然他和老妈并不是我真正的父母亲，也把我当成了另一个人，但是我可以在他和老妈身上感受到从未感受到的亲情。在我眼里他现在已经不再单纯的是一个男人了，他现在就是我老爸，一个值得我尊敬和孝顺的老爸。

    至于我为什么要撒娇，还不因为我第一次溜冰就险些出了车祸，而且让老爸亲眼看见，这让老爸对我的行为安全不大放心，嘿嘿，所以我干脆现在给老爸一个保证。这样的话，在不让老爸过分担心的同时，也能让老爸感受一下亲情，作为一个儿女，可不能只是想着自己哟。

    “呵呵，你这孩子。”老爸乐呵呵的对我笑到，一脸拿我没办法的样子，低头看了看手上会员卡上俱乐部的地址，老爸把会员卡还给我后，启动车子，向俱乐部驶去。

    ……

    尹嘉文自从上次在街头碰到那个叫做艾筱琳的女孩之后，就再也没有见过她，后来冯叔把她的资料交给自己后，一看才知道，原来她竟然是市里有名的企业家的千金，这可是自己没有想到过的。毕竟像她这么迷糊的女孩，可真的是一点都看不出是精明商人的子女啊。

    这年头哪个聪明的商人不知道要把自己的子女调教成未来的接班人？但她就偏偏不一样，在自己家门口都能迷路的人，那商场上还不是只有被宰的份了？以她老爸的那份精明，不可能连女儿都教不好吧，想来想去，都想不出个所以然来。不过，这倒也让尹嘉文对她起了莫大的兴趣，很想去了解一下这个美丽，但很奇怪的女孩。

    反正自己现在又不掌管公司了，时间有的是，就让自己去逗逗这个女孩吧。嘿嘿，想到第一次见面时女孩可爱的反应，尹嘉文嘴角不由得微微向上翘起。

    同时，坐在车里的我莫名其妙的打了个寒颤，大概是我现在太兴奋了吧，哈哈，想到等会可以尽情的玩耍，我就两眼发光。

    “女孩子不要做出那种表情，太难看了。”老爸见我的表情就像是一个饿了好几天的人突然看到地上有一块面包的样子，好笑的伸出右手轻轻拍了我脑袋一下。

    “哦，知道了……”唉，怎么又丢人了？

正文 第十四章 极限无极限

    欢迎支持我的朋友都来论坛里和我交流，论坛的地址是:http://www.fromwo.com/bbs/index.php

    进去后申请个ID，私人部落“和睦之家”里，我在等着各位哦。

    ……

    随着汽车缓缓停下，我拿好溜冰鞋和会员卡，走下车来，目送老爸离开后，打量了一会这个叫“极限无极限”的俱乐部。

    俱乐部的门面并不大，跟普通商店一般，唯一能让人知道这里是专门让人玩极限运动的，就是那块画着各种极限运动姿势的大招牌了，仔细观察了一会，我掏出手机，拨打了江永成留在会员卡上面的电话。

    “喂，你好，我是江永成。”手机里传出来江永成的声音。

    “你好，我是艾筱琳，你还记得吗？”

    “哦，是你呀，记得，记得，有什么事吗？”

    “我到你的俱乐部门口了，你在里面吗？”

    “啊？你已经到门口了？你等等，我就去接你。”江永成说完挂上电话，招呼了一下正在俱乐部里面练习的其他人，然后快步走到门口。

    门外，我只站了没一会，就见江永成从俱乐部里面走了出来向我招呼道：“嗨，这么久没见你来，我还以为你不打算来玩了呢。”

    “不好意思啦，我其实是蛮想来的，只是那天不小心碰到了脚，所以一直都在家里修养，不能来。”

    “哦，原来这样。”江永成点点头道：“现在已经好了吧？”

    “嗯，已经完全好了。”我笑了笑说道：“我们就在这里聊天？”

    “哎呀，只顾着说话了。”江永成拍了拍脑袋：“差点忘了你是来玩的，呵呵，来，跟我进去，我介绍俱乐部的朋友给你认识。”

    “好。”点点头，我跟着江永成走进了俱乐部。

    没想到俱乐部的里面跟俱乐部不起眼的门面比起来，完全就不是一个档次的东西，看看宽阔的场地和各种齐全的设施，还有十几个正在场地上练习的人，这里绝对是一个练习的好地方。

    这么说我没来错地方嘛，哈哈。

    “大家停一停。”江永成带着我走到了场地中间后拍了拍手，大声说道：“今天我们又来了一位新成员，为了欢迎她的到来，按照惯例，大家还等什么？开始你们的表演吧！”

    “哟喝――”江永成刚把话说完，所有的人同时大喝一声，把我吓了一跳。还没等心跳平和下来，大家以我为中心迅速的饶着圈子，各种让我眼花缭乱的表演开始了。

    有骑着小轮车的，有踩着滑板的，也有跟我一样穿着溜冰鞋的，在经过我眼前的时候，就会耍出各种花哨的动作，看得我一阵心痒，我也要玩！

    所有的人都表演完之后，一齐到我和江永成面前排成一排，开始了自我介绍。让我比较惊讶的是，我本来一直以为玩极限运动的女生不会太多，没想到这里十四个人里面，有五个都是女生，男生自我介绍的时候我一眼闪过，女生介绍的时候我变仔细打量着戴着头盔护肘的她们，哇塞，都是美女耶！看着她们香汗淋漓的样子，别有一番风味，哈哈，我有福了，嘿嘿。

    “姐姐，你好漂亮哦！”一个看上去十六岁样子的小女孩羡慕的看着我说到，旁边的男生们也傻傻的跟点着头。

    “谢谢，妹妹你也好漂亮哦，以后一定比姐姐更漂亮的。”重伤！怎么突然忘了我现在也是女生，还是超级漂亮的那种，看到那些男生吞着口水死死盯着我的样子，我头皮一阵发麻。

    看着几个风格各异的美少女，我的心在流血，我不要哇，我的艳福，我的青春，呜……

    “姐姐你还没自我介绍呢。”刚才那个小女孩走上一步拉着我手追问。

    “哦，对不起，我叫艾筱琳，今天第一次来，还请大家多多指教。”

    “筱琳姐，你一定要记得我哦。”小女孩期待的看着我说道：“我叫银星，今年十六岁，你可以叫我星儿，一定要记得哦。”

    “嗯，我一定不会忘记星儿的。”我笑着对星儿说到，十六岁啊，人生有多少个十六岁？看着星儿这么单纯的样子，还真不简单啊，她一定有个很幸福的家庭吧。想起我十六岁的时候，都已经开始尝试去打工赚钱了。

    生活的压力让多少个未成年的孩子被迫过早的成熟？又有多少未成年的孩子因为受不了学习生活中的压力而选择了结束自己的生命？星儿是幸福的，社会的黑暗和残酷的竞争在她身上找不到一点痕迹，纯洁得就像个小天使。

    “筱琳姐，走，我带你去更衣室。”星儿抓住我的手说到，我转过头对江永成点点头，然后跟着星儿往更衣室走去。

    在更衣室里换上溜冰鞋，我站起来试着滑了几下，感觉好极了，跟着星儿来到场地，我开始慢慢熟悉一下这里各种的设施，看到我在熟悉场地，大家都默契的停下练习，让我一个人在各种跳板和道具间上下滑行。

    这感觉太棒了！

    我越来越兴奋，滑行的速度也越来越快，不自觉的开始做出一些相对比较大的动作，等我觉得自己对这个场地已经一定程度上适应了的时候，我才突然觉得自己浑身骨头都像是要散架了的样子。好累啊，我滑行到场边，随便找一张椅子懒洋洋的的坐了下来。

    “筱琳姐，你觉得怎么样？”星儿滑到我旁边也坐了下来问到。

    “哦，还好，只是太久没运动，体力跟不上了。”我喘着气回答，正觉得喉咙干渴呢，旁边伸出一只手，递过来一瓶矿泉水。

    “谢谢。”接过矿泉水，我道了声谢，抬起头一看，竟然是那天我迷路的时候嘲笑我的那个人，这家伙怎么也到这来了？

    “你是……”想不起他的名字了，不过要是连他人也想不起来多好？可是这家伙长得太缺心眼，想忘都忘不了。

    “我叫尹嘉文，我们见过面的！”没想到我竟然把他的名字给忘了，尹嘉文心里一阵莫名的气恼，说话都带着重音。亏得自己还动用关系去找她，没想到自己根本就没往她心里面去，难道自己就真的这么容易被人忽略吗？摸了摸脸颊，自己长得蛮帅的嘛，真是个没记性的女生。

    “哦呵呵……”我干笑道：“我记得我们见过面，但是你的名字确实想不起来啦，你到这儿来做什么？”

    “我是这家俱乐部的老板之一，你说我来做什么？”尹嘉文得意的看着我，没想到她竟然会溜冰，而且刚好来到自己闲来无事时和朋友一起开的俱乐部里。平时都是朋友在打理，自己来俱乐部的次数用手指就能数得完，没想到今天随便来逛逛，竟然她也在这，嘿嘿，缘分呐。

    羊入虎口？看到尹嘉文一脸的得意，我心里冒出来的只有这么一个词，对于这个没事就拿人来耍着玩的家伙，保持距离是必要的。虽然有点舍不得，不过以后还是尽量不要来这家俱乐部玩比较好，我在心里暗暗想到。

    竟然想逃跑？尹嘉文好笑的看着我，果然还是藏不住心里的想法啊，心里想什么全在她的脸上了。

    装模作样的咳了几声，尹嘉文对我说道：“艾小姐，以后可要经常来玩啊。”

    “这个……”我故意装成很为难的样子：“我不知道有没有时间的，而且我爸爸也不是很赞成我溜冰，他说女孩子溜冰不好，我这次也是偷偷溜出来的。”

    “啊，这没关系的。”尹嘉文轻松的说道：“我跟艾老板很熟悉，我可以跟你爸爸说说嘛，女孩子也要运动才健康的哦。”

    “你认识我爸爸？”我才不信，我爸爸年纪都可以当你爸爸了，你怎么可能认识他嘛。

    “当然认识哦。”尹嘉文竖起食指在我面前摇了摇，笑道：“我们尹天集团跟你家可是生意上的伙伴哟。”

    真的假的啊？我怀疑的看着他，这种事情有可能吗？就算是真的，认识我老爸的也应该是他老爸而不是他吧？

    “不信？”尹嘉文见我还是不相信他，从口袋里掏出两张像是名片的东西递给我说道：“你自己看。”

    我接过来一看，一张是我老爸的名片没错，另一张竟然是他跟我老爸的合影？！这太夸张了吧，怎么可能会有这种事情发生嘛，老天爷，你确定你睡醒了吗？

    “这张照片是半年前我们尹天集团跟你爸爸合作的时候照的，那次的合作让我们两家都盈利了哦。”尹嘉文给我解释到。可我哪听得进去啊，我一心想摆脱的人竟然跟我老爸是认识的，而且还是生意上的伙伴，我这不是给套牢了嘛，难道我以后就只能让他耍着玩？

    天呀，不要哇……

正文 第十五章 抹黑

    想起半年前跟艾老板合作的时候，艾老板在谈判桌上的凌厉词锋让自己几乎有点应付不来，幸亏自己也不是省油的灯，在跟艾老板争风相对的时候，两个人竟然都有了英雄惜英雄的感觉，进而成了忘年之交。

    自从知道她是艾老板的女儿之后，自己就经常拿出艾老板的照片来看，想来也只有像艾老板这么帅气的男人，才生得出她这么一个小美人吧。没想到今天突然心血来潮，把半年前跟艾老板合作时拍的照片带在身上，竟然会起到这么好的效果，看来她已经完全相信自己跟她爸爸的熟识的了，嘿嘿，缘分呐。

    “所以嘛，只要我跟你爸爸商量商量，基本上是不会有太大问题的啦。”尹嘉文火上浇油，想彻底的打跨我逃跑的决心。

    哼，谁怕谁？乌龟怕棒槌。我还不信我就真的只能让你耍着玩，以后谁耍谁还不一定哩。

    “呵呵，记得有机会就来玩啊。”尹嘉文阴谋得逞的对我笑着，看得我一阵火大。

    小样，别让我逮到机会整你。

    “嗨，你们在聊什么呢？”江永成一边走过来一边说道：“嘉文什么时候来的，也不跟我说一声。”

    “哦，我刚到的。”尹嘉文笑了笑说道：“你一边上学一边打理俱乐部没问题吧？”

    “还好了，呵呵，虽然有时候时间上比较紧，不过我倒是挺乐意的。”

    见他们聊上了，我站起来拉着星儿的手说道：“星儿，我们练习去。”

    “好。”星儿高兴的点点头，刚才她都没能插上话，一个人坐着怪无聊的，本来都想先走了，但是筱琳姐好象不太喜欢那个叫尹嘉文的人，自己不放心筱琳姐，所以要留下来陪她，不过那个叫尹嘉文的人好帅哦，自己还没有见过那么帅的男生呢，筱琳姐怎么会讨厌他呢？

    看到星儿两只眼睛闪闪发光的样子，我就知道估计也又是被那个恶魔男缺心眼的外表给迷住了，为了不让单纯的星儿被恶魔男当玩具来耍，我停下来拉住星儿的说道：“星儿，你要记得噢，刚才那个男生虽然长得很帅，可是他不是好人哟，他很坏的，如果你相信他，你会被他骗的。”

    “他是骗子？”星儿睁着两只大眼睛问道：“就是那种坏蛋？”

    “那种坏蛋？”我一头雾水，连忙问道：“哪种坏蛋？”

    “就是那种专门玩弄女人的感情，到手之后又抛弃的坏蛋呀。”星儿天真的对我说到，完全忽略了我被她的话吓傻了的事实。

    天呀，星儿从哪里学来的这些东西？专门玩弄女人感情的坏蛋？我可没有想到那一层，这个单纯的小女生竟然联想到了那种层面的东西。难道现在的小女生都这么早熟的吗？还是因为我本来就不是女生，所以不会想到这方面去？

    哎，伤脑筋。不过为了星儿好，让她这样想或许也不错，虽然有点对不起尹嘉文，不过这也是他活该，谁让他长得那么帅的，现在报应来了，让我逮到机会给你抹黑了吧，嘿嘿。

    “对呀。”我装做一副很认真的样子对星儿说道：“他就是那种大坏蛋，所以星儿千万不能被他骗了哦。”

    “嗯。”星儿用力的对我点了点头说道：“筱琳姐，你放心，我一定不会被他骗了的。”

    “这就好。”我满意的笑了笑，终于挽救了一支未来美丽的花朵。

    “筱琳姐，你就是被他骗了吧？”星儿一脸气呼呼的模样对我说道：“看我帮你教训他。”

    喂，喂？星儿你要做什么？还没等我反应过来，星儿竟然冲到尹嘉文面前，指着尹嘉文的脸大声的斥问道：“就是你玩弄了筱琳姐的感情吧？长得帅不是你的错，跑出来骗人就是你的不对了，筱琳姐长得这么漂亮，你竟然还欺骗她，你是个大坏蛋，你要给筱琳姐道歉！”

    我的天啊，这都什么跟什么啊？

    看着训练场地里的人都停下训练，一脸同情和愤恨的样子，呜，星儿啊，我被你害惨啦！

    “什、什么？”尹嘉文一脸不可置信的样子，自己什么时候玩弄她的感情了？转过头看了看一脸吃惊和懊悔的我，尹嘉文心里大概明白了是怎么回事，若有所思的看了我一眼，尹嘉文突然装出很伤心，很懊恼的表情看着星儿说道：“你不会知道的，我并没有玩弄筱琳的感情，我对她是真的爱……”

    死尹嘉文你乱说什么？呜，完蛋了，这下跳进黄河都洗不干净了……

    “嘉文？”江永成皱了皱眉头看着尹嘉文说道：“这是怎么回事？”

    “我是什么样的人你还不知道吗？”尹嘉文笑了笑说道：“这么多年，你见过我做这种事情吗？”

    “说的也是。”江永成看到尹嘉文朝自己眨了几下眼睛，就知道好朋友又有什么打算了，点点头不再说话，乐呵呵的站在旁边看着尹嘉文一脸痛苦的对星儿说道：“你叫银星吧，很漂亮的女生，让我跟你讲我和你筱琳姐的故事吧……”

    你，你你你你你，你有什么阴谋？我紧张的盯着尹嘉文，害怕他乱说话，正想跑过把星儿拉走，没想到星儿竟然还认真挥了挥自己的小拳头对尹嘉文说道：“好，你说呀，你要是敢骗我，我就打你。”

    “星儿别听他胡说，快跟我走。”我跑到星儿身边抓住星儿的小手说到，再让尹嘉文胡说下去，我的清白就不保啦。

    “筱琳姐别怕。”星儿镇定的看着我说道：“有我在，而且筱琳姐你在这里他也不敢耍花招的，哼！竟然欺负筱琳姐，我会打掉他的牙齿。”

    我才不怕他，我是怕你啊星儿，呜……

    “对啊，筱琳。”尹嘉文突然一脸诚恳的对我说道：“我们之间是误会，我怎么舍得欺负你？你是我心中的女神啊！”

    呕，恶寒，我才不是你的女神，没事离我远点。

    “星儿快走好不好？”我一脸委屈的看着星儿，没想到她年纪小小的，力气倒不小，我竟然拉不动她。

    “不，筱琳姐，你别害怕，听他说完，看他能做什么。”星儿竟然还不放弃，而且见我委屈的样子，还以为我是在害怕，跟我说完话后，转过头死死地盯着尹嘉文：“你快说，要是真的欺负筱琳姐了，我跟你没完。”

    “好的，我说。”尹嘉文配合的点点头说道：“我是在一次逛街是遇到你筱琳姐的，当时我就被她的美丽吸引住了，你筱琳姐很漂亮吧？”

    “对呀，筱琳姐可漂亮呢。”星儿完全不知道已经被尹嘉文套进话里了，乖巧的点点头回答。

    “后来我对她展开了强烈的追求，可是她竟然都看不上我。”尹嘉文一脸哀伤的表情，要不是肯定他是在做戏，我还真相信他说的话了，这家伙真是太会演戏了，好卑鄙。

    “筱琳姐，他好可怜哦。”星儿转过头，睁着两只大眼睛闪闪发光的看着我，好象是在质问我怎么可以伤人家的心。

    天呀，现在伤心的是我好不好，呜，我招谁惹谁了嘛。

    “可是我完全没有放弃！”尹嘉文突然坚毅的说道：“大概是被我的真心感动了吧，她终于答应跟我在一起，那段时间，是我这辈子最最幸福的时刻。”

    说到这里，尹嘉文又变十分怀念的样子，然后故意一脸深情的看着我，可是我分明从他的眼睛里看到了无法隐藏的笑意，最最可恶的是，他竟然趁星儿转头看向我的时候，得意地冲我眨了眨眼睛。

    “那后来呢？筱琳姐怎么会说你欺骗她？”

    “后来，后来我跟她一直幸福的在一起，一直到有一天……”尹嘉文说到这里突然停了下来，这是典型的说故事的方法，说到高潮部分的时候停下来，吊人胃口。

    果然，星儿见尹嘉文说到一半没有再说下去，急切的问道：“有一天怎么啦？你快说呀。”

    见到效果蛮好，尹嘉文心里偷偷的笑了笑，然后装作一天痛苦的样子说道：“直到有一天，我爸爸给我打了一个电话叫我回去，到家里我才知道，原来我老爸是要我去结婚，可是我哪里能答应？我爱的是筱琳，不是那个一天之前我连名字都不知道的未婚妻啊！唉……”

    说到后面，尹嘉文还特地哀伤的叹了声气，把星儿感性的那一部分彻底的调动了起来。

    “后来呢？”星儿同情的看着尹嘉文问道：“你结婚了吗？”

    “那怎么可能？”尹嘉文突然站得笔直，信誓旦旦的说道：“我爱的是筱琳，我怎么可能跟别的女人结婚？”说到这，尹嘉文又一脸的痛苦：“我反抗，可是没有用，我爸爸太强势了，见我不肯答应，我爸爸就把我锁在家里不让出来，也不知道消息是怎么传进筱琳的耳朵里，她开始不相信我会丢下她，可是她怎么也联系不上我，所以就误会我玩弄了她，伤心的离我而去。后来我拼命的说服了我爸爸，终于不用跟那个不认识的女人结婚，可是当我从家里出来的时候，却再也找不到筱琳，我发了疯一样四处寻找，但是怎么都找不到她，当有一天我找到她的时候，她却怎么也肯不相信我说的话了……”

正文 第十六章 大学

    “你这混蛋！”我一巴掌狠狠的扇在了尹嘉文的脸上，开玩笑可以，但是竟然开这种玩笑，我完全没有办法接受。太伤心了，本来我以为他这个人也只是比较爱玩而已，那么开点无伤大雅的玩笑也无不可，可是这种话能乱说吗？我是一个男人，虽然现在身体是女生，但这并不意味着我能接受这种事情的发生，就算是玩笑也不可以！

    好难过，我不想再待下去了，这里让我觉得好受伤。看不清楚东西了，视线好模糊……

    “对不起！”虽然很吃惊我竟然会出手打人，但是见我很伤心的流着眼泪，尹嘉文也知道这个玩笑开得过分了，连忙给我道歉。心里暗自后悔，唉，这下让她彻底的讨厌了。

    尽管听到了尹嘉文向我道歉，可是我现在心里恨透他了，再也不想看到他，头也不回的往更衣室滑过去。

    星儿再笨，看到我的反应也知道尹嘉文刚才说的都是谎话了，见我抽泣着离开，生气的瞪了尹嘉文一眼大声道：“你欺负筱琳姐，我讨厌你！”然后追着我来到了更衣室。

    “对不起，筱琳姐。”星儿站在我面前低声向我道歉，看着眼眶泛红的星儿，我想她现在大概认为都是她害我被尹嘉文欺负的吧。

    “不关你的事，星儿。”我不想迁怒别人，尽管自己的泪水仍然流个不停，我还是安慰了一下星儿，其实算起来我也有错，如果我不是对星儿说假话，那么这件事情大概也不会发生吧？唉，好好的心情全没有了。

    “我先回去了，星儿，你自己玩吧。”换下溜冰鞋，我对星儿说完话，转身离开了更衣室，在星儿抱歉的目光中走出了俱乐部，却正看到老爸开着车子过来。不能让老爸看见我流泪的样子，我擦了擦眼睛，调整了一下呼吸，才慢慢的向老爸走去。

    “爸，你别吸太多烟了，对身体不好的。”坐上车子，见老爸还在吞云吐雾，我皱着眉头说到。其实我以前也有吸烟的，但是不知道为什么，自从我变成女生后，闻到烟味就感觉呛得难受，偷偷抽了一根被呛个半死之后，我就知道，看来我跟香烟无缘了，虽然我现在非常想吸一支烟……

    “筱琳你怎么了？眼睛红红的，是不是被人欺负了？”把烟蒂丢掉后，老爸转过头来见我双眼泛红，有些担心的问到。

    “爸，我没事的，沙子吹进眼睛里了。”虽然很老套，但是除此之外，我也想不到其他借口。更何况在我看到老爸之后，刚才受的委屈仿佛一下子扩大无数倍，早已经擦干的泪水又涌了出来，止都止不住，就连说话声音都开始带着哽咽了。

    “筱琳？！”见我开始抽泣，老爸突然火大起来：“哪个王八蛋欺负你了？你有没有受伤？”

    “爸，没事的，我们回家吧。”我不想再让这件事情发展下去了，对我来说，越早离开这里越好，我现在已经没有跟别人打架的本钱了，除了消极的抗争，我不知道自己还能做什么。

    “你真的没事？”老爸还是不放心，一想到有人欺负他的宝贝女儿，一股火气就更大了：“谁欺负你的，告诉我，我给你出气。”

    “爸，真的没事，快走吧，我不想待在这了。”感受到老爸对我关爱，心里的委屈也慢慢被亲情所替代，我渐渐停下了抽泣，不再想先前发生的事情。

    “好吧。”虽然见我不哭了，可是老爸还很担心，皱着眉头说道：“不过以后再有人欺负你，你就告诉我，不要什么事情都放在心里，知道吗？”

    “嗯。”擦干眼泪，我点点头说道：“知道了，爸，谢谢你。”

    “傻孩子，谢我什么，我可是你爸爸。”谈话间，老爸发动引擎，往家里驶回去。

    回到家，老妈和筱晴都已经弄好了晚餐，就等着我跟老爸了。默契的没有说出刚才发生的事情，我跟老爸坐在餐桌前，慢慢的吃了起来。

    晚餐过后，我正打算帮老妈收拾碗筷，老爸却叫住了我，丢过来一叠纸对我说道：“筱琳，你帮我把这些题给做了，我有用。”

    “是什么？”一边问，我一边拿起来看了一下：“这不是大学的试题么？老爸你要来做什么？”

    “这你不用管。”老爸摇摇头说道：“你帮我把这些题给做完了就行了。”

    “哦，什么时候要？”

    “你最好现在就做。”

    “好。”听到老爸这么说，我拿起试题就看了起来，不过我越看越奇怪，这些题基本上已经包括了大学里所有的必修课程，还好只是大一的题目，对我来说，并没有太大难度，努力把试题做完之后，我把笔一扔，对老爸说道：“爸，做完了。”

    “嗯，我看看。”老爸点点头，拿起试题看了起来，过了一会，老爸说道：“不错，基本上都做对了，那就没问题了。”

    “什么问题？”我奇怪的问。

    “你上学的问题啊。”老爸很肯定的点了点头。

    “上学？”我大吃一惊，怎么都没有人跟我说过的？

    “没错，因为你受伤的关系，本来应该去学校的上学的事情就被耽搁了下来，学校也因为你没去报到而取消了你的学籍。”老爸顿了一下继续说道：“你清醒过来后，我就开始给你联系上学的事情，这些试题就是学校让我给你做的。”

    “可是爸，我的记忆还没恢复哩。”不要吧，又要从一年级学起啊，也太磨人了。

    “没关系。”老爸笑了笑：“你的知识并没有忘记，生活也能自理，记忆恢复的问题，或许让你在学校里找到恢复的契机也不一定。”

    “那我的计划怎么办？”心里一急，把想要去北京看看自己身体的想法给说出来了，话才一出口，我就知道不妙。

    “什么计划？”老爸果然很好奇。

    “我想去北京看一个人。”没办法，话都说到这份上了，想不说也不行了。

    “哦，什么人？”老爸皱了皱眉头，虽然上海离北京并不远，但是如果现在去北京的话，学校那边就不太好办了。

    “一、一个网友，他出车祸了。”唉，把自己的身体说成一个网友，我还真有天份啊。

    “死了没有？”哇，老爸你这么毒啊，一开口就问人死了没有。

    “没死……”白痴才说自己死了。

    “那好办，网络上留个信息给他就好了，至于去北京，我不同意。”老爸断然拒绝道：“不能为一个网络上的朋友而放弃自己的学业。”

    “爸，我没有要放弃学业呀，只是去看看他而已。”我哀求到。

    “说了不行就是不行。”老爸还是不同意：“你一定要去上学。”

    “哎，好吧，听你的。”我委屈的说到，还好我的身体除了不能动以外，并没有其他的什么问题了，虽然很想去看看，但是除了看看我也不知道能做些什么了，就先依照老爸的话去上学，身体的事，急也急不来啊，况且还有张义在那边，我想也不会有什么问题的吧。

    “这才乖。”老爸满意的点了点头，他可是这个家庭的权威哩，当然，如果我老妈没有意见的话……

    “什么时候去上学啊？”我软绵绵的问到。

    “明天。”老爸笑得很开心。

    “明天就去？”这也太快了吧？

    “没错，明天就去上学，我会送你去的。”老爸拿出一支烟，正要点上，见我皱着眉头看他，又好笑的把烟收了起来。

    “我读什么系？”

    “计算机。”

    既然已经确定下来了，我也不在说什么，对老爸点点头，我回到了自己的房间，上网聊了一会天之后，见时间已经很晚了，我关上电脑，静静的躺在床上。

    明天就上学啊，又要重新上大一，不知道学校会是什么样子的，也不知道能不能习惯新的校园生活，重新再来一次的感觉真奇妙啊……

正文 第十七章 跳级生？

    “强，我爱你。”李丽羞红着脸对我说到。

    “我……”

    “别说话。”李丽打断了我的话，羞涩但认真的对我说道：“今天我就把自己给了你吧。”

    说完竟然直接开始脱衣服，看得我目瞪口呆，没想到李丽竟然会是这么开放的女生，不过她的身材还真是好啊。

    看到到李丽迅速的把身上的衣服脱了个精光，赤裸裸的站在我的面前，丰满的胸部，平坦的小腹，圆润的小屁屁，纤细修长的玉腿，如脂凝霜的肌肤，比起筱晴来竟然也是不差分毫，绝对的美女啊。

    两只眼睛贪婪的盯着一丝不挂的李丽，我的呼吸不自觉的有点急促起来，欲望开始无边的膨胀，发热的身体也微微冒汗。

    不管了，送上门的美女哪还有推出去的道理？手忙脚乱的开始脱掉自己的衣服，我还是舍不得把视线从眼前美丽的景色移开，松开皮带……

    不对！我后脑勺流出一滴汗，要是我这么摸下去的话，裤裆里应该没有小弟弟了才对，李丽还会叫我妖怪？哇靠，还好我反应得快，连忙对李丽说道：“不，我们不能这么做。”

    “为什么？难道我不够漂亮吗？”李丽哭着对我说道：“还是你根本就不喜欢我？”

    “不是这样的……”我摇摇头，我怎么可以说自己的老二不见了嘛，这也太夸张了。

    “那为什么你宁可抑制自己的欲望，都不愿意要了我？”李丽指着我的下体痛苦的说到。

    顺着她的视线往下看，耶？顶起来好大一个包包，把手伸进裤裆里，哇哈哈哈，小弟弟还在，这次没什么问题啦。

    “李丽……”我深情的说到，话还没完，李丽突然慌张的指着我，一脸惊惧的尖叫道：“哇！妖怪啊――”

    低头一看，我靠，什么时候跑出来两个这么大的奶子啦？

    “我不是妖怪……”我无力的朝天呐喊。

    ……

    睁开双眼，入眼一片朦胧。

    他爷爷的，真歹命，怎么又是这种梦啊？擦掉额头上的汗迹，我苦笑着从床上爬了起来，拉开窗帘，外面天色已经微亮，打开窗户后，让清晨带着些许寒意的微风吹拂我的脸颊，感觉一下清醒了许多。转过身，我走进浴室里，打水龙头给浴缸装水，反正现在还早，有时间让我泡一泡，冲个凉，而且早上起床的时候能洗个澡确实蛮舒服的。

    等浴缸装满水后，我脱掉睡衣，钻进了水里，温暖的感觉瞬时把我包围起来，让我舒服至极的哼了一声，心情大好的我竟然一个人就在浴缸里玩起水来，宁静的清晨在我快乐悦耳的笑声里，慢慢变得喧嚣起来。

    “姐，你在做什么呀？”门外传来筱晴的声音，她大概很好奇我现在为什么笑得这么开心吧。

    “我在洗澡呢。”一边哼着不知名的网络流行歌曲，我一边回答到。

    “姐，开门让我进来。”筱晴在门外大声说到。

    “哦，好，你等一会。”说完我围上浴袍，走出浴室把门打开，让筱晴进来。

    “哇，姐，你现在好有精神哦。”看到我之后，筱晴像是发现新大陆一样盯着我说到。

    “呵呵，大概是因为在洗澡吧，所以精神很好。”

    “是吗？”筱晴看了看我，突然大声叫道：“我也要洗！”说完脱掉睡衣往我的床上一扔，然后冲进浴室里，整个人跳下了浴缸，溅起好大一片水花。

    “呵呵，我也来。”看到筱晴在我的浴缸里玩得高兴，我也兴奋的把浴袍一脱，就往浴缸里面跳。

    “哈哈，姐你好顽皮哦。”筱晴一边用手向我泼水一边笑到。

    “嘻嘻，你还不是一样呀？哇，筱晴你竟然敢抓我！”

    “哈哈，姐，你的反应好有趣哦。”

    “筱晴，嘿嘿，看我抓咪龙爪手。”

    “呀，讨厌，姐，你怎么可以抓人家那里？”

    “我抓你又怎么样？，你咬我呀。”

    “哼，我也抓，看我捻花指。”

    “哇……”

    ……

    “筱琳，筱晴，你们两个玩够了没有啊，下来吃早餐啦。”老妈的声音从楼下传来。

    “好，我们马上下去。”听到老妈喊话，我跟筱晴默契的同时吐了吐舌头，连忙冲掉身上的泡沫，擦干身体后，筱晴套上睡衣就往自己的房间跑，我关上门之后，脱掉浴袍，赤裸着身体站在衣柜前看着一大堆各式各样的衣服，哎呀，伤脑筋，今天该穿什么衣服好呢？

    “姐，你好了没有呀？”筱晴站在门外问到。

    “哦，好啦。”我一边打开门，一边把刚才选好的衣服给穿上。

    “那我们下去吧。”筱晴拉着我的手高兴的说到。

    “好。”点点头，我跟筱晴一起走下楼梯，看到老爸正坐在餐桌前看着报纸，老妈穿着围裙，一手拿着锅铲正看着我们两个，好笑的说道：“你们大清早的玩什么呢，这么开心，连我在楼下都听到你们的笑声了。”

    “嘻嘻，没玩什么。”我跟筱晴笑眯眯的对视了一眼，默契的说到。

    “你们这两个小丫头，呵呵。”老妈笑了笑道：“快去坐着，吃完早餐，筱琳你还要跟你爸去学校呢。”

    “嗯。”乖巧的点点头，我跟筱晴走到餐桌前坐了下来，老爸也放下报纸，等老妈脱下围裙坐下来后，一起笑谈着吃上了早餐。

    幸福的早餐在我跟筱晴的玩闹中结束，坐上老爸的汽车，跟筱晴和老妈道了声“再见”后，汽车排出一道尾气，向我今后的校园生活行驶而去。

    当老爸带着我把手续都办妥了之后，学校早就已经开始上课了。目送老爸离开学校，我在一个姓黄的教授带领下，走进了我现在的教室里。

    “同学们。”黄教授走上讲台拍了拍手说道：“今天我们班上要转来一个同学，现在让她自我介绍一下。”说完示意我讲话。

    “大家好。”在这么多陌生的目光注视下，我觉得有些拘谨：“我叫艾筱琳，以后跟大家就是同学了，请大家多多指教。”

    “筱琳姐？！”一个蛮熟悉的声音突然传进我的耳朵。

    “星儿？”顺着声音望去，我大吃一惊，原来竟然是星儿在跟我说话，星儿不是才十六岁么？怎么来到大学的教室里啦？

    “你们认识的？”黄教授见我跟星儿是认识的，点点头说道：“那正好，你就坐在银星同学的旁边吧。”点点头，我往星儿那里走去，才刚坐下，黄教授就开始上起了课。

    “筱琳姐，没想到你竟然会来我们学校上课呢，而且还在一个班，真是太好啦。”星儿埋下头，低声跟我说到。

    “星儿你不是才十六岁吗？怎么也来上大学了？”我实在觉得不可思议，十六岁耶，好小哦。

    “人家是跳级上来的。”星儿见我很吃惊，高兴的说道：“我很厉害吧？”

    “嗯。”我点点头同意道：“想不到星儿这么厉害的，跳级呢，要是我的话，不留级就很好了。”

    “嘻嘻……”见我称赞她，星儿高兴的笑了笑。

正文 第十八章 古柯

    来到这个学校才上了一节课而已，我却发现并没有像我以前刚进大学的时候因为我本来就不善于交际，所以都没有人来理我。或许因为我现在是个女生的原因，长得很漂亮无邪的那种，以至于才一下课，我就被那些女生们围了起来，叽叽喳喳的说个不停，都是问我一些什么“你用什么化妆品啊”“你皮肤好好啊”什么的，搞得我一个头两个大，就差没有晕厥过去了，嘈杂的声音绝对比一千只鸭子同时在叫唤来得更厉害。

    好不容易挨完整个上午的课程，也不知道是不是为了应付那些女生让我耗去了太多精力，让我现在觉得自己饿得慌，看着那些女生们又要围上来的架势，我连忙对星儿说道：“星儿，我们一起去吃午饭吧。”

    “好的，筱琳姐。”见我叫她，星儿高兴的笑了笑，站起来牵着我的手，一起往学校的食堂走去。

    “筱琳，星儿，我们一起去。”我晕，那群女生还不打算放过我，齐刷刷的站起来大声说到，结果更重伤的是，在我如众星捧月般的走在前头的时候，那群男生也跟在我们一群女生后面来到了食堂。

    或许是因为我才刚来这个学校，不想得罪太多人，又或许是因为我这个人一直都很被动，这点我也知道，所以尽管我不喜欢她们这样不管我愿不愿意的一直跟着我，我也没有露出我不喜欢这样的表情。更何况吃午饭是天经地义的事情，我也不能阻止人家去填饱肚子不是？但是走在一群人的最前头，这种事情我还是非常的不适应。

    故意放慢脚步，我想让自己慢慢落到人群中间去，起码没有这样显眼，可是她们竟然随着我慢下来的脚步也慢了下来，结果在校园里就上演了很有戏剧性的一幕。

    一大群人速度一会慢一会快，节奏总是跟着走在最前面的那个女生，难道她们是在表演什么？怀着强烈的好奇心，越来越多的人加入了我们去食堂吃饭的队伍里。这可让我吓了一跳，怎么会有这种事情发生嘛？吃个饭而已，现在却搞得像游行一样，最夸张的是，有些老师竟然也混在队伍里面跟着走，太让我受不了啦！

    我宁愿不去食堂吃饭了，跟星儿到学校外面吃也行，反正我不想让这么一大群人跟着我了。

    心中有了决定，我在星儿耳边小声说道：“星儿，我们到外面吃吧，好不好。”

    大概也是不想被这么一大群人跟着吧，星儿皱着眉头看了看后面，小声说道：“好呀，我们跑快点，他们就跟不上我们了。”

    “嗯！”我点点头，拉起星儿的小手就跑了起来，一下子就把后面的人群落在了后面。

    “他们跑啦，我们追啊！”也不知道是哪个缺心眼的王八蛋起哄似的大喊一声，结果已经被我和星儿甩下一大截的人群拖起一大片灰尘，死死的吊在了我跟星儿后面。最让我欲哭无泪的是，竟然还会有更多的人加入了后面的人群，一直追着我和星儿，这不是要人命嘛……

    学校很大，反正足够大到我和星儿不能一口气跑出校园，喘着粗气，我无奈的看着已经香汗淋漓的星儿说道：“星儿，怎么办啊？”

    “我也不知道耶，筱琳姐。”星儿委屈的看着我说道：“我也没有被人这样追过呀。”

    转过头看看越来越近的人群，没有办法，我只好对星儿说道：“找个地方躲躲吧？我对学校不是很熟悉，星儿你知道哪里可以藏人吗？”

    “去教师宿舍吧？”星儿喘着气说道：“这样他们就不会继续追了吧？”

    “好，反正只要能躲过后面那群人，去哪里都行。”我点头同意后，星儿拉着我拐了一个弯，往教师的宿舍楼跑去。

    没想到那群人竟然死性不改，追到宿舍楼这边来，我不知道路所以还不觉得有什么，可是星儿却突然苦着脸对我说道：“筱琳姐，这边是死路，怎么办啊？”

    “什么，死路？”我不敢置信的看着星儿，天啊，这怎么办啊？看着后面气势汹汹的人群拖着大片灰尘越来越近，情急之下，我也管不了那么多了，带着星儿冲到宿舍楼里，胡乱的敲着一个人家的大门，就算被人骂也值了，谁知道那群失去理智的人们追到我们两个会做出什么事情来？

    “谁啊？”屋里面传来一个苍老，但很有气力的声音。

    “是我呀，快开门。”知道屋里有人，我跟星儿高兴的大声说到。

    “你们是？”打开大门，一个面目慈祥的老人先是疑问的看着了我跟星儿一眼，然后突然盯着我惊诧的说道：“你是薛家后人！”

    什么？！他，他竟然知道我的事情？！

    我大吃一惊，这还是至我变成女生来第一次被人认出我真正的身份，况且我很确定，我并没有把这件事情告诉过任何人，而这个老人，以前我也从未见过，他又是如何得知的呢？

    “老人家，我……”我不知道该怎么开口，身份被认出后的惊疑依然让我现在无法思考。

    “筱琳姐，你们在说什么啦？”星儿虽然觉得很奇怪，但还很着急的说道：“快点啦，要不然就被抓到啦。”

    “啊？对，对！”听到星儿这么说，我才回过神来，现在还是先躲起来比较好，虽然宿舍楼里蛮大的，但是这么多人想要找我跟星儿，还是很容易的，想到这，我连忙对这个认出我身份的老人说道：“老人家，可不可以让我们进去躲躲？”

    “哦，好的。”老人点点头，让我跟星儿进到屋里把门关上后问道：“你们被什么人追啊？看你们跑得一头一脸的汗。”

    “是这样的……”大略的把事情说了一遍，我郁闷的总结道：“吃个饭也被追成这样，太奇怪了。”

    “呵呵。”老人好笑的看了我跟星儿一眼说道：“我出去帮你们问问。”

    说完老人打开门走了出去，看到一大群人站在宿舍楼前东张西望的，走过去随便在人群里拉出来一个男生问道：“你们在做什么？”

    被拉出拉的那个男生看着老人，无辜的说道：“我也不知道啊。”

    “这算什么话？”老人哭笑不得的看着那个男生说道：“你连做什么都不知道？”

    “对啊。”那个男生还认真的点了点头说道：“我见他们一大群人都跑，我也跟着跑，就是这样了。”

    老人转过头，看见旁边的人也拼命的点头，好笑的说道：“你们像话吗？快散了回去，这里是教师宿舍楼，你们这么做会打扰别人休息的，快走快走。”把人都遣散走了之后，老人回到屋里好笑的把事情给我跟星儿说了一遍，差点没把我跟星儿郁闷死，不知道什么事情也能把我们两个追成这样？

    不是我不明白，是这个世界变化太快，重伤啊……

    看见我跟星儿两个人一脸哭笑不得的表情，老人笑了笑对我说道：“你是薛家后人吧，没想到在我们学校里竟然会遇上你。”啊？！对了！我这才想起来眼前的这个老人已经认出了我真实的身份，这可怎么办？

    “古教授，你说什么‘薛家后人’呀？”星儿以为古教授认错了人，连忙说道：“她叫艾筱琳，姓‘艾’的，不是姓‘薛’的哟。”

    “艾筱琳？”古教授疑惑的看了看我，又自言自语道：“难道我认错了？不对呀，没可能认错的。”说完还疑惑的看了看我。

    看着古教授眼睛突然变得无比的深邃，仿佛看不到底，我觉得自己在眼前的这个老人面前无法隐藏住任何秘密，所有的事情他都能知道一样。可是现在星儿就在我旁边，我不想我的事情给星儿知道，连忙强行抑制住在古教授深邃目光注视下那种奇怪的压抑感，对古教授说道：“教授，我改天能找您吗？有些事情想跟您说说。”

    见我一脸的压抑，古柯才突然想起，对方可是一个普通人，自己这么做对她可不太好，连忙点点头说道：“好，你什么时候想找我都可以，如果有什么需要的话，就找我帮忙。”

    “好的，谢谢你，古教授。”看到古教授的眼睛突然又变得跟平常一样了，我不禁怀疑刚才自己突然觉得的压抑会不会是幻觉，但是转念一想，这个古教授既然能看出我真实的身份，那么刚才发生的事情也极有可能是真的，想到被他注视的那种感觉，我不禁打了一个冷颤，太可怕了。

    “那我们走了哦，古教授。”星儿拉着我的手对古教授说到，正要转身离去，古教授突然把一右手搭在我的肩膀上对我说道：“孩子，叫你筱琳不介意吧？”

    “嗯，叫我筱琳就可以了，教授。”虽然不知道他要做什么，我还是点点头。

    “如果有什么事情，我希望你能来找我帮忙，我一定会尽力的。”说到这，我只感觉古教授搭在我肩膀上的手突然一用力，一股奇怪的暖流瞬间侵袭我的全身，暖洋洋的好不舒服，先前对古教授的恐惧感竟然也消失殆尽了，我想一定是他看出来我对他的惊惧，所以才会这么做的，不过这也让我更加肯定了，这个古教授一定不是普通人。

正文 第十九章 老套的传说

    离开教师宿舍楼，先前的那一阵子狂跑，让我现在更加饥饿难挡，拖着星儿走到一家面店里，叫老板上了两碗面，我一边吃一边问道：“星儿，那个古教授你认识的？”

    “嗯。”星儿点点头，嘴里含着面条说道：“他是我们学校里的很有名的教授哦，是太空物理和生物学的双料博士呢。”

    “这么厉害？”恐怕还不止吧？想到先前那种被看光的感觉，还是忍不住觉得背脊发凉。

    “嗯，对呀。”星儿道：“筱琳姐，那个古教授居然把你当作是什么薛家后人了呢，呵呵，我才不相信还有人长得跟筱琳姐一样漂亮，嘻嘻。”说完，星儿还冲着我调皮的眨了眨眼睛，可是我却再一次的陷入了身份被识破的惊惶当中。

    他会怎么做？那个古教授，把我当作一个杀人凶手对待？因为我残忍的占据了别人的身体？

    可是我却非常的想知道自己为什么会变成这样，不管古教授会怎么看待我，我必须把这件事情完完全全的告诉他，希望他可以让我知道自己的情况是怎么样子的一种存在，我是否还有机会变回薛强。毕竟，他是目前唯一的一个可以认出我的人。

    我很迷惘……

    “筱琳姐，你没事吧？”见我突然发呆，星儿摇了摇我的手臂，把我从失神中唤了回来。

    “哦，我没事。”想了想，我对星儿说道：“星儿，等下吃完面我送你回学校。”

    “嗯，谢谢筱琳姐。”星儿高兴的笑了笑，问道：“下午没课，筱琳姐，我们出去玩好不好？”

    “不了。”我现在非常迫切的想去找古教授了解一下我的事情，摇了摇头，我对星儿说道：“我下午还有些事情要办，恐怕不能出来玩了哦。”

    “这样啊……”星儿有些失望，不过很快就对我笑了笑说道：“那我们改天再一起出来玩吧。”

    “嗯。”我点点头笑道：“改天我带星儿到我家去玩，星儿可一定要来哟。”

    “筱琳姐，你真的要带我去你家玩？”听到我要带她到家里玩，星儿高兴的说道：“筱琳姐，那我们说好啦，一定要带我去你家玩，不准黄牛呀。”

    “好，我一定会带星儿到我家玩的。”看到星儿露出小女儿状，我很是宠溺的捏了一把她的小脸蛋，高兴的说道：“一定不会黄牛！”

    “嗯！”星儿甜甜的应了声，又继续低下头吃起面来。

    吃完面，送星儿送到学校后，我转了一圈，朝教师的宿舍楼走去，确定了没找错人家之后，我抬起手，轻轻的敲了几下门。

    “谁呀？”古教授的声音听起来还是那么苍劲有力。

    “是我，艾筱琳。”

    “哦，你等一会，我就来。”

    “好的。”站在门外等了没多久，就见古教授打开大门，微笑着请我进去。

    “请坐。”见我坐下后，古教授问道：“你就是薛家后人吧。”

    “是的，我是姓薛，但是我不确定我就是教授你说的那个薛家后人。”我很疑惑，不过既然古教授能够在我现在这种情况之下猜出来我原来的身份，认错人的几率比较小。

    “那就没错了。”古教授含笑点了点头，说道：“你一定就是我说的那个薛家后人了。”

    “请问教授，你是怎么认出我的薛家后人的呢？”

    “魂印！”古教授突然很肯定的对我说道：“我是从魂印里猜测出来的。”

    “魂印？是什么？”我倒，什么东东，我听都没听说过还有这么一个东西。

    “魂印其实就是依附在灵魂上面的一种意念，只是叫做魂印而已。”古教授很认真的对我解释，却让我吓了一跳，这个古教授不会是疯子吧？灵魂这种东西，虽然说的人挺多，可是谁见过？但转念一想，我又不得不苦笑起来，我这种情况，除了这灵魂的说法，还真找不到其他相对比较合理的解释了。

    “你不相信？”见我突然露出苦笑，古教授还以为我不相信他的话，就直接给我解释起来：“就算没见过灵魂，也不能断然否认灵魂的存在，因为现在科学还不能解释的东西太多了。想一下，在古代，电话是神话，电视是神话，飞机是神话，宇宙更是神话中的神话。而科学发展到现在，这些神话都能够以科学的方式得到了解答，但是古人们深信不疑的灵魂却还一直得不到科学的验证，这只有两个可能，第一，所谓的灵魂是假的，所以无法验证。第二，现在的科学还达不到解释灵魂这个层面的高度。”

    说到这，古教授顿了顿，看着我说道：“你知道我为什么这么肯定灵魂的存在吗？让我告诉你，因为我真实的接触过灵魂这个层面的东西，所以我肯定。”

    不是我不明白，是世界变化太快，一个太空物理和生物学的双料博士竟然说自己跟灵魂接触过，越来越没谱了，可是我又不能不相信，因为也只有教授一个人认出了我真实的身份，不管我的如何惊疑不定，这是事实。

    “魂印是每个人都有的吗？”

    “不是的。”古教授回答道：“魂印其实是一种法术，是一种精神，或者说意念力的表现。”

    “法术？”我大吃一惊：“神话故事里那些法术？”

    “对。”古教授很肯定的点头道：“就是那种法术。”

    “这，这也太夸张了。”我脑海里突然好像看到某个大虾双手一举，一座大山飞起来的景象，这简直没谱啦，张着合不拢的嘴我又问道：“现在还有这种人吗？我是说会法术的人。”

    “当然有，而且还不少，虽然已经比不上以前那么繁荣了。”

    “那要是哪天其中一个人不高兴，乱发脾气的话，普通人不就糟糕了？”我脑袋发晕，这简直就不可想象了。

    “呵呵，那倒不用担心。”古教授笑了笑说道：“由于人们现在发展的方向不同，那些人都已经跑到深山老林里面去了，而且早在很久以前就有一个所有人都默认了的规则，那就是不能让普通人知道他们的存在，这也是为什么现在没有人知道他们的原因了。”

    “那……”这种事情以前听都没听说过，正想问下去，我突然想起来自己的身上不是依附着一个叫魂印的东西？连忙问起来：“教授，魂印对人有没有伤害？”

    “哦，这倒不会。”古教授似乎明白我的担心，解释道：“这魂印只是让那些修真界的知道你是薛家后人而已，并没有其他的了。”

    “就这样？”不会吧？大费心思的给我们薛家弄了这什么魂印的东东，只是为了让人认出来？

    “是啊，就这样。”古教授点了点头说道：“看你也应该有十八岁了吧？那你的家人应该跟你说过魂印的事情了啊？”

    “不，我是孤儿……”难怪我对这些事情一点都不知道，自己的亲生父母都不见了，谁来告诉我啊。

    “啊？难不成你就是二十年前从那魔头手下生还的那个薛家小孩？”古教授大吃一惊，我甚至都看到了他额头上微微冒出的冷汗。

    “那魔头？”我晕，连魔头都出来了。

    “是的，既然你的家人没跟你说过，那我就把你家族的情况一一给你说明了吧。”古教授稍微整理了一下思绪，然后慢慢的把薛家的家族史讲了出来。

    原来还是很老套的故事，就是我的老祖宗救了一个修真界里叫什么凌云子的老好人。大概这个叫凌云子对我老祖宗救命之恩的感谢吧，给我们家族种下了一个魂印，希望凭借他在修真界的威望，以后修真的人碰到薛家人之后，能给予照顾什么的，而凌云子所下的魂印也是最厉害的那种，竟然能跟轮回的力量对抗，而一代又一代的在我家族传了下来，一直到我身上。

    据说后来这个凌云子修成正果，升天了之后，倒还真有很多的修真人士对我薛家百般照顾，我想也就是那种见面帮算个命什么的吧，反正我就没见过有什么人来帮我，要不然我也不会被车撞成女生了。而听古教授所说，我的亲生父母是被修真界里的一个魔头害死的，只是为了报复凌云子而已。虽然这魔头后来被凌云子的弟子所杀，但我父母已死，而那块凌云子亲自送给我薛家的宝玉也不见了，就知道薛家还有后人生存。附带一句，那块玉是和魂印相生相灭的，我还奇怪为什么小时候明明不知道把玉丢到哪里了，第二天一早那块暖玉又会出现在我的床头。知道我还活着之后，那凌云子的弟子本着吉人自有天相的愚蠢想法，竟然不在找我，也不看看，我像是个很好命的人吗？

    真郁闷啊……

正文 第二十章 宿舍

    虽然还是有些觉得难以置信，但是古教授不仅说出了我的身份，还把一直跟着我暖玉的来历也说明了，这就不由得我不相信了，相比之下，我更想知道的是我到底还能不能变回去，而我现在的身份实在很奇怪，让我想问又不知道如何开口，没办法，我只好把发生在自己身上的事情全盘托出，仔细的给古教授讲了一遍。

    好不容易才把事情讲完，我拿起古教授先前讲话时放在桌子上的水喝了一口，期待的问道：“教授，那我还能变回去吗？”

    “这个……”古教授皱着眉头说道：“你这种情况我还是第一次听说，虽然古时候也有借尸还魂，但那毕竟是尸体，跟你这个完全不能相提并论，我想我需要研究一下。”

    “啊？”得到的答案完全不能让我满意，这不跟没说出来一样嘛？

    没有理会我一脸无奈的表情，古教授说道：“按照我的研究，人的灵魂是一种波，一种特殊的波，由大脑的结构产生的波，这种波只能够在自己的身体里活动，一旦离开了身体，波就会被充满在这个世界各种各样的波所干扰，除非把精神修炼，或者说把灵魂修炼到足以与各种波相较量的地步，否则大多数就会重新洗牌，被彻底的清洗掉，而成为另一种新的波，在一个新的身体里由新的大脑所产生的波代替，没有了上辈子的记忆这样。”

    古教授突然说了一大堆的“波”这个字，听得我一头雾水，怎么也听不明白，大概是看出了我听得不是很懂，古教授说道：“简单的说，就是一个人只能有一个灵魂，一个身体也只能有一个灵魂，别的灵魂是不能进入另一个人的身体并代替那个人活下去的。”

    “那我现在是死人？”听到古教授这么一说，差点没把我吓死。

    “不是这样的。”古教授解释道：“人有相似，灵魂也一样，有的灵魂差别也不大，不过根据我的研究，要想进入到另外一个人的身体并取代的话，那么两个人的灵魂波起码要有99.998%以上的相似程度才行。”

    “那我就是属于这种情况了？”

    “没错。”古教授点点头说道：“你应该就是属于这种情况。”

    “那我还能变回去吗？”我很期待的看着古教授，真希望他说出来的话能让我满意。

    “这个不好说。”古教授又皱起了眉头：“灵魂离体不是件容易的事情，很难。”

    “很难？那就是有机会？”起码教授没直接说不行不是？

    “应该是这样的，就我所知道的，如果有一个合适的时间再加上合适的手段，你应该可以变回去。”

    “那就麻烦教授了，我希望教授能够帮我。”我高兴的说到，没想到还能变回去，真的是太好了。

    “但是危险很大，如果搞得不好，我怕你会出事。”古教授想告诉我危险性，可是我完全管不了那么多了，我现在唯一的想法就是变回去，变回薛强，这比什么都重要。

    “没关系的，我一定要试试。”我兴奋的说到，这真的是太好啦。

    “对了，能让我看看你的玉吗？”古教授突然问我玉的事情，我这才想起来，那块总是会失而复得的玉竟然没有再一次的出现在我的身边，连忙把玉的事情跟古教授说了一遍，古教授听完后沉思了一下说道：“那就没错了，应该是那块宝玉护住了你的灵魂，让你不至于魂飞魄散，但是那块玉应该一开始就把你的灵魂包容起来，这样不是更安全？为什么要让你不远千里的进入到另一个身体里？这里面一定有问题。”

    我晕，你问我，我问谁去啊？这种事情你才是专家好不好。

    “不会已经收容了另一个灵魂了吧？”古教授突然说道：“所以才把你送到这身体里面来。”

    “啊？”还有这种事情？我大吃一惊，连忙问道：“为什么要收容另一个灵魂啊？”

    “我想这块玉以为那个灵魂就是你吧。”

    “不会吧，灵魂也会弄错？”

    “实际上人的灵魂每时每刻都有变化的，变化的幅度就在0.002之间，所以宝玉把你认错了也是有可能的。”

    “可是那时候我不还活得好好的吗？”

    “这我就不清楚了，这件事情一定要弄清楚才行。”看着古教授又陷入了沉思，我突然觉得头很大。

    这些事情果然太复杂了，真的不适合我，本来还以为这些什么修真的大概很好玩，让我起了兴趣，可是现在就这么一件事情都已经让人头大万分，这类事情以后还是少沾的好。

    “对了，教授，那天我刚醒过来的时候，为什么会觉得身体很痛？”

    “大概是灵魂跟身体的接触让你不适应吧。”古教授还在思考，只是本能的回答我，看到教授这个样子，估计还有一段时间，而我想问的问题也基本上都问完了，想了想，我对古教授说道：“那教授我也回去了，如果想到办法让我变回去，请教授告诉我，谢谢教授了。”

    “好，你先回去吧，想到了我就会告诉你的。”

    “再见。”

    “再见。”

    转身离开教授家，我漫无目的在校园里四处闲逛，教授说给我听的话，我还需要很长一段时间才能消化，但是不管怎么说，我还有变回去的机会，这已经让我十分高兴了。因为有了目标，这让我心情十分愉快，在教授找到让我变回薛强的办法之前，虽然我还必须要以女生的身份生活下去，但是因为变成女生后找不到未来的迷惘和惊惧已经消失不见了，让我觉得十分的轻松。

    对着天空笑了笑，今天天气真好啊。

    “筱琳姐？”星儿的声音突然在我耳边响起，把正在出神的我吓了一跳，转过见星儿笑嘻嘻的看着我问道：“你在做什么呀？不是说要办事么？”

    “哦，事情刚办完了，我出来走走。”听到星儿问话，我本能的回答到，却看到星儿旁边还站着一个女生，忙问道：“你是？”

    “你好，我叫李淑娟，很高兴认识你。”叫李淑娟的女孩伸出右手笑着说道：“你就是艾筱琳吧，星儿经常跟我说起你呢。”

    “是的，我叫艾筱琳，也很高兴认识你。”我伸出手跟淑娟握了一下，微笑着回答。

    “筱琳姐，淑娟姐，我们一起走呀。”星儿突然站到我跟淑娟中见，拉着我们俩的手笑道：“等下再一起去吃晚饭，嘻嘻。”

    “好啊。”淑娟笑着对星儿点了点头，然后问我道：“怎么样，筱琳，一起吧？”

    “嗯，好的。”我点点头，这个淑娟真的就像她的名字一样，很淑女的感觉，声音很轻柔，长得也很漂亮，很文静的女孩，刚好是我欣赏的那种类型，可惜现在想追女孩子也没有那个本钱了，呵呵。

    “筱琳姐。”星儿突然转过头看着我问道：“你是外宿还是住在学校啊？”

    “我是外宿的。”我回答道：“今天我爸才给我办的手续。”

    “筱琳姐。”听到我是外宿舍的，星儿一脸失望的说道：“可不可以换成内宿啊？我想跟筱琳姐一起。”

    “这个……”又要住宿舍啊？不要吧，我都住了一辈子的宿舍了，现在住家行不行？

    见我一脸的犹豫，星儿觉得我住在学校的希望好像不大，小脸都皱成一团了，看得我怜惜不已，连忙对星儿说道：“我要先跟我爸说一声呀，星儿，况且就算我住在学校，也不一定能跟星儿一个宿舍哦。”这样的话，星儿应该死心了吧？

    “没关系的。”星儿突然很有自信的说道：“只要筱琳姐来学校住，我就能让筱琳姐跟我住在一起，校长一定会同意的，不然我就拔他胡子。”说完还得意的做了拔胡子的姿势。

    “那我先跟我爸说说吧。”唉，这个小丫头还真让人恨不得捧在手心里好好的怜惜，真的是太可爱了，不过又要住宿舍啊，我还真是好苦的命，不过为了星儿，就算了，回去跟老爸说说，应该也不成问题。

    “筱琳姐，你一定要来学校住哦，我们宿舍现在还有一个床位空着呢，筱琳姐来的话，那真的是太好不过啦，不准不来哦。”好像怕我反悔似的，星儿一再的对我说到，看得我好笑的望了一眼淑娟，却不料淑娟竟然也高兴的对我说道：“那我们以后就是室友了哦，筱琳。”

    “啊？你们两个人一个宿舍的？”

    “对呀，淑娟姐跟我一个宿舍的，等筱琳姐来了之后，我再给你介绍另外一个，她也很漂亮哦。”

    “……”难不成星儿她们的宿舍是这个学校的美女集中营？天呀，幸福死我了，就算吃不到，看着也爽啊，哇哈哈哈！

    只是，真的很爽吗？郁闷……

正文 第二十一章 小兰

    既然打算跟星儿和淑娟她们两个人一起吃晚饭，我掏出手机给老爸说了一声，并把要在学校住宿的想法也告诉了老爸，没想到老爸倒是挺干脆的同意了，说是明天再到学校来帮我把手续改掉，事情都说清楚了之后，老爸让我吃完晚饭的时候给他打个电话，让他来接我回去，我点点头同意后，合上手机，然后对星儿说道：“星儿，我爸同意我住在学校了，明天就来帮我把手续改了。”

    “真是太好啦！”听到我可以来学校跟她一起住，星儿高兴的跳起来抱着我说道：“筱琳姐，那明天我跟你一起上街买东西去。”

    “买东西？”还要买什么东西啊？

    “对啊，就是被子呀，毛巾啊什么的。”星儿对我点点头说到。

    “那我直接从家里拿不就行了哦？”

    “笨蛋。”星儿轻笑道：“周末你也打算在学校住吗？”

    “对哦！”我恍然大悟道：“反正我想回家很方便的，如果把家里的东西拿过来的话，每个星期都要搬来搬去，确实很不方便，星儿好聪明呀！”

    “嘻嘻，人家一直都很聪明呀！”星儿笑眯眯的回答，真是越看越可爱，忍不住了，伸出手在星儿的小脸蛋上捏了几下，哇，卡哇伊呢！

    “不要掐人家的脸啦！”星儿嘟着嘴拍掉我作怪的手，对我翻了个白眼，嘻嘻，好可爱。

    “呀，讨厌啦，淑娟姐你怎么也掐我？”见我逗星儿这么开心，一直都在旁边看着我们两个嬉闹的淑娟也忍不住手痒，趁着星儿不注意的时候也偷偷捏了两下，不过这么文静的淑娟作起怪来，看上去竟然别有一番风味。和星儿在一起嬉闹时娇笑的脸上露出的两个浅浅的酒窝，让她在本身大家闺秀的美丽气质上，又多了一份青春少女的轻灵。看着这样的她，我突然觉得有些失神。虽然现在的我在外貌上并不逊色她半分，甚至更胜一筹，但我就是无法拥有她的这种气质。

    当我知道自己不能在以一个男生态度面对生活时，我便一直努力扮演着自己梦中人的角色，但好象不太成功，当我试着表现文静时，筱晴说我在发呆，当我试着让自己看起来像是在沉思，老妈说我是犯迷糊，当我让自己活跃的时候，老爸很不给面子的说我像个野丫头。虽然不知道是不是因为是一家人的关系，所以家里人对我的评价比较夸张，但是我也知道，像淑娟那种浑然天成的气质不是我这个半路出家的人可以模仿得来的。

    梦中的人啊，当你无比真实的出现在我眼前，我该如何去表达我的心情？

    “淑娟，你好美！”沉陷在淑娟的美丽中，我不自觉的把心里的想法给说了出来。

    “哪有呀，筱琳，我才没你漂亮。”见我认真的称赞，淑娟脸上泛起一股红晕。

    “筱琳姐，你也看出来啦？”星儿像是发现新大陆一样的高兴：“我很早以前就知道了，淑娟姐好有气质的呢。”

    “对啊对啊。”我拼命的点头，谁敢说淑娟没气质，我就跟谁急。

    “你们两个，不要再说啦。”淑娟羞红着脸颊打岔道：“我们先去吃晚饭吧。”

    “耶！”星儿高兴的竖起两根手指笑道：“淑娟姐害羞啦。”

    “讨厌，星儿，再乱说我挠你哟。”大概星儿是很怕挠的吧，快两步跑到我跟淑娟前面，一边笑嘻嘻的转移了话题，一边带着我和淑娟走进了离学校不远的一个快餐店里。

    吃饱之后，我把星儿和淑娟送到了宿舍，本来还想进去看看的，可是见天色已经很晚了，我给老爸打过电话，走到学校门口等着老爸来接我。第二天一早，老爸就叫上我，到学校给我改了手续之后，老爸本来打算跟我一起去买东西的，但是想到昨天星儿要跟我和她一起去买，我不想让星儿失望，只好对老爸说我一个人就行了。

    目送老爸离开了学校之后，我才一个人跑到星儿她们的宿舍，因为昨天没进到宿舍里面过，我都还不知道里面什么样子呢。说实在话，虽然我从小学开始就在学校住宿，但是我却从来没进过的女生宿舍，当然，小学生不算吧，虽然同样都是女孩。轻轻的敲了敲门，正想叫星儿给我开门的时候，房门就被一个我不认识的女生打开了。

    “你找谁？”眼前的女生大咧咧的问道。

    “筱琳姐。”还没来得及回答，星儿已经从门逢看到了我，高兴的说道：“你来啦，我跟淑娟姐一直在等你呢。”

    “原来你就是艾筱琳呀。”开门的那个女生笑了笑说道：“进来吧，星儿和淑娟两个人一早上都在谈你。”

    “谢谢。”道了声谢，我走了进去，宿舍虽然不小，但也不是很大，里面有一股淡淡的香味，很好闻。屋里有四个床架上，可是只有三张床铺上了被毯，其中两张床上被褥并没有叠好，感觉虽然有些乱，但是并不碍眼，相反还有一种很自然的感觉。

    “怎么样，筱琳姐。”星儿笑嘻嘻的说道：“我们宿舍还不错吧？”

    “很好呀。”点点头，我笑道：“星儿是哪张床？”

    “我的床在这里。”星儿拉着我走到一个床边坐了下来，很高兴说道：“筱琳姐，兰姐，你们不打算认识一下么，嘻嘻。”

    “啊，真不好意思。”刚才只顾着跟星儿说话，竟然把基本的礼貌问题给忽略了，我对给我开门的女生抱歉道：“我叫艾筱琳，你好，很高兴认识你。”

    “没什么的，我叫叶兰，你也可以叫我小兰。听淑娟和星儿谈了你一早上了，除了没见过面，我基本上都认识你了，呵呵。”

    看得出小兰是一个很大方的女生，齐耳的短发让她看起来格外的青春和活力，没想到这个宿舍里竟然聚集了大家闺秀型的淑娟，甜美可爱型的星儿，还青春活力型的小兰，真是风格各异，春菊秋兰啊，不过我以后也要在这个宿舍住下了，不知道我算什么型的，如果按照家里人的说法，我不就是那种痴呆迷糊型的了？重伤中……

    “筱琳姐，我们一起去帮你买东西吧，淑娟姐也去，兰姐去不去呀？”

    “当然去，逛街买东西我最喜欢啦。”

    “好啦，那我们走吧。”淑娟说起话来好斯文，真不愧是我梦中情人那一类型的人啊，真想追她……

    逛了一整天，我身上现在大包小包的全挂满了，本来我以为我现在也是女生了，那么逛商场的话也不会累吧，哪知道情况跟我以前没有区别，还是那个累啊。看到星儿跟小兰兴高采烈的样子，根本就看不出来是那种走了一天路的人，甚至连淑娟也很高兴的跟星儿两人聊着今天买的东西，从她脸上看到的全是高兴的表情，纳闷啊，怎么我会觉得这么累的？

    回到宿舍之后，星儿跟小兰两个人把拿在手里的东西一扔，就气喘嘘嘘的躺在床上，嘴里狂喊着“累啊”“脚好酸啊”什么的，也不想想看到底谁最累。呜，东西我拿得最多，精神又饱受了一天的折磨，我容易吗我。还是我的淑娟体贴，只是稍微休息了一下，便跟我一起整理今天买回来的这一大堆东西。

    “好饿哦――”休息够了，也不管我的床铺弄好了没有，星儿摸着肚子说道：“我们先去吃东西，回来再整理床铺好不好？”

    “你还说。”我好笑的看着星儿：“这么多东西都是淑娟帮我整理的，你跟小兰两个回来就休息，要是一起帮忙的话，哪里还会都弄到现在了，我连床都还没铺好？”

    “人家很累嘛……”星儿故意委屈的看着我，我还就是没办法再说下去，唉，我总是心太软，心太软。

    “哈哈，你们两个好有趣啊。”见到星儿故意装委屈，我还一脸拿她没办法的样子，小兰忍不住大声笑了起来，也不想想今天是谁疯狂的购物，有好多在我看来基本上用不着的也都买了下来，也不考虑一下这么多的东西，拎在手里会好重的。

    “小兰，先别笑了。”淑娟拿着一床毯子说道：“快来帮我把它铺好。”

    “哦。”没想到小兰会这么听淑娟的话，老老实实的走过去帮淑娟的忙，我还以为她会装死哩。

    “星儿――”见小兰也过去帮忙了，我一边把袋子里的东西拿出来放好，一边故意对星儿只把话说了一半，星儿见状也只好乖巧的跑来帮忙。

    人多力量大啊，本来还有好多东西没放好的，结果多了两双手，只用了一会就全弄好了，看着已经弄得整整齐齐的床铺，淑娟满意的笑了笑说道：“我们去吃晚餐吧。”

    “好耶！”星儿快乐的拍着小手道：“我都快饿死啦。”

正文 第二十二章 女生宿舍的第一个早晨

    等到一起吃完晚饭再回到宿舍的时候，天都已经黑了，全身无力的洗完澡之后，才一躺到床上，我就感觉浑身酸痛得厉害。再看看小兰和星儿也是躺在床上又困又累的喃喃着，连淑娟也一脸的疲倦，我才知道，原来女生逛商场不是不会累，而是精神比较亢奋，感觉不到累罢了，一旦回复原来的状态，其实也累得够呛。难怪女生们上街的时候总喜欢带上自己的男朋友，除了喜欢两个人在一起的感觉之外，恐怕有一个帮自己拿东西的人也是她们比较重要的想法之一吧？唉，为可怜的男同胞们默哀一秒钟先。

    不过话说回来，我今后也要以女生的身份生活一段时间，跟星儿她们在一起的话，少不了要舍命陪女子逛商场的，可是逛商场……不行，打个寒颤先。这么说来，我是不是也该找个帮拿东西的呢……

    呃？还是算了，虽然我现在绝对有这种本钱，但是我又不是一个真正的女生，至少心理上不是，我还是不能接受那种事情的发生吧？唉，什么时候才能变回去呢？迷迷糊糊中，强烈的睡意侵袭而来，我只感觉到眼皮越来越重，思绪也慢慢的模糊起来……

    “筱琳姐，我跟你一起睡……”

    “哦……”嗯？好像有人在跟我说话。唔，算了，好困啊，睡觉了，有什么事情明天再说吧。

    ……

    “叮铃铃……”

    “干什么啊？”响亮的闹铃突然把我从深沉的睡梦中吵醒，昨天陪星儿她们逛街带来的酸痛虽然消失了，可是精神上好疲累，身体也没有力气，真不想起床，而且外面好冷啊。咦？什么东西？突然注意到我的脚好象被一双手给抱出了，掀开被子一看，马上无比速度的把被子放下，然后……

    “哇――”我喉咙里发出一百二十度的尖叫，连宿舍外栖息的鸟而都被惊吓到而飞了起来。

    “啊？怎么啦，怎么啦？”被我吵醒，小兰揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊的问。

    “筱琳？发生什么事情了？”淑娟从宿舍里的卫生间走了出来，见我一脸的惊慌，担心的问我，可是我都快傻了，指着被子里不断蠕动的物体的说道：“星儿，星儿，怎么在我床上？”

    “昨天晚上星儿说跟你一起睡的啊，你忘记了？”淑娟好心的提醒我，可是我完全记不得了，真有这事？不过这，这不重要，甩了甩头，我用力把脑海中的想法驱逐出去，担心的问道：“可是，可是星儿她，她没穿衣服……”

    “呵呵，没事啦，筱琳。”淑娟掩嘴笑道：“星儿一直都喜欢裸睡的，这样身体才好发育啊。”

    筱琳？啊！对了，差点忘记了我现在是艾筱琳。唉，其实要不是我为了不让别人看出什么不对劲的地方，每天早上起床都会对自己说“今天自己是艾筱琳，艾筱琳是女生，今天自己是艾筱琳，艾筱琳是女生”这样的话来催眠自己，恐怕早就让人发现不对的地方了。平时清醒的时候，还不叫好控制一点，可是睡得迷迷糊糊的情况下，我都不知道自己会不会表现出男孩子的那一面，而且听说女生都是很敏感的，稍微有点不对劲的地方马上就能察觉。现在我每天都在女生堆里面混，不容易啊，要是被发现什么的话，那我不就惨了？南唔阿弥陀佛，刚才看到星儿赤裸着睡在我身边，我还以为我和她发生什么事情了呢，还好还好，现在的我就算想发生什么，也没那个能力去发生什么了。

    呃？我该笑，还是该哭呢？重伤……

    “啊，哈，哈哈，哈哈哈……”我干笑道：“原来是这样啊，发育好，发育好。”

    “啊，你醒了。”星儿突然从被子里钻了出来看着我，拍拍嘴唇呵了一口气说道：“早上好，筱琳姐。”

    “早，早上好。”看着星儿一脸的无邪，我有点无力：“星儿，你就算和我睡，也不要抱着我的脚呀，你，你不怕我的脚会臭哟？”想起以前男生时经常不洗袜子，一双脚就很自然，难免，大概会有那么一点……

    算了，还是不说了，偶不好意思啦。

    “其实，人家睡相不好了啦，昨天晚上睡的时候是跟筱琳姐躺一边的，睡着睡着，就跑到筱琳姐的脚那边去了。”星儿先是脸红了下，又甜甜的笑了笑：“不过放心啦，筱琳姐的脚才不会臭呢，昨天晚上我就知道啦，不但不会臭，还有一点清香呢。”爆汗，我说星儿，你不会，你不会去，去闻吧？

    “哪，哪有啊……”我脸红着不知道该说什么，星儿也太古怪了，哪有人会闻别人的脚啊。

    “嘻嘻，筱琳姐的皮肤好好哦，好有弹性，而且摸起来好舒服，滑滑的。”

    “嗯？”我大惊：“星儿，你昨天晚上，干了些什么？”

    “也没干什么啊，只是把筱琳姐浑身摸了一下。”

    “啊？！”星儿，你，你摸我？

    “对啊。”见我一脸吃惊的样子，星儿好像还挺高兴：“而且筱琳姐好敏感哦，摸着摸着，竟然会发热呢，像个暖炉，我抱着睡好舒服的，都不会冷。”

    暖炉？星儿，我要伤心啦……

    “星儿，你是说真的？”小兰突然插嘴道：“筱琳的皮肤好到什么程度？”

    “这个嘛。”星儿歪着头想了想说道：“不知道耶，我也不知道要怎么形容，反正就是好到不能再好的那种，而且是纯天然的哦，不像广告里面那些模特，都化了妆的。”

    “不化妆就能达到那种效果？”小兰大吃一惊。

    “不是达到那种效果啦。”星儿纠正道：“是超过了，超过！”

    “哇！真的真的？好棒好棒！筱琳……”小兰突然两眼放光的看着我说道：“我好像还没看见过筱琳的裸体哦，皮肤会好到什么程度呢？让我来检查检查，嘿嘿，嘿嘿嘿！”恶、恶魔……

    “我也要，我也要，昨天晚上都是摸的，什么都看不到。”星儿欢快的拍着小手，却把我推向了悬崖。

    “淑娟……”我可怜兮兮的望着淑娟，她可是我最后一根救命的稻草了。

    “筱琳。”淑娟微低着头没看我，轻轻的说道：“我也想看。”

    铛铛铛！一句话，最后这根救命的稻草我也没把握住，我被抛弃了？喂，喂？！你们要做什么？看着笑嘻嘻的星儿，虎视眈眈的小兰，还有满脸期待的淑娟慢慢的向我走来，考验着我心脏的极限。

    我，我，我不行啦！一转身，跳上床，我迅速的用被子把自己包成一团，死命的压住被子的边沿，老天保佑，上课铃怎么还不响啊？

    “嘿嘿嘿……”小兰侧身坐在我的床沿，阴笑着说道：“筱琳，你就认命吧。”

    “不要，我不要！”我用被子紧紧的箍住自己，在做最后的挣扎，现在穿着睡衣，跑是跑不出去的了。打嘛，你会跟三个可爱美丽的女生打架吗？我不会，那是多没风度，没面子，没格调，没气概的事情，最重要的是，她们有三个人，我打不过，呜……

    “姐妹们，上呀！”小兰一挥手，马上就向我扑过来，星儿也乐滋滋的冲了过来，双手抓住我的被子就往外扯，哇，淑娟，不要吧，你怎么也火上浇油，雪上加霜，落井下石，也扯我被子啊，哇，救命呀！

    “上课铃怎么还不响？”我唯一的希望啊，你快点响吧，我这辈子还没这么想过啊，求求你。

    “放心吧。”小兰彻底的摧毁了我唯一的希望：“闹钟我提前了两个小时，上课铃不会这么快响的，你就认命吧，哇哈哈哈……”

    我一愣神，不会吧？那……

    “哇，被子松了，快扯！”感觉到我紧紧压住的被子一松，小兰大喊一声，双手一用力，被子竟然就被扯开了。

    “脱她睡衣！”

    哇！不要！

    “还有睡裤！”

    啊？不要啊！

    “胸罩也脱掉！”

    救命呐！！

    “还有内裤！”

    ……

    “哇！筱琳皮肤真好啊，乳房的形状也真好，真让我羡慕！”

    “就是啊，我都没还见过这么好的皮肤呢，又滑又嫩又有弹性，好羡慕筱琳姐，都快让人家嫉妒啦。”

    “筱琳真好，都用什么化妆品呀？”

    “……”我曲卷着身子跪坐在床上，可怜兮兮的看着一直对我品头论足的三个女恶魔，竟然真的把我脱光了。呜，我是女生，我不怕，我是女生，我不怕，我是女生，我不怕……

正文 第二十三章 化妆

    “啊！”一直都在对我动手动脚的小兰突然放开我，拿起来闹钟惨叫道：“都过了半个多小时啦？哇，惨了，惨了，时间快不够了。”然后跳起来就往浴室跑去，连星儿和淑娟也是稍微愣了一下神，然后动作很迅速的放开我，转身走开。

    虽然被她们放过了让我很高兴，但我还是很好奇她们怎么突然就这么跑了，忍不住问道：“星儿，淑娟，你们要做什么啊？为什么小兰说时间不够啦？”

    “化妆啊。”星儿一转过头说道：“还有一个多小时，动作要加快才行了，筱琳姐你还不快点穿好衣服，要不然来不及了哦。”说完，星儿快两步也冲进了浴室。

    化妆？我倒，变成女生很久了，可是我还没化过妆呢。虽然原来我房间里也有梳妆台，可我就是弄不明白那些瓶瓶罐罐里究竟放的是什么东西，而且还有好多红色，咖啡色，黑色等等像是画笔一样的东西，可是我翻了半天都找不到颜料，才在想会不会是化妆用的东西。何况变成女生已经让我够吃惊的了，虽然心里其实很好奇，但是让我化妆，还是万万做不来的。

    “筱琳你还不起来？”见我在发呆，淑娟好心的提醒我道：“时间真的不够了哦。”

    “啊，没事。”我一边穿好衣服，一边回答道：“我又不化妆的，时间还很多。”

    “你不化妆？”淑娟很吃惊的看着我：“难道你从来都不化妆的？”

    “对啊。”我耸耸肩回答道：“我从来都不化妆的。”

    既然房间里有梳妆台，那也就是说以前“她”是有化妆的，不过我没有化妆过，这可是事实呐。听到我这么说，淑娟有点愣神的看着我，就连先前浴室里星儿跟小兰的说话声都停了下来。过了一会，我才听到浴室门被打开的声音，就见小兰光着身子就冲了出来抓住我就激动的问道：“筱琳别骗我，你真的没化过妆？”

    “是啊。”有必要这么激动吗？只是不化妆而已。

    “护肤品你总用吧？”星儿也问到，可是我真的没用过，只好很老实的回答道：“没用过。”

    “哇！”小兰突然很用力的抓住我的手，大声叫道：“太嫉妒了，我太嫉妒啦，我天天用，皮肤都没有你的好！”

    爆汗，我真的没用过啊，而且原来这身体用过的话，那也不是我用的嘛，我不算是在骗人吧。转头看了看星儿和淑娟，见她们两个人也是一脸羡慕的样子，我有点晕呼。感觉到因为先前的嬉闹让我出的汗已经有些微干，弄得身上粘粘的有些难受，我挣开小兰抓住的双手说道：“我先去冲个澡。”然后连忙冲进浴室，打开水龙头，慢慢的冲洗着。没办法，看到小兰和星儿又发出虎视眈眈的目光，不快点跑就是笨蛋。

    冲洗完身体后，让我有一种很清爽的感觉，从浴室里出来，就看见星儿三人已经在梳妆台面前化起妆来。因为从来没见过女生化妆，我很好奇的走了过去，想看一看她们是怎么弄的，哪知道才走到星儿身边，就被小兰一把抓住，把我摁在椅子上，笑嘻嘻的说道：“筱琳，就算天生丽资，化妆的话，还是会让你变得更漂亮的。”

    “啊？要给我化妆？”不行不行，我才不要。

    “对啊。”星儿一变弄着自己的眉毛，一边笑道：“我很想看看筱琳姐化妆之后会变成什么样子呢。”

    “不要，我不想化妆。”我很直接的就拒绝了，每天花那么多的时间在化妆上面，还不如让我多睡一会儿来得实在，我可不想每天都提前两个小时起床，两个小时啊，都足够让我做上一个好梦了。

    “说什么呢。”小兰拍了拍我的肩膀：“要不是刚才给你验明正身，我都怀疑你是不是女生哩，哪有女孩子不化妆的？”

    糟糕，被怀疑了。

    我心里一阵发虚，没料到只是不想化妆，竟然会露馅，还好并没有怀疑得太深，可是让我心里确实开始不塌实起来。当初为了不让别人看出不对劲的地方，我连坐着都让双腿紧紧挨着，不敢张开，当男生的时候哪用烦恼这个，可是当女生就不行，还有什么走路的时候双手不要甩得太开啦，步子不要迈得太大啦等等，可是让我足足烦恼了好一阵子，终于也没让人看出破绽来。可是今天只是化妆的问题，就差点露馅，这可怎么办，难道我真的也要连化妆都学了才行吗？

    “这个，我……”我喃喃着不知道该说些什么，吞吞吐吐的，最后灵机一动，说道：“我总觉得把这么多东西涂在脸上，会对皮肤不好，所以就不化妆啦。”这应该是一个不错的借口吧，毕竟女孩子对皮肤的要求还是挺高的，谁不希望自己的皮肤水嫩水嫩的呢？

    “哎呀。”小兰好笑道：“没关系的啦，对皮肤有害的话，化妆品谁还用啊。”

    “可是……”

    “别可是了。”小兰打断我的话，转头对星儿和淑娟说道：“星儿，淑娟，我们一起来帮筱琳化妆，看看会是什么样子的。”

    “好耶，我要来帮忙。”星儿在眉毛上画了几下，放下手中的眉笔，欢快的叫到，淑娟也放下唇膏走了过来，站在我旁边拿起梳子帮我梳头，嘴里笑道：“筱琳的头发很好呢，又亮又滑的，而且很顺直呢。”

    就在我还不知道怎么回答的时候，小兰和星儿已经开始在我脸上忙活了起来，两个人还不停的讨论着什么“皮肤是健康白，有血色，就不用打太多的粉底了，化淡妆比较好。”“嘴唇颜色很好，上亮彩的唇膏就行。”“眉毛线条很好，再画颜色深一点。”“眼影不用太深，谈谈的就好”等等，听得我一个头两个大，快连东南西北都分不清楚了，就在我晕晕呼呼的时候，终于听到小兰一声大喊：“成功喽，哈哈。”

    “哇，筱琳姐好漂亮。”星儿盯着我一脸的惊叹，转头看了看淑娟，她也是很吃惊的样子，连眼睛里都透露出一种很艳羡的感觉，这让我很好奇被她们化成了什么样子，转过头看了看镜子，我也被惊住了。这不同于我以前在镜子里看到的形象，我一直梦寐以求想达到的气质竟然通过化妆实现了，太难以置信了。

    “这是……”我有点傻了，镜子里的女孩简直就是完美的存在，没有一点瑕疵。

    “这就是你啦，怎么样？化妆果然让你更漂亮了吧，都让我嫉妒啦。”小兰也压制住心里的惊叹，虽然嘴里说着嫉妒，但是眼前的这个美少女竟然美得让自己无法生出嫉恨之心来。她美得是那么的天真，美得是那么的无邪，两个浅浅的酒窝让她的笑容更显无害，真漂亮啊。到最后，自己还是忍不住对她的美赞叹一声。

    “那个……”我喃喃着不知道该说些什么。

    “什么？还有哪里不好的地方吗？”小兰听到我说话，仔细的看了我一下说道：“我觉得很完美啦。”

    “你的头发……”我指着小兰东一撮西一撮的头发，是不是该提醒一下她？

    “哇！惨啦，惨啦！”听到我说话后，小兰对着镜子看了一眼自己，慌乱的惨叫道：“这样怎么出去见人啊！”然后拉起我，自己一屁股坐在椅子上，连忙给自己梳妆，星儿也像是突然反应过来，也急急忙忙的在自己脸上涂弄起来。相比之下，淑娟倒是蛮悠闲的，大概本来的气质就不适合化太浓的妆，她只是少许的弄了一下就走过来和我聊天起来。

    和淑娟聊天是一件蛮开心的事情，等星儿和小兰两个人都化好妆之后，再一看闹钟，我晕了，竟然不够时间去吃早餐了，我都不知道她们两个化妆竟然用去了这么多时间。无奈之下，只好打算先饿个早上了，苦着脸走出宿舍，一路上太多数女生的视线都集中在我脸上，还是不习惯被这么多的人注视，感觉脸上火辣辣的。

    走进教室，情况更严重，先前还闹哄哄的教室竟然一下子安静起来，所有人的视线全集中在了我的身上，把我吓得不敢移动半步。

    “筱琳，全都看着你呢。”小兰在我耳边轻声笑道：“受人注目，很舒服吧，嘿嘿。”

    我苦着脸说不出话来，怎么听都是这小妮子在看我笑话，我现在可是头皮发麻啊，这么多双眼睛齐刷刷的盯着我看，让我恨不得找个地洞钻进去躲起来，脸上本来就火辣辣的，现在感觉更热了，要命啊，老天。

    “筱琳，快走呀。”淑娟轻轻的推了推我，小声道：“你要在门口站到什么时候呀，快要上课了。”

    “我，我走不动啊。”重伤啊，被这么多人看着，让我连怎么走路都忘记了，到底先迈哪只脚啊。

    “筱琳姐。”星儿似乎知道我现在处在什么状态，扶起我的手臂往我的位置走去，小声说道：“不用管他们啊，你脸越红他们看得越开心啊。”

    “我……”我也不想啊，这又不是我愿意的，呜……

    坐在自己的位置上，我低着头不敢抬起来，虽然看不到别人，可是我好像能够感受到别人的目光正盯着我，让我有点不知所措，早知道就打死不化这个妆了，唉，重伤……

正文 第二十四章 尴尬

    以前我就不是个出风头的人，性格上本来就有点内向和怯懦，所以一直都没有交到什么好朋友。到现在我都还记得上高一的时候，有一次学校举行校庆，班主任也不知道为什么会选上我参加歌唱表演，虽然我很喜欢唱歌，但我从来都不敢在别人面前唱，因为我总是喜欢在一个人的时候把自己的心情用歌曲唱出来，但是让我在那么多人的面前唱歌，我却无法开口，就像校庆舞台上。虽然一直在拒绝，但是我知道这是老师对我的关心和爱护，她不想让我一直都这样封闭，虽然这让我非常苦恼。可是当我狠下心来走上舞台的时候，我才知道自己根本无法适应在众目睽睽之下，自由放松的唱歌，因为我感觉到了自己在颤抖的双脚和急速加剧的心跳，音乐响起的时候，我脑海一片空白。结果很显然，我出了大糗，音乐放完了我还傻傻在站在舞台上，在这么多人的面前。

    当老师把我从舞台上扯下去，几乎是带着哭音向我道歉的时候，我知道眼前这个年轻的女老师是多么的自责，她很想自己的学生每个都开朗，每个都快乐吧，这也让我能够确切的感受到了来自她对我的关爱，出糗后受伤的心感觉像是得到了抚慰，慢慢的愈合，慢慢的温暖起来，对她说了一声“谢谢”这句很普通的话，却让她失声哭了起来，还告诉我她是因为有一次无意中听到我在唱歌，觉得我唱得很好，又刚好到校庆，见我平时都不和别人交谈的，以为我是自卑，所以希望我能够找到一点自信，所以才自作主张的给我报了名，参加歌唱表演的。多么美丽善良的女人啊，我的初恋对象，是自己年轻漂亮的女老师……

    咦，我在乱想什么啊？

    低着脑袋，我还是不敢抬起头来，虽然现在上课到一半，同学们不敢明目张胆的看着我，但我总感觉得到他们偷偷瞄向我的目光。苦恼啊，虽然不是第一次被人这样盯着看了，可是这种起刷刷的目光一齐瞅着我的时候，我总是会想起校庆舞台上的那一幕，总是不由得有些胆怯，没想到又想起了那个女老师，不知道她现在过得好不好，自从我上了大学后，就再也没见过面了，也不知道她现在过得怎么样了，应该过得很幸福吧，那么美丽善良的人，谁也不忍心伤害她的吧？哎呀，又乱想了。我晃了晃脑袋，不想再让自己胡思乱想。

    “筱琳姐，你没事吧？”星儿有些担心的小声问我，估计她没想到只是简单的化个妆，也会让我烦恼成这样。

    “没事。”我点点头说道：“只是，我不太习惯这样而已。”

    “哦，没事就好。”看得出星儿还是有些担心，眉头都皱到一起了。

    心里有事的人，总会觉得时间过得特别快。就在我还没觉得过了多长时间的时候，下课铃声却响了起来，教课的教授才一离开门口，整个教室马上乱做一团。也不知道是不是女生交朋友都比男生们都简单，很多我连名字都还不知道的女生全都围了过来，也不管我听不听得清楚，像一群麻雀一样唧唧喳喳的说个不停，因为性别关系不好围过来的男生们明明知道在被这么多女生包围着后根本不可能会看得到我，却还是死死盯着这里，期待偶尔会在缝隙里看到我。哎，受不了啦，再让她们围着我说下去，我要发疯啦。一把抓住星儿的手，我拼命挤出女生们的包围圈，跑到了教室外面。

    “筱琳姐，哇，慢点。”星儿被我拖得踉踉跄跄的，急忙喊到。

    “不行啦。”我转过头，却看见星儿差不多要跌倒的样子，连忙松开她的手，道歉道：“对不起哦，星儿，我太急了。”

    “没关系啦。”突如其来的运动让星儿有些微喘，做了个深呼吸，星儿笑道：“筱琳姐，你跑这么急做什么嘛？”

    “我不喜欢被人围着嘛。”我委屈的看着星儿，真辛苦，还是以前一个人很安静的时候比较好，不过经过了这么一段虽然时间不长，但是身边总有人的生活，感觉自己以前好像又太安静了点，我还真是不知足啊。

    “咦？银星旁边的那个女生是谁啊，好漂亮，以前怎么没见过的？”

    “新来的吧？听说前几天才转来一个女学生的。”

    站在走廊上跟星儿说话的时候，却没想到突然听到有人在议论我，转头看了看四周，天呀，又有人开始围了上来，怎么办？我可不想让人把自己当猴子来看。稍微一愣神，还是尿遁吧，唉，我也没有其它的办法了，不过，学校的厕所在哪啊？呜，我才来几天，连厕所在哪都不知道啊。

    一把抓起星儿的手，急忙问道：“星儿，快带我去厕所。”

    “哦，好的。”星儿小声笑道：“筱琳姐跟我来。”说完便拉着我的手走在前面，可是用走的我总感觉太慢了，后面的人群虽然并没有明显的跟上来，可是我总觉得如果自己不快一点，就会被他们给追上，可是我又不敢跑起来，要是又变成那天像食堂一样，那可怎么办？低着头红着脸我慢慢的跟在星儿后面如坐针毡，被人看的浑身不自然。

    “嘻嘻。”星儿回过头，因为个子比我矮，刚好看到我脸红的样子，忍不住调笑道：“筱琳姐，你的脸好红哟，真容易害羞呢。”

    哼，死星儿，竟然笑话我。我可不像你，从小都是个美人儿，被人看惯了不觉得有什么，我变成众人焦点还没几天呢，哪能这么快就习惯啊。

    “喏。”星儿努努嘴对我说道：“前面就是厕所了。”

    抬起头一看，果然是厕所，也不管在别人眼里自己像个憋不住了急着上厕所的人，什么淑女风范全然顾不上了，我放开星儿，低着头就快步往厕所那边跑去。

    “筱琳姐，等等……”星儿的声音传进我的耳朵，竟然要我等等？哼，我才不要停下来被人盯着，一头冲进厕所里，转过身把门合上，抚着胸口，终于没有那种被像是被蛇盯着一般的感觉了。松了一口气，感觉好轻松啊，耶？好像有听到星儿吃惊的“啊”了一声，不管啦，在厕所等到上课吧，唉，真是辛苦。转过身，顺便撒泡尿吧。

    ……

    我看到了什么？我看到了什么？

    无法相信我现在看到的画面，没想到才一转身，印入眼帘的竟然是三个男人站在尿槽前撒尿，而三个男生也是呆呆的看着我，一脸吃惊的样子，眼睛瞪得老大，刚刚放到一半的水也断了线……

    我，我进了，男厕所？呜哇，老天，不会吧！

    “对，对不起！”我一低头，本能的道歉过后，拉开厕所的门发疯似的往外冲。

    呜，我以后要怎么见人啊……

    “哎哟。”才冲出男厕所，我就撞到了一个人，大概因为没有准备的原因，尽管对方是个男生，还是被我撞倒在地上，哎，不管啦，我现在羞于见人啊。

    “对不起。”头也不回的道了声歉，我往旁边另一个厕所跑去。

    “这位女同学，等一下……”刚才被我撞倒的男生大声喊到，好像有事叫我的样子。

    “哇，不要叫我――”捂着脑袋我大喊着冲进了女厕所。呜，这辈子都没犯过的错误啊，我居然进错厕所啦，天呀，以后要怎么见人啊，呜……

    站在洗手台的镜子前，我欲哭无泪啊，这下好了，没脸去上课啦。

    “筱琳姐，你没事吧？”星儿走进厕所，见我一脸可怜兮兮的模样，有些担心的问到，不过心里却很想笑，没想到筱琳姐竟然这么迷糊，嘻嘻，跑进男厕所去啦。

    “星儿，我被你害惨啦。”我郁闷到极点的说道：“你怎么都不告诉我那是男厕所啊。”

    “人家有说啊。”星儿委屈的看着我说道：“可是筱琳姐都不听的，低着头就冲进去了。”

    “我……”进男厕所前我确实听到了星儿叫我等等的，可是心太急，结果……

    唉，没话说了，都是自己犯的错，呜，我这是什么命啊，天呀。

    “嘻嘻，筱琳姐。”星儿竟然笑着问道：“你有没有看到男生撒尿的样子呀？”

    “星儿，你问这个做什么啊。”我靠，这是什么问题？我二十年男生，哪能不知道男生撒尿的样子，只是，呜，又伤心了。

    “人家很好奇啊。”星儿还认真的点头说道：“筱琳姐是不是看到什么东西啦。”

    “没看到，没看到！”我着急着否认，我真的没看到嘛，呜，以前的不算啦。

    “真的真的没看到？”

    “真的真的没看到啦，星儿别问啦。”我羞红着说到，其实倒不是害羞才红着脸的，是尴尬啊，虽然说变成女生不久，可是不管怎么说，我现在都是女生的样子，竟然进了男厕所，唉……

正文 第二十五章 淑娟

    “你看，就是她，迷糊天使，真漂亮对吧。”

    “就是啊，好漂亮，要是我女朋友就好了，哈哈。”

    我和星儿漫步走在路上，正往宿舍那边走去，听到站在不远处两个男生在偷偷的谈论着我，而我就是他们口中的那个“迷糊天使”了，重伤啊。自从我第一次走进男厕所以来到现在已经过去了一个星期了，算算我竟然会走进男厕所三次，呜。除了第一次是因为没有看到厕所门上的标识以外，其余两次都是因为我一边走一边想着自己以前的事情，习惯性走进男厕所的，虽然后来有反应过来，但是事实已经发生，再怎么辩解也是无用的了，更何况就算我要辩解，也不知道怎么开口啊，跟别人说自己已经是男的？开玩笑，人家还以为神经病哩，而且再加上我经常性的“发呆”和失误，迷糊天使这个绰号也开始慢慢在学校里流传，唉，我也是个名人了。

    不过话说回来，我现在才发现原来我也是那种适应能力超强的人物，仅仅一个星期，我竟然已经习惯了被别人目光的注视，虽然说是强迫性习惯，但是至少我现在不再会因为被别人看到而连头都不敢抬起来了。嘿嘿，有诀窍的，那就是视若无睹。哈哈，说起来容易做起来难啊，还好我旁边还有三个国色天香的大美女帮我打气和吸引了一点数量的目光，不然我估计也没那么快就适应吧。不过为了不再误进男厕所，我现在基本上都是到宿舍里去上厕所的。

    这不才刚下课，我就拉着星儿一起往宿舍去了。也不知道怎么的，我觉得跟星儿在一起实在是很快乐的，呵呵，这个单纯的小丫头也愿意整天都跟我腻在一起，现在几乎每天我们都是形影不离的。

    “筱琳姐，听说今天有个转学生要到我们班哩。”走进宿舍，星儿松开我的手对我说到。

    “哦？我没听说过，男的女的？”

    “听说是男的，也不知道长得帅不帅。”星儿坐在我的床沿上，晃着两只小脚笑着说，不自觉露出的小女儿状真是太可爱了。

    “呵呵，小丫头思春啦？”我从厕所出来，笑嘻嘻的走到星儿身边，捏了她的小脸蛋两下，大概是因为我的关系，现在淑娟和小兰她们也开始总是喜欢捏星儿的脸了，害得星儿说我是邪恶的女巫婆，不过世界上真真有这么漂亮的巫婆吗？嘿嘿。

    “你才思春咧。”星儿站起来，抓住我的手就往教学楼走去，因为等下还有课，所以我们不能待在宿舍太长的时间。

    “呵呵。”我笑了笑，跟着星儿往教学楼走去。

    走进教室的时候，刚好打上课铃，坐好位置，等着黄教授来，今天刚好是他的课，还是老实点比较好，不然的话，笑面虎实在是危险，什么时候被当掉都不知道。等了一会，黄教授从门外走进教室，后面竟然跟着两个人，星儿不是说只有一个转学生的吗？

    等，等等！

    仔细一看，我不由得睁大双眼，不敢置信的看着跟在教授后面的那两个人，其中一个竟然会是尹嘉文这家伙！

    我跟他可是天生就犯冲，水火不相融的。上次还被我打了一巴掌，现在竟然又在转到这个学校来，最夸张的是竟然还分在了一个班，我的天啊，真的假的？跟这家伙在一个班上，就他那种没事喜欢拿人开玩笑的恶劣性格，以后不知道还要闹出多少乱子来。

    尹嘉文也发现了我在看他，然后突然对我点点头，露出一个微笑来，是在和我打招呼吧，不过，我却对他做了个呕吐的样子，然后翻了翻白眼，这家伙太自以为是了，虽然刚才他露出的微笑让班上的女生们一阵狂热，但是对我来说，就算这家伙长得再帅，顶多也就让我心里感到忿忿不平而已，毕竟我心理还是个男生，虽然最近改变不少，但二十年男生的心理可不是说变就变的。

    话再说回来，当我把视线移到尹嘉文旁边的那个人的时候，我发现站在他旁边的那个人跟他比起来竟然丝毫也不逊色，同样的帅气，英俊的外表加上挺拔的身材，一看就知道绝对是上帝的手工制品，天啊，怎么这年头帅哥美女说有就有的？

    用手指数数，淑娟，小兰，星儿，加上现在的我，四个活生生的顶级大美女啊，现在一下子又跑出两个帅哥来，而且还不知道这个学校里是不是还有其他的帅哥美女，难道我真的跟不上时代了？想一想就头大，怎么就轮不到我的，我以前最多也就是个量产型加上手工修补的，唉，真是心里不平衡啊……

    “筱琳姐。”看见转学生竟然是尹嘉文，星儿心里也吃了一惊，因为在极限无极限俱乐部的时候看到我被他欺负过，所以对尹嘉文这个人并没有什么好感，皱着眉头，星儿嘟着小嘴轻声对我说道：“怎么是这个讨厌的家伙呀，以后要小心点哦，不然又会被欺负。”

    “呵呵。”看见星儿可爱的模样，我笑了笑说道：“才不管他咧，只要我们不理他就行了。”

    “说的也是。”星儿乖巧的点点头说道：“可是筱琳姐，淑娟姐的样子有点怪哦，你看。”

    听到星儿这么说，我转过头看了看淑娟，淑娟的座位离我这里并不远，所以她的表情我看得很清楚，只是，我从来没有想过，那个一直文静平和的淑娟，此刻看起来呼吸竟然十分急促，一直很有血色的脸庞此刻竟然苍白得让我感到害怕。

    看着她右手捂着自己的心口，脸上露出的痛苦神色，就在我怀疑她是否生病了的时候，却看到了两行从她眼睛里流出来的泪水，难道真的会痛到眼泪都会流出来？我简直不敢想像。

    “淑娟姐，你怎么啦？”同样看到了淑娟十分痛苦的模样，星儿忍不住大声喊了起来，惊动了班上所有的人。

    淑娟却没有回答星儿的问话，只是把额头抵在身前的课桌上，捂着心口的右手指关节因为用力已经开始泛白，见她微微颤抖着的身体，我无法想象此时淑娟她到底有多么的痛苦。再也管不了其他的事情，我跟星儿同时站起来向淑娟跑去，然后我和小兰扶着淑娟站了起来，向黄教授说明要带淑娟去保健室后，快步离开了教室，而星儿则是紧张的抓着淑娟的衣服，看着淑娟痛苦的模样，星儿似乎也感同身受的样子，可爱的大眼睛里泪水也开始蔓延。

    “淑娟，你怎么了？”

    “淑娟，你说句话呀！”

    “淑娟姐，你到底怎么了嘛？”

    走去保健室的路上，我们三个担心的问着淑娟，可是淑娟却一反常态的一句话也没有回，只是不停的抽着气，我跟小兰都很清楚，她现在是在强忍着，避免自己哭出声来的状态里，低微的抽泣声和源源不断流出来的眼泪，看得我们三个也都觉得心里好疼。

    淑娟可以走路，我和小兰清楚的知道着，虽然此时的她看起来还是那么的痛苦，可是一直扶着她的我还有小兰却并没有感觉到她身体的重量压在我们的手上，也就是说，这或许不是因为生病而产生的痛苦，但是淑娟究竟为什么会这样，我却不知道了，因为淑娟跟小兰认识得比我久，我期望可以从小兰那里得到答案，当在我视线里的小兰朝我摇摇头，示意自己也不知道的时候，我想，或许这是淑娟一直埋藏在心底最深处的秘密吧。如果她不想说，我们也就不好问了。

    跟小兰用眼神交换了一下意见后，我们四人也来到了保健室。

    经过保健室里医生初步的检查后，如我所料的不是因为身体上疾病的原因，这样说来，能让淑娟突然变成这个样子的原因，应该只有一个了，但是却不是我们能够插手的事情，如果淑娟想说，她自然会说出来吧，如果她需要一个倾诉的对像的话。

    “淑娟姐，你究竟怎么了啊？星儿好担心你。”

    糟糕，忘记跟星儿说了别问淑娟这件事情的，虽然我和小兰同样希望知道为什么，但有些事情不是想问就可以问的，毕竟还要考虑到淑娟的心情，这下可好了，星儿不懂事，竟然问出来了。

    “对不起，星儿。”淑娟终于说了话：“但是我想一个人静一静，好吗？”

    “好吧。”不等星儿再说话，我开口说道：“淑娟你慢慢休息，我们先去上课，下课后我们再来看你，你好好休息吧。”然后拉着还想说话的星儿走出了保健室，一边往教室走去，我一边对星儿说道：“星儿，等下再见到淑娟的时候，千万别问她发生了什么事情，好吗？”

    “为什么呢？”星儿皱着眉头说道：“可是我好担心淑娟姐呀。”

    “我们也一样担心淑娟啊。”小兰接过话头：“但是淑娟身体上并没有生病，也就是说她现在很伤心，我们怎么可以再开口让她想起不开心的事情呢？”

    “哦，这样啊。”星儿好像有点明白的样子，然后点点头说道：“那我就不问了，我不想淑娟姐伤心哦。”

正文 第二十六章 猜想的事实

    回到教室后，虽然黄教授仍然站在讲台上，可是班上还是已经乱成了一团，这么说或许有点夸张，只是淑娟平时在班上就很得人心，这次突然发生这种事情，让班上的同学们都比较担心她，毕竟刚才淑娟的样子看起来非常痛苦。

    “筱琳同学，淑娟同学她怎么样了？”黄教授有些担心问到。

    “没什么大碍了，只是需要休息。”

    “那就好。”听到我的回答，黄教授显然松了一口气，毕竟淑娟不仅仅在同学之间的关系很好，许多教授对她的印象都是很不错的。

    “你们先回座位坐好吧。”松了一口气的黄教授说道：“刚才两位转学过来的同学已经作了自我介绍，我这里就不重复了，以后你们再自己慢慢认识吧，现在开始上课。”

    刚出了这档子事，我也没有心情再去想尹嘉文转学过来的事情，一边担心着淑娟，一边期待着下课铃声的响起，根本就没在听黄教授的讲课，总觉得时间好漫长的样子，转头看了看小兰和星儿，她们两个人也都是和我一样的表情，眉头紧皱，一脸的担心。

    好不容易等到下课铃声的响起，黄教授都还没走出教室，我跟小兰和星儿已经站了起来就往保健室跑去，希望淑娟不会有什么事吧，只是想想先前她痛苦的模样，心里的担心就更增添一层。当我们三个人冲进保健室里，却并没有看到淑娟的影子，心里不禁有些胡思乱想。

    淑娟她不会想不开吧？

    “医生，淑娟呢？刚才我们送来的那个女生去哪了？”见淑娟不在保健室里，我有些焦急，见保健医生还在，急忙开口问到。

    “哦，她啊，只是在床上躺了一会儿，你们离开后不久她也走了。”

    “那她有没有说她要去哪？”

    “这倒是没有啊，况且我检查后她身体也没什么事情，离开的时候也很平静的样子，怎么了？”

    “啊，没什么，那我们先走了，再见。”

    “哦，再见。”

    走出保健室，我跟小兰和星儿急得就像热锅上的蚂蚁，尽管保健医生说过淑娟走的时候表情很平静，可是先前见到她那么痛苦的样子，我们三个人还是担心得要命，简单的商量了一会，我们决定分开去寻找淑娟。

    淑娟，你可千万不要想不开啊，有什么事，我们一起解决啊！

    跟星儿和小兰分开后，我直接快步往宿舍楼跑去，虽然跟淑娟已经十分要好，但是我和淑娟相处的时间并不是很长，想来想去，也只能想到淑娟是不是在宿舍楼里，再也想不到她可能去的任何地方，怀着忐忑的心情，我打开了我们宿舍的大门，果然，打开门之后，我看到淑娟躺在床铺上，整个人已经用被子裹得严严实实的。

    看到淑娟的人了之后，我心里突然松了一口气，正想跟淑娟说句话，却听到了她轻微的抽泣声，这让我突然不知道该怎么办才好。真是伤脑筋啊，如果知道淑娟为什么哭那还比较好安慰了，难就难在我根本就不知道她为了什么哭得这么伤心，就算想安慰，也无从说起啊。没办法，看样子还是让她一个人静一静比较好。心里有了决定，我轻轻的掩上门，然后走出宿舍楼，到操场上去找小兰跟星儿，告诉她们已经找到了淑娟，免得她们担心。

    “唉，伤脑筋啊，淑娟突然这样，都让我不知道怎么办才好了。”

    找到小兰和星儿并没有花什么时间，当我告诉她们淑娟在宿舍里的时候，小兰和星儿两个人都松了一口气，本来她们两个想直接去找淑娟，但是被我劝住了，我想这个时候还是不要去打搅淑娟比较好，毕竟现在淑娟还没有什么事情，虽然一直在哭，但我想哭也是一种比较好的宣泄方式吧，等淑娟哭够了，心情或许会变好也不一定的说。

    见我这样想，小兰和星儿觉得也有些道理，三人一起商量好，等到晚上再一起叫淑娟出来吃晚饭，下午这段时间，就让淑娟一个人静一静吧，而我们三个人因为不能去宿舍，也就只好在校园里找到一片草坪坐了下来，讨论着淑娟的事情，一起等着夜色的降临。

    “筱琳姐，你说淑娟姐为什么突然会变成这样啊？”星儿皱着眉头问我，她怎么也想不到平常那个温柔文静，很有大家风范的淑娟会突然变得这么痛苦，而医生却说她身体没有病痛。

    “小兰，你怎么看？”我没有回答星儿，虽然我也有了一些自己的想法，但是我想听听小兰是怎么想的。

    “不知道！”小兰倒是回答得挺干脆：“既然医生说不是因为疾病，那么就应该是情感生活的问题了，我认识淑娟的时间也不是很久，关于她情感生活方面的事情我也不知道。”

    “哦，这样啊。”看样子小兰跟我的想法是一样的，低着头想了一下，我把自己的看法说了出来：“昨天看到淑娟还好好的，甚至上上课之前淑娟都没有什么异样，而就在黄教授进来后，淑娟才突然变成那样子的，对吧？星儿？”

    “是这样呀。”星儿见我问她，点点头说道：“因为我一直都在看淑娟姐，所以看得很清楚。”

    “筱琳，你该不会是想因为那两个转学生的关系吧？”听到我这么说，小兰也有些明白了的样子。

    “那两个转学生？”星儿听得一头雾水，根本就联系不到一块，见我同意小兰的话点点头，忍不住问道：“筱琳姐，小兰姐，你们在说什么啊？怎么我都听不懂的？”

    “是这样的。”小兰接过话：“筱琳是想，既然淑娟不是因为疾病变成这样，那么就只有是感情问题了，如果是家庭或者别的问题，那么淑娟突然变成那样的时间应该提前才对，因为之前那段时间我们一直都和淑娟在一起，并没有看到她接过任何电话和信件，也就是说，在上课之前，一切都是很正常的，没有异样。而淑娟是在黄教授和那两个转学生进来之后才开始变成那样子的，黄教授天天都见，所以可以排除，剩下的，就只有那两个转学生可以怀疑了，是这样吧？筱琳。”

    “对，没错，我就是这样想的。”点点头，我肯定道：“除此之外，我找不到其它可以让淑娟突然变得这么痛苦的原因了。”

    “啊？怎么这样啊。”星儿突然皱着眉头说道：“一定是那个尹嘉文啦，他总是会欺负人，所以一定是他让淑娟姐这么痛苦的。”

    “尹嘉文？”听到星儿突然这么说，小兰好奇的问道：“星儿你认识那两个转学生吗？”

    “不是啦，我只知道其中的一个。”星儿摇摇头说道：“就是那个叫尹嘉文的，他老爱欺负人哦，以前筱琳姐就被他欺负过，还被气哭了呢。”

    哎呀，我的小祖宗，怎么说着说着又扯上我啦？

    “咦？有这种事情？”小兰一脸好奇的样子，催促着星儿问道：“星儿快告诉我，那个叫尹嘉文的怎么欺负筱琳啦？真想不到这个世界上竟然还会有那种狠得下心欺负我们这么可爱的筱琳的人耶。”

    “我说……”

    “就是啊。”还没等我说完，星儿就打断我的话，回答小兰道：“筱琳姐这么漂亮可爱的女生，那个尹嘉文还欺负她呢。”

    “我说……”

    “星儿给我说说那个叫尹嘉文的是怎么欺负筱琳的。”我的话再一次被打断，看着小兰一脸八卦的样子，我突然觉得头好疼，该不会今天星儿才告诉她我在极限无极限的事情，明天整个学校的人都知道了吧？

    “好啊，好啊。”星儿很兴奋的点点头，正想开口说话，就被我用手把她的嘴巴捂住，见星儿无法开口说话之后，我连忙说道：“星儿，别说出来啊。”

    “为什么不给星儿说？”见我捂着星儿的嘴，小兰的好奇心已经被完全的调动起来，一把拉开我捂着星儿嘴巴的手，然后用双手箍着我对星儿说道：“星儿，别管她，快说给我听。”

    “就是嘛，筱琳姐。”星儿嘟着嘴说道：“好不容易人家才有一个独家新闻的说，让人家说嘛。”

    “独，独家新闻？”我瞪大双眼不敢置信的看着星儿，不会吧，这么可爱的星儿什么时候也开始变得这么八卦啦？又或者是只要是女人都会这样的，竟然把我的事情当新闻来播报？

    被小兰用手箍住，平时不运动的结果就是我完全没有挣开小兰这个运动女孩双手的臂力，直接导致的后果就是，小兰津津有味的听着星儿把我当时在极限无极限里发生糗事添油加醋的说了一遍。

    看着小兰一脸兴致勃勃的样子，我突然觉得自己好无辜的说，唉，老天，你降个雷劈死我吧……

正文 第二十七章 女澡堂

    “淑娟，醒醒。”

    跟星儿和小兰一起在校园里坐了一整个下午，眼看着天色渐晚，我们三人回到宿舍，看到淑娟已经睡着了，脸上还有泪痕，估计是哭得累了。说句实在话，看到这样睡着的淑娟，我都有点在想到底要不要叫醒她，平静的呼吸再也看不出白天的时候她曾经哭得那么伤心，如果脸上没有泪痕的话，那绝对会是一副睡美人的图画了。

    想着想着，我又想到了淑娟早上痛苦的模样，心里不觉有些难受，可是强烈的饥饿感非常确实的告诉我，现在该吃东西了。而中午的时候我和星儿她们已经吃过了东西，淑娟中午却是滴水未进，再加上长时间的哭泣，淑娟此刻怕是比我们三个更加饿吧，所以虽然她现在已经睡着了，但是为了她的健康着想，我还是轻轻地推着淑娟的身体，小声地喊着她。

    总之，不管有什么问题，人是铁，饭是钢。所以人只要还活着，就得吃东西。

    “唔……”感觉到了身体被人摇动，在深沉睡眠中的淑娟眉头微皱，朱唇轻启，像是在埋怨别人打搅到她的睡眠一样，无意识的喃了一声，那种把青纯和妩媚完全融合在一起的模样，似乎有一种让人深陷其中的魔力，使得我突然产生一种舍不得叫醒她的感觉，转头看了看星儿和小兰，她们两个竟然也跟我一样的表情，见我望向她们，两个人齐齐的摇了摇头，果然跟我一样，都舍不得叫醒淑娟，没办法，还是让她继续睡吧。

    可以接下来的问题就是，总不能不吃东西吧，我们三个倒好办了，现在就可以去吃晚饭，可是淑娟怎么办？看样子她还会睡上一段时间的，等到半夜要是她突然被饿醒了，却发现没东西吃可不行，那种时候可没地方找吃的了。想来想去，还是决定买几包方便面回来，虽然这种东西营养价值不怎么高，但起码还是可以填饱肚子的。心中既然已经有了决定，我检查了一下保温瓶里是否还有热水，确定还有之后，轻轻的掩上宿舍的门，便和星儿还有小兰出去吃晚饭。

    等我们三个人吃过晚饭回到宿舍的时候，淑娟的确还是睡着的。把刚买来的方便面搁在保温瓶旁边，我写了张纸条放在淑娟的枕头边上，告诉她方便面放在哪之后，便蹑手蹑脚的拿起自己换洗的衣服，和星儿还有小兰一起往澡堂走去。

    虽然我们宿舍里也有浴室，但因为害怕吵到正在睡觉的淑娟，所以不敢在宿舍里洗。本来我打算今天不洗澡了的，反正以前还是男生的时候，一到冬天，我就会因为怕冷而正常两三天不洗澡的，而且如果不能在宿舍里洗的话，那要去的地方可就是女生澡堂了啊。

    虽然变成女生已经蛮久了的，女孩子的身体是什么样子自己心里也知道得很清楚了，可是一想到会进到一个全都是裸体女生的地方，心里就莫名开始紧张起来，同时又带着那么一点兴奋，但那毕竟是我一个人幻想而已，真要进到那种地方，我可是一点心理准备都还没有啊。

    可是当我说出今天晚上不洗澡了的时候，却看到星儿和小兰睁着两只大眼睛不敢相信的盯着我，然后竟然很有默契的同时大声对我说“不行”这两个字，然后就开始对我说什么如果不洗澡会对皮肤不好啦，身体会变臭啦之类的，可是我以前也是正常几天不洗澡的呀，也不觉得自己变臭了嘛，可惜我反对无效，最终还是屈服在她们两个人的淫威之下，同意去洗澡。不过话虽然这么说，其实我还是有那么一点兴奋的。传说中的女生澡堂啊，不知道里面风景怎样，哈哈。

    在更衣室里把衣服脱掉之后，我怀着紧张和期待的忐忑心情，也像小兰和星儿一样，浑身赤裸着走进了澡堂里，因为现在这个时间正是大多数的人开始洗澡的时候，所以我一进到澡堂里，就被眼前所看到的画面惊呆了。

    好、好壮观的，波波大阵啊！

    第一次看到除了筱晴之外的女生的身体，我好奇的打量着女生们裸体的样子，却不知道从我一进来，也成了她们观看的对像。

    “她是谁呀？身材好好哦。”

    “不知道啊，长得好漂亮，以前怎么都没见过的？”

    “你们不知道啊，她就是新转学过来的那个转学生啊。”

    “转学过来的？那个迷糊天使？”

    “对啊，就是她了。”

    “什么啊，长得漂亮是没错，可是也太不知羞耻了，竟然进到男厕所里耶。”

    “就是，就是，还迷糊天使咧，我看根本就是一个小浪蹄子。”

    “你们不要这么说她嘛，她应该不是故意的啦。”

    “哼，不是故意的，说得好听，进一次还好说，可是她进了三次男厕所耶。”

    “这……”

    女生们窃窃私语着，因为声音很低，我并没有听到她们在议论着什么，对我而言，刚进来时那种好奇的心态已经消失得差不多了，可是却开始变得有点不知所措起来，双手都不知道该放在哪里，总觉得让身体就这样暴露在空气中好像不太好，可是遮起来嘛又好像没有必要，因为在这里面，大家好像都习惯了还是怎么的，身体都放得很开，连私密的部位露出来了也不在意，依然可以跟旁边的人聊得很开心的样子，于是我一边半遮半掩的跟着星儿她们，一边又不知道该把眼神往哪边瞄，先前还好好的脸庞此时感觉好像要着火了私的，热辣辣的。

    “看她那个样子，在澡堂里还遮遮掩掩的，哼，一定是个狐狸精。”

    “就是，这里都是女人，有必要那样吗？看来勾引男人太多，成习惯了。”

    耳边传来两个女生轻微的声音，虽然小，但是我听到了，虽然我不确定她们是在说我，可是放眼看去，整个澡堂里，符合她们说的遮遮掩掩这个词的人，就只有我了，可是我不认识她们两个人啊，连认识都不认识的人，也谈不上什么得罪过她们吧？就在我还纳闷的时候，同样听到她们谈话声的小兰和星儿已经开始发了火。

    “喂，你胡说些什么？”小兰一手插着腰，一手指着两个女生中的一个大声说道：“没事就胡乱嚼人舌根，见不得有人身材比你好啊？快给筱琳道歉！”

    “就是。”星儿也不甘示弱，对着另外一个女生说道：“就算筱琳姐长得比你漂亮，你也不可以乱说她啊，你也要给筱琳姐道歉！”

    什么啊，难道我被她们骂就是因为这样？这也太夸张了点吧。

    “切，你算什么东西？”其中一个女孩发狠似的站了起来，同样指着小兰说道：“我就说你又能怎么样？”

    “你还敢这么说？”小兰生气得瞪大双眼道：“只是看别人身材比你好，脸蛋比你漂亮，你就诋毁别人，还诽谤她，说她是狐狸精，我看你才是吧？”

    “我说她是狐狸精有什么不对啊？如果不是狐狸精为什么要进男厕所三次？”

    “筱琳她是新转学过来的，大意一点走错了又有什么奇怪的？”

    “走错一次还好说了，可是走错了三次，这就说不过了吧？”

    “筱琳人比较迷糊，走了三次又怎么样？而且又没做了什么别的事，总好过你胡说八道吧。”

    “你才胡说八道，你这八婆！”那个女生好像被逼急了，竟然也不开始辩驳，直接骂了回去。

    “我胡说八道？”小兰突然冷笑了几声：“我有吗？之前不是你一直在胡说八道吗？我只不过将事实说了出来而已，你词穷了就开始骂人，我才会不和你这种要胸部没胸部，要屁股没屁股，腰粗得像水桶，脸长得像麻绳，而且又超级爱吃醋和八卦的女人计较，有时间在这里乱放屁，我想你还不如早点去整个容，隆个胸，修整一下屁股，抽点脂肪缩一下腰比较好吧，不用出来丢人了，哼。”

    说完还故意顿了一下腰，让两个诱人的小白兔随着身体弹了几下，纤细的腰支和丰腴的臀部让身前的那个女孩脸色一下变得惨白，然后掩面哭着跑出了澡堂，先前跟那个女孩在一起的女孩本来还想说些什么，可是刚被小兰看了一眼，然后就像逃难似的，三下两下跑了出去，留下澡堂里包括我在内的所有人目瞪口呆的看着小兰。没想到小兰真要跟人斗起嘴来，说出的话会那么毒，简直每一个字都刺在别人的心里啊。那两个女孩跑了之后，先前还热热闹闹的澡堂一时竟然无比诡异的安静，没多大会儿，整个澡堂就只剩下了我和星儿还有小兰三个人。

    看着基本上已经空荡荡的澡堂，真是难以想像刚才还是热闹非凡的样子，低着头静静的擦拭着身体，我不知道该说些什么好，星儿也是被小兰刚才的表现给吓住了，呆呆的望着一边洗着头，一边哼着歌曲的小兰。

正文 第二十八章 从梦中醒来

    “我、我说，小兰呀。”看着旁若无人的小兰自顾自的哼着流行歌曲，好像刚才什么事情都没有发生过一样，我有点傻脑，结结巴巴的说道：“刚才那样子说她，不，不太好吧？”

    “什么咧。”小兰满不在乎的回答道：“像那种女人，就是要给她一点教训，要不然啊，满世界造你的谣，又在背后中伤你，哪天你上街被人对你胡说八道的话，你就知道错了。”

    “会这样吗？”听到小兰这么说，星儿歪着头问道：“不会那样的吧，毕竟这也不是什么大不了的事情呀，看到筱琳姐身材好，我也会觉得很羡慕，这不奇怪呀。”

    我身材很好吗？

    听到星儿这么说，我低着头看了看自己的身体，再看了看小兰和星儿的，唔，好像确实我的很好耶，胸部也不小，记得筱晴对我说过好像是34D的胸围吧，哎，搞不清楚，不过看上去形状很好，很漂亮就对了，呵呵。

    “怎么不会啊？”小兰反驳星儿说道：“星儿你的是羡慕，不会做出什么中伤别人的事情，而她们那两个人根本就是忌妒，就是见不得别人比她们好而已，如果看到比她们还好的人，就会像刚才乱说筱琳那样子到处胡说八道了，你也不希望哪天上街后听见别人乱说筱琳吧？”

    “好啦，好啦。”见小兰还想说的样子，作为话题中心的我出来打岔道：“没事啦，她们都走了嘛，而且这确实不是什么大不了的问题嘛，只是被人说了两句而已，而且若不是我进错男厕所，也不会被人这样说了，所以说来说去，我也有错的，小兰消消气啦。”

    “筱琳，你太善良啦。”见我为那两个人说话，小兰撇了撇嘴说道：“太善良容易被人欺负的。”

    “知道知道。洗澡啦，等下还要回去看淑娟呢，说不定淑娟醒了都不一定哦，我们快点吧。”

    听到我这么说，小兰也没再继续说下去，只是不服气的哼了几声，我和星儿都知道小兰这股不肯低头的脾气，笑了笑也没再说什么，只是加快速度洗澡，等会好回到宿舍里看看淑娟睡醒了没有。

    不过话说回来，虽然说嫉妒是人的天性，可是只是为了刚才小兰所说的那几样就会让人嫉妒到中伤和诽谤，是不是有点太夸张了？毕竟这种不是什么大不了的事情啊，说得这么恐怖，那当个女生也太辛苦了点吧？漂亮的要防着别人的中伤，没有别人漂亮的又要时刻准备中伤别人，这种竞争怎么看也不像是良性竞争吧？

    洗澡过后，当我跟星儿还有小兰回到宿舍里时，天色已经完全黑了。打开宿舍的灯，看到淑娟还是睡着的，而之前还十分醒目的泪痕已经消失了，这时的淑娟看起来完全就已经是个正在熟睡的美人，根本就看不出白天曾那么伤心的痛哭过。

    见淑娟现在睡得这么熟，我笑了笑，正想往自己的床位走去，却看到淑娟突然用眉头一皱，然后把被子扯上来盖住自己的头，正想着是什么回事呢，然后又见淑娟把头从被子里放出来，呼吸也加重了一点，眉头也皱得更深，才恍然想到，原来宿舍的灯太亮了，刺激到了淑娟，所以淑娟才会在无意识中用被子盖住眼睛，避免刺激，可是又因为在被子里呼吸不顺畅，所以才会把头从被子里伸出来后，呼吸也会变得稍微急促一点，想到这层，我连忙示意星儿和小兰打开台灯，然后快步走到开关前，把宿舍的大灯关掉。

    关掉宿舍的大灯之后，我转头看了看淑娟是否已经醒了过来，只见淑娟原本深皱着的眉头慢慢舒展开来，呼吸也逐渐平稳，就连嘴角似乎都挂起一丝微笑，一脸幸福的样子。看到这里，我转头跟星儿而小兰相视一笑后，躺到自己的床上，满脸幸福的钻进被窝里。

    还是被窝好啊，真幸福，把一切的寒冷杜绝在外，嘻嘻，真好。

    因为害怕吵到淑娟，我跟星儿还有小兰三个人都没有像平常一样在睡觉前还会聊天，只是静静的待了一会儿之后，感觉到睡意渐渐侵袭而来，便关上台灯，慢慢的进入了梦乡。

    明天不用上课，可以不用早起，可以美美的睡个大懒觉，真的是再也没有比这更幸福的事情啦。

    梦里，我没有变成艾筱琳，我还是薛强，因为机缘巧合，我认识了艾筱琳，认识了筱晴，认识了星儿，认识了淑娟，认识了小兰。我跟她们一起玩耍，一起游戏，很快乐，很幸福，也很充实。但是梦里我奇异的能知道艾筱琳的心思，我能知道她在想什么，她也能知道我在想什么，我跟她就像是一个人一样，同步而默契。

    后来，筱晴不见了，星儿不见了，所有的人都不见了，只有艾筱琳她一个人在对我微笑，朱唇微启，好像是在对我说些什么，可是我却听不到，就连一直相通的心思，也断开了联系，我只知道她在对我笑，在对我说话，但是我听不到，一种很莫名的感觉逐渐在我心里冒出来。而艾筱琳还在对我说话，好像不知道我听不到她的说话一样，还在一直不停的说，而那种莫名的感觉越来越强烈，我想弄清楚那种奇异的感觉，于是我静静的感受着，希望能够了解那种感觉是什么，但是一直在对我说话的艾筱琳却突然闭上樱红的小嘴，带着甜美的微笑静静的看着我，然后在我眼前逐渐模糊，直至消失。

    “别走，别走啊……”

    猛的睁开双眼，我从梦中惊醒，看着裸露在被子外面的手臂，我可以猜想到是因为之前那个梦的关系才会伸出被子的。不过还真是难以想象啊，每一到冬天，我睡觉的时候从来都是裹得严严实实的，像我这么超级怕冷的人，活了这么多年，在冬天睡醒的时候发现自己的手臂露在被子外的事情这还是第一次。

    看了看窗子外面的天色，只有些薄弱的光亮而已，估计还很早吧，看看星儿和小兰都还睡得很熟，想一想今天反正不用上课，起这么早也太浪费精神了，而且这么温暖的被窝，我舍不得起来啊，还是继续睡个回笼觉吧。

    “哈――”打了个呵欠，我正想把手放进被子里，却突然很清晰的感觉到自己的胸部，被一只伸进睡衣里的手，轻轻的抓着。这一下把我朦胧的睡意惊走大半，就连惺忪的睡眼都一下睁得好大，身体一侧传来的温热感绝对不是我自己的体温，而是，另一个人的。

    “哇――”

    也不知道是不是变成女生久了还是怎么的，反正等我发觉的时候，那一响彻云霄的尖叫声已经从我的喉咙里狂飙了出来。若在我还是男生的时候，我应该是会先看看是什么人在旁边再决定怎么做的吧。而现在……

    “谁这么吵啊，还让不让人睡觉啦？”

    “这么早是谁在乱叫，去死吧。”

    “大清早的，谁那么缺心眼的大吼大叫？”

    看来被我尖叫声惊扰到的人不少，不过我也管不上了，一把扯开被子，把抓着我胸部的手从睡衣里挣开，我迅速的跳下床，双手交叉护住胸部，惊诧的看着躺在我床上的人慢慢抬起头，睁着朦胧的睡眼很轻松的对我说了句：“早啊，筱琳。”

    “淑、淑娟？！”

    看见躺在我床上，摸我胸部的人竟然会是淑娟，我的脑袋直接当机，这都什么跟什么啊，而且淑娟昨天晚上不是睡在她自己的床上吗？怎么会突然跑到我的床上来了，而且竟然还，还偷摸我的，我的胸部。

    “怎么啦，筱琳，刚才是谁在大叫啊，真是扰人清梦。”

    “早啊，筱琳姐，啊，淑娟姐，你也起来啦，怎么你在筱琳姐的床上啊？”

    “早啊，星儿，小兰。”淑娟躺在床上伸了个懒腰，然后跟星儿和小兰道了个早，笑了笑说道：“昨晚上半夜睡醒之后，我跑来跟筱琳一起睡的。”

    “可是，淑娟。”我委屈的望着淑娟，无奈至极的说道：“就算你跑来跟我一起睡觉，也不要，不要摸我的……啊，害得我醒来之后吓了一大跳。”

    “摸？摸哪啦？”听到我这么说，小兰和星儿两个人的眼睛同时一亮，然后直接从床上跳起来问淑娟，最夸张的是，星儿还是一如往常那样赤裸着身体睡的觉，而且连小兰也变得跟星儿一样开始喜欢裸睡了，两个赤裸裸的大美人就这样光着身子从自己的床上站起来，丝毫不介意春光外泄。

    “啊，我摸了什么吗？”淑娟一脸的枉然，看样子她好象并不知道自己对我做了些什么，见我一脸吃惊的样子，淑娟低着头想了一会儿，然后突然吃吃笑道：“我只是昨天晚上做了一个梦，梦到自己小时候的事情了，然后还在吃妈妈的奶呢，后来吃饱之后，就用手把玩妈妈的乳房了。”

    铛铛铛！吃，吃奶？！我脑袋一阵晕眩，难不成昨天晚上淑娟睡着的时候不仅用手摸我的胸部，还用嘴吸过我的……

    我脑子里慢慢浮现出淑娟闭着眼睛用嘴轻轻的吸允我的乳房的画面，脸色先是突然一片惨白，然后突然感觉面颊火辣辣的，身体好像也在逐渐发热。哎，快停下，画面太刺激了，受不了啦。

正文 第二十九章 迷惘

    “淑娟，你该不会真的吸……我的吧？”我头脑一阵发昏，这种事情可不好笑，怎么的我现在都还是个黄花大闺女哩，爆汗。

    “嗯。”淑娟认真的点点头，就在我快要昏倒的时候，突然咧嘴一笑，说道：“骗你的啦，看你那窘样，哈哈。”

    “呼――”听到淑娟这么说，我不由得松了一口气，还没来得及庆幸，却听到小兰和星儿齐声说道：“切，原来是骗人的啊，害我还那么期待的说，要是真的多好玩啊。”

    我倒，这种事情不是发生在你们身上，你们当然会觉得好玩。

    “既然这样。”就在我还在胡思乱想的时候，小兰和星儿两个人突然对了一眼，诡异的笑道：“还不如把这件事情变成真的吧，嘿嘿嘿嘿……”

    “喂？我说，你们两个不是打算玩真的吧？”看着星儿和小兰“嘿嘿”阴笑着向我走来，两只手还作成爪子的样子，我背脊一阵发凉，而现在对我动着邪恶念头的星儿和小兰两个人已经把通向宿舍外面的唯一路线给堵住了，就算我想跑都没有办法，转过头我可怜兮兮地向淑娟求助：“淑娟，你帮我制止她们两个吧，求你啦，难道你忍心看着我被非礼吗？”

    “不要！”淑娟甩甩头，很干脆的拒绝了我，根据上一次被浑身摸遍的经历，我知道这两个魔女现在是玩真的，如果不小心说不定真的会被她们……

    哇！不行，说什么也不行。

    只是想想就会让我直冒冷汗了，要是来真的，那我可不敢想下去了。身上这层薄薄的睡衣根本抵挡不住她们两个人的魔爪，怎么办？怎么办？我该生气吗？现在的我除了有些危机感之外，根本就不觉得生气，老天爷，难道是我自己本身就堕落了吗？所以才会欲拒还迎的假装着说不可以，潜意识却期待着被非礼？

    哇靠，开什么玩笑。不可能的，我怎么可能是这种人，我虽然知道自己一直以来都是那种显得很懦弱，吃点小亏也就忍下来的人，但这并不意味着我没有底线，没有忍耐的底线，可是为什么我明明就不想让她们随意触碰我的身体，但是却没有办法拒绝呢。

    不，不对。我有拒绝，可是她们没有接受，是因为我一直以来都以这种完全没有说服力的态度拒绝？还是因为她们根本就不在意我个人的感受，所以才会有我一而再，再而三的拒绝都不行的事情？

    不，也不对。我知道她们并非不在意我个人的感受，或者说她们相当在乎我，这点我有自信，而且昨天晚上在澡堂的时候小兰和星儿都有了绝对充分的表现，否则又有谁会为了一个自己根本就不在乎的人去辩解，反驳别人，甚至不在乎自己会树立敌人呢？

    但如果是这样，那为什么还会有这种事情发生呢？我……

    “筱琳？”

    “筱琳姐？”

    小兰和星儿本来还以为我会慌慌张张的想办法躲起来或者反抗她们，可是没想到我却在向淑娟求助不成之后，整个人突然变得呆呆的，根本就不理会正在向我逼进的她们，甚至是星儿用手掐了我一下，我都没有发觉，依然处在那种奇怪的状态下，这让星儿和小兰有点担心，就连淑娟都从我的床铺上站了起来，有些担心的望着我，虽然以前我经常有这种突发性的发呆，但是从来没有像今天这样，被掐了都没有发觉的事情。

    “啊，啊！什么事？”好像听到有人叫我，我本能的应了两声，然后才从自己的思绪中跳了出来，不过刚才所想的却成了我的一块心病，难道我真的堕落了？

    “筱琳？”淑娟见我一脸的沮丧，虽然不知道发生了什么事情，但还是关心的问道：“你没事吧，怎么了？”

    “谢谢你，淑娟，我没事。”我苦笑着回答，但有没有事我自己都不知道，我还是非常的在意自己现在的心理状态，如果真的堕落了，我该怎么办，如果没堕落，那这一切又应该怎么解释才行得通？

    我惘然了。

    “哦，没事就好。”淑娟若有所思的点了点回答，可是就连星儿都看出了我的不对劲，担心的望着我，小兰和聪慧的淑娟怎么可能看不出来，只是因为我自己都没有说出来，她们也觉得既然我不想说出来，也就有了我不想说出来的理由，不便开口追问罢了。

    于是也就有了现在这一画面。

    我背靠着墙，半躺在自己的床位上，双手交叉放在胸前，两只眼睛平视前方，惘然而没有焦点；淑娟则是抱着她最喜欢的那只巨大的小熊玩偶坐在她自己的床上，下巴枕在小熊玩偶的肩膀部位，愣愣的没有任何反应；因为见我跟淑娟这两个不对劲的人都没有说任何话，好动的小兰既想出去玩，又担心我们会有什么事，所以只好压抑着自己想玩耍的念头，百般无聊的趴在自己的床上，翻着不知道看了多少遍的杂志；星儿虽然并不清楚具体发生了什么事，但是知道淑娟和我都有一点不对劲，想问，但是又不知道怎么开口，所以一直坐在自己的床沿上晃动着两只小脚，一会儿担心的看看我，一会儿又担心的看着淑娟，眉头都差不多皱到一起去了，但是同样没有说话。

    一直维持着这种奇怪的状态将近一个小时，四个人谁都没有说话，而我在想了这么久之后，依然得不到任何答案，感觉自己的头都快要爆掉了，拼命的甩了几下脑袋，我打算把自己心里的疑问说出来，或许淑娟她们能为我解答。

    “那个……”

    “我……”

    就在我开口询问的同时，一直默不作声的淑娟竟然也说了话，这样的巧合让我和淑娟彼此吃惊的对望了一眼之后，不由得会心的笑了起来。

    “你先说吧。”淑娟对我笑了笑，让我先说。

    “嗯，好的。”我点点头，开口道：“我很迷惘，以前我从来都没有这么迷惘过，甚至在今天以前都没有，可是却在今天早上，我突然发现了我竟然有着连自己都无法接受的一面，这让我不知如何是好，因为我发现我自己竟然会……”说到这里，我突然不知道该任何开口，该怎么说，难道真的要说自己是很淫贱，很堕落的一个人吗？我开不了口啊……

    “怎么啦？”见我把话说到一半突然就不说了，小兰连忙问道：“继续说啊。”

    “这……”我难为着不知道该怎么开口，只好说道：“还是让我从头说起吧……”

    接下来，我把自己今天早上突然发觉的事情慢慢的说了出来，包括对自己人格的猜疑和对未来的彷徨，如果我真的堕落了，或者说才发觉到自己堕落的一面，那以后我应该怎么去面对自己的亲人和朋友，甚至应该怎么去面对自己，因为这突然发现的一面就连我自己都没有办法去接受，更不用说身边的人了。这隐藏在心里最深处的欲望和堕落就这样突然赤裸裸的浮上台来，一次又一次的冲击着我自己的道德观念和精神，我都不知道自己能坚持到什么时候，到最后如果不是战胜了这股欲望，那么就是被欲望同化，然后彻底的堕落下去。如果真的彻底堕落，那么最后的结果不外乎就是被亲人朋友唾弃，跟魔鬼交好，在伤害着别人的同时，也深深的伤害着自己，然后在千夫所指中死去而已。越想越觉得彷徨，害怕和恐惧，我不自禁的把头抱住，不知道该怎么面对听完我说些话的星儿三人。

    “就这样？”听我说完后，淑娟，小兰和星儿三人只是短短的沉默了一会儿，然后小兰就很突然说道：“还有没有别的？”

    “别的？就是这样啊，没别的啦。”我一头雾水，本来就是这样了，还应该有什么吗？

    “呵呵，哈哈哈……”听到我这么说，小兰情不自禁的大声笑了起来，笑得我胆战心惊，该不会吓到她们了吧？

    “筱琳，谢谢你。”就在我感觉莫名其妙的时候，淑娟忽然对我道谢，让我觉得有点反应不过来，我做了什么让她道谢的事情了吗？

    “我也要谢谢你，筱琳。”小兰停下莫名的笑声，很认真的对我说道：“现在我才知道，原来你是那么的在乎我们三个人。”

    “呃？”我有点傻脑，我刚才好像没有说过自己有多在乎她们三个人吧？怎么小兰竟然会那么说，我只是说了自己心里迷惘的事情啊，并没有说过其它的了，为什么淑娟和小兰竟然会突然对我道谢，然后还说我很在乎她们，我真的有点傻了，转头看了看星儿，星儿也是跟我一样迷糊的表情，这就更加证实了我并没有说过很在乎她们的这些话，既然这样，那就很奇怪了，为什么呢？

正文 第三十章 爱是责任

    “小兰姐，淑娟姐，你们为什么突然跟筱琳姐道谢，而且还说筱琳姐在乎我们？我记得筱琳姐好像并没有说过在乎我们的话呀？”星儿脑袋上顶着好几个大问号向小兰和淑娟问到。

    就是说啊，我也记得自己没有说过的，而且现在星儿也说过我没有，那为什么小兰和淑娟会突然这么说呢？

    “呵呵，星儿。”淑娟对星儿笑了笑说道：“你还不明白吗？”

    “对呀，我不明白。”

    “呵呵，那让我给你说吧。”小兰接过话题说道：“筱琳也不必烦恼啦，听我说就知道了。”

    “哦，好的。”我跟星儿齐齐点头，都希望知道小兰会说出什么来。

    “其实筱琳本来是不想让我们随意的跟你开那种玩笑的对吧。”

    “对啊，我并不希望这样的。”

    “但是你却没有拒绝不是吗，明明嘴里说着不想的，可是却没有拒绝我们，因此你就认为你心里会不会是很期待被我们这么做，所以你才会想到是不是自己堕落了，被欲望左右了，才会没有拒绝的，良心和道德上的观念让你自己无法接受那样的自己，所以你很烦恼对吧？”

    “嗯，没错，我确实没有办法接受那样的自己。”

    “哪里会啊，筱琳姐才没有堕落哩。”听到小兰和我自己都这么说，星儿嘟着嘴嚷到，心里十分不满这种说话。

    “其实换个角度想。”淑娟接着小兰的话说道：“也就证明了筱琳其实很在乎我们三个人的。”

    “换个角度想？”我低着头苦思半响，无奈的说道：“我真的想不出来耶……”

    “呵呵，筱琳你对别人的事情分析得很好，可是对自己的事情却完全不行呢。”小兰笑道：“淑娟所说的换个角度想，意思就是，如果你不在乎我们，我们却要跟你开那样的玩笑的话，你还会忍下去吗？甚至忍到让自己都怀疑自己是不是堕落了的地步，那应该不会吧，如果是一个自己不在乎的人跟自己开那种完全没有办法接受的玩笑，那自己早就一巴掌打过去了，哪里还会有什么顾忌呢？”

    “啊，原来是这样。”星儿右手握拳，一下击打在左手掌心里，恍然道：“就像上次筱琳姐打了那个可恶的尹嘉文一巴掌一样，根本就不用顾虑到那个家伙的想法嘛，而筱琳姐之所以不会拒绝我们开这样的玩笑，就是因为筱琳姐很在乎我们，顾虑到我们是否会有什么想法，所以才会一直都没有拒绝我们，是这样没错吧，小兰姐，淑娟姐。”

    “Bingo，回答正确。”小兰竖起食指放到嘴边，调皮的对我和星儿眨了一下眼睛说道：“而且像这种怀疑自己性格问题的话，如果不是对我们三个人有着充分的信任，那么筱琳你也不会说出来的，因为这种话题对自己就是从根本上的不利，但是你还是跟我们三个人说了，所以我跟淑娟才会说你很在乎我们，并且向你道谢，因为我们都能够感受到你对我们的真心呀。”

    “呀，筱琳姐，我好喜欢你。”小兰才把话说完，星儿突然就从自己的床上跳起来，然后两步冲到我的床前一把抱住我，很高兴的看着大声说到，把我弄得都有点不好意思了，而且再加上小兰刚才的说话让我仔细的一想，确实也是如此，如果真的不在乎她们，我确实没有必要一直想拒绝却没有真正拒绝了，原来自己老半天都在烦恼的事情却是一个根本就不需要烦恼的问题，呵呵，想一想还真有点傻呢，看着紧紧抱住我的星儿，我笑了笑说道：“我很喜欢跟大家在一起的感觉，很轻松，没有压力，真的很喜欢这种感觉啊。”

    “呵呵，我们也一样哟。”淑娟微笑着说道：“不知道为什么，跟筱琳在一起的时候，总是充满轻松快乐的感觉，自从筱琳你来到这个宿舍后，我们宿舍里的欢笑声比以往的每一天都多，或许这就是筱琳你的魅力吧，让人不自觉的总想跟你亲近。”

    “哪有呀，哈哈哈……”是吗，我还有这种魅力啊，呵呵，不过这么称赞我，我会不好意思的啦。

    “接下来。”我还在胡思乱想的时候，淑娟突然说道：“该说我的事情了，昨天让你们担心了，对不起。”

    “没事，没事。”我跟星儿和小兰同时摇摇头，让淑娟不要在意，然后静静等待着淑娟的下文。

    “谢谢。”淑娟点点头，然后慢慢的说道：“这是我的一个故事，要从两年前说起了。两年前，我认识了一个男人，他虽然不是我的初恋，但是却给了我比初恋更加美好的感觉，或许他天生就会讨好女人的欢心，总之，跟他在一起的时候，我觉得我是世界上最幸福的女人，没有人可以比我更加幸福了。”

    淑娟脸上一边洋溢着一种我从来都没见过的看上去很幸福的微笑一边说道：“他的名字叫尹俊杰，当我第一看见他的时候，除了感觉他长得比较帅气之外，我并没有其他的想法了，后来因为因缘巧合，我才跟他认识了。他是个很健谈的人，总是能找到各种让我感兴趣的话题来跟我聊天。因为我总是能在各种场合都会碰见他，所以我曾经想过他会不会是故意制造跟我碰面的机会，以便可以亲近我。因为以前也有过一些男生偷偷的调查我的喜好，找机会接近我，而又我不喜欢太有心机的男生，所以虽然跟他聊得不错，但是也从来没想过跟他交朋友，直到后来我发现原来我跟他的碰面还真的都是巧合之后，我就想或许这是我的缘分也不一定，才慢慢的放开戒心，最后便跟他在一起了，那真的是我一生中最快乐的一段时间了。”

    顿了顿，淑娟脸上的笑容逐渐消失，慢慢的说道：“因为是他，所以我甚至把自己一直都坚持着想留到新婚夜的第一次都给了他，因为我相信他会是我的新郎，一直都相信着，可是现实却让我经历了那种撕心裂肺的痛苦，原因很简单，就在我以为我终于找到了只属于自己幸福的时候，他以前的女朋友，怀着他的孩子来找他了。”

    “很简单的原因，不是吗？”淑娟苦笑道：“跟他交往后，他自己也跟我说过，他以前很是风流的，有过不少的女朋友，虽然这让我有些生气，但是我想，以前的事情毕竟过去了，既然爱他，那么我也不应该深究，只要他爱我，肯为我付出并承担着爱我的这份责任，那也就行了。事实上，他确实也做到了我所期望的，只是当他以前交往过的其中一个女朋友捧着大肚子来找他的时候，我就知道，我跟他的世界，破裂了。”

    说到这，淑娟的眼泪又开始流了出来，正当我跟星儿和小兰担心的望着她，想让她先别说下去的时候，淑娟勉强露出一个笑容说道：“我没事，听我说完。”

    “嗯。”我们三人同时点了点头，既然淑娟还想说下去，就让她说吧，现在的她，或许十分需要一个倾诉的对象吧。

    “我是单亲家庭的孩子，在我才一岁的时候，我爸爸就抛下我妈妈，跟别的女人跑了，这样的举动伤透了我妈妈的心，我曾经不止一次的看到过我妈妈偷偷的哭泣。作为没有父亲的我，也就更加清楚的知道，一个女人带着孩子的女人在没有丈夫的情况下所要经历的那些困难，绝对不是别人可以想象得到的，而没有了爸爸的这个事实，让我在童年的时候受尽了冷落和排挤，幸亏我的妈妈是个伟大的母亲，她给予了我双倍的爱，让幼小的我在受到伤害后有一个可以依靠的港湾。”

    “所以，当俊杰以前的女朋友怀着孕去找俊杰，提出复合之后，我退出了，因为我知道如果我不离开俊杰的话，这个世界上又会多一个像我妈妈那样的母亲，多一个像我这样的孩子，我不希望再有这样的事情发生了，我不是圣人，我不能去拯救所有这样的人，但是起码，我只要做到我能够做到的，就可以了。”

    听完这番话，真让我有点吃惊，没想到淑娟竟然还会有这种经历，不过……

    “你好傻，淑娟。”小兰越听越郁闷，撇着嘴说道：“自己的幸福要靠自己把握，怎么可以拱手让人呢，后来怎么样了，那个尹俊杰就这样放你走了？”

    “离开他的时候我的心好痛。”淑娟红着眼睛说道：“我能看得出，他也是一样，眼睛里的不舍和难过我都看得出来，虽然他有留我，但我去意已决，知道我性格的他知道也留不住我，就让我走了。”

    “什么男人啊，这是？”听到这小兰火气更大：“这样就让你走啦？简直就是个烂人嘛，既然那么爱你，怎么可能你说走，他就让你走的？烂人，绝对是个烂人！”

    “其实就算他留我，也是留不住我的。”淑娟挤出一丝笑容说道：“如果他真的为了留下我而不理他以前的那个女朋友的话，我想我也会选择离开他的，因为如果他那个时候能为了我而不负责任的抛弃那个女人，又有谁知道哪一天他是不是也会为了别的女人抛弃我呢？”

    “话不能这样说的。”小兰不服气的说道：“如果他真的爱你爱到不顾一切，那么他是不可能就这样放你走的，而且就算你离开了，他也不一定会跟他以前的那个女朋友结婚的，如果两人已经不在相爱，就算为了孩子而结婚，那么如果是出生在这样一个没有爱的家庭里，对孩子来说，或许还不如出生在单亲家庭来得更好，起码孩子不用在自己的家里面还要面对复杂的成人世界，这对一个孩子而言，并不是件值得高兴的事情，不是吗？”

    “你这么说也对。”淑娟想了想说道：“但我还是想试一试，我不想一个孩子还没出生就没了爸爸。”

正文 第三十一章 近墨者黑

    “看到她了，我看到她了！”尹俊杰强行抑制住想冲上去把她紧紧拥抱在怀里的冲动，在心里一次又一次的呐喊着。让他牵肠挂肚，魂思梦绕，几乎食不知味，寝不成眠的女人，终于又见到她了，这个自己一次又一次的挽留，却仍然狠下心离开自己的女人。可是自己忘不了她，她恬美的微笑，善解人意的体贴，柔弱外表下面的坚强，让自己深深的迷恋着。

    无数次的邂逅，让自己慢慢对她产生了兴趣，从来都没有想过本着玩玩心态的自己，竟然会一头陷入名为“爱”的陷阱，而且陷入得如此心甘情愿，无怨无悔。花丛老手的他，有着可以让女人心甘情愿的上他的床的魅力。可是眼前这个年纪不大，思想却很成熟稳重，却又有着少女天真烂漫的她，竟然让自己曾经引以为豪的手段通通落空，他起了征服的心，于是开始了他追求的计划。越接近她，越了解她，他就越觉得自己以前生活的世界多么的丑陋和不堪，那个充满金钱和利益的世界太过复杂，原来过一些简单的生活，竟然也会如此美妙，他，爱上她了。

    和她在一起生活的那段时间，他很想，却一直都没有跟她说过那句话，那句深藏在自己心底最真的话――“拥有你，我就拥有了全世界。”在他下定决心向她求婚的前夜，自己以前风流时遗留下来的风流债讨上门来了。那个曾经跟自己几度风流的女人，竟然捧着个大肚子找上门来，怎么会这样？

    淑娟啊淑娟，为什么我留不下你？为什么你会为了一个你不认识的女人要离我而去？为什么你要伤害我，伤害自己？我看得出来你的心到底有多痛，可是你看得出来我的心到底有多痛吗……

    深陷在自己的回忆里，尹俊杰的眼神多出了几分忧郁和痛苦，帅气的脸庞，忧郁的眼神，一下把班上的女生们迷得乱七八糟，可是看到淑娟突然显露出痛苦的样子后，尹俊杰一阵揪心，却也感觉到暗自的欢喜“她还是在乎我的，她还是在乎我的……”。

    看着淑娟被我和小兰扶去了医务室，尹俊杰也恢复常态，他现在需要找个合适的时间和合适的地点，跟淑娟好好的谈一谈，他有信心能挽回淑娟，在知道了那件事情的真相之后。

    ――――――――――――――――――――――――――――――我是吊人胃口的分割线――――――――――――――――――――――――

    “哇，吃得好饱，舒服啊。”我背靠着坐椅，两腿伸长很没形象的打了个饱嗝说道：“今天吃得太开心了，对吧，星儿。”

    “是啊，没错。”星儿随手擦掉嘴角的饭粒，点点回答到，然后居然坐在椅子上伸了个懒腰，还心满意足的拍了拍肚子，真是的，我们星儿可是未来的一号大美女耶，怎么可以不顾自己的形象呢？要好好教训一下。

    “星儿，我有话要对你说。”我坐直身体，一幅很认真的样子对星儿说道：“你太不注意形象问题了，这怎么行呢？你可是女孩子，而且还是那种很漂亮很漂亮的女孩子，对于你这个很漂亮很漂亮的女孩子来说，形象，是很重要的。”说完我慎重其事的点了点头，加重我说的话。

    “嗯，然后呢？”星儿睁大眼睛看着我，好像在等待我的下文。

    “……”

    “……”

    我晕，这小妮子完全没弄懂我在说什么，这怎么可以？我突地站起身来，把右脚踩在椅子上，一手指着星儿的鼻子大声说道：“不准你吃饭像饿了八百年似的狼吞，要细嚼慢咽，不准你吃完饭嘴角上还有饭粒，然后随手擦掉，而且一幅懒洋洋的样子，坐有坐样，站有站像，不准……”

    “筱琳，快坐下来……”见我突然发飙，小兰一把拽住我的手，把我按在椅子上，然后红着脸别过头再装作一幅不认识我的样子。奇怪了，发生了什么事情吗？

    我一脸的问号，还没弄懂发生了什么事情，星儿朝我努努嘴，然后也把头转向一边，很不给面子的在偷笑，该死的，偷笑也偷得像点样子，看你肩膀一直不停的在抖，我一看就知道啦。

    正想向星儿兴师问罪，我眼角余光闪到旁边，突然觉得有点不对劲，环顾一周，怎么大家都看着我？我刚才做了什么了？我回想一下。

    之前，在宿舍的时候，听完淑娟的述说后，我们三人都觉得肚子饿，然后就出来吃东西，再然后，我吃完了觉得星儿吃东西的形象不好，然后就教训了她一下……

    等下，教训？我是怎么做来着？慢慢回想起来，我刚才的样子好像太夸张了，而且这里是，食堂？！天呐，我竟然在这么多人的面前一支脚踩在椅子上，一手指着别人的脸，然后大声的告诉别人应该注意形象？我，吐血……

    完蛋了，以后还要怎么见人啊？呜，伤心中。顾不得现在连脖子都发红了，我一把拉上星儿和淑娟，很没面子的低头冲出食堂落荒而逃，小兰见状，也连忙跟了上来，不过这根本就不防碍食堂里传来的阵阵哄笑声。

    自作孽，不可活啊，呜……

    ――――――――――――――――――――――――――――――我是吊人胃口的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    “呵呵，想不到你喜欢的是这种冒失类型的女人。”落荒而逃的我们并没有注意到，食堂的一个角落里坐着的正是尹嘉文和尹俊杰两人，刚才说话的，正是尹俊杰。

    “呵呵，我就是喜欢她。”尹嘉文毫不避讳的说道：“她就是我的梦中情人，是我的天使。”想到我刚才作出的奇怪举动，尹嘉文脸上笑意不禁更浓几分。

    “别在这恶心了。”尹俊杰笑道：“有时间在这跟我扯炮，还不如直接去追她，凭你的身家样貌，什么女人追不到？”

    “她跟别的女人不一样。”尹嘉文突然露出一幅迷恋的样子说道：“她不是只靠钱和脸蛋这些表面的东西就能够追得上的女孩子，她是独一无二的。”

    “原来是这样……”听到尹嘉文这么说，尹俊杰也若有所思的点点头，自己的淑娟不也是这样子的吗？

    不管尹嘉文和尹俊杰两个人在谈论什么，反正我现在可是脸红得见不着人了，把自己关在宿舍里，大门锁得死死的，还一头蒙在被子里，可惜的是小兰夸张的笑声还是有如魔音钻进了我的耳朵，呜。

    “我说筱琳，哪有你这样教人家形象问题的？”好不容易笑够了，小兰很不给面子的把我从被子里扯出来，笑着说道：“你以为在演小品啊，居然把脚踩在椅子上大声的说，而且竟然还是在人满为患的食堂里，哈哈，笑死我了。”说完又忍不住大声的笑了起来。

    我欲哭无泪，谁来帮我把这个魔女可恶的笑声停下来？难道我还要忍受这穿脑的魔音吗？转过头我期望的看着淑娟，希望她可以另小兰停下极度让我郁闷的笑声，结果我看到的是，淑娟已经和星儿笑到抱成了一团，重伤！呜，我已经可以想象到明天甚至在未来的一段时间里校园里流传着的经典笑话和传言，天啦，我正是笑话传言的主角啊……

    “筱琳啊，跟你在一起还真是笑料不断呐。”淑娟放开星儿，闷着笑声对我说道：“明明早上我们几个心情都不怎么样的，现在一转眼，竟然能够笑到肚子痛，筱琳，能认识你真好。”

    “对啊，认识你真好，筱琳。”小兰也停下笑声，认真的对我说到。

    “同意，我也赞成，筱琳姐最好啦！”

    咦？我有点反应不过来，刚才还在笑我的，现在突然话头一转变成真情告白了？

    “呃，这个，我……”我呐呐的不知道该说什么好，只好胡乱跟着说道：“谢谢你们，我也觉得认识你们真好，真的。”

    “太好啦，筱琳，那你以后多制造点笑料给我们吧，别客气，哈哈……”

    “不过话说回来。”等到大家都笑够了，我说道：“星儿最近真的很不顾形象耶，以前都不会这样的。”

    “是啊。”淑娟和小兰同意的点了点头，然后说道：“星儿最近吃东西狼吞虎咽的，形象确实不太好。”

    “是吗？”作为话题的主角，星儿莫名其妙的看了看我，然后很无辜的说道：“我不觉得啊，而且这样吃东西的话，感觉好好哦。”“那怎么行？！”听见星儿没有营养的话，我大吃一惊，我们可爱的星儿怎么可以没有形象？不行，我坚决不同意。

    “筱琳。”淑娟突然对我说道：“难道你都没有注意到星儿为什么会突然变得没有形象吗？”

    “为什么？”我确实没有注意到啊。

    “呵呵……”淑娟轻轻的笑了笑，对我说道：“中国有句古话，叫‘近墨者黑’哟。”

正文 第三十二章 变回男生的方法

    时间总是在不知不觉中流逝，这点很多人都知道，不过知道归知道，能不能悟到就难说了，像我就悟不到，或者说我根本就没有时间去悟。

    打从尹嘉文两兄弟混到我们班上来，我的世界就开始起了很多变化，不要想得太多，这种变化绝对不是我意愿的，简单的说，就是――

    尹嘉文好烦啊！

    简直就是个苍蝇，不，应该按照大话西游里周星驰同学说的，是一群苍蝇。我真的很想向周同学说的那样，剖开尹嘉文的肚子，拉出他的肠子，勒住他的脖子，使劲一拉！呼，整个世界清净了……

    不说还好，越说越生气。哪有人追人追到厕所里还不放过的？我可没有再进错厕所，可是他总是堵在厕所外面等我出来，然后就开始，赶都赶不走，大声叱呵他，那个家伙居然一脸的贱笑。贱，真贱！贱男人他当属天下第一了，总之，他现在已经被我归类为苍蝇一类的生物了。相比之下，淑娟和尹俊杰就好得多了，虽然刚开始的时候，淑娟很奇怪的明明想着那个尹俊杰，但只要尹俊杰一说什么要和好之类的话，淑娟就会生气的跑掉，这让我们整个宿舍里乱成一团，不为别的，看着就难受啊。特别是小兰，每次淑娟拒绝尹俊杰回来，小兰总要掐大腿勒脖子一番，后来终于忍不住，给尹俊杰和淑娟制造了一个独处的机会，让尹俊杰有机会把话给淑娟说完。

    原来当初那个去找尹俊杰的女人怀的不是他的孩子，只是冲着尹俊杰的钱而去的，后来那女人喝醉的时候不小心说漏了嘴，尹俊杰偷偷带着刚出生的孩子去验了DNA，那孩子果然不是他的。生气之余，尹俊杰也带着庆幸，这下淑娟离开他的理由不成立了，尹俊杰通过关系找到了淑娟目前所在，就连夜赶来了。把话说清楚了之后，淑娟和尹俊杰两个人现在可好了，恩恩爱爱的整天腻在一起，还时不时肉麻一下，害得我们宿舍里全是我和小兰掉的鸡皮疙瘩。

    不过话说回来，已经很长时间没有消息了的古教授今天突然神秘兮兮地跑到我们教室里，叫我中午休息的时候去他家里一趟，这老头也忒的古怪，难道那些修真界的人都这样？抛开无聊的想法，我信步走到古教授家门前，伸手敲了敲门：“古教授，我来了。”还没等我把伸出去敲门的手收回来，那木制的大门“吱呀”一声打开了，印入眼帘的是古教授精气勃发的脸。

    “哎呀，薛小子，你可来了。”古教授一脸兴奋的说道：“你一定很想知道我叫你来干什么吧，哈哈，放心吧，是好消息。”

    “教授，不是说了嘛，我现在叫‘艾筱琳’来着，不能叫我薛小子。”我一脸不满的说到，自己都没发觉再说自己是“艾筱琳”的时候脸上根本就没有任何的不自然，似乎本来就应该如此这样。

    “对对，呵呵。”古教授摸了摸后脑勺，丝毫不在意这种动作会让他形象尽失。“不过，如果不出意外的话，你应该马上就能变回薛小子了，怎么样？是个好消息吧。”

    这老头刚才说了什么？不出意外的话，我马上就能变回薛小子了？这也就是说，他已经找了让我变回去的方法？

    “这，这是真的吗？”我难以置信的瞪大双眼看着古教授，期待着他对我说这不是玩笑。我一直以来梦寐以求的愿望啊，真的要实现了吗？

    “当然是真的。”古教授不满意的斜了我一眼道：“我像是那种会拿这种事情开玩笑的人吗？”

    “啊，对不起对不起。”我连忙点头哈腰的道歉，要是这老头一不高兴，不帮我这忙了，那可多划不来啊。

    “你听好了。”古教授突然一脸严肃的对我说道：“我翻遍古典，终于让我在一本叫《梦魂经》的书上找了与你类似的情形，尽管不尽相同，但是经过我潜心研究，仍然发现了其中的可行之处，那就是……”

    “哎，古教授，停一下。”我摸着开始泛疼的脑袋说道：“能不能说重点？你说的这些我也听不懂啊。”

    “哦，对啊。”古教授这才想起来我对于修真根本就一无所知，不好意思的笑了笑，然后说道：“总之，我现在找到了让你变回男生的方法，我已经研究过了，成功的可能性至少有七成以上，而且危险性也能在我的控制范围里。”

    “真的吗？”我开始两眼放光，浑身兴奋得之打颤，淑女形象尽失，不过我已经管不了那么多了，如果真的可以变回男生，再多的危险我也要去试的，但是修真的事情我实在是不清楚，稍微冷静了一下，我问道：“那需要我做些什么吗？我可是什么都不知道的啊。”

    “哦，不需要你做什么的。”古教授回答道：“这次让你魂魄回到原来身体的方法需要天时地利，而这两点我已经准备好了，只要到时候你在场，一切听我的就可以了。”

    “是吗？那太好了。”我乐得屁颠屁颠的说道：“那什么时候可以开始？”

    “时间嘛，一个月以后，刚好是放假。”

    “那太好了。”我向教授道谢：“真太感谢您了。”

    “呵呵，客气话就不用说了，我还是觉得你叫我老头子比较好，嘿嘿。”古教授突然嘴角微翘，笑嘻嘻的对我说到，把我吓了一跳，我怎么就没想到这老头子也是修真那一类的人，看透人心里的想法对他而言应该也不是太难，居然还在心里叫他老头子，还好他够豁达，要不然心情不好拿我来消遣消遣，我还真没有信心能躲得过去，汗一下。

    心里虽然这样想，但是这件事情我对他的感激还是无法形容的，大概没有人能想到我此刻的心情吧，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村呐，哇哈哈哈哈……

    告别古教授，我此刻的心情是前所未有的好。男生啊，男生，嘿嘿，终于又可以站着撒尿了，嘿嘿。

    “筱琳，你一个人在偷笑什么呐？可不可可以告诉我啊，快乐是要一起分享的嘛。”

    走在校园里的桂花树下，我还一个人沉陷在能变回男生的喜悦里，突然一个叫声把我从欣喜中唤醒，转头一看，居然是尹嘉文这只苍蝇。

    “一边凉快去。”我看着尹嘉文那张上帝手工制造的脸，很不给他面子的向他摆摆手道：“本小姐今天心情好，不想跟你一般见识，现在，给我爬开！”

    “耶，是什么事情让大小姐这么开心啊，说来让小人也一起开心开心嘛。”尹嘉文还是一脸的贱笑，我就不明白，明明是一个身价上亿万，又多才又多财，还英俊到一塌糊涂的人，怎么就这么贱呢？而且居然只对我一个人贱，好几次看到他跟别人在一起的时候，脸上的表情简直可以酷到结冰，这都不知道让我该如何说了。

    “我高兴不要你管，管好你自己就行了。”我还是没好气的对尹嘉文说到，他这段时间以来的死皮赖脸我算是见识了，总之所谓是死缠烂打对他而言绝对是小儿科，排不上台面，长时间对我的轰炸几乎都让我对他这套麻木了。

    “这样太让我……”还没等尹嘉文把话说完，我的救星来了。

    “筱琳，你在那干什么？”小兰扯着大嗓门朝我喊道：“我和淑娟还有星儿等你等得到花儿都谢啦。”

    “哎，知道啦。”我高兴的喊道：“这就来啦。”朝尹嘉文得意的做了个鬼脸，我屁颠屁颠的向小兰跑去，今天还真是个好天气啊。

    尹嘉文倒是没有再向我追来，要是以往他肯定死皮赖脸的跟在我屁股后面唧唧喳喳的烦人，不过这正好，免得影响我现在快乐的心情。只是我并不知道，在我离去后，尹嘉文站在原地过了半响，才自言自语地说了一句我听到肯定会郁闷的话――

    “哎，我就是喜欢她这样啊。”

正文 第三十三章 无题

    自从知道一个月以后我就能变回男生之后，我的心情变得是出奇的好，基本上笑容是每天都挂在脸上的了，这实在是让星儿她们三个人好奇，一直都在不停的追问我是不是遇到什么好事了。好事，当然是好事，不过不能让她们知道罢了。后来实在被追问得不行，我只好说打算这个星期天带她们到我家里去玩一躺，总算也暂时不被她们追问了。

    听到我要带她们几个到我家里玩，这三个人可是乐歪了，认识这么久，我还没带她们到我家去过，她们三人实在好奇我家是什么样子的。厚颜无耻的说，就是她们很想知道到底是什么样的家庭能养出我这么个善良美丽的人间天使的，嘿嘿。

    星期六早上，因为不用上课，所以按照以往的惯例，我继续在甜美幸福的睡梦中，不必担心被那该死的闹钟吵醒，而我却并不知道淑娟和小兰早已经爬起来鼓捣了大概半个多小时了。

    “淑娟，你看我穿着套好不好看？”小兰拿着一件紫色的无背绣边短裙在自己身上比画着问：“会不会太曝露了一点？”

    “嗯，有点，毕竟我们要去筱琳家里，让她父母看到的话应该不太好吧，如果都是年轻人的话就没问题了。”淑娟仔细看了一下小兰手里的衣服回答，然后又指了指自己身上的这件纯白色连衣裙问道：“那你看我这件呢？我感觉很好，筱琳也说过我穿这套很漂亮的。”

    “唉。”小兰皱着眉头叹了口气：“你就是比我会打扮，你穿这件裙子的时候，气质真的很好，我想应该没有问题了，可是我怎么办啊，我没有这种衣服耶。”

    “没关系啊，你可以穿你觉得最好的试试看。”

    “如果真的可以这样就好了，我还是很担心会出丑耶。”

    “哪会呀，放心啦，你其实很阳光朝气的，只要把你这面表现出来，那就没问题啦。”

    “哪有这么简单啊，这次可是见筱琳的父母耶，我就怕会出丑。”

    “扭扭捏捏的可不像你哟，小兰，给自己一点信心嘛。”

    “就是啊，小兰姐。”正当淑娟和小兰两个人为了衣服而讨论的时候，一贯贪睡的星儿竟然也从床上爬了起来，听到淑娟和小兰的谈话后忍不住插了嘴：“小兰姐其实也很漂亮啊，而且好活泼，好有吸引力的呢，哪会出丑呀？”

    “是吗？”听到星儿的称赞，小兰心里其实蛮高兴的，但似乎有点怀疑：“可是我怕筱琳的家里人不这样想哦。”

    “哎呀，哪这么多麻烦。”淑娟见小兰还是一脸不放心的样子，说道：“把筱琳叫起来问一下不就得了，省得我们在这里瞎操心嘛。”

    “也对。”小兰点点头同意道：“筱琳应该能给出最好的建议。”

    “那我先去冲个凉。”见淑娟和小兰有了决定，星儿开口说道：“等一下我也要听筱琳姐的建议，嘻嘻，我也不想在筱琳姐家人面前出丑呢！”说完之后，星儿走进浴室里开始冲凉。

    至于我……

    “筱琳，筱琳，快起床啦。”小兰发疯似的把被子从我身上拽走，丝毫不管被子下的我只穿着单薄的睡衣。

    “哇！”对于寒冷，我向来都是很敏感的，尽管我现在无比困乏，然而当被子被小兰扯开后，冷风一吹，我马上就醒了过来，强睁着几乎无法张开的睡眼，我迷迷糊糊的认出了在吵闹我的是小兰：“干什么啊，小兰，我很困哦，让我继续睡好不好，别吵我啦。”

    “不行！”小兰很直接的就拒绝了我的提议：“快点起来啦，有事啦。”

    “什么事啊……”我百般不愿地从床上爬了起来，尽管十分不想，但是只穿着一件薄薄的睡衣躺在一张没有被子的床上，在这么寒冷的天气里，根本就不能保留住我的那一点温暖。

    “你快给我们点意见，看看我们要穿什么衣服比较好？”见我从床上爬了起来，小兰迫不及待的就发问，却让我恨不得找一块豆腐撞死算了。天啊，就为了这么屁大点的事情，居然把我从我的小窝里拽出来？

    “我说不至于吧？”我耸拉着脑袋，无力的说道：“就为这把我叫起来？”

    “什么叫就为这点事？”小兰不满的看着我说道：“你别忘啦，今天我们要去你家耶，怎么可以失礼啊？”

    “去我家也没什么大不了的啊。”我不解的看着小兰说道：“只是去我家而已，你们干嘛要这么认真啊？”

    “话可不能这样说哦，筱琳。”听到我这么说，站在一旁的淑娟也开口说道：“我们这可是第一次去你家，当然不能在你父母面前失了礼数啊。”

    “放心啦，我父母很开明的。”我摇了摇头说道：“不会太在意外表这种东西的。”

    “不行就是不行。”小兰撇着嘴说道：“今天我们一定要听你的意见，要给你父母留一个好的印象才行。”

    话才说完，淑娟就同意的点了点头，我还没来得及说话，就看见星儿从浴室里走出来说道：“嗯，我也这么想的，要见筱琳姐的爸爸妈妈呢，一定要漂亮点才行的。”

    看着坚决一致的表情，我也知道想再睡回笼觉基本上是不太可能的了，没办法，我也只好穿好衣服，简单的洗漱过够，才从浴室里出来，我的天啊，这哪是要去我家啊，根本就是打算去见自己的白马王子嘛。看看她们三个人，居然把自己所有的衣服全都从行李箱里拿了出来，最夸张的是，居然连夏天的衣服都有。我晕，不至于这么夸张吧？

    见到我出来后一直站在浴室门口，小兰突然走上来一把拉住我说道：“你还站着干什么？快点过来帮我们看看穿哪件比较好啊。”

    “噢，哦。”我本能的应答到，身体随着小兰来到了宿舍中间，然后小兰放开我，直接从自己的床上拿出一件衣服一边比画一边问道：“这件红色的怎么样？”

    “哦，好啊。”我随口回答，结果马上糟到了小兰的白眼，不满意的看了我一眼，小兰威胁道：“不准敷衍，要认真，不然待会你就知道错字怎么写，哼！”

    “是是是，一定认真，一定认真。”我连忙点头表示，小兰的威胁可不能等闲视之，要不然还真不知道她会使出什么法子来对付我呐。

    “这还差不多。”看来我的表现让她很满意，小兰笑了笑说道：“等下你要轮流帮我们三个人看，然后给自己的建议，知道了没？”

    “知道了……”回答的有气无力，我的天啊，三个人，都要听我的建议，我哪知道什么才叫做好啊，我自己本身就对服装不是很感兴趣的啊。

    “那好，你先帮淑娟看，然后再帮我，最后帮星儿，可不准马虎啊，要是让我们三个人里有一个人不满意的话，嘿嘿，你准备脱光衣服受惩罚吧！”

    啊？脱光衣服？我的天啊，不要吧，又想来这套？汗，这次要认真一点，不然的话……

    不敢在胡思乱想，我开始战战兢兢的对她们三个人每换一件衣服后，作出自己能想到的最完美的回答，结果这一下，就用了几个早上的时间，我都饿得前心贴后背了，淑娟三人还是兴致勃勃的在谈论的这件不错，那件更好之类的。但中午的时候我老爸就开车来接我们了，这是我都已经跟老爸说好了的，看看现在指向十的指针，我只好照实说道：“你们三个最好快点做决定，因为我老爸十一点半就来接我们了。”

    话才刚说完，小兰三人同时转头看了看挂在墙上的时钟，然后不约而同的大叫一声，然后马上一屁股坐到梳妆台前，开始在自己脸上涂弄起来，我好笑的看着忙活的三个人，直到此时才感觉轻松了一点，哪知道小兰突然对我说道：“筱琳你也别闲着，今天你也要化妆，而且要画得比那天的更好才行！”

    “啊？为什么？”我吃惊的看着小兰问道：“为什么连我也要化妆啊？”

正文 第三十四章 超级无题

    第三十四章

    在抗议无效下，我再一次坐在了梳妆台前让小兰和淑娟两个人在我的脸上东弄西弄，鼓捣了近半个小时，我才在小兰一声满意的“好了”和淑娟的微笑中解放了。

    唉，我对这套真的不行啊……

    “嗯，既然妆画好了，接下来该弄头发啦。”小兰“啪啪”的拍了两下手，然后指着我的头发笑着说到，星儿和淑娟也都默契的点了点头，然后微笑着向我靠近。

    三个顶级的美女微笑着向我靠近，可是我怎么感觉背后凉嗖嗖的？

    “淑娟……”

    我故意轻轻地皱着眉头，可怜兮兮的看着淑娟。见我这副模样，善良的淑娟只觉得心中一抖，就要放弃想法的时候，小兰这个魔头突然大声叫道：“呔！你个艾筱琳，居然用美人计，淑娟别被她骗啦。”

    “可是……”淑娟犹豫不决，不时看看我，不时又看看小兰，心中难以取舍。

    我努力装扮出一副很难过的样子，挤不出眼泪来起码也要让眼睛闪亮一点，连星儿都被我打动了，看着淑娟摇了摇她的手臂，可是……

    呜，我不该啊，我怎么会忽略了小兰这个大魔头？居然趁我不注意的时候欺身上前，然后双手往我头上一放……

    “哇哈哈哈哈，这样你就不弄不行了吧，哈哈哈。”小兰这个恶魔，她居然把我的头发随意乱弄，对着镜子一照，我整一个把鸟窝顶在脑袋上的傻鸟，呜……

    “扑哧”两声，淑娟和星儿很不给面子的指着我的头笑了起来，我心中那个郁闷啊。

    “哇――”我恨恨的转过身，双手放在小兰的要侧，然后拼命一阵乱掐，小兰没想到我会突然袭击她，只是一愣神的工夫，腰侧传来的瘙痒感使得她无法控制的大声笑了起来，一边笑看一边不停的求饶道：“筱琳，别，哈哈，别闹了，哈哈哈，我，哈哈，投降，哈哈哈……”

    “我不会放过你的！”我恶狠狠的叫着，双手更是加快了速度，小兰笑得连力气都没有，一把倒在床上，更合我意。

    星儿见状，欢叫一声：“我也来。”马上加入战团，哪知道星儿的对象居然是我，小兰也抓到我被偷袭时露出的破绽，反过身来把我压在下面。

    “哈哈哈……我，投降，啦，哈哈哈，星儿，小兰哈哈，放过我啦。”

    “不放，绝对不放！”小兰一脸报复的快感，骑在我身上，完全不管这种姿势多么的会让人遐想，淑娟只是好笑的看着我们三个人打闹，一直到时间差不多了，淑娟这才拦下我们，说道：“好了好了，时间不早啦，先别玩了。”

    星儿和小兰乖乖的“哦”了一声，这才从我身上爬了起来，我无奈的看着一脸笑意的淑娟，再转头看看被弄得乱七八糟的衣服和头发，最要命的是脸上才画好的妆居然被弄花了，我苦笑不得的“唉”了一声，认命的爬了起来。

    花了近两个小时，我们几个人才各自把自己整理好，在笑谈声中走出了校园。

    “老爸。”甜甜的叫了一声正在校门口等我们的老爸，我与星儿她们一屁股坐上了老爸的大奔，在车上给老爸介绍了星儿她们后，又笑谈起来。

    在老爸面前，活泼好动的小兰也开始学着淑娟那样，似乎想把自己变得文静点，但就小兰那个性格，让她坐在那里一动不动，简直比要了她的命还难受，可是又不想在我老爸面前出丑，结果在车上整个人一个别扭啊，看得我心里直乐呵，忍不住调笑道：“小兰，你是不是坐到钉子啦，怎么屁股一直扭来扭去的？”

    小兰恨恨的白了我一眼，暂时安静下来，挽着淑娟的手的坐在那里，旁边的淑娟也是好笑的看了小兰一眼，星儿更是乐不可支，哈哈笑透了。

    老爸也不愧是商场上的悍将，居然能看得出来小兰不自在，安慰道：“呵呵，你们不用太紧张，我们一家人都很好说话的，不然看筱琳就知道了。”

    小兰听到我老爸这么说，虽然还是免不了有些紧张，但看得出来她还是有些明显的松弛来下，不似之前那么拘束。

    笑闹中，回到了家。

    老爸先把我们放下，自己开车去车库中停下，我们几个人则是站在门口。老爸还没回来，筱晴却突然从二楼伸出来她的脑袋，叫道：“姐，你回来啦。”

    “嗯。”我重重的点了点头，心里很高兴。

    说实在话，当我想到一个月后，我将会离开这里，再也见不到筱晴和父母，心里实在有些黯淡和不舍，但我的决心却没变，我还是想变回薛强，只是希望在这最后的一个月里，能好好尽尽孝道，至少也能对得起他们的关爱。

    “筱琳，筱琳！”一双手抓我的肩膀来回摇晃，把我从思绪中摇醒，定眼一看，正是小兰，我纳闷的问道：“什么事情啊，小兰。”

    “我的……天啊。”小兰一脸被我打败了的表情，捂着脑袋无奈道：“筱琳，你还真是会发呆啊，我叫了你这么久你都没注意到。”

    “呃？”我愣了一下，然后一边讪笑一边拱手，装模做样的说道：“小女子近乡情怯，一时失态，还请众位饶恕则个。”

    “啪”的一声，小兰这个恶魔一巴掌拍断了我的做戏，笑嘻嘻的跟我打闹起来，等到老爸停完车过来之后，立时又变成一副乖宝宝的模样，真是笑死我了。

    进到家里，老爸和老妈为了让我们年轻人玩个痛快，借口出去买菜，留下了筱晴和我们几个，让我们玩得很尽兴，但不管再如何高兴，我心底始终都有着一股淡淡的愁绪挥之不去，淑娟是一个很善解人意的人，首先发觉了我的不对，在吃过晚饭一起出来闲逛的路上，淑娟问道：“筱琳，你是不是有什么心事啊，我感觉你不是很开心。”

    听到淑娟这么一问，筱晴和星儿跟小兰马上探过头来，原来她们感觉到了，只是不像淑娟那么清晰而已，淑娟这么一说，几人也纷纷询问起来。

    我摆了摆手制止了她们的询问，看着她们担忧的眼神真的很想把事实说出来，但我知道那是不可能的，只好轻声的说道：“我其实好喜欢大家的……”

    “我们也很喜欢筱琳姐啊！”不等我说完，星儿抢先发言到，刚说完便被小兰读住嘴巴，星儿也醒悟过来不再说话，几人静静的等带我的下文。

    “我真的很喜欢跟大家在一起的感觉，轻松，快乐，没有压力。”我看着几人说道：“可是我害怕有一天我会失去你们，跟你们面对面擦肩而过却无法相认。”

    “你怎么会这么想？”淑娟开口问道：“不管以后发生什么事情，我们都是可以一直在一起的啊。”

    “对啊，筱琳姐。”星儿睁着一双美丽的大眼睛说到，心中对我说的话实在不解。

    “是啊，姐。”筱晴也担忧的说道：“我们不是姐妹么，一辈子都能在一起啊。”

    “啪”的一声响起，我忍不住喊出一声“好痛！”后，本来是责怪的看着小兰，但看到小兰担忧的神色，什么怨气都没有了。

    “你这家伙呀，怎么没事就是爱乱想呢？”小兰靠近我，轻轻的抚摸着我刚才被她打得有些疼痛的肩膀，轻声说道：“人这一辈子都在变，特别是在进入社会之后，各种各样的压力纷纷而来，为了利益，好朋友之间的反目也不在少数，但是筱琳，相信我们，我们不会是那样的知道吗？”

    原来小兰以为我是担心那个问题，不过这样也好，至少我不用再去掩饰什么，心中的难过表现出来，眼睛直接就湿润了，一滴晶莹的泪水从我的脸颊划过。

    淑娟走了过来，从挎包里掏出纸巾，轻轻地擦掉泪痕，说道：“筱琳，以后的事情我们谁都无法肯定，但相信我们吧，我们会很好的，会好一辈子。”

    “筱琳姐……”星儿眼眶也红了。

    “姐……”筱晴则是轻轻的从背后搂住我，我的话让她想起以前出事时候的事。

    几人感动的看着我，突然都一起把我抱在中间，筱晴和星儿更是不停的抽泣，就连一直活泼的小兰都眼眶微红，淑娟更是已经好几次擦掉了自己的眼泪，而我……

    我一头雾水的看着几人，很纳闷的问了一句：“大家都在干嘛呢，怎么哭起来啦？”

正文 第三十五章 幻境

    时间悄然既逝，几乎是在不知不觉中，一个月就这么过去了。

    在这一个月里，我无数次梦到自己变回了薛强，更无数次因为想到离别而从梦中惊醒，我不知道究竟是从什么时候起，已经恋上了有家，有亲人的感觉，随着时间的到来，我竟然有一种宁愿时间停滞在此刻的想法，我真的还愿意变回去吗？成为那个父母双亡，孤单却学会坚强的薛强？

    如果可以，我真的不想去学会那种坚强，只有我自己才知道，那份坚强的背后，究竟有多少的苦，有多少的泪。

    但时间是不会停滞的，它依然一如往常的就这样从我的手指间划过，我知道自己留不住它，所以只能越加珍惜起现在这段时光来。在这一个月里，我尽量的陪着父母，陪着筱晴，尽量给她们欢乐和欣慰，没有人知道脸上挂着灿烂笑容的我，在心里却在流着眼泪。

    终于，寒假到了。

    淑娟，小兰，星儿她们都要回到各自的家里，而我，却在接到古教授的电话后，坐上了开往北京的飞机。

    看着原本高高在是的云层此刻在我脚下一一掠过，看着那原本秀丽壮观的山河景致变成了单一而又复杂的颜色，我的心情也无比复杂。

    我正在走向一条无归的路。

    当我走下飞机，离开机场，看着自己待了两年的北京，这座既熟悉又陌生的城市，心中实在感慨万千，有谁知道如今的我会以这样的一种身份来到这个地方？接通了古教授的电话，古教授此刻已经在医院里等着我了，叫上一辆计程车，我赶到了医院。

    来到病房里，我诧异的发现病房里除了古教授，李丽此刻居然也在这里，只不过现在的她已经不像两年前那般清纯甜美了，脸上多了一丝丝的沧桑。虽然用沧桑这个字眼似乎不大妥当，但此刻的我心里，除了这两个字，也想不起其他的了。

    “教授。”我朝着教授点了点头打了个招呼，然后故意用一种询问的眼光看着李丽说了一声：“你好。”

    “你也好。”李丽现在成熟多了，只是轻轻的点了个头而已，我就觉得她浑身散发着一股成年女性精明干练的味道。

    “呵呵，你们俩认识一下。”古教授打着哈哈指着李丽说道：“这位是薛强的朋友，李丽。”然后又指着我对李丽说道：“嗯，她叫艾筱琳，是我的学生，同时也是薛强的网友，这次来北京是游玩的，顺便探望一下薛强。”

    顺便？听到古教授这么说，我泛出一股苦笑，同时也无可奈何，倒是李丽却显得大方多了，对着我笑了笑说道：“你很漂亮。”

    “谢谢。”看着李丽眼睛里那种诚心的赞叹，我却丝毫高兴不起来，只能是礼貌的回答了一句感谢，然后把头转想病床上的那副身体，我的身体。

    李丽似乎也知道自己似乎不用在场，向古教授点了点头之后，转身离开了病房，留下我跟古教授两人。然而此刻我却无暇去理会古教授了，只是一直看着我的身体，眼眶里泪水晶莹，然后像是奔流的小溪一样从眼眶中滑落。

    这就是我，这就是我的身体……

    我轻轻的走上前，慢慢的抚摩着薛强的身体，看着薛强静静的躺在床上，那苍白的面容，我终于忍不住哭出声来。没有人知道此刻我的心里是什么滋味，甚至连我自己都不清楚，可是我只想哭，把一切都哭出来，没有经过压抑的哭声从病房中传了出来，传得很远，很远。

    古教授一直都没有说话，一直等到我的哭声渐弱，才开口说道：“李丽，就是刚才那女孩，一直都在照顾你的身体，如果不是她经常帮你的身体按摩，恐怕等到你今天回来，连路都走不了。”

    我知道古教授的意思，不过李丽居然会在我出事后一直照顾我的身体，我却感到有些惊讶，她为什么要这么做，除了我出事的那天，之前我们根本就很少接触，几乎都是陌生人。

    我不明白，但这已经不在我的想法之内了，此刻我的心里，就只有感动，不管如何，我欠了李丽一份情，这份情终究是要还的。

    “什么时候开始？”我转过头，对着古教授问。

    “三天后，午夜子时。”古教授的回答很干脆。

    “嗯。”我点了点头，不再说话，拉开窗帘，让阳光照射在薛强的脸上，在阳光的反射中，我看到薛强的嘴角似乎正在微微上翘。

    你是在笑吗？

    我在心里轻轻地问着，尽管心里知道那只是因为阳光的关系让我的身体看起来像是在笑而已，但我仍然忍不住这样问到，我多么希望露出那个笑容的人，是我。

    慢慢的侧坐在床沿，我用手轻轻的抚过“我”的脸，手指顺着脸部的线条慢慢下滑，终于找到了那条系在脖子上的红线。我知道，线的另一端，便是那块暖玉。

    轻轻的抽出红线，那块神秘的暖玉终于也露出了真面目。看到这块暖玉的时候，我才发觉到原来自己以前似乎并没有认真仔细的看过它，想不到如今在这种状态下，反而观察得更为仔细。

    暖玉铜钱大小，与铜钱一般，中间穿有一个小孔，红线便是由此穿过。玉色呈翡翠色，不过颜色却并不纯粹，在玉中似乎隐约能够看到一条条红色的细线，为了能够更清楚的观察暖玉，我伸出手，一把抓在了暖玉上。

    一股热流由掌心传到心口，我还没来得及感叹暖玉的效果，便一阵晕眩，一种似升似降的感觉全来，双眼突然便得缭乱，看不清任何东西，当我从那种万般难受的感觉中回过神来，赫然发现自己站在一个全然未知的地方。

    这里什么都没有，没有蓝蓝的天空，也不见那朵朵白云。极目远眺，一望无垠，看不到天与地的间隔，也看不到任何东西，反正眼睛所看到地方，什么都没有，连大地都没有。然而奇异的是，我却并没有因为这样而感到惊惶失措，甚至觉得在这个地方，心里有一种很安全，很温馨的感觉。

    “这里是哪，我在哪？”看着一片无垠，我自言自语，完全不期待有人能够回答，然而事实出乎我的意料之外，一个很甜美的声音从我身后响了起来。

    “这里就是那暖玉中所蕴藏着的世界。”

    “你是谁？”突然听到有别人说话，不管这个声音为何听起来竟是那么的熟悉，我仍然带着一脸的戒备转过身去。然而当我看到说话的人那张脸时，我才知道为什么那个声音听起来那么熟悉，而我的戒备，也变成了无法形容惊骇。

    因为说的话那个人，竟然就是现在的我――艾筱琳。

正文 第三十六章 回忆

    我承认，我是被吓到了，而且还吓得不轻。因为我或许能够想象到任何人的出现，但绝对不会想到是艾筱琳。

    第一次能够全方位的观察艾筱琳，我一直都知道她很美，但此时看上去，她已经美得无法形容。

    “你……你好。”我真的不知道该说些什么了，憋了半天，只憋出一句“你好”来。

    “呵呵，你也好。”艾筱琳微笑着对我说到，温柔的笑容很轻易地就抚平了我惊惶的情绪。

    “你就是薛强吧？”艾筱琳向我飘了过来。

    没错，是飘，在这天不是，地不是地的地方，想走都没有可以落脚的地方，除了用飞的，就只能用飘的了。

    “对，我就是薛强，你……”话还没有说完，我突然惊讶的停住了，只因为我突然发现自己的声音竟然是薛强的，而不是那个已经渐渐熟悉的了“艾筱琳”的声音。讶异中，我低头看了看自己的身体，是薛强，竟然是薛强，我本来的身体？

    “这……这是怎么回事？”我惶恐。

    “别紧张。”艾筱琳还是那么温柔的笑着，说道：“这里是那块暖玉的空间里，须弥芥子你总该听过吧，这里就是类似于须弥芥子的空间，只不过在这里只容纳灵体，所以你本来是什么面目，在这里就只能显示出你本来的面目。”

    “哦？哦！”我纳纳的回答，吃惊的看着艾筱琳，不会吧，她怎么会懂这些的？

    “很吃惊我会懂这些东西吗？”艾筱琳吃吃笑道：“如果你也待在这种不知人间岁月的地方，恐怕也会懂的。”

    “对不起。”我向她道歉，或许如果不是我，她此刻应该还活得好好的吧？

    “不用道歉。”艾筱琳靠近我，用双手捧着我的脸说道：“虽然不知道具体是怎么回事，但我相信你一定是个好人，而且我想如果不是你的在块玉，我已经真正的死了。”

    好温柔的人，好善解人意的心……

    我在心里赞叹着，彻底陷入了艾筱琳的温柔当中，回答着一切艾筱琳所提出的问题。当我开始述说从我附在她的身体醒来后所发生的事情，艾筱琳也变成了一个安静的听众，静静的听我说着发生在她的身上，我的灵魂的故事。

    此时的艾筱琳不再像是那高高在上，不食人间烟火的翩翩仙子，而给了我一种临家女孩的感觉，她会随着故事的发展而露各种各样的表情。或高兴，或悲伤，或促狭，或快乐，总之这样的她，才让我觉得更加的贴近。

    我也听她说着她醒来后的故事，像玄学般不可思议，让我惊奇的同时，也更让我怜惜。多善良可爱的女孩子，却要独自一人忍受这种孤寂。

    艾筱琳告诉了我，什么才叫做坚强。

    我们两个尽情的谈论着，各自畅谈自己的观点，对社会，对人物，对事情，似乎总能谈到一块儿去，我跟艾筱琳有着惊人的默契，尽管这才是我们真正意义上的第一次见面，然而天下无不散之宴席，尽管我还在兴头上，但艾筱琳却突然说了一句：“你该回去了。”

    “怎么了？”我很纳闷。

    “时间到了，如果再待下去，你会回不去的。”

    我不管！我要留下来！我真的很想这么说，可是我知道，我肩上还有不能推卸的任务，我要变回薛强，我要让艾筱琳回到她的身体，我不能继续侵占那份属于她的爱，我做不到。

    所以我走了，就像我不知道怎么来的一样，我也不知道怎么就走了。

    与来到这个空间时的一样难受的感觉袭来，当我再次睁开眼睛时，我的手还抓着那块暖玉，一阵阵隐隐的热流在掌心中回转，我看着暖玉出神。

    “怎么了，发生什么事情了？”古教授的声音突然传来，我转过头一看，古教授正与先前那般看着我，完全不知道我刚才与艾筱琳见过面，甚至还谈论了好久好久的话。

    那一切都是幻觉吗？

    不！绝对不会是幻觉，幻觉不会给我如此清晰的感官印象，幻觉也不会知道艾筱琳以前发生的所有事情。

    筱琳，相信我，我会把身体还给你的！

    心中有了决定，我放下暖玉，站起身来对古教授说道：“教授，我先出去走一会，你也先忙吧，三天后我们再见。”

    古教授听完一愣，随即以为我是想一个人静一静，点了点头道：“好，我自己先准备一下物事，三天后打电话给你。”

    “嗯，谢谢你，教授。”

    “别客气。”

    离开了医院，我走回了原来的学校，此刻同样是放假了的校园里格外的冷清，在我的眼力，也变得有些凄凉起来。漫步在校园中，我毫无目的的四处乱逛，不知不觉又逛到了女生宿舍楼下，看着管理室那班驳的木门，我似乎又记起了那天发生的事情……

    “薛强，快起来啦，你小子要睡到什么时候？”

    “我说张义大哥，今天是星期天好不好，现在才几点钟啊？”

    ……

    “薛强，你把手伸进胸口做什么？”

    “哦，没事，在摸胸部。”

    “让我也摸摸”

    ……

    独自沉浸在思绪当中的我，根本没有注意到裤袋里的手机已经响了好几次。

    “艾筱琳！！”一声大喝突然从耳边穿来，随即耳朵上传来的一阵抽痛把我从回忆中拉了出来，迫使我发出一声痛呼。

    “你干嘛啊？！”我转过头质问到，哪知道竟然小兰，而且小兰的身后此刻居然还跟着好几个人，淑娟，星儿都在……

    喂，等等，尹俊杰在也就算了，怎么尹嘉文这魔头也在的？

    “还敢问我干嘛？”小兰眉毛一竖，问道：“放假一个人跑出来玩不叫上我们那就算了，打你电话，响半天了你也不接，绝对不可原谅！”

    说罢，抓着我耳朵的手突然一扭，“哇呀――”一个凄惨的叫声从我的嘴里传了出来，口中连忙讨饶道：“小兰女侠，饶命啊，我是一时没有注意到，真的不是故意的啦！”

    “不是故意的？”耳朵上传来的痛楚立时就轻了许多，我连忙松了一口气，还好还好，还没那么惨。“是的是的，绝对不是故意的。”我拼命点头肯定到，至于头部的甩动会让耳朵再痛上那么一点也管不上了，要是小兰发起飚来，那还有得我惨的，我这个时候哪敢在火上浇油啊。

    “那就是有意的啦？！！”

    “哇呀！！饶命啊小兰！”

    “哈哈哈……”旁边的星儿见到这种少儿不宜的场面，居然乐得大笑起来，好星儿，今天晚上看我不打你的小屁股！

    不会吧淑娟，你不来救命就算了，干嘛还在那里偷着乐啊？

    尹俊杰，尹嘉文，你们敢笑，我跟你们没完！

    我在心里恨恨的说着，耳朵上突然再次一痛……

    “哇呀！！救命哇――”

正文 第三十七章 错失

    第三十七章

    “你们是怎么找到我的？”好痛，我揉着耳朵问。

    “我们神通广大，要找你很难吗？”小兰似乎还不解气，作势要冲上来掐我耳朵，吓得我马上躲到了淑娟的背后，小心翼翼的看着小兰。

    “其实我们是听古教授说你有可能在这里，所以过来看看的。”尹嘉文朝我点点头，笑着说到。

    要你管啊，你个猪头。我翻了个白眼给尹嘉文，很不给面子的转过头不再看他，逗起星儿来。唉，只有在星儿面前我才觉得自己稍微像个大人，才能稍微抚平一下我微小的自尊心，呜……

    见我给了白眼给他，尹嘉文苦笑着摸了摸鼻子，看来也是对我无可奈何了，身边的尹俊杰见状，偷偷的转过头在一边乐着。

    我才不理他们两个咧，拉起星儿白嫩的小手往校园外走去，我完全不知道，跟在身后的尹家两兄弟此刻却正在谈论着我。

    “我想我终于知道你为什么会喜欢她了。”走在最后的尹俊杰对尹嘉文说到

    “哦？你知道了吗？”尹嘉文闻言转过头，看着尹俊杰问道：“你说说看。”

    “说实话，之前看到她一脸缅怀的样子，我真的不敢相信她就是那个迷糊过头的艾筱琳。”尹俊杰接着说道：“那时候的她就像是画中人一样，恬静，优美，我第一次看到可以把气质完美融合到自然的人，哥，你的眼光看来真的很不错。”

    “呵呵，是啊。”尹嘉文又想到第一次见到我的时候，微笑道：“她就像是一座永远发掘不完的宝库，你总能从她那里得到意外的惊喜。而且最重要的是，她很单纯，不会像别人一样，靠近你的时候却想着怎样从你身上捞到好处，现在这个社会，这样的人基本上已经绝种了。”

    “但是看上去艾筱琳好象对你没什么好感。”尹俊杰乐道：“从来就没给过你好脸色看，我看出来了，她可是真的不喜欢你，不是那种用这种方式来吸引你注意的人。”

    “我知道。”尹嘉文无奈道：“其实也是怪我，刚开始认识她的时候觉得她很好玩，结果总是逗她，还把她弄哭好几次，所以现在她一见到我就躲得远远的，我道歉也没用。”

    “不会吧，大哥。”尹俊杰突然大声说到，当发现我们被他的声音吸引了之后，笑嘻嘻的说了两声没事之后，小声的说道：“我说大哥，你什么时候有了这种恶趣味的爱好啊，居然把人家逗哭，人家不给你两巴掌已经算是很不错的了。”

    “其实已经被她扇了一巴掌了。”尹嘉文很坦然，信誓旦旦的说道：“不过我相信以后她绝对不会再扇我巴掌，因为我会用我全部的爱去包围她，让她除了幸福，什么也感觉不到。”

    尹俊杰听得浑身鸡皮都掉满了一地，摇头道：“大哥，你别说了，就算以后说，也别在我面前说，虽然这种话我也对淑娟说了无数次，但是听到别人说总是觉得肉麻。”

    “呵呵。”尹嘉文笑道：“你这兔崽仔，好好对待淑娟，可别负了她，她是个好女人。”

    “我知道的。”尹俊杰神色突然严肃起来，大声道：“曾经我伤害过淑娟一次，但我对天发誓，绝对不会再有第二次，如果我再次伤害了淑娟，就让我天……”

    话还没说完呢，淑娟已经快步上前，用手捂住了尹俊杰的嘴巴，不让他再说下去，责怪的看着尹俊杰，淑娟皱着眉头说道：“你瞎说什么呢，真是的。”

    唉，女人都这样，就算不信，仍然不愿意自己喜欢的的人说出那些晦气的话。根本不理会淑娟和尹俊杰之间的气氛突然变得很温馨起来，小兰很不给面子的一把抱起星儿，大声叫嚷道：“天啊，星儿，我们走吧，这里不适合你待。”

    听到这话，淑娟才用尹俊杰的怀抱里挣脱出来，羞红着脸颊嗔怪的盯了尹俊杰一眼，笑着走到了小兰身边，与小兰谈笑起来，尹嘉文突然不知道发了什么神经，几步走到我的面前，一把抓起我的左手，单膝跪在了地上，一脸深情的模样，两眼柔情意意的看着我，我只觉得背后一阵发麻，这个恶魔想干什么？

    “筱琳，我……”

    “哇呀！救命――”妈呀，太可怕了，他肯定是要玩死我，快跑快跑，不然死无全尸啊！

    一把挣脱了尹嘉文双手轻握着的右手，我转过身子撒开脚吖子拼命往前跑，但为什么我觉得脸上好烫好烫？为什么握住我右手的时候，会觉得两脚发软？更重要的是，为什么当我看到他那双无比眼睛的时候，我竟然被一种很奇异的感觉包围着？

    我不能接受，难道我真的已经完全就代入了“艾筱琳”这个角色吗，在我见到艾筱琳本人之后？

    “筱琳，别跑那么快，等等我们啊。”小兰的声音从身后远远的传来，但我却并没有停下脚步，反而更加快速的向远方跑去。我只想离开那里，离开尹嘉文，我害怕那种感觉，那种异样的情绪和本能，我绝对无法接受自己会喜欢上一个男人，绝对不能。

    “啊！”突然，淑娟和小兰的惊呼声传了过来，我一边跑一边转过头看了过去，只见几人神色慌张的看着我，发生了什么事情吗？

    “姑娘小心！”一个陌生的声音从我头顶上传了过来，我本能的抬头往上一看，只见一个圆形的黑影迅速在我眼前放大，然后“砰”一声狠狠的砸在我的鼻梁上。我的整个人在瞬间被一股从鼻子上传来的巨大痛楚所湮没，随即双眼一黑，便什么也不知道了。

    疼痛已经不是那么明显，但明显能够感觉到鼻子被什么东西保护着，两边脸颊被人用什么东西粘了起来，扯得皮肤生疼生疼的，用力睁开眼睛，发现自己在医院的病床上躺着，不由苦笑。

    我怎么这么倒霉，总是在医院中醒过来？

    “呀，筱琳姐，你醒过来啦。”星儿的声音突然在耳边响起来，转过头一看，只见星儿一脸惊喜的看着我，不过双眼红肿，估计是哭得很厉害才会这样。

    “是谁欺负我们可爱的小星儿啦？”我撑起身体，靠着枕头躺坐在病床上，冲着星儿笑了笑，开口说到，也许是喉咙很干，所以声音有些嘶哑，我也没怎么在意。

    “都是筱琳姐你害得啦。”星儿嘴巴一掘，眼睛马上又冒出来一眶泪水。

    “哦？”我笑笑，说道：“我怎么害你哭啦，说来听听。”

    “哼。”星儿状作生气的轻轻掐了我一把，嘟着小嘴说道：“谁让你乱跑啦，结果被一个从五楼掉下来的篮球砸到，居然还被砸晕了，哼，人家能不生气吗？筱琳姐你也太任性了！”

    什么？我居然被一个篮球砸晕了？我靠，不会吧，我怎么这么倒霉的？

    看到我一脸的错愕，星儿眼眶突然又是一红，说道：“而且筱琳姐，你居然晕了这么多天，害人家好担心。”

    我居然被一个篮球给砸晕了，天啊……

    还沉浸在那种错愕和无奈情绪当中的我，突然好象听到星儿说了什么，忙问道：“星儿，你刚才说了什么？”

    “说你被篮球砸晕了啊。”

    “我是说你之后说的话啊。”

    “说你昏迷了四天啊，哪有人被篮球砸晕四天的哦。”星儿还在向我抱怨，而我却如被惊雷击中一般，呆愣住了。

    四天？四天？！那我不是错过了变回薛强的机会？！！如果我没记错的话，古教授是告诉我三天后的午夜子时，可是现在……

    我恨，我哀怨，我难受，我委屈……

    一时之间，各种复杂的情绪如潮涌般狂袭而至。我失去了变回薛强的机会，我难道真的会这样一辈子吗？

    不，不――

    “筱琳姐？”见我没回答，反而一脸发怔的躺坐在床上，星儿有些发慌了，一边摇晃着我的身体，一边着急的叫道：“筱琳姐？你怎么了筱琳姐？”

    为什么？为什么会这样？！

    难道真的是天命难违，难道我注定要做这一辈子的“艾筱琳”吗？

    好冷，真的好冷。

    我用双手环抱住自己，身体不停的在打着颤抖，耳朵里根本听不到任何的叫声，把自己埋进了被子里。

正文 第三十八章 还有两年哇

    “筱琳？”

    “都怪我，如果不是我，筱琳也……”

    “好了好了，现在不是追究责任的时候，医生到底怎么说的？”

    “医生说筱琳姐没病，只是心里有结，所以才会这样。”

    “什么哦，那到底该怎么办？”

    “……”

    我曾经离成功那么近，近到伸手就可以触摸到，但为什么会变成这样？我想不明白，谁能告诉我，我到底该怎么办？我又能怎么办？

    古教授……

    对了，古教授，他一定还有办法！

    想到这，我突然猛地从床上坐起来，淑娟和小兰她们见一直呆呆的我突然动了起来，还没来得及露出高兴的神情，就看到我身着病服，穿着拖鞋，“啪啦啪啦”的跑了出去，呆愣了下，谁也没有拉住我。

    “筱琳，你干什么？！”淑娟再也不顾她那完美无暇的气质，冲着我的背影大声叫起来，随后众人便快步追了过来。“筱琳姐……”星儿一边喊一边哭，激动过度的她似乎有些喘不过气来，但是我却充耳未闻，加速逃离，心中只有一个想法，那就去去见古教授。

    跑出医院，一屁股坐上了出租车，淑娟几人只能看着我绝尘而去，丝毫没有办法，留下一脸的担心，就怕我做出什么傻事来。

    从来没有这么快速过，我找到了古教授，此时他还在薛强身体所在的医院里等着我，对我没有依约在昨天晚上子时到场有些奇怪，但当看到我身穿病服，气喘嘘嘘的样子时，也知道似乎发生了什么事情，问道：“你昨天晚上没到，发生什么事情了？”

    看到一脸和蔼的古教授，我知道只有古教授才是自己唯一能够说出心里话，真正能够依靠的人，便再也忍耐不住，一把抱住他哭得唏哩哗啦。古教授见状，只好一边拍着我的肩膀，一边安慰我，直到我哭得差不多了才继续问我发生什么事情了。哽咽着说出了原因之后，我竟然出乎意料的看到了古教授一脸憋笑的表情，连眉毛都一抖一抖的，看样子忍得十分辛苦。

    我晕，醒过来了再晕，然后再醒过来接着晕，呜呜呜，教授你没良心，人家都哭成这样了，你还笑得出来。

    看着我一脸的指控，古教授终于忍不住，大声笑了出来，根本不理会我此刻受伤的表情，直到笑得再我看来都快岔气了，古教授这才呵呵笑道：“薛小子啊，你这家伙可真逗，居然被一个篮球砸晕四天，哈哈……”越说越想笑，古教授又忍不住笑了起来。

    可恶哇！我恨恨的掐了一把古教授的手臂，直到他露出些吃痛的表情来，我才恼怒的瞪了他一眼，哪知道古教授完全不给我面子，继续笑道：“我见过倒霉的，可是我还真没见过你这么倒霉的，哈哈哈……”

    “教授，再说我伤心了哦。”我再次恨狠的恰了古教授一把，然后带着点希望问道：“错过了这次机会，我还能不能变回去啊？”

    “唔……”古教授听我问到正事，收起了那可恶的笑容，低头露出一副沉思的样子来，看着他越来越皱的眉头，不是没机会了吧？我心里紧张万分。

    “其实还是有机会的。”古教授这话一出，我顿时觉得万斤担子卸下，谢天谢地，还能变回去就好，但接下来古教授一句“不过”却又再次吊起了我刚放下的心。

    古教授点了点头，然后十分肯定的对我说道：“不过似乎会增加一些难度。”

    “有多难？”天知道我现在担心成什么样子，老大，你别玩我了行不行？

    “等我看下书……”古教授很不负责任的飘出来这么一句话。我“砰”的一声，很不雅观的趴在了地上，睁着一双无辜的大眼睛，看着古教授不知从哪里掏出几本书出来，脑袋再次无奈的撞在了冰冷的地板上。

    天啊，你是不是要玩儿死我才甘心哪――

    “嗯嗯嗯，唔……”看着古教授翻出的速度比我翻脸还快，我无奈的坐在床沿，双脚无意识的来回摆动，等着古教授给我答案，但这死老头一直在那“嗯唔”个不停，就是不说话，我又看不懂书上面写的是什么字，心中那个焦急啊，成不成你老大给句话行不？

    终于，其实说终于有些夸张，其实古教授从开始翻书到现在不过是三五分钟的事情而已，但对于我来，不异于过了几个世纪，所以用终于这个词还是很恰当的。

    “嗯，你还能变回去。”古教授抬起头，很肯定的对我说到，听到这句话，我却不敢有丝毫放松，不然等下如果又从希望的顶端摔下来，那多惨？

    小心翼翼看着古教授，我弱弱的问了句：“有没有不过？”

    “有！”这次的声音更肯定，这老头真是太可恶啦。

    “不过什么？”

    “不过那也是两年以后的事情了。”

    “两年，哦……”什么？两年？！

    我瞪着双眼看着古教授，可怜兮兮的问道：“还要两年？不会吧，能不再快一点？”

    “你以为是叫快递啊？”古教授很不面子的用厚厚的书本对着我的脑袋敲了一下，道：“谁让你自己错过了这次机会的。”

    “可是我又不是故意的啊。”我小心的反驳。

    “这叫天命难违，你就注定还要当两年甚至更久的女生。”

    去他妈的天命！我恨恨的在心里骂到，结果又被古教授拍了一下脑袋，恼怒的问道：“干嘛又打我？”

    “不准说粗话。”古教授酷酷的盯着我，让我想起了小学时那个总是拿戒尺打我手心的女老师。

    “你怎么知道？”我一脸的疑问，就算你是那个什么修真还是修什么的，也不至于我想什么都知道吧。

    “要知道举头三尺有神明，随意侮辱的话，恐怕你还有更惨的事情发生。”先是教训了一下我的态度，然后古教授才好笑道：“你这家伙心里面想什么，脸上写得清楚得很呢。”

    晕倒，已经不是第一次被人这么说了，不过……

    呜，难道还有比我更惨的吗？

    与古教授一起谈论了好久，我才把心中的那种怨气平息掉，开始接受起事实来，轻轻地走到病床上，把暖玉拿起来。本来还想再一次进到那个暖玉中的世界，把事情给真正的艾筱琳交代一下，哪知道这次不管我把暖玉抓得再久，也进不到那个世界里，只好双手合十，轻轻地对着暖玉说道：“对不起，这次失败了，全都怪我，但两年以后，我会把身体还给你的，我也向你保证，一定会好好的对待你的父母和妹妹，请相信我。”

    古教授已经知道了暖玉里有艾筱琳的灵魂存在，所以对我说的话丝毫也不吃惊，只是突然开口对我问道：“哦，对了，你的那几个朋友呢？怎么不见和你在一起的。”

    啊？惨了。

    这个时候我才想起淑娟她们几个人来，一想到之前不管她们只顾着自己一个人跑掉，她们应该有多担心啊，惨了惨了，赶快给她们打个电话报平安先。

    想到这里我才急急忙忙的双手伸进口袋想把手机掏出来，直到把双手放进口袋之后，我才突然想起来，我现在穿着病服，手机自然也没带在身上，虽然奇怪于为什么口袋里会有钱负出租车钱，但现在没有手机用，却是事实。

    一脸赔笑着看向古教授，古教授无奈的耸了耸肩膀，把他的手机递给了我。

正文 第三十九章 决定了

    该怎么跟淑娟她们解释呢？

    站在医院大门口，我忧虑的想，如果不能给个合理的解释，被她们认为我是在敷衍和欺骗她们就不好了，虽然实际上我一直都在隐瞒，但我也不想因此而被她们疏远，究竟该怎么办好呢？

    就在我胡思乱想中，一辆出租车以夸张至极的甩尾，停在了医院大门前，刺耳的刹车声响起时，我就顺着声音看过去了，车子几乎都还未停稳，淑娟她们就一脸着急的跑了过来。

    “筱琳姐……”星儿带着哭音跑了过来，身后跟着小兰和淑娟两人。大概是不好意思见到我，尹嘉文没敢下车，只是从车窗里担心的看着我，尹俊杰估计是为了陪尹嘉文，所以在车上坐着。

    “筱琳，你没事吧，让我们担心死了。”

    才一靠近，淑娟就快步走近，一把抱住我，担心的问到，然后又双手撑着我的肩膀，上上下下的看我有没有什么地方受伤，最后才嘘了一口气，对我说道：“发生什么事情了，你突然变得好奇怪，害我们担心死了。”

    “对不起……”我唯唯诺诺的轻声说到，却又不知道该如何解释，只能焦急的用双手拼命扯着两边的衣角，咬着嘴唇说不出话来，见我这个模样，淑娟体贴的说道：“好吧，如果不想说那就不用说出来了，我们先回去好不好？”

    “嗯。”

    再次回到之前我飞奔逃走的医院，换上了自己的衣服后，尹嘉文已经帮我办好了出院手续，几人走出医院后，前住宿的宾馆。

    我已经决定了，到我再次能够变回薛强之前，我再也不会来看望自己的身体，但我一定会在心里紧记着艾筱琳那温柔恬美的音容，并告诉自己，她还在等着回来。

    一路无话，众人回到了酒店，大家都知道我情绪并不高，所以也没有打搅我，各自回到他们的房间里休息去了，只有星儿赖在我身边不肯走，就连淑娟明显的示意都不理会，一直吊着我，最后无奈之下，淑娟也只好由着星儿了，只是提醒星儿不要乱说话而已。

    “星儿……”

    “嗯？怎么啦，筱琳姐？”星儿见我突然叫了她一声之后又不说话，有些担心的看着我。

    “我是不是很任性？”看着一脸忧虑的星儿，我坐在床上，把脸埋入双膝之间说道：“一声不吭就跑了，让你们担心，但又不给你们解释，我觉得自己好任性。”

    “没有的事啦，筱琳姐。”星儿靠近我，握着我的双手说道：“筱琳肯定是有什么很伤心很难过的事情啦，所以才会乱跑的，而且不想说出来也正常啊，所以筱琳不要多想啦好不好？”

    “嗯。”看着星儿一脸的希望，我知道星儿想我快点好起来，心中升了一股温馨，我点点头想她保证道：“星儿，你放心，我会好起来的。”

    “嗯，谢谢。”星儿重重的点了点头，一把抱住我笑道：“筱琳姐对星儿最好啦。”

    “呵呵。”看着星儿这副乖巧的模样，我抚着星儿柔顺的长发笑道：“傻瓜，谢我做什么，应该是我谢你才对，有你在，我才会开心呀。”

    “嘻嘻……”星儿乐不可支的把我推倒在床上，与我笑闹起来。

    与星儿在一起真的很开心，不同于淑娟的善解人意，也不同于小兰极具个性的“温柔体贴”，星儿的天真和纯洁，让人绝对没有办法去忽视她，跟她在一起，永远没有烦恼，只有快乐。看着星儿灿烂的笑容，我伸出了邪恶的双手，往星儿的掖下掏去。

    “呀哈哈哈，不，不要，筱琳姐，哈哈，呀哈哈哈……”

    “认命吧星儿，我要代表月亮惩罚你！”

    我邪恶的笑道，双手更是挠个不停，打闹中的我并没有注意到，在紧闭着的房门外，尹嘉文正放心露出了笑容，转身离去。就在尹嘉文转身的刹那，淑娟和尹俊杰也在尹嘉文看不到的角落里冒了出来，心有灵犀的互相笑望了一眼，同时点了点头，含着笑容慢步走开。

    正在和星儿打闹的我突然打了个寒颤，不会有人打算设计我吧？一愣神，被星儿抓住一个空隙挠在了我的腰际，哈哈扭动着身体压住了星儿继续玩。

    很多在你眼中很无聊的事情，当你投入进去后，才会发现其实自己很容易便能从中得到快乐。

    与星儿打闹到浑身无力，香汗淋漓，我们两个人才气喘嘘嘘轮流到卫生间冲了个澡，被冷水刺激了一阵之后，我才觉得自己没有那么抑郁了，带着笑容换星儿进去洗澡，这时我才发现，原来天色都已经黑了，摸着扁扁的肚皮，今天晚上要吃什么好呢？

    “筱琳。”一阵敲门声传来，我打开门一看，是淑娟她们几个，尹嘉文也在场，只是尴尬的对我笑了笑，我也回报了一个微笑给他，看着他受宠若惊的模样，其实我也觉得心里对他有些愧疚，毕竟本来就没关他什么事情，但这几天看样子他自责得不少，一脸的颓废和委靡的精神，就算他真的有什么不对，看到他这个样子我也原谅他了。

    “你们来啦。”

    “对啊，一起去吃晚餐。”

    “嗯，那得等一会儿哦，星儿在冲凉呢。”

    我们默契的没有谈到今天早上发生事情，他们是害怕勾起我不高兴的回忆，而我则是不知道该怎么解释这件事情，所以都很小心翼翼的对着话，但这样非但没有让我觉得放松，反而觉得有些难受起来，虽然明知道他们不是不在意我，但这样小心的对话让我觉得突然有些疏远起来，心中一阵难受。敏感的淑娟马上就发现我的不对，一把拉住我的手说道：“筱琳，别胡思乱想，你知道不是那么回事的。”

    “嗯？发生什么事情了吗？”小兰一脸的问号。

    “好，我答应你。”看着淑娟热切的眼神，我心中一阵感动。

    淑娟微笑着没有说话，星儿却刚好从卫生间出来，裹着一身的睡衣，前面没扣上扣子，胸前一对柔嫩的玉碗露出来一半，正想跟我打招呼呢，突然看到两个男人“色咪咪”的盯着她看，“呀”的一声尖叫，三步并作两步钻进了被子里。

    正想调笑一下星儿，哪知道星儿的哭泣声却从被子里传了出来，把我们吓了一跳，知道犯错的两个男人识相的离开了现场，我们连忙跑过去安慰星儿。

    看来我们的小星儿也长大咯，知道害羞了。

    汗，星儿好象本来都有16岁了？

正文 第四十章 买醉

    像闹剧一样发生的事情终于有了一个了结，等一切都妥当了，我和淑娟带着眼睛微红的星儿走出了房门。在餐厅里，尹嘉文和尹俊杰两人一看到星儿来，开口只说了一句对不起，星儿的眼泪马上又像被拧开了的水龙头，哗哗的往下流，吓得我连忙不停的用袖子给星儿擦拭眼泪，淑娟嗔怪的盯了两个男人一眼，回头与我一起安慰星儿，但星儿的抽泣声反而越来越大，这可怎么办？我脑子乱成了一团。

    “哇，星儿。”瞪大双眼看着星儿，我故作惊讶的指着自己粘糊糊的袖子大声叫道：“你的鼻涕流出来啦！”本来是打算用逗笑的方式，让星儿破涕为笑，结果我却忽略了一件很重要的事：那就是我们此刻不是在自己的房间里，而是在人来人往的餐厅。

    当我的声音刚刚落下，餐厅里便传来了别人善意的哄笑声，可是这些笑声在我听起来，却充满了嘲讽，原本只是抽泣的星儿也变得号啕大哭起来。

    一股烦躁的火气突然从我心中升起，我无法自制的大喝了一声“够啦！”使出全身的力气，一巴掌狠狠的拍向了桌子，手掌与玻璃镜面的餐桌来了个亲密接触，发出巨大的声响之后，随即便是一股难以忍受的疼痛传来，右手不停的轻微抽搐着，眼泪也无法控制，溢出了眼眶。

    “对不起……”星儿委屈的看着我，尽力压抑着将要冲口而出的哭声，向我小声的道歉，似乎这一切都是她的错一样。看到这样的星儿，我心中的那股邪火早已消失的无影无踪。我又有什么资格来责怪她们？如果不是我，这一切都不会发生，我凭什么能够对着她们大发怒火，让她们承受我的怨气，凭什么？

    “你没有错，星儿。”露出一丝难以言喻的苦笑，我用生疼的右手慢慢地擦拭掉星儿脸颊上的泪水，轻声说道：“都是我的错，我觉得好累，我想一个人静一静，对不起。”说完之后，我转身往酒店外走去，心中早已空如一物。

    “筱琳姐……”星儿欲拉住我，却被淑娟拦了下来，转过头，正好看见淑娟对她轻轻地摇头，示意星儿不要去追我。

    等我逐渐消失在几人的视线里时，淑娟这才摇头道：“看样子，筱琳实在是太累了，我们别去打搅她，让她一个人静一静比较好。”

    “我……”小兰却一脸的彷徨，喃喃道：“我还是第一次，看到筱琳生气的样子，这样子的筱琳，好可怕。”

    “嗯，是啊。”星儿赞同的点点头，说道：“我不喜欢筱琳姐生气的样子。”

    “两个傻瓜。”相比之下，淑娟却显得理智多了，安抚两人说道：“泥人都有三分火气，何况筱琳一个活生生的人呢？我们要理解她，虽然不清楚发生了什么事情，但筱琳会这么失态，就证明她心里的压力真的很重很重，重到把她压得透不过气来，所以她才会这样的，我担心的就是筱琳无法发泄出来，那样才可怕。”

    “淑娟，你这话是什么意思？”小兰闻言一怔，随即带着不安询问。当淑娟轻轻地对她点了点头，表示的确如她自己所想的一样时，小兰的脸色在刹那间突然变得煞白。

    “你怎么了？小兰。”看见小兰突然脸色不对，淑娟也不由得惊慌起来，赶忙问到。

    “筱琳刚才走的时候，我看见……”小兰支吾着说不出话来，难道真的像自己想的那样么，不，不会的，一定不会！

    “看见什么了？！”淑娟追问。

    “筱琳的脸色很苍白，而且，而且……”

    “而且什么？你快说啊！”

    “她的眼睛没有一丝生气，就好象死……”

    小兰没有继续说下去，她害怕说下去，但随着小兰的话音渐落，在场的几人脸色同时大变。尹嘉文更是站起声就往我刚才离开的方向猛追过去，一路上撞到了好几个路人，却根本不理会路人的叫骂，一边跑一边在四处寻找着我的身影。

    “我们快去找她，不然她会做出傻事来的！”尹俊杰比较理智，看着手足无措，完全乱了神的淑娟几人，带着不容质疑的语气说道：“让我大哥一个人找，我们一起，快点。”

    几乎是本能的点了点头，淑娟和小兰还有星儿急忙站起身，跌跌撞撞一路追寻着跑出了酒店，在大街上四处寻找着我，却根本没有我的身影，几人急得眼泪都快流了出来。

    “筱琳姐，你在哪里？呜……”星儿无助的挽着淑娟的手，一边喊着我的名字一边哭。可是此时的我却完全不知道几人正担忧着四处找我，我只觉得好累好累，心里十分压抑，想发泄出来，可是又不知道怎么发泄，只能漫无目的在大街上四处闲逛，一副失婚落魄的模样。

    我在干什么？我该去哪？

    看着大街上来来往往的人群，我忽然变得迷惘，似乎自己应该思考些什么，但脑子里空无一物，连一丝想法都提不起来，只能麻木的看着身边的一切，随着人群的涌动而走，完全没有任何的目的。

    黑夜，不再纯净，在北京这样的国际大都市里，黑夜不过是人们出来寻欢作乐的契机。灯红酒绿，纸醉金迷，都市的夜晚，到处都充斥着腐烂的气息。

    我像影子一样，跟随着一群人走进了一家酒吧，酒吧里此刻几乎人满为患，到处都是欢呼笑语，他们在开心什么？我机械的想，却没有思考出答案。酒吧里的阴暗处，几个穿得怪模怪样的年轻小伙和浓妆艳抹，打扮得花枝招展的女人正用针筒插入自己的静脉血管，随后躺在沙发上一脸的迷醉。

    理智告诉我，我应该离这种龙蛇混杂的地方远点，因为一个单身的女人很容易成为别人的目标，但当我靠近吧台，看到调酒师给别人调出来的一杯酒之后，我突然想到一个词。

    一醉解千愁。

正文 第四十一章 我会死吗？

    以前不是没喝过酒，可从来都是浅尝即止，从未醉过，直到现在的我才了解到为什么有人会说酒是好东西，能一醉解千愁了。

    不知道已经喝了多少杯酒，反正就是一口气把酒咽下肚子里，酒气把我熏得晕呼呼的，什么男人，什么女人，似乎所有的事情都被抛开了，而我唯一的感受，就是那种天旋地转的失衡感和脑袋涨痛得十分厉害的感觉。

    “砰”的一声，我的头一下子撞在了吧台上，疼痛感使我稍微清醒了一下，迷迷糊糊的抬起头，正好看到调酒师关心的眼神，笑着说了声没事之后，我努力站起身，从口袋里掏出一些钱，随意的丢在了吧台上，摇摇晃晃的向酒吧外走去。而昏沉的我并没有注意到，我的一举一动，都已经被人注意上了。两个鬼头鬼脑，看上去十分委琐的男子互相对视了一眼，偷偷的跟着我走了出来。

    刚一走出酒吧，我就仿佛是从一个世界走到了另一个世界一样，耳边的喧嚣几乎是在瞬间便消失了，而大街上根本没有一个人影，想了想，现在应该很晚了吧？可恶，头好痛。

    不敢晃动发涨的脑袋，我慢慢的走向路边，正打算等辆计程车来，突然一只手从我身后伸到眼前，一把捂住我的嘴，另一只手连同我的双臂一起紧紧箍住，把我勒得丝毫不能动弹。

    “唔――”就算前一刻我就要醉死在马路上，但突如其来的危机让我精神无比的紧张，什么酒醉的感觉全没了，拼命的挣扎。

    “嘿嘿，小妞儿，今个儿就陪咱哥俩快活快活吧，哈哈哈……”另一个委琐的男子突然在我眼前出现，色咪咪的看着我调笑到，居然还伸出那只肮脏的手摸了一把我的脸，冰冷的感觉从脸颊传到心里，一股恐惧开始蔓延到我的全身。

    “唔唔……”我想大叫，然而身后的那个人把我捂得太厉害，嘴唇生疼，根本无法呼救，我该怎么办？怎么办？！酒精让我全身几乎用不上一丝力气，双手又被紧紧的箍住，动弹不得，我到底该怎么办？

    大概是感觉到我挣扎得太厉害，身后箍住我的那个男人有些不耐烦，再次用力勒了我一下。“唔――！”疼痛的感觉让我因为自己的手臂似乎都要被箍断一样，眼泪无法自制的流了出来，挣扎的力量不由得一松。身后那人似乎觉得这样做还蛮有成效，再次一用力，把我整个人抽离了地面，剧烈的疼痛几欲使我昏迷过去，双脚一阵无意义的乱踢。

    脚？对了，我还有脚！

    意识到这一点，趁着身前的男人不注意，我对准他的下档一脚狠狠的踢了过去。

    “噢――”的发出一声怪叫，那男人的脸一下子由委琐变得惨白，捂着下体弓在了地上不停的哼哼，身后那人还没反应过来，我赶紧用脚后跟再次踢向了他。曾经作为一个男人，我当然知道要害被碰上是什么感觉，感觉到箍住我的双手一松，我用力挣扎了一下，终于挣脱了魔掌，转身就跑。

    可恶啊，今天要是穿着尖头靴子出来该多好，非把他们踢成残废不可。

    我恨恨的想着，但却没有停下逃跑的脚步，因为我知道，因为酒精的作用，自己浑身根本就没有力气，踢向他们的那两脚根本没有多大力，若是给他们缓过气来，糟糕的可就是我了。

    时间已经太晚了，跑在街道上，我根本没有见到任何一个人，想求救都不可能，孤单的脚步声在空旷的黑夜响起来，让我莫名生出一股寒意，为什么这该死的计程车一辆都没有？！

    “操你妈的！”从一旁突然甩出一巴掌，狠狠的抽在脸上，丝毫没有防备的我也因此一下摔倒在地，嘴角一股热流淌下，我流血了。但我却对此毫无所觉，倒在地上恐惧的看着那两个人。因为那两个人愤怒的眼神仿佛就像是一把把锋利的刺刀，狠狠的戳在我的心里，把我的勇气，戳得支离破碎。

    “操你妈的，居然敢踢我！”其中一人怒骂了一句，然后一脚踢在我的大腿上，剧烈的疼痛几乎是同一时间侵袭而来，我无法控制的大喊了一声，弓起身子，本能的捂着被踢伤的地方。

    “啪啪啪啪”四声，另一个男子对着我的脸颊狠扇了几巴掌，骂道：“今天我非操死你不可，妈的，婊子。”

    ……

    疼痛和恐惧已经使我麻木，直到那两个人开始把我往街道的黑暗里拖去时，我才反应过来，我怎么能被他们那般对待？就算是死，我也不会让他们动我的一根头发，绝对不会！一股怒火开始在胸中燃起，一个人如果连死都不怕了，还会害怕什么？

    “啊――你个死婊子！”

    一口咬在其中一人的手掌上，牙齿深入皮肉，疼痛使得他大叫起来，随后恼怒已极，不停扇我巴掌，想让我松开。

    “啪啪啪啪……”声响个不停，除了把我打得头晕眼花之外，根本没有任何效果，我没有送开嘴，反而因为头部的摆动，不停的撕扯着那人的皮肉，痛得他嗷嗷直叫。尽管身上传来的痛楚绝对要比那个人严重得多，但此刻听到他痛苦的嚎叫声，我的心里居然生出了一股莫名的快意。

    然而我并没有得意多久，另一个人见我死都不松口，突然一脚狠狠的踹在我的小腿上，只听见“咔”的一声，我的小腿歪曲成了一种诡异的形状。无法形容的疼痛感如海啸般一涌而至，冲散了我自以为无比坚强的意志，松开了口，我倒在地上不停的抽搐，泪水迷蒙了我的双眼，疼痛吞没了我的意识，难道，我真的……

    ……

    一双邪恶的手拉开了我外衣的拉链，由上而下，另一双手则开始松解我的腰带，我甚至能隔着衣服感觉到那双手的冰冷和残忍，然而此刻的我却再也提不一丝力气去反抗，去挣扎。但是，我绝对不会让你们得到的，绝对不会，我不相信你们连尸体也会要……

    尽力伸出舌头，我用力的咬了下去。

正文 第四十二章 心平才能气静

    “筱琳！！”一个怒喝从不远处传来，极力转过头看去，是尹嘉文，我甚至可以从尹嘉文的眼睛中读出来他的那股涛天怒火和对我的担忧。

    精神一松，我昏了过去，昏迷之前，我还隐约听到打斗的怒喝声和叫喊声。

    ……

    “筱琳……筱琳……”

    谁，谁在叫我？

    “筱琳……筱琳……”

    唔，头好疼，发生什么事了？

    “筱琳，醒醒，筱琳……”

    感觉到身体在被人轻轻的摇动，我勉强睁在双眼，印入眼帘的是尹嘉文焦急的脸。

    “怎么了？”我恍惚中喃喃着问到，忽然心中一紧，之前发生的事情全都想起来了，漫天的恐惧感也随之袭来。

    “筱琳姐！！”

    星儿的声音从远处传来，焦急和不安，不一会，星儿一行人便来到了我身前。估计是尹嘉文之前已经打电话告诉她们发生了什么事情，现在又看到我狼狈的样子，众人都是泣不成声。

    忽然之间，我觉得很奇怪，我为什么要哭？为什么让她们也哭？我究竟在干什么，我为什么这么消沉？因为希望越大，失望越大吗？我算个什么东西？凭什么要求别人为我担心？男人女人又怎么样，还不都是人？我……

    不知过了多久，或许很长时间，又或许只过了几秒，总之我突然觉得自己又从新焕发出了活力，我觉得自己不再去在意究竟为什么会发生这一切，现在我只想让自己好好活着，不管发生了什么事，我现在只希望自己和身边的朋友都能幸福快乐的活着！

    放下了包袱，我觉得全身都轻松起来，此时才有余暇去观察自己所在的地方，看样子还是在医院里，大家把我围成了一个圈，担心地看着我。让我不禁心生感激。

    “谢谢你救了我，尹嘉文。”如果不是他，恐怕我现在已经死了，自然首先要对他表示感谢。

    “呃，不，不用。”尹嘉文回答的竟然有些结巴，在他的眼里，这个一直很怯弱的女孩，此刻竟然爆发出让人惊异的光彩，没有了之前埋怨和自暴自弃的举动，尹嘉文又好象回到第一次见到我的那个时候，呆在了那里。

    “筱琳姐！！呜……”星儿见我回复了精神，大叫一声扑进了我的怀里哭泣着。

    “没事了，星儿。”轻轻的抚摩着星儿柔顺的头发，我看着大家说道：“对不起，大家，又害你们担心了。”

    “没事的，筱琳，你没事就好。”淑娟还是一如既往的那般温柔，轻柔的语音让我心中暖暖的，很舒服。

    “嗯。”我点点头，然后问道：“那两个……那两个人怎么了？”

    有点惊讶我居然会主动问起那两个混蛋，尹嘉文诧异的回答道：“已经送到公安局了，明天可能还要去走一趟，做个笔录，没问题吧？”

    “嗯。”我点点头，正想说些什么，小兰抓着拳头，一脸怒火，咬着牙狠狠的说道：“居然还对筱琳……”

    话语突然停了下来，因为淑娟正在不停的打眼色，星儿甚至垫起脚尖用手捂住了小兰的嘴巴，估计可能是因为我在场，怕勾起我的伤心，所以才如此。

    安慰了她们一下，说自己没事，众人待到很晚才离开，第二天一早，从警局里做完笔录之后，我才知道，原来那两个人已经是惯犯了，以前没少干缺德事，其中一人甚至还是在逃的杀人犯，想不到我居然会这样的人惦记上，还真是有些后怕。不过更让我觉得好奇的是，尹嘉文居然能不带一点伤的把两个穷凶极恶的空手制服，难道他还是武林高手不成？带着疑问，我偷偷的问了一下尹俊杰才知道，原来这个看上不是十分健壮的家伙居然还是空手道七段，真的是人不可貌相啊，这也太厉害了。

    由于碰上了这么一档子事儿，大家也没了继续游玩的心情，从警局出来以后，决定回上海，虽然我本来还想去医院看一下自己的身体，但想想就算是去看了，也没什么实际用处，最后，大家一起乘上了飞往上海的航班。

    回到上海，从电话里听说我发生的事情的父母，早已经心急如焚的等在了机场，才一回来就对我嘘寒问暖，虽然有些罗嗦，不过确实能感受到父母对我的关爱，心中难免又感动了一回。

    接下来的日子并没有什么好说的，不过是在家里压惊，什么地方都没去，一直待完了整个假期，才做好准备上学的事宜。不过经过这么多天在家里的思考，心中也平静了许多，虽然还不至于无欲无求，但也不再像当初那般热切期盼短时间内变回薛强了。

    在这段时间里，由于我放下了心底对尹嘉文的成见，倒也慢慢发现其实这个人也不是那么讨厌，做一个朋友还是挺上道的。我对他的态度改变，让他也变得活络起来，频繁的打来电话进行联系，虽然我大概猜得出他是以一种什么心态来与我交流，但即使以我现在平和的心情，也无法接受与一个男人相爱，所以也只好委屈她了，也许当以后身体换回来之后，真正的艾筱琳或许会爱上他吧，但至少目前，不会！

    天气逐渐暖和起来，不用再穿着厚厚的羽绒服和棉靴，清凉的衣着让人身心无比轻松。感受和风吹拂过我的头发，心情轻松得不由一笑，身边的尹嘉文又开始发起呆来。

    自从我不再对他冷言冷语之后，这家伙似乎就开始变得跟白痴一样，总是莫名其妙的发呆，眼神定定的好象见了鬼似的，一点都看不到平时的精明和干练。哦，对了，顺便说一句，今天是开学的日子，我身边除了尹嘉文之外，其实大家都在，星儿还是腻腻的抱着我的手臂，笑容十分灿烂。小兰跟以往没有任何不同，朝气蓬勃大大咧咧，而淑娟，则与尹俊杰一起亲亲我我，羡煞旁人。

    简单的报到之后，后天才是开学典礼，由于都是上海本地人，不用像外地学生那样要准备床铺啊，生活日用品啊什么的，所以接下来两天我们都没什么事，在小兰和星儿的提议下，大家决定趁着还有时间，好好乐呵乐呵一下。而今天晚上的节目就是去KTV唱歌。
龙耀阁 www.lunyo.cn