龙耀阁 变身小说专题文学网

<变态变身>


作品相关 哀悼

    心里特别的难受，尤其是看到四川灾区那一幕幕的画面，使我黯然泪下，我很揪心，为什么?中国要承受这么大的灾难，08年新春将到，无情的雪灾就降临在湖南等地，好不容易我们熬过了，手足口病又威胁着儿童和我们。这事还没解决，四川的大地震又突然的来临，这一次更狠，好无征兆的就突袭了四川等地，难道，中国就注定的要多灾多难吗？我很痛心，老天爷对我们真狠。我们不能屈服于老天爷的无情，我们要坚强，我们要战胜老天爷，所以，我们要努力的把困难踩在脚下。希望灾区的人们能坚强的度过这次的难关。也希望我们祖国能尽快的帮助他们重建家园。

    祝福：祝灾区人民从此以后能无灾无难，度过快乐的一生！！

作品相关 向番茄大大致敬！！

    感觉很累，我才知道作者是多么的不容易，以前我还一直抱怨作者更新的太慢了，只有自己亲身体会了才知道作者的不容易。所以我也越来越佩服番茄大大的更新速度了。我会一直支持他的作品的，他写的就是好啊！！我看的就是他的小说，大家都来支持他吧。

作品相关 武当山的介绍！！

    武当山风景区位于湖北省西北部,在丹江口市境内,属大巴山东段。武当山，又名太和山，仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。位于中国湖北省西北部丹江口市境内，东接历史名城襄樊市，背倚苍茫千里的神农架原始森林，面临碧波万顷的丹江口水库（中国南水北调中线工程取水源头），是联合国公布的世界文化遗产地，是中国国家重点风景名胜区、道教名山和武当拳发源地。高峰林立,主峰天柱峰海拔1612米，在丹江口市西南部。武当山山体四周低下﹐中央呈块状突起﹐多由古生代千枚岩﹑板岩和片岩构成﹐局部有花岗岩。岩层节理发育﹐并有沿旧断层线不断上升的迹象﹐形成许多悬崖峭壁的断层崖地貌。山地两侧多陷落盆地﹐如房县盆地﹑郧县盆地等。气候温暖湿润﹐年降水量900～1200毫米﹐多集中夏季﹐为湖北省暴雨中心之一。原生植被属北亚热带常绿阔叶﹑落叶阔叶混合林﹐次生林为针阔混交林和针叶林﹐主要有松﹑杉﹑桦﹑栎等。药用植物有400多种﹐产曼陀罗花﹑金钗﹑王龙芝﹑猴结﹑九仙子﹑天麻﹑田七等名贵药材。方圆30多平方公里之内以主峰天柱峰为中心的武当山风景名胜区有七十二峰﹑三十六岩﹑二十四涧﹑十一洞﹑三潭﹑九泉﹑十池﹑九井﹑十石﹑九台等胜景﹐还有上﹑下十八盘等险道及“七十二峰朝大顶”和“金殿叠影”等奇景。明代地理学家﹑旅行家徐霞客赞颂武当山“山峦清秀﹑风景幽奇”。武当山还保存有规模宏伟的道教建筑群和众多的文物古迹。古建筑群分布在主峰以北﹐多集中在古东神道两侧。唐贞观年间建五龙祠於此﹐宋﹑元建筑增多。明永乐年间大兴土木﹐建成33个规模宏大的宫观建筑群﹑39道桥梁﹑12座亭台及山石砌成的“神道”﹐建筑总面积达160多万平方米。2万多间宫观建筑绵延70公里。至今保存较完整的有玄岳门﹑遇真宫﹑磨针井﹑复真观﹑元和观﹑紫霄宫﹑南岩天乙真庆宫石殿﹑太和宫﹑铜殿和金殿。建于天柱峰绝顶的金殿又称金顶﹐为四坡重檐歇山式宫殿﹐由铜铸鎏金构件铆榫拼焊而成﹐总重约90吨﹐是中国现有最大铜建筑物。位于主峰东北的武当山镇为武当山风景区大门﹐所产龙头枴杖﹑玉雕﹑木雕﹑陶瓷等工艺品﹐具浓厚的地方特色。针井茶为传统名茶。襄渝铁路﹑老(河口)白(河)公路在此并行通过。武当山不仅拥有奇特绚丽的自然景观，而且拥有丰富多彩的人文景观。可以说，武当山无与伦比的美，是自然美与人文美高度和谐的统一，因此被誉为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。武当山，作为国家重点风景名胜区、4A级旅游区、全国武术之乡、全国八大避暑胜地之一，其古建筑群被列入《世界文化遗产名录》，并先后荣获“全国文明风景名胜区”称号和“全国文明风景旅游区示范点”称号。

    武当山成为著名的仙山福地如同全国其他名山一样，有赖于其特殊的地理环境和自然优势。武当山的地理方位，东经110°56′15〃—111°15′23〃，北纬32°22′30〃—32°35′06〃。处于中国腹地。这里方圆八百里，高险幽深，飞云荡雾，磅礴处势若飞龙走天际；灵秀处美似玉女下凡来，被誉为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。

    【武当特色】

    武当山，是著名的山岳风景旅游胜地。胜景有箭镞林立的72峰、绝壁深悬的36岩、激湍飞流的24涧、云腾雾蒸的11洞、玄妙奇特的10石9台等。主峰天柱峰，海拔1612米，被誉为“一柱擎天”，四周群峰向主峰倾斜，形成“万山来朝”的奇观。武当山的药用植物丰富，在《本草纲目》记载的1800多种中草药中，武当山就有400多种。据1985年药用植物普查结果，已知全山有药材617种，因此，武当山有“天然药库”之称。

    武当山古建筑群规模宏大，气势雄伟。据统计，唐至清代共建庙宇500多处，庙房20000余间，明代达到鼎盛，历代皇帝都把武当山道场作为皇室家庙来修建。明永乐年间，大建武当，史有“北建故宫，南建武当”之说，共建成9宫、9观、36庵堂、72岩庙、39桥、12亭等33座道教建筑群，面积达160万平方米。明嘉靖三十一年(1552年)又进行扩建，形成“五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑。楼台隐映金银气，林岫回环画镜中”的建筑奇观，达到“仙山琼阁”的意境。现存较完好的古建筑有129处，庙房1182间，犹如我国古代建筑成就的展览。金殿、紫霄宫、“治世玄岳”石牌坊、南岩宫、玉虚宫遗址分别于1961年、1982年、1988年、1996年、2001年被列为国家重点文物保护单位。除古建筑外，武当山尚存珍贵文物7400多件，尤以道教文物著称于世，故被誉为“道教文物宝库”。

    武当武术，又称“内家拳”，源远流长，玄妙飘灵，是中国武术的一大流派，素有“北崇少林，南尊武当”之说。它以静制动，以柔克刚，炼气凝神，刚柔相济，内外兼修，是极好的健身养性之术。富有神韵的武当道教音乐，具有中庸、委婉和庄重、典雅的特点，与武当武术同享盛名。武当传说故事、民歌、民俗风情等丰富多彩，异彩纷呈。

    武当山神奇的自然景观和丰富的人文景观融为一体，其物华天宝又兼具人杰地灵的特质给世人留下极大的想像空间。作为中华民族大好河山的一块瑰宝，令世人神往，让我们走进钟灵毓秀、自然天成的武当山，去感悟她的玄妙、空灵和神韵……

    【旅游信息】

    最佳旅游时间

    武当山属亚热带季风气候，垂直气候明显，气温随海拔高度递减，最佳旅游时间是春秋两季。

    全山分3层气候区：高层即朝天宫至金顶，海拔1200－1600米，年平均气温8.5℃；中层即紫霄宫至朝天宫，海拔750－1200米，年平均气温12℃；底层，在海拔750米以下的太子坡和武当山镇等地，年平均气温则在15.9℃左右。

    景点门票

    武当山门票:武当山山门110元/人(不含金顶、紫霄宫)、武当山金顶20元/人、武当山紫霄宫15元/人

    武当山缆车价格：单上50元/人；单下45元/人；双程80元/人

    武当山旅游其他：武当山旅游环保观光车票价为70元/人

    特色餐饮

    武当山所属地区以鄂菜和川菜为主，均属中国七大菜系之一；而武当山特有的道家斋菜也颇具独到之处，它取佛道两家素菜烹饪的精髓，注重本色，口味鲜醇，在紫霄宫和太和宫中都可品尝到。

    另外如果要吃武当山当地的小吃，可以去玉虚宫一带的“永乐盛世”仿古街，那里的小吃店鳞次栉比。

    到武当山，如果不吃一顿正宗的"道家斋饭"，真是一大遗憾。武当道教斋饭原料来源主要是山生山长的植物果实，依靠山上腐败的枝叶和其他自然肥料给足植物生长的植物果实，依靠山上腐败的枝叶和其他自然肥料给足植物生长所需营养，诸如盐干笋、鹿尾笋、九仙子、冻豆腐、核桃、板栗、猕猴桃、木耳、香菇、黄精等，油料一律选用植物油，寓道家思想"道法自然，反朴归真"于饮食起居。

    武当山的紫霄宫斋饭分宴度（200元/席）和流水席（10元/人）两种，太和宫斋饭为宴（200~300元/席）。武当山地区餐馆和饭店则以川味为主。

    购物

    每到一个城市旅游大家总忘不了带点当地的土特产品回家，到了武当山你也不会空手而归的。武当山之旅沿线城市具有特色的商品也不少，有中华猕猴桃、蜜桔、茶叶等，另外烙画工艺品和玉雕工艺品亦很有收藏价值。

    特产推荐——道教用品

    镇宅之宝100元护身符15元

    八卦铜铃18元老子像6元

    镇宅龟蛇裱轴120元本命神金卡190元

    本命神银卡120元道乐音带15元

    特色活动

    老均州（今丹江口）的节庆，除传统节日外，本地的主要节庆有三月三、九月九庙会和一年一度的武当国际旅游节。武当山镇每年举办的武当武术交流活动，使武当山镇成为中国著名的武术之乡。同时，在节日期间举办的旅游风光图片展、书画展、根雕奇石展、武当文物展、旅游产品展示会和经贸洽谈等活动进一步展示了地方文化特色，促进了旅游业的发展。

作品相关 好心情大家分享~~~~~

    2008/9/28,就在刚刚回家的路上,我碰到了自己喜欢的人.心情很愉快,虽然,看到心上人和别人一起聊的很开心的样子,但是,我还是祝福我的心上人.祝福心上人能活的开心/看到心上人,我的心情就会很好.记得那是去年元旦晚会上,我第一次看到心上人,那时的我没在意什么.那时我上大二,心上人上大一.只是在晚会完的第二天,我们在学校食堂再次相遇了,那时我是近距离看清心上人的脸,从那时我就觉得我已经喜欢上心上人了.从那以后,我都会想办法再次看到心上人.有时候我都觉得我很白痴,可是只要看到心上人一眼,我等心上人的那中浪费时间的烦躁就会立刻消失的干干净净.心情也会很愉快.就像现在,此时此刻,我的心情非常的棒.祝福各位读者大大能天天心情愉快~~~~

    希望有情人能忠成眷属~~~~~~~~~~~~~~~~~

正文 第一章:变身

    我叫林易，今年16岁，上高二，家住北京西城区，在三十九中上学。像往常一样，我还是骑着自行车去学校。但是，我有预感，今天一定会有什么事发生。

    来到教室，像平时一样和同桌的死党打趣，就这样一直到晚上。在回家的路上，我越来越感到从身体上传来的不适，于是我加快了回家的速度。早早回到家，平常我都是很晚才回家的，不过今天太不寻常了，没办法，谁叫我今天身体欠缺呢？

    回到家，赶紧跑回自己的屋子里，躺在床上，身体也越来越抖了，迷迷糊糊的就睡了，也不知道过了多久，我悠悠的醒来，肚子有点饿了，就自己走出卧室，来到客厅，从冰箱里拿出一些零食，就开始吃。我是迷迷糊糊状态，所以也不知道自己的身体已经变的不一样了。

    当一阵尿意袭来时我才慢腾腾的走到卫生间，像平时一样，想掏出自己的二弟来，可是，弄了半天也没找到，我的睡意也一下子都飞了，不管怎样，一下子把自己的裤子脱了，咋看之下，我蒙了，就那样傻傻的站着，脑子里一阵迷糊，只有一个念头，陪伴我17年的二弟就这样没了，换来的却是陌生的“妹妹”。手也不自觉的往胸前摸了摸，嗯，弹性不错，自我感觉良好。可是又一下子愣住了，这是什么？不会吧，低头一看，胸前不知道什么时候已经鼓鼓的了。我一下子慌了，不知道该怎么办，赶紧跑回自己的屋子里，打开电脑，查找那些变身者是怎么度过一开始的难关的。

    我闲着没事也会偶尔上网看一些小说，刚开始的时候就看一些玄幻啊，网游啊，重生啊，穿越啊，等等小说，后来看腻了就找一些新题材的小说看看，于是就看言情的，变身的等等之类的小说。所以才会上网查看。

    我看着看着，发现都是一些伪装，算了，自己也赶紧伪装吧，要不明天该怎么去上学？于是我把自己的衣服都找出来，从中找到一些比较宽松的衣服和裤子，穿上试了试，不是很明显。我也就放心了，我感觉自己的身体还在变，还没变完全，感觉自己的胸在慢慢变大。

    然后我就这样穿着了，等下怎么跟父母说呢?还是先瞒着他们吧。嗯！就这么定了。

    晚上9点左右，父母准时到家，他们每次都是这时候回来，我就静静的坐在桌边吃着饭。

    “小易，你今天怎么这么安静啊？平时你不是很能讲吗？今天这么了？”老爸问道。

    “是啊，小易，你是不是有什么事要对我们说？还是，你在学校有什么困难了？”老妈也跟着问道。

    “没什么，今天身体有点不舒服，我吃完回房休息下就好。”我答道。

    “有什么事就跟我们说，别憋坏了自己。”老爸说道。

    “我知道了，老爸。”我说道。

    我也加快了吃饭的速度，然后，一溜烟就回房了。整个晚上都没睡觉，在想明天要这么避免和死党的接触。咳！！伤脑筋啊。

    第二天，我一边骑车，一边想着事情。一不留神，差点就撞到人，赶紧下车跟那个人赔礼道歉。也幸好他不追究，我也得以继续启程。船到桥头自然直，我不想了。兵来将挡，水来土掩。

    来到教室，我没有像平时一样和死党打趣，只是跟他说今天身体不舒服，没想到这么容易就过关。真是天助我也。但，我想这是第一天，接下来该怎么办还没想好呢。咳！！伤神啊！！

    于是，在以后的日子里，我想尽办法来和死党周旋。而且，死党也离我越来越远了。

    有一天，死党跟我说“易，晚上等我，我有话说。”我点了点头算是答应了。

    放学后，我在学校门口等到了死党，我们边走边说。他问我“易，你是不是讨厌我了，因为，这几个月以来你越来越疏远我了。”我哑口无言了，总不能告诉他我变成女的了吧，那他到时候会怎么看我？我不想失去他这个朋友，所以……

    我只能这么回答了“没有啊，只是，，，只是，，，只是有一些原因啦，山，你一定要相信我，好吗？我今生就认定你这个朋友了。”

    他没说什么，只是点了点头，就这样，我们一起骑车回家了

正文 第二章：偶遇

    在接下来的一年多里，我和死党始终都像我变身后那样，相敬如宾。我也很讨厌这种感觉，可是，没办法，我也只能这样，眼睁睁的看着我们的关系一天比一天疏远，我经常从死党的眼中看到失落，和悲伤，还夹杂着一丝丝我看不懂的情愫。

    就这样，我告别了我的高中生涯，我报了一个北京本地的大学，按我的成绩，肯定能被录取的。死党报的和我一样的大学，不过不是同一系的，我是金融管理，他是工商企业管理，专业不同，也使我们被分在不同的院校。先不说这些，还是说说这个暑假怎么玩吧，已经一年多没玩个痛快了。咳，我也不知道我还能瞒着爸妈多久，因为，在我变身完全后的一个星期左右吧，具体的记不清了，那天，我像往常一样去学校上课。可是课刚上到一半，我突然就觉得肚子很痛，脸也变得很惨白，死党看到我的脸色瞬间变得那么差，当即就打断老师的讲课，“老师，易好像生病了，脸色很差。”老师本来还对死党打断他讲课很不满，听到他这么说，再看我的脸色，果然很差，就赶紧问“易同学，你不要紧吧。要不你先回家去休息吧。”我实在是受不了了。于是就点点头，然后就走人了。

    回到家，我直奔到卫生间，脱掉裤子一看，血已经流到腿上了，再晚点到家就麻烦了。我隐隐约约的知道可能是月经来了。就拿出老妈平时用的，我先用了。然后，再把衣服都洗了。

    等所有的事情都做完，我已经很累了，就在家等着爸妈的回来。身体也因为休息而得到暂时的恢复。脸也变得有些红润。忘了说了，在我变身完全后当我跑动流汗时身体会发出一种淡淡的清香，这是一种很特殊的香味。不是任何香水能比的了的，味道很好闻。

    静静的等着爸妈的回来，而我的脑袋里却想着以后遇到这种情况该怎么办？我该怎么办呢？？太伤脑细胞了。我不是个爱动脑筋的人，每次一想到事情就头大。咳，命苦啊！！我不得不想啊。

    每次都用老妈的也不是办法，得想办法自己去买一些啊。有了，就变一回女的去买，想到就做，看看时间离爸妈回来还有两个小时的时间。自己要加紧行动了，在自己的卧室离找到一些中性的衣服，把自己打扮了一遍，站在镜子前，我自己都看呆，男生的我长的只能算是清秀。可是，变成女生的我，却换了一种模样，也不能算脸变了，只是一种感觉，感觉上变了。变的很美，是一种轻灵的美，就像精灵一样灵活，灵动。我自己都被自己迷住了。赶紧甩一下脑袋，让自己清醒清醒，抓起一个包就走了。

    在去超市的路上，我一直在想着要怎么买，不过转念一想自己现在的样子，应该没事吧。所以就很坦然的走到卖卫生巾的地方，我对这个不是很熟悉，所以迟迟不知道买哪种品牌的好。一旁的一个阿姨就好心的告诉我那种更好更实惠，我连忙向她道谢。她笑呵呵的说：不客气。

    买完东西付完费用已经快要到爸妈回家的时间了，时间紧迫，我一路都是跑着回家的，也没注意周围的情况，当我知道时，已经来不及了，就这样，我被撞的坐在地上，而对面的那个人也被撞的坐在地上，他好像心情不好，所以一开口就语气不善的对我吼叫“你是吃什么长大的？怎么不长眼睛啊，赶着去投胎啊你，啊！！把老子撞的烦死了。”我很委屈的站起来和他说声：对不起。他抬起头来刚想再骂，可是，看到我的那一刹那，他却不出声了，只是出神的看着我，我被看的脸红心跳的，赶紧低下头去捡起我的包包。然后，再次说声：对不起，就一溜烟跑了。

    说实话，当初和他充充的一对眼，我就被他的英俊给震撼了，心也扑通扑通的乱跳。所以只能跑路喽！！

    回到家脑子里却还是那个充充一瞥的脸，我知道，我对他一见钟情了。我也后悔没向他要电话，和问他的名字，我当初要是再勇敢点就好了。现在后悔啊，找他不容易啊，人海茫茫，谈何容易。

    算便说一下，在这一年里，我已经习惯了女孩的身份了。竟然没法改变，就接受吧，这是我的信念！！

正文 第三章：再遇

    今天是我来到大学报到的一天,也标志着我的大学生活就要来临了.想到就可以在学校住宿就觉得特兴奋.在来之前老爸老妈坚持要我回家说学校离家近,可是我不肯,想想看吧,从小到大每次上学都要从家里出发再到学校这种生活我是受够了,反正我是不会再允许这样,所以我使出了浑身解术要求老爸老妈给我住校.可怜的我啊,那个累啊,不提了.反正苦难的日子就要结束了,我,林易,从此翻身站起来了.哈哈!不过我还是没忘记一身男孩的打扮.

    托着沉重的行李,经过重重的难关,历经千辛万苦.踏破学校的门栏(吹的)终于来到传说中的男生宿舍.没办法,我现在是男儿身,就要在男生宿舍里住,否则,我难道顶着男身跑女生宿舍去.听说女生宿舍的大妈都是恐怖级人物,男生想要进去会被生撕了的,恐怖异常啊!我来到宿舍门口傻傻的站着,我在那里感慨呢,这时,身边传来一个人的声音,"这位同学,你是住在这间宿舍的吗?"

    "额?嗯!是啊."我回答说.心里却滴下一滴大大的汗滴,怎么能在这个时候走神,太丢脸了.

    "那你怎么不进去?站在门口干嘛呢?我也是住这里的,我刚才就看到你站在门口,你已经站了快2分钟了.我想进去,所以,就喊你了.这个,你是不是在想事情,有没有被我打扰了?"那个男孩又说道.

    "嗯!是啊,我是在想事情,所以,站久了,哦,对了,你说你也是这间宿舍的,那你叫啥?我叫林易."我再次滴下一滴大大的汗滴,幸好他自己帮我找了个借口,否则,我真不知道怎么回答.总不能说,是因为我太激动了,所以就在那里发呆吧.呵呵!!

    "嗯,你好!我叫周小龙,你以后可以叫我小龙或龙.还有就是,我们现在能进去吗?"他也介绍说.

    一听这话,我顿时又尴尬了.霸占了门口这么久,使我脸稍微的红了一下.不过我们俩也开始动手把东西托进宿舍.在宿舍里找到我自己的床位就开始整理床铺了.这可是我以后的小窝,我不得不认真的整理.在我们都整理完后就坐在床上聊天.算便说一下我们的床位都是上铺,而且是相邻的床位.所以,我们可以近距离的面对面的聊.而且,我也在这时才看清楚他的长相.怎么说呢?是一个很容易害羞的大男孩,每次和我对望都会脸红.这可是件新鲜事,我还从没遇到过他这样的男孩子.容易害羞的男孩.哈哈!我很想逗逗他,可是,现在还不熟,以后有的是机会.亨!亨!亨!

    现在宿舍也就还我们俩人,所以也没事可做,我就拿起手机给老爸老妈打了个电话,报情况,说一切都OK啦!他看到这也赶紧拿出手机给他的父母打了电话.他是南方人,讲的又是土着语言,我听不懂他在说什么.不过,我也特别想笑,他的语气太搞笑了,就像一个长不大的孩子,听起来幼稚极了.不过呢,我也没笑出声,只是浅浅的笑着.

    正在我们聊得起劲时,门"吱呀"一声,一个人走了进来,看他的身材,非常的高大,起码有190公分.天啊,好魁梧的一个人啊.标准的国字脸.咳,太吸引人了.不过这不是我喜欢的类型.我脑海又浮现出那次的偶遇.咳!害我不浅啊!经常梦到他,也不知道什么时候才能再见到他.我很郁闷的想着.

    只听一个粗狂的声音响起,"原来有人先到了,我叫李小强,来自东北."

    就知道他是东北人,只有他们才长得那么高大."林易,北京."

    "周小龙,湖南."

    "你们好啊,等我整理完再和你们聊聊."小强说到.

    "我们帮你,人多也快点."我接着说到.

    "好啊,谢谢你们."他感激地说到.

    接下来就是一阵的忙碌,人多就是不同,才半个小时的时间就搞定.刚才我们两个人可是花了一个半小时的时间.完事后我们就在下铺聊天,我坐在小强的床上,龙坐在凳子上,忘了介绍了,宿舍里每个人都有一张桌子和凳子.这是给我们学习复习用的.每个人都有一个柜子放衣服.聊着聊着,寝室的门又被打开了,这时候走进来两个人.我们二话不说,站起来就帮忙.等忙完,又是一个小时过去了.我们也重新坐下来.

    "首先,谢谢你们的帮助,我很高兴认识你们,你们很热心,二话不说就帮我们,我们感到很温暖.其次,我还是要谢谢你们,因为,从小到大,我还没整理过东西,今天要是我一个人的话,可能就要整理很久了.最后,我叫吴锐,你们可以叫我锐或小锐,家住安徽.我的讲话完毕,谢谢."

    他讲话可真有意思.呵呵!!

    "该说的他都说了,我也就不多说了,总之谢谢你们.我叫步悔,家住福建."

    "周小龙,湖南."

    "李小强,东北."

    "林易,北京."

    还有最后一个,在他的床位上找到了他的名字,叫蔡涛.

    等到晚上时他还没来,可能就要等明天了.

    第二天,我们都被一阵敲门声给惊醒了,在下铺的小强去开了门.我们都起来了,就看到一个颓废的人拖着行李箱进来了.可是,我却愣住了,是他,真的是他,他怎么会和我分配在一起住.难道这是上天的安排.我在心里狂叫.心情好,,脸上也跟着微笑了起来.然后,又是一阵的忙碌.不过,这次就花了十分钟.人多好办事.

    他没说什么,就一句,"蔡涛,本地."就上床了,还不到五分钟,就进入了梦乡,看着他那安详的脸,我不禁的看呆了,直到龙把我幌了一下.我才醒来.看到大家都盯着我猛瞧,我的脸慢慢的变红了.这时大家才放过我,都笑了起来.

    "嘘!!蔡涛,还在睡,我们别吵醒他."我赶紧说到.

    "怎么?我们的小易心疼了.不要啊,小易,你是我的.别想着别人哦!!"小锐捏着鼻子,故作女生的说到.

    "好了,大家别闹了,我们先出去吃早点吧,让涛一个睡,想来,他昨天肯定是包夜去了.我们走吧."老大小强发话了,

    忘了说了,我们宿舍按年龄大小,排了名.

    老大,小强,19岁.

    老二,步悔,19岁,比老大晚几个月.

    老三,吴锐,18岁.

    老四,小龙,18岁,比老三小几个月.

    老五,就是我,比老四小几个月.

    不过,还有蔡涛,晚上再问他,希望他比我小吧我边走边想着就这样我们走出了宿舍

正文 第四章：情愫（一）

    和涛在一起的时间越长，他对我的吸引力也越大，我不知道自己要怎么把自己的感情藏起来，因为我现在是男孩的身份，不能去爱，不过，我还是很喜欢现在的现状，能天天和他在一起，能一步一步的了解他，我很开心。也很无奈，因为，他是个不怎么爱讲话的人。从开学到现在的两个月里，他讲话的次数不多。对了，他和我是同年同月同日生的，他很强硬，说什么也不当老么。硬说比我大，做老五，我只能排在老么了。

    大学第一个月是军训，想起军训来，我还会浑身发抖。太累了，毕竟，我现在是女孩子的身体，有时候，我自己也觉得很奇怪，为什么我的身体不如以前那么的强壮了？这令我很郁闷了好长一段时间，而且，我的身体也越来越女性话了。有时候，我也会发呆老长一段时间来想这个问题。不说了，还是说说我的军训生涯吧，确实会令我终生难忘的。

    来到学校的一个星期以后，班主任来我们宿舍通知了军训的消息，刚开始我们都很兴奋，除了某个木头，或说是冰块来的贴切。我高兴过后却发愣了，因为，我很肯定我一定会是在男生组里，那么，就是说，一定会很累了。那以我的身段，我有点退缩了。可是军训是有加学分的，没军训是加不了学分，也就毕业不了了。我左思右想的，只能面对现实了。咳！！命苦啊!!认命吧！！我对自己说。

    补充一下，我们都是一个班的，我们念的是同一专业的。

    坐在学校包的班车里，我心里却不平静，我在思考着很多问题，比如，洗澡的问题，我的月经来了的问题，还有好多好多。我脑袋都快爆炸了，没办法，我甩甩脑袋，不想了，船到桥头自然直，这是我唯一的念头了，到时候见招拆招了。

    车停在了一个军队的营地，下了车，就看到门口站了个执勤的人，看他那标准的站姿，还有挺直的身板，我羡慕极了。呵呵！！

    跟在班主任的后面，一个军人领着我们到我们以后一个月都会住在那的地方，地方很干净，空气也很好，希望以后别被我们弄臭了，呵呵！！

    找到我的床位把东西都整理好，就找到老大他们，硬是要求他们带我出去逛逛，其实，不用我要求他们也肯定会出去走走，我们都很想看看军队里的生活。所以，我们就出去了。一路上，我们走走看看，说实话，这里的绿化做的很好，一路上，绿树成荫，风吹的很凉爽。让我有种飘飘然的感觉。很喜欢这种感觉，在路上，我会有意无意的和涛走在一起，我也不知道他们有没有察觉，我就是很希望和他走在一起，从他身上传来的淡淡的清香让我陶醉，我知道，我已经陷入很深了。我不知道这种感觉怎么形容，总之，很幸福。

    逛着逛着，我们来到了小卖部，军队里也有卖东西的地方，我们一人买了一瓶饮料，边走边喝，感觉很舒服。走着欣赏着，我们又来到了一个卖水果的地方，我们又一人买了一样自己喜欢的水果，没想到，涛竟然喜欢木瓜，我也很喜欢木瓜，所以，我们俩都买了木瓜。逛了一圈回到寝室，我们都躺在各自的床上，我们这一个屋子住了八个人，不过，和另外两个屋子是相通的，他们讲话的声音我们都能听到。涛还是老样子，什么都不说，可是从他的眼里，我常常能看到那一抹一闪而逝的忧愁和悲伤。我不知道是什么事情让他如此的不快乐，我好想知道他的过去，好想抚平他的悲伤。咳!!我也只能静静的看着他了。

    第二天天刚蒙蒙亮，我就听到了哨子的声音，本来还想骂几句：谁这么无聊，大清早的吹什么哨子，还让不让人睡觉了。可是一想到现在在军队里，睡意立消。马上起来赶紧穿穿戴好衣服，也不刷牙洗脸了，就跑下去了，没看到其他人也是和我一样吗？哈哈！到了下面，看到很多人的奇形怪状，我就在那里偷偷的笑。只看那：一个人的帽子戴反了；一个人的扣子扣错眼了，使衣服看起来歪来歪去的；一个人的里衣穿反了；一个人的裤子也穿反了。简直是，，，哈哈！！很多人都笑出了声，就是老大也是他们中的一员，呵呵！！太搞笑了。

    只见，连长憋着一张脸，想笑又不能笑的都憋黑了，哈哈！！连长的脸更搞笑，听着他那颤抖的声音：“今天，，你们的表现很令我失望，，时间把握的很好，，就是形象太差了，昨天都通知说了今天要紧急集合，看看你们，，像什么样？？”声音越说越大，本来还嘻嘻哈哈在笑的我们一下子就停住笑了，看来这回连长是回过劲来，板着一张脸和我们说了。“我知道你们中很多人都还没刷牙洗脸，现在我命令你们解散，15分钟后我要你们整整齐齐的来到我面前，记住是整整齐齐的，有一个人不整齐，就要罚整个队员，解散后，听到哨声要立即下来集合。全队都有！！解散！！”

    跑回寝室，拿着刷牙洗脸的工具，就在水房里洗。军队里刷牙洗脸的地方很大，可以供八个人一起洗，不过我们人那么多，所以，大家都洗的很快，希望能快点让给下一个人。还有就是，水房里只有一间洗澡的地方，我实在是很着急，晚上洗澡这么办。这件事让我在接下来的军训中老是注意力不集中，老是出错，老是被罚。

    只听“叮铃铃”的哨声响起来了。我们都手忙脚乱的把东西都放回原处，让后都跑下去了。这一次还行，每个人都穿的很整齐，连长也很满意。一声：今天的军训任务开始，各队带领自己的队伍到指定的地点开始军训，就走人了。我们也被一个军官带走了。

    来到指定的地点，我还是很满意的，这里绿树成荫，不用被太阳晒，这让我相当的高兴，看看旁边的队伍，要顶着一个大太阳练习，真是苦了他们了，心里却在骂他们活该。咳！！感觉自己是个小人啊！！

    教官开始自我介绍了，他说他姓林，以后就叫他林教官就行，名字却不肯说，真是小气。呵呵！！不说了，军训开始了。

    首先，开始是练军资。站了半个小时，不能动，眼睛只能看着前面一个人的后脑勺，那个郁闷啊，我看的眼冒金星。在我快坚持不了时，教官喊了声：时间到，救了我一命，休息了10分钟。

    今天的第二项是练习起步走。因为，我脑袋里一直想着晚上的洗澡问题，所以，没这么听口令，让我老出错，害的被教官骂了好几次，还被拉出来单独在那边走，别人在消息，我还要单独走，真是雪上加霜啊。苦的我叫苦连连。没办法了，我下定决心，等下什么都不想了，应付眼前的难关要紧啊！！一天有惊无险的过去了。

    晚上，回到寝室，我在想着这么去洗澡，反正现在很多人都在洗澡，我也不急于一时，还是等所有的人都洗完了，我再洗了。就这么办吧，再说洗澡的门可以关的，这让我又庆兴了一回。当所有人都洗完时，我也悄悄的拿着备用的东西溜进了澡房！！哈哈！！终于解决了一个难题了！！

正文 第五章：情愫（二）

    躺在床上，心里想的却是今天的训练，说句实话，很累，至少对于我来说，真的很累。想着还有接近一个月的训练，我的心在颤抖，我不知道自己要怎么去面对接下来越来越辛苦的训练了。我只能祈求老天爷保佑了，咳！！真是自作自受啊！！心里感慨着！眼睛也跟着闭上了。早点休息，明天肯定又是辛苦的一天。

    第二天，天还是刚蒙蒙亮，那讨厌的哨声又响起了，我们也只能心不甘情不愿的从床上爬起来，快速的刷牙洗脸就跑下去集合了。这一次明显的好多了，可是，还是有一两个没做好，连长也没说什么，只是说了一句：第二次。很多人都没明白什么意思，我也没明白。希望不是我多心了，因为我觉得肯定不简单。新的一天军训就这样拉开了帷幕。

    这一天也没什么好说的，刚开始还是站军姿，然后，是昨天的起步走，最后，教了新的内容－－跑步走。总之，我是平安的挨过了这一天。还是老样子，最后一个洗澡。最后是上床睡觉喽！！

    第三天，哨声也是准时的响起，标志着新的一天又开始了。这一次的集合又比上次的好，连长也只说了一句：第三次。搞得我们莫名其妙，好在教官也适时的把我们拉走。今天的内容又多了一项－－踏步走。反正练完之后整个人就像散了架似的，软绵绵的，没一丝的力气。我也是抓紧时间休息，根本没去注意涛的情况，我想他应该会比我好点吧，毕竟他是男孩子，身体素质比我好。

    第四天，集合的时候还是有一个人迟到，结果他们那组的被连长罚了绕广场跑三圈，要知道，军队里的广场可是很大的，那一圈起码有800米，要是我，早累趴下。没想到，连长说的：第二次，第三次，是这个意思。看来以后要注意了，别到时候连累了我这组的。

    这一天，我们的训练内容又增加了一项－－正步走。这是几种里面最难学的，相信有参加过军训的人都知道，正步走的要求很多，也最难学，很多人学这一项所花的时间是最长的。我们也不例外，就光是这一项就花了我们半个月的时间，而且还只是走的3分好，这是教官说的。我们也知道以前看的阅兵式里的军人走的正步是十分的好。

    算便值得说的是，在第五天的早上，教官就开始教我们军体拳了，刚开始看教官打的时候很是羡慕，看他打的多好啊，虽然不知道威力怎么样，可是还是很养眼啊！呵呵！

    就这样，在快乐与痛苦中，我终于熬过了这一段时间的折磨。明天就是我们离开的一天，不过，明天早上还有最后一个项目－－就是走方正，而且是用正步走，就像天安门广场的阅兵式一样，我们也要走过军队里的广场，到时候主席台上会坐着学校的领导和军队里的团长。

    一大早，我们就都做好了准备，其实，我还是挺紧张的，第一次，很多人都会紧张，生怕没做好，而且我们也做了很久的准备了，你看，教官就在那鼓励着我们。虽然好像没用。呵呵！！

    我们是第六方队的，在队长的口号中我们也迈起了脚步，没想到，一到关键时刻，我们都不紧张了，而且走的也很好，哈哈！！我知道，我们成功了，虽然由于刚开始的不整齐，导致我们只得了第三名，可是，我们还是很高兴。下午，我们就要回去了，我觉得很难过，和教官在一起的一个月里，他还是很关心我们的，这我们都有感觉，看看我们的训练选址，还有经常会找一些借口来给我们休息，回忆着这一个月来的点点滴滴，我们的眼睛都湿润了，抬头看到涛眼中也有一层雾气，我知道，他也难过。可是，没办法，我们不属于这里，这里也不属于我们，我们只能含泪的挥挥手，和这里说声：再见。

    坐在车里，心里久久的不能平静，这时，车里响起了在军队里学的军歌－－军中绿花。我知道，这一刻，军队的生活，永远的烙印在我们每个人的心里，记忆里。

    回到学校的宿舍，我们都到学校外面好好的庆祝了一回，然后回到宿舍就洗澡睡觉，每个人都累坏了，都想美美的睡上一觉。我也是，也早早的躺在了床上，可是我睡不着，于是，我就躺在床上，偷偷的看着涛，看着他那英俊的脸，我头脑里又开始浮想连篇了。我想着和他第一次接吻会在什么情况下，想着第一次和他牵手会是什么时候，想着第一次他的告白会在什么环境下说的。等等。害我又不知不觉的脸又红了，咳！！我又甩甩了头，心里暗骂自己老是犯花痴，咳！心里好想对他说，我喜欢他。咳！！（读者大大们一定是知道那种想说又说不出口的感觉，很痛苦啊！！）

正文 第六章：情愫（三）

    怎么办，我越来越控制不住自己的感情了，我觉得下一刻我就会好不犹豫的脱口而出，这是我不想见到的事，所以我只能尽量的不让自己的眼睛往涛身上看，我怕真的控制不住自己。而且，我觉得，我不该继续瞒着老爸老妈了，我需要一个新的身份。我需要一个可以光明正大用女孩子的身份出现。

    今天是星期五，又是一个可以回家的日子，我已经准备好了要把我的事情全盘托出，我憋在心里很难受，我一个人已经承受不住了，可是，我好怕，我希望老爸老妈他们能承受的住，毕竟，养活了18年的儿子突然间变成了女儿，这事换成谁都无法承受。

    回到家，还是老样子，我要等着老爸老妈的回来，也不知道老爸老妈是干什么的，整天神神秘秘的，连儿子都不告诉，哦不，是女儿。呵呵！！每次问起老爸老妈都神秘的说：还不是你该知道的时候，该知道时自然会让你知道。搞得我每次都火大，也每次都假装不理他们了，不过，他们不吃我那套。没办法，他们太了解我的个性了。

    只听门“咔嚓”一声，老爸老妈的身影出现在我的眼前，而他们也发现了坐在客厅沙发上的我。

    “哟！这不是我们的小易易吗？今天怎么有空回来呢？每次打电话不都说周末不回来吗？”老爸带着阴阳怪气的语调说。

    “是啊，小易，是不是又什么事想对我们说？没事你是不会回来的，说吧！我们替你担当。”老妈也跟着说。

    “还是老妈理解我，一下子就猜出来了，我的确有一件非常重要的事和你们说，不过在说之前你们一定要镇定，千万别激动啊！否则，我不说了。”我也很严肃的说道。

    “好的，你说吧，我们已经做好了心里准备了。不信你可以问你妈！相信她也准备好了。”老爸说道。

    “是啊！乖小易，你就说吧，我们已经准备好了，”老妈说。

    “那我可说了，其实，，，我，，，那个，，，我已经不是男孩子了，，，这个，，，，我已经变成女孩子了。”最后，我还是一口气讲完了。再看看父母的反应，好像一点反应都没有，还一副我们早知道的表情看着我，让我觉得有点莫名其妙。

    “小易，你也别紧张，我们早已经知道会这样了，因为你妈妈我也是这么过来的，这是我们家族的遗传所造成的，你也别当心，刚开始，我还以为你会没事，可是后来看到你一反常态，我们就知道你已经变身了。所以没事的，而且，我们已经把你的身份都弄好了，你是我们的女儿，而你的名字也改成了林依依，怎么样？好听吗？”妈妈说着。

    妈妈的话让我有点郁闷，本来还当心他们会受不了，竟然都已经知道了，那我这一年多来的罪不是白受了吗？真不甘心啊！可是，不甘心又能怎样，对面的可是老妈。咳！！认命吧！！

    “老妈，那我的大学怎么办？我现在可是还在男生宿舍里呆着呢。你就不怕我发生超出预期的事情？”我不甘心的问道。

    “我们也没办法啊！不过已经把你的另一个身份也安排在了你们学校的艺术系里了。就是不知道你去不去啊？你别当心，艺术系的课很少，基本上和你的金融管理的课不冲突，你只要在课余去上上就行了，就当作是你加入了艺术社团了。”

    “这还差不多，那我是不是可以穿着女装去上？”我问了个很白痴的问题。

    “废话，你当然是用女孩子的身份去喽！要不给你的身份证当废纸啊！”老爸很是无奈的说。

    “好了，话题就谈到这，老婆，你去煮饭去，老公我饿了。对了明天你妈就陪你去商场买些女士衣服吧，看你是女孩子了，连一件女士衣服都没有，真寒霜。”老爸说道。

    听了老爸的话，我满脸的黑线，这什么话啊，这一年多以来就是怕被你们发现了，我哪敢去买衣服，一肚子郁闷的回到了自己的房间。

    过了一个多小时，老妈叫我下去吃饭，我也就象征性的吃了几口，脑袋里想着却是明天要买些什么衣服，听说，女孩子的衣服很难买，因为每件都漂亮，无从下手。

    第二天很早，就被老妈从被窝里拉了起来，吃完早点，老妈就开着她心爱的宝马车去了王府井，那里有着全世界的品牌，我们从早上一直逛到下午，也买了好多的衣服，我不知道我是怎么从那零零满目的商品中挣脱出来的，看到什么都想买，恨不得把整个商场的东西都买下来，太漂亮了。呵呵！！

    晚上回到家，老妈就叫我去上学时就恢复女儿身去上学。我也很兴奋的点点头。真期待啊！！

正文 第七章：情愫（四）

    当我又一次站在学校门口时，感觉却和上次的不同，因为，这一次，我是以女孩子的身份出现，只见身边时不时的有一个男孩走过，还不忘的回头再看一眼。这使我的虚荣心得到了很大的满足，我一路走到艺术学院的那栋楼里，停在了204房门前，这是我的教室，我轻轻的推了一下门，里面的人都停下手中正在做的事情，我很从容的走了进去，这时一旁的老师说话了，“你就是林依依同学吗？”我点了点头，“请找个空位坐下吧！！”然后，又开始了她的讲课。

    我一坐下就听到四周的谈论声，“她就是林依依啊！！长得真漂亮，为什么会开学两个月后才来呢？”其中一个女孩说道。

    “不知道，可能被什么事给耽搁了吧，先不管了，还是先上课吧，要不等下有你好受的。”另一个女孩说道。

    “嗯！知道了！”那个女孩吐了吐舌头说道。

    接下来教室又恢复了刚才的安静，我也在那想着自己的事。

    接下来的日子里，我一边在这上课，一边在那上课，很不方便，就干脆搬回家去住，虽然很不舍得涛，可是，为了自己的幸福，我还是要搬回去。

    在家里，我常常一个人发呆，很想涛，也不知道他在想什么？我走进不了他的世界里，我很努力的想走进他的世界，可是，他就是不肯为我打开那扇大门。让我很是难过了一段时间。我决定了，就用女孩子的身份走他眼前走过，看看效果怎么样？

    这一天，我特意的把自己好好的打扮了一番希望能在他眼前有个好的印象。走在路上，我特别的紧张，迎面涛走来了，我也紧张的低下头，根本不敢抬头，结果，不小心，我们又撞到了一起，他刚想骂，结果，看到是我，立马就说“怎么又是你？”

    他没忘记我，我心里偷偷的乐着，不过面上却不敢有点表露了。只是，装成很胆怯的说声：对不起。

    没想到涛立马就红着脸说：没关系。我们就这样一直僵持着，我一直低着头，不知道该怎么办，当我小心翼翼的问：我可以走了吗？他也无意识的点了点头，这使我很生气，就不多和我聊聊吗？真是的，又很气自己怎么这么说呢，没办法，只能走了。

    “等一下。”他叫道。

    “还有事吗？”我说道，心里却开心极了，他叫住我了，也不知道会说些什么？

    “请问，能告诉我你的名字吗？”他也脸红红的问道。

    “可以，我叫林依依，你可以叫我依依或小依。”我心里开心的道。

    “那我以后怎么找你？”他也继续问说。

    “我是艺术学院的，你可以来找我。班级是204班！”我也赶紧回答说，然后就跑了，为什么要跑呢？这可是个很深的问题，这大概就叫欲擒故纵吧！！呵呵！

    在接下来的日子里，涛也没来找我，难道他忘记了，这又让我郁闷好久，咳！！怎么办?他到底有没有喜欢我呢？我觉得他有点喜欢我，要不以他的个性，不应该会主动问我的名字和那些问题的。一定是这样的，可又为什么不来找我呢？我就这样胡思乱想着。

    这一天，在我还在练习舞蹈时，好朋友倩说外面有人找，我奇怪着会是谁呢？没想到竟然是涛，我很高兴，问他“你找我有事吗？”

    “今晚你有空吗？能否约你一起去吃晚饭吗？还有，我叫蔡涛，要记住我哦！”

    这是他吗？感觉变了一个人似的，这就是约会了吗？我该答应他吗？这让我很矛盾，怎么办呢？最终还是抵抗不了想和他在一起的诱惑，就点头答应了。

    “晚上7点在校门口见，不见不散。”他说完就走了。

    我却傻傻的站在那。

    晚上7点，我准时在校门口看到他，他一身的休闲装，白衬衫，蓝色的休闲裤，使他看起来更英俊了，让我好好的陶醉了一把。

    我们来到学校附近的一家还算高档的酒店，要了个小包厢，然后就聊了起来，没想到，涛竟然还有这一手，他和我说了很多他的过去，我也简单的说了下我的过去。当我问他为什么和我说这些时，他回答说，他喜欢我。这使我很开心。

    “当我第一眼看到你时我就喜欢上你了，我以为这辈子再也没机会见到你了，没想到，老天爷让我再一次的遇到你，我今天很开心，真的很开心，相信我。”他激动的说。

    “我也是，当我第一眼看到你时，我也喜欢你了，那次回去后，我就开始想你，无时不在想你。想你想到快疯掉，而且，想到要什么时候才能再见你，我却哭了，我真的很想你。”我也很激动的回答说。

    “做我女朋友好吗？”他突然问出这一句。

    “嗯！不管将来怎样，不管你是否骗我，我决定要跟着我的心走。”我回答说。

    “我喜欢你，虽然还没达到爱，可是我会尽快做到的。”他说。

    “我爱你，我已经无可救药的爱上你了，所以，希望你别让我的心受伤。”我也说道。

    “嗯！我会尽力的，相信我。”他说着。

正文 第八章：幸福的生活

    在跟蔡涛正式确立关系后，我的生活变得精彩了，至少跟以前的生活有了很大的改变。比如：我们会一起吃饭，吃完饭一起散步，一起会因为一些问题而争论，一起谈天说地，一起说一些明星，当然是一些体育明星，总之，生活无处不充满着精彩。我很喜欢这种生活，特别是有人疼有人爱的生活。

    每天一下课，或是我去等他，或是他来等我（通过短信知道谁先下课），我们会一起到学校外面的餐厅，叫上几个菜，然后，就一起边吃边聊，他介绍了他们宿舍的人和我认识，其实我早就认识了，只是要假装不认识，记得刚介绍时，我差点穿帮了，当时吓了我一身冷汗。事情是这样的回忆中

    当我又一次来到他们学院的楼下时，他正好和他们宿舍的人一起下来，我看到老大他们也很激动，因为我已经很久没和他们联系了，特别是小龙，我们俩的感情最好了（当然是友情喽！呵呵！！），每次都是我欺负他，谁叫他老实啊！！于是，我就自己走上前去，然后说“你好啊！小龙。”当时他们的表情很精彩，都在发愣，把我乐的。可是，涛的一句话吓死我了。

    “依依，你是怎么认识小龙的，我记得我没说过他们吧？”涛疑惑的说。

    “你说过了，就那次，你不记得了吗？你肯定说过，要不我怎么会知道他的名字呢？”我心里流着汗回答着。

    “就算我说过，可是你们都没见面，你怎么一下子就认出龙的呢？”涛再次疑惑的问。

    “你当时把他的性格和特征都说了，所以，我才能一下子就认出了。好了啦，你别问了，介绍下其他人吧。”我又大大的滴下了一滴汗回答道。难道跟他说，我比你还了解他们，不被他误会才怪。

    涛也没办法，看来他也只能把疑惑留在心里了。呵呵！！

    “这个是老大，李小强，东北人。”涛开始介绍了。

    “你好啊，很高兴认识你，没想到，老五竟然这么有能耐，比我这个老大还行，先找到女朋友了，不行，晚上要请客，你推不掉了。”老大还真是个自来熟。

    “嗯！你好，涛是该请客了，不过不是现在哦，我们要约会去，老大你不能当电灯泡哦！！呵呵！！”我有点害羞的说。

    “那好吧，这次就放过你了涛。”老大又说道。

    “这个是老二，步悔，福建人。”涛又介绍说。

    “嗯！你好，以后有事可以来找我，你长得真漂亮。蔡涛那小子有福气啊！！没办法，人比人气死人啊！！以后你可以多多介绍些美女给我们认识啊。呵呵！”步悔这小子讲的是什么乱七八糟的，真难为他了。

    “嗯！好的。”我只能无意识的回答说。

    “你别听他胡说，我叫吴锐，排行老三，你可以叫我小锐锐，小锐或锐都可以。今年18岁，未婚，家住安徽。身高177厘米，体重61公斤，爱好，打篮球，上网，玩游戏，唱歌，等等。”小锐这混蛋，在推销自己啊！就知道他会这么说，平时他就一副这样的调。

    “嗯！你好，你缺钱吗？”我问道。

    “额？为什么这么问？”他有些莫名的问。

    “要不你干嘛要一副赶紧把自己卖出去的架势呢？”我微笑的回答。

    小锐一副受伤的样子去墙角边画圈圈去了。

    “小龙就不用我介绍吧，排在老四，家住湖南。”涛说。

    “你好，刚才你叫我，我吓了一跳，很高兴认识你。”小龙脸红红的说。

    “你好，我就记得涛介绍过你，说你对他很好，所以，我才注意你的。呵呵！！”我也微笑的说。

    “还有一个没在，他叫林易，本地人，是老么，可是，他有好长一段时间没出现了，也不知道他怎么样了，我们都很想他，真担心他啊，这个小子，以后看到他非揍他一段不可。让我们担心。”蔡涛恨恨的说。

    原来涛还是很关心我的嘛，我心里偷偷的乐着。

    回忆到此结束

    想到当时的情景，我现在还心有余悸。

    总之，和涛在一起就是很幸福，幸福无处不在，笼罩了我的整个生活，我知道，没有涛的日子我会活不下去了，习惯了有他的生活。喜欢他，迷恋他，喜欢他的无微不至的关怀，迷恋他那英俊的脸和他身上淡淡的清香。

    我完了，我不敢想象没有他的日子我该怎么过？我不敢想要是他从我的生活中消失了，我会怎么办？我想我会一筹不振，彻底的沉沦。咳！！希望不会有那一天的到来。

    （希望恋爱中的人能和自己的所爱天长地久，海枯石烂。祝各位读者大大的恋情幸福美满，浪漫圆美，也希望各位读者大大能多多支持我。谢谢！！）

正文 第九章：元旦晚会（一）

    时间悄悄的来到了12月的24日，明天就是圣诞节了，虽然在东方，这个节日不是很流行，但是，很多大学生却很喜欢这个节日，因为，可以和心爱的人一起去罗曼蒂克一下下也是件很开心的事。我也不例外，很想知道涛明天有没有什么安排，所以，我今天早早的跑到他们楼下等着他下课。

    随着“叮铃铃”下课声响起，涛也出现在我的眼前。

    “涛，明天就是圣诞了，你有什么计划吗？”我满脸献媚的说着。

    “没有，明天我还有事，很抱歉哦！！”涛一脸正经的说道。

    “真的？”我高兴的心一下子就熄灭了。满脸的失望，却没发现涛在旁边一副我得逞的样子。

    “嗯！我真的有事，元旦再请你去玩，别不开心了。”涛一脸关心的说。

    “没事，你去忙你的吧。”我一脸失望的回家了。

    看来我要一个人过了，真无聊啊！！怎么办啊！一个人怎么过啊？？伤脑筋啊！啊！对了，好像涛还没送我苹果啊！！今天可是平安夜啊！！我又无奈又暗恨，到时候再找他算账，哼！也不想想自己也没送他苹果啊！！

    第二天一早，我睡到11点才醒来（学校圣诞放假一天），草草的梳洗一遍就坐在客厅里，吃着老妈留下的早点，心里却在想着下午要怎么过？咳！本来还想拉着涛去逛街，现在没戏了。还要自己一个人，真是无奈啊！又无聊的要死，这日子没法过了。又想到只有一天涛不在身边我就受不了，那以后要是分手了，我怎么过？想着想着又想到这事上，让我又一阵的烦闷。不想了，真麻烦，烦躁。

    算了，还是自己一个人去逛街吧，看到喜欢的就买下，嗯！就这么定了，赶紧又多吃了几口就抓起包包走人了。

    在自己家楼下的站牌等着公交车的到来，旁边还有一个看上去很面熟的人，就是想不起是谁了，只见他面带微笑的走了过来，温和的说“这位小姐，在下方闽，不知道小姐可否告知芳名？只因小姐面善，还望不要觉得在下唐突了。”

    文嗖嗖的，让我鸡皮疙瘩一阵一阵的掉，方闽，好像在哪听说过，怎么就想不起来了？不想了，以后想起来再说，现在把他打发走吧！

    “对不起，我想你认错人了，我不认识有一个叫方闽的人。”我也只能礼貌的回答。

    “哦！是在下唐突了，抱歉！打扰了！有缘再见！”说完就走了。

    真是莫名其妙，车来了，我还是赶紧上车吧。

    在车上，我也想起了方闽是谁了，我初中的一个同学，好像只同学了一个学期他就随父母出国了，怎么今天就遇到了呢？不想了，逛街要紧。

    在西单商场下车，真是被眼前的情景吓到了，真是人山人海啊！我再次的被中国的人口给震撼了，没办法，中国什么都缺就是不缺人啊。也不知道当年的毛主席的人多力量大这一政策是对是错呢？中国真是成也人口败也人口啊，想当年，人多了，生产力也高了，发展也快了，可是现在呢，发展却被人口给牵扯着，咳！不知道该怎么说。我一边感慨，一边也随波逐流，跟着人群走了。

    一下午，我都在漫无目的的乱逛，看到自己喜欢的就买，也给涛买了好多东西，打算以后再给他，比如：给他买了一双球鞋，给他买了一件耐克的球衣，给他买了一条手链和一条项链，还有一个帽子。总之，看到适合他的我都买，我喜欢他啊！恨不得都买给他了。呵呵（相信恨多的人都想为自己喜欢的人多买些他们喜欢的东西，可惜现实恨残酷，资金有限。都不能为自己的爱人买，我也一样，所以只能在这里给他买了。）！！

    晚上回到家里，把所有的东西都放在我的屋里，整理打包好，想着找个机会给涛。然后进入卫生间洗了一下满身的汗，浑身舒服的坐在客厅里边看电视边吃零食，这时，电话的铃声响了。

    “喂！找谁？”我懒洋洋的问着。

    “喂！是依依吗？我是涛，今晚有空吗？你能出来一下吗？我想约你出去玩，来弥补今天的损失，给我个机会好吗？”涛歉意的说。

    “好啊，你在哪？我怎么去？”想着今天就能把东西给他，我高兴的回答说。

    “你只要在你家楼下等我就行，我来接你。”涛说着。

    “好，你快点来，我有东西给你。”我急切的说。

    “嗯！待会见！”涛说。

    “待会见！”我说。

    挂完电话，赶紧跑到屋里，把自己最漂亮的衣服拿出来，我要好好的打扮一下，争取不给涛丢脸。呵呵！看着镜子里的自己，偷偷在心里打了99分，就下楼等涛了。为什么不打100分？要留给自己一个空间嘛！不要完美哦！没有完美的人啊！！

    刚来到楼下，就看到涛站在一辆宝马车旁，忘了说了，涛家非常的有钱，可是，涛自己的生活却很乱，从不修边幅，生性狂傲不羁，可是，对我却很温柔。我很开心，也很担心，怕自己配不上他。有时候我会问他，要是伯父伯母不允许我们在一起，那要怎么办？他总会霸道的说，他不会允许这件事发生的，叫我别担心，也别乱想。可是，怎么不能让我乱想呢？身份摆在那啊！！咳！！其实我自己不知道自己父母是干啥的，要是知道了，也就没什么好担心的。此事暂且不提。

    车在一家很典雅的酒店门口停下，我和涛下车后就看到很多的情侣已经在里边就坐了。看来这里是一些有钱人才能来的地方，我给涛的东西都放在了他的车里。

    涛牵着我的手，为我打开门，引着我走在一个包厢里，说是包厢，其实不过是一个小空间，只有两个板隔着另一个，里面只能容纳两个人。我们面对面坐好，涛开口说了“依依，对不起，今天没陪你，我是为了今晚才没陪你的，你看这是我花了一天的时间找到的一处地方，还有周围的环境也是我布置的，而且，这里是西式餐厅，是一个外国人开的，今天又是圣诞节，只有在这里才能感受到外国过节的气氛，能到这里来的人都是多多少少受过西方国家影响的人，他们也懂得怎么过圣诞节，所以，这里将会是我们度过第一个难忘的圣诞。不管以后我们怎样，这里将是我们共同的回忆！”涛深情的说着。

    我没说什么，只是点了点头，心里却开心极了，我很感动，也谢谢涛为我准备的一切，我会永远记住今天这一刻的。

    接下来，我们度过了难忘的一个晚上，在这里，我们一起跳舞，一起和别人玩些小游戏，累了静静的躺在涛的怀里，闻着他身上淡淡的清香，我陶醉了，这一刻，我是幸福的。

    第二天，在教室，老师带来了一个消息，元旦学校准备办一个晚会，我们艺术学院的每个班级都要出一个节目，个人有特长的也可以自行报名参加，报名时间为两天。我在想着我该不该参加呢？下课后问下涛吧，听听他的意见。

正文 第十章：元旦晚会（二）

    很快下课的铃声响了，我也赶紧趁此时跑到涛的教室里找他，想想下节课也不是很重要，我就不去上了，就和涛在一起，还可以和他商量下要不要自己去报个节目，两全其美啊！！呵呵！！

    “涛，我想自己报个节目去参加晚会的演出，你觉得我该去吗？”我依偎在涛的怀里说着。

    “可以，你做什么我都支持你，只要你想做的。”涛抚摸着我的头发说。

    我很感动，涛就是那么的善解人意，真幸福，我心里想着。

    就这样，晚会里也多出了我的一个节目－－唱歌。我很早就想唱首歌来表达我的感情了，只是没那个机会，现在机会来了，我当然不会错过了。

    接下来的日子里，学校到处都弥漫着元旦的喜庆的气氛，也不知道为什么，学校会这么的有气氛？

    “听说，今年学校是首次举办这样的晚会，往年都只是象征性的放假一天就完事了。”某甲女说道。

    “真的？不会骗我吧。这么大的一个的学校会这么草率的放一天假就完事？”某乙女不相信的说道。

    “不信拉到，我骗你干嘛？没事找事做啊我。不信走开，我找别人说去。”某甲女开始不高兴了。

    “嘿！我道歉，我信，我信，你还是继续说吧！”某乙女着急的道歉着说道。

    “这还差不多！听说，是咱们的校长不让办的，说很浪费钱，怕浪费学校的电费，所以，宁愿学生放假，也不要在学校开晚会。”某甲女若有其事的说。

    “真的假的？怎么会是这么烂的理由？该不会是胡扯的吧！我才不相信。这次打死我也不信。”某乙女不信的说。

    “真的，真的，我也是听上届的学姐说的。”看着某乙女要走，某甲女赶紧表明真相。

    这都是些什么和什么啊？听着这种无厘头的信息，我只能报于一笑置之了。

    总之，事情还是有条不序的进行着，晚会也这样的拉开了帷幕。

    “各位老师，各位同学，大家晚上好，今天是一个好日子，让我们大家有机会坐在这里一起欣赏学校举行的第一届元旦晚会。希望大家今晚能看的开心，也玩的开心。今晚我们将会评出最佳歌唱奖和最佳表演组等等奖项，希望各位表演者要尽力了。好！！晚会正式开始，有请第一个表演节目的同学，我们掌声欢迎。”

    节目一个一个的表演着，下一个就是我上场了，可是，在这时，我却胆怯了，我很想放弃，可是一想到涛，我又鼓起了勇气。我一定要唱给他听，这是我现在的信念。

    “下面我们掌声有请林依依同学为我们带来的一首老歌－－《我只在乎你》。虽然，是一首老歌，但是，我相信大家还是会很喜欢它，因为它就是为那些恋爱中的人所准备的。它的歌词说出了少女的心声，它的歌词唱出了少女的情怀。让我们屏住呼吸来欣赏林依依为我们带来的－－《我只在乎你》，MUSIC响起来吧！”主持人说完就下去了。音乐也响起来了，同样的，我的歌声也响起来了：

    如果没有遇见你我将会是在哪里?

    日子过得怎么样人生是否要珍惜?

    也许认识某一人过着平凡的日子

    不知道会不会也有爱情甜如蜜?

    任时光匆匆流去我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己?

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你别让我离开你

    除了你我不能感到一丝丝情意

    如果有那么一天你说即将要虽去

    我会迷失我自己走入无边人海里

    不要什么诺言只要天天在一起

    我不能只依靠片片回忆活下去

    任时光匆匆流去我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己?

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你别让我虽开你

    除了你我不能感到一丝丝情意

    我唱着唱着，脑海里却想着和涛这几个月来的点点滴滴，我的眼睛湿润了，任眼泪往下滴，我现在只想扑进涛的怀里痛快的哭着。只是，我们还能在一起多久，我心里一点把握都没有，我只能牢牢的把握现在拥有的。

    唱完后，在后台准备把装卸了，涛在这时进来，把我抱住了，一直不停的对我说“我不会放手的，你是我的，我要你陪在我身边，一辈子不离不弃。别离开我，好吗？”我也无声的对他猛点头，泪在这时一直不停的流，涛很轻柔的抚去我的泪。

    “乖！别哭了！我不会离开你的，除非你不要我了。”涛温柔的说。

    “不会的，我不会不要你的，你对我那么好，我怎么舍得不要你。我一辈子缠定你了，你别想跑。”我哭着说。

    “那好啊，现在别哭了，乖！我们永远也不分开。”涛微笑着说。

    “嗯！我们永远不分开！”我也开心的说。

    晚会的结果当然是我得了最佳歌唱奖，拿着这个奖我把他给涛了，涛本来还不要的，说是我辛苦得到的，在我说这本来就是为他而唱的时候他也收了。涛就是那么的好，他对我越好我越离不开他，对他的依恋也越浓！我真怕啊！

    今晚真是个难眠的夜晚！！

正文 第十一章：同居（一）

    自从晚会后，涛对我越来越好了，也许是因为我的那首深情告白的歌，也许是涛开始真正的爱上我了，总之，我们几乎到了形影不离的地步了。我能感觉到来自于他的关怀，来自于他的热情，我深深的迷醉了。我很乐意他对我的关怀，很沉寂在他对我的热情中，不能自拔。心情很愉悦，每天都在享受着来自他的温柔，我比谁都幸福。

    这一天，涛突然来找我，说有事要和我说，我也早早的来到事先约好的咖啡店，在咖啡店里，我在猜测着涛要和我说的事，可是，我想破脑袋也想不出他要和我说什么？看他当时很严肃的表情，我就在那里胡思乱想着，一会想：涛是不是要和我分手；一会想：涛是不是在和我约会。总之，我的脑袋里乱了，尽是想一些乱七八糟的事情。脸也是在连续的变换着，最后变得苍白，因为，我总是往最坏的方面想。

    这时涛走进来了，看到我脸色苍白，连忙问我：“依依，你怎么了？哪里不舒服吗？要不要去医院啊？你别吓我，好吗？依依！！”

    听到涛的声音，我才回过神来，连忙说：“没事，只是我一个人在那胡思乱想，我刚才在想你找我有什么事？可是，我就是往坏的方面想，想到你要是说和我分手了，我会怎么办？涛，不管以后发生什么事，你都不可以离开我，好吗？答应我！！”我带着哭声问道。

    “嗯！！我答应你，不管以后发生什么事，我都不会离开你，除非你选择离开我，不然，我会牵着你的手，一辈子不放手。”涛很坚定的说。

    傻瓜，我才不会离开你，你是那么的好，你就是我的水，离开了水的鱼还能活着吗？我在心里说着。

    “对了，涛，你约我来这里说有事要和我说，到底什么事啊？”我好奇的问道。

    “那个这个我怕你不会答应，所以，还是不说了吧！”涛很小心的说着。

    “不嘛！你说吧，你说的我都会答应的，不用担心我会不高兴的，我们应该共同讨论，我们是一体的。不是吗？”我不满的说着。

    “是啊，我们是一体的，我们应该共同讨论，我们之间不能有秘密的。那我说了，那个我们同居好吗？”涛还是小心翼翼的看着我的脸问着。

    “同居啊，好啊。什么？同居？？”我惊得差点跳起来。

    这发展的也太快了吧，虽然，我也很想和涛同居，可是，老爸老妈那关怎么过？

    “不行吗？”涛一脸的失望。

    “不是，那个我很想和你同居的，可是，我父母那边怎么说？怎么说服他们啊？我可是没把握的，我害怕我的父母不同意。”我担心的说着。

    “这样吧，你先回去和你父母说说，要是到时候还不同意的话，我们再来想办法，我先去找房子。你看怎么样？”涛很开心的说着，仿佛事情已经成了。

    “也只能这样了，我会尽力的，涛，你也加油！！”我回答说。

    事情商量完，我们就开始聊些其他的事，涛也把他为什么要和我同居的原因说了。原因就是那么简单，涛说每次没看见我的那些时间里，他很难受，他说一刻也离不开我。我很开心听到这些话。

    今天是周五，晚上就要回家和老爸老妈说这件事，我边走边想着要怎么说，在家的楼下，又看到那个自称是方闽的家伙。

    “你好！我们又见面了，你也是住在这里的吗？”他问说。

    “嗯！是啊，我还有事，先走了。拜拜！！”我不想和他有多少的瓜葛，虽然是同学，可是，不熟啊，再说，我现在的身份也不是他的同学了。和他同学是男孩时的事情，现在是女孩，我不想涛误会。

    回到家，和平时一样坐在客厅里等着老爸老妈回来。

    时间：晚上。

    地点：在家，客厅。

    人物：我，爸爸，妈妈。

    老妈首先开口了：“我不同意，自己一个人住外面多危险啊！要是病了，碰到坏人怎么办？一个女孩子家的，多危险啊，我坚决不同意。”这是老妈听到这件事后的反应，态度坚决，义不容辞。

    “可是，老婆，你当时不也一个人出来住了?那时的你也不比现在的女儿大吧！！”老爸劝着老妈说。

    “那时的人没现在复杂，那时的人淳朴着呢！！反正我是不会同意的。”老妈坚持自己的想法说。

    “女儿啊！只要你能说服你老妈，我是没意见的，我可是个很开放的家长，不像某人，只许州官放火，不许百姓点灯。”老爸使出了传说中的激将法。

    “老妈，好嘛！！求求你了，就让女儿独立吧，你也不想想，女儿已经18岁了，已经成人了，你要是再像小孩子般管着我，以后，我就长不大了，你们又不能陪我一辈子，等你们百年后走了，剩下女儿怎么办？什么都不会？温室里的花朵，风一吹就折了，你也不想女儿这样不堪吧！！”看着老妈有了一丝的动容，我赶紧再接再厉，“再说，我又不是不回来，我答应你每周周末都回来陪你们。向你们汇报我一周的生活，要是病了，就打电话给你们，你们也可以去我那坐坐啊，就当是女儿已经嫁出去了，你们到女婿家里做客，提前适应没有女儿的日子，你也可以提前享受当丈母娘的感觉。好嘛！！老妈！！”

    “咳！！女儿长大了，我只是想多留你几年，你现在就出去独立，老妈我舍不得啊！！”说完老妈就抱着我，什么也没说，就是抱着我。

    可怜天下父母心啊！！

    （各位读者大大们，母亲是伟大的，多多站在你母亲的角度想想问题吧！！别和母亲发脾气，母亲做什么事情都是为了自己的子女，多多体谅他们的一片心，还有，在外面流浪的子女们，多多给家中的母亲打个电话，你可知道？当你在那边开心的生活时，你的母亲在为你的生活而担心的白发又多生了几根。母亲是伟大的，母亲是这个世界上最懂你的人。珍惜现在！！）

正文 第十二章：同居（二）

    晚上，回到自己的屋里，马上拿起电话就打给涛，很想和他一起分享这个好消息，对于他，我已经爱到骨髓里了。

    “喂！！是涛吗？”我开口问道。

    “喂！！是我，依依吗？有什么事？”涛回答说。

    “有事，天大的好事，我父母同意了我的要求了。他们同意我搬出去住，这样我就可以和你住在一起了。我太高兴了！！呵呵！！”我高兴的说。

    “真的吗？那太好了，你太棒了，可惜我还没找到房子，我会加油的，等我的好消息。”涛也开心的说。

    “涛，明天我和你一起去找，好吗？”我问道。

    “好啊！求之不得！我就是怕你太累了，不然我早提出来了。”涛的语气有点兴奋。

    “好啊，那你明天来接我，好吗？”我又问道。

    “嗯！！好的，你明天在家等我就行。”涛回答说。

    “那好吧！！明天见，晚安！！做个好梦！！”我说道。

    “嗯！明天见，晚安！！你也是！”涛说。

    第二天，吃完早饭就坐在客厅里等着涛。

    “叮咚”门铃响了，我知道涛来了，起来去开了门，引着涛进来了。

    “依依，今天还是第一次上楼来，平时都是你在楼下等我的，我能参观一下你的闺房吗？”涛很开心的问道.

    “当然可以了，来，跟着我来！”我说着领着涛来到了我的房间里。

    “好温馨啊！依依！我很喜欢你的房间，以后我们的房间就由你布置了，很自然。典雅，高贵，很有灵气。”涛很欣赏的说。

    “谢谢你的夸奖，你喜欢就好，那我以后就按照我的想法布置喽！！你不能对我的布置不满哦！！”我心里高兴的说。

    “好，我不会多加干涉你的行动的。”涛很自然的说。

    “涛，你吃过早点了吗？想不想尝尝我妈妈做的早点。很好吃的哦，来啦，什么都别说。”我硬拉着涛回到客厅，让他坐好，我从厨房里端出老妈做好的早点，请涛评尝。

    “怎么样？好吃吧！！我虽然吃了十几年了，可是，还是吃不厌的。我妈妈的技术可是很过硬的。”边说边看涛的反应。

    “嗯！！很好吃，等下我能带走一些在车上吃吗？”涛问道。

    “当然可以了，那你慢慢吃，我去准备准备。”我说完就到厨房准备去了。

    很快我们就出发了。

    我们选择的房子要求就几点：

    一：离学校近。这是必须的，因为我们都还是学生。

    二：有去学校的公交车，我们可以一起去上学。

    三：房子要有一厨一卫一室一厅。方便！！

    四：房间要足够大，呵呵！！方便我布置嘛！！

    以上四点是我提出来的，所以我们就在房地产中介所找符合条件的房子。这里的房子可真多啊，找得我们头都大了，最后不行，我们把服务小姐找来，让她给我们推荐。

    好不容易的我们找到了一处房子，就开车看房子去了。

    房子还行，基本上符合我提出的四条要求。于是我们决定租下来了，涛用卡先支付了一年的房租费。我再看看时间，已经中午了，和涛商量着先去吃午饭，下午再去买些生活用品。

    在附近找了家饭店就进去吃饭，这里的饭做的很难吃，比学校的还不如，我和涛只草草的吃了几口就走了。

    下午，在动物园的家具场订购了几种家具，又从超市里买了很多的生活用品，我也买了几个布娃娃。大型的那种，有人那么高，我喜欢抱着睡，不过，以后有了涛，我想就不用它们了吧！！呵呵！！我偷偷的想着，乐着。

    回到家里，算是我们两个人的家吧！！我把窗帘都换了，再把老旧的桌椅也换了，还把厨房也给洗了一遍，卫生间也是，想来这里已经很久没人住了，透着一股发霉的味道。做起来花了我3个小时的时间。涛则在那边安装买回来的灯，还有就是搬一些重的东西。等我都忙完时，时间也到了晚上的7点多，我们匆匆忙忙的洗了一下澡就出去吃晚饭了，没办法，饿死了。

    晚上，打了个电话回家，说是在同学那住，不回去了。就和涛静静的欣赏着我们一天的成果。涛抱着我说“依依，我真幸福，让我今生能遇到你。我只想这样抱着你过完一生。”涛深情的说。

    “我也是，我也想和你过完这一辈子。我比你还幸福，因为你对我那么的好，好到我要是离开了你就活不了的地步了。”我也很深情的说。

    “我们一辈子也不分开！！”涛再次的许下了承若。

    “嗯！！我们一辈子不分开”我也紧紧的回应着。

正文 第十三章：心跳加速！

    和涛住在一起，而且是零距离的住在一起，这和我以前男孩时住在一起的感觉是不一样的。怎么说呢？以前和涛住在一起，我只能默默的看着他，对他好也要小心翼翼的，生怕别人发现了我的心。在这个时代，同性恋在不是合法的前提下，任何人只要被发现是GAY，那么他的生活将不在平静，要忍受家人，朋友，同事，社会各界人士的指责。这是我不能想象的，我也相信是我忍受不了的局面。所以，我不能让人发现我对涛的情意。

    在这个时代，同性恋者是悲哀的，我很同情他们，真的，爱是不分男女的。也许在异性恋者的眼里，这是不可思议的事情，但是，在同性恋者眼里，这同样是伟大，同样令人感人。

    我生活的周边没看到过同性恋者，我相信我看不到，因为他们隐藏的太深了，他们把自己一层一层的包起来，不让自己受到攻击，他们的内心渴望得到人民大众的认同。他们也渴望能够光明正大的恋爱。可是现实是残酷的，这个愿望需要几代甚至是几十代人来努力去完成。

    他们孤独，寂寞，没人理解他们；他们痛苦，难过，还是没人理解他们；他们伤心，他们生活在黑暗里。他们只是渴望得到认可，他们只是渴望能够得到平等的待遇。我理解他们，我同情他们，因为我知道，当爱情来的时候，不管对方是男是女，都是纯洁的。就像我对涛的爱一样，我爱他的一切。

    所以，当你看到两个男人在一起时千万别惊讶，也千万别歧视他们，我们要用平常心来看待他们，至少要做到尊重他们。

    和涛在一起，每次都会心跳加速！太刺激了！！

    很多时候，我们都会无意间碰到对方的敏感部位。那时我们会脸红，会心跳加速。那时我们不知道接下来要怎么办？那时的我会头脑一片空白，相信涛也是这种感觉。

    记得和涛第一次接吻时，那是个意外，我们谁也不知道怎么回事就吻在了一起，想想就让人害羞。

    那是无数个星期一中的某个星期一早上，我弄好早点就去看看涛起床了没。刚进卧室，就看到涛在那边看书，我飘到涛的身后，准备捂住他的眼睛，结果他猛的转过头，和我的嘴唇碰到了一起，当时，我本来应该把头转开的，可是，内心深处有个声音在叫我别动，我也奇迹般的愣在那里，涛也不含糊，立即把我拉到他的怀中，然后就深吻起我了。

    那感觉，很美妙，带点淡淡的清香的吻，让我迷醉的吻，很深情，很专注。涛的吻刚开始很羞涩，后来渐渐的很霸道，接着又很温柔。总之，一下子就让我沉醉其中，我不知道当时我们吻了多久，但是，我知道绝对超过3分钟。在内心深处，我渴望涛能多吻我。

    “涛，我做好早点了，我们可以吃了，还要去学校上课呢。”我脸上红红的说。

    涛这时候脸也红了，不过，他脸红时看起来更具魅力，让我又一次沉迷其中。忘了身在何方了。

    “嗯！我们这就去吃。”涛的脸绯红的说。

    吃早点时我们都没说话，也许我们都还沉醉在刚才的吻当中，至少我是这样的，我不时的想起刚才那惊艳的画面，让我的脸羞得一直是红红。

    看到对面的涛有时候喉咙发出吞口水的声音，我心里就开心，看来涛也在迷恋刚才的吻，至少他还想再来一次。

    今天的课，我都没听进多少，不过也没关系，没什么好学的。我一整天都在回忆那个香艳的吻，心里既然很渴望这样的意外多发生几次，连我自己都觉得自己变得邪恶了，堕落了。可是，没办法，心里的渴望是那么的真切，让我很难过。总不能自己主动出击？太荒唐了！！

    晚上，在“依涛小屋”里（这是我起的名字，我唤我们的世界叫依涛小屋，涛也没反对。），涛脸红红的问我“那个依依我能吻你吗？”涛很期待的看着我。

    “什么？？”我无语了，心里想着要不要答应。脑袋里又浮现早上的情景，让我的脸又红了起来。心里也坚定了一个决定，

    我没说什么，点了点头表示同意。然后闭上眼睛，等着涛来吻我。

    等了半天也没等到他，微微睁开眼睛，想看看他怎么了，没想到他在那里手忙脚乱，问他什么了？他既然冒出这么一句；“我不知道该用什么姿势吻你？”

    我当时气的三佛出窍，不管后果，直接扑上去，先吻住了他。

    他当时呆住了，嘴也忘了张开，牙齿紧闭着，这让我很不满，就用舌头撬开了他的牙齿，进入了深吻。可是我当时后悔这么主动了，就打算离开，没想到涛却一把抱住我，不让我离开，换成是他主动了。早上的感觉又回来了，我又一次的沉沦了。

    以后的日子里，我们不时的来一次法国式的深吻。这些都是他说的，他说是从网上学的，让我郁闷了好长一段时间。呵呵！！

    （同情GAY们，我们不应该歧视他们，爱情不分国界，不分男女，不分时空。只要是爱情，它就是纯洁的，所以，读者大大们，我们应该重新去认识同性恋，他们的形式和异性恋一样，只是对象由女变男，或由男变女，仅此不同而以）

正文 第十四章：蔡涛番外（一）

    今天本来心情就不好，走在路上，被一个来路不明的人给撞到在地，心情就更差了。于是想都没想就开口骂道“你是吃什么长大的？怎么不长眼睛啊，赶着去投胎啊你，啊！！把老子撞的烦死了。”

    这时一个很弱弱的声音响起：对不起。

    听到这个声音我本能的抬起头来，我看到了一个我一辈子也忘不了的人，她长得也不是特别的好看，可是却很灵气，像精灵般的的自然，不长的头发和中性的衣服让她更添上一股莫名的魅力，让我一时看呆了，也忘了回答了。

    她像是被我看的害羞了，脸红了一下，再次说声对不起就跑开了。我还没来得及问她的名字就跑了。

    自从遇见他之后，我的生活就变得更遭了，脑海里不时的想起那张灵动的脸，想来自己对她一见钟情了。这是多么不可思议的一件事，想我也交了几次女朋友，可是，每次都只是逢场做戏，她们要么不是为了钱而来，就是为了某种目的。我算是看透了世间女人的嘴脸，可是，那天让我遇见了她，那个我每次都会梦到的女孩，我的直觉告诉我她是与众不同的。

    今天是大学开学的第一天，本来昨天就该去报道的，可是，我却直接在网吧通宵了一夜，然后托着沉重的行李来到了宿舍的门口，看着紧闭的门口，我的脑海里又想起了那张脸来。这几个月以来每次都会想起她，我想我已经喜欢上她了。

    “碰！碰！碰！”我用力的敲起了门，感觉很累，很想快点睡觉，这时一个很魁梧的人开了门，我没说什么就走进去，他们也很热情的帮我把我的东西整理好，我扔下一句“蔡涛，本地人。”就蒙头大睡了，在睡之前就想：他们还不错，以后的日子应该不会很无聊。

    晚上醒来，就已经有东西吃了，是林易买的，看他那瘦弱的样子，我从心里怜惜，看来以后要多照顾一下他。

    笑话，我这么可能当老么呢，林易那小子和我争老五的位子，说实话，我也没想到我们既然会是同年同月同日生的。不过我是晚上生的，故意说成是早上，那小子果然没辙了，只能是老么了。呵呵！！

    在那一个星期里，我和林易成了最好的朋友，虽然我平时不这么说话，可是还是会很认真的当个听众，听林易那小子说的胡话。说真的，林易这小子让我体验了友情的真挚。他那毫无目的的友情正是我需要的，我很乐意享受来自于他的关心，他的关心让我觉得温暖。

    一个星期后，班导带来了为期一个月的军训的消息，这让我有点担心他的身体能不能承受的了那辛苦的军训。不过看到他那兴奋的脸，我也只能暗中帮助他了。

    这几天我没这么想起她了，我不知道什么时候才能再见到她，中国人口这么多，光北京就已经上千万了，找一个人就像大海里捞针，难啊！！即使找到，她还会记得自己吗？我的心里一片的茫然！！

    在接下来的一个月里，我们确实是很累，每次我看到他那摇摇欲坠的身体就忍不住直冒汗。可是，他每次都顽强的坚持了下来，让我对他有点刮目相看。我知道他是个意志坚定的人，值得我结交。

    不过我每次都会奇怪他为什么要自己一个人最后去洗澡呢？很多人都是一起洗的，不过，我也只是把他归结到他怕羞吧！！

    难熬的一个月终于结束了，我们也要离开了，我对这里还是有点感情的。教官对我们也很好，我难得的眼睛也湿润了，不过我没让人看到。就这样，我们离开了生活一个月的营地。

    在车上，同学们唱起了我们在军中学的军歌－－《军中绿花》。是啊！！军训是每个大学生最美好的回忆。

正文 第十五章：异能觉醒

    和涛的生活很幸福，每天都快乐的生活着，我很想就这样过一辈子，奈何天不从人愿，想要安静的生活是多么奢侈的一件事。

    今天，吃完饭，打算到附近的公园里走走，要是今天我不出去的话，也许以后的生活会平平淡淡的，可是，一切都是天意，不是人可以改变的。

    在公园的小道上行走着，头脑里想着和涛这几个月来生活的点点滴滴，感觉是那么的幸福，温馨。脸上不自觉的扬起了笑容，正在想继续想时，一阵嘻嘻哈哈的声音传来，接着是一阵的酒味，还夹杂着一阵阵的汗臭，一群流里流气的人出现在我的眼前。

    我慌了，赶紧看了下四周，黑蒙蒙的一片，而且也远离了人群，我既然不知不觉的来到了这个平常很少人来的地方，。我二话不说，拔腿久往回跑。

    可是，有人比我更快，一下子就跑到我前面，挡住了我的去路，后面的人也很快的跟来了。

    “小妞，跑什么啊，我们很可怕吗？见到我们就跑，很不够意思，很伤人自尊，怎么样？你要怎么赔我们啊？我们的要求不多，陪我们哥几个睡一个晚上就行了，哈哈！！”

    怎么办？他们人多，我该怎么办啊？涛，你在哪？快来救我啊，我好害怕啊！脑海里想着都是害怕的事情，基本的冷静都保持不了，这样是不行的。赶紧想办法，喊是不行了，这里一般很少有人来，那该怎么办？见招拆招了。

    “呀哟！！瞧这位大哥说的，我不是害怕这里黑不溜秋的地方嘛，当然要跑了，再说，我也该回家了啊！”不跑等着你们把我嘿咻了啊！！我又不是笨蛋。

    “小妞，胆子挺大的，既然还敢和我们说话，你不知道我们在这一带很出名吗？犯在我们手上的女人还不知道有几个，哥们，算算她是第几个了？哈哈！！”一个很像大哥的人说着。

    “不多不多，20几个，好像是26个吧，对吧，小巴！！”一个头发染黄，像萝卜头的说。

    “不对不对，是27个，算上她是28个了。哈哈！！”那个叫小巴的嚣张的说。

    “是吗？人老了，记不住了，连自己上过的女人都忘了几个了，大哥，你看要怎么办？”那个黄头发说道。

    “还能怎么办？照旧，我先来。哈哈！！看来今天又要尝尝处女的味道了。哈哈！！”那个大哥说着，就开始伸手来抓我了。

    我害怕的拍掉他的手，趁他不注意，给他一记撩阴腿，踢向他的裆部，一下子把他踢的端了下去，还悲惨的嚎叫！

    “给我抓住她，妈的，我今天非要把她干死不可，干她娘的，呀哟，我的老二啊，你千万别出事啊，等下就拿她来做试验，呀哟！！”

    听着他的话，我越来越紧张了，忽然，不知道从哪里串出来一个人，一下子把我的手抓住，另一个人也趁机抓住我的另一只手，这下我惨了，怎么挣扎都没用，我只有拼命的喊，“救命啊！！来人啊！！救救我啊！！”可是，任我怎么喊都没人来，而且，人也被他们托到一个阴暗的地方，这里四周都是树，看着地上的瓶瓶罐罐，想来，刚才他们就是在这里喝酒来着。怎么办？我心里着急的想着。涛，你在哪？？55~~55~~救救我啊！！涛！！

    “哼！！臭婊子！！看你还怎么嚣张，敢踢我的老二，等下就要你来好好的安慰它，哼！”那个大哥恨恨的说。

    “这位大哥，你放过我，好吗？求求你了，55~~放过我吧！55~~。”我一边哭一边恳求道。

    “放过你，门都没有，你就等着我们哥几个给你安慰吧，保证让你欲仙欲死。哈哈！！！”

    怎么办？我该怎么办？涛！你在哪，我以后再也不单独一个人出来了，涛，你快来救我！！我害怕，涛！！

    想来休息好了，那个大哥慢慢的走过来，我也开始紧张的浑身发抖，怎么办？要是保持不了贞操，那我只有自尽了，老爸，老妈，对不起。涛，对不起。老爸老妈，来世在做你们的女儿，涛，来世再爱你，再做你的妻子。今世看来是不行了。想着我站了起来，他们也被我突然站起来吓了一跳，都后退了几步，我趁机一头撞向旁边的一棵树，本以为死定了，可是我却就这样穿了过去，人也迅速的隐身了。在他们看来，我是一下子就穿过了那棵树，然后人就不见了。其实，我人还在继续跑着，以为还没撞到树，就这样，我跑了很久。

    怎么还没撞到啊？我停了下来，可是眼前的情景让我骇然，原来，我已经跑到人群里了，而且，人就这样从我的身体里穿过去。难道我死了，变成鬼了？怎么一点感觉都没有呢？起码要有一点点的痛吧！！可是，我连痛都没感觉到！！怎么回事呢？

    随着我的紧张感消失，我人也显示出来了，可是，别人却一点也没奇怪，好像我本来就站在那一样，而人也不能从我的身体穿过去了，感觉也都回来了，怎么这么奇怪呢？不想了，没事就好，我还是赶紧回去吧！！这个公园我是不会再来了！！

正文 第十六章：涛的报复！

    回到“依涛小屋”，看到涛坐在客厅里看电视，我一下子忍不住，扑到他的怀里哭了起来，这一下哭的，那叫排山倒海，那叫惊天动地。涛也被弄的手足无措，我整整哭了一个小时，才在涛的安慰下渐渐的停了下来。

    “依依，怎么了？怎么哭得这么伤心？是谁欺负你了？”涛焦急的问。

    我就把刚才发生的事，慢慢的告诉了他。随着我的讲述，涛的脸色越来越黑，煞气也越来越重。唬的我怕怕的。

    “涛，你这么了？别吓我，我已经经不起吓了。”我担心的问。

    “没事，依依，你接着说。”涛的脸色缓和了一点说。

    “涛，当时我很害怕，要是我保不住自己的贞操，我要撞死在树上，想到当时我差点就离开你了。我现在还很害怕，涛，我当时是多么的舍不得你，你知道吗？我是多么的舍不得你，你那么温柔，对我那么好，我害怕失去你。涛，我爱你！别离开我！55~~55~”我又开始哭了。

    “没事的，依依，我不会让你离开我的，别哭，我不会再让你一个人去面对那样的危险了，绝不会再有第二次。相信我，我会保护你的。都怪我，不该让你一个人外出的，应该陪你去散步的。你骂我，打我吧！”涛自责的说。

    “涛，我不怪你，只怪我自己，我不该一个人出去的，我应该在家陪你的。涛！对不起，让你担心了。都是我的错！55~~55~~”我还在哭着说。

    “怎么能怪你呢？乖，别哭了，都是我的错，我不会再让你受到危险了。相信我，依依，你知道我听完你说的话，我有多么的着急吗？恨不得把那些欺负你的人都杀了，放心，我不会让他们好过的。等着吧！”涛很煞气的说。

    抬头看见这样的涛，一时让我愣在那里。这样的涛我从没见过，这样的涛好酷哦！！我眼里开始冒起了小星星。涛好帅啊！好酷啊！原来涛还有这样的一面。爱死他了！！心里开心的想着。

    “依依，想什么呢？回神了，别那样看着我。再看我，再看我，还看我，别再看我了，不行，忍不住了，再看我就把你吃掉。依依！！”最后一声涛大声的叫着。

    天啊！这是涛吗？我的手伸去摸了摸涛的额头。没发烧啊，再摸摸我的额头，我也没发烧啊，再捏捏我的脸，疼！！不是做梦，真的是涛。

    看我那些傻傻的动作，还有我那脸上还未干的泪，涛松了一口气。

    画面转到那片小林子里。

    “大哥，邪门了，人怎么就消失了呢？见鬼了。”那个黄头发的混混说道。

    “是啊，大哥！这里太古怪了，以前怎么就没发现呢？”那个叫小巴的混混也说道。

    那个大哥走到那棵树前，伸手摸了摸那棵树，没差别啊。奇怪了，难道真的撞鬼了？还是赶紧离开这吧，那个大哥心里这么想着。

    “走吧，我们回去，这段时间都别来这里了，小心别人报复。”说完带头走了。

    画面转回“依涛小屋”。

    “依依，我们回房睡觉。醒醒啊！！依依。”涛小声的叫唤着。

    “不要嘛！！我不走，你抱着我回屋去。好嘛！！涛，我喜欢你抱着我，我喜欢你怀里的味道。”我撒娇的说。

    “好吧，我们走。”涛说完还弹了弹我的额头。

    和涛越亲密，我们之间的隔阂越少，我也越来越喜欢跟他撒娇。这样的涛是我的，我真幸福。

    时间就这样过了一个星期，有天晚上，涛问我“依依，是报仇的时候了。”

    我却傻傻的问，“报什么仇？”

    随即，我也想起来了，报那晚的仇。赶紧点了点头，然后问“我也去吗？”

    “当然，要不谁给我指路？”涛微笑着说着。

    我们离开了我们的“依涛小屋”

    在路上，我问涛“就我们两人吗?”

    “当然，对付他们，我只要一个手指头就能搞定。”看着涛那自信满满的样子，我也没来由的相信了。

    凭着模糊的记忆，我找到了当时的那个小林子。在还没到时就听到他们的说话声。

    也许是听到我们的脚步声，他们也都转过头来看到了我们。

    “哟！！这不是那个小妞吗？怎么了？难道最近寂寞难耐，想找我们哥几个解解闷？没问题，我们随时欢迎。哈哈！！”那个叫小巴的混混嚣张的说。

    “就是，我们会满足你的需求的。哈哈！！”那个黄头发的也跟着说。

    我听到他们的说话，气得浑身发抖。涛一手握住我的手，给了我很大的安慰。然后冷冷的看着他们，也不说话，就看着他们。

    也许被看的不自在。他们都站了起来，过了一会，不知道谁先受不了，大喊一声拿着一个酒瓶就冲过来，后面几个也不甘落后，也拿着酒瓶冲上来，我吓的闭上了眼睛。只听一阵阵的打斗声，过了一会儿，只剩下一阵阵的呻吟声。

    我好奇的偷偷的从指缝里看去，只见涛很威风的站在人群里，只有他一个人站着，其他人都躺下了，有些人更不堪的晕了。

    涛，走了过来，拉着我的手离开了。

    回去的路上，我好奇的问他是怎么赢的，他却闭口不谈。害我郁闷了好久，我只好问别的“他们没事吧？”

    “没事，最多在医院里躺个5~6个月就好了。”涛很轻松的说、

    “这还没事？都躺5~6个月了还没事？那什么叫才有事？”我又问道。

    “死的时候才叫有事。”涛很冷的说。

    吓得我也不问了，我们就这样回到了“依涛小屋”。

正文 第十七章：初研异能

    对于上次的神奇事件，我这几天也一直在研究，我想看看，我的身体到底怎么了？我还不知道自己的身体的变化。所以我一有时间就在“依涛小屋”里研究。

    今天，我又开始对自己的身体的研究，首先，我脑海里想着当时的情形，当时的我处于极度的悲伤和绝望中，情绪的波动非常大，我知道我想再次经历那件神奇的事情就只有让自己情绪波动变大。于是，我就开始拼命的回忆当时那伤心欲绝的感觉，随着我的努力的回忆，泪也控制不住的留了下来，身体也慢慢的开始变淡，直至消失不见，我这时心里很高兴，终于又成功了。随即，我站了起来，慢慢的走到沙发前，手也伸向沙发，却从沙发上穿了过去，为了进一步试验，我人慢慢的走过沙发，身体也穿过了沙发，天啊，变成隐身人了，而且任何东西都伤害不了自己。都只能从身体上穿过。

    我兴奋了，有了这样的异能，我哪里还去不得，可是，我要去哪呢？我能去哪呢？这个问题值得我考虑，为国家服务？不太现实，自己不想被国家所累。那到底要怎样呢？伤脑筋啊！！要不要问问涛呢？可是，要是他害怕了怎么办？应该不会，就以这件事来试试他，要是他不能接受，那我只能选择离开他，虽然我很舍不得，涛！千万别让我失望啊！！

    晚上，在“依涛小屋”的客厅里，面对面坐着的我和涛。

    “涛，今天，我要把一件很重要的事情告诉你，你听完后，我希望你能做出选择，人生就是这么的无奈，我们每时每刻都在做选择，我希望你能选择对你最有利的事情，如果你选择离开我，我也不会怪你的。”我很严肃的说。

    “依依，你说吧，我会做出最好的选择的。”涛坚定的说。

    我点点头，没说什么，随即人也跟着消失了。然后看着涛，他看不到我。

    涛很惊慌，看到我消失，马上用手在我刚才坐的地方抓了几下，好像要把我抓住似的，可是，手却从我的身体上穿过，他惊得愣住了，嘴里喃喃自语的说“依依！你在哪？怎么回事？依依，你不会有事的，对不对？依依，你别吓我，依依！！”

    听着涛的喃喃自语，我心里开心极了，看来涛还是关心我的，我是白担心了。涛不会离开我的。

    随即，我的身体也显示了出来，还是坐在那里，涛看到我出现，一把抱住，语气似带哭声的说“依依，以后不要再开这种玩笑了，我差点抓狂了，依依，求你别再吓我了，我不能失去你，失去你，我也活不下去了。答应我好吗？”

    “嗯！！我答应你，我不会再吓你了，不过你以后要好好待我，要不我就用这样的方法消失，不再出现了。你别伤我的心，要好好爱我哦！！”我也抱住他说。

    “放心，这辈子我只对你好。”涛语气坚定的说，“对了，刚才是怎么回事？你怎么会突然的消失了呢？”

    “这是我最近研究的异能，自上次事件以后，我的异能就开始觉醒了，我这几天一直在研究，现在终于能够初步的应用了。虽然还达不到随心所欲，但，也差不多了。怎么样厉害吧！以后别人休想再伤害到我了。”我得意的说。

    “哦！那你的异能有些什么功能？”涛语气似是兴奋的说。

    难道他有什么事要和我说？不想其他了，还是告诉他异能的功能吧！

    “我的异能也没什么厉害的，就是刚才那样能隐身，而且，隐身后能穿过任何的东西，就是子弹也只能穿过我的身体，什么东西都不能伤害到我。可是就是不能对敌，算是一种自保的异能！也不知道能干嘛用？”我郁闷的说道。

    “谁说没用了，那作用可大了，看来，我们以后的生活不会很无聊了。”涛有些兴奋的说。

    “能有些什么用，快告诉我，好嘛！！涛！！”看着我的撒娇，涛好似很享受的样子，却半点也不想开口说。

    “不行，今天晚了，明天再说，今晚让我好好的构想下我们以后的生活吧，明天我一定把我知道的都告诉你，好吗？依依！！今天晚上就让我好好的构思一下。”涛若有所思的说。

    “好吧，你明天一定要告诉我，不然，哼！哼！”说完还握了握拳头，以示威胁。

    “好的，明天一定告诉你，现在我们该睡觉去了。明天晚上你就洗耳恭听吧！”涛说着就要走。

    我却不依了，“涛，背我进卧室，背我嘛！！过来啦！”哼！谁叫你不现在告诉我，就要受点惩罚的，罚你背我去卧室。哈哈！！在心里偷偷的乐着。

正文 第十八章：涛的计划！

    一天的学习落幕了，可是在“依涛小屋”里的讨论却上演了。

    “涛，昨天你说要把你知道的都告诉我，你现在可以说了吧，不说的话，小心我整死你。”我威胁涛说着。

    “好啦！依依，我会说的，你别担心，我会把我知道的都告诉你。呵呵！！”涛还在卖关子的说道，气得我牙痒痒的，只想咬人了。

    见到耍我差不多了，涛才开口道“依依！实话告诉你，我也不是普通人哦！！”涛只说完这句话就不说了，眼睛还向我眨了眨。我的气又开始往上冒了。

    “废话，你当然不是普通人，你那么有钱，你家都不是普通老百姓的家了，这我知道。别再废话了，否则！！哼！哼！”威胁的味道十足。

    “好了啦！我说，我说，还不行吗？我说的我不是普通人，是因为，我会我们中国的内功，也就是那些武功招式，还有轻功我都会，不只是我会，只要是我们家族中的人都会。”涛说完这话，就静静的坐在那里，等着看我那惊讶的表情。

    而我也不负涛的所望，满脸震惊的看着涛，半响才说“真的吗？难道这个世界上还存在着江湖？那江湖是什么样的？”我兴奋的问涛。

    “当然有了，不过这个世界的江湖只有我们学了武功的人知道，其他的人都不知道，不过异能界的人也知道我们。我们称之为－－地下世界。因为这个世界的恩怨太多了，往往因为一句不和的话而大打出手，不过地下世界有一条浅规则，就是不能向普通人出手，否则将受到地下世界的追杀。”涛慢悠悠的说道。

    “那你们的武功有什么等级划分吗？电视上常常演什么一流二流高手，真的存在吗？”我又迫不及待的问道。

    “存在，当然存在了。刚开始有内力的人，我们称之为不入流的武者；有了一定内力的人称为三流高手；达到后天境界顶峰的人称为二流高手；后天境界大成的人称为一流高手；达到先天境界的人称为超一流高手；达到先天境界顶峰的称为超级高手；达到先天境界大成的人称为绝顶高手；达到传说中三花聚顶的人称为隐世高手，这些高手一般都是活了接近两百岁的人了，他们剩下的目的就是能达到传说中的五气朝元境界的顶级高手。那已经是目前所知道的最高的境界，后面还有没有境界谁也说不清。”涛说完看着我，好像在等着我的提问。

    “那你现在达到哪个境界了，这世界上的人最高的达到哪个境界了？”我又好奇的问道。

    “我已经达到先天境界顶峰了，只差一步就大成，待大成后，我就可以向着三花聚顶的境界出发。呵呵！！”涛顿了顿接着说，“这个世界上达到五气朝元的没有一个，达到三花聚顶的有十八个，我们江湖中人称他们为中国十八大顶级高手。排名不分先后，因为他们都达到三花聚顶的顶峰，就差一步达到大成。而且，他们都是一个时期的人物，思想陈旧，都是一群老顽童。”

    “先天境界大成的呢？”我又问道。

    “先天境界大成的有20几个，这个数字不确定，因为有些人喜欢过隐世的生活而不被人所知。”涛说着。

    “那地下世界统一吗？还是分几个势力？”我接着问。

    “中国的地下世界分为十大门派和八大世家，我们蔡家，还有林家，李家，慕容世家，东方世家，西门世家，玄武世家，轩辕世家，八大世家。武当，少林，峨眉，华山，泰山，崇山，衡山，恒山，青城，和魔门十大门派。”涛悠闲的说。

    “这么说，每个世家和门派都有一个顶级高手坐镇了。各家和各门派都相处的很好了？”我又问道。

    “表面上相处的很好，暗地里却是暗涌滚动。各个都会下黑手，所以，我们一般都非常的小心，不过，现在不会有什么事发生了，因为几年前，十八大顶级高手秘密接触，开了个会议，听说是由政府组织的，政府要求他们能团结起来，因为外国的很多国家又开始秘密的联盟了，想再来一次八国联盟。所以，在地下世界里，十八大高手明文规定，各种恩怨，只能光明正大的比武，不能搞偷袭等手段，不然将受到十八大顶级高手的追杀。一个顶级高手就恐怖了，十八个一起追杀，谁受的了。所以，我才能这么安心的一个人出来，不然以前我的身边都会带几个家族护卫在身边的。”涛像似很累的说着。

    “那达到五气朝元境界的人能活几岁啊？那十八个顶级高手都几岁啊？”我像个好奇宝宝，不停的问。

    “我听我的祖爷爷说，达到五气朝元的境界能使人最少活到500岁，这还是最低估计。传说中的彭祖活了800岁，就因为达到了五气朝元的境界。才活那么久。而我的祖爷爷今年195岁了，其他的顶级高手也差不多。我的祖爷爷说要是不打斗，不受伤，不走火入魔的话，他能活到三百多岁，但是，这个世界变化快，他也只能尽力的提高自己的实力。”涛微笑着说。

    “你这么年轻就达到先天境界顶峰。在家地位很高吧。”我有些酸溜溜的说。

    “那当然，我是年轻一辈里的第一高手，和我同辈的人只有几个刚入先天，其他的都再后天大成那徘徊着。我可是我祖爷爷亲传的子弟。哈哈！！”看涛那一脸嚣张的样子，真想把他狠揍一顿。

    “依依，因为你也已经是异能界的人了，所以我也和你讲讲异能界的事情，让你注意一些规则。”他接着说，“异能界和地下世界一样，也有等级之分，他们把异能分为：E级,D级,C级,B级,A级,S级,SS级,还有传说中的SSS级.E级最低，3S级最高。我也不清楚你现在的等级，应该是最低级的吧，毕竟你才甘觉醒。异能界也规定不能用异能伤害普通人，否则也会遭到追杀的。你自己要小心了，别犯了规则。”涛苦口婆心的说。

    “嗯！我知道了，你继续说。”我点点头表示知道。

    “异能的威力，练到高级，也很厉害，在中国的龙组里面，有十个人把异能练到了SS级，他们就是十大掌控者。这十个人也非常的厉害，跟十八大顶级高手差不多，异能比练武容易，所以他们的寿命没增加多少，但是起码也能活到150岁，要是达到传说中的SSS级，那么他们的寿命会增加很多，最少也能活到500岁，和练武的人差不多，现在龙组里的十大掌控者，年龄最高的65岁，最低的才24岁，他们都是先天的有异能，所以才那么的快。呵呵！！依依，你可要加油了！！”涛笑着说。

    “我知道，我会加油的！！涛你刚才说，外国又开始了联盟，那我们要怎么做？我知道对我有伤害的只有时间和空间两大异能了，其他的都不会有伤害，我们能做什么？”我问涛。

    “这就是接下来的重点了，既然你的异能是隐身加穿透，那我们就开始我们的冒险之旅了，以前因为你是普通人，让我只能生活的平平淡淡的。现在不同了，你的安全我也不用担心了，接下来就是我的计划。你听好了。”涛接下来就详细的告诉我他的计划，我边听边点头，表示同意，脸上也被越来越兴奋的表情所替代。

    想着以后那精彩的生活，我也开始期待了

正文 第十九章：计划初施！

    和涛定完计划也定好了实施的时间，我们就按下心中的激动，好好先把课上完，等寒假一到，就是计划实施的时候。

    盼星星盼月亮，终于盼到了寒假的来临，我和涛在放假的那一天就早早的回到“依涛小屋”开始了计划的讨论。

    “依依，你说要先去日本把他们研究的先进的技术偷个遍，这我没意见，可是，我们要怎么去偷啊？你一个人去，我不放心啊！”涛首先开口说。

    “涛，你又不是不知道我现在的能力，经过这一段时间的训练，我的异能又提升一个阶位－达到了D级了，而且也多了一项能力了，我可以控制空气来对敌。简单的说就是，我可以控制敌人周围的空气，使他们处于真空状态，只要几分钟一过他们就会窒息而死的。怎么样厉害吧！！哈哈！！”我得意的说。

    “是很厉害啊！可是，遇到先天境界的武者就不行了，他们可以将呼吸转为内呼吸，到时候不就没用了？”涛很担心的说。

    “你这是关心则乱，我不是还可以隐身吗？你也试过了，我一隐身连你也发现不了我了。那我还怕啥呢？放心，你只要在旅馆里等我，等我偷够，我们就回国。哈哈！！到时候把偷到的东西，有用的就给你家族用，还有给我老爸老妈他们用，再送给我们国家，想想主席要是看到自己的办公桌上多了那么多的资料，那夸张的表情，我就很期待啊！！哈哈！！我还打算在他的墙上写‘某人到此一游’呢！！哈哈！！不行了，涛，我现在就想笑。涛！我真的很期待我们今后的生活，我们起个什么名字好呢？涛，你说说，我们给我们的组合起个名字吧！！好吗？这次把权力给你，你起吧！！”我还在那里憧憬的孜孜而谈着。

    “希望像你说的那么美好吧！！名字不用了吧，我不知道要叫什么好。算了，你自己看着办吧。”涛很不负责任的把权力又扔回给我。

    不过我喜欢，呵呵！！我歪着头在那边为组合的名字而烦恼着。

    “就叫死神吧，怎么样？我们要给外国还有那些贪官，汉奸带来死亡的夜宴。”我突然出声说道。

    “我赞成，就叫死神吧，我挺喜欢看别人的恐惧的表情的。呵呵！！”涛笑着说。

    可我却感到一阵阵的寒意，天冷了吗？不是，是被涛的语气给吓的。

    “涛，你别用那种语气说，我害怕。”说完抱住涛。

    “没事，我发誓，这辈子我不会伤害你的。别怕，以后习惯了就好。”涛语气一变，温柔的说。

    “恩！！我知道了，涛，背我回卧室吧，我们该休息了，明天要去日本了。我们要养足精神哦！！呵呵！！”我撒娇的说。

    “好的，我们走吧，睡觉去了喽！！老婆，上来。”涛说完就弯下身子。

    “讨厌！！我们还没结婚呢，不许叫我老婆，我还想去找别的帅哥呢，你只是我先预定的。亨！！我觉得小龙就不错啊，要不要去找找他呢？”我故意气涛说道。

    果然，涛很生气。

    “你敢，你要是去找他，我就把他给杀了，亨！亨！反正没人知道，我就用黑社会的手段。看你还敢不敢乱说。再敢乱说打你的屁屁。”说完还作势打我。

    “不敢了，不敢了，涛大人饶命啊，小女子口不遮拦的乱说，您大人有大量，绕过小女子吧，下次不敢了。”我也配合的说。

    “亨！还有下次，你还想来下次，门都没有，乖乖的在家等着我来娶你吧！！哈哈！！”涛越来越过分的说。

    “讨厌，开玩笑也不是这么开的，还在家乖乖的等着。我还想出去玩呢，我会乖乖的吗？哼！！”我也假装生气的说。

    “好了啦！！我们赶紧睡觉去吧，明天还有正式要做，别忘了，明天我们要做的可是大事，还有第一次做别紧张哦！！哈哈！！等我们偷走日本人的先进技术，看他们还怎么嚣张，想想他们焦急的样子，我也开始充满了期待。所以，我们要赶紧休息，别再闹了。”涛严肃的说。

    “遵命，涛大人！”我还是那哥调调的说。

    涛很无奈的摇了摇头。

    一夜无话！！

    第二天，一早我们就做好了准备，既然是打着去旅游的幌子，我们也就随便打几个包包，做做样子，然后就下楼坐涛的车去了北京机场。算便说一下，涛利用家里的势力，很容易的为他自己搞到一张飞机票和出境的证件，看来有钱人家的人就是不一样。

    上了飞机，涛订的是豪华仓，像涛这么有钱，不可能亏待自己的，我也算便的沾光了。呵呵！！还没坐过飞机呢，感觉特新鲜，不过时间一长，新鲜感也就没了，开始的热情很快就消退了。还有就是我是隐身上机的，为了目的，我算是偷渡过去的吧，这么正大光明的坐飞机我是头一个，呵呵！！想想就爽啊！！没人看的见我，我是跟在涛后面的。呼呼！！看到人就这样从我的身体里穿过去，蛮有成就感的。

    在飞机上，和涛谈论着先去哪一站（现在隐身状态下，也能和自己想要谈的人谈话了，以前是不行，通过自己的努力修炼，现在可以了）？最后决定就以飞机的目的地为起始点，再然后去那些比较重要的城市逛逛，能偷的则偷，反正涛家的势力在日本还是有一定的影响力的，查几个重要基地还是能查得出来的。

    两个小时后，日本东京机场我们一下机就有人来接涛了，我当然也跟着坐上来接人的车上。

    在一家宾馆住下，在涛的房间里，我也显身了，一阵虚脱，看来，一天的保持着异能，也很消耗体力的。

    “怎么了？依依？哪里不舒服？”涛关心的问我。

    “没事，就是有点虚脱了，休息一晚就没事了，别紧张。放松，我们明天就开始实施计划。我先去休息了，晚上再叫我。我们再确认一下。”我说完就去休息了，实在太累了。

    晚上，和涛商量完首选的目标，我们就去休息了，好戏开始上演了。

正文 第二十章：初次得手！

    第二天一早，我便打算出手了。这是因为，我要按别人想不到的时候出手，一般的偷窃都是晚上行动，我却是要白天就行动，反正我会隐身，还能穿透，不担心有阻碍。

    和涛商量好，我就独自一人隐身前去目的地了。

    来到目的地，我像是旅游观赏一样，就这样大方的走进这里的一个秘密基地，听涛家族在日本的负责人说，这里是日本的一处一级秘密基地，日本政府将这种基地分成四级，最高级的就是一级。想来这里应该是日本一个比较重要的基地了，要不也不会设成一级基地。

    穿过重重的设备和他们设置的障碍，我来到了一处很多人都在工作的房间。这里好像是在研究什么，一具具的尸体被放在玻璃棺里，看他们脸部表情很痛苦的样子，想来死前很痛苦，脸都扭曲了。看得我胃里一阵翻滚，很想吐，幸好忍住了。

    看着他们在那边一边记录一边试验，各种药剂药品不断融合试验，还时不时的交流几句，我也听不懂他们说什么，但是我敢肯定即使听懂他们说什么也不了解其中的意思，我不是专家，听不懂他们之间的术语。

    在我的观察下，我也确定了这次的目标，那就是他们每次做完一次的试验都会记录在一张超大容量的光碟上，看来我只要把光碟偷走就行了。我还是先到其他的地方看看吧。

    随后，我在多处地方看到了类似的场景，想来他们是分开做的，好像是要做出什么？只是分开步骤来做了，而且，每次完后都会整理在一张光碟上，看来我只要拿走那最后一张光碟就行了，幸好我多看了几处地方，不然就错过了更重要的东西了。

    我在那个汇总光碟的地方呆着，我想等没人时在带走，不过这时，一个看上去像是最高负责人的人快步走进来，后面跟着很多的科学家，他们把自己最后的成果都记录之后，那个最高负责人发话了，也不知道说了些什么？反正之后很多科学家都兴高采烈的走了。

    我也在他们走之后取走了那张光碟，还算便的把那些子光碟都毁了，让他们的一切努力都白费了，当然，在我毁的时候，警报器也响了，可惜对我是没用的，我已经快速的离开了这个是非之地。

    我不知道自己偷了件什么东西，但是，想来应该很重要吧。我在心里这样对自己说着。

    其实我自己不知道，要是我今天不把这东西偷出来，那么将来受难却是中国，因为这就是日本研究用来对付中国的病毒，这种病毒是一种慢性病毒，普通的医疗设备检查不出什么，而且潜伏期是十几二十年的，病也是慢慢的发作，直到死亡。任何一个病人的病状都不一样，很难让人想到是同一种病。所以，有可能就不被重视，而且这种病传染性超强，只要是五米距离内的人和动物，都无法避免。反正破坏性很大。不过这些我都不知道，我只知道我的第一次偷窃成功了。

    回到涛住的宾馆，我把这次的所见都告诉涛，我也判断不出这张光碟记载的是什么，看不懂。不过涛却是看懂了一些。当他说完之后，我也吓了一身的冷汗，幸好被我偷出来了。小日本真他妈的不是东西。造出这么灭绝人性的东西，真是什么事都做得出来，真是畜生。

    从这件事上也让我做了一个决定，一定要偷遍小日本这种伤天害理的东西，什么都不能落下。

    （读者大大们，我是个很恨日本这个国家的人，这辈子最讨厌的就是日本人了。反正，我很不得日本这个国家消失了。）

正文 第二十一章：再次得手！

    接下来的时间里我一次次的光顾了东京的很多地方，也偷回了很多光盘，都是一些生产高科技产品的光盘，大有把日本的先进技术都偷回去的架势。

    这一次我却不是去偷东西，而是潜入了日本首相的府邸，在我等的快不耐烦时，那个首相终于离开了他的办公室，我也显身出来，我一身黑衣打扮，脸也被黑布遮着，典型的古代侠女样。这是我最得意的装扮了。呵呵！！

    在我的一阵收刮之下，我把那些什么文件啊，光盘啊，等等都拿走了，反正我也看不懂日文，拿回去给涛看，他懂得一些。

    在一旁的墙上写下‘死神到此一游’后就溜了。

    这几次在日本的所做所为，已经使东京陷入了极大的恐慌，很多企业基地都报警，但是，都没法将我捕抓，不过，我岂是那么好抓的。哈哈！！

    这几天在东京街上闲逛，明显的感觉到周围的犯罪率下降了很多，警察也多了一倍，看来间接的帮助日本治理一下混乱的治安。我还是蛮有爱心的嘛，又开始了自恋了。

    在我把东西都给涛看完后，涛却一脸的震惊，手还微微的颤抖，不是害怕，是被气的。只听涛气愤的说“依依，这次我们要把日本这个垃圾国家给偷遍了，看看这些文件，上面写的都是一些入侵中国的政策和计划，还有那些暗地里在中国搞黑手的间谍名单和他们这几十年在中国搞过的动乱。”

    “什么？真的吗？那这上面都写些什么，快念给我听。”我焦急的问道。

    “看看这一份，纸都有些泛黄了，上面写的是2003年在中国的东北投放的‘非典’病毒给中国造成多少的损失，造成多少的动乱，死了多少人。给政府造成了多大的压力，还有在这趁乱之际发展了多少势力，又安排了多少间谍，天啊，我无法想象。这一切都是日本人干的，真可恶，我恨不得也在日本投一些病毒，让他们也尝尝这个滋味。”涛说完还恨恨的挥了挥拳头，看来气的不轻啊！！

    我也一样被气的不行，想想那年‘非典’来临时，自己只能呆在家里，出门要戴口罩，一天要洗三次澡。天天惶惶恐恐的，过着暗无天日的生活，我就一肚子火。于是，我问涛“涛，你说怎么办吧？我们也来个恐怖行动，我要替那些在‘非典’中不幸遇难的同胞报仇。日本人既然这么的灭绝人性，我们也不能弱了血性，以牙还牙，能给他们造一些混乱也好。”

    “我也是这么想的，可是我们要用什么样的方式来进行报复呢？”涛很郁闷的问道。

    “我们好好想想，反正有的是时间。我们慢慢想，想出一个完美的计划来。”我认真的说道。

    “不如我们把日本的靖国神社给炸了，还有就是炸掉一些重要的军事基地。再把那些企业的核心资料都偷走。我们要让日本的经济倒退50年，让他们没能力再来中国捣乱，然后把那份间谍名单送给国安局，让他们把他们都抓起来。”涛把他的想法都说了出来。

    “这个好啊！！这样起码能让小日本在短时间内不能再去中国作乱。好就这么办！！哈哈！！看以后小日本还怎么嚣张！！哼！等着我们‘死神’组合带来的死亡盛宴吧！！哈哈！”我很嚣张的笑着。

    接下来就是我出马的时候了。在涛的周密布置下，我们就这么神不知鬼不觉的炸掉了靖国神社，和多处日本的重要军事基地。还把日本一些有名的企业的核心资料都偷走，不能带的就毁掉。在我们的行动下，日本的股市也出现了大振动，很多大企业的股票都出现跌停板。日本的很多股民都跳楼的跳楼，自杀的自杀，日本陷入了混乱的时代。而我们则在涛的宾馆里欣赏我们在日本的杰作，而且我们也决定明天就回国，把手上的资料处理了。拿在手上不安全啊。呵呵！！

    第二天，涛还是只买一张机票，还是豪华舱，我也是带着那些资料隐身在涛的身旁。飞机在一个小时后起飞了。

    回到北京，我们也很快的回到“依涛小屋”整理手中得到的资料，等我们把资料整理完后，已经是晚上的十一点多了，我和涛随便的吃些方便面就开始了分赃行动。一些有用的和没用的都给分了出来，有用的都给涛了，我也找出一些看起来对老爸老妈有用的资料留着给他们。然后把剩下的就都给政府了。

    我们正在讨论什么时候送去，我觉得应该早送去，这样就能早点把那些间谍抓起来。涛也觉得可行，所以我就决定不休息，直接和涛去了中南海。

    车在离中南海150米的地方停下，我隐身后直接就往里走，门口站岗的军人毫无察觉，我很轻松的走进去了。我七拐八拐的到处乱串，我不知道主席的办公室在哪？所以，我只能乱串。

    在一个门口站着一个军人的门前停下，穿透过门，看到了主席还在那里看着什么，我好奇的凑过去看了看。眼睛顿时湿润，原来主席还在处理着国事，看他眉头紧凑的脸，我很难掩盖自己的情绪。差点就显身了。好在及时的控制了自己的情绪。

    不知不觉的站了一个小时了，只听门口的那个军人的声音传了进来“主席，已经十二点了您可以休息了，明天还要去接见外国使者，您早点休息。”

    “嗯！！好的，等这个文件看完就去休息。你要是累了就先去休息，不要每次都等我。”主席答道。

    “不累，那您忙吧，我不打扰了。”说完又陷入了寂静。

    大约又过了半个小时，主席才站起来。然后做了一些舒缓身体僵硬的动作，就走出去了。在门关的那一刹那，我也显出身来，还是一身的黑衣，脸上蒙着黑布。给主席鞠了一个恭后，就把那些资料整齐的放在那干净的办公桌上。再次的鞠一个恭，我就隐身走了。

    来到涛的车上，把刚才看到的情景讲给涛听，涛也很感慨了一分。

    就这样我们‘死神’小组初次在地下世界里闯出了名声。

正文 第二十二章：国际风云！

    在完成任务后的第二天，在我和涛还在梦中时，国际上的那些大国和先进国家却都相距的得到了各自国家特工或间谍的报告。这时，各国都开了紧急会议。

    中国，中南海。

    一间不大的会议室里，坐着中国的各个元首，有江主席，周总理，还有各个军委主席。

    “大家先看看这些资料和这一封信。看完了说说自己的想法。这些都是我早上要工作时在我的桌子上发现的，很难想象有人既然能够穿过重重的阻碍而来到我的办公室。要是敌人的话，就不妙了，幸好是自己人。”江主席首先开口说。

    接下来很多人开始看那些资料，他们都是越看越吃惊，越看越愤怒，有些将军甚至都狠拍了下桌子，显然是气极了。这些资料有很多都是针对中国的，还有就是对国际的，什么称霸全球的。还有很多的科研成果，如：里面有很多病毒病菌的成果。这要是都投放在中国的话，不出一个月，中国肯定陷入瘫痪。太危险了，这些要是都被制造出来，世界都有可能被毁了。日本人真是一群疯子，太狠毒了。

    很多脾气耿直的将军都要求把日本灭了，虽然这是不可能的事情，但，还是能看出他们的爱国心里。

    “这个高手要是能为龙组效力就好了，凭他（她）那出色的技能，能入中南海如无人之境，真是厉害，我还没听过谁有能耐在不被人发现的前提下进出中南海，看来中南海要加强防御了。”这时周总理说话了。

    “是啊，要是能为龙组效力就好了，不过想来他（她）应该是我们中国人，要不就不会把这么重要的资料都给我们了。不过我们只要在适当的时候帮助下他（她）就行了，别太过的干涉。现在先把那些有用的拿去科学院给那些老家伙们研究，这对我们都有帮助。会议就到这吧，各位请回到工作岗位！！”江主席最后发话了。

    “那好吧！我们都先走了。”

    美国，白宫。

    美国总统小布什接到特工从日本传来的消息，也立刻召开了一次紧急会议。

    “各位觉得怎么样？这次日本的损失很大，很多军事武器的制造资料和军事机密都失窃了。这种事情很不可思议，连我们美国的特工都做不到的事情，别人既然做到了，这说明有一股势力将要冒出来了。你们怎么看？”小布什首先发话。

    “我觉得我们应该先一方面去接触这个‘死神小组’，能吸收进来的吸收，不能吸收的就让他们消失在这个世界上。不然，什么时候他们也给我们来这么一下，我们可是损失不起的。另一方面关注日本的进一步状况，看他们是怎么进一步去查这件事的主谋者，看有没有后面的势力。”情报局局长杰克说道。

    “我觉得杰克的的主意可取，我们就来个渔翁收励。”安全局局长马瑞说。

    “好，就这么办吧。各位先出去了。”小布什说完就开始工作了。

    英国，首相府。

    英国首相也在这里作了个和美国相似结果。

    德国，法国，意大利等等也做出相似的结论。

    而我们的猪脚却还在睡大觉，昨天太累了，到现在还没起床，看来是把她累坏了。

    直到接近十二点时，我才醒来，看来昨天我真的很累，平时的我，不会睡这么迟的。

    来到客厅，看到桌子上的早餐，还有一张纸条，我拿起纸条就看。

    亲爱的依依：

    我有事先出去一下，晚上就回来，今天晚上你不用亲自下厨，我会从外面带回来的。早餐我给你买好了，午餐你自己想办法吧，等我回来。我爱你！

    爱你的涛！

    晕了！！有什么事情呢？算了，不想了。午餐？我早餐当午餐吃好了。呵呵！！懒得再想办法了。

    吃着吃着，我就想到了主席要是看到那些资料会是什么表情，一定很精彩，呵呵！！不过再想想日本的狠毒，我又郁闷了。使劲的啃着面包，仿佛手里的面包就是日本。

    今天要干嘛呢？涛也不在，算了，还是回卧室上网去。

正文 第二十三章：涛带来的消息！

    晚上，涛准时回来，还带来了一个令人兴奋的消息，地下世界准备举办第十届的武林大会，到时会有很多人去参加，以往的裁判都是那些达到先天境界大成的人当，这次的裁判是那十八个三花聚顶顶峰的人当裁判。所以很有观赏性。

    “涛，这次的武林大会我能去吗？我好像不是武林中人啊！！能去吗？”这可是我最关心的事了，不能去的话，那我其不是白高兴了。

    “当然可以了，每个达到先天境界的人都可以带一个普通人去的，一般都是比较亲密的人，如：情人，爱人，最好的朋友，等等！！我就可以带你去啊！！而且这次我会代表我家族去参加比武的。每次比赛，明里是切磋，暗里却是家族的排行或是门派的排行。得到最终胜利的一方会得到领导权，也就是在接下来的几年里，每个家族或门派都要听优胜者那一家族。直到再次的召开武林大会，所以，这次我会为了我的家族而出战的。”涛什么也没隐瞒的都说了。

    “那涛你可要小心了，我会在那边为你加油的。呵呵！！我终于可以看到涛的表现了，呼呼！！涛你一定要赢哦！！有没有什么奖励？”我期待的望着涛！！

    “有啊！当然有了，不然就没人参加了，每次的奖励都不同，就上次吧，好像奖励的是一把绝世神剑。好像是叫吴钩剑，对，就是吴钩剑。吴钩剑，似钩非钩，似剑非剑，能锁能刺，是剑，却又是剑之克星。吴钩剑，剑身较长，剑尖处带钩，善于在锁下对方武器后作出致命一击。吴钩剑长，剑身有钩，钩能挂能锁，使用者须得身手沉稳，双臂有力。吴钩剑剑柄处有月牙护手，不善用者拗劲掣肘，善用者能伤敌于无形。这就是吴钩剑。”涛说道。

    “哇！！这么厉害啊！！那那个得到吴钩剑的人是谁啊！！”我很好奇的问，谁能得到这把绝世神剑呢？他的实力一定很强。

    “得到这把神剑的是当今林家家主林明。他当时的实力就是先天境界顶峰，不过现在应该达到先天境界大成了。听说他这次闭关了，不会参加这次的武林大会，想来等他出关时就应该达到三花聚顶的初期了。不过这次的每个世家的家主和门派的门主都闭关了，就因为他们都闭关了，裁判才由十八高手来当的。”涛又爆出一个消息来。

    “什么？咳！！真是可惜了，本来这次想看看各个世家家主的风采，这次竟然要去看十八个老头子，真没劲。咳！！我的帅哥们，你们怎么就闭关了呢？听说你们四十几岁了，可是因为练习武功变得跟三十几岁的一样，这样成熟的男人，应该别有一翻风采吧！！呵呵！！”我又开始犯花痴了。

    涛在旁边一脸的黑线，对我的花痴病显然是没办法。呵呵！！我就喜欢看他一脸郁闷的样子。(*^__^*)嘻嘻……

    “涛，这次参加比赛的都有些什么人呢？年龄都大吗？你能赢吗？”我这个好奇宝宝又开始了十万个为什么了。(*^__^*)嘻嘻……

    “这次参加的人都是一些年轻人，大概十六到三十之间吧！！每次比赛都是这个年龄段的，要不就不公平了。我不知道自己能不能赢，但是，我会尽力的赢得比赛的。”涛无奈的回答道。

    “这么说，这次肯定有很多帅哥喽！！哇哈哈！！帅哥！！等我来了，(*^__^*)嘻嘻……！！我一定要多认识一些帅哥，免得到时候没得选择。哼哼！！涛！你别吃醋哦！！哈哈！！”我得意的笑，我得意的笑。

    涛的脸又黑了，看他那一脸的郁闷色！！我心里开心极了。看每次涛的丑样，我就开心。(*^__^*)嘻嘻……！！

    “涛！！那什么时候开始呢？我们要做什么准备呢？”我开始关心这次的行程了。

    “不用特意准备什么，我们这次只要带些换洗的衣服就行，这次举行在武当山。每次比赛都在十大门派那举行，在现代，世家没那么大的地方举行。所以我们这次是要到深山里去的。还有，开始的时间是后天，我们时间上来的及的。不用着急！”涛介绍说。

    “到深山，哇！那风景一定很棒喽！！就当是去旅游了！！哈哈！！我一定要带很多的零食。还有我那只笨熊。涛，你负责拿哦！！”我憧憬的说道。

    涛的脸色又开始变了，让我带那只笨熊，天啊！！杀了我吧！！到时不知道会被我的同伴怎样耻笑了。命苦啊！！摊上这么个女朋友，我倒霉啊！！涛心里这么想着！！

    接下来就是我们准备的时间了，我准备了很多东西，可是都被涛给还原了，涛说不用带这么多的。其实他是怕累着，带那么多不被别人笑才怪，别人还以为搬家呢！！(*^__^*)嘻嘻……！！

正文 第二十四章：武当山！！

    这天，我早早的起床了，本以为我会比涛早起，没想到我起床时涛已经不在了，这使得我很是郁闷！！为什么就是比不上涛呢？

    坐在餐桌上，一脸郁闷的吃着早点，显得自己很不开心，涛看了很担心，忙问我怎么了？

    “依依！！怎么了？怎么一脸的郁闷之色？以前你的脸就戈拉的好长，现在更明显了。赶紧变回去，要不你的脸就成马脸了！！马的脸就是那么长的！！”涛看我一脸的不高兴，赶紧开玩笑的说。

    “涛！！你说我上辈子是不是猪投胎的啊？怎么每次都是你比我先起来，这要是在古代，我是会被长辈批斗的！！你家的家规严不严啊？别到时候我出愁了，本来今天会以为比你先起来的，可是还是你先起床了。”我一脸郁闷的说。

    “哈哈！！依依！！你不用担心，我的家族不是老稳固的家族，这点毛病早不存在了。我每天都四点起来练内功，当然比你早起了。你那么早起来干嘛呢？所以，不要有心里负担啦！！安啦！！别向太多了，过会儿我们就要坐飞机了。快点吃吧！！武当山很美的，我们这次就当是旅游了！！”涛安慰我说。

    “好！！”我一扫刚才的郁闷，开心的低头吃早点了。

    武当山风景区位于湖北省西北部,在丹江口市境内,属大巴山东段。武当山被世人尊称为“仙山”、“道山”。《太和山志》记载“武当”的含义源于“非真武不足当之”，意谓武当乃中国道教敬奉的“玄天真武大帝”（亦称真武帝）的发迹圣地。因此，千百年来，武当山作为道教福地、神仙居所而名扬天下。历朝历代慕名朝山进香、隐居修道者不计其数，相传东周尹喜，汉时马明生、阴长生，魏晋南北朝陶弘景、谢允，唐朝姚简、孙思邈、吕洞宾，五代时陈抟，宋时胡道玄，元时叶希真、刘道明、张守清均在此修炼。

    武当山之盛名，还得益于它远离繁华喧嚣的宁静、清秀和奇异的风光。登上海拔1612米的主峰“天柱峰”，置身云端，所有尘世烦忧尽消于足下。环顾四周，七十二峰凌耸九霄，且都俯身颔首，朝向主峰，宛如众星捧月，严然“万山来朝”。元人有诗曰：“七十二峰接天青，二十四涧水长鸣。”武当山天柱峰一带，山高谷深，溪涧纵横，身入其境，会有俗念顿消的出世之感。

    武当山的宫观、道院、亭台、楼阁等宏伟的古建筑群，遍布峰峦幽壑，历经千年，沐风雨而不蚀，迎雷电竟未损，似是岁月无痕，堪称人间奇绝。

    武当道乐“戛玉撞金，鸣丝吹竹，飘飘云端”，但凡亲耳聆听者皆肃然起敬，尊之为“仙乐”、“梵音”。武当山武术以“内家功夫”而著称，是中国武术中与少林齐名的重要流派，誉为“北崇少林、南尊武当。”传说有的道士曾练成在万丈悬崖上步履如飞的功夫，其卓绝处令人景仰。

    武当山以天机生化的旨趣和透脱通达的胸怀，将山的雄奇与妩媚，水的流荡与静谧，雾的生腾与凄婉，人生意态的高远与宽阔，在中原腹地凝聚成一种奇特的人文景观，千百年来，令游子心荡神迷，令神仙留连忘返……

    净乐宫：武当山八宫之首，始建于明代永乐11年的武当山净乐宫，因1958年兴修丹江口水库时淹没在水库之中，宫中的牌楼、龟驮碑等一批文物搬迁至丹江口。2002年，丹江口市引资7000万元，全面实施净乐宫复原工作，经过2年多的施工，一期工程广场、山门、御碑亭、三大殿及配殿等已初现雏形，再现了当年净乐宫的宏伟气势，成为丹江口南水北调工程地上文物搬迁复原的范例

    玄岳门：是“治世玄岳”牌坊的俗称，为三间四柱五楼式的石建筑。建于明嘉靖三十一年（公元1552年），高12米，宽12.8米，石凿榫卯而成。正中坊额上刻着嘉靖皇帝亲书“治世玄岳”4个大字，笔势隽永刚健。

    玉虚宫：全称“玄天玉虚宫”。建于明永乐十一年（公元1413年），建造宫观庙宇2200间，嘉靖三十一年又经修葺，是武当山古建筑群中最大的单元。后来大部分毁于清乾隆十年（公元1745年），现存部分建筑和遗址，还建有重达百吨的“龟驮碑”亭四座。

    磨针井：又名纯阳宫。坐落在老营以南12公里处，始建于明朝永乐年间，现存磨针井为清咸丰二年（公元1852年）重建，1984年修葺如初，有厢房50余间，面积1700平方米。

    太子坡：又名复真观。明永乐十年（公元1412年）修建。清康熙元年（公元1662年），二十三年、二十九年曾三度重修。现基本保持当年规模，是武当建筑群中的一个较大单元。

    南岩：为道教所称真武得道飞升之“圣境”，是武当山36岩中风光最美的一处。明永乐十一年（公元1413年）重建，有宫殿、道房、亭台等大小房间150间，赐额“大圣南岩宫”，到嘉靖三十一年（公元1552年）扩大到460间。今存石殿，南天门，碑亭，两仪殿等建筑。

    琼台观：位于天柱峰东南麓约10公里，垂直距离1350米，分为上观、中观、下观。在元代时，称为“琼台宫”。明清时修葺扩建有24座道院，庙房数百间。至清咸丰六年（1856年），毁于兵火。现已修复部分庙房。该处系武当山客运索道的起始点。已成为重要的游客集散地。

    紫霄宫：建于明永乐十一年（公元1413年），原建宫殿、廊庑、斋堂、亭台等860多间，赐额“太元紫霄宫”。紫霄宫背依展旗峰；面对照壁、三台、五老、蜡烛、落帽、香炉诸峰；右为雷神洞；左为禹迹池、宝珠峰。周围山峦天然形成一把二龙戏珠的宝椅，明永乐皇帝封之为“紫霄福地”。

    金殿：为首批全国重点文物保护单位。坐落在海拔1612米的武当天柱峰之巅，建于明永乐十四年（公元1416年）。进深为三间，高5.54米，长4.4米，宽3.15米，全为铜铸鎏金。是世界罕见的铜建筑精品。

    从飞机上走下来，脑子里想的却是那些对武当山的介绍。武当山这么有名，加上那‘武林大会’，想来这次的旅行会很有趣了。真是期待啊！！在一家大酒店住下，决定和涛明天再进武当派，算便去看看那些名胜古迹！！

    哈哈！！‘武林大会’我来了！！帅哥！！我来了！！你们等我哦！！

    涛在一旁看到我露出的那表情，肯定也知道了我心里所想的。无奈的摇了摇头！！

正文 第二十五章：武当山风景！！

    第二天一早，我们就早早出发去武当山了。今天是我和涛准备参观武当山的时间，离‘武林大会’还有几天的时间，我们不着急去。

    终于来到了武当山脚下,抬头看向武当山，不愧有“仙山”的美称。这里的空气很新鲜，我很喜欢这里，真相和涛就在这隐居了！！呵呵！！开玩笑，我还没玩够呢！！怎么可能就隐居呢？

    首先我们去了武当山第一峰‘天柱峰’，来这里怎么可能不先关注它呢？

    走着走着，我来到了一座桥前。“武当山现存完好的石桥叫天津桥，又名剑河桥，是武当山古神道上重要通道。始建于元代，明代重建。

    这座三拱石桥，桥面平拱，墁石铺砌，两厢饰望柱石栏19套，上面镌刻有龙、凤等珍禽异兽，精细传神，栩栩如生。

    桥下涧水清澈，周围古木参天，清幽翠流，漫步桥上，清凉爽心，香风舒骨，沁人心脾。”涛介绍说。

    接着我们来到了一座亭里，我在这里休息了一会儿，涛又开始了他的导游工作。

    只听涛说：“这座亭叫黄龙洞亭，黄龙洞亭是武当山古建筑群中典型的小品建筑，位于攀武当山金顶的古神道上。玲珑别致，建筑构思极为巧妙，无论色调、体量、造型，还是坐落位置，都恰到好处，过往游人香客无不在这里驻足小憩。

    黄龙洞亭在武当山是还和武当医药联系在一起，历史上这里生产的眼药、八定紫金锭等药物驰名天下。在亭的上方，有四块匾额，其中两块写着“天下驰名”，而另外两块则写着驰名天下的黄龙洞的药如何服用、治什么病等等。有专家认为，这是武当山发现的唯一的一块明代的广告牌，因为，这块牌子上还明确标明了药的价格。”

    来到一座门前，涛又开始了他的介绍了，好像我什么都不懂似的，其实我确实什么都不懂，呵呵！！

    “在攀登武当山金顶的古神道上，建有三座高大雄峙的天门。

    天门为砖石结构，依次屹立在数千级饰栏石阶之间，朱墙翠瓦，飞檐彩壁。掩映在翠流彩云之中，琦玮壮丽，气势恢宏，蔚为壮观。

    古代建筑师们在古神道上设置三座天门颇具匠心，可以说是神来之笔。天门是通往天宫神阙的要道，其高大稳固烘托渲染着天界的神圣庄严，使朝拜者一步步加重心灵上的敬仰肃穆之情。同时，朝拜者在艰难行进中，猛然发现眼前屹立的高大天门，会从心底迸发出激情，力量倍增，这种体验是审美情趣的升华。据载，过去朝山进香的信士香客，每走近天门，则欢呼雀跃，万山回应，经久不息。”

    我们两个来到了‘传说中的金殿’。“金殿位于武当山最高峰天柱峰上。铜铸，表面鎏饰以黄金，为重檐庑殿式仿木结构，是当时只有帝王才能使用的等级最高的建筑规制。

    金殿面阔进深均为三间，阔4.4米，深3.15米，高5、54米。四周十二根立柱上叠架着额、枋及斗拱；正脊两端铸龙吻对峙；垂脊圆和，翼角舒展，上饰仙人和龙凤、天马等灵禽瑞兽，栩栩如生。

    金殿虽为铜铸，但结构殿身的立柱、梁枋以及瓦鳞、檐牙、窗棂、门限上均雕以图案，线条精美，柔和流畅，工艺极为精湛。据考证，金殿为分块铸造，而后组装而成，但每铸件之间卯榫严谨，合缝精密，毫无人工雕凿之痕，浑然天成。

    金殿经近600年的严寒酷暑，风雨雷电侵蚀，至今仍辉煌如初，不愧是中国古代铜铸艺术的瑰宝。”涛说着。

    接下来我们又参观了锡殿。“武当山金顶灵官殿，为明代制造的一座锡金属殿。

    这座仿木结构的殿堂式建筑，类似模型，小巧精致，通体用锡金属制作，是武当山目前发现的唯一的一件锡制文物，非常珍贵。其冶炼铸技术十分成熟，艺术造型同样值得称道，是中国十五世纪应用锡金属的见证。

    灵官，在道教神系中，是镇守山门、监坛护法之神，司掌天上人间纠察之职。设置在登临金殿之前的灵官殿，对来者进行最后的精神洗礼，具有特殊意义。”涛介绍说。

    观完我们下了‘天柱峰’，往‘小莲峰’上走去，去参观铜殿。“铜殿是中国现存最早的一座元代铜殿，铸造于十四世纪初，是研究元代铜铸艺术的珍贵实物。

    铜殿元代置放在天柱峰顶，也被称为金殿。在明永乐大修武当时，明成祖朱棣因其规模小而另铸了一座金殿，下旨将元代铜殿转运至小莲峰保存。

    这座铜殿完成于元大德十一年，在武昌铸造。脊高2、44米，面阔、进深均为2、165米。仿木结构，造型古朴凝重，瓦棱、檐牙、栋柱、门隔、窗棂、门限等诸形毕具。殿体镂刻有铭文，记述化缘道士姓名和各地捐资造殿信士的姓名及地址。

    这座元代古铜殿是因为是从天柱峰转运下来的，所以叫转运殿。从字面上看，转运，有“时来运转”的意思。有意无意之中，武当金顶就又增加了一个神秘的景观，人们沿着铜殿转上一圈，据说能够解除厄运，转来好运、官运、财运等等人生运气。所以，来武当金顶的人，许多都愿意在这里转上一圈。”涛介绍着。

    然后，我们去了‘展旗峰’参观了紫霄大殿。“紫霄大殿，坐落在武当山展旗峰下，宋宣和年间创建。这座在中国屈指可数的抬梁式大木结构的道教古建筑，利用其地形落差，建在三层崇台之上，更显其宏伟壮观，气势轩然。

    紫霄大殿是武当山唯一幸存下来的重檐歇山式木结构殿宇，面阔进深均为五间，翠瓦丹墙。整座大殿雕梁画栋，装修古朴典雅，陈设庄重考究，屋脊上饰以各种珍禽异兽，飞檐装有两对飞龙、四只彩凤，显得庄严神奇。

    因紫霄宫是武当道教为皇家祈福之地的特殊地位，故布局庄重，陈设考究，各殿堂内道教崇奉的神、仙济济一堂，加上神案、供器、法器等，构成了神秘玄虚的神仙世界。宋、元、明、清各朝代皇帝经常下旨在这里设坛建醮，为祖宗在天之灵祈福颂德，同时也求得神助以使国泰民安，风调雨顺，五谷丰登，皇图巩固。”涛继续介绍说。

    参观了这么多殿，我很不想去了，就想去参观下其他的。就这样，我们经历了一个辛苦又幸福的一天，期间我们也品尝了武当山的美食－－冻豆腐。到武当山览胜的人，不可不尝尝武当山特有的冻豆腐。

    武当山冻豆腐的制作需要具备两个自然条件：一是在零下20℃的气温，二是武当山豆腐沟的水。后一条是关键，如果没有豆腐沟的永，在其他气温、工艺相同的条件下，也做不出这种冻豆腐。

    武当山的冻豆腐据说是明代道士张三丰首创的当年武当山上的游人很多，没有下饭菜，张三丰便夜做冻豆腐，撕成小薄片，分与众人吃人们很爱吃，张三丰的冻豆腐撕不尽，吃不完，人们因此叫他“张半仙冻豆腐从此成了武当山的特产数百年来，武当山一带的百姓逢年过节都要吃这种冻豆腐。

    冻豆腐在冬天制作，不仅当季食用，还可撕成薄片自然风干，长期食用。它洁白细嫩，吃起来像牛肉，但比牛肉经嚼昧长；也可和猪肉媲美。如用冻豆腐炖蹄膀，味道醇厚，营养丰富；如用冻豆腐煮鸡子，味道更悠长，如用冻豆腐炒瘦肉，脆嫩又鲜香，武当山冻豆腐是纯正的绿色食品，黄豆原料来自于武当山，利用武当山的山泉水加工成豆腐块，将每块豆腐放在室外零下20~C的环境下自然冷冻3～5小时即成。

    真是累人的一天啊！！到了下午五点左右，我们才回到大酒店。而我们也开始讨论明天去参加的‘武林大会’。

    “涛，明天会有人接我们去吗？”我问道。

    “肯定会有人啦！！要不我们就进不去了。呵呵！！那地方检查可严了。不会随便让人进去的。你放心好啦！！这次参加的人也不会很多，除了达到先天境界的人，其他的都不能参加比武。就是参观也要有请帖的。而且允许先天境界的人可以带一人，所以，保守估计最多会有500^600人吧！”涛说道。

    “这么多啊！！那一定会有很多帅哥喽！！(*^__^*)嘻嘻……！！帅哥！！我来了，等我哦！！”我又开始犯老毛病了。

    一旁的涛脸上也出现了黑线！！

    “快早点休息吧，你今天也够累的。明天我们就去武当派。”涛说道。

    “嗯！！好啊！！涛，晚安！！”我们是一人一间房，在外面不好同居。

    “明天见，依依！！晚安！！”涛温柔的说。

正文 第二十六章：风云际会（一）

    和涛休息了一晚，第二天一早我们就出发去武当派，这次不是像上次那样走的是旅游的路线。这次是绕到武当山正门那一面的背面，也就是武当山的阴面。站在山脚下，我一脸的茫然之色。

    “涛，我怎么没看到门啊？我们站在这里干嘛呢？”我茫然的问。

    “我们再等等，这里被奇门阵法给隐闭了，所以你看不到，就像你的隐身一样，武当派的开派祖师张三丰当年的武学修为可是非常高的，据说已经达到五气朝元的顶峰，而且对奇门遁甲之术非常精通。他一个人把整个武当派给隐身了，没有武当弟子的指引，很难找到门路的。我们再等等吧，很快就会有人来接我们的。”涛悠哉悠哉的回答说。

    过了一个小时以后。

    “到底要等多久啊，已经一个小时了，这武当派也太不把人当婉儿了吧！好歹涛你也是先天境界顶峰的高手，再不出来，看我以后不把武当派的宝贝偷光，哼！！”我抱怨说道。

    “依依，别乱说，否则会有麻烦上身的。小心被武当派盯住了，那时我们就不好在行事了。”涛警告说。

    “知道了，不就是随便说说嘛！再说他们不清楚我，只当我是普通人，只要我不动用我的能力他们就不知道了。”我吐了吐舌头说。

    这时，又看到四个穿着怪异的衣服走来，相对我们来说，这衣服够特别的，也不知道他们是怎么想的，既然是穿着古装来了。不过怎么看怎么别扭，因为他们的头发很短，这和我平时看的古装电影里，那些留长发的大侠一点也不搭调，让我很不舒服。不过呢！帅哥就是帅哥，这些衣服穿在他们身上挺合身的，看起来很另类的帅。我的眼睛开始渐渐的发亮了，涛在旁边看的直摇头。

    “嗨！！几个帅哥，衣服很有型嘛！首先，我先介绍下我自己，我叫林依依，你们可以叫我林或依依，不许叫我林依依，这样我们就会显得亲热些。我最喜欢帅哥了，你们几个都很帅，所以你们以后有什么事需要帮忙的一定要来找我，我很乐意为帅哥们服务的。我的宗旨是帮尽天下一切的帅哥。只要是帅哥有难，我都会帮忙的。你们四个这么有型，很合我的胃口，我决定了，这次武林大会开办期间我都要跟着你们了。我知道你们会同意的，像我这么美丽善良，温柔可爱的美少女跟着你们，你们一定会欢迎的。是不是？”看着他们傻傻的点了点头，我得意的继续说：“我就说嘛！没人能挡住我的魅力，想来我的魅力又增加了，四个帅哥点头同意了我的要求，哈哈！！本小姐的魅力值又有所上升了。(*^__^*)嘻嘻……！”我还在那边自言自语，已经陷入了自己编造的幻想YY中了。

    “在下东方武，这位是西门晴天，这位是玄武浩德，这位是南宫烈。请问阁下是？”其中一位帅哥说。

    原来他叫东方武啊！！这四位就是东南西北四大家族的继承人了。东南西北四大家族向来就很合的来。每次都是共同进退，否则的话，早就在几次大难中衰落了。

    “我嗯！在下蔡家的蔡涛，这位是我的女朋友。嗯！”涛一脸的尴尬，想来是想到了我刚才的表现，他觉得很是尴尬。呵呵！！

    “涛，是我预定的男朋友之一，像我这么漂亮的人，可是有很多人追的，你们也可以追我的，我不介意的。说不定你们也有机会成为我的男朋友的。四位帅哥，我会等着你们的哦！！哦呵呵！！”我满脸是笑的说。

    “嗯！！这个我们会考虑的。呵呵！！”东方武满脸尴尬的说。

    “不要考虑嘛！！我这么个大美人，你们还要考虑？我都允许了，你们就追吧，我很期待你们哦！！(*^__^*)嘻嘻……！”我一脸渴望的看着东方武。

    东方武被我看的脸渐渐的变红了，尴尬的转过头去。

    这时一个小道士突然出现，然后恭敬的说：“各位前辈，在下是奉了师傅的命来接引大家，大家跟我来。”说完就带头走了。

    我被突然的声音吓了一跳，很生气的就上去抓住他的肩膀，然后转过他的身体好可以当面审问他。

    不过，在他转过的一刹那，我的眼睛又冒出了小星星了。天啊！！太帅了，比东方武他们还帅啊！跟涛差不多一个等级的。我的脸立马换了一种表情，涛无奈的拍着额头，脚也不自觉的移动了几步，远离我那么一点点。

    “小帅哥，我叫林依依，你可以叫我依依或林，不许叫我林依依。那样我们就显得亲热些，以后你有什么困难要告诉我哦！我会帮你的，我最喜欢帅哥了，你长大了一定要追我哦！追到的话，我就做你的老婆，哇！！皮肤好好哦！！白白的，嫩嫩的。哇！！好有弹性哦！！你是怎么保养的？教教姐姐，这样我会变得更漂亮了。”我抓着小道士的肩膀不放，在那边一个尽的说着。

    小道士显然还没回过神来，还在那傻傻的愣着。东方武他们显然经过了一次的考验，定力还行，很快的回神了。不过还是被我的花痴样吓了一吓。呵呵！！

    过了一刻钟小道士才回过神来。而且神情好像还很开心的样子，回答说：“好啊！！再长大点我会追你的，恩！！我想想，再过3年吧！！那时我也16岁了，到时我就能下山了。那时我会去找你的，我叫林逍遥，记住哦！我们同姓耶！！”

    “好啊！我等你，(*^__^*)嘻嘻……！哈哈！！又骗到一个帅哥了，我的魅力又增加了。呼呼！！我得意的笑，我得意的笑。”嘴里唱着歌，跟着逍遥进了武当派的山门。

    逍遥把我们领到客房就又出去了，他说这是他的任务，等有时间再来和我聊天。

    涛带着我参观了武当派的美景，欣赏了武当派的建筑。这里基本上就和古代的房子差不多，古香古色的味道，空气非常的好，让我有点隐居山林的冲动。

    很快的天色暗了，在古香古色的房子上各处点起了蜡烛或油灯，站在高处看非常的美丽，我深深的陶醉在这样的美景里。好一会儿涛才带我回去了，要是我一个人的话，我敢肯定我会迷路的，这里错综复杂，隐隐含着阵法的味道，一不小心就会迷失方向。

    一天就这样结束，明天会怎样呢？我很期待！！！

正文 第二十七章:风云际会(二)

    今天是武林大会召开的第一天,我早早的把涛叫醒,去武当派的比赛场所抢占座位.虽然,涛有自己的专座,可我没有啊!!所以就拉着他去抢了.嘿嘿!!

    来到比赛现场,我惊呆了.本来以为我可以抢到一个好位置的,没想到,还有人比我还疯,而且,这个人数还不低,空的座位上面不是写着XXX已占,就是上面有东西占着,要嘛就是里比赛场地很远的地方.我无语了,一脸沮丧的跟着涛去他的专座坐者.本来想当一回普通的观众的.看来不行了.

    "涛!你说?他们是不是都疯了?这么早起来干嘛呢?床上睡觉多好,你看东面的那个脑袋瓜都快落地的人,好好的床不睡,偏偏要自做自受.那样的睡姿,也不怕别人笑话!!真搞不懂这些人.脑子里都装着什么啊?你说是不是啊!!涛!!"我一坐下来就开始和涛说出自己的想法.

    "恩!!不能这么说,依依!!坐在那地方的人都是一些散修,没门派的人,也没人指点,平时都是自己摸索着进步,一不小心就可能走火入魔,筋脉寸断而死.所以他们会不放过任何能提升自己修为的机会,他们抢占地方就是为了能更好的看比赛,这样对自己以后的修行有很大的帮助.所以才会那么的疯狂,如果他们不是有这种执着的精神,那他们就不会有进步了.所以,不要轻视他们哦!!"难得涛这么严肃的说道.

    "恩!!我知道了!!"我也一本正经的回答说.

    "扑哧!!"我们互相看了一下,然后都笑了.

    "干嘛那么严肃,害得我的小心肝扑通扑通的跳!!涛!你真讨厌!不理你了!!"我撒娇的说.

    "好了啦!!我不会再那么严肃的说了!乖!小宝贝!我们安静的等大会的开始吧!!要知道,参加比武的选手,我是第一个进场的,要知道高手往往是最后出场的,被你给破坏了.真不乖!!"难得涛也开起了玩笑.

    两个小时过后,该入场的也都入场了.主持人是武当派的掌门青松子,号青松道长.也不知道他使的是什么身法,人一晃就到比武台上了.

    "各位远道而来的武林同胞们,欢迎你们能来参观今年的武林大会,不管比赛结果如何,都希望你们塞后都有所收获.下面有请裁判!"青松道长说完就飞走了,真是潇洒啊!!我的眼里满是星星!!涛在一旁赶紧摇醒我,免得我犯花痴.

    "大家好,我是青鹤道长,接下来由我来当先天级以下的裁判.现在我宣布有请1号和2号选手."

    我睁大眼睛想看看睡这么倒霉这么快出场,结果很让我失望,我以为是帅哥呢,走出两个傻大个,一个胖死了,一个瘦的跟竹竿似的.我一脸的失望,不去看比赛了.坐下来开始寻寻觅觅了,觅什么呢??当然是我的帅哥了.呵呵!!!

    找啊找!!终于被我找到了,原来在我的西边100米左右的地方,站着一个人,准确的说是一个少年.少年衣装朴素，上套汗衫下穿牛仔裤，不过都是便宜货，看样子家境应该比较贫寒。不过朴素虽是朴素，却从头到脚整整齐齐的，看得出应该是个很整洁的人。强健的双腿在牛仔裤的衬托下显得更加的修长，汗衫的长袖挽到手肘处，虽然只露出半个胳膊，但可以看出双臂也应该是强而有力。所谓人靠衣装佛靠金装，虽然只有一米七五的个头，但似乎以少年的身段无论穿什么衣服都掩盖不住身上散发出的魅力。俊美的面孔，嘴角扬起一丝淡淡的微笑，就那么站着.虽不能说是风靡万千少女，也可以算得上是让女生忍不住多看几眼的男孩子。

    "涛!!你帮我看看那个少年是睡?就是我西边100米左右上套汗衫下穿牛仔裤的朴素少年."我焦急的摇着涛的手臂说道.

    涛顺着我指的方向看去,脸一下子惊呆了,忙将我的手给收回来,不过还是被那个少年看到了,只见他眼中凶光一闪既逝,而我的身体没来由的一寒一哆嗦就没了,我以为感冒了呢.

    "我的依依,你别瞎指好吗?那个可是杀人不眨眼的角色,他是世界十大杀手排名第五的家伙,不知道他的名字,但是,我知道他的代号－－－－阎王!只要他认为能完成的任务他就接,所以他的任务完成率是百分百.你别在指着他了.知道吗?小心到时候不知道怎么就没命了!!我可怎么办?"涛脸色不好看的说道.

    而我却一耳朵进一耳朵出,这么酷啊!!两眼的星星已经冒出来了,脑袋瓜里想着和他一起生活的场景:在一个人迹罕见的地方,在一片丛林中,在一座小湖旁边,一个美丽的,温柔的,楚楚动人的女子－－－－也就是我,身边围着7~8个小孩,女子手上织着衣服,看那尺寸,好像是给大人穿的,可是这里没大人啊???突然,一个身穿朴素的少年提着几只野鸡从林子里走了出来.

    "娘子,今天我打到了几只野鸡,今晚我们有肉吃了."那少年恰恰就是－－－－－－阎王.

    "相公,我这就去准备晚饭,您辛苦了!!"那女子婀娜多姿的走过来提走野鸡,有风情万种的走了.

    看到我那一副痴呆状,涛狠狠的敲了一下我的头,我也从美梦中醒来.

    "涛!!真讨厌!!打扰我的好梦!!交得我好疼啊!!55555~~~~你欺负我."我假装抽泣,哽咽的说.

    "啊!!依依!!对不起,我下手重了点,你别哭,大不了我也让你敲一下.来吧!!"说完把头伸过来,让我敲!

    我也假装狠狠的敲了一下消恨!

    "依依!你刚才在想什么啊?一脸幸福的样子,让我看了都嫉妒."涛一脸嫉妒的问我.

    "没什么啊~!~!我在想我们以后结婚的事情,所以一脸的幸福."我心虚的说道!!

    "真的?"涛疑惑的问.

    "真的,比珍珠还真!!"我连忙拍拍胸部保证的说.汗~~~你总不能说,我刚才幻想和那个阎王结婚过着无忧无虑的生活,还生了7~8个孩子!不被涛砍死才怪!!呵呵!!!!

正文 第二十八章‘风云际会(三)

    "下面有请武当派玄青道长,这次的比武由十八大顶级高手之一的玄青道长来当裁判."青鹤道长说完就下去了.

    这是比武的第十天,这十天里的比赛都是先天高手以下的人在比,只有后天达到大成的比武还呢感看,其他的都很难看,动作慢的不说,还你一下我一下的,很没劲,从第一天的下午开始,我就开始了我的猎男计划,看到帅哥,我都回问涛,从而认识他,我幸福死了,被我看上的帅哥有不少,有温柔型的,冷酷型的,阳光型的,忧郁型的等等!!我都快晕了,太幸福了!!每天我都会一副花痴般看着某个我新发现的帅哥.涛已经麻木了,对于我的反应已经做到视若无睹的进度~咳!!可怜的涛啊!!别未老先衰啊!!我会心疼的!!哈哈!!

    就在我继续我的幻想时,听到了上面的的声音.十八大顶级高手,我还没见过呢!!我也跟着众人的眼光射到了比武台上.

    只见空空的比武台上突然出现了一位老者,可能由于身法太快,银白色的头发随风向前飘起,一身青色的长袍,也随风仰起,露出了一双青色的布鞋,衣服很朴素,他就那么站着,给人的感觉很弱,要不是刚才露的一手,都以为是哪个邻家的老爷爷.想来这次的一手让我认识到了"人不可冒相,海水不可斗量"这句名言.也让我以后小心了很多.

    "请先天境界的1号和2号入场."比武场上响起了老者淡淡的声音,这声音听起来很慈祥,但慈祥中透着威仪.显然从声音中就能判段出老者的不凡.

    "刷!!刷!!"两声,两道身影出现在比武场上,老者做了个手势,比赛就开始了.

    1号和2号就那么静静的站着,1号的年龄看起来比2号的大,这是表面的,真实的事情是2号的年龄比1号的大.所以看起来年龄大的1号先忍不住出手了.高手比武,首先比的是气势,谁先忍不住出手谁就有可能处于弱势,不过也不是绝对,所谓先下手为强,后下手遭殃也有可能.

    1号摔先进攻了,第一招就向对放刺去,2号连忙也用剑一挑,就把对方的剑向右刺去,顺势用左掌向对方的肩膀击出一掌,看其掌势的威力,这一掌要是拍实了,肩膀肯定得受伤.不过1号也不弱,好歹也是先天高手,战斗经验也不弱.人一矮,听到掌风从头上划过.一手撑地就是一记横扫.2号也堪堪向后跳去,拉开距离.1号也趁机向后翻了几个跟斗.

    两人对视了一会儿,就接着打,双方你来我往的斗了4~5十个回合,不分胜负,不过随着比赛的继续,1号明显的处于下方,要是没什么奇迹发生的话,落败是早完的事.

    果然,在1号继续撑了30多个回合后,被2号抓住一个机会,剑抵在了1号的脖子上.

    "我认输."1号爽快的说道.

    玄青老者点点头表示比赛结束.

    "涛!!先天高手比赛就是不一样,好精彩啊!!涛,你是什么时候比赛啊!!"我兴奋的说.

    看到我终于恢复正常,不在是花痴的某样,涛暗暗的呼出一口气,摸了摸额头,算是在檫汗吧!!

    "恩!!我差不多是第三场吧,怎么了?"涛疑惑的问.

    "什么叫差不多?说话那么不肯定!真替你担心.我想问你,你的对手是谁你知道吗?"我一脸败给你的表情说道.

    "我也不知道啊!!在比赛还没开始前,谁也不知道自己的对手是谁.等你站在比武台上时才知道."涛一脸无辜的说.

    "真是服了你了,那你紧张吗?现在?我都有点替你紧张了!!涛!"我紧张的问.

    "不紧张,我的武功那么好,除非遇到和我同级的高手,就算遇到,胜负也是五五之数,不需要紧张的.要保持平常心,否则在比赛中一紧张,那你就输了."涛讲解说.

    接下来我也不问了,因为比赛又开始了.

    3号是一个年龄很小的先天高手,看上去18~9岁的样子,而且很阳光,脸上挂着淡淡的微笑,身上穿着一件白色的长袍,头发却是标准的现代发型,虽然看起来有点不伦不类的感觉,但是在他身上我却看到了另一种风采.我一看立马就被吸引了.眼睛再也容不下它物,涛在旁边一脸的黑线加无奈的神情.可惜我没看到,要不肯定偷着乐.

    4号是一个中年人,也是一身长袍,是灰色.可惜长的很一般,虽然是成熟型男人,就是太普通了.要是再帅一点,简直是通杀啊!!那气质绝对的魅力十足.

    两个人手里都拿着把剑.我的眼里只有那一抹白色的身影.他们已经交手了.身法很快,可是我却痴迷的看着那抹白色的身影,飘逸,潇洒,风度翩翩!对敌从容不迫,进退有度.好一个潇洒的翩翩佳公子.我真的为他着迷了.

    涛在旁边脸色越来的越惨白,看到我痴迷的样子,心理越来的越害怕.身体都在颤抖了.可惜,我已经对他忽略了.

    直到比赛结束,我都没发现涛的异样,在那里大呼小叫的.比赛的结果是3号赢了,不过,看他脸色惨白的样子,应该是内力消耗过多的缘故.

    "涛!!3号赢了,3号赢了!!我太高兴了."这时我才发现涛的异样,"涛!!你怎么了?别吓我!!你脸色怎么这么惨白.要不下场不比了,你的身体要紧!!"我紧张的问.

    "我没事,依依!!真的没事!!"涛摇摇头说.

    "不行,你一定要告诉,你一定有什么事藏在心底了,告诉我,说好了我们之间没秘密的.你别骗我,不然,我就和你分手!"我说完,看到涛的脸更加的惨白.忙抱住他,把头埋进他的怀里,"涛!告诉我吧!!好吗?"

    "其实其实我是怕你离开我,刚才看你看3号那痴迷的样子,突然间让我感到害怕,我怕自己魅力不够,留不住你,怕你从我的身边离开.我越想越害怕,所以依依!!别离开我好吗?"涛小声的说.

    "傻瓜!!你是我心,没了你,我还能活吗?没有心的人还能活多久?所以,我会牢牢的把你绑在身边的.除非你自己松绑了,离我而去了.当你离我而去时,也是我身死之时.所以,你可别让我死哦!!"我悲伤的说.

    "不会的,我不会离开你的.永远也不会."涛马上发誓说.

    "涛!!先不说这些了,你先准备准备.马上就是你的比赛了.别让我失望哦!!放开心怀!去迎接挑战吧!!我在这看着你.为你加油!!"我立刻转移话题,太悲伤了影响涛的发挥.

    "恩,那我去准备了.你就好好看我的表演吧."涛说完亲了我一下就离开了.

正文 第二十九章:属于涛的战斗!!

    看着涛离去时那轻松飘逸的身影,我刹那间陶醉了!!

    还是涛最帅了.我心理这么想着.

    "涛!!加油!!我在这里给你加油!!啊~~~~~~加油啊~~~~"我在那尖叫着!!

    涛回给我一个放心的微笑.

    笑的那么好看!!那么迷人!!我心里陶醉着.

    涛站在比武台上,等着他的对手的出现.

    我朝着四周望了望,找个没人地方.开始实施我的计划.这计划我想了很久了,就是在涛比赛的那天,我隐身在比武台上看他比武,呵呵!!很刺激吧!!这件事我没告诉涛哦!!现在想想就叫人兴奋,呵呵!!

    来到比武台上,涛的对手已经出现在比武台上了,正跟着涛比气势.

    说起这‘气势‘就让我搞不懂,要说在这样正规的比武那我没的说,可是,听涛说,在十八大高手还没宣布不得内斗以前,那时候的江湖可乱了.高手之间经常的互相施杀,而且在对打时,一方也是先放出气势让对方有察觉,然后再开始打.真搞不懂,一个高手暗杀另一个同级别的高手可是很容易的.为什么不暗杀呢?这样可是会很容易得手的.

    看着涛的对手额头开始冒出些许的细汗,我嘴角仰起了微笑.涛在气势比试中赢了对方.这在以后的比试中会影响对手的发挥.涛在开场就赢了3分.哦,对了,涛的对手是5号,涛是6号.

    5号知道自己不能再比下去了,否则直接就输了.于是就率先进攻了.只见他右脚脚尖向后借力,快速的向涛这边飞来,右手的剑直刺向涛的眉心.在快接近涛时攻势立马一变,改刺为横切,向着脖子切去.这要是被切到,脑袋肯定要被削掉.涛不慌不忙的用剑把他的剑挑到一边,抬起手就是向对方劈出一掌,对方也用没剑的那手和涛来了个对劈.双方一触就退,这只不过在做互相的刺探.刺探对方的深浅.接下来应该就会爆发更猛烈的斗争.好戏才刚刚开始!!

    这次是涛先开始攻击,一开始就给对方一记绝招,涛没告诉我招的名字,想来应该不会太差.看对方的反应就知道,对方不敢硬接,直接避开了.涛第二招还是绝招,对方也都不敢接,都避让了.难道涛想速战速结,因为他每次出手都是绝招,不给对方喘息的机会.

    在涛连续不断的攻击下,5号只有躲闪的份,偶尔的回击是那么的显得苍白无力.看来他迟早就要落败了.

    果然在涛找到一处破绽后,比赛就迅速的结束了.

    我当然是在比赛还没结束就回到涛的专席上了.

    在涛回来后我上前去为他贺喜.

    "涛!!你最棒了!!我好崇拜你哦!!要我怎么奖励你呢?你说吧,我什么都答应你!!"我满脸高兴的说.

    "你真的什么都答应??不后悔??"看着涛一脸坏笑的样子,我还真的心虚了!!

    "算了,我不要了,看你一脸的不情愿,别人还以为我欺负你了."涛很大度的说.

    可是听在我的耳朵里怎么那么像是在粉刺我,不行我不能就这么成了说话不算数的人.

    "当然了!我什么时候说大话了,说吧,你想要什么?"我拍拍胸说着.

    "这可是你说的哦!!别到时候不认帐,现在我还没想好,以后再说吧!!哈哈!!"看涛一脸我得逞的样子,心理就不舒服.

    "不行!!就现在,过期不候."我连忙说道,感觉自己掉进了一个阴谋中,赶紧想办法不救.

    "那恩~~~晚上说行吗?现在我们还要看比赛呢!!"涛想了会说.

    "行!!晚上再说吧!!"我心不在焉的回答.

    涛晚上会提什么要求呢?会不会提那件事呢?也不知道他猛不猛?哎呀!!林依依!!你脑袋瓜都在想什么?赶紧别想了.羞死人了!!!!

    "依依!!你怎么了??脸怎么一会红一会白的,还在那傻笑.不会得了绝症吧?"涛关心的问.

    我听后脸一红,接着一绿,然后明显的感到额头上的黑线.在接着就是一恼.敢诅咒我,看我晚上不掐死你.你死定了.我在心里默默的说着.

    "没什么!!看你的比赛去!!"我低吼说.

    "女人真不可礼遇,好心关心下也要遭脸色看."涛嘀咕说着.

    "你说什么?我没听清,再说一遍?"我疑惑的问.

    "啊哈哈~~~没说什么,我在说,比赛真好看."涛打哈哈说.

    "拜托!!!比赛还没开始呢?"我没好气的说.

    "哦!~~是吗?~~哈哈!~~我不知道啊!!哈哈~~~哈哈~~"涛很白痴的说.

    "幼稚!!"我郁闷的想着!!

正文 第三十章:比武中的杀人事件~~~~~

    在涛比完后,过了十分钟,比武继续进行.这次的比赛是7号和8号.

    在裁判的手势表示比赛开始后,两条人影出现在了比武台上.

    "哦嘞嘞!!这不是那个喜欢到处骗人,到处吹牛的XXX吗??真没想到啊!!老天竟然把你给送来了,真是太感谢老天爷了,今天我不把你打残了我就不叫XXX.哼!!要不是比武要求点到为止,我他妈的非把你宰了不可.真他妈的不是东西."7号说道.

    "哎呀呀!!这不是那个喜欢死皮赖脸的瞄准目标就死缠烂打也轰不走的走狗吗?今天能碰到你真是老天爷开眼了.废话少说,要不我们签个生死状,今天不是你死就是我亡.哼!!想我这几年一直找你,没想到你自己倒送上门了.真是大快人心啊!!哈哈!!!"8号也讥笑道.

    "签就签,我还怕你不成,今天你就有被我杀死的觉悟.哼!!"7号恨声道.

    两人很快就签好了生死契约,比武期间谁都可以把对手杀死,或着弄残.这比武就是为了能给仇人一个光明正大解决矛盾的一个场所.

    双方很快就摆好了招势,都在找对方的破绽,整个比武场都陷入了一种难言的气氛当中.这可是生死大战,比武双方很可能是今生的最后一战,所以两人看上去都格外的认真.

    双方战事一触既发,时间在悄悄的溜走,可是没有人感觉到时间的溜走.所有人的注意力都集中在比武场上的两人.看谁先出手.

    僵局还在持续,现在比的是谁更能沉的住气,这场比赛已经不是普通的比赛了.谁沉不住气,谁就会付出沉重的代价,甚至是生命.

    突然,7号飞快的射出一支暗器,速度非常的快,一眨眼的功夫就到了8号的眼前,8号险之又险的避了过去,可是,现在已经完全处于下方,形势对他很不妙.现在就看能否抵的住7号这一拨的攻击了?

    看7号那拼命的样子,招招都是攻向要害,明显是制8号于死地,一副不是你死就是我亡的亡命支态.真替8号捏一把汗.这场比赛不是前几十场比赛可比的了,其精彩程度更胜涛的比赛.

    双方都角足了劲的出招,我估计是拼出了吃奶的劲了.这一轮攻势下,8号明显挂了彩了,身上有3处出血了,还好不是在要害不位,否则接下去就不用比赛了.又道是:最好的防守就是进攻,8号现在就应该想办法的进攻了,否则,必输.

    果然,接下来是8号的表演了,8号的进攻招势很华丽,也不知道实不实用.不过看7号狼狈的样子,应该威力挺大的,7号接都不敢接,都选择避开.那么应该是8号的绝招喽!!这场比赛果然有看头.

    双方就这样你来我往的,谁也杀不了谁,只是身上的伤口越来越多,他们的动作也越来越慢,到最后竟然是两个人都躺在了比武台上.再不救的话,我估计两个人都会死.

    这时裁判站出来了,宣布了比赛平局的结果,两个人也被抬下去治疗了.

    就在大家都放松时,这时听见一声让世界女高音自叹不如的尖叫声:"来人啊~~!!杀人了~~~~啊~~~~啊~~~~"所有人的头都朝发声体处望去,只见一个男人的头上插着一把小巧的小刀,称之为暗器更恰当些.也不知道是什么时候插上去的.血顺着那把小刀的把柄处一滴一滴的滴着.看上去很安详的样子.

    不知道这个男人是什么死的,我猜应该就在大家的注意力都集中在比武场上的时候吧!!可是在场的哪个不是高手,怎么就会从这么多人的眼皮底下杀人?真是个高手啊!!!不过和我没关系,我这样想着.

    "涛!!杀死这个人的,真是个高手,在这么多高手的眼皮底下就把人给杀了,真不将我们放在眼里,你说呢?"我有些兴奋的说.

    "是啊!!这个人能在十八大高手的眼下杀人,真的很不简单.不过他可能要被十八大高手连手追查了.因为这时的十八大高手很没面子,这些老头子最看中的就是面子.谁叫他们是老古董呢?呵呵!!"涛也有点兴奋的说.

    "那我们能做些什么呢?"我期待的问.

    "我们什么也不做,就是注意下十八高手的情报,没事的,这件事交给我,我会随时打电话问我家那老头子."涛很不在意的说.

    "那我期待你的消息喽!!在查到是哪个人后,我们去和他见个面吧!!这样的高手,我很乐意去见上一见的.你说呢?"我眨眨眼说.

    "恩!!就听你的,我也很想见上一见."涛回笑着说.

    "我们继续看比赛吧,那件事肯定会等比武完才调查,老头子们做事一向是一板一眼的,规规矩矩的.很没趣的."涛脸上显得无奈的说.

    "那倒也是,那就继续看吧!!"我随意的说.

正文 第三十一章:本姑娘提前溜走了~~~~

    自从杀人事件后,比武场的气氛实在是~~~~~~~~~~~~~~压韵~~~~~我都快受不了了,如果明天还是这样的话,本姑娘就~~~~~~~~~呵呵~~明天晚上再说.嘿嘿~~

    晚上回到客房,马上发起抱怨:"不就是死个人嘛~~至于那么的压韵吗???害的本小姐也跟着压韵,多么不符合本小姐的个性,要是明天还是如此那么,就别怪本小姐‘出手‘了~~哼~~"我气愤的说.

    "依依~~~~你要干什么啊?千万别做出什么出阁的事,十八大高手可不是吃素的.你可不是今天的那个高手,别让我担心好吗?我的小心肝自从遇到你之后就超速跳动了."涛小声的抱怨着.

    "怎么??开始嫌弃我了???"我怒道.

    "没有,没有,绝对的没有~~~我不是遇到你之后心跳就加速了吗??那是对你动心了~~呵呵~~~"涛红着脸说.

    "这还差不多,我还以为你嫌弃我了.你以后要是嫌弃我了,我就失踪~~不会死皮赖脸的赖着你.哼~~"我恐吓道.

    "知道~~知道~~我的大小姐,知道你很坚强,独立,有个性,自尊感强~~我不会掉你的自尊的."涛一脸讨好的说.

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天,果然,气氛还是那么的压韵,气死我了,我决定了,今晚,本小姐就华丽丽的提前溜走,等涛决赛时再回来看.哼~~再这么呆下去,可不是本小姐的个性.

    下午时,我跟涛说肚子疼就回客房了.然后开始实施我的逃走大计.嘿嘿~~~

    下午,我已经在武当山下的一个城市里－－－－武当镇.我在一家旅馆的一间房间里.想着涛看到那封信时的表情,一定很精彩吧,可惜我看不到了.咳~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下午5点多,涛回到客房,看到桌子上的茶杯下压的一张字条,拿起来看:

    我最最最亲爱的:

    你好啊!!

    鉴于比赛气氛实在是~~~~~~~~~~~压韵

    又鉴于这不符合本小姐的个性

    还鉴于本小姐心情非常的不好

    最后鉴于这里的帅哥我已经认识的差不多了

    所以,本小姐决定华丽丽的提前开溜了,留下孤苦无依的你自己慢慢看吧~~~哈哈~~~~谁叫你不能离开呢~~否则本小姐怎么会舍下你这么个大帅哥呢???

    表太羡慕哦~~~~~~

    最后,祝你半决塞顺利,表看上其他的MM哦~~~窝会吃醋地~~~~

    决赛时我会回来给你加油地~~~~~~~

    你最最最亲爱的:依依敬上~~~

    涛看后,脸色迅速变黑再变红然后在变青最后变的苍白.真像京剧里的变脸,可惜我没看到.然后拿着纸的手青筋凸起,很是可怕.嘴里嘟嘟的也不知道在说啥?

    咳~~~~~可怜的涛啊~~~别未老先衰哦~~~~呵呵!~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    明天打算怎么玩呢??晚上躺在床上,脑子里想着都是明天该怎么消磨时间的事??/头疼啊~~~不知道明天要干什么,要是涛在就好了~~~他的点子比我多啊~~~涛我想你了~~~~~

正文 第三十二章:遇到小时候的玩伴~~~~

    很突然的,一道强光射进了我临时的窝.把我从梦中惊醒.

    "讨厌啦~~涛~~人家还没睡够呢~~表吵我~~"嘴里喃喃自语的我.

    刚说完还没一秒,我就想到:不对啊~~涛这会儿应该在比武现场才对啊~~随即我睁开眼睛,阳光刺得我又闭上了眼睛.

    怎么说也是溜走的第一天,我应该好好计划下该怎么玩?

    要怎么玩呢?真是伤脑筋啊~要是涛在就好了~我就不用浪费我的脑细胞了.

    不想了,就出去走走,看到什么好玩的就玩什么.不过呢~要化装一下.反正涛又不在,变回男孩儿,再出去.

    看着镜子里那平凡的自己,我觉得很不可思议,男孩的自己很普通,而女孩的自己却很耀眼.有时候真觉得造物主的神奇.

    走在街上,看着人来人往的武当镇.感觉自己就是一个被社会抛弃的人.平凡的自己不知道将来能做什么,幸好自己以后不会再平凡.想想若是自己没有变身,依旧是以前那个平凡的林易,那么未来会是怎样呢?是不是就是娶个平凡的女子,生个孩子,再做个孝顺的儿子.然后就是每天像行尸走肉那样上班下班,就是一具只知道赚钱的人工机器.想想就觉得可怕,幸好,我以后不会变成那样了.要变也是涛变成那样.不过,涛家里那么有钱,应该不会变成机器的吧~~不想了~~让涛去头疼吧~~我还是想想该玩点什么呢?

    在报刊亭买了份武当镇的地图,找个路边的坐椅,坐下就看起地图来着.

    恩~~~就去游乐园玩吧~~在这个小城镇里,也就这玩意儿让人感兴趣了.

    坐车来到了游乐园,站在游乐园门口.挺震撼的,没想到,不大的一个镇,游乐园却挺大的.起码不比一般城市中的游乐园小.

    买了门票,进到里面,给了我另一个感受.这里的次序很好,一进门就能看到碰碰车的地盘.这一项是我的最爱.以前每次有去游乐园,我都会把这个项目玩个痛快,这次当然也不会另外.

    我赶紧排好队买票.这次要玩几次呢?这是我排队时常常想的一个问题,怕票买少了就玩的不够刺激.玩得不尽兴,咳~~可惜,这次只有我一个人.要不然,我肯定让涛尝尝我的厉害.

    很快就轮到我买票了.我赶紧买了28次的票.

    这里我就要说明下我为什么买28次的票了.其实很简单,我这个人有一组我喜欢的号码:6,8,10,28,39.这是我最喜欢的一组号了.所以每次有什么我都按这一组号码来办事.比如,MP3里的歌就是39首,像这次就买28次的票票.这是我从小到大养成的一种习惯.

    该是我发挥实力的时候.我挑了一辆蓝色的碰碰车.这也是我喜欢的颜色.开车我不会,开碰碰车嘛,让你吓破胆.因为我开碰碰车就是到处乱串.其实我也不会开碰碰车,想踩加速时,一激动,就踩了刹车的,想刹车时,有时侯却踩加速.反是和我玩碰碰车的人都会觉得莫名其妙.因为这样,我就会和很多人碰来碰去.所以,很多朋友以为我很会玩碰碰车.其实我什么都不会.碰碰车嘛,就是用来碰的嘛~~嘻嘻~~~

    渐渐的,我也忘记了自己一个人的孤单.慢慢的投入到碰碰车的乐趣里.

    让我值得注意的是,这里有一个人,竟然和我一样臭.一看她那样就知道也是和我一样不会玩碰碰车的人.可是她也把周围的碰碰车碰的遇到她就躲开,呵呵,是不是开过去和她较量较量呢??我在那想着.

    我悄悄的把车开到她后面,猛的一加速,重重的撞了她一下.把她吓一跳,我开心的哈哈大笑.就这样,我们俩你追我躲,开始了大站.直到我玩的次数到了还和她周旋.

    我离开了碰碰车的地盘,继续我的游玩大计.

    碰碰车的后面是木马,不过我不喜欢,直接跳过.穿过木马地盘,我来到云霄飞车的领域.我在想,要不要自己一个人去坐坐呢?这项目,我一个人有点不敢,而且一看它让我想到了美国电影((死神来了)).里面的场景让我退却.还是不碰了.

    这次,在我眼前的是摩天轮,这东西我还是蛮喜欢的,因为可以和涛一起坐在摩天轮里,这是属于我们俩的空间.等下次有机会一定和涛坐坐.

    不过我还是买了张票,心理期待着这次会是谁和我在同一间呢?

    期待是帅哥,然后,我们成为朋友,然后发展成超友谊的感情.再然后呵呵!!!没有再然后了.

    坐在摩天轮里,心理想的却是涛,也不知道涛怎么样了?会不会因为我不在了,而发挥失常,应该不会的.我相信他.

    这时一个美女坐在我旁边,抬头看她,四目相对.怎么感觉好眼熟啊~~

    "啊~~~~"

    "啊~~~~"

    "是你~~~~"

    "是你~~~"

    我们很默契的异口同声的说.

    然后,都沉默了.

    "感觉你很眼熟,美女,不介意把名字告诉我吧~~"我率先打破沉默.

    "林欣,你可以叫小欣."美女回答道.

    "傻丫头???"我大声的叫了出来.

    "什么??"美女瞪大眼睛看着我,"你怎么知道我小时侯的称呼?"

    "我是林易啊!!你的傻大个.怎么不认识我了?"我笑呵呵的说道.

    "什么,你是傻大个?这也太难以让人相信了.还真是"猿粪"啊!!!"林欣感慨道.

    "是啊,自从你家搬走后我们就失去了联系.小时侯的快乐,是我珍贵的回忆,我经常在想,要是我们再次相遇时会是什么情景.没想到,我们会在这相遇.你这些年都在哪里啊??/"我触景的说.

    "这些过得还不错,就是也会经常想起我们小时侯那快乐的童年."林欣也很激动的说.

    "你来武当镇干嘛呢?来旅游吗?我是来旅游的."我问道.

    "恩!!是的,我自己一个人偷跑来的,我是来武当山游玩的.武当山逛完了,今天就来游乐园解闷来的.没想到会碰到你."林欣一脸在做梦似的的说.

    "等下我们一起回去,然后一起吃个晚饭.我们一起聊聊."我提议道.

    "好!~~"林欣答应说.
龙耀阁 www.lunyo.cn