━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变成鬼族王姬的我被他爱上
签约状态：VIP
书籍序号：413137
作者标签：纯爱丨嫁人丨惊悚丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




主角鬼化大概就这样子吧~

　　[img=603,799]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/24/61e204c5-0788-43fe-ae4e-4d92d4bdf908.jpg[/img]　　主角鬼化大概就这样子啦。　　注意，这是可爱的少女!　　别以为长的矮就说主角是萝莉（傲娇）　　[img=400,400]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/26/e3a74f25-7c01-4f5b-83c2-5a47580e04ad.jpg[/img]　　当然，主角到底长什么样，请诸位绅士展开你们丰富的想象力!等以后有稿费了，嘘嘘可以请画师啦~对本作感兴趣的可以打赏月票支持一波　　[img=700,315]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/01/35d81cb6-a881-43aa-8fdf-c112eea76748.jpg[/img]



序章

　　鬼族， 不知何时诞生在这个世界，他们是人类的头号大敌，他们是入侵者，霸占人类的领土。他们善于隐藏自身，并在暗中蛊惑和操纵人类，尤其是精神脆弱的“病人”。　　但凡是受到鬼族操纵的人类，极大部分会丧失理智从而疯狂破坏一切，沦为杀戮机器。　　……　　”既然我已经彻底没救了，那么，你们所有人干脆就陪我一起下地狱去吧!!!”　　“先生，请你冷静冷静!”　　“你们这群狗医生!一群放屁玩意!*我***妈**”　　在医院的某病房，某位病人大叔情绪激动，疯言疯语。　　不断对天使护士们进行辱骂。　　在当今，天使护士可谓是地位崇高，辱骂护士可是极易引起众人的不满，从而引发人身攻击。　　但此刻此刻，硬是没人敢吭声。　　任谁都知道，眼前的病人大叔十分不对劲。两眼逐渐变得混浊涣散，趋向猩红色。暴粗口的时候，头顶上逐渐长出古怪的角。　　——鬼化。　　如同新闻所描述那搬，这是人化鬼之前的明显特征。　　“这……这大叔不太妙啊!他要鬼化了!!”　　受到惊吓的某人一屁股摔倒在地。　　”赶、赶紧打电话叫【鬼刑部队】!”　　鬼刑部队，是唯一能够化解这场”人化鬼”危机的特殊部队。　　他们善于利用驱鬼的装备，专门负责处理这类”人化鬼”的特殊事件。　　闻言，不少围观群众匆匆打电话呼叫。　　不过，哪怕是驻站最近的鬼刑部队，他们一时间也难以赶上。  眼前最为机智的做法莫过于尽快逃命，而不是坐以待毙。　　知道此时是什么情况的医护人员，大声驱散因好奇而过来围观的人群。　　只见这位脾气暴躁的“大叔”身体迅速变化。短短的间隙内，瘦小的病人大叔体型开始变得壮硕起来，面目如同电影里的地狱恶鬼搬狰狞扭曲，额头上的两对又尖又粗的角已经成型。　　毫无疑问，病人大叔已经变成“鬼”了。　　“赶紧跑，不然被——”　　刚开口的两位不知名人士顿时被鬼大叔用利爪撕成两半。　　“咿呀啊啊啊!!!”　　护士们大喊大叫，因为那真的是非常恶心的场面。　　从没见过血腥场面的人更是呕吐不止。　　“唔啊哈哈哈!“这副身体，就算变成了怪物，但总比病怏怏的蠢样好多了!!!，喔哈哈哈哈!!”　　恶鬼像是由衷庆祝似地咆哮。　　地面微震晃动。　　“我要杀光医院里的所有人!!”　　鬼大叔瞪大猩红的眼睛，大吼大叫。　　杀光所有人，他说做就做。除了那些提前跑掉的幸运儿，余下躺在床位上无法动弹的病人，就只能接受死亡的命运。　　大杀戮，就在这等级不算高级的医院，开展了。　　……　　“啊啊啊啊!!!”　　……　　“啊啊啊啊啊啊!!”　　……　　“啊啊啊啊啊!!”　　房外传来的断断续续的恐怖哀嚎，让躺在这所医院最廉价最偏僻病房的黑发少年——梁凉，头疼地抱头。　　他体型瘦削，口中含着护士小姐送的棒棒糖。　　他因为运气不佳，下个楼梯都能落脚空，不幸骨折住院。　　好在此时已经好的差不多了，他可以正常走动。　　“……怎么回事?”都快凌晨点了耶……”　　刺耳的惨叫，难免让人惊出一身冷汗。　　梁凉出于好奇，或者说是担忧，悄悄打开房门。须臾，惨声随之消散。　　除了门“吱呀”一声，再也听不到异常的声音。然而，天花板上的灯管像是随时随地要熄电一样，一闪一闪。　　“该……不会是闹鬼了吧？”　　这个鬼，当然指的不是电影中无视物理伤害的鬼，而是新闻热点话题中的“鬼”。据说每当有鬼登场，总会伴随着死亡。　　幽风吹拂而过，梁凉咽了口唾液，有种不好的预感。从小异于常人的眼睛，能看到“鬼气”正随风游荡在病房门口。　　——不可能的吧。　　梁凉抽搐嘴角，今晚过后可是自己成年的生日，成年见鬼可不是什么好兆头，虽然平常他的运气也并不怎么好，不然也不会来这地方躺了几天。　　梁凉小心翼翼地查探，没什么奇怪的东西突然冒出。　　可“鬼气”越来越重，如同烟雾搬逼近。不但如此，鬼气还含杂着令人作呕的强烈血腥味。　　想必这所医院，很多无辜的人成为了鬼下亡魂。　　“这下可就蛋糕了……”　　梁凉捂着鼻子，强行忍住呕吐感。接着，他把病房门关紧后，才得以暂时松了一口气。　　“鬼气”对他来说，习以为常了，梁凉就曾看见某个人将那东西吸入体内。　　开始那人没什么事，而几天过后却在新闻上报导他“化鬼了”。　　“也就是说……这么重的鬼气，果然——”      　　“呜嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”　　突然从门口外传来软妹子哽咽的哭啼。　　『竟然还有人活着!而且还是对面病房的妹子!怎么办?!』　　你说救吧，万一那是“鬼”用楚楚可怜的软妹声音来蛊惑人的伎俩，出去就是去送人头，成为鬼的补品。可如果是真人，不救，梁凉心里又过意不去。　　救与不救，就成了摆在梁凉面前的难题。　　“所有人都给死!!!”　　震耳欲聋的咆哮，让病房门颤动了好几下。　　梁凉差点叫了出来。　　面对残忍好杀的鬼族，他当然怕。　　尤其被杀死后，死状像是新闻上所描述那样惨不忍睹。　　“呜呜呜呜……不要……我还不想死~……爸……妈……咕噜……”　　“好难受……”　　“你就是最后一个人了。别以为你是小孩子我就会放过……只要喝了你们的血，我将如鬼使大人所言百病不侵!”　　带有磁性的声音，鬼大叔说着莫名其妙的话，即将宣告无辜女孩的死刑。　　『到底是去……还是不去……他说最后一个……』梁凉产生侥幸心理。　　也就是说，鬼也可能并没有发现自己。梁凉冷汗浃背，呼吸急促，他完全可以趁机逃之夭夭从而保住小命。只是，一条鲜活的生命就此在自己对面终结了。　　哪怕妹子不过和他有一面之缘。　　『反正……反正我也做不了什么……运气一向又很背，现在冲出去不过多送个人头罢了。』　　没错，既然什么都做不了，不如先让自己保住小命才是明智之举。   　　“救……命……救命……”　　不知名的妹子还在苦苦挣扎，然而呼叫的气息越来越虚弱。　　“……这白嫩皮肤溅出来的血液可真是诱人，尝起来想必十分美味，不如先慢慢享受吧。”　　鬼说出了可怕的话语。　　梁凉，看向窗外，与门外截然相反，窗之外充满无限的生机。　　“……”　　……　　……　　“给我——放开她!!!”　　化鬼大叔正想汲取小女孩稚嫩肩膀上的新鲜血液作为自身养分。　　谁知从一点也不起眼的病房突然冲出一个高举着凳子的少年，并将凳子用力向他扔去。　　“什么?!”　　鬼瞪大猩红的眼睛。坦白说，有被吓到。明明这个医院应该只剩下手中这个被掐到几乎奄奄一息的女孩而已，除此以外怎么还有其他人存活?　　难道是漏网之鱼?　　没多想，鬼大叔将飞过来凳子一巴掌拍碎。　　话虽如此，却让到嘴的“兔子”顺利逃脱了。而那名口中含着棒棒糖不知死活的少年，一脸挑衅的表情。　　因为少年的突然出现，让鬼大叔的猎物得以逃生。　　少年敞开双手为她打掩护，像是在嘲讽鬼大叔。　　鬼大叔勃然大怒，两利爪直直刺穿少年的身体。而且还是刺在他的致命部位。　　“噗——”　　他吐了一地血，强忍着剧痛。只见他还是嬉皮笑脸道:“我可……不会让你过去的。”　　少年的执着精神并没有因此打动鬼大叔，只见鬼大叔将体内的鬼气注入他的体内。鬼气的浓厚强度不但可作为鬼等级判断，而且还能作为武器使用。普通人一旦中招，要么成为鬼任意驱使的奴隶，要么痛不欲生。　　”啊啊啊啊啊!!”　　少年目呲欲裂，鬼气不断地从体内冒出。　　晚上，尤其是凌晨时刻，正是鬼族鬼气最为旺盛的时刻。受到鬼气洗礼的少年恐怕体会到了那如同身处地狱搬的痛楚了。　　“呵，无畏的蠢货。不过你很好，成功地让我生气了!!既然你这么自作聪明，就让你作为奴隶杀死她吧。”　　先让变成奴隶的少年将猎物捕回来，等鬼享受够了之后，再顺手让他将猎物撕成碎片。那场景想必非常的美妙吧？　　不过，却发生了意外。不知为何，少年体内的鬼气越来越旺盛，甚至超过了鬼大叔的级别。不但但如此，鬼大叔体内的鬼气被他那像是吸盘似的身体贪婪地吸收。　　鬼大叔连忙取出利爪，险些变回原本病怏怏的人体。　　“怎么……回事?!”　　鬼气被莫名其妙地吸收也就罢了，更为诡异地一幕发生了——少年被不知从何而来的庞大的鬼气缠身，他整个人正过渡到化鬼的状态。　　而鬼气不足的鬼大叔竟然下意识地下跪了。　　“到底……是怎么一回事??~你这变态鬼大叔对我做了什么呀?!!~”　　眼前，棒棒糖少年不知所踪。　　取而代之的则是一名美貌惊人的鬼族少女。



1.这鬼族，可以哦

　　不同于肤色古怪各异的鬼族，她拥有人类的肤色。而且，她只有一只眼瞳是猩红色，而另一只眼瞳与人类的瞳色别无差异。她额头上戴着像是天然玩长出来的黑玫瑰，里面隐藏有尖角。　　如若不是她身上散发压倒性的鬼气，鬼大叔还以为她是长得精致的人类女孩。　　确认她是鬼族后，鬼大叔心里还有一个疑问。　　——这位鬼族少女竟然是独角!　　而且，她的角比寻常鬼族的角要小很多。要不是鬼大叔的眼睛挣得够大，再利用鬼特有的优秀视力，普通人从她身上根本就看不出什么名堂。　　鬼大叔不禁眯起眼睛，疑惑真是一波接一波。　　仔细观察她的衣服，简直和少年所穿的一模一样——既穷酸又没有品味，完全和她身上所散发的贵族气质毫不相搭。　　这™就离谱惹。　　“你™这变态大叔到底对我做了什么!!!”　　鬼族少女偷瞄了窗户玻璃中所映射的自己，摸了摸漂亮的脸蛋。　　”  手感简直又Q又弹!不对……所以我怎么会变成这个鬼样啊!!~”　　任她再怎么大喊大叫，鬼大叔也很慒逼啊。 　　虽说鬼大叔给他灌输了鬼气，可从没听说过给人类灌输鬼气会导致变性。不然，从大叔化鬼那一刻起，早就变成软绵绵的妹子了，而不是虎背熊腰面目狰狞的模样。　　……　　见鬼大叔没什么反应，还一直盯着自己的小身板看，感觉有被他视奸到的梁凉，下意识地哆嗦身子，捂着胸口往后撤退。　　没想到为了救个妹子，连自己的亲弟弟都搭了进去!　　梁凉脑袋变得沉重。　　『这个变态鬼大叔，难道说……想对我做那个吗？』　　不，这种事情实在太过荒唐。但事已至此，梁凉想要否认也没用，毕竟事实摆在眼前。鬼大叔之所以耗费如此强大的鬼气把”他”变成”她”，无非就是想对自己做奇怪的事情，以此来惩罚多管闲事的自己。　　“原来如此……~”本就容易情绪激动的梁凉，脆弱的心灵近乎崩溃，珍珠一样的泪珠滚落到粉嫩的脸颊上。　　梁凉绝望地自言自语:  “我知道了，鬼大叔你把我变成软绵绵的样子，一定是因为很好这口……我不求别的，只求你能够轻点……”　　说着说着，梁凉哽咽抽泣，闭上眼睛。　　他变可爱也变强了，但貌似也变得蠢了。　　鬼大叔表示很无语。　　他的鬼气都快见底了，险些维持不了”化鬼”的状态，哪有什么余力对她做什么奇怪的事情。再看看她身上疯狂腾出的鬼气，如何对她有什么非分之想?　　“得把这事通告给鬼使大人。”　　鬼大叔嘟哝，觉得眼前所发生之事不是他一个小角色能够处理的。　　于是，试图逃跑。　　梁凉缓缓睁开眼睛，竟然什么都没发生。鬼大叔明明可以对她为所欲为，他却选择离开这里，真奇怪。　　但不管怎么说——　　“等等啊!~鬼大叔你先把我变回去啊!!”　　眼见鬼大叔跑出百米开外，要撒下模样大变的自己不负责，梁凉一个激灵追了上去。倏然，梁凉就转移到鬼大叔面前，鬼大叔整个人都被惊吓倒地。　　“!!!”　　” 你™坐飞机呢!区区小短腿居然飞得这么快!”　　鬼大叔忍不住吐槽。　　梁凉挡住鬼大叔的去路，从没想到自己这新身体爆发力强悍得离谱。就是一个蓄力跨步，便飞出了百米开外。　　『难怪大叔会想化作鬼，凭借蛮力都可以原地起飞了耶!』　　不对，现在不是想这种事情的时候。　　“大叔~求求你把我变回来吧，我只是一个没车没房父母还不知道在哪的平凡打工仔而已……总之，看在我可怜的份上，请把我变回去……”　　如果一直变不回去的话，不仅会被鬼刑部队的人盯上，连打工的老地方可能都没办法去了。　　被露出可怜汪汪眼神的鬼族小姑凉骑在身上拉着衣领恳求，鬼大叔整个人都不好了。　　“就算你问我——”　　鬼大叔冒出冷汗。　　就在这时，从不远处跑来一个人。　　“两头鬼，竟然在……在这种场合交……交……!”　　闻言，梁凉回头看去，原来是鬼刑部队的人来了，还是个帅气的男孩子。　　……　　……　　时间回溯到半个钟头前。　　丽江医院外围。　　“爽爽，没问题吧？”　　抽着烟，留着长发，前凸后翘，高个子，穿着【鬼刑部队】特有服装的美女对旁边的男孩问道。　　男孩个头一米七左右，比美女还矮上一截。　　脸蛋帅气，总是板着脸。　　“队长，我没问题的。”男孩盯着自己队服的徽章上两把利剑插着的鬼头，继续道:”还有，我叫泷爽，不是爽爽。”  　　美女拍一拍泷爽的木头脑袋，使劲地柔。 手感挺不错的。　　“你可是新人堆里最为亮眼的存在，这还是你头一次任务。你必须将鬼抓住，剩下的由其他人来处理。”　　”   顺便，看我不给那个自甘堕落的家伙点颜色瞧瞧。”　　“莉珂队长，你可以放手了吗？”　　泷爽貌似不太喜欢别人摸他的脑袋，哪怕是队长。　　莉珂队长尴尬地缩回收。爽爽这小家伙闹气脾气来，可是连她这个队长都惧怕三分的说。　　“呼，”莉珂吐着烟圈，对泷爽眨眨眼，道:”那就拜托你了，别让我失望哦。”　　“拜托，求你们救救那个大哥哥吧!!”　　从鬼大叔手中逃脱的妹子泛着泪花，小粉拳揉着眼睛。　　“他……他为了救我，被鬼给……嘤嘤嘤……请你们一定要救他!……嘤嘤嘤……”　　就算妹子这么说，估计那个“大哥哥”早就死了吧。　　莉珂安慰一番妹子后，询问道:“除了你和那个大哥哥，是不是没有其他人了?”　　妹子一边哭一边点头。　　『那就好，这样没有人质，行动起来也方便许多。”　　泷爽想。　　比较棘手的，正是鬼化者通过人质来要挟。既然没什么活人了，他大可展开手脚和鬼厮杀。因为可以作为出口的地方已经迅速封锁，所以也不用担心他逃得掉。　　“那我进去了。”泷爽整装待发。　　忽然被莉珂叫住。　　“等一下。可能会有其他的纯血鬼在暗中作诡，你先把这个带上。”　　纯血鬼，比由人类转化而来的”鬼”强上几十倍不止。　　虽然泷爽目前对付B等级的纯血鬼完全不成问题，但不排除有好几个鬼埋伏的情况。　　泷爽瞟一眼莉珂手掌心的东西，对他而言也不是什么大不了的玩意，无非就是可以帮助他逃跑的符纸。　　话虽如此，那也是千金难求的贵重之物。　　莉珂将烟头熄灭。　　“有备无患。你们可是这个城市的未来……我可不想看到逞能的笨蛋一个接一个来。”　　莉珂所带领的队员，有好几届都是因为一时疏忽而命丧黄泉，尽管他们的实力远远不如泷爽，但队员死讯她真的不想再听到了。　　“嗯，谢谢。”　　“如果想要寻找父母的下落，先把命给我保住了，好好干完这一票。”　　“……”　　……　　……　　假如之前没有经过专业的训练，看到横七竖八的干瘪尸体，估计早就想呕吐吧。泷爽打开探测仪器，一边防备地走着，一边确认到底有没有活人了存在。　　“鬼气到处弥漫着。这等级，也就B等级，应该就是这次事件的罪魁祸首了。”　　很好对付。　　泷爽继续走动，天花板上的灯光一闪一闪。以前他很害怕这种场景，经常依偎在父母身旁撒娇，不过现在的他早已不同往日而语。　　“这是，人的血，好大的一摊。”　　泷爽蹲下，测试仪显示，这是新鲜出炉的血液。回顾妹子所言的”大哥哥”，无疑是他的血。　　瞥一眼旁边碎成渣渣的板凳，以及那敞开的房门，泷爽联想起所谓的”大哥哥”举起板凳往鬼扔去并被鬼一抓撕碎的场面。　　“没救了，难怪没检测到活人。”　　这出血量，不知名的大哥哥，你且安息吧。　　“你™这变态大叔到底对我做了什么!!!”　　从很远的走廊传出与此环境十分违和的可爱呼叫。　　泷爽皱眉。　　“???”　　什么情况?　　竟然会有活人?　　泷爽移动鬼气检测仪，在距离这里大概百米左右的地方，有两只鬼。　　『果然活人有是不可能的……』 　　遗憾之余，泷爽对鬼气等级进行判断。　　其中一位起码是棘手的A等级。另外一只鬼，鬼气简直弱得可怜，泷爽弹手可灭。不过，也不能排除是鬼故意为之，所以泷爽决定慎重行事，稍稍观察两只鬼到底在做什么 。　　然而，见不得光的劲爆场面居然在泷爽面前上演了。他看到，一只鬼气大得惊人的幼鬼骑在肾虚的鬼大叔背上使劲拉扯?



2.钩了个寂寞

　　『鬼刑队的人来了!要玩完!』　　梁凉惊惧交加，慌慌张张。　　据说鬼刑队对鬼族一向不友好。　　梁凉开始胡思乱想，如果我被他们抓到当作实验品，他们绝对先把自己**再**。　　那还算好的，最悲剧的下场是当场处死。　　『拜托来根棒棒糖让我压压惊吧!』　　三人就这么面面相觑，沉默不语。　　……　　率先打破沉默的是厚着脸皮求饶的梁凉。　　“哟……这位驱鬼队的靓仔。可否赏个脸，放小弟我……小妹妹我一马呢？”梁凉语气态度十分诚恳。　　她下意识摸头上的黑玫瑰，意图掩盖鬼角。　　“麻烦的家伙来了，嘁。”鬼大叔咋舌，欲抛下梁凉不管。”好在梁凉眼疾手快，毫不犹豫地拽着鬼大叔，鬼大叔一个狗啃泥。　　梁凉指着他道:“医院里的人都是这个混蛋鬼大叔杀的!绝对不能放过他!而且——”　　泷爽懒得听她解释。　　只见他从携带的机械背包中掏出——斩鬼仞。　　那是以暗红色为基调，仞身上还刻有专门对付鬼族的复杂符文。　　梁凉看到泷爽拿出又粗又硬又长又黑的玩意，心头竟然产生亿点点恐惧感。　　“没想到，这年头，连鬼族**都敢在晚上做一些龌龊的事情。应该说真不愧是鬼族吗?”　　像是打自心底嫌弃，泷爽冷眼鄙夷，提起斩鬼面向她。　　这位头上戴着黑玫瑰的鬼族少女似乎并不简单。　　与正常人类无异的肤色，没有像是组织内部所说那搬青苍。要不是她身上的鬼气暴露，泷爽还以为她是“人类”，然后被鬼大叔威逼要挟和他做风流的事情。　　见眼前的腹黑男那非要将她就地处决搬的表情，梁凉张皇失措地后退一步。　　“等等等，你倒是听我狡辩先啊!还请千万别用那那玩意捅我!我真的什么都没做啊!我毫无恶意的耶!~　　梁凉心慌慌意乱乱地连忙摆手。　　『要是被那玩意捅到，我就真的彻底凉透了啊!』　　鬼大叔突然大喊: “走你!” 　　“???”　　梁凉不知是不是上辈子欠鬼大叔什么债，鬼大叔竟然趁着她不注意，生气地提着轻飘飘又毫无防备的梁凉将她甩飞。　　“呜姆……咦咦咦?!”　　梁凉头一次体验到飞一般的感觉，一面大叫一面心里谩骂这鬼大叔非人哉。　　泷爽以为这是鬼族的新伎俩，摆出劈砍的架势，迎击手无寸铁的梁凉 。　　梁凉就这么带着仿佛在燃烧的鬼气横冲直撞，泷爽也毫不留情地劈砍。　　“锵!”　　“咕噜!”　　以柔克刚，是手中斩鬼仞被切碎的声音。　　泷爽像是断线风筝搬倒飞，梁凉则是无奈地对泷爽投怀送抱。　　此时的泷爽可没有因为梁凉那身上独特的少女馨香而感到含羞，吃到苦头的他唯有一副难以置信的表情:   “?!!”　　号称斩鬼利器的武器就这么轻易地被她鬼气地折断成两半了?　　泷爽气得吐血。　　虽然他手中的斩鬼仞并非斩鬼组织最强悍的，可也不是A等级的鬼族能够斩断的。惊骇之余，泷爽更加确信，表面上人畜无害的鬼族少女就是这次事件的真凶。　　旁边那位鬼大叔，鬼气几乎弱到可以忽略不计。他也就比寻常人的力气大点，绝不可能在短时间内杀光医院里的所有人吧？　　泷爽恶狠狠地瞥了梁凉一眼。心想，我可不能被她稚嫩的外表给欺骗了，不然怎么死的都整不明白!　　梁凉挠着屁股站起来。　　正想对泷爽道歉，可看到鬼大叔居然又想撇下她不管。　　梁凉一个健步弹到鬼大叔面前。　　“好家伙，干完无辜的人就想走?!”　　“???”　　自以为总算可以跑路的鬼大叔 ，混浊的瞳孔猛然一缩，顿时崩溃了。　　接着，被梁凉一巴掌扇飞到泷爽鞋子前。鬼大叔变回人类，然后晕眩过去。　　“抱歉，我只能说……所有的事情是他干的，真的和我一点关系都没有，不信的话你可以问问那个不久前跑出去的黄发妹子!”　　反正这鬼大叔不是什么好东西，还杀人，做恶多端，梁凉觉得交给鬼刑队的人处理最合适不过。而她自己呢，变成这副德行有理说不清，恐怕鬼刑队的会误以为这次事件是她做的吧。　　再说，这穷酸的医院根本没有摄像头，她所言毫无依据。　　闻言，泷爽愣了一下。黄发妹子，不就是恳求他们救“大哥哥”的那个小女孩吗?　　这古怪的鬼族少女，知道也就罢了，还特意放走她?　　说她没有别的目的，泷爽可不信。　　梁凉不打算费劲口舌跟泷爽说废话，与其这样耗下去，不如先撤退。　　偏偏泷爽不如她所愿，在她跳窗之际，从装备中拿出用来留住鬼族的【锁鬼钩】。　　【锁鬼钩】对付鬼族可不再是普通的钩子，而是具有穿透的作用。只要利用钩子，即可禁锢鬼族的一举一动，让他们像是定身一样无处可逃。　　为避免对她没有作用的尴尬场面，这次的武器更高一级。　　泷爽不信，还钩不到她!　　梁凉没留意钩子朝她的身后钩去，头也不回利索地跳下医院的窗棂。十几层楼高，摔得死人，鬼倒是毫发无损。　　梁凉庆幸地打呼一口气，顺利逃脱了。　　迎着凌晨的夜风，梁凉忽然感到全身冷得直哆嗦。　　朝着贫瘠的飞机场瞄去，忍不住嘴角抽搐。　　“所以说……我™衣服哪去惹??~”　　……　　……　　泷爽:  “……”　　想象很美好，现实很残酷。鬼族少女没勾到，倒是钩到了她身上所穿的穷酸味满满的中式寸衫和短裤子。　　泷爽捂着通红的脸蛋。   　　在鬼族少女跑路的一刹那，他见到她后背白花花的一片。　　那个瞬间，月光正好洒在她身上。　　纤细得不像话的完美身段。　　那是只有成年男性才有资格看到的绝对领域，他却无意见到。　　“我是不是，没救了?要不我，自戳双眼吧？”　　……　　冷静下来后，泷爽看向倒地不起的大叔。元凶跑了，希望能从他嘴里套出点什么情报。不过，泷爽实在想不通，为什么组织发配的锁鬼钩会派不上用场呢？　　莫非我拿到的是盗版货?　　可这样一样，斩鬼仞岂不是……　　泷爽果断甩甩脑袋。　　不可能，不可能的。　　一定是她自身有问题!　　何况，再出发前已经事前确认好装备是没问题。　　泷爽冷着脸，看向窗棂外的皎洁弯月。　　……　　……　　“嗯?那是什么鬼?”　　“好像是飞机吧?”　　“不对，好像是人!”　　“正常人会闲着没事弹跳这么高?”　　不少鬼刑队成员们在医院外楼层面面相觑。　　“该不会是这次事件的那个化鬼者吧？”　　“不可能。据目击证人所说，那是个瘦大叔变成抠脚大汉鬼。”　　“……”　　“你们废什么话，赶集给我盯紧点，瞎嚷嚷!”莉珂队长发话了，于是他们都闭嘴。　　就在这时，泷爽平安无事地下来了，还带着个半死不活的瘦大叔。　　“队长，其中一只鬼抓到了。”　　“好家伙，干的不错!”　　见泷爽没事，身为队长的莉珂松口气。　　先来根华子压压惊吧。　　莉珂从口袋抽出华子，旁边的人见状，下意识地拿起火机给队长的烟点燃。　　莉珂吐着烟圈，连连夸赞泷爽干得漂亮。泷爽不领情，反倒劝阻莉珂道:　　“队长，吸烟有害健康。”　　莉珂咳嗽两声，笑了。　　“爽爽，你这小鬼倒是关心起队长我来了?不过我身子可硬朗着呢!”　　莉珂下意识想摸泷爽的脑袋，可惜被无情拒绝。　　莉珂再度感到遗憾。　　忽然，莉珂想起泷爽方才那番话。　　“对了，你刚才是不是说了其中一只鬼?”　　泷爽点头，解释道:“医院总共两只鬼。这个大叔是最弱的一个。另外一个……很古怪强得离谱，”　　『不止是性格，连相貌长得很像人类这点也是。』　　“哦?”　　莉珂一边叫大伙收拾东西，一边晓有兴趣地听泷爽说。能被泷爽形容得很强的鬼族，最起码也得是A等级吧?　　“那是什么的一个大家伙?”　　莉珂倒是想知道，泷爽他究竟是怎么做到在毫发无损的情况之下离开的。总不会是强得离谱的鬼族看在他帅气的脸蛋上，所以大发慈悲放他一马吧?　　……　　……　　此时，某阴森森的小树林中。　　“我的妈耶，一个变态就够了，你™还送俩……哈秋!”　　只剩下白色胖次。　　“这下子，该如何是好耶~……”



3.手术……失败，梁凉彻底凉了

　　梁凉鬼鬼祟祟地躲在距离丽江医院附近的公园小树林。　　她咬牙切齿。　　『大意了，没有闪!那个家伙绝对看到了，明明连我自己都没看过!』　　暂且无需理会梁凉这段内心独白。　　以女孩字的角度看来呢，她就相当于被无耻的家伙给吃豆腐了。　　虽然，梁凉本人并没有意识到这点。　　“你看，这小树林这么黑，不如我们……”　　在梁凉绞尽脑汁想问题的时候，一对打情骂俏的幽会情侣经过了小树林，然后他们停了下来。梁凉离他们不到五米，听着他们两个唧唧我我。　　看他们相互东摸西摸秀恩爱，梁凉好生羡慕。　　不对，应该是好生紧张。　　自己这副一丝不挂的样子，决不能在外人面前暴露，否则会被当做**处理。话虽如此，她现在也是进退两难。且不说把她衣服扒了的变态鬼刑队员会不会追上来，她光溜溜跑出去也有伤大雅。更蛋糕的是，说不定明天的新闻热点将会是“丽江医院公园附近惊现一丝不挂的幼鬼”……　　“要不，我们干脆就在这里做吧，反正在做完前应该没人看到。”　　『嘛，™的确是没“人”看到。虽然我不是人，但你们真的狗……还想当着纯情的我面前做那种事情。 』　　梁凉遮住眼睛，不过手是岔开的。　　“这，这貌似不太好吧，万一真的有人看到了，他们会不会……”　　“害，不怕，我就不信这地方会有人，放完几炮我们就走。”　　男人安慰女人。　　“好，好吧，我也想你的炮是什么颜色的。”　　听声音，女人似乎很害羞，也很期待。　　只见这对情侣在摩擦着什么东西。虽然环境昏暗，不过变成鬼族的梁凉视力极其优秀，这对情侣在做什么，她一目了然。　　最后男人将好几根棒子递给女人，女人兴奋叫了出来。　　“好，好厉害!　　梁凉:“……”　　就这?　　捣鼓了半天，就这?!　　”哇，这外观好漂亮!放出来的烟花一定很漂亮吧!”　　女人连连拍手，男人则不好意思。　　“那是，这可是我攒了好久的钱才买到的限量版烟花。要不是城里不准放，组织内也不准放，不然我也不至于带你来这一带一起看我的烟花了。”　　“而且，难得没被组织的人看到，不如趁现在好好享受吧。毕竟我们俩好久都没有一起玩了，好不容易放松了一会。我可不想去——”　　“嘁。”　　“……嗯?刚才这里是不是有什么动静?”　　“没啊，你听错了吧？”男的挠挠头。　　“该不会是队长所说的那只鬼吧？”　　“没事，我正好想看看那只鬼有多强呢，他如果胆敢出来——”　　梁凉绕到两情侣背后，进行偷袭。　　两情侣晕眩过去。　　“是吗~那你现在感觉怎么样呢？”　　梁凉遮住羞羞部位，阴沉着脸，脱下男人的衣服，迅速穿上，只给他留下一条已经很客气的胖次。    从背后偷袭行为固然卑鄙，但这一时兴起的行为正好解了梁凉的处境压力。　　“我连衣服都没了，你们就给我看这个?女的就算了，男的就为我做点贡献吧，我可不想登上新闻头条，不如你就为我代劳吧。”　　反正暂时也做不了人，何来道德败坏一说呢？　　我又能有什么坏心思呢？　　如此安慰自己，梁凉丢下这一对情侣不管不管。当然，因为梁凉下手也不重，估计他们俩没个几分钟就可以醒来了。　　……　　公园的水池边。　　这个时间段家家户户几乎都酣然入睡，因此除了那两位情侣，梁凉没遇到任何人。为了避人耳目，梁凉还特意挑选了偏僻的地方。　　“虽然不知道你叫什么名字，不过非常感激你对我做出了了贡献。我会记住你的，但希望你可别记住我才是~” 梁凉自言自语。　　那对情侣的男方所穿的衣装很适合梁凉的品味，估计没个几千块都买不起。　　“不过话说回来，这内疚感是怎么回事?明明我都不是人了耶~”　　梁凉看向池边自己的倒影，揪着自己抢劫来的衣服，半睁着眼睛默默地叹口气。　　好内疚，好惭愧，好想哭。非要形容梁凉此刻的心情，就像是电影中初出茅庐的小偷吧，明知这样子做事不对的，是犯法的，却又不得不为自己的处境作出选择。　　”唉。希望不会有警察叔叔来抓我吧。”梁凉由衷地祈祷。　　然后不知不觉对倒影中全新的自己醉罪入迷。　　“可恶的鬼大叔，竟然把我变得……变得这么可爱。你这么喜欢，你怎么不自己试试呢？!”　　说梁凉嫌弃现在的自己吧，那是不可能的。毕竟皮肤变得更滑腻，五官精致好看，美少女谁不喜欢?　　倘若她不是自己，而是其他人，且身份是人类的话……　　梁凉有种等她长大后非要娶她做老婆的想法。　　“现在咋办?”　　因为骨折住院，所以梁凉向老板娘请了假。老板娘是个很好说话的人，前几天还去看望自己，让他好好地调养一段时间，工资不会有任何克扣。　　试问，这么好的老板，去哪找?　　如今，搁上大事。说梁凉死了，没能去工作，情有可原。但人没死，不去工作，就是态度不端正思想有问题。　　”可这样子，也不知道该怎么变回去，总不能真的以这副样子去吧?”　　对老板娘说:“我因为某件事情变成这鬼样，希望老板娘不要介意!”　　在不暴露自己变成鬼族的前提下，老板娘会哭笑不得。　　去自投罗网，问鬼大叔怎么变回去?　　可惜梁凉没这个胆，更不想当可怜的实验小白鼠。　　“啊啊啊……”　　梁凉越想越急躁，莫名想找个又靠谱又信赖得过的人撒娇。　　『不如等到明天看看先吧，如果明天能够变回去，就万幸大吉了。』”　　抱着积极的想法傻笑，梁凉在水池边度过了一个美好的夜晚。　　……　　……　　翌日清晨。晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新，以及，痛苦的哀嚎。睡眼惺忪的梁凉，以为自己不过做了个沉痛的噩梦而已。直到那张漂亮的脸蛋从水里再次倒影，梁凉确信自己恐怕要保持不知多久的鬼化模样了。　　“我怎么还没变回去呀??!~不会是因为原身早已凉透了，所以才没法变回去吧?”　　想想也有道理，就算梁凉变回去，但被鬼大叔的鬼爪捅到要害部位，铁定活不成。　　“果然，想变回去根本就不……嗯?”　　梁凉才发现，虽然自己暂时没有恢复正常，但鬼气含量却一夜之间缩减到最低。　　”骗人。”　　梁凉感觉现在自身的鬼气似乎可以忽略不计了。       不但如此，那朵不详的玫瑰花和鬼角竟然一夜匿迹。　　此时的梁凉，看上去真的就是一位非常好看的携着异国风情的【贫瘠】小美女。　　换句话说，只要没在昨晚看到她模样的家伙，根本不会猜疑她的身份了。　　“难道就像是新闻中所说的那样?”　　——鬼族一般在夜晚活动，白天鲜有身影，因为白天行动鬼气会极大的削弱。　　这么一想，梁凉释然了。总而言之，她暂时不用因为鬼气这事暴露身份，尽管她无法为以后的晚上做出担保。　　梁凉有些开心，旋即想起工作的事情。抬头看天色，其实不算太晚，也不早了。从公园小池边，一路狂奔的话，能够赶到工作的地方。　　『理由就随便瞎扯……』　　例如万试万灵的远方表妹。至于原来的梁凉，哪凉快就安葬到哪去吧!　　……　　梁凉跑了不到一百米的距离，已经气喘吁吁香汗淋漓。　　“这身体体质真™……真弱……呼……呼……呼……”　　如果不是害怕耽搁太长时间，梁凉索性走都懒得走了。于是，在路人惊叹的目光下，一道靓丽的风景线在街道上穿梭而过 ，最终到达目的地。　　“老板娘!!~”　　梁凉就像是焦点一样，招来了不少来往客人的目光。　　都是百听不厌的夸赞词汇。　　做饭店生意的老板娘听到热闹声，赶紧出来查探情况——手中还准备了看望梁凉的点心饮品。　　“哎呦，今天怎么这么多……”　　老板娘从食堂走出来，见到已经累得快趴下的梁凉，脸色发白。　　“小、小妹子，你怎么了?!”　　老板娘连忙搀扶着楚楚可怜，累哭的梁凉。不过，在老板娘眼里，梁凉的表情就像是死了亲人一样痛苦。　　“我、我没……没事。就，就是……替我远房表哥……梁凉，签个到。他……他已经……嘤嘤嘤……”  　　梁凉哭得梨花带雨，一时间内店里客人都往老板娘这边看去。　　不知情的还以为是老板娘压榨未成年女，尤其是漂亮到让人心生妒意的美女，纷纷投以异样的目光。　　老板娘选择无视。　　将重点放在突然冒出来自称是梁凉表妹的外国小美女身上。　　“不好意思啊小妹妹，你说你表哥是梁凉?他怎么……”　　梁凉抿着粉嫩的嘴唇，老板娘毫不吝啬地拿出纸巾为她擦拭散发香味的汗珠。　　老板娘有不好的预感。 　　缓过累劲后，梁凉装模作样地解释道:　　“我表哥他……他昨晚真的凉了啊!”



4.怀运?怀孕?

　　老板娘眼角有颗泪痣，年纪偏大但风韵犹存。听到这悲痛的消息，她心里多少不是滋味。　　老板娘没想到连梁凉的表妹都找上门来报丧了。     昨晚她因为睡不着觉，起来看午夜新闻。　　恐怕新闻报道的“丽江医院发生人化鬼并杀害无辜病人”的事件殃及到了运气不太好的梁凉身上。　　尽管从没见过的外国表妹突然登场，老板娘多多少少猜忌，但像她这样的小女孩能怀有什么坏心思?　　至于她究竟是来简单来报个丧，然后收拾遗者的东西走人呢，还是别有目的，老板娘决定听听她待会怎么说。　　反正现在还没到饭点，客人也不是特别多。　　“嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”　　梁凉哽咽抽泣，别提演技有多精湛，连奥斯卡都自愧不如哭晕在厕所里了。　　“好了好了，别哭哈……没事没事。”　　老板娘放下探望品，拍拍梁凉的背安慰她。梁凉使出浑身尽数来哭泣。　　坦白说，她也不想哭这么凄厉，可这具身体不由自主地做出这种羞耻的反应。　　“来，不如先吃根吧棒棒糖缓缓吧。你表哥……他平时最爱吃这个东西。”老板娘从抽屉中拿出棒棒糖交给眼前的小美女。　　这本来是打算探望梁凉用的，无奈从他表妹口中听到他的我噩耗。　　老板娘心想，她既然是梁凉的远房表妹，那用表哥最爱的东西安慰一下应该没问题。　　“咕……咕……”　　闻言，梁凉一个激灵。从早上开始的确油盐未进，瘪瘪的肚子都发出强烈的抗议了。　　“谢、谢。”梁凉耸着哭红的鼻头，将老板娘递给的棒棒糖含在口中。　　依旧是入口即化，有如升天的满足感。　　据说鬼族以”血”和“气”为食，其余食品一律不碰。不过，梁凉奇特的味蕾却对人类食物来者不拒。　　止住哭头的梁凉一边享受棒棒糖所带来绝佳口感，一边难为情道:”我家表哥，尬聊时经常说老板娘柔阿姨你人可好了，就……就像你的名字一样。”　　老板娘笑了，看来梁凉和表妹说了不少关于自己的事情，也难怪她会知道表哥在这家饭店工作。见梁凉一脸乐滋滋，天真无邪的样子，老板娘笑了。同时，老板娘又有些心疼地想，这孩子吃棒棒糖的表情简直和”梁凉”一模一样。 　　再仔细一看，她的长相其实和梁凉还有几分相似之处，毕竟都是一家人，而且梁凉他本就长着一副外国人的样子。　　”    可怜的孩子，你叫什么名字呀？”　　老板娘随口一问。　　『名字?』　　梁凉呆毛一甩，我™竟然忘了这褂!　　原身衰衰的名字是个收养他但已经去世好几年的老头子给他取的，根本不宜继续使用。　　现在必须得要重新改名字了。  　　最好是一听就知道运气就灰常灰常好的!　　梁凉脑筋快速转动思索一番，有所决定。　　梁凉戳着手指尖，不好意思道:“阿姨不如就叫我怀运吧!”　　身怀好运，听名字倒是挺不错，只是听着听着，梁凉总感觉这名字怎么怪怪的呢？　　“怀……怀孕?”　　老板娘愣住，一时间怀疑自己是不是听错了，究竟是什么品性的父母会给她取这种如此具有特色的名字?　　看老板娘尴尬至极的表情，又回味一下自己临时取代的”新名字”，梁凉霎时间面红耳赤，头顶上冒出蒸汽。　　『我**怀孕是什么奇葩?!我可真是取名鬼畜!』　　实在惭愧的梁凉狠狠责骂自己一顿，立马向不知所言的老板娘摆手改口道:“不不不，老板娘你听错了，我叫芸芸，就是……草字头加白云的云。不是那个……那个怀孕。”  　　”芸芸”——从今天起，就是她的新名字了。　　“欸……看来是我年纪大了，耳朵不好使啊，实在抱歉!”　　老板娘由衷表示道歉。　　为了缓解尴尬，老板娘连忙转移话题。　　“哎呦，芸芸啊，你看你衣服都湿透了，还是先换一下衣服，着凉了可不好。我那就读初中三年级的女儿正好有，我打电话问一下她，芸芸就先拿着穿吧。”　　『哦，小雨的衣服呀……咕嘿嘿。』　　老板娘“温馨”的话语正中芸芸下怀。她身上穿的衣物可是通过非正义途径获取，唯有想办法快速处理掉赃物才好。　　之所以这样子想，就是怕某天遇到衣物原主看到她的装扮，起怀疑心。　　哪怕这可能性很小。　　老板娘打了个短短几分钟的电话，接着便上二楼，二楼最左边的租房是供梁凉这个打工仔用的。最右边则是宝贝女儿的房间，不过因为平常没事她几乎不会回来，所以那里装的大都是化妆品和衣物。　　“那个，老板娘，我能不能和你商量点事情呀?就是……”芸芸摸着呆毛，欲言又止。　　接下来要商量的事情，可是关乎她今后的饭碗。　　老板娘微笑点点头，然后招呼芸芸上去。芸芸蹑手蹑脚，小心翼翼地跟随老板娘上楼梯。上次就是在这里摔跟头，得悠着点。　　…… 　　芸芸瞪大眼睛，面前，可谓是充满可爱风格的房间。轻轻一嗅，床榻上残留着清淡的少女气息。而最为亮眼的是身高超过一米大的小熊维尼抱枕，墙头还贴满了各种色系萝莉美少女高清壁纸，甚至还有不少暴露尺度大的美少女手办。　　简直福利满满。　　“让你见笑了，芸芸。小雨这孩子啊，平常在外人面前规规矩矩，其实很喜欢这种……嘛，每个人都有着自己的爱好吧。为人之母，总得尊重一下她吧。”　　“没事，我家表哥也……哦不，其实有爱好也是一件不错的事情。至少，我是这么认为的。”　　『啧啧啧，这小家伙竟然深藏不露啊!』　　之前的梁凉和老板娘的女儿——郑小雨，打过几次照面。她给梁凉的印象无非就是像小雨一样，既平静又柔和。或者换句话说，她是清纯唯美的初中生。　　没想到，暗地里简直出乎意料!　　芸芸啧啧称奇，老板娘则开始翻找。芸芸有意无意瞥了一眼衣柜，好家伙，都是宅男宝藏!　　女仆装，水手服，洛丽塔洋装，哥特萝莉式……总而言之，宅男必备的她的藏宝柜应有尽有。　　良久，老板娘找了件勉强适合芸芸纤细身材的黑色连衣裙让她穿，然后识趣地离开房间，在外边等候。　　“小雨这孩子发育得快，很多衣服上一年还好好的，一段时间没回来，方方面面都大了不少，不过还好……这裙子宽敞，夏天嘛，芸芸正好凉快。”　　“谢谢老板娘。”　　芸芸穿着松垮却舒服的黑色连体裤走出房间。　　”哎呦喂，芸芸穿上小雨的这裙子真好看呐!”  　　老板娘连连赞叹，芸芸就像是可爱洋娃娃一样。　　芸芸怪不好意思。然后，看气氛不错，直戳主题。只不过老板娘懂得看芸芸眼色，抢先一步道:“芸芸啊，你刚才说有事想问对吧?”　　“嗯……其实，也不是什么大不了的事情。就是，就是能不能让我在你这里工作呀?”　　老板娘没说同意，但也没说拒绝，只是耐心地听芸芸继续解释下去，说说她自身的想法。　　芸芸为了衬托自身悲惨的过去，眼神故作黯淡。　　“……我和表哥，其实都是被父母抛下的孩子。我们是在一个好心老人的收养下成长的……可惜，几年前他走了。”　　老板娘哑口无言，和当初梁凉来应聘的开场白一模一样。只不过，他没提到过有个和他一样经历的芸芸。　　可能，梁凉他也有他的难处吧。　　“我从小体弱多病，干不了重活，然后表哥他为了照顾我，独自一人去找工作了。不过，因为种种原因，很多工作单位都拒绝了他，如今……如今他——”　　老板娘突然抱住哽咽的芸芸，芸芸头一次感受到母爱泛滥。　　有如曙光照射在身，柔和而温暖。　　“好孩子，别说了……老板娘答应你了。”　　员工还没到工作时间，正好店里也缺人把帮手。　　“谢谢老板娘!而且……我其实已经成年了，所以老板娘不必担心!”　　“欸?”芸芸成年了，老板娘真看不出来，但既然她表情这般认真，老板娘也不追究到底，不管她是否说谎。　　话虽如此……　　”你这身子不要紧吗?”　　“没关系的我已经好很多了。虽然重活……大概做不了，但像是洗碗做饭拖地……家务活样样在行!”　　以前在老板娘都做这些，梁凉早就习以为常。　　老板娘善意地笑了，道:“这些话该不会是你表哥教你的吧，当初他也是这么说的呢!”　　“哈……”　　老板娘开玩笑道:　　“看来芸芸以后会成为贤妻良母呀。”　　芸芸腹诽道，唯独这点还请放过我。　　就在这时，饭店下面某位进店客人喊了一声:“老板娘，来个清蒸多宝鱼!”　　老板娘应了一声。　　芸芸见机行事，主动请缨。　　“那事不宜迟，我可以开始了吧？别看我这样子，表哥也是教过我怎么做这些菜色的。”　　“嗯……”老板娘斟酌一番，笑颜道:“好吧，不过也不用勉强。”　　就算做不好次，老板娘也不会怪罪于她。　　……　　须臾，在众目睽睽之下，香喷喷的清蒸多宝鱼被芸芸端上点餐客人的桌面上。　　往回走的时候，芸芸见到一个熟悉的身影。　　『怎么会是他?!!』



5.他对我🈶意思?

　　“啧啧啧……她就是刚才那个一路狂奔的外国小美女，这颜值，比我女朋友漂亮多了!就是很可惜，年龄稍微小了点。”　　“难道她是老板娘的私生女儿?但看上去根本就不像啊……不过招聘未成年少女，老板娘的胆子真大!”　　“话说回来，原来的那个服务员哪去了?”　　“我上次看到是住院了，就是昨晚闹鬼的那个医院。”　　“看新闻的听说那里的人都……哎，那个服务员估计凉透了。”　　”……”　　无视嘈杂声，芸芸偷瞄了一眼旁边的青年。　　他是昨晚被芸芸扒光衣服的笨蛋。　　当然，那位长得挺漂亮的穿着私服的短发小姐姐也在。　　“嗯……漂亮的小妹妹，怎么了？”小姐姐试探性地问芸芸。　　她并不知道芸芸是这里的服务员，毕竟未成年来做服务员太不合规矩了。　　经女朋友这么一问，笨蛋青年立刻抬起头直视芸芸。　　仅是看芸芸一眼，他便痴迷了。　　芸芸误以为自己被他发现了，于是忐忑不安。　　见状，小姐姐用高跟鞋菜了一脚男人。　　“嘶!!小珠，轻点!”　　芸芸咯咯偷笑，干得漂亮!　　“不好意思啊，他这个人比较花心，让小妹妹见笑了。”　　“谁花心了，我阿离可是只爱你一人!”　　“贫嘴!”小姐姐再次踩了他一脚。　　『啊……这该死的爱情，简直让我措不及仿。』　　无奈地吃一波狗粮，芸芸决定正经点问道:　　“那个，请问你是要饭……哦不，请问你们要点什么呢？”　　阿离和小珠面面相觑，看他们惊讶的表情，芸芸便知道他们在想什么。于是，解释道:　　“其实我是这家饭店的服务员。”　　”这样子啊…”小珠好奇地打量着镇定自若的芸芸，”可是这么小的孩子就打工出来，你父母——”　　说是帮父母招揽生意倒是情有可原，但老板娘的女儿小珠她可是见过的，如果不是因为工作忙碌的关系，她也算是这里的老顾客了。　　“哎呦，这不是小珠嘛……好久都没见面了。哟， 阿离也来了啊!”见到熟悉却好久都没光顾的两位和芸芸在交谈，老板娘笑呵呵地走向餐桌。　　“柔阿姨好……”　　阿离挠着头发傻笑，小珠则是和老板娘打招呼。　　瞧他们交谈融洽的样子，是老板娘的熟人无疑。芸芸回顾昨晚自己的所作所为，怪不好意思的。　　……罪过罪过。　　“啊，向你们你们介绍一下，这位是芸芸，这里的新员工!”　　老板娘拉着芸芸的手掌心，轻声道:”因为她家里遇到了点事情，所以……”　　懂得都懂。　　“原来是这样。” 情侣异口同声。　　随后，老板娘还向芸芸介绍小珠和阿离。当听到他们是老板娘的救命恩人时，芸芸捂着通红的脸，臭骂自己的那仅剩不多的良心被鬼吃了。　　芸芸一边继续做着本职工作，一边听着他们聊，老板娘还特意问了有关“梁凉”的事情，不过因为隔得太远，不知道他们在问什么。　　最后，老板娘摆出了一副遗憾的表情。轮到他们了他们点餐的时候小珠和阿离不约而同地看向芸芸，眼神充满怜悯。　　仿佛在说，这可怜的娃。　　“你们平时做【那种】工作这么辛苦，又为受难者着想，难得的一顿，老板娘我就算是请你们了。”老板娘还是这么热心肠。不过说辛苦，想起昨晚这对情侣亲热放烟花都要小心翼翼地样子，芸芸不禁好奇他俩干得究竟是什么工作呀？　　“这怎么好意思。”　　“没事没事。”　　阿离继续盯着手表。　　“都半个钟头了，那个家伙还没来，不会是真的迷路了吧?”　　”他不久前才来这一带，不识路应该正常吧?”　　“我打个电话问一下。”　　阿离打电话，小珠则先点餐。　　“芸芸妹妹，麻烦来份糖醋排骨，爆炒猪肚，还有……”　　芸芸一一记下，客人也不是特别多。依靠单身多年练出来的手速，花个十来分钟轻松解决。　　……　　……　　“小老弟，你怎么这么慢啊?”　　“帮队长处理一些事情。”　　”小爽还真辛苦呢。”　　小珠和阿离约的人，正是泷爽。阿离请客，表示对阿离及时救命的感激。说起来，昨晚幸亏他及时拿遮身之物赶去公园小树林，不然堂堂鬼刑队的老成员留条胖次到处在周围瞎逛……　　成何体统? !　　“哪有我辛苦!也不知道是哪个老色鬼在背后敲了我一闷棍，还™把我的衣服给劫走了!你说如果是漂亮的小姐姐倒是没什么，如果是老阿姨……甚至是老大叔老头什么的……我俩难得约会就这么被毁了，岂可修!”　　想起昨晚刚碰面阿离对他叽里呱啦地抱怨，泷爽就头疼了。　　阿离可是前辈，论实力和反应力，怎么会莫名其妙地被人偷袭?　　“还是她真的穷得连衣服都没有得穿才做这丧尽天良的事情啊!”　　“或许真的是因为没衣服穿所以才这样做?”　　“那她为什么没有扒你的衣服?”阿离嘴欠。　　“哦，这么说难道你还乐意我被别人看光啦?”　　“停停停!”　　阿离被微笑的小珠狠狠地揪耳朵，拼命求饶。　　这对情侣不提没衣服穿这件事情还好，一提起，泷爽就想起昨晚尴尬的场面——把鬼族少女的衣服给勾走了，雪白的一片又再度灌入脑海。　　泷爽青涩的脸仿佛被火烫成一片。　　我竟然会对鬼族做出那样的事情，我是不是真的没救了?　　“小老弟，你脸怎么这么红?是不是想起队里哪个漂亮的小姐姐了?”　　阿离露出意味深长的笑容。虽然阿离不是老海王，但好歹混迹多年，一看泷爽的表情就知道他绝对是想上某个女孩子。　　……　　“哥哥姐姐，这是你们点的菜，我先去忙活了……”　　“好……不过芸芸小妹妹是吧?我有个问题想问一下你……”　　“什么……问题呢?”　　“就是，你为什么要把脸遮起来？”阿离代替小珠提问。　　美若天仙的小可爱，怎么好端端地想遮住脸蛋? 　　尤其是她特意避开了泷爽的视线。　　莫非，她对我家小老弟有意思?!



6.她是我见过最好看的鬼……人?

　　几分钟前，芸芸还在乐哼着歌谣做菜。如今有工作，暂时不愁吃穿和住所的问题。虽然昨晚对两位老板娘的贵客大为不敬，不过，他们应该会看在自己可爱又漂亮的份上而大人不计小人过吧?　　等芸芸爆炒完最后一份菜菜，就该端上餐桌了。　　可就在这个时候，最不愿意见到的家伙正坐在阿离和小珠的旁边。　　他通红着脸，不知在胡思乱想什么。　　『我的妈耶!!所以他怎么会在这里啊啊??』　　那个连猛男（萌女）都不放过色鬼部队成员!　　如此说来，这三人是一伙的。　　两情侣所等的人就是他。　　芸芸想找个东西把脸给遮挡一下。可是，问老板娘，她不好意思地说，口罩刚好用完了，要是芸芸嫌油烟味太重受不了的话，她好要去临门不远的店买回来。　　走前老板娘还特意贴心问芸芸，她要不要帮买一些漂亮的裙子穿，不算在工薪上。　　芸芸摇摇头婉拒了。　　眼见奔着芸芸手艺去的客人越来越多，而其他员工最快也得要几十分中才能赶来……　　芸芸无可奈何，只好硬着头皮上了。　　反正，就算他见过芸芸这张脸，肯定从没听说更没见过有哪个是在大白天还能活蹦乱跳的鬼族。　　再退一步讲，哪怕他一口咬定自己就是昨晚的鬼，难不成他还能当着所有客人的面再次把她的衣服给扒了辨认不成?　　鬼刑队不要脸的吗？　　“呼……上吧。”   　　芸芸下定决心跟他过招——当然事先遮挡脸。　　因此才有刚才那一幕。　　……　　“这个大哥哥眼神长得有点凶，我有点害怕。”　　芸芸筛糠，情侣组合一脸懵逼。　　这芸芸什么跟什么啊?　　泷爽可是队里的颜值担当，虽然眼神凌厉了些没错，但也不至于凶到让芸芸害怕的程度。不如说，像是泷爽这种类型的脸，足以迷倒一片清纯美女。　　两情侣实在想不通，可能萝卜青菜，各有所爱?　　“我先回避……哦不，我先帮其他客人收拾一下先。”　　芸芸战略性撤退。　　“等等。”　　泷爽发话了，芸芸下意识地怔住。　　“那个，请给我来一份番茄牛腩。”　　芸芸捏把汗，™还以为被揭穿了呢。　　应一声好后，转过身。不料这个时候，某个匆匆忙忙离开的客人把她撞倒在地。客人说句不好意思后，头也不回地走了。　　『我™白天这么软的吗？从来只有我撞别人的耶!』　　因为摔在的位置正好是泷爽脚跟，泷爽顺势拉芸芸一把。　　“你没事——竟然是你!!!” 　　非常套路而狗血的剧情发展来了。　　“我不是!!”芸芸惶恐摆手。　　“你——”　　“我没有!”　　“我——”　　“我胡说!呸，你™胡说!”捂着脸的芸芸差点就 被自己给绕进去了。有时过于紧张，总会说些莫名其妙的话。　　泷爽 ”……“  　　芸芸欲甩开泷爽的脏手，遗憾的是柔若无骨的手根本无法开脱，尽管泷爽不是非常用力地拉着她的手。　　“我说怎么回事小老弟?这么大胆的吗？”　　酸得阿离赶紧拉住小珠白白嫩嫩的手，寸手不让。　　“你们俩认识?”小珠一脸兴趣凛然。　　“我才不认识这个色鬼!”祸从口中，芸芸说漏嘴了。一时间，饭店的客人议论纷纷，似乎在看戏，似乎愤愤不平。　　“这么说果然是你!昨晚那个……”　　泷爽前头语气很激动，但到了后面就像瘪了气的气球。　　昨晚失误那件事绝不能说漏嘴了，虽然看在座的各位表情都自以为是泷爽对人家纯情小女生做了非常过分的龌蹉事。　　“没想到长得挺好看的，竟然是渣男一枚。”　　“要不报警吧。”　　”……”　　无视鄙夷的视线，泷爽的视线始终放在摆出一副“你有种就来刀我”的芸芸身上。芸芸见势头是偏在她那天，得瑟地露出阴笑，干脆脸都不遮。　　『看来长得好看的鬼，不乏绅士抬爱，呵呵。』　　……　　……　　“小爽，怎么回事?!你是不是真的对人家小女生做了什么?”一向吃货的小珠连菜都懒得吃，瞪大眼睛问当事人之一的泷爽。　　阿离也很好奇，两人发生了什么不正当行为关系？　　泷爽冷静下来，轻声对道:　　“她就是我昨晚跟你说的那个长得像人类的鬼族!”　　昨晚他确实有说过。　　阿离不乐意。　　“怎么可能?我见过的鬼族都是极其丑陋的家伙!”　　“你现在不就见到了?”　　“小爽，她身上没有鬼气，检测仪也没有显示，这点你再清楚不过的吧?你不会是认错了吧？”　　一般说来，只有S等级的鬼才能无视检测仪，从而隐蔽自身的鬼气。情侣俩都不觉得像芸芸这种小姑凉会是那样可怕的大家伙。　　“虽然她头顶上那朵黑玫瑰不见了，不过我没有认错，也不可能认错。”泷爽依旧一口咬定。　　“为什么?”　　“因为她是我见过最漂亮的人……鬼，所以绝不可能会认错!”　　你™居然说得好有道理，情侣俩无言以对。　　只是当着小珠的面夸别的小女生漂亮，小珠还是有点想赌气。　　”所以，你想对人家做什么?”　　这个问题可难住了泷爽。昨晚回去之后，根据调查的几名目击者证词，都指控是躺在绝症病房的大叔化鬼后杀死的。　　而他们同一表示从没见过“头戴黑玫瑰的鬼族女孩。”　　虽然不排除是否是她操纵鬼大叔，但最后她却老老实实地将鬼大叔这祸害解决了，这样子做的意义完全不明。　　鬼大叔醒来后，还是像以往的那些鬼化者，什么都不知情，一脸无辜。　　“暂且还是留意一下她的动向。”　　看他一脸认真的样子，情侣俩面面相觑。　　于此同时，老板娘回来了。员工也准时到来，去做自己分内的事情。　　“哟，你们聊得挺开的嘛，这可真是太好了!”　　老板娘乐呵呵地拿着一大包东西回自家饭店。　　她是开心了，但芸芸可就不开心了。　　因为芸芸看到老板娘身上冒出黑色的不详气息，



7.大姨妈找上门?

　　“嘟~嘟~嘟~”　　三人的检测仪发出震动。　　只有在检测到鬼气源的时候，它们才好发出警报。　　而鬼气来源，容质疑正是买东西回来的老板娘。　　除了她，其他人的身上没有。　　”这位是生面孔呢，好俊的小伙子呀!嗯?你们怎么……都看着我?”　　泷爽关掉检测仪，没想到竟然在这里遇到感染鬼气的人。　　“老板娘，我帮你……帮你拿一下东西放下先吧。”　　芸芸拿着一大包东西，踉踉跄跄地从众人视野离开。　　“好，乖孩子真懂事!”老板娘欣慰地笑了，旋即见到芸芸与其说是愁眉苦脸不如说是忧心如焚的面色。　　“怎么了芸芸?是不是哪里不舒服，怎么脸色这么僵硬?”　　老板娘有些着急，心想是不是芸芸一个人做多份饭菜太累了?虽说她声言厨房的一切交给她，但再怎么说她也只是小孩子，难免感到劳累。　　听老板娘说到芸芸的脸色变化，三人同时朝芸芸看去。　　在老板娘回来之前，仗着泷爽不敢拿她怎么样，她简直嚣张得不得了!　　如今却露出苦瓜相。　　“她，绝对看得到那玩意。这下子前辈你们信了吧?”　　除了鲜为人知的天生异能者——譬如众所周知的对抗鬼族并建立鬼刑部队的创始人”猎鬼白神”外，正常人根本看不见鬼气。　　“唔……可那也说不准，她是不是恰好在老板娘回来时突然来【那个】了?她这年纪也……所以……”小珠羞答答的。　　"那个?"哪个?"　　泷爽不明所以。　　”  什么这个那个的?”　　"害，小珠说的是亲戚来了!"阿离搂着泷爽，偷偷道:"换句话说，就是月经。每个月一次的那种，今天正好。"　　泷爽头顶像是蒸汽一样冒出浓烟。　　"这位小伙子，脸色也不好好呢……是不是发烧了?"　　"我……没事。话说回来，老板娘你在外面跟谁接触了吗?"　　强行冷静下来，泷爽直接了当地问老板娘。　　老板娘回答:"今天的话，遇见的人也不算多吧，除了商店的老板，还有买东西的人……哦，对了!我还碰着了小雨这孩子的班主任呢!"　　“我还跟他聊了好久!他说他可喜欢咱家小雨了，学习优秀，人又漂亮，关键还乐于助人，班上不少同学挺喜欢她的!”　　老板娘特别喜欢别人夸她女儿，她还担忧女儿会不会因为爱好不同在学校被人疏远呢，但既然班主任这么说了，那应该就没问题了。　　“……班主任吗？”两情侣点点头，相互示意。　　泷爽问:“他叫什么名字?”　　老板娘虽然困惑，但还老实回答。　　忽然想起正事。　　“哎呦，差点忘了芸芸，你们先聊吧，我先去问问她泽怎么脸色铁青的呢，该不会是生理期……还好买了些红糖姜……芸芸!”　　老板娘一边说着说着，呼叫芸芸。   　　……　　“查到了吗？”　　“查到了，地点在丽江市第一中学，离这也不远。到了晚上，老板娘的女儿可能会有危险，得在他鬼化前缉捕。”　　想起昨晚的新闻热点，两情侣毛骨悚然。　　那样的惨剧决不能发生!　　“你们去。”泷爽道，:“我留在这里就行。”　　“好，小老弟，老板娘就拜托你了，如果发现老板娘不对头，记得给她用一下那个。”阿离所指的东西自然就可以暂时抑制鬼气的药剂，那玩意与医院常用的退烧针长相一致。　　“虽然老板娘不可能一感染就鬼化，但做好好措施总该是好的。”　　一般情况下，感染鬼气但不是特别旺盛的人类，药剂足以抑制他们体内的鬼气。这救命药剂鬼刑队都是随身携带的，正是为了【经常】和鬼族搏斗时感染的鬼气过多导致心智受影响。　　另外，只要不是等级超过B等级的鬼族，或者是化鬼者——【恶鬼】特意往目标身上灌输鬼气，那么就算接触到身怀鬼气的人，基本不会有什么生命危险。　　因为鬼气是会自动寻主，尤其喜欢“欲望”。　　欲望越强烈的人，不幸感染过重鬼气后，就会像那个大叔一样直接鬼化，沦为鬼族的傀儡。好在老板娘身上携带的鬼气也不算非常严重，最坏的情况下也就头痛几天，晚上兴许还会做点噩梦。　　“知道了。”　　泷爽目送匆匆离去的两位前辈情侣，正好也可以借此机会判断这个所谓的”芸芸”究竟会不会在背后搞动作。　　白天没法显示鬼气是吧?　　那我就偏偏等到晚上!　　泷爽不信，到了晚上她还能继续得瑟地伪装到底。　　……　　……　　”怎么，会变成这样?”　　放下一堆沉重的包装袋，芸芸心情像是巨石压在心坎上，非常的沉重。至今她都没有对鬼气有过真正的了解，只是以往见到感染鬼气者，下场一般都好不到哪里去。　　她可不愿见到老板娘突然像是某位鬼大叔一样鬼化。　　『不……不……没事的。相比之前看到的，老板娘的鬼气还算少的。她应该大概或许没什么大问题的吧……』　　芸芸如此安慰自己以平复忐忑的心境。话虽如此，但久而久之，又如何呢？　　芸芸心理没底。　　最好的情况下，她是否会变成自己这样?就如同鬼大叔对他所做的那样，从老板娘转为帅大叔?　　芸芸笑不出来，也不好笑。　　接着，摸摸攥紧小粉拳。　　『不，我得想办法帮助她。』　　老板娘对他如此温柔以待，滴水之恩应涌泉相报。　　既然自己已经变成鬼族，虽然表面上看不出来，不过应该能为老板娘做些什么。如果能驱散或是消灭老板娘身上冒出的鬼气，那就再好不过了。　　然而，如何去做，是个问题。　　正当芸芸心态快炸之际，老板娘叫了一声她，然后来到她面前。　　“芸芸啊……你是不是最近身体不太舒服?女孩家每个月都会有那痛得要命的玩意，加上你表哥去世的消息，心里想必很难受吧?”老板娘解开包装袋，拿出一盒红糖姜。　　“来，待会用这个熬暖暖胃，别怀了身子。”



8.我节哀我自己

　　芸芸:“??”　　『不是，我说亲爱的老板娘耶，我可为你的身体状况操心呢，怎么反倒是你操心起我来了?对象搞错了吧？』　　不过，老板娘能像对待亲女儿一样对自己上心，芸芸还是感动不已。　　“谢谢老板娘关心，我就是想起表哥的事情郁闷难过而已。”　　“这样啊。哎……毕竟诸行无常，节哀顺变吧。”　　芸芸心里打个哈哈，我节哀我自己。　　”所以我才这不是什么生理期啦。”　　何况，芸芸都不知道鬼族的少女究竟有没有生理期这东西，毕竟她又没有亲眼目睹过。当然，芸芸可不想体验胃痛的滋味。　　“比起这个，老板娘回来时有没有碰到什么人呢?特别是长时间”       　　老板娘欸地一声，笑道:“怎么芸芸也问这个?刚才小珠和阿离也这么问呢。”　　毕竟他们就是专门干那行，理所当然问这个。　　“其实也就是和小雨的班主任随意地交谈而已，没想到聊聊就过去了这么长时间了。”　　芸芸瞥一眼楼下，三人只剩下那个色狼。　　“……　　芸芸琢磨着，阿离和小珠应该是去调查老板娘在购物期间所接触到交谈最长的人了。　　根据鬼刑队在新闻交谈的监测报告分析，若一个正常的人类和染上重鬼气的人类……亦或者是已经化鬼的人类近距离接触，还是有概率像是流感一样染上鬼气。　　兴许是老板娘运气不佳，碰上这等倒霉事。　　目前碍于技术方面的欠缺，针对鬼气消除的办法是十分有限的。　　他们可有得忙活了。　　『所以，那个家伙为何还赖着不走啊?!』　　似乎感受到芸芸不爽目光，泷爽目不转睛地抬头盯着芸芸，然后观察她的一举一动。　　芸芸好不自在的说。　　特别是泷爽的眼神，如同一匹等待狩猎的狼。　　『肯定是看看我到晚上会有什么变化吧，这可真是蛋糕的家伙!』　　晚上正是鬼族出没的好时机，鬼气强度非常浓厚。如果到了晚上芸芸的鬼气突飞猛涨，泷爽可能就会拿出他那又粗又大的玩意指着她。　　她可承受不了那可怕的武器。　　不过，有老板娘护着，而且她又不伤害人类，他等来等去也没什么用。　　“芸芸……怎么了，怎么一直看着那位俊小伙?莫非你对人家——”　　”嗯。”芸芸下意识答道，挠挠头。　　虽然对他不爽，也不至于是恨之入骨，就是感觉昨晚有被冒犯到。　　他不自找麻烦的话，恐怕没几周之后，芸芸就会客客气气地和他交流。　　“仔细一看这俊小伙挺不错……哎呦!”　　老板娘倏然抱着脑袋，芸芸第一时间反应过来，焦虑地惊呼:“老板娘!!　　老板娘额头冒出冷汗，表情痛苦。　　芸芸手忙脚乱，目前什么都做不了，只能心疼地看着老板娘。　　那让自己打自心底里敬爱的人，正在眼皮底下受到煎熬。　　芸芸不知该如何是好了。　　对鬼气不了解，究竟如何抑制和消除，她实在没法子。　　唯一的寄托就在泷爽身上了，他身上绝对有专门抑制鬼气的玩意，不然说不过去。　　可一问的话，岂不是暴露很多信息吗？　　泷爽此时可没有穿戴鬼刑队的队服，而是一件看起来不错的黑衣外套，恐怕除了老熟人无人得知他真实身份。　　只要他不是个蠢货，在不知情的情况下问，他就有理由抓自己去质问。瞥如:　　”你是怎么知道我是鬼刑队的人?”　　”我可从来没有告诉过你我是……”　　累似这样的问题接踵而至。　　但见到老板娘痛苦万分的样子，芸芸又于心不忍。　　心想，他问就问吧。　　总比让老板娘一直痛苦下去好多了。　　“老板娘，你先休息一会吧。”芸芸扶着老板娘进她房间。　　“我去找人过来帮一下。“　　关上门，芸芸忧心忡忡地叹口气。　　“给。”　　芸芸刚转身，差点撞到不知何时上楼的泷爽。　　泷爽交给她药剂。　　“你……”　　“这东西可以可以抑制鬼气，给老板娘打上一针就没事了。泷爽打量起芸芸，道:”你可不要跟我说你看不见那玩意，白天还活蹦乱跳的的鬼族。”　　“哈……”　　芸芸躲避泷爽含有深意的目光。　　“多……多谢。”芸芸尴尬转身。　　“……”　　芸芸给老板娘送去救命药剂。　　老板娘实在很好奇，芸芸怎么在短短的时间内问来止痛针呢？　　不过，老板娘没有多问。　　她现在头疼得要命，脑袋总有莫名其妙的声音叨扰她。　　芸芸果断为老板娘打上药剂，过了好一阵子，老板娘的痛苦有所缓解。　　“老板娘……没事了吧？”　　“我没事了。”　　没事就好，没事就好。　　芸芸笑着缓口气。只是，其实老板娘的情况也不容乐观，因为就算打上了药剂，她身上鬼气也仅仅是压抑，而非彻底消除。　　” 不过我刚才那是怎么一回事？头疼也就算了，还有个奇怪的声音啰啰嗦嗦地说着莫名其妙的话……”　　“可能是幻听吧，”芸芸嘀咕道:”不用理会太多那傻*中二玩意。”　　“芸芸，你刚才是不是说了什么?” 　　“没有，我说那是幻听，头疼正常现象。”　　“老板娘，怎么样?”门外泷爽道。　　“她没事了。”　　“那就好。”　　“这声音不是刚才那位俊小伙的吗？”　　老板娘走出门外，果然见到泷爽。　　“其实是他随身携带止痛针，刚好帮了大忙……”　　“我是医生的儿子，随身携带这东西。我看老板娘脸色，可能是患上流行病了。”　　芸芸呵呵。　　『好家伙，撒谎也不打草稿。』　　关于鬼刑部队的事情泷爽他确实不应透露太多。　　老板娘信以为真，笑说谢谢。　　另外，询问芸芸和泷爽是不是认识?　　芸芸无语。　　泷爽直言道:“一回生二回熟，毕竟昨晚见过。她可是帮了我们【大忙】，这会儿算是报答了。”　　“昨晚?昨晚芸芸你表哥不是——”　　芸芸拉着老板娘的手到一边，然后用值得信服的理由无奈地去忽悠老板娘。　　老板娘疑惑不解地去回房间休息。　　最后，泷爽有意地提问芸芸:“说吧，你来这里的目的是什么？我可没见过哪个鬼族会为人类操心的。”　　芸芸内心直呼，你现在不就见到了吗？



9.小色鬼竟是我自己?

　　看在她出手帮助老板娘的份上，芸芸还是如实地回答。　　“我™能有什么目的?”芸芸半睁着眼睛，懒散地回答道:”你这话简直就像是在问人为什么要吃喝拉撒一样。”　　“麻烦请你说人话。”　　“为了生活变得更充实美好，不用住在破房子里啦……” 　　芸芸见老板娘不在眼前，其余客人酒足饭饱后相继离开，彻底放飞自我。　　一边翘着二郎腿，一边回顾生活那段苦。遇到能为人着想的老板娘，是她这辈子最大的福分了。　　泷爽对于芸芸不雅的举动皱皱眉，倒不是说有多么反感厌恶，仅仅是因为这样的动作在芸芸身上表现得违和感十足。　　而且更没想到，会在他面前摆着架子。　　“为了生活的鬼族，不应该是大肆破坏威胁人类，把他们当做牲畜一样圈养吗？”　　“呵。”　　芸芸讪笑。　　“我说，这个问题呢，不如去问那群傻不拉几的家伙比较好，我可是一向安分守己的打工人。他们做他们的，我做我的，不要对号入座。”　　泷爽头一次听说鬼族来人类的地盘打工，还这么明目张胆。该说她是心大呢，还是仗着有什么不为人知的后台呢？　　泷爽看不透芸芸。　　芸芸撑着下巴。　　“总之，我不会害人就是了。”芸芸打个哈欠，继续处理分内的事情。　　切切菜，炒炒饭，顺便扔一下厨房垃圾。　　”你之所留下来，无非就是想看看我来这里究竟想做什么……如你所见，切切菜做做饭，这下子你满意了吧？”　　芸芸想要表达的意思，无非就是——她和那些到处惹事生非的鬼族不同，对人类不会产生什么威胁。　　说不定在关键时刻她还能帮上忙呢。　　“这并不能说明什么，鬼族都是擅长通过表面现象蛊惑人类——麻烦给我来一份云吞面。”　　“那你想怎么样?把我cosplay像是粽子一样捆绑起来，然后丢给所谓的鬼刑队囚禁吗？你们这是侵犯我的隐私权和人权!”　　“那你是人吗？”　　泷爽直言不讳，却无懈可击。　　芸芸无法反驳，咬牙切齿。　　『我虽然不是人，但你比狗还狗!小小年纪，说的什么话?!』　　芸芸生气将做好的云吞面……轻轻地放在在泷爽眼皮底下，忿忿地睥睨他一眼。　　如果不是怕弄坏老板娘的器具，芸芸恨不得将碗倒扣在他脸上，洗洗他的臭嘴。　　泷爽“味道还不错，也没投毒。”　　芸芸  : “……”　　“监测仪也没有监测到鬼气。”　　“……所以你打算赖在这里到什么时候?”　　“待确认你不会造成任何破坏的情况下。”　　“随你。”　　芸芸正欲上楼照顾一下老板娘。　　泷爽叫住她。　　“话说回来，你和梁凉是什么关系？”　　泷爽拿出一个身份证件照。　　芸芸瞪圆滚滚的大眼睛，莫名慌张。　　“你——!”　　“虽然那家医院没监控，不过如果没例外，这个比我大一两岁的家伙在昨晚应该被列为死亡名单了。你竟然会穿着死者的衣服，这点我就就很好奇了。”　　根据黄发妹子的描述，她请求救的人就是穿着和昨晚芸芸一模一样的衣服，这可不是巧合。　　“我抢!!”　　肯定不能说是鬼大叔把梁凉变成芸芸的，否则绝对会被当做动物园里的珍稀动物一样，享受非人的待遇。　　芸芸恨不得直接抢回身份证，可惜落空了。一扑上去，被泷爽躲过一劫，结果跌了个脚跟头。　　“嘶……泥马……”　　泷爽明明好心拉了她一把，芸芸却甩开，随后像是被打败似地忽悠道:　　“我跟他关系好不行嘛?我喜欢他不行嘛?”　　“关系好?”泷爽头一次笑了，顺理成章地问道:“这下子我该称呼你为真正的色鬼了吧？饥渴难耐的鬼族，对人类的男性有非分之想。”　　说起衣服这件事，泷爽下意识回忆起阿离前辈发的牢骚。　　“我的两位前辈昨晚在公园水池边本想甜蜜的约个会，结果莫名其妙地被偷袭。虽然他人没事……但他也是衣服被偷了。”　　“喜欢搜刮人类男性的鬼族少女，可真是——一个变态呢？”　　芸芸大吼大叫:“我™的衣服都被你钩走了，你还好意思跟我提这个!!如果不是你这混账东西，我至于做出那样下流的事情吗？!”　　芸芸恼羞成怒，接着朝着泷爽脸上揍上一拳。　　泷爽:“……”　　这软绵绵的力道，弱得不像话。以她昨晚那惊人的鬼气量，拳头所发挥出的威力应该足矣将泷爽打爆。　　——果然，就算她能在大白天活动，力量也不可能一直维持。　　“原来如此，看来犯人就是你了，小色鬼。”泷爽继续嘲讽:”晚上强，白天就像个弱不禁风的小女生。”　　听他这么形容自己，芸芸来劲了。　　使出浑身尽数对他拳打脚踢。　　“你™给我等着!到了晚上看我不收拾你!”　　如果是其他的鬼族说出这番话，泷爽倒是忌惮。但从傻乎乎的小色鬼口中说出，泷爽觉得完全没有信服力。　　……　　……　　就这么一唱一和，时间渐渐接近傍晚，两人丝毫不见疲惫。　　老板娘睡了一觉后醒来，乐呵呵地瞧着他们嬉戏打闹。　　于此同时，看看钟表。　　”哎呦，怎么都这个点了小雨还没回来?没道理啊，平常早就到家了才对……”　　“老板娘?怎么了?”　　唇枪舌战了一个下午，芸芸不但没疲倦，反倒整个人变得精神了。　　“不是。就是小雨她怎么这么久了都没回来?”　　“可能，路上堵车了?”　　“我打个电话问问。”　　打了几次，依旧是不变的“您拨打的电话已关机。”　　老板娘露出焦虑的神色。　　“小雨这孩子，电话从来都不会关机的。”　　芸芸声言没事，旋即给泷爽使眼色。　　“我知道，那对情侣应该是去调查那个班主任了吧？你打电话给他们问问?”　　因为是特别事件，泷爽也马虎不得，立刻打电话给两位前辈。事与愿违，都处于信号中断状态。连续好几次亦是如此。　　见泷爽欲言又止的样子，芸芸嘴快地问怎么回事?　　“他们，可能遇到麻烦了。”　　——————————————————————————　　嘘嘘求月票票，打赏，今晚可以加更哦⊙ω⊙



10.悬疑事件?【加更】

　　“遇到麻烦什么的，这……”　　芸芸头疼了。　　她也不知道该如何应付突发事件。　　“小雨该不会出什么事情了吧？天色也不晚了，听说晚上诱拐女孩的人贩子特别多!”　　老板娘话是这么说没错。　　可是，人贩子就算要拐卖小孩，也不会特意挑在鬼族横行的大晚上吧?　　”应该和人贩子没什么关系。”　　芸芸只能这样安慰老板娘了。　　老板娘继续拨了好几次小雨的手机电话，　　然而没人接通。　　糟糕的关机状态。　　“小雨她……”　　“怎么办啊……” 　　老板娘一边自顾自地说着，一边焦头烂额地转圈圈。　　芸芸看得头昏眼花。　　“对了，打电话给班主任!”　　接着，老板娘又试着拨打电话给小雨的班主任。　　他的电话也不通。　　可能某种意义上来说，这并非巧合?　　『可能就是他班主任干的好事吧。毕竟老板娘都说了，那个班主任就是和他接触交谈最久的。』　　“这、这到底是……”　　老板娘双手战栗。　　她的手机差点掉落摔在地上，好在泷爽及时接住了。　　老板娘表示感谢后，交代芸芸:　　“那个芸芸啊，要不麻烦你帮我看一下店，我这就去找她!”　　老板娘觉得再这样干等下去可不是办法，不如去一趟距离离这里不算很远的初中学校一探究竟。　　“老板娘你先别着急，冷静下来。”泷爽发言道:“不如我也去一趟那个学校，我正好看看两位前辈是不是真的遇到什么麻烦了。这件事交给我们处理就行，老板娘你的就安心在家休息一下吧，毕竟你头疼还没完全好，不宜出门活动。”　　泷爽重新尝试拨打两位情侣前辈的电话，果然信号依然不好。　　通常遇到能让两位前辈都感到棘手的情况，恐怕也就只有高等级的鬼族在暗中作诡。否则他们的手机信号不可能无端地受影响。　　这种情况，贸然前去是愚蠢的举动，他必须做好充分的准备。　　泷爽向老板娘要个联系方式，然后离开这里。　　他打算先回基地问清楚相关人员，那两位前辈出了什么问题。　　眼见泷爽就这么走了，芸芸有些不舍。　　“等等，我——”　　“你也想跟着去?不怕暴露?或者说，你现在能做些什么?”　　“我说的不是这个，你倒是先把证件还给我……交给我，我好祭拜梁凉要用呢!”　　其实芸芸只是有些不舍属于自己的身份证件一直被泷爽这个侵犯她权的“不法分子”携带在身。　　“……”　　泷爽头也不回地走了。　　芸芸唉声叹气。　　『 不对!身份证什么的根本无所谓吧?反正暂时也用不着!帮助老板娘找到小雨才是当务之急呀!』　　可是，她现在又能做什么呢？    　　她只能等到晚上再看看了。　　因为在 ”鬼气”还没恢复之前，她手无缚鸡之力，根本是什么事情都做不来。　　“小伙——”老板娘刚想说不用麻烦泷爽，可泷爽已经走远了。　　“交给他，会不会太麻烦人家了?!”　　老板娘犹犹豫豫，觉得自家宝贝女儿的事情交给他人处理，不但麻烦别人，自己还做不了什么，实在惭愧至极。　　“不会。他乐意他就去呗，我还巴不得他去呢，所以老板娘啊，就安心在家等着就行了。”　　当然，假如有为老板娘愁心事出一份力的时候，芸芸固然不会拒绝。　　“这样子啊……哎，希望小雨没出什么问题才好。我可就她一个女儿啊!”　　老板娘疲惫的脸色在夕阳下显得格外清晰。芸芸望着火烧云，自言自语:　　“真好啊，小雨同学，有个这么担忧你的母亲。如果是我的……就好了。”　　留下苦笑，扶着老板娘进她房间继续陪着她，等待夜晚的来临。　　……　　……　　泷爽载车到鬼刑队十号分部大概花了半个钟头。　　分部，其实和基地相差无几。泷爽通过一道道门禁系统后，来到因想事情感到头疼而继续抽烟的莉珂面前。　　“队长，为了健康着想，请勿吸烟。”　　“爽爽回来了!啊啊啊……一回来就说这个?”　　“阿离和小珠前辈的手机打不通。” 　　“是啊，我也在为这个问题烦恼着呢!”莉珂抱怨道:“他们两个可真是的，今天中午还跟我说什么丽江市第一中学有个疑似鬼气过重的【患者】，他们去调查清楚，结果几个钟头过后，竟然连电话也不接了。”　　” 我还特意派人去那个中学调查，无一例外，都没消息。打电话也接不通，都是没信号，啊啊啊啊……头一次遇到这么棘手的事情。话说，不知道泷爽你对此事有什么头绪吗？听他们俩说你似乎在跟昨晚你所说的那个古怪的鬼族少女在纠缠不休。”　　“该不会就是她整出来的吧?”　　莉珂狐疑地问道。　　“她很古怪，反正在白天没发现她有什么异常，还挺安分守己。” 　　“哦，这么说，你从早上到现在就一直跟她在一起?”　　莉珂绕有兴趣地问道。　　“嗯。经过一整天的观察，她与寻常的鬼族不同，是个傻乎乎的鬼族。而且，她似乎还与人类相处得很好的样子……”　　“这可真是稀奇的鬼族。说得我都有点想将她像是粽子一样捆绑过来当做研究对象了。”　　莉珂打个哈哈，咳嗽两声继续”喷云吐雾”。　　“……”　　“虽然我的确对于你所说的那个鬼族少女有浓厚的兴趣，不过这事还是先放一边，先把昨晚那两个不知道跑哪里去幽会的家伙找到再说其他的吧。”



11.有问题

　　——时间回溯到下午时刻。　　”丽江市第一中学，就是这里了……王善，教师，任教重点班级。”　　小珠反复翻阅手中的资料，之后看着学校的大门。　　学校从外到里看去，装潢算不得多华丽，但花草树木少不了，整体看起来很不错。　　“……这学校看着风景真不错!!”阿离两眼发光。他最爱这种充满绿色风景的学校了。　　”也挺热闹的。”　　两情侣心满意足地笑了。　　他们乐意见到青春靓丽的男孩子和女孩子在学校里头有说有说有笑嬉戏打闹的场面。　　但这所学校，可能隐藏着一个大毒瘤。　　因此——　　“想要维护这片热闹……恐怕得要赶紧行动了。先从这个王善开始。”　　“嗯。”　　两人拉着手，走入丽江市第一中学。　　这对情侣很快就引穿着美观校服的学生们围观。　　“好漂亮的大姐姐!”　　“好帅的欧巴桑!”　　没人会拒绝发自内心的夸美，搞得这对情侣都不好意思起来。　　坦白说，这对情侣在以前也是公认的校花校草级别。　　“那个……帅气的小哥哥，还有漂亮的姐姐……请、请问你们要找谁呢？”　　可爱的妹子羞涩地向前朝他们俩问道。　　阿离和小珠这行头一看就是来找人的。　　“你好，小妹妹。”阿离露出迷人的笑容，礼貌地问道:“请问你认识王善老师吗？”　　“王善老师?!”妹子笑着点点头道:“我们班的班主任!我当然认识!”　　“那小妹妹麻烦你带我我们去见一下他好吗？”小珠摸着妹子的呆毛。　　“好的!”　　小珠阿离跟随着妹子走，还有意向问她对王善这个教师的评价。妹子嘴不停歇地说王善老师如何如何地好，学生们都很喜欢他，他在学校的风评也不错……　　俩情侣不禁怀疑自己的耳朵是不是听错了。　　妹子如此看好王善，估计他表面上只是装的吧?　　“果然有些人仅从表面上看不出来啊。”　　阿离轻轻对小珠道。　　“就像你一样。虽然有肌肉，却会被普通人偷袭一样。”小珠咯咯笑。　　” ……我，我……你别拿昨晚说事。那晚是不是人干的都不知道呢!”阿离尴尬地清清喉咙。”我在说正事呢!”　　妹子无奈地吃一波狗粮。　　“话说，小妹妹，你说的这个王善老师，平时有没有什么奇怪的举动呀？　　”奇怪的举动?”妹子怔住，紧张反问道:“为为为为什么哥哥姐姐要问这些?难不成你们是警察来抓老师的吗？!可他真的不是坏人啊!”　　“不不，”小珠苦笑摆手:“我们不是警察，你误会了。”　　阿离打个哈哈，说道:”小妹妹你不用这么紧张，其实我们是某调查组的，就是那个风评组!”　　专门忽悠人的风评组。　　“可是……可是警察抓人的时候都这样子说的!老师真的不是坏人!他对我们真的很温柔……”妹子忽然像是想起某件事，她抿着嘴唇道:”虽然有时候……他眼神怪怪的。特别是看到小雨……”　　“小雨?!”　　情侣异口同声。　　“小雨是我们班的班长，和姐姐你有得一比的大美女。嗯……当然，不是说他对小雨如何如何严厉，可能，可能老师他喜欢小雨吧?毕竟她是全校最漂亮的。”　　妹子强调小雨漂亮这点，眼神满是羡慕。　　“这……”情侣面面相觑，感情是师生恋?　　……　　三人聊着，最后总算见到了王善本人，他正在教室办公室。　　“你们好，请问你们是?”　　带着圆框眼镜的王善老师礼貌地问道。这人的相貌给人一种彬彬有礼又老实的感觉。　　“你好，你好，那个……我们是调查组的，有点事情想找你谈谈。”阿离亮出自己的身份牌后，盯着王善，王善摆出像是在掩饰些什么的表情。　　两人拿出携带在身的鬼气监测仪，警报没响起。　　甚至没一点动静。　　“该不会是监测仪出现什么问题了吧？”阿离问小珠。　　小珠担保说绝对没问题，何况来这里前已经检查过一遍了。　　“这是什么情况?我们……该不会抓错了吧?检测仪对他真的一点反应都没有?”　　老板娘说接触最久的人只有他了。而当下，检测仪简直像是坏掉一样。　　两情侣懵逼了，心想该不会是老板娘搞混人选了吧。　　但王善一副做错心虚而遮遮掩掩的模样，应该又错不了。　　“如果您不忙的话……请配合我们调查一下!”　　此言一出，在办公室的老师们都一脸议论纷纷。　　“不可能的吧？小善这老好人怎么会被调查组的人盯上?”　　“难道王善表面上都是装的?”　　“……”　　“好……好的。”王善支支吾吾，跟着阿离和小珠离开学校。为了调查更清楚一些，两人决定来到学校为教师提供的住所。　　也就是目前王善居住的地方。　　王善用茶水招待两人，随后忐忑不安地问道:“请问……两位想要调查些什么呢？”　　两情侣自然是来调查让人感染鬼气的源头是谁，可现在出了问题。　　阿离直言道: “王善先生，你今天早上有没有和谁接触过呢？”　　“和谁接触?”王善答道:“我今天早上出趟门后直接前往学校了，要说和谁接触，也就只有我的学生和其他的任教老师了。”　　两情侣:     “???”  　　“这有什么问题吗？”　　”你没有见过小雨的母亲?”小珠疑惑地问道。　　“小雨的母亲?没啊……”　　“……”　　气氛顿时凝固起来。　　阿离率先打破沉默。　　“但据老板娘……也就是小雨的母亲反应，她在今天早上见过你。你撒谎了?” 　　“不，不是，我真的没有……难道是……”　　王善用纸巾擦了擦额头冒出的冷汗。　　“这么了?”阿离和小珠两人狐疑的看向王善。　　两人都看得出来，王善他很不对劲!　　没、没事!可能是我记错了，没错，我见过小雨的母亲……最近记性出了点问题。”　　小珠站了起来，严谨道:“王善先生，希望你不要对我们有所隐藏!”　　“不是……我……”　　就在这时，门铃响了。 　　“!!!”　　王善慌了。



12.你就是个弟弟

　　这个时候，两情侣身上的警报器响了。　　这可是不好的兆头。　　即便鬼气浓度不是非常高，但也不亚于A等级。　　见到王善如此乱了阵脚，两者互相点点头示意，准备实施抓捕。　　“哥，是我。”门外的某人试探性地问候，”里面——”　　“弟!快跑!”　　“……”　　门外霎时间传来跑路声。　　原来如此，是他!　　两人咋舌。　　“没想到他弟弟竟然没死?难怪……”　　王善的弟弟才是给老板娘造成困扰的元凶。在来学校之前，两人已经调查过王善这个人的家庭背景。　　非常典型的父母双亡。　　有个双胞胎弟弟——王谐。不过据资料显示，他的弟弟在前年车祸去世，只剩下王善他一人。 因此，他们两人也没把疑点放在与王善相貌相似的王谐身上挖。　　如今他的弟弟还活着。并且，是付出了极大的代价——以鬼族的傀儡身份苟活。　　强大的鬼族拥有让人类脱离对死亡的恐惧的能力。恐怕王谐在濒死前受到了“鬼”的蛊惑，决定出卖自己的“灵魂”才得以存活下来。　　如此说来，今天早上老板娘遇到的就是王谐了。至于为何他的哥哥没有感染鬼气，应该是两人有意分开，居住偶尔在电话上联系。　　但是不知是什么原因，今天王谐他自己找上门来。　　“你给我老实呆在这里。”　　小珠气呼呼地指嫡王善，阿离也没有给他好脸色看。　　王善的行为已经构成包庇罪了。但凡鬼气过重的人类，会随时失控从而对周围进行大肆破坏。　　这里是学校，他们可不想见到无辜的学生们受到伤害。　　阿离和小珠迅速打开门追了上去。接着，阿离发送王善的图片给校门外待命的抓捕成员。因为他们俩是双胞胎，哪怕他们俩身上的衣服不同，不过脸总该相同。　　待命人员又经过专业训练，辩认出来是没问题的。　　而小珠则对着智能通讯机发布通告。　　“注意，注意，在不引起学生骚动的情况下抓捕此人!”　　“明白!”　　“收到!”　　“我们尽量小心些，也有可能是陷阱什么的。” 　　小珠郑重提醒道。　　“就算是这样，也不能让他乱来吧?”　　“希望这混蛋不要被逼急了才是!” 　　坦白说，这对情侣还是有意向和王善好好交谈了。就算他弟弟积累过重的鬼气，在他不伤害他人的前提下，还是有商酌的余地。可是，王善却直接将他放跑了，万一到时候他弟被逼急了做出过激的举动，学生们就会有危险了。　　不过两情侣没有看到学生们产生动乱的情况，稍微宽心。　　只是，王谐这飞人溜得贼快。没个几分钟，他人影都不见了。　　“啧。被他跑了吗？”　　人没追到，实在遗憾。　　“离哥珠姐，我看到了他了!他往**方向跑了!”　　人多还是有用处的。　　“跟上去，还有千万千万千万一定必须要小心!发现不对劲的地方一定要迅速撤离!”　　重要的事情说三遍。　　由于疏忽大意而被阴死的成员不在少数，实在不得不谨慎行事。　　“我们也跟上去!”　　“好。”　　根据成员提供的消息，两人往**方向奔跑。　　“他离开学校门口，进了学校附近废弃的仓库里!”　　……　　……　　阿离记得好像事情的经过就是这样，随后跟小珠到达目的地后，仓库大门便以惊现一个如同漩涡的黑洞洞口，因为吸力太强从而被双叕吸了进去 。渐渐醒来后，阿离发现了也一同醒来的小珠。不过，小珠正在被锁链捆着，而他自己亦是如此。　　警报器响个不停，足以判断锁住他们的锁链不简单。　　可惜，身上用来对付鬼族的装备都被没收了。　　“小珠!!!”　　“阿离……?我们怎么……”小珠看着昏暗的周围。　　“我们……果然还是中计了……明明自己强调还中计了。”阿离有气无力。　　“我们这是什么情况?”　　不只是阿离和小芸，凡是跟着王谐动向追上去的，无一例外都被囚禁起来了。　　”欢迎欢迎~可爱的鬼刑队成员们。”　　娇媚的御姐音传入众人耳中。　　听起来像是嘲讽他们的愚蠢。　　环境昏暗，众人看不清此人……鬼的容貌。　　虽说她声音不错，但谁知道她是不是长着抠脚大汉的相貌。　　因为阿离和小珠不是没有见过那种古怪的鬼族，但是听到声音他们身上就起鸡皮疙瘩了。　　“……”　　” ……” 　　“阿拉~怎么一点声音都没有呢？真是没意思呢？~该不会以为我是长着抠脚大汉的脸吧？这么过分可不好哦~”　　突然，她弹了一个响指。　　惨叫连连。　　所有人遭受鬼气注入体内。　　强制被鬼气注入体内，所带来的痛苦程度是难以想象的。　　非要形容的话，如同万蚁啃咬肉身，且还不允许昏厥过去。　　“啊啊啊啊啊!”　　“啊啊啊啊啊!”　　……　　“使者大人，您该不会想让他们变成【化鬼者】吧？”　　“那是自然~不然不就很无聊吗？不过还得等那么几个钟头才能鬼化呢。嗯……虽然当做家畜养着也不错~~  估计待会还会有别的人来，不如等着先吧。看着他们相互残杀的样子不是挺好玩的吗？你说是不是?”　　“是……”王谐唯唯诺诺。　　这次声东击西的计划算是成功了。因为早就预料到鬼刑队的人会通过早上“哥哥偶遇郑小雨的母亲并感染鬼气”这事情查到哥哥头上来，所以，他也清楚鬼刑队的人就在哥哥的住所里头喝着茶水。　　他之所以主动送上门，不过当自己作为诱饵罢了。　　暴露自己这么危险的事情，他自然没这个胆，但奈何好玩的“恩人”就喜欢这样，他也没办法。       王谐的命掌握在【使者】的手中。　　不，不止是他，哥哥的命其实也在使者的手掌心随意拿捏。　　虽然哥哥本人从未见过这个【使者】。　　“对了~你说那个能看见鬼气的大母牛……好像叫郑小雨是吧？她人你抓来了吗？”　　“当然……就囚禁在别的地方，请问您想对她做什么呢？”　　王谐知道她要做残忍的事情。　　“因为好玩或者是好奇嘛~所以想挖她的眼睛瞧瞧是什么构造？?~”



13.我可真可爱!

　　下午十八点整。　　“好家伙，还真是直接鬼化了耶。”　　芸芸对自己看入迷了，她流着口水露出猥琐的表情。　　只见自己的耳朵慢慢地变尖，眼眶附近如同抹了眼影搬散发非同寻常的魅力。更为神奇的是，那朵晨曦便匿迹的黑色玫瑰此刻冒出苗尖，旋即迅速生长成型。　　芸芸摸了摸，依然是带刺的玫瑰。　　再仔细观察眼睛瞳孔的颜色。一只眼睛毫无变动，而另外一只眼睛颜色变成很好看的绯红色。　　『啊啊啊~这孩子未免长得也太可爱漂亮吧?!~老夫我心都快融化了~好想等她长大娶她做老婆!』　　芸芸产生了这样的想法。　　然而，还没过几秒钟呢，她就感到羞愧了。　　我是个笨蛋，超级大笨蛋!!　　对自己兴奋个什么劲啊?!　　太羞耻了!!　　感受到芸芸情绪波动，原来微乎其微的鬼气开始变得活跃起来。　　或许是因为还没真正的到大晚上，芸芸身上的鬼气浓度仅仅达到B等级。　　芸芸愁眉苦脸。她不知道自己这夸张的鬼气究竟如何使用。　　但这既然是鬼族有这与生俱来的玩意儿，那一定是有它的变态可怕之处。　　像是鬼大叔貌似就是用它来灌入自己体内，然后自己就变成这副模样。　　假如能反过来，将老板娘身上的鬼气吸收，不知结果怎么样?　　“哈哈，没想到芸芸也到了和小雨一样爱美的年纪了，总喜欢盯着镜子来看呢。”　　老板娘说来就来。　　“哈……”　　爱臭美属于正常现象。　　”咦……芸芸，你现在是化妆打扮了吗?老板娘对着看似抹了粉红眼影，头顶上还挂着黑色玫瑰花的芸芸好心提醒道:”虽然真的很适合咱家芸芸，不过，太早年纪化妆可对皮肤有危害哦。还有……女孩子可不能随意戴上黑色玫瑰花，运气会变衰的!还是赶紧摘下来吧!”　　也不管芸芸的化妆品和黑玫瑰从何而来。　　“(◎_◎||| ))”　　芸芸知道老板娘误会了，但没作过多解释。　　何况，那些玩意又不是她可以随便消除得了的。　　于是，芸芸决定转移话题。　　“老板娘，你现在身体怎么样啦?应该好很多了吧？不如我先为你捶捶背按摩按摩吧?”　　芸芸一到晚上就变得精神，为老板娘做捶背按摩服务未尝不可。　　老板娘扶额头道:  “……头还是有点晕乎乎的，不过没事哈。就是不知道小雨咋样了……唉……”　　“放心交给他们吧，论对付鬼……坏人什么的，他们可最拿手惹。”　　——只要他们没有蠢到自投罗网的话。　　为了尽量不让老板娘过于担忧，芸芸可谓是好话说尽。　　芸芸一面讨好老板娘，一面想方设法将老板娘身上的鬼气抽出来，然后输送自己体内。事实证明，抽取鬼气并非难事，芸芸可以随心所欲。　　单是贯彻“我要抽取鬼气”的念头，老板娘身上的鬼气像是寻主一样拼命往芸芸身上钻。　　芸芸无语了。　　『好家伙，敢情白天可以解决的事情我™偏偏留晚上?!』　　老板娘露出惊讶的表情。　　“哎呦……没想到芸芸你的按摩手法这么神奇，简直就跟你表哥一样。我不仅腰不疼了，连脑袋也没有那种乱七八糟的声音了!”　　“那就好，嘻嘻。”　　芸芸笑魇如花。　　再次确保老板娘身上的鬼气没有之后，芸芸才如释重负。　　太好了，自己变成这个样子还是可以派上用场的。　　“芸芸，既然现在我已经好了，不如你帮我看一下店，我去学校找一下小雨看看。”　　『老板娘啊!虽然知道你很担心小雨，可是你去的话可能会送人头啊!』　　芸芸没有贬低老板娘的意思，却言之有理。老板娘是个普通人，放任她去，还不如让她自己去找小雨来得实在些呢。　　起码她还能有对付敌人的手段。　　”老板娘，还是让我去吧!”   芸芸叫住已经动身的老板娘。　　老板娘呆住了。　　“哎呦!傻孩子，你在说啥啥话呢!你这么瘦弱……虽然老板娘很高兴你能帮忙……我很快就回来的!”　　“没关系的老板娘，想必芸芸她很乐意帮这个忙!”　　不算高大的身影出现在两者面前。　　他依然还是冷淡的眼神，依旧说着不要脸的话。　　没错，不速之客的他居然又来了!　　……　　……　　“这就是学校的监控了。”　　莉珂调查了学校的监控录像，录像显示，是一个古怪的漩涡将阿离和小珠及其他随从人员吸了进去。　　“这是S等级的鬼族才会使用的技能。恐怕真的不好对付，难怪那两个笨蛋应付不了。”　　莉珂默默抽着烟，继续想着某些事情。S等级的鬼和A等级的鬼可不是同一个概念。　　那是是鸿沟搬的差距。　　笨蛋情侣以及随从人员这次可能真的凶多吉少了。　　”……S等级吗。”　　泷爽连A等级鬼的都难以对付得了，别说比A等级不知强多少倍的S等级。　　”今早要是跟他们一同前去，恐怕……”　　“恐怕他们会被灌入鬼气，然后变成行尸走肉，和同胞们相互厮杀……这样的手段我不是没有见过，甚至可以说习以为常了。”　　泷爽咬紧牙关，握紧拳头。　　莉珂低语，盯着监视器里头熟悉的黑洞。　　“这个黑洞我以前见过。是一个号为【使者】的白鬼娘所发动技能。名字不清楚，这鬼向来心狠手辣，把碍事的人玩弄于股掌之间，我们这一带许多的鬼刑队员都被她化作【鬼奴】，有的运气好的话，估计被她捉去当做牲畜一样养着。”　　”难道说……就真的没办法让【鬼奴】变回正常人类吗？”　　“这些东西，按理来说呢……”莉珂继续吐烟圈，道:”抽取他们体内的鬼气是一种办法吧？正如昨晚我审问的那个大叔，除了记忆出了点问题，癌症依旧抱持着外，基本和正常人没什么区别了。”　　“或许，只有鬼族的成员才能真正了解他们的手段。不过没有哪个好心的鬼族会……?!!”　　莫名想到同一点上，莉珂和泷爽彼此相视。　　她，不就是吗？



14.这大美女是真的有病

　　芸芸见到了带着某种不良目的前来此地的泷爽。　　当听到他瞎说自己乐意帮忙的时候，芸芸的小脑袋嗡嗡响。　　『在这个时间点来来找我帮忙，肯定是遇到了一个超级麻烦的大家伙了。恐怕是连他们也解决不了，所以才想到来找我这个工具人?』　　“小伙子，你不是去学校……莫非你见到我女儿了？!”　　老板娘焦急地问道，她迫切想要知道这个答案。　　“很抱歉，暂时还没有找到她。”泷爽叹口气，深感歉意。　　“这怎么办啊……难道小雨她——”　　“她应该是被一个难缠的坏人抓走了，阿离和小珠前辈都下落不明，估计芸芸小妹妹能够解决这个问题。她可没有表面上这么蠢的。”　　『™你才妹你才蠢!!祝你全家被鬼族变成妹!!』　　芸芸气呼呼地想。话虽然如此，但泷爽一说到这件繁琐事可能只有她才能解决，芸芸心里还是乐滋滋的。　　她，有了被人需要的满足感。　　她，可以被派上用场。　　不过，满足感和替人卖命是两回事。就算泷爽自愿当个舔狗来需求自己的帮助，也得看时间来。　　“……小伙子，你说芸芸可以帮忙，可她只是个手无缚鸡之力的孩子……”　　芸芸身受一万点暴击伤害。　　好™一个手无缚鸡之力!　　“而且，阿离和小珠他们都是警察，连他们都解决不了的问题，何必为难一个孩子……”　　两情侣所做的工作的确和警察差不多，只是对象的性质是非人类而已。　　老板娘为女儿担忧而眼神黯淡，芸芸心疼了。　　她无论如何都会利用鬼族力量帮助老板娘。　　但既然是泷爽有求于她，芸芸索性从他身上掏点利息。　　于是， 芸芸拉着泷爽的手走到一边，随后她耸耸肩膀，对泷爽摆出一副”我真的不行呀”的样子。　　“ 不过，你觉得我又能做什么些什么呢？?瞧瞧我这弱不禁风的小胳膊小腿，估计去了会被撕成碎片的吧?所以嘛……”　　芸芸来回摩擦食指和拇指暗示泷爽。　　懂得都懂。　　泷爽淡定地掏出一把利刃，亮得吓人。　　芸芸:“……”　　『所以你™从哪里掏出来的这一玩意?!』　　“你……你想干肾嚒?威胁我一个楚楚可怜小女人（猛男）吗？!你这没良心的东西!!”　　泷爽用力敲了敲芸芸的木鱼脑袋，再摸摸她那带刺的黑玫瑰。有点扎人，一个不小心可能会被戳个皮破血流。　　芸芸黑着脸表示:你™在干什么玩意?!当我是宠物?!　　泷爽指着利刃道:“你轻轻折一下试试。” 　　不知道他什么意思，芸芸还是照样子做。咔嚓一声，泷爽这把韧性超高的小利刃便断成两截。然后，泷爽再拿出检测仪。　　“嘟嘟~”　　“原来如此，白天鬼气弱到可以忽视，晚上就慢慢恢复了，力气也变得惊人，也难怪今天早上测不出来。还有刚才那朵带刺的玫瑰，看来里面是藏有鬼角吧。”　　泷爽捻着下巴自顾自道。　　“你这是废话!”芸芸汗颜。　　“按理来说，但凡是鬼族，都是鬼刑队斩杀的对象。不过，你这情况有点特殊，我们分部的队长前辈想看看你的表现。 ”　　“唔……所以你们究竟想干什么。想当无赖的舔狗来舔我吗？”芸芸蹙起眉头。　　分明讨论的事情关人命的事情，怎么突然扯到对自己审判的地方去了。　　真晦气!　　泷爽叹气。　　回顾之前莉珂交代给他的话:“如果她真的对人类没有恶意，最好拉拢她!”　　但现在还不是时候。　　”我们面临的是一个S等级的鬼族。身为鬼族的你应该清楚不过，那究竟是怎么样的一种存在。”　　无视芸芸一脸慒逼的表情，泷爽解释道:“我们分部的人……也就是今天早上的两位前辈，他们极有可能会被那个家伙【化鬼】……不止是他们俩，恐怕其他人，也差不多，我们目前并没有对付她的手段。”　　这个地方比较穷，不像其他发达地区的分部，装备应有尽有。鬼气抑制药剂的作用对付低等级的鬼还好说，而S级别的鬼根本无法相提并论。一旦中招，就难受了。　　“但你的话，肯定有。”　　芸芸绝对有办法让他们变回正常的方法。因为老板娘身上本应有鬼气缠身的，此刻却平安无事。证据就是——监测仪显示具有鬼气的人只有芸芸。　　“化鬼……像是那个鬼大叔一样?”芸芸忍不住摇摇头。　　“那老板娘的女儿呢？!岂不是……”　　除非像是自己这种特殊情况，否则她的情况不容乐观。　　“这个暂时还不清楚，但应该也好不到哪里去。”　　“怎么会……”　　“如果你真的有心的话——”　　”行行行，别说了。不过你们得要欠我一个人情，在以后我需要帮忙的话。”　　芸芸下定决心说道。　　反正与其浪费时间，不如为他人做点贡献。　　”只要你肯帮忙的话，没问题。”　　谈妥了，芸芸和老板娘说一声。老板娘不知道芸芸哪里来的勇气，但她既然执意要帮忙，除了感激外也做不了什么。　　老板娘有自知之明，她去的话，不过是平添麻烦罢了。　　……　　……　　芸芸跟随泷爽打车到鬼刑队十号分部基地，沿途的鬼刑队队员都用异样的目光看着两人，不知道该说什么。　　头一次见到这样的场景——长得和人类女孩别无二致的鬼族少女大摇大摆地在鬼刑队分部基地闲逛，作为亮眼的新人泷爽却毫不在意。　　在他人眼里，他们俩简直就像阿离和小珠这对情侣一样，整天无情地秀恩爱。　　最过于激动的莫过于莉珂。　　见到芸芸本人那一刻， 她手中捏稳的烟都在掉落在地。　　“喔哦哦哦哦——!!!”莉珂像只发*的猛兽一样贴在芸芸粉粉嫩嫩肉嘟嘟的脸蛋上。　　”爽爽，这就是你说的那个古怪的鬼族小姑凉啊!!也太可爱了吧?!!干脆别当什么鬼族了，直接做我干女儿吧!!我养你一辈子!!!”　　芸芸嫌弃地拉开距离。　　“你这人有病，急需要治疗。”　　有病也就算了，还抽烟。　　如实招来，芸芸不太喜欢浑身烟味的人，哪怕像是莉珂这种大美女。　　“话说……我可是鬼族，你就不怕我吗？!咳咳……”　　芸芸捂着鼻子。　　“没办法!!谁叫你长得这么可爱呀呀呀!!”　　“有话快说，有屁快放——你们想让我怎么帮?”



15.针对我?

　　“明明这么可爱的女孩子，怎么说话可以这么粗鲁——不过这样的反差萌我也很喜欢!!”　　肤如凝脂，紧致润滑……　　单单是看着芸芸的脸蛋，莉珂就欲罢不能。　　泷爽无语了，没想到自家的队长竟然还有这样不为人知的可怕一面。　　虽说她本就是个有古怪癖好的人。　　“咕噜……喂，我说你啊——能不能把这个蠢女人挪开，她简直一副要吃了我的眼神啊!”　　见眼神炙热的美女就要亲上自己的脸蛋，芸芸连忙躲开。　　可惜，嘴馋的莉珂没有放过她的意思。　　“我我我我警告你!你、你再这样的话我就叫人……不对，你再这样的话我就走人!!”　　芸芸扶着墙脚，试图逃脱这个鬼地方。　　我这算是兔子进狼窝？　　『还说什么需要我的帮助!感情是缠我身子的大变态!!”　　芸芸不知现在后悔还来不来得及。　　莉珂舔了舔鲜艳嘴唇，逐步逼近芸芸。　　”叫啊~就算你叫破喉咙也没人管你的~”　　“咿呀呀呀呀呀呀呀!!”　　……　　……　　“呼~”莉珂心满意足，浑身舒坦。芸芸哆嗦着身子，泫然欲泣。　　虽说芸芸根本一点屁事都没有，不过她却有种被莉珂玩弄的感觉。　　我堂堂猛男，竟被女人欺压于身?!　　芸芸嗔怒，脸蛋鼓成包子状。　　“队长，说正事，两位前辈以及其他成员的安危容不得拖延时间。”　　“咳咳。不好意思啊……芸芸小妹妹，我太久没见过可爱的女孩子了，毕竟鬼刑队九层九都是男孩子，帅气的除了泷爽看得过去，其他人一言难尽啊。我一时兴起就……咳，总之非常感谢你愿意伸出援手。”　　莉珂调整状态，总算严谨起来。　　“你这有病的魂淡别给我整有的没的!但有一说一，虽然我的确可以帮助你们，不过那也是在我力所能及的前提下!至于让我和那个S等级的鬼族搏斗，那绝对是不可能的!”　　芸芸是初出茅庐的鬼。　　对付不知何等概念的S等级鬼简直天方夜谭。　　“并且，你们还欠我人情!”　　“那自然。”莉珂眯着眼睛一直在芸芸身上游移。　　芸芸这么可爱，怎么可以让她送人头被占便宜呢？　　我能有什么坏心思呢?　　芸芸莫名其妙地感到一股恶寒侵身。　　『这女人，绝对笑里藏刀。一看就知道不好惹……解决完赶紧带小雨回去吧。』　　“这家伙说你们的人可能会被那个S等级的鬼族给【化鬼】了，那他们现在在哪里?”　　莉珂播放学校废弃仓库内的监视器。　　芸芸惊讶。　　『竟然连这种事情的都能做到?!鬼族未免也太强了吧？!不知道我的鬼气能不能做到这种程度，如果能随意使用这玩意，岂不是……』　　监视器里头那将阿离和小珠卷入其中的黑洞，便是由强大的鬼气创造形成。　　不过，他们具体是被转移到了哪里，芸芸就无从得知了，毕竟她单在监控上所看到的有用信息量实在少之又少。　　莉珂叹口气道:”估计他们已经在某个地方等着我们上钩了……”　　虽说找到他们一行人是没问题，但那需要耗费好长一段时间。　　“芸芸小妹妹毕竟是鬼族，那应该能更快地找到他们的位置。”　　芸芸点点头，这话不是没有道理。　　莉珂保留最后一丝侥幸道:”但愿他们没被彻底鬼化，不然有得麻烦了。”　　泷爽提议道:　　”不如先去去那个地方瞧瞧吧，耳听为虚，眼见为实。”　　……　　……　　因为莉珂有要务在身，解救他们的任务，主要寄托在芸芸和泷爽他俩身上了。　　一行人来到丽江市第一中学废弃仓库。　　“正是这里了。不过，仓库表面上很正常，没什么异样。”　　” 这可不好说，你看不见的东西，我可看得见。”　　芸芸得瑟一笑。　　”我可以轻松找到目的地。”　　泷爽 : “……”　　“瞧你妒忌的样子，真好笑!”　　芸芸一番嘲讽后，不忘交代泷爽一行人随她去。没办法，他们的鬼气监测仪追踪目标只限于S等级鬼以下，所以只能任由芸芸领队。　　最后来到——　　某森林中废弃很久的仓库。　　“你™怎么还是一处仓库!!这鬼族究竟多喜欢黑不溜秋的地方啊???真是个奇葩的家伙!  这换来换去究竟有何意义??养猪吗？!”　　芸芸吐槽归吐槽，正事还是得要做的。　　”怎么样?我们对付得了吗？!”某位随从成员随口一说。　　除了泷爽，都摇摇头。他们所携带的鬼气检测仪响个不停，大事不妙。　　“你们先呆在这里，我先进去壮壮胆。”　　慕容质疑，仓库里头可谓是鬼气冲天。他们身上的装备根本就不够看，进去一个不留神，装备恐怕会直接被压成碎片。　　且除了芸芸和泷爽，在场的其他人根本算不上战力。　　对付两三名化鬼者还好说，但对上几十号甚至上百号的鬼，可就难受了。　　泷爽思忖，走上仓库门前两步。　　芸芸叫住他。　　“还有你，劝你现在先乖乖呆在外边。你现在这么弱，估计进去也是送人头。而且，里面的鬼气厚度……就你身上这穷酸的装备估计消耗不起，我可不想到时候又和你打来打去，还得要为你擦屁股料理后事。”　　芸芸并非恶语伤人，而是实话实说。　　主要是有战力单位的都被派遣去其他地区了，装备也没有他们那么好。　　泷爽紧握拳头，将“弱”字深藏心底。　　如芸芸所言，他还是太弱了。好在泷爽也是沉得住气的人，不会因为一句你太弱就一股脑门冲进去。　　“好，不过可能会有陷阱，我也劝你小心点。”　　“呵，没想到你也会关心我这个鬼族呢——难不成他们还能把我办了不成?”　　就算真的有什么陷阱，应该都是用来针对人类的，对她这个“鬼”可造不成什么不利影响。　　——除非对面知道自己是个“叛徒”而有意针对。　　虽然芸芸闹这一出无疑会把自己的身份暴露，但她也不可能坐以待毙，任由事态继续发展下去。   　　何况，芸芸非找到郑小雨不可。　　不然老板娘见自家女儿出事了，她老人家不得伤心欲绝……　　芸芸让众人先闪一边，然后鼓起勇气闯入仓库大门。　　然而，她一踏入大门——上百双散发恶意的腥红色眼睛齐刷刷地盯着她。



16.挖掉她的眼睛

　　这里是王谐与王善两兄弟小时候所发现的秘密基地。　　目前作为王谐关押”珍稀物种”一用。　　“这就是具有【鬼视】的能力的牲畜吗？　　王谐的旁边站着一位身着透明白衣，白蜡肤色的鬼族少女。　　她正是令丽江市鬼刑队头疼不已的【白鬼】，亦是被王谐称之为【使者】的恩人。　　白鬼逐步逼近被绳子绑成粽子的昏迷不醒的人类少女。　　她正是被王谐不得不关押的郑小雨。　　“使者大人，正是她。” 　　因为她看得见鬼气的关系，王谐险些被她识破了隐藏身份。好几次借用哥哥的身份在办公室里和她交谈的时候，她都有意无意地提到”鬼族”的字眼。　　甚至一度故作开完笑地说，他是不是被什么不干净的东西附身了，有些时候举止都不像平时的他。近几天因为鬼气副作用的关系，他无法抑制，暴露在郑小雨面前。　　王谐索性隐瞒哥哥，将郑小雨绑架了。虽然王谐很想就此杀人灭口，但与其杀掉，不如让白鬼定夺她的生死。　　见到郑小雨后，白鬼兴趣盎然。　　”能够看见鬼气的人类除了那个恐怖的家伙，竟然还有其他人，真是太好奇她的眼睛长什么样~”　　白鬼嘴角微微上扬，打量一番眼皮底下这个和自己胸前规模不相上下的郑小雨。白鬼嘴角微微上扬，用长而尖利的黑指甲勾起郑小雨的下巴。　　……　　”唔嗯……”　　苏醒的小雨发出阵阵呻吟声，她不知道自己昏睡过去了多久。按照以往的习惯，上课打完瞌睡后总是要下意识揉揉眼睛。但是，手被什么东西限制了自由，难以动弹　　不止是手，自己的光溜溜**裸的小脚丫子也是无法动弹分毫。　　小雨能感受到地面散发的冰冷寒气。　　不，不对!这冷气压根不是由地面传来的，而是来自周围——一个带着面纱，如同白雾时隐时现的美丽女人。　　她身上冒出令人毛骨悚然的冲天黑色气息。　　她震惊地看着白鬼那混浊赤红的双眼，那是带来死亡与恐惧的颜色。稍微瞄一眼她的额头，不知是装饰物还是确有此物——又尖又长的角。，　　小雨从来没见过如此让她打自心底畏惧的存在。毫无疑问，她快要被吓尿了，因为全身的器官都在警告她不要轻举妄动，否则必死无疑。　　“你、你是谁……我我为什么会在这里？”小雨脸色铁青，隐约尿意。　　最后一段记忆是见到王善老师变成了可怕的面目狰狞的怪物。　　像是电视里时不时通报长着大角的“恶鬼”。　　小雨不敢正面看着白鬼。她那不安分的小脚丫和纤细的手臂忍受着充满恶意寒气的侵蚀，哆嗦不断。　　好冷……好冷……好冷……　　有如身临冰窟搬的寒冷。　　妈妈，小雨好想回家。　　“嗯~很漂亮的眼睛呢？”　　白鬼冰冷的手扶着小雨的脸蛋，本来不想正视白鬼，迫于压力，翡翠宝石搬的眼瞳怔怔地看向白鬼。　　“听说你可以看见正常人类看不到的东西~不知看不看得到我身体外边露出来的大宝贝呢~”　　确实看得到，在白鬼她的头顶上，有两只巨大的虚影魔手。又大又粗也就罢了，两只魔手掌中间还自带一双魔眼。　　只见那两只魔手备有意识地露出猥琐的嗤笑。　　“不……不要……不要!!!”　　“果然看得到呢~偷偷告诉你哦~那叫做【鬼灵】，是只有我这种级别的鬼才配拥有的哦~……你是不是觉得那玩意很可怕?”　　白鬼继续抚摸着额头冒出冷汗的小雨，感到惊骇的眼睛张得如同灯泡搬大。　　“没关系关系~只要把这双碍事的眼睛挖了的话，你以后就无需看到~好可怕~的东西了呢~怎么样？这岂不是美哉美哉~”　　白鬼一脸遐逸地正视着带着哭腔，泪流满面的小雨。　　……　　闻言的王谐推了推眼睛。　　她对他很好，就是对其他生物太过于可怕太过于残暴了。不知多少无辜的动物都惨死在她的手中。说什么不需要便挖眼睛什么的，王谐预料到待会可能这个可怜小姑凉会白鬼被活生生地挖掉双眼，旋即眼眶大量流出红色液体。　　想到临近的血淋淋场面即将在自己面前上演，一股莫名的恶寒袭上心头。　　小雨她很可怜，但同时这又是她的命运。因为主人对感兴趣的东西爱不释手，除非更加令她感兴趣的东西。　　否则，小雨在劫难逃。　　与此同时，小雨注意到了王谐。　　她哭着大喊:“王善老师!!求求你救救我!!不要……我不要这样子!!”　　王谐:“……”　　呵，看来她认错人了。她还以为自己是王善哥哥呢。　　那个对自己好，对其他人也好的哥哥。　　王谐再次推了推眼睛，背过身来。　　“忍忍吧，很快就会过去了。比起一双眼睛，命更重要不是吗？”　　就像一年前遭遇车祸的他，本应就此结束短暂人生的他，以出卖灵魂的代价重获新生。不过是一双眼睛而已，他连作为人类尊严可都丢了呀!　　“不错，他说的一点不错~我只要你这双奇特的眼睛，至于小妹妹你的小命，姐姐我可以大慈大悲地留着。不如说以后都不用再看到那些可怕的东西了，小妹妹你应该感到庆幸才是~”　　白鬼锐利的指甲正逐渐逼近小雨的眼眶。　　小雨凄厉地喊叫。　　“——求求你……不要!!不要!!!啊啊啊啊啊啊!!”　　……　　……　　到头来什么都没有发生，但小雨却由于惊吓过度而尿裙子了。　　再一次昏死过去。　　“使者大人……您这是，改变主意了吗？”　　王谐问道。　　她苍白的手中并没有小雨的眼球珠子。　　“当然不是……只不过貌似有人对我的宠物们大打出手，我想过去陪她玩玩~”　　王谐不知道尊敬的主人在说谁，不过肯定有不知死活的家伙来打扰她的兴致。　　“总之，在我回来前，我要看到她那双漂亮的眼珠子。这个简单的任务交给你了，没问题吧？~”　　“没……没问题。我可以向您保证!”　　话音一落，白鬼消失匿迹。　　王谐面无表情，自言自语道:“别怪我了，哥哥的好学生……”　　————————　　想念月票票打赏的第366天。　　忙着上分的嘘嘘君猝死家中(◎_◎;)晕



17.安心当舔狗

　　有句话，芸芸不知当不当讲。 　　『这些家伙未免也太弱了吧?!』　　面对接踵而至目露凶光的鬼奴，芸芸几乎可以利用蛮力当头一拳打飞，一骑挡百莫过于此。不仅如此，鬼气消退后的鬼奴越挫越怂，而吸收浓厚鬼气的芸芸则是越战越勇。　　她的拳头打在鬼奴身上，触感就跟打在豆腐块一样。　　哀嚎不断的鬼奴被芸芸一拳爆炸碎成渣渣，黑雪四溅，满地撒花，芸芸心里乐开花。　　这些鬼气对她而言压根就是大补品。  相较于昨晚，此刻的芸芸简直就是巅峰时刻，只要不断汲取鬼气，不愁无力发挥。　　“多谢招待!!为了表达感谢，我就痛快地送你们去见孟婆!”　　女性鬼奴继续贴脸找打，芸芸只好满足他们。　　”  美女，希望下辈子你能长得漂漂亮亮的!不然现在你这模样真的很欠打!”　　又是非常漂亮的小粉拳打在鬼奴丑陋不堪的脸上。　　”虽说正常情况下我不打女人，但前提是你们呢还能算个人!　　“还有你，帅哥!下辈子别再做舔狗了，我这鞋子味道可不好舔!舔你自己的去吧!”　　芸芸一脚踢飞想要抱住她素白小腿啃咬的男性鬼奴。　　鬼奴即刻受到暴力冲击，砰地一声当场裂开。　　一波刚平，一波又起。　　终究还是芸芸一个人抗下了所有。　　想必电影中震撼的大场面，就是这样的感觉了。　　『好家伙……还真是没完没了呀，敢情把我当成炸汁姫?越炸越上瘾呢??』　　当然，芸芸还是很同情这些无辜遭受鬼族支配的人类。不过很可惜，如今的他们已经完全论为“鬼”。通常来说，人类鬼化短时间内还是有挽救的希望。也就说，即便那对情侣和小雨遭遇不测，但只要在她的帮助下，就还有一线生机。　　但若是拖延久了，他们彻底地失去了身为“人”的部分，神仙难救。　　除非是支配者此前特意没有抹去他们的自主意识。　　『话说回来，那两个家伙到底在哪里啊？小雨也不在……他们应该还没有完全鬼化了才对……或者说，他们不在其中?』  　　这样一来的话，可就有得芸芸头疼了。最乐观的想法，哪怕一个一个打飞解决，也需要好几十分钟才能找到他们。　　“呜啊啊啊啊啊啊!”　　“唔啊啊啊啊啊啊啊!”　　“……”　　“死吧死吧!!!”　　一眼望去，芸芸确认好所营救对象并不在余下的五六十几号的鬼奴当中，于是爽快地对鬼奴群下杀手，一拳解决一个。　　如此大的动静，必然会引起躲在暗中的敌人的查探，所以芸芸不得不加快找人的速度。　　芸芸之所以胆敢深入”百鬼夜行”之地，本就是看在敌方大佬貌似不在此地，才壮胆来试探。　　最终目的是救人就跑路，她没有耗下去的必要。　　经过良久艰难的寻找，芸芸总算找到了那对情侣。惊喜的同时，感慨此时这对情侣压根不成人样了。　　不过，情侣俩还算受到较好的待遇，因为他们起码还有衣服穿在身上。　　看看旁边其他的成员——一脸猥琐的丑态。　　『  啧啧，居然只剩下胖次穿……』　　芸芸看到这可笑的一幕，不由得胡思乱想:这幕后黑手怕不是有奇怪的癖好?　　鬼奴们无视芸芸的内心嘲讽，都摆出一副要将她撕成碎片的架势。　　芸芸见他们二话不说就张牙舞爪直冲而来，直接一一打飞。　　等到两情侣距离自己不到一米，芸芸伸手将他们按在地上进行压制，不断吸收他们身上的鬼气。　　然而，在这重要关头，情侣的身上响起某个声音。　　“喂，听到吗？那个……咳，草字头的芸芸?!”　　『你™有对讲机早说啊!直接一声吼不就完事了吗?!亏我™还傻傻愣愣地一个个找!』　　” ……有话快说，有屁快放，我忙着救人呢!”　　”  ……!!”　　“所以，你™快放屁……呸，快说啊?什么事?!”　　眼见鬼化的情侣就要回复正常状态，芸芸心急了。　　“不好!!那个大家伙……你快带他们撤退……!!!”　　遗憾的是，芸芸没有撤退可言。　　不知是何方神圣在仓库里头散发出非常不妙的危险气息，逼得芸芸一个魔怔，最终迫不得已收手。　　……　　……　　如同隔了结界的门外，一行人正在七嘴八舌地说着。　　“那个古怪的小女生应该没事吧?”　　”不清楚……但她是队长邀请的帮手，肯定很有能耐。”　　“话说她是鬼族吧？毕竟一路跟着她，检测器就响个不停。”　　“但是她的肤色和人类没什么区别……我甚至怀疑她是不是鬼族与人类的混血钟了。不然她怎么可能会长那样子?”　　“管她呢，反正她人长得可爱，又是来帮我们的。我们安心地当她的舔狗就行了!没什么比当舔狗更让人安心的了!”　　”  ……我们需不需要进去帮忙一下?就算她真的很厉害，一个人恐怕也应付不了这么多吧？”　　泷爽搭腔道: “像她说那样，没出什么意外最好乖乖呆在外边，届时有什么事情也可以通知一下。”　　“不知道那对情侣前辈怎么样了?里面如此多的化鬼者，一个一个的找，很麻烦的吧？”　　“……对讲机。他们身上有吧？”　　“有是有……!!!”　　很快他们才意识到，他们都是一群蠢货。芸芸是鬼族的话，听力和视力自然十分了得。稍微在他们身上制造声波，芸芸肯定也能区别，从而快速救人!　　“喂，听到吗？那个……咳，草字头的芸芸?!”   因为不知道是读音，泷爽就随意称呼了。　　两三秒过去。　　” ……有话快说，有屁快放，我忙着救人呢!”　　……　　“咦?那是什么?!貌似有什么白色的东西进到仓库里头了!”某随从打开电筒，无意照射到某白色的物件。与此同时  ，泷爽抬头朝仓库门顶上探去。　　忽然，他的心口突然像是被什么东西堵住了，无法呼吸。　　一般有强烈危机感的时候，他就会有这样不安分的感觉。         　　——白色的衣物，难道是那个家伙?!　　“不好!!那个大家伙……你快先带他们撤退……!!!”



18.新年快乐!

　　『啧，怎么偏偏在这个时候!』　　芸芸抱着已经睡死过去的两情侣迅速撤离，而其他无法带走的人她只能说真的很抱歉了。　　面对实力恐怖的大家伙，别说正面硬刚，能否全身而退都是个问题了。　　那股压迫神经的气息，远比目前的芸芸强大得太多太多了。　　“你是哪个派系的 ?竟然把我这么多可爱的宠物玩坏了？~”　　不见其人先闻其声。　　那是令男人魂不守舍的妖娆声调。　　白色的龙卷霸道袭来， 白衣女人随即现身，阻拦了芸芸的出路。　　她像是非常生气地直跺跺脚，但却没有急着收拾一顿芸芸这位不速之客。　　芸芸不知道该怎么回答这个烧脑筋的问题。　　什么派?　　苹果派?　　蛋糕派?　　华山派?　　……欧派?　　“……唔。”　　芸芸想不出来，索性不用搭理她，而是左顾右盼看看能不能找找突破口。　　遗憾的是，白衣少女刚一登场，即刻在这里立下结界。　　芸芸似乎无路可逃。　　“我在问你话呢~你是哪个派系的?为何要玩坏我的宠物?以及……你想带我的新宠物去哪里?如果你再不说出来的话，姐姐我可是要狠狠把你翘翘的屁股打到稀巴烂哦~ ”　　芸芸下意识摸摸自己软绵绵的屁股，心想这白衣鬼可真残暴，竟然想要这样子对付她这手无寸铁的小孩子。　　“我我告诉你!你、你别乱来啊!我……我可是有坚硬的后台!!劝你乖乖放我走!”　　哪怕后台什么的不过是幌子，但气焰一定要嚣张到底。　　不过，对面只要不是蠢货，都知道芸芸是毫无底气的撒谎。　　白衣少女被她逗笑了，一度觉得芸芸蛮可爱的嘛，不掂量掂量自己有几根斤两就敢跟她这个精英级别的鬼族叫板。　　有些想要欺负她的冲动。　　“哦~是吗~那我到要看看你的后台是谁呢？~”　　白鬼闪现到芸芸面前。　　『好快!!!』　　芸芸甚至来不及反应，就被白鬼利用强势的鬼气给碾压了。　　连头都抬不起来。　　好比是被难以摆脱的重力场控制一般，无形的压力扑头盖脸地袭来。来自”高等级”鬼族的压制，就是如此豪橫霸道。　　“……咕……”　　『好强……根本不是这家伙的对手。』　　白鬼轻轻挑起芸芸的下巴，发现了她不太对劲。　　“从来都没有见过独角的鬼~肤色还长的跟人类似~”　　又是那种观察奇妙生物的视线。　　”难道你是鬼族与人类结合成功的混……不可能的吧?”白鬼很快就否则了某个猜测。　　估计又是某个漏单的可怜失败品吧。　　毕竟人类与鬼族的混血失败的例子数不胜数。鬼族不久前就拿过人类女性与鬼族男性结合的实验。但无意外都几乎都夭折了。　　而侥幸存活下来的，每天就像是吸血鬼一样，需要大量的血液维持孱弱的生命，且等级极限只有下限没有上限。因此那些苟且活下去的混血儿，都用在内部充当劳动力使用。　　鬼族中杂种搬的存在。　　只不过，芸芸算是她所遇到”最强”混血儿了。　　“这位漂亮的小姐姐，你说我……我现在认怂道歉还来得及吗？!”　　“嗯哼~我说小妹妹，我很讨厌说谎的人……哦不，应该是鬼族才对，毕竟他们只会阿谀奉承，八面玲珑。”　　威压继续加强，芸芸憋屈可怜。　　虽说这些威压不伤及她性命，不过她却饱受晕头晃脑的折腾。　　手脚麻木，浑身无力，任由白鬼于随意玩弄。　　“啧啧啧，我该如何惩罚你这个爱说谎的坏孩子呢~?”　　白鬼即便是遮上纱布，芸芸也能看得出她在做着舔嘴唇的动作。　　芸芸陷入了逃也逃不了的绝境，只好放下毫无用处的面子，直言道:　　”……小姐姐，您不如把我刚才说的话当做放屁就可以了。我就是好几天没进食太饿了，想吸些鬼气填填肚子而已啦……”您大人有大量，不如……饶了小的吧?””　　这个理由充分，说得过去。　　鬼族进食的方式主要是有两种，要么把人类当做牲畜一样圈养起来，等时机成熟再让其提供新鲜血液。要么以鬼气作为媒介，补充体力。　　以人类的粮食等级作为判断标准的话——新鲜血液相当于奢侈品，鬼气如同代替品。　　”肚子饿?~不是我说，小妹妹你这胃口未免也太大了吧？暴饮暴食可不好~而且还把主意打在我的宠物身上?”　　白鬼嘲讽地笑了。　　“你觉得你配吗？~”　　“我呸……我我不配。”　　初出茅庐的鬼族，的确连给资历深厚的鬼族提携都不配。　　“不过呢~姐姐我也是大人有大量，看你长得挺可爱的，就先绕你一命~随后回去再好好调教你一番~”　　芸芸认栽了，别说救人，现在连自己都要给搭进去。　　好在，正当芸芸感到无望的时候，大救星从天而降。　　结界破裂。　　“白鬼，和我抢乖干女儿，你得问我的机枪答不答应了!”　　某个抽着烟的大美女如是道。　　……　　……　　几分钟前。　　“泷爽，你说的刚才的那个身影该不会就是【白鬼】吧？!那个和队长平分秋色的恐怖存在?!”　　“正是她。那种压迫感，绝对就是她!”泷爽脸色煞白。　　不过，有一点随从成员说错了。莉珂与白鬼并非是平分秋色，因为她有伤在身，即便有优良的装备在身，两者打斗起来最多不过是四六开而已。　　“没想到她回来得这么快，这可如何是好?虽然那小姑凉很强，但可不会是她的对手……队长平时就挺忙的，现在也赶不过来呀!　　“突然感觉我们竟然是这么无力。”某随从成员哀声叹气，泼苦水道:“所以我们来这里到底又何用?又帮不上什么忙，简直和累赘没什么区别……”　　”我们还是不够强，太弱了……”　　因为自己没能帮上忙，沮丧的随从人员越来越多。　　最过于哀愁，是泷爽。　　“那就给我努力训练啊!你们这群小兔逮子!光是哀声叹气有屁用!”　　突然在某人响起熟稔的声音。　　————————　　嘘嘘祝贺大家新年快乐!身体健康!万事如意!新年吉祥!牛气冲天!福气满满!



19. 霸气?

　　莉珂当然不会放任他们一行人面对连她都感到棘手的对手。　　处理好内部实务后她就赶来了。　　然而，听到几十号人蹲在在仓库外面自怨自艾。    　　——   真的是一点身为男子汉的自觉气概都没有，和”他”相差真的太远太远了!　　“那你们就给我努力训练啊!你们这群小兔逮子!光是哀声叹气有屁用!”　　“队长……我们也不想的啊。你看看我们，这么点人，去了貌似也是送人头吧?”　　“算了，不听你们狡辩。我的宝贝干女儿呢？!不要告诉我你们一群抠脚大汉——泷爽不算，让人家一个水灵灵的小姑娘去救人!”　　好家伙，竟然连干女儿都认了。　　“她说她要进去壮壮胆。”泷爽记得芸芸是这么说的。　　”里面鬼气太重，化鬼者又多，装备还跟不上，我们冲进去也是死路一条。　　”“以我们目前的水平，送上门只会成为鬼奴。还不如不要添乱为好……”　　“说到底就是我们太菜了呀。而且现在那个让人闻风散胆的【白鬼】偏偏在这个时候回来了。”　　听到【白鬼】的名声，打自心底的恐惧笼罩着这些胆小怕事的新人。　　他们都沉默了。　　莉珂不知所言。　　大意了，她没想到白鬼回来得这么快。　　本着通过芸芸的能力，可以迅速找到目的地，然后快点救人就跑路。　　还好自己应该还算及时地赶到了。　　”你们注意一下周围，别让某些不知情的人进入此地。我进入结界里面看看情况!”莉珂交代后，启动自身的装备。　　莉珂凭借与鬼族对峙多年的经验和套路，自然有办法对付鬼族所设下的结界。　　……　　“白鬼，和我抢乖干女儿，你得问我的机枪答不答应了!”　　当芸芸即将迎来被白鬼当场调教一番的时候，非常坚决又气势恢宏的女声响起。　　闻言，芸芸抬起头。　　是一个拿着机关枪的大美女居高临下地叫喝着。　　『这老干妈……大救星终于来了!』　　芸芸喜极而泣，泪水模糊。　　眼下能有实力救芸芸的，恐怕只有泷爽的上司了。　　“嗯~我说是谁呢？~这不是老朋友吗？别来无恙吗~”　　老对手才对。　　她因为与白鬼黑鬼有仇恨的关系，所以自愿调到这个小城市。　　”白鬼。难得见上一面，不如先吃我送给你的几发炮弹如何?”　　莉珂示意芸芸赶快离开这里。芸芸迅速反应过来，但没有焦急地带人离开，而是躲在一个可以容她小身板的隐蔽处，藏起来观察状况。　　莉珂用手里扛着的特制机关枪对着白鬼进行猛烈扫射。　　白鬼即刻动用自身的鬼气形成一道黑色防护网。既然强大如她都需要做出防御的姿势，足矣证明特制应该机关枪的威力对她造成的威胁不容小嘘了。　　白鬼身上的鬼气量果然比刚才还少了不少。　　芸芸大吃一惊，对莉珂手中特制的机关枪感到强烈的恐惧感。　　那玩意不愧是人类针对鬼族专用的武器。品质等级不知比泷爽那把又长又粗的斩鬼仞威力强几个阶梯。　　『要是都射在我身上，估计惨叫都来不及喊就魂飞魄散了吧？!』　　芸芸更坚信了自己的判断，这个强势女人真的惹不起!　　“你射这么快这么猛，人家一下子有点受不了呢~”白鬼咯咯一笑，采取反制措施。芸芸远远见到白鬼抽取自身的鬼气，凝结成一双分别镶嵌着可怖眼睛的魔掌。　　『那是什么玩意?!!』　　“鬼灵……吗？”　　像是自问自答一样，族群记忆体如此无声无息告诉芸芸。　　那是唯有S等级的鬼族才可以使用权能，亦是有效率的攻击方式之一。而鬼灵形成的条件，必须是自身蕴含庞大的鬼气，而后收集人类负能量巨大者的“灵魂”融合而成。　　芸芸截至目前，还无法达到那种程度。　　但芸芸还是决定现学现用。　　……　　白鬼无暇顾及躲在暗中偷偷练习鬼气运用方法的芸芸，继续和老朋友来一场畅快淋漓的激斗。　　“小黑珠，轮到你上了~”　　鬼灵的大眼睛激发红色光芒波，原先被芸芸一拳打爆的鬼奴竟然都重新活了过来。　　他们纷纷朝着莉珂狂奔而去。　　莉珂淡定地抽着烟，烟头一熄灭，便开始狂轰滥炸。　　“突、突、突、突……”　　“突、突、突、突……”　　“突、突、突、突”……”　　“突、突、突、突……”　　“突、突、突、突……”　　经过密集的扫射，鬼奴接二连三地倒下。因为机关枪的弹药是专门对付鬼气，所以莉珂无需担忧他们再度活过来。　　芸芸看在眼里，一脸乐滋滋。　　有莉珂在的话，她不用论为白鬼的玩具了!　　可是，就在芸芸得意忘形的时候，莉珂这边偏偏出现了岔子。　　“咳咳……咳咳……”　　莉珂她吐血了，拿着的机关枪重心不稳。　　“怎么了~老朋友~身体微恙~?”白鬼讥笑道。　　“可不是多亏了你那狡诈的哥哥。”莉珂用手擦掉嘴角的血渍。　　内伤正是几年前她随同自家哥哥一同与【白鬼】、【黑鬼】交战时造成的。为此，莉珂她还失去了唯一的亲人。那个无时无刻在她身旁，挡在她前面守护她的高大身影。　　芸芸，无意听到她们俩的对话。　　『老妈干啊啊!在这种关头你可不能掉链子啊啊啊!!!你要是就这么挂了我岂不是沦为玩物了吗?!』　　吓得芸芸都想直接跑路。但如果现在她跑了，莉珂出了意外，芸芸心理有过意不去。　　『如果我的鬼气能帮助她一把的话……』　　芸芸咽了口唾液，琢磨着应当如何利用好自身鬼气去帮助莉珂呢?　　……　　“不过，这可不代表我会放水哦~小黑珠!!”　　鬼灵听到主人的号令，眼睛发出累似于激光的冲击波。　　莉珂根本就没有办法躲开。　　倘若被直直地击中，她是真的会完蛋。　　她本想在芸芸面前呢装个逼而已。　　强烈的冲击波使莉珂难以睁开眼睛。　　只不过，在莉珂生死攸关之际，一朵巨大的黑玫瑰出现挡在她的面前。



20.三缺一

　　芸芸意想不到，她的黑玫瑰竟然能巨大化，从而替莉珂挡了致命一击。当时莉珂生死就在一念之间，芸芸心里不过只想着找个靠谱的东西帮助她而已。　　结果黑玫瑰像是有意识搬，竟然自己松了，然后巨大化。　　不但如此，那巨大化的黑玫瑰在抵挡住鬼灵的冲击波后，还把它的其余的能量给吸收了。　　『没想到这玫瑰竟然暗藏玄机?!』　　黑玫瑰所吸收的冲击波，转化为供芸芸所使用的鬼气。　　芸芸感到自己又变强了不少。　　“那是什么奇怪的东西?!!”　　白鬼懊恼跺脚。　　自家小黑珠的攻击怎么会被区区一朵黑玫瑰轻而易举地抵消?!　　“??”　　没看错的话  ，那不正是杂种头上那朵黑玫瑰吗？　　白鬼自然了解黑玫瑰是何物。　　—— 那是“鬼灵”还未成型前的“灵”。　　一般S等级的鬼族才具有”灵”，经过艰难的加工才能形成“鬼灵”。　　可是，眼前所见的”灵”偏偏打破了鬼族常规的认知。　　白鬼目测芸芸，她勉强达到A等级罢了，根本不具备形成灵的条件。更气的事实是，她的“灵”居然轻轻松松地挡住小黑珠的攻击。　　要知道“鬼灵”可是比”灵”强上不止数十倍。　　区区灵而已!　　区区灵而已!!　　明明刚才在芸芸身上，她根本看不出什么有趣的东西。　　“好气啊啊啊啊!~”　　白鬼越想越来气，忍不住发出抓狂的声调。　　莉珂抓住机会侧身逃跑，此时的她可没本事和白鬼硬刚到底。　　“刚见面不久，就想跑?老朋友，这是不是不太厚道呢?!” 　　白鬼指挥小黑珠挡住莉珂的去路，谁知那朵碍事的玫瑰不知好歹，死死护住莉珂。　　像是故意嘲讽小黑珠一样，闭花瓣的黑玫瑰绽放开来。　　凡是小黑珠进行鬼气吐息，黑玫瑰都来者不拒，简直嚣张得不得了。　　白鬼想自己去追，黑玫瑰的花瓣就脱离其中几片作为莉珂的护盾，白鬼花了足足几分钟才将黑玫瑰打散。　　莉珂在黑玫瑰花瓣的帮助下，成功带上尚未完全鬼化的成员们脱逃。　　芸芸本人也紧随其后。　　到头来，还是小瞧了她。　　白鬼抽搐着嘴角，像是失心疯似地笑了。　　“很好很好~……你已经成功地引起我的注意!哈哈哈哈哈!”　　……　　……　　“得救了得救了!”　　这，就是劫后余生的愉悦感。芸芸轻轻安抚脑袋上重新长出来的黑玫瑰，乐滋滋。　　好宝贝，多亏你的帮助，你简直就是我的福星，我的命根子啊!  只是，喜悦之情转眼即逝，因为芸芸蓦然想起最重要的事情。　　“小雨……她人，我貌似找不着……她不会被带去其他地方了吧？”　　芸芸在快速飞驰的大型汽车里，坐立不安。先前的目的就是营救郑小雨，现在好了，人不知道究竟在哪里。　　“待会我派人去学校附近搜搜，看看她在不在。”莉珂尽管有内伤，还是得要抽烟压压惊。不过目前最要的是，他们怎么办?”泷爽真的很担忧车上这些陷入昏迷的人员。其中，属情侣前辈情况最糟糕。　　鬼气依然还在他们身上蔓延不散。　　“这事就交给我吧。”芸芸自告奋勇道，反正肚子也饿了。黑玫瑰巨化助战也是需要耗费大量的鬼气，吸收他们身上的残留鬼气，正好可以解解馋。　　“你们先腾开一点地方!”　　都乖乖地让开，芸芸大显神通，头顶上的黑玫瑰开始吸收鬼气。一茶壶的功夫，他们身上的鬼气被收拾得干干净净。众人高兴还来不及呢，芸芸却没心没肺地舔舔嘴唇抱怨道:“……就这?就不能再来点吗？我快饿死了!”　　本以为可以填满肚子，但是某种意义上来说，这根本连塞牙缝都不够。　　众人无语。　　“等这两个家伙醒来后，问问情况吧。说不定他们知道小雨在哪里。”　　“别指望了，小芸芸。”莉珂抽一口烟，叹口气道:“如果他们醒来后，还能记得我们是谁就不错了!”　　“毕竟他们是被白鬼鬼化，而不是其他鬼。”　　就像那名大叔，估计也是白鬼的奴隶之一。那晚被芸芸打回原形后，直接失忆了，连自己发生了什么都一无所知。他是不是装得，明眼人都能看得出来。　　当然，不排除是否因为他被鬼气同化太久而导致大脑出现问题。　　“唔……”　　“唔……”　　“唔……”　　大概过了半个多钟，他们总算是接二连三苏醒了。　　“小珠前辈，阿离前辈……你们现在感觉怎么样?记不得发生了什么事?”　　率先清醒的阿离没有回答泷爽，而是焦急地摇着小珠，问她有没有事情。　　泷爽:“……” 　　又被当面秀恩爱小，芸芸不乐意了。　　『好家伙，这一看就是痴情……见色忘友的东西!』　　不过，这证明了他们并没有失忆这点。　　“喂，你们两个，现在感觉咋样?!还有，见到小雨了吗？”　　芸芸蹲下来，半睁着眼睛看着这对笨蛋情侣俩。　　“……芸芸?——嘶——”小珠抱着像是快要炸裂地的脑袋，被迫回忆发生的事情经过。　　阿离替小珠回答好奇的众人。除了鬼化之后的一段记忆，其余的都记得一清二楚。在小珠和阿离昏迷前，貌似听到那名神秘鬼族少女提到的郑小雨的名字。　　“也就是说，小雨她人被那个疯婆子抓了(◎_◎;)晕?!”　　芸芸要吐了。　　”好不容易才得以逃脱，如今难道又得要再来一次?“　　她怎么敢的呀?!可是，老板娘还在期待自家女儿平安无事。　　芸芸纠结得晕头转向，郁闷至极。　　两情侣面面相觑，不知道在他们昏迷期间发生了什么。　　”　　“总之，多亏了我们又强又可爱的芸芸小妹妹，你们这群小兔逮子都平安了!”　　于此同时，莉珂已经在心里盘算着如何去拉拢芸芸了。毕竟，她能在关键时刻发挥实力，在大仇人面前救了她一命。　　最后还能全身而退。　　由此可见，拉拢她，是必须的!　　心怀不轨的莉珂偷笑，芸芸则摆出一副苦瓜脸。　　泷爽在这个时候，出乎意料地向前安慰芸芸。



21.再次准备

　　“没事，小雨她人目前应该还死不了。”泷爽一本正经地说道。　　芸芸:  “……”　　『原来你就是是传说中的直男，连话都不会说得委婉一点!小雨要是真的不幸遇难了，就让你来背锅!』　　“准确来说，小雨她是被王谐——也就是小雨的班主任的弟弟给抓了。”小珠回忆道:”之前我们怀疑是小雨的班主任是鬼化者，所以去调查了，没想到会是他弟弟——那个一年前出车祸本应死掉的人。”　　更没想到，迫害他们的会是臭名昭著的白鬼。 不过还好，看样子是芸芸救了他们。如果没有芸芸出手相救，他们已经沦为行尸走肉了吧。　　“管他是谁，小雨无论如何我也得要救，就算再冒一次险也罢!” 　　可怜天下父母心。芸芸不想看到老板娘为这事担忧而身心憔悴的一面。　　“虽然对付他是没什么问题，但白鬼……我们可是被她阴了一把，她本身的起码有S等级。我们根本毫无招架之力……”　　芸芸当然知道。　　”既然你刚才和她交战，你考虑清楚了?”  　　“欸?”　　“小芸芸和白鬼交战了?!”　　两情侣面面相觑，他们还以为是莉珂和泷爽救了他们，然后才拜托芸芸让他们变回原样的。　　芸芸半睁着眼睛:“啊，还对我投怀送抱呢。”　　两者怪不好意思的。　　“然后因为太粘人，被我按在地上摩擦。希望你们不要介意哈。”　　两者汗颜，我们正想感激你呢，这下子不知说什么好了。　　“估计白鬼她已经盯上你了——你怕吗?”莉珂对芸芸试探一问。　　“刚才我们能够逃脱，完全就是侥幸哦。再次去的话，可不能够再次保证全身而退。”　　也不知道莉珂是不是故意吓她。芸芸犹豫纠结了好久才道  “没事，我既然能逃得了第一次，那就能逃得第二次。不过，你们得帮我!毕竟这可是人命关天的事情!”　　“那芸芸你有什么打算?”　　“先干饭!吃饱才有力气救人!”　　……　　……　　好家伙，原来干饭是这个意思。　　“我们基地那里确实有不少感染鬼气的人，芸芸简直是帮大忙了。”　　阿离挠挠头，打个哈哈。　　“怎么样?我们的基地很漂亮吧?”小珠笑眯眯地。　　“嘛……确实很漂亮。”之前没注意看，认真看的话确实不错。可惜，芸芸可没有心思去好好欣赏，焦急跟着一行人来到基地中感染严重人员的看护区。　　看护区横七竖八地躺着一群大汉，都被隔离框罩在里头。　　这群大汉都是本区鬼刑队的队员们，在执行任务过程中感染过重的鬼气而陷入昏迷。　　“他们现在就是陷入了昏迷状态。芸芸，他们就拜托你了!”小珠和阿离举止诚恳道。　　“我也拜托你了，芸……芸。”　　就只有泷爽説话特拗口。　　芸芸哼唧一声，不在意地转过身。　　负责人员打开封闭却透明的看护区，芸芸淡定地走了进去。　　所有人都好奇地想芸芸是如何吸取鬼气的。她虽然是个亲近人类的鬼族，但总不可能是嘴对嘴来解决吧?　　漂亮的女孩子，牺牲樱桃小嘴来拯救一群抠脚大汉的残酷画面，简直不要太美。　　想象很残酷，现实很美好——那惨不忍睹的画面并没有发生。芸芸走进看不过是用她那素白的手轻轻压在他们额头上而已。　　遗憾的是，只有芸芸能够看见鬼气，看不到的其他人呆愣个寂寞。　　“我们什么都看不到，真羡慕那些能够看的人啊……”阿离忽然想起某件事，指着正在一动不动努力干饭的芸芸道:　　”   话说回来，为啥芸芸身上的鬼气对我们没有效果?”　　这句话问到了精髓，都怔怔地看着芸芸。　　“可能她对人类没有什么的恶意?”小珠随口答道。　　”无论怎么样，她帮助我们很多就是事实。而且如果她能加入我们的话，我们的压力会直线下降!毕竟她有着这样了得的能力!”阿离有些期待，眼睛闪过精光。　　”  确实是。”对于减轻压力，泷爽十分认同。随即摇摇头道:”不过，前辈可别忘了，其他分队可就不一定这么想了——他们要是在分享经验时看到芸芸这名鬼族光明正大地在这里活跃，他们会怎么评论可想而知。”　　“……”　　“……”　　“这种事情以后再说，现在不如先想想那叫郑小雨的丫头会被关押在哪里吧？”队长发话了。　　“说到底，她为何不在我们当中呢?”阿离捻着下巴，“一般来说，那【白鬼】总不会看上一个普通人吧?而且她还特意提到她的名字……”　　“我……貌似听到白鬼说她能看得见鬼气。”小珠努力回忆道。她是最后一个晕过去的，所以刚好听到两者的那段对话。　　都震惊了。　　“那还真是……了不得呢。没想到除了【白神】之外，还有她。”　　“这样的话，至少目前她可能会没什么事情。”阿离傻笑。　　“不，不如说她最好的情况是失去一双眼睛。”泷爽冷静说出此话，不免令众人毛骨悚然。　　“眼下只有派人去学校附近搜查……或者直接去拜访一下她真正的班主任也行——只要他人没跑的话。”　　……　　”好了，我已经吃饱了——救人要紧!”芸芸赶紧催促众人。　　队长来劲了。　　“记住，这次的目标只是救人，不用硬碰硬。”　　“那……队长你呢?”阿离问。　　“当然是去了。”　　“可是，队长你内伤还没好，这会不会太冒险了?”　　“有伤不假，但我人还在就行!”队长活动筋骨，摆出认真的表情:“无论结果如何，也得要先见到那小丫头人。”　　没法劝，众人只好任由队长了。　　待迅速整理好装备箱后，目的地就先从郑小雨班主任的家中开始，说不定他们能有什么意外的收获。　　……　　……　　“别怪我了，哥哥的好学生……”　　王谐正想扣掉郑小雨的眼珠子，且手已经触碰到她那双漂亮眼睛。　　突然，秘密基地的门被打开。　　一道熟悉人影急冲冲地跑进来，并狠狠地甩了王谐一巴掌。



22.伤害不高，侮辱极强!

　　“哥……”　　不错，正是王善不留情面甩给王谐一巴掌。　　“你……”　　“这里是我们才知道的秘密基地，我自然知道你会躲到这里——所以，为什么我的学生会在这里?你想对我的学生做什么?!!!”　　王善手指不住地颤粟，尤为愤怒。　　王谐还是头一次见到一向温柔的哥哥面露扭曲夸张的表情。　　“哥，我……我这是为我们好!”  　　“你——你这是纯属的狡辩!!”　　他之所以让弟弟有时候作为班主任去冒充他，不过是通过这样的方式让已经“重生”的他避人耳目。因为是双胞胎，只要不特意露出破绽，老实安分些，基本不成问题。　　可弟弟胆敢在敏感时期整出这样的幺蛾子。　　绑架学生，还欲对她图谋不轨?　　他的良心是不是被救他一命的鬼吃了?!　　王善恶狠狠地瞪着王谐，气得几乎丧失理智。但转念一想，弟弟平日里也算是老实安分的——除非有谁指使他这样子做。　　“是不是那个你成天念叨的使者命令你这样做的?!”　　如若真是那个诡异的家伙强迫弟弟这样去做，那身为哥哥必须得要纠正他，让他走回正轨。　　现在还为时不晚。　　“不是……哥，是她的眼睛太碍事了。她具有鬼视的能力，如果这样继续下去，我们总有一天会暴露!我真的……没想过要她的命。”　　又是响脆的巴掌声，王谐虽然没有反抗，心却受伤。　　他之所以这样做，完全是为了他们兄弟俩。一旦被郑小雨她看出他什么名堂，到处传说，那之前他所做的一切岂不是白费了吗?　　牺牲她一人，换取使者的庇护不好吗？再说，如果不是他向使者求情，哥哥恐怕也和他一样变成她的奴隶了。如此替他考虑，换来的不过是无情的巴掌……　　“你不要告诉我……你想当着你哥我的面，把我学生的眼睛给挖了!!”　　王谐   :“……”  　　“摸着你的良心问问自己!这是人该干的事情吗?!”　　王谐:“……”　　“我们的父母临时是怎么教育我们俩的?”　　王谐当然记得一清二楚父母死前是如何交代他们的。　　——即便发生了意外变故，也不要忘了自己是个人。　　坦白说，王谐做如此残忍的事情他本人也是掂量了很久。不然，他早在哥哥赶来之前就办妥了，哪会等到现在迟迟不下手呢？　　“放了她。我们……当做什么事情都没发生，好吗??”　　王善见弟弟一直低头闷声，以为他在反思。　　王善的语气缓和下来，表示他们俩还有商量的余地。　　兄弟俩不至于直接撕破脸皮。    　　可是，王谐就不是这么想。　　放了她，不就相当于违抗使者走前的命令，自断后路吗？　　到时候使者生气了，别说他自己性命难保，哥哥也难逃一劫。　　王谐正想开口说些什么，不合时宜的白色旋风席卷而来。　　两兄弟掩面挡风。　　看这标志性的信号，自不用说，是使者大人回来了。　　“事情办得……哎呀~王谐，原来他就是你所说的双胞胎哥哥~我应该说初次见面吗？~”　　王善正式见到传闻中的鬼族，亦是弟弟所谓的使者，惊讶之情溢于表。她和前两天新闻中提到的四肢魁梧的青鬼完全不一样，并非是丑不忍睹，而是美得出奇，却更加可怕。　　气势足矣瞬间吞没他的意识。　　王善从未体验过的恐惧感占据身体。　　—— 这就是让弟弟重生的如同鬼神一般的存在吗？　　王善仅仅是和她对视一眼，就如临黑暗深渊。　　等王善回过神来，已经冷汗浃背了。　　“使者大人，他正是我的双胞胎哥哥。”　　王谐尊敬地回答。同时心里不免替哥哥担忧起他真的不应该出现呀，但终究该来的还是来了。　　希望哥哥不要对使者做出什么不敬的行为。　　“哦~……仔细一看，你们的眼神还是存在区别的呢，就像在盯着仇人一样的眼神呢~呵呵~”　　白使者所说的前一句王谐还不知道她是什么意思，后一句她却暗示得这么明显，王谐慌了。　　真是怕什么来什么!　　“使、使者大人!我哥他——”　　“就是你唆使我弟弟绑架我学生的家伙吗?赶紧给我放了她!”　　纵然站在眼前的是真的神明，王善也毫不畏惧。何况，看她　　“……你哥说话还真是不客气呢~不知道我刚才因为猎物逃掉了而气在心头吗？~还是说，他根本没把我放在眼里~”　　她已经明示了!　　估计心里早已一肚子火。哥哥再开刀泄愤。　　王谐一边推开不知好歹的哥哥，一边向使者求情道:“使、使者大人!我哥他喝醉无意跑到这里……他醉了就爱胡说八道……请您千万不要怪罪他!”　　“那得要看他的表现了~”　　看样子，好说话的使者不打算追究到底。但哥哥这硬骨头依然是身在福中不知福。　　”我没醉!该清醒的应该是你!”　　不领情王善推开好心让他离开的弟弟。无论如何，他也必须让他的学生平安无事地离开这里。保证学生的安全，是一个作为老师的职责所在。要是之前她要是看见什么不该看见的，希望她就当做一场噩梦吧。　　“哥，算我求你了，快走吧!不要再让使者气上加气了!”　　王谐用力拽哥哥离开。以前他是没这个能力的，但拥有鬼族的力量后，单手举小车轻而易举，因此哥哥毫无抵抗之力。　　无论他怎么叫嚷劝导，王谐就是不听。　　然而，就在离出口近在咫尺时，又不合时宜地闯进了一群不速之客。　　“看来就是这里——嗯?!是你!!……不对……啊这……两个?!”　　那是上次一路直追他的年轻帅哥。　　他正眨巴眼睛，不知所措。　　“好家伙，总算让我逮着你了，这次你别想跑!!”　　他正启动古怪的装备箱。　　旁边还有和他随同的的美女。　　“阿离，小心有诈!”　　她也同样启动手中的装备箱。不用多想，那是专门用来对付鬼族的武器箱了。　　“啧。又是你们这两个阴魂不散的家伙!”　　而她们后面，紧随一群从未见过的家伙。但其中一位，引起了他的注意。　　那是散发鬼气，且至少为A等级的鬼族少女!　　只见她淡定地走进来，对端坐着在一旁的尊贵使者……竖起中指???　　[img=224,223]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/21/826631fd-85b4-4c6d-aace-2e75357e1728.jpg[/img]　　————————　　其实嘘嘘君今天生日的说~



23.一根根地扳断

　　因为人力资源姑且不错，因此并未花费大量时间，一行人就在王善的居所中搜查到了一本陈旧的日记。　　此前他们是不报任何期待的，不过找来找去，实在是没其他有价值的东西了。　　于是，误打误撞来到那本日记中提到的秘密基地。　　好家伙，刚进隐藏的入口，就看到双胞胎发生矛盾，相互拉扯。无视两情侣和王谐"寒暄"一番，芸芸淡定地走进去，稍微瞄一眼毫发无损眼泪干涩的小雨，暗暗松一口气。　　没事就好，没事就好……　　接着，直视白鬼。　　……　　白鬼理所当然地一脸惊讶。　　也是，毕竟还没过两个小时，芸芸她再次送人头上门。　　这份大礼让白鬼不知所措，一般情况下，她们不是应该得了便宜就灰溜溜地跑路吗？　　想必有兴趣。　　为了表达对敌人的”敬意”，芸芸果断地竖起了中指。　　这蓄意挑衅的行为，是计划中的一环。目的就是彻底激怒白鬼，让她把视线放在自愿当诱饵的芸芸身上，从而快速转移注意力。　　如此一来，除了她以外的战斗人员压力会减轻许多。　　进展若是顺利，便可成功救走不知在这鬼地方煎熬多久的郑小雨饿了。　　白鬼抽搐嘴角，摆出僵硬的表情，别提多精彩。　　“💢…… 我长这么大，还没讲过你这么嚣张的低贱鬼族!💢”　　“……贱种，我可没你贱!”芸芸瞧瞧你这身奇葩白衣的打扮，你是打算从电视机里面钻出来吓吓人吗?笑死我了~”　　仗着人多势众，口出不逊之言的芸芸雄赳赳气昂昂，过度对百鬼发动嘲讽攻击。　　众人:“……”　　够了够了，白鬼所言属实，芸芸此时的表情动作是真的很欠抽。不是看在她可爱的份上，众人都想替白鬼教训一下她了。　　”明明才第二次见面，小妹妹你就这么急着被我按在地上调教~”　　此时的白鬼可谓是魔气滔天了。　　显然她已经怒不可遏了。　　鬼气比她低多个档次的芸芸自然感受到了莫大的压力。　　“呵……呵，谁……谁被按在地上摩擦还不一定呢——有种待会你站着别动，看我不把你打得屁股尿流!”　　众人快要哭了，真的够了，赶紧干正事呀!　　你想让她当场把我们团灭吗?!　　芸芸依旧奉行那句话，即使实力被她甩了几十条街，但说话一定得要嚣张跋扈。 放完狠话，芸芸朝泷爽和莉珂互相点头示意。　　两者暗松一口气。　　只要芸芸撑到他们解决王谐即可，到时候带人集体撤退。　　”我可是非常讨厌缺教养的孩子——”　　芸芸不听白鬼废话，拍拍屁股挑事就飞走了。　　兴许是激将法奏效，白鬼紧随其后。　　……　　……　　这是一处宽敞的建筑工地，芸芸特意挑了方便大展手脚的空地。　　事实上，芸芸确实是“大”展手脚。　　『我的……腰……该不会……真的断了好几根肋骨吧……』　　哭丧着脸，终究还是独自一人硬抗下半个钟头。　　“白鬼……你……不讲武……咕!!!”　　白鬼捏住方才一直在喋喋不休的芸芸的小嘴巴，然后轻轻地将她整个人提起来，再用力地将她甩给出去。　　芸芸再度结结实实地撞上凹凸不平的泥土堆。　　因为来之前换了便服，所以不用担心本应是小雨的裙子被弄得脏兮兮的，只是比起衣服这种无关紧要的东西，芸芸肋骨又断了几根才是重点。　　“求下手轻点……我错了还不行吗?”　　芸芸疼得快要大声哭出来了，该认怂的时候，千万不要顾及自己的颜面。　　只是她这报复未免太狠了点，单是稍微认真一下，芸芸就毫无招架之力之力。如果不是她自身的鬼气护体，泥土较软，损伤远远不止断筋骨的程度。　　『这家伙……就算……不用鬼气也……强得离谱了吧……』　　原来A等级与S等级的鬼族真的不是一个概念上。　　芸芸艰难地从地面上爬起，脸蛋上几乎沾满工地上的灰尘。还没来得及擦拭，白鬼瞬闪到芸芸面面，狠狠地朝她的嘴角甩一巴掌。　　似乎还没完，在白鬼甩芸芸巴掌后不到一秒的间隙，不忘在芸芸软绵绵的肚子上赏她一拳。　　一因为芸芸那国际友好手势而怒气微笑白鬼令　　芸芸强忍住痛楚，但粘稠甘甜的液体从喉间涌出溅在地上。　　越漂亮的非正常女人，动起手来打人越狠，这话果然无懈可击!　　虽然有黑玫瑰这朵最后的王牌，但万不得已芸芸真不敢动用，用了后副作用不言而喻。迅速进入冷却状态的芸芸完全成了任她拿捏（虽然目前没什么区别就是）到有一说一，除了那朵黑玫瑰，芸芸真的不会其他的技能了。　　“不尊敬我这高贵鬼族的低贱种孩子，确实要好好调教调教一番才行呢~不然，我的面子往哪里搁?”　　『谁管你呀!』　　自作自受的芸芸一言难尽，当初还不是为了激怒她才这样做。　　后果她自然一人承受。　　“不过话说回来，尽管你是贱种，但没理由不会技能吧?从刚才开始除了躲来躲去，就没见你用过别的技能了呢~”　　芸芸:“?!!”　　”——或着说……除了那有点古怪的黑玫瑰，你就不会点别的吗？”白鬼掐着芸芸的喉咙，藐视道。　　“你……你想怎样?”　　鼻青脸肿的芸芸深感自身处境的不妙。　　虽说自己因为欠收拾，绝对免不了一顿白鬼一顿毒打，但真的疼得要命!而且，芸芸算了算，都半个钟头过去了，他们还没处理完毕吗？　　当初约定好事情搞定后就过来帮忙打掩护的说。　　可如今还没见他们的人影。　　无视芸芸焦虑的表情，白鬼压着芸芸的身子不放，接着一脚踩在他背上。　　芸芸发出撕心裂肺地惨叫。　　『你们，倒是快来人啊!!』　　不行了，不行了。　　唯有使用最后的杀手锏了!　　白鬼似乎知道芸芸想做什么，于是压制他的手，冷声嘲讽道:“你以为你的灵会能有多厉害?~没能成为鬼灵之前，那不过是笑话罢了!”　　上次白鬼召唤的鬼灵，实际上用了才一半的威力。何况，鬼灵连绝杀都未曾使出。她们侥幸逃脱，不过是白鬼想稍微玩玩，仅此而已。　　“那么……刚才你是用哪根手指鄙视我的呢~……嗯，十根呢……有些分不清~不如由我帮你来一根根地扳断去吧?”白鬼阴险地笑着。



24.你们太卑鄙惹

　　那边拍拍屁股走人。　　一切按照原计划，芸芸勾引白鬼，他们这边迅速解决问题，最后再去帮助但单枪匹马的芸芸。　　说的倒是简单，王谐可是站在人质面前，即便有队长这个大帮手在隐蔽的远处进行阻击，也要掌握充分的时机。　　不然，误伤到郑小雨就不好了。　　“弟，你不能再错下去——”　　在一行人到来之前，王善劝导不成反被弟弟王谐敲了一声闷棍。　　“抱歉……”　　接着，将昏迷的王善放在安全地带。为了不让接下来的战斗不殃及哥哥。　　“没想到你倒是关心你哥哥。”　　“说明你还是有点良心的。”　　两情侣第一次见到这等兄弟情深的场面。由此然后可以看出，双方还有商讨的余地。　　王谐推了推眼睛，淡淡道:“我只有他唯有一个亲人。”　　”不如将你旁边的那位小妹妹放了如何?绑架这事可以交给警察那边处理，关押个十年就可以出来不香吗？"　　小珠扶额汗颜，老公你这是想要把王谐逼急啊!　　”我们还可以帮你回复原样。”　　"何必为难一个花容月貌的无辜女孩子……如果她是你妹妹，你难道忍心让她受伤害吗？　　“放了她这自然可以，本就没想过要杀了她。”　　”不过……”　　见王谐欲对小雨做不利的事情，泷爽眼疾手快地开枪，正好击中王谐的手背。王谐的手虽然暂时是废掉了，但很快他就进入鬼化状态。　　熊熊鬼焰缠身，眼睛散发血色亮光，身躯随之发生巨大化。　　与之前不同的是，鬼化后他身上的颜色是暗红为基色。长出来的红角与化身的魁梧身材与电影中著名的“牛魔王”倒是极其相似。　　“她，我必须献给使者!”　　王谐的声音变得粗矿沉重。　　"前辈，上!"　　哎，既然商量不成，唯有上了。可是，王谐一心想要带走郑小雨，搂着她就就想往外面冲。　　不过，他却看到外面成群的鬼刑队成员围堵他的去路，并用克制鬼族的武器指着他。似乎在说，有种你就冲出去试试吧。　　王谐咋咋舌。王谐每次对小雨动起坏心思，远方总会有子弹打中他的手背，　　虽说能够在几分钟内回复，但和普通人中枪时的疼痛感完全一模一样。王谐好几次都想用手中的郑小雨挡子弹。　　不过，看在她是哥哥的学生的份上，伤她性命什么的他做不到。　　但如若不威胁这些碍事的家伙，想跑都做不了。　　这三人组也真不用客气，纷纷亮出斩鬼仞。　　泷爽冲上去夺人，两位前辈负责阻挠王谐的去路。反正他敬酒不吃吃罚酒，教训他未尝不可。只是他手中有人质，担忧误伤而不好下手成为摆在三人面前难题。　　于是你拉我扯两三个回合下来，王谐只是受了点轻微小伤。　　话虽如此，被团团包围而无路可去的王谐还是被惹急了。　　“本想要她的眼睛就放走她，我看你们你敬酒不吃吃罚酒。”　　郑小雨被王谐捏住喉咙，呼吸无法顺利进行而猛烈的咳嗽。　　被迫苏醒，她的噩梦依然在现实延续。她看见了　　“不……不要……”　　“——你!!” 　　“放我走，要不然不止是她的眼睛，我连她的手臂也直接扯下来!”　　王谐粗壮的手抓住郑小雨的手臂，似乎只要轻轻地扯一下，血腥的喷泉场面即将上演。在没有被逼到绝路的可控情况下，王谐是不会选择这样子做。　　然而，小雨理所当然地挣扎。任谁都不想做残疾人。　　“……救……哥哥姐姐……救我……好痛……”　　小雨的恐惧表情，让人心疼。　　再这样僵持下去，郑小雨的精神难免会受到刺激而时常。　　“等等!”　　“等等!”　　心里捉急的俩情侣停止对王谐的攻势。在王谐顾着歇口气的时候，泷爽趁着空挡潜行到王谐后面，王谐一时间没注意到。　　“让外面的人滚开!”　　显然王谐抓狂了。　　”我……我们会放你走，但小雨必须完好无损地留下!”小珠额头冒出冷汗。　　”否则你就别想从出这里光明正大地走出去!”　　阿离怒喝道，观察王谐的一举一动。　　“你们做梦!如果不是她那该死的眼睛暴露我的身份，这一切都不会发生!”　　小雨吓得梨花带雨。她这个眼睛打小起就能看到“鬼气”，但她并没对这些凭空冒出来的长角怪物做错任何事情!　　她长的这么可爱，为什么要如此针对她?!　　长得可爱也有错吗？!　　“小老弟，快上!”　　机智地阿离故意将视线放在不存在任何人的上空。王谐本能地朝阿离所视方向看去，顿时意识到自己上当受骗了。　　碍事的人实际上是在——　　“你下面!”　　尽管没有侮辱泷爽意思，但他豆芽丁的身段恰好隐藏在足足两米大的王谐视觉盲区——也就是他屁股下面……　　当然，这根本不是重点。  　　动作迅速矫健的泷爽趁着王谐没反应过来，一举夺回郑小雨。然后蹿到出口，交给待命的人员。　　两情侣乐了。人质总算成功救走，如果不是反复消耗的王谐的注意力，不知还要继续僵持多久!　　王谐却气炸了，身上鬼气随着时段逐步增强到极致。　　“你们这群卑鄙无耻的家伙!”　　王谐眼里的红色焰火来回闪烁，代表他现在十分愤怒。人没了，他会遭殃，哪怕这是他罪有应得。　　阿离和小珠感到无语，他好意思说他们吗？!　　“懒得跟你废话!干你就完事了!!” 　　泷爽安置好郑小雨，便再度加入战场。　　人质没了，他们对上王谐浑身轻松。何况，隐蔽在暗中的队长完全可以放手大干一场。子弹说来就来，不断打中王谐的身体。　　“卑鄙……”　　……　　……　　王谐鬼气消耗到无法继续维持鬼化状态，变回原型，此事暂时告一段落。　　“我们去帮芸芸吧!拖了那么久，不知道她怎么样了……”　　芸芸身上装有定位器，所以不用担心她位置。　　“最好的情况下，她可能……会被白鬼打断几十根肋骨。”泷爽直言道。　　被泷爽如此形容，通知队长后，两人不禁加快了步伐。　　“——咿呀咿呀呀!!!”　　泷爽赶到现场后，听到芸芸发出杀猪般的惨叫。



25.好疼

　　最后的王牌黑玫瑰，遭到白鬼无情地镇压。　　终究是芸芸一个人承受下了痛苦。　　“要死要死要死!!!我……姐!我错错……疼死!!我认错还不行还不行吗!!”　　眼皮底下，只见可怜的中指一步步朝着手背后方向弯曲，白鬼露出虐待狂的嗤笑表情，芸芸一哭二闹，拼命求饶。　　不过，白鬼哪里听得进去呢，一门心思全放在芸芸那侮辱性极强的竖中指上。与人类打斗多年，自然知晓这行为意味着什么。　　——**裸地侮辱!　　“停停停!”　　不管芸芸如何地大喊大闹，白鬼照做不误。　　”咔嚓!!”　　毫无疑问，这是骨折的声音。　　俗话说十指连心，被毫不留情折断手指的酸爽可想而知。　　”——咿呀呀呀呀呀!!”　　『™造孽啊!!』　　芸芸泪如泉涌，疼得龇牙咧嘴，脑袋倏然一片空白。　　原本的男子气概在瘦弱的新身体面前不值一提。哪怕这种程度的小伤过不了一会儿就可以恢复如初。　　“那么，接下来~就该下一根了呢~”　　完全自己咎由自取。　　芸芸保证以后再也不会对可怕的敌人竖起中指惹。　　请放过我这不知好歹的坏孩子吧……　　——嘭!　　……　　仿佛听到芸芸的撕心裂肺地求助声，划破空气壁的大型子弹一发击中白鬼的腹部。　　由于白鬼沉浸在虐待的喜悦中，没注意到周围的动静，让暗中的莉珂钻了空子。　　包括三人组在内的鬼刑队成员相继赶到，果断朝白鬼开数十枪。然而，他们的人枪击在白鬼身上造成的伤势在短短几秒回复。　　对白鬼的伤害简直弱到可以忽视。　　但没人因此而感到懊恼，继续开枪射击。这不是恋战，是为了拖延给艰难的芸芸逃脱时间。　　救场的人员到，芸芸高兴到忘乎所以，他们可算是来了啊!　　虽然白鬼没受实际性的伤害，但她所带给芸芸的压迫感瞬间减轻，敌意转移在其他人身上。　　芸芸盼到了使用保命法宝的时刻。　　忍着手和腰间传来的剧痛感，连爬带滚，立刻一手祭出黑玫瑰。　　白鬼充斥杀意的眼神扫过众人。　　千钧一发之际，芸芸凭借意念恳求自己的黑玫瑰法宝巨大化，挡在本应七窍流血的众人前面。　　黑玫瑰绽放，吞噬了白鬼那“不可视”攻击。　　所有人安然无恙。　　“撤……退!”芸芸咬着牙，大伙说撤就撤。　　照上次的经验来看，巨化黑玫瑰似乎只能拖住短短的几分钟。　　不过，比白鬼等级低还能硬撑的存在，唯独芸芸了。传到鬼族中的贵族耳中，白鬼无疑会沦为笑柄。  　　为此，白鬼使出八层的实力欲一举打破黑玫瑰的防御。事与愿违，芸芸召唤的黑玫瑰诡异的很，尽管在白鬼的强势进攻下，黑玫瑰就是硬撑了一分多钟才彻底消失 。　　“……”　　看到空无一人的工地灰尘扑扑，白鬼黑着脸陷入沉默。主要是因为芸芸长得好欺负，白鬼忍不住好好调教了她一番。　　没想到本应到手的玩具又™地在她眼前溜走了，你说这气不气?!　　无意想起某句话:“小丑竟然是我自己”。　　她还是太贪玩了，否则芸芸哪有什么反抗之力，早就成为她的新玩具了。　　”气死我了!气死我了!气死我了!!!!给我记着……没礼貌的小妹妹!下次见面，我非要把你的屁股打得稀巴烂!”　　旋即，白鬼召唤小黑珠在工地周围大闹一场，以解心头之恨。　　……　　……　　“我的屁股……我的腰……我的手……好疼……”　　看芸芸在车上翻来覆去地喊疼，两情侣关心问道。果然，独自一人面对白鬼，还是太勉强了些。　　“芸芸，你、你没事吧?打不打紧?”小珠看在眼里，疼在心里。不过，实话实说，芸芸的待遇已经十分优厚了，要是放在其他人身上，刚碰面绝对“肝肠寸断”、“五马分尸”……　　”对不起啊芸芸，我们似乎来晚了。”阿离由衷道歉，但这事情怪不了实在怪不了他们。　　“这又是一次险胜，小芸芸（干女儿，笑）我真的太欣赏你了!”　　若不是芸芸身体不适，莉珂都不禁想拥抱她疼回去。　　“要不我帮你把骨头折回去，你要是怕疼，就咬着我的手臂吧。下口尽量轻点就好。”　　这固然是难不倒会点医术手段的泷爽。只是芸芸的身体构造还真异常奇特，她的面相与人类长得像也就罢了，居然连身体也是相似难辨。　　“你这肌肉手臂还是算了……有棒棒糖吗？来一根让我压压惊先吧。”　　其实不过是一时半会的疼痛而已。没了白鬼镇压的芸芸，伤势自然大有好转。没一茶壶的功夫，跟个没事人一样。　　手腿不疼，腰间不酸。　　只是断指之痛的阴影难消。　　泷爽掏掏口袋，巧了，还真有。　　于是递给芸芸棒棒糖，芸芸含在口中，闭上眼睛一脸幸福滋滋享受样。　　“我说，你刚才……该不会是装的吧?”　　泷爽一脸狐疑。芸芸睁开眼睛，就看见俊俏得连自己都妒忌的面孔，于是嫌弃地挥挥手。　　“非诚勿扰非诚勿扰——对了，郑小雨没事吧?”　　比起自己，她没事才是重中之重。　　见芸芸如此关心一个人类女孩，大伙面面相觑。　　芸芸可谓是有史以来最具人性化的鬼族了。　　于是都笑了。　　“芸芸你就放心吧，她只是安静地睡着了。毕竟见到了可怕的事情……而且，像她这种年纪的小女生，被吓到晕过去也是正常了。想当初，我第一次接触到鬼化的人类，也是被吓晕过去呢……”　　小珠回顾往事。　　阿离挖苦道:“那个时候，你还一直黏着我不放呢!”　　小珠面红耳赤。　　“这样子啊……”芸芸放心不少，但该担心的主要问题随之而来”可是，不知道小雨她究竟被关了多久，她的精神会不会受到过大的刺激?到那个时候怎么办?”　　芸芸皱着柳眉，苦恼着。　　『万一她变得神志不清，这可如何是好?怎么跟老板娘交代?总不能带着忧忧郁郁的郑小雨回去吧?』　　想象漂亮的郑小雨这次回家后，整天无精打采，郁郁寡欢……从而面如皮包骨可怜的模样，芸芸唉声叹气。　　老板娘，怎能不心寒?!



26.哄女孩子，我在行呀!

　　芸芸无视街道上绚烂的霓虹灯，她一路都在想头疼的问题。　　路上的汽车凌醒礼让，一行人很快回到大基地。　　莉珂因为事物繁忙，匆匆别离。　　“这个，我们恐怕只能找找心理专家了。我们不太懂这行，但交给他们应该可以放心了。”小珠道。　　他们组织正好就好备有心理疏导专家。　　“话说回来，那个带着框型眼镜的可恶家伙呢?”芸芸讨厌虚伪的人。　　小珠为芸芸迅速清理脏兮兮的便服。　　“他应该正在接受询问，如果醒的话。”泷爽答道。　　” 你们说他是小雨的班主任，竟然做出这种绑架学生的勾当!亏他还是一名人民教师!”　　芸芸气呼呼地撸起袖子，一副要将罪人干趴的奶凶样。　　“看我不给他点颜色瞧瞧!”。　　两情侣汗颜。他俩白天刚见芸芸的时候，她不是挺乖巧的嘛，现在这副气势汹汹的嘴脸，看不出是同一个人的说。　　都想，莫非她是白天弱势，晚上强势?　　还是说，这才是她的本性?　　“芸芸妹妹，我说你不用这么激动的……那个绑架小雨的人呢是他弟弟，而芸芸你说的那个教师是他哥哥。”小珠解释。　　”可能是两兄弟为了掩人耳目……或者不让我们鬼刑队的人发现，哥哥才让弟弟冒充教师的吧。”阿离叹口气。　　死去家人的复活，隐瞒到底情有所原。如果是立场相同，他们恐怕也是站在家人这边。　　” 但具体原因，有待问询。”　　方才所言，不过是猜测。 　　”郑小雨那边我们先去看看情况。”　　阿离和小珠打算去看望郑小雨，芸芸跟上。奈何不争气的家伙突然冒出来反抗。　　“咕噜~咕噜~”　　肚子发出可爱的声音。看看基地时间，意味着到了宵夜时间。　　“要不，你先去吃饭?”泷爽难得关心肚子空空的芸芸。　　“干饭?正合我意!吃饱再去看看小雨情况。”　　就这么愉快地决定。　　不知道著名的鬼刑队基地会有什么菜色呢？　　芸芸嘴馋地想道。她每次巨大化黑玫瑰之后，饥饿感会剧增。　　虽然她还没到快饿死的地步。 　　”跟我来吧。”　　于是芸芸跟着泷爽到了干饭的老地方。然而，见到熟悉惹“美食餐点”后，芸芸嘴角抽搐。　　“你™给我看一群抠脚大汉是什么意思?”　　“嗯?鬼族不是以鬼气和血液为生吗？可惜我们不提供血液，只好用他们身上的鬼气来代替。来，不用客气的，请——”　　“你个头!正常的食物我也可以吃。”　　“可以吃人类食物?从没听说过，我还以为之你说的干饭是之前那个意思。”   　　芸芸深感无语。　　她不满意，泷爽继续带着她来到正式的就餐点。　　“噢!!你们的餐点可真大气，竟然连黄金炸鸡都有……馋得我都想加入你们了。”　　泷爽:“……”　　左瞧右盼，美味佳肴应有尽有。芸芸疯狂点餐，满汉全席纳入眼中。　　都是自己爱吃的肉肉，芸芸也就不客气了，敞开肚子使劲吃。　　泷爽端坐好正欲就餐，不过看芸芸吃上瘾的蠢样，不禁觉得好笑。　　她满嘴油，抓着炸鸡腿吞咽。　　吃了个半饱，芸芸发觉”不怀好意”的目光直直盯着自己，于是半睁眼睛表示相当嫌弃。　　”你什么意思?没见过蒙男……唔，女孩子吃饭吗？”　　“我不是这个意思。”　　“哦?那你是什么意思?”　　继续大吃特吃。　　“就是刚才那个意思。”　　“你这家伙真没意思!懒得理你!”　　“……”　　……　　饭饱，芸芸和泷爽准备去看小雨，两情侣正好出来。　　这时，某人前来说明情况。　　四人听着。　　“我们已经打电话通知了老板娘，郑小雨等她静养一段时间恢复正常后再回去吧。老板娘她也同意了。”　　“她现在状态不是很好，见到男人就怕，不敢正眼。”　　“没办法，如果不是她班主任提前赶到干扰，恐怕眼睛已经没了。”　　“那小珠姐呢？”芸芸问。　　闻言，小珠表情苦涩: “我的话还好吧，至少她看女孩子是没什么问题。只是一直哭，一直哭……也不怎么有胃口，东西吃了一点，我也是没辙。”　　”心理咨询师也说她的情况不太妙，一时间难以恢复过来。看来，这次的事件给她造成的阴影不小，也不知……什么时候才散去呐。”　　总之，很难。　　“欸!你们不如让我来试试吧!哄女孩子嘛，我最在行了。”　　“芸芸妹妹，那你身上的鬼气怎么办，她可以看见鬼气，这可是比看到男人还严重。”阿离道。　　“……我身上的鬼气现在是可以压制不外露的，毕竟被白鬼虐待后，我的鬼气已经仅剩不多了，所以还是没问题!”　　芸芸摆出”交给我吧”的手势。　　泷爽沉默，两情侣相视假笑，其实芸芸的说法没法笑，他们更多的是惭愧。本来应战鬼族的工作是由鬼刑队承担，但重担却放在于此时毫不相干的芸芸身上，他们受之有愧。　　“对了，你们有没有大型小熊维尼之类的玩具?或者可爱漂亮的美少女手办也行?”　　“嗯??”　　两情侣一时反应不过来。　　“你想要用这些她喜欢的东西去哄她?”　　泷爽觉得，芸芸既然和老板娘有所接触，那女儿喜欢的东西想必她也是知道的。　　“那我去托人买一下吧。”　　芸芸不好意思地招呼泷爽，在他耳边轻声道:“美少女手办呢……最好是那种暴露尺度非常高的……明白了吗？”　　听到芸芸这奇怪的要求，泷爽脸红心跳。别人一说不正经的玩意，他就特别容易害羞。　　“喂，你可别误会什么!我才对那些玩意没什么兴趣!”　　泷爽突然变得木讷呆板，芸芸反而加紧催促。　　迫于芸芸施加的压力，泷爽无奈拨打电话叫人。　　要买什么，泷爽说到一半，实在难为情，只好搪塞给“肇事者”。 　　芸芸照说了。　　她内心强调自己，这真是为了郑小雨心情好点，没别的意思!　　……　　待人将郑小雨喜欢的东西通通准备好，顺便带上营养品，芸芸徒步走到郑小雨修养的房间。　　她深呼吸，敲敲门。　　“美女，此时有一只萌萌哒的家伙，准备进门了哦~!”



27.反哄回去吧

　　“请……进。”　　房间里头，是由虚弱到几乎听不见一丝嗓音的小雨所发出。　　『可怜的小雨，就让哥哥我来好好疼爱你吧!』　　芸芸嗅嗅身上有没有什么难闻的异味，好在香气扑鼻。　　『不过话说回来，我身上是不是太香了点?一身玫瑰味……应该不碍事吧?』　　芸芸摇摇头，形似拨浪鼓。　　接着痛快地训斥一番磨叽又扭扭捏捏的自己。　　『你™又不是见女朋友!那么紧张干什么玩意!』　　芸芸再度调整好状态，轻声打开门。　　一眼探去，映入芸芸眼帘的是——干净的床位上，是一名扎着单马尾辫子，胸前格外醒目，披着白色被子蜷缩身子的大美女——郑小雨。　　小雨看起来十八九岁的样貌，但芸芸可是知道，小雨的实际年龄才十五岁而已。　　小雨呆呆地看向窗帘外喃喃自语，在那边，是老板娘饭店的方向。　　注意到芸芸悄悄走了进来，小雨别回头将视线放在她身上。见到小雨惹人怜爱的眼神黯淡无光，芸芸陷入沉默。　　小雨她是瓜子脸，典型的美女脸型，翦水美瞳，迎合她自身的气质，简直是当之无愧的女神模范。只可惜，因为遭受囚禁，和上次见到的相较之下，她又瘦削了不少。  　　“……你是……”小雨看见陶瓷娃娃脸蛋的小女生，黯淡的眼神重新有了光彩。　　“……”　　直到小雨再次呼叫，芸芸才意识到自己犯蠢了。于是，连忙衔接话头。　　“啊……那个我，我认识老板娘柔阿姨，她拖我来看你了。”　　经芸芸对证有据一说，小雨的警惕心松懈了。因为知道妈妈名字的，要么是熟人，要么是员工。　　只是有一点她委实想不通，妈妈怎么会招了个看起来比自己看起来还小的童工?　　而且是比她长得好看精致，又有贵族气质的完美女孩子。　　”来，顺便送你礼物。这些礼物，你绝对很喜欢哒!”　　芸芸将准备的礼品放置在一边摆设有花瓶的玻璃桌面上。顺便单手抱着小熊维尼，笑嘻嘻地递给郑小雨。　　小雨呢，果不其然露出惊讶的表情。　　“你怎么知道……”　　不过，郑小雨忽然想起前天妈妈打电话给她的事情。妈妈说，某个可怜的女孩子想借用一下她的衣服，那么是否可以断言，自己的秘密宝库已经被”好妈妈”给泄露出去？　　小雨下意识地瞥了一眼玻璃桌面上的包装美观的厚重礼品。   　　”里面，该不会是……”　　“相信你会喜欢的!”　　小雨不知所措。　　“……你，那你知道我喜欢那种羞耻的东西，不觉得我是个变态吗？”　　“哎呦……这么水灵灵的小姑娘怎么可以说自己是个变态?!来来，让哥哥……咳，让姐姐我来喂你，啊~”　　芸芸端着营养粥，准备亲自喂小雨。　　小雨婉拒，自己接过碗勺，并轻声矫正道:　　“……小妹妹，我是姐姐，你看起来比我小多了，你应该叫我姐姐。”　　这怎么行?　　芸芸最容不得别人说她小了，尤其是在”那方面”上。　　“我可不小，”芸芸昂首挺胸厉声道:“我可比你大多了!千万不可以以貌取人。”　　“……欸?”　　芸芸得瑟一笑: ”我说小雨同学呀，你别看我这样，其实我已经是成年人了。”　　就在那天血淋淋的晚上，”他”成年了。　　小雨一脸慒逼。片刻，用可怜的眼神打量这芸芸瘦小的身板。　　尤其是那方面，营养比饿了好些天的她还不良呢。　　“可是……”小雨一直盯着芸芸看，忽然对她头上的那朵黑玫瑰感到好奇。　　“没有可是!”总之，你必须要叫我哥哥……哦不，应该是姐姐……这没得商量!”　　“那、那姐姐，你能让我摸一下你头顶上那朵黑玫瑰花。”　　小雨突然提出难办的请求。　　“……咦?这，这可不行。”　　那是芸芸尤为敏感的地方。一旦被摸，小雨就会看到芸芸好不容易压制下来的鬼气。　　——哒。   　　小雨不留情面地说摸就摸，黑玫瑰底下传来的硬邦邦却又锐利的触感。　　其实她是不可抗力，本意上她没这个意思。但因为黑玫瑰仿佛自带磁场搬，引诱着有如着魔搬的小雨去安抚它。　　芸芸:       “……”　　不出意外的话，小雨接下来就会出现理所当然的恐惧表情和伤人台词。　　“……怪、怪物!!”　　再次见到不详黑气的小雨，堕入极度恐慌当中。那股黑气，她从老师古怪的班主任身上见到过。这次的绑架事件，更给她留下几乎难以抹灭的阴影。　　一切，都是因为自己这双能够看见鬼气的眼睛。　　没等芸芸作解释，小雨下意识地抓着维尼熊用力扔向芸芸。芸芸毫发无损，但脸色阴郁。　　小雨再拿起碗，狠下心砸向芸芸。芸芸脸蛋被砸到后依旧没事，但碗随着响脆的声音坠地碎成玻璃渣……　　面色苍白的小雨哆嗦身子，不安地想:难道她待会就要像班主任一样变成怪物，然后夺走自己的眼睛吗？!　　小雨左顾右盼欲逃离此地，可脚丫子始终提不起劲。　　眼见周围缠绕黑气的芸芸一步一步地朝着她走去，她正要大喊救命。谁料可怕的芸芸忽然间服软似地倒摊在地，柔荑小手揉着眼睛动情反驳:　　“好过分……太过分了，明明我这么可爱，竟然污蔑……说我是怪物什么的……好过分……好过分……”　　小雨傻眼了。　　芸芸别过头，小雨不知她私底下在做什么，最后芸芸正眼看向小雨的时候，以泪洗面。　　“……你怎么可以这样子欺负姐姐我!我才不是什么怪物!哪有这么可爱的怪物呀!……呜呜……”　　芸芸嚎啕大哭，像个委屈的孩子。　　小雨: “……”　　……　　……　　”硴啦!!”　　从小雨的养护房间传来玻璃碗碎掉的声音。　　有如霹雳贯耳，离房间不远的三人听闻，不免惊出一身冷汗。　　这可是不好的兆头!　　”该不会是芸芸她暴露了吧?!”　　“前辈，我们去看看。”　　“走!”　　三人匆匆忙忙破门而入，看到这样震惊的一幕。本应该由芸芸所哄的对象，现在立场反过来了。小芸芸哭哭啼啼把头埋在小雨胸前，小雨慌慌张地地安慰。　　请问，这是什么操作?



28.明天是阴天

　　“你们俩位小朋友这是在……干什么呢……”　　“和说好的恰恰相反，芸芸倒是哭起来了。”　　两情侣苦笑。　　“……装的吧。看她脸角催泪眼液的迹象很明显。”　　泷爽一语搓破。　　”……哥哥姐姐，我该怎么办呀?!”　　“我真的不是怪物……没想过要伤害你啊，我只是一片好心想喂你，可你竟然那样对我……嘤嘤嘤……”　　芸芸下手没轻重大意了。之前托人买的催泪滴眼液不注意从而用药过猛。　　这下好了，她的眼泪根本停不下来。　　小雨她呢，面对慌得自己都想大哭一场。虽说芸芸无论如何都与“怪物”脱不了干系，可是，像她这样矫情的“怪物”小雨头一次碰到。　　搞得是小雨在欺负芸芸一样。　　小雨无奈表示，我们立场反过来了啊!　　“对、对不起，姐姐你……你不是怪物，我错了还不行吗，姐姐你就别哭了。”　　所以，我这是自作孽吗？　　小雨欲哭无泪下床哄芸芸。　　哭得稀里哗啦的芸芸才注意到三人组来了。　　于是她强行忍住泪水，招呼三人组跑到外边。　　“你们……有没有谁帮我一下，这催泪滴眼液药效太猛，泪水止不住。”　　芸芸不断揉眼睛，越揉越上瘾，眼泪泛滥。　　“原来是个自作自受的大笨蛋。”泷爽忍不住哈哈笑出来。　　两情侣也忍俊不禁。　　“我、我说你们就别顾着挖苦了!赶紧……帮帮忙吧，清水什么的都行!”　　……　　……　　“所以，是什么情况?”泷爽身体靠着墙脚，面无表情地发问，实则心中笑意未消。　　“能是什么情况，我暴露了呗。”　　芸芸满头黑线。　　“然后就装可怜，结果弄巧成拙是吧?”　　芸芸无可否认，之前的确是因为太着急而想出来的蠢办法。相信没有哪个女孩会对弱不禁风泪流满面的小可怜鬼怀有惧意。　　“是是是，你说都是!不然能怎么样处理?我这人比较蠢，也没别的法子了。”　　小雨她可怜，那自己就装得更加可怜，因此上演哭泪计。　　结果……　　欸妈，真香!　　“那现在她对芸芸你的态度，是不是就像刚才那样?不但不害怕怕了，还想着怎么讨好你?”　　“那可不。”　　阿离觉得这招妙，就是风险太大。　　“果然这也就是只有可爱的芸芸做得到。”　　小珠在某种意义上算是夸赞芸芸。　　”   那可不!现在去看望她的话，应该不成问题!”　　……　　……　　敲门，小珠和芸芸同时进入小雨的房间。　　“小雨，我来看你了。”　　“小珠姐姐好……”　　因为小雨记得小珠姐姐以前是老板娘的老顾客，所以不会显得太见外。但再次见到芸芸这位莫名其妙地就大哭起来的姐姐后，免不了摆出苦相。　　“怪……哦不，姐姐你没事了吧?!我真的保证不会再叫你怪物了，千万别再哭惹好不好……”　　“没事……那你现在应该不怕我了吧？我真的是人畜无害的说!怎么会忍心伤害你呢。”　　小雨见到芸芸摆出一副”你要是怕我就哭给你看”的架式，她怕了。　　爱哭的小姐姐她着实惹不起。　　“……对不起，姐姐，我当时太激动了，因为我特别害怕你身上的黑气。看到它，我就——”　　“好了好了，没事的。不过之后可别再随意动我脑袋上长出来的黑玫瑰了就行，毕竟这玩意邪气得很，你一摸，那黑气就腾腾地冒出来!!”芸芸郑重声明。　　“嗯……对不起，我忍不住就……”　　小雨有气无力。　　” 算了算了，来，继续吃点东西，饿了好久了吧，啊~”　　“那个，谢谢姐姐的好意，我自己可以的，”小雨苦笑道:”我真的不是小孩子。”　　芸芸以为小雨还在害怕她，有些伤心难过。　　”总之，我是好人，绝对不是你所认为的那些杀人如麻的家伙。”芸芸有意看向小珠:”不信的话，你可以问这位小珠姐姐!她是鬼刑队的的成员，如果我要是伤害你，她大可把我大卸八块。所以，小雨你就放一百个心吧。”　　小珠心里打个哈哈，芸芸狠起来简直连自己也不放过。　　“小雨，说起来呢，芸芸她可算是我们的……包括你的救命恩人。”　　退一步讲，即使小雨对芸芸之言不值得十分信任，但小珠姐姐所言，信服力绝对不容置疑。毕竟，她可是站在人民角度。何况，她的表情不似玩笑，面对芸芸，亦是感激之情。　　” 如果不是她引开可怕的大怪物，我们可能就见不到明天的太阳了。”　　闻言，芸芸突然噗呲一笑。因为天气预报说明天是阴天，所以没有太阳的可能性很大。　　三人东拉西扯，聊了足足半个钟头有余。　　突然，小珠的手机电话铃声响起。小珠接过电话，倏然，脸色铁青。　　毫无疑问，又是件麻烦事。　　“怎么说?”芸芸问。　　小珠皱皱眉头，看看小雨，再轻声对芸芸愁声道:“那个绑架小雨的家伙，被白鬼用傀儡转移消失了……”　　“什么?!!”　　芸芸失口大叫。　　“怎、怎么了?”小雨被芸芸激烈的反应大吓一跳，好在小雨没心脏病，否则犯病可有得难受。　　“没事没事。”轮到芸芸打个哈哈。　　“那我先回去一趟看看情况。”阿离和小爽应该也接到通知了。”小珠接着看向小雨不好意思道:小雨，我们有急事，先走一趟。”　　“咦?那我……”　　小珠交给芸芸她的联系方式，然后对芸芸挤眉弄眼。　　好吧，芸芸就知道自己要留下照顾一下担惊受怕的小雨。　　不过尽管不是他们强求，芸芸也乐意至极。　　反正那些烦锁事，芸芸不想多管。　　”  于是乎，保护小雨的任务，就交给我啦!希望小雨你呢，对我可千万不要有什么偏见呀~”芸芸双手合十，表示拜托。　　小雨连连摆手，她怎敢的说。　　“芸芸姐姐……我可以问你一些问题吗?”　　芸芸笑呵呵地站起来，拍拍自己的胸脯。　　”随便问，我胸怀可是很大的。”　　“那……你是不是新闻中常说的鬼族……”　　“嘛……这个我也不知道该怎么说。总之呢，我姑且算是鬼族吧，不过绝非正派的鬼族，。”　　小雨这么一问，让芸芸想起白鬼侮辱自己为“贱种混血”。　　她还说过什么“连鬼族的技能都不会用”。　　芸芸还想知道自己是什么情况呢。　　有没有谁为我解答的说……



29.如梦似幻，我做梦?

　　“技能分为特性技能，固有技能，以及领域技能。特性技能依靠自身领悟，而汝的固有技能【贪婪】则是与生俱来，可吸食同级别及以下拥有＇鬼气＇者，从而持续应战。亦可进阶，增加技能实际效果。至于领域技能……恐怕汝目前还没那个能耐。”　　“停停停，再问一次，你这黑不溜秋像团烟雾说话还奶声奶气的小家伙究竟是谁?我应该是第一次见到你?!不要告诉我你就是我另一面之类的傻话!”　　“汝别管吾是谁，反正以汝目前的水准，一觉醒来便会忘记关于吾的一切。不过，吾所授的知识及疑惑，汝是不会忘的。”　　”别给我整这些老套的说法!你不说，我就默认你是中二癌症晚期的小萝莉了。”　　……　　”汝召唤吾，疑惑以解，汝还有什么事?”　　“我召唤……有这回事吗？我怎么不知道?”　　”汝简直装傻充愣。” 　　“话说，这与其说是梦，不如说更像是异空间?怎么你站那边全是黑的，我站这边全是白的?”　　” 汝可以理解为阴阳相生界。”　　”感觉和平常没什么两样，”　　因为是由吾亲自介入，所以汝现在能保持清醒的意识。”　　“　　“……”　　“你跟我说了一大堆技能介绍，所以我的技能咋整？”　　“这点汝要靠自己在实战中领悟，汝无法介入。”　　“好不负责的傲娇鬼!”　　……　　”对了，我还能变回原来的样子吗？这可是非常重点问题!事关亲兄弟的生死!”　　“……???以汝原身的状态，恢复还需一段时日。或者，当汝对这副雌性躯壳感到强烈抗拒厌恶，吾自然会为汝解脱束缚。”　　“还好还好，亲弟还没死就行!” 　　“汝这家伙究竟有没有听吾教诲?!💢”　　……　　“最近被一个可怕的家伙按在地上摩擦，她污蔑我说是个贱种混血。瞧瞧她那副天上地下唯我独尊嘴脸!”　　“汝说的可是那名白衣女子?可惜，汝暂时无法战胜她，因为汝连应有的技能一都没法领悟，而她使用固有技能压制汝，汝凭哪来的本事胆敢与她叫嚣?”　　“说的好有道理……不过，为什么我的那朵黑玫瑰，可以挡住她的攻击足足几分钟?”　　“那是汝的【灵】，汝的血脉之力完胜于她。不过，它却被汝如此糟蹋使用，吾都为它感到惋惜不值。”　　“好家伙，说的好像你随意一用就超勇一样。”　　”  ???”　　“那，有没有什么办法让我吊打那个白衣鬼?!”　　”汝唯有找到合适的【魂】，将【灵】融入成为为【鬼灵】，即便等级不如她，亦可完胜。虽然目前有魂的备用人选，不过吾估计汝不会愿意吧。”　　“真的假的?可她说我是贱种混血什么的，几天前我还以为是鬼大叔把我变成这样子的，还想找个时间和对质呢。”　　“肤浅，愚钝!汝可是至强阴阳结合首例成功的结合体，否则吾怎会诞生于此?区区低贱青鬼，不过是个药引子罢了。”　　“原来如此，我就说鬼大叔怎么如此大方呢。但既然我是混血的话，那我的父母是谁?”　　“汝得靠自己寻找，恕吾无能为力。”　　……　　“变成这个样子，我会不会变蠢呀?”　　“否，除非汝本身就是个蠢货。”　　……　　“加上一问。为什么我白天会变得跟普通人一样?”　　“汝体内血脉尚未完全协调所导致。当协调之际，汝可随意使用”　　……　　“如果遇到无法战胜强敌，如何保护朋友?”　　“汝只需记住，当汝熟练技能，掌握自身的【鬼灵】——甚至更往上几层，汝将无敌，即便汝到时是个一心为友的无可救药的愚货。”　　“哎呀，你这么夸我，我都不好意思——欸?我说你刚才是不是骂我了?!”　　“……”　　……　　“我身上的鬼气能不能凝态?像是凝成翅膀什么的?这样看起来更有实质感!”　　“随汝，只要汝不恐高。”　　“下次我们还能见面吗？”　　“随缘，当汝产生疑惑……吾会降临为汝解答。如汝方才所言，汝就是吾，吾为阴，汝为阳……汝吾形影不离。”　　……　　“汝还有什么废话要问?”　　“弱弱问一句，你单身多少年了？”　　“……给吾——滚!!!”　　……　　……　　“……嗯，什么东西蒙住了我的双眼?”　　『 似乎……还有奶香味?”』　　芸芸睡眼朦胧。隐约记得昨晚和小雨闲聊有关于自己是怎么认识小雨的母亲，以及明明是臭名昭著的鬼族，又如何与鬼刑队的成员们纠缠在一起的话题来着……　　陪她护她一个晚上，然后不知不觉睡着入梦了。　　梦中内容模模糊糊，但某萝莉填答了困扰自身的问题。　　依然刺痛。　　不过，芸芸的视野逐渐清晰。　　只见小雨正以奇怪的姿势俯视自己。　　视觉冲击很大的球体如同洪荒猛兽，在眼前放肆地游走。　　芸芸压力山大。　　“……芸芸姐姐，你……醒了吗？”　　“醒了，梦到一个奇怪的家伙把我给扇醒了，现在脑袋还有点嗡嗡响。”　　芸芸下意识摸摸脑袋，一摸不得了。　　『……那朵玫瑰竟然还在?!怎么回事?』　　芸芸朝窗外探去，如天气预报所说，是阴天，没有阳光。　　更离奇的是，身怀的鬼气不减反增。　　”小雨，你是不是很害怕?”　　小雨知道芸芸什么意思，但不是她所想所说的那个意思。　　“不，不是……既然芸芸姐姐都说绝不会伤害我，那我肯定相信你的。”　　小雨笑魇如花。　　“还好，那……我昨晚有没有出现什么异常？”　　小雨稍加回忆昨晚的场景，于是实话实说。　　” 昨晚的话，我突然做了噩梦惊醒了，然后听到芸芸姐姐你一直在傻笑。就这点来说，我……当时确实害怕极了。”　　”抱歉。”　　小雨不再意地摇摇头。随即，像是有心事打开窗棂，用迷离动情的眼神朝灰蒙蒙而阴渗渗的天色凝望发呆。　　夹着冷气的晨风吹拂而过，马尾飘飘。　　“不知道……妈妈她怎么样了。”　　『原来是想老板娘了。』　　“小雨，你现在身体恢复怎么样了?”　　小雨点点头。　　“你恐高吗？”　　“……欸?“　　不知道芸芸为何问这个奇怪的问题，但还是笑着摇摇头。　　“那你是不是很想家？很想老板娘呀?”　　当然是毫无疑问。      　　“那好，待会吃碗早餐呢，姐姐我就带你装逼带你飞吧!还可以快点回家一趟!”芸芸摩拳擦掌。　　“……???”



30.天气冷，当然泡澡啦!

　　原先是打算简单地吃个营养粥，不过，小雨还是想吃老板娘做的云吞。　　芸芸随她。　　整换好衣物，顺便打包好各种类型的美少女手办。　　小熊维尼……　　就拜托人寄过去吧，反正芸芸不缺这钱。　　两人小手拉大手走到隐蔽之地。　　“芸芸姐姐，我们、我们真的要在这里做那种事情？”　　“好啦，这里肯定没什么人看得到。来，小雨，让姐姐我来抱着你飞回去，给老板娘送上一个惊喜!”　　爱女心切，老板娘恐怕十分挂念小雨。　　“这……好吧。”　　整天呆在医院里头毫无意义，何况，多亏芸芸由衷的陪伴，她糟糕的心态已经平复不少。　　“我很想快点见到我妈，都一周都没见过她了。”　　小雨想尽快见上母亲一面的迫切心情，无法用陈词滥调所形容。　　芸芸给小雨表演一个什么叫做真正的公主抱。小雨抿着嘴唇有点小紧张，不过因为都是女孩子，芸芸又是姐姐，小雨不会出现什么过度小鹿乱撞的心境。　　可是，芸芸反倒是困恼了。　　小雨分明是个无可挑剔的大美女，没有哪个男孩子能抱在环中还能心如止水。尽管不是怦然心动，但以原来身份，“他”多少会感到害臊不已。然而，芸芸此时的内心毫无波澜。　　在意就输了。　　芸芸利用自身的鬼气凝结成可操控的翅膀，迎着冷飕飕的风一飞冲天。　　……　　“小雨，兴奋吗?!”芸芸嘻嘻哈哈道:”头一次体验到飞行是什么感觉？是不是很带感很刺激?”　　芸芸飞得也不是特别高特别快，因为怕小雨一时间适应不了。　　何况，她第一次飞也不是特别熟练，不然早就放飞自我了。　　”还不错。就是……像在有点冷，想回家。”　　小雨所俯瞰的方向，是家。　　“……”　　芸芸错了。　　挂念家挂念老板娘的心情，她太迫切。本着让小雨适当放松一下，转换心情体验飞翔的快乐。殊不知，真正能带给她快乐的，果然还得是家啊。　　可惜，芸芸是真正意义上的家，至少目前是没有。老板娘虽然对她挺好的吧，但终究是小雨的母亲，而不是她的。　　做了一场古怪离奇的梦，潜意识告诉她，找父母可不是简单的事情。　　“好，那我们……”芸芸心情有些沉重，但还是咬着牙说道:“那姐姐我就送你回家。”　　……　　最后找个不显眼又距离老板娘饭店近的地方落脚。刚放下小雨，小雨就像是丢下芸芸一样，跑得麻溜快。　　芸芸这小细腿，发力都远远被小雨甩在后面。　　芸芸苦笑。　　『这孩子在学校是田径队的队长吧?!』　　如芸芸猜测，她还真是。　　等芸芸走到饭店，果然看到温馨的一幕:小雨含泪拥抱老板娘。　　羡慕得芸芸都想凑上去。只是按照原来梁凉老大不小的年纪，委实不好意思那样子做。　　『哎，上去打个招呼也挺好吧。不然，岂不是太没礼数了?』　　而且，今天也是上班的日子。虽然天气不太好，店里也显得有些冷清，没几个客人。　　“老板娘!”　　芸芸走向前热情地打个招呼，将店内冷清的气氛驱逐。　　三人寒暄几句。　　“妈，我想吃你的饺子了。医院那些云吞没你做的好吃。”　　“好好好。依你……对了，芸芸啊，小珠打电话说是你救了小雨……虽然不知道你是怎么做到了，不过真的太感谢你了，老板娘我无以回报，我可就只有她这么一个女儿啦!”　　老板娘老泪纵横，激动不已地紧紧握着芸芸的手。　　”你想吃什么?老板娘立马给你去做!”　　“我也想吃老板娘你做的云吞面……”　　老板娘的手艺没的说。不过在老板娘看来，芸芸还是第一次吃她做的云吞。芸芸偷笑，其实之前吃过很多次的说。　　“好，没问题!”　　……　　“咦?妈，为什么之前那个小哥他不见了呀?你是不是放他假了？”　　小雨放置好东西在自己的房间后，随口问老板娘。　　“……啊……这个……”　　老板娘当着芸芸的面不好说。　　芸芸拉着老板娘过一边，不好意思地解释她“梁凉”其实没凉。　　“他受了重伤，在昏迷不醒当中。当时还以为表哥他凉了，没想到他是陷入假死状态而已，目前他还是有抢救的机会!”　　之所以这么解释，依然是莫名其妙的潜意识告诉自己，她可以变回的正常样子。如果某天她突然毫无预兆地变回梁凉的样子，那不得把老板娘吓出个心脏病出来?　　老板娘虽然疑惑，但也没过多追究到底。至于小雨的发问，随便扯个”总之他还没死”的理由。　　撇去这个话题不谈。　　等老板娘速速做好云吞，一边打开电视一边说:“对了，最近你俩还是呆在店里吧。外面不太平……昨晚新闻还说**废弃工地发现地面上几十个大洞……”　　芸芸云吞差点喷了出来。　　『这™不就是昨晚被白鬼调教的地方吗?!』　　胃好痛，手指更痛。　　“……芸芸，是不是我做的云吞面不好啊?”　　“不不不，老板娘……云吞，灰常好次!”　　太尴尬了。　　这时，电视机插播紧急新闻。　　芸芸一边看一边竖耳听，大致内容是说阴天鬼气较为繁重，鬼族横行，建议广大市民不要随意外出之类的。　　“听说这种天气总会有【鬼】来破坏城市，所以小雨芸芸呐……你们两个要是真的没什么事情，千万别外出!毕竟连新闻都发布通知……可见现在外边的街道现在有多危险!”　　小雨也听到了新闻的内容，不吃小云吞，用可怜兮兮的目光盯着芸芸不放。　　“……”　　……我不是云吞，求求你别这样看着我。　　开玩笑的，芸芸固然清楚小雨什么意思。无非就是担心真正的“怪物”对她们母女俩造成不利影响，寻求她的庇护。　　小雨虽能看见鬼气，但仅此而已。除非她能觉醒什么逆天的能力，不然她和老板娘一样，没有任何能力自保。　　和母女俩不同，芸芸却拥有鬼族力量自保。她虽为混血，但她有责任利用这份强大的力量保护重要之人。　　“芸芸小雨啊，今天天气有点凉，吃完云吞你俩不如就先去泡个热水澡先吧？”



31.看了个寂寞

　　老板娘做得云吞很好吃，芸芸大饱口福。　　“芸芸姐姐，那个，我、我可以和你一起洗澡吗？”　　“……咦咦?一起洗澡?这……这貌似不太好吧?”　　芸芸表面谎得一匹，实则稳如老狗。　　『没想到小雨主动送上福利……我何等何能胆敢拒绝呀?!』　　“芸芸姐姐……要是芸芸姐姐要是感到为难的话——”　　小雨表情显得落寞。　　“那就算了吧……”　　“不过既然是小雨的请求，当然没问题!”　　毕竟对芸芸来说，这可是一件机会难得的美事!　　……　　……　　“……”　　芸芸表情痛苦地坐在木凳上，她背着小雨，任由小雨在自己的细背细腰上下来回搓。事实证明，芸芸想得倒是美，期盼来了寂寞。　　『话说谁会在泡澡的时候穿个死库水……难道就我是围着浴巾吗?』　　芸芸面露苦色。因为小雨是穿着动漫中常见的死库水来为她搓背，而不是芸芸幻想中充满福利的场景。　　『太骗人感情了!  看来动漫害她不浅啊!』　　唯一值得芸芸欣慰的是，小雨的手法非常专业熟练，简直到了炉火纯青的地步。　　芸芸不知不觉从遗憾痛苦中摆脱，沉浸在飘飘欲仙的**中。　　她因为太过于舒服而发出不得了的呻吟声。　　“怎么样?芸芸姐姐，这样子是不是很舒服?”　　“啊~太~太舒服了~”　　背过身的芸芸见不到小雨那像是欣赏完美无瑕艺术品似的炙热眼神。　　“往后一点……再往上一点……对对，真的太™舒服了~”　　“芸芸姐姐，你是新闻中常说的鬼是吧?”　　之前已经说过了，但芸芸知道小雨想问什么，于是哈~口气回答是的。　　”但是姐姐长得这么像人类，且也没有像新闻中常说的那么丑陋……莫非鬼的相貌是长得越好看，越高级吗?!”　　这个问题问得妙啊!　　以人类的视角看来，解下面纱的白鬼绝对是一等一的美女了。　　她的等级，在鬼族中无疑为佼佼者。　　这样的话，小雨所说的岂不是很有道理?　　“或者说……芸芸姐姐其实是人类与鬼族的混血？我看芸芸姐姐你也有人类的相貌肤色，而且姐姐你的品行也不像那些鬼族整天只想着如何破坏消灭我们的家园。还有你头顶上玫瑰上隐藏的独角……完全和又长又粗的鬼角不一样。”　　“嘛……”芸芸一脸幸福陶醉，”算是吧。毕竟我不是什么正经的鬼族。”　　潜意识都如此笃定，芸芸无可反驳。　　『要是能遇到其他的混血，我们应该就是同病相怜了吧……』　　两人继续闲聊。　　“不过话说回来，姐姐简直就像陶瓷娃娃一样呢（继续搓搓）又白又嫩又苗条又娇小可爱……哪像我这样子，就像头大母牛一样，跑步的时候又重又不方便……总被人用奇怪的眼神盯着，而且我长得也成熟……”　　小雨喜欢自己像是动漫人物一样可爱娇小，因此收藏的美少女手办几乎都是长相较为娇嫩胸小的，企图自我安慰。　　但传入芸芸耳中，她竭力表示不服。　　“我说小雨啊，别人是怎么评论你的我是不清楚的，不过你的身材使我非常妒忌的了~　　虽然两人见面机会不多，但以当初梁凉的视角看来，小雨的身材简直是赞不绝口。　　毕竟他就喜欢小雨这种”身材霸道”的漂亮女孩子。　　然而，芸芸此时面对小雨这无懈可击的大美女，却是发自内心的嫉妒之意。　　”你看看我，哎……营养不良，小到——小到简直像个从没吃过饱饭的孩子~要是我像你那样子的身材才好呢~!”　　芸芸隐约对自己的说法产生不安，尽管她真的不太想承认自己其实已经变得奇怪的事实。　　“来，接下来该换我来为你搓澡了~姐姐可不能白白的让你沾便宜!赶紧脱了——咦咦咦???”　　突然，就是很突然地，地面像是地震一样地动摇好几下。　　小雨跌倒了，直喊屁股疼。　　“怎么回事???怎么突然地震了??”　　芸芸拉起小雨，接着二者迅速穿好衣服跑到老板娘面前。　　老板娘正在关门。　　老板娘说，所有的店铺都关门了，因为“它们”来了。　　于此同时，街上上的警报器响了。　　带着不详气息的家伙们，正大举进攻这个原本平静的小城。　　……　　……　　半小时前。 　　“阿离小爽……怎么样?”　　”    监控还没找到他的身影，估计他已经回到白鬼的老窝。　　“没办法了啊小老弟，简直是一点线索也没有，看来我们算是白忙活了一个晚上了。”　　阿离、小珠、泷爽三人下眼睑周围都挂着重重的黑眼圈。　　将他们戏称为熊猫三人组也不足为过。　　因为在昨晚，三熊猫……为了查找金蝉脱壳的王谐，可谓是大费周章。　　小珠半夜三更打个电话给芸芸，想问问她那边情况。　　不出所料，芸芸没接。　　她多半是睡着了。  　　但以芸芸的实力，无需畏惧鬼化后的王谐会对她们俩产生任何威胁。　　而暂时放回去作为诱饵的王善，直到现在依旧没一点动静，顺藤摸瓜的套路行不通。　　你们说好的兄弟情深呢？　　在审讯他们兄弟俩的时候，明明都挺为对方着想的。三人本来还以为王谐会顾及一下亲情，顺便将哥哥带出看押所。  　　结果，弟弟消失得贼快，哥哥原地懵圈。　　“看来白鬼就想夺回属于他的玩具而已。”　　泷爽困得想睡觉，但又不敢睡。　　“没想到啊，白鬼竟然还有这招!”我们还是太小瞧了她，人就这么轻易地消失，取而代之的是白色的傀儡娃娃。不亏是棘手的S等级，救他跟喝水一样轻松。　　”也难怪当时她还真傻傻地跟着芸芸单挑。”　　“原来她根本不怕王谐会被抓住。有替身傀儡，可随时替换。”　　“这手段简直作弊。”　　任再困，两情侣也不敢睡。因为此时莉珂队长就在监控室旁边经过。　　“白鬼还不算真正棘手的。”莉珂惯例抽烟提神　　莉珂队长有与”黑白鬼”交战过的经历，三人不得不信服她口头之言。　　”她哥【黑鬼】的能力才是变态。”　　正当三人好奇黑鬼是怎么个变态法的时候，城镇的警报器响了。   “嘟~嘟~”碰巧这个时候，三人的手机集体响了。　　是城市中负责戒备的成员打来的电话。　　这意味着，这个小城市陷入了危机……



32.变质的亲情?

　　“多谢白使者大人相救……”　　王谐低头感激眼前的白使者。若不是使者利用技能让他金蝉脱壳，他的处境难以言喻吧。　　——   二者此时正处在地下世界——　　王谐再一次见到使者所居住的地方。　　一眼看去由黑白色为主调色的宫殿，装修豪华。　　最为显眼的存在是在阶梯上的王座，摆设在宫殿门前的两尊精雕细刻的巨大雕像。    　　挡中一尊，是尽管蒙着纱布依然魅力四射的少女。　　那正是白鬼为自己和兄长所雕刻，具有象征意义的雕像。而另一端 ，则是白鬼她最为中意的雕像。　　“你可是我比较中意的玩具了~比之前那个既猥琐又愚蠢的大叔好多了。不过，至少他也为我们应有做了贡献。”　　白鬼望着哥哥的雕像，轻轻抚摸，爱不释手。　　兄长，无论从哪个角度怎么样看都是飘逸潇洒。　　瞧瞧这高大威猛的身姿，瞧瞧帅气的犄角，瞧瞧邪魅狂狷的笑容……　　爱了爱了!　　“只是，没能完成您交代的任务，实在万分抱歉!”　　王谐额头冒汗，鞠躬道歉。 　　“确实是呢~如果你能早点将她的眼珠子取下来，没那么磨磨唧唧的话……~”　　关于这件事情，太贪玩、太小瞧他们的白鬼也有责任。　　”  不过……量她也跑不到哪里去，不如慢慢玩吧。”　　白鬼的一门心思都放黑曦兄长的雕像上，郑小雨这人反倒变得无关紧要了。当然，如果他真的回来的话，那就再好不过了。不用每次来这里，都只能看着朝思暮想却又一动不动的兄长雕像了。　　” 哎，兄长大人，你什么时候才能回来呢～？”　　”  一直陪着我不好吗？~”　　情深的兄妹俩无拘无束，自由自在不香吗？　　”  凭什么要复活那个整天指指点点脾气古怪又丑又胖嘴又臭的老头子?!”　　”  把妹妹我丢在家里，还要搜集人类的负面情绪以备复活他所用，我对那种无聊的事情才没兴趣~……”　　白鬼反复对着黒曦的雕像哀声叹气传到王谐耳中。　　王谐想，应该是她哥哥太忙陪不了她，只留她一人在宫殿孤独守望，也难怪会如此。 假如不是因为自己身上发生意外，必须整日跟着白使者，恐怕他和以往一样，呆在家里和哥哥嘻嘻哈哈了……　　白使者和自己目前的处境差不错，都是哥哥因为某种原因无法随时碰面。想起昨晚单独留哥哥在鬼刑队那边，王谐惭愧又自责，却无可奈何。　　忽然，一股黑风连卷宫殿。这一幕王谐再熟悉不过，因为那是白使者典型的登场方式。而随风登场的大人物，自不用说。　　“兄长大人~!你可算回来啦~”　　白使者像个粘人的小妖精，对着黑色旋风扑了上去。　　黑风匿迹后，“黑鬼”现出原型。他的身高大概一米九，如同雕像搬高大潇洒。　　他的太阳穴两边长着一对断犄角。　　” 黑鬼”与”白鬼”截然相反 ——   除了皮肤外，他全身上下的装扮几乎都是墨黑色。　　“我回来了，白晨。”　　白晨，白鬼的真正名字，而不是人类对她普遍的称呼。　　黒曦笑着摸摸她的美丽白丝，果然一如既往的丝滑手感。　　“许久未见。”　　“兄长大人~” 这次回来~没个两三天我绝对不会放你走~!兄长不要再丢下白晨一个人了好不好~应该会呆在这里很长时间吧?”白晨依偎在黒曦满是优美线条的肌肉胸口上。　　——  许久未见，兄长的胸肌倒是越来越发达了呢~　　也就只有面对自家兄长，白晨才展露难得撒娇的一面。　　“放心吧，我会在这里陪你好长一段时间，也算是补偿你这个寂寞鬼……”接着，黒曦注意到白晨披上了洁白面纱，不解问道:”虽说是许久不见，不过你怎么把脸给遮起来了?若是丑八怪情有可原，但是白晨可是大美女，根本没必要将美貌隐藏起来。”　　“这当然是为留给兄长一个人看的，只有兄长才能~其他人可没有资格!”　　原来是这样。　　黒曦瞄了一眼周围，才离开了一年，怎么就多了两尊雕像?　　想想释然，是粘人的小妖精做的吧。　　白晨脸贴着黒曦的腹肌，一脸享受。　　王谐看在眼里，白使者是个兄控没错了。也难怪，她整天披着面纱隐藏容貌，原来不是因为脸上有什么缺陷，而是为了自家的哥哥。　　她的美貌不应随意暴露给外人欣赏。　　“兄长大人~我可以亲一下你吗~毕竟我们都好久没见面了~❤️❤️当个见面礼也可以吧~”　　白晨主动索吻。　　黑曦点点头。白晨解开面纱，轻轻往黒曦脸上亲吻，这种打招呼正常不过。　　从白晨的哥哥登场后，遭受无视待遇的王谐被晾在一边。　　酸了。　　“兄长，最近我被一个不知从哪里逃出来的该死杂种给欺负了——她对人家竖中指，还把人家的手指拌断了，现在还很疼~你给人家吸吸好嘛~”　　真假参半。　　”白晨还真是个矫情的小妖精……除了其他地区鬼刑队的那几个，在这小地方有谁敢欺负你，是你把别人手指拌断了才对吧——好了，这次来这里主要是为复活简大人搜集特殊的材料，顺便把人类的负能量搜集一下。”　　黒曦慢悠悠地走动，刚好看到一脸谦卑的王谐。　　“话说回来……他是你的新宠物?”　　被盯上的王谐再度冒出冷汗，不敢出一言以对。黒曦的鬼气强度，虽然依然是S等级，但实力超出了白晨不止一个层次。　　王谐不敢正面直视黒曦，低声下气。　　黒曦哼一声嘲讽，王谐不吭一声。　　”没办法~谁叫兄长不陪着人家~人家只好找了两个~一个完成任务后便废了，只剩我比较中意的一个~……”　　白晨看了一眼王谐，旋即将所有注意力放回心爱的黒曦身上。　　”兄长说要搜集特殊材料，是什么呢？正好我可以让宠物帮你忙~”　　虽然白晨非常讨厌这座宫殿的真正主人，但为了自家兄长，她忍了!　　“最好是具有鬼视能力的人类，简大人的眼睛的情况，白晨你也是清楚的。”　　简，也就是这座的地下宫殿的主人，他在上次大战中被白神给轻易毁了双眼，如今想要复活他，得要找到足以代替的眼睛了。　　”不过，可能难度会……”　　没等黒曦把话挑明，白晨忽然笑了。　　“兄长大人~我的宠物正好找到一个具有鬼视能力的人类，她就在……~”



33.战（元宵节快乐）

　　“阴天，真尼玛不是什么好天气!什么鬼玩意儿都跑出来!”　　“唉——”　　芸芸长吁短叹。　　除了大晚上，其实阴天也是适宜鬼横行霸道的好日子。　　也难怪自己头顶的花和鬼气没有一夜消失呢。　　于此同时——　　“……🎵我把你画成花~未开的一朵花~🎵……”　　芸芸的手机响了，打开一看果然真是小珠打来的电话。　　她这个时候打来电话，芸芸知道意味着什么。　　“芸芸，你现在是在哪里?”　　“我们老板娘那边。”　　“这样……那、那你们那边是什么情况?!”　　小珠的声音很焦急。　　同时，芸芸还能听到她猛踩油门声。　　“如你所想，动荡得很。唉，大早上的，我福利都没……咳，你们多久赶到?还有带了多少人?!”　　“是干女儿吗?!我们这边正赶上，人数自然是全员出动……我们大概几分钟这样就到了!”　　换成是莉珂的声音。　　『……你叫我倒是挺热乎?』　　芸芸蹙起眉头。她不是真生莉珂的气，而是被她人这样子称呼感到自己古怪。芸芸连亲妈都没找到，她怎么可能会认一个还没认识两天的干妈?　　就莉珂这表面上年纪，叫她小妹妹也未尝不可。　　“唔……好，老板娘和小雨就交给我了，待会你们专心对付你们的。”　　“没问——前面!”　　在阿离失声惊叫后，小珠的电话便挂断了。　　芸芸叹口气。　　『看来他们也遇到麻烦惹……』　　小雨则是一直揪着芸芸的小裙摆不放开，特别粘人。芸芸收好手机后，把手搭在小雨的肩膀上安慰她道:　　“没事的没事的……不用怕，有我在，姐姐……我会保护你们的!”　　见芸芸竖起大拇指，小雨感到从未有过的安全感。　　“ 轰轰……”　　“轰轰……”　　“轰轰……”　　“轰轰……”　　“呜啊啊啊啊啊啊!”　　“呜啊啊啊啊啊啊!”　　“呜啊啊啊啊啊!”　　“别、别过来——啊啊啊!”　　“救命——!!!”　　”fuck!fuck!fuck!——who can  help  me?!"　　店外面数量未知的群鬼发出狂嗥，大肆破坏周围的一切。骚动震荡此起披伏 ，救命声不断。　　『唉，外面恐怕已经乱七八糟了吧……』　　芸芸唯有由衷地祝外面未能及时的平民好运了。　　”芸芸小雨，现在外边都是很危险很可怕的鬼，我们千万不要弄出什么大动静才好……万一他们找上门我们可就危险了!”　　老板娘摆出严肃的表情朝两位小可爱郑重交代。　　那是自然—— 芸芸和小雨下意识点点头。　　尽管如此，芸芸还是希望它们不要找上门破坏才好，否则老板娘的贵店他们赔偿得起吗?! 　　……　　……　　“没问——前面!”　　本来一行人已经快要到达距离老板娘店不过一千米的阿离惊叫，开车的小珠连忙躲开正气势汹汹飞扑过来的鬼。然而，任小珠的开车技术再怎么好，直面眼前数量几十的鬼，受她操纵的汽车也无法全部躲闪。　　小珠一个不留神，将从侧面飞扑而来的鬼撞飞。　　其他尾随的汽车都摆脱不了这样的情况。　　汽车也因为到严重损害，无法继续行驶。　　鬼继续过来纠缠一行人。　　泷爽迅速掏出特殊手枪，毫不犹豫地朝张牙舞爪的家伙们连续开枪。莉珂、阿离、小珠三人启动驱鬼装备，利索地拿出近战专用的斩鬼仞。　　枪式武器固然好，不过他们所拥有的特制弹药毕竟有限，能多留一点是一点。当然，抵制鬼气入侵体内的防身专用盾牌每人都携带有。　　眼见不知死活的鬼硬要找死，一行人只好满足他们。虽然他们先前也是人类同伴，不过按照他们现在的情况，无非就是没有任何思想，只会听从号令的行尸走肉而已。　　开枪反倒是对他们最好的解脱。　　几头大鬼发出怪叫后应声倒下。然而，鬼前仆后继，一个接一个。一眼望去，上百只E等级到C等级的鬼对一行人虎视眈眈，可见一行人的压力究竟有多大。不过说实在点，一行人毕竟都是过来人，他们知道身为鬼刑队成员的职责所在是什么。　　——即便拼尽全力，也要守卫他们的家园，守护无辜的平民老百姓……　　这正是他们入部的誓词。　　身为前辈莉珂队长自然第一个冲上前与嚣张的鬼对峙。她本身就自带冲锋陷阵的烈性，可惜她因为有伤在身，上级建议她远程狙击阴鬼就好，不用勉强近战以免影响伤势。　　但她此时的状态还是非常不错，区区伤患还无法阻挡她与鬼战斗的激情。莉珂作战经验还算丰富，因此她轻松躲避众鬼那带有腐蚀性的唾液围攻，反而快捷绕转到众鬼身后，紧接着进行斩击。　　低等级的鬼根本无法承受莉珂手中那把紫色斩鬼仞的给予他们致命一击……　　短短的几分钟，十几头皮糙肉厚的鬼在莉珂无情的斩击下一命呜呼。还有几头鬼像是不服气一样凑上去找死，莉珂来者不拒，通通满足他们的需求。　　送完一程，再送其他一程，瞧瞧莉珂莉珂有多带劲多热心!　　鬼群都感动得哭了!　　”通通给老娘滚过来!老娘赏你们吃子弹，”　　挡住又突袭而来的鬼，莉珂另外一只手发射子弹。　　鬼张开獠牙，直接将弹头咽下肚，随即瞬间爆炸毙命。　　但泷爽和两情侣的清鬼效率可就没有像莉珂这么快捷，他们合起来才解决了不到十只，其他人更不用说了。　　“不愧是队长!”　　众人难免羡慕。当然，莉珂之所以能有如此精彩表现，一方面是因为她的实战锻炼而得来矫健身手；另一方则是来源于她的装备。　　鬼刑队的装备都有自身的特点，适用于不同成员——一般以自身的承受能力有关。　　如果让他们使用莉珂队长专用的武器，非但难以发挥成效，还会对自身产生负荷。　　除了莉珂的装备，其他人的装备真的算不得多好。　　“我们尽快将他们解决!”　　泷爽用利刃斩杀贴脸的鬼，阿离补枪。但有几头鬼趁阿离没注意，成功偷袭他——阿离手臂被划出触目惊心的伤口，伤口处腾出黑气。　　小珠见状，气得直把那几头鬼的大脑袋给扭断。　　“……阿离!没事吧?!”　　小珠一边着急问道，一边用护盾替阿离挡住不断扑来的鬼。　　阿离摇摇晕乎乎的脑袋，手臂传来麻痹感，好在目前伤口感染不是非常严重。　　他摆出应战的姿势，表示他还可以持续战斗。　　“没事，我还行……先把鬼除掉再说! 太多鬼了，简直没完没了!””　　阿离不提还好，一提众人就手麻脚酸脑壳疼。如他所言，鬼非但没少反而越来越多，不知什么时候是个头……　　“他们可能带着某种目的，否则不会如此大东干戈。”　　又干掉一头鬼后，泷爽无意见到某道身影正大摇大摆地走向……  　　————　　没人气没收藏没月票没打赏的扑街作者祝大家元宵节快乐!　　[img=700,388]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/26/03fcb7fc-21fd-4431-9f73-59318bd22c08.jpg[/img]



34.阴谋

　　“鬼……应该走了吧?”老板娘嘀咕，身体忍不住哆嗦。    虽然老板娘不确定外面到底是什么情况，但她也不会真的蠢到开店门出外面一探究竟。　　“……希望它们真的走了!”　　老板娘自我安慰，合起双手求神拜佛。　　但这样的祈祷丝毫不起什么实际作用。　　“希望鬼刑队能把鬼都驱赶……”　　接着，老板娘打开手机看消息。　　只有鬼刑队在相关的地区网站发布没事的通知后，街上的平民才敢出稍微探出头看情况如何。可惜的是，老板娘没能在网站通告上看到什么有利的消息。她看到的内容，几乎都是某些凑热闹不嫌事大者所拍摄的兴宁街一片狼藉的图片。  　　而老板看到的最触目惊心的图片，则是横七竖八其状各异的尸体——他们近乎大半都是没见过世面的好奇猫，或许死有余辜。　　老板娘第一次见到这惨不忍睹的画面，不免心惊肉跳，脸色煞白。　　“哒!”　　——她因为看到手机中的可怕一幕，手指战粟不稳，手机不小心滑落在地，发出声响。　　“……太可怕了!希望老天保佑我们平安……”　　老板娘更慌张不已，却仍然在做着无用功。　　而小雨呢，白皙的大长腿显得不安分了。　　她腿肚子酸酸麻麻，忍不住想站起来。　　“芸芸姐姐，外边突然变得好的好安静……鬼是不是已经被鬼刑队的人赶跑了?!”　　小雨的小嘴巴凑近芸芸尖耳朵，向她小声问道。　　芸芸耸拉下脑袋，遗憾地对抱有侥幸心理的小雨苦笑道:”不，小雨，其实事实恰恰相反——一个大家伙带着一群家伙来踢馆了啊!!”　　她确切感应到群鬼正渐渐逼近到老板娘的店门口外。　　其中实力最高的鬼，为A等偏中级。　　“咚咚咚!”　　“咚咚咚!”　　铁门发出悲鸣。毫无疑问，这群不速之客发现了她们，正打算硬闯进来。　　”啊!鬼、鬼来了!快跑!”　　老板娘理所当然地大呼大叫，然而她却不幸地跌倒在地。　　“妈!”小雨赶紧扶老板娘起来。偏偏老板娘崴到脚，小雨一扶，老板娘的脚跟就疼痛难忍。　　她伤到骨子里了。　　她的处境，可谓进退两难。　　“……我……小雨，芸芸，你们两个先到其他的位置躲一躲吧，我……我实在走不动了!”　　在这三人的生命岌岌可危的情况下，老板娘有意让自己作为诱饵以保两只小可爱安全。　　老板娘认为，她就算被鬼活生生吃掉，也不能委屈两个孩子。虽然老板娘不知道鬼会不会看在吃了她的份上而大发仁慈放过她们……　　” ——妈!”小雨一边绝望地看着楼下已经被彻底破坏掉的店门，一边焦虑地看着跑不动母亲……　　她根本束手无策。　　小雨只好揪着芸芸的小裙摆不放，摆出一副可怜兮兮的样子看着遇事不慌的芸芸。  　　她们能否度过一劫，希望全寄托在芸芸身上。　　“芸芸姐姐!我们——”　　小雨正想说她们应该如何是好，芸芸突然拉着小雨的手，正色道:“小雨，别说话，吻我……呸，抓着我的手。”　　“那我妈她……芸芸姐姐求你带上我妈……”　　见芸芸一直东张西望，像是真的想快点找地方跑路，小雨还以为芸芸撒她的母亲不管了，差点当场大哭一场。　　芸芸深感无语。　　『……我像这么忘恩负义的人吗？』　　她就是想先找不容易误伤母女俩的逃脱方位，随后带她们一飞冲天罢了。　　不得不说小雨可真是爱操心的傻孩子。　　“老板娘，我给你表演个安全逃离的魔法吧!你相信我吗？”　　老板娘:“???”　　“总之，待会老板娘会体验到飞一般的感觉，你只需要闭上眼睛用心体会就行!快!”　　不知芸芸何出此言，但老板娘还是闭上眼睛照样子做。　　“小雨，来!”　　芸芸利用她的鬼气凝结成上次的黑色大翅膀，小雨乖乖地任由搂抱在左手边；而老板娘呢，则在芸芸最有力气的右手边。　　『给爷冲!!』　　翅膀像是有意识搬挥动，朝着芸芸所指示的方向冲刺。　　其实，芸芸在鬼群来此店”拜访”的前一段时间，她早想带母女俩飞走了。不过，自以为是芸芸想了想还是就此作罢——她以为群鬼不过是因为阴天是觅食的好天气所以他们只是想出周围透透气顺便填填肚子什么的。　　没想到他们的真正目标……竟然是自己或者小雨，亦或者两者皆有。 而且，人家鬼群也不会特意好心地跑过来告诉她们”我们的目标是你们，请你们速速做好准备好配合我们演出”吧?　　芸芸她感觉自己真的太愚蠢，想得太简单太不周到了。　　没等芸芸自我谴责，带有古怪腔调的声音在距离她不到十米的范围内响起。　　“……想跑??”　　在芸芸刚起飞间隔不到一秒，  某鬼突然在楼梯间放狠话。　　他吐出一道暗红色的火球，似乎想要连鬼带人留下她们。可惜的是，某鬼击中了芸芸的后背之后，再一眨眼的功夫，三人居然就在某鬼的眼前消失得无影无踪……　　由此可见，芸芸的冲刺速度之快简直超乎某鬼的想象。　　……　　“喴!不过，这可是黑白使者的命令，我可不能真的放你们跑了!”　　—— 来者正是鬼化之后的王谐。　　他接到黑白使者的命令就是，不惜一切代价，夺走郑小雨的眼睛，生死不论!　　如果是之前的实力水准，他应该还无法对上比她更强的芸芸。不过，经过了黒曦技能的恩赐，他此时比之前还变强了两倍。　　退一步讲，尽管无法伤到芸芸骨子里头，但从她手中抢走小雨应该不成问题。　　何况，连白晨都说了，她连特性技能都没有领悟。　　难不成她还能在撕扯中领悟技能，然后反过来吊打他吗？　　……不过，她也不是没有这个可能。　　“你们跟上她!”王谐朝一旁的五十多头鬼下令道:”待会你们尽量与他避开战斗，只管夺人就是!”　　只会奉命行事的低级鬼点点头，张开鬼翼破窗飞往天空。　　王谐固然不会闲着。他虽然也可以跟着群鬼一起飞，但他决定最好先思考一下，芸芸她们最有可能会去哪里……　　以及，到那个时候用何种极端方式逼迫她交出小雨。



35.领悟技能?

　　冷风呼啸而过，直扑老板娘有些松弛的脸。　　“芸芸……你该不会……真的在飞吧？”　　老板娘依然闭着眼睛，明知故问道，她肯定芸芸就是在带他们飞翔，而不是胡骗乱造的魔术。　　尽管”飞人”这在寻常百姓家听来十分荒唐，不过这个世界既然存在传说中的”鬼”，那有像芸芸这般会飞的超人也不足为奇吧?　　老板娘想通了这点。至于芸芸从何而来的大力气能轻易抱着两人直飞不累，老板娘对这件毫无所谓的事情抛之脑后。　　看看自家小雨，一点不慌。　　自不用说，小雨事先体验过，她没有老板娘想象中那样大喊大叫。　　不过，老板娘知道小雨本来就不是恐高的孩子。  反倒是老板娘自己，是真的有恐高症。芸芸飞前友善提醒让她闭上眼睛，老板娘表示这细节好评，很体谅她的处境。　　要是芸芸事先不通告一声的话，老板娘可能一见到高空轻则呕吐不止，重则当场吓晕过去。　　只可惜，芸芸腰酸背疼，没心思接受可有可无的夸奖……　　『可恶……好痛o(╥﹏╥)o!!究竟是哪个家伙这么不懂怜香惜玉?!被我逮到非得弹他JJ一万次不可!』　　莫名其妙地吃了一发火弹，恼羞成怒的芸芸暗暗发誓。　　而且，这漂亮的裙子可是人家小雨的宝物，还没还回去就毁了……你™说气不气?!气不气?!　　“芸芸姐姐!他们追上来了!”　　小雨全程无视各种肉疼的芸芸，她在意的是后面是否有鬼群追上来，所以一直将注意力放在后头。她的小裙子被毁一事，有命回去再说吧。　　“果不其然……”　　芸芸别过头后一眼望去，她远远看到一群冒着黑烟的恶鬼正全力地往她们这边冲刺。　　芸芸瞪大眼睛，数量很多，不下七十多只。虽然这些鬼比上次仓库里头的鬼数量少了一倍，但实力绝对强上许多。单单是B等偏中级的鬼就有好几十只，C等级的更是数不过来。　　因此，保护两人可马虎不得。　　只见它们阵容分散开来，似乎想要将她们三人包抄，让她们插翅难逃。当下形势十分危急，不过芸芸强行让自己镇定下来。　　因为慌乱解决不了什么问题，还会让自己乱了方寸。　　“芸芸，小雨……是不是很多鬼把我们给包围了啊……”　　身为凡人的老板娘浑身起鸡皮疙瘩，恶寒充斥她全身上下。　　她绝望地想，她们三人今天可能无一活口了。而乐观主义且又负责任的芸芸，当然不会有老板娘那样悲观的想法。  　　“老板娘……小雨，你们先别急，我试试看看看能不能甩开他们!”　　芸芸只能尽量找找突破口，于是迂回曲折地转换方向。但群鬼可不是省油的灯，它们可没这么简单就会被以花里胡哨的飞翔方式试图脱逃的芸芸快速甩开。　　总而言之，他们依旧是团结过分了!　　觉得头疼麻烦的芸芸尝试调整方位，看有无缝隙可突破……　　遗憾的是，她稍微转移视线，鬼群已经呈现圆圈式包围三人了。　　简直密不透风，似乎无缝可破，令人头皮发麻。　　『不知现在火力全开突出重围的话……应该也行……?』　　她有这等自信，她觉得自己可以做得到。　　只要利用凝结成的鬼翼死死护住苦命的母女俩，自己受伤了到是毫无所谓。反正以她超强的恢复能力，哪怕断手断脚也能快速还原……　　—— 虽然疼痛感足以令芸芸哭天喊地。　　然而，幻想既不美好也不现实。　　老板娘的脚踝处突然又剧疼难耐了。虽说老板娘拼命地忍耐，但她还是通过微妙的表情表现出来。小雨更是泫然欲泣，不知所措。　　不但如此，芸芸见圈围起来的鬼个个张开獠牙，从喉间喷吐出漩涡状的黑色闪电火球，却不急于进攻。　　鬼似乎想联合起来发出能够将他们三人吞没的大招。　　黑色火球像是相互吸引，逐渐形成滋滋作响的大磁场将三者笼罩。　　吃下这大招，她即便大难不死，但元气大伤在所难免。　　『真……真的假的……难道不考虑一下要是小雨人没了，你们怎么回去交差吗?』　　芸芸嘴角抽搐。如果真是以小雨——的特殊眼睛为目标，按理来说绝不会让她落到尸骨无存的下场。还是说，他们的目的不过是自己?　　白鬼屡次被自己羞辱，所以偏偏挑个好时机好报复?　　这不过是芸芸的自以为是的想法。但事实却为——鬼根本不会伤及到小雨，因为鬼群所凝聚的大招具有目标锁定的效果，鬼群也会懂得掌握分寸。　　因为接受到的命令就是，只要夺走小雨，其他人生死不论。　　而于此同时，鬼群可不会看在芸芸是高贵鬼族的份上放过她，下令者的命令就是一切!　　不过，即使芸芸意识到小雨会没事这点，也是无济于事，老板娘她还是会断送性命。　　先不管事情的前因后果是如何， 在这样的难堪的情境之下，她若利用鬼气全力冲刺，稍不留神鬼的大黑闪电火球都会波及毫无反抗之力的母女俩。且芸芸考虑到母女俩是人类之躯，一时性急之下鲁莽地突破，可能回过神张开翅膀一看，两人都被瞬间蒸发掉……　　可有得芸芸哭了。　　事到如今，最妥善的办法唯有祭奠法宝——即释放黑玫瑰躲掉一劫。但说实在话，或许对方也在想着这一点呢？　　别忘了，还有一个大家伙可能在暗中观察着呢。或许他正想逼自己献出连白鬼都感到苦恼烦躁的黑玫瑰，然后等到自己的黑玫瑰释放完毕，没任何抵抗力之余，他好夺取小雨呢？　　“啧。”　　芸芸咋舌。　　鬼群大招施展完毕，末日火球正朝自己气势汹汹袭来。　　眼中倒映巨大黑火光，芸芸额头沁出大汗。　　除此以外，我就真的没办法了吗？　　『   不，还有其他的办法!领悟最佳技能!』　　芸芸如梦初醒。就像潜意识所提示那般，领悟技能是另一条安全道路，也是能化险为夷的第二大自保手段!　　——————　　明天的月票拜托大家了，虽然嘘嘘更的不多，但绝对稳。



36.【花语:沉寂】、【花语:死亡花海】

　　——近在咫尺的黑雷火球发生磁场大爆炸。　　依照原本的轨迹发展，不出意外的话最后应该只有两个人能活下来。只是，等超级大爆炸残留的烟雾褪去，三人竟然毫发无损……　　毋容置疑，这正是人类激战电影中经典的“有烟无伤”定理。鬼群面面相觑，叽里呱啦地说人类听不懂的鸟语。它们并不知道为何眼皮底下会发生如此荒唐的事，以为是失误了，于是一部分鬼快速发动黑火雷球继续歼灭目标；另一部分鬼则强化凝集鬼气的利爪，向散发出危险气息的芸芸突击。　　……　　”——烦人的家伙们，通通给我跪下!!”　　芸芸霸气地对鬼群宣威。旋即，她那深邃漂亮的红色眼瞳中，出现古怪而复杂的黑色符文，鬼群震惊，似乎被她为之一变的气势给恐吓了。　　都纷纷愣在空中，无动于衷。即将贴身攻击的鬼群，周围像是被什么可怕的重力所约束，而无法动弹。　　气恼的鬼群发出震耳欲聋的嘶吼嚎叫，愤怒地瞪着芸芸。　　她话音一落，周围顿时持续地绽放有色有味的黑色玫瑰小花瓣。　　它们疯狂而迅速地生长，简直要将五十方圆米内的空间给添花添彩。　　老板娘没看见眼前无法形容的夸张场面，但灵敏的鼻子却闻到一股玫瑰馨香。若不是处境气氛不合时宜的话，老板娘她都忍不住想夸赞一声“香，真的香……!”　　小雨的想法亦是如此。近距离闻花香，她几乎都快陶醉在花的海洋当中。　　她知道这些小黑玫瑰绝对没有表面上看起来那么漂亮而已，它们是带剧毒的死亡玫瑰!至于她们母女俩为何平安无事，是因为芸芸的特殊关照吧。　　小雨所想完全是正解。　　当芸芸周围发生大爆炸那一霎那，她终于不负自身所望，领悟到了期待已久的特性技能——【花语:沉寂】、【花语:死亡花海】。　　潜意识告诉自己，获取技能的途径是不断历经实战。换句话说，就是与群鬼互殴。不过，除此以外，觉醒技能的方式还能在生死攸关之际，遵循内心所念所想强行激活。　　在黑火雷球爆炸的极端关头，她只想让群鬼的大招失效。因此，她领悟了具有沉默和消除效果的【花语:沉寂】。　　自身之所以散发强烈的特殊花香，正是技能触发的证明。 　　方圆五十米内，锁定目标必受影响。　　而此时，她发动的则是技能——【花语:死亡花海】——处在玫瑰花海范围的一切生物（锁定目标）皆受致命影响，且必定触发固有技能【贪婪】，吸取鬼气补充自身状态。　　吸收花香而无法动弹的群鬼感到致命的痛苦，接二连三发出绝望的哀嚎。　　疯狂乱舞的黑色花瓣沾到鬼群强健的肉身上，花瓣即刻刺入它们健壮的肉体内，贪婪地榨取它们的鬼气——像这些连A等级都上不去的群鬼，毫无疑问都遭受芸芸无情地秒杀。  　　……　　群鬼化作无数的黑色光点散去。虽然很讽刺，但那可真是相当漂亮的美景。　　—— 天空再度归于宁静。　　芸芸的两项释放完毕后，她大松一口气。　　“芸芸姐姐……我们……是不是已经没事了?毕竟那些恶鬼都被你给解决了……”　　小雨沉浸在芸芸花海中无法自拔，小手有意无意地点在飘来的花瓣上。她的眼睛霎时间亮了，有种奇妙但又难以形容的感觉涌上心头。　　“……没事了吗？还好……话说芸芸什么时候这么厉害了?”　　老板娘松口气，但不敢睁开眼睛。　　“还有刚才那夸张的香气是怎么回事……”　　老板娘想问的问题太多太多。　　“嘛……这个……要不等之后再和老板娘你解释?”芸芸想挠呆毛。　　……不过真要是这么做了，老板娘会因为她的无意举动而往下坠落，随后被吓出心脏病。　　想，却又不敢做，真苦恼啊。　　”不用不用……这有什么好解释的，我们三人能平安就好!”　　当然，芸芸要是不想说，老板娘也绝不会追着问。毕竟，谁心底里还不有小秘密呢？　　”哎呦……”　　好吧，老板娘的脚又再次发痛了。　　“妈!芸芸姐姐……你能不能帮帮我妈?”　　听闻母亲的痛苦呻吟，小雨被拉回现实。她不知道为什么母亲的脚会一直疼，按理来说她就是摔了一跤而已，应该不会成什么大问题才是。　　难道是被恶意的鬼气感染?　　“没事……小毛病……以前弄的……嘶……”　　老板娘又在逞强。以前因为鬼族来袭，她险些丧命，多亏小珠和阿离即使救助，她得以保命。　　可惜脚踝处落下病根子。　　而关于她有旧伤这事，当时还没成为员工的“梁凉”和不经常回家的小雨根本不知情。　　“抱歉啊小雨，我并没有治愈的能力，难搞……”　　『能觉醒两个技能已经是万幸了，总不可能再指望我憋个治疗系的技能吧？除非运气贼好……』　　而且，即便觉醒治疗系的技能，她也只能对鬼族使用。　　假如对受伤的人类使用，反而雪上加霜，火上浇油。　　“那……妈，要不我们先去医院里头看看——芸芸姐姐?”　　小雨询问芸芸的意见。　　芸芸特意瞥了一眼下面的城镇，依旧还存在大量的鬼在疯狂搞破坏，依然是混乱场面。芸芸多少有点于心不忍，毕竟那也是她家园的一部分……　　再看看自己手中的老板娘，脚踝老疼了。按照优先度来说，应以大局为重——带小雨母亲去周边最近且没有恶鬼打扰的医院后，加入对抗群鬼的行列中，与鬼刑队他们并肩作战。　　—— 前提是没有很厉害嘴又臭的恐怖家伙降临。　　她真要是不考虑事情轻重便去插手，那可真的愚钝了。　　“看看情况吧……总之先带老板娘去趟医院，看看老板娘的情况，如果有什么特殊情况，好保护你们。”　　目前的计划只能是这样子。这不是芸芸逃避责任，而是觉得这应该是她目前所能做的正确事情。　　“芸芸……我……我是不是给你添麻烦了?”　　老板娘以为芸芸是因为带着她们母女俩个累赘的原因，所以才无法做自己想做的大事。　　“不是的，”芸芸一边否定一边找找周边的医院。随后，锁定了一家。



37.人类的力量是有极限的

　　面前是附近唯一一所没有任何恶鬼骚扰的医院。　　芸芸找个了空地，将母女俩放下。她沉重地呼出一口气，没等她活动活动筋骨，她突然意识到了一个很严重的问题。　　『话说……那个已经被我预定要弹一万次JJ的混账东西哪里去惹?!』　　毕竟他连登场都没登场，就跑路转移去其他地方，这委实说不过去。　　感到头大的芸芸捻着下巴，狐疑地蹙起眉头。　　火急火燎逃之夭夭的她并没能见过某鬼的真面目，不知道他究竟会是谁。但芸芸可以断定他的真实身份是鬼化者，而不是纯血的鬼族。  　　敏锐的鬼族直觉是如此告知她。　　而截至目前为止，她只遇到过两名化鬼者……　　鬼大叔已被囚禁，又变回普通人，所以可以排除嫌疑。那么，就只剩下囚禁小雨的那个人了，也就只有他最有可能。毕竟就他闲着没事干，老是惦记着人家小雨的特殊眼睛……　　他挖自己的不香吗？　　话虽然此，他也可能是其他芸芸从没见过的大坏蛋受白鬼的前来锁她的命。要说谁最讨厌她，恐怕只有她了。　　不过，无论是谁老是缠着她们不放，芸芸必须得要妥当地解决这些麻烦。　　谨慎起见，芸芸又叕朝周边感应。　　如果中了敌人的奸计，她倒是可以反抗到底。但母女俩一旦中招，就难有回转的余地了。　　谨慎点，总该是好的。　　然而，感应结果却显示并没有发现任何鬼的痕迹。　　“!嗯?”　　芸芸摸不着头脑。　　『不对啊……难道，就这么善罢甘休……?』　　芸芸可是记得某鬼放下的狠话。　　—— “想跑?”　　……换句话说，不就是她们根本跑不掉的意思吗？　　『总不能因为不会飞，所以……没能追上来?』　　恐怕派出那样的蠢货，鬼族离凉不远了……　　如此一来，察觉不到他动静的原因不外乎有三种情况。　　第一种:他使用了隐藏气息的技能，等待她们乖乖上钩。　　第二种:城镇那边鬼刑队来了大量帮手，其中还有特别厉害的，鬼群手不够，他受命前去帮忙。　　第三种: 这次群鬼袭镇的始作俑者隐藏在周围，偷窥她们的一举一动。　　面对白鬼这等级别的鬼，芸芸确实难以察觉，每一步都得小心翼翼。　　最好的情况，莫过于第二种，芸芸希望是如此。那样子她办事就无需过度犹豫而畏畏缩缩，让她整个人看上去都奇奇怪怪的了。　　“芸芸姐姐，怎么了?”　　小雨扶着老板娘，问一直低头沉思无动于衷的芸芸。　　“啊……没什么，好了，我们先进去再说吧。”　　芸芸拍拍脸蛋让自己清醒点，旋即收敛自身的鬼气。   　　这次压抑鬼气，芸芸没有上次那么艰难。　　没有像是明明尿急了，偏偏还死要硬撑使劲憋的古怪感觉。　　而是非常的顺其自然，自然而然。　　为什么要这样子做，不必多说。　　反正懂得都懂，不懂就算了。　　“小雨，你现在能看得到我身上有什么异常吗？比如说黑气什么的?”　　老板娘理所当然地什么都没看到。　　甚至不知道芸芸在说什么……但既然芸芸说身体异常，老板娘还担忧是不是身体出现大问题，毕竟刚才她可是单枪匹马和可怕的群鬼激战。　　“芸芸，你、你是不是受伤了?”　　老板娘着急问，忘了自己才是真正受伤的那一个。　　芸芸连忙摆手，说是随意问问，本身点屁事都没。　　说难听点，她要是真有事，她们应该也活不成了。　　小雨了解芸芸的意思，笑着摇摇头，说芸芸看起来和普通的女孩毫无区别——除了过分可爱这点。　　“总之，希望你们能靠我近点，我不敢保证待会会不会有什么大家伙躲在暗中偷袭。”　　听芸芸语气严肃，表情又认真不含糊，小雨和老板娘都点点头。　　三人走进医院，安静得不像话。当然，这是因为没什么人说话，他们要么都在看手机的信息，要么看电视新闻。　　老样子，标题和这次鬼群入侵破坏城镇有所关联。为了避免遭殃，这附近貌似也设有警备员?　　虽然在芸芸看来，那并不能起到什么实质作用。他们对付十头可能已经是极限了，但这次可不算小规模了。　　看看电视中的鬼刑队成员与鬼群的数量对比就知道了。　　鬼群数量完全是碾压级别。　　不少关注者为那些英雄们捏一把汗。　　芸芸瞄了一眼，他们讨论他们的，三人则去找医生。　　倒不是说芸芸冷漠无情，而是先把当下的事情处理好。　　假如真到战到那个时候，　　老板娘由医生看情况，而小雨和芸芸则守在门外，以防小雨不测。　　然而，口出狂言者说来就来。　　“她……和医院里的所有人，你选一个吧？”　　王谐突然从拐角处冒出来，语气平淡缺极具威胁。　　小雨呆住了，见到熟透的人站在面前，眼神直接失去了高光。　　芸芸毫不迟疑地拉她到背后。　　等小雨缓过神来，回想那天的场景，身子不禁战粟。　　芸芸怒火中烧地瞪着某人，憋在肚子的火气似乎快要爆炸了。　　”™果然是你这个老缠着小雨阴魂不散的方框眼睛!”　　坦白说，芸芸第二次见到他而已，却表现得像是仇人见面分外眼红的模样，怒声大喝。　　” 你™JJ饥渴难耐了是吧?!非要我弹爆吗?!”　　某人推了推反光眼睛，呼出一口气。　　“头一次见到性格这么奇葩的鬼族……”　　……　　……　　兴宁街。　　敌我双方正处在激烈交战对峙。　　“头一次见到数量这么奇葩的鬼!”　　令人忍不住想人按在地上摩擦的色鬼汹涌袭向莉珂。　　莉珂想美滋滋地吸口烟的闲工夫都没有，她必须应付一波接一泼的色鬼们。　　不过，你说它们扑过来就扑过来吧，却总往鬼刑队的女孩子们身上敏感的地方扑，没个正经样。而铁血硬们，总是毫无缘由地被恶鬼包抄撕咬。　　牺牲的人不在少数，但大多数都是男性。　　”可恶，数量这么多……怎么抗?!　　” ——唔姆啊啊啊啊啊啊啊啊!!””　　某蓝孩子不幸遭遇恶鬼的吐息攻击，气绝人亡。　　“人类是有极限的!除非我们不是人——呜呜啊啊啊啊啊!!”　　话刚说完，某位光荣的英雄又葬身于此地。　　鬼在各方面的持久力度，远远不是区区人类所能比拟的。　　再看看的处在主场的莉珂、泷爽以及两情侣，四人都心有余而力不足，几乎弹尽粮绝了。　　……　　“诸位玩得可真尽兴，不知可否让我加入呢？”　　——————————　　诸位，可能是延迟原因，有意思推荐明天才有，希望大家多多支持嘘嘘呀!



38.妹妹才不放荡

　　狂风呼啸，鬼气逼人。　　两股强势的黑白旋风伴随着充斥恶意的戾气帘卷全场。那一如既往的登场方式，总能让人嗅到恐怖的死亡气息。在坏天气所营造的消极氛围渲染之下，周围更是阴森骇人的景象。　　群英们难免大惊失色，连忙抬手遮脸挡面，任由喧嚣的强风侵袭……　　“这风……该不会!”　　经过一番没完没了苦战，他们热汗刚刚褪去不久，冷汗却又重新浸衣浃背。　　不好的危机感在群英心头油然而生。　　”    诸位，不如让在下我加入可好?毕竟这里还挺热闹的，也难得遇到大好的天气。”　　黑色旋风消失后，一位身着黑袍的鬼族男子现身。接着，他夸张地张开那布满像是刺青的黑色线条的双手，俯视愣在原地的众人。他的声音并非是阴阳怪气，也不是那样像是带有磁性的声音，而是非常好听，感觉就像是绅士口吻。　　虽然礼貌，却充满讽刺的意味。　　他没有低级鬼族那般丑陋的面容，而是具有令人类女性都为之动情魂不守舍的俊俏面容。　　他，便是消失很久而此刻却再次登场的——黑鬼。　　”……兄长大人，难得有时间出来一趟，不如我们俩兄妹好好的陪他们玩玩~我的小黑洞已经饥渴难耐了~”　　站在黑鬼旁边的，正是他的亲妹妹——白鬼。她还是老样子，嗓音总是用勾引男人而恬不知耻的妩媚声调。　　不外露容颜的白鬼用诱人的舌尖舔了舔嘴唇（吸溜）。　　须臾，她摆出像是在挑选玩物的幸灾乐祸的表情，以极具蛊惑性质的眼神控制她感兴趣的人类男性。　　只需一个眼神，无法经受催情诱惑考验的纯情小处男们一个接一个互怼互劈，只为博得她的好感和芳心。　　白鬼发动技能挑拨调戏眼皮一群笨蛋，一针见血地耻笑。　　“咯咯咯~人类的男性果然是一群只会用下半身思考的蛋棍（笑）动物呢~否则我这区区的小手段他们怎么会轻易上钩呢?~你说是吧？~敬爱的兄长大人~”           她所言伤害既高，侮辱性又强得离谱。　　“那可不是。”　　黑鬼在一旁附和，表面上冷嘲热讽。但心里对于妹妹的语言挑衅又深感无奈。　　她还是老样子，喜欢用古怪的比方小瞧人类。但实话实说，也并非是所有的人类都像妹妹所说的那般不堪入眼就是了。　　只是，既然白晨妹妹都发话了，他管她那么多非对错干什么呢?　　“你胡说什么?!!”某硬汉受不了刺激，盯着白鬼某个部位大声指责:”就算是这样，我们也总比你这爱显摆的淫（yin）鬼带着肉球诱惑男人来得好!”　　“鬼族的名声可比俺们臭多了!谁知道这个可恶丑八怪勾引了多少纯情少鬼?!”　　某推车兼职海王的猛男理不直气也壮。　　“不错，估计你这淫鬼某个部位早就不知被多少鬼族男——”　　……　　所有不识抬举的蠢货，不出所料地 “嘭”  地一声接一声，烂成肉泥。　　所谓祸从口出。　　这是他们自寻死路，死有余辜。　　而见到血泥浆的白鬼则笑得很开心，因为兄长为自己讨回廉洁的公道了，她才不是人类口中所说的放荡不羁的鬼族。　　……兄长大人当然排除在外。　　“区区人类可真是失礼——”　　恐怖的宠妹狂魔，决不允许区区人类欺负和污蔑他可爱的妹妹!　　既然毁谤妹妹的声誉，多嘴多舌的家伙们黑鬼决不轻饶，他们没必要存在于世，免得下次怎么死的都不知道。　　即便是自家妹妹有错在先。　　见黑鬼又想要做什么不利的事情，群英顿时陷入恐慌。　　“这两个可恶家伙又想干什么?!”　　“杀人还没杀够吗？!”　　某壮士义愤填膺。　　“那么，废话到此为止，诸位请尽情地狂欢吧……!”　　黑鬼高举双手，一团团面积巨大且扭曲的黑烟从手中流动而出，仿佛具有意识搬朝向眼前的群鬼覆盖。　　……　　“没……没想到，连他们也来了。”莉珂紧皱眉头，杀鬼不再像刚开始那样强势——毕竟再怎么说，人类的体力也是有极限的。　　如今，黑鬼又再次使用了莉珂所见过的”那招”。本身寡不敌众的他们，再次陷入困境。　　”  这次还是成双成对的。”　　泷爽捏一把汗，杀鬼杀到他近乎手脚麻木了。　　”一个就已经够难对付的了!”　　“……原来他一向神秘的【黑鬼】?!那我们……是不是要全军覆没了?!”　　就凭余下的这些人，根本就难以反转攻势。　　……　　来自黑鬼的技能祝福洒向正在张牙舞爪的众鬼。　　它们齐齐抬头，崇敬地望着来自高楼上的两道黑白身影。　　那是它们的尊贵的主人。　　为了欢迎主人的到来，众鬼由衷发出高昂地庆贺嘶吼。　　兴宁街一片混乱，鳞次栉比的小城镇”噼里啪啦”的声音如雷贯耳。毫无疑问，那是恶鬼群极具贯穿性的声波将居民楼的玻璃窗震碎得一塌糊涂……玻璃碎片满天飞舞，如同浪花。　　即便居民封锁强化后窗户，但在众恶鬼**咆哮声之下，硬化玻璃依然还是不堪一击。由于它们的声势过于浩大，房屋竟剧烈地晃动。受到惊吓的居民救命声不断传出。　　“呜噫——啊啊啊啊啊!!”　　“help!help!”　　"......"　　在恶鬼们听来，居民狼狈而此起披伏有如海浪搬的救命声，简直像是在演奏着美妙绝伦的交响曲。　　听吧，人类他们卑微而可笑至极呐喊声，是如此悦耳动听!　　看吧，人类他们真是愚钝但在某方面非常讨喜的生物!　　……　　而在其他人听来，这完全就是【鬼哭狼嚎】。　　简直比电锯锯木头所发出的声音还刺耳，还令人头皮发麻。　　鬼刑队的全体成员不由得浑身起鸡皮疙瘩。尽管众人强行地捂住自己的耳朵，也难以承受两种含杂着截然相反情愫的声势。　　”唔啊啊啊!耳朵……好疼!!!”　　"那里要裂开了啊啊啊!!"　　对于强大生物的声波威压，受不了的成员爬的爬滚的滚。　　主力的四人则是在硬撑。　　“就……就没有什么办法吗?!”　　泷爽吐出一口黑血。　　于此同时——　　“小鬼们，你们未免也太不像话了?!”　　不知从何而来的声音，震撼全场。



39.求你们别射了

　　—— 医院内。　　『还真是讨厌的家伙，胡说什么呢?!说谁奇葩?!』　　感到心情不好的芸芸想了想，果断地反驳回去。　　“哼，那也比你这个老是缠着女孩身子不放的老色胚死变态臭人渣也要来得好吧？(눈_눈)。”　　王谐:“……”　　因为那是命令，他也没办法。虽然无论怎么说，这件事究根结底还是他主动惹出来的。　　就在这时，刚好有人经过，无意地听到双方的对话。　　“呐，要不我们报警吧？”　　”话说诱拐成年人要吃几年牢饭呀?　　“好像是三年……”　　“那是几年前的事情……现在轻则五年，重则十年一下!”　　“这人明明长得挺帅气的，竟然会是诱拐犯?!我去叫一下保安!”　　稍后——　　“等等，那、那是什么?!”　　”是、是——鬼??　　”呜啊啊啊啊啊啊啊!”　　“呜啊啊啊啊啊!!”　　……　　“我不想听废话了——这里的所有人，和她……你选哪一个。”　　从医院传来惊恐的呐喊声，王谐恐吓芸芸交出小雨。　　简单来说，这里已经被王谐和隐藏在暗中的鬼包围了。　　利用自身隐藏气息的技能——虽然芸芸与他是同等级别，不过王谐好歹有黒曦强化技能的洗礼恩赐，除非她有强力的破解技能…… 否则她查不出什么名堂。　　表面上来看 ，一切安然无恙。实则，暗潮涌动。　　而等她上钩之后，理所当然会呈现此刻的事态发展。　　『好……坏家伙，果然会用这种卑鄙的方式。』　　芸芸犹豫了。要她在医院里的人和小雨之间做选择，肯定是两者都要。她又不是小孩子，凭什么只能让她回答二选一的无聊游戏?　　两项都选不香吗？!　　问这么蠢的问题，瞧不起谁呢？　　“我实在不清楚，为何你身为高贵的鬼族，会在意人类呢？”　　王谐问了个好问题。　　她为什么要偏向人类一方?　　芸芸不想解释，只能说她以人类的身份生活了很久，对人类有感情罢了。不能因为突然换了一个身份，就必须当鬼族的舔狗吧?　　不过，他问了立场问题，芸芸自然得要反问回去。　　”那我反问，你为何会愿意做白鬼她的走狗?你在之前不也是人类吗?”　　愿意充当鬼族走狗的人类，一般都是精神脆弱的。当然，除此以外，也就是为了报恩……或者性命被要挟之类的话。　　”为了报恩?还是说……你被抓住了什么把柄?”　　不错，芸芸的猜忌戳中了王谐的痛点。正如芸芸所言，他的命根子掌握在白鬼手中。他是白鬼复活的，当他自身没了鬼气，他的命也到了尽数。不为她做事，除非他真的是活腻了。　　“——呜啊啊啊啊!!”　　兴宁街的混乱还没过去，此刻新的危机又蔓延到了这所医院。　　惨叫声触动小雨敏感的神经。她很自责，她觉得自己就像是个瘟神，简直走到哪哪里遭殃。如果可以，她希望能够重新换一双眼睛。　　毕竟在她看来，她的眼睛除能”目视鬼气”，根本毫无作用。　　怀着天真的想法，小雨无力地扯着芸芸的衣角。　　”   我又不会要了她的命，一双眼睛换取整栋医院人员的安危不是挺好吗？”　　“……信不信现在的我，可以分分钟虐爆你?!”　　倒不是芸芸口出狂言，尽管王谐已经强化了自身，但芸芸以目前的能力确实可以做得到。可惜的是，芸芸瞬间制服王谐那是绝无可能的，他不是什么软柿子任她拿捏。　　不然，闲着没事干，听他说这么多的废话干什么?　　”……我确实是对你造不成什么威胁……”关于自身实力的认知，王谐有自知之明。　　”不过，你也知道，这家医院到处都潜伏着暂时受我指示的恶鬼，除非你想让他们全部葬身于此地……”王谐看了看手表，”一分钟的时间，每十秒将会有一位无辜的人类就此死去……”　　“呜啊啊啊啊!!!”　　“啧，这混蛋……咦?”　　又死了一个，王谐面无表情，然后他看到芸芸和小雨那边露出惊讶的表情。　　王谐的背后有人在快速地逼近他。王谐正想反手收割人头，不料此人是绝对不能伤害分毫的存在。　　”哥......”　　一声亲切的呼唤，招来的却是冷漠无意的巴掌。　　王谐愣在原地。　　王善揪着他的衣领，重现一副长辈教训小辈的姿态。　　“……王谐，你、你™好样的……你果真是我的好弟弟!”　　王善气得说反语，接着使用一身蛮劲抡了好几拳王谐。他今天早上一直处在家中，被人监视者。闲着没事，他只能打开观看电视新闻报道，留意有没有莫名其妙失踪的弟弟的消息。只是，他并不希望再次听到弟弟的负面消息，他最好离开找个安全的地方藏起来，也不要再跟那个白使者有任何瓜葛……  　　事实证明，他错了。　　先是兴宁街道，然后又是这家医院。　　王善很担忧，但更生气。他真的不希望弟弟再参与害人害己的事情。　　然后，某个喜欢自称“老夫”的怪人找上了他，并令人带让他去现场，缉拿王谐。可能他事先调查过，所以他可能知道两兄弟的关系。　　能分散弟弟注意力的，也只有他了。　　“绑架还不够，竟然还!——竟然还杀人?你!你昨晚忘记怎么跟我说的吗？!”　　王谐:    “……”  　　他昨晚确实有说过累似悔改的话，但昨晚是昨晚，现在是现在。根据主次，他自然选择后者，哪怕是撒谎。　　兄弟情深的一幕，被芸芸看在眼里，她有了坏心思。　　“是不是她?在那里!上去解救人质!!” 　　突然，一群从走廊快速走来，装备比芸芸之前所见到的更加高级的分部成员大驾光临。　　芸芸还没来得及高兴呢，只见他们莫名其妙地对自己进行枪炮轰击。虽说依然是枪械，不过却有导航功能，所以每一发都精准地命中芸芸，而不会误伤小雨这位“人质”。　　芸芸不知什么情况，顾着为小雨挡子弹——虽然她做了徒劳之功。　　她疼得龇牙咧嘴。　　拼命地吐槽眼前的一群神经病破口大骂:　　“疼死啦——!!你们™是不是有病?!!该打的人是他，不是我!!!”



40.（子弹）射得太猛了，她真受不了

　　芸芸还以为是自己所期盼的救援的队来了，稍微放松了警惕。不曾想，这群睁眼瞎的家伙，不管不顾地上来就是朝着无辜的自己来个狠毒地集体式扫射。　　——反应不过来，娇小的身躯被猛地射……猛地射……　　"突!突!!突!!!"　　"突!突!!突!!" 　　"突……!!"　　芸芸用素白手臂生硬抵挡对方攻势，她快要睁不开眼睛了，因为他们手中所装备的又大又凶悍的"机枪"射得实在是太密集太™猛烈了……　　即便芸芸不至于因此而丧了小命，但子弹擦身而过的时候，肌肤像是被无数刀片划破一样，伤口越来越多，鲜血不断从溢出。　　芸芸没有盾牌或是防御手段遮挡，相当地不好受。　　"咕……"　　此时她想躲，却又不得不顾及到小雨的安危。所以，她现在跳舞躲避的样子真的又搞笑又无奈。　　而要是她再稍微弱上一些，恐怕早已凉透了。            『这些人™怎么回事?!是从其他地方来这支援的家伙吧?!不然应该认得我啊……』  　　如同芸芸推测那般结果，他们绝不会是莉珂这个队长管理的成员，从他们身上的先进装备判断即可得知。毕竟莉珂一行人的基地她见识过，装备没有眼前这些人如此亮眼。　　不过，更让芸芸头疼的是，他们的装备竟然会先进成这种程度?!　　—— 以防万一起见，进入医院前她可是事先隐匿自身的鬼气。　　然而，他们与芸芸一碰面，什么都没问，首先就拿她来开枪……  　　那她无疑暴露了身份。　　……　　当然，暴露身份的不止是芸芸，王谐也定然逃不了制裁。于是，一匹人马对付"挟持"人质的芸芸，另一批则对王谐下重手。　　尽管他发动了发动了隐蔽气息的技能，不过在更先进的监测仪面前，他也无法躲避检测。他们拉开对弟弟疯狂暴打的王善，然后对王谐进行疯狂的扫射。　　打在弟弟身，痛在哥哥心。他希望他们对弟弟下手轻点，但一想到弟弟杀了那么多无辜的人，他欲言又止，最后他还是和之前一样，只能眼睁睁地看着发生的一切，而无能为力。　　王善眼眶发红湿润，想让他们住手又无从说起，他只得懊悔跪地。　　……　　王谐受到创击，索性进入鬼化状态，硬抗到底。　　一秒不到的功夫，"牛魔王"版本的王谐自带红色雷电震撼登场，已经强化过的他开始反攻。　　为了"感激"分部成员对他的特别照顾，王谐难得客气地送他们一份限量款"绝杀雷球"。　　——滋……滋滋……滋滋。　　——轰!!!　　"咕噜啊啊啊啊啊!"　　迅猛的雷球朝着分部成员落地一炸，不少人受到波及牵连。虽说他们最新防御装备的韧性不错，但多多少少吃到了苦头。　　哪怕真正受到致命伤害成员实在少之又少。王谐赠礼送完，就轮到分部成员反赠礼。想了想，既然王谐送的是雷球，那他们不妨也送个更加厚重的——"爆裂弹"!　　其实和球形的手榴弹差不多。不过，对付鬼族特别有效果。　　看吧，两者激烈对冲后，爆裂弹数量及威力更胜雷球一筹。　　皮粗肉厚的王谐身负创伤，手臂处有好几道明显的伤口。　　听到对方的庆贺声，王谐面无表情。　　"咕……没想到我们人……没想到人类的科技进步如此迅速!真不知道是福是祸……"　　王谐想自我妄称人类，但偏偏他早已不是人类。受到鬼化后的影响，他无法将自己的角色定义为人类。这让它感到很头疼。　　为了不让自己想与此时毫无所谓的事情，王谐再继续释放其他的虚有其表的攻击后，将不怀好意的主意重新锁定在芸芸背后的小雨身上。　　王谐依然不明白，芸芸身为高贵（自认为）的鬼族为何会愿意替区区一名人类女孩做到这个份上——除非她有其他的原因，非得保护她不可。　　跟随白使者一年之久，他多少知道一些鬼族的一些内幕。像是激进派……是站在人类的敌对面，而中立派，是看情况来定。　　还有倾向于人类，对人类抱持一定程度好感的……友好派。　　她如此庇护小雨，具体情况是怎么回事也不好说。　　总之，他该做的任务必须要完成。　　于是，他释放专门用来偷袭类型的技能——往地上猛然一锤，表面上什么都没发生，地面也只是破了个大洞，但离小雨脚边不远的地面凸起狰狞的暗红色手臂……　　……迅速向她纤细的玉腿突袭!  　　然而，就离小雨腿肚子一厘米不到的距离，意外发生了……  　　……  　　……　　芸芸仅仅是摆出稍微痛苦的表情，却让不知好歹的一群蠢货觉得很不可思议。　　“怎么可能?!!这幼鬼什么来头??我们升级版的武器竟然竟然就对她产生这点作用?!”　　"竟然只是破了……防……而没伤到要害……"　　看看隔壁凶悍的牛魔王，虽然皮糙肉厚，吃子弹却吃得够呛!　　而她细皮嫩肉的……　　就流了血，这怎么可能?　　按理来说他们的武器可是经由擅长锻造的大人物专门用来对付鬼族的，还是近期特别升级过的，看得出来她的实力果然不容小嘘。　　"越是颜值高的鬼……尼玛越强呀……"　　某分部成员道出真言。　　"话说回来……这幼鬼怎么不反抗呀?!一个劲地在挡?"　　"谁知道……管她呢!我们上了她——呸，我们只管上!也不对，总之，都给我扛着枪使劲冲!!不要有一丝丝松懈!"　　"  别放过她!"　　他们像是发疯一样。　　"求你们……不要伤害她!!"  　　缩在一旁的小雨在激战中请求，但忘我状态的蠢货们根本就听不到她那微不足道的请求。也看得出来，他们与其说是"解救人质"，不如说想要与他们初次任务见到的鬼来一场痛快的厮杀罢了……　　芸芸受不了。但她也不想攻击这些不知天高地厚的憨憨。　　于此同时，她无意观察到了牛魔王的大动作——往地上猛然一拳。　　虽然表面上很滑稽，什么都没发生，但芸芸身为"女人"的直觉一向是很可怕的。她深知王谐这坏东西，有事总喜欢黏着人家小雨不放，所以他的目标必定是她。　　前有狼后有虎，芸芸陷入困境…… 　　而陷入困境，则是激发潜能最好的"苦药"，新的技能，往往是在极度紧张状态下易激发。　　所以……



41.钩衣神器

　　再次获得技能【花语:花间起舞】，真的是在芸芸意料之外。毕竟在她看来，觉醒技能又不是像捡街上的大白菜一样或者空穴来风。　　要是随随便便觉醒，熟练度满了，她迟早不是无敌了?　　有关自身的技能，芸芸不是没想过用【花语:沉寂】来沉默和消除分部成员子弹的威胁。但由于芸芸对技能并非熟练到得心应手的程度，万一一不小心全杀光了，她伤害人类的罪名跳进黄河也洗不清。　　再者，对面并非都是闲杂人等，可能时不时还会拿出来奇怪的装备对付她，到时她的底牌也就除了头顶那朵贴心玫瑰，可真没其他手段了。　　好在，有句话形容芸芸此处境十分地巧妙——运气，也是实力的一部分。来了，挡都挡不住。没来，求神拜佛也没用。　　鬼族觉醒技能，说困难吧，很困难。但说简单，其实也简单。能不能觉醒量身打造的技能，主要看领悟技能的天赋（☁️❌）、血脉（☁️✔️）和处境（☁️✓）……当然也要看自身的造化（☁️❌❌）。　　如此理解且体验到获得技能后的**，芸芸懵圈中带着感动，她的运气也不是如她所想那般糟糕。在危机临头的时候，好运气总是罩她这边。　　『™这也行……还真的憋出了新的技能，难道我的运气终于——来了啊!』   　　芸芸乐滋滋，果断动用自身的新技能当场表演给他们看。多亏新领悟的技能，她进入了短暂的无视物理攻击状态。　　……　　而且关键是你王谐这人总喜欢搞事情，　　王谐一惊，只见芸芸她自身化作数之不尽的玫瑰花瓣包裹小雨在里头，而不透露任何让王谐有机可乘的缝隙，因此完全躲过了他连续多次的偷袭。　　王谐:“……”　　他打的如意算盘落空且一目了然了，事件的演变再一次出乎他的意料。　　不懂，他真的不懂，芸芸既然有这等神技，为何刚才不用，偏偏在他快要得手的时候?!    王谐可不会认为芸芸是为了取笑他，所以才特意在此时表演给他看。　　而且，那些将她视为敌人的蠢货攻击她那一刻，她早该用了吧?　　转句话说， 她之前是没有这个防御类型的技能，被迫单方面地被虐待，然后忽然……觉醒?　　那她的悟性天赋未免也太™强太离谱了!　　不过，转念一想，以她真的是“高贵”的鬼来判断，具有血脉上的优势，能做到这种是理所当然。毕竟，“高贵血脉”加上”纯血”的鬼，总比像他这种半吊子强大不止一滴半点。　　他领悟技能得要耗费相当长的一段时间，因此截止目前为止，他唯一的防御技能也就是中看不中用的隐蔽气息而已。　　当然，哪怕芸芸这鬼族神秘又可疑，王谐从未……也不会从芸芸身上往“混血”这个方向想。因为众所周知，鬼与人类所诞生的混血儿，整体实力是比直接鬼化的人类弱上好几倍，且死亡率高得可怜……跟随白使者的一年，他有幸见过几位混血奴隶，下场比他这玩具还惨。　　话虽然此，完不成任务，估计这次他的下场也好不到哪里去。白使者对他的态度倒还好，一而再再而三地容忍。但她那妹控兼腹黑得哥哥，可就不好说话了。他走前黒曦还特别温柔地在他耳边交代:”做不成令主人满意之举的宠物，没有饲养得价值。”　　失手后，王谐一时间又不知怎么办了。上吧，小雨被她死死护着，也根本就碰不到她一根毛发。还得要被挨打。不上，他最后还是什么都得不到，竹篮打水一场空……　　绞尽脑汁之下，没办法，他只好先行一步离开。之后事情，走一步再看一步。　　……　　…… 　　“芸芸姐姐!你没事吧?!……你现在怎么——”　　“安啦安啦，你姐我可是有欧皇护体的!大难不死必有后福!放心，你由我来罩着!”　　小雨以为芸芸已经被那群莫名其妙的家伙打散成数不清的黑玫瑰花瓣，忍不住眼泪汪汪。不过，听到芸芸没心没肺的表态，她才放心。但问题来了，对面不知道芸芸姐姐是真心保护她的鬼族，误当她是那些可恶至极的恶鬼，一时她又不好解释，解释了他们又不听，她和某些人一样苦恼极了…… 　　"攻击突然不奏效了!" 　　"可恶，用升级版的【索鬼钩】钩住她!这玩意应该对她管用!“　　升级版的锁鬼钩不仅可以束缚鬼族的行动，还能趟他们的防御手段得不到有效的发挥。　　某人用尖锐（色**）的眼神盯着飞舞的玫瑰。他总算意识到解救人质才是重点。　　然而，听到他们要动用专钩女孩子衣物的流氓神器，替小雨打掩护的芸芸自以为他们要对她做一些龌蹉的事，不禁打了个冷颤。　　『上次是那个家伙只留条胖次……难道这次这些老流氓还想当着所有人的面把我的全身上下都给搜刮不成?!不，可能还有更加糟糕的……』  　　虽然知道他们的钩衣神器对目前状态的自己应该造不成威胁，但有一说一，对于老流氓的行为她最看不惯了。　　于是，她忍无可忍，控制凝结黑色花瓣为拳头状，对一群不长眼的东西先打为敬。　　"什么——!”　　某讨打的家伙，没反应过来，首先就被芸芸先欧打为敬。没错，就是那位已经从装备箱中掏出索鬼钩的欠揍先生。　　他在狂怒的芸芸小黑花拳示威之下，已经肿成一头肥肥胖胖的猪头。　　“要不是因为这会坏了我的声誉，我可不建议当场把你给办了!”　　某猪头想哭，却又说不出话来。　　“可恶可恶💢，你个该死的鬼，别以为长得漂亮……我就不敢对你动手!你赶快给我放了人质——库，啊啊啊!!”　　接着，又多了一位猪头。　　“不错，我、我们劝你善——呃啊啊啊啊!!”　　“等等……我……哇啊啊啊啊!”  　　“能、能下手轻点嘛……呜啊啊啊!!”　　不到一分钟的功夫，猪头成群，实属奇观。　　口气嚣张的人这般下场，硬是怂得其他人没一个敢上。因为什么武器，此时此刻打在她的身上，根本就毫无作用。　　“我™的到要问问，你们这群蠢货哪里看到我劫持人了?!你们是眼瞎的吗?!”



42.头上长黑玫瑰的少女

　　啊这……　　某些人都忍不住闭嘴了。坦白说，他们确实没见到芸芸将人质怎么样，反倒从头开始一直死死地将她护在身后。　　不过，对于鬼族持有偏见者依然是非不分，凭空捏造，暗度陈仓。因为经常遭遇教官洗脑……把鬼族被形容得如何如何的狡猾奸诈，所以他们干脆下手为强，以免鬼族少女相貌欺诈，妖言惑众。　　“我™信你个鬼!你们这些鬼坏得很!   ” 　　”鬼都不是什么好东西!尤其是长得妖颜祸水的女性鬼!”　　”鬼话你们又不信，人话你们又不信!你们想怎么样?!“　　“赶快把人质放下……你个傻**鬼族我**!”　　『喂……喂💢果然是一群货真价实的蠢货吧!』　　嚷嚷声不断，如此看来，在某些人眼里，所有的鬼族都是坏东西——这固型思维已经根深蒂固，甚至无论芸芸光明正大或是暗地里做出什么好事，他们可能都以为她这是用来蛊惑人类而装模作样的伎俩。他们只相信他们所认知到的，而不相信他们亲眼所见的。　　别人是耳听为虚眼见为实，他们是耳听为实，眼见为瞎系列。　　他们似乎在竭力维持他们所坚定的立场——所有的鬼族，都对人类抱持着恶意。相较之下，莉珂一行人似乎好点?　　尽管最初和那家伙有些冲突，但他最起码不会像眼前这群呆子傻狗一样上来往死里打（可能太弱?），总之，他们一行人对芸芸没有恶语伤人就对了。　　然而，他们确是故意挑衅一样。　　芸芸差点气得炸毛，但换个立场看待，他们会如此忌惮且下手为强也在情理之中。毕竟，如果是男身的“他”，在从未见过有帮助人类的鬼族之前，他定然会认为鬼族里都是坏家伙。　　然而事实上，除了前几天出现在人类面前的她之外，还真没出现过真正为人类着想的鬼。　　芸芸想责怪反驳回去，又下不了口。　　“嘁。”　　『这种明明能理解，又莫名不爽的感觉……真™麻烦。』　　“请你们别伤害她!!芸芸姐姐才不是坏的鬼!她才不是!她帮助过我!!!”   　　小雨大声呐喊，似乎想为芸芸讨回公道，但芸芸知道，她多说无用，因为芸芸猜测对方会说什么。　　“鬼会帮助人类什么的，简直荒唐至极……”　　“你对她做了什么!!!”　　“她已经被那鬼蛊惑操纵了，我们……能救则救。”　　芸芸叹口气，想让他们信任目前是绝无可能。因为他们还没见到她帮助过人类的场景。因此，他得要做点实际的东西出来——去帮兴宁街度过这次危机。当然，主要不是为了博得他们的信任，而是芸芸已经将那里当做自己的家园了。与其跟他们耗下去，还不如…… 　　『……嗯?他人呢?!』　　转眼一看，王谐他人不见了，他那情绪低落又懊悔跪地哥哥倒是被另一部分的人控制了。　　『竟然跑了?这可不行!』　　“芸芸姐姐，他们根本不信任——”　　“算了，没关系，很正常不过。你跟着他们先，让他们保护你。虽然他们是蠢得无可厚非，但至少不会伤害你的。”　　”可是——”　　”没事，信我!”　　芸芸将小雨送到安全的位置，同时她的技能效果也结束。　　王谐溜离开此地了，她也不想继续留在这里丢人现眼。　　而且，芸芸察觉到了某诊室有什么鬼东西逼近。　　老板娘危!　　于是，她全力飞去。　　……　　小雨呆呆地望着那道靓丽的风景。　　“靠，有种……别跑!!”　　部分人追了上去。　　“小妹妹……没事吧。”　　“没……事。”  　　某人拿出仪器，发现小雨没有任何受到操纵鬼的迹象。而且，连最基本的擦伤的都没有，毫发无损。　　鬼气检测仪也没发现她被感染鬼气。　　留下来的人一脸懵逼中。　　“这怎么可能?!”　　“为什么她一点事情都没有?!”  　　“小妹妹，你老实告诉我!刚才那鬼族有没有对你做什么?!”　　之所以没发现什么异常，可能是那头上长花的古怪鬼族少女在她身上做了什么手脚。某高冷的成员不问小雨的意见，就失礼地触碰她，小雨害怕嫌弃地躲开了。　　”请……不要碰我!你们所说的鬼，根本就没有对我做过什么!她……她……”　　小雨她还想说些什么，但最后还是无语沉默。因为现在对他们说什么都是无益的。反而……会让他们坚信，自己已经被芸芸控制了什么的。　　她之前也是很害怕芸芸，因为在新闻中所提及到的鬼，都是坏东西，无所不用其极破坏人类的家园。他们会吸食人类的血液，甚至是生吞活剐。因此，一开始芸芸暴露身份后，她对芸芸是非常抗拒的，但这两天相处，她知道芸芸并非是十分可怕的鬼，她是憨憨中带着可爱，可爱中带着坚毅和……帅气!　　何况，她刚才那么拼命地保护她，还有……　　“请你配合我们调查，你说的我们——”　　”妈!”　　顾着和他们废话，不知母亲怎么样了。　　小雨掉头往诊室的方向跑了。　　“喂!你……等等!”　　他们下意识认为小雨想要跑路，刚追出没到几步，发现她突然停了下来，推开某诊室的门。　　“……”　　她想做什么呢？　　“妈!”　　小雨猛地推开门，某将鬼消灭的成员已经将受到惊吓的母亲和医生扶起来。　　“我妈没事吧?!”　　“欸?……啊，两人都没事。话说你是谁?”　　“我是她女儿……妈!”　　听到小雨的呼唤，老板娘率先醒了。　　“喂，小妹妹，这里很危险，你别到处跑——”　　“小雨……这、怎么回事?啊!!鬼!刚才有鬼想要吃了我们呀!”　　老板娘脸色惨败。　　“没事了，阿姨……鬼已经被驱除了。”　　扶老板娘的那位，也是分部的一员。听到这里有动静，他一定时间赶到，及时地阻止了一场恶鬼引起的血腥案。　　当然，主角并不是他。　　“那……那应该没事了吧？”　　老板娘心有余悸，恐慌未平。　　“谢谢。谢谢你救了妈妈……”　　小雨感激地看向某个相貌平平的小伙子。虽然知道他们这些人是一伙的，但他愿意为自己母亲挺身而出。就这点来说，也比门外的那些粗鲁的家伙好多了。　　“啊，没事……说起来有点荒唐，其实杀死鬼的了……是头上长黑玫瑰的鬼少女……并不是我。”　　“咦?”　　众人一惊，小雨喜极而泣。　　芸芸姐姐她，果然才不是像他们所说的什么坏家伙!　　“唔……头上长黑玫瑰的少女……小雨呀，芸芸哪去了?!”



43.小正太

　　离开医院前，芸芸解决了对老板娘不利的恶鬼。　　理所当然，后面还有一群穷追不舍又爱瞎逼逼的憨蛋。　　“你给我站住!!连同族的人……鬼都下得去手，真是奇怪的家伙!” 　　他们亲眼见到芸芸不知何缘由残杀同族，但同族相残的现象在人类界屡见不鲜，何况是一向血腥暴力的鬼族，所以他们也没太在意。　　只管追上芸芸，完成杀鬼的任务就对了。　　”有种就别跑!”　　在适合鬼族横行的天气放任她离开，她可能会对周围的居民造成威胁——其实主要是那会影响他们实际业绩。　　因此他们必须见鬼就杀，不留商量的余地。　　“给我停下!”　　芸芸对于跟屁虫的愚蠢发言感到无语，不跑等着让你们射个够吗？　　“将她射下来……要射准点，往要害处射，子弹很珍贵你们别射歪了!”　　“可恶，拿下这个大家伙我们肯定能晋升!”　　这次他们遵循教官的命令——其实是上层安排的，跟随武器大师——罗紫，来进行初次的除鬼任务。不过因为他们口中的紫罗大人似乎和他们的教官关系不太好，所以他们为了避免遭殃，就没有跟着他去兴宁街那边。再说，罗紫他强得离谱，他们去了也不过平添麻烦，还不如看看其他地方有没有漏网之鱼。　　这不，逮到了一条大鱼。　　虽然她明明比他们强，却没有强势反击这点实在古怪，不过那种事情无所谓了。　　他们的眼里只有任务， 一定得要好好表现。  　　如果鬼杀得不够多，那位对鬼族恨之入骨，平时由对他们严格的教官一定会勃然大怒。那位教官生起起来，还是非常可怕的。　　芸芸没有心思听他们废话连篇，反正她习惯了忍耐。与其和他们进行毫无意义的硬抗，不如将他们引到兴宁街那边。那边比较乱，缺乏战力，他们正好可以派上用场。　　无视分部成员们花里胡哨的攻击方式，芸芸随心所欲地绕转躲过。　　真不知是自己变强了，还是急着邀功的他们太蠢了，一个两个都没有一点配合，芸芸觉得跟他们交战就像是过家家一样。　　“这家伙简直灵活得不像话!”　　这不是是当然的吗? 　　相比狭窄的医院，在天空领域，芸芸可以轻而易举地躲过了他们凶猛的子弹。但说到底，其实还是他们太菜了。　　仿佛是拿着炮弹去射灵活的蝴蝶……　　最后，芸芸特意飞向兴宁街的方位。他们一边毫无意义地射击，一边追上去。　　……　　……　　“小鬼们，你们未免也太不像话了?!就这些家伙你们就撑不住了吗？!”　　不知他是何方神圣降临于此地，群英纷纷抬头，探向大言不惭的声源处——和黑白双鬼对立的另一座楼。　　“别告诉老夫，区区这些货色，你们会应付得如此狼狈。”　　说着嚣张傲慢的话，本人却是非常残念——不到一米六的身高，婴儿肥一样的可爱脸蛋，真的毫无威慑力可言。　　他穿着一件肥大的黑衣，看得出来衣内藏了很多奇奇怪怪的东西。从稚嫩的脸蛋初步估计他的年龄大概为十三四岁，可爱的小正太一枚。　　虽然他年纪小，但从他的脸部轮廓线分析，此子日后必成与泷爽不分伯仲的大帅哥。　　见到此年幼的男孩子，莉珂第一眼就觉得他有点眼熟，有点像某位年龄为五十多岁以上的习惯自称老夫的老家伙。　　“难道是他的私生儿子?长得像，口气还是一样的嚣张……简直就像是一个模子刻出来的。”　　莉珂碎碎念。他所说的人，其实正是她和哥哥的老师。一个性格大大咧咧，爱自我表现，充满自信的老东西。　　据传闻说他有一个小儿子，莉珂从未见过，眼前的小孩莫非就是他?　　”   这么小的孩子……怎么跑来这种地方?”　　“这也太危险了!”　　两情侣不禁为他捏一把冷汗。　　“这小孩子，没有表面上看的简单。”泷爽吃力地斩杀一头疯狂扑来的恶鬼，随后抬头看向高楼上散发比白鬼气势更强，与黑鬼实力的持平的“危险”分子。　　泷爽不会因为长相而小看对方。也正如他说说，身为众人焦点的他，实力恐怕是在场所有人类战力加起来都有所不及的。　　无视年龄上的违和感，“强大”两字，仿佛就雕刻在他所展示的自信笑容上。　　“接着!这是老夫好……损友新研制出来的药水，喝了后可以让你们这群萎男变得更加持久战斗力更强!当然，女孩子用了后皮肤可以变得更加靓丽光彩，肤如凝脂，吹弹可破!”　　某小正太自卖自夸一番，随后他在众目睽睽下从高处扔出好几瓶颜色奇特的药水瓶。　　但这可疑的药水瓶子很快就被白鬼一手夺走。　　“什么东西——”　　听小屁孩的诱人的描述，白鬼强烈的好奇心作诡，毫不犹豫地夺走药水瓶。　　那一刻，意外就此发生。　　只见她手中的药水瓶发出刺眼的光芒，然后——”  嘭”地……白鬼方圆百米内的地方接二连三地发出惊天动地的剧烈爆炸。　　“呜啊啊啊啊啊啊!”　　……　　不知多少无法抵挡爆炸威力的恶鬼被消灭了。　　看到大快人心的一幕，某些成员欢呼，但更多的成员瞠目结舌。　　“这什么神仙药水……爆炸威力竟然这么大?!”　　“话说回来，刚才是他早就算计好了吧？”　　"还好刚才没接……"　　“哼哼哼，没想到那损人的家伙能制造这种东西——可有得白鬼好受的了。可惜啊……目前还没完全研制出足够的数量呢。”　　狡猾小正太的鼻子快要翘上天了。　　“好了，小鬼们，给我接着，这才是老夫我真正意义上的见面礼!”　　只见他弹响手指，有好几辆自动驾驶的汽车闯入鬼群当中一路碾压。那些汽车一看便知不是寻常的，因为车身周围配置有各类先进武器和防御盾……　　汽车将装备箱送到全体成员面前，里面不仅安置有武器，防护盾，还有一些恢复体力和消除鬼气感染的药剂。　　……甚至连强化肌肉度韧类型的神水都不在少数。　　"喔哦哦哦!”　　眼馋的家伙们惊喜大叫。　　"小莉，这里交给你带领的小鬼们了，你有内伤，就由老夫我亲自去对付黑白鬼!正好老夫好久都没有活动活动筋骨了!"　　深邃的紫瞳看着莉珂，郑重交代，随后小正太一跃而起，弹跳到对面暴怒的白鬼高楼上。　　"小莉……"　　莉珂嘴角抽搐，这个别扭的小名，只有自己的罗紫老师才有资格敢如此称呼。而且，他还知道自己有内伤，也太奇怪了。　　虽说罗紫老师是个性格古怪之人，但也绝不会和儿子透露自己的内情，身为学生的她最清楚不过了。　　莉珂想，他和罗紫根本就是同一个人，之所以变成这样，是另有隐情。容不得多想，莉珂继续带领他的队伍携上新式武器装备，冲向蜂蛹而来的鬼群……



44.吃老夫一发大宝剑!

　　如果要形容白晨此刻的心情，那就好比是一颗被点燃的火药桶，即将在她崩溃的边缘引爆。好在黒曦兄长在可憎的药水爆炸那瞬间护住了她——虽然她也能挡住爆炸，不过被区区人类像是耍猴一样戏耍，白晨心情有如吃了屎味的巧克力搬恶心。　　她的愤怒没有通过脸部发泄，而是用力踩脚底下的高楼。高楼随之摇摇晃晃剧烈震动，然后四分五裂……　　高楼坍塌后，烟尘漫漫。　　虽然发泄了，不过自家的妹妹依然低头黑着脸， 浑身散出的鬼气，哪怕是连身为兄长的黒曦都畏惧三分。　　"兄长大人，他欺负我，我现在很生气!我想发泄一下!"　　我看得出来，其实妹妹你不用特意解释的。　　黒曦将这话藏在心里，安慰一下气恼不已的白晨。　　然后，将审视目光投向对面正明目张胆嘲讽的小正太。　　"可惜啊……目前还没完全研制出足够的数量呢。”　　他长得像某个讨厌的家伙。　　不，或许他就是那个自信实力却令自己也忌惮的老东西。他的名字叫做——罗紫。半年前黒曦在寻找【鬼视】能力的人类时，有幸和他打过照面。虽然不知他出于什么缘由变年幼了，但那双看向自己的群星点缀的紫瞳他是不会认错的。而更有力的证据就是——在他弹跳过来之后，衣背深藏的高级武器装备箱有意暴露出来。　　"许久不见，黑鬼，不如再和老夫继续较量较量?当然，你和你家的大胸美女一起上也无妨哦!"　　只见他轻易抄起一看就十分沉重的外形为排齿状的大刀快步冲过来。　　武器一眼可知不是凡物，复杂无序的符文，刀身发着紫色的耀眼光芒。　　那些乱七八糟的符文，总让黒曦感到不爽，因为那些玩意可以克制鬼族。而鬼族实力尚未崛起，目前无法应付自如。　　"没想到，还真的是他!"黒曦眯着眼睛。再次见到实力得到他认可的人类，黒曦心情可谓无比复杂。因为上次他的阻挠，他复活简大人的任务变得更为繁重。　　尽管现在他的实力和半年前的有所削弱，但还是不容小觑。　　"兄长大人，我现在非得单独将这个调皮的小猴子的皮扒光不可!"　　白晨意在提醒黒曦不要插手。坦白说，要是其他不入眼的对手，宠溺妹妹的黒曦自然不会插手。但现在情况不同，对手不是她一个人就可以抗衡的存在，毕竟上次黒曦和他交手的时候，都甘拜下风。何况比黒曦还弱上不少的白晨，根本在罗紫面前讨不到什么便宜。　　但见到白晨执拗的态度，黒曦只好在静候观察。　　情况一旦不对劲，自然两鬼一起上。　　"哈，大胸美女鬼，你打算直接硬上吗？看来你比老夫想象中的还要勇哦!那……那就让老夫看看你是什么水准？!"　　单手抄着武器【紫星刀】，罗紫一口气朝着向他飞速冲去的白晨挥劈。　　挥出来的光刃气势汹汹。　　被愤怒冲昏头脑的白晨，还是太过于鲁莽了，她脑袋里只想着怎么扒了罗紫的皮，然后吞下肚……　　她只身冲向迎面而来的光刃，发动躲避的技能。　　黑洞出现在她的面前，罗紫随意的一挥击被吸入其中。同时因为白晨技能的特性，光刃又重新反弹回去给罗紫。 　　罗紫果断地将返回的光刃抵消掉。　　白晨继续追加攻击。　　手掌心伸出，召唤白色雷龙卷。它以凶猛的冲势吞噬所覆盖的房楼，并扑向罗紫。　　罗紫真的吓了一跳，随后快速看了一眼自己身后的楼房。虽然他不会受到性命威胁，不过继续在这里待下去，必定会波及无辜的楼房。　　眼睁睁地看着雷龙卷破坏老百姓的房子，这可不是他的做事风格。他不像某个整天嚷嚷着要除掉恶鬼的老脾气，回头一看，恶鬼倒是被消灭得一干二净，与此同时，居民楼也被他拆得破破烂烂。 　　不再多想某个烦人的家伙， 罗紫他也稍微认真一点。　　使用专门对付鬼族技能的特技——【刀雷影灭】。　　罗紫用力一挥，四道巨大的伴随红雷的光刃横向劈出。　　白晨召唤出的白雷龙卷还未得瑟多久，在罗紫无情红雷光刃的劈斩下，直接被劈成四部分。随即，化作烟雾消散。　　余威未消的一道光刃继续劈向白晨。　　白晨召唤小鬼群将光刃抵消，但即便如此，她还是受到了光刃的影响，表情些许痛苦，但不是很碍事。　　接着，罗紫借住常年锻炼出来的加上药剂强化后的腿部弹跳力，一瞬间弹跳到天空中。虽然他被某个损友做实验身体变小了，实力有所下降，不过大部分的能力还是保留有。　　跳到高空后，他再借住后背装有的飞行装备达到空中飞行的效果。　　相比地下战，空中战要来得实在。　　白晨追上，  发出迅猛的骷髅攻击。　　几头巨大的白色骷髅头从下往上追击围堵他。任罗紫反应再快，也无法躲避。于是，几头骷髅头疯狂地撕咬罗紫。　　……　　罗紫手臂受了点无关紧要的轻伤，紫衣也被撕咬破了好多个洞。　　尽管如此，快速解决了白骷髅后，他还是装模作样地评价道:"咕……好危险好危险!老夫竟然吃瘪了，看来老夫得要拿出点本事来才行。"　　身为武器大师的他，武器的形态可不止一种。　　" 继续吃老夫的大宝剑吧!"　　齿状的大紫刀在罗紫的操作下，迅速转化为弓箭。转化为弓箭，全面提高武器的爆炸威力。　　接着，他从后背的武器箱抽取大剑作为箭矢。　　" 所以，大胸鬼妹子，一定要全部吞下去，不然老夫我大好的心意可就白白浪费了!"　　手拉着又长形状又猛的大"剑"，罗紫即将对白晨来一发……　　然而，他激将的话音刚落，白晨突然闪现到他的背后，涛涛白炎朝着他的小脑门冲击。这间隔不到一秒的时间，一般的角色定然被她吃得死死地。　　但白晨瞪大眼睛，因为白炎击中罗紫的脑门之后，罗紫的身影便迅速消失了。　　"喂喂喂，老夫在你上面呢!"　　"什么?!"　　白晨下意识抬头，才意识自己再次上当了。其实，罗紫他是在白晨的下方。　　"很遗憾呢——其实我在你的石榴裙下面，哎呦，貌似看到……性感的黑丝呢……啧啧，我家老太婆都没你会玩~"　　这是罗紫在反应过来前的想法。　　等白晨反应过来后，没有任何怜香惜玉想法的罗紫毫不犹豫地快速朝白晨的裙子射大"剑"。　　当然，白晨也不是吃素的。在身体被大剑射中.出爆炸的瞬间，她使用替身傀儡承受伤害，但因为威力太强了，傀儡被消灭后，仍然受创的白晨瞬回到黒曦旁边，心有余悸。　　如果她刚才用反弹一定伤害的黑洞，可能会因为大剑的伤害过大而反噬。　　高手过招，不会硬拖个几十几百回合浪费时间。　　可以在几招内结束战斗，判断对方的实力。　　而事实证明，白晨单打独斗不是罗紫的对手，从她处在被动的状况即可得出结论，罗紫本人也不过是稍微认真而已，而非用尽全力。　　"哎呀，这也能躲过?看来你比老夫想象还厉害哦!"　　罗紫似笑非笑道。　　……　　"没事吧?"　　黒曦关心问白晨，白晨摇摇头，但明眼人都知道她受伤了，毕竟她嘴角都溢出白色血渍。　　黒曦刚才一直在分析两者的战斗。　　他看得出来，罗紫还未拿出真正的实力，因为他还没有召唤真正恐怖的"器灵"。　　那是与鬼族特有的"魂灵"相对应的"守护灵"。像罗紫这种等级的存在，再通过有天生异能的"符文师"在武器上刻画复杂的符文，是有一定概率能激活的。　　"兄长大人，这个诡异的人类小孩……你认识吗？他怎么会这么厉害……"　　他可不信人类小孩会厉害到让她吃瘪的程度。　　只能说，他本身就不对劲。同时，她被罗紫教训到没脾气了。　　说实话，她挺后悔刚才的鲁莽冲动。　　和他交战几个回合，她都还没能看透对方的实力，就已经被拿捏得死死的，此时对方还是游刃有余的态度。　　黒曦点点头。　　"半年前见过，原来他是个糟老头的形象，目前不知为何变年幼了。按他实力分析……绝对是人类的精英之一。虽然没有人类最高战力的白神来得恐 怖，不过他对我来说其实很不好对付。当然，若是复活后简大人对付他，还是可以在几十个回合打败他，甚至杀死。"　　换句话说，复活简的日程迫在眉睫，拖延不得了。　　因为其他被鬼族占领的地区各大人物也在复活的日程中。　　"什么啊，就这?没意思，老夫才热身一下而已呢……"　　罗紫打个哈欠，净是嘲讽意味。　　"对了……不如你也像黑鬼一样，召唤那个叫做魂灵的玩意吧?我不用器灵了，就这么直接跟你们开干吧?二对一，老夫我还是撑得住的，虽然可能会吐点血什么的，不过不碍事。"　　罗紫耸耸肩，自信得狂妄自大。　　白晨固然很不爽。她本想出来玩玩，顺便为兄长收集一下人类负面情绪，玩得正庆幸，结果半路杀出个实力碾压她的家伙，她现在连享受人类恐慌的心情都没了。　　一个不行，只好两个一起上试试。他们之所以还没撤退，只是因为收集人类的负面情绪还未足够，只需再过几十分钟，实在打不过，他们就可以先行撤退了。　　眼见鬼群的数量越来越少了，黒曦只好跟白晨商量一下是否牺牲她的宠物来提高收集效率了。此刻，白晨正好感应到了宠物"王谐"的位置，离这里也不远，大概百来米 。　　而且，他身后还跟随着熟悉的"杂种"气息，以及一群不知死活的人类。　　"宠物什么的……养着自然得要有他真正意义上发挥价值的一天。为了兄长，牺牲……心爱的宠物，根本没什么大不了的。"　　白晨坦言道。反正对她来说，身为宠物的王谐，从来就没有心爱的兄长来得重要。　　于是……　　——————————————　　嘘嘘君码了一天，三千字多字，保质量，更新较晚，平时大学功课也繁忙，也得要应付一下高数的补考。　　总之，只要嘘嘘君没死透，这本就绝不会断更的——除非喜欢本书的读者实在少得可怜。



45.你这么可爱，老夫我死而无憾了

　　人固有一死，早死晚死都得死。今天，或者……明天亦或者后天甚至是大后天会死。　　只是死的价值有所不同。　　可能是作为人民英雄死去，可能是为科学贡献死去……　　——他们会垂名青史。　　而有的人，被唾弃，被恨之入骨。　　他们死得毫无价值，臭名遗千年。与其让他们活着，不如死去来得实在。因为他们死去，大快人心。他们死了，反倒能够为世界换来安宁。　　没人会怜悯他们——挚爱的亲人除外吧。　　不过，王谐知道，自己不配作为真正的人来死去，而是作为人人诛之的恶鬼。　　……被白晨当做宠物一样饲养，总有一天会发挥应有的价值，即已经不再需要他了，没有了任何利用。　　这被白晨复活的那天起，王谐已经有那样觉悟了。　　——白晨不会特意地怜悯你。　　复活的代价，就是替她做事，破坏人类和平安宁，屠杀无辜的人类，负责收集人类的负面情绪。　　总之，作为有正义感的人不该做的，他都做了。　　直至完成使命的最后一刻。　　哪怕一年前拒绝了白晨复活，也是不可能，因为那由不得他。答应了，至少能作为宠物一样苟且活着，而不是没有灵魂的行尸走肉"鬼奴"。　　从复活至今，他体验到了活下去的快乐。同时，丧失了作为人的尊严。从决定为白晨做事的那一刻起，他就知道他必须要独自承受这样的恶名。他不是为自己而活，为了白晨，更为哥哥王善而活……　　但即便为他人而活又如何?　　能多活一年，是一年。对王谐来说，没有什么是比生命更加珍贵的东西了。可以说，哥哥的存在，才是正是他活下去的动力。　　然而，重新获得的生命，可能就要今天彻底消耗殆尽了。　　"咕……看来该来的还是得要来。"　　胸口仿佛被塞满了极寒的冰块，那是冷到极致的痛苦感。他感觉身体在膨胀，随时要炸裂开。他倍受煎熬，痛苦到留下血泪。他明白的，这种身体异样的感觉，那是他和白晨约定好的:"王谐~当你有这样的感觉的时候，就证明你应该到了贡献的时刻了。"　　没错，指的就是现在。　　完不完成任务，他都得死。虽然仅是多活了一年真的蛮可惜的，但他只能再次遗憾地死去了。　　终究，他还是活成了自己厌恶的样子。坏事做尽，终受惩罚。　　"抱歉……像我只会骚扰无辜百姓的不成器的弟弟，果然还是不配活在世上的。再见了，来世，再做——"　　——轰!!!　　王谐遗言未尽，身体发生大爆炸。死亡，不过是一瞬间的事情，除了短暂的痛苦外，他别无体验到其他的感受。　　与此同时，他变成了一颗黑色的结晶。  旋即，往兴宁街的方向快速飞去。　　……　　……　　"轰!!"　　『……什么玩意炸糊了?』　　听到莫名其妙的沉闷爆炸声，芸芸呆愣。她以为是后面那群憨蛋的枪械武器突然炸膛了。然后，往后一看，差点吃了一颗跟屁虫们的大炮弹。　　芸芸有惊无险。　　"可恶，你乖乖地让我们杀死不好吗？!我们好帮你解脱!"　　『好歹也是成年了，你们的智商怎么蠢得跟头驴似的，谁教的呀……咦？那是什么？』　　芸芸一路对这些蠢货家伙熟视无睹，但废话听得到此为止。　　因为，她看到不远处的有一人两鬼在十分激烈地干架。　　芸芸停了下来，跟屁虫们也停了下来。　　其中，白鬼就不用说了，喜欢迫害她的老朋友了。　　还有其中以黑色为基调的鬼，实力竟然比白鬼还要恐怖七分。但真正令芸芸震惊的家伙，还要属身高比她身高一点点的小正太了。　　像是这种外表与实际年龄不符合，一看就不好惹的存在，芸芸一般敬而远之。　　在他与黑白双鬼战斗的过程中，他突然朝着自己快速瞄了一眼，接着感到好奇似地微微一笑，最后继续和黑白双鬼撕杀。　　两股黑白球与紫球相互穿梭交叉，速度快到芸芸难以看得清楚。就在这时，天空惊现数道黑白双色雷从中间劈下，而紫色的光罩随之而来，抵住雷击。　　狂风呼啸而起，金光闪闪。　　"神仙打架……我这凡人……凡鬼最好还是不要掺合进去为好。　　芸芸谦虚地咽了口唾液，瞳孔霍然一缩。尽管他看向她的时候没有展现特别强烈的敌意——或者对他来说，就算芸芸是敌人，对他们之间的战局没什么影响力吧。　　香汗不禁从太阳穴出沁出，小鹿乱撞。　　芸芸无法得知他究竟强到什么程度，但单枪匹马对上S等偏中级的白鬼，以及S等偏高级的黑鬼……他都能以乐观自信的姿态应战，可见他在两者的实力之上。　　潜意识警告她自己，他非常危险，以现在的水准与他为敌，只有死路一条!　　不过还好，芸芸从没想过要于他为敌什么的，毕竟他是站在人类这边。从某种意义上来说，是友方——只要他不像后面这群呆子傻狗一样，不听解释，睁着眼睛说瞎话，就认定她为敌。　　……　　"这，这不是罗紫大人吗？"　　"哈，蠢货东西!她竟然撞到枪口上了!"　　"抓住她!我们必须在罗紫大人面前好好表现!"　　最前的跟屁虫换上子弹，趁着芸芸无动于衷，实施偷袭。　　"咦?那下面的鬼群就不管了吗？"　　"别废话了!他们干他们的，我们干我们的!有装备的他们不缺人手!"　　重重子弹对这芸芸射击。在子弹射出后，他们又追加投弹。　　一道紫色的身影恰好也往芸芸的方向倒飞。　　……　　芸芸见到强如紫衣的小正太不知是否有意而为，就这么被黑白揍飞，还是往自己面前的方向倒飞……　　后面威力巨大的炸弹又再次瞄准自己。芸芸知道自己又得硬抗伤害，毕竟技能的冷却时间尚未结束。何况，某位大佬还对自己投怀送抱，要是不接住让他挨子弹，她以后想抱他大腿的机会都没有了。　　理所当然的，被炮弹打中腰背的芸芸挂花了。嘴角流出淡淡血迹。　　还挺疼……　　顺便再接住小炮弹一样飞过来的小正太。　　"我说，你没事吧……果然单独对付黑白双鬼太勉强——欸……"　　芸芸替他担忧，结果罗紫吐出一口瘀血，血不小心溅在裙子上了。　　芸芸感到头疼。　　"老夫才没事……有事的是你。"罗紫有意看了一眼芸芸，吃惊道:　　"不过，没想到会有这么漂亮的鬼妹子关心老夫的安危。老夫，死而无憾了……"　　……　　罗紫自动忽视嚷嚷个不停的憨蛋们。　　从见到芸芸那一刻起，就特别想试探一下她。因为这位头上长黑玫瑰花，长得超级好看的鬼族小萌妹给他的感觉很不一样。首先，她身上并没有散发针对人类的强烈杀意；其次，她身上没有来自人类身上的血腥味，有的只是同族……也就是源自恶鬼群的血腥味。　　换言之，她只杀鬼而不杀人类。　　这点委实奇怪。　　因此，罗紫并未对她产生过强的敌意。而是，怀着观望态度看看她到这里想干什么。　　她是来帮助这座遭殃的城镇度过危机吗？　　这，可能吗？　　老夫从未见过!　　但，罗紫仍然希望事实是如此。这样一来，她可谓是罗紫见过的第一位——不仅没杀害过人类，反而是乐于助人的鬼了。　　瞧瞧其她的鬼，长得越漂亮，发色越粉，杀人越狠!反观她身上，不但没有那样的令他作呕的气息，而且……相隔几十米都能从她身上嗅到非常好闻的玫瑰香味。　　搞得罗紫都无心与黑白双鬼厮杀了。于是，他心不在焉地启动防御装备的光罩抵住他们两兄妹的双雷绝技。然后，再用金色的光枪投掷破解他们的咄咄逼人的狂风。　　但由于对芸芸太过于好奇，罗紫一时没注意，肚子吃了白晨不留余力的一拳。于是，倒飞出去……　　惊喜的是，芸芸接住了他。非但没他做出任何不利举动，反而关心他的安危。　　——老夫，死而无憾了!　　"你遗不遗憾我不清楚，但你这样……一直盯着我的**看，我很困扰。"　　被一个小屁孩目不转睛地盯着**看，无论男身女身，都会感到难为情和嫌弃。　　"没关系，我家老太婆也是小的。"　　明明是非常严谨而疏忽不得大意不得的战场，罗紫却一副比自己还没心没肺的样子。芸芸从最初对他的敬畏评价，瞬间转变为——一位仗着自己实力高，而无法无天的熊孩子了……　　……　　"罗紫大人!小心!"　　某跟屁虫大喊一声。但太晚了，白晨以迅雷不及掩耳之势瞬移到罗紫面前。可惜，对于罗紫来说，她的攻击他完全可以躲过。　　但在那之前，芸芸本能地反应过来，旋即在白晨触碰到罗紫那个瞬间，她发动技能【花语:沉寂】。　　虽然效果并非十分奏效——持续了短短两秒钟，但白晨却是惊讶得瞳孔猛地一缩。　　怎么可能?!　　她堂堂一名S等偏中级的存在，怎会被区区一名A等级的混血杂种所发动的技能沉默足足两秒?!!　　那是不可能的，至今没有任何鬼族能做到，何况是一向被贬低的混血种。　　"区区的杂种竟然——"　　白晨惊讶之余，突然被罗紫重重一拳打在小肚子上。　　"噗——"　　这次，轮到白晨被直线揍飞了。　　"好了，你送的重礼老夫也原封不动地还给你了，不用客气!"　　罗紫嘻嘻一笑。  　　芸芸:"噫——"　　『……虽然对面是敌人，但好歹是个漂亮的家伙，你下手这么重，万一以后她生不了孩子怎么办……』　　芸芸被罗紫毫不留情揍飞白晨的场面吓得赶紧安抚着自家的小肚子。　　此"熊孩子"竟恐怖如斯!　　对付女人根本没有怜香惜玉一说!　　要是自己挨了这一拳，肚子会直接炸掉吧？　　『不对!我想那种乱七八糟的东西干什么玩意?!』　　想歪后的芸芸摇摇头，小鹿再次乱撞的她对罗紫试探性地问道:"……你、你老不会对我那样做吧？"　　"嗯?老夫为何要对你那样子做?"　　罗紫装傻地歪头。　　"因为……我也是鬼族。"　　"安啦，她是成年的女鬼——而你不是!"　　罗紫开玩笑的，其实主要看对方是敌是友了。　　敌人?哪怕是个伪萝莉，罗紫也会好不留情地欺负她到怀疑人生。　　芸芸强颜欢笑。　　『对……之前我确实不是女鬼，所以你又是怎么知道的?』　　"罗紫大人!!这个家伙很危险!!不如将她消灭掉吧!鬼族什么的，只会让我们的家园受灾!"　　迟来乍到的憨蛋搞不清状况，他以为是罗紫擒住了芸芸，于是带着邀功或者迫切消灭鬼族的心理，露出讨好的笑容冲上前准备当场射杀芸芸。　　其余人面面相觑，却都不敢向前硬拉他回来，生怕现在现在脸黑的罗紫生气而开除他们。他们刚才可是目睹到芸芸帮助了罗紫，且罗紫貌似对她的态度很不一般……　　"你被开除了，滚吧!"　　罗紫冷冷地看向某个笑容僵硬的憨蛋。　　他也是有脾气的。当然，脾气不是凭空生出来的。经过一番观察，他知道芸芸是没有伤害人类的想法的。否则，她就不会主动替他挡住白晨的偷袭。　　并且，芸芸她之所以会来到这里，恐怕也和眼前这群穷追猛打的憨蛋有关。　　罗紫大胆猜测。可能是之前他们去的地方出现什么意外了，然后碰到芸芸发生矛盾冲突。芸芸抱着不伤害人类的态度，与他们周旋，最后来到这里。　　他们为何一路追到这里都毫发无损，只能说她压根就没有与他们为敌的想法。不得不说，她能忍到现在，简直就是奇迹了。　　"为什么?!"　　某憨蛋大叫。　　于此同时，黑鬼的黑焰攻击气势汹汹地袭向他。　　打个他好歹算个人的想法，芸芸利用自身的鬼气替他挡了部分攻击，但她受了伤，娇嫩的手臂皮肤有一部分变深黑。　　拖芸芸的福，某憨蛋仅仅被烧掉了一条手臂。　　他还以为是芸芸偷袭他，愤怒得冲她大吼大叫。　　"你们几个拉他滚蛋吧!"罗紫心烦意乱地对着一群憨蛋挥挥手，"老夫也不指望你们能帮上什么忙了!然后回去后安抚受害者!"　　能不添乱都好了，还指望他们做什么?　　所以，罗紫才不想带领他所教导出来的家伙们呀。大敌当前，™没点能耐还敢不分敌我硬着头皮上。　　就让这个智障吃个教训吧。　　"  还™浪费老夫辛苦打造的武器……真亏死老夫了!"　　憨蛋们面面相觑，罗紫大人都发话了，他们肯定没脸继续呆在这里了，于是都土头灰脸地拉着丧家犬滚蛋。　　"唔……还挺疼≥﹏≤。"　　罗紫不知说什么了。虽然不可能就这样对芸芸十成的信任，但起码有四五成了。　　"不打紧吧？"罗紫蹙起眉尖，盯着芸芸伤势处。　　"没什么，至少没有被扳断手指那么疼。"芸芸抿着嘴忍痛，捂着手臂半开玩笑道:"不过……你倒是关心气我这鬼族?"　　罗紫耸耸肩。　　伤成这样你还挺乐观的。　　芸芸坚强得让罗紫敬佩有加。　　"敌人的敌人，就是友人了。"　　"是吗，那我应该感到骄傲?"　　"咕……你们两个倒是有心思在闲聊——当我们是空气吗？!"白晨捂着胃疼的肚子大发怒火，索性召唤出了魂灵——小黑珠的完全体。　　上次芸芸所见到的，不过是魂灵的未完全体。　　此时的小黑珠不再是一双魔掌，而是一尊手里秉持着盾的黑色独眼巨人。　　黒曦见妹妹都召唤出魂灵了，他也不藏着掖着了。　　他所召唤出来的，是手里秉持着剑的白色独眼巨人。　　于是乎，两大身高超过十米，压迫感几乎令芸芸感到窒息的黑白巨人站立在罗紫的对面。　　"终于来了啊。"　　"这两个就交给老夫来对付了。这种程度你目前还对付不了，不如——"　　罗紫本来想建议芸芸先去休息。　　"那我去帮莉珂他们吧。"　　"哦?小莉啊……话说，你这样没问题吗？"　　罗紫并不是小瞧芸芸的意思。撇开她的身份不谈，他也乐意有靠谱的助手，但也不能太过。　　"当然，没问题!别看我这样，恢复能力还挺不错的!"　　她执意如此，罗紫感概一番。　　人不如鬼系列呀。　　言毕，芸芸飞冲到下方的兴宁街。　　待她离去后，独自面对两大巨人的罗紫莞尔一笑。　　"不过……原来如此，没想到她还认识小莉呀，看来老夫来这里，也没有想象中的无聊嘛!"



46.困斗

　　通过罗紫发配的先进装备和强化药剂，消灭鬼群的效率变得非常高。　　眼见鬼群节节败退，溃不成军，众人欢呼雀跃。虽然不少成员有伤在身，不过志气依旧高昂。　　"太好了……再过几十分钟，就可以全部消灭掉了。"　　在战的诸位，都抱持这乐观的想法，按照目前的鬼群数量，只要他们再继续坚持下去血战到底，这次的闹剧很快就可以结束了。　　然而，此时天空忽然朝这边飞来一颗黑色的流星……　　事实上，仔细一看，那是一颗象征着不详的散逸浓厚鬼气的黑色源结晶。　　"这、这™又是来什么?"　　都有不好的预感。　　那玩意一看就知道不会是什么好东西。 　　因为它有可能会让目前良好境况形势反转。虽说众人志气高昂，但若又再次出现意外变故，众人也是心有余而力不足。　　因为人类即便借住药物强化自身，也存在一个极限点。当超过这个点，注射再多的体力药剂，依然是毫无意义。　　用量过多，反而会伤及自身。反观鬼族，只要没被消灭透彻，他们就会没完没了地进攻。　　"好吧，一波接一波……又要来一个大家伙了。我们还能撑住吗……"　　某成员苦笑，他心态快要炸裂了。　　"不管待会要来什么，我们真的只能硬拼到底了。"　　泷爽满头大汗。心想，如果精灵古怪的芸芸在的话就好了。能充当一份战力，何乐而不为呢？只是，她还得要保护她所在意的老板娘和小雨，恐怕没什么闲工夫来帮忙。　　除非，她们两母女俩有人保护着。再者，她是真正关心这座城镇的安危，将她作为值得守护的家。她要是真的有这份心，那么，处在僵战的全员对她的好感度和信任度无疑提高一大截……　　"那东西，它可能准备创造出一个新的的大鬼。"　　面对即将诞生的可怕存在，小珠愁云满面。　　只见黑色的结晶漂浮在街头中央，异常显眼。　　它有如可怕黑洞，在周遭形成巨大的磁场，开始吸收吞噬着周围的鬼群。还没过十秒钟，就有三十四头恶鬼被卷入其中，一波接一波……　　众人毛骨悚然，连忙退后，以免被吸入其中而遭殃。　　"没事，相信我们能够撑住的!何况我们还有组织内的武器大师撑腰!呼……这吸力好强。"　　阿离挡在黑色结晶吸力前，安慰小珠。武器大师是谁，不用多说，虽然最初不少人误会了，不过既然莉珂队长都声言他的身份，那自然没人会怀疑。　　莉珂将某只迎面飞来的恶鬼劈成两半，即刻号令道:"全身成员!准备应战!"　　"是!!!"　　皆摆出应战的姿势。　　……　　"骗人的吧？这家伙竟然这么大?怎么打?!"　　仅仅两分钟，被卷入黑色结晶周身的鬼群逐渐成型。　　正如大家所猜测那般，全新的大鬼诞生了!　　它的形态，好比是一头具有浑厚粗糙的肉身，且周身还冒出腾腾幽红火焰的黑犀牛。一眼望去，它的身形足足比楼房还高出一大截。　　它的双眼，是凹下去的空洞，时不时闪烁冥火。　　——那是憎恨生灵的目光。　　"——哞哞哞哞哞!!!　　它张开满是利齿的大嘴，兴奋地朝着天空咆哮。似乎在自我庆贺，它终于诞生于世间，来完成它的使命。　　"S等级……"　　莉珂初步估计，它的实力为正宗的S等级，比白晨弱上一些。按理来说，在以前她是有能耐与这种等级的货色相提并论。　　但内伤在身的她实力大不如前……　　就算满体力，也就能和白晨过上几招而已。　　何况，她此前疲于应付数之不尽涌进城镇大肆破坏的群鬼，体力有所削弱，她单独一人自然不敢和黑犀牛硬碰硬。　　只有寻求配合，才是赢得这场闹剧的筹码。当然，最重要的筹码，除了正在和黑白双鬼厮杀的罗紫老师，莫过于尚未隆重登场的芸芸了。　　只要她有这份热心，胜率至少提高的一半以上。可惜，她现在始终没能出现，想必是小雨和老板娘那边遇到了什么麻烦。　　"可惜芸芸妹妹不在呀……如果她在场卖个萌，我的精力一定会重新旺盛起来的!"　　"你就别废话了，注意!"见阿离还有心思开玩笑，小珠严重警告他。　　气场强大的黑犀牛朝前踏出一步，附近房楼随之跟着颤动。　　众人心惊。 　　而房楼里的人，只要不是自寻死路的傻蛋，没人敢好奇地拉开窗户打量这体型巨大的怪物。　　"上!"　　莉珂发号施令。　　擅长近战的成员借住装备一跃而起。他们就像是一群英勇无畏的勇士，挥起武器，对准嚣张跋扈的黑犀牛攻击。而远战的成员，纷纷扛着威力巨大的枪械开枪进行消耗。负责辅助的成员，则使用具有麻醉效果的武器限制黑犀牛的行动，以好掩护近战的成员。　　在新式武器的面前，即使它皮糙肉厚，也难以避免集火围攻。再加上大伙之间的相互配合，它还没移动几步，肉身便破了好几个大洞……　　它像是感到痛苦搬凄厉地哀嚎着。　　"这样一来，我们就——什么?!"　　离它较近的近战勇士刚想庆祝，然而，他见到了非常不妙的一幕。　　虽然全体火力压制下的猛烈攻击对黑犀牛奏效了，但它的伤势恢复得也是极快的。每逢它身上被打出见骨的大洞之后，转眼间便恢复如初。　　黑犀牛生气了，对烦人的家伙进行突袭。有好几名勇士一不留神，便被它身上突然猛涨的幽火🔥燃身。　　"——噫啊啊啊啊!!"　　"——啊啊啊啊!!"　　"——……"　　惨叫声连绵不绝。由于黒犀牛凸起的幽火是具有穿透性质的技能，所以哪怕勇士们身着硬如钻石的防护装，也形同虚设。　　诸多的勇士，被活生生地烧成灰烬，只留下一具具空壳防具……　　对于牺牲的成员，身为队长的莉珂真的很痛心。可战场就是这样，总难免会有人牺牲。比起感情用事，稳住情绪而临危不乱才是一名合格的领导者。何况，他们也没有多余的时间来默哀。　　"看来近战是行不通了——先撤退!以远战为主!"　　大伙听从领导安排，先一步撤退。可是，事实上他们远战也没能占到任何便宜。　　依然还是非常头疼的问题——它那变态的恢复速度!　　他们得承认罗紫制造的武器伤害爆炸，但如果没能强到一炮就可以让黑犀牛粉身碎骨的地步，那就真的奈何不了它了。　　于是，几乎没受到阻挠的黑犀牛就开始大摇大摆地过街，到处破坏建筑，所过之处皆引起居民的恐慌。　　而吸收了大量负面能量，由此变强的它，再次变得更加猖狂更加肆无忌惮。　　没一会儿功夫，好几座居民楼被它破坏的一塌糊涂。未免幸免的老百姓们，死的死伤的伤。勇士们想去援救，然而可怜的老百姓们连救命都没来得及呼叫，便被邪恶的大犀牛一脚踩成触目惊心的肉酱……　　"可恶的混账东西!!"阿离咬牙切齿，目眦欲裂。　　"就没什么能抑制甚至破解它那离谱的恢复能力吗？!"　　明知没用，但小珠继续朝着黑犀牛扛枪开炮，至少那样子能牵制一下它的移动速度。　　"队长，不行啊!虽然我们的伤害高，可它的恢复能力越来越强了，到时候恐怕——"  　　"我们真的要到此为止了吗？!"　　"大师正在跟着黑白双鬼恶斗，恐怕一时也赶不来了。"　　"不好，它要放大招了!"　　只见吸收能量足够的黑犀牛张开利齿大口，准备一口气将这座防御设施脆弱的城镇摧毁殆尽。　　不过，就在这时——　　"果然没有我，你们还是不行!"　　——————　　肾虚的嘘嘘，短小无力又一章!～(￣▽￣～)~



47.我好骚啊~

　　黑玫瑰花瓣满街飞舞。　　香气四溢。　　高楼传来少女独有的甜美声音，我们的女主角总算是闪亮登场了。　　"果然，没有我，你们还是不行!"　　芸芸俯视着横七竖八摆设着忍不卒睹"肉酱"的街道，咋咋舌。虽然她也知道自己的说法有点自卖自夸的意味，但见到无辜百姓受到迫害，于心不忍。　　"这是大杀戮……"　　是时候该结束这场惨无人道的闹剧了。　　"总算，来了吗。"　　看着高楼上那道曼妙多姿的身影，泷爽下意识地笑了。她来了，意味着她是有守护这里的一份心。虽然鬼族会在意人类的安危并援助什么的——这种事情在前几天在他们看来十分离谱，不过芸芸登场后，让他们意识到了，离谱，不代表着不存在!　　"看来，干女儿还是很在乎这里的嘛。"　　芸芸飞到莉珂这边。　　"也就是说，小雨和老板娘那边的麻烦已经解决了吧!"　　两情侣问道。　　"啊，"芸芸扶着额头，闷声道:"解决了，不过是交给一群睁眼说瞎话的傻子!"　　两情侣面面相觑，不知所言。她们不知道芸芸身上发生了什么事情，可能是与某团伙发生矛盾冲突?　　不过，眼下可不是商讨那些事情的时候。　　芸芸目不转睛地看着对她有所忌惮而下意识停止破坏的黒犀牛。　　它的大招被不请自来的芸芸阻挠了。不过，人家芸芸倒也没做什么，就是来个帅气的登场而已。所以，也不能全怪罪于她。　　芸芸挠着呆毛，继续观察黑犀牛的样貌。　　"话说回来，这个大家伙……怎么感觉就像是那个家伙?"  　　"什么这个家伙那个家伙的?"　　阿离一脸懵逼。　　芸芸说的无非就是王谐了。毕竟他的鬼化形态形态与眼前的大黑犀牛非常相似，看起来都是非常威武霸气"牛"。　　而且，芸芸能从它身上嗅到王谐身上散发的微妙气息。　　黑犀牛在见到芸芸的那一刻起，又对她充满憎恨和愤怒。　　芸芸结合王谐本人消失的时间，稍微推断一下，猜测或许眼前的牛就是他?　　……　　黑犀牛特意地朝她大发脾气，做出随时攻击的架势。　　经过一番对比，它知道，芸芸是在场者最不好惹的家伙。　　它不急于攻击，反而是观察她的一举一动。虽说芸芸等级比她低了一个层次是不错，但黑犀牛本能感受得到，她身上有股非同凡响的危险气息。　　毫不夸张地说，尽管她有伤在身，也是能单独打败甚至杀死自己的敌方王牌。　　杀死自己，也不过是时间上的问题。　　"算了，这种事情无所谓了——嘶嘶≥﹏≤"无视黑犀牛对自己的畏惧看法，芸芸摆摆手，结果手臂伤势的让她直叫疼。　　"芸芸，你的手臂……"　　看起来伤得很严重。　　"没事…… 所以，它出现多久了?"　　芸芸随口一问，然后无意地瞄到全体成员夸张的新装备。　　『好家伙，没想到连你们都换上了新装备——该不会是那个小正太给的吧？好羡慕……要是我也有自己的武器就好惹……』　　不过，她明白，他们的装备都是用来对付鬼族的。她自己要是拿着这样的武器，违和感十足啊。   而且说不定，还会自己造成负影响……　　芸芸干看着妒忌了，我什么时候也能有一件很拉风很帅气的武器呢?　　"也不久，大概十来分钟。不过它的恢复能力真的很高!哪怕新装备对付她，也占不到什么便宜!"　　芸芸刚登场不久前就见到了，莉珂所带领的成员对它进行大规模的枪炮攻击。然而，枪炮对它所造成的大伤口，很快就被它身上浓厚的鬼气给修补了。　　"而且他还有穿透的技能，我们的防具形同虚设。"      泷爽刚才冲锋在前，应战黑犀牛，目前来看他人没有什么大碍 。但他整张脸上沾满黑色的血渍，还敢凑上来，惊得芸芸嫌弃地后退。　　都快看不清他俊俏的相貌了。　　在芸芸的眼里，泷爽现在的样子真的……　　嗯，脸黑得非常具有特色!　　小别致长得真像个东西!　　[img=440,440]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/12/e2f0201d-b645-4479-9f4f-103b6a2afc45.jpg[/img]　　"你™不对劲，劝你先擦脸再说话吧，怪渗人的……虽然貌似擦脸也没用。"　　两情侣和莉珂的沾上的血渍都没他来得严重。　　"不过，要是干女儿利用那个神奇的手段抑制它的恢复能力，我们胜券在握!"　　芸芸来帮忙了，莉珂终于可以安心地先抽抽烟松口气了。芸芸何等何能主导这一战，在场的诸位不言而喻。　　"哞哞哞——!!!"　　被战术性或是有意无视的黑犀牛怒火缠身。反正它在芸芸看不出所以来，加上它等得不耐烦了，干脆发动技能对一行人冲刺扑击。　　" 行了行了，我先上去试探一下看看。你们别忘了掩护我!"　　"没问题，那就拜托芸芸妹妹了!"　　……　　眼见仇人分外眼红，黑犀牛不管不顾地横冲直撞。　　潜意识告诉自己，即便它是S等级，但不足为惧。哪怕自己像个蠢货一样去挑衅对方，也不会被一招撂倒——只要不是太过度纵火自焚。　　"哎呦，大犀牛这么热情的吗……正好，可以利用一下你身上的鬼气让我恢复一下伤势。"　　恰好芸芸所有的技能冷却时间好了。　　不过，她没着急使用技能，而是先试探一下它究竟是什么水准。　　于是，芸芸决定先挑衅嘲讽它一波。　　"大蠢牛，来和小姐姐我快活快活呀~我可以陪你做一些灰常舒服的事情哦~❤️（指的是锤爆它的牛头）~"　　无厘头的勾引发言完毕，芸芸又是做鬼脸又是拍拍屁股，似乎在故意挑起黑犀牛的怒火。　　有句话形容得很妙:欲使它灭亡，必先令它疯狂!　　只是，芸芸没怎么读过书，可能是对这句话有什么误解。　　她以为是让对方陷入疯狂状态，好让对方丧失理智，然后趁其不备，找出弱点并强势反杀。　　"来嘛~人家寂寞难耐了，快来嘛~快用你那又粗又硬的角来捅我呀~（看我不把你的牛角给扳断!）"　　见大黑犀牛无动于衷，芸芸继续挤眉弄眼。　　『呕——我™什么时候变得这么骚惹?!』　　芸芸羞愧得连自己都不好意思了。不过，只要让它将所有的注意力放在自己身上就行。毕竟，芸芸本是打算激怒它之后，再将它引到空中的——以免待会双方打斗时，它恶意破坏建筑物，或者她不可抗力地毁坏建筑物。　　就算是把她卖了，她也赔不起当代建筑物的昂贵价格的说。（来自某位强迫症患者的悲鸣）　　"——哞哞哞💢💢💢!!!"　　很好，它已经成功地被激怒了，仇恨值被芸芸拉得满满当当的。　　而准备开枪掩护某蠢货美少女的成员们则是鸦雀无声。　　都用关爱智障鬼族**的眼神看着她——你™能不能认真点?!这可是非常严肃的撕杀啊!平时卖萌蠢没关系，但现在可是性命攸关的时候，你不要命啦?!　　"唔……看来她挺喜欢拉仇恨的……"　　"为什么我突然有点想锤她的冲动?!"　　"我想将她吊起来抽一顿……"　　"俺也是……"　　"加一+1"　　"她好坏呦，我好喜欢~"　　"她还真是，骚得一匹!"　　……　　"咦?他们怎么飞上去了?!"( ・◇・)？……"　　"废话，她肯定为了保护建筑物呀，就算有政府拨款，也经不起那大蠢牛那样消费!难怪那么拼命调戏它，原来是为了引它!"　　"都给我闭嘴，装上机翼赶紧跟上!掩护!"　　……　　不管自身的下场如何，芸芸一飞冲天，大黑犀牛也展开颜色怪诞的鬼翼跟了上去。接着，不断张嘴喷射具有腐蚀性质的毒液。　　芸芸回头看看蠢牛有没有跟上，结果差点被不远下方喷射飞来的白色粘稠液体溅一脸。　　『好……好危险!这混蛋竟然二话不说就想射我一脸!看我不骑在你身上当牛使!』　　见高度已经不会影响到城镇，黑犀牛逼近的距离也在技能范围内，芸芸觉得是时候强势反击了。　　"——【花语:沉寂】!"　　从她身上传来的特殊香味随风飘来，黑犀牛知道自己中计了。它无法躲避此古怪的技能，被迫摄入刺鼻的玫瑰花香。　　因为它本身没有对抗她技能的闪避技能，理所当然地，它动弹不得。而它持续喷射而出的毒液则瞬间被蒸发掉……　　技能效果拔群，芸芸见状，加速绕到它的身后，疯狂吸收它体内的鬼气。既能消耗它的体力，亦能抑制它的恢复能力。于此同时，在沉默效果的时间内，它无法使用任何技能。　　因此，它只能成为芸芸的板上鱼肉，任由宰割。　　全体成员恰好赶上，见芸芸骑在黑犀牛身上压榨它，它也无法反抗的样子，彼此相视一笑。　　他们的机会来了!　　"上!"　　又是一次近乎完美的配合。各自在擅长的领域对黑犀牛展开猛攻。  　　……　　黑犀牛恢复能力大大降低，下场自然好不到哪里去。短短的三十秒，它近乎一半的肉体被毁掉，因此它体内的黑色结晶暴露在坏掉的肉身之外。　　它发疯似地咆哮，然后没有任何人怜悯它。它的痛苦，只会让众人兴奋。　　"快了……!"　　"加油啊!!"　　"那玩意应该是它的命根子!切掉，哦不……射爆它!"　　……　　沉默效果消失，但芸芸可不会给它喘息的机会。　　"你们先退离开，越远越好!我一口气消灭它!"　　"——【花语:死亡花海】!"　　芸芸对于技能并非十分熟练，所以保险一点，让他们撤退远一点。　　全体不问缘由，听令撤退。　　芸芸发动截至目前为止唯一可致敌方于死地的技能。



48.啊，原来我死了呀

　　花瓣恣意飞舞，但在芸芸的号令之下，它们像是无数飞镖，一口气全部集中到黑犀牛浑厚粗糙的皮肤上。　　须臾，疯狂刺入它的肉身，贪婪地吸收它体内的能量。　　它哀声不断，痛苦程度便有如万蚁噬身。　　无论的黑犀牛如何挣扎抵抗，贪婪的花瓣丝毫不受影响。它越是反抗，就越是虚弱，直至吐出最后一口气。　　预料到自己死期将至，奄奄一息的它想做临死反扑。于是，引爆自身。它忿忿地冲着芸芸嘶吼，芸芸像是着魔一样被定身一秒。　　于此同时，它全身冒出熊熊幽火，瞬间高涨的温度足以将坚硬的钻石熔化。　　——不但如此，还能灼烧生物灵魂。　　也就是说，像是躲避物理伤害之类的闪避技能，即使躲过了幽火，但灵魂却会受到重大冲击。而这点效果，才是黑犀牛临死反扑技能的精髓。　　它技能覆盖范围超过三百多米。　　按照芸芸目前的极限飞行速度，无法脱离黑犀牛死亡绝技的波及范围。  　　……　　"不好!"　　只见铺天盖地的幽火光显现，震耳欲聋的爆炸声随之响起，处在三百米外的莉珂一行人被惊到了。　　难以形容的可怕，他们即使是在大老远的距离都能感受到那炙热的温度异常烫手了。更不用说身临幽火热浪中央的芸芸，究竟会是何等可怜……　　说难听点，她或许会被那股烈幽火烧得连渣都不剩。　　"难道说……她早就知道……会这样……吗……"有些人握紧拳头。　　"可恶……虽然相处时间很短，但难得遇到帮助人类的鬼族，她就这么轻易……"　　有些人感到非常可惜。　　"所以……才叫我们，离远点……"　　有些人不由得哽咽。　　"芸芸她……她不会……出意外吧……"　　有些人伤心难过。　　更多的人呆在原地，一时间不知如何是好。无关芸芸的鬼族身份，在场所有人是发自内心替她感到担忧。担忧程度甚至不亚于至亲之人。毕竟，她是站在人类的立场保护人类，对他们也没有任何非分之想。　　她有时候虽然傻乎乎的，却傻得可爱。　　"她……"　　所有人欲言又止。     　　她值得被感激，在场恐怕没人愿意听到她的噩耗 　　"芸芸……"　　"嗯?我怎么惹( ・◇・)？"　　背后忽然传来幻听。　　"她……牺牲了……吗？"　　"喂喂喂，好好说话行不?能不能别老是诅咒我死，搞得好像巴不得我死一样。"　　"——咦?"　　都僵硬地一转身。　　除了泷爽这个老是板着脸的家伙，大伙眼睛都睁大得像是灯泡一样，表情更是夸张。　　"你们怎么都一副见了鬼的表情……欸，好像我确实是鬼族来着?"　　毫发无伤的芸芸傻笑。　　全体瞬间将她围起来，东问西问。　　恨不得一口气问完。　　挡不住攻势的芸芸做出求饶的表情和手势。　　"停停停!我说……你们是不是表现得太热情了点?!"　　芸芸就奇了怪了。　　"    我就是刚收拾完黑犀牛，然后被爆炸吹飞几百米，最后再绕回来朝你们打个招呼而已……你们怎么忽然间一个两个都一副我真的死无葬身之地一样的表情?"　　她要是没有"恰好冷却完毕的闪避技能"这招后手牌，根本不可能会一股脑地冲上去。而且，为了保守起见，芸芸在使用技能【花语:死亡花海】过后，可是一直在警惕着黑犀牛做出临死反扑的举动。　　结果如她预料那般，它果真来个自爆什么的。　　为了达到目的，愤怒的黑犀牛还强行控制芸芸一秒钟。要知道，即便是短短的一秒钟，让毫无抵抗能力者命丧黄泉也是轻而易举的事情。　　『嘛……当时虽然被它阴了一把，不过还好闪避的技能没有提前用掉，不然我可就惨了。』　　她刚好就在烈火烧到脸上的刹那发动技能。　　"可在那种情况下……似乎很难承受下来吧？毕竟是那种温度!!!"　　回想刚才那火光焚天的浮夸景象，很难想象芸芸能从中幸存下来。　　"或许，你有非常厉害的技能躲过一劫吧。"　　泷爽一言道破。　　众人对泷爽的观点表示认同，毕竟除此以外，实在是没其他可能了。事实上，也正是如此。　　"虽然表面上是没事，不过你有没有觉得哪里不舒服?"　　经泷爽这么一说，芸芸倒是在幽烈火冲击的时候感到头昏脑胀，不过那股异样的体验莫名其妙地消失了。　　目前她没出现什么大问题，称之为精神小伙不足为过。　　" 唉，与其对我瞎操心，不如先去帮一下那个喜欢自称老夫的小正太吧!也不知道他咋样了……他再怎么厉害，也是个人类!"  　　芸芸自顾自地说道:"人类的体力可是有——"　　"鬼族的小萝莉，人类可是没有极限的!就好比是老夫我……尽管年近五六十，身体依然是硬朗着呢!"　　毛骨悚然的威慑感，奇怪的口癖，以及那份自信从容……　　"老师……"　　"我说小莉，怎么一段时间不见，你倒是学起了抽烟了?我以前教导你的时候貌似说过，我可不太喜欢抽烟的女人哦!"　　因为那会让她想起被老婆支配的恐惧!　　"罗紫大人!"　　"罗紫大人!"　　"罗紫大人，您好 。"　　"我说小伙子，老夫劝你还是先把脸给洗干净再说话吧，老夫差点被你吓出心脏病了!你好自为之。"  　　"抱歉。"　　"果然还是能撑过来的嘛，不亏是表里不一的家伙……"　　"——小萝莉，你说老夫我什么?"　　"我说你高大威猛!还有，我是有名字的——芸芸。我已经成年了，我才不是什么小萝莉!凡是不要看外表!"　　"哦?原来你已经成年了呀?不过老夫真的看不出来!"　　罗紫驱动光翼，捻着下巴，露出狡黠的笑容。接着，好奇地伸手对芸芸头上的黑玫瑰摸来摸去。他手法熟练得像个经常握紧方向盘开车的老司机……哦不，应该是个经常炼铜的锻造大师!　　"噢~这手感~好软~似乎有点硬邦邦的……欸?外软里硬?硬的那部分应该是鬼角?"　　——独角呀，看来她是混血……真是少见。　　她有人类的情感，也难怪她会愿意帮助人类。　　但按理来说，混血儿是绝对不可能有近乎S等级的实力。而且，寿命一般很短，大多数会夭折。　　活下来的寥寥无几。　　至于罗紫会从芸芸的独角便联想到混血儿"，那都是组织内部才有资格的了解的，外界和其他分部是很少人知道——毕竟涉及非人道主义。　　据罗紫所知，除了"鬼刑"这个专门干杀鬼行业的组织，还有其他一些进行"人鬼结合"的变态组织。尽管罗紫以前捣毁过，但最近似乎死灰复燃?　　——如果她是真的从那里出来的，且因为某些原因幸存下来……那老夫必须得要重视一下她才行!　　"我说……你能不能别老是摸我的玫瑰花?我、我很敏感的——噫!!"　　"啊，抱歉。老夫这不是感到好奇嘛。毕竟头上长花的鬼族……老夫都没见过!"　　"好奇你个鬼!信不信我揍你丫的?! 　　"不信。因为现在你是打不过我的!"　　罗紫骄傲地挺起平胸来。　　"……"　　芸芸无言以对。　　"不过以后就说不定了。"　　『那等以后我就把你按在地上摩擦?』　　芸芸坏坏地想。　　"罗紫大人，请问黑白双鬼呢？"　　"喔，他们俩呀……可惜被他们给溜了。虽然老夫能打得过，不过想留住他们俩可就难了。"　　在他召唤器灵认真和黑白双鬼过招后，他们见势不妙先走一步了。　　"那真是太可惜了。"　　莉珂想抽抽烟压惊。但一见到罗紫一副你再敢抽，我就跟你翻脸不认人的表情，莉珂只好在罗紫回总部之前，暂时割爱了。　　"好了，赶紧收拾一下，然后准备收工吧。今天要做的东西实在太多了!"　　" 我还得去看看小雨和老板娘怎么样了。剩下的，你们就自己处理吧……我就不奉陪了。"　　离开前，芸芸想起非常重要的一件事情:"那些憨蛋应该不会对我怎么样吧？之前一直追着我，烦死了!"　　她怕待会去医院后，一大帮家伙蹲在门口堵着她，然后又再次对毫无恶意的她猛地射猛地射。　　芸芸可没有心思去奉陪他们。　　正想着，罗紫已经拨打了电话。　　"待会会有一个……嗯……长得可爱的头上有花的鬼族小妹去你们那边……哈?你们之前追杀过?"　　"……"　　"她是鬼族，对啊……啥?她挟持人质?"　　罗紫呆愣一下，然后看了一眼芸芸，继续听对面狡辩。　　按照对面的说法，她似乎和她的下属支配医院，好在他们来得及时，人质没什么大碍，不过思想有些不正常?　　"哦……你们还经过一番苦斗，成功地驱逐她才没让她得逞……"　　—— 简直就是胡说八道!一派胡言! 她什么水准，你们什么水准，难道老夫心里没点逼数吗?!　　芸芸默不作声，表情就像看着一群可怜的智商有待提高的智障儿童。    　　良久，才慢慢吐出真言。　　"™就是一群白痴玩意!"　　既然芸芸都这样说了，那事情的来龙去脉不用多说了。　　"行了，老夫不想听你们掩饰了，待会老夫亲自去!"　　罗紫挂断电话，面带微笑地看向芸芸:"放心，有老夫在，他们不敢拿你怎样!"



49.她们想扒拉小雨

　　从刚才开始，王善的眉间时不时地挑动。　　似乎在预示着不好的事情 。　　好比之前弟弟出车祸的时候，他的眉间就一直挑个不停。结果不出所料，见到了他覆盖白布的冰冷而无热度的尸体。　　"这种眉头感觉，王谐是出了什么事情吗……不，不会的。他应该是逃到别的地方去了，他可是……"　　王善像是自我催眠一样自我安慰地想着，说服自己。　　他，会没事的!　　他……会没事的!　　他……应该会没事的!　　他……该不会真的出事了吧?!!　　王善越想越烦躁，浮躁的心情总是安定不下来。　　"你给我老实点!你既然和之前那家伙是亲兄弟，那么你一定知道他在哪里!"　　"我，不知道!"　　"你——"　　"算了，待会罗紫大人来了。他好像说要带那名头上长花的鬼族少女——应该就是之前跑掉的那个家伙来这里。"　　"咦?这么说罗紫大人抓到她了?!"　　"真不愧是那位大人!"　　"行吧，那待会一定要在他面面好好表现，我们这次能不能晋升，完全就是他一句话的事情。"　　"只可惜，让他那臭弟弟跑了!"　　"没事，只要我们不做什么蠢事，虽然没有功劳，但起码也有苦劳吧？"　　"对了，那个被当成人质的少女也要重点观察一下。我总感觉她被控制了，说话一直偏向那女鬼，说什么她是在保护她，却一直骂我们是坏蛋——要不是我们，她怎么可能可以从那鬼那里逃脱!"　　"那个老太婆，可能也存在着什么异常，毕竟我们追她的时候，她就是从那个房间里逃跑的!"　　"总之，在罗紫大人来之前，好好地监视她们，不允许她们离开这里!"　　…… 　　……　　罗紫和芸芸向医院的方向走着。　　罗紫一路都在观察着芸芸。　　"话说回来，你的伤恢复得的真快!老夫实在想象不出来你和那头什么黑犀牛大战过。"　　罗紫盯着芸芸纤细素白的手臂看，没想到她的恢复速度比寻常的鬼族要快这么多。　　芸嘴角抽搐，含在嘴里的棒棒糖都变得没有味道了。　　……她以为罗紫是在惦记着自己手中这从莉珂基地偷偷限量版的棒棒糖。 　　瞧瞧他贪婪的表情，瞧瞧他这饥渴的样子，他也是棒棒糖的忠实粉丝?　　『……你就这么想舔吗？果然是熊孩子……行吧，就让你舔个够!』　　"喏。擦擦口水，不就是个棒棒糖而已……老不正经!"　　芸芸随手掏出棒棒糖给罗紫。　　"啊?……3Q! 正好老夫老夫可以补充一下能量。"　　"没事，看你嘴馋得。"　　" 两个小孩"叼着棒棒糖，就这么走着，然后刚到门外就遇到了分部成员。　　"罗、罗紫大人!你们这是——?"　　分部成员们就……就挺突然的，都惊掉下巴一样看着这震惊的一幕。　　他们所崇拜的罗紫大人，竟然和鬼族有说有笑的。而那鬼族少女，在压迫感十足的罗紫旁边，看起来完全没有那种紧张感。　　"是憨蛋们……我家可爱的小雨呢？"　　"你——鬼族有什么好得瑟的!"　　"罗紫大人，这究竟是怎么一回事啊?!为什么您——"  　　被罗紫瞪了一眼，某位想询问的家伙赶紧闭嘴。　　还有不怕多嘴硬着头皮上去问的。　　"大人，她是鬼族，您这样——"　　"想要理由?!你们应该听那位叫做小雨的姑娘说过了吧？"　　不理会感到好奇的逐渐围观的过客，分部成员继续道:"她绝对是被这个不怀好意的东西给控制——"　　罗紫粗暴地扇一巴掌过去，他们连屁都不敢放一下，芸芸看得很酸爽，有滋有味。　　要不是怕冲动行事，她也想享受一下扇人的滋味。　　尤其对扇之前不由分说就拿她开炮的家伙们。　　"💢她受没受到控制，你们不会用我给的设备检测器吗?!还是说你们当它是摆设?!成心戏弄老夫不成?!"　　这一巴掌很疼，疼得腮帮子都红彤彤的。但并没有打醒某位狡辩的憨蛋。　　"她——一定是她使用了什么怪异的技能逃过了仪器的检测!"　　芸芸耸耸肩表示非常无语。　　我虽然不是人，但你们简直比狗还不要脸!　　她要是真有他们形容得这么厉害，怎么会被先进的装备给识破身份呢?　　"  该不连您也被她给……给控制了吧?"　　憨蛋们闻言，突然警惕起来。　　显然，罗紫表面上没有爆发，实际上整个人已经气炸了。　　他脸色难看。　　拳头似乎饥渴难耐。　　"得得得，我看你们这病得不清，正好这家医院治疗技术挺不错的。嗯，我记得骨科往右便是神经科了，你们呢……不妨先去看看?"　　"你说什么??!"　　有被冒犯到，某憨蛋想提起枪一炮射在芸芸那不识好歹的臭嘴上，好让她闭嘴。但因为罗紫在一旁，他们不好上膛。　　想上又上不得，别提有多憋屈了。　　围观的人，见到他们拿出武器，以为又有鬼族入侵，一个两个都恐慌地大叫逃窜起来。　　本来因为鬼族破坏，好不容易才缓和下来气氛，一时间再度炒热起来。　　"不不不，与其让你们去神经科，不如往骨科的左方向?那里可是专门为智障成年人所所设立的!"芸芸冷嘲热讽。　　如实说，芸芸真的不清楚憨蛋的思维是怎么想事情的。　　"唉，遭孽啊……那个家伙教出的人，没几个是正常的。只要遇到鬼族，脑子想得都是怎么样消灭……"　　罗紫依然不松懈拳头。若不是"那个家伙"权利大，且在某种意义上来说，他教出来的家伙战斗力都十分强悍，组织内部也不会如此纵容他以极端的方式洗脑队员了。　　看看他们一根筋的蠢样，就知他的教导方针本身就存在极大缺陷。罗紫劝他改正，但他却和罗紫叫板，所以罗紫才与他八字不合，矛盾冲突少不了。　　"让你见笑了。可惜，他们不是老夫的学生，否则老夫非得将他们按在地上摩擦不可!当然，老夫教出来了也不会这么蠢!"　　憨蛋们从罗紫看向他们的异样目光中，感到巨大的压力。　　"无所谓了——你们让开，别告诉你们把小雨和老板娘怎么样了?"　　"应该是你把她们怎么样才对吧!!得罪了，罗紫大人!"　　某些耐不住性子的憨蛋顾不得多想，罗紫旁边的芸芸开枪。不过，当他们提起枪的那一刻，闪电搬的拳影迅速凑揍晕他们。　　"废话太多，做事太莽不经脑子，他们也就那德性了!"　　罗紫拍拍巴掌，收工。　　芸芸眨巴眼睛。　　他出拳的太快了，快到她反应不能。　　『你这得是单身多少年的手速?!』　　"走吧。"　　芸芸呆呆点头，往之前去的路线走。　　可是，有句话说得好，无数不巧巧成书。烦人的家伙们真是一波接着一波。　　"怎么回事?!"　　"咦?那不是罗紫大人吗？!这是怎么回事……他们怎么……"　　陆续赶来的分部成员，见到不可思议的一幕，面面相觑。　　他们怎么突然都趴下了?　　再看他们脸上的拳印，毫无疑问是罗紫的杰作。　　所以，他们到底做了什么蠢事惹怒眼前这尊大佛呀?　　罗紫走向前，深深吸一口，再深深吐一口气。　　"老夫不想解释，也不想再听你们废话了——除非你们想像他们一样舒舒服服躺在医院大门睡上一觉。"　　感到伤脑筋的分部成员，晕头转向，理解不能。　　罗紫说意何在?　　于是，目光的焦点都放在芸芸身上。芸芸见状，非没有任何紧张感，还故意地对他们做鬼脸……　　个别听力灵敏的家伙还听到她小声哔哔道:"一群智障，你们不服有种就来干死我呀~我就站着不动，看你们能咋地~用你们那手中的枪射我呀~"    　　瞧她讨打得瑟的模样，屁股翘得老高了!　　好像存心激怒他们。　　分部成员气得脸部抽筋。　　纷纷表示，老子我从未见过如此嚣张的人……哦不，应该是鬼族!!　　更过分的是，她仿佛会读心术一样，再次哔哔:"哎呦~没见过?~你们现在不就见到啦~" 　　都咬牙切齿地想，要不是™看氛围很不对劲，信不信老子一巴掌拍死你!!　　"带路，你们应该知道一位叫做小雨的小姑娘在哪里。"　　"可是罗紫大人，她……"　　某位擅长察言观色者制止他发问，一边带路一边友善地提醒某人道:"别问，问就是你有问题。罗紫大人是何等人物，他怎么做事，难道还需要你教吗?!"　　"但你看那家伙那副欠揍的嘴脸!"某人被芸芸调皮卖弄骚气的放荡样气得脸色发红，"就算她是女孩子，我也想——"　　"你在想屁吃!"　　"赶紧打电话通知他们，虽然不知道罗紫大人为何偏向鬼族，但一定有原因。总之，千万别急着一窝蜂上!"　　"好吧，说得也是……"　　……　　不知憨蛋们私底下在商量什么针对对策，不过有罗紫在，大丈夫!　　距离之前老板娘所在的房门越来越近了。　　突然，从走廊冲出一道熟稔的高挑身影。表情看起来很无助又可怜。当她见到芸芸的时候，一把冲上去抱住她。　　是小雨，她哭了。　　"……芸芸姐姐!她们好过分……想扒了我的衣服让我做全身检查!"



50.杠精?我才不是!

　　什么情况?!　　全身检查?　　憨蛋们这么会玩?!　　连我家的小雨都敢动?!　　"哦~小芸萝莉，这个就是你说的小雨呀?"　　罗紫眯着眼睛打量品味起小雨来。　　——啧啧……衣服好大……脸蛋好小，皮肤好白!嗯，好，很好，好得很啊!老夫好中意!　　"芸芸姐姐，他是……"　　小雨偷偷瞄了一眼露出意味深长笑容的罗紫，眼泪一时忍住了。　　她挺喜欢长得可爱的东西，蓝孩子不例外。　　可爱的东西比哭泣更重要。　　"咳咳，小妹子，事先声明，老夫的年纪可是比你的母亲或父亲还要大哦!"　　罗紫哼哼笑。　　"欸?"　　小雨懵圈，他这冷不防道出的年纪，什么概念啊……　　如果不是看他表情一本正经，她以为眼皮底下可可**有有一丝丝帅气的"小弟弟"是在开玩笑的呢。　　"虽然不知道他一个老头为何会变年轻，不过小雨就把他当做个怪胎老头就行了!"　　连芸芸都这么声明，那就是了吧。　　"……💢说谁怪胎老头……"罗紫有想打芸芸翘屁股的冲动。　　" 当然，小雨要是叫老夫罗爷爷，那也不错!"　　就算他这么说，小雨实在难以启齿。　　试想，当这一个小孩子的面叫他爷爷，怎么想都不对劲吧?!　　小雨不好意思地与罗紫正视。　　罗紫被她漂亮的翡翠眼睛所吸引。　　"不过，你这漂亮的眼睛……竟然会给老夫异样的感觉，你的眼睛应该很特殊吧？"　　"这……"　　小雨表情苦涩，明显不想提及有关她眼睛能看到"鬼气"的事情。　　罗紫没有为难她。　　但芸芸鄙夷地看向罗紫。　　"你这个糟老头子真坏，我看你是缠人家小雨的身子!你好下贱!"　　罗紫凑近芸芸，在她耳边轻笑要挟道:"　　"小芸萝莉，你真是越来越调皮了呢，信不信老夫当着她们的面抽你屁股?!"　　芸芸一个激灵。　　好家伙，果然是个老色胚!　　"啊……小雨呀，那什么……我们说正事，他们应该没有粗暴地对待你吧?"　　小雨白花花的身子连她没见过，怎么可以便宜那群憨憨! 　　哪怕检查人员是女孩子也坚决不行!　　"暂时还没……"　　"呼，还好……话说老板娘没事吧?"　　"我妈妈她没事，除了他们一直监视我们，没什么大问题。"　　当罗紫意犹未尽欣赏小雨这难得一见的尤物时，忽然跑来急冲冲的家伙。　　"小姑娘，请你配合——啊，罗紫大人，您老是来……"　　"来看你们这群蠢货是怎么办事的!怎么，不乐意?"　　"不不不，您大驾光临我等自然乐意至极!"　　前来迎接的某成年女人想，不亏是这位大人，和臭名昭著的黑白双鬼搏杀，安然无恙。表面上长得小个子脸稚嫩，却凶悍勇猛。　　想讨好他，绝不能怠慢!　　"所以，你们想对人家小姑娘做什么?!我刚才好像听说你们想扒了人家的衣服做随身检查?有这回事?"　　"不是……啊是……对，我们这是为了确保她没有受到任何……是你!"　　过于把目光聚焦在罗紫身上，迎接者此时才注意到，罗紫旁边还有一位非歼杀不可的鬼族少女!　　芸芸留意到充满敌意憎恶的视线，耸耸肩。 　　反正不敢那她怎样，随便她喽，爱咋地咋地。　　"可恶……"　　遵循教官的教诲，见到鬼族绝对不能犹豫，因为犹豫会败北，错失良机。但，懂得观察现场气氛的人都知道，他们胆敢在罗紫面前开枪，那就是不将他放在眼里，他们何苦这样子吃力又不讨好呢?　　虽说他们对于罗紫凭什么护着鬼族少女感到头疼，但一定有罗紫的说法。何况，刚才有人来电特别提醒，切记贸然行事!　　于是，都决心强制令自己忍耐着，好好说话。　　"我们……我们只是为了确保人质真的没被她做什么。"　　"对对对，我们没有任何恶意。"　　"虽然罗紫大人给我们的检测装置实在没能发现什么异常，但我们一询问事情的经过，那个小姑娘一直护着这个鬼族，所以……我们怀疑她的思维受到操控。"　　"你们思维才被控制!"　　小雨耸耸鼻子来气了。　　"要不是芸芸姐姐保护我，我恐怕早就死在你们枪口下了!"　　"罗紫大人的先进武器具有定位功能，我们可没有误伤你!而且……会保护人类的鬼族，我们从来都没有见过……鬼言惑众!"　　芸芸一边安慰小雨，一边反驳到底。　　"艹，你们现在不就见到了?我是鬼族中的奇葩存在，不行吗？!要不是之前怕不小心误杀你们，你们还能在这里哔哔赖赖，一副武功盖世不可一世的样子?"　　面面相觑。　　她除了用拳头给某些家伙一顿胖揍，让他们晕过去外，确实没杀死过任何一人。　　按照以往的惯例，鬼族都是见人就杀，杀人如麻的可怕存在。从未有哪位鬼族会主动愿意帮助保护人类，最多只是利用他们为自己办事罢了!　　正如那些化鬼者，人人唾弃的存在。　　芸芸依然在为自己辩护。　　"再说，我什么都没做，你们就直接冲上来对着我射击，你们不觉得这是恶人先告状吗？　　"……"　　"你们有过听我解释吗？"　　"……"　　"我有没有帮助人类，你们不如问问你们口中的罗紫的大人?"　　"……"　　你一言我一语。　　罗紫听得头昏脑胀。　　"够了!你们都给我闭嘴吧!她们俩都没问题!!老夫自己有眼睛!"　　罗紫摇摇小脑袋。　　" 啊……心好累!简直比老婆子还烦人!"　　都闭嘴了。　　"这段时间老夫我会留在这里，她要是对人类做出什么不利的事情，就由我来解决!"　　"她的事情老夫会处理妥当。至于……"　　罗紫本想命令他们不得透露有关芸芸的存在给那个家伙，但他们毕竟不是自己的学生，总不能拿着抹布堵着他们的嘴巴吧?　　人多心杂，掩饰得一时，掩盖不了一世。像她一样的"混血儿"，相信过不了多久会公布，他只能一走一步算一步。或者，等时机合适，他亲自跟总部请示。　　" 唉，算了……反正多说无益，就这样吧。你们现在做好你们该做的就行，别再老烦老夫了!"　　罗紫有气无力地对分部成员摆摆手。　　他们鸦雀无声。　　"行，听到没?这样子你们这群憨蛋总该满意了 吧?!"　　『嘛，虽然知道他是监视的意思。不过，有这位大佬在场，我反倒是轻松不少!』　　反正她不会做什么有害于人类的坏事。　　分部成员欲言又止，千言万语在这位倔强武器大师面前唯能总结成一句话。　　"既然罗紫大人都这么说的话，那……好吧。我们先走。"　　没办法。　　"那就赶紧滚吧你们!别打扰我们!"　　芸芸咯咯笑。　　分部成员无可奈何，最后召集大伙，跟罗紫道歉后，只能狼狈地走人了。　　……　　"老板娘，脚踝处没事了吧？"　　比起自己，老板娘对芸芸的处境更尤在意。于是在她一番热心的询问之后，才回答芸芸的问题。　　"医生说养一段时间就好。"　　老板娘步伐趔趄，小雨扶着她。　　"不如让你妈妈喝一下这个吧？挺有用的!估计一天半天就恢复如初了。"　　罗紫拿出一瓶颜色怪异药水递给小雨。　　"……谢谢。"　　"这位小朋友是?"老板娘看着笑容满面的罗紫问道。　　"她是——"　　话虽然此，小雨也不知道他是谁，但他刚才让自己叫他罗爷爷……　　总不可能当着母亲的面前，说他是年纪比她还大的老头子吧？　　"啊啊，这种问题老夫习惯了。你们先聊吧，老夫先去处理一些事情。"　　罗紫走前交代一下。　　"小芸萝莉之后要是有什么事情，可以来小莉的基地一下，你既然认识她，那你应该去过那里的吧?正好老夫有很多事情想和你深.入交流一下!"　　芸芸汗颜，看着罗紫扬长而去。　　…… 　　小雨将手中的药水递给老板娘，老板娘犹豫了一会儿，最后决定喝下去。即便好奇那药水是否真如那位"小朋友"所说那么神奇，不过既然是好东西，拒绝说不过去。　　老板娘咕噜咕噜喝下药水，芸芸半睁着眼睛，抱持将信将疑的态度。　　『这东西，效果真有他形容这么好？好可疑……』   　　不是说罗紫的给的药水有什么问题，芸芸不过是感到好奇，他和人家小雨才第一次见面，罗紫就给小雨那么好的东西，她难免会产生疑惑。　　未免对她太好了……　　还真当她是干孙女不成?　　眼见老板娘喝完药水，大概五六分钟，小雨问道:　　"妈妈，你现在觉得怎么样?"　　"感觉，还不错……挺舒服的。脚那里似乎不怎么疼了。"　　老板娘特意走两步，很正常，看不出来脚边有隐疾。　　"这么神奇的嘛……厉害呀!"　　芸芸啧啧称奇。　　"啊!太好了!"　　小雨突然拉着芸芸的手，满怀感激。　　"那个罗爷爷给的药水真厉害!是不是芸芸姐姐请求他呀?!不然怎么可能会给我这个只有一面之缘的人呢?"　　"……啊这，你说是就是吧……"　　芸芸不知情，不好解释，小雨的感激之情她厚着脸皮收下。　　老板娘笑笑，然后谈起最重要的事。　　"对了，芸芸呀，你知道兴宁街那边怎么样了吗？那些横行霸道的鬼——"　　芸芸竖起拇指道:"全都解决了!"　　闻言，老板娘松了一口气，如释重负。　　"那就好……那就好……　　接着，她上趟厕所去了。　　没等她回来，不速之客登场。　　"请问，你见到我那惹事生非的弟弟吗?!你们该不会把他……"



51.我会不会喜欢上男孩子呢?

　　小雨惊恐。　　芸芸护在身后，对小雨宽心道:"没事的，没事的，有我在!。　　得到安全感，小雨对不速之客的阴影没有迅速扩散的趋势。不过，不是针对他个人的品德，而是他那张和某坏蛋一模一样的脸蛋。　　"怎么是你?你来干什么?!"　　知道眼前之人并非是王谐，而是他的哥哥，芸芸一点都不慌，用强硬的语气质问他。　　王善招架不住芸芸的可怕气势，整个人软了。　　"我……我之前看到你和我弟在一起，他跑了，你……你们应该没把他怎么样吧 ?"　　刚才她和鬼刑队其他分部的人发生争执的一幕，王善都看在眼里。她从头到尾，都表现出那种"你要是和我抬杠我就把你翘上天"的不服输精神。　　王善比较应付不了那种人，他撞着胆来这里问弟弟下落，是下了很大决心——分部成员在一个古怪但权利又大的小男孩的呵斥下败落，男孩要求他们滚蛋，他们无法违抗命令，只好撤退。于此同时，他身为王谐的哥哥，肯定逃不了被审问的命运，自然也不可能还能在周边悠哉悠哉的。　　在离开前，他犹豫犹豫，最后还是请求监视人给他几分钟时间，于是他来到了这里。期待从芸芸口中听到他弟弟已经顺利逃脱"坏消息"。　　见王善一副祈祷的表情，芸芸纠结要不要将"他已经凉了"这个事实告诉他。蠢牛是她亲自了结的，而王善又是那头蠢牛的哥哥，他要是听到弟弟的噩耗，非得当场崩溃不可。　　想来想去，芸芸摇摇头。　　干脆撒个谎给他，之后他无论如何猜忌都无所谓，那不关芸芸的事。不过，他要啰哩啰嗦的一直烦扰她，或者在这里面搞事情，芸芸会选择不对他客气。　　"好啊!我™还想问你呢!你既然是他的哥哥，会不会是你将他藏起来了?!怎么反到问起我来了?"　　芸芸装模作样地理直气壮地瞪着大眼睛，气势汹汹逼向王善。只要她表现得强势一些，把严肃问题往回抛，那王善他就无话可说了。　　"难道你也来打小雨的主意?!"芸芸拉出我告诉你，你要是感这样子做——"　　小雨忽然拉拉芸芸的一角，然后轻声呢喃道:"芸芸姐姐，老师不坏的……不要这么粗鲁对他……"　　既然小雨为他求情，芸芸客气点，冲冲的语气缓和下来。　　"总之呢，你的弟弟在哪里，我——不——知——道!还有，因为你那蠢货弟弟，给大家添了多少麻烦?!我还巴不得他被消灭呢!"　　"我……"　　王善低下头，冷汗浃背，无话可说，心肌一梗。　　……弟弟虽说罪该万死，但再怎么说，他也是无可替代的家人啊!　　"虽然知道你没错，不过你还是赶紧走吧，你的好学生小雨可见不得你……那让她头疼的相貌。"　　看芸芸这态度，打探是无望了，而王善要是继续刨根问底，绝对吃力不讨好。　　"喂，快点!我们还有大堆事情要盘问你呢!别给老子浪费时间。"　　走廊边来人催促了。　　恰好老板娘上厕所回来，碰到失望离去的王善，以及表情严肃又古怪的人群。　　"是王老……咦?"　　老板娘想上前打招呼。但周围气氛微妙，不太合适。有几个是刚才一直看守着自己和小雨的人，他们说什么怀疑小雨被鬼族操纵，要拉去做全身检查，闹得小雨趁他们打电话时松懈脱身，差点报警了。　　只见那奇怪的一行人像是押犯人一样吆喝催促着王善赶紧走。　　老板娘挠挠头，疑惑地看着他们快步走。　　"小雨，王老师他……犯什么罪了，怎么那边一群人穿着制服的人压着他走?前几天不是好好的吗?明明挺好的人啊……"　　"……"　　老板娘觉得自己犯糊涂了。　　小雨好几天都没见过王老师了，问她简直就是废话。　　芸芸替小雨回答道:"他啊，他没犯什么罪呀。就是……嘛，亲人犯了不可饶恕的大错，然后被拉出盘问之类的。"　　小雨也点点头，她不知怎么和妈妈诉说班主任的弟弟"差点把她眼睛挖出来"这件如此血腥残忍的事情。　　单是想想，就让小雨发怵。　　芸芸不具体透露，正是希望她老人家不要想那些可怕的事情而侍寝不安。　　"原来是这样啊，犯了大错……"　　老板娘感到很奇怪，芸芸是怎么知道他们家事的呢?　　想想，老板娘释然了。芸芸可是会飞的"超人"，还和阿离小珠他们是有联系，事先了解正常不过。 "　　但问题是来了。　　" ……可人家王老师不是没犯错吗？那群人会不会太粗暴太过分了点?"　　"唉，他们是其他地区来帮倒忙的智……怪人，说话和做事都是一根筋，脑子还不正常。对上级恭恭敬敬，对普通人……不好说，毕竟老板娘你刚才也看到了。"　　芸芸耸耸肩。　　"那他们会不会来找小雨的麻烦呀?他们刚才对小雨可凶，我也劝不住……"　　小雨也想问这个问题。她可不想被一群白痴东西盯上。　　"你们安心吧，不用管他们，免得烦心。"芸芸话锋一转道:"比起他们，老板娘喝了那瓶东西之后感觉怎么样呀?是不是倍儿棒?"　　小雨在一旁乖巧的听着，顺便看看新闻描述兴宁街那边境况怎么样。老板娘眯眯笑，开始和芸芸闲聊起来。　　"哦!那位小朋友给的东西啊，真的好神奇呐!芸芸，你瞧瞧，老板娘我喝了下去之后还没一个钟头呢，整个人多精神简直比任何医生开的药都要管用啊!"　　老板娘很兴奋。她这话可没有夸张的成分在里头，句句在实。　　"话说，芸芸是不是认识那位小朋友的家人啊?"　　老板娘可不相信如此神奇的药水，会是那位紫瞳小朋友拿得出手的。想必是他的家人……认识芸芸。而芸芸见自己遇到麻烦，所以托关系，最后他家人让他转交的吧。　　"之前都没听你说呢……"　　老板娘对芸芸的身份是真的越来越好奇了。最开始的相遇契机，是前几天他表哥梁凉逝世的时候……哦不，没出意外的话，现在他应该是好好在大医院调养了，暂时无法去探望。　　说正事。　　当初见面的时候，老板娘只觉得芸芸是个很惹人怜爱的"普通"女孩子。然而，芸芸带给她的惊喜越来越多。直到现在，老板娘她都想不明白，芸芸既然认识那么多的有能耐的人，怎么会选择来她这一个小小的饭店帮忙呢？　　为了替代无法行动的表哥来工作，实在说不过去。　　"……哈?我……不是，我怎么可能认识……他的家人呢？"　　鬼认识那糟老头的家人。　　芸芸是实话实说，但表情看起来意外地心虚敷衍。　　于是老板娘识趣地闭嘴了。　　问太多别人的隐私可不好，自己怎么就管不住这张嘴呢？　　老板娘决定聊点正常的，她可喜欢和别人聊天了。　　……　　"妈妈，我们那边的兴宁街警报好像解除了。"　　小雨看着配置在墙角的电视新闻报道。　　莉珂一行人正在接受采访，还有大量负责善后工作的警察。　　"咦?妈妈，芸芸姐姐，你们看!那……那好像是小珠姐姐和阿离哥哥他们，还有……还有罗爷爷也在!"　　小雨兴奋得忘乎所以，一把抱住芸芸。　　"哈……小雨，我看到了，别用球诱惑……撞我了，我快兴奋……呼吸不了……咳咳……≥﹏≤　　『该死，果然变成鬼族妹子后对女孩子完全兴奋不起来惹。没想到我也会有萎的一天，该死啊该死啊!!T_T⊙﹏⊙』    　　芸芸欲哭无泪，满脑子只有对小雨过分营养的羡慕，毫无非分之想。她真担心，万一以后对一个男孩子性.奋了该如何是好呀😨……　　可按照目前的状况，她还是愿意接受自己的心身份。　　潜意识告诉自己，如果自己恢复为"他"的状态，鬼族力量肯定是无法被正式继承了。说白了，自己会沦为一个普普通通的人，从而无法保护她所在乎所爱的人——比如善解人意的老板娘，以及，让她又爱又妒忌的小雨。　　"啊!对不起!芸芸姐姐……没憋坏你吧……"　　小雨吓到了，松开。　　……　　看着"两姐妹"打闹嬉戏，老板娘乐滋滋，眼睛呈现弯月状。　　心想，女儿一直说想要个可爱的妹妹来着呢。　　可惜她爸爸提前走了……自那以后，老板娘都没怎么见她笑过。　　因为年龄鸿沟，身为母亲的老板娘能和女儿小雨聊得上来的东西太少。而且，在梁凉没来前，她真的太忙了。　　每当她抽空从学校回家，她都是一副很寂寞的样子。而在学校，她从来都不表现自己真实的一面，所以在别人看来她是高冷的。　　但，她其实是一个非常单纯的，喜欢人偶娃娃和各种手办的大美女而已。　　如今看到她在见面还没几天的芸芸面前笑，别提老板娘有多开心。　　毕竟，当母亲的，她乐意见到女儿每天都开开心心的，不希望女儿自寻烦恼。　　……　　……　　"憋坏……嘛……"　　小雨所说的"憋坏"，在芸芸看来非常生动形象，身为"他"的时候，可没有享受过这种待遇。　　"……唔哇!话说，如果我是男孩子，小雨你不会把我一巴掌扇死?!"



52.不如将她生米煮熟?

　　"啊~累死了。采访什么的，好累!"阿离像条咸鱼一样趴了。　　小珠已经累得睡着了。　　两情侣面对面，阿离抬起头，见到小珠可爱的睡颜，陶醉其中。接着，看向小朱尚未完成的基地人员死伤报告，以及对不幸遇难者的抚恤金数额统计……　　他叹了口气，光明正大地拿到自己的面前，帮未来老婆分担压力，硬着头皮写下去……　　"阿，伟，我死了……"　　"啊啊……好羡慕这对情侣前辈，有谁能帮我这可怜的娃，我的手指动不了啦!"　　"我想摸鱼……谁给我摸……"　　"腰酸背痛，让爷爷松口气吧……唔哇啊啊啊啊!"　　"不行了，来瓶红牛……"　　"有脉动吗？我想随时脉动回来!"　　基地里都是一股沉闷的气氛。　　虽然兴宁街挺过了危机，但是重建受损的房屋还是个头疼的大问题。　　诸多成员们手头上的事情，太多要处理了。　　但抱怨归抱怨，该做的事情还得要做好。这不仅是工作，更是一份责任。除了个别没吃过苦头的年轻仔，许多前辈几乎都适应了这份苦差。　　"还有多久这样，兴宁街那边居民可以恢复正常的生活?"　　"初步估计，大概要好久的时间吧……哪怕不算上那些已经患上严重心理疾病的人。"　　"主要还得要看他们个人心理承受能力和身体受损程度吧……死者家属可就不好说了。"　　"分部发来消息，王谐的下落怎么说?"　　"不知，目前不太确定。"　　"你们猜，之前我们对上的那头犀牛会不会就是他?两者经过数据对比，有很大的相似性。"　　"最好是那样子。"　　"……"　　"检测结果出来的，那头牛确实有王谐鬼化后的残留气息。"　　"呼……他死有余辜。"  　　"王善呢？"　　"王谐是他弟弟，经过询问，虽然他本人并未参与他弟弟那些事情，不过犯了包庇罪……他有得受了。"　　……　　前辈和后辈，工作的态度形成鲜明对比。　　"你们这群小兔崽子，废话挺个屁用!还不快给老娘做!"　　莉珂听后辈的废话心烦意乱了，一声怒喝之下，他们像是打鸡血一样，继续忙碌着各自手头的麻烦事。　　泷爽没有任何怨言，无视重重的哀声哀怨。完成该做的事情后，他一如既往地去锻炼房锻炼。　　不过，和以往不同的是，某个"表里不一"的家伙早早就在做着俯卧撑了。  　　"罗紫大人，您好。"　　泷爽向前打招呼。　　"没想到洗了脸后，竟有老夫当年一半的帅气，不得了啊!来，和老夫比试比试，看看谁做的俯卧撑多?"  　　对视一眼，泷爽答应了。　　……　　"小伙子，还不错哦，已经两百个了，有老夫当年一半的风范。"　　罗紫单手做着俯卧撑，从泷爽进来前，他已经做了一千个了。现在继续，依然是气不喘，手不麻，"老"当益壮。　　"还不够，我还得要继续变强。"　　泷爽些许劳累，但他继续咬牙坚持锻炼。　　"不错，很有志气，说不定再多练个几年的时间，你就已经超越老夫了!"　　"……我想快点变强! "　　他可等不了那么久。　　他想变得更强，直到他有能力寻找某天晚上被鬼族带走的父母的线索。虽然多年来都没有听到有关父母的下落，但他坚信父母一定活着，因为他们答应过他。　　但以他目前的实力来说，别说打入鬼族内部，连进门的资格都没有。泷爽必须想法设法地提高自我，等他有足够的实力，找人会轻松不少。　　" ……非常，想!"　　泷爽满头大汗，眼神犀利地看向罗紫。　　罗紫欣慰一笑，这小伙子简直比自己儿子有志气多了。　　瞧瞧他这刚毅的体格，犀利的眼神……名副其实的男子汉!　　反观自家那不成器的儿子，长得像女孩子也就罢了，连性格都畏怯孺弱，没个男人样!要不是因为他长得可爱而不忍心下毒手，还有那老太婆惯着他，恐高他早就被罗紫调教成为独当一面的肌肉男了。　　越想，罗紫越心酸。　　"唉……老夫家那臭小子要是你一半要强就好——"　　泷爽: "!!!"　　本来好好地在锻炼聊天，罗紫毫无预兆地来个偷袭。　　泷爽的反应速度非同一般，他以迅捷身手绕躲罗紫从天而降的一掌，然而，那不过是罗紫的制造的假象，真人在泷爽躲过幻想的一掌后，迎来的是在他面前实实在在的一掌。　　——啪!　　泷爽体力已然达到极限，乖乖地挨上罗紫一巴掌，像断弦的风筝一样倒飞出去。　　"咳咳……罗紫大人，偷袭……未免太卑鄙?"　　大意了。　　虽说早听闻罗紫是喜欢以奇葩的方式训练队员，可自己还是太没防备了。　　看来以后得要长点教训才行。　　"哈哈哈……小伙子，老夫我那可不叫卑鄙，"罗紫否定地摇着拇指，"因为这是普普通通的训练而已。"　　他慢步走到直不起腰的泷爽面前，蹲下，眯着眼睛笑里藏刀道:"如果老夫这也能叫做偷袭的话……"　　接着，他缓缓睁开闪着诡异紫光的眼瞳:"你恐怕，已经没命了哦。"　　泷爽: "……"　　罗紫所言极是，他无话可说。败就是败了，同时暗暗想:这就是能和黑白双鬼过招并驱逐的总部精英吗？　　我果然，还是太嫩了……　　"开玩笑的!"罗紫哈哈笑。　　"……"　　……　　等泷爽休息够了，罗紫看向窗外的风景，背手。　　"小伙子，老夫这次来呢，装备只是其中的一方面的援助。"　　罗紫别过头，毫不含糊地对泷爽声明。　　"老夫真正的目的……主要就是为了让你们变得更强，至少能够和其他分部的成员达到同一水平线上……"　　那感情好。　　泷爽竖起耳朵听着。　　"你们目前，虽然配合不错，但某种意义上来说，平均战力不高。换句话说，其他分部一个可以顶你们这里好几十个。"　　除了惹他生气的那群来实习的憨憨，那个讨厌的家伙——"严磊"成功调教的正式成员，对付A等级的鬼个个不在话下。　　严磊，人极端，却不得不承认他教出的学生是战力担当。因为他们面对鬼时，不会有任何犹豫下杀手。　　用"杀鬼机械"来形容他们，十分恰当。　　泷爽点头承认。　　"可能你们也有所不知，老夫我之前见过黑鬼……他似乎在找什么东西来唤醒可怕的存在。老夫感觉，如果那个至关重要的东西若是被他找到了，会对人类产生威胁。"　　"可怕的存在……"　　能让罗紫忌惮的存在，那绝对是比黑白双鬼强数十倍的家伙。　　泷爽实在想不出，唤醒他后，城市会遭遇多大灾难。　　"因此，你们的时间不多了。老夫会竭尽所能地让你们在短短的时间内变强，因为你们是希望之星，人类的希望。"　　罗紫目光炯炯，表情严肃。　　"老夫和损友能做的事情，无非就是提供新式武器和各种类型的药水对付鬼。然后在关键时候拉一把你们……其他的主要是靠你们这群年轻人。"　　"嗯。"　　"当然，有一个可爱的小家伙，老夫还是建议你们拉她入伙的。"　　说到她，罗紫表情松缓。　　"就是她吧……草字头的芸芸，大概?"　　"哦，不错，其实老夫挺喜欢她的。放下她的身份不谈，她可以说是你们当中最厉害的，而且，潜力无限!如果你们能将她拉拢过来的话，受益匪浅。"　　"这个队长之前也想过，不过目前不太可能，我们才认识她不到几天而已，谈不上什么熟人。"　　"欸?不是……老夫看她这么卖力帮你们，还以为你们认识她很久呢。"　　"她不是为了我们，而是为了应该对她有恩的老板娘吧……不过究竟是不是这样，我们也不敢无端猜测。"　　"行吧……那你们怎么不干脆忽悠她，将她生米煮成熟饭呢?啊……说错了，不好意思!"　　紫罗打个哈哈，然后一脸猥琐地用心"教导"泷爽道:"　　"老夫看你骨骼惊奇，又一脸清秀……加上小芸萝莉应该挺好搞定的，不如你去勾引她?让她赖上你?这样一来——不就水到渠成了嘛?"　　泷爽一听，小鹿乱撞。　　"我……她、她是鬼族，我是人类，怎么可能?!"　　泷爽急忙平复紊乱的心绪。　　"再说，她目前还没什么让我心动的地方，我自然也没有什么让她心动的地方……怎么想也不可能!"　　"老夫就开个玩笑，你怎么看起来那么较真?说起来……能让男人浮想联翩从而心动的地方，自然是女孩子那美妙多姿且欲罢不能的完美身段，从背后看，啧啧，白花花的一片……等等，你这是什么表情?你很不对劲!!莫非……你连人家的身子都看光过啦?"　　罗紫瞪大眼睛，震惊一整年。　　他就随意一提，但他越往下说，泷爽表情越心虚——实锤了，他还真见过!　　罗紫年轻的时候，风流事他干过不少。  泷爽的表情太容易理解了。     　　泷爽难堪好长时间，沉默不语，阴云密布。　　"这……老夫直接好家伙!"　　不过，能目睹"混血儿"美少女的神秘领域，泷爽何尝不是一种幸福享受?　　"  那什么……天色也不早了，老夫得要和小莉商量一些事情，放心，老夫一向守口如瓶，这种事情绝对不会轻易透露出去的!"  　　——除非忍不住。　　"小伙子，你好自为之。"　　意味深长地留下一句话，罗紫头也不回地走了。边走边自言自语:"话说混血儿身体结构是不是和人类差不多呀……真让老夫好奇……咕嘿嘿。"



53.我真可爱

　　阳光明媚，鸟儿哼歌谣，今天是美好的一天。　　因为兴宁街那边还未修复，三人昨晚暂时先去由政府拨款专门建造的住所歇息。　　每当有重大灾难时……好比这次鬼群浪潮，受灾的居民不但可以免费借住，生活物资也有所保障。而想不开或者压力山大……心理有重大问题的居民，设有心理咨询室以供他们解压。　　母女俩有芸芸陪伴在旁，心理状况暂时没出现任何异常。　　昨晚聊聊过后，母女俩熟睡。睡觉与小雨粘在一起的芸芸则在发呆想事情，结果不知不觉也睡着了。　　……　　……　　"芸芸姐姐真爱开玩笑呢!不过，芸芸如果是男孩子，一定也很可爱!"　　回顾昨晚小雨夸张的话，芸芸心满意足。　　"虽然小雨是那么说，可惜我本尊哪有那么可爱，明明是妥妥的一枚一米八猛男，不过……要是小雨这么想，那也行吧!"　　趁着老板娘和小雨都没睡醒，晨起的芸芸对着洗漱台的平面镜子里近乎完美无瑕的自己傻笑臭美，自作多情。　　"啊~啊，没办法，谁叫老子我™现在长得那么可爱呢~?瞧瞧这吹弹可破细腻紧致的肌肤，瞧瞧这纤细恰到好处的身材……嘛，虽然飞机场是残念了一些，不过将将就一下吧~对自己好点~"　　"真不愧是我~卖萌的老婆真棒!"　　芸芸蜜.汁脸红。　　"唉，只可惜啊，这么漂亮的人偶，竟然会是自己!"　　芸芸不停歇地摆出一个又一个**妖娆的poss。　　"不行~要留鼻血了~哪怕对别的女孩没什么感觉，但我这无人匹敌的样貌…… 别说纯情的男孩，女孩子们也会怦然心动呀!"　　她沉浸在自己的美貌中无法自拔，不知过了多长时间。　　没注意到背后有人偷偷观察。　　"芸芸姐姐，真是……爱美的女孩呢……"　　"那当然，谁叫我长得那么漂亮，咕嘿嘿——欸?"　　下意识回答。　　"……小雨——"　　芸芸僵硬着身子，无意听到背后小雨咯咯笑的声音，面如死灰。　　我大意了，门没锁。　　私密暴露。　　"你什么都没看到!你也什么都没听到!好吗?!球你了……小雨!不然我会羞愧得想挖个地洞把脸埋进去的呀!!(|||▽||| )　　芸芸面色惨败，凑上前摇着小雨的肩膀苦苦哀求道。　　"嘛……女孩子爱美倒很正常，只是芸芸姐姐更特别爱美而已，没事的没事的。～(￣▽￣～)~"　　小雨摆摆手。　　心想，原来芸芸还有不为人知的可爱一面。　　小雨露出姐姐宠溺妹妹的幸福表情。 　　"那你能答应我，谁也不说吗?!被人知道我其实是个超级爱臭美的家伙，我会想 死的……"　　芸芸目前处境十分尴尬，怎么形容呢……就像是"弟弟被姐姐发现了藏在房间里的小黄书**，然后弟弟央求姐姐千万不要告诉妈妈"的羞耻感。　　"我答应姐姐，我什么都没看到，也没听到!"　　小雨睁眼说瞎话，其实从芸芸开始摆poss的时候，就什么都看到，也听了。　　爱臭美的姐姐，意外地像只卡哇伊的小猫咪在照镜子!　　但她总觉得，芸芸身上似乎少了点彻底激发她萌点的东西。　　想来想去，小雨悟了。　　——猫耳装!　　小雨想，要是姐姐能穿上诱惑十足的猫耳服装……然后自己用绒布球挑逗着她，她摇着尾巴，眼泪汪汪又害羞地伸出猫爪朝自己"喵喵"叫撒娇要绒布球的画面，简直……简直美得不像话!　　小雨越想越痴迷。　　她下定决心，必须要让芸芸穿上猫耳装，不然太可惜她这张皮囊啦!而且，她穿上之后，绝对比自己穿还要好看不知多少倍!　　"有小雨这话，我就放心了……"  　　芸芸大松一口气，希望小雨不要对自己产生古怪的想法。　　"等等，小雨你这么用力地拉扯我干什么?!"　　小雨顾不上洗漱，逼芸芸退到墙角。　　"芸芸姐姐，你认真地听说我!"　　"啊?肿、怎么了吗?"　　小雨以下犯上，一副要把她壁咚的较劲模样，芸芸不淡定了。    　　"你的表情怎么像要把我吃一样?"　　小雨把手搭在芸芸敏感红润的洁白肩膀上。　　芸芸"噫呜"小叫。 　　"待会，姐姐能不能陪我去逛街买衣服?"　　"欸?就……就这?什么嘛……"　　芸芸以为，小雨她要对她做什么刺激害羞的事情，到头来却是女孩子家普普通通的逛街买衣服日常……　　"答应我，由我来帮姐姐挑衣服好不好?!"　　很稀松平常的事情，芸芸没理由不答应。　　可事情似乎没有那么简单，她买衣服给自己干什么?　　还有，小雨的适应能力未免太强了吧?!　　刚度过危机一天，别家的小女生还躲在角落瑟瑟发抖，哭哭啼啼，多数还有心理障碍……　　她倒像个没事人一样，莫名其妙想拉她出大街去买衣服?　　可疑。　　退一步讲，难道她跟着自己，就这么有安全感信任感嘛?　　芸芸觉得这样子可不行，她得要好好反思一下自己。　　不过这都是后话了，先对症下药。　　" 但听说女孩子买东西挺费钱的，我有点担心钱包不够用。"　　逛街，是该表现男人……姐姐个人担当的时候，芸芸自然不能让小雨自掏腰包。然而，往下面摸摸，摸到了裙子，口袋空空……　　忙着各种事情，才想起来，自己的衣服貌似还在泷爽那边。里面不仅藏有身份证，还有银行卡。换句话说，她的命根子掌握在他的手上。　　似乎知道在芸芸担忧什么，小雨露出宽心的笑容　　"  至于钱包的问题，姐姐不用担心，只要乖乖去换装，逛街费用一切由我出!"　　"哈……小雨什么时候那么有钱了?"　　芸芸羡慕。　　"我之前在学校做兼职外快的时候赚的。"　　也是吧，以小雨的出色容貌，在校起码是班花……甚至是校花级别，赚外快确实不愁人流量。长得好看的人，某种意义上来说真的特别好混日子。再者，小雨所上的初中，也没明令禁止赚外快。　　若不是她以学习为主，一个月赚的钱比普通员工的工资还惹眼。　　『那身份证的事情之后再说吧……用原来的不行，到时上门麻烦他们帮弄一个新的身份证。』　　预定好之后的计划，芸芸着眼当下。　　" 那好吧，你想什么时候去，我陪你吧……反正一直呆在这里确实很闷。"  　　能和小雨体验一次约会的感觉，"梁凉"有幻想过。　　小雨主动提出，实属难得。　　芸芸答应，小雨心花怒放，兴冲冲地地拉着她的小手。　　"太好了!那芸芸姐姐稍等一下，等我洗漱完，我再和妈妈说一下，我们马上去!　　"咦?我们不吃完早餐再去吗？"　　臭美使芸芸忘记了肚饥，事后发觉饿了。　　"妈妈已经醒了，我和妈妈说一下，我们出外面吃。"　　"  不过这行吗？让老板娘一个人在这里……"　　"你们两个不妨出去玩玩吧，不用太顾虑我。"老板娘突然冒出来，笑眯眯地说道:"难得小雨能找到陪伴，你们放心去吧!"　　当她们谈到出去购物时，老板娘刚好听到。　　"要是钱实在不够，老板娘我可以资助一下。"　　"老板娘你真是太客气了……"　　"你们别玩得太晚就行了。"　　"没问题的妈妈!何况还有姐姐陪着我，安全不成问题!"　　芸芸扯了扯嘴角。　　『小雨啊……你姐姐我现在浑身都是问题啊!』　　阴天已过，她此时和普通女孩的体质无异。若是要是不小心遭遇到市井流氓小混混之类的，瞧她们俩弱不禁风小胳膊细腿的可怜样子，指不准会被逼迫到漆黑的墙角，先被**，然后被**，最后还得要被**……　　一股恶寒涌上心头，芸芸不敢往下想，太恐怖太可怕了。 　　……　　最终由不得芸芸，两者约会不可避免。　　小雨和爱花时间特地打扮自己的女孩有所不同，她打扮的动作很迅速，一茶壶不到的功夫，签个手续，拉着一同打扮好的芸芸走到外面的世界。　　这里不是遭到破坏的兴宁街，离得也远，气氛不会特别压抑苦闷。　　汽车喧嚣，人流量虽然不多，但不在少数。　　"小雨，女孩子正式出门前，不是都得花很多时间吗？例如化妆之类……"　　"芸芸姐姐就算不用化妆，也能秒杀所有化妆的女孩子，所以根本没必要。"芸芸姐姐只要老老实实地穿着哥特萝莉式，就是无懈可击!"　　"话是这么说没错，可你——"　　"我其实不太喜欢化浓妆。"　　小雨笑呵呵，展示明眸皓齿，红润的小樱唇。　　"因为那不仅浪费时间，还会伤及肌肤，所以我只稍微学习一下淡妆。还是说……芸芸姐姐觉得我现在不够漂亮，哪怕有芸芸姐姐素颜的五分之一漂亮，我也心满意足了。"　　"不不，小雨你现在打扮得已经够漂亮了。"　　芸芸打量着小雨，她穿着搭配的风格，整体而言，是可爱清纯为主，性感为辅。而自己的，纯纯粹粹是哥特萝莉风格。　　她其实更喜欢偏向于清纯少女风格的说，奈何脸蛋不允许。　　两者隆重登场，自然免不了陌生人的惊异赞叹的目光。　　这不，没走个几分钟，她俩的回头率都是百分百。　　头一次见到两位难以形容美貌的超级美少女手拉手上街的大场面，引起围观。嫉妒心特强的情侣组合，女方想不自量力地与她们比较，然而很快就被男方甩了，纷纷来向两者又是搭讪又是要联系方式……　　芸芸烦到像是驱赶苍蝇一样，驱逐多管闲事的家伙。　　"我说小雨呀，我建议你还是准备防狼喷雾……或者电机枪之类的东西吧，我怕真遇到麻烦可就不好说了。"



54.太漂亮也会惹麻烦吗？

　　芸芸希望小雨随身携带的肩包，里面会有防备色狼的用品。　　小雨一边挑弄芸芸扎好的卡哇伊双马尾辫，一边乐呵呵道:"不是有姐姐保护我嘛……咦，话说姐姐，你把那黑漆漆一团气体掩藏起来了吗?"　　小雨起床去洗脸台那时，没看见芸芸身上的鬼气，以为她隐藏了。但看看这大好的天气，再结合鬼族夜间出没的特性，她隐约猜到了什么。　　"也不能说是隐藏吧……个人体质原因。"　　"可是姐姐不是人呀。"　　"虽然我知道你实话实话，但我总感觉你这话特别扭，像是在骂我不是人。"　　芸芸控制不住自己欲望，做出鼓腮帮子的可爱动作，狠狠瞪着小雨。　　[img=300,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/18/5974db6f-e233-4694-ad3e-423a1fa4a0cf.jpg[/img]　　（先上维包子为敬，懂得都懂）　　"本来就是嘛……因为姐姐是鬼——"　　芸芸阻止嘴快险些泄露秘密的小雨，一记手刃打在她的胸上。　　『遭了，本来想刀脑袋的!』　　奈何芸芸身高太娇小，无力的小手被两颗大球紧紧夹住。而她白天状态，力气比普通的女孩子还要小几倍。费力抽出小手之后，她已经气喘吁吁，满面粉嫩。　　一些无意冒犯的男孩看到劲爆场面，似乎鼻血快流出来了。　　他们准备拿出手机拍照，但被芸芸喝声驱赶。　　"看什么看!给爷滚!滚……滚……"　　言毕，芸芸好累，浑身使不上劲。　　"❤️这表情太可爱了!"小雨忍不住用球贴蹭芸芸那惹人怜爱的脸蛋。　　"……"           　　他人看来，一路都是福利的画面，但对芸芸而言，小雨是利用她的优势压迫折腾她。　　『可恶，不就是比我大吗？你在得意什么嚣张什么?!当我是小孩吗?!』　　气呼呼的芸芸怀着悲观的想法，和小雨来到大餐馆，在少量的餐馆客人的瞩目下，两者找个位置坐下。　　旁边有个友善的"小心路滑"的警示牌。　　"姐姐这么小只，要不然让我来保护姐姐也行，毕竟老是让姐姐保护也是不行的。"　　"你……就你这个爱哭鬼，保护我?"芸芸指着自己，长叹口气道:"要是我们真遇到麻烦了，你绝对会丢下我，让我独自一个人被凶煞的家伙们先**然后再**——咕噫!"　　闻言，小雨生气地给她一劈结结实实地手刀刃。  　　"……姐姐也真是的!竟然这样说我，你看我像是那样的人吗?!　　她随意一记手刀便让芸芸的脑袋肿起包。　　"  我只是怕鬼而已，别看我这样子，其实我很强的——至少撂倒几个普通的成年男性不成什么问题……"　　小雨非夸大其词，她没明面上那样弱小。　　之前爱哭，不过是遇到令自己害怕的无法战胜的鬼。　　总不能期待她以区区人类之躯，单独对抗可怕的鬼吧?　　她也想像芸芸面对鬼时那样从容，但实力不允许。　　当然，最让小雨感到生气的，并非是芸芸小瞧她，而是不信任她。　　"好痛~!!"　　芸芸疼得龇牙咧嘴，奋起抗议，"你怎么可以这样欺负我?我可是你长辈!"　　"啊，抱歉，没弄疼你吧？是不是太用力了?"　　小雨一时没注意力度。　　"嘶……请你立刻作案工具收起来，太疼啦!"　　小雨一摸芸芸的小脑袋，她疼得泪水浮出涟漪泛滥。　　"  抱歉抱歉!⊙▽⊙姐姐想要吃什么……多贵都行，求你千万别哭!"  　　芸芸好气。　　『没想到小雨平常人畜无害的，下期手来贼狠!』　　芸芸欲发泄不满，这时，服务员上前，摊出菜单。　　"请问你们需要点什么?"　　服务员小姐拿出笔，一面记录一面偷瞄芸芸。　　芸芸忘记脑袋传来的疼痛感，歪歪脑袋。    　　这服务员小姐没事总偷瞄自己干什么玩意?　　没见过歪果仁吗？　　是的。　　服务员小姐对芸芸深感好奇，她的相貌是难见的异国人。像是混血儿，但比普通的混血儿更加精致。除了困惑地看向自己的时候她是一脸傻样，挑不出其他毛病。　　可能以为她不懂本国语言，服务员又补了一句通用语:"What can I do for you, beautiful little sister?"  　　"???"　　芸芸一脸懵逼。　　这是什么鸟语?　　为什么我™一个词都听不懂?　　"Thank you. I'd like an omelet, please Another hamburger Another bottle of terenzo。"　　学霸小雨微笑回答道。　　然后问芸芸要点什么，她全程请客，算是补偿。　　芸芸看着菜单，美食还挺多的，各种牛奶香肠，蛋糕种类繁多。　　"那个……那就来瓶牛奶……话说有没有棒棒糖牛奶?我觉得可以有，然后……来份慕斯蛋糕，大份的。最后，声明一下，小姐姐你能不能说人话，我竟然听不懂你刚才在说什么鸟语。"　　芸芸一本正经地交代服务员小姐。　　"……"　　服务员小姐尴尬了，原来小丑是我自己。　　"好……好的，没问题。"　　……　　咕噜咕噜~咕噜咕噜~咕——　　"好像有点久了，我不妨去看看吧。"　　芸芸等得很不耐烦了，站起来准备去催促。　　"可能是人比较多吧"。小雨东张西望，聊着聊着，带着某种目的前来客人貌似逐渐多起来了——从她俩坐定是便开始，只增不减。　　"啊这……怎么突然来了那么多人，刚才也没那么多呀……"　　小雨小瞧了慕"芸芸"美貌前来的人流，实话说，这场面远比她想象的夸张。虽然没有哪个家伙明目张胆地过来扰烦芸芸，但背地里能听到周遭客人发出的低声私语。　　"呐呐，那外国女孩真的超级可爱!!她旁边的也不错!一定要把她俩拍下来给我家的单身狗瞧瞧!"　　"娶了她，洒家这辈子值了!"　　"都不许动!她还小，长大后是我的!"　　"可恶，不就是长得比我漂亮点而已吗?!有什么了不起的!"　　"就是!切!"　　"不过要是我也长得好看的话，还用打什么工，打工一辈子都不可能的!直接每天直播混吃等死不香吗？"　　……　　羡慕嫉妒，各看法占据一半。　　其中，还有不少人围堵偷偷拍照发说说，闪光灯不断。　　"这么漂亮的哥特萝莉，简直和陶瓷娃娃一样，不如发一下朋友圈微博吧，这样岂不美哉?让他们羡慕嫉妒恨! "　　他们没恶意，但芸芸见到他们拿起手机朝自己不停拍照的举动后，面色慌了。　　你说抱持欣赏美妙尤物的态度还行……上传照片到大型网站什么的，绝对禁止!　　因为在这种信息量传递速度快的时代，随意一发，对自己有不轨之心的人很快就容易找到自己的位置。　　普通人好说，关键问题在于鬼刑队的分部身上。好比之前那群憨憨傻蛋，他们之中某个人铁定会通风报信给上级，芸芸有不妙的预感。　　这已经足够麻烦了。　　可是，对面不知事情严重性的家伙们，要是随意将她的照片信息泄露发送到大平台上，无疑会直接暴露自己的行踪。　　过于引人注目，他们一查过来，轻而易举。　　到时，只怕是麻烦不断。　　来之前没想通这点，是她犯蠢了。　　芸芸额头浮出密麻的汗珠，她想拉着小雨快点逃离现场。　　『可恶……虽然漂亮是好事，但漂亮过头，只会是惹祸上身啊!』　　"……芸芸姐姐，我是不是给你添麻烦了……"　　小雨意识到了事情的严重性，委屈巴巴。她本意是想吃完早餐后，两人一起去逛街买衣服。目前看来，芸芸成为焦点人物，反倒会给她带来不必要的麻烦。　　不同于尊纪守法的人，知道什么事情该做，什么事情不该做。　　当代某些年轻人没什么隐私保护概念，不顾后果随意将她人的照片上传评论，这是很不好的习惯。因为他们不知自己一时的举动，会给她人造成何等困扰……　　事已至此，芸芸也没辙了，她做不了什么，解决方案，只能依靠为老不尊的小老头了。　　偏偏事与愿违，芸芸意想不到的惊喜发生了。　　"咦?怎么回事?为什么她的照片会自动删除??" 　　[img=500,500]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/18/7d132673-dbf6-462b-a78d-ee60e5f3ddad.jpg[/img]　　"what happened?"　　"我的也是……"　　"我的……"　　"艹"　　"好可惜呀……明明打算今晚趁老妈不在蛇一下的，气死我了!"　　"……"　　无论以好想法，或者坏想法……但凡拍芸芸照片想上传者均摆出以上表情。　　有些恶心的家伙，本想私藏用来晚上用来做一些龌龊事，可惜他们不切实际的想法彻底破灭了。　　不明所以者，继续尝试拍照上传，发现一切皆是徒劳?　　有关芸芸的照片，像被谁暗箱操作一样，手机无情自动删除。　　"她到底是什么人，竟然有这种权限?"　　在场有少数人知道手机骚操作的原因。据说，只有被重点"关照"的藏有重大机密者，才配拥有那样的权限。　　他们不管是相片，或者是其他方面的重大隐私，都会被系统严防死守……　　……　　"看来，这是出自他们的手比呀~咕嘿嘿~"　　芸芸乐了，这正合他意。　　而能想得如此周到替她着想的人，很有可能是罗紫那帮人。　　不然，芸芸想不出还会有谁在这方面替她着想。　　"……芸芸姐姐，你突然笑得好猥琐好恶心……"　　比起不知道手机为何会有那样的功能，小雨更关注芸芸一副胜者傻笑的表情。　　小雨希望芸芸能正常点，因为这副表情真的欠揍。　　"咕嘿嘿~"　　芸芸过度兴奋，没注意小心路滑的警标。　　"姐姐小心!!!"　　小雨提醒太迟，芸芸脚边一滑……　　小脸蛋猛地朝着掉落在地的包装好的蛋糕一磕……　　自然而然，她的脸上都是白色粘稠物……



55.学渣芸芸

　　"     咕……好粘，屁股……好痛。"　　"姐姐，没、没事吧?"　　见蛋糕派将芸芸的小脸整片覆盖了，小雨拿出纸巾帮她擦擦，让她尽量没那么狼狈。　　小雨带她到附近的女厕所洗脸，一开始芸芸抗拒，但最后屈服于欲望之下，她光明正大地走进女厕……洗脸。　　无视女孩子们偷拍小动作，任由小雨用随身带的毛巾折腾。　　"这样子好多了。不过，芸芸姐姐也真是的，走路不要总是傻笑，看起来好蠢。你应该多注意一下安全呀。"　　小雨好操心，感觉自己不是妹妹的角色，而是老母亲。　　"好，我犯蠢了，不行嘛!我可怜的蛋糕……没了……明明付款了的。"　　芸芸怄气，蓝瘦香菇。  　　"对小雨来说，我果然就是无可救药的家伙，对吧?"　　"  姐姐是可可**，却没有脑袋。"　　"我说你啊，前面那句可以没问题，但后面那句请你别太得寸进尺了!"　　小雨可可**地吐小舌尖。　　"好了，可以了。"小雨收起毛巾，问芸芸道:"那我们回去吧？"　　芸芸歪歪脑袋，疑惑不解道:"不是，你不是说要去买衣服吗?怎么突然又要回去惹?" 　　小雨扭扭捏捏，犹豫好一会解释。　　"我还是……不给姐姐添麻烦了吧。"　　可惜没能见到芸芸穿猫耳装的娇羞模样，到此为止吧。　　"添麻烦什么的……不至于不至于。反正买几件衣服而已，哪有麻烦。"　　芸芸摆手不介意。女孩子爱美是天性，她见不得女孩子失落遗憾的表情，于是让小雨继续带路。　　小雨一路笑魇如花，似乎在想很开心的事情。　　"嘛……有句话怎么说来着，人靠树装……不对，人靠马鞍……?欸……"　　小雨噗嗤一笑。　　果然，姐姐可爱，却没有脑袋。　　"是人靠衣马靠鞍啦。或者，是人靠衣装，美靠靓装。芸芸姐姐还是多学习一下人类的东西吧，上个学什么的，这对你是有好处的!"　　这™都能扯到上学那边，芸芸服了。　　"我没怎么上过学校，学习什么的……我暂时还是算了吧。感觉好麻烦……太晚了。"　　梁凉几年前在学校学过一段日子，但自从见到那些生涩难懂像是念经似的古文……一串串像是代码的神秘数字，她就脑袋剧痛。　　更可怕的是，刚才服务员小姐展示的非常流利的英语，她愣是没听懂一个单词。有这么一瞬间 芸芸以为是自己耳朵出现什么问题了。　　她想学好知识，可无论怎么学，就是学不进去……　　小雨是学霸。芸芸是学渣中的霸主，考试能考零分的那种。　　"这怎么行，不学习的话，姐姐会变废材变得更蠢的!要是继续笨下去，才是无可救药!"　　小雨一本正经地胡说八道。　　芸芸满头交叉黑线，像是被她打败了。　　"唉……偶尔犯蠢就蠢吧，无所谓了，反正我已经没救了。"　　再说了…… 打工不香吗？　　为什么要自讨没趣听催眠曲呢?"　　芸芸灰心丧气，无心向学，自暴自弃。　　"怎么这样说自己，姐姐还有的救呢，别放弃思想治疗呀……"　　在小雨眼中，这副傲娇姿态的芸芸不过是爱耍性子又掘强的小女生。　　她，说不准很喜欢人类的浓厚文化吧。奈何身份敏感，无法光明正大地进入学校学习。　　……这令小雨深感同情。　　同时，小雨想，芸芸因为被无情的父母抛弃，而奔波来到人类的地盘。　　人生地不熟，没能学到什么东西正常不过。　　某种意义上来说，芸芸是她见过最可怜的鬼了。鬼的地盘不知在哪里，她没办法回去，像是风餐露宿的流**……在潜移默化中，接受了人类的生活方式。　　但仅仅是生活常识还不够。　　芸芸有恩于小雨，如今她遇到学习上困难，小雨自然得想办法帮助她，相信她会喜欢上人类的文化。　　"没事的!我会帮助姐姐度过难关的!"小雨表情严肃，毫不含糊。　　小雨暗自下决心，得找个合适的时机，忽悠芸芸去乖乖去上学。决不能让她继续这样颓废下去!　　"唔哇……?只会催我………"芸芸愁眉苦脸，不好的预感油然而生。　　……　　两者就这么你推我推，你拉我扯，不知不觉来到商场，人潮如流。　　"哎呀，我这不是为芸芸姐姐好嘛。"　　小雨真心替她着想。　　"那小雨你怎么不去?我看你现在心情挺好的，心理也没有什么什么异常，而且还有心思出来逛街。按理来说，你害怕的化鬼者已经被我灭了，就算去学校完全不成问题才对吧？"　　当然要去，不过暂时偷懒一阵子没任何问题。　　在日子不太平情有可原时，学校那边不会多说什么。　　何况，人家小雨成绩名列前茅，怕什么呢?　　这，就是来自学霸的自信!　　"那……那如果我去了，姐姐也会来了吗？"小雨故意勾引芸芸，好看的脸凑上前。等她将芸芸作为换装玩偶一样玩够满足了，再去也不迟。　　"怎么可能……"芸芸瘪嘴嘀咕道，"在老板娘那里工作赚钱不香吗？晚上的时候还能适当保护她。"　　"可是，学校不错的。"　　芸芸很执拗，小雨觉得应该和妈妈说明一下，开导她。　　芸芸再怎么不情不愿，老板娘放话了，总会考虑。　　大不了，再用大量的钱财来诱惑这个小财迷鬼。　　"不去，除非有什么我非去不可得理由，否则我不去!好了，不说这些了，你不是要去买吗？这么多……随便你挑!"　　小雨叹一口气。　　拉着芸芸到眼花缭乱的女性服装区。　　……　　经过大风大浪，哪怕见到女性各种情趣内衣胖次，芸芸也没能产生邪恶的想法　　比起想那些邪恶无聊的玩意，她觉得不如好好欣赏镜子里的自己，才是一种来得实在的享受吧？　　"芸芸姐姐，好犯花痴呀!"　　小雨咯咯笑　　"……啊咧?"　　被小雨特地提醒，芸芸内心慌了。　　真的越来越逼近彻底女性化的边缘……　　仔细想想，从自己变得爱臭美的时候开始，就很不对劲。　　但在意，她就输了。　　看看旁边的各种样式好看的衣服，芸芸由内产生一股愉悦欣喜感。　　对于极具吸引力的衣服，某种欲望在诱惑着自己——这件不错，可以。那件也不错……试试。　　你是女孩子，而不是男孩子，没什么感到难为情的。　　穿上试试吧。　　哪怕另外一种猛男声音竭力反对，但芸芸选择妥协。　　"小雨……我觉得这些衣服好像每件都漂亮的说……我想穿上试试。"　　欲望，战胜了猛男之心。　　"小雨?"　　芸芸过于关注衣服款式，没注意到老熟人们也来了。　　"芸芸姐姐，阿离哥哥他们也来了!"　　"欸……这™也太巧了吧?你们怎么也来了?"　　"罗紫大人准备要地狱式训练，所以……开始前让我们好好珍惜一下生活。小珠想买衣服，我就陪她来了。"　　阿离苦笑。　　"芸芸也是来买衣服的吗？"　　小珠泼泼清秀的齐肩短发，露出美丽的笑颜。　　"嘛……其实是陪着小雨来的，一大早就来，吃早餐是还差点遇到麻烦……对了，你们能两位过来一下吗？我有问题想问问你们。"　　芸芸招呼两情侣过来，小雨不排除在外。　　两情侣好奇芸芸想问他们什么。　　"就是想问，为何有关我的图片之类的……手机会自动删除这件事……是不是你们那边干的?"　　"其实，今天早上芸芸姐姐遇到了大麻烦。一大推人拿出手机拍照片想传到网上，我还是太小瞧了对芸芸姐姐有想法的人……如果带个口罩，可能就没那么引人注目了。"　　"原来是这样啊。"　　两情侣相视而笑。　　"我们没有那个权限……不过罗紫大人权利大，所以他和莉珂队长商量后，只要是涉及有关你的隐私，一般人的手机是会自动删除的。"　　"这也是为了芸芸妹妹考虑，这样子就不用担心你的秘密泄露太多，算是罗紫大人报答这次事件的恩情。"　　"嘿嘿，好家伙……就知道是他干的，不过干的漂亮!你们不如就替我感谢一下他呗。"　　"一定一定。"　　芸芸再东张西望，像是找什么东西。　　"话说回来，那个东西……那个家伙来了吗？好像叫霜霜?名字跟表情一个臭样的家伙。"　　是泷爽，不是霜霜。　　两情侣汗颜。　　"你说是小老弟呀。他啊……忙着训练呢。罗紫大人在一旁指导他……这年头，像她这么好强的人真的不多了。"　　"芸芸怎么突然关心气泷爽了呢?"小珠很好奇。　　"莫不是……你们两个有什么奸情?!"　　阿离半开玩笑，遭来芸芸的冷眼。　　"我和他能有什么奸情？可笑!"　　芸芸不懂这阿离的脑袋究竟装什么东西，还没见过几面，就有奸情……　　这么说，那一见钟情却无法干正事的人岂不是都哭了？　　"抱歉啊芸芸，这家伙有时候就是管不住自己的嘴!"　　"嘶……我就是开玩笑而已。"　　小珠狠狠恰一把阿离的手臂，让他好好反省。　　"那这样吧，芸芸妹妹不如抽个时间去一趟我们的基地参观参观?我们可是很欢迎的。"　　"那还用说，陪小雨逛完街买完衣服，我马上就去!我有事情想要请你们帮忙呢，你们应该不会拒绝吧？"　　"难得芸芸有事情想请我们帮忙，我们能帮绝对帮!"　　"好说好说。"　　与此同时，在小雨的授意下，服务员拿着猫耳装经过。　　先别提这种地方怎么会有猫耳装这种玩意。　　芸芸好奇，给谁穿的呀?



56.我们一起学猫叫

　　"请问三位谁想试穿?"　　服务员和善地问道。　　芸芸想，包括自己在内的女性，一共就三名。而三位当中，可能就小雨家中的衣柜隐藏有动漫中喜闻乐见的……各种样式的cosplay服装。　　之前偷瞄小雨衣柜的时候，确实有很多款式，不过偏偏没见到过她买有猫耳装。　　这次来这里，她似乎不仅要亲自尝试体验一下，还要买回去收藏啊。　　不错不错。　　想象小雨穿上猫耳装，只要是个男人，恐怕没有哪个能够抵住猫耳娘娇羞装可爱的表情。当她摆出各种杀伤力十足的姿势，毫无疑问，秒杀一大片老色批老绅士。　　『  咕嘿嘿~小雨，你真会玩!我好喜欢~』　　芸芸内心乐开了花，嘻嘻哈哈，丝毫没有意识到事情的严重性。　　"来，姐姐，试试吧。这是特意为挑选的，如果不适合的话，那就换一件小的!合适了之后，我就买几件回去。价格方面，我的钱包完成不成问题。"　　"可以，你先穿上试试我仔细打磨打磨……哈?等等，小雨你搞错了对象!应该是你穿才对吧?!"　　芸芸懵了，小雨这话从头到尾都不对劲。　　角色立场调换过来了。　　『该穿的人应该是你，而不是我啦!这样羞耻的衣服……怎么可能会有勇气穿上……』　　"这位小妹妹……"芸芸长相年幼，服务员总下意识把她当做小孩子了，连忙改口:"哦不，应该是小姐姐长得很可爱，不妨试试。如果尺寸不满意，我可以重新调换。"　　服务员面带微笑，嘴甜。　　一方面想看芸芸穿上猫耳装大放光彩，另外一方面自然是希望她能吸引客人来购衣物。因为几位美女的到来，客流量显然多了起来。　　其他的服务员有事可做，忙活起来。　　一位颜值远超普通的模特的女孩子，会给服装店带来何种好处和利益，可想而知。只是可惜，诺不是因为她年龄看上去太小，也没家长或是长辈在旁边商量事宜，早向店长强烈推荐此人作为此店的模特担当。　　芸芸见服务员不怀好意的危险笑容，半睁眼睛。　　『所以，你一个服务员来瞎凑什么热闹?!』　　芸芸讨厌对她有坏有心思的人。　　"哦豁!小雨，明面上看不出看不出来，你原来这么会玩!!芸芸妹妹，你干脆就从了她吧。"　　"服务员拿都拿来了，也不好让人家再放回去……不如你就试一下?!"　　阿离一副欠扁的表情，小珠满怀期待。　　在恶魔老夫正式开始训练时，两情侣正好大饱眼福一回。　　『服务员就算了，你们™的也来掺和凑什么热闹?!』　　"既然如此，那你怎么不试一下，我看你非常适合!瞧瞧你这性.感的大白腿，瞧瞧这白如雪的肌肤……你穿上去的话，这个家伙应该会高兴得流鼻血。"　　芸芸恶趣味地指着阿离道。　　"咦……!!!芸芸妹妹的建议貌似不错，我可以——"见小珠突然死死瞪着自己，浮想联翩的阿离直接怂闭嘴了。　　他虽然有想法，但老婆大人不喜欢，他没辙。　　总不可能强迫她穿有内涵却又不喜欢的样式。　　"这……我这不太合适。我个人偏向成熟一点的风格，要我穿上，会很别扭。"　　小珠不好意思。　　"……骗鬼的吧，你这理由真有够离谱的。"　　"而且，这也是人家小雨的一片心意，你穿上，她不就开开心心了吗？"　　阿离说人话，挺有道理。　　"小雨你喜欢看动漫，买给自己穿不香吗？我穿上……一言难尽。"　　除了可爱，词穷不好学的芸芸实在是想不出其他合适形容词。　　"这本来就是打算买给姐姐你穿的呀，毕竟……"小雨昂首挺胸戏谑芸芸道:"小尺寸的猫耳装根本就不合适我。"　　芸芸来气了，大眼睛恶狠狠地瞪着剥夺她视野的高耸山峰。但不得不承认，她的完美身材不合适猫耳装的小号尺寸呢。　　"既然如此，那你让服务员换个大号的尺寸不行?→_→"　　比起自己穿，芸芸更乐意让小雨穿。反正她已经够可爱的，穿上猫耳装，不过是锦上添花罢了。但小雨可就不一样了，清纯风格的她，穿上可爱的猫耳装，简直别俱一番风味呐。　　"对不起呀，因为这些款式类型在实体店很少人会选择购买，且价格也不菲，我们店里进货量很少的，这两位小姐姐的尺寸都没有，不过幸运的是，满足小妹妹……小姐姐的尺寸应该有。"　　服务员看小雨眼色，笑容可掬，继续进行推荐。 　　"当然，不止是猫耳娘装……像是女仆装，洛丽塔，这些款式还有货……想试试完全没问题。"　　按照服务员的说法，  自己相当于换装玩具一样。　　没有语言权。　　只有被迫接受权。　　芸芸很犹豫，自己就是穿个cospaly，什么时候变得如此敏感如此蹑手蹑脚惹?　　"很可惜这里没有符合尺寸的，不然其实我也很想买给自己穿的。所以只好买给姐姐喽~"　　——其实我可以网购，不过蠢萌的姐姐不知道~　　小雨拿出芸芸喜欢吃的棒棒糖，在她眼前打圈圈，小声诱惑芸芸道:　　"而且，这对姐姐会有好处的~你想呀，在我妈妈那里工作，穿着这个去服务~一定会吸引很多顾客前来的，如此一来，姐姐获得的工钱不就加倍了吗~所以，牺牲一下身体，换来更多钱，不美滋滋?"　　"唔姆……小雨你真的越来越有资本家的嘴脸了。竟然想得到用我的身体赚钱，我真的看错你的人品!"　　芸芸赌气。　　但人家小雨所言极是，她发现了新增加工资的门路，芸芸无法反驳。对于金钱的欲望，完胜区区的色相。　　"那……好吧，"芸芸摆出可怜楚楚即将奔赴刑场的表情，看向小雨，"我不会穿，这是我第一次，小雨你下手轻点……别弄疼了我……"　　小雨敲敲芸芸的蠢脑袋。　　"不就是穿个衣服买个衣服嘛，搞得人家像是要把姐姐就地正法一样!"　　两情侣尬笑。　　……　　某试衣间。　　"姐姐乖……"　　"你背过去，脱衣这种事情我自己能搞定!"　　"有什么关系嘛!都是旅孩子~"　　"你这妖精!把你那两坨肉挪开，别贴那么近呀!!!"　　"姐姐真害羞，明明昨天早上我们都坦诚相待过了，别不好意思~来，把小裙裙脱了~我下手会尽量轻点的~"　　小雨像是哄小孩子一样，对含羞带怯的芸芸又是拉又是扯的，沉浸在玩弄芸芸的快.感中不亦乐乎。　　"等等……你这恶魔!!别过来鸭!!!"　　"姐姐，你逃不掉的，嘿嘿~"　　小雨把芸芸逼到墙角，疯狂迫害她。　　……　　……　　干完正事后，小雨捏一把汗，丝毫没有产生疲劳感，反倒是一身轻松，一脸满足。　　"不亏是芸芸姐姐，我从来没见过那个女孩子这么持久。"小雨再次强调，"不就是cosplay吗，这可真累死我了……"　　"我的清白……没了……"　　芸芸面如死灰，第二次被看光光了。第一次是个男孩，第二次是个女孩……　　"不知该怎么说，但我还是要说——斯巴拉西!!"　　阿离难掩激动，一边那出手机一边打量着芸芸的猫耳娘装。　　芸芸俏皮的猫耳朵抖来抖去，小尾巴可能因为害羞而不安分地蜷曲，黑色的猫爪一直捂着脸，才不让他们奸计得逞。　　"芸芸妹妹，你别害羞呀……这样我都录不了视频，给基地那群抠脚大汉送送福利也好呀!"　　普通人的手机拍视频会自动删除，基地前辈除外。　　当然，若是惹事生非了，他们负全责。但难得一见芸芸穿猫耳装的样子，阿离认为冒这个非常划算。  　　为了不引起骚动，几人可是精心挑选了个安全的地方欣赏。　　"芸芸妹妹，能不能卖个萌，学学猫叫之类的?"　　小珠可喜欢猫了，猫耳娘美滋滋。　　"赛高!"　　小珠的提议正中小雨下怀，既然是猫耳娘，不学软绵绵地猫叫怎么可以?　　"为、为什么?!"　　芸芸抗议，举起猫爪。　　阿离的闪光灯正好抓拍到芸芸毛奋起反抗的一幕。　　"明明穿这么羞耻的样子，已经是极限啦!你们居然……居然得寸进尺!"  　　"姐姐，叫一声的话，我给五块钱喲!"　　有钱能使鬼推磨，并不是没有道理。　　为了钱，芸芸决心不要尊严了，尊严现在值不了几个钱。　　"可恶的资本家……竟然如此卑鄙，别想收买我!"　　"那姐姐还叫不叫呢~?"　　小雨挑弄芸芸，一沓沓的钞票在芸芸眼前晃来晃去。但小雨似乎觉得这样子还不够，索性连棒棒糖都拿出来勾引她。　　不过，并没有侮辱芸芸的意思。　　"……喵~"芸芸被迫做出销魂的动作，搭配小恶魔勾人心弦的细腻诱惑的声调。"　　"喵~"　　"喵~"　　"喵~"　　……　　……　　"喵……累死……累死了……我不叫了，饶了我吧……太……我太难了……"　　芸芸累趴了，一直在大商场折腾，香汗淋漓。　　浓郁的玫瑰味充斥周围。 　　"呼~满足了满足了……折腾了这么久，身上都有汗了。真羡慕姐姐的汗味是玫瑰味……"　　今天是玩得最开心的一个大早上了。　　"啊啊~时间已经不早了，我们得要赶紧回基地去了。"　　"咦……哥哥姐姐你们那么快就要回去了吗？"　　"没办法，罗紫大人只给一个早上的时间而已。"



57.多人运动?我可以!

　　"我……我走不动，打车去吧。"　　"芸芸妹妹，你这样没问题吧……"　　芸芸气喘吁吁，走三步休息两步。　　"不要紧吧?!对不起啊……芸芸姐姐，把你当玩偶娃娃一样玩弄得成这样。"　　话虽如此，小雨心满意足，　　"你……你还好意思说。"　　不过，说到底还是小财迷不听劝的错，为了钱，累死累活都在喵喵叫，没当场猝死可真是奇迹。　　"算了，如果你们很猴急的话，先去一步吧，我……晚一点些再去，先回去洗个澡。"　　接近傍晚时，芸芸身体各方面恢复很快，那个时候就合适了。　　"阿离哥哥小珠姐姐……我可以去你们基地那里玩吗？"　　小雨试问道。　　她对两情侣住的地方很感兴趣。不过主要是芸芸去了，留她一个人逛街也没意思。只要不是午夜回去，妈妈不会多说什么。　　"小雨也想去?"小珠问。　　小雨频繁点头。　　"这样的话，我们得要问一下罗紫大人。"基地可不是等闲之辈进入的地方， 只有在莉珂或是罗紫的授意下的人才有资格。但罗紫是莉珂的老师，说到底他才是真正有权限的人。　　他不允许，两情侣是无法违抗命令带她去参观的。　　不过神奇的是，阿离拨电话给队长，她说没什么问题，想来就来吧。　　而轮到罗紫接电话时，一讲就通，他甚至对小雨欢迎至极。　　"看来罗紫大人多半是知道小雨的事情了。不然哪有那么容易，而且从语气听得出来，罗紫大人对小雨很感兴趣。"　　"之前罗爷爷给我妈妈一瓶神奇的药水，她喝了之后，恢复得很快，我还没来得及感谢他。"　　说了句谢谢，他就头也不回地走了。　　"这么说，小雨见过罗紫大人啊。难怪了……我说怎么他答应得那么爽快。"　　"那老色胚，绝对是惦记着人家小雨的身子。"　　芸芸说话声音沙哑无力，三人听不到她在嘀咕什么。　　"那等到快傍晚的时候吧……"　　阿离看向倒地不起的芸芸，"折腾一个早上，芸芸都被玩坏了。"　　最后， 两情侣再和小雨商量一些适宜，就这么约定好了。　　……　　……　　基地，罗紫和莉珂在商量有关小雨的事情。　　"我就说她的眼睛怎么有种古怪的感觉，看来小莉你发现不得了的大宝贝啊!要知道，这样的异能者可是少之又少。如果她有意愿的话，说不定能成为下一个白神。"　　罗紫狡黠一笑。　　谈起"白神"，罗紫是他的老粉丝了。虽然他年龄比白神大上不少，也没和他碰过几次面，但论资历和令他毛骨悚然的强大实力，罗紫叫他声大爷未尝不可。可惜，他建立了鬼刑队没还没个几年，人就突然消失匿迹。　　截止目前为止， 他人不知是死是活。有人说他因为和传说中的鬼族女王大战负伤，找个隐蔽的地方养伤去了。也有人说他去找被鬼族女王囚禁的好哥们"黑神"去了。　　总之，各种各样的说法都有。　　"老师，怎么可能人人都成为他那样的强大的存在。小雨虽然有天生的鬼视的能力，但目前看来，她对于自身的能力尚未挖掘，你总不可能像要挟我们兄妹一样去要要挟她吧？"　　想起心酸往事，莉珂哀嚎。没错，她和英勇就义的哥哥之所以加入鬼刑队，正是因为这个老东西。某天在道上混得好好的，正想敲诈一下罗紫，结果因为两兄妹打不过，反到被他给阴了反过来要挟一笔。还一直给两兄妹洗脑，说什么"我看你们俩骨骼惊奇，不如为这个国家做做贡献吧"……"以前你们做的好事坏事都可以一笔勾销，不然等着吃牢饭吧"。　　拖他的福气，不良兄妹被调教成为国家做事的硬杠子。　　既来之则安之，只能以学生的身份忍受他无情的调教。　　黑历史，别提有多惨了。　　现在，看罗紫狡黠奸诈的表情，她知道罗紫又想对小雨狠下毒手了。预定芸芸还不够，连她的好妹妹都不放过。　　可知此老头，用心之险恶（良苦）!!　　"老夫又不是魔鬼，怎么会做出要挟她人这种事情——除非忍不住。"　　莉珂抽搐嘴角。　　他真是厚脸皮。　　评价完毕，手机响了，是阿离打来的。　　内容大致就是小珠想和芸芸一起来基地这里参观参观。　　莉珂回答这没什么问题……　　唉，毕竟小雨和芸芸两者皆已被罗紫盯上，来这里是迟早的事情。罗紫接过莉珂的电话，一直嚷嚷这没问题没问题，随时欢迎，哪怕搬到这里住，他也不会觉得碍事。　　权当是熟悉一下环境。　　……　　莉珂挂上电话，倾吐一口气。　　"真的没想到她会主动愿意来这里 。"也强求不得。　　"我看啊，是小芸萝莉想来这里，然后她也想跟着来这里吧。　　这是罗紫的猜测，说不定她就是想来玩玩。若小雨是普通人，恐怕要三番五次考虑，然而她不是，罗紫巴不得她跟芸芸一起来。　　"不过能同时钓到两条大鱼，看来老夫这次来运气不错。"　　"愿不愿意都是一回事，老师你别老是惦记着人家的身子了。"　　"你管老夫那叫做惦记人家身子?"罗紫气呼呼地揪着莉珂的耳朵不放，"看来一段时间不见，你倒是缺乏调教了!"　　莉珂耳根子红彤彤，苦叫连连。　　"本来就是，你就是想把她们当作工具人。"　　"你懂个屁，老夫那叫做为国家挑选人才!"罗紫哼哼一笑。　　"何况，她愿意来这里，也是对她的一种保护。老夫可不想她被分部……尤其是那个一根筋的家伙挖走 。"　　她若是被严磊发现，他肯定不顾一切代价掳走她，然后沦为工具人……不，她的下场可能会比工具人还惨。　　工具人至少还会思考，到他手里调教，完全是个僵硬的机械人。　　"与其让她被其他人挖走，还不如让我培养。"　　"罗紫大人，我休息够了，我们继续吧。"　　泷爽前来门口，提醒道。　　罗紫耸耸肩道:"小爽呀，你也太持久了点吧?"　　"请不要说让人误会的话。"　　"虽然男人持久是好事，但是这样身子迟早会搞垮吃不消的哦?"　　"不碍事。如果您实在太忙的话……那就等到有空先。"　　"    等等吧。等那对胆敢在老夫面前撒狗粮的家伙回来后，到训练的时候，老夫绝对会好好照顾照顾他们的。"  　　罗紫阴险发笑。　　他和老婆关系都没那么要好，岂能容忍!　　"明明是你说让他们好好放松一下，真不愧是您……先发糖，后鞭挞。"　　泷爽无语了。　　然后背过身，看似漫不经心，实则提防老阴逼。　　果不其然，危险的杀气倏然背后腾起。　　"偷袭!"　　泷爽预判到罗紫这个无耻的老头会玩这套，所以早做好了准备。在罗紫快速逼近那一刻，以矫健的身手侧身躲避。　　"好家伙!再来!"　　这次假装罗紫正面强攻，其实本质还是爱偷袭。不过，正面硬抗也行，主要看泷爽怎么理解。　　套路看多了，泷爽有些烦腻。　　他干脆一动不动，利用与生俱有的察觉危险的天赋预测罗紫的方位。　　"猴子偷桃!　　罗紫瞄准泷爽的下档位置。　　泷爽无动于衷，似乎在法子。　　罗紫偷笑，他这次可是要玩真的了。   　　可惜，他的如意算盘落空了。近身之际，泷爽突然看向门口，道:　　"罗紫大人，您妻子来了。"　　罗紫:"???"　　老婆大人怎么会在这个时候来?　　罗紫比较怕老婆，下意识瞄一眼门口。确实有人回来了，不过不是自家老婆，而是缺乏调教的两情侣。　　泷爽看罗紫分神，用目前为止所能达到的最快的速度朝罗紫打拳。　　即便如此，罗紫依然是毫发无损闪现到两情侣面前。　　两情侣心脏病都快被吓出来。　　"罗、罗紫大人，我们回来了，你们两个这是……"　　"心脏骤停……"　　不理会两情侣一惊一乍，罗紫咬牙切齿地瞪着泷爽。　　"臭小子，竟然学小聪明了呀!敢拿老婆子忽悠老夫!气死了!"　　"原来罗紫大人怕妻子，了解了。"　　莉珂在一旁，憋笑。　　是啊，有这回事来着。　　当初两兄妹还去过罗紫家吃顿饭，无意见到罗紫被老婆压着打的场面。　　两情侣:"……"　　刚回来，请问两人之间发生了什么?　　貌似罗紫大人泄露了不得了的信息。　　"你们两个回来得正好，赶紧利索点，叫上其他人开始训练!"罗紫瞥一眼两情侣，交代道。　　"欸欸?等一下，我们刚回来，是不是——"　　"你们觉得鬼会因为你们说一句累垮了，先暂时休战之类的蠢话吗？!"　　"啊这……"　　无言以对的大道理。　　"可是……"　　"没有可是，换件衣服，只有一分钟的时间!不然今晚你们就别想吃饭了。"　　"怎么可以这样!"阿离反对压迫主义。　　"还剩五十秒……"　　"四十秒……"　　"……"　　"二十秒……"　　"魔鬼教练!!"　　……　　……　　舒舒服服洗个澡，小雨和芸芸按照约定好的时间来基地。　　"欢迎。"莉珂吸口电子烟，瞅瞅好奇观摩周遭环境的小雨。　　莉珂佩服小雨的适应能力。别的小女生进行心理疏导，她反倒像个没事人，来基地玩。　　不过基于她并非普通人这点，见怪不怪。　　"我们俩来了……咦……你们、你们这一群不知恬耻的男人光着膀子纠缠在一起想干什么玩意?多人运动?!"



58.运动

　　什么是多人运动?　　俗称……　　猛男们一起友好♂健康锻炼的运动。　　"唉，算了，我没眼看一群男人扭打♂在一起的场景。男女还好说，至少有点看头……但这……太下饭了点。"　　芸芸嘴角抽搐，眼睛不干净了。　　小雨看见"知男而上"、"左右为男"、"男上加男"……的名场面，不知所措，面红耳赤。　　"这些哥哥们……是……是在训练吗？"　　现场太过于刺激。试想，当纯情的女孩子看到男人们之间难以言喻的撕杀场面，她们会是什么表情?　　—— 大多数会蜜.汁脸红。　　"是啊。不过单方面来说，是被那老头子调♂教。"　　莉珂看得津津有味，要是能抽根烟在一旁欣赏，简直赛过活神仙。　　"可是，这会不会太那个了……好多哥哥们都光着膀子，可怜的只留条内裤……在激烈♂♂♂搏斗……"　　小雨藏有cosplay装的大袋子抖了抖，不好意思去看猛男盛宴，但忍不住又想看。　　她好纠结。　　毕竟除了罗紫外，个个都是身材一流的八块腹肌猛男—— 要是大家再帅点，就完美了。　　"这是那老头想出来的惩罚措施。谁要是敢手下留情，就脱……剩下内裤那些，就是战力垫底的。"　　莉珂呵呵一笑。　　"那对笨蛋情侣呢?"芸芸没见到他们俩的身影。　　"他们由我来调教，被我虐，目前在休息室休息。"　　"唔哇~你好厉害呀……一挑二耶~""　　芸芸敷衍夸奖。　　莉珂不在意地摸摸她的呆毛。　　"别说一挑二~我一挑十都没问题。"　　芸芸切一声，挪开莉珂摸她脑袋的手。　　"我想看女孩子之间的搏斗，那才真正的有意思……看男人的话，实在太过于单调无聊了点。你不如和几个女孩子打，我在一旁好好观摩，挺不错。"　　百合不香吗？　　为何要看一群男人♂激情四射血热方刚地来回拉扯?　　——以上是芸芸的违心想法。　　其实没想象中的无聊，不过看女孩子橘里橘气的打斗方式更有趣。　　"别想太多……"莉珂直言不讳:"我们这边大多数都是抠脚大汉，嘛……虽然其他地区有个分部里面是有很多女孩子，不过，估计干儿女你没眼看下去——你能想象有腹肌的女孩子是什么样吗？"　　"不敢想……"　　一想瑟瑟发抖。　　"   还有，能不能别叫我干女儿……我的年纪挺多做你妹。"　　"我的年纪足够当你干妈了——不过你讨厌的话，那就叫你小芸芸吧，叫干女儿倒是显得我老。"　　莉珂哈哈笑，随后瞄了一眼手表，同时关注芸芸的脑袋……此时黑玫瑰花还没长出来。　　之前师生交流时，罗紫有说到芸芸不是一般的混血儿，可能和她头顶上那朵黑玫瑰息息相关。　　莉珂对于她那朵神奇的花颇感兴趣，猜测那是芸芸的力量之源。　　"……真的假的?完全看不出来耶……嘶~"　　算了吧，别追究莉珂年龄与外表不符的问题了，因为芸芸脑壳发疼。　　看着钟表的时间。　　玫瑰鬼角蹲点长出，旋即快速生长成型。　　精神状态异常饱满。　　看看热血澎湃的猛男们，芸芸想过去虐菜了。 　　虐菜一时爽，一直虐菜一直爽。　　芸芸觉得自己可能会因此觉醒奇怪的属性。　　莉珂看出她的心思。　　"想去玩玩吗？"　　芸芸加入的话，相信猛男们会热情高涨，激发潜能。　　只要不是他们性.取向有问题……或者是死直男，没哪个男人能拒绝美少女手把手脚把脚的蹂躏调教。　　"姐姐不如去试试吧，挺有意思的，我也想看姐姐大杀四方的帅气样子!"　　小雨眼睛闪闪发光。　　"既然连小雨都这样说了，那我就干他们丫的!"　　芸芸活动活动筋骨。　　莉珂过去和罗紫商量，罗紫让猛男团休息几分钟。　　泷爽还在练拳，时不时看一眼芸芸。　　他期待再次和芸芸对战。第一次见面时，她还没表现出应有实力，这次他要瞧瞧芸芸到底是什么水准。　　自己和她的差距在哪里。　　"小芸萝莉想虐菜??那行吧……单单是被老夫调教，可能还不够。小芸萝莉是鬼，他们的撕杀对象也是鬼……嗯，确实不错!"　　罗紫可以相互参考一下。而且，还能发现芸芸有什么不足的地方，提供建议给她，这样一来，她也能有所进步有所提高。　　"不过禁止使用鬼气，不然他们只有被秒杀的份。"　　罗紫郑重声明。　　"赤手空拳?那也行……来吧!"　　……　　芸芸一上场，引来成员们喧哗。　　"这就是传说中最靓的美少女吗?!陪我们训练，那感情妙啊!"　　"~好想被她用鞋子狠狠地踩在脸上，那酸爽~"　　"我支持拖鞋用黑丝袜蹂躏，白丝袜也行。"　　"你们身为男人的尊严呢?"　　"死直男你喝多了假酒了吧你?给我闭嘴!这是绅士们的盛宴!"　　"和这么小的女孩子大干一场……我有点不忍心。我怕她受不了……呸，我怕我受不了……"　　"有什么不好意思的，她一个人可以团灭我们这群菜鸡，当她陪衬也行啊!"　　"总算可以和女孩子唧唧我我了，好幸福!"　　"死姬佬，小心待会她单杀你。"　　"废什么话!给老夫利索点!"　　"是!!!"　　不理会猛男团高昂的声音，芸芸随口一问:"那么，你们谁先上?还是说直接团战?反正我不会介意的，尽管一起干我吧!"　　芸芸的挑衅行为，猛男团某些人就不服气了。　　"好家伙，竟然瞧不起我们?"　　"那我先上!"　　寸头猛男哈口气，捶捶胸口，先上为敬。　　"我可不会放水，即便——噗!!!"　　寸头男刚上场，连开场白都没说完，就被闪现到他面前芸芸轻轻一拳击飞。 　　"咕……你……不讲……道理!竟然偷袭……"　　寸头猛男虽然没伤到筋骨，不过也不好受。他感觉丧失了身为男人的尊严，竟然会被身高只到他裤裆位置的小女孩轻易击飞。　　按道理讲，他自认为硬撑的话，应该能挡住芸芸两招的说。　　太伤人了。　　"在战场上，没点实力谁会听你废话?!"　　芸芸轻藐，却一针见血。　　"那个蠢货……"　　莉珂和罗紫都没脸看了。　　小雨看呆了。　　成年且经过训练的猛男哥哥，在芸芸手上竟然撑不过一招。　　尽管她的攻击方式卑鄙无耻，但卑鄙得恰当好处，无耻得令她无言以对。　　"下一个是谁?我刚下貌似听到有人让我用鞋子狠狠蹂躏他，那么我就满足他的无理要求吧!"　　他们找虐，芸芸怎么忍心拒绝。　　"那个……那个，请勿毕使劲蹂躏♀♂?我……多用力都行，我很抗踩的!"　　抖M难一副英勇就义（非常享受）的恶心表情。　　芸芸目露凶光，一脸与先前不同的虐待狂特有的兴奋表情。　　"你™要求还挺多吧!那我只好满足你惹!"　　芸芸呵呵阴笑，逼近哈着粗气小鹿乱撞的抖M变态男。　　"我、我腰训练过度挺疼的，待会女王大人能高抬贵脚吗?♂"　　表面是这么说，根本就是一脸期待。　　连翻过身躺在地上受虐的姿势都自我安排妥当。　　"我以为这里直男特多，没想到还有变态呀~哼哼!"　　芸芸说到做到。　　抬起纤细的小腿，用力一脚踏在抖M男的背上。　　超级兴奋的声音从他口中狂飙。　　"哦哦哦哦哦哦!!!♂斯巴拉西!!♂♂♂♂!!!"　　芸芸头感同身受，原来虐待狂实施虐待的时候，会是这样简直欲罢不能的感觉。受虐方越是反抗，他们就越是兴奋。　　"女王大人~请再用力!!"　　虽说体验到了，但没满足，只好再次给抖M男奖励。　　咔嚓——似乎是骨折的声音?　　"好爽啊♂♂♂!!!　　事后，抖M男幸福地口吐白沫晕了过去。 　　"呼~不过貌似……用力过头了?他该不会死了吧？"芸芸白素的手指头戳戳摊尸的抖M男，皱眉担忧道。 　　众人:"……"　　"有一说一，你们成员智障少，但变态多，主动找虐的我还是第一次见到。不过实话实说，变态男总比智障男好。"　　众人:"……"　　"你们干脆一起上，一个一个上我也太没意思惹。一点都不好玩!"　　猛男团默默表示，求人一起上的女孩子，平生第一次见。　　"可恶!可恶💢!竟然瞧不起我们"　　猛男团开始秀肌肉💪🏻，一脸凶悍勇猛的面相瞪着芸芸。　　"小芸芸，你不用客气，打死这群蠢货，不会责怪你。"　　莉珂真没脸看下去。　　"给老夫毁灭吧!他们没救了……"　　罗紫心累了，明明正经的比试，却被他们当"做儿戏一样看待。如此看来，是自己还是太心慈手软了。　　他之后的训练方针得调整方向。　　人家严磊训练极端，成效极快。放到罗紫这里，猛男团嘻嘻哈哈，丝毫没有意识到事情的严重性。　　可哀可悲。　　"那我就放手一搏了!你们赶紧一起上吧!"　　话虽如此，下场都一样，被秒杀。　　小雨认为，应当用诱惑力十足的杀手锏鼓动猛男团的气势，否则他们一直被芸芸这未免太可怜了。　　于是，小雨跟罗紫和莉珂提起cosplay装的事情。　　"哦?小雨你这建议倒是很不错。"　　"没想到还可以这样来玩，可以可以!老夫觉得很赞!"　　采取小雨的提议，莉珂对猛男团喝声道: 　　"你们听着!只要能抓到小芸芸!她就愿意穿上各种性.感装让你们为所欲为!!!"



59.不写标题了，怕被禁书 （求打赏）

　　芸芸跃跃欲试，忽然听到莉珂在那边大喊大叫。　　首先疑问，cosplay装为什么会在这里——其次，她为什么自己被抓到了，就得要献身呀?　　怎么想，如此无厘头的建议绝对与小雨这个妖精有关!　　"哈?!!这是什么鬼畜的操作，小雨你这小瘪三敢阴我?你不是说那袋子里面是送给他们的礼物吗?!"　　小雨调皮地将玉指抵在嘴边，莞尔一笑。　　"没错呀，芸芸姐姐穿上各种类型的cospaly，让大家欣赏，不就是送给大家最好的礼物吗？!各位哥哥，你们说得是不是?"　　为了符合口味问题，小雨可是精心挑选的。独乐乐不如众乐乐，岂不美哉?　　"芸芸穿上女仆装……啧啧，那感情妙不可言!给爷叫主人!　　"我支持魔法少女!"　　" 魅魔装!我™可以舔爆!"　　"御姐诱惑加一!"　　"你们都是弟弟，jk服天下第一!"　　"放屁!水手服才奈斯!"　　"为了绅士团的胜利，我们一起干翻她!!"　　"噢哦哦哦哦哦哦哦哦!!"　　从最先的个人犹豫，变成团结一致，猛男团只为让工具人芸芸穿上他们心中所向往的精美打扮!　　为了实现自身的目标，他们决定豁出去。　　猛男团气势汹汹，声势浩大。　　"凭、凭什么我被抓到了就要必须穿那种东西?!我——噫!!"　　场地很宽敞，只见上百号猛男不管不顾地冲向芸芸，表情一个比一个恶心。　　感觉又被视奸的芸芸大发雷霆，暗暗发誓。　　『小妮子!看我回去不把你那软屁股打个稀巴烂!!』　　"我要小恶魔装!"　　"兔女郎是我的!"　　"捆绑cosplay!"　　好像混进了奇怪的东西。　　"我看你们在想桃子吃!"　　芸芸一脚踢飞两位不知好歹的两位猛男。然而，猛男团前仆后继，有如饿狼觅食。先前踢飞的猛男，像是打了兴奋剂一样，又重新站了起来，热血澎湃。　　"他喵的!你们有病吧!"　　芸芸一跃而起。　　本来是这么打算的，不过专程盯着她的猛男太多，硬是扑到她的脚跟拽着她的丝袜腿不放。　　"真尼玛恶心🤢!!"　　芸芸满脸鄙夷嫌弃，漂亮地将好几位面容赤红的猛男甩开。　　她要认真了，不然节操难保。　　"芸芸姐姐，加油!(๑>؂<๑）!"　　『加油个鸡儿!说到底还不是你的错!』   　　芸芸把满腔怒火发泄给猛男团。虽然想对他们进行致命打击，但断子绝孙脚会毁了他们下辈子的幸福，所以小拳拳只好抡在他们满满肌肉块的胸口上。　　……惨叫（性.福）声绵绵不绝。　　"哦噢♂!!❤️!"　　"好爽!!♂❤️"　　"……"　　……　　唾弃眼前的"尸堆如山"场景，芸芸活动手臂，拍拍脚肚子。经过热身运动后身体感觉不到累，但心累。  　　"好可惜呀……芸芸姐姐太强悍，哥哥们还是没办法将她就地正法……"　　"胡说什么呐?!"　　芸芸气呼呼瞪着小雨。　　"竟然想出把我当商品卖那种馊主意，回家看我不收拾你!洗干净屁股等着吧!"　　小雨慌了。　　竟然当着男人的面说这样害臊的话。想象自己被芸芸一边训斥，一边乖乖献出重要部位的可怖画面 小雨菊花一紧。　　做得太过火了，姐姐该不会真想打我屁股吧……　　好可怕好可怕。　　……　　"果然这些笨蛋不能指望。"　　"伤脑筋啊。"　　师生看在眼里，纯粹就是芸芸单方面的虐杀。在没有装备的情况下，仅靠肉身的猛男扑击就根本不是她对手。　　回顾罗紫找她交谈时所提到的有关混血儿的话题，莉珂捻着下巴产生困惑:　　"几百号人一起上，小芸芸竟然一点压力都没有，全程就没见过她喘过一口气……我有点怀疑她真的是传言中孱弱的混血儿吗？"　　罗紫答道:"……有些混血儿的话，可能连普通人类的体质都不如。虽然他们不畏惧阳光，但无论是白天还是晚上，他们的实力不会产生任何改变，不会像纯血鬼那样变得特别强，也不会变得特别弱。"　　这是不容争辩的事实。　　"可是，按照老师你的说法，她没理由突然这么强。"莉珂抽口电子烟，想了想。　　"……应该跟她头顶上那朵黑玫瑰有关。"莉珂吐烟，道:"刚才我特别留意她，没到点的时候，她看起来就和人类一样，到点的时候，会变成了鬼族。"　　罗紫呆呆看着飘渺的烟。　　"所以像是小芸萝莉这种特别的混血儿，闻所未闻。"　　" 不过凡事都是有例外的……若是如老夫所猜测那般 ，她是独一无二的个体，那么，或许她将来会是能够左右人类世界和鬼世界的存在。"　　莉珂觉得罗紫的说法过于夸张了。虽然不是小瞧芸芸的意思，但连白神都没办法撼动鬼界的根基，芸芸怎么可能会有左右两界那个本事?　　"当然，这是老夫夸张的说法，毕竟有很多老夫也不知道特殊的存在。就像小雨姑娘，第二个目前所知的具有鬼视能力者，她以后是否会有白神的强度，也是个未知数。"　　"是吗。"　　莉珂先把注意力放在害臊的小雨，接着视线转移到芸芸身上，微微一笑。　　"对了，小莉，老夫还有重要的事情和你说声明。"　　"什么?"　　罗紫好不留情面地揪着莉珂的耳根不放，笑里藏刀道:"老夫貌似说过很多遍了，禁止在老夫面前抽烟的吧?"　　"停停停!这、这是电子烟，不会有害健康的!"　　"你当老夫是老古董，跟不上时代了吧？敢忽悠老夫?!  "　　"停停停，我错了，别扯了!"　　"看来老夫得找个时间单练你了!"　　……　　"你呢，霜霜，来和我【大干】一场吗？"　　从头到尾，就泷爽在看戏，不知他在想什么玩意。　　不过，在芸芸看来，他是个性.冷淡直男，对于自己穿什么根本无所谓。芸芸随口一问，他要是累了那也不强求。　　"我叫泷爽，不是霜霜，请你记住不要记错名字。"泷爽心累，怎么老是有人喜欢读错自己的名字? 　　" 如果你没感到累的话，我是没问题的。正好我也想和你切磋切磋。"　　"你用武器装备也可以哦，不然你的下场可能和这些猛男一样!"　　芸芸露出亮晶晶的牙齿，招手嘲讽挑衅。　　泷爽倾吐一口气，没有对此感到恼火，也没必要。　　"武器不用，就比肉体的力量和技巧就可以。"　　"现在的我可是拥有鬼的强悍肉体，小心把你打成肉酱!"　　"你们两个切磋，正合老夫意。"　　罗紫阴森森地笑，手中把玩着小石子，似乎在酝酿着什么阴谋诡计 。　　芸芸见状，浑身战粟，宣战气势像是泄了不少。。　　"那就试试看看呗，反正天色也不算太晚了。"　　"我和妈妈说好了，只要我们不是太晚回去的话，呆久点也没问题。"小雨看向泷爽，微笑道:"我觉得泷爽哥哥应该比那些刚给我厉害很多!"　　泷爽希望小雨是真的说对他的名字。　　"那来呗。"　　泷爽心无杂念，说上就上。　　"哟，你还挺莽。"　　芸芸笑，一个箭步正面和泷爽硬抗到底。因为切磋禁止使用自己的鬼气，她的移动速度没有比泷爽快多少，打拳的威力比泷爽强一点点。　　"接招!"　　"你废话挺多，得改改。"　　"我有实力，你管得找吗？"　　大言不惭的芸芸朝着泷爽的胸口突击。　　想让他尝尝自己小拳拳的滋味，以报上次钩走她衣服的仇。　　泷爽在芸芸逼近的那一刻一个翻转绕到芸芸背后，然后毫不犹豫地对着她那纤细腰肩踢去。　　"好家伙，敢偷袭?跟谁学的?"　　鬼族察觉危险的天赋可不是摆设。预感背后不妙，她立刻蹲下，来一招横扫腿。然而，泷爽不是吃素的，快速反应弹跳。　　"比谁跳得高是吧？"　　芸芸决定自己也来露一手，让他大开眼界。　　两脚发力，蹬，一跃而飞。　　泷爽弹跳到墙角，借力发招。这次他拒绝花里胡哨的躲避，双方用出竭尽全力的一脚。不过，因为从上而下的位置关系，泷爽踢出的那一脚更为有力。　　对踢，强者胜，不管卑不卑鄙，芸芸不在意。　　所以 ，在即将对踢那一刻，芸芸闪现到泷爽背后。　　"?!!"　　"哈哈，没想到吧!"　　芸芸抓住泷爽的衣角，欲一口气扔他到擂台之外，这样一来，胜负一定。可惜，芸芸还是太天真了，她抓到的是泷爽的虚影。　　这次轮到芸芸慒逼了。　　泷爽真身在芸芸脚边，等芸芸反应过来时，黑丝腿已经被紧紧地抓住。　　"既然你不想正面对打，那就只好得罪了。"　　泷爽用力拽着芸芸，像龙卷风一样甩了好几圈。　　芸芸头昏眼花，重新体验到了晕车的感觉。　　"≡￣﹏￣≡好……晕……绕……命……"　　求饶没用，泷爽当机立断，否则就对不起自己的名字了。　　可是，异变突发。一颗不知从哪里飞射而来的石子打断了泷爽的直男行为，两者像是坠机一样往下掉……　　……　　……　　喧哗声势大。　　"外面好热闹。"　　"是芸芸小雨他们来了吧。"　　两情侣休息够了，也出去看热闹。　　须臾，看到羞耻了一幕。



60.这波妙啊!

　　红润樱桃小嘴，传来美妙的触感，非常柔软，非常舒服，非常……　　总而言之，是芸芸平生体验到的未曾有过的舒爽欢快。　　但那是究竟是一种什么样感觉，芸芸难以言喻，说不上来。　　此时她脑袋已然一片空白，无法思考，感觉不到自己缓慢的呼吸，小鹿猛烈乱撞。　　她只知道，自己的面部表情不受控制了，面红耳赤。　　头脑发热。　　她嘴唇似乎想一直保持下去，毕竟太过于舒服了，让人回味无穷。　　可是，芸芸的内心在强烈抗拒着。　　宝贵的东西被才见过几次家伙剥夺了，还是以强制的方式。　　以男方的角度来说，亲吻女孩子还好说，白占便宜很奈斯很lucky。但对方是男人……这就很难受很痛苦。  　　那罢了，关键自己还跟个情脉初开的小女生似地，兴奋的情愫活跃无法压抑。对着一个男人**，可想而知，自己已经被雌体同化到什么程度了。　　明明才不到一周的时间，身体无论是心理上，举止上，爱好上……都莫名变得一趟糊涂。而现在泷爽直接对A芸芸上去，简直是让芸芸**焚身，思绪混乱。　　……啊，就这样一直下去吧。 　　什么都不用想，什么也不用做，就这么享受这种愉悦的快、感。　　放纵一回。　　激情一回。　　任性一回。　　闭上眼睛，用心体验这润唇的触感，用心倾听对方的心跳吧。　　反正挺舒服的说。　　——才怪!!　　『我连女朋友都没有找到，初吻竟然平白没了?!艹啊啊啊啊啊!』　　她内心是崩溃矛盾的。某个带着蛊惑性声音的恶魔低语告诉自己，自己是男人，跟男人接吻什么的有损形象，性取向有大问题；而另外带着甜美性声音的纯白天使，则友善地提醒自己，自己目前是名副其实的美少女，那邪恶的生物已经被斩草除根，所以不用担心性取向这个无聊的问题，机会难得，继续A上去就对了。　　天使恶魔在打着架 ，芸芸心烦意乱。　　芸芸一巴掌甩在泷爽脸上。泷爽挨了一巴掌，脸上火辣辣的烫。　　他迟钝到忘却了疼痛。　　我是谁?　　我在哪?　　我干了什么?　　"我的清白……没了……哈哈……被一个男人……"　　珍珠大的泪珠滚落，芸芸的表情看不出是笑还是哭，或者两者皆备。　　"我……抱歉，我无意这样……我……"　　泷爽不知作什么解释。因为好端端的比试，突然被不知哪里来的石子击中，失去平衡，因此才发生这难以启齿的一幕。　　想来想去，就罗紫这老头想让他煮熟饭，然后忽悠收服芸芸。　　太大意了，没想到那老东西会在正经比试中让自己当众出丑。　　泷爽想安慰芸芸，发现两次占了她的便宜，欲言又止。　　全场静谧。　　罪魁祸首，心虚地嘀咕道:"老夫貌似太过火了?"　　本意是想给泷爽送福利，谁知角度计算失误，拥抱变亲吻了。　　不明真相的两情侣面面相觑。　　"平时看不出来，这么老实的小老弟会主动A上去呀，厉害厉害!我自愧不如呀!"　　闻言，泷爽阴云密布，石化。　　"不过，芸芸妹妹好像很伤心……毕竟是初吻。"　　看着芸芸泫然欲泣地冲到小雨大胸里埋头哀嚎。　　小雨胸怀很大，她一定不会介意芸芸求安慰的方式。　　"没了……我的初吻没了啊……嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……(இдஇ; )"　　触动到敏感的神经，嘤嘤怪大哭特哭，弱小，可怜，又无助。　　小雨像哄小孩子一样哄着。　　心想，刚洗完澡，衣襟被姐姐哭湿了，看来回去后还得洗一次了。　　"没事的……没事的，初吻给了帅哥，没事的……这波不亏。～(￣▽￣～)~"　　"你™这叫做安慰嘛……呜呜……他长得再帅，有我之前帅?!!……那可是我的第一次……呜呜……""　　芸芸生气地捶捶小雨的两颗大球，哭得稀里哗啦，可凶了。　　"哼，小芸芸的初吻竟然便宜了那个臭小子!"　　莉珂看似生气，实则欣喜若狂。　　老师，干得漂亮!　　第一步既然已经跨出，那么再进行第二第三部……假以时日，芸芸必为泷爽的的囊中之物!如此一来，她更会坚定站在人类这边。　　"话说回来，刚才芸芸妹妹和小老弟是在切磋?"　　"是。不过如你们所见，发生了意外（惊喜）。"　　"那个……还不要去安慰一下泷爽，他都快变成石灰了。" 　　"明明吃亏的是我!不安慰我安慰她干嘛!呜呜……"　　"所以，接下来要干什么……?"　　闹剧结束，是否进行特训是个问题。　　"我、我要和那个老头子切磋!"　　芸芸摸一把泪，伸出拇指指向一副事不关己高高挂起的表情的罗紫。　　众人:"???"　　向罗紫发出挑战，勇气可嘉。　　闻言，石化的泷爽恢复生色，像是感兴致地抬头。　　"刚才绝对是他这老头搞得鬼!我们两个开始切磋前，就他在那里淫.笑!你可别想敷衍过去!"　　罗紫心虚地吹吹口哨。女人的直觉，一向挺准的，跟自家那个老太婆一样。　　于是大伙都看向罪不可恕之人，实锤了。　　"哎呀，老夫可什么都没做……不过你想和老夫打，确定?"　　"为什么不确定?"　　"老夫可能会再把你打哭。因为老夫不是没打过女人，她就是个例子。"　　罗紫指着莉珂，莉珂汗颜。　　老头当众让自己出丑，意欲何为?　　看罗紫耀武扬威的样子，芸芸郁闷。　　『你™还有脸说，果然这老头不是什么好东西!』　　"那、那又怎么样……你只需要稍微手下留情，最好站着让我打!"　　不狠狠出口恶气，白白受凌.辱怎么行?　　"小芸萝莉，这也太过分了，老夫为什么平白无故让着你打呢?"　　罗紫耸耸肩。　　"你自己心里没点逼数?"　　芸芸瞪着罗紫不放。　　罗紫理不直气也壮地表示——老夫虽有错在先，做法不妥，但绝对死不悔改!　　"不过，让让你到也不是不行，但站着让你打，老夫岂不是声誉扫地，传出去不成笑话?"　　"欺负我一个女孩子你倒是有理惹?你这糟老头子可得了吧!"　　罗紫继续吹口哨。　　"芸芸姐姐真的没问题吗？"　　小雨担心芸芸被虐哭后，又找自己安慰，然后再次哭湿胸口。　　"我……呜呜……没问题的!"　　芸芸抽泣两声，调整状态。选择和罗紫交战，报仇雪恨是一方面，另一方面，她可以通过和强者大实战来提高自我。　　她目前十分缺乏技能。　　多多磨练自身，兴许能觉醒新的技能。　　"行吧。老夫会视情况手下留情，你用尽全力都可以!"　　芸芸耸耸鼻子。　　"技能的话，可以吧?"　　"你别看老夫这样子，黑白双鬼可以被我虐过哦?你放大招都可以!"　　芸芸无语。　　盲目自信盲目藐视对手，小心哪天被更强的家伙吊打。　　小雨凑到罗紫面前，嘀咕几句。　　接着对芸芸露出小恶魔的笑容。　　她又想做肾……　　"哦噢，可以啊!你这建议不错!老夫好喜欢!"　　罗紫刁滑一笑。　　"要是老夫抓住你的话，可是要打你屁股作为惩罚哦?不然实在太无趣。"　　芸芸忽然菊花一紧。小雨都没打过，怎么可能反过来让你这臭老头得逞。　　『 这个老奸巨猾的死变态……』　　看小雨期待的表情，刚才那番加密通话，毫无疑问是她出的馊主意。　　芸芸决定好了，今晚回去，小雨就别安然入睡了，非要让她在床上一夜都发出杀猪搬的求饶声!　　"怎么？小芸芸，后悔了??"　　见芸芸咬着手指不放的紧张模样，裂开　　"要不芸芸妹妹别试了，据说罗紫有时候对女人也不会手下留情的，你这样跟去讨打真没区别……他也说到做到。"　　小珠善意提醒。　　"你可能屁股会被他打到开花……"　　阿离这话不说还好，一说芸芸裂开。　　她有一丝丝犹豫。报仇肯定要报的，可是，代价说实话好残忍，被逮到就要牺牲屁股……　　想想，向莉珂招手轻语。 　　"我看你跟那糟老头混得挺熟的，有没有什么弱点之类的?我想对症下药。"　　"弱点哈……怕老婆吧……"　　莉珂笑道。 　　芸芸:"……"　　等于没说。　　"哦，对了，小芸芸在遇到危机的时候，不如这样……（加密通话） 　　"这真的行吗？"　　芸芸狐疑。　　"绝对没问题。"　　"我怕有坑……到时姑且试试吧。"　　"赶紧麻溜点，老夫可是迫不及待拿你软绵绵Q弹的小PP开刀了!!"　　"你他喵的……"芸芸露出小虎牙，"给我等着。"　　在众目睽睽下，两者谁也不服谁，上场。　　原本的特训舞台，变成个人恩怨的擂台。　　"芸芸姐姐应该没戏，绝对会哭哭啼啼地回来。不过没事，纸巾我已经备用好了。"　　小雨边说边熟练地拿出纸巾。　　"不是，小雨，你对芸芸妹妹也太没信心了吧……连纸巾都准备好了……"　　"不过想要在罗紫大人面前沾便宜，确实难。"　　大部分人似乎预见了芸芸惨不忍睹的下场，毕竟两者战力区别过大。　　"那么，老夫不客气了。"　　罗紫嘴角上扬，哈口气到小手掌上。尽管巴掌小，不过打在她PP上足够了。　　芸芸不磨叽，发大招起步，以示友好。　　"【花语:死亡花海】!"　　————————　　八虎嘘嘘弱弱问一句，大家有谁是高中或是初中生呀?



61.这老头子坏的很

　　想象不美好，但现实更残酷。　　大招未起步，屁股率先被罗紫偷袭。　　啪——!　　芸芸没反应过来，屁股猛然传来灼烧搬的痛感。　　"喵噫——!!"　　芸芸大呼小叫。　　大招被迫中断。　　"嗯，小芸萝莉的PP手感不错，非常柔软而富有弹性，说不定以后生孩子会很轻松的。"　　芸芸气急败坏，护着重要部位嗔怒道:"有没有搞错!竟然先下手为强!卑鄙无耻小人!"　　"老夫有言在先，怪不得老夫。你不来的话，老夫准备来第二下了哦。"　　"可恶可恶可恶可恶💢……"　　芸芸索性发动技能【花语:花间起舞】。　　全身化作无数黑玫瑰花瓣，一定时间内无视物理攻击和武器伤害。　　……　　"哦哦哦哦!!"　　"这是什么操作?!"　　"姐姐……这是姐姐护着我那个时候所用的招式!"　　"不知道这技能有什么用处，应该挺厉害。"　　"看下去呗，我想应该是防御躲避技能吧。"　　……　　罗紫再次闪现到芸芸背后，肆意偷袭，然而空手摸了个寂寞。　　"这招……果然有趣!"　　罗紫可以毫不夸张的说，芸芸这项技能针对所有物理攻击和武器伤害。换句话说，他这武器大师所制造的武器，在她面前形同虚设。　　不过，她的技能存在缺陷也很明显——在灵咒是没什么效果。　　可惜罗没有当灵咒师的天赋，不然芸芸绝对被她拿捏得死死的了。　　"看来只能等到技能效果结束，再偷袭了。"　　他暂时什么都做不了。　　"老色胚，做好挨打的准备吧——【花语:沉寂】!"　　深感无助罗紫耸耸肩，躲避快速飘飞过来的花瓣。　　不过，因为芸芸释放的花瓣太多太香……或者说罗紫压根就没打算认真应付，他在躲避过程不小心沾到身上，花香味钻入鼻腔受到影响，他移动速度比平时明显放慢好几倍。　　"哎呦……这些花瓣……还有如此不得了的效果，用在准备逃跑的敌人身上，想必他们插翅难逃!"　　罗紫哈哈大笑，　　"不错不错，老夫很满意，小芸萝莉的技能果然没让老夫失望啊!还有其他的技能使出来吗？尽管用上，老夫会好好瞧瞧。"　　看罗紫掉以轻心说着风凉话，芸芸抓住时机迎面冲击。可是，罗紫的防御力实在过于强悍，花拳打在他身上，跟某个大名鼎鼎刮痧师傅一样，未能击破他的防御甲。　　"老夫常年锻炼出来的肉体强度，可不是像你这乳臭未干的小女鬼所能击破的!哪怕变成这副外表弱小的样子。"　　他说的一点没错，无论芸芸如何击打，对方就是毫发无损。　　『这么硬的吗……敢情得要上S等级才能对他造成伤害?那试试看大招看看吧……』　　不管对方结局会怎么样，芸芸果决发动技能【花语:死亡花海】。　　如果芸芸早点用沉寂技能，再搭配这招，对罗紫能起到一定震撼效果。不过，芸芸当时没想到那么多，能大招起手威慑对手，没必要用控制技能浪费。有下次，她觉得自己应该先控制起手了。　　不然自讨苦吃。　　"任你会躲，不过这次你这糟老头子可别想躲掉惹!"　　锁定目标的技能，非浪得虚名。　　芸芸召唤漫天飞舞的花瓣，像上次击杀大蠢牛一样，一鼓作气指挥它们袭向罗紫。　　"听你这么有信心，那老夫偏偏要试试看看能不能躲得掉……咦?!"　　话虽如此，看见数量多到令人头皮发麻眼花缭乱的花瓣，强如罗紫也不禁抽搐嘴角傻眼了。　　"喂喂……小芸萝莉，你不是认真的，这么多，就算是老夫身体硬朗，也会被榨成皮包骨头的吧……"　　虽说不至于罗紫半开玩笑那么严重，不过他自己知道，若是毫不防御接下这招，他身体会受到无法忽视的损伤。　　……　　"啊，这招我也见过，当时情况很危险……好多鬼对我们穷追不舍，姐姐就是用这招一口气杀掉了所有的鬼。"　　小雨两眼发出精光，满是崇拜。 　　"一口气杀掉……难道她也是用这招干掉大蠢牛？"　　"噢噢!!突然间有点期待呀!!云芸妹妹终于要露一手来强势反击了!加油!!!"　　阿离为芸芸加油鼓劲。　　一昧看着芸芸吃亏，他希望她能强势反击一回。　　"小芸芸被动化为主动，不知这老头想怎么应付。"　　莉珂想亲眼瞧瞧罗紫吃瘪的模样。　　……　　"你觉得我是在跟你这糟老头说笑吗？!"　　芸芸嗤笑。　　"看来老夫不得不认真一下了。"　　不听罗紫废话，在芸芸的命令之下，铺天盖地的花瓣像一匹匹饿狼，以不可阻挡之势追杀罗紫。罗紫除了闪现躲避，别无他法。　　"这些花瓣可真缠人……"　　无论如何躲避，总有带着杀气的花瓣对他虎视眈眈，进行背后突袭。　　"你躲得掉吗？"　　罗紫多次躲避，发现不过是徒劳，他只能乖乖的认命。　　"那老夫索性不躲了，就一动不动!"　　反正必中技能闪躲没意义。　　一言既出，飞舞的花瓣毫不怜悯刺入罗紫的每一寸肌肤。　　……　　"就算是罗紫大人，吃了这一招，不可能毫发无损吧?"　　"这可说不定，毕竟罗紫大人可是在黑白双鬼手中可都没吃过苦头。"　　"全力和认真可不是一回事!如果在没装备的情况下，罗紫大人硬是要接下芸芸这一招的话，受点伤是很正常现象。如果一点伤都没有，那罗紫岂不是达到传说中白神的强度了吗？"　　罗紫和黑白双鬼那一战，可是全副武装，而且连技能都用上了。与芸芸的这表面功夫一战，罗紫嘴上说认真，但说到底就是试探而已。　　"我还巴不得这老头吃亏呢。"　　莉珂默默支持芸芸。　　……　　【花语:死亡花海】的技能效果结束。　　这技能在未升阶之前，针对鬼族效果明显，而对人类所造成的真伤有所欠缺。不过即便如此，中招的人类未必就好受。　　——罗紫像是萎了一样，额头浮出冷汗。嘴角也溢出血渍。　　慕容质疑，他正面挨芸芸大招，不可避免受到损伤。　　即便这对他来说，就像是被人狠狠揍了一拳的程度。　　罗紫擦擦嘴角的血迹，放肆一笑。　　"哈哈哈，小芸萝莉，你做的很好!不亏是老夫看上的鬼!!"　　"抱歉，我看不上你。"　　芸芸不想错失每一次机会。虽然大招技能使用了，尚在冷却期，不过在躲避技能效果持续期间，快速干耗罗紫体力不为失好办法。　　鬼族的体力，远远超出人类。　　既然打他胸口不奏效，那就专门挑他最薄弱的部位进行快速打击。　　身为男人最薄弱之处，在场的猛男想必没有哪位不清楚。　　芸芸火力全开，瞄准罗紫的裤裆部位，爆发冲刺。罗紫看不到化身为无数花瓣的芸芸的表情，不知她飞冲过来攻击自己哪个部位。 　　不管怎么，躲就完事了。　　罗紫灵活预判，芸芸追着他不放。一紫一黑的身影来回拉扯碰撞。　　经过简单的试探，罗紫悟了。他了解到芸芸真正想要攻击他的地方在哪里。　　男人的致命部位。　　那个地方他可没有特意锻炼过。　　要是挨了一拳，这辈子别想有第二个孩子。　　——还好老夫已经有了儿子，这小色鬼!　　……　　芸芸恼了。罗紫的速度非同一般地快，每次进攻百分百打中他坚不可破的胸口，明明只想抓爆他的蛋蛋罢了。　　"你就站着不动让我扯蛋不行吗!!我——蛋糕!!"　　话音一落，物理躲避的技能效果结束， 芸芸重新恢复本体。　　危!危!危!!　　见状，罗紫反讽讥笑，机会又来了。　　"老夫看你这没家教的小鬼屁股好像又痒了，得给你点颜色瞧瞧!"　　芸芸见势不妙，就此打住。可惜，罗紫可不会轻饶她。原先的双方僵持，变为一边倒趋势。　　"要死要死要死——"　　芸芸开展翅膀，却插翅难逃——罗紫在她调转方向时先行一步控制她。　　一转头，芸芸看到是老色胚常常展示的猥琐笑容。　　"嘿嘿，这下子你可就逃不了了。刚才的账，老夫可要在你PP上好好清算清算。"　　"恶心……鬼才要!!(ﾉ ○ Д ○)ﾉ"　　芸芸被抓住了，罗紫轻而易举地拎着她。　　"好，既然你都开口，那就让老夫爽爽吧。看看能不能激发你的潜能!"　　让自己爽爽是次要的，激发芸芸潜能罗紫才是首要的想法。毕竟，无论人亦或是鬼，在感到被威胁的时候，总能爆发无限可能性。　　有过经验的他，深知这个道理。　　"  一本正经地胡说八道——放开我!你这死老变态猥琐玩意——咿呀啊啊啊!!"  　　震天动地的杀猪声响彻基地。　　众人:"……"　　都预知到芸芸技能效果结束后，会迎来这种不堪局面了。　　啪啪啪!!!　　啪啪!!!　　啪啪啪……　　罗紫打爽了不错，不过问题来了。无论怎么打，芸芸始终没能爆发反抗。依照老套路，她不是应该突然觉醒不得了的技能，反过来将自己吊打一顿吗？　　好奇怪。　　芸芸疼得死去活来，嗷嚎不断。　　"你可以用技能反抗呀，你可别告诉老夫你只有这几个技能而已。"　　"哇啊啊啊啊啊!停停停，饶命饶命!!!我错了还不行嘛……别打我屁股……干爷爷!!!"



62.原来挨打pp可以逼出新技能呀

　　"干爷爷……饶了我吧……"　　芸芸装萌卖傻，眼泪汪汪，可怜无助。　　想起莉珂说惹麻烦了，就叫罗紫一声干爷爷，他应该会在看在乖巧的份上，饶了她。　　"这……"　　罗紫眨巴眼睛，呆呆地。　　"唉，既然你都这么叫老夫了，老夫只好——"　　『终于可以……』　　"更加用力了，反正干女儿可以随便打!"　　罗紫淡定地说道。　　无视芸芸装萌卖傻的可怜表情。　　芸芸:"……欸……骗人的吧……老干妈那个小瘪三在骗我不成……"　　不是说罗紫希望有个孙女吗？　　干孙女也算是吧……　　芸芸一脸绝望地看向莉珂。　　莉珂无辜地摇摇头，表示确实是这样子没错，但她都做到这个份上依然遭殃，只能说明他主要还是看人来。　　莉珂爱莫能助。　　看向小雨。　　小雨笑着摆摆手，她为旁观者，更为肇事者，自然不会求情。　　何况，她十分想见到芸芸弱受无助的样子。　　两情侣则一副"你自求多福，与我们无瓜"的表情微笑。　　『这群叛徒!!』　　虽然，是芸芸主动讨打，罗紫有事先声明，实在怪不得她们。　　"你觉得老夫是骗人的吗？"　　罗紫露出和善笑容。　　难、难道不是吗……"　　罗紫灿烂的笑容逐渐消失，下手前，罗紫刻意提示道:"当然，如果你能觉醒新的技能，老夫就决定放过你。不然，你就好好做好挑战老夫而受到惩罚的心里准备吧!"　　说着，扬起恶毒巴掌，顺势拍下。　　从这杀气腾腾的一巴掌，芸芸感觉罗紫他这次可是要动真格的。　　在已经红肿的情况下再挨重重的一巴掌，自己的屁股绝对会稀巴烂。　　作法凶狠，但罗紫究根结底还是希望芸芸能在他强势压迫之下，迅速领悟实用技能。在可控的情况下，暴力是能激起反抗的最好方式。　　『恶鬼!这糟老头子才是真正意义上的恶鬼啊!!!』　　"给老娘滚开!!"　　芸芸湿润的眼眶开始打转，眼瞳发出妖冶的猩红光芒。　　——罗紫无情的巴掌刚接触到柔软的肉体，整个人突然被一股更为强劲的力反向冲击。　　于是，他像是炮弹一样被弹飞，结结实实撞在基地的墙板上。　　轰!!!　　坚硬的墙体被砸出个小坑。　　众人瞠目结舌地看着空中那道"弱小"身姿。方才发生了什么，在很多细节上实在看不出，因为那是很短暂的瞬间。唯一看清的地方，是罗紫的巴掌还没打下去，他就遭受芸芸强势反击。　　芸芸冒出热汗，哈着粗气。　　"死、死老头，真当我是软柿子嘛……死了活该。"　　芸芸这是气话，毕竟她要是罗紫真死了，她就在劫难逃了。　　罗紫艰难地从地上爬起来，咳嗽好几声，擦擦额头上新鲜出炉的血迹。　　还别说，腰酸背痛，走起路来都不利索了。　　感觉就像是被自己揍了两拳的威力。不过，并不亏，至少证明芸芸成功获取非常不错的反击技。　　"好……哈哈，不错。老夫总算将你的新技能逼出来了，感觉怎么样?"   　　分明是自己受伤，罗紫却有心思庆贺芸芸。　　"罗紫大人，你才是，不要紧吧……难以置信，您竟然也会这么狼狈。"　　某人说风凉话。　　"没办法，谁叫芸芸妹妹总能在关键的时候爆发。"　　"不亏是姐姐，又变强了!"　　小雨高兴得跳起来。　　激芸法蛮管用。　　"某种意义上说，小芸芸能给人带来惊喜。"　　莉珂乐呵呵。太好了，总于见到一次老师吃瘪的丑态了。　　芸芸飞下来，摩拳擦掌。 　　得势后，芸芸鼻子翘上天了。　　因祸得福，觉醒新的无需冷却的特性技能【花语:反刺】。在自身受到威胁时，强势反击倍数伤害。总得来说，遭遇的压力越大，发动的概率越大。　　"还没完呢，你这糟老头子，欺负我……有种再来呀!看我不把你打到屎都出来!"　　快意恩仇后，芸芸开始仗势欺人了。丝毫没意识到，她此时若是继续叫嚣惹怒罗紫，她今天晚上不用躺着安稳入睡。　　"就此打住，"罗紫战术退缩，"老夫说到做到，你既然学会了新技能，老夫暂时不理你了。"　　"可恶，打完就想跑。"芸芸暴跳如雷，但人家都宣布停战了，她不好意思缠着罗紫不放，独自一人憋闷气。　　……看在眼里的泷爽，对芸芸既妒忌又羡慕。　　她进步太快了。　　而他呢，他一直和罗紫锻炼了那么久，除了肉体强度和体力增加外，其他的地方就没什么明显长进。　　他想迅速变得更强，但心急吃不了热豆腐的大道理他还是深知的——人类在天赋上比不过鬼族是在情理之中，他没必要为这种事情斤斤计较。　　可是，为什么，越是这么想，自己的心口越是沉痛呢……　　罗紫注意到泷爽阴晴不定的表情，心想，这小伙子一定是有心事，待会好好开导开导他，让他别老是胡思乱想。　　"时间也不早了，小雨，我们走!太气人了! "　　芸芸骂骂咧咧，拖着小雨要走人。　　"啊咧……啊咧，姐姐，我说你别这么快走呀，我还想多玩一会呢!"　　小雨想呆在基地观赏，毕竟这里应该有好多好玩的东西。而且，这次走了，下次还不知道什么时候才能来，学校那边也得要上，不能一直拖着。还不如趁着现在多玩玩。　　"玩玩玩，就知道玩!今晚你就在乖乖躺在床上，等着被我调教玩坏吧!"　　芸芸气呼呼直言不违。　　众人:"-_-||"　　"不如让小雨在这里玩玩吧……到处看看也好，难得来这里，不用着急走的。何况，我们这里的晚饭还挺好吃的。"　　小雨点点头，她暂时不舍得走。　　芸芸皱皱眉头，想想自己一个人走的话，似乎对不住小雨。　　叹口气，她随小雨了。　　……　　正好到了晚饭时间，几位熟人聚聚。　　"这饭菜是真的好吃!比学校饭堂的伙食好吃一百倍!"　　小雨回想起学校食堂阿姨们做的"可口"饭菜，苦不堪言。　　大锅饭不过如此。　　"说起学校，"小珠夹个菜吃，道:"小雨打算什么时候回学校呀？我看你精神状态挺好的，就算去学校应该也没什么问题。"　　"我想先偷懒几天再去。"　　"哈……"　　偷懒都说得光明正大。　　"学习很重要，可不能怠学哦。"　　"没关系的，虽然学校挺好玩，不过我想陪姐姐一起去学校，因为那样会更好玩。"　　吸溜吸溜面条，正在大吃特吃的芸芸猛然抬头。　　"好玩个锤子。小雨，我可告诉你，学校这鬼地方我可不会去的!"　　"那可由不得姐姐。姐姐这么笨，不去学点人类的东西，怎么行?"　　"我™——唉，算了。"　　芸芸想说之前本来就是人类，但现在说这话没说服力。　　"芸芸妹妹去学校……噗嗤!"　　想象一群男孩子追着她告白，她慌慌张张满校跑的样子，小珠忍俊不禁。　　"有什么好笑的，瞧不起我?"　　以为取笑自己，芸芸鼓起包子脸。　　"她应该是想到你去学校后，被男生满校追着跑的样子。"　　阿离猜老婆是那么想。　　"我又没有做坏事，为什么要被一群男人追着跑……"　　芸芸更不敢去学校摸鱼了。　　小雨精灵古怪笑着解释。　　"因为他们会送你各种各样的礼物，比如姐姐喜欢的棒棒糖呀……当然，如果喜欢其他东西，只要姐姐一开口，想必几乎整个学校的男孩子都愿意为你代劳。"　　"夸张过头。"　　不过自己确实有这个魅力。　　"    那你怎么不换位思考，那些女孩子对我是什么看法?"　　一般的羡慕妒忌还好，疯狂类型的女孩子她可招架不住。　　一个搞不好，被一群路过的霸道女孩堵在厕所，她们绝对先对自己**，然后****，最后癫狂地***，到时只怕会招惹各种麻烦。　　校园欺凌，很可怕的，尤其是在她无力反抗的情况下。　　"她们可能会将我堵在厕所，要挟我做各种奇奇怪怪的事情!"　　芸芸面色惨白，总找离奇的理由推脱。　　说到底，还是因为学校的内容太枯燥无味，吸引不了她。　　"姐姐真是的!"小雨觉得芸芸过度忧虑了。　　听她胡言乱语，两情侣怀疑芸芸以前是不是去过哪个不正经的学校，才把学校形容得像是市井流氓小混混聚集之地。　　想想，貌似也有道理。芸芸这么蠢，想必是被哪个混账骗到那里，不然她对人类的学校未免太抗拒了吧?　　又或者说，她一定是嫌弃学校得封闭式管理，自由时间太少，所以没法打工赚钱，故意这样子推脱。　　"   学校里里的女孩都是长得好看，说话又好听，没芸芸妹妹形容那搬不堪。　　"我们学校没有那么多变态，而且姐姐你可是传闻中的鬼!鬼怕人类，这是闹哪样?"　　"白天我弱的不行，矿泉水瓶盖抖抖拧不开那种哦!"　　三者:"……"　　真不知她之前是怎么过活的。　　罗紫这时候走过来打招呼。　　"老夫觉得小芸萝莉可以去小雨那里体验一下，这样一来，也好保护她，不然，她被恶鬼盯上的话可就不好勒——换句话，小芸萝莉你忍心看到小雨失去双眼吗？"　　罗紫发出了灵魂拷问。



63.攻略她吧，搔年!

　　如罗紫所言 ，黑白双鬼可能会再次盯上小雨，因为她自身特殊原因。 　　见面不过两次，罗紫就为她如此着想，小雨深深感动。　　"如果有姐姐陪在身边，我会更有安全感……行不行……"　　小雨眼泪汪汪的样子，一般男人会直接沦陷。 小雨真心期待芸芸能去学校，这样即可以让她体验充实（枯燥）的学校生活，又可以保护自己。不过，她非是铁了心抗拒，小雨不可能强求。不然，就像是小雨逼着芸芸去学校似的，小雨不想被芸芸讨厌。　　"不过，要是芸芸姐姐拒绝的话，那……算了吧。"　　小雨神情沮丧，眼睛失去高光。　　罗紫于心不忍，对无辜的芸芸实施所谓的道德绑架了。　　"小芸萝莉啊，你难道真的忍心看着小雨一个人在学校担惊受怕，寝食不安吗？你的良心过得去吗？不觉得——"　　"停停停，你们派人去不就行了？没必要那么麻烦，何况我又没有身份证，去不了啦。"　　"小芸芸，这你就无需担心了，毕竟办身份证这种东西，在我们可是小意思，几十分钟立刻就可以帮你办好!"　　莉珂捶捶胸口，抱在她身上。　　对权利大的鬼刑队而言，弄身份证不过是喝水一样轻松。　　"对于你所说的派人一事，除了老夫和小莉之外，目前有能力保护她的，又有多少?换句话说，还有谁比你更合适的人选吗？"　　放眼望去，除却罗紫和莉珂外，没谁比芸芸更为合适作为"护雨使者"。而罗紫平常还得要特训基地成员，莉珂又得处理各种繁杂事务，无法每时每刻都把重心放在小雨身上。　　"啊这……"  　　芸芸犹豫了。　　指望那群纸老虎猛男无疑只有死路一条吧。换成她去的话，真碰上暗中埋伏的黑白双鬼，以她的现在实力哪怕不可能击败，但带着小雨撤退倒不成问题。　　"当然，除了你之外，还有个小伙子也一起随同去。"　　泷爽还不知发生什么事情，刚走过来想和罗紫商量迅速提高自身实力的事宜，就被他强硬地拖他下水。　　"……小伙子，"芸芸半睁眼睛눈_눈，指着泷爽道:"喂喂喂，我说糟老头子，你所指示的人该不会就是他吧?　　罗紫笑而不语。　　"学校……"泷爽皱眉头，直言发问道，"为什么我也要去?"　　泷爽对于去学校没偏见，不过去了之后，可能会落下太多实战训练。与其将重心放在学校，不如提高实力才是重中之重。　　"为什么?这还用问?"罗紫倾吐一口气，"老夫当然是想让你去那里努力学习。"　　……　　然后，罗紫单独拉泷爽到隐蔽角落，悄悄地对他道:"嘛，其实老夫的主要目的，还是想让你和小芸芸增进感情。毕竟都亲过嘴了，不继续更进一步发展，努力将她拿下，你们夫妻的感情可是会逐渐冷淡的!!　　好比罗紫家里的老婆子……　　他因为忙于研究新型的武器装备，平时对老婆子和儿子爱搭理不搭理的，时间一久了，她以为自己不关爱她们母子了，于是两者久违地进入了冷战期。　　俗称，更年期。　　搞得罗紫都不敢回去了，生怕双方又是一场激烈的唇枪舌战。　　罗紫边想着因感情值没彻底拉满，而产生大问题的老婆子，边拍拍泷爽肩膀语重心长道:　　"只要你凭借自己的魅力将小芸萝莉迷得死去活来，她不但不会责怪你刚才对她的无礼，还会一整天粘着你。到时——"　　"罗紫大人，请别再开这种国际玩笑了! "　　泷爽脸红，下意识瞄一眼歪头歪脑表示困惑的芸芸。　　罗紫笑呵呵。　　"你对老夫的做法有什么问题吗？"　　"学校是学习的地方，您让我去学习的话还可以理解，但让我去和她增进感情什么的……"　　究根结底还是老问题。　　我喜欢芸芸哪点?　　她又喜欢我哪点?　　感情是你情我愿，而非单方面强迫。把他们俩当做工具人和工具鬼的做法，不只是泷爽不赞同，芸芸她本人也必然怀持着不乐意想法。　　"  您老不正经，总爱说些莫名其妙的话!"　　泷爽认为，就不应该把罗紫当正经人看待。　　"唉，所谓的感情不就是需要好好培养的吗。有句话怎么说来着，额……日.后再说，呸，应该是日.久生情!总而言之，只要你和她日久呆久了，你就会发现她身上不少的优点。如此一来，你喜欢她就水到渠成了。而且，你和她呆在一起增进感情的话，对你也有莫大的好处!"　　泷爽: "……"　　罗紫继续一本正经道:"你应该明白老夫是武器大师吧?毫不夸张的说，人类世界没有哪个人比我更懂武器了。"　　不言而喻。　　"不，这你错了，其实老夫的老师比才是真正最懂武器的。"　　泷爽:"……　　可这和自己非要攻略她有什么关系?　　罗紫解释道:　　"老夫的老师在上路前，曾送给老夫一把杀伤力爆炸的剑，她暂时取名为【圣剑】……或者又称之为【守护之剑】——是为守护心爱之人而存在的剑。不得不夸赞，守护之剑，它可以说是超越史诗级品质地步的传说级武器!具体有多强不谈……毕竟那把剑她锻造出来后，启动的条件也很严格——只有对一个人真正意义上的执着上心，然后摄入对方的血液进行契约，守护之剑才能发挥出斩杀的极致力量。像老夫这种老海王，用老婆子的血契约后，依然还是没能发挥它真正的威力，甚至还不如紫星刀。"　　罗紫一口气透露这么多，说白了就是觉得传说武器在他手中没用，不如过些时日转让传说级武器给泷爽。　　"因为老夫的一时的失误，你连小芸萝莉的初吻……都拿下了，事到如今，你只能对她负责了。老夫一向看人很准的，你应该是那种不专则已，一转到底的家伙，不如再加把劲喜欢她，等你们俩情投意合之后，搭配上老夫转让传说之剑，对付鬼不就能无敌了？"　　"我也听小莉说了，你加入鬼刑队，就是为了变得更强，然后营救被鬼族带走的父母。变强的前提，不但是要有自身过硬的本领，好武器也是必不可少的!那把武器非你莫属!"　　"罗紫大人，恕我直言，按您这样说法，两位前辈不是更合适更为搭配吗？"　　像守护之剑，再加个守护之盾，两情侣就十分相衬。　　" 是这样没错，不过老夫有了更适合他们……丝毫不逊色于老夫紫星刀等级的武器。"   　　"可您说是传说级……我真的有这个资格吗？"　　泷爽迷惑，罗紫凭什么对自己那么好?倘若自己是他所认识的某个大佬的儿子，那倒说得过去，但自己就是个基地团员中天赋较好的新兵，根本没什么大背景。　　"　　罗紫咧嘴一笑。　　"    老夫看人从来都不是背景，而是眼光。"　　只要眼光对得上了，为他量身打造超级厉害的武器都是小意思。作为几个主心骨干成员之一，没点厉害的武器，怎么行呢？　　"从你那双像是野狼搬不服输的眼神，老夫看得出来，你这个人前途无限量!等时机到了，传说武器就是老夫给你的一点心意——不过前提是你得拿下小芸萝莉。"　　泷爽叹口气，随罗紫怎么说都行。　　反正，喜欢一个人，哪有那么容易?　　提到她之所以会感到脸红，纯粹就是因为对她有所亏欠而已，毕竟自己不单看光了她的身体，还把人家的初吻给夺走了。　　但泷爽相信以她的性格，没过几天，她很快就会把那种羞耻事忘得一干二净。　　……　　"  你们两个，究竟在鬼鬼祟祟地说什么呢？"　　芸芸走过去，狐疑地瞧着泷爽和一脸奸笑的罗紫。　　"总觉得你这色老头总想对我图谋不轨!"　　"老夫和这位小伙子正在商量终生大事呢，小芸萝莉你别瞎说!"　　"芸芸妹妹对于去学校的事情考虑好了吗？"　　"入学手续的话，我们完全可以给你安排妥当。 身份证的话，已经弄好了。"　　"要不这么快!"　　芸芸惊讶之余，接过莉珂递给她的新身份证，特意瞧了一眼，顿时没了兴致。　　"唔，果然好丑……都没有我本人一分漂亮。"　　众人表示，你™要不要这么臭美呀!　　然而，事实确实有这回事……　　尽管拍出来头像比本人丑几十倍，不过大体上，"照骗芸芸"是小美女一枚。　　拿到必要的东西，意味着讨厌上学的芸芸，也不得不去学校见见世面。 　　"姐姐，这样总行了吧？　　"唉，那……等过几天先吧。"　　"好耶!!(⑉°з°)-♡"   　　小雨高兴坏了。　　……　　两者在基地逛逛，吃个美味的夜宵。最后，泷爽约定到时会在车站等她们俩一起上学。　　走前，芸芸特意要了一部智能手机，方便联络　　这两位小美女因为太晚回去，果不其然，被爱操心老板娘狠狠训斥一顿。　　委屈巴巴一阵，该到了上床睡觉的时间。　　"晚安，姐姐。"　　小雨闭上眼睛，不过，忽然有种被芸芸凝视的感觉。　　"怎、怎么了……姐姐的眼神突然变得好可怕……"　　小雨睁开眼，冷汗浃背。　　"呐，小雨，记得之前我说过什么嘛？"　　"欸……欸??"　　小雨菊花一紧。　　"今晚你就不用睡觉了，直到我爽够为止。"　　芸芸阴森微笑。　　[img=500,643]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/28/b309d773-224a-405c-a7ee-90eb535b3472.jpg[/img]



64.真会玩

　　芸芸一脸滋润，哼着歌谣，毕竟舒舒服服让小手爽了好几天。　　小雨也尝到了教训，在床上几乎直不起腰了，一动PP就疼。　　『呵呵，原来女孩子，那里意外的柔软耶。』　　"芸芸姐姐……今天不如不去学校了吧？"　　憔悴的小雨深感PP火辣辣，没想到芸芸是来一手真的调教。　　被她没日没夜折腾了好几天，小雨连说话都没力气了。　　"啊啊——我说小雨，你怎么能这么磨叽呢。"芸芸无奈地叫着，"要求我上学的是你，该上学的时候，硬拖的还是你，你还想不想去了，不想去就算了。"　　"那就再拖几天吧，多亏姐姐的福，我又可以多休息几天了。"　　『她喵的，难道是我下手太重了吗……』　　芸芸担忧地看向小雨。  　　小雨懒洋洋卧在床上，只穿着粉红小熊胖次，戴着D罩杯的她一直卧着不想动弹。外露的大长腿细腻圆润，压在床板的双球诱惑性十足，要多随性就有多随性。　　而且PP翘得老高了，对男性而言，她这可是能产生不良想法的犯罪姿势。 　　当然，芸芸对她产生不了任何无礼想法，毕竟都是女孩子。　　但芸芸感到头疼，自己是好妈妈角色不是好姐姐角色了。　　好姐姐角色只要一顿猛打就行，好妈妈打完后还得要连哄带骗。　　"小雨，你真想让我犯罪……呸，你真想要我拿着鸡毛掸子再往你PP上再来多一下吗？我可不会客气哦!"　　小雨用可爱动漫美少女枕头捂着脑袋，抗拒道:"……呜呜，明明屁股还疼，暂时动不了……姐姐竟然还惦记着……"　　"你这条小懒虫再不起床，我就把胖次你挺拽下来!"　　芸芸开玩笑道。她可不敢真这样子，不然非得要被当做变态处理。　　认为芸芸有这胆子，小雨身子下意识动弹，慌了。　　"十分钟……十分钟就好……"　　"一分钟，否则后果你懂的!"　　芸芸气呼呼。　　之前看错小雨这深藏不露的小女生了。　　当时看她身廉体直，又是男生梦中情人，芸芸以为她是一位很知性的大美女，谁料相处下来，才认清小雨她就是一条小懒虫，外加丝毫不检点的暴露狂!　　"苦……好吧。"　　看小雨张慌失措多地穿上衣服的样子，芸芸又好气又好笑。　　……　　……　　上学这事情芸芸和老板娘一说就通。　　她表示很乐意很高兴。　　"周末人比较多，到时候再帮帮忙也行，你年纪还小，无论怎么样，还是学习要紧!打工赚钱这种事情，在你这种年纪，还不是主要考虑的问题。"　　"好吧，说的也是……⊙﹏⊙"　　难得再次去上学，芸芸希望不要出什么乱子才好。　　接着，从基地那边要来的新型智能手机响了。芸芸接通泷爽打来的电话。　　"草字头的芸——"　　芸芸果断挂断电话。　　"姐姐，是谁打来的呀？你怎么直接挂了人家的电话?"　　小雨咬一口粗大火腿肠，问道。　　早早消灭完早餐的芸芸挥挥手道:   "没事，小雨，你快点吃你的，不用管那个骚包。"　　"原来是泷爽哥哥打来的，看来他已经到车站那边等我们了。"　　听芸芸的口气，就知道是泷爽他了。既然已经约定好，就不能怠慢拖延。　　"我还是赶紧利索点吧。"　　小雨从对早餐的细嚼慢咽，变成狼吞虎咽。　　"慢点吃呀，你这孩子真是的。"　　…………　　车站。　　泷爽刚打给的芸芸电话，突然被她本人挂了。　　"生气了吧，下次干脆叫她小云吞好了。"　　毕竟，昨晚看她吃宵夜的样子，不单是速度快，量也极度夸张。　　名副其实的"芸吞"。不过按照年纪排行，她比泷爽小，在芸吞前加个"小"字，语气听来更贴切些。　　泷爽继续盯着手表，等了大概半小时，两位小美女总算是来到车站和他碰面了。　　"久等了，泷爽哥哥!"　　泷爽笑了，不介意她们来迟。女生爱打扮，多花一点时间是正常现象。　　于是，三人打车去目的地——丽江市第一中学。　　"芸吞，你刚才是不是生气了?"　　"生气，为啥生气?"芸芸摸不着头脑，"还有，云吞是什么鬼奇葩……-_-||"　　"你的新称呼。"　　"-_-||……随便你。"　　称呼奇怪程度没有之前的严重，云吞她喜欢吃，芸芸没怎么抗拒。　　"泷爽哥哥，现在王谐老师怎么样了?"　　小雨提到点子上了。　　"因为他牵扯到他弟弟的事情，目前还在审问中，不过估计他很快就可以恢复正常生活了。"　　"那他还会继续当我们的班主任吗？"　　"不好说——小雨你是不是讨厌他?"　　"不，我没这个意思……他人其实真的挺好的，对我也没有恶意。"　　芸芸换个废话话题。　　"你这骚包该不会和我们俩一个班吧。"　　泷爽点点头，出于各种考量，自然是和她们俩一个班。　　"最后纠正一下，我叫泷爽，不叫骚包。"　　司机窃笑。　　"你都叫我云吞了，那我叫你一声骚包有问题吗？"　　小雨和泷爽竟无可反驳。　　"再说，强行把我第一次拿下的骚包色包，还有资格讨价还价?"　　芸芸交叉双手的样子，看起来很自豪?　　司机额头浮出汗珠，貌似从乘客口中听到了什么不得了东西。　　现在的年轻人这么会玩的吗？　　车速居然比自己这个秋名山老司机还快，就不怕突然翻车吗？?　　泷爽红着脸咳嗽两声。　　这种敏感的问题，不至于在外人面前披露。　　换句话说，独此戒备心松垮的芸芸，不会看场合说话。　　把隐私透露出去给外人听，想要闹哪样呀?　　说出去也就罢了，她不仅不害臊，还说得理直气壮。　　果然鬼的思维不同寻常人!　　"骚包，你说，如果到了晚上我生出来了那小玩意咋办?我有点担心，毕竟那东西我可控制不了。你能不能想想有没有办法将它给解决了?"　　芸芸摸着不太灵光的小脑袋。她的意思是，假如黑玫瑰晚上生长出来后，在学校被其他人看到的话，她们会把自己当做怪人。芸芸不想来学校，一部分有避人耳目的意思，小雨没想到这点，是以为她可以随意隐藏黑玫瑰，实则不然。　　"????生出来……还要解决??"　　误会吃惊的老司机急忙刹车，默默拿出手机，拨打110。　　……



65.开学咯（学生党噩梦）

　　"咦?司机，你停车干什么玩意?!这么快到丽江市第一中学了吗？"　　芸芸没意识到事情的严重性，依然嘻嘻哈哈，我行我素。　　虽然知道芸芸刚才是在说她脑袋上黑玫瑰的事情，但结合前言"拿下一血"的敏感发言，如今芸芸又稀里糊涂地说什么"生出来"，在三者听来，完全相当于"**了个爽后，准备生孩子"，而最后一句"想办法解决"，则相当于，她生孩子出来后，打算直接放弃生养，当场让她暴毙。　　简直越扯越离谱，不当人的做法。　　泷爽和小雨皆听出芸芸的话有歧义，极易令人思胡乱想，司机难免会误会。　　"搞了就算了，连孩子都不放过，你们这些年轻人——得要严加看管!"     　　泷爽连忙制止老司机的正义行为。　　经过泷爽和小雨一系列的澄清后，老司机不好意思地笑了。        　　什么呀，原来是一场误会。　　"她就是说话的用词有点怪，让人容易联想到其他地方去，希望你不要介意。"　　司机表示没事。　　"怎么惹?你们怎么都沉默不说话?喂——所以那个玩意，怎么处理?!"　　"不用刻意掩饰，当做风俗习惯就行。"　　"对呀，姐姐，不吃肉的习俗都有，晚上头上戴花不足为奇。何况姐姐像是外国人，与众不同点是很正常的。"　　"啊这，好吧，说得好有道理……"　　一路沉默尴尬中，三者到了目的地。　　……　　自从被王谐绑架后，好些天没来学校了。　　看着眼前热热闹闹的中学，小雨心绪复杂。　　芸莫名紧张，身体僵直。她下车后，发现上学的学生纷纷用好奇的目光盯着她，一步三回头，拿出手机拍照的学校更是不在少数。　　"一枚俊男两枚靓女……" 　　"亮瞎我的铝钛合金狗眼!"　　"那个不是有病在家休息好几天的校花郑小雨吗？我又有动力重新学习了!　　"话说校花旁边的外国人是谁?为什么她比校花还漂亮?!"　　"拍下来保存发朋友圈!"　　"……"　　"咦?为什么她的照片会自动删除呀?!"　　"还用问!拥有这么出色的容貌，一看就知道是招惹不得大有来头的存在!否则哪来的权力?"　　"废话什么呐!赶紧去上课!"络腮胡校长呵斥围观的学生，然后笑眯眯走向前迎接三者。　　"你们好，我是第一中学的校长——肖新基，"肖校长搓搓手，露出讨好的笑容"关于你们的入学手续已经处理好了，待会你们就可以直接上课了。"　　"唔哇啊!校长居然会亲自登场迎接他们!实属罕见!"　　"可恶，果然女神不是我们这些臭泥烂虾可以随意触碰的!"　　无视一脸绝望扫兴的学生，校长打量着前来的三位"贵人"。其中一位，是大名鼎鼎的本校校花了。校长肯定见过小雨，但真不知她会与大名远扬的"鬼刑队"有联系，也庆幸自己从未得罪过她。而在小雨左边的俊俏小伙子，冷酷的眼神一看就知不好惹。　　校长紧张起来，但那种压迫感很快就被更加具有冲击性的蓝瞳美少女所冲淡。　　一瞬间，校长惊讶仿佛忘记了两位在场。　　"简直不可思议……"　　虽然这么说有些不太妥当，她的精致容貌绝对不会是人类所拥有的。　　换言之，校长一眼看出芸芸不是人。　　但他无法将这不讲礼数的话说出，憋在心里难受。　　"看啥呢……"　　被大量的学生一直盯着，已经浑身不自在，现在来个大叔呆呆地打量自己，芸芸想往他脸上赏一拳过去。　　哪怕他是以欣赏绝佳艺术品的眼光看待自己。　　"信不信我揍你丫的?"　　"欸……抱歉。"　　芸芸气冲冲瞪着校长的凶恶样，吓校长忙忙后退，差点跌跤。　　小雨拉开小猫咪发威似的芸芸。　　"姐姐不可以这样子和校长说话哦!"　　小雨手刃芸芸脑袋。　　"唔……我竟然再次被女人骑在头上了。"　　小雨再来一记手刃，她总算安静老实下来。　　"校长，有关我们的事情……"　　"放心，我一向守口如瓶，绝对不会透露你们的身份的。"　　泷爽:  "……"　　为了顾及校长面子，脑壳疼的厉害泷爽不好直白地点破他。　　听学生的们的窃窃私语，就该清楚他们是有大背景。你说这校长亲自迎接，凡是有点脑子的人都一眼看破——他们是非常有身份有地位的家伙。嘴上不说，但别人是怎么想的难道还看不出来吗？　　"小雨应该早已熟悉校园的环境了，不如我先带你们二位——"　　"其实，校长大可不必如此恭迎我们，把我们当做普通的学生看待就可以了。这样反到会让我们有种让人难以亲近的感觉。"　　小雨点头赞同泷爽的观点。　　芸芸倒是觉得无所谓，她就是抱着玩的心态来这里。混不下去熬不下去，大不了走人，继续回老板娘那里去打工赚钱。　　"这……实在不好意思。"　　校长受宠若惊，额头浮出细微的汗珠。他不过是认为，难得会有鬼刑队的人来学校，不亲自出面迎接，是对他们的不尊敬。毕竟之前有几位鬼刑队的成员来盘查有关王善主任的资料时，都是很高大在上的感觉。　　校长怕怠慢的三位，于是亲自迎接他们。　　不曾想他们不吃这套。　　"校长您大可不必不用如此费心，将我们当做普普通通的学生就可以。"　　"明白了，是我考虑不周，抱歉。"　　"  所以我们三个是一个班吧?"芸芸跨前逼问。　　"……这是当然，你们随我来。"  　　校长做出请的姿势，他真是服了怕了芸芸这反差。明明长相优雅，有如公主一般的气派，然而却完全没有给人那种知性的感觉，反而带着腾腾杀气。　　……　　"校长，我们一班的班主任换成是哪位老师呀?。"　　小雨边走边问。　　"……王善老师因为某件事被辞退了，所以换了一位新来美女的老师，她叫明姬，你们叫她姬老师就可以了。"　　"……那她现在在哪里?我想见见。"　　毕竟是小雨的新班主任了，芸芸想提前见上一面。　　当然，美女老师才是重点。



66.计谋（明天求票票~~）

　　……　　黑曦和白晨双叕泡在滋阴的泉水当中，调养了近乎一周这样，两兄妹才得以恢复了元气。尽管两者的战力高强，拿出杀手锏"黑白鬼灵"，但奈何不了罗紫召唤的器灵"紫麟"。　　"就你们两个骨科东西，能耐老夫如何呢?这不是连老夫区区的普通一刀都扛不住吗？"　　想想前几天遭受罗紫**裸地侮辱，两兄妹沉默了。　　那老头!　　明明是用尽全力的一刀!　　偏偏鼓吹自己是普普通通的一刀，从未见过如此嚣张又厚颜无耻的人类!　　那还不打紧，更让白晨深感惹恼的是，那色老头专挑她的敏感部位攻击!而且，每一击都精确地击中，不留余力。无论事后白晨这么躲开，他总能瞬间找到破绽，占尽便宜。　　由此看来，他专程对人类女性熟练过好多次，甚至到了炉火纯青的地步，否则不可能对于女性弱点部位了解得那么透彻!　　除去混血儿，进入S等级的鬼身体结构和人类相差不大，唯一的区别在于力道上和体内贮存鬼气的源头。　　只要鬼气不枯竭，鬼的体力远超人类。不过，罗紫真不亏是"超人"搬的强者，大战多个回合，连大气都懒得喘一下。　　没心没肺的他，一边打一边使用恶虐的词汇羞辱两兄妹。　　于是乎，双方各自用尽全力。然而，巅峰战力摆在眼前，黑白双鬼打不过就是打不过，见势不妙，只好狼狈逃脱。　　罗紫即使受了伤，可是远远没有他们两兄妹来得严重。　　"没想到，那个家伙拿出真正实力后，竟然会强到那种地步~可恶……终有一天，我要将他碎尸万段!!"　　白晨咬牙切齿，气得想砸东西，不过周遭都是很珍贵的宝物，用来撒气泄愤太过于奢侈。　　身无片缕的白晨，站了起来。　　她不管不顾地轰击偌大且氤氲缭绕的泉水。　　到头来，只能对泉水大发脾气。　　" 虽然他是变弱了不错，但我们俩个加起来，还不是他的对手。报仇这种事情……等我们复活了简大人，一切都好说了。 到时候，十个罗紫加起来都不会是简大人的对手!"　　黒曦轻抚着白晨的两髪发丝，这番夸张的说辞非子虚乌有。　　"兄长大人说的道理，我都懂。可是，我们本来快要成功了，唯独……"　　白晨摊开手，黑色结晶重新浮现出来。黑色结晶蕴含巨大的负面能量，芸芸暂时还没那个本事彻底击破。　　而此时，结合黑色结晶，加上黒曦之前所搜集的负面能量，已经足够作为简复活的重要条件之一了，唯独差了必要材料的特殊眼睛。"　　"没关系的，"即便自己很沮丧，但黒曦并没有十分明显地表现出来。　　"会有简大人复活的那一天到来，到时候，支配区区一座城镇不在话下。我们现在，只需要一个合适的时机下手罢了!"　　"但是，有兄长说的那个老头在保护着她，我们可能没机会下手。"　　白晨唉声叹气。她认为，以罗紫的本事，要发现小雨的特殊是很简单很轻松的。如此一来，他绝对会不留余力的保护她。而他们两兄妹按照目前在罗紫面前不值一提的能力，是没法潜入罗紫阵营，然后明目张胆地抢人的。　　黑曦则不然 ，他与白晨的观点有出入。　　"不，白晨，这可说不定。"  　　黒曦摇摇头。　　"像罗紫这种性格的人类，即便决定要保护她，但也不可能做到是每时每刻。而且，明面上是保护，实际上跟监视……限制她的私人空间也差不多。像她这种敏感年纪的人类女孩，总不可能忍受得了大量人员监视的压力，她和上了年纪的人类也聊不上了什么东西。但凡那老家伙有点想法有良知，也绝不可能会采取那样极端的方式处理有关保护她问题——除非是我低估了他不要脸的程度。"　　黒曦一边为白晨擦着洁白的身子，一边多次否认罗紫会愿意保护小雨到极端地步。　　"确实~兄长大人所言即是。那兄长大人觉得，那老头会怎么做?"　　白晨脑袋没那么灵光，很大程度上依赖兄长黒曦。  　　"罗紫应该不知道她会是复活简大人的重要因子，他对她的重视程度应该根据我们这边派出的人手来定。如果没猜错的话，他应该会派去值得信任的人跟在她身边保护她。我们先这里隐蔽一阵子，派某个家伙去接近她，然后找个合适的时间下手就可以了。"　　"……我们应该要派谁去接近她，让她乖乖上钩?"　　虽然白晨的玩具都被玩坏了，暂时没有可提供的人员，不过甘愿成为黒曦手下的人类棋子可不在少数。　　黑曦浅浅一笑。　　"首先，想让她乖乖上钩，她的去向我们就必须要了解清楚。"　　黒曦转动脑筋。　　" ……正常说来，她这般年纪应该是处于上学的阶段。我之前也调查过，对人类的父母而言，上学就真的是比什么都重要。他们很大程度上不会因为我们所造成威胁而停止让子女上学，一般只要缓过一段时间，他们就会投入正常的学习生活当中。她的话……很大概率会选择继续去上学，而不是整天躲在家里，毕竟那毫无用处。"　　"因此， 我们只需要把目光重点放在她所在学校就可以。"　　白晨眼犯桃花。　　"当然，这只是我的猜测，她的具体动向，我还需要依靠我派去的人类眼线，看看有没有什么消息吧。"　　话音刚落。　　什么都没有的中空，传来女孩的声音。　　"……报告黑大人，郑小雨她回学校上课了，但旁边跟着两位古怪的新学生，您接下来的命令是?"　　黒曦思绪，接着开口道:  "你的任务就是，接近她，并提高她对你的好感度，等到时机合适，你带她去和这里转移交接的地点。这对你来说，应该不是什么难事吧?"　　"实在不行被发现了，到时你就威胁整个学校的人，以此要挟她，几天后之后我会将【那玩意】转移给你。"　　"放心，我定然不会让两位大人失望。"　　声音截止片刻，白晨兴奋。　　"原来如此，真不亏是料事如神的兄长大人!~"　　"接下来只需要默默等待了。"黒曦嘴角微微上扬，溺爱地抚摸白晨:"白晨……不如再和我谈谈你前几天提到的那名古怪的混血儿吧……我对此很感兴趣。"



趣味考题

　　……　　校长允了。　　接着，他带着三人去见明姬老师。　　深紫色发丝搭配一袭炫酷得黑装，用"帅气冷酷"来形容最合适不过了。明姬老师扬起涂着黑色指甲油的手，梳理稍微蓬松的头发，然后弯着腰，继续努力地处理突击试卷——在学生最为松懈的时候，给予致命一击的试卷。    　　见到满满一大叠的试卷，芸芸压力徒增，皱紧眉头。　　『该不会……吧……』　　芸芸吞咽口水，小小的身板筛糠不止。　　有如老鼠见到了猫，芸芸战略性后退，尽量转移视线。　　她可不想要面对比鬼族还可怕一百倍的东西。尤其是那夸张的份量，简直要置人于死地。　　"老师好。"　　小雨礼貌地打招呼。　　"你们好。"　　明姬站起来，身高目测起码一米七左右。转过身，和陌生的三者面对面打招呼。　　"肖校长，这三位就是你所说的新学生——小芸同学，泷爽同学吧?没想到还是一对俊男靓女!不错，真不错!"　　乐呵呵的明姬嘴角有颗小小美人痣，本人也如校长所言，真的是个名副其实的瓜子脸大美女。不过，值得残念的地方，是一马平川的欧派了。　　看起来和芸芸一样的贫瘠，营养不良。　　"什么嘛，竟然比我还小……咯咯咯……咯咯咯……"　　明姬无视一脸贱笑的芸芸，朝两位露出善意的微笑。然后，视线放在狂喜的芸芸身上。和校长的初次评价相同，美得不像是人类。可惜，美感完全被她的欠抽的表情给覆盖了。　　好在明姬也不是过分计较的人，挺多以后多多捉弄这个不懂礼貌的小恶魔。　　"好帅气的老师……以后可以天天见面，真的太好了。"　　小雨被明姬的魅力所折服。　　不过，刚才所言是她的心里话。　　心里狂喜得蹦蹦跳，表面上镇定自若。　　"老师，您辛苦了，我来帮你整理一下吧。"　　小雨蹲下来，为明姬整理封存的试卷。　　俗话说第一印象很重要，她希望以此能赢得新任老师对她的好感度，打好关系。她也不是装模作样，而是实实在在真心想为明姬分担压力。　　"谢谢，小雨同学真乖呢。"　　明姬表示感谢。　　得到明姬的夸张，小雨由衷地感到高兴，心头窃喜。　　"你们好好交流一下，我有要事要忙，就不打扰你们了。有什么问题，就拜托明姬你帮助一下他们三人。"　　"嗯，知道了。"　　感觉没什么自己事的校长，简简单单地打个照面就走了。　　"姬老师，待会我们需要参加一下测试吗？"　　泷爽看着厚厚的一沓沓"砖块"，问明姬。　　他加入鬼刑队，碍于变强的想法，已经有好些时日没上过正规的学校来学习。之前去的学校，是由鬼刑队开设的。那里的课程是专门学习如何杀鬼，而不是像是普通学校那样，独学"语数英地生化物"……　　罗紫想通过简单测验的机会，看看自己的学习是否退步了，学习的知识到底是哪里有所欠缺，可以趁这段时间好好温习温习。　　"骚包，你有病，得治……直接去上课不香吗?!"　　芸芸凑近泷爽轻声道，不知该怎么说蠢货泷爽才好。　　"你害怕考试吗？"　　纯属废话。　　芸芸频频点头。　　"按学校规矩来的吧。  "明姬闭上一只眼睛，伸出拇指左右摇摆。"在成绩上我可不会特殊对待放水哦。该怎么样就怎么样。"　　"不过，我知道你们的身份不简单，所以无关考试成绩，直接安排在同一个班上。"　　"也就是说，我们三人都参加考试，您好测试一下我们在学习哪里有漏洞吧?"　　"嗯嗯。主要是为了看看在你们有哪些不足，方便之后的针对性学习 。如果你们三个都很优秀的话，可以在学习上多多帮助一下其他成绩不好的同学。"　　"如果能考的好，就再好不过了。"　　"你们跟我来考场吧，现在就可以测试一下了。"　　"考试……"　　回想起被考试支配的恐惧，芸芸身心忧郁憔悴，            有气无力，一脸颓废样。　　"我说姬老师，"芸芸举手发表意见。　　"肿了吗?"　　芸芸像是下定决心一样，用洪亮的大声道:"    我不想参加考试可以吗。"　　"哦?为什么呢？"　　明姬笑着问道。　　"我……说起来有些不齿。我患有考试焦虑症。每缝考试，见到一些乱七八糟的题目，总会头晕眼花，胃痛，腰痛，各种奇奇怪怪的杂症一起发作……总而言之，我可能会有生命危险!"　　"原来如此，真可怜呢!"　　见明姬一副好商量的表情，芸芸希望自己被放过，可以不用考试。　　" 所以——真话呢?"　　明姬面露和善的笑容。　　泷爽:"……"　　小雨:"……"　　芸芸知道自己瞎扯过头了。　　"好吧……"芸芸跪了，泪流满面装可怜求情。　　"其实我就是单纯的讨厌考试而已……求你了!!"　　这点必须承认。　　"为什么呢？"　　明姬第一次见识到还没考试，就直接跪着求情的学生。　　不知为何，芸芸这样子似乎好可怜?　　"姬老师，您能明白我的痛苦吗……你能明白吗？面对一大堆乱七八糟的符号，简直像是串烧一样，却只能看又不能吃……呸，说错了。"　　芸芸迫于解释，说错话了，重新整理思路。　　"……主要是我不懂那些复杂的数理化，文言文像是念经一个，还有外国语言，一窍不通!"　　芸芸拨浪鼓似地摇头道:"我不想考试!我就是无可救药的笨蛋，您就看在我这么蠢的份上，放过小的一码吧!!可怜可怜我这学渣娃娃吧!!"　　芸芸抱着明姬的大长腿，蹭啊蹭……蹭啊蹭，像是做错事委屈巴巴的小猫咪，企图蒙混过关。　　明姬心里好笑，这孩子没救了。忍住笑意，宽心道:　　"没关系，小芸同学，再差的学生都还有的补救!我父亲就对我说过，人就是要自信，自信是战胜恐惧的第一步!"　　" 我脑子笨，真的没救了……老师不如将宝贵的时间放在这两尊——"　　"不行，不可以特殊对待哦!"　　明姬精心挑选三张试卷，随后硬拖着一哭二闹三上吊的芸芸去测试的教室，小雨和泷爽随即跟上步伐。 　　……考试就是那么简单有粗暴，懂就懂，不懂就不懂。　　这次明姬出题的试卷，总共有三个基础科目，分别是语数英。　　……　　首先，考的就是语文。　　看着泷爽和小雨低头沉思，努力思考，解答完问题欢呼跃雀的样子，简直将"认真答题"贯彻到极致。反观芸芸她呢，奄奄一息，垂死挣扎。直到明姬咳嗽一声提醒，芸芸才垂死病中惊坐起，看看自己那寥寥几行字……　　短小无力!这也就罢了，关键是书写的字体一塌糊涂，寥寥草草。名字解释，尴尬得连自己都看不下去惹。　　芸芸悲痛欲绝，不得不硬着头写下去，然而依旧是照猫画虎，生搬硬套。只好跳过复杂的文言，但问的题依然折腾人。　　【鲁迅和周树人是什么关系♂?】　　"这……"　　『不是，这™什么鬼问题?!人家鲁迅就是鲁迅，周树人就是周树人，他俩怎么可能会有什么关系?"　　『难道他们……』 　　芸芸震惊，顿时脸红想歪了。　　『咕嘿嘿……原来如此，由此可见，他们确实有着特别♂♂的关系。"　　芸芸自信纸笔书写。　　——他们是生死离别的好战友好基友♂♂关系。　　继续下个问题。　　【陈独秀为何要取"独秀"这样的名字?】　　『我也想问，你™为何要取"独秀"这样的名字?』　　抬头望着钟表，时间有限，芸芸绞尽脑汁思考问题。敲敲愚钝的脑袋，强行令自己思考加速。　　"不管了!"　　一口气回答问题。　　——因为他喜欢秀，天花乱秀，蹄花之秀……爱出风头!　　"呼……"　　芸芸捏把汗，几经周折，勉强落笔写完。　　……　　接下来就是最头疼的数学了。　　芸芸鼓起勇气看试题。　　果然不出所料，她没一个是看得懂的。　　题目如下。　　[img=700,843]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/31/c00c42eb-ddf1-4957-abbf-6240b1445fb3.jpg[/img]　　"啊啊……他喵的，这都什么跟什么，放过孩子吧……"　　芸芸趴了，脑壳嗡嗡作响。　　[img=632,500]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/31/f5faead3-85e5-4a04-b742-b314c05e8637.jpg[/img]　　欲哭无泪。　　芸芸苦不堪言地表示，我现在退学还来得及吗？　　……　　放弃了数学，拦路虎英语强势登场。　　"……我总算到了尽头了吗？"　　伤痕累累的芸芸，没有战斗下去的动力了。除了个别的中文外，其余的字符她一窍不通。　　【Please introduce yourself】　　芸芸呆滞，眼神失去高光。　　默默动笔。　　——请用中文版试卷，俺不懂，你问了也是白问。　　……　　"好了，收试卷了。"　　明姬强调，收了三者试卷，特意看了一眼芸芸所写的内容。　　明姬:"……"　　不出所料啊不出所料啊。　　答的都是些什么乱七八糟玩意?你看看泷爽和小雨答得，虽然并非全对，但正确率都有百分之九十以上。　　她呢？　　错误率百分之一百!　　看看语文试卷。　　鲁迅和周树人本是同一个人，你™扯驴子扯到好基友那方面去，这什么龌蹉思想?　　"小芸同学，待会上完课后，不妨来我办公室一趟?"　　"为为为什么?!"　　芸芸明知故问，死猪不怕开水烫。　　"跟你做些思想教育，简称，调教。"　　————　　嘘嘘提醒。　　以上纯属娱乐，请勿当真，如有不妥，及时认错，死不悔改!



自我介绍

　　到了上课时间，明姬带着三人去教室。　　"待会，你们三位记得自我介绍哦。想说什么就说什么都可以，不用紧张。"　　明姬眨眨眼。　　"待会姐姐要好好的自我进行介绍，喜欢什么，特长是什么……尽量去博得大家的好感，不用怕!"　　小雨握着芸芸的手鼓舞道。　　"欸?不就是自我介绍嘛，我怕什么?"　　芸芸又不是怕生，纯粹是觉得没什么可说的。　　"可是姐姐腿抖个不停。"　　没错，正是这点细节出卖了她。　　"我不过是紧张而已啦!"　　许久不上学，突然要跑上去进行介绍，芸芸会紧张在所难免。　　"为什么我要做这么麻烦的事情……"　　"我记得你去基地的时候，把那里当做自己家一样，怎么就没见你有多紧张?反而大大咧咧，一点警惕性都没有。"　　泷爽想起某回事。　　"那是两码事儿。"　　『你总不可能在那种关键时刻忽悠我，然后联合其他人把我关进小黑一起屋嘿嘿嘿吧?』　　"凡是有个先来后到，待会你先上，我后上。知道没?"　　芸芸特地交代泷爽，希望能看到他当着所有人的面出丑。　　……　　……　　三者进场，一班全体学生鸦雀无声，面面相觑——接着，发出震耳欲聋的庆贺声。三位美少女与大帅哥登场，会引起何等仗势可想而知。　　"同学们请安静一下!!"　　有明姬这位"大美女"发声，学生都乖乖自觉地降低音调。但仍有大部分学生低声私语，交头接耳，议论纷纷。　　"奈斯!我们的校花班长总算回来了，我又有重新学习的动力!"　　某男生感动。　　"听说她家那边发生了鬼群袭击事件……没想到她看起来倒是像个没事人，适应能力未免太强了吧?"　　"我看她家里应该没出什么大问题。"　　"比起这个，班长什么时候认识比她还漂亮的女孩子?像个洋娃娃一样，好可爱，好想摸摸她的呆毛……"　　"反正我是从来没见过那么漂亮的女孩，虽然某方面残念了些，不过真的是比那些庸脂俗粉的女孩子好多了!"　　"白毛是我老婆，你们谁也不许抢!"　　"放屁，那是我老婆!你们这些肥宅回去打你们的游戏去!"　　"我刚才上厕所的时候，好像听其它人传言说肖校长恭恭敬敬地和某三人交谈，不知会不会就是他们三个?"　　"那他们岂不是权利很大?!"　　"这位同志，别信谣传谣……"　　"  呐呐，旁边那个帅哥是她男朋友?感觉这三人之间的关系十分微妙……"　　"不用想了，白毛已经被她旁边的帅哥预定。"　　" 我一眼就看得出，他们是一对情侣!"　　"那班长算什么?灯泡?"　　"小三?"　　"别这么说，人家班长好歹帮过我们很多忙，你们未免也太过分了点! "　　"万一白毛才是灯泡呢？"　　"不对，怎么看她们俩都是那帅哥的后宫吧?"　　"喂喂喂，这么说的话，那也太过分了点!好羡慕!两个都是超级美少女啊!!"　　"话说回来，他们是什么人设呀?该不会又是两位学霸吧?"　　"我觉得白毛应该是个笨蛋。以我多年的经验来看，一根棒棒糖就可以拐走她!　　将学生的废话置之度外，明姬拍拍巴掌。　　"好了好了，大家安静下来。"　　几番强调，全体消停。　　必须得要给明姬老师个面子，再怎么说也是他们新的班主任了。　　明姬走动两步。　　"小雨同学想必大家早就认识了，因为某些事情，暂时在家休学一段时间，如今再次回到学校学习。"　　明姬示意小雨可以小雨点点头　　而这两位则是新来的转学生。虽然现在大家都快要初中毕业了，相处的时间不多，不过还是希望大家能够掌声欢迎他们!"　　话音刚落，雷鸣搬掌声随即响起。　　有些胆大的学生欢呼喝彩。　　挥刀芸芸摸着脑袋尬笑。　　坐在最前排某学生吹口哨起哄。　　"介绍一下自己呗!"　　一声呼，十声应，口哨战歌不断。　　"对啊!介绍一下!"　　声势浩大。　　"大家都好热情，果然泷爽哥哥和芸芸姐姐非常有人气!"　　小雨没有妒忌之意，真心替两人感到高兴。　　"你先!"　　芸芸小腿抖个不停，推搡着泷爽。他身为一个男子汉，当炮灰是最为合适不过了。泷爽拿她没辙，开始简单地介绍一下自己。只要不是涉及隐私的敏感问题，同学们问什么都无所谓。　　"你喜欢什么类型的女生呀？"　　好家伙，开幕雷击。　　芸芸和小雨倒是想听听这个正经的泷爽，会怎么巧妙地回答这个问题。　　明姬没有明令制止，对于泷爽的回答感兴趣。在时间允许的情况下，就算同学们东问西问，也没任何问题，大不了拖堂，两节课当做一节课上。　　泷爽瞥一眼芸芸。　　目前对她真没特别强烈的感觉。　　自己喜欢的类型应该不是她。　　哪怕罗紫一直催促自己拿下她，但没感觉的话，无非就是个笑话。可是，连她的初吻都拿下来了，不如尝试喜欢上她。　　如果她不喜欢自己，那就罢了。　　这是泷爽的直观想法。　　不过，芸芸似乎误会了，小鹿乱撞，自做多情。　　『难道这个家伙喜欢我?!嘛嘛，谁叫我这么可爱这么漂亮呐~要是连我都喜欢不上，他就算不上个男人!』　　不止是芸芸，小雨和明姬都误会了，一脸我懂了的表情。  　　泷爽澄清误会，面无表情道。　　"我喜欢的类型，暂时还不清楚。"　　都说骗人。　　喜欢谁，明明这么明显。　　"啊啊……看来没戏了。"　　任同学瞎猜。　　"那泷爽同学喜欢什么运动呀?"　　"都可以。"　　"喜欢吃什么?"　　"都可以。"　　确认完毕，直男无疑。不过人长得帅，颜值控女学生毫不介意，反倒觉得他说话方式魅力十足。　　……　　泷爽找个靠窗的后排位置坐下。　　须臾， 论到芸芸进行简单的自我介绍了。　　一如既往的询问环节。　　"小芸同学有什么特长吗?"　　"特长……嘛，可能我的脑回路特长吧。"　　学生:"……"　　"那，那小芸同学有什么爱吃的东西?"　　谈到吃得东西，芸芸忘记了忐忑，小呆毛摇啊摇摇啊摇。　　"说到我喜欢吃的东西，那当然是属于棒棒糖!别问我为什么喜欢吃，因为好吃!当然，除此以外，还有云吞啊，螺蛳粉啊，烤面筋也不错……火锅底料……奥尔良烤翅……寿司……以及各种类型的圣代杯甜品……"　　提到吃的东西，芸芸滔滔不绝，仿佛换了一个人似的。不但不紧张，反而像是机关枪一样越说越上头，把自己喜欢吃的东西一字不漏地说出。　　大家心理都纷纷表示，小芸同学是个吃货无疑。而且，看芸芸纤细苗条得让班上女孩子都妒忌的身材，她一定是那种爱吃也就罢了，还怎么吃都吃不胖的那种!!　　"请问你和刚才泷爽的同学，是什么关系呢?是情侣吧?!"　　"没错……啊咧，等等，不不不，我可跟他目前只能算是【合作愉快】的关系!"　　"哦?合做愉快的关系……吗，请问是哪种意义上的合.做呢？"某位绅士推推反光眼镜，问道。　　"具体合做了多久呢？"　　"嘛，也就几天而已——总感觉你想的和我说的似乎不在同一回事?"　　芸芸觉得某绅士同学的问法听起来怪怪的，但怪在哪里，又说不出。　　"好了，同学们，有什么问题等到之后再一一问吧，现在可是上课时间，希望同学们分清主次。"　　明姬琢磨着给几分钟的自我介绍就好。　　"欸~~~~"　　遗憾的声音此起披伏，旋即都乖乖地选择上课，毕竟上课学习知识，才是学生的本分。　　芸芸却不乐意了。　　因为一旦上课，就变得枯燥无味了，有如催眠曲，令她昏昏欲睡。　　还不如聊聊天来得有趣。　　可是，明姬再次声明后，芸芸无奈地接受，找泷爽后面的空位坐下。　　于此同时，和芸芸同位的女孩子拍拍她的肩膀。　　"……小芸同学，可否和我做个朋友?"



鸽子信条（请假条）

　　想必读者姥爷都知道，后几天是什么大日子。　　嘘嘘坐了一天的车回老家，晚上还要筹备明天清明祭祖的事情，身心劳累，等忙完了一段时间拜山头，大概五天这样吧……才能正常更新。　　于是乎，等忙完了，再把鸽子作者炖了，给诸位不爽快的姥爷助助兴赔个不是!　　[img=414,233]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/03/ece61ce6-2fbe-4601-9f85-07567c8a9c60.jpg[/img]



在杰难逃

　　"我叫蓝澜，小芸同学，可否乐意和我交个朋友?"　　波浪纹似的海蓝色披肩卷发，整个人散发有如大海搬清爽的气质。　　从她的长相来评价，虽然没有小雨漂亮，但算是女孩子当中的佼佼者。　　正是这样英姿飒爽的同位女孩，以着友好的示意向芸芸搭话了。　　"——和我做朋友，当然没问题。不就是交个朋友而已，多大点事……"　　明姬老师在卖力似讲课， 芸芸则半眯着眼睛趴在桌上，回应篮澜朋友的邀请。　　"小芸同学，是不是觉得上课很无聊?" 　　蓝澜笑嘻嘻地问。　　"是啊，无聊透顶。 反正听着听着不如打瞌睡。"　　芸芸默默闭上疲劳的眼睛，不听明姬此时正在讲着刚才考的试卷。　　蓝澜不吝啬地拿出棒棒糖，引诱着芸芸。　　"给。这个可是很好吃的，可以提高你的精神!"　　芸芸来者不拒，用课本挡住自己偷吃的小动作，单手拿着又大又硬的棒棒糖偷偷舔来舔去，吸溜吸溜~表情很治愈，杀伤力足以秒杀一大片邻座附近的萝莉控。　　……　　"好想将她拐回家……暖暖被窝，然后……嘿嘿嘿。"　　"原来她是个小吃货，这萌属性……get到我了!"　　"我要是有这么可爱的妹妹就好了~~可惜偏偏妈妈生了个又欠揍长得又丑的臭弟弟!"　　"……"　　嘀咕的声音，越来越多，想不引起明姬注意都难。　　……　　"我还有薯片之类的哦，来，尝尝鲜。不止是薯片，我还有其他好多的零食愿意和你分享!看在你长得可爱萌萌哒的份上，这些东西都给你啦!完全不用客气!"　　蓝澜舔舔嘴唇，豪不客气掏出一大袋零食塞给芸芸。　　"真哒?"　　芸芸两眼发光。　　心想，果然如小雨所说，这儿的女孩子说话不但好听，心地还好得鸭皮!　　当然，究根结底还是自己长得可爱，不可爱，很难有如此之好的待遇的吧。　　……　　『不过这蓝澜同学究竟什么来头呀，竟然会藏有这么多的好东西!嘛……管她呢……』　　"谢谢~"芸芸一边咔嚓咔嚓地地大吃特吃，一边沉浸在美食的诱惑中，谁刚接手，就被某个强势的家伙给一把夺过。　　"还有几分钟就下课了，待会我请小芸同学你去我的办公室喝茶怎么样?"没注意到明姬极力隐忍的表情，芸芸继续得寸进尺地挑衅。　　"咦?老师邀请我喝茶吗？可是我还没吃完呢!正好我有些渴了，不过茶的话味道有点涩涩的，我比较喜欢喝营养丰富的白牛奶，如果老师有的话就再好不过了!"　　"小芸同学，再怎么说，现在也是美好上课时间，不可以乱吃东西，希望你能尊重一下老师我💢!"　　给你点颜色，真把自己当彩虹了是吧？　　给你台阶下，你非要往上跳?　　屁股痒了是吧？　　明姬气得想当场拿着鸡毛毯子狠狠敲敲芸芸新奇的脑回路。　　刚才她想打瞌睡也就罢了，明姬睁一只眼闭一只眼。如今，她还敢公然在神圣的课堂上吃零食，还™吃得有滋有味，简直不把自己这个老师放在眼里。　　看看泷爽和小雨，全程全神贯注听讲，都没开过哪怕一刻小差。　　反观芸芸，上课犯困不认真听讲，除了有关吃的东西能稍微吸引她的注意，其余一律当做没听见没看见。　　明姬火气很大。　　在明姬淫.威之下，芸芸怂了。　　"对不起老师，我错了!"　　"蓝澜同学你也是，禁止投食勾引，她又不是宠物!"　　"　　"好、好的。"　　蓝澜挠挠头，尴尬。　　"下次还敢这样吗?!"　　明姬瞪着芸芸火冒三丈的样子，简直不像个女人，而是气势汹汹的野兽。　　"……老师请给人家个机会，我下次还敢这样!"　　芸芸一时嘴快，其实想说"我不敢这样"的，却说错话了。　　连忙捂嘴。　　顿时哄堂大笑。　　"不不不，说错了，老师，你听我狡辩——我下次一定还敢这样!"　　即便有错在先，她也绝对死不悔改!　　这，就是来自学渣的自信!　　" 不是，那个……我真的——好痛!!!　　明姬忍不住了，当即将芸芸脑袋敲出一个小鼓包。　　芸芸咿呀大叫。　　于此同时，下课得铃声了。　　"小芸同学，跟我来一趟办公室吧，新帐旧帐一起结算，我对于你之前三张试卷的内容写的回答很感兴趣。我甚至想问问，你是怎么想出那样的答案……嗯哼?"　　"小雨!霜霜!救救我啊!!"　　小雨:"……-_-||"　　泷爽:"……"　　自作孽，不可活，两者直接选择无视无视。　　"给个机会孩子吧……呜呜……"　　芸芸得知自己在劫难逃，于是便放弃了无谓的抵抗挣扎。　　……　　……　　"……姬老师，你说的茶在哪里惹，我有点口渴了。"　　芸芸厚着脸皮跟着明姬到办公室，明姬反客为主沏杯茶给芸芸。　　然后拿出之前芸芸写的语文试卷，让她解释。　　"数学不好可以理解，英语……不懂也罢……但鲁迅和周树人什么关系?你看看你写的是什么?!基友?!"　　"难道不是咩?(●—●"　　"我刚才在课上怎么说来着?"　　"啊这……我、我没注意听。"　　明姬知道她这笨蛋根本什么都没听进去，气急败坏地强调道他们是同一个人同一个人……　　"……可是他们不同姓耶。"　　明姬吐血三升，一副关爱智障人士的表情。　　"你这孩子，没救了……我怀疑你的美貌是智商换来的。我甚至不敢相信，你会是和他们两个一伙。"　　说好的环境影响人，希望他们别受小芸同学智商影响。　　明姬他不知父亲罗紫是怎么想的，会把一个小笨蛋招进鬼刑队呢?　　"老师，我严重怀疑你在侮辱我的智商!我只是没怎么上过学而已，不懂这些正常。"　　"小芸同学，我看单纯是你不愿意去学习而已吧!"　　被说破，芸芸蜜.汁脸红，无法反驳。　　明姬看了一下时间，距离下节课剩下几分钟。　　"待会是思想教育课，要是再被我发现你上课偷偷吃东西的话，可就别怪我不客气了!"　　"是……"　　芸芸好委屈，土头土脸地离开。难料，不幸的事情再次发生——她因为低着头，没留意有个女孩子急冲冲地朝自己撞上。　　于是，意外上演了。



鲜榨小芸汁

　　芸芸体重本就比一般女孩子还要轻，于是两者碰撞后，双双倒地。不过，芸芸比对面的女孩子更加不抗撞击，小屁股重重撞击地面。　　那酸爽……　　简直比被别人拿着鸡毛掸子横扫一下还难受——某女孩压在芸芸身上，芸芸屁股痛楚简直雪上加霜，这不是理所当然的吗?　　"对不起，没事吧，小芸同学!"　　女孩歉意。　　"没事……没事才怪!我屁股要裂开啦!"　　总有刁民想迫害我，芸芸做出夸张的痛苦表情。　　"你这家伙泽怎么走路不看路呀!!"　　撞人者拉芸芸起身，芸芸倒是要看看那个不长眼的家伙这么鲁莽，走路都不看路!　　"非常抱歉呐!"　　原来是个黄毛女孩，她不好意思地朝自己道歉。　　"唉，算了算了。"　　芸芸摆摆手，跟一个女孩子计较这么多干什么呢?　　然后，芸芸想起来眼前的女孩貌似说了自己的小名来者。　　"不对……你怎么知道我名字?"　　"我和小芸同学同班的!"　　"哦，原来如此——那么，你跑这么快干什么?都上课时间了。"　　"我，我就是想上厕所而已，真的非常抱歉撞到你了!"　　黄毛女孩鞠躬道歉。　　"哈……没事，爽完后赶紧去回去上课吧。"　　芸芸边说边摆摆手，继续回班上接受无情的思想教育（洗脑）课。　　"……"　　……　　……　　"哇啊啊啊啊啊……总算熬到了放学时间了!"　　芸芸自暴自弃，小雨和泷爽仿佛看到她灵魂出窍。　　"姐姐你到底是有多讨厌学习呀……姬老师都快要被你给气哭了!"　　小雨觉得芸芸哪里都好——除了不太爱学习这点。　　从刚才上课的状态一目了然，芸芸她全程眯着眼睛，津津有味的课对她而言有如的催眠曲，好几次都被明姬逮个正着。　　泷爽也认同。　　上课的时候，芸芸一直睡觉，一直被明姬抓，她依然死不悔改，顽固不灵。两者估计，芸芸恐怕要光荣地上了明姬的黑名单上。　　"我只是学不进去而已。行了，别净是说这些废话，都中午时刻了，我肚子饿了，咱们先去吃点东西再说说点其他的东西——记住，千万别跟我聊今天学了什么!"　　芸芸摸摸肚子，它已经开始咕噜咕噜叫抗议了。　　泷爽点点头，吃完午饭，赶紧找个空余的地方锻炼身体!　　即便被上司逼来无奈来上学，也无法抵挡泷爽坚持变得更强的决心。刚才老师的讲课，他发现学的那些东西对他而言小菜一碟，所以泷爽认为自己放学时间与其去温习，不如加以利用起来重点放在罗紫教他的战斗技巧上。　　学校很大，投资者也很多，因此即便不用出校门，能够购物的地方不在少数——当然，最主要是因为学校内的东西相较外边的便宜划算。其中，对于吃货又长不胖的苗条女孩子们来说，甜品是作为是必不可少的餐点之一。　　"班长，小芸，我可以加入你们吗?!"蓝澜，芸芸的头号投食者，亦是芸芸挨骂的罪魁祸首，她也想加入吃甜品的队伍中。　　"没问题没问题。"　　芸芸又不是小气鬼，本着不强求原则，她想来就来呗。再说，她课上可是请自己大吃一顿了。　　"那个……我也……"　　芸芸转身，原来是轻易让自己屁股开花的那个黄毛女孩——禾丽。　　她是个有点腼腆又冒失的女孩。拖她的福气，芸芸的小屁股直到现在还隐隐作痛。不过，芸芸对于知错能改类型的女孩子，很喜欢。　　一回生两回熟，像她这种腼腆性格的女孩，能主动向自己搭话，只能说是被自己的魅力折服。　　"行的行的。"　　虽然她木有像是蓝澜那样大方地赠送零食大礼包，也木有和芸芸十分熟络，但照样没问题。　　其他的女孩子也纷纷表示想要和芸芸同行。　　不过，人太多了，芸芸可受不了。何况，其她大多数的女同学，随便瞄一眼，就知她们都是奔着泷爽来的，这让芸芸莫名的不爽。　　奔着我来不香吗？　　难道我不比这个死直男可爱萌萌哒吗？　　呵，女人。　　看看其他可怜的单身狗同学们呢，只能羡慕嫉妒恨。　　想上却又不敢上，眼睁睁地看着一个大帅哥领着几个大美女她们离开班级。　　"这该死的现充主义!"　　来自败犬的咋舌声不断。　　……　　……谈起甜品，绝对少不了著名的圣代杯。　　学校的支付系统，正是用身份证来刷的。　　『好像新建的身份证是没钱的……唉，我这个被父母抛弃的家伙，好穷酸，连个ATM都用不上……』　　钱一般都是父母打到与身份证绑定的银行卡上。而芸芸的身份证是新建的，真正的父母又不知道此刻在哪里凉快去了，钱都是她自己挣得，但现在她可没钱……　　但是，没关系呀!　　她有金猪在!　　在她钱没到账之前，泷爽就是芸芸的ATM了。虽然小雨可以当替补，但向女孩子要钱，不如向男孩子要钱来得实在!　　"霜霜朋友，这么多女孩子等着你请客，我说你不应该要表示一下嘛?　　虽然芸芸想掏钱，可惜偏偏没钱在身。　　拍拍泷爽的肩膀， 芸芸挤眉弄眼小声道。　　"我没有钱，你懂的!"　　"你的银行卡上已经打有钱了。"泷爽回答:"你帮了我们这边很大忙，莉珂队长在你卡上发放了酬劳费。"　　芸芸帮了鬼刑队的忙，没点表示怎么行。因此她日常开支这种事情，就交由鬼刑队来承包了。　　"真的?"  　　芸芸狐疑，他们一伙未免好过好心了。不过，芸芸稍微转动脑筋就想通了，一定是他们欠自己人情的关系。　　"没必要骗你。"　　"生活费多少?"　　"很多，至少是可以让你吃不了也兜着走的程度。" 　　"话说你是不是在骂我?算了……来来来，我买单请客，大家想吃点什么不用客气!"　　得到泷爽的肯定答复，芸芸刷身份证爽快地为几人买单了。　　"嗯?小芸同学来请客吗？"　　"啊啊，尽管点，想吃什么直说，你们不用跟钱过不去，更不用跟我过不去。"　　换言之。　　"你们所有人一起榨干我都不是事!"　　反正不是她自己的钱。　　"既然小芸同学都这么说了，那……老板，给我来一份鲜榨小芸汁……哦不，鲜榨果汁!"



把老夫的大金剑废了

　　难得奢侈一回，不如放纵自我。　　芸芸的小呆毛灵动地来回摇摆。　　看着自己的身份证，她的两只眼睛里浮现💰的符号—— 这是见钱眼开的表情。　　"我也是有钱人了!"　　旋即叉着腰，自以为是富婆的豪橫嘴脸，实在好霸道好嚣张好膨胀!　　"真的没问题么……姐姐你的表情动作夸张过头了。"　　"大不了，下次你们请回我吃，如此一来不就一笔勾销了吗？"　　这™说的好有道理。　　"那我就不客气了!老板，再给我来个最贵的冰淇淋圣代杯!"　　蓝澜豪爽直快，有人请客，她乐意至极。　　"好，请稍微。"　　遇到贵主，老板脸上笑眯眯。　　"那我……来个便宜点的吧，不然太过让小芸同学破费了。"　　禾丽扭扭捏捏。　　"没关系没关系，我现在有钱啦!干脆就放纵一回!"　　"既然姐姐请客，那我也来一个吧!老板，我要巧克力圣代杯!"　　"好嘞好嘞!"　　芸芸则点了草莓圣代。 　　"你呢，霜霜?给我芸某个面子，点一个呗!"　　芸芸嬉皮笑脸。　　" ……"　　泷爽说不过芸芸，厚着脸皮随便点一个甜品。 　　"同学们之间，最重要的是相互帮助。"　　几位美女相约。　　"希望之后的那段时间，我们能够好好相处!!"　　四位女孩，三发自内心乐笑，只有一位暗地冷笑。　　——   "没错，希望这段时间，我们还能好好相处呢，哼哼哼……"　　……　　……　　时间。　　傍晚时刻。　　"小芸吞，你跟着我干什么?不跟着你的好姐妹们在学校自习?"　　泷爽问尾随的芸芸。　　芸芸没回答，自习什么的见鬼去吧。　　须臾，反问泷爽废话。　　"那你回基地干什么?"　　"……训练。"　　"你是杀鬼机器?怎么整天就知道在基地训练??"  　　泷爽漂亮地反击道:　　"那你是豚吗？在课堂上除了吃就是睡?"　　比起后面那句讽刺，芸芸皱着眉头只想问，"豚"是什么玩意儿？　　"姐姐，等一下我!"　　此刻，应该在学校认真自习的小雨，也跟着两位逃课了。　　芸芸歪歪脖子。　　"不是……我说三好童鞋，你怎么也跟来了，难道你决定要和我一起堕落下去?"　　一向好学生的小雨学会逃课，被带坏，芸芸难辞其咎。 　　自己废材就行了，可不能拖其他人一起下这趟脏水。　　"不，不是。"小雨摆摆手，解释道:"我是经过老师允许的，她还说让我跟罗紫爷爷打声招呼呢。"　　"嘎?什么情况?她还认识那糟老头子?"　　『他这么出名的吗？』　　"肯定认识吧。她还让我给罗紫爷爷带句话，说她已经决定好要当老师了。明姬老师还希望罗紫爷爷能够多回去陪陪他的母亲，毕竟罗紫爷爷好久都没回去看他们母子俩了。"　　"好家伙!"芸芸大胆猜想，"这么一说……姬老师就是那色批的私生子喽?"　　难怪她的头发颜色和罗紫一模一样，原来他们两个关系匪浅!　　『这老头，年轻的时候究竟让多少无辜的女孩怀孕?简直比禽兽还禽兽!』　　没想到明姬老师是个可怜人，芸芸为他抱不平。　　——等等，刚下好像听到什么不得了的东西!　　"……小雨，你确定是他们是母子俩而不是母女俩?"　　到基地大门，芸芸一脸慒逼。　　"嗯……是这样没错。"　　小雨也是事后才知道，明姬老师是个大帅哥，而不是大美女，这反差，小雨着实是大吃一惊。　　不过，泷爽反应非常平淡。　　女装大佬不足为奇，没必要大惊小怪。　　"难怪……难怪那家伙的胸这么贫瘠!原来是个男人!!"　　小雨吐槽，重点应该不是这个吧……　　……　　……　　"没吃饭吗？做事给老夫全力以赴!这是战场!不是过家家!你们以为加入鬼刑队后，很吃香吗？没有死亡的觉悟，就赶紧给老夫收拾东西滚蛋!"　　进基地训练场，就看到罗紫在数落有如死尸搬躺在地上一动不动的胖次男。　　他们遍体鳞伤，身上青一块紫一块。　　好多都是被虐到口吐白沫，翻白眼。　　而更惨的家伙，要么被罗紫打到去厕所下大号了，要么已经哭晕在厕所了。　　"他们经历了什么……喂，我说老头，你对他们这未免太过狠心了点吧?"　　"嗯?你们来啦。正好，小芸萝莉你待会试试看他们有没有进步，没进步，他们今晚就继续加训!"　　"……糟老头，我说你到底有没有听我讲话。你不觉得……他们这样子很惨?万一他们想不开，要退队你打算怎么办?"　　罗紫耸耸肩。　　"这点程度就受不了，那他们就干脆就退了吧——你说是不是，小伙子?" 　　"我不太清楚，只要能变强，您怎么训都没问题。"　　"瞧瞧这小伙子，真的是谦虚!"　　泷爽受到得训练，比他们更加刻苦。罗紫亲手调教，怎不清楚?　　"不过，小雨你怎么也来了?"罗紫无视奄奄一息的胖次猛男们，笑道:"总不会是来看热闹的吧?"　　小雨解释。　　"罗紫爷爷，是明姬老师来让我给您带话了。"　　"明姬?老师??"　　罗紫眼睛瞪大像个灯泡，额头浮出💢的标志。　　——那臭小子不去继承老夫的家业，跑去当老师?想造反吗???!　　明姬不加入鬼刑队，罗紫可以理解，毕竟干这行危险重重。　　但是，不操武器家业，就表示无子继承了呀!　　虽然罗紫年轻时浪过不少女孩子，但都是带套的，因此他只有明姬一位独子。正是这家中宝搬的地位的他，不事先和罗紫沟通一下就跑去当人民教师，罗紫自然不爽。　　当然，两者就算沟通了也没用，因为罗紫定然会拒绝，根本没商量的余地。　　"是啊，他希望您能回去多陪陪家人。"　　——那老婆子这么迫不及待想让我跪搓衣板!气煞老夫也!!"　　"回去?看情况吧，老夫忙着训练他们呢。"　　如果要问老婆子和迅速提高眼前这帮小兔🐇实战能力哪个重要，慕容质疑，罗紫会选择后者。在他看来，夫妻感情没有应付鬼造成的灾难重要。　　"可是，明姬老师说……如果您不回去看看他的妈妈，他的妈妈就把您的大金剑给废了。"



随便玩玩

　　"她敢?!"　　——老夫的剑可是在小金库藏得好好的，老婆子她是怎么找到的?"　　罗紫眼珠子都快要瞪出来了。　　不就是快几个月没回去而已嘛，胆子倒是越养越肥!"　　大金剑是守护之剑的鄙称。    　　可这传说级别的武器老婆子说扔就扔，竟然被当做威胁他回去跪搓衣板的条件?　　不过，说不定她还真有扔掉的胆子。毕竟守护之剑本身是罗紫的大老师为了撮合他们俩才锻造出来的，老婆子也有资格管理守护之剑。别说扔掉，她想当废品卖掉，罗紫也没资格多说什么。　　只是很可惜传说武器就这么轻易被糟蹋。　　话虽如此，对罗紫来说，自家那老婆子无非是个死傲娇，在没有彻底激怒她的情况下，老喜欢把事情说绝。　　都老夫老妻了，她的性格早被罗紫摸清。所以，她会扔掉罗紫老师的传说武器，不过是小孩子撒娇的气话!　　"不至于吧。虽然糟老头有明姬老师了，但把男人大金剑给废掉，会不会太那个惹?"　　芸芸小脸一红。　　象征男人尊严的东西，说废掉就废掉，芸芸这小色鬼想想都觉得可怕，暂时不存在第五肢体下意识一疼。　　"姐姐，看你那害羞的表情，我知道你肯定是想到别的地方去了。٩( 'ω' )و ～(￣▽￣～)~" 　　"  欸?"　　"小芸姑娘，那臭小子还说什么了吗?"　　"明姬老师交代，如果您问起的话就亲自打电话问她。"　　"老夫正有此意!"　　——看看那老婆子究竟搞什么名堂!　　"那他们先交给你了，小芸萝莉!老夫先去角落打个电话怼怼那个老太婆。"　　手痒的芸芸表示没问题。　　不就充当个打手而已嘛，她乐意。　　罗紫指着刚醒来不久的胖次猛男们，大声喝道:"你们这群小兔逮子给我听着，要是还是像上次那样嘻嘻哈哈的态度，你们今晚索性就光着身子在大街上游行吧!让老百姓看看你们是什么鬼得性!" 　　胖次猛男们闻言，菊花一紧。　　"是!!!"　　为了尊严着想，他们不得不屈服，变得严肃认真起来。　　罗紫走了。　　两情侣撒完狗粮从前辈训练专用地出来，用手巾擦额头上浮出的大量汗珠。　　两者不亏是一起在训练场做了大运动，脸色都红彤彤的。　　别看他们气喘吁吁，实则欲求不满。　　莉珂的训练，对两情侣还是太过轻松，他们希望待会能来点更激烈更刺激的，不然根本没法真正地提高自我的体能。 　　"那是……"　　刚好碰到三位熟人了。　　"哟，小芸，小雨，你们两个来玩了，我们俩才休息一会，准备继续投入训练呢。"　　"你们还是老样子，"一天到晚都粘在一起呀。你们怎么不当地结婚呢？"　　两情侣汗颜。　　这，是正常现象。　　懂得都懂。　　问就是单身狗无疑。　　"芸芸妹妹不上自修可以理解，不过小雨怎么也?"　　芸芸是个大笨蛋，她受不了无聊自修的折腾情有所原；而泷爽有训练任务，本身学习能力强，不去自修容易理解……　　但，小雨不像是会逃课的坏学生。　　怎么现在也跟着他们?　　小珠深感好奇。　　"难道小雨是害怕一个人吗?"　　学生时代经常逃课的阿离，无条件支持小雨的举措。 　　不逃过课，怎么胆敢说自己是学生?　　好意思吗?　　"原来是这样。"小珠悟。　　要这么解释，不是不行。　　但这并不是逃课的理由。　　"主要是她是学霸，就算是不上自修，也少不了几块肉。而且，小雨还是条粘人妖精，离不开我的那种，是这样吧?小雨~~童鞋~~?"　　芸芸调侃一笑。　　皮一下，很开心。　　"其实老师是罗紫爷爷的儿子，他让我给罗紫爷爷带话。"　　小雨托话为主。　　两情侣面面相觑，吃惊。　　头一回知道原来世界这么小的，走哪都能遇到熟人。　　"他就是个女装大佬而已。不去把他扒光，根本就不知道他真正的性别。"　　"如果芸芸妹妹真这样做，罗紫大人的夫人可能会把你的腿打折。"　　两情侣没见过罗紫夫人，不过，莉珂在今天训练提到她是一头母老虎，宠子狂魔，是令罗紫色变的恐怖女人。　　希望芸芸好自为之。　　"随便说说而已——谁叫他老是针对我。"　　芸芸嘟嘟嘴，话锋一转。　　"训练了一天，你们的训练成果咋样了?"　　"应该……还行，但具体的情况还是要实战才能知道，毕竟一天的训练，提高不了多少。"　　芸芸没好气，主动请缨道:"既然如此，你们不如过来跟我过两招，我来当你们的活靶子。"　　"不错的建议!"　　阿离提起干劲，精神状态饱满的他同意了芸芸的提议。　　小珠摆出OK的姿势。　　两情侣都想和芸芸过过招，试一下自己和她的差距。　　"霜霜，你呢？要来吗？"　　他敢上，芸芸就敢揍到他粑粑出来。　　"来就来吧。"　　泷爽无所谓。 　　接着，芸芸把目光投到严肃脸的胖次猛男们身上。　　"你们这群胖次男也一起，没问题吧?!"　　都点点头。　　"好，你们用出真正的实力来干我，不用对我客气!相对的，我也不会手下留情噢。小心你们的胖次别被我给撕下来!"　　芸芸盯着他们，兴奋地奸笑。　　猛男们裤兜一凉。　　"姐姐，奥利给!"　　小雨站在一旁观战。　　看一群哥哥姐姐们各自拿出实力来干架，不比千篇一律的自修来得有趣?　　……　　"噗——"　　"昂——"　　猛男们相较昨天来说是有进步了，然而鬼的自身优势，不是人类通过简单的努力便可以超越的。　　何况，芸芸还不是普通的鬼。　　哪怕他们之间配合默契，不过是多多延迟抵抗几秒钟。　　"你们这样，可不行呀~库库库~"　　芸芸狡黠一笑。　　看似漫不经心的飘飘拳，却拳拳到肉。而被芸芸单抓的猛男，则像是抛垃圾一样抛飞。　　"芸芸妹妹，轻敌可不好。"小珠不知什么时候绕到芸芸背后，死死地搂着她的腰——虽然看起来是搂的动作，但小珠使出来的力道，即便是一名成年男性，也会被折断肋骨。　　"好痒~"



禁止家暴

　　"好痒好痒~"　　小珠的偷袭对芸芸微不足道，简直像是在给她挠痒痒一样。　　"我说小珠姐，就你这力气，别再像其他女孩子一样整天想着减肥什么的，还不如多多吃饭，补充一下能量。不然，真的连撒"　　芸芸说得严重，人家小珠根本不需要减肥。　　且她以目前的训练状态，赤手空拳照样能将完虐C等级的鬼。可惜的是，不能将芸芸的肉体强度与普通的鬼相提并论。　　"咳……"　　说不客气就不客气，芸芸小屁股用力一顶，小珠弓着腰倒飞。　　阿离接住小珠，接着两者迅速提起枪朝芸芸开枪射击。　　——这是装有消声器的枪，不会发出刺耳的砰砰巨响。　　"好痛!"　　虽然子弹没有穿透深入芸芸肉体，但像是普通人被蜜蜂蛰到皮肤，又痛又麻。好多次被子弹射中小腿，芸芸稍微移动几步，总是重心不稳。　　"不公平，哪有掏出武器的，明明我都没有!"　　芸芸东躲西躲，滑稽可笑。　　"如果把这作为真正的战场，可没有公不公平一说，胜利就完事了。而且，分明是芸芸妹妹你说要我们拿出真本事的哦!"　　"所以，我们留情什么的没必要。"　　好有道理的样子。　　"包抄!"　　小珠发号施令。　　猛男们闻言，几十号人亮出斩鬼仞和盾，圆圈式围攻冲锋。他们知道芸芸接下来的应付手段，所以愿意充当炮灰，为前辈争取时间。　　不出所料，手痒的芸芸果真利用缠身的鬼气挡住迎面而来的刃斩，须臾不加思索地发动沉默技能。作为主力军的三人，发觉后即刻躲得远远的。　　芸芸这个技能的好处就是，只要在技能效果内，一切生物如同静止一般无法动弹。而坏处则是，范围外无效，且冷却足足好几十分钟才能再次使用。　　下意识乱用技能，暂时没了控制的手段，芸芸好不甘心的说。　　『啊啊啊……我这大蠢蛋，为什么不挑准时机再用呐!』　　芸芸苦叫自己下手太快，她没考虑之后的该怎么是好。　　好在躲避技能在身，她无需过度慌张。　　于是，快速解决几十号无法动弹的猛男。　　眼看猥琐男猛地逼近，两情侣又开枪掩护，而泷爽紧握着斩鬼仞伺机而动，芸芸躲也不是，不躲也不是。　　『是逐个击破，还是一口气解决……』　　在人多势众的情况下，芸芸琢磨要不要用大招。　　"接我大招!"　　芸芸虚张声势，摆出单有形无实际的大招。　　要是放大招的话，他们会被花瓣榨成干尸，所以芸芸此刻可不敢乱用，但恐吓他们绰绰有余。　　一听芸芸要用大招，没几个是淡定的。　　"喂喂喂，这、这是要团灭我们的节奏啊!"　　"……芸芸妹妹该不会是认真的吧?"　　芸芸要真有杀死当下一行人的心思，放个大招，凭他们这点能耐，的确扛不住。　　"死吧!"　　芸芸原先的计划是先做做样子，等他们顾着想着怎么接下必杀大招的时候，再闪现到众人背后，来个突然袭击，逐个击破。但这计谋早就被自带危险识别能力的泷爽识破了。　　"她就是装样子而已，前辈注意后方就行!"　　泷爽提醒恰到好处——芸芸闪现到两情侣背后，两情侣毫不犹豫地反向开枪。　　"我艹!这也行?!"　　偷鸡不成蚀把米，暗算失败，还被拉近距离补了数枪。　　泷爽抓住间隙，对芸芸小肚子来几下重重的上勾拳。芸芸不知泷爽练拳练了多久，总之，一拳下去，是让她感到痛哭的程度。　　"噗——"捂着肚子，芸芸脸色铁青"我这么可爱，你、你竟然下手不轻点……"　　"可爱也罢，漂亮也罢，只要确认是敌人，我可不会管对方长得怎么样。"　　真不愧是泷爽，非常对得起直男的称号。再漂亮的女孩子，只要被他视为敌人，绝不会产生怜香惜玉的想法。　　因为肚子太痛，芸芸忍不住使用躲避技能。　　这技能本来应该作为后手牌，但她被激怒，就不管不顾惹。　　"那我也不客气了，一定加倍奉还!"　　于是，火冒三丈芸芸死追着泷爽不放。　　哪怕泷爽背上装着机械光翼，全速飞行，依然难以摆脱决心对他死缠烂的芸芸。　　这女孩一旦生气，根本不是一根两根棒棒糖可以哄开心的。　　她用花拳猛地朝着泷爽的冷酷脸蛋不断胖锤。锤完脸蛋，再锤肚子，锤完肚子，再锤腰……　　"……咳咳……"　　芸芸爆发迅猛的攻势，单靠泷爽一人抵挡不住。　　"原来姐姐生气，这么可怕!"　　看泷爽鼻青脸肿的可怜样，又想起自己前几天晚上，小屁股遭遇芸芸心狠手辣的惩罚方式，小雨不禁同情他。　　"泷爽该不会被活活打死吧?　　"啊这……我们，要不要上去帮忙?感觉这样下去，小老弟会有性命危险。"　　"可我们的攻击好像没用，毕竟这招连罗紫大人都奈何不了。"　　物理攻击无效，手足无措两情侣只能选择愣愣地看着芸芸一直虐待泷爽，这种情况下帮不上什么忙。　　"让你得瑟!让你骄傲!让你吃不了兜着走!"　　……　　……　　"这老婆子，吓老夫一跳!"　　罗紫就知道，老婆子不可能真把守护之剑当做废铁一样处理扔掉。刚刚的通话内容，说来说去，不过是老婆子那边有损友会来做客几天，她正好有要事要跟罗紫当面商量而已。　　"不过，究竟什么事情这么神神秘秘?"　　电话里不能透露，非要当面谈。　　"唉，等明天再回去吧，多大点屁事。"　　罗紫自言自语，大摇大摆地走去训练场，看看他们与芸芸打得怎么样。　　"估计他们会全军覆没吧。"　　罗紫根据双方实际水准进行评估。　　然而，刚进入到现场，发生了让罗紫惊恐万状的紧急事态。　　"老婆追着老公打?!小芸萝莉竟然这么嚣张!"  　　老婆追着老公压着打，老公还无法反抗的名场面，令罗紫想起当初老婆子被一脚踩在地上支配的恐惧。　　"……够了!够了!暂停暂停!禁止家暴禁止家暴!"



其中一个是内奸

　　罗紫连忙拉开一路暴走的芸芸。 两夫妻小打小闹正常，但这明显超出可控范围，妥妥的家暴行为。      　　罗紫必须要明令禁止!　　"老夫走开前还好好的呢，怎么突然就变成这样了?你们两个怎么回事?"　　罗紫质问。　　"没事，我们在相互认真地切磋而已，然后你打不过我，就变成现在这样，对吧?"　　芸芸腹黑冷笑，捏一把汗，瞧着被她乱拳打成胖猪头的泷爽。　　"对。"　　泷爽承认，事实正是如此。　　打不过就是打不过，败了就是败了，没什么好说 没什么不好意思。　　可在其他人眼里，这哪是什么切磋，分明是一边倒的虐待。泷爽打了几拳芸芸，而芸芸反打泷爽将近二十多拳。　　普通人，恐怕一命呜呼。　　罗紫扶额。　　"行吧，小伙子，你这和老夫越来越像了。被老婆压着打，只会小小地吭一两声。"　　年轻时，罗紫打过老婆子，结果老婆子发展势头越往后越猛，压根打不过。　　而结婚后，每当有矛盾时，总被她按着在地上打。毕竟她是灵咒师，肉体虽然不强，但总会一些古怪咒术，某种意义上说，老婆子比罗紫还强上一点点，他打不过，只有认命的份。　　这是一段悲催的回忆。　　"他已经败了，你们两个还来吗？在战场上，投降可是**裸的耻辱!没有尊严可言!!"　　芸芸面对两情侣，做挑衅的动作。　　有账，当面算清才行。　　两情侣不想被打成猪头。那太惨不忍睹了。　　而且，点到为止，切磋方面不可过分追究下去。　　没这个必要。　　"我们，就算了吧，芸芸妹妹在这种时候没必要这么较真。"　　" 原来小芸萝莉这么好战?那行，老夫干脆拿出真本事来跟你过招?"　　罗紫笑眯眯。　　"当然，相应的，老夫会把你屁——"　　"我投降，打扰了。"　　"姐姐，你的尊严呢……"　　两情侣:"-_-||"　　"老夫说笑呢。"　　"我也说笑呢。"　　芸芸傻笑。　　众人:"……-_-||"　　罗紫咳咳几声，表情变得严肃:"老夫事先说明一下，明天呢，老夫得要回去一趟。"　　全场静谧一阵。　　罗紫此言一出，总会有疑惑的声音。　　"欸?你这糟老头还真说走就走?"　　芸芸皱眉，罗紫一走，黑白双鬼找上门来，是要团灭的节奏。他们灭了，自己和小雨可能会死到临头。　　"罗紫大人，为什么这么快就要走了?"　　"我们还希望您能继续加训，让我们变得更加强大，　　两情侣不舍。　　"就那么几十天而已，毕竟老夫可心放不下你们这群小兔逮子。何况以你们这点小水平，老夫要是不长期在此地逗留，一不小心被黑白双鬼找上门导致团灭了，老夫也是要付全责的。"　　不过，基地具备自动攻击的功能，它不会让来犯之敌占到什么便宜。　　罗紫这番话，是稍微提醒一下众人注意防范。　　"从明天开始，这帮家伙就交给你了，明白了吗——正在角落偷偷抽烟的家伙?"　　刚洗个热水澡出来，莉珂就听到老师在宣布明天回家。悄悄躲在角落，窃喜可以抽烟，结果被发现了。　　"明、明白了，他们就交给我。"　　"下次再让见到你抽烟，你就等着被老夫一整天吊在门口!"　　莉珂赶紧捏掉烟头，挠挠头。　　芸芸招手，叫罗紫过她那边。 　　"呐，糟老头，我说，你晚上有空吗？"　　"也就今晚。"　　" 我想变得更强，但技能目前还是太少了，万一遇到没技能的状况，我可能就凉了——你有没有快速领悟技能的办法?"　　"领悟技能……鬼领悟技能的方式和人类不同呢。你要么通过实战，要么就是把自己逼到极限，激发潜能。"　　"刚刚是实战，不过没什么特别的感觉。"　　"老夫对于鬼领悟自身技能的方式了解不是特别多。不过，最好的办法，莫过于询问厉害的鬼，他们肯定比老夫懂得多。" 　　"切~~~还不如不说!"　　芸芸翻白眼。　　"老夫有空，可以试试看你能不能再次觉醒?"　　"上次可以，这次一样可以!"　　"那老夫动真格。"　　"没事，你把我当做沙包一样打，只要没把我打死就行。"　　论挨打变强，她是专业的。　　……　　……　　学校的化学物品闲置地，这里禁止学生进入。因为危险的物品特别多。　　不过，某女孩已经呆在这个地方很久了。　　"原来如此，明天他就要离开这里了呢。"　　"是的，黑大人。"　　某女孩偷偷放在芸芸的身上的**，在此刻派上了用场，窃取到基地透露的消息。　　"计划赶不上变化，那你尽快将目标人物——郑小雨带去【魔炎圣殿】。"　　"明白了。"　　某女孩试探一问。　　"黑大人，完成这次任务，我是否……"　　"只要任务完成，你将会以鬼的身份生活，我保证，你不会再受到疾病的折磨。"　　有了黒曦的担保，某女孩异常高兴。　　如此一来，她便不用困扰了。因为受先天疾病的影响，她没有多少日子可活。除了为黒曦服务换取生存，她别无选择。　　黒曦给了她生存下去的机会，她必须抓住机遇。　　"我现在就把那个东西给你，到时候，你将整个学校……"　　莫得感情的女孩表示了解，让学校所有人赔上性命，换来她的新生，是值得的。　　等黒曦的声音消失，女孩手中拿到他转移过来的"黑白球"。　　里面蕴含巨大的能量，爆炸瞬间，它可以让大部分抵抗能力弱的人类一口气感染成只会听令行事的"鬼奴"。　　"死就死吧，总比我死了好。他们都会为我而死!"　　女孩心肠歹毒，嘴角微微上扬。　　琢磨学校大晚上这个钟点会有人来巡查，她要走了，不能在这里待太久。　　但是，该来的还是要来。　　"谁?!"　　听到外面仓促的脚步声，女孩转身看向外面。身影不像是男人，而是和她一样短发的女孩子。　　——这是个意外。　　某人恰好全程听到女孩和黒曦谈话的内容。　　她脸色苍白，撒腿就跑。　　今晚注定是个不眠之夜。　　……　　……



伪装者

　　清晨的基地训练场。　　"那个，动手能轻一点吗，我怕疼(ﾉ ○ Д ○)ﾉ。毕竟都搞了一个晚上，我走路都走不了惹。"　　毫无反抗之力的芸芸，被罗紫轻易逼到墙角，她没有退路可言。　　"喂喂喂，小芸萝莉，又是你自己说老夫可以动真格干你的，怎么突然就怂了吶，这可不行啊。"　　"话、话是这么说不错……但哪有人专门往那个部位打的，我还要坐着上课的啊!"　　"反正你也是上课睡觉的货色，不如多站站，防止犯困。而且，老夫可是特意为你能激活新的技能，才和你干了一个晚上，平常早就睡了。好了，废话不多说，老夫继续不客气了……哼哼哼!"　　罗紫一脸邪魅。　　"你别、别过来，再过来我就叫人了——咿呀呀呀呀呀!!!"   　　嘶哑的惨叫，惊醒熟睡中的基地成员。　　……　　……　　"小芸同学今天难得不睡觉，选择站起来听课，老师我还是有点佩服的。"　　明姬夸奖道。　　从大早上开始，他在暗中观察芸芸，出乎意料，她上课像是为了认真听课，打败倦意，一直站起来，好几节课都是这样。　　身为老师都知道，这是让学生保持上课不困的好方案。　　……　　"小芸同学，请问你站够没，可以坐下来，休息一会?"　　"没事，不用，多谢明姬老师关键，请让孩子我再站一会，我很坚强。"　　"你不累吗？"　　"我不累。"　　"可你为什么一直站着，你让后面……啊，没事。"　　反正芸芸个子矮，根本不会影响后面高个子秀儿同学发挥。　　"真羡慕你，晚上不用休息，还能得到罗紫大人的教导。"　　做在前排的泷爽，开始说风凉话了。　　"有种你试试一个晚上被抓着PP打?你会感到羡慕?"　　芸芸一脸黑线。　　"……"　　……　　芸芸比任何人都想坐下，但那样的话她屁股会撕裂开。　　"姐姐，你该不会和罗紫爷爷训练了一个晚上了吧？"　　下课时间到了，小雨忍不住问芸芸。　　芸芸哭(இдஇ; )丧着脸，睁大自己的熊猫眼凝视着小雨，把手搭在她的肩膀上。　　"小雨，你知道我昨晚有多惨?你知道吗?!我为了能学会新的技能差点被那糟老头给鯊了呀!!"　　"折腾了一个晚上，才学废……学会了一个技能。"　　芸芸恨铁不成钢地竖起一根手指头。　　"我可是牺牲了自己的清白啊!"　　芸芸果决地把小脑袋埋进小雨专门为安慰她而存在的幻想乡里。还别说，奶香奶香的，让男人欲罢不能。　　"姐姐，你又在说胡话了～(￣▽￣～)~"　　小雨摸摸芸芸翘起来的呆毛。　　"哇，班长，小芸同学，感觉你们两个总喜欢粘在一起，该不会是想搞百合吧?"　　其他女孩子橘里橘气地问道。　　"欸，真的假的~~小芸同学不是有泷爽同学了嘛~"　　"说的也是。"　　大家都在嘻嘻哈哈地调侃着。　　但，蓝澜和禾丽两者闷闷声，脸色很差。　　"怎么了，蓝澜，禾丽，你们两个的表情貌似不太好，是不是生病了?"　　小雨担忧地问两人。上课的时候，她们俩个状态不稳，心不在焉，心事重重。　　"啊……昨晚通宵了，所以精神状态不好，抱歉。"　　"我……我也是。"　　双方显然各自撞到了怪事，不方便提及。她俩现在的样子，令小雨想起自己当初碰到可怕事情的恐慌表情。　　由此看来，她俩在撒谎。　　蓝澜和禾丽同时解释后，相互对视一眼，然后别过头，加以猜忌。　　心里都产生一样想法:　　她这么慌张干什么?　　难道昨晚那个人真的是她?　　不太妙!!　　"你们两个脸色不是比我还好吗？?"芸芸把苦脸露出来，凑近给蓝澜和禾丽好好瞧瞧。　　"你们看看，我都熊猫眼了，一夜都没睡!你们那算个屁!"　　"哈哈。"　　两者是笑了，但却是假笑。　　—— "看来必须得要提前行动了。不然，任务可能会失败。"　　其中一名，打好接下来的算盘，决定今晚就行动。　　而另外一名，满腹忧郁。　　——  "我要不要将这种事情告诉班长?可是，就算告诉了班长又能怎么样?告诉明姬老师……虽然没问题，但反过来，要是她察觉到我的举动，之后会不会把她给惹急眼?!到时候，她可是会威胁整个学校。到底，该怎么办……要不要告诉爸爸?"　　两者各怀心思，难免担忧意外。　　"我说你们两个，吃了苦瓜吗？有事就说，有屁就快放，没必要遮遮掩掩，扭扭捏捏不像样。"　　芸芸不知她们在慌张个什么玩意。　　昨天不是聊的好好的吗？　　今天两位女孩闷闷声，不符合好姬友的形象。　　芸芸看两者的一模一样的不良反应，感到好古怪好可疑。　　『难道这两个家伙昨天晚上发生了什么矛盾？』　　"班长，我遇到某件事，心情不太好，今晚你能陪我聊聊天吗？"　　"班长，我……遇到某件事，心情不太好，今晚你能陪我聊聊天吗？"　　蓝澜和禾丽异口同声，几乎同步同调。话音落罢，两者面面相觑。　　"……"　　"……"　　"这……可以是可以。"　　班长不仅要管理好班级，还帮助同学疏导心理问题。　　小雨想，眼前的两位女孩，昨晚可能发生了什么口角摩擦，确实有必要好好谈谈。　　"我想单独聊!"　　"我也……想单独聊!"　　小雨:  "???"　　"不是，你们这么积极的嘛……我跟你们聊行不?论为女孩解压，我可是很在行!"　　芸芸竖起大拇指，她喜欢和可爱漂亮的女孩子一起聊。但是，两位女孩皆犹豫。　　问缘由，伪善女孩想了想，道:"好吧，谢谢你，小芸!"　　伪善女孩忌惮芸芸的实力。　　她认为小芸同学既然与鬼刑队是一伙的，万万不可小嘘。不然她会破坏自己的计划。但，如果明面直接拒绝，哪怕她再傻也会偷偷摸摸地跟着。与其这样，不如到时再想法设法支开小芸，最后将目标人物转移。　　另一位女孩见状，铁青着脸开口道:"小芸同学，要不……要先和我谈谈吧!"　　伪善女孩忍住心头愤怒，咋舌。　　泷爽:"……"



老婆子

　　"老夫先走一步了，你记得好好训练那帮小兔逮子，要是等老夫回来，他们还是半吊子的模样，唯你是问!听清楚没?小莉?"　　莉珂在想事情，没注意听罗紫交代。　　罗紫抽搐嘴角，狠狠地跳起来敲打莉珂的脑袋，脑袋即刻肿起了大包。　　"老夫问你听到没!"　　"听到了。"　　莉珂无辜。　　"真是，一个两个，尽是不让老夫省心。"　　罗紫叹气。　　"老师，你说……怎么才能让小雨觉醒她的特殊能力?这样的话，我们——"　　"你当觉醒是大白菜呀？"　　"可是，小芸芸不是在昨晚不是已经觉醒了好几个新技能了吗？"　　罗紫想想道。　　"她是不同寻常的混血儿，比正统的鬼潜力更大，天赋更强，她只是缺乏有效引导和实战!而小雨则不同，她是相对特殊的人类。既然她到现在都还没有觉醒，那只能说她的能力需要在某种特定情况下才能觉醒，逼是逼不来的!"　　"有道理。"　　"总而言之，假如她想作为普通人生活，你们你们就不必过度干涉她，一切随她的心意，不可强求。"　　这是尊重她的想法。　　"相反，她若愿意为大家付出自己的一份力，那势必要努力栽培她!"　　"明白了。　　"明姬那边，老师你不去问候?"　　"不说还好……一说，那臭小子简直要气死老夫!"　　"   必须问问那老婆子脑子里在想些啥子玩意!"　　"怎么会轻易答应他去当普通的老师?"　　罗紫不是歧视老师这行职业，毕竟他自己就是莉珂的老师，但他望子成龙。儿子选择变成普通人，未免太不成器。　　罗紫希望老婆子能给他个好说法。　　"罗紫大人，再见。"　　"嗯，再见。"　　两情侣恭送罗紫。　　"记住，老夫下次来这里时，不希望又整一出脑壳疼的问题!"　　"……"　　……　　费了一个好几个钟头的时间，罗紫回到了老家。　　站在家门口，罗紫发呆良久，犹豫要不要敲门。　　太久没回家，罗紫心里多少充满愧疚感。　　——唉。　　"还不进来吗？你还要等到什么时候?"　　门里头传来少女的声音，像是老婆子年轻的时候的天懒之音。　　罗紫: "???"　　——什么情况?老婆子什么时候背着老夫搞外遇生女儿了?　　罗紫摇摇头。　　这么想，会被老婆子扭断头。　　打开门。　　屋子里古色古香。　　掳着自己的漂亮滑溜的发丝，金发赤眼的巨.乳美少女坐在椅子上，翘起穿着白蕾丝的二郎腿。　　她有如女王一般高贵而冷酷。　　高高在上的模样不容侵犯，地藐视着罗紫，　　"你……你你谁?"　　罗紫简直明知故问。　　"老婆子呢?"　　高冷的美少女，眼神闪烁着猩红的光芒，盯着罗紫不怀好意地嗤笑，自带威严。　　"怎么？阿紫?一年半载没回来，连自家老婆大人都忘记了?"　　"你、你是小娜?"　　老婆子是实实在在的外国人，原名伊美娜。　　"  你也变年轻了?真、真不可思议!"  　　小娜必然是沾了损友——孙琳的光。　　孙林既然来这里商量事宜，那么她自然会带一些古古怪怪的药水忽悠。半年前拜她所赐，药水力度过猛而导致变成小孩了。如今罗紫看到小娜年轻时的影子，莫非她辛苦研制"青春"药水成功了?　　"有什么不可思议，这事不就发生在你这为老不尊的老头身上?"　　罗紫紧张地看着逐渐逼近过来的小娜，担心她是否会自己许久未回而发飙生气，然后高抬脚毫不留情地踩在自己的脑门上。　　"或者说只允许你变年轻，我就非得一直保持着皱巴巴的老太婆样貌?"　　"怎么可能，老夫高兴还来不及呢。你还是像年轻一样……不，简直比年轻的时候还漂亮好几倍!"　　"那你的意思是——"小娜品味着茶点，冷声问:"我年轻的时候没现在漂亮?"　　——这臭老婆子什么奇葩逻辑?行行行，全世界就你最漂亮，行了么？!　　罗紫求生欲极强，不敢把话明说。　　"这次在外面，养了多少女人?怎么这么久都不回来看看我们母子俩，怕不是早把我们忘了，和别的女人在外面瞎搞?"  　　——老夫都变得这么小了，怎么搞?!　　"小娜，"罗紫讨好敏感的小娜，嬉皮笑脸道:"老夫怎么可能是那样的人!"　　"在我眼里，你年轻时不就是这样?现在把老婆孩子扔在家里不管不顾，如果不用守护之剑要挟你，恐怕你早就忘了我们之前的誓言了吧……"　　"  你知道的，老夫的工作挺忙，像是研究新型武器什么的……还得要调教那群嘻嘻哈哈的成员，实在是抽不出时间呐……抱歉。"　　说来说去，国家工作比爱人孩子更尤重要。　　小娜身为咒灵师，生下明姬后，她却因为某种原因选择退隐，在家专职带娃。　　一向以工作为中心的罗紫真的没得选，为此无理取闹地和小娜闹翻了，好段日子没回家。　　"行吧，你说什么就是什么吧，反正所谓的工作，永远比我和明姬更重要。"　　罗紫:"……"　　过于专注工作，而忽视母子俩，罗紫无法可说。一回家就遭遇老婆子谴责，实属无奈。　　老夫老妻沉默良久。　　"……"　　"……"　　能炒热气氛稍微孙琳不知为何还没来，罗紫忍受不了冷清的气氛。　　"关于让明姬当普通的老师这件事，你是怎么想的?"　　罗紫走到窗旁，看着窗外独特的风景线。　　"我遵循那孩子的想法。"　　" 他想作为普通人生活，我也乐意，我希望他能开开心心的就好，不用像你一样整天在外干危险的活。"　　"小娜，你的想法自然是好，能够尊重他的想法。不过，你认为他作为普通人，能够自保吗？万一他出现什么意外，难道到那时后悔了，你再重新考虑生一个孩子出来?" 　　"他想怎么做，是他的自由。何况，说句不好听的，明姬他的身体状况根本就不适合做我们这两行，这点在明姬出生时，阿琳已经声明了。只不过，那时候你不在，我也没告诉你罢了。"



第二者

　　明姬的身体状况，一直是小娜心理的痛点。　　当然，明姬不是什么先天残疾，只是比一般男孩子的身子孱弱。　　在孙琳相助下，他才能顺利活到现在，目前也没什么大问题。　　但强度高的运动，他受不了吃不消。　　而有关明姬的身体状况，罗紫一概不知。他以为明姬无非就是懒癌症犯了，娇生惯养，多练练他的身体就可以变得强健起来。　　罗紫最初想让明姬继承他的老本行，一方面是根据考虑到他没有当咒灵师的天赋。毕竟咒灵师不是拥有点知识就可以滥竽充数的。而选择当武器大师的话，在工作上罗紫可利用便务多多关照明姬了。　　谁知小娜突然整出"他身体素质不合适"的这褂。　　"???明姬身体状况有问题?  "　　罗紫一愣一愣的。明姬身体素质不适，他这辈子注定与特殊职业无缘，从而作为普通人的身份生活。　　"你们当初怎么不告知我一声?"　　做武器行业，没点强悍的体质真不行。　　毕竟是个劳累活儿，也得要花费大良时间和精力。　　——难怪小娜会反对老夫，还这么溺爱明姬。　　小娜冷声道:　　"那你仔细算一下，你一年回来的次数有多少?当我生他的时候，你又跑哪里去了?你有问过他本身的情况吗?"　　"他现在有了自己想做的事情，你反倒是有意见了不成?"　　小娜继续翘着二郎腿。　　她能不生气，没有直接扇罗紫几巴掌，是明姬请求母亲不要和父亲闹翻的结果。不然老是被母亲家暴，身为父亲的罗紫会更不愿意回来看望。　　" ……唉，确实是老夫的责任。不过，孙琳她这个擅长弄各种古怪药水应该有办法帮助解决这个问题。"　　说某人，某人来敲门了。　　"哟，你们两公婆说到我了啊。本来早到的~谁知竟然堵车了。"　　两夫妻朝门外看去，是孙琳来了。　　戴着单边复古眼镜的高挑绿发大美女，笑眯眯。　　慕容质疑，又是一位返老还童的老女人，老牛装嫩草。　　孙琳找个舒坦的沙发坐下，完全将这里当做自己家了。　　要知道，她一般忙于药物研究，很少来这里唠嗑。　　她大大咧咧地走动，不见外地自己沏茶喝。　　"呼~果然茶是提神醒脑的好宝~打包几袋回去吧~"　　"看你的样子，可以变年轻的药水你果然研究成功了?"　　罗紫问。　　"怎么可能啊……这都是假象，你也是知道的，除了鬼这种长生不老的生物，人类想永葆青春，根本就是天方夜谭。我们两个大概几个月这样就会变回老太婆了~"　　"那……那这样的话，老夫究竟什么时候才能变回去?"　　诚言，罗紫不太喜欢没有威严的模样。　　想想一个小屁孩指挥一大群猛男，是多么可笑的场景。　　"~这我就不清楚了。可能明天?可能后天?"　　"?"　　"哎呀~阿紫你变成这样，真的就是个意外事故而已啦。我甚至不知道，你变回去后会不会有什么副作用~"　　孙琳贱兮兮地笑。　　罗紫汗颜，你笑个屁!　　万一在关键时刻掉链子，老夫找谁哭去?　　命都没了好不?!　　"刚才阿琳听到我们的对话了吧?明基的身体情况作为普通人生活应该没问题吧？"　　"作为普通人的话当然是没任何问题。不过也仅此而已，若要小姬姬做特殊职业，恐怕是没任何希望的。"　　"何况我是人类，而不是神明，真就什么都可以做出来。"　　"这样啊……那只能随便他吧，希望他别整出什么。"　　既然连孙琳都说没希望，那没撤了。　　为了明姬的生命安全着想，也为了以后的儿媳妇着想，更为了尚未出生的乖孙子着想，罗紫觉得没必要再找他麻烦。　　只是可惜了，一辈子沦为普通人的儿子，让罗紫好不甘心，望子成龙的夙愿没能实现。　　"你说有重要的事情找老夫商量，究竟是什么事情?"　　抛开烦恼，罗紫表情严肃。　　"老夫可是一大早就赶来的，可别告诉老夫你来这里就是喝几口茶打包就走人?"　　"当然是好事~"　　确认隔壁无耳后，孙琳装模作样道:"其实我啊，成功研究出了一种可以激活人体潜能的药物，虽然说有些副作用，不过能够大大的提高人的战斗力~阿紫不觉得很棒?"　　"虽然他们有新式武器了，也有恢复体力抑制鬼气的药剂，但身体的潜能没激发出来，仅靠那些辅助，能发挥的力量是有限度的。不过，激发身体的潜能后，说不定会有意想不到的惊喜。"　　好比是打开任通二脉，战斗力成倍提高。　　"真不愧是阿琳具有，总是能捣鼓出一些惊人的神丹妙药。"　　小娜打自心底佩服孙琳。　　"我是谁?我可大名鼎鼎的【神药魔女】!"　　瞧把她得瑟的样子，罗紫仿佛看到了自己的影子。"　　"……不知能不能给明姬用上，要是能的话——"　　小娜抱着侥幸心理。　　哪怕她知道孙琳接下来会怎么说。　　孙琳耸耸肩，叹口气后无情地打破小娜的幻想。　　"娜娜，本不想打击你的……很遗憾地告诉你，这个东西用在明姬身上真的毫无用处。毕竟使用这个药物，身体的适应必须跟上，否则会遭到严重反噬，明姬他活到现在已是极限，抱歉呐~"　　孙琳不好意思道。　　她不敢在明姬身上做实验开玩笑。　　出了问题，她付不起责任。　　小娜:   "……"　　家门不幸。　　能补偿给明姬的，唯有他非常合理的"长大想当老师"的小小请求了。　　"孙琳，你说如果给本身拥有【鬼视】却尚未觉醒的人用的话，会有多大的提高?"　　"肯定会很——"孙俪突然猛地拍桌，兴奋地大叫。　　"什么?!!!你……阿紫，真的假的?!!白神以外，竟然还有具备【鬼视】能力的第二者?"　　"老夫骗你干什么?不过正如老夫所说，她目前尚未觉醒，不知你那药剂有没有用?"　　"阿紫，我们借一步说话!!~"　　孙琳狂喜交加。



不对劲

　　泷爽觉得蓝澜和禾丽一整天的表现不对头。　　到傍晚，他约了某位女孩，想知道今天什么情况。　　他不是多管闲事，能帮同学忙，泷爽乐意效劳。　　真没别的意思。　　女孩巴不得有个靠谱的人分担烦恼，爽快答应。　　于是， 孤男寡女在学校某个靠近小树林的地方，偷偷地一起嘿嘿嘿……不对，应该是进行秘密约谈。　　"不建议的话，可以和我说说，你们之间发生了什么事情吗？蓝澜同学?"　　邀约的女孩，正是蓝澜。泷爽觉得她和禾丽的矛盾有蹊跷，绝不是她们口头说的那么简单。单从今早她们的表情判断，两者之间，应该是一方的重大秘密不幸泄露给另一方。　　"泷爽同学，你可能不信。"　　蓝澜咽口唾液，东张西望。　　脸色苍白的她有些不敢讲下去。　　纠结了好一会儿，蓝澜她决定还是说下去吧。　　于是，道出实情。　　"  其实，昨晚我碰到了她……也就是禾丽，她在实验室里头，在和某人聊天，我偷偷听到她和某人计划绑架班长，扬言要将整个学校的人都杀掉!我吓了一跳，赶紧跑……她应该没注意到那个人是我，不过我从声音判断，确认那个人就是禾丽!而且，今天早上泷爽也见到了，她脸色……"　　泷爽在一旁观戏，事实如蓝澜所言。　　"原来如此。"　　闻言，泷爽不淡定了，深深皱剑眉。　　难怪她们今天这么古怪，还闷闷声，原来某个家伙搞事情。　　而且，真要是像蓝澜说的话，学校潜在前所未有的大危机。　　危机制造策划者，慕容质疑是本区臭名昭著的黑白双鬼。　　他们俩兄妹的新棋子，很可能是蓝澜所说的，表面上看起来文文静静的禾丽。　　但仅凭蓝澜的一面之词，想要让泷爽锤定禾丽就是那颗"棋子"还远远不足够。事发突然，再怎么说，也得要掌握确切的证据。　　在没掌握有力的证据前，蓝澜和禾丽双方都是嫌疑犯。　　不排除是蓝澜在自导自演，让他傻傻地分不清究竟孰真孰假，从而引诱他上当。　　最坏的情况，莫过于蓝澜和禾丽这两位美女都是一伙，两者串通好。　　上演一场用心险恶的大计谋。　　——当然，这只是泷爽没依据的猜测罢了。　　但，提防着点，总不会有错。　　"泷爽同学，你、你是不相信我吗？"　　见泷爽低头沉着，不像想象那样惊慌，甚至有点不太相信自己的样子，蓝澜着急了。　　"不，我没这个意思。"　　泷爽摆摆手。　　"我只是……"　　蓝澜再次强调:　　"……禾丽她还拿到了一个非常恐怖的东西，听神秘人说，那东西可以毁灭这个学校，还会将同学们变成可怕的鬼!"　　"将同学变成鬼……"　　泷爽将美好的校园，变成鬼奴游荡的地狱搬的可怕场面，他委实不愿意见到。　　"那你有没有听到她说什么时候行动?"　　这个可是非常关键性的问题，马虎不得。　　若是他们今晚行动，则相当不妙，得要通知莉珂队长他们。话虽然如此，假如这也在敌方的计划当中，来一招"引羊出圈"，一举灭掉大部分的鬼刑队成员，只怕会让黑白双鬼更加猖狂肆无忌惮。　　但不通知，凭他和芸芸，根本不可能有挽救所有人的力量。　　偏偏最能挽救局势的罗紫，一大早就回老家了。　　现在赶来，恐怕是没希望了。　　泷爽发个求助信号给基地。　　用不了多久，他们会赶来。　　目前，走不一步算一步，因为没别的办法。　　"具体什么时候……这个我也不清楚，但禾丽她会把班长抓到别的地方，我想帮班长，可是凭我们这些人，根本什么都做不了，泷爽同学你有没有什么办法?!!"　　"总之，你先不要着急，你先跟着我去找班长和小芸同学说明情况，不然太危险了。"　　没预料到会来这一出，泷爽深深叹气。　　若蓝澜说的是实话，那小雨危险了。　　"好。"　　……　　……　　"……小芸同学，你脑袋上的玫瑰是？是……装饰品吗？还是其他的……什么?"　　芸芸就知道会有人问这个。　　"是我家族的标志啦。"　　"这是姐姐家的习俗吧。"　　小雨笑呵呵开玩笑，然后转入正题道:　　"禾丽同学，昨天晚上你和蓝澜同学应该是因为什么而吵架了吧?大家都是同学，偶尔发生一点小摩擦很正常，但最好还是不要过于钻牛角尖，相互道歉，相互信任，才是解决问题的关键。"　　"待会我就找她过来，然后请你们两个大吃一顿，吃撑你们!　　变成鬼后，芸芸胃口比以前成倍提高，容易肚子饿。　　目前身为"大富婆"的芸芸，钱多多，她待会索性请禾丽和蓝澜两位小美女大吃特吃，好让她们握手言和。　　没什么矛盾是吃解决不了的。　　解决不了，那就是双方吃得不够尽兴!　　"你看这样子如何呢?"　　"挺不错!"　　小雨拍拍手，虽然芸芸的说法乖乖的，不过作法她表示很赞。 　　友谊，从一顿饭开始。　　禾丽点头答应。须臾，往学校小树林的方向看去。　　"蓝澜同学……我刚才看到她了，她和泷爽同学在一起。"　　"哦豁~是嘛，那我赶紧叫上他们，独乐乐不如众乐乐。"　　『好家伙，竟然背着我和别的女孩幽会，不如让你请客算了，非得吃穷你不可!!』　　芸芸这么想，迈着轻盈的步伐快速朝着禾丽所指的方向奔跑，留下小雨和禾丽二人。　　……　　"终于走了，看来计划可以实行了，哼哼哼。" 　　"什么计划……你怎么了，禾丽同学，你的表情……突然变得好可怕……"  　　小雨心肌一梗，殊不知危机已然逼近。　　在芸芸走后没几分钟，禾丽露出的表情，硬要形容的话，有如动漫里常见的病娇女。　　在周遭漆黑环境的渲染下，小雨心惊胆战。　　不知道禾丽是到底是故意吓她，还是抱着什么其他目的。　　"啊啊~没什么，班长，你靠近点，我有话想和你说。"　　小雨后退好几步。　　禾丽逐渐逼近。　　————————————————————　　待会会有上架感言，晚点发。　　来自死扑街作者的自我检讨。



上架感言

　　嘘嘘第一次上架，请诸位LSP下手轻点……　　虽然是第一次上架，但不知为何嘘嘘心如止水。　　可能对这本书惨淡的成绩也没抱有太大期待，毕竟第一次写这么多字数。我也知道，这本书是错漏百出……不过在能改的情况下一定改正，作为经验教训。　　本书什么时候完结?　　一般都是看订阅成绩来的吧。　　成绩好点的话，那样有动力，一两百万字都不是问题。　　惨淡的话……　　大概五六十万?　　嘘嘘老爹前几年走了，老妈又退休，超级美少女姐姐又嫁人了，唉……某种意义上说，嘘嘘蛮空虚的。加上因为写小说的原因，心不在焉地考试，结果上了个搬砖的职业学院。　　学费高得离谱，两万多一年，嘘嘘被高中生活迫害怕了，又不想复读，只好试试看写小说能不能赚点钱缓解一下学费的压力了。　　如果以后能靠码字吃饭，蛮想当全职的写手。　　对于一个文科生来讲，在家开着空调码字，不比去工地搬砖香吗？　　好了，废话不多说了。　　凌晨存稿上传完毕。　　嘘嘘是个虚心的人，本书有什么问题，欢迎书评指正(●—●)



不见人了

　　还真如禾丽所说，芸芸没跑过几分钟，瞧见了泷爽和蓝澜同学。　　"嘿嘿嘿，你们两个!"　　芸芸远远打招呼了。　　"小芸同学，你怎么来这里了?禾丽呢？"　　"小芸吞，小雨呢？!"　　泷爽和禾丽都很着急的样子。　　芸芸不懂他们两个慌啥玩意。　　"废话，她当然是跟禾丽在一起啦!"　　"糟了!班长有危险!"　　"唉，你怎么不跟紧小雨。"　　泷爽只是问问，没有责怪芸芸的意思，毕竟她本来就不太聪明的亚子，而且又没有谁告诉她事情真相。　　小芸同学:"???不是……什么危不危险的?我怎么听不懂你们两个在说什么……呃呃……"　　"算了算了，我们赶紧过去!现在就去找班长，不然她就会有危险!!" 　　蓝澜和泷爽像是打了鸡血一样，拉着芸芸拼命疾跑。　　"希望来得及。"　　由于芸芸体重太轻，泷爽一拽拉着她跑，她像是云朵飘起来似。　　……　　……　　"欸?!她们两人去哪惹?!"　　才一晃眼，两人都不知跑哪去。东找找西找找，愣是没个人影。芸芸怀疑自己是不是记错地方，毕竟学校也算大的了。　　但自己记性应该不错，没道理会记错。　　"莫非她们不等我背着我直接去吃夜宵了吗？!"　　芸芸咬牙切齿。　　"这两个不讲义气的家伙!!　　"可恶，来晚了!"　　"算了，再找找看。"　　芸芸傻乎乎地，到处转悠找人。　　"对不起，泷爽同学……"蓝澜泛滥泪水，一副很委屈巴巴的样子。　　"要是我早点跟你们说禾丽同学她的阴谋……可能……班长就不会……嘤嘤嘤……"　　芸芸难得见到蓝澜这种爽朗类型的女孩子会哭哭啼啼。 　　蓝澜自责。　　这不能怪她。　　凭她一人做不了什么。　　没有添乱是很明智的做法。　　"小雨她怎么惹?什么禾丽的阴谋?"　　看泷爽和蓝澜的焦虑不安的表情，芸芸再装傻充愣下去，就需要重新换个聪明点的脑袋了。　　泷爽解释给小笨蛋事情来龙去脉。　　芸芸实在难以置信，她一向对友情极其渴望珍重。　　没想到禾丽突然跳出来，给她当头一棒。　　"哈!!!应该……应该是开玩笑的吧?禾丽同学怎么会和黑白鬼有联系?骗人……明明昨天都约定大家好好相处，才一天的时间……就说要杀光学校里的人，这未免太过于丧心命狂了?凡事都要讲究证据，不能随意污蔑她!"　　"小芸同学，我知道你对这件事很难接受，可是，我昨晚确实是听到了，还被发现了……要不是我跑得快，可能已经见不到你们了。"　　芸芸不想承认。　　不放弃地大喊小雨的名字。　　结果，除了引来路径的同学好奇的目光，毫无收获。　　不，某种意义上说，芸芸还有收获，不过是不好方面。　　"这是……"　　夜视能力不错，发现脚底下有小雨头上的发卡。　　"小雨头上的发卡，看来她应该是反抗禾丽时掉下来的。　　别看禾丽总是一副弱不禁风的模样，该下手时她还是果断利索的。　　"   ……对禾丽来说，友情什么的真是虚假的口头废纸吗?"　　泷爽没跟芸芸开玩笑，蓝澜同学三番五次地锤实。　　芸芸紧握着小粉拳，口头一直重复着禾丽为什么要那样子做。　　"如果我爸爸在这里的话，他一定可以解决这个问题。可是……"　　蓝澜眼神失去高光。　　她的父亲是鬼刑队高层的人，蓝澜相信凭父亲那强大的行事能力，解决这种事情绝不在话下。可惜，父亲是个工作狂，离这里要赶过来，起码也得要好久好久。更何况，她打电话却没人接，不然昨晚不至于折腾一整晚还无法解决问题。　　他除了每个月给蓝澜充足的生活费放养她，其余时间都对她不管不顾，毕竟蓝澜是个她父亲和某个碧池剩下的贱种。　　蓝澜不是很受她父亲的待见。　　"嘟嘟~"　　于此同时，泷爽手机响个不停。　　莉珂一行人大概及时赶到了。为了避免闹出大动静，他们都很隐蔽地与泷爽他们接触。停留在外面的人员乔装打扮，一经发现什么可疑的人员，以及学校发生大动静，他们会第一时间冲进去。　　"队长。"　　"爽爽，我们已经到门口了，你们那边是什么情况?"　　"很糟糕，小雨目前根本就不知动向，她恐怕……被带到别的地方，甚至已经遭遇不测。"　　"啧。"　　" 学校的学生呢？"   莉珂匆匆忙赶到了现场，问泷爽。　　"……他们还好，没什么大问题。可小雨被同班同学拐走了，这该怎么办?还没好好体验学校仅能给我带来的快乐，却发生这样的事情，可恶(╥﹏╥)!!"　　芸芸灰心丧气，心情严重郁闷。　　不知禾丽到底带着小雨跑哪去。　　但一猜便知，禾丽无非带着小雨去见黑白双鬼邀功领赏，如此用心歹毒的女孩子，芸芸简直又生气又伤心。　　几乎在崩溃的边缘。　　"可恶可恶……"　　情侣俩安慰，事已至此，着急也没用。　　莉珂看一眼蓝澜。　　"这位，就是爽爽你说的……无意听到黑白双鬼阴谋的女孩——蓝澜吧?"　　泷爽点点头。　　"那个，姐姐你是鬼刑队的高级人员吗？像是领队之类的等级。"　　蓝澜眼神恢复光彩。　　她认得莉珂波涛汹涌的胸口旁戴的徽章，那是高级队员的象征。虽然莉珂没有蓝澜父亲戴的徽章等级高，但也绝不是那么轻易能拿到的。　　她旁边正在安慰芸芸的两情侣，肯定是大美女的鼎力助手!　　"哦，这位蓝澜同学有点东西啊~"　　莉珂饶有兴趣，蓝澜是怎么区别自己的徽章。　　" 不过，现在先把重心放在小雨这边再说。　　你有没有听到她说要带小雨去哪里?"　　莉珂发话问。　　蓝澜努力回忆昨天晚上禾丽和神秘人的内容。　　"没事，慢慢想。"　　话是这么说，但都希望蓝澜能给出关键性信息。　　不然，越拖下去小雨越危险。　　"拜托你了，蓝澜同学!"　　芸芸哭猫脸看着蓝澜。　　找到小雨的希望，寄托在蓝澜提供的线索上。　　"……貌似他们提到过【魔炎圣殿】这四个字。"



古怪的禾丽

　　地点，魔炎圣殿。　　小雨睁开眼睛，却视野模糊，头昏脑胀。　　"哪里……"　　手脚受到禁锢，无法动弹的小雨小声呢喃。　　开始回忆大概半个小时之前发生了什么事情。　　好像是变得病娇的禾丽同学突然猛兽似地袭向自己，而不甘示弱的自己下意识和她搏斗。　　至于之后怎么昏过去，已经不重要……　　总而言之呢，自己的确是被禾丽同学逮到别的地方去了。　　小雨眨巴眼睛，视野清晰不少。　　眼前是宽敞的大殿堂。　　两尊雕像，一男性一女性。看到男性雕像旁边下容貌超脱凡尘的白衣女人，小雨惊慌地瞪大眼睛——她是白鬼，不久前见过。　　而另外一位容貌与她相似度极高的，应该是她哥哥。　　最让小雨震惊的是，他们两兄妹此刻正在和奴婢姿势的背叛者交谈什么。　　"是她……为什么……"　　细若蚊声。　　小雨搞不懂，一向沉默寡言又缅甸的禾丽，哪来的勇气跟两头恶鬼勾结在一起。　　她早有预谋?　　这是消极的想法。　　她是不是被鬼控制了?　　这是乐观的想法。　　真要是这样，起码证明禾丽并非自愿绑架自己，而是被逼迫。　　小雨情愿事实是那样子。　　但越是去想，脑袋越是昏昏沉沉。　　"大人，那么，我先回学校一趟，完成您交代的任务。　　"黑大人，您交代的事情我已经完成了，只差毁掉学校这一步。"　　禾丽同学单膝跪在身上腾出恐怖量鬼气的黑鬼面前。　　感受到小雨畏惧的目光，黒曦瞥一眼小雨，意味深长地轻笑。　　"你们……想对学校做什么……"　　闻言，小雨发出惊心胆寒的声音。　　禾丽迎着黒曦的目光，向黒曦请示。　　黒曦笑着点点头，白晨一副观戏的嗤笑。　　她到是想瞧瞧，人类所谓的友情，是多么不堪一击。　　禾丽走到小雨面前，稍微看一眼小雨。　　"……怎么了，班长?害怕吗？"　　禾丽的眼睛没有一丝光彩，面无表情。　　她是无情和冷漠的代名词。　　难以想象，之前她还是腼腼腆腆可爱的女孩子。　　"禾丽同学，你……是认真的吗……你应该是被他们控制而已吧?为什么?!"　　"这还用吗?班长?"禾丽抬头正视着被锁在墙体的小雨，眯着眼睛轻藐道:"当然是因为妒忌……不，应该是为了得到好的身体。你们拥有健康的身体，而我的确是孱弱病态的离死期不远的身体，你要知道，我那天如果不是这位尊贵的黑大人降临，让我活下来，恐怕现在的我已经是一具死尸了吧。"　　小雨:  "……"　　以前有注意过她身体不好这点。她大病一场，还向自己请过假，好一段时间没回学校来着。不过，在她回来后，似乎不再是那副病怏怏的样子，小雨记得那个时候自己挺好奇禾丽，她怎么会恢复得如此之快?　　原来是这样啊。　　同学们都被她超高的演技给骗了，没意识到她回来后哪里的异常。　　"抱歉……你一定不想这样做的吧，一定有自己的苦衷!"　　小雨不知自己为何要道歉。　　不知该不该同情禾丽同学。　　"请你别在执迷不悟，相信大家可以体谅你的!"　　"别给我摆出一副这样悲哀的表情，我不需要任何同情，哪怕是老天爷也是如此!!拯救"　　禾丽很激动很生气，不过气意很快消失。取而代之的则是，异常狰狞的恐怖笑脸。　　"哼，与其关心别人，还不如想想自己还有什么遗言吧?!毕竟待会你就要死了……不过，你也不担心黄泉路上会显得很寂寞，因为——整个学校都会为你陪葬!!!"　　"噫——"　　禾丽变态的脸逼近自己的脸，令小雨整个人都战粟咽哽着。　　与小雨昨天见到的禾丽反差过大，从未见过如此骇人的表情。　　小雨绝望。　　学校，潜在着大危机，而自己危在旦夕。　　两次了。　　第一次，是王谐。　　第二次，是禾丽。　　目标都是她。　　明明她没做错，无非就是"特殊"一些，因此三番五次被盯上。　　埋怨自己倒霉的同时，更希望能有人来解救处于危难的说自己。　　因为自己是"异人"当中的废物，没特别强大的本事。　　她没别的法子，只能依靠信任的人保护。　　目前除了苦苦的煎熬的等待，还是等待。　　时间能多延迟一秒是一秒。　　不过，恐怕等到他们赶到，自己早已变成盲僧。最悲惨的下场，莫过于死亡。　　正如禾丽所渴求的，没人希望自己短命。　　"谁来……"　　禾丽冷嘲热讽。　　"没个一天两天，不会有人来救你的，死了这条心吧。"　　禾丽头也不回，任由独自哀伤的小雨抽泣发牢骚。　　……　　……　　没走个几步，禾丽疾病发作，忍不住吐血。　　出于同学情，小雨下意识关心大叫，然后想想禾丽接下来的所作所为，又识趣地闭上小嘴巴。　　禾丽快速用手捂住，手掌都是黑血。　　期限快到了，再不赶紧变鬼，她会当场去世。　　"让两位大人见笑，我……噗——"　　禾丽再次吐血，视野模糊不清。　　"答应你的事情，现在就可以实现了，我是说到做到，在你的价值用完之前，是绝不会轻易浪费掉你的。　　有黒曦这就话，禾丽放心了。　　"不过开始会很痛苦，稍微忍耐就行。"　　"也就相当于皮肤被烈火灼烧的程度~毕竟是脱胎换骨，如果连这种苦头都吃不了，那就别妄想要变成半鬼~"　　"我……反正保持现状用不了多久便会死去，不如变成鬼，为两位大人效忠!"　　"看来你已经做好觉悟了，好吧，那我们就满足你卑微的愿望。"　　禾丽非但没有感觉自己受到侮辱，反而由衷地高兴泪流满面。　　只要自己还有利用价值，她就不会轻易死去。　　"感谢……两位大人!"　　她将，重焕新生!　　刺眼的黑白光，笼罩着整个大殿。　　"唔姆……库……啊啊啊啊啊"　　禾丽发出凄厉恐怖的哀嚎。　　……　　片刻，全新模样的禾丽诞生。　　原本病态苍白的肤色，转变为小麦色。　　鬼角从脑袋穿透而出，双眼混浊。　　"去吧。"　　"是。"　　禾丽接受指令，转移。　　"兄长，我们开始做吧。"　　白晨走到惶恐的小雨面前，伸手要做什么，不言而喻。　　小雨死前，仍然坚信有人会来拯救自己。　　——————　　嘘嘘 vip设置搞错了，上一章应该是【不见人了】，抱歉<(_ _)>



校园危机（1）

　　"魔炎圣殿，没听说过，真™头疼啊。"　　莉珂抓耳挠腮，脑袋像是要裂开。　　罗紫刚没走一天，又碰到棘手的事件，简直倒霉透顶。　　莉珂怀疑小雨身上是不是装有**的东西，怎么敌方阵营消息那么灵通，偏偏在罗紫走的今天，就掳走小雨呢?　　"小雨的手机定位系统呢？"　　小珠打开手机，查了一下，摇摇头道:　　"不行，小雨的定位信号被屏蔽了，她在哪里根本无法定位。"　　能查才有鬼嘞。　　阿离吐槽。　　" 这样也行不通，那怎么办，不赶紧找到她的话，小雨会没命的……嘤嘤嘤(┯_┯)……还有那个鬼迷心窍的禾丽也真是的，鬼到底给了她什么好处!"　　芸芸自我谴责，连续扬起小巴掌扇自己小嘴巴。　　吃吃吃，就知道吃，结果还没吃，人就突然没了!　　可悲可叹的是，主动离开的还是自己。 是自己一手酿成的，没意识到学校会有黑白双鬼的棋子。　　"可恶💢可恶!"　　如果当时没离开小雨身边，就不会酿成这样的悲剧。　　若干拖下去，小雨铁会有血光之灾。　　"别着急，别着急。解决办法总会有的!"　　两情侣安慰芸芸。　　"但是，罗紫大人他应该知道的吧。"　　"如果连他真不知道的话，恐怕在场的真没有人知道了吧。"　　罗紫好歹是阅历丰富的人，他应该有所了解蓝澜同学提到的【魔炎圣殿】大致线索。哪怕透露一丁半点，也对目前焦急形势有利。　　"我先打电话问问他。"　　莉珂拨打罗紫的手机号码，叹口气。　　不好交代。　　明明答应他，不会弄出什么麻烦，然后立马打脸。　　小雨身为"特殊"的人类，落到黑白鬼手中，不止会被罗紫骂得狗头淋血那么简单。兴许会产生蝴蝶效应，接二连三地拉扯出其他很多繁琐事。　　"希望班长她没事，不，一定要没事啊!"　　蓝澜虽然也算是坚强的人，但终究是涉世未深的女孩，头一次经历那么可怕的事情，一时间手足无措。　　她愿意给鬼刑队的成员派上有益的援助，不过，身为普通人的她，貌似也做不了什么。　　"    ……不，一定有自己可以做的。"　　蓝澜抿着嘴，为自己加油鼓气。反正与其大眼瞪小眼看来看去，不如找点事做来得实在。  既然禾丽想要将整个学校都变成鬼，那就在那样丧心病狂的事情发生之前，让学校的人都全部撤离。　　"现在是晚上，是鬼气最旺盛的时刻，我有种非常不好的预感，不如你们即刻疏散这里的学生到安全的地方。"　　芸芸建议和蓝澜一致。　　"确实。"　　虽说天气预报说今晚晚上会受冷空气影响小，但温度突然急转直下，未免太过于异常。　　"如果又像是上次一样来个鬼群潮……我的心脏可受不了。"　　两情侣请示莉珂，莉珂点头。　　"小老弟，利索点召集人手来干活吧。尽量让她们以迅速疏散。"　　"嗯。"　　泷爽点点头。　　"那个，我、我也想要帮帮你们的忙!"　　蓝澜举起手来。  　　"那蓝澜同学和我们跟走吧。"　　"我去校长那边跟他说明情况。"　　"你们都去做了，那我也来吧。"　　各自分工合作，在危机来临前，争取尽快疏散全校师生。　　……　　"原来如此原来如此，小雨姑娘落——什么?!!落到黑白双鬼手里?!"　　电话里传来罗紫利索当然的大叫。　　"不是……小莉，这才一天不到，小雨她怎么又被盯上?"　　莉珂还想问着呢。　　"我也没想到这个学校会有同学是黑白双鬼的棋子，估计是他们早就安排好的吧。看来学校也不是什么安全"　　他们两兄妹在人类生活的地方，究竟有多少眼线，目前还是未知数。一个一个挑出来，恐怕得要猴年马月 吧。　　"明明老夫有好东西给她，结果人就整没了，唉——这次确实是疏忽大意了。"　　罗紫沉默了一会，哀声道:"，小莉你给我打电话不会就是来报愁的吧?"　　"和小芸芸小雨同班的女孩昨晚听到他们的对话，棋子将小雨带到了一个叫做【魔炎圣殿】的地方，不知道老师……"　　"哈?魔炎圣殿?竟然是那个鬼地方?!"　　听罗紫心烦意乱口气，他绝对是去过了。　　"老师，你知道那是在哪里吗？"　　时间很紧迫。　　"老夫自然知道，不过那个地方的入口很危险，稍有不慎，你们都得要完蛋!"　　"一时间老夫没办法说清楚，你们先走什么情况?　　事宜至此，是不能指望分分钟解救小雨了。　　"目前没大问题，不过待会就不一定了——听某个女孩说，那两兄妹计划把整个学校的人都变成鬼奴。"　　兴宁街那边大动作还没结束多久，这边又来，简直没完没了。　　在没剿灭黑白双鬼的老巢前， 这片区域只能一味地处于被动状态。   　　黑白双鬼出什么损招，他们都只能硬抗到底。　　"麻烦了……老夫一走，他们两个就闹出这样的动静。  "　　"  老夫一时间也赶不回去，你们以最大的努力保护师生，尤其是明姬那倒霉的臭小子!"　　"那是自然。"　　" 小芸萝莉在你们这里吧?"　　"她去帮忙疏散人员了。　　" 如果真的来不及撤退，有学生不幸变成鬼，你们唯一的寄托就在小芸萝莉身上。她能发挥多大的作用，想必你们也是一清二楚的……要是那两兄妹亲自登场，你们要力保她，绝不能出现任何差错!"　　哪怕大部分的人同化为鬼，但只要有芸芸的能力在，基本是没有什么后顾之忧。　　"嗯。"　　"我问问老婆子能不能让她的徒弟们赶去你们那边支援一下。至于魔炎圣殿，等你们解决眼前的事情再详细说，就这样吧，祝你们，好运……"　　莉珂往学生宿舍楼的方向看去。　　虽然这个时间点并非是深夜，不过大多数单身狗学生会选择回宿舍，只有小部分的情侣会去吃吃宵夜，幽幽会什么的。　　好在人手充足，应该来得及撤退大部分学生。　　……　　"那是什么?!"　　在学校的中央出现两颗古怪的漩涡状的球。　　"那是……"　　莉珂眯着眼睛。



校园危机（2）

　　两情侣去找校长，芸芸、泷爽以及蓝澜去找明姬老师。　　教师办公室。　　大部分的老师已经回家，只有少部分值班的在场闲聊。　　"明姬老师，大、大事不好辣!赶紧疏散学生跑路，不然来不及!"　　芸芸破门而入。　　明姬正和其他美女老师嘻嘻哈哈聊天聊得正嗨，忽然就被芸芸粗鲁的举动吓了一跳。　　"小芸同学，你有什么事?"　　"没时间解释了，快上车!"　　老师们:"???"　　"明姬老师，这个学校会有大麻烦，希望你们能够通知其他同学快速撤离。"　　很多老师意识不到事情严重性，面面相觑。　　泷爽给明姬眼色，拿出自己的徽章。　　见他正经地亮出工作的玩意，明姬知晓这里被鬼盯上了。  　　"这……"　　老师们看到泷爽的徽章，以及他的友善提醒，嬉笑的脸顿时僵硬。　　"校长那边应该很快会下达通知。"　　泷爽神情严谨不含糊，这说明他没开完笑。　　老师们站起来，愁眉苦脸，不知所措。　　"各位在校师生注意……"　　通知的大喇叭响了，是校长焦急的声音。　　"那我们带领大家撤离先。"　　"拜托各位老师了。"　　众老师先行一步离开。　　"话说小雨她去哪里了?是去组织其他同学离开学校吗？"  　　明姬问眼前的三者。　　尤其是芸芸。　　小雨可是整天都粘着芸芸的，如今不见人，明姬以为她自告奋勇去组织学生离开学校了。　　那敢情好。　　"她被禾丽同学抓走了。"　　明姬蒙圈。　　"……竟然会发生这样的事情!"　　应该没听错。　　禾丽同学。　　凶手竟然会是自己班上的那名比较含羞带怯的小家伙。　　"  嗯……就在半个钟头之前。她是鬼放在学校的棋子之一。"　　这个学校究竟有没有安插其他的棋子，不好说。　　"明明昨晚我就知道她想要做坏事，可是我藏着掖着，结果……变成这样，真的很对不起，没有告诉老师。"　　"没几分钟，禾丽就带着小雨人间蒸发了。是我的问题，是我疏忽大意，是我自己没有看好她……是我的错!"　　她们想哭，明姬更想哭。　　学生绑架学生，简直伤风败俗。　　上任才没几天呢，还没安定，就遇到这样的棘手事。　　他只想安安静静地当个好老师而已。　　老天是成心为难。　　明姬伤脑筋。　　" 那有没有我能帮上忙的地方?"　　"为了不让意外继续发展下去，明姬老师，你也快点带着学生走吧。"　　明姬就个普通人。像是和鬼交战之类的大事，她最好别瞎凑热闹，做好份内的事就行。　　"蓝澜同学，你也紧跟着老师们的队伍吧。"　　"好吧……可是你们?"　　"出什么事情，交给我们吧，先应付好眼前。"　　……　　大概八成的学生和教师都识趣地离开学校。　　少部分没见过世面的好事猫，非要拖延时间，见识一下接下来会发生了什么大场面，于是偷偷躲起来。　　"待会我们就能见到真正的鬼了，好开心好激动!老公~待会你会保护我的，对吧?"　　某女孩依偎在某男孩的身旁，一副小鸟依人楚楚可怜的样子。　　两位都是初一初二的学生。　　"当然啦，你可是我未来的老婆大人，不好好保护怎么行?"　　男孩想:　　新闻老是说鬼有多可怕多可怕，但毕竟没有机会亲身经历过，现在这个宝贵的机会来了，怎么可以轻易浪费掉。　　虽然会很冒险，但绝对够刺激!　　"哎呀……虽然我是有点害怕，不过你也不用这么一直摸着我的脑袋安慰吧?而且你的手感觉好阴冷，快挪开!"　　女孩生气。　　某男孩发出的小问号多出很多朋友。　　"不是……我两手都搂着你的腰，哪来的手摸你的脑袋???"　　女孩一愣。　　男孩亦是如此。　　"什、什么情况……该不会是……"　　墨菲定律，怕什么来什么。  　　"这位同学想看真正的鬼吗？那你们觉得，学姐我这个样子如何？像不像鬼呢？"　　背后冷飕飕，如坠冰窟，声音阴阳怪气。　　男孩女孩不敢回头，生怕看见可怕的东西。　　譬如，披头散发，脸色阴沉的女鬼。　　但，男孩女孩像是被控制一样，忍不住回头看一眼。　　迎面冲笑的，是一位太阳穴长着黑色相间犄角的鬼女孩。　　新闻中的鬼形象基本都是传闻中那搬面目狰狞丑陋无比膀大腰粗的鬼，反而是　　但两人不敢撒腿就跑，。　　"你……你是谁?难道……是是是是鬼?"　　女孩躲在男孩背后，瑟瑟发抖。　　"我?我是你们的学姐，初三的，不就随便吓吓你们而已嘛，瞧你们这怂样!"　　"那你这怪吓人的装扮……莫非是cosplay?"　　胆怯的女孩问道。　　不敢直视她那似真似假的第三只眼睛。　　恶趣味的古怪学姐耸耸肩，依然是阴岑岑的微笑。　　"不如……你们猜猜看?你们说真就是真，说假就是假，"　　"呼，好家伙，真是的，大晚上吓我一大跳。"　　胆大的男孩冷汗浃背。　　原来是虚惊一场。　　"不过我说学姐，你能不能别在这种关键时候到处吓人?"　　"怎么?难道害怕我吃掉你们不成?哼哼哼……"　　学姐笑得好开心。　　接着，她伸出比寻常人长上不少的舌头，舔舔嘴唇，逼近男孩。　　"不如~我们三个做点舒服的事情?"　　学姐做出解开衣领的大胆举动，直直逼近两人。　　"大晚上的~很刺激哦~三P哦~"　　"这……大晚上，貌似不太好吧?"　　男孩魔怔似地盯着学姐的第三只眼睛。　　他嘴上这么说，身体却不由自主地动了。　　"不过既然学姐这么主动的话，那学弟我就勉为其难地接受学姐你的好意了。"　　舔狗男孩傻笑，真就说上就上，真枪实弹。　　"喂……你认真的吗?"  　　女孩拉扯男孩的衣角，男孩不理会。　　听不见女孩苦苦相劝。　　显然他是被古怪的学姐操纵了。　　否则男孩的表现不会如此异常。　　"你想要对他做什么!"　　"小学妹，你应该问，我想对你们做什么才是~哼哼哼。"　　女孩害怕，撒腿就跑。　　"哎呀~你觉得你能跑得掉吗？处女的血，可不能浪费~"



校园危机（3）

　　"大部分师生已经组织撤离了，不过还有少部分学生逗留，甚至拖延时间，没意识到事情的严重性。"　　"刚才还有几个奇葩的家伙，竟然还说想见识一下鬼是什么样子?"　　"真不是我说，好奇害死猫，他们这样不服管教，简直就是不知死活。"　　软的不行，成员们只能来一手强硬的手段喝声驱赶。  　　花费了好大劲头，固执的学生们才迫不得已赌气离开。　　没能如愿见到真正的鬼长什么样子，遗憾离去。　　不过，一切太迟了。　　"那个黑白球，到底是什么玩意?!"　　学生们停止撤退的步伐，原地不动，  呆愣的看向处在学校中央半空的黑白色漩涡球。　　对未知事物的好奇，战胜了学生的求生欲望。　　"应该不是什么好东西，我们赶紧撤!!!　　现在对尚未及时撤离的家伙们大喊大叫，恐怕已来不及。　　他们自以为是的态度，迎来的悲惨结局可想而知。　　"这个感觉是……唔姆……啊啊啊!!!　　黑白漩涡球瞬间爆炸，余波冲击大片校园。　　距离黑白漩涡球最近的人，捂着脑袋痛苦倒地，名副其实的鬼哭狼嚎。　　须臾，未撤里的学生无人幸免，皆化身为他们最想见到的鬼奴。　　……　　明姬老师和蓝澜带着其他学生安全离开。。　　还以为事情可以就此摆平，没想到还有学生逗留。　　"这怎么一回事??竟然还有不知死活的家伙没撤离!"　　张牙舞爪的鬼奴游荡在校园，像是在觅食搬见到未感染的学生猛地扑过去，芸芸气急败坏。　　"到底搞什么？!!"　　虽说在学生们没完全鬼化或者没被鬼奴啃得连骨头都不剩之前，凭她的固有技能可让大伙恢复原样是不错……  　　但一想到都这么催促那么久，竟然还有无聊的家伙留下看热闹，到最后还把自己搭进去无药可救的笨蛋，芸芸就特别来气。　　感情将自己当做万能的便器吗?　　"既然他们不听劝，如今他们又都变成这个鬼样子，那也是没办法的事。"　　泷爽一边跑特意强调道:"你待会记得下手轻点，别误杀就行了。"　　"轻点??我非得要将那群家伙的打出屎来!谁叫他们压根不听劝告，偏偏在关键时刻掉链子!气死我了!"　　——簌簌簌簌……　　强裂的风压吹拂。　　天雷猛地劈下。　　片刻，半空中，漂浮着一道的小小的身影。　　毫无疑问，她是鬼化后的禾丽同学。　　她身上散发的压迫感，不亚于上次应战的大蠢牛。 　　"那是……"　　泷爽扛着风压，眼睛几乎睁不开。　　芸芸紧握小拳头，脸上有韫色。　　大眼睛死死瞪着那道既陌生又熟悉的禾丽同学。　　她的整体形象大有改动，装扮变得大胆奔放。　　"你终于来了吗……禾丽同学!!!"　　芸芸瞬移到半空中，张开翅膀，火气冲天。　　禾丽摆出没心没肺的表情，耸耸肩。　　"怎么了?小芸同学?干嘛这么大火气?这样可会气出病来的。"　　"你脑子到底在想什么?!!还是说，你早已经被那两头鬼给洗脑了吗？!竟然出卖了自己的身体变成这个鬼样!"　　"这句话我反过来问你才是，亲爱的小芸同学。"禾丽咯咯冷笑道:"身为高贵的鬼族……却混迹在人类堆里。如果不是我变成这样子，能感知同类，还以为你是人类呢……"　　"不想和你这个叛徒说废话!"芸芸一撒手，逼问。　　"你把小雨藏哪里?!"　　"班长呀?这还用问，当然是已移交给那两位尊贵的大人，她会发挥应有的价值。"　　芸芸瞳孔猛地一缩，失神。　　"……现在估计的话，她已经为那两位大人光荣牺牲了吧？"　　坦白说，芸芸眼里拍掌庆祝的禾丽笑得特别恶心，令她感到作呕。　　"虚伪的家伙!"　　芸芸，破口大骂。　　"艹你**，良心是被狗吃了!!"　　芸芸以迅雷不及掩耳的速度朝禾丽的脸蛋上狠狠干上一拳。　　这饱含愤怒的一拳，效果拔群。　　"噗——"　　禾丽时刻留意的芸芸的一举一动，尽管如此，依然被她偷袭成功。　　——轰!　　她狼狈倒飞，硬硬实实地撞在对面的教学楼墙面。　　教学楼墙面裂开大坑洞。　　"你们先吧这些不听话的家伙解决了，她这个叛徒就交给我了!"　　芸芸对众人交代道。  　　"好，交给我们吧!!"　　莉珂带领成员应战那些不听奉劝的家伙。　　虽然来气，但在他们感染不严重的情况下，不可能杀死任何一名。　　芸芸极速飞向教学楼，既不逼问，也不用跟她客气。　　总而言之，一顿暴揍就完事了。　　打完抓她回去，再拷问也不迟。　　"没想到小芸同学喜欢偷袭呢，看来确实是我小看你了。"　　擦掉嘴角溢出的血迹，禾丽反应也很快，见芸芸气势汹汹地冲她来，利索地发动躲避技能——她变成黑不溜秋的影子，以此躲过芸芸释放的攻击性十足的玫瑰花瓣。　　"不过，接下来你能怎么办呢?"　　"原来如此，来这一手。不过别以为这样子，我就治不了你这个吃里扒外的臭女人!"　　芸芸讨厌叛徒，非要将禾丽打得满地找牙不可。　　"【花语:踪影随】。"　　被罗紫调教了一整晚，拼命学来的必中技能，正是用来制裁她的。　　只要自身实力比对方强，对方的躲避技能形同虚设。　　相反，若自身实力比对方弱，必中技能造成的影响微乎甚微，但侮辱性极强。　　禾丽即便有意识到自身与芸芸等级阶段的差距。不过，错估了技能方面实用性也是强压着她。　　" 你躲任你躲，不过在我必中的技能面前，我看你也是无能为力!"　　禾丽:  "?!!!　　完全不知怎么一回事。　　技能毫无用处，变得无法躲避缠身的黑玫瑰花瓣。　　禾丽被迫现出原形。　　"……"　　芸芸将禾丽逮个正着后，上去猛地一顿毒打，不过处处留情。　　没想过要杀死她，毕竟有好多事情得要问。　　"姆呜……"　　禾丽表示我太难了。　　虽然获得了半鬼的力量，不过整体战力和芸芸简直天壤之别。　　照这样子下去，橘势不妙。　　必须认真起来才行。



校园危机（4）

　　禾丽没特别理由非要留在这里不可，将学校弄得乱七八糟，由此让鬼刑队的人员感到头疼，她的任务算是完成了。　　不过，黒曦在这个时候给禾丽发来脑波通讯。　　"这个小家伙有点意思，你继续试探一下她的技能，或者其他的方面的能力，我倒是看看，她到底特别在哪里。"　　——混血?　　禾丽没听说混血究竟是什么样概念。　　按字面上的意思理解，是人类和鬼的结合体吧。　　不过这对她来说是无所谓的。　　她只需要遵命行事。　　"等我处理好一些事情，就会去你那边一趟，亲自瞧瞧，你现在只需要试探试探，明白了吗？"　　连尊贵的黑曦大人都发话了，禾丽可不能让他失望。　　"明白了，交给您忠诚的奴仆吧!"　　禾丽召唤出叉状的武器。　　赤手空拳搏不过芸芸，技能又被克制，她只好动用自己的武器来跟芸芸较量。　　她要开始认真了。　　只见她轻轻一挥黑白叉子，玫瑰花瓣全化作灰烬。　　"来吧，小芸同学，拿出你的真本事，让我好好瞧瞧。"　　有了武器，禾丽的气势感觉真的和刚才大不一样。　　"可恶，就算是有武器又如何，照样虐你!"　　禾丽做了难以挽回的错事，绝不能轻饶她，哪怕她是受到黑白双鬼指使的。　　芸芸咬牙切齿。　　老规矩，闪现偷袭加上控制技能作为先手赠礼。　　"【花语:沉寂】——什!"　　芸芸这次偷袭没能如愿，因为禾丽借住武器叉子的性能，灵性地躲闪开技能范围之外。　　接着，她总算进行了强制反击。　　黑白火球从武器周身出现，密密麻麻。　　简直是密集恐惧症患者的噩梦。　　芸芸没看清禾丽是怎么弄出那些数量庞大的黑白球。　　反应过来时，黑白火球早已冲到面前。　　芸芸硬抗。　　刚开始不怎么疼，完全是刮痧的水平。　　不过胜在它们数量庞大，芸芸被包围在其中，一颗接着一颗爆炸，疼痛感开始逐渐显现。　　芸芸感到腻烦，运作鬼气，反过来一口气将火球吸收。　　禾丽:"……"　　"啧。怎么，禾丽同学，你™就这点能耐吗?!刚刚登场的时候，气势挺嚣张的，怎么现在像一只猥琐的骚狐狸精一样?"　　禾丽没有为此感到生气。　　知道芸芸技能的弊端，禾丽特地保持了与芸芸的距离，这样一来的话，就能打消耗战了。　　"好卑鄙的技能，真的太可怕了~再不赶紧人家干掉的话，班长她可能就有性命之忧……哦不，现在可能已经浴血浑身了呢~"　　为了激怒芸芸展现实力，让黒曦看到满意的表演，禾丽火上浇油。　　"💢胡说八道一派胡言!!"　　听到禾丽恬不知耻地宣判小雨未经证实的死讯，芸芸有被激怒到。　　禾丽竟然还好意思提这事，芸芸险些失去理智。　　"背信弃义的家伙，亏我还把你当做好姐妹呢。"　　芸芸一心追着禾丽，暴揍一顿再说。　　可惜每次追击，禾丽都溜得贼快了，说白了她像是只滑溜溜的小泥鳅，一摸就脱身。　　等必中技能冷却结束，芸芸继续发动。　　玫瑰花瓣攻击虽然能对禾丽造成伤害，不过她的回复能力不亚于芸芸。　　不过想想也是，她的力量是从两位S等级的鬼身上同时借来的，尽管没有大蠢牛来得夸张，但她无论是反应速度亦或是躲避速度，和芸芸不相上下。　　就目前的状况来看，处于谁也奈何不了谁。　　双方都在拖延时间。　　禾丽在躲闪之余，俯视下方，情况着实有些出乎意料。　　"这是……"　　这是什么操作?　　禾丽从未见过这么奇葩的方式。　　专门杀鬼的鬼刑队现在不杀鬼，反而弄晕他们后，再一个一个将他们装到一个古怪的密封装置，运到面积大的卡车上?　　按理来说，鬼化的学生是没救了，他们没必要大费周章。　　——莫非……　　结合刚才芸芸能吸收鬼气的一幕，禾丽想到某种可能性。　　"原来如此，不过我怎么可能会让你们得逞。"　　禾丽第三只眼睛闪烁着诡异的光芒。　　"呜哇啊啊啊!!!"　　被抓住的鬼奴身体突然间鼓胀，随后"啪"地一声炸成肉酱。　　触目惊心的画面接踵而至。　　但凡是已被捕捉到的鬼奴，血花飞溅。　　只留下弥漫的鬼气飘散。　　他们所做的一切努力，就在短短几秒功亏一篑。　　看到忙碌的众人怒火中烧地去抢救，却无可奈何的样子，禾丽觉得很是可笑。　　"真是太棒了，努力化作泡影，哈哈哈!"　　并非是对学校的学生有什么深仇大恨，　　禾丽一时得意忘形，第三只眼挨了芸芸暴愤的一拳。　　"——啊啊啊啊啊!!!　　眼睛失去颜色，黯淡无光，血流不止。　　禾丽笑不出来，捂着已经被废掉的第三眼，面目狰狞。　　"杀了你杀了你杀了你杀了你!!!!"　　禾丽丑陋的容颜刚刚展现，迎来的又是芸芸迅如雷的拳击。即便她及时反应用防御技能，却仍然是徒劳的。　　芸芸的一拳，是爆发性的，强势碾压。　　禾丽被击飞倒地，地面龟裂。　　"咳呜……"　　杀人偿命。　　故意伤害无辜生命的家伙，芸芸决定不留手了。　　"我真为你感到无耻行为感到作呕，他们什么都没做错，这么无辜……你却拿他们的生命开玩笑，"芸芸泪流满面，自己昨天竟然会和她这种人有说有笑，她还装模作样的乐呵呵，"像你这种女人——根本就死不足惜!!"　　"【花语:死亡之海】!"　　芸芸招手花来，两眼一瞪，发动致命绝技。　　"!!!!!"　　禾丽无法动弹，表情惊恐万状。　　沉默的技能在接近禾丽的那一刻瞬间发动。　　她插翅难逃。 在没有防御的情况接下这招，禾丽恐怕是不死也残了。　　"死吧。"　　本该如此，但不速之客的登场，让禾丽化险为夷了。　　"真是古怪的小家伙，比一般的混血儿强上不止一丁半点。"　　黒曦来救场了，禾丽周围的花圈霎时间没了踪影。　　"嘁，偏偏在这种时候!"　　"挺不赖的，可惜还差了点火候。"



校园危机（5）

　　全体成员十分懊恼。　　学生们本还有得救，结果弹指间灰飞烟灭。　　鲜活的生命就此从这个世界消失，难免会令人难过愤慨。　　不过，此时此刻可不是伤心难过的时候。　　要问为什么，因为那鬼族两兄妹又双叒叕来搞事情了。　　"虽然早有预料，不过还是想弱弱问一句，接下来我们该怎么办？队长?"　　成员们沁出冷汗。　　即便在罗紫的恶魔训练之下，整体战力有所提高，但要和黑白鬼应战还是太嫩了。　　硬上只会全军覆没。　　最稳妥的办法就是毫不犹豫地撤退。　　某人看了一眼校门口，脸色大变。　　"怎么会……"　　原来如此，他们两兄妹在登场的时候，早已在学校的附近布下了坚硬的结界，现在想走是不可能走掉的了。　　不过，办法呢总会有的，前提是众人得要活下去。　　既然如此，就全力支援芸芸，因为她是核心。　　唯有优先保护她的周全，众人脱离危险的概率才大。　　否则只可垂死挣扎，等待救援部队来救场。　　"眼下只好这样了……你们，给我全力掩护小芸!明白了吗?!!"　　"当然!"　　"明白!　　"是!!"　　……　　『头疼的两个家伙，偏偏在这个时候来了!』　　芸芸喘气，大麻烦。　　"你们两个**玩意，到底把她……怎么样了?!!"　　"你先退下，这里就由我们来处理。"　　"是。"　　禾丽逐渐隐去身形，随后消失不见。　　"请问，你说的她……是谁呢?"　　黒曦讽刺一笑。　　回头看向乖乖离去的禾丽所消失的位置。　　"如果你说的是刚才那位，那我只能实话实说，她完全是自愿的，她自愿成为我的仆人。而且，在我救了她的时候，她非常的感激我哦——在她几乎绝望的时候，只有我向她伸出了援助之手。不知这么解释，小家伙你满意了吗？"　　"……"　　芸芸无语。她要问的人才不是禾丽，而是小雨。不过，想想禾丽本人某种意义上说确实是挺可怜。　　换作是其他意志力不坚强，且患上绝症的人，恐怕都会甘愿成为黒曦的仆人，毕竟谁都不想还没活够就离开世界。　　"我说的是那个胸大的女孩!!你们把她藏哪里惹?"　　"哦~那头大母牛?她——"　　她已经死了，并且成了傀儡之身。　　黒曦暗示白晨不用告诉芸芸实情。与其这样直接让她崩溃，不如一步步地消磨她的精神会来得有趣。　　"她在魔炎圣殿奄奄一息等着你。想找人的话， 不如考虑跟我们走一趟?至少你还能在她临死前好好地和她见上一面。对了，她可是一直念叨着你的名字来着……嗯，小家伙你是叫做芸芸来着。"　　小雨临死前，黒曦一直听到她呼唤某个家伙的名字。　　芸芸内心强烈波动。　　『骗人的吧，对……绝对骗人的，他一定是故意这样子说的，绝不能受他影响。』　　哪怕深感不安，却不想承认小雨已死的事实。 　　为了不让他们的语言影响自己，芸芸不听黒曦东拉西扯。　　"信你个鬼!!!"　　芸芸用拳头来回答这两个魔鬼兄妹。　　"全体掩护!!!"　　莉珂一行人举起升级版的机枪，猛地对两兄妹扫射。　　黒曦白晨皆无视。　　子弹打在他们身上，像是挠痒痒一样。　　芸芸一鼓作气冲上前，黒曦才注意到芸芸头上的显眼的黑玫瑰。　　黒曦轻易接住芸芸全力以赴的一拳，眼神一凝，旋即陷入沉思。　　"……花，那位绝对领域的王者。"　　黒曦饶有兴致地问。　　" 小家伙，可以告诉我，你的父母是谁吗？"　　鬼族的大人物当中，就有一位远比"简"这位SS等级强上数倍不止足以将几座人类城市化作灰烬的恐怖存在。　　虽然截至目前他的封印尚未解除，但过不了多久，他也会自主复活，重返于世。　　他的实力层次仅次于鬼族女王。　　地位自不用说，一王之下万鬼之上。　　他时常带着一副面具，可能除了女王，无人见过他的真容。　　除此以外，他身上最具有有代表性和识别性的东西，莫过于额头上显眼的紫色花纹。　　据说他本人最喜欢的东西，跟花有关。　　黒曦怀疑芸芸是否和绝雷有某种亲密关系，但这仅仅是他的无端猜测而已。　　"关你屁事!"　　芸芸咬牙，动用沉默技能。　　黒曦短暂动弹不得。　　一秒过后。　　"可恶，一个等级区别竟然会这么大!"　　"白晨，这就是让你感到苦恼的技能吧?"　　"……"　　没错。关键时刻，行动卡了，因此挨了罗紫的一拳，白晨回忆那耻辱的一幕，小肚子隐隐作痛。为了抹去那段悲哀的耻辱，白晨现在要加倍奉还给芸芸。　　黒曦反过来定住芸芸的身子，僵硬着。　　"呜姆……"　　底下的众人枪弹纷纷指向黒曦。　　芸芸得以解脱，但来不及了。　　白晨近在咫尺。　　"当心!!!"　　驱动光翼，恐怕来不及。　　面对来势汹汹的白晨，芸芸没得选择，祭出最后的王牌。　　巨大黑玫瑰显现，挡住白晨可怕的拳威。　　"这是……魂灵?"　　黒曦眯着眼睛。　　魂灵，鬼灵的前身，没自主意识。　　不过，可不是她这等级能召唤的。　　"还好……"　　底下众人松一口气，差点忘了芸芸还有这保命的玩意儿。话虽如此，还不是松懈的时候，必须想办法破除困境。　　莉珂手机忽然响。　　罗紫通知救援来了。　　效率好快。　　众人感叹。　　"嘭——!!!"　　结界碎了。　　正在僵住的三鬼惊讶。　　一个惊喜两个忧愁。　　"竟然能破除结界，来者不简单呐。"　　有人来支援，芸芸底气更足了。　　虽然不指望救援队能击溃黑曦白晨，但拖延到让所有人安全撤离就算是胜利了。　　有关小雨的求救，视情况而定，毕竟不可能她毫无准备地去救援。那和送人头的行为，没区别。　　"师公说的，就是他们吧!老弟，上!"　　"好……我知道了，我自己有眼睛，姐你别瞎嚷嚷了。　　天空飞来二十几道身影。　　都是咒灵师，伊美娜的徒徒们。　　其中两位姐弟是亲传弟子。　　弟弟用自身怀有的咒力对付黑曦白晨。　　本以为姐姐会跟上，结果鲁莽的姐姐却将锋芒指向可爱的小家伙。　　"比我可爱的家伙，去死吧——"



校园危机（6）

　　"等等，"芸芸躲开某位姐姐鲁莽的踢击，"我是友军啊友军!!"　　"信你个鬼!接招吧——【灵束缚】!"　　姐姐在念叨着什么古怪的咒语。　　芸芸周围充斥遍布着环状的字符。　　"给爷爬!"　　姐姐两眼发光。　　『怎么又是这种蛮不讲理的智障家伙!还能不能好好交流!。』　　芸芸好气，最讨厌不分敌我有的野蛮家伙。　　"你倒是听我狡辩啊!"　　刚解脱没几分钟，麻烦再度上身。　　双手双脚都被捆住了。  　　芸芸欲摆脱，可惜强度超乎想象，凭借自己的力气很难松绑。　　黑玫瑰知道主人有难，将咒术的效果融解。　　"咦哟……挺强的嘛？看我——"　　"姐姐你这个大笨蛋，敌人是他们两个!不是她呀!!你能不能别在给我们增加压力?算我求你了!"　　弟弟为姐姐的愚蠢举动伤脑筋。　　为什么，姐姐会是一根筋的家伙啊。　　姐姐: "???"　　"师公都说了，头上长花的鬼不要误伤，她是友军，走前不要当他的话是耳边风啦!"　　对自己这个笨蛋姐姐，弟弟真服了。　　"欸?是……是这样吗？"　　"被像个憨憨一样了，快来帮忙!"　　弟弟一面冲着蠢货姐姐大喊大叫，一面和其他的灵咒师一同对付黑白鬼。　　两个妹子互相大眼瞪大眼。　　"听到了没，胸大无脑的傻妞。"　　芸芸一脸黑线。　　"啊咧，原来是这样吗，走前没注意听，抱歉呀，搞错了，再来!"　　"呜——【灵芒剑】!"　　攻击芒头指向另外的两兄妹。　　姐姐一念之间，黒曦白晨的周围凭空出现无数的剑状蓝光。她一挥，光剑冲向锁定的目标。　　白晨同样是一挥手，光剑瞬间瓦解。　　姐姐眼睛瞪得像个灯泡。　　"What?这个是什么离谱的能力?!"　　其余的灵咒师一齐进攻，没想到效果不是很明显。　　弟弟观察形势。　　"货不是很多，不过够你们用了。我们尽量拖延时间，你们先走!"　　弟弟从兜里掏出一大叠高级符纸——【无影遁形】。　　这是伊美娜特意交给这两兄妹的。　　随手甩向底下的众人。　　发光的符纸灵活地飞向众人，然后自动燃烧。　　白晨可没有眼睁睁地放走他们的意思，发动技能阻止。　　但，技能毫无效果。　　符纸燃烧殆尽后，众人咻地一声消失不见。　　整个学校，只留下一些有自保能力的人。　　"姐，还有那个头上长花的小鬼，你们两个注意点!再闹下去我们这些人都要交代这里了!"　　弟弟摆出严肃的表情。　　虽然弟妹有伊美娜赠予的保命符，以及伤害爆炸的灵咒符，但弟弟希望姐姐能收敛一下，认真对待生死攸关的时刻，不要当作儿戏。　　"……-_-||"　　芸芸表示很无辜，分明是某个傻妞突然袭击自己，要怪就怪。　　又不是她的错。　　当然，弟弟并没有责怪芸芸的意思，他就叹气笨蛋姐姐。　　"知、知道啦!"　　姐姐嘟嘟嘴。　　——黒曦白晨那边。　　"兄长，好可惜……他们跑了呢，不过那些符文我的技能竟然挡不住，究竟什么来头?"　　"连白晨你的技能都无法阻挡，看来是人类的某位灵咒大师来插手了。还以为那老家伙走了，结果又跳出来了另外一个。"　　黑曦的表情很淡定，若有所思，一点儿也不着急的样子。　　"他们的手中可能还有其他能威胁我们的东西。甚至……总之，在这里可能会不利，我们先回去一趟，复活简大人才是主要的，其他都是次要的。"　　"核"已经到手，距离简彻底复活只需要短短的一周时间。　　到那个时候，丽江市将会化为一片火海。　　"   这次就当做闷在疗伤池里久了，出来透透气。"　　黒曦眯着眼睛。　　"可是，那个古怪的杂种……"　　"现在是抓不了了，不过过不了多久，她就会自己送上门来，毕竟【人质】还在那里呢。"　　"原来如此，不亏是兄长大人~❤️"　　某种意义上说，小雨确实是还没死。她只不过是被挖了眼睛后，变成了随黒曦白晨差使的奴役。　　"送他们一份大礼后，我们就撤。"　　……　　以他们的咒力，根本奈何不了眼前的两头S等级鬼。　　"   两鬼毫发未损……不，也不至于，但真的跟刮痧搓澡差不多，我们和他们两个的差距可不是一丁半点。　　"……这就是S等级的鬼吗，和A等级的鬼完全不在一个层次上。"　　咒灵师团队苦恼极了。　　弟弟考虑要不要直接祭出师傅给他的伤害爆炸的灵咒符。不过想想算了，那是很珍贵的东西，没到危机时刻，绝不能轻易动用。　　"初次见面。遗憾的是，现在就要离去，走前不如就送你们一份大礼吧。"　　黒曦发话了。　　"~记住一定要好好品尝品尝~"　　说来就来。　　两者联手制造"混沌球"。　　这威力足以毁灭学校。   　　弟弟认为，眼下不得不用保命符了。　　虽然学校可能会化为乌有，但保住小命才是最重要的。　　"你们太菜了，还是看我表演吧，你们有没有能够提高性能的符文?"　　"what?提高性能力?你想用来做什么?这么刺激的?"　　姐姐歪头歪脑。　　弟弟瞄一眼黑玫愧。　　"了解，那就拜托了。"　　弟弟掏出提高事物防御力灵咒符文，念力控制。　　咒灵师刻画的符纸功能确实是多种多样。可以提高攻击力，防御力，精神力……这方面那方面的能力，都不在话下。　　"所有人躲到我这里!"　　芸芸大声催促。　　灵咒师们得令，一个接一个躲在芸芸后面。　　混沌球朝着众人一口气冲去。　　符纸与黑玫愧融为一体，防御力倍增。　　芸芸控制黑玫瑰挡在前，然后化作无数片花瓣，形成一堵黑色的墙。　　混沌球击中黑墙后发生大爆炸。  　　强烈的冲击波令穿着小短裙的灵咒师小姐姐失声惊叫。　　冲击结束后，没什么人受伤。　　不过，芸芸本人就难受了。　　"咳咳……"　　鲜血从嘴唇流下，额头浮出细密的汗珠。　　虽然搭配符纸的"灵"厉害，但目前没强到可以随意抗衡黒曦和白晨的联手攻击。



又搞一出好戏?

　　黒曦与白晨已经离开现场，芸芸喘口气，捏把汗。　　"他喵的总算走了。"　　芸芸舔舔嘴唇的血迹，转身向支援的人问道:　　"话说回来，你们是那个糟老头安排来的?除了刚才的那个笨蛋大胸婆，你们的表现真的很奈斯!"　　"等等，你这个平板小鬼说谁呢?!"　　姐姐拽着芸芸的衣领，恼羞成怒。　　"说你呢，大——母牛!也不知道谁一开始不分敌我。"　　芸芸一脸嫌弃。　　"你——!!!"　　"姐，别闹了，别忘了我们的任务。"　　弟弟问芸芸。　　"这里不方便，有什么话，不如先到基地再说。"　　芸芸点点头，正有此意。　　……　　"我叫冷光。"　　弟弟自我介绍后，开始介绍起旁边的的姐姐。　　"她叫渃光，我的姐姐，是个一根筋，名副其实的大笨蛋。"　　"弟，你这么可以这样子介绍我!"　　渃光着急了。　　"呵，真的是奇怪的名字呢。"　　芸芸暗地讽刺。　　其他的咒灵师依次介绍自己。　　"虽然有听他说要派人来缓解压力，不过你们行动挺快。"　　"我们这次来一方面是为了帮助你们，另一方面，就是保护明姬姐……咳，错了，应该是明姬哥。我们老师放心不下他，于是要我们火速赶来学校。"　　"安心，他已经和学生以及其他学生到了安全区域。"　　"那就好。"　　若明姬出什么大事，冷光不知改如何向伊美娜老师交代……　　"有件事我想问!"渃光指着芸芸的小脑袋，不服气。为什么这飞机场会明目张胆地在这里?她是鬼族吧?别告诉我……她帮了你们忙，然后你们就收留她?"     　　芸芸更不服气。　　"嘴巴放干净点，她们哪叫收留我?分明就是想方设法讨好我才对……懂不?你这个大母牛!"　　芸芸的表情好欠。　　"你说什么——!!"　　"没听见?大母牛……呜!"　　渃光冲向前去，猛地拉扯芸芸的脸蛋，简直弹性十足。想想自己用咒灵符增强护肤品的效果而养出的皮肤，依然是比不过。　　"可恶可恶!"　　见渃光动机不纯，芸芸反过来制裁她。　　"  小拳拳锤你胸口!"　　『这母牛吃什么长大的?!好羡慕!』　　两个孩子气的家伙，相互斗气，商业互吹，却谁也不服谁。　　众人:"……"　　……　　……　　"小芸吞，与其在扯这种无关紧要的事情，不如想想怎么救小雨?"　　泷爽站出来，声明道。　　"抱歉，不和你这大母牛扯蛋了，差点忘了正事!小雨还需要我们等着救援呢!"　　"  虽然蓝澜同学说是【魔炎圣殿】，但具体的位置，不知在哪里。"　　"呵呵，原来如此，你们想要的是这个吧?"　　渃光从胸怀掏出一张有些老旧的图纸。　　"师公交代了，让我将这张图纸交给这个贫瘠的小鬼，"渃光眼光快速从芸芸身上掠过，接着挠挠头，"他说这是魔炎圣殿的地图，不过连我也不太看得懂这什么古代文字图……但她看得懂?"　　像芸芸这种蠢模蠢样的鬼，渃光有所怀疑。　　"太好了!这下小雨有救了!"　　有地点的线索，  芸芸自然高兴。　　虽然她有乐观精神，但大伙不忍心打击她。　　——  小雨超八成的概率，亡了。　　除非她在情急之下，突然觉醒了什么让黑白双鬼无法动她一分一毫的异能。又或者说，他们两兄妹欲留着人家小雨做什么奇怪的仪式，需要好的时机，没有急于处决她。　　毕竟具有鬼视能力者，可谓超级稀有的材料。　　所以他们就暂时留着小雨的性命。　　这样一来，小雨起码还有活着的可能性。　　当然，那不过是目前最乐观的想法罢了。　　不过，芸芸决不轻言放弃。　　在没去到魔炎圣殿亲眼见到小雨的尸体之前，她一直坚信着小雨还活着，并等着大伙去救她。　　"拿来，给我看看。"　　芸芸一手夺过渃光的图纸，摊开，认真地看。反正老头都说自己能够看得懂，那这些文字是鬼族特有的无疑。至于罗紫以前是怎么看得懂的，不是芸芸关心的问题。　　……　　……　　魔炎圣殿。　　这里鬼气浓厚。　　禾丽被芸芸黑玫瑰所伤到的部位，得以快速恢复。　　两位尊贵的大人物没急着回来，大殿有些冷清。　　恢复得差不多，禾丽走到某个仪式台上，仪式台的正中央，放置着一双漂亮的眼珠子。　　"之前听两位大人的对话，你的眼睛明明拥有特殊能力，为什么直到死后，你都没有觉醒异能呢？真是可惜。"　　禾丽冷笑了。　　继续对着近在眼前的丑陋鬼奴，自言自语。　　"真是可惜，虽然我们俩在班上交流的不是特别多，其实我还是很喜欢你的……我亲爱的班长。"　　呆呆地定在原地不动， 身子摇摇晃晃的家伙，是模样大变的小雨。　　她已然成为一具囊肿的死尸，没有了任何自主意识，一切受命行事。　　她全身散发着臭烘烘的气味。原本白静的肤色，不复存在。　　禾丽目不转睛地看着小雨。　　忍不住挖苦笑道:"　　" 如果不是造化弄人的话，我们几个……应该会成为很要好的朋友，是吧?你也不会变成这样可笑的丑八怪，对吧?"　　假如没有绝症，也没有遇到黑曦，恐怕真的会成为那样友好的关系。　　然而，现实已无法改变。　　小雨嗷嗷地怪叫，似乎是同意禾丽的说法。　　禾丽被小雨有趣的举动乐坏了，如癫似狂。　　"哈哈哈!!"　　……　　良久，两位尊贵的大人一起回来了。　　"兄长~你猜剩下的那些人，能从我们联手的招式逃脱吗？"　　答案白晨心中有数。　　"能。"黒曦很肯定地回答白晨道:"不过得要看他们是用哪一种方式了。"　　来救援的那些人，有心支援，不带保命的东西说不过去。　　"恭迎两位大人。"　　禾丽虔诚地单膝下跪。　　"估计用不了多久，他们会来，先着手准备一下先吧，麻烦你了。" 　　黒曦声明接下来的计划，禾丽认真地听取。　　" 明白了，能为大人效劳，是我的荣幸。"　　"兄长~这次我们必定让他们有来无回!"　　"嗯，那是自然，不过在那之前，先看一出好戏。"



因为是重要的人

　　芸芸认真地阅览罗紫交给渃光的地图后，进行解析。　　众人了解到进入魔炎圣殿之前，必须要去一处极为炎热的岩浆之地——作为进入魔炎圣殿的入口处。　　"骗人的吧?你这小笨蛋竟然看得懂，简直就是奇迹!"　　见芸芸一点都不含糊解释字中含义，渃光小嘴巴摆出o型，装作她很震惊的表情。　　"哼，被打脸了吧?身为鬼，怎么可能不懂鬼的文字?"　　芸芸懒得理会渃光，继续琢磨地图中文字所描述的岩浆之地究竟是在哪处。　　" 切!要是这都不懂，你这鬼可就好笑!"　　不瞒渃光所说，实际上芸芸根本看不懂那些稀稀拉拉的文字。只不过脑海有个稚嫩的声音给她作了解答，她不过是照着念出来。　　"……原来是这里呀，嗯，岩浆之地指的是一座名为焱魔山峰的火山内部。"　　芸芸不知焱魔山峰到底在哪，对于文字还好说，但看图能力的是弱项。　　反正盯着密密麻麻的线条，她脑壳就疼得不行了。　　"你们有谁知道在哪里?"　　莉珂沉思，罗紫之前有提到过他年轻的时候，去过一座热得不行的火山。  　　后来经历了什么，他的记忆变得有些模糊。　　那座火山叫什么，忘了。　　芸芸解读文字后，莉珂总算了解罗紫去过的那座山的名字。　　"确实有这么一座离奇的山。离我们这边有点远，海拔还很高，可能得要坐飞机才能飞得上吧。"　　还好，鬼刑队不缺乏基本的基金。　　"据某些人传言，那里有成百上千的可怕红色怪物，好多好奇者去后无人生还，也难怪了。"　　"现场还有好多人类的骸骨，照片在网上应该还保留着。"　　两情侣面面相觑，想起高中时看到过某个新闻是那么报道的。　　"目前被列为禁地了，现在都没什么冒险者敢去登那座山峰，太危险了。"　　"不过，那里有很多炎鬼在把守，并且每头至少B等级……A等级的也不在少数。"　　芸芸蹙起眉头。　　救小雨的计划，比想象更困难。　　想象一千多的炎鬼围堵自己，然后一窝蜂地扑到自己身上的场面，芸芸害怕得瑟瑟发抖。　　"嘛……管它呢，有多少我就杀多少，直到将小雨救出来为止!"　　芸芸甩甩脑袋，握着小手为自己加油鼓劲，眼里燃烧一团熊熊烈火。　　渃光向两情侣打听。　　"她说的小雨是谁?"　　两情侣笑道"那是她认为重要的人。"　　"重要的人……"　　渃光一脸狐疑，看来好重新审视眼前这个小鬼了。　　" 真搞不懂你，堂堂鬼族，竟然会想要去帮助人类什么的，你应该是鬼族的里面的奇葩了。"　　嘛，一行人一开始就是抱持这个疑惑，现在反倒习惯了不少。　　"   而且还对她这么执着……难道她对做过什么好事?"　　渃光觉得，两者可能像是电视剧狗血剧情演示的那样"滴水之恩应当涌泉相报"的套路发展。　　"救自己想救的人，还需要理由吗？"　　众人:   "……"　　诚如芸芸所言，喜欢的人遇到危险，就要奋不顾身。　　两情侣之间若是谁有危险，肯定是第一时间赶去。　　莉珂想起自己离世的哥哥，他说过类似的话。　　"确实。"　　"真是奇怪的鬼……希望你说的一切是发自内心真话。而不是虚伪的装模作样，打着幌子在背后敲人一棍的那种可怕家伙。"　　渃光似笑非笑地评价。　　眼里的芸芸，是傻傻呆呆却纯真的长花小女孩，不过因为鬼狡猾奸诈的特性，是出了名的，哪怕连师公都信任她，莉珂一行人也信任她，但让初来乍到的自己相信芸芸，必须要看她的精彩表现。　　"之前她还帮助　　芸芸无视渃光对自己不信任的怒气。　　"你们会帮忙的吧?"　　芸芸别过脑袋，看向在场的其他咒灵师们。　　"哪是自然。师公交代，确认了明姬哥没事后，我们就跟着你们去营救你们所说的女孩……"　　冷光回答。　　但若是确认那名女孩已经凉透，直接以最快的速度转移他们，迅速逃离。　　于是，亮出一大叠符纸。　　"这些是可以抵制鬼气……以及具有驱散炎热功能的咒灵符。"　　除此以外，提高身体素质的符纸也不少。　　缺陷是有时间限制。　　" 待会你们贴在身上就可以了。你的话……应该就不用了?"　　冷光问芸芸　　"我就不用了。"　　"也是，鬼的体质确实是不怕热的。"    　　冷光拿出高级保命符，放在芸芸手掌心。　　"不过这个你可能会需要，在关键时刻撕下，她可以帮你逃命。"　　伊美娜对鬼刑队的好心意，价值连城，而且仅此几十张，用完就没了。　　"量多吗？"　　"不多。"　　"那算了，留着给需要的人用吧，用在我身上反倒有些浪费。"　　芸芸表达感激却婉拒。　　这玩意应该能派上用场的，毕竟这次可是去敌方的大本营。敌方肯定有什么可怕的手段，让大部分人有去无回。自己有技能来自保，不如交给有需要的人用。　　救小雨固然重要，但前提是大家都能活着回来。　　芸芸最不想看到画面，是最后只有自己活了下来，其他人无一例外凉透了……　　"这次尽量派有能力的人去吧，不然可能会团灭。"　　"那是自然。你也不用担心，能出师的咒灵师……除了我姐，其实都挺靠谱的，至少对付A等级的鬼不在话下。"　　"老弟，你怎么可以这样说你姐!我也很强的好不!"　　虽然明知这是弟弟的冷笑话，但姐姐心头好不爽。　　"待会就让你知道你姐我有多厉害!"　　渃光嘟着嘴巴，气呼呼地锤冷光的肩膀。  　　激将法计划通。　　"你们两姐弟别唧唧我我了，赶紧收拾东西出发。"　　干杀鬼这行业，行动不得不利索。　　"装备已经准备好了，随时可以出发了。"　　莉珂吸烟图圈，在转移回来时，已经预料到待会又要去某个鬼地方，所以早早准备妥当。　　"希望没事吧……"　　小雨是否还活着，芸芸不敢多想，未经过证实之前，她不想轻言放弃。  　　——因为，她是重要的人!



焱鬼

　　焱魔山峰，岩浆冒着泡。　　众人以最快的速度赶到了，并且还花了好大的功夫。　　这座山峰是列为禁地的山峰，眼前尽是不知死活前来探险的人类骸骨。本来周遭应该是处于封闭的状态，不过总是莫名其妙地被谁动过手脚，从而自动解封。　　所以总有些爱冒险爱闯荡的新人不知道这是禁地，为此赔上了性命。有关部门发现蹊跷后，就全面封禁。　　鬼刑队通过申请，被允许进入。　　"呼，就是这里了……看着这景象，一般人起皮疙瘩都起了。"　　那种异样的感觉，对在场者而言不是特别强烈。　　血腥场面见多不怪，区区骷髅头更不足为奇。　　身处骨头堆里依然波澜不惊，恐怕只有这群适应能力超常的家伙们了。　　"没想到，终有一天有天会来到这里。"　　两情侣所见到的场景，并没有以前新闻那样说的恐怖，可能是经历多了?　　不过比起骷髅头这种无关紧要的问题，大伙最在意的东西果然还是这里的温度。　　"好热……话说回来，那些冒险者该不会就是这样直接被烤熟的吧?"　　不少成员擦擦额头浮出的细珠。　　即便是用了驱散热气的符纸，但在高温面前，效果似乎不怎么友好。当然，也远远没有达到可以将一伙人烤熟的地步。　　"完全没任何感觉。"　　芸芸倒是没很热的感觉，和平常相差不大。　　"真羡慕芸芸妹妹那样的体质。"　　小珠想凑上去抱抱芸芸，因为她身上温度低，不受热浪影响的她，身上绝对冰冰凉凉的很舒服。而且，她身上还不像众人一样散发汗臭味，反而香气扑鼻，闻着也是一种享受。　　"啊啊啊啊!有点想脱衣服了!啊……头发上粘粘的……"　　渃光扯了扯衣领，接着又搔首弄姿，最后摆出一副苦瓜脸。　　热汗淋漓的她，嗅了嗅自己身上的味道。　　"  唔呕……好臭!"　　渃光想把汗臭味驱逐，连忙喷香水，不过没过一会儿，就被扑卷而来的热浪无情地蒸发掉了。　　渃光绝望。　　"   哈……香水都没救了呀，好臭。"　　"在重要的时刻，会关注这种无聊的事情，我觉得你才是没救了。"　　留下对渃光的负面评价，看到不远处有个写有"焱"文字的洞口。　　芸芸招呼众人跟随她一同进入里面。　　"待会还是谨慎一点好。"　　泷爽时刻保持警惕，生怕出现意外。　　这货来之前都一声不吭的，芸芸以为他的喉咙发炎了说不出声来呢。　　"没事没事，有我在，你们怕什么。虽然谨慎点确实有道理，但也没必要怂成这个样吧?磨磨唧唧没个男人样。"　　相比泷爽，实力处在膨胀时期的芸芸可谓丝毫不慌。　　泷爽: "……反正当心点总没错。"　　"呵，男人。"　　于此同时。　　——  轰隆隆轰!!!　　芸芸刚走向前几步，洞口便自动开门了。　　"好家伙……竟然自动开门了。果然是知道有人来，所以才故意开启的吧?"　　芸芸一往直前，众人就跟在后面。　　越往前探索，温度逐渐升高。　　里面比外面更热了。　　没有毅力的人，走到这里，恐怕会毫不犹豫地选择退缩。　　"越来越热了，难怪那老头会说是个鬼地方，可能还没到深处，我们已经被烤熟了。"   　　莉珂想起罗紫是这么说。　　虽然大伙知道队长是开玩笑，但没人在这种时候还能够笑得出来。　　走了将近半个钟头，众人深入到了有岩浆流动之地。　　响起了剧烈的异动。　　"大家小心，有什么东西要来了!"  　　渃光咽了口唾液。　　"我有耳朵，不用你说我也能听到。"　　何况，芸芸走在最前头。　　"什么情况?"　　"我感受得到，前方有大量的焱鬼，你们还是先做好应战准备。"　　芸芸边说边摆出战斗的架势，眼神凝聚。　　众人屏住呼吸，一时间忘却了环境的炎热烦躁。 　　然而，异样震动没持续很久，古怪的声音戛然而止。　　大伙依然没有放松警惕。　　越是松懈下来，越有遭遇危机的可能性。　　话虽然此，等了半天，周围又像是什么都没有发生过一样。　　除了岩浆流动，实在没别的动静了。　　芸芸率先放松警惕，摆出困惑的表情:"什么情况??焱鬼这是便秘了吗？见到有人来，不进攻?"　　"不如这样吧，我先用隐身符前去查看一下什么情况!"　　为了表现一下自己， 渃光主动请缨道。以前，她都不知道用这玩意来窥伺同门的小鲜肉们诱人的身材多少回了。后来被伊美娜发现后，将她吊在门口一天，她才不敢再犯蠢。　　即便隐身效果短暂，身上存量又少，不过用在侦查某些情况的绝对没问题。　　"让她一个人去，真的没问题吗?"小珠小声地问冷光道。　　"一起去不更好……啊，问了个废话？"  　　阿离犯蠢了，这么好的东西怎么可能会大量有。　　"应该没问题的吧，相信她。只要不是遇到上次那两头黑白鬼，她的隐身符纸绝对有效果，普通的A等级……哪怕S等级的鬼，在短时间也发现不了她。"　　只要她本人不要傻乎乎地主动惹是生非，大概是没什么问题。　　"既然冷光都这么说了……"　　众人只好相信她了。 　　"   真出什么事情，有保命符罩着，没事的。"　　弟弟不是不愿随姐姐一同前去，因为隐身符他没携带在身。　　姐姐又爱自我表现，某种意义上跟师公一个德行。　　渃光露出一副"交给我!"的表情后，便隐身快速去。　　以往万一，众人呆在原地保持警惕。　　芸芸是个闲不住的主，找找看岩洞里还有没有其他的入口。　　好比是一些稀奇古怪的机关，或者是直接进           入目的地的隐藏入口。　　若是能找得到的话，大伙不至于多费力气干活了。　　不出所料，跟在鲜红纯肉里挑米粒一样，没有任何洞眼口。　　"就没有更快的办法吗?"　　芸芸有些急躁了，小脚不安分地踱来踱去。　　在重要之人可能已经遭遇不测的节眼骨上，她不想多等一秒。　　"救命呀!!!亚麻跌!!!"



小丑始终是我

　　事件的经过很简单，但事发原因也蠢到家。　　渃光本着自我表现一番，巩固自己之后的重要地位。不料事发突然——偷偷潜入里头见到正在啃着骨头度日的焱鬼。　　"救命呀!!亚麻跌!!!"　　"他们到底是怎么发现我的呀!!!"　　"我的妈耶!!不要追我啦!!"　　傻妞渃光未哭先有泪。　　摇晃着上下剧烈运动的大白球，边嗷嗷大哭边无脑地糊乱跑一通。不小心被浑身冒着火的焱鬼追赶烫到后背而发出尖锐凄厉的惨叫声。　　的焱鬼们则是咆哮冲天，表示他们此刻的心情是异常性.奋。　　渃光懵圈抓狂，完全搞不清楚状况了。　　我明明是已经进入隐身状态，怎么可能还会被他们这么轻易发现？　　该不会是……那个香水吧?　　服了呀!　　丢人丢到家里去了呀!　　渃光想到最有可能性的东西，恐怕是自己的"气味"了。隐身符的缺陷之一，是隐身的时候，自身绝不要留有任何强烈的异味，血腥味更是禁忌。　　毕竟鬼对气味的探知还是很灵敏的。　　刚才渃光往岩洞更内部方向走了几分钟，感到无比烦躁闷热。　　果不其然，越往深入，温度是会不断升高的。　　她体内浮出了大量的汗珠。　　因为本人比较在意形象，又讨厌汗臭味，下意识就喷了一点点香水在身。　　渃光当时想，喷一点儿应该不会出事，现在光速打脸。也难怪自己才和焱鬼碰面不到半秒，还没躲起来侦查敌情，就被他们即刻察觉并迅速盯上。　　闹剧在她的无意骚操作之下，发生了。　　……　　……　　大量……琢磨估计，起码得有三四百只焱鬼由"始作俑者"引到芸芸那边来。　　而且每一名都是介于A与B等级之间。　　虽然能听到渃光的求救声，但她本人到底是具体跑在哪个方位，在场者无人知晓。　　焱鬼们见到为数不多的食物，像是饿狼群搬如饥似渴地扑过去。　　他们张牙舞爪，嘴巴长得老大，似乎好长时间都没有进食过一次稍微满足的餐点。　　鲜肉与鲜血的味道，几乎都忘却了。　　不久前引起的骚动，是焱鬼们因饿而发出的懊恼声音。　　现在，难得的机会来了。　　人类主动送上门，岂能放过?　　不过，令众焱鬼感到奇怪的是，似乎有"内鬼"在维护他们?　　"啊啊，服了这傻妞，不是有隐身符吗?!果然靠不住!"　　事已至此，责怪也没用，先应付眼前的事情为妙。　　"好端端的，怎么会引来这么多??"　　弟弟迷惑亲姐的操作，这是要把一行人往火坑里推的节奏。　　"   不管了，尽管放马过来!"　　芸芸摇摇脑袋，不去想多，凝聚自身的鬼气。　　鬼气浓缩化作黑花瓣。　　往下，无风自动的花瓣在芸芸手中形成犀利的钻头状。　　"你们跟着上!"　　"没办法了，只好这样办。"　　一行人顾忌那么多了，麻烦事不得不去快速解决。　　芸芸蹬起脚跟，只身一人发力朝向凶残但看见她就变得呆头呆脑的焱鬼们杀去。　　焱鬼们一惊，感到不妙，集体相互传达，一起发出进攻的信号。　　尽管她是"鬼"不错，但它们不在没受到芸芸的"绝对支配"奉为主人之前，一旦意识到她能对自己产生威胁，焱鬼可视她作"敌人"。　　"敌人"，必须歼灭!　　焱鬼们带着这样的想法，无所顾忌地莽冲。　　面对横冲而来上百号焱鬼，芸芸毫无畏惧，丝毫不慌。　　"抱歉，你们我还不放在眼里，直接叫你们的BOSS出来如何?"　　芸芸不屑一笑，扬起杀伤力极强的黑色花钻，双眼发出嗜血的亮光，一副杀气腾腾的姿态。　　"你们这些阻碍我的家伙，就给我老老实实地去投胎做人!下辈子记住别做鬼了!"　　芸芸握紧双拳，手中发力，花钻脱离，接着像是连锁闪电一般向预定的目标横冲直撞，无声无息地迅速刺入成群的焱鬼当中。　　真的很漂亮。　　一路呈现完美的"S"形状攻势。　　花钻像是在灵活地表演余兴节目，硬是将焱鬼当做伙食材料一般，一头连着另外一头焱鬼串接……　　"呜嗷嗷嗷!!!"　　"呜嗷嗷嗷!!!"　　"呜嗷嗷嗷!!!"　　"……!!!"　　焱鬼哀嚎不断。　　他们因饥饿而忽视战力相差太大的问题。　　如今双方正面硬抗后，焱鬼们才突然意识到，他们其实根本不是芸芸这位仗着自身实力高强，而为所欲为的"叛徒"对手。　　焱鬼，脱离不开"鬼"的事实。赖以存活的鬼气被更加强大的"鬼"压榨索取，痛苦程度难以想象。A等级的焱鬼还好说，承受了芸芸一击后，还能勉强活动身躯。再给他们一段时间歇息，或许还是能够恢复回来。　　但B等级的焱鬼，大伙能直观的看出，它们的表情可不止难受那么简单。　　惨淡到不像样的地步。　　身上的火苗随时熄灭。　　原本完整的身躯，直接消失了大半。　　更有甚至，化为灰烬匿迹。　　它们悲哀的叫声，实属可笑愚钝。　　即便同为"鬼"，芸芸也没有同情他们的想法。她只想以最节省最速度地方式解决他们。　　虽然不吝啬地放大招，几乎可以团灭他们，但鬼气也得要留着用在应付"黑白双鬼"上更实惠，而不是局限于眼前的一大群小喽喽。　　当然，除了大招，限制焱鬼疯狂举动的技能，莫过于它……　　"再尝尝这一招吧!"　　"【花语:沉寂】。"　　自己是在焱鬼群中央圈地，其他人又远在技能效果之外，所以无需害怕伤及无辜。　　它们像被枷锁禁锢而无法行动，接下来的事情就好办多了。　　正如铁板上的鱼，任由芸芸蹂躏收割。　　……　　……　　其他人没闲着，在芸芸第一个上之后，紧随其后，和另外一群焱鬼进行恶斗。没等上几分钟，朝芸芸的方位看去，恰好听到焱鬼们发出的悲鸣。　　"这家伙……原来这么强!看来是我小瞧了她了!"　　不，不是瞧，准确来说，是低估了她团战的实力。　　"欸……只有我始终是小丑吗？"　　渃光东张西望。　　————　　嘘嘘熬夜更的。　　肝废了。



你怎么就这么倒霉呢?

　　渃光已解除了隐身状态，她抹着眼泪蜷缩在小小角落瑟瑟发抖，像只被吓坏的小兔子，惊魂未定。　　"好可怕好可怕好可怕好可怕……"　　眼神失去高光，嘴里念念有词，仿佛对周围发生的一切全然不顾。　　"姐，你倒是别愣着，给我过来帮帮忙!!!"　　唉，弟弟冷光就知道这个笨蛋姐姐总会在关键时刻犯下低级错误。　　果不其然，该犯蠢的时候，她从没落下过。　　你说好好的一名出师的灵咒师，被区区的焱鬼们吓得不成样子，假若伊美娜老师知道的话，岂不是肺都要气炸?　　到头来，还得要为她所做的错收拾干净。　　"你可是名副其实的咒灵师!而不是以前那个孺弱的家伙!!"　　两姐弟整天粘在一起，冷光自然了解渃光这人的性格。与其说她是个爱自我表现也非常自信的人，不如说她自小缺少他人的鼓励，企图用自信的话来自我麻痹。　　她在某些时候犯错了，其实容易变得自卑自闭，因此往往需要他人的赞赏与认可。　　责骂不能让她发挥真正的实力，夸奖反倒颇有奇效。　　"你可说过，自己要超越老师的吧!!你倒是把这些烦人的家伙给解决掉啊啊啊啊!!"　　冷光都说到这个份上，渃光再继续自闭下去，任何人都不会看得起她。　　"弟……"　　渃光冷静下来，将遭到上千焱鬼追杀而产生的阴影置之度外。　　是啊，自己可是要超越伊美娜老师，成为最强的咒灵师的存在，怎么可以因为鸡毛蒜皮的事而阻挡步伐呢？　　"没想到自闭症突然又发作了……必、必须要认真点了!　　渃光自我暗示，恢复自信，再度想自我好好表现一番。　　先用提高咒灵术威力的符纸燃烧殆尽，然后正式开始表演。　　"让你们瞧瞧我的厉害!【咒灵术水瀑布】!"　　偌大的灵术大阵从岩洞顶端铺展开来，面积覆盖底下一大半面目狰狞的焱鬼们。一鼓作气轰下去，焱鬼们不死也元气大伤。　　"我艹??那是什么?我们是不是中埋伏了??"　　不知情的人，抬头一看，表情吃惊担忧。　　以为是躲在暗中的鬼埋伏他们一把。　　"又……又来了-_-||。"　　本来渃光恢复正常，冷光还挺高兴。不过，听到她不管不顾地进行大规模的实施咒灵术，脑壳忍不住发疼。　　"姐， 我说你释放术前倒是先通知大家一声先啊!"　　这简直是不分敌我乱打一通的女莽汉行为。　　"欸?弟，我貌似……没法收手啊，抱歉。"　　渃光死性不改，强颜欢笑。　　"还是老样子，凡事都不经过脑子……唉。"　　不想多说她，毕竟说了，以她的本性肯定还会再犯。　　冷光呼叫大伙先躲一边。　　大伙的反应也足够的快，暂时不与焱鬼们纠缠，在渃光的水瀑布术阵降下的那一刻，及时躲开。　　"轰!"　　水瀑布垂直落下，旋即发生大爆炸，精准轰杀一大片焱鬼。 因为渃光召唤的术式，是专门针对焱鬼的"炎"属性，咒术被赋予了克制的效果。一瞬间，上百号抵抗能力不强的焱鬼，皆灰飞烟灭一命呜呼。　　"还好跑得快……话说，她刚才是不是想连我们也一起杀掉？"    　　不少人为她不事先通知的降智举动，感到心惊肉跳。　　" 那边"派来的是何等可怕的家伙?　　渃光跪地求饶。　　"真的非常抱歉!!!"　　渃光一面道歉，一面疯狂地释放各种各样的咒灵术式。　　"【咒灵术:止水化冰!】　　焱鬼遭到冲刷而来的水浪凝结冻成冰棍。　　"【咒灵术:惩戒!】　　带有镇定效果的锁链围着焱鬼，团团困住。　　"【咒灵术:惊涛骇浪!】　　水浪行成几十头巨大的海鲨鱼，游行示威。　　一口把焱鬼吞入腹中。　　……　　渃光实力比冷光强大，这是毋容置疑的事实。　　哪怕她本人方才做事委实"智熄"，不过现在难得靠谱一回。　　"什么嘛，居然这么厉害，那刚才她还用得了跑吗？"　　"该不会是故意这样子做……不，当我没说。"　　好歹是同伴，太过于直白挑明不好。　　阿离搞不懂。　　"一个人她做不来。人多的时候，她有安心感，不至于那么紧张。"　　冷光边引爆杀鬼符纸，边解释道。　　原来如此， 这™就有够离谱了。"　　"不过感觉照这样下去，我们很快就可以结束战斗了。"　　"话说这么说没错，用完了咒力，后面她怎么办?"　　泷爽发现了盲点。   　　"其实我的咒力，用了将近一半的说……"　　渃光俏皮尬笑，吐着舌尖。　　冷光捂脸，虽然是我姐日常卖萌行为，但有些想揍她一拳的感觉怎么回事?　　"走一步算一步吧。它们现在被姐你咒术镇住了，是个收割的好时机。"　　劣势在渃光一人独秀的精彩献艺下，化作了优势。　　焱鬼的数量大规模锐减。　　大伙见状，士气高涨，与焱鬼撕杀都来劲了。　　纷纷操起家伙对准目标轰击扫射。 　　逼得焱鬼止步不前，面面相觑，犹犹豫豫。　　谁都不敢贸然向前，生怕踏出第一步，便没了第二步。　　抓住它们这点薄弱心理，众人奋起反击。　　……　　……　　"呼~总算解决了，不知道他们那边咋样。"　　焱鬼分为两批。芸芸眼前的这批焱鬼以A等级居多，少部分为B等级。　　渃光那边恰恰相反。　　"看来他们也不赖。"解决这边的焱鬼，视线随之转移到渃光那边。　　想过去帮个忙，不过看渃光的精彩绝伦的表现，似乎又不用了。　　"看不出来这傻妞有一手。不过……"　　见渃光不顾后果地持续放术士，芸芸无语。　　"万一在更关键的时候没咒力，你难道找我哭去……嗯，怎、怎么回事?"　　岩洞剧烈地晃动，宛如发生地震一般。　　芸芸差点站不稳。　　"!!!"　　芸芸感受到渃光底下，即将冒出一个副本大怪物。   　　"怎么突然地震？该不会是焱鬼BOSS之类的看不下去亲自登场?"　　与正常的剧情发展待遇差不多，老大知道小弟打不过入侵者，于是亲自来撑撑场面。　　还没正式登场，就把目光放在渃光的裙子底下。　　"你说你怎么就这么倒霉呢？"



奇怪的鬼巨人

　　渃光娇喘，脸红心跳，浑身脱力。　　仿佛是磕了**似的表情，春心荡漾。　　或许，这就是咒力用量过多而产生的后遗症。　　她的表情，令诸位迷之抗起的男同胞们不蛋定了。　　"喂喂喂，师姐，在这种直观用药时候不要摆出这样的表情啊!!会影响我们发挥啦!"　　某位无意冒犯咒灵师弟发起抗议了。　　发动咒术时，最好不要受到外界任何影响，毕竟那会干扰术士的正常发动。　　"抱、抱歉，实在忍不住就……"　　"姐，说过很多次了，别什么都逞强。"　　冷光深深长叹一口气。　　他不厌其烦地对渃光强调过很多遍，在力所能及地范围使用咒力，不然过度会对身体造成负担。她就是听不进去，掘强得跟头蠢牛似的。　　"没事没事，姐我休息一会儿还是能够撑住的，剩下的就交给你们处理了。"　　渃光累垮了，腰酸背疼。　　在众人激烈战斗之余，她想找个地方歇歇。　　虽然她很想坐下休息，不过　　她自我安慰道，我已经献出一份力了，偷偷懒应该不成问题。　　顺便喝喝补充咒力的药水，放松心情。　　冷光忍由她了。　　"姐，记得提防着点，小心被阴险的东西给偷袭了，别怪我没提醒你。"　　冷光有意的提醒搁这里，渃光要还是我行我素，出现什么意外，果断通报老师把她撵回去重修。　　"安啦安啦，姐我能自保的~我又不是小孩子~我边恢复边为你们看看风!"　　渃光驱散周围热气，大口大口地给快要冒烟的喉咙补充水分。　　"我们速战速决，"泷爽顺势斩杀几十头焱鬼，接着把目光投向芸芸那边。　　她正在大放光彩虐杀焱鬼。　　"她那边已经解决了。我们跟——怎么……有什么东西要来？你们小心点!"　　莉珂往后一跳，脚边的地面产生惹眼惊心的龟裂。　　须臾，整片岩洞开始猛地晃来晃去，地动山摇。　　地震搬的实质体验感。　　迟钝的渃光是最后才反应过来的家伙。　　喝完水，莫名觉得屁股滚烫。往下一瞧，后悔了。　　一只惊棘的血红色大手从裂缝里面钻出来，狠狠地抓着她人。　　"噫——怎么回事，怎么……唔哇!!"  　　喀喇……　　龟裂的地面，被巨物从地底下往上彻底撑裂开，于此同时，庞大的黑红色身影从头到尾露出。　　如果不是场面不合时宜，怪物的出场方式既滑稽又好笑。它就好比是从废墟中爬出，全身上下脏兮兮，还混杂着一股刺鼻的怪味。　　"又是哪个不长眼的家伙阻碍我休眠……"　　仰头看去，那是足足有十米以上的高大鬼巨人。　　气魄与上次那个大蠢牛有得一比拼。　　它没有露出双脚，被刺状的石锥的掩埋……只有腰部以上身形外露。简单形容它的模样，形如——　　[img=700,510]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/28/ee6734e8-46b1-4579-aacf-044d48aafbf5.jpg[/img]　　"怎么又是你们这些可恨的入侵者，就不能让我好好睡上一觉?"　　鬼巨人十分恼怒，冲着众人大吼大叫。　　"  就知道是这种狗血的发展，打了小的，肯定还会来个大的，关键它手上还有人质……麻烦。" 　　落单的渃光被抓到，众人不敢轻举妄动。　　"都说让她当心点偷袭。"　　冷光觉得自己的姐姐，一定是出门前没去占仆近几天的气运如何，尽是能够碰到倒霉事。被暗红鬼巨人倒吊着，渃光脑袋一片空白，只想晕吐。　　这可是比晕车还严重还恶心的感觉。　　"不行……要、要吐……呕呕呕……"　　渃光口吐芬芳，呕吐物染在鬼巨人的爪子上。　　它再度愤怒大吼，嫌弃地用力甩渃光老远。　　"咿呀呀呀呀呀!!"　　世界天旋地转，嚷渃光头昏眼花的症状雪上加霜。　　"糟糕!"　　眼见倒飞的渃光要即将撞上尖锐的物体，冷光一声冷汗。虽说有保命符在身，不过事关自家姐姐的安全，难免担忧意外发生。　　泷爽驱动光翼，可是来不及。　　一道花影在关键时刻接住渃光。　　是她没错了。　　"干得漂亮!"　　总之，姐姐人没事就好。　　"好蠢，比我还要蠢。关键时候还掉链子，真的服了呀。"　　看着险些晕过去的渃光，挥舞翅膀的芸芸一脸汗颜。　　放置她在安全地带，让她的咒灵师妹们好好关照关照这个傻妞。　　"你是……"　　原本被打扰到的鬼巨人异常恼怒，焰火腾腾。　　但看到冒犯者的真容后，它的目光忽然呆滞，表情更是错愣。　　『……呜?老这样看着我，想对我做什么?』　　若是准备对芸芸做什么手脚，她应该能够感受得到，不过它停止暴动，无视众人，眼睛一直在芸芸的身上来回徘徊。　　鬼巨人它一动不动地在盯着芸芸沉思，眼里仿佛只有她。　　芸芸觉得有被它冒犯到，很是郁闷。　　"(눈_눈)我说你，要打赶紧的，能不能别浪费我时间，我赶着去救人呢。"　　为了防止它对大伙做不利的事情，芸芸先下手为强，冲到鬼巨人面前，狠狠地抡一拳。　　一拳撂倒。　　轰!　　鬼巨人庞大的身躯倒下，岩洞震动。　　发出怪叫，它才反应过来。   　　芸芸正想补刀，它连忙喊停战。　　"等等!我……是不是在哪里见过你?"　　鬼巨人哆哆嗦嗦地重新支撑起身躯，继续打量着芸芸，努力回忆往事。　　"哈?我怎么不知道?"　　芸芸看鬼巨人在认真回忆，反问道。也不急着上，看它到底搞什么名堂。　　氛围变得古怪了，双方就这么僵持着。　　众人一脸懵逼。　　"发生了什么?"　　"不清楚。"　　"我没听错的话，它说它见过芸芸妹妹。"　　"想起来了!!!我绝对见过你……难怪，难怪你身上会有股熟悉的气息!　　起初鬼巨人怀疑自己是不是记错了，毕竟长眠的它爱健忘。如今想起来，它很激动，两双巨大的爪子举起来。　　芸芸:"???"　　什么跟什么啊。　　"哈哈哈……没想到一晃眼几十年过去了。"　　鬼巨人想抱芸芸，但被多人看着确实不妥。　　"你可能对我是没什么记忆，毕竟当时你还是个几岁大的小鬼!"　　鬼巨人不理会众人的惊愕，自顾自地兴奋说道:"……大概是几十年前?那位温柔的大人可是带着你来过这里做客，后来……"



往事

　　鬼巨人说得好像真有那回事，完全感觉不到它在特意撒谎。　　谎话可以脱口而出，而流露出的眼神是绝不会骗人的。　　它也没必要也没理由欺骗。　　不过，诚如它言，芸芸确实对以前的事情毫无记忆。　　唯一记得的家人，恐怕只有那个不知在哪收留自己现已过世的老头子。　　"你说的……那位大人，跟我是什么关系?"　　芸芸突然来兴致了。　　难道是自己的亲生父亲或者亲生母亲?　　"什么关系?他可是你的哥哥……【绝雷】大人，一王之下万鬼之上的尊贵存在。我能见到他，完全是三生有幸!"　　"哥哥?!!"　　芸芸震惊。　　还别说，才知道自己竟然还有个素未谋面的哥哥　　鬼巨人自豪满满。　　回顾绝雷屈身前来游玩，一路上他还和芸芸互动来着。　　"我记得当时你还一直揪着绝雷大美丽的头发瞎折腾，没事总爱撒娇……还因为被火烧到屁股在这里大哭大闹——"　　"别说了，我完全没印象。"　　" 不是，就算小时候你看起来傻乎乎的，而且还特别欠打，不过不至于真的什么都不记得吧？"　　芸芸摇摇头。　　不记得就是不记得，没什么好说的。不过，想起鬼巨人说的"万鬼之上"，而且似乎对自己还挺宠溺，既然自己有这么厉害的哥哥，要是可以联系他，让他逼迫黑白双鬼放人不就行?　　直接省事了。　　"大块头，那你有他的联系方式吗？　　"像我这种小人物，怎么可能知道?他向来神出鬼没，虽然没事喜欢来这里闲逛。"　　某种意义上，算是老相识?　　不过向他要联系方式什么的简直白日做梦。　　"那特征的话，你总该知道?"　　先暗暗记下，等以后有机会见面，绝对要使出浑身解数来撒娇。反正，他是个宠溺妹妹的妹控，到时候管他什么黑白双鬼，在自己面前都是渣渣。　　"他经常带着一副花色面具……很少露脸。"　　鬼巨人没见过他摘下过面具。上次他带着眼前这个小妞来玩时，面具险些被调皮的她弄掉，他有些生气，但最后宠溺地看了捣蛋鬼一眼，叹口气。说自己的鬼气会误伤到周围的无辜焱鬼，由此可见，他是多么温柔的一位大人物!　　完全和只会爱捣蛋的家伙行成鲜明对比。　　"原来如此!"　　"比起这个，你这小妮子怎么会跑来这里来?带着一群人类来这里也就罢了，还几乎把我的小弟全给灭了。"　　鬼巨人看着自家一些剩下的小弟们蜷缩在角落，像是一群可怜虫。　　虽然小弟它可以花功夫重新创造，可是涉及到它尊严问题，于是向芸芸讨要说法了。　　第一次见面的时候，她是那种爱捣蛋的性格，不过这委实过火了。　　"哪怕你是绝雷大人的妹妹，但这件事必须说清楚!"　　倒不是鬼巨人翻脸不认人了，它只不是需要一个合情合理的解释。　　芸芸耸耸肩。　　"谁知道你这大块头会认识我?还对我……图谋不轨!"　　"啊这……"　　鬼巨人看着不知作何解释的小弟们，摸不着头脑，本来睡得正香呢，然后被巨大响动吵醒。　　小弟有意冒犯到她，死有余辜。　　"不过，你带着一群人类来这干什么?"　　"废话(눈_눈)，当然是来救人!"　　"救人类?"　　"有问题?"　　"哈哈哈哈!"　　鬼巨人放肆狂笑。　　刺耳的笑声波令众人耳朵深感难受，像是炮弹在耳朵旁边忽然爆炸轰鸣，嗡嗡声不断。承受不了的家伙跪地捂着脑袋，　　"可笑至极!!鬼族竟然会想去救人类!!实在是荒唐至极!!"　　鬼巨人搁着话来嘲讽自己，让芸芸感到十分没面子，心情自然好不哪里去。　　"💢💢可笑??哪里可笑了?她是我朋友!救朋友有什么不对?!"　　芸芸质问。　　"朋友?人类，不过是我们鬼的饲料罢了。小妮子，你居然会说出这样的话来?绝雷大人要是听到后，那得有多寒心!"　　当然，绝雷是怎么看待人类的，它不清楚。　　只是，没多少鬼会给区区人类好脸色看。　　"那又怎样!"　　芸芸的立场不会轻易改变。　　鲁莽地冲上去好好教训出言不逊的鬼巨人。　　鬼巨人见她冲向自己，没有反抗，就这么被动挨打，没反击的意思。出于对绝雷的敬意，而芸芸偏偏又是他的妹妹，鬼巨人只好认怂了。何况，鬼巨人有自知之明，自己是绝对奈何不了她，抵抗只会自讨苦吃。　　"停停停!我投降我投降!"　　鼻青脸肿的鬼巨人识趣地求饶了，身上的火焰好几次萎了。　　哪有这样欺负人……鬼的!　　要不是看在你哥哥的份上，哪怕是赔上老命，我非得要把你的屁股打烂不可!　　鬼巨人表面怂得不行，暗地咋舌气炸。　　连最后一点尊严都没了。　　"服不服?你对我的行为有什么意见?"　　"服了服了!我……我没意见，请你放下拳头冷静冷静!"　　鬼才服嘞!　　竟然对自家人动手，看来她在人类世界呆久，都忘了自己的身份了。　　鬼巨人上次和绝雷一别，是十几年前的事了，走前他望着熟睡的她犹豫再三，说为了她的安全着想，以及不让"那帮人"得逞，考虑要不要把她放到人类那边。　　随后走前一大堆自言自语，听得鬼巨人尽是一愣一愣的。　　没想到，久别重逢后，她竟然带着一群不知好歹的人类来这里大闹一场。　　造孽啊!　　"呼~"　　芸芸出口恶气后，冷静下来。尽管很生气，但没必要置他于死地，毕竟它本身是个突破口。　　"我不想跟你这讨厌的家伙纠缠。我问你，你知道黑白双鬼吗？"　　看似小，威力却十足的小拳头在自己面前晃来晃去。　　鬼巨人连忙答道:　　"当……当然，我是这溶洞的守护者，自然知道你所说的两位大人在哪里!"　　"你知道怎么做了吧?"　　"知……知道了。"　　—— 唉，工具鬼的地位果然好卑微。　　"  我会打开通道传送你们过去，不过至于之后会发生什么事情，不在我的责任范围内!"　　鬼巨人是个实在人，说做就立刻做。



有大后台就是不一样

　　众人都做好了随时与鬼巨人大战一场的准备，结果到头来，跟看戏一样。　　鬼巨人在芸芸的**之下选择屈服，随后带领众人走到转移法阵。　　虽然它表明答应了，不过众人可不会因此放下警惕心。　　不然着了它的道就惨了。　　在场者除了芸芸，其余皆为人类。　　鬼对人类抱持一种什么样的态度，大伙有目共睹。谁知道它是不是表面上答应身为"鬼"的芸芸所提的条件，背地里却对他们这群人类一网打尽呢。　　然后——鬼巨人竟然真的没对他们没有抱有什么坏心思。　　它安分守己，当个实实在在的引路工具鬼。　　"你这家伙，真不打算对我们做点什么吗？拍成肉酱什么的……"　　不知是哪个笨蛋提出这样没脑子的蠢问题。　　鬼巨人停住脚步，藐视眼皮底下不知好歹的"人类"。　　头一次听到会有人类提出这样的要求。　　"要是能做的话，我早做了，何必又等现在?而且，区区几个人类，会打算去招惹那两位，你们不过是晚点死罢了!"　　"少瞧不起人!"渃光气得抓耳挠腮。　　"哈哈哈，差点死在我手中的家伙，我需要瞧得起?可笑!"　　"……"　　它说的好有道理，众人无言以对。　　紧接着，众人平安无事到达传送阵。　　"你自己好自为之吧。带着人类去硬闯圣殿救人，出了什么事情我可不负责　　狠话放出来了。　　众人是生是死，与它无关。但它还是由衷希望这群人类全都死在黑熙白晨的手中，而芸芸则毫发无损。再怎么说，她也是那个人的妹妹。　　"……实在不行，你报出你哥哥【绝雷】的名号，兴许他们听到后，会看在你哥哥的份上，饶上你一命，然后互相陪个不是。"　　按照地位排行，黑白双鬼的地位在绝雷面前不值一提。他们想对芸芸动手动脚，多少会掂量自己有没有这个资格——前提是她必须报上哥哥名号。要是到时主动招惹到他们，又没及时报上，被打个半死只能说她实属活该……　　"哦?那我还真是多谢你的忠告。"　　特意提醒，芸芸判定它对自己确实不错。　　虽然对其他人的态度不咋地。　　"果然有大背景就是不一样!你看它，一直提到你的哥哥。"　　莉珂羡慕，要是自己哥哥没牺牲的话就好了。　　"托你所谓的哥哥的福气，我们才顺利过关，有惊无险。"　　有一说一，刚才芸芸殴打鬼巨人的一幕，泷爽看在眼里。　　它不仅没有进行反抗，还一味地表示顺从。　　由此说明什么?　　芸芸有坚硬的后台撑腰!　　"哥哥嘛……希望不久后，能见上一面。"　　芸芸莫名期待。　　不过，那是后话了，目前主要的任务是去魔炎圣殿营救小雨。　　"小妮子，祝你好运!"　　鬼巨人视线转移到众人身上。　　"也祝你们，死无葬身之地!"　　在它一顿讽刺过后，所有人在阵法中转移。　　……　　顺利地传送到了魔炎圣殿的通入道口。对比刚才，这里温度不再炎热干燥，反倒寒气逼人冰冷刺骨。　　温度起码零下十几度。　　"造孽啊……一会热一会冷，这里人类根本活不了!"　　渃光嘟着嘴抱怨。　　时不时搓手，顺便哈口气，但热气很快被寒气侵蚀。　　"姐，你不觉得你说的纯粹是废话?"　　冷光看智障的表情 　　"这里本来就不是适合人类生存的地方。"　　"不过，这里倒是颇具观赏性。"　　小珠带着艺术的目光看待。  　　众人东张西望。　　周围不再是稀碎的岩石，到处布满闪闪发光的水晶。　　寒气，由摆设得整整齐齐的漂亮水晶散发出。              "等救出小雨后，顺便奖励自己几块，应该能卖个好价钱!"　　芸芸仿佛嗅到了金钱的味道。　　越走上前，越阴冷涔人。　　老样子，御寒的符纸派上用场。　　再往前，便是一个黑白相间的大门。　　"不用多说，是这里无疑了，小雨肯定在里面!"　　这么明显的颜色暗示，想都不用多想。　　"可是，我们怎么进入?"　　泷爽皱眉，琢磨眼前这古怪的大门。　　碰是不可能碰的，谁知碰了后会不会突然触发什么致死机关?　　"  看不出什么蹊跷，难不成它会自动开门不成?"　　冷光话音一落，大门"吱呀"一声开启了。　　还真是这样……　　与此同时，大殿由内而外喷泄出的刺眼光芒，几乎让人睁不开眼睛。　　"他们两个恐怕早知道我们会来这里。看来待会会有大惊喜要送给我们，作为欢迎仪式。"　　泷爽正话反说。　　"明明是惊吓才对吧?!! "　　"总之小心点，来到这里，随时可能会丧命!"　　莉珂看向附近，大殿的面积足足有一个学校的面积那么大。　　不过，最引人注目的无非是两尊异常逼真的雕像。　　雕刻的水平，远超人类的巧手工匠。　　"以他们两个为原型制成的……外观上意外的不错嘛，尤其是这个身材发达的家伙!"　　可能一行人都在场，渃光没什么紧张压力感，对着黒曦的雕像直流口水。假如黒曦不是鬼的话，早列为自己的狩猎目标之一了。　　唉，真是可惜呀。　　"欢迎远道而来的诸位!"　　大殿忽然响起鼓掌声。　　众人一下子警惕起来，抬头望向声音的来源处。　　一黑一白的身影，浮在半空居高临下地俯视他们。　　"卑鄙的家伙!你们到底把她藏哪里去了!"　　芸芸从进门开始，怎么找也没见到小雨的影子，心焦如焚。　　莫非她真的遇害?　　不，不可能!　　芸芸压制焦虑的自己千万别胡思乱想。　　"咯咯，别着急，她在这里呢~~"　　白晨弹指一响。　　黑洞吐出沉甸甸的铁牢笼。　　有个孤寡无助的身影呆在里面。　　"你仔细瞧瞧，她是不是你想要救的那个大母牛?~~"　　"小雨!!"　　『她没事!她真的没事!!!』　　"姐姐，救……"　　牢笼中的"小雨"有气无力，奄奄一息，情况不容乐观。　　"可恶……你们到底想怎么样?"　　芸芸眼中，牢笼中的小雨是"货真价实"的。　　看不出来她有任何的伪装。　　"她是假的。"　　泷爽突然一针见血。



游戏

　　"假……假的?怎么可能?" 　　芸芸心头一颤，不理解泷爽为什么要这么说。　　总不能说是猜?　　反正她是看不出被关在笼子里的小雨表现有何异常。假设她是鬼幻化的，那她身上怎么会有人类的味道?　　"鬼比较狡猾，可能会用个假货来忽悠你。你别以为他们两个说是就是。谁知道他们会再弄几个类似的小雨让你感到难堪。"　　真货可能是深藏在其他地方，或者……已经遇害了。之所以弄个假货，为的就是不断打击消磨芸芸，从而让她一直处在被动的局面。　　"嗯，他说的对，眼前所见不一定是真的，不要被表面所迷惑了。　　"再这样下去的话，小雨她就——"　　"我知道你见到她很激动，但还是先不要轻举妄动为好!"　　"一去可能就上当了。"　　冷光赞同泷爽的说法。　　"可、可是!"　　小雨拼命地呼救，一副像要原地去世的弱态。  　　"对了~一个实在是太无聊了点，不如我们玩个更加有趣刺激的生死游戏?"　　"什么意思?!!"　　只见白晨拍拍手，几十个黑洞同时出现。这还不算什么，真正令芸芸感到不妙的，是陆陆续续冒出的铁笼中，关押的人类皆为"小雨"。　　"姐姐……救我……"　　"这、这是哪里?"　　"为什么我会被关在这里?谁来救命!"　　"我不想死……不想死!"　　" ……"　　……　　"竟然搞这出，可真是充满恶趣味的游戏!"　　"到底哪个才是真的?还是说根本没一个是真的?都是假的?"　　两情侣有一说一。　　最讨厌这种耍人的选择题了。　　芸芸左顾右盼，难辨真假，因为无论从哪个角度看，小雨是"货真价实"的，挑不出任何瑕疵。  会出现这种古怪的状况，芸芸下意识以为是自己眼花。　　揉揉眼睛，看到的画面依然是各自呆在牢笼中苦苦挣扎哀嚎不断的"小雨们。　　"可恶，到底哪个是!"　　"既然你们这么重视这头大母牛，那么请问哪一个是真?哪一个是假的呢?你们只有两分钟的时间，时间一过，被指的那位就不会死，其余都会死去……"　　"我看你们两个所做的根本就是畜牲行为!"　　白晨没等说完，渃光便忍不住破口大骂。　　"姐，你这是在激怒她!!"　　太迟了，除了哥哥外，白晨最讨厌别人贸然打断她的话，尤其是还骂她畜牲。　　这能忍?　　即便在他们看来，举办这个所谓的"游戏"是畜牲不如的行为，不过那又如何?　　"💢是吗……那又怎么样?区区人类，你们又能做怎么?不过是小丑一样任由我们摆布!"　　说到这份上，畜牲自然得要做点畜牲该有的样子。　　白晨眼神一凝，好几个"小雨"霎时间炸成肉酱。　　其余的一下惊慌失措。　　求救声持续不断。　　因为被处理掉了几个"小雨"，白晨又重新挑出新的"小雨"。　　"实话实说，我也不知道刚才被我杀掉的那几个是不是真货呢~因此只好再挑来几个了~如果你觉得她们都是假货的，不如全部杀掉怎样?~那样一来，岂不是可以省去很多的功夫吗？""　　"可恶——不管了!!"　　芸芸着实顾不上那么多了，不顾后果地朝悬挂在半空的铁牢笼飞去。与其纠结哪个是真是假，不如一探究竟再说。　　只是，没等芸芸飞到"小雨"们的面前，一股无形的强烈冲击弹飞她。接着，像是触发某种隐藏的机关，芸芸的周身发生可怕的大爆炸。　　"轰轰轰!"　　"轰轰轰!"　　见势不妙，芸芸使用躲避技能，企图能顺利躲过。　　可惜，爆炸的形式并非纯粹的物理，也有精神层面上的冲击。　　她倒飞滚了好几圈才缓过神。　　额头浮出丝丝血迹，脑袋像是炸裂开。　　"混蛋混蛋!"　　被阴了一把，芸芸恼羞成怒，灰头土脸莫过于此。　　"忘了告诉你，周围可是设有隐藏的陷阱，所以小妹妹你可别冲动呀~不然可爱的小脸蛋会毁容的哦~"　　白晨"好心"进行一番劝导。不过，现在可不是在意脸蛋的时候。　　芸芸抹去额头的血迹，忍着脑壳的剧烈疼痛感。　　"请尊重游戏规则，不然惩罚可是会越来越加重。嗯……还有一分钟。这是最后机会了，时间一到，她们可是都会死掉——顺带一提，即便是家伙，不过她们也都是人类伪装而成的。"　　黒曦计算着时间。　　芸芸抓襟见肘，顾己顾彼，技能根本无处施展。　　上也不是，不上也不是。　　如此刁难，简直是要把自己逼疯去。　　她只好把希望寄托在其他人身上。　　"交给我吧，等我信号。我说上，你行动快点!"　　冷光利用咒力偷偷地给芸芸发出暗示。所有人听不到他俩的隐秘通话。为了避免被两鬼发觉，他表现得很谨慎，长话短说。具体怎么做，无非是见招拆招。他们两个在周围设下陷阱，那就让他们的陷阱在短时间内无法发挥作用!　　伊美娜老师教过他具有妨碍陷阱发动的咒灵术式。　　好比是刚才的大爆炸。　　虽然以他目前的水平，术士发动后无法做到像老师那样直接无视掉，但起码能够让爆炸冲击变得迟缓，伤害缩减大半。　　尽管冷光并非十分熟练，但在性命攸关之际，怎么说也要尝试。哪怕风险大，也要赌一把。　　芸芸表示了解后，开始拖延时间。 　　" ……要我怎么样做，你们才能放了她们所有人?!"　　芸芸感觉自己真是问了废话，以他们的残酷无情，怎么可能有商量的余地?　　不过黒曦本人似乎不这样认为。　　"哦?放了所有人吗？"　　黒曦眯了眯眼睛，思忖一番。　　"    倒也不是不可以……"　　黒曦的想法，震惊在场者，哪怕是一旁的妹妹也一脸呆然。　　"兄长大人?你是认真的?"　　一般放出这种话，多半是开玩笑，但白晨看黒曦的表情，没这个意思。不过黒曦有他的想法在里头，妹妹仅此疑惑而已。　　"只要你肯留下来，为我们做事，其他人自然可以走。你看怎么样?"



惨

　　不止是芸芸，大伙都不信了。　　但这次黒曦没撒谎，要是芸芸答应，他绝对遵守承诺，毕竟芸芸这"混血"他非常感兴趣，而即将苏醒的简大人想必更加感兴趣!　　"做梦放屁!你以为我会信你的鬼话吗？"　　芸芸直言不讳。　　她的拒绝在意料之中，　　"是吗，还真遗憾。不过等游戏结束，可就由不得你了~"　　白晨盯着牢笼，一脸坏笑。　　"还有最后三十秒……"　　黒曦朝着众人微微笑，突然察觉到某个小家伙动作有些不自然。　　"话虽如此，不过总有小老鼠喜欢在游戏结束前偷偷搞小动作呢？"　　开始芸芸不理解黒曦在说什么，冷光快速传音。　　"被发现了，快!"　　遭他察觉到，是意料之中，好在他顾着和芸芸说话，慢了一步。　　术士完成了。　　芸芸展开黑花羽翼全速冲向牢笼。　　众人见状，炮火集中对黑白双鬼扫射。　　这次他们带来的武器能对两鬼造成伤害。虽然无法致命，不过干扰他们的正常行动不成问题。　　"由我们牵制他们两个，小芸你动作快点!"　　"明白!"　　不管这里面有没有小雨本人，但他们都是无辜的人类，没必要因为两个畜牲举行的无聊游戏而结束年轻的生命。　　必须要尽最大的努力营救他们出去。　　这是大伙的决心。　　因为冷光的术士正常发动，周围的爆炸冲击迟钝了好几秒钟。这短短的几秒，给火力全开的芸芸创造了下手的好机会。　　"真是愚蠢透顶的举动!~"　　"看来这个游戏没法玩下去了。"　　白晨黒曦运用技能抵挡子弹的猛势，一边嘲讽，一边对芸芸的营救行动选择无视。　　仿佛一切都在他们的掌握当中那搬自信。　　……　　芸芸用尽力气打破牢笼，却发现牢笼脆得很。　　十几个牢笼一下子支离破碎。　　"救命!!"　　"咿呀呀!!"　　"啊啊啊"　　几十个"小雨"同时掉落。　　芸芸扩大翅膀面积，顺利接住她们。　　"太好了，得救了!"　　"可以回家了吗?"　　"…… "　　糟糕的是，意外徒生。　　——她们在触碰到芸芸不到一分钟的时间，某个小雨忽然做出怪异的脑袋突然三百六十度旋转。不，不止是脑袋，"小雨"们连身子也以诡异的方向弯曲扭动着，像是扭螺丝一样，咔嚓一声又一声　　"我……怎么……"　　"不……不要!"　　"救……命……"　　"我还不想死啊!"　　"谁来帮帮我……啊啊啊啊!"　　对死亡的绝望与恐惧，占据着无辜的几十位不知名的人类。她们恐惧地呐喊着，求饶着，不过这都是无用功。身体不受自己控制，自主妞动起来，完全没停下的意思。　　"住手啊啊啊啊!!!"　　她们不得不面临死亡。　　死亡的方式千奇百怪。　　有的是用手将脖子扳断，有的爆体身亡，有的手脚不听使唤，手指甲变得尖锐，直接刺入心胀，自我了结。　　命丧黄泉过后，她们的尸体发生异变。　　毫无生气的断肢在重新组织变化。　　像是在叠罗汉似的生搬硬套凑在一起。　　画面有多瘆人，难以言喻。　　芸芸傻傻呆呆，两眼失去光彩。　　看着刚才"小雨"们从庆幸得救，再到绝望地在自己面前死去的一幕幕，她心如死灰。　　我到底来这，是为了什么?　　完全不知道自己来这里究竟是干什么。　　救小雨?　　人没救着，假货成堆。那也就罢了，关键假货也是活生生的人类。　　然后，鲜活的生命止步于此。　　或许，　　众人感到惋惜憎恨，从一开始就被他们两个牵着鼻子走了。　　这一大起一大落，到头来还是回到了最初的原点。　　所做所为，徒增笑话。　　或许，小雨在被禾丽带走的那一刻，注定遇难了。　　即便这样，他们却找上门来，愿意充当可笑的小丑。　　黒曦白晨，则作为观众和主持人两种身份。　　毫无意义的游戏规则，不过是粗鄙的手段，为的就是抓住"小雨"可能还有生存的希望，一步步地折腾他们。　　"那么，接下来就是轮到她表演的时间了。"　　黒曦一个响指，黑色的气息冲向杂乱的断肢残骸。　　白晨见兄长有所动作，白色的气息一同附上。　　截然相反的两股气息灌入尸体。　　过程没完全结束。紧接着，禾丽不知从哪里跳出来。刚和芸芸对视一眼，便笑着张开手，和成堆的尸体融为一体。　　"又搞合体这一套?烦不烦??　　渃光沉不住气，甩出符纸发动咒灵术。　　可是，咒灵术行成的闪电劈在融合的尸体上，灵力被吸收进去。　　渃光傻眼了。眨巴眨巴眼睛，继续发动咒灵术。　　结果都一样。　　无论是熊熊火焰，还是冰柱攻击，皆由"尸体"吸入体内转化为壮大自身的能量。　　"这又是什么高端的操作?!太犯规啦!!"　　渃光差点惊掉下巴。　　她的表情，有如某一副世界名画，尖叫呐喊。　　"姐，你别白费力气了，赶紧做好接下来的应战准备吧!"　　"实在不行，我们只好撤退了，行吧?"　　冷光发讯息给芸芸，问道。　　"可恶，到此为止什么的……"　　芸芸低着头，脸色阴沉，咬牙切齿。　　她真的不甘心……很不甘心!　　这样的结果，她更没法接受!　　"死要见人活要见尸。你们两个令人作呕的家伙……至少可以告诉我，她究竟是死是活，没必要……一套一套的，这样很有意思?"　　芸芸的语气无比冰冷，蕴含强烈的怨气。　　"没错~把你们当做猴子一样来戏耍，蛮有意思的呢~"　　"反正游戏结束了，我不妨告诉你真相吧，混血的小妹妹——你口中的那个人类女孩，她已经失去了眼睛，并且……"　　黒曦一面笑眯眯，一面传唤真正的"小雨"。　　小雨从阴暗的角落摇摇摆摆地走出来。　　空洞地双眼直视着芸芸。　　认识小雨的大伙也偏头看过去，见到小雨这等惨样，心酸心寒。　　"果然，还是成了这样。"　　————————　　正在筹备新书，单开这一本看订阅，确实连生活费不够，只好看看新开的成绩如何。成绩好，生活费就有着落了⊙▽⊙　　顺带一提，新书的题材是变百文……不喜勿愤呀(⑉°з°)-♡



纠结

　　芸芸所有的期待，在目睹不忍直视的小雨后，化作泡影 。　　依旧还是那句话，之前所做的一切，到底是为了什么呢?　　是逃避不承认现实。　　为什么情愿相信小雨没事，也不相信她绝对会变成这副鬼样呢？　　不懂。　　可能，是自己的天真在作诡吧。　　总以为老天爷会顺着自己的意愿办事，事实上，就是开玩笑罢了。小雨又不是被幸运星眷顾，怎么会一次又一次地从危险当中逃脱?　　幻想是美好的，而现实是无比残酷的。　　这个道理谁都懂。　　"嗷嗷嗷……"　　小雨举着双手，双眼混浊。　　芸芸听得懂眼前嗷嗷大叫的小雨，究竟在说什么。　　"敌人，主人命令，杀掉……杀掉……杀掉!!"　　她冲着芸芸咆哮，声音充满憎恨与愤怒，仿佛是生前不甘的怨念聚集形成的。众人闻声，一股毛骨悚然的感觉涌上心头。　　"小雨，你还……认得我吗?"　　小雨歪歪脑袋。如果是原来的相貌，这样的动作确实很可爱。只是现在看来，她的样子是十分滑稽好笑又恶心的。　　违和满满。　　"真是令人感人的重逢相会，不过恐怕现在就要到此为止呢。"　　小雨听从黒曦的指挥，毫不犹豫地加入"合体"鬼的行列当中，然后与尸体们融为一体。　　"等等……"　　痛心的芸芸做出挽留小雨的动作，像是某个电视剧当中的"秀儿"。不过，看到这场面没人笑得出声，压抑苦闷的气氛凝固。　　哪怕和小雨算不上是至亲之人，但起码是"朋友"。不……是非常重要的朋友!　　有谁会忍心看到"朋友"变得不成人样?　　"准备转移!"　　冷光发讯息给众人。如今事情演变成这个样，营救"小雨"让她变回人样似乎也无力回天。　　那他们没理由继续呆在这鬼地方等死。　　"了解!"　　众人了解，唯独芸芸犹豫，听不见冷光传递的讯息。　　"别傻愣着了!做好准备!"   　　冷光再次提醒强调。　　芸芸没从打击中恢复过来，迟钝导致慢了好几拍子。　　冷光顾不上那么多，掏出高级的转移符纸撕开。　　符纸被撕开后，开始迅速自燃。　　众人的身体发出奇异的光芒。　　"……知，知道了!"　　事已至此，没办法了，只好先走一步。要伤心，也是在等到回家后再说。　　话虽如此，在双鬼的地盘上想要逃跑可不是简单的事情。　　"来了就想走?这可不行!"　　黑白双鬼发动空间阻碍的技能。  　　众人:"!!!"　　身上散发的光芒暗淡了不少，　　渃光:"弟，我突然动不了了啊!我们是不是死定了啊!!"　　冷光:"不，他们的技能效果不是很大。我们还是有机会可以逃离的，先做好反击的准备!"　　虽然冷光的身子动不了，但可以依靠一念操纵符纸自燃。　　于是乎，为了防止在他们无法动弹期间狠下杀手，冷光情急之下动用了"防护罩"符纸护身。这玩意可以保证他们在短时间内不会受到伤害。不过尽管有这等妙用，但也存在有极限值。　　若对方释放招式的威力远超防护罩的承受力，那他们无疑会当场暴毙。　　……　　"嗯?兄长大人……他们这是?"　　白晨皱着眉头，发现两兄妹阻碍技能效果加起来并不能完全阻碍他们转移此地。　　最多只是让他们定格一时半会，动作稍微受到丁点儿影响。　　"没想到他们手中的符纸，竟然可以强到这种地步!"　　黒曦露出的惊讶表情。　　他很好奇，究竟是何等人物才能够研制出这样神奇的玩意儿。他们两个联合制止众人传送，几乎没什么效果。　　"既然这样，直接杀死就完事了。"　　不错，趁着他们暂时无法转移的空隙，全部杀掉，这样一来，他们想走恐怕也走不掉了吧。　　"兄长大人，我们……"　　黒曦领会白晨她的意图，一同召唤出"鬼灵"。　　倏然，宫殿冒出两道一黑一白的巨大身影。它们手中各自秉持盾牌和剑，不怒自威。　　"小黑珠，用出最强的一击!"　　"白灵，他们交给你了!对了……她，还有他不能死，其他人倒是无所谓。"　　黒曦指着芸芸和冷光指使道。　　芸芸不用说，古怪的混血，很有研究的价值。想必即将复活的简大人，也对她的"特别"十分感兴趣。　　至于冷光，黒曦想控制逼问他手中的符纸出自何人之手。之后再向复活的简大人请示，处理掉那个人。　　因为，那个人会对鬼族有所威胁。　　两道鬼灵接受指令，拿出真本事冲向还有几十秒钟转移的众人。　　"所以那是什么啊啊啊啊啊!!!玩完了玩完了!"　　渃光沉不住所受到的惊吓，牙床打颤，眼睛蹬大到非常夸张的尺度。　　"现在可不是麻烦这么简单了，你的防护罩可能抵挡不了那两个大家伙的全力一击。"　　泷爽实话实话。　　"确实很糟糕!没看错的话那是【鬼灵】!师公有说道过，是和【器灵】差不多的灵体!"　　鬼灵，相当于是主体的另一半。他们所发挥出的能力，不亚于……甚至是远超主体实力。　　"弟!!你有心解释，不如想想办法呀!!你姐我这么年轻这么可爱，还不想死啊!!老公都没娶到的说!!"　　渃光一直以来都依赖冷光，尤其是遭遇生命危机的关键时刻。　　"这种时候别说风凉话，我们还是想想办法吧!"　　"不过，我们貌似没办法了呀。"　　越是在危机关头，越要沉着冷静，这话不错。　　但，情况恰恰相反，越是想让自己冷静，只会更加慌乱。　　可以预见众人挨了两道鬼灵的强势攻击之后，他们的下场会是何等悲惨。　　但，在众人纠结如何是好的时候，芸芸忽然站了出来，挡在众人前方。　　她率先解除了控制。　　头顶上的黑玫瑰消失巨大化。　　这里鬼气浓厚，为黑玫瑰"灵化"提供了充足的养分。　　芸芸再次祭出最后的王牌。　　"哦?想要以卵击石吗？也太自不量力了~?"　　"这个就是你的鬼灵……不，应该灵吧?没到S等级，却能召唤出来，的确有够特殊!"　　——————　　百合文写的好菜，还是继续开嫁人试试。



反转

　　召唤出灵，并挡在前面，众人知道这意味着什么。　　她要以一己之力，面对眼前两头难缠的鬼。　　但凭借她的小身板，天差地别的实力，结局可想而知。　　"这里就由我来拖着，你们先回去!"　　芸芸留意已决。　　也不是说他们没用，而是双方战力的差距过大，继续留下丝毫讨不到便宜，还可能遭受击杀。　　芸芸单枪匹马独自应战，换取所有人平安回去，值了!　　"真是好大的口气!我们不杀你，你倒是膨胀起来了~呵呵?"　　"那先看看你有没有这个本事吧?如果你真的有这个能力，再好不过了。"  　　芸芸不懂黒曦是什么意思。　　没等她试图理解，两大鬼灵已然爆发全力一击。　　芸芸:   "!!!!"　　压力山大。他们两兄妹的鬼灵，仅仅是在气魄的表现上，已经甩租户好几十条街。芸芸迎着杀气腾腾的冲击，像之前那样展开黑玫瑰花来抵御杀招。　　但这两个恐怖的大家伙毕竟开始认真了，芸芸有自知之明，自己的"灵"是扛不住两鬼灵的爆炸伤害。　　不出所料，黑玫愧直接炸成粉碎，芸芸也被强大的气流波及倒飞。她反应也很快，飞出去后，在血流不止伤势严重的情况下，她再次返回接下两鬼的下一波进攻。　　……　　"有没有什么办法再帮帮她?!"　　渃光着急了。　　她好歹是为了他们平安回去，才不得已以一敌二。　　众人固然想帮忙，偏偏帮不了。他们的行动受阻，拔枪的动作像是多此一举。冷光的防护罩符用在芸芸身上，几乎起不到什么作用。　　对方的鬼灵挥动武器，加护在芸芸身上的防护罩"啪啦"一声，碎成玻璃渣。　　看她这么卖力，众人难过同时，也责怪自己没能帮不上什么忙，只能眼睁睁地看着芸芸在面前一次次地跌下，然后再次站起来，为他们遮风挡雨。　　等待两鬼的控制结束的过程很煎熬。　　芸芸的处境越来越不妙，他们目睹了芸芸的手脚被残忍的两鬼灵砍断裂，然后她在一阵痛苦的哀嚎尖叫后，重新振作起来。等手臂长出来没几秒，再度被砍断裂，然后再长出来……　　芸芸之所以能回复迅速，还是托那晚罗紫悉心"照顾"的福气。多亏他，芸芸能在两鬼灵的折腾下，依然顽强抵抗。　　双鬼有对众人动手的小心思，芸芸则召唤分身的技能去抵挡骚扰。分身被消灭，本身受到重创，她仍然一边忍住痛楚，一边坚持下去。　　她知道，如果她在众人转移之前倒下，大部分人会葬身于此地。小雨已经牺牲，不能有再多的人受到连累。　　他们还需继续为守护家园而奋斗。　　不应该要交代在这里。　　这么想，芸芸一边咬着牙流着泪，一边去拼命地保护他们，尽量让他们的传送不受到中断。　　若换作其他人，恐怕早崩溃自闭了。　　芸芸就这么努力地与两恶鬼硬抗对峙，越来越弱势。　　"为什么……她要这么……"见到这一幕，众人痛哭流涕。　　泷爽在这一刻，芸芸的想法有所改观。罗紫说过，想要喜欢上一个人，那就在她身上找优点，更要用心去体会品味。　　现在，泷爽见到了他自认为她身上最大的优点。　　——愿意为值得付出的尽自己最大的努力!　　"原来，世界上真的会有鬼愿意为了人类，挡在前排。我总算知道，师公为什么说要我们不要存在偏见了!"　　"我们，看错她了，不应该对她有所怀疑……"　　"我现在道歉，还来得及吗？"　　在场最感动的，莫过于被伊美娜派遣去支援的咒灵师们。当初接到师公的指令是跟某"鬼"去营救小雨。很多咒灵师自然是非常不服气的，但师公一而再再而三地多次强调，他们只好受命行事。暗中对她有意见的家伙不在少数，但不敢明目张胆提出来，毕竟她是师公所认可的家伙，只好憋在心里难受。　　此时此刻看她不要命地冲向前，他们心理很不是滋味。　　"可我们什么都做不了啊!!!"　　在芸芸与两鬼激烈的碰撞中，能隐约听到某些人带着哭腔，呵斥自己像个无能的看客一样。　　终于，到了最重要的关头，芸芸由于自身鬼气不支，回复能力赶不上而力不从心，彻底在众人面前倒下了。 　　她能动用的技能都用上了，勉强撑到现在。而距离众人地标转移成功，仅剩下十秒不到。要知道，一秒很珍贵，足够双鬼杀死他们好几十次。　　黒曦瞥一眼倒地不起的芸芸，腹黑一笑。　　"你能一个人撑得到现在，我真的是十分敬佩。你的实力和潜力，完全超乎想象。"　　黒曦坚信，简大人绝对会对她感兴趣。　　"……"　　夸赞"倒地"的芸芸一番后，轮到白晨送众人上路了。　　"那么~诸位，好走~"　　黒曦想提醒白晨不要对冷光动手，可惜她和鬼灵一起发出的杀招收不回了。　　"真遗憾……嗯???"　　黒曦正想表达遗憾，忽然间，一股令所有人感到毛骨悚然的气息在出现了。　　众人没反应过来，只见暗猩红的花墙壁轻易挡住白晨与鬼灵的连招。　　众人，在花墙的下，顺利脱逃。　　白晨一时愣住，异常警惕。　　"谁?!!　　芸芸已经倒下了，半死不活，不可能还有余力再次站起来才对。但这熟悉的花墙，除了她还会有谁施展?　　白晨下意识看了一眼芸芸刚才倒地的位置。　　人不见了。　　妨碍她大杀特杀的花墙消失后，从中慢腾腾地走出一道小身影。见到此人的容貌，白晨难免感到惊讶。　　"竟然是你!"　　是芸芸没错了。　　只是，她的发色由银白转为墨黑。而且，更离谱的是，她的战力晋升到S等级。话虽然此，她散发出的气势，和SS等级无异。　　"怎么可能，你不是已经——欸?"　　芸芸面无表情地指着白晨的手臂，接着在没接触到她的情况下，对空气轻轻一弹。　　白晨不知怎么一回事，手臂处突然传来剧烈的疼痛感。　　一条手臂没了。　　"尔等真是让吾头疼，想睡个懒觉都不行。"



请个假

　　[img=414,233]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/05/073d7820-fc7e-4d8b-a705-2eabbeb6dea1.jpg[/img]　　今天打车回学校，不太舒服，明天更。　　新书筹备中。



暗芸

　　"你也真是个让吾操心的家伙，乱来也罢了，竟然还如此不爱惜自己的身体，唉……"　　暗芸自言自语，不知在向谁说话，深深地叹口气。明知打不过，她还硬逞强，简直是个超级大笨蛋。但也多亏芸芸身受重创，沉睡中的暗芸得以苏醒接管烂摊子。　　"嘛，吾难得有机会出来透透气，稍微玩玩再走也不迟。"　　至于身体支配权，之后便还给她，不然以她半吊子的实力，分分钟都死无葬身之地。介于芸芸目前还不够强大，身体控制权不会持续很久，大概只能维持一时半会。　　所以在支配结束前，收拾残局就好了。　　"不过，你竟然把烂摊子交给吾，吾好生气，这种事情应该由来自己处理才是。"　　暗芸生闷气。　　"你……究竟是谁?"　　黒曦试探一问。　　他知道芸芸非常有利用的价值，不曾想她含金量虽大风险却也高。毫不夸张的说，现在她比罗紫还要强上数倍，哪怕和白晨强强联合，可能都碰不了她分毫。　　暗芸视线放在黒曦身上游动，像是品味猎物的眼神。　　黒曦提防着暗芸，首先想到是，他们两兄妹联合打压，无意唤醒了芸芸体内某个恐怖的家伙。　　直视暗芸看蝼蚁搬的眼神，黒曦感到有莫大的压力。同为S等级，鬼气浓厚度却相差好几倍。暗芸那种强大的压迫威慑力，丝毫不逊于黒曦尊敬的主人"简大人"。　　几乎让他窒息和绝望。　　真没料想到，"混血"能强大到这种程度，差点喘不过气……　　之前实验的混血，不过是半吊子一样可有可无的存在。  她才是真正意义上的"混血"，无论是鬼还是人类，都希望得到的"绝品"。　　这是黒曦理所当然的想法。 　　"吾吗?"　　对于黒曦的疑问，暗芸云淡风轻地藐视道:"汝确定汝有资格知道?"　　强者说话，就是硬气不讲理，连问都不允许，因为他确实没资格。　　白晨强忍手臂传来的疼痛感，大声地朝着暗芸发泄愤怒:"混蛋!"　　她很生气，气炸了!　　满腹怒火。　　"白晨，别冲动!"　　黒曦劝妹妹别太冲动，但妹妹气在心头，头脑发热的他根本听不进去。  　　"可恶!不过是个贱种罢了!"　　白晨面目狰狞，不管不顾的协同自己的鬼灵对暗芸发动进攻。　　"贱种?由此看来，汝果然是肤浅又没脑子的家伙，而且，还自不量力。"　　黒曦担忧白晨会发生意外，便令一旁的"合体鬼"首当其冲。　　"交给我!"　　合体怪是鬼头马身的大怪物，它的主意识由禾丽操纵，大人发话，她自然义不容辞。召唤出自己的弓箭武器，利用酝酿好的大招不断地朝着暗芸连续射击。　　结果发现，她没有躲闪。弓箭刚碰到她身上，直接被蒸发……不，应该像是被吸收了。　　禾丽瞪大眼睛:   "???"　　好歹自己在两位大人的精心栽培下，实力提升了好几个档次。可是，攻击对暗芸毫无效果。　　除了震惊，还有惊恐。　　禾丽完全小看了暗芸。　　黒曦绝不可能袖手旁观，虽然他即便加入战斗，也是无济于事，但他更不可能眼睁睁地看着妹妹去送死。　　然而，在绝对的实力差面前，即便三者联合打压，却败在"质"上。暗芸很从容地应付三者的夹攻，从现身那一刻，脚步都没移动过。毕竟，以他们的三角猫功夫，能不能偷袭碰到暗芸都是个问题。　　……　　……　　"所以，拼尽全力，汝们就这点能耐?真是可笑。"　　暗芸冷漠看着躺在地上身体被她弄得残缺不齐的三鬼，反讽道。　　他们之前怎么迫害芸芸，现在暗芸自然要加倍奉，还快意恩仇。　　"接下来，不如吾就送你们一程——"　　暗芸杀意已决。但是偏偏不巧，身体忽然发生了异常，浓厚鬼气以直线的速度下滑，她变得使不上劲，发色开始由黑色转白。　　原来是支配的时间快到了，没法继续玩下去。　　暗芸虽然不想留下三鬼的性命，不过现在看来是毫无办法，她身体已经达到了所能承受的极限，硬是动用斩杀技能，身体会吃不消。　　"真是遗憾……"　　唯有在芸芸达到"S"等级之后，暗芸才有更多的活动空间，甚至是无需在梦境中，直接在意识海，便可以和她毫无障碍地交流。　　暗芸预知，那天应该很快就会来到。　　"希望汝在那之后能亲自解决他们吧。"　　暗芸撤退转移。　　要说哪里最安全，恐怕只有基地那边了。　　芸芸有基地的记忆，暗芸想要转移是很简单的事情。　　不过，因为这里离那边的距离有够远，所以要耗上不少功夫。　　暗芸消耗仅剩下的能量，身形迅速转移目的地。　　……　　……　　"刚才那个花墙，绝对是芸芸的手笔!!她肯定还活着!!"　　众人希望如此。　　毕竟她能为他们这么拼命。　　但有不少人是怀着悲观的想法。　　"可、可是，她为了我们能够安全逃离，她会不会已经被黑白双鬼给……"　　实在不敢往下想。　　那只会令众人更感不安。　　"求助罗紫大人吧!救她要紧啊!!"　　"话是这么说没错，不过师公离这里这么远，伊美娜老师的定位符可转移不了。赶回来的话，恐怕最少也得要等到明天……"　　冷光说的没错。　　"我们刚回来，已经是万幸了，重新去一趟，也是自寻死路。"　　众人哪捏不着方案。　　总不可能又去送死。　　泷爽沉思，似乎不担忧她芸芸会发生意外。　　然后，他忽然间来了一句。　　"她会帮助小芸吞度过难关。"　　"  她?"　　众人面面相觑，不知泷爽在说谁。　　"那个时候，我见到了黑发的芸芸……"　　黑发的芸芸?　　众人表示理解不能，芸芸的发色不是白银吗？　　"她对我说了一句【你们在基地外门口等着，吾会送她安全离开。】"　　在生死攸关之际，泷爽听到这么一句话。睁开眼时，他就见到芸芸的发色正在由银白转变为黑墨色。　　"过不了多久，她应该会出现在基地外边。"　　如果，"她"没食言的话。　　——————　　本书大概会在夏证这样完结?



谈谈有关新书的废话。

　　嘛……本书会凉，可能也是在意料之中吧。　　成绩不是很理想，题材又是我不擅长的变嫁一类。可能和大部分作者差不多……没动力写下，毕竟订阅一天比一天惨淡，与其看着本书一天比一天衰老痛苦，每况愈下，不如就让它就寿终正宴……可能?其实是随缘了。　　说不定那一天恢复更新?　　吃全勤500人民币还不错。　　以上纯属废话。　　直奔主题吧。　　开新书，是男主游戏文——『我这萌新女友怎么可能是超神玩家』　　主要讲的是励志的故事。　　玩游戏有天赋的男主，和原大公会核心巅峰水准的女主，重新组织公会，和团队一起打上职业的故事。　　敬请期待。　　新书目前还在审核，过审后另行通知。　　喜欢本书的读者，我深感抱歉。不是不想写，是嘘嘘目前实在没写下去的精力了。那种感受……可以理解为已经努力了，却没能得到更多的支持。　　但凡能吃个饱饭，肯定会写下去。　　这本书本来打算直接写个完整的大纲，但说不定新书成绩更不理想的话，所以还是先藏着掖着。　　总之， 看看新书成绩吧。　　书的成绩好，肯定会有群。



嘘嘘新书发布了

　　新书发布了，是个男主游戏文  『超神美少女玩家是我女友』，有兴趣的读者希望过来捧个场　　[img=407,650]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/14/0e36d0af-52a9-434e-8617-8238e2dd741b.jpg[/img]　　。　　[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/14/2c319f75-a251-4ab7-bb28-70ef24034ef2.jpg[/img]