龙耀阁 变身小说专题文学网

<变性道士>


混乱的初章 第一章 不是男人的男人

    站在天台上，望着地上米粒大小的路人，这仅10层的高度也足以让我感到眩晕。

    可是恐高又怎样？我还是抑制不了纵然一跃的冲动。

    我从来没有觉得活下去有这么恐怖过。

    这一切，都怪我爹妈给的那张比普通女人还女人的脸，和我那不争气的身高。

    从小，我都被当成女人，虽然我户口本和身份证上性别栏里清清楚楚的标着“男性”。

    女人会因为嫉妒挤兑我、男人也TMD会因为嫉妒而挤兑我……猥琐大叔们会摸我的屁股、总会有人叫我“娘娘腔”、“变态”、“死人妖”……这些都不算什么！毕竟我胯下的东西还能继续支持鼓励我，让我明白自己是一个完完全全的男人……

    但是现在……

    我含泪向腿间摸去——没了，什么都没了……球体没了、圆柱体也没了！

    而多出来的，则是一条沟壑与两团足有D罩杯的肉球。

    为什么变成这样还要从三个月前说起……

    2月的情人节，我这个既没女朋友，也更不可能有男朋友的可怜虫，独自落寞的在家里玩着网络游戏。虚拟世界的老婆们从来不会对我的长相有异议，因为这世界上有个神奇的软件——photoshop，它可以将丑的如同变种人的女人们轻松变成超级美女，把我这个类似女人的男人变得有男人味一点更是容易得很。在游戏玩家的印象中，我是个拥有着施瓦辛格的身材，林志颖的长相，周星驰的幽默的完美男人，虽然一切都是假的，我依然乐在其中。

    游戏玩久了也会腻，那天我玩着玩着就突然趴在电脑桌上睡着了。迷迷糊糊的时候，我感觉到呼吸很困难，很热……我努力用运转困难的脑袋思考这是什么状况，然后突然明白了：我刚才在用电饭锅煮方便面，插销没拔。

    完了，着火了。

    可是此刻我这仅存的一点意识，根本不足以支配我去逃跑，甚至不足以支配我用小指头挖一下鼻孔。

    我只能等死。在完全失去意识前，我默默向苍天祈祷：神啊，我的一生已经如此悲惨，如今你个王八蛋又要我英年早逝！算了！我不怪你，但是能不能换种死法？还是先用煤气熏死我再烧吧，我怕疼……

    也许是上天真的感受到了我的怨念与痛苦，我没死。

    当再次睁开眼睛的时候，我躺在一个不认识的地方，身旁尽是瓶瓶罐罐，还有一片惨白的失败装修。那里应该是医院，按常理说劫后余生我也应该在医院里，但是四周空气里充满的诡异味道，却明显不是消毒水散发的。

    头很昏，我勉强从床上爬起来，第一件事我就是检查自己有没有缺胳膊少腿。万幸万幸！身上除了缠满绷带外没有任何损伤，只不过我身上基本上没有什么肉了……胳膊细的像桌子腿，大腿细的像矿泉水瓶。

    天啊！这么瘦？！我惊讶的摸着能数清几条肋骨的胸口，怀疑昏迷的日子医院根本没给我灌吃食，光喂葡萄糖了吧……等等……哪里都很瘦，哪里都没有肉，可为什么……胸口肉那么多？

    我深呼一口气，战战兢兢的解开所有绷带，走到窗口将窗帘打开。在夜晚的作用下，屋内的玻璃如同镜子一般，而那镜子照映出的，是一个美丽的女孩。

    嗯……是女孩。而且是全裸的。

    我如遭雷劈！唯一的反应是发狂般的用尽全力捏了一下脸，很痛！而且玻璃上的女人也和我有着同样的动作。

    但这依然不可置信！我仔细观察起玻璃上映出的女人，那明显不是曾经的我。纤细玲珑的身材，配上一对明显大的过分的胸虽显得很不搭调，但这样的身材还是很让人垂涎的。再加上可爱的鹅蛋脸上那柔美的五官和一身吹弹可破的滑嫩肌肤……呜呜呜，虽然不想承认我就是这个美女，但是这长相真是人间极品！尤其那一头及腰的长发，更是黑亮的让人流口水……

    等等……就算这个是我，但是我头发为避嫌总剃成板寸，究竟过了多久啊？！竟然能长这么长？！日历！日历在哪！

    那种时刻，我特别想要用时间来安定自己。

    而当我看到墙上的电子日历上写着“2008年5月19日”时，我的大脑更加混乱了。

    3个月时间，头发不可能长这么长，我这副样子究竟是怎么了？！

    穿越了？附体了？变异了？

    “日历一定坏了！！！”当我想到这个最合常理的理由后，激动的大声喊了出来。

    “你醒了啊！日历没坏，别叫了。”床底下突然有一个女声传出，我惊讶的看去，一身穿白袍年纪在40岁左右的女人正趴在床底懒懒的看着我。

    “怎么回事！我怎么变成女人了！”言简意赅一向是我说话的风格，哪怕如今我已经被这副女人的身体吓傻了，说话也要依旧保持简练利落。

    对方慢慢从床底爬了出来，没有回答我的话，只是将地上的绷带捡起，心疼的皱眉：“这个是用特制药水泡好的绷带，包在身上皮肤会变得超好的，你怎么给拆了！我都舍不得用哎！”

    “我是男人！又不用保养肌肤。”我没好气的回答，但不知道怎么的，就算这身体已经不是我原本的，我还是不愿意让它暴露在外人面前，我迅速扯下床单遮在身上。“快告诉我这身体到底是怎么回事！”

    “昏迷的时候明明那么文静，醒了怎么跟哥斯拉似的……”女人用一种奇怪的眼神盯着我半晌，然后无奈的摇了摇头，从她袍子的口袋里取出几张照片递给我。

    我忙接过照片，照片上的“人”带给我的的感觉只有震撼与恐惧。

    那几张照片是我整容的全过程，最上面的一张身体全部烧焦，头发也烧的一干二净，诡异的是只有那张疑似女人的脸蛋大部分保留着原貌。再往下几张，是我渐渐变成如今这个样子的全过程。

    我呆了，不知道怎么办才好。

    “我就是你的主刀整容师。如照片上一样，一般人根本不可能觉得那是男人，我就依着女人的样子帮你植发、植皮、隆胸、整形……当时你的鸡鸡已经烧烂脱落了，我全身手术基本做完后，最后做到下身，我才发现原来你跟本没有Y道……”

    女医生语气淡淡的说着她犯的错误，就好像在说猫有4条腿，鸟有2条腿一样平常。但这种口气却让我十分火大！

    我冲上去一把抓住她的衣领：“混蛋！为什么不先确认性别！”

    “我靠！你实在很烦耶！”女医生以恐怖的蛮力一脚把我踹开后，不耐烦的继续道：“我是整形医生！不是外科医生！你是男是女我只看脸啦！要不是你这个手术刚做完，而且又做得这么完美，我会揍烂你！”

    她冲我扬了扬拳头，感受到她恐怖的力气，我的气愤也顿时消失，安静的垂下头认错。

    “对不起。我错了。请告诉我我现在该怎么办？”

    她满意的点了点头，然后不知道从哪里抽出一个算盘道：“这还差不多！你该怎么办？我没变性过我不知道哦！不过第一件事一定是——交整容费用……”

    “多少？”看着她透着邪恶的微笑，还有拇指和食指在算盘上的飞速运动，我突然有种一种不祥的预感。

    拨算盘珠拨了整整十多分钟后，她甜甜笑着将算盘拿给我看：“……你自己看。”

    “我看不懂算盘……”

    “你小学没毕业嘛？连算盘都不会看……用阿拉伯数字读就是1053.49万元！看在我犯的错误上，减免你百分之五费用……再凑个整，只要1000万就好了……”

    听着医生自顾自的读出那么恐怖的数字，我的脑袋如同数万个原子弹集体爆炸般混乱。

    1000万？1000万！1000万……

    “拜托……我连1000万的百分之一都掏不出……”我战战兢兢的回答。

    得到的是她利剑般的眼神和冰冷的回复。

    “没有钱？你就给我去赚！凭你这长相，去混演艺圈！多潜规则几次1000万算什么？”

    “潜……潜……潜你妈！”潜规则？！搞笑！我是男人诶！那太恶心了，我还不如去死！趁医生不注意，我迅速冲上前扒下她的白色长袍，跑了出去。而她袍子下只穿了内衣裤，没有衣服不敢追我只能在原地骂娘。

    就这样……我如今才会站在这整形医院的楼顶，想要了结我这不伦不类的生命。毕竟，女人样貌带给我的阴影太重，如今变成真的女人我怎么受得了？而那高达八位数的治疗费也让人崩溃。

    再见了！妈妈！我不敢用这副身体跟您告别，您就当我死了吧！

    再见了！雪儿！我唯一的朋友，虽然你只是条狗，但如果你还活着的话，我也不想用这种身体去见你！

    再见了……诶……好像没有可以告别的人了……

    仔细想了半天，果然我能告别的人只有妈妈和宠物。

    我的人生真是悲哀……不去死我自己都觉得浪费地球资源。

    拜拜！天水市！我希望下辈子投胎变成一条公狗，那样也许就能与我的雪儿成双配对让她不再孤单了！

    没有再多犹豫，我展开双臂，闭紧眼睛，从楼顶跳了下去。

    跳下去的瞬间，我突然发现，飞翔的感觉真好！

    但飞了足足几十秒，却没有等到接触地面的疼痛。我惊讶的张开眼，眼前的景象让我惊呆了。

    一个紫红色的光圈包围着我，我就这样漂浮在空中无法降落，而地上的人们却仿佛没见到我身上发生的异相，继续正常的说笑行走。

    就在我呆住时，不大的光圈里突然又多出一名身穿粉红色汉服的少女，不是绝色但却清秀并拥有独特气质的少女。

    她伏在我身上淡淡的说。

    “想修真吗？有很多钱赚的哦，而且会变神仙。”

    突然，我觉得自己像是被其蛊惑，轻轻点了点头回答。

    “我愿意。”

    “那太棒了！你以后就是‘天凌教’的门徒了，我是你的师姐——凌洛，我们回洞府正式拜师吧。”

    看着她清纯的模样，我怎么也不可能想到，这场美女救美的戏码出发点是多么的卑鄙。

混乱的初章 第二章 只有三人的地龙门

    “整容费。”明明穿着中国味十足的道袍，却卧在满是欧风蕾丝和粉色玻璃纱的大床上的“师父”对我的第一句话就是这3个字，她的语气异常坚定。

    “没有。”我的语气比她更加坚定。

    这到底算怎么个事？

    自称是我师姐的少女凌洛，如今规规矩矩的坐在“师父”身旁，贴在“师父”身上撒着娇，还喊“师父”妈妈。

    而那“师父”，就是那令人崩溃的整容师。

    “死骗子！”我瞪向凌洛。

    “嘻嘻……骗子我承认，但你能不能不加那个‘死’字？我的寿命很长，离死还早得很呢！”凌洛以袖掩口，但还是能从她的眼角看出她现在笑得很嚣张。

    “……”我啥也不想说了，能做的只有转身，以最快的速度跑向这写字间的窗口。

    自杀！我要自杀！

    这女人是个大骗子，踏入这个写字楼的那一刻我就知道了。

    没有修真者会把市中心的租用写字楼当成洞府！绝对没有！而刚才那个光圈也许只是一种催眠术！哪怕她们真的会些奇术，也一定是妖道！啊啊啊啊啊——饶了我吧！别再用那1000万逼我了！求你们让我死吧！让我死吧！

    “想跑？！给我站住！”

    女医师一声怒喝后，我只听耳畔风声呼呼，我一时没反应过来，而当反应过来时，一条粉红色玻璃纱已经紧紧缠在了我的手上。我惊讶转头，女医师正狡猾的看着我，而纱的另一头正握在她的手上。她的手上突然施力，我就这样被拽了回去，狠狠摔在床上。

    “我要自杀！我要自杀！让我自杀！”任我又蹬又踹，女医生依旧不松手，而是用那条长长的玻璃纱将我熟练的五花大绑。

    “你这么想死？孬种！”女医生突然莫名其妙的愤怒起来，咬着牙将穿着银色缎面绣花鞋的脚踏在了我的脸上。“知道每天世界上有多少人为了活着而拼命奋斗吗？而我们母女又为了能活得更久吃了多少苦？！这些你能理解吗！你个王八蛋！好不容易把你救活，好不容易帮你恢复正常人的相貌，你说死就死？对得起我的努力？对得起我花在你身上的一千万吗？混蛋！活着的勇气都没有，你算是男人么？”

    我冷笑着奋力挣脱她的脚，挣开那不是很结实的玻璃纱，站起身面对着她褪掉身上唯一的遮羞床单，指着我胸口的两团问女医生：“你说我这样还是男人吗？！”

    她没有答话，目光落在女儿凌洛的身上。

    凌洛对其微微颔首，然后慢慢蹭到了我的身旁，用手指在我的胸上划着圈圈，姿势暧昧至极，说话的语气却让人依旧感觉清雅高贵：“这种东西，你完全不要在意，修炼是无所不能的……”

    “无所……不能……？”我听出凌洛明显在指我的性别问题，虽然听到这种可能我内心激动异常，但是同时我又不愿意再去相信她的话。“你骗人……”

    凌洛诡秘一笑，动手解开了腰封，短衣随着凌洛肩膀的倾斜而滑落半边，露出桃红色的半身抹胸。

    “你想干嘛？！”我吓了一跳，尴尬的扭过脸。

    而凌洛却将我的脸强迫扭转回去：“看我的眼睛。”

    那魅惑的声音如催眠一般，我呆呆的看着她的眸子，那原本黑色的瞳仁慢慢变成了赤红色。而凌洛的外表也随着眸色的变化而变得越来越硬朗，直到她完全变成了男人。

    面对这异象，我无法自控的摸着凌洛的脸和她身上的肌肉，惊喜的尖叫：“真的变男人了！神仙！”

    “不是神仙。是修道者。不过……只要你愿意当我的徒弟，那么我就是宗师了……”女医生又掏出她的算盘噼里啪啦自顾自兴奋地拨起了算盘珠。“一个徒弟学费五十万、书本费一百二十万、耗材费二百八十万……加上先前你欠我的整容费一千万，一共是一千四百五十万人民币。药品时价自付……作为本门第一个弟子，本宗主免费赠送你道服一件，法器三件，消耗品一包……”

    “等等……”听到这些数字，我的头本能的开始剧痛，“我说过，我没钱。而且我也没听说过当道士也要收费的……”

    “放屁！修道也要钱，门派也需要资金来运转！你当修道的就真的是神仙啦？就真的不食人间烟火啦？扯淡！靠，你就给我直说！你到底干不干？”女医生一拳打在我的头上，她那恐怖的力量将我狠狠拍倒在床上，我感觉我劫后余生的脆弱身体根本经不起这种压力马上要散架了。

    “呃……如果你这种怪力也是修炼出来的，我倒真想试试……”我苦笑着爬起，故作镇定的捋了捋头发。

    “那就是想拜我为师咯？”女医生脸上露出一副“这么好的条件你拜我绝对是理所当然”的表情。

    听到这话，我犹豫了起来。我真的没钱。还是男儿身的时候只是个靠母亲供养的贫穷高中生，家里条件又不好，也根本不可能有什么积蓄……如果我选择死，当然是一了百了再无烦恼！不过如果活下去的话，不依靠这对母女的力量，光还债几辈子都还不完。而就算还了那一千万，如果我想变回男人的话没准又需要起码一千万，那我根本就没法享受人生，终日被座名为“债”的五行山死死压住！

    但如果，我跟着她们修真呢？

    1.修真可以提高寿命——我不怕没时间赚钱还债。2.修真可以赚很多钱——可以缩短清空债务的时间。3.修真很拉风——变回男儿身定会有无数美女爱慕我。4.我可以变回男人——这才是TMD最最最最最最重要的！

    【以上对美好生活的幻想都来自修真小说的欺骗……事实往往让人OTZ……】

    “O——K！”总结了种种优劣，我坚定的道。

    “不过，可以赊账吗……”但我的下一句话却明显底气不足带着央求。

    凌洛和其母对视一眼，然后二人仿佛下了很大决心一般点了点头：

    “没问题。”

    “太好了！师父在上，请受徒儿一拜！”我激动地从床上跳起，落在地板上，然后对着师父施了一个完美的跪拜礼。

    师父点了点头又摇了摇头：“叫师父太恶心了，感觉就像孙猴子在拜唐僧，换一个……你就叫我师祖！而道号嘛……这个……呃……就整无字辈的吧。师祖我就叫无怨，凌洛叫……无幻，而你嘛，没家没名……叫无根好了！”

    “无……根……”我感觉这个死老妖婆是在故意嘲笑我！无根——不就是没有男根吗？！这个混蛋王八蛋！

    “可不可以换个……”我感觉自己说话很无力，事实也的确很无力。

    “无幻也不怎么好听！我也要换！”凌洛也在一旁气的鼓起腮帮。

    师祖皱眉，冷冷的瞪着我们两个，眼神非常恐怖。这一瞪，瞪得我们没有任何脾气，只能蔫巴巴的垂下头说：“谢师祖赐名……”

    “咳咳！名字决定了，这下该想想门派名该叫什么了……”师祖……不对，还是叫无怨吧。无怨此刻捏着下巴苦思冥想起来。

    看着她思考的那么入神，我又产生一种脱力感。

    太不正经了……太不正规了……太不正常了！连门派的名字都要现起，师祖的本职工作又是个整容医生……难道只是因为我来了才有的这个门派吗？难道这个门派的建立原因只是因为要收我学费（敲我竹杠）？但是……但是……一切都无所谓了！我悄悄看了一眼无幻的脸，依旧是俊朗的男人模样，顿时我对这个门派的信心倍增。

    不管怎么样！只要我能变成男人，一切都无所谓了！

    “那个……叫天龙教？不行，有人取了……呃，天龙教不行那就地龙教了！OK~咱们门派就叫地龙门！”

    无怨想了半天就想出这么个恶心的名字。

    我一阵恶寒：“……地龙……你怎么不干脆叫蚯蚓门？”

    无幻也露出一脸的不愿：“妈妈！那名字太恶心啦！还是该叫我起的那个……什么来的……对！是叫‘天凌教’！”

    这下我更寒了，原来刚才骗我过来的时候只是随口说说的教名吗……

    “靠！敢跟妈妈兼祖师兼师父顶嘴？！就叫地龙门！”

    “这名字太不响亮了！我坚决反对！天凌教比较飘渺梦幻些……”

    “就叫地龙门！”

    看着这对母女掐架，我默默拿起床单披在身上，走到角落里坐下，观察起这间写字间。

    三十多平米的小空间里，除了一张载满梦幻玻璃纱的大床和一个小小的卫生间别无他物，而卫生间里，也只有一个光亮如新的马桶骄傲的站在里面。落地窗上，写着密密麻麻的N多字，我好奇的走过去无聊的低声读起那些字来。

    “起名、测字、卜卦、测凶吉、抓鬼、降妖、批发修真用品、出售隐形衣、私家侦探、整形美容、专治疑难杂症、办证……呃……”

    念到后面我不知道说什么好了……前面还算普通神棍……不，是普通道士干的事，怎么到后面就……这分明就是电线杆上的小广告转成明目张胆的在做广告嘛！

    “果然不同于常人！”我感叹道。普通人是根本不可能靠2个人做得来这么多事情的。

    话说回来……“我们门只有3个人吗？”我还抱有一丝希望的问道。

    “对！”母女俩停止争吵，异口同声的说。

    我苦笑，果然。

    “我什么时候可以开始修炼了？”拍拍屁股上的灰，我站了起来，一刻也不想耽搁，越快变成男人越好！

    “修炼？哦……当道士好像似乎可能也许是要修炼的……那么……等我给你拿东西。”无怨笑着走进了那仅仅有一平米开外的卫生间，伸出手在马桶里摸索起来。

    在我诧异的目光下，无怨悠然的从马桶里摸出一件青色道袍、一柄桃木剑、一面八卦镜、一个草扎小人丢给我，然后又转回身继续掏，最后她掏出一个塑料袋，里面隐约可以看到有符纸、黄豆、香烛、黄纸等神棍用具。

    抱着这么一堆不靠谱的东西，我苦笑着问：“除了道袍崭新的外……你确定那比拖布杆好不到哪去的剑、中间有道裂缝的镜子、还有这诅咒草人会有用处？尤其是那一包给死人用的黄纸什么的，这简直太耍人了吧？这一堆总价值绝对不超过200块……”

    “抱怨个头！你那件衣服可是用最好的蚕丝制成的，而且上面施了法术，绝对的刀枪不入！”无怨又掏出一本线装书后，停止在马桶里寻宝，走到我身边指责我的不知好歹。

    “嗯……”我摸着道袍胸口的钢板冷笑：“有这东西的确刀枪不入。”

    “你不是说你是男人么？男人怎么还这么多事儿？拿着！这是教科书！你随便找个地方修炼去吧！啥时候全读懂了就进行下一课程。”

    她递给我那本书，我兴奋的接过书，却看到书皮上三个大大的印刷字——“道德经”。而且那几条让我误以为是线装古书的白线，也都是在封面上印刷的装饰花纹。

    “这种东西新华书店就买的到。你到底想忽悠我到什么时候？”我有些怒了。

    “什么都要从基础做起！看见那个马桶没？空间我都可以制造，你还怀疑我的道法不牛？”无怨双手叉腰，嚣张的指着马桶道。

    我没办法反驳，只能无奈的点头：“好好……我现在就去公园读。”扔掉床单，我换上那件男女通用的宽大道袍，多少恢复了点男人的感觉。背着那堆破烂，我走出了写字楼。

    离开“地龙门”，刚刚关上房门我便我听到了她们母女的窃窃私语：

    “闺女，你用催眠术骗他能行吗？道法里可没有真的变性方法……”

    “反正他又不知道，走一步算一步吧。”

    我突然有杀回去痛扁她们二人的冲动，但是想想还是算了。

    因为我肯定打不过她们。

    况且无论是不是催眠术，只要能让别人认为我是男的就OK，如果这行真的赚钱的话，到以后再变性的钱也许能攒出来呢！

    努力！为了整容费！

混乱的初章 第三章 美女很有利用价值

    出门后，我才发现自己南方的5月正午跑公园来用功是多么的愚蠢。

    最愚蠢的是我现在身无分文。

    可能是由于这3个多月间我没有好好补充营养的原因，刚才出门时照了照楼道里防火栓上的镜子，我发现自己的脸色惨白的像是做美白广告的模特。唯一不同的就是我这是真正的纯天然自然白，而她们的白脸却是靠电脑特技和化妆作的假。

    在公园的长椅上呆呆坐了大概3个小时，期间我一直在思考自己身上这天翻地覆的转变。不管我努力拉，还是用力扯，身上幼滑的让人恶心的肌肤始终没有半丝松动；而那长发也像本身就是我身体一部分一般，拽下来时不但很费力并且也会有痛感；无论摆多么夸张的表情，我的漂亮脸蛋依旧没有一丁点整容过的痕迹，自然地让人恶心。

    无怨的手术做的非常完美，我是个彻彻底底的美女。这个事实真让人无法容忍。

    可我必须要忍，起码在变回男人之前，我不再希望别人觉得我不是女人。我不想改头换面以后还要再次感受被人骂做“人妖”的痛楚。

    “道可道,非常道。名可名,非常名。无名,天地之始；有名万物之母；故恒无欲……”翻出那本“道德经”，我企图用它来平复我心里的波澜，但是当发觉到自己的声线更趋向于男人时，我的心反而更乱了。

    如何更像一个女人？

    虽然我从前经常被人说像女人，但那只是建立在我是男人的基础之上，相对男人来说我比较像女人，但我从没有刻意的去思考真正的女人究竟是什么样子。

    惭愧，我脑子里对女人的印象除了摸不到的东洋AV女优外，摸得到的就只有我妈妈了。但她却和我刚好相反，她无论从长相还是身材都更男性化……记得自从小学5年级时妈妈去了我的家长会，被别人当成我爸爸后，我就再也不敢当着别人的面喊她妈了。现在想想，当时的妈心里一定很难受。

    那……究竟什么行为才像女人？看着身上毫无曲线的道袍，我明白装性感是绝对会适得其反的。笑不露齿？细声慢语？三寸金莲？男女授受不亲？今生非表哥不嫁……哎！这道袍让我联想到的都是几百年前的思想。

    算了！女人这个问题太复杂！保持本性顶多被人说是男人婆，这世道，温柔男人招人烦，彪悍女人却正吃香。

    这个问题让我大脑工作超荷，头变得晕乎乎的。虽然躲在树荫下，但是这起码30多摄氏度的炎夏，知了都懒得叫唤了，就更别提我这个大病初愈的人了。

    没精神的走在因为炎热而变得安静的街上，我的脚丫接触灼热路面的痛感，让我联想到了韩国烤肉。有道袍没鞋子，无怨那个妖妇就这样把我驱逐，简直是在惩罚十恶不赦的犯人。

    基本是靠着求生的本能向回爬的我，终于体力不支倒在街边一小超市门口，我不争气的用最后的力气拖着哭腔喊道：“啊——我要水！”

    咦，这台词挺熟……好像走在沙漠里快晒死渴死的人都说这句话。

    超市里闻声跑出一中年大叔，他看到呈半昏迷状态的我后，二话不说将我抱进店中，平放在桌子上，灌水、掐人中、扇嘴巴子……

    “呃……咕……我只是……想喝水！我还没、没死！”店主大叔对我施展的连续技简直快要了我的命，我只得从安闲的半昏迷状态中苏醒，吐出多的差点呛死我的水，苦着脸喊停。

    “仙姑，不好意思！我以为你……你现在好点了没？”只知道使用蛮力的谢顶热心大叔，这才明白过来自己救人不成反害人，羞愧的摸了摸脑勺。

    “嗯……好多了，谢谢你。”我微笑点头，从无怨给的塑料袋里掏出两张符纸递给他：“我没什么可以报答的！这是我们门派特制的平安符，请你一定要收下。”

    鬼知道那符到底是干吗用的！我只是在胡诌罢了……反正……害不了人就对了。

    大叔高兴地接过符纸，但却并没有收起来，而是熟练的掏出打火机点燃符纸后，将符灰掺进水里喝了下去。

    “这里曾经有很多你这样的道士，也经常免费赠符给普通百姓和商家。这种符我认得，是治疗些小病的玩意儿……正好我最近肚子不是很舒服，总是跑肚拉稀，没准能治好。”

    这种东西吃了真的没问题吗？！我忍着心里的不安，只能对着他傻笑。

    “对了……那么，我该走了大叔！”我跳下桌子，向其轻鞠一躬，转身准备离开。

    就在我转身的刹那，我听到大叔痛苦的对我说：“等一下……你帮我个忙好吗？我是这超市的老板，你帮我看下店……”

    我回过头，看到大叔脸都变成了青色，他双手捂着肚子，样子十分痛苦。

    我惊，忙过去搀他：“你怎么了？！”

    大叔摇摇头，无奈地说：“可能……你这符纸是治便秘的吧……我感觉我的肚子更难受了。超市很好管理，帮我看一会儿，我估计要在厕所多待会了！”他一边说出这些话，一边以非人的速度冲向卫生间。

    我只能傻傻的坐在收银台上，看着监控器发呆。

    时间过了1个多小时，厕所里发出了15次马桶抽水声。期间没有一个人光顾，哪怕买一瓶水的人都没有，看来这小店生意不怎么景气啊！不过我更在意的是那大叔会不会拉脱水……

    无聊的打了一个哈欠，我趴在柜台上无奈的望着门外偶尔路过匆匆的行人。

    我到底在干嘛啊……我搞不明白自己究竟为什么要看着这间一个客人都没有的超市，这只有四排柜台的小店，货物也少的可怜，根本不可能有什么人光顾嘛……

    “喂！贼都不会对这里有想法的，大叔，我可以走了吗！”很遗憾，我没有什么耐性，比起做这种没用的事情，我更急于早一步变回男人。没心情再继续浪费时间，我对着厕所大吼。

    “……”厕所里没有人回话，我听见了第16次马桶水声。

    “喂！！！”加大了音量，我又喊了一次。

    “啊？！哦，马上就到学生放学的时候了，附近有两所高中一所初中，到时候会卖的很快的！拜托你了！谢谢！”大叔终于回话，在这种理由之下，我也只能对这个“救命恩人”的话言听计从了。

    反正看店也能看道德经！我晃悠着脑袋继续装模作样的读起了那本道德经，虽然我根本一个字都看不明白。

    读着读着，我忽然感觉到门外有一个视线在偷偷摸摸的观察我，我冷冷瞪去，只见一个穿着校服年龄在16、7岁左右的少年，怯怯的望着我。

    难道是传说中的客人！我不知怎地突然像打了兴奋剂一样立马换了一个表情，带着比太阳还灿烂的笑容问少年：“你要买东西么？”

    他看我对他说话，似乎吓了一跳，然后又怯生生的点了点头。

    这种性格……我皱眉，似乎有点接近所谓的娘娘腔了呢，在学校里，这种人通常都是为那些暴力男跑腿的。

    虽然我的性格没有他那么羞涩，但也不属于强势，再加上我那可怜的165cm身高，上学时我也经常被逼逃课出去帮别人买东西，当然，最后挨老师骂的也只有我。

    孬种、懦夫、废物，看到他那种表情我突然联想到这些词，然后莫名其妙的火大起来，指着男孩的鼻子大叫：

    “如果你是帮别人买东西的，回去告诉那个有腿却不会走路的懒猪——本店的东西不卖给他们那种人，快滚！”

    少年呆住了，先是像看神经病似的看着我的脸半晌，然后目光移到我身上的道服，他的表情竟然变成了一副“原来如此”的样子。

    我火大，拿起收银台上的一块糖果丢过去砸在他脑袋上。那表情什么意思？！难道修道的在他们眼里做出神经病的事情也是十分正常的？或者说修道的就是神经病？

    虽然我曾经也觉得……整天拜天拜地神神鬼鬼的人的确很变态。

    少年被吓跑了，我一副胜利者的样子走出门把丢出去的糖果捡回来塞进嘴里，然后又回去读我的“教科书”。

    可这道德经我估计今天是没办法读了，过了不到三分钟，我面前的阳光被四个身材健硕少年的身体遮住了。

    这四个人身高最低的都在180以上，围在我面前像堵墙一样，为首的那个人，手里还拎着刚才那个被我赶回去的少年。

    我装作镇定的合上书，心想完了，刚才说话太嚣张没顾及后果，我今天免不了一顿揍了。

    既然挨揍是难免的，我也要拥着我那一点点的自尊心，倔强的摆出天不怕地不怕的表情。

    “你们要干什么？！”我狠狠将道德经拍在桌面上，站起身瞪向对方。

    但让我意外的是，那四人的表情却丝毫没有杀气，反而看着我的脸表情犹豫不决。

    对哦！我现在可是个绝色大美女！任何正常男人都不会忍心对我这漂亮的脸发狠的吧。

    “林正南！你怎么没说她这么年轻漂亮啊……”其中领头的棕发少年对这刚才被我赶跑的少年小声嘀咕。

    叫林正南的少年苦着脸：“我刚才没看清楚，只记得她是道姑……”

    “那怎么办？俊隐！我们都进来了总不能就这样回去吧！”旁边微胖满脸痘痘的男生问叫俊隐的棕发少年。

    意识到自己的优势，我不再假装强势，而是主动给了他们和自己一个台阶的说：“客人，你们需要买什么东西？”

    那个叫俊隐的愣愣的看着我，然后反应过来：“哦……嗯，可乐4听。”

    “4听？你们不是5个人么？”我故意瞟了瞟一脸尴尬胆怯的林正南，问。

    “那就5听。”俊隐二话不说掏出钱包，当他翻开钱包准备付款的时候，我被他钱包里的一沓厚厚的百元大钞吸引了。

    富家少爷？暴发户之子？高官家的掌上明珠？

    总之！他绝对是个肥羊啊！

    我偷偷擦了擦嘴角的口水，摆出知心大姐的表情，为我恩人店里的营业额开始进行推销：“帅哥，喝可乐怎么能不吃些点心呢，这些面包和好利●派摆在这里都落灰了，你这么款爷，好心买了去吧！”我尽量做出楚楚可怜的表情，“深情”的望着他的眼睛。

    他竟然被我看脸红了，不知所措的狂点头：“行，都、都要了！”

    我继续推销：“XX牌的薯片和XXX牌的锅巴都很好好吃哦！要不要试一下呢？”

    俊隐有些为难的看了看傻站在旁边的4个人：“那个……太多了，吃不下的……”

    不买？不行！

    摆出一副迷恋的表情，我伸出手轻轻摸着他的脸。事实上，我虽然嫉妒，但也确实很喜欢他脸的轮廓，棱角分明，真有男人味。“可以送给班上的学生嘛！你长得这么帅，又这么有钱，人缘又好的话，啧啧，那你就完美了！”

    俊隐似乎在我的献媚下失去了理智，大手一挥，十分大方的说：“这店里的东西全给我包起来，我都要了！”

    “太好了！”我脸上虽然高兴，心里却对其行为十分不屑。只不过一个漂亮女人，他就可以肆意挥霍父母的金钱，丝毫不知道心疼为何物！要知道就算这间店小的可怜，就算全搬空也不超过2000块，但那2000，却比普通百姓一个月工资还要高很多。

    其它四人看傻了：“隐哥，我们就5个人，拿不了那么多吧？！”

    “没事！”俊隐装帅的挥了挥手，掏出手机：“喂！老刘吗？叫个人，把咱家奔驰车开来两辆，我装点东西。”

    靠！

    我的仇富情绪随着他装13的一段话而瞬间爆发。我真恨不得冲上去狠狠咬他两口以解心头之妒！有车了不起吗？有钱了不起吗？叫车就叫车，为什么非加个“奔驰车”？！反正都是车，你这个贱男人为啥非要用奔驰二字打击我贫穷的灵魂！

    “让你有车！早晚出车祸撞死！开到山崖里摔死！被人在车上装炸弹炸死！最好来个连环车祸把你家的狗屎奔驰一口气报废光！”趁他们搬东西的空档，我恶狠狠地瞪着俊隐的背影在心里下着诅咒。

    店主大叔还在厕所里出不来，我担心的看向卫生间的门，俊隐突然冲到我面前，将一沓子钱交在我手里，然后羞涩的问：“美女，方便告诉我电话号码或QQ吗？”

    我微笑着数钱，回答他的声音却冷漠如冰：“没有。”

    小帅哥多少有些失望，但又不甘心的继续问：“你真的是修真者？是哪个宗派？道观在哪里？我很早就对修道感兴趣了……”

    你是早就对我这样的美人感兴趣才对吧！曾经是男人的我怎么可能会看不出他套近乎的真实目的？

    我冷笑：“我无门无派，只是一个游方道士。”

    “那……名字总可以告诉我吧！”俊隐十分不甘心的继续追问。

    哇塞！数完了，整整5000块耶！看到这么多钱，我开心的对着他甜笑道：“何必强求呢？有缘我们还会再见的，下次我会告诉你我的名字。”

    可能是我这身皮囊笑起来太美了，小阔少看呆傻了片刻，然后摇摇头坐上了他家的车。

    “我们一定会再见的。”俊隐摇开车窗，对我大声喊。

    我微笑着摆手道再见，看着那两辆车开远后，我狠狠对着他们的方向吐了一口口水。

    “我呸！谁会跟你遵守约定啊！？真不幸再见到你的话，我一定会装失忆不认识你的！白痴！”

    摇着那一沓红纸片，听着人民币哗啦啦的响声，我的心里充满了快乐。虽然这钱不是我的，但是拿在手里还是挺爽的。

    店主大叔终于呈半死状从厕所里爬了出来，但当他看到空空的货柜和我手里的钱时，竟没有了倦态，以豹的速度冲到我面前抢过钱数了起来。

    “你怎么办到的？！这些货的价值连5000的一半都不到啊！”大叔眼里闪着激动地光芒，一把握住了我的手。

    “那个……”我有些不好意思说出自己是色诱的，只好避重就轻：“有个阔少爷，为了收买人心把这些吃的全包了。”

    “你真厉害！”大叔高兴的大笑，然后从那些钱里抽出10张递给了我。“来，这是你的薪水。”

    我不可置信的接过钱：“不用这么多啊！一张其实就够多了！”

    “能全卖出去都亏了你，况且就算4000也是货物价值的2倍多了，我上个厕所就赚了这么多钱，你拿三分之一是应该的。”大叔有点心疼的摸了摸我的胳膊：“你看你瘦的，修道很辛苦吧？多买点营养品吧！”

    “谢谢你！那我该回去了！再见大叔！”我开心的接过钱，放进道服的口袋里，轻轻鞠了个躬，走出超市。

    “真是遇到贵人了。”

    “真是遇到贵人了。”

    我和大叔异口同声道。

    这默契吓了我一跳，我对大叔笑了笑，然后加快速度离开。

    回到写字楼下，我拖着那孱弱的身体爬了6层楼，推开了“洞府”的门。

    “我回来了！”我开心的对无怨喊道。

    “整容费！”那该死的女人第一件事就是对着我伸出手，然后说出那3个让我不想面对的字。

    看着她仿佛洞察一切的表情，我只能无奈的把口袋里的钱掏了出来递给她。

    “这算我还得第一期整容钱。”

    “不行哦！”无怨数了数钱，然后不满意的道：“这只够你这个月的伙食住宿费。”

    “学费那么高还要交伙食费？你太狠了！我服了！”我对她伸出大拇哥，恨恨的走到角落里读我的道德经。

    “哟，蛮认真的嘛？！喏，给你，本门主免费赠送的。”无怨走到我身边，递给我一个东西。

    我抬头，看到她递过来的是一个银色的手机。

    “唔……这个是什么？监视器？”我虽然心里很高兴她这个视钱如命的家伙会送我东西，但我还是不相信她会突然变好。

    “算是吧！我需要和你随时保持联系，不然你跑了我的钱可怎么办？”无怨挖了挖耳孔，吊儿郎当的丢给我一句话：“明天你要开始工作了。”

    “什么工作？！”

    “抓鬼。”

    “鬼……那种东西真的有吗？”我突然感觉到一丝寒意，从小我便怕那些鬼啊神的。

    “鬼是存在的。”无怨认真地说。

    “……”我吓的吞了口口水。“那我一个门外汉去会不会有危险？”

    “放心放心！明天要去的那户人家并没有鬼，我查过了。”

    “那还抓个屁鬼?”

    “你以为我要你去是干吗用的？！你明天的任务就是给我扮女鬼！厕所门口那一包是扮鬼道具。马桶盖上有饭，你自己拿了吃，我先睡了！”无怨打了个哈欠，爬到了那大大的粉红床上躺下。

    “……那我睡哪？”虽然我很想大骂她是神棍，但我没那胆子，只好问了一个更加实际的问题。

    “当然是和我们在床上睡了。不然你以为那么大的床是装饰吗。”倒在床上看小说吃薯片的无幻声音淡淡的，仿佛丝毫意识不到我是男人。

    “可我是男的啊！”我提醒她。

    “怕什么，你现在又没有侵犯别人的工具，谁会怕你。”无幻面无表情的看向我。

    这句话像把刀狠狠刺进我的胸口，痛的我想哭。

    “谁要和你么睡那种娘们睡的床？我是男人，打地铺！”我气愤的把那包扮鬼用的东西拖了过来，铺在墙角背对着她们躺下。

    “哟，生气了！一下午都在外面，不饿么？”无幻笑道。

    “我减肥！”我没好气的回答。

    靠，与这两个变态女人生活在一起简直糟透了。

混乱的初章 第四章 丢人的女鬼

    第二天，我是被无怨妖妇抽醒的。

    我睡觉很死，等感受到鞭挞的痛楚时，我那白嫩的皮肤上已经满是是伤痕了。

    我揉着身上的伤痕，疼得想哭，但我是男人不能哭只能抱怨几声。“我觉得我像是被继母虐待的灰姑娘。”

    “好了灰姑娘，别废话了，吃完饭就要开工了！”无幻身上穿的不再是汉服，而是马尾T恤短裤运动鞋这一身最普通的装备。她端着一个大碗走过来，动作很柔的送到我手上。

    “谢谢。”这碗里的食物还是让人很有食欲的，碗里的鸡蛋羹和芦荟羹组成一半淡黄一半绿色的完美太极图，大早上就看到如此美丽的食物心情也会变的特别好。稍稍尝了一小口，味道也是绝赞！

    三下五除二吃光一海碗的吃食，我把碗递给无幻道：“还有吗？”

    “不行！你昏迷的时间太长，期间只靠妈妈制的丹药维持生命，3个月没吃过正常食物，如果一口气吃太多的话，身体会接受不了反而不利于恢复。”无幻残忍的剥夺了我的进食权，她拿走碗，将碗丢在了马桶里后，又从马桶中取出两件衣服递给无怨。

    仔细一看，原来无怨穿的也是普通百姓穿的服装。她接过金黄色的道服和冠，直接穿戴在了现代服装的上面。

    “能不能也给我穿点正常的衣服？”我扯了扯身上热的要死的道袍，对无怨要求到。

    无怨看了一眼无幻：“你给他拿。”

    无幻点点头，接着在马桶里掏啊掏，最后掏出一件灰色的衬衫、一条比内裤长不了多少的牛仔短裤、一双凉鞋、一套内衣裤。

    我拿起女式胸罩和内裤，心里莫名其妙的激动起来。坏笑着看了看无幻，我调戏道：“这个……难道是你穿过的？”

    “去你妈的！这是专门给你买的，嘴给我放干净点，死人妖。”无幻的表情和语气依旧如仙子般飘渺淡雅，但说出的词却恶毒之极。

    “该走了，变态男。”无怨也轻松的对我进行了一次人身攻击。

    面对这对母女的残暴，我痛苦的揉了揉脑袋，乖乖换上那身衣服后，将扮鬼道具装在袋子里，拎在手中。

    无怨看一切准备就绪，第一个出了“洞府”，无幻随着走了出去，我抱着包袱在最后面追上她们。

    二人却没有向楼下走，而是直奔天台。

    让人想不到的是，这母女的的移动工具竟然是用隐形涂料粉刷过的直升飞机。

    我突然想到昨天被无幻救的时候，我听到了有螺旋桨转动的声音。

    “这家很有钱，这次驱鬼他们肯出20万，无根，你一会别给我办砸了。”我们爬上机舱，无怨驾驶着直升机向市郊飞去，路上对我千叮咛万嘱咐。“一会儿我们装作只有2个人来作法的样子，你躲在飞机里换衣服，等我喊‘孽畜现形’时，你就跳出来扑向女主人。懂了没？”

    我点头如捣蒜：“放心，这任务非常容易。”

    飞了足足半个小时，在直升机机舱这个小的让人伸不开腿的空间里，我开始心烦气躁。真搞不懂为什么有钱人全都要跑到离市区那么远的地方搭窝？为了个性？还是显摆自己花得起汽油？市郊房价那么便宜盖个华丽的别墅又算得了什么？市中心买个房子就够盖别墅的花销了。

    好吧，我承认我又开始嫉富仇富了……

    而到达目的地后，我才发现自己想法是错误的。

    在郊区盖个别墅也就几百万，确实不算有钱人，但是，能盖个小紫禁城的人，就富到让我都没胆量去嫉妒他了。

    飞机停在了一个小花园的空地上，这圆形的花园四周一共有八扇颜色各异的门，不知道都是通往何处的。各种季节的花草同时茂盛的生长、开放着，让人一时忘了现在的季节。

    “有钱人的菜园子都这么奢华！踩在这种房子的土地上，我感觉自己像踩在金山上似的。”我忍不住在直升机停下时看四周没有人跳下去感受了一下脚踏实地的感觉。

    但在地上站了不到3秒，我就被无怨拽了回机舱，然后就是一通暴揍。

    我揉着头上的包，淑女的坐在机舱里柔声柔气的对无怨道：“师祖，我不敢了！我会按照您说的去做，再也不顶撞您了！”

    无怨冷冷瞧我一眼，点点头，拿起一堆法器下了直升机。

    呜呜呜……这个老妖怪！疼死我了！这女人哪是什么修道的！她绝对是熊精变的人形！

    无怨和无幻并没有急着联系房子的主人，而是径自布置作法的地方。

    整容师就是艺术家。

    这句话在无怨对脚下的布置上得到了体现。

    白色的糯米和黑米铺成一个直径十几米的太极图，外围绕着一圈用符纸拼成的八卦符号。无幻已经换上一套银色的汉服站在了太极图阳鱼的眼上，手里握着一把紫色的水晶剑，而无怨则相对的站在阴鱼眼的位置，手中抱着一个金色的痰盂。

    痰盂？呃，相比拿马桶当冰箱，对无怨来说拿痰盂作法也不是什么奇怪的事。她没有拿卫生纸和假发来摆太极图就已经算不错了。

    一切准备就绪，这时从正南方的紫红色拱门处，走来一名须髯皆白的老者，他盯着无怨制造的太极八卦图，不屑的说：“这是驱鬼，不是卖艺！”

    无怨挑眉，从痰盂里摸出一藤条，“唰”地甩出，缠住了那老者后威胁道：“马管家，我爱用什么方式驱鬼你好像没权利干涉！叫我的老主顾出来说话。”

    “凌云，你松开马力。”同一个紫红拱门里，又走出一看起来久疾缠身的中年男子，他大大的墨镜遮不住眼底重重的黑眼圈，苍白的脸和暗紫色的唇让我担心他多走几步路就会因体力透支而倒在地上。

    无怨放开了那个多事的管家，获得自由的马管家第一件事不是对刚才被掳的事情计较，而是心急火燎的跑过去搀扶体弱的主子。

    真是条好狗。我在心里赞叹。

    “我已经不叫凌云了，叫我无怨。我要开始施法将你府内的冤魂引出来消灭掉，你们两个最好找个安全点的地方呆着。”

    无怨将藤条塞回痰盂里，换了一把黄金剑出来。她右手举剑，剑尖直指苍穹，左手掐诀，口中喃喃自语些可能是咒文的东西，我离得太远听的模糊，但想必那句定好了的“暗号”马上便会喊出口，而且一定会控制在我能听到的音量。

    我急忙打开包袱，取出番茄酱、白床单、乌青色油彩，脱掉身上的衣服，我用床单把自己包的如古希腊女神般，但还未等我去涂番茄酱和油彩，只听那边的无怨大喊一声：

    “孽畜现形！”

    靠！我这个孽畜还没扮好呢，怎么现形？可是不现形，难道让无怨在那傻站着丢面子？！

    不管了！

    已经没时间仔细抹“血”和“淤青”了，我迅速打开番茄酱涂在脸上和床单上，打开舱门跳了出去。

    可这一跳，我跳糗了……马管家、别墅主人、无怨、无幻，四双眼睛直直的盯着我这个从半空中掉出来摔个狗吃屎的“女鬼”，空气陷入诡异的沉默中。

    打破沉默的是无怨，她愣了半晌后，左手指着我右手捂着肚子很没风度的大笑了起来。无幻是用袖子遮着嘴巴偷笑，别墅主在无奈的浅笑，而马管家则是努力在憋笑。

    “笑什么笑？！”我尴尬的爬起，想起无怨告诉我要我扮鬼后直接冲向女主人，可是……

    女主人在哪？！

    那只能扑男主人了！

    我以最快的速度冲向那个墨镜男，摆出我认为最恐怖最狰狞的表情。

    “哐！”冲到他面前2米处，我非自愿的行了个跪礼。

    我已经不想再站起来了。这该死的床单实在太长了！它丢尽了我的面子！

    “呜呜……”从来没这么丢人过，我终于忍不住这两天的压抑和委屈还有惶恐，扑在地上轻声啜泣起来。如果我是真鬼，估计就是世界上偷袭失败的最窘的鬼。

    “哎呀……到底还是演砸了。”无怨似乎早就知道我会搞坏她的计划，并没有显得特别生气，反倒走到我身边宠溺的摸了摸我的头发。“喂，男人是不会因为这点小事而哭的。”

    “可是……可是我已经、已经不是男的了嘛！装装柔弱也不行！”我抬起头，抹掉了脸上的土和番茄酱，委屈的说。

    “那可不行，如果你越来越女性化，等你变回男人会比人妖更让人恶心。”无幻也走到我身边，继续向我展示她的毒舌。

    “你也一样。嘴这么坏，没男人会敢娶你。”可能是反正已经丢脸的完全没自尊可言了，我胆子也壮了少许，回敬了无幻一句。

    无幻倒是出奇的大方，没有和我继续斗嘴下去，自己回到了直升机上。

    无怨挠了挠头，大笑着看这栋豪宅的主人：“哈，露馅了。其实你们府里根本没有什么鬼，我就是想敲你竹杠罢了。”

    男主人推了推墨镜，无奈的说：“我们交情这么多年了，没有鬼直说嘛！就算没有鬼钱我也会照付的。只是……我这个越来越差的身体究竟是怎么回事……”

    “我想是你心事太重了吧！无根，我们走吧！”无怨拉起我，回到了机舱里。

    返回的途中，我们三个人十多分钟都没有说一句话。我觉得闷得慌，就问无怨：“师祖，你说他心事太重？你怎么看出来的？”

    无怨专心的开着直升机，没有回答我。倒是无幻说出了原委。

    “那个男人啊！今年已经找我们4次了，每次都说自己家里有鬼，但实际上根本什么都没有……去年他妻子去世以后，他就总幻想着老婆会变成鬼回到他身边，总骗我们说他见到了鬼……虽然我们也希望他老婆会还在那宅子里，但是过了那么久，已经根本没有任何可能了……”

    “哦……”

    我沉默，想起刚才那男人的憔悴，我开始怀疑人们追求的到底是什么？

    财富？他有钱却并不健康。房子？那么大的房子只会让他更加孤独。名声？他为了逝去的人不惜反复欺骗无怨母女。美人？他刚才都没用正眼看我一下。

    也许，人这种群居动物唯一需要和不能失去的只有伴侣。再多的钱都驱散不了无边的寂寞。

    而我需要的又是什么呢？

    现在我真的不知道，这个问题很复杂，而且越想越郁闷。

    现在我需要的只有——变回男人！

    我在这狭小的空间里伸了个懒腰，然后沉沉睡去。

    哎……今天好像又没有看“教科书”……无所谓了……如果看道德经就能成仙，中国就没有凡人了……

混乱的初章 第五章 地龙门解散

    在“地龙门”住了半个月，期间一直在打杂骗人受那两妖女欺凌，我连那本道德经都没读上4页。我开始怀疑：我究竟是来学习怎么当骗子的还是学习怎么受压迫的？

    而经过这些天的接触，我也终于明白无怨母女做的工作究竟是什么。

    简单的说呢，就是江湖骗子。

    无怨的确曾是一名修真者，只是学艺不精，只学会了制造隐形物品，后又嫌修真无聊，偷了门派的法宝流窜到了天水市。那两个变异乾坤袋——马桶、痰盂，就是偷的她那变态师父的宝贝。

    无幻则是一个凡人，唯一不同于常人的是她曾经在西方学过催眠之术，只要盯着她的眼睛超过5秒，你就会陷入她捏造的虚拟世界。

    而我也在这些日子逐渐恢复正常智商，我去那个整形医院查过，那里根本没有叫张凌云的女整容师。我的整容费用因为报了保险，实际该还的费用也并没有妖妇张凌云说的那么高。而且就算要还，债主也是医院。

    从整形医院里出来，我坐在马路牙子上低头不语。

    一切都是骗局。

    愤怒，不甘，茫然……我说不清知道真实情况后我心里究竟是什么滋味。那种感觉就像把我整个人泡在酱油坛子里腌透，放在太阳底下晒成了干，装袋装箱，最后送到批发市场。我就像一块牛肉，无怨母女可以随时将我变成牛肉干，我还傻乎乎的把自己卖了给她们赚钱。

    可是我恨她们吗……

    我努力思考半天，结果，不争气的我对她们母女根本没有半丝恨意。她们虽然屡次欺骗我，我也跟着她们变成了神棍，但除了平时喜欢使唤人以外，她们对我还是不错的。

    不过，我也同样没有理由再呆在那里了。

    我本来就没有什么值钱东西留在那里，就这么消失吧！我把手牛仔短裤的口袋里，准备回家告诉妈妈我还活着，只不过从儿子变成了女儿……但在口袋里，我摸到了那枚银色的小巧手机。

    这东西不属于我，我应该还回去。这套衣服嘛……不会超过1000块吧……老妖婆贪污过我1000块，只要把手机还给她，我们就两清了。

    但是要还的话肯定是要偷偷还的，如果被发现了，无怨绝对不会善罢甘休。

    我悄悄爬上无怨母女工作的写字楼，到了6楼她们房间的门口，我轻轻将房门推开一个缝隙，把手机塞了进去。

    当我转身准备离开时，无怨的声音从房间内传了出来。

    “臭小子，想背叛师门么？”

    我笑着摇了摇头：“是啊……你这个祖师就是个神棍嘛，我不想继续浪费青春了……”

    “混账！应该是你自己不学无术才对！还要怪师父！听着，小混蛋，如今地龙门解散，你已经是无门无派的人了……滚吧，我这养不起闲人……”

    “是，师祖。”

    我想推门进去说几句感谢的话，如果不是她们救了我，我现在早就化成碎片躺在停尸间了，可我的脚却一点都不听话，它选择的是带着我向楼下跑去。

    跑在去妈妈单位的路上，我眼泪不争气的流了下来。我果然是个娘娘腔，连眼泪都关不住。

    混蛋！白痴母女！为什么要救我啊！披着女人的外表你们让我怎么活？！

    混蛋！为什么救我？高额的整容费用不是我们这种工薪阶层负担得起的！

    混蛋！救我干嘛？！我活下去要背负多少的压力啊！

    但是……但是……

    谢谢你们救了我。谢谢你们骗了我。

    你们给了我活下去的目标与希望。我现在已经不想用死来逃避一切，我愿意活下去愿意背负责任。虽然也许那不过只是为了要骗我做苦工而说出的谎言，但哪怕是谎言，我也很高兴。

    再见，地龙门。

    妈妈工作的地方是一个小食品加工厂，工作很累，原材料很臭。我忍着那扑鼻的臭气，挤进了狭小的车间，找了半天才在角落里找到正在封箱的妈妈。

    妈妈瘦了很多，目光也变得浑浊，不再充满神采。我很心疼，但是又不想在大庭广众下说出自己经历了一场火灾就变成了女人，我慢慢走到妈妈身边喊她：

    “郭阿姨！”

    妈妈缓缓放下手中的纸箱，抬起头疑惑的看着我。

    “那个……我是……您儿子郭西的女朋友，可以和您出去说些话吗。”我故意把声音装的很嫩很柔，这句话我基本是忍着快要吐出来的痛苦在说的。

    只见母亲呆呆看了我几秒后，又自顾自的封起了箱子。

    “阿姨……”我奇怪，妈妈从来没这么无礼过，难道以为我死了变得消沉了？

    “你是什么人？！”妈妈打断我的话，警惕的问。

    “……郭西……的……女朋友……”我流着冷汗回答。

    “不可能！我家那个娘娘腔怎么可能有你这么漂亮的女朋友？！你到底有什么企图？”妈妈站起身，抄起手中的纸箱就砸我的脑袋。

    “喂！你也不用对自己儿子那么没自信吧！”我没有反抗，恢复了正常的声音吼道。

    妈妈手中挥舞的纸箱停止了运动，她惊讶的看着我，然后伸出手摸着我的脸，摸了半天，她突然扇了我一个耳光。

    “小王八羔子！装我儿子女友！你给我滚出来！”她趁我被耳光扇傻掉的时候，拽着我的耳朵把我揪了出去。

    她将我带到一棵大树下，看了看四周，确定附近没有人后，用力抱紧了我。

    “畜生……你怎么搞成这副样子了！”

    我傻傻的笑：“火灾时烧得太严重，整容医生没认出我是男的，就把我变成这样了……”哎，我现在才想起来，如果给我整形的不是无怨妖妇，那那个真正的整容师也够白痴的！估计那整容师根本没学过医，而是学艺术的，竟然能把我变成这么漂亮的女人。

    “平安就好！而且我觉得这个样子比你以前更好。”

    “妈妈！我可不想变成你的女儿……”

    “都一样啦！计较那么多干什么？只不过外面变了，里面都没变不是吗？”妈妈笑着指了指我的右胸。

    “可是我已经不能传宗接代……”我扑在身高182cm的高大妈妈身上，强忍着不甘的泪水。就算靠手术恢复男儿身，我鸡鸡都烧烂化为飞灰了，现在的科技应该还没发达到还我一个正常男人的繁衍工具。

    “什么年代了，传什么宗！接什么代！地球这么挤，你就少制造和咱们抢资源的废物了。再说咱家这么穷，也养不起什么狗屁孩子，娶不起什么狗屁老婆，当女的也挺好……”我不知道妈妈是不是在安慰我，她的表情很淡然，但我不知道她心里是不是已经变成一团乱麻。

    “妈妈，我要赚钱。给我找个工作吧，最好是可以靠这个漂亮外表赚很多钱的清白工作！我需要还医院整容费……还有，我想减轻你的负担……”

    妈妈用手轻轻堵住了我的嘴巴，然后摇头：

    “不行，你别指望我会同意你工作。你只有18岁，我希望你能继续上高中，然后考上一所好大学。”

    “可是！”我不希望再过每天吃方便面的日子了！

    “你没权利选择！”妈妈狠狠拍了我脑袋一下，然后从口袋里掏出一串钥匙递给我。

    “你租的房子已经被烧坏了吧，如果回去的话房主肯定会要你包损失费。回家住吧。”

    妈妈转身回去继续工作，留下我跟傻子一样看着手中的钥匙不知所措。

    上高中后，我变得开始厌恶和妈妈住在一起，就以学习的借口出去租房住，现在想想，妈妈每月2000多的工资，花在我租的那个不足十平米的小单间上就要600，我还真是不懂事。

    可是现在我明白了，我不会再去耍小性子，安心的和母亲住在一起有什么不好呢？

    我揣着钥匙徒步走在回家的路上，口袋里一分钱没有，连坐公车的钱都掏不出。我突然想到电视里美女只要一露大腿往街边一站，就有顺风车可撘的。我照着样子摆出自认很性感的动作，站在马路边，无数辆车在我面前驰过，可站了半天就是没人看我一眼。

    “电视媒体是最大的骗子！”我愤愤的揉了揉装性感装的僵硬的腰，继续步行。

混乱的初章 第六章 恢复平静生活？

    我以为我除了会以一个女孩的生活继续负担着高额整容债念完高中外，生活不会再多做改变。

    但是我错了！我根本没有意识到：作为一个女人，一个美女，一个超级美女，她的生活会有多么大的便利和多么多的麻烦。

    回家的第二天白天，妈妈请了1个小时的假带我去办转学手续。这个城市想入学都得把脑袋削尖了，更别提转学了。没有钱，转学手续基本要跑上好几天才能求到手。我真怀疑我妈只请假1小时够干什么的。

    我们花了半个小时从住地坐车来到了市中心的风杨高中，这是个省重点中学，听说学费高得吓人。

    妈妈下了车就要往风杨高中里进，我急忙拉住她低声问：

    “你疯了吧？！别告诉我你想让我读风杨！咱家攒一个月钱都不够买一套他们学校的校服！”

    妈妈的表情却不象开玩笑：“就是这学校。你也只能进这个学校了。”

    “为什么！这种学校我可念不起！”

    “笨蛋，这要放在你变性前，我们确实念不起。但如今，你是美女，一切好说。”妈妈充满自信的走到门卫处要求开门，门卫先是摇头，但当他看到我的时候竟然二话不说打开了大门。

    “这怎么搞的？”我被妈妈拽进了风杨高中，回头看了一眼那个门卫大哥，我纳闷。为什看我一眼就一切OK了？“那个门卫是色魔吗？为什么看到我的长相就答应开门了？”

    “门卫是不是色魔我不清楚，但我知道这所学校的校长是个彻头彻尾的大色魔。只要长得漂亮的女生，都可以在风杨高中免费上课。”

    “这是为什么？”我不明白。“比起只能远观的美女学生，学校的利益更加重要吧？”

    “谁说免费他们学校就会无利可图了呢？这种方法招来了一大批长相出众的女生，而这些女学生又招来了一大批色狼男学生。羊毛出在羊身上，你知道风杨为什么学费这么高吗？那是因为有一大堆雄性冤大头肯花好几倍的价格去欣赏美女。好了，到校长室了，你自己进去吧，我先回了。”

    妈妈把我领到了位于一号教师楼2楼的校长室门口后，匆匆回去工作。

    我站在门口，不知道该不该进去，进去了又该怎么说。

    我想入学的事情还是需要慎重点比较好，我站在校长室门口脑袋里开始进行着简单的对话模拟。没等我模拟完，面前的门突然打开了，一个30岁出头，西装革履的男人好奇的看着我。

    “没穿校服……孩子，你是办转校的吗？”男人的语气和善并温柔，还算英俊的脸上堆满了关心的笑容。

    诶……我面对他的过分温柔不知道说什么是好。曾经十年的学校生涯，我从来没见过一个温柔的老师，遇到的全部是暴君、夜叉、魔鬼！而见到这个男人的时候，我切身感受到了什么叫做“如沐春风”。

    “老……老师，我是来办转校的！”我手忙脚乱的的鞠了一躬道。

    “哈哈！不用这么紧张，而且我也不是老师，我就是这个学校的校长。”男人指了指自己的鼻子，带着丝调皮的笑道。

    校长？通常情况下，校长都是50岁以上、死板、冷漠、嚣张的样子才正常！能够爬到校长这个位置的人，通常也应该一副很有心机的样子。而他……又温柔又没架子，说是新上任的老师还差不多，说是校长，我死活不信。

    仿佛看穿了我的不信任，他用手指头值了一下胸口挂着的金属胸牌，我一看，上面果然写着“风杨高校校长”这样一排字。

    瞬间，我对他有点刮目相看：“校长，您好。我听说贵校女学生是不收取任何费用就可以入学的，是这样吗？”

    年轻的校长摇了摇头：“NO!NO!NO!不是全部女学生，这项福利只针对漂亮的女学生。”

    “那你觉得我……算是漂亮女学生吗？”

    校长上下打量我片刻，微微皱眉：“太瘦了，瘦的有些畸形了，多长点肉的话才好看。”

    “你的意思是我增肥前都不能算美女？”开什么玩笑？现在不是流行骨感的嘛？我这么骨感为什么不算美人？

    校长急忙解释：“不！你会错意了！我只是想说，如果你再稍微胖一点，就可以当风杨的校花了。”

    “那您的意思是？”

    “你进来，我先去写一份介绍信，你拿着那个去找班主任，他会帮你处理一切事务。”校长转身回到屋内，我也跟着走了进去。

    果然有钱的学校就是不一样，这校长室虽然大概只有30多平米，但满屋子的红木家具耀眼的让我仇富情绪猛增。

    我索性把目光移到窗外，但窗外那栋十几层高的华丽教学楼又让我心里犯堵……不过，想到一会儿我就能在那种教室里上课，我的不平衡感顿时少了很多。

    “写好了，给。”校长盖上貌似是24K金钢笔的盖子，将一张名片递给我。

    我接过名片，这张名片做的很精致，一面镀着金属层，另一面是空白的纸。覆盖着金属层的正面只有校长的名字——任德华，而背面，也只寥寥的写了几个字：“转校生，吃住学全包，喂胖点。”

    “你去南边的一号教学楼，七楼，找金彩彩老师。找到她后你什么都不用做，金老师自然会替你安排。”

    我点了点头：“谢谢校长！”

    “快去吧。”校长带着慈善的目光摸了摸我的头发。

    “校长再见！”我离开校长室，慢慢朝一号教学楼踱去。好奇的摸了摸自己的脑袋，我搞不明白长辈为什么都喜欢摸小辈的脑袋和头发。是不是很好玩呢？等我什么时候变成了长辈一定要试试……

    走在风杨校园里，我对这新鲜的环境感到万分好奇，东摸摸西看看，等蹭到一号教学楼七楼的时候，已经过去了近半个小时。这学校的教育也似乎严格的过分，现在虽然是上课的时间，但别的学校起码也有几个逃课或借各种名义出来透气的学生，但风杨高中是绝对没有的。我对此感到奇怪，路过一间教室时，偷偷向里看了一眼，才发现这些学生不是因为乖巧呆在教室里，而是为了与美少女们调情不愿逃课。

    “伤风败俗！世风日下啊！”我摇着脑袋感叹着，走到了7楼二年八班的教室门口。

    看到讲台上有个年轻女老师在讲课，我不好意思打扰她，乖乖站在门口等候下课。

    可原本嘈杂的教室，突然因为我站在门口变得安静起来。有些学生对着我指指点点小声议论，而有的学生则目露惊艳，口水直流。

    其中一个最夸张的人，看到我突然跳上桌子，挥舞着校服兴奋的大吼：“仙女姐姐！我们又见面了！”

    冤家路窄！窄的我连一只脚都塞不进去，窄的我卡在这冤家路里连转身的余地都没有，我只能硬着头皮面对他。

    这个跟吃了兴奋剂般的棕发少年，正是半个月前我在某大叔商店里色诱猛宰过的肥羊——俊隐！

    我尴尬的笑了笑，转身欲逃，准备让校长大人帮我换个班级，结果倒霉的是此刻正在上课的老师发现了我，径直朝我走了过来。

    如果是课任老师就好了！那样我就可以借着找班主任的理由逃走了，可当那女老师走近的时候，我看到了她胸牌上大大的三个字：金彩彩。

    完了，完了！

    “同学，你是……”金彩彩带着质问的口气问我。

    “转校生……”

    我把校长的名片递给了金彩彩。金彩彩扫了一眼，然后牵起我的手把我带进了教室里。

    我真希望自己有勇气甩开她的手，可我不敢，因为那会给人不礼貌的坏印象。但是这可是我长着么大第一次牵着除了亲戚外的女人的手！但那人竟然是我的班主任……

    喔！我宝贵的第一次！

    “大家注意，咱们班来了个转校生。”金彩彩拍了两声巴掌示意学生们放下手中的事情全看讲台。她终于松开了我的手，我感到松了口气。

    其实全班的人早就全部注意我了，她根本没必要去拍手提醒。

    美女的皮囊还真是容易引人注目，我无奈的摸了摸自己的俏脸，性别上的差距就是大，同样长的很漂亮，但是男人的时候我就被人骂，变成了女人就被人夸……这个社会，男女始终还是不平等！

    “……你先做个自我介绍吧。”金彩彩看我愣了半天没有说话，提醒我。

    “呃……嗯……我叫郭西，18岁。”

    全班人用期待的眼神看着我，班主任金彩彩也一脸的纳闷：

    “就这么完啦？再多说点。你先说着，我去叫校工搬你的桌椅。”金彩彩撂下这句话后转身离开，留给我的是一连串声音越来越小的高跟鞋踩地的清脆响声。

    “那个……”在一大堆陌生人面前，我还是有些内向的，自我介绍那种东西也根本从来没做过，我尴尬的站在讲台上看着下面的同学直冒冷汗。

    “无根！”就在这尴尬的沉默中，教室后面角落里，传来一句我熟悉的声音，那熟悉的声音说的同时又是一个我熟悉的名字。

    我一惊，寻觅过去，发现左墙角最后一排最后一个座位上的一抹粉红。

    无幻……不，门派已经解散了，道号自然就没有再叫的意义了。那个叫我的人，正是穿着汉服对我坏笑的凌洛。

    “张凌洛！”我难以置信的惊叫出声。“你怎么会在这里！”

    此时下课铃声刚好响起，凌洛站起身，拥着我的肩将我拽出了二年八班。直到将我带到1号教学楼的后花园，她才停下。

    “你不是不上学了么？怎么会在风杨高中？！而且你也不算美女吧？肯定不是免费进来的吧？”我一口气说出对凌洛的疑问，问到最后一条的时候，她原本高兴的脸突然冷了下来。

    “我的确不是美女，不能像你一样走后门！我只是被这个学校的校长雇佣来监视校园里的小鬼们。要知道学校这么大面积的地方，通常盖得时候为了节省地皮，都会盖在坟场上。这里也一样，学校大部分的面积都曾经是乱葬岗，经常闹点鬼也正常。”

    “正常？！”看着凌洛平淡的表情，我感觉这个女人似乎是在故意吓唬我。

    “哦，对了，你怕鬼，不好意思。不过这些鬼明明很和善的，只是寂寞无聊想找人玩罢了，没必要那么恐惧他们。”

    我冷笑：“你这个大骗子既然说不恐怖，那它们一定非常恐怖。”

    “信不信由你啦！反正就算恐怖我也会保护你的！”凌洛摇摇手中取凉的的折扇，骄傲地说。

    预备铃声在这时响了起来。

    “哎呀！该上课了，我们回去吧。”凌洛看了看表，撂下这句话后自己先跑了回去。

    “这个学校的确有恐怖的东西，不过不是幽灵，是男人！你自己要小心了！”凌洛边跑边向我挥手提醒道。

    男人？男人有什么可怕的？老子就是男人！

    我摇摇头，无视凌洛可笑的警告，向1号教学楼走去。

混乱的初章 第七章 男性凶猛，请勿靠近！

    可能是由于任校长那张名片后面有“喂胖点”3个字，晚饭时，厚道的食堂厨师分给了我4人份的食物。

    一个漂亮的“女生”，面前摆着这么多饭轰动还是很大的，路过的人不时对我投来惊骇的目光和佩服的眼神，弄的我浑身不自在。

    深吸一口气，我顾不上什么面子以最快的速度吃光了所有食物，然后优雅的擦了擦嘴，飘然而去，无视一堆对着我的空盘空碗吓得说不出话的人们。

    没办法！我是男生嘛！况且就算是女生饿了3个月也会跟我有同样的反应，不过我这么快速的解决这顿饭，还有一个原因：饭后我要跟着老师去宿舍。

    这种情况下我已经不能保持任何理智了。

    这间学校是半封闭式的，半个月只能出门一次，这代表我基本全部时间都要要住在宿舍里。想象一下，美女产量极高的风杨高中的女生宿舍，那会是怎样一个天堂！

    抹了抹嘴角淌出来的涎水，我飞奔着赶到女生宿舍楼楼下，金彩彩老师正在正门口等着我。

    我忙跑过去，喘着粗气道：“对不起老师，久等了。”

    金彩彩淑女的笑着牵起我的手把我领进了宿舍楼：“我给你配的是512宿舍，是4人间，里面住的都是不错的孩子。”

    我没有认真听她究竟在说什么，我的眼睛一直注视着她的手。

    真是一双不错的手，又白皙又纤长，指甲非常漂亮，右手上的订婚戒指好像很贵……不对不对！我好奇的不是她的手，而是她为什么总喜欢牵着我的手！难道女人之间都喜欢过分亲昵吗？动不动就拽着别人的手，这要是放在男生身上，绝对是同性恋的象征！不过现在想想，以前也经常见女生们总喜欢结伴而行勾肩搭背搂搂抱抱……虽然金彩彩老师长得也不错，但是我对年纪比我大5岁以上的女人没有任何兴趣，所以她碰我我才会觉得反感。不过如果是同龄的美少女嘛……

    我忍住狂笑的欲望，强装镇定，心里却YY的乐开了花。

    金彩彩老师停住，看着我的脸奇怪的问：“你笑的这么高兴干嘛？”

    “啊？”我慌乱的摸摸脸，果然，我竟然不知不觉笑得嘴都要裂开了，我还以为自己伪装的挺好的呢……

    “因为，从没住过宿舍……很好奇。”我如实回答。没住过宿舍是真的，很好奇也是真的，只不过我好奇的不是宿舍，而是好奇宿舍里的女生们都是怎么生活的。

    我突然觉得原来变性也是这么爽的事情，可以借女人之躯做很多以前想做不敢做的事情。

    比如，扑在美女的怀中，摸美女的胸，偷看美女换衣服，去女浴室……

    不行不行！最后的实在是太生猛了，我怕我以我这处子之身会承受不了，流鼻血过多而死，我想那还是需要慢慢过渡一下……

    就在我脑袋里使劲幻想这专门为我设定的天堂时，金彩彩已经带着我走到了512号宿舍的门口。

    她敲了敲门，只听屋内一个甜美的女声回答：“是谁？”

    “我是二年八班班主任，带一个学生过来安排在你们宿舍。”金彩彩说。

    随着开锁的声音响起，门被打开了，一个身材娇小的短发少女有些警惕的探出头来，当看到来人果然是金彩彩时，才放下心将门大开。

    “老师为什么不提早打电话说一声？我还以为是那群魔鬼……”女生抱怨着，然后又走到门口四处瞧了瞧，见四处没有外人，表情终于变得轻松下来。

    “哈，不好意思，老师也是刚吃完饭，忘记提前打招呼了！下次一定注意！”金彩彩带着亏欠的笑容，不好意思的说：“那就这样了，这个女生叫郭西，麻烦你带她去领被褥和生活用品，老师还有课要备，先走了！”

    说完，她不等那个女生回答，就风一样的溜走了。

    “……真不负责任。”我看着面前大眼圆脸的可爱女孩，苦笑道。

    而她的表情却冷若冰霜，她用审视的眼神打量我半天，才惜字如金的对我吐出一个词：

    “丑女。”

    我大脑瞬间停止运转。

    等等！她说什么了？她居然说我是丑女？诚然，我如今的确瘦的如木乃伊一般，但也不至于被叫成丑女吧？！难道她对漂亮的女人有敌意？不过还好我是男人，对别人侮辱我的外表并不是很介意。

    “我哪里招惹到你了吗？”我问。

    “没。只是你太丑了，我说实话罢了。”女孩双手抱怀，倚在墙上送给我一个蔑视的眼神。

    “好吧，就算我长的丑……你这么对一个女生说话也是没礼貌的。”虽然我并不是女生。

    她冷冷的讥笑：“对丑陋如蛆虫般的恶心女人，礼貌这东西根本用不上。别指望我会和你这么丑的人一起下楼去帮你当搬运工，做梦！1楼门卫，你自己去管他要被褥。”

    丑如蛆虫？我无奈，不知说什么好，只好自己向楼下走去。

    这细胳膊细腿的，要我来回爬5层楼可真要命……我下楼时刚这么想着，迎面上来一个与我年龄相仿的男生。

    “这里是女生宿舍，男生也可以进来吗？”我拦住那个男生。

    “哦……呃，我是听老师的吩咐过来帮忙搬东西的。”男生挠挠头，平凡的脸上绽出一灿烂的笑容，他虽然长相普通，笑起来却让人觉得耀眼几分。

    搬东西？那是不是金彩彩让她过来帮我的？我暗喜，急忙说：“可以帮个忙吗？我是新搬到这个宿舍来的，能帮我去取被褥吗？”我揉了揉自己的胳膊，为难地说：“你也看到了，我太瘦了，不像男生那么有力量，根本搬不动那么多的东西。”

    男生爽快的笑了笑：“没问题，这花不了几分钟。跟我来吧。”

    真是碰见好人了！我开心的跟在他的后面走着，但是到了一楼他却没有直接去门卫室，而是走进了右侧的走廊，走廊尽头有一个九十度的拐角，转弯后是另一段越走越暗的阴森长廊。

    这时我才突然发觉不对劲，放慢脚步小声问：“同寝室的女孩告诉我应该先到门卫室的，为什么来这里……”

    走在前面的男生没有转头，我看不到他的表情。只听到他用温柔的音调对我说：“我们直接去仓库，刚才老师已经开门了，就不用去向门卫要钥匙了。”

    “哦……”我点点头，继续随着他走，直到走到长廊里最后一个房间，他推开了那扇门，做了个“请”的手势让我先进。

    我对他微笑，走进一片黑暗的房间，而那男生在我进入以后，迅速也进来，然后我听到了锁门的声音。

    不对……

    我一个激灵，急忙在一片漆黑的房间里摸索着身后的门，想要打开门锁逃走，可是我摸索中的胳膊却被一双有力的手抓住了。

    “不要动。”他依旧用那种温柔的语气对我说：“给你看样好东西……”

    男生强拖着我向旁边移了几步，然后我听到点灯开关按钮的叫声，屋内突然亮了起来。我被那光耀的闭上了眼睛，等再张开眼，我看到了……

    面积不足十几平米的小房间内，只有一张铺着红色床单的大床，房间没有窗户，四面墙上挂满各式各样的内衣、内裤。

    好羡慕……不对，是好恐怖！我突然感到一阵阵寒意，这该不会……就是传说中的……

    “你是卖内衣的？”我故意装傻，抬起头看着那男生的脸问。

    对方残忍的一笑，没有理会我的拖延时间，只见他松开我，然后开始脱自己的衣服。

    我吓的急忙想要远离他，可是他站在门口，门的正对面摆着的是那张床，我只能爬到床上，然后站在角落里，随时准备反抗。

    他宽衣的动作不疾不徐，仿佛我现在就是摆在他面前的一盘肉，是煎是炸都由他说了算，我根本没有选择的权利。

    他拥有这种自信也是必然的……整个房间除了那张床以外没有任何东西，我没办法去用身边的物品攻击他，而如果我用墙上的那些内裤去扁他，估计只会增长他的欲望。

    我无力的站在墙角，咬紧双唇不知道怎么办才好。

    我要被强暴了吗？这真是荒唐！我开始为自己刚才幻想与女生们的桃色生活感到自责，同时也为自己刚才觉得自己拥有女人的身体很好这个念头感到后悔。如果是丑点的女生也就罢了，可是我很漂亮……这种事情肯定是无法避免的！

    在我后悔的时间里，对方已经脱得一丝不挂了，他一步步向我走来，我看着他越来越接近我，心里也变得越来越恐惧，突然想起来如果弱点被攻击了，我也许会有时间逃走。想到这，我微微动了动脚，准备在男生接近时一脚踹过去踢烂他的弟弟。

    可当我信心满满的踹出那一脚，男生微微一笑，轻松的用一只手就抓住了我全力踢出的脚，然后他抓着我的脚一提一拽，我便失去重心倒在了床上。他顺势压在了我的身上。

    完了！完了！全完了！

    我想哭，同时我感到十分恶心，我四个月前还是男人，四个月后却要被男人强暴！这种落差太大了，我接受不了，让我死吧，我不想被人骑！我的理想是骑人啊！

    他见我没有反抗，露出满意的笑容：“这就对了，服从些会少受点苦。”

    其实我心里在想：整形的时候究竟有没有给我安女人繁衍用的工具？如果没有……那我是不是可以被当成石女免遭一难？

    我刚想祈祷希望自己没有那种配件，但是转念一想：他会不会见前门不开，攻我的后庭？！

    完了！完了！全完了！

    我呆掉了，完全失去了反抗的勇气和力气。而对方的动作却没有停，他右手用力的搂住我的腰，左手将我的手拉起，强迫我将手放在他肮脏的下体上。

    “怎么样？够不够满足你？”他淫笑。

    我一阵反胃。他以为我是普通的女生，对我做出这么下流的事情来我就会娇羞的反抗，他就能享受强迫的乐趣？我偏不！那种玩意我又不是没有，而且没少碰过，谁会怕啊！更何况，我已经找到了逃离的机会。

    我讥讽的说：“真TMD小。”

    他愤怒了，一把扯坏我的衬衫：“不给你来真格的看来你不会老实！”

    接着他又疯狂的撕扯我的短裤，我冷笑，时机到了……

    “夺命销魂掐！”

    我抓住他的两颗球体，用尽全力——1捏，2拧，3拽。

    终于，那色魔不再嚣张，一声惨叫捂着私处躺在床上。

    想整理一下衣服，可是衬衫扣子全部被拽掉了……算了。我低头看着自己的假胸，就当大战过后犒劳自己吧，就算是自己的，欣赏起来也是蛮爽的。

    我迅速爬下床，趁他恢复发狂前，抓起地上那男生的衣服打开门，以最快的速度冲向门卫室。

    门卫室里的3个男保安看到我残破的衣衫先是一脸垂涎，后发现我手中的男性衣服和我愤怒的表情后才恢复正经。

    “同学，你怎么了？”一个保安凑过来假惺惺的问。

    我气的将那男人的衣服狠狠摔在保安脸上，指着我凌乱的长发怒吼：“你看不明白吗！我差点被强暴了，快去跟我抓那个王八蛋！”

    那三个保安急忙拎着警棍叫我带路。

    我带着他们跑到中央走廊的尽头，傻了眼。

    那走廊的尽头，根本没有通往另一条走廊的拐弯。

    “怎么回事……明明……刚才明明这里有另一条走廊的……”我的头开始因为无法相信而剧痛，望着自己破落的衣服，这明显不可能是梦或者虚构的。

    那个幽暗的走廊，它实实在在的存在过，又真真正正的消失了。

    三个保安望着走廊尽头的墙，却似乎习以为常的说：“可能又是那个家伙……看来必须要找凌洛小姐了。”

    凌洛？莫非……

    我痛苦的捂住头狂摇，不可能吧！难道那就是传说中的——鬼？！

混乱的初章 第八章 我要反抗

    我回教室找到了凌洛，见到她后第一件事就是扑到她怀里大叫起来。

    “洛洛！我差点失去了贞操，好可怕！男人和鬼都很可怕！男鬼就是全世界最可怕的东西！”我发誓我没有吃豆腐的意思，我对凌洛洗衣板的身材和普通的长相没有任何兴趣。

    “哈？啊哈哈哈哈！难道你被‘那家伙’盯上了？如果他知道你是人妖的话，不知道会后悔成什么样呢！”凌洛幸灾乐祸的推开我，然后作为对我拥抱她的回礼，赏给我一个耳光。

    “你有没有同情心啊！”我捂着右脸委屈的嚷道：“我都成这样了！你看！你和张凌云那老妖婆送给我的衣服，现在都变得破破烂烂的……我怎么出门啊！不知道的还以为我是骚妇呢！”

    凌洛看着我的衣服，叹了口气：“算了，当回好人吧，你跟我去仓库，拿两套校服给你。”

    校服？不错哦，风杨的校服挺漂亮，而且女校服也倾向于男性化，比较适合我穿。

    我狂点头：“走！快走！！”

    当我们到了校耗品仓库的时候，里面负责发放东西的校工，告诉我一个恐怖的消息。

    “春季校服已经没有了，只有新款的夏季校服，原定1个星期后才正式发放，不过这位同学是转校生，倒是可以先给你们。”

    “算……算了！”我瞥见仓库里摞放的高高的校服裙子，转身欲逃。

    开玩笑！让我穿裙子？！死都不干！我宁愿裸奔！

    可凌洛却一副十分感兴趣的样子，她拉住想要跑路的我，坏笑着对校工说：“帮忙拿两套。”

    “身高、三围多少？”校工阿姨一边问一边在如山的校服堆里翻了起来。

    “我不知道……”我傻傻摇头。

    “身高165cm，三围88－54－84。”凌洛却熟稔的读出一串让我面红的数字。

    我小声问她：“喂……你怎么会知道我的三围？真可怕。”而且，最可怕的是，这身材已经快接近完美身材了。

    “我妈妈动的手术，我当的助理，我怎么可能不知道？”凌洛也压低声音回答我。

    “可是，我去那医院查过，并没有张凌云这个医生啊！”而且……凌洛当助理？！也就是说，我的身子都被她看光了？不对……呃，动手术的时候我的样子已经不能称得上是人了，我原本身体的贞操应该还在……

    “谁都没说过我妈是那间医院的医生！那天我们只是去医院偷点东西，顺便把你放停尸间了。谁知你突然醒了……就只好骗了你咯！”

    “……停尸间……”怪不得那天我醒来的时候觉得身边味道不对劲，而且还有点冷。

    “总之就是这么一回事啦……而且我妈妈给你动的手术跟一般整形也有所不同，以后会告诉你的，现在还不方便……”凌洛不再和我说话，因为校工阿姨已经把合适的两套校服找出来了。凌洛走上前接过校服，道了谢后将我带回了512宿舍。

    512里有2名女生在，一个是刚才让我自己去领被褥害我差点被强暴的毒舌女，还有一个躺在床上听着MP3，听MP3的女生胖的似乎把床都能压塌。我发现寝室里的4张床上都有被褥，靠门右侧的那张床上，还放着整套的崭新的洗漱用具。

    “这是……”我拿起床上的毛巾，疑惑的嘀咕。

    “这是老师拿上来的，和我无关。”毒舌女斜睨着我，语气里透着别扭的说。

    我笑。看来她似乎是个不善于表达感情的人呢，谎都不会说。她那种表情，明显是想让我知道就是她帮我弄来的被褥，也许……她的心没有嘴巴那么坏。

    “我叫郭西，你呢？”我主动走到住我正对面那张床的毒舌女面前，对她伸出了右手。

    “……”她目光冷冽的看着我，脸颊却泛着微红。犹豫了片刻，她伸出了左手，与我的手握在一起。

    “乔雪瞳。”

    “以后就要在一起生活了，希望你们多多照顾。”我习惯性的鞠了一躬，去找站在门口的凌洛，想送她回寝室。但当我向门口看去，凌洛却早就没了？

    走了？我跑到门口向走廊两边看了两眼，也不见凌洛的影子。只好关门准备回到我的床上，我却发现挨着自己的那张床上，凌洛正坐在上面皮笑肉不笑的看着我。

    “你找谁呢？”她笑问。

    “你……不回自己寝室在这里呆着干嘛？”我指了指窗、墙、门上的几张符纸：“你不是说寝室里有这东西保护，那色鬼进不来吗？你不必保护我的。”

    “谁保护你啊？自作多情……”凌洛伸了伸胳膊，惬意的躺在床上。“我就是这个寝室的，你没看到门上的成员表吗？”

    靠！那成员表一大半都被符盖住了，我上哪里去看？

    望着对面铺上依旧恶狠狠冷冰冰的乔雪瞳，还有乔雪瞳旁边铺上的脂肪球，我对女生宿舍的美好憧憬完全泡汤了。再加上我旁边的张凌洛……算了，我完全没有吃豆腐的欲望了。

    睡觉！我闷闷的将床铺上的牙刷香皂丢到脸盆里，把脸盆塞进床下，抱着被子闭上眼睛。

    “我觉得我应该永远呆在这个寝室，免得被那个色魔叨扰……”我小声对仅隔了一个栏杆的凌洛说道，说实话我真的有心理阴影了。

    我的头和她的头如果没有那个床头的铁栏隔离，恐怕已经贴在一起了。我在想，有了这个实际上根本没起到任何防护作用的铁栏，我心里就会平静如水，但如果没有了呢？好像这种样子睡着却充满了暧昧。

    当然，我现在这个身体，想这种事情完全是扯淡。我更应该想的是怎么防范色狼。

    强健身体？跆拳道太浪费时间，武术修成正果太慢，拳击我这体质会被当成金牌沙包……

    随身携带防狼工具？防狼电棒听说威力很小，防狼喷雾又要近距离才有效，（谁会给你掏出它的时间）甩棍不结实的太多……

    我疯了，有没有既安全又速成的方法啊？

    “要当道士吗？”凌洛半天没有回话，过了一会儿我快无聊的睡着时，她突然问。

    “算了！凌云已经让我对你们这行失望了……好痛……”我惊的猛摇头，结果脑袋狠狠磕在了铁栏上。

    “我们这行……怎么说呢……你在我们‘百易事务所’（那个写字间外墙上挂的招牌名）那些天，妈妈都在尽量装傻，没有露出真功夫，就是想看看你有没有毅力。很可惜，你半个月就跑了，她不准备真的收你这个徒弟了……不过我可以把你直接介绍给我妈妈的师父。妈妈拜的师跟普通道士完全不同，修道有治妖驱邪造福人间的，有不问世事只问飞升的，可是那个老头，他专门钻研空间之术。如果你学会制造空间，会对你的生活有很大帮助，如果再有谁敢对你动邪念，你只要开个空间把他（她、它）丢进去就好了，无论是人，还是各种邪魅，什么都能关住哦……”

    我听着她认真的讲着，心里再次开始动摇。

    不是谁都可以有这个机会变得与常人不同的，这点我很清楚。但是我也清楚，脱离当平凡人，你就会遇到非常多的不凡事，还有更多不凡的危险。

    “修道要多久才出成果？”我担心的问。也许修成会真的很厉害，但如果要几十年的话，那我可受不了。

    “要看怎么练了……普通抓鬼的根本不需要修炼，只要有法器就够了，不过那种东西贵的离谱，跟你没法联系在一起。如果是学习空间术，还是蛮快的，大概1个月就能做个水杯大的空间了。”

    “水杯？那么大点地方够干嘛的？我累1个月就为了关一只蟑螂？太搞笑了，那么点儿地方，胖点的老鼠都塞不进去，更别提色狼了！”

    “那你想怎样？先学会走才能跑，长了翅膀你才能学飞，你妈把你从婴儿养成现在会独立思考的成人还要20年呢！不想努力不想花功夫你永远当社会最底层的吃屎蠕虫去吧！”

    汗，怎么说着说着又开始人身攻击了。“那我可不可以先试学几个月？如果没啥大效果可不可以不学？”

    “那种事情要到先拜了师后再说，妈妈的师父性格很刁，这辈子只收过妈妈一个徒弟，明天带你去看看他。睡吧，白天被那个色魔骚扰吓坏了吧？我今天太累，过几天一定要收拾掉他。”凌洛说完，我听到她翻身的声音，和躺在床上放松了疲劳安逸的轻叹声。

    “晚安……”

    我也转了个身，总仰躺着很痛苦，我将脸转向面朝右侧床外，刚要闭眼，我感到一丝诡异的氛围。

    有一双眼睛在注视我，这种感觉很强烈，绝对不是因为惊吓过度的臆想！我努力安抚自己，不经意的看了下对面，发现乔雪瞳的床铺闪起一股寒光。

    乔雪瞳正瞪大双眼目不转睛的看着我，吓得我打了个冷战。

    “对不起，我俩说话吵到你了……”我抱歉的说。

    “……”乔雪瞳没说话，把身子转向墙。

    没有了她那吓人的目光，没过一会儿我便睡了过去。

混乱的初章 第九章 乱套了

    第二天早上6点，刺耳的铃声响彻整栋女生宿舍楼，512宿舍除了凌洛早已睡醒正在贴牢胶水不够的驱邪符纸外，所有人都蒙着被子不愿听铃声也不愿意醒来。

    “逃避也没有用，该来的还是要来。铃响了，快去操场集合晨跑。”凌洛笑着掀起脂肪球和乔雪瞳的被子。

    “干什么！大婶！少用你比苍蝇脚还脏的手碰我的被子！前天刚搬进来就这么嚣张，你当我这个宿舍长是摆设吗？！”乔雪瞳突然像触电一样蹦了起来，指着凌洛大骂。

    “我只有17岁哦，小王八蛋，再敢叫我大婶我用妇炎洁帮你洗嘴。”凌洛优雅的微笑着，眼角却暗藏着无限的杀机。

    “好啦！别吵了！”

    随着一个甜美中透着慵懒的诱惑女声响起，二人顿时停止了争吵。

    我也好奇这宿舍里怎么有人能发出这么好听的声音，但这个宿舍只有4个人，说话的不可能是正在对吵的乔雪瞳和张凌洛，更不是我的公鸭嗓，莫非……

    “范槿，你醒了？”乔雪瞳的表情突然一百八十度大转弯，谄媚中带着柔情的扑向发出声音的人——那团睡在乔雪瞳旁边铺位的脂肪堆。

    “嗯，瞳瞳，我们去跑圈吧，去晚了又要扣学分了。而且我觉得我最近又胖了……需要减肥。”那团脂肪从床上滚了下来，她（它？）脸上的肥肉实在太多，把脸挤的像松狮犬一样，根本看不出她的表情变化。范槿一步步向外走去，她每走一步似乎整栋楼都要跟着颤抖。

    “嗯！但槿槿你千万不要减肥啊！现在的样子多美！”

    看见乔雪瞳真心赞美范槿的虔诚样，我感到一阵恶寒。这女人的审美绝对有问题！绝对！如果没有问题那她绝对是从唐朝穿越过来的，所以才会对我的弱柳扶风嗤之以鼻。

    由于是夏天，大家睡觉的时候只穿着白天的清凉便服不换衣服，乔雪瞳也就直接穿着入睡时的衣服跟着范槿往外走。

    我自然也没看到换衣服的场面。

    瞧瞧张凌洛，那才叫夸张，乔雪瞳不换衣服有情可原，人家的衣服轻薄，可以直接当睡衣用。可凌洛呢！一身及地的汉服，将身体包的严丝合缝，露出的皮肤只有手和脸，我很怀疑她难道修炼过不怕热的神功?

    不过我并不感到遗憾，因为我对她的身体真的完全没有任何兴趣。

    “快点，我们该走了！”凌洛整理了一下衣领，趴在窗子上向下看了一眼，然后对我说：“人走得差不多了。每天早上6点全校学生跑步1小时，这是惯例，我们就趁这1小时去拜师！”

    “我听说不去会扣学分……”没办法，我从小就喜欢遵守那些条文和规则，稍微不按规矩走，我就会觉得不安。

    凌洛抓起我的手不由我抗议：“你是昨天才到的新生，应该还没有录入名册。”她从长长的汉服袖子里掏出一张银色的卡片贴在窗上。

    玻璃外的影像开始扭曲，我看着对面的楼在我眼中折叠，旋转，最后碎成几千几万份消失不见，最后窗户上映出的是一片黑暗。

    凌洛走过去将窗轻轻推开，拉着我爬了进去。

    “这是联络空间用的——电话符。原理就跟电话一样，我这边有一张A卡，要到达的对面也设置这么一张同样的B号符卡，只要附近有窗，就可以无限制启动，通过这个相连的空间可以到达B卡那边。”

    我战战兢兢的走在一片黑暗里，担心这符纸会不会突然失效，我会不会掉下去……

    终于，前方看到了除黑暗之外的东西，我跟凌洛走出以后傻了眼。

    这个通道竟然通向厕所的窗子，而且还是间拥有16个形态各异马桶的厕所。

    “……这个符纸唯一的缺点就是——如果不小心把B卡放在别的地方，通道也会随之改变。”凌洛跳进厕所里，拿起某个马桶盖上放着的金色符卡，愤怒的说。

    “死老头！你给我出来！刘建丰！你死哪去了？敢把我的电话符放到厕所里，你不想活了吧！”

    凌洛推开卫生间的门气冲冲地走了出去，我刚想从卫生间的窗口跳到屋内去追凌洛，腰却被一双手从左右两边狠狠掐了两下。

    “啊！！！！！！MB的！谁在后面？！”呃？！我回过味来……我刚才喊什么来着？谁在后面？这句话有问题！不可能会有人进入这个空间隧道才对！但掐我的那双手绝对是从我身后攻过来的。

    “喂喂……凌、凌洛……快救我！有鬼！”我吓的直发抖，唯一的想法就是向凌洛求救。

    那双手，从我的腰缓缓滑过我的胸、背，然后顺着我的肩绕回，最后停在我颈子上，卡住我的喉咙。

    “闭嘴。丑女。”一个熟悉的声音在我耳边幽幽地说。

    是乔雪瞳！我对这个玩笑感到十分生气，用手肘向后击了她一下。她吃痛，撒开了手怒吼。

    “你真下流！丑八怪！居然攻击我的胸！”

    这不是我本意，我只是想让她少开这种玩笑，并且下手也不重。听说女人的胸部是身体上的一大弱点，我担心的转回身道歉：“不好意思，打错地方了，有没有事？”

    “还好……”她揉了揉左胸，又装作无意的盯着我的胸猛瞧。

    我的衣服还是昨天那件丢了扣子的衬衫，没来得及换也不怎么想换新校服。反正是假胸也不怕露，而且还有内衣遮着嘛！没准碰上那什么师父还能使下美人计让他收了我，所以就这么一身被凌洛拽过来了。

    “……你看什么？”乔雪瞳原本只是想要偷瞄一下，结果却看上了瘾，盯了足足有一分多钟不舍得把目光移开。被这种色魔般的目光注视下，我竟然感到一阵害羞，用双臂遮住了胸。

    乔雪瞳脸颊微红，扭过头去，大大的眼睛里充满垂涎。

    “昨天没注意看，原来你胸上那么多肉……我对你有偏见了，丑女……不，美女！我可以摸摸你的胸吗！”

    乔雪瞳的眼睛里闪着比星光还要璀璨的光芒，那光芒的代言词是：欲望。

    诶？！我吓的从电话符的空间隧道里跳了出来，夺门而出。

    好可怕啊！脂肪控好可怕！原来乔雪瞳只对肥肉感兴趣吗？

    乔雪瞳穷追不舍的追了上来，从身后一把抓住我的双峰，满足的揉捏起来。

    “跑是没有用的！我的手上可装了肉肉定位系统……”

    “你快放开我！痴女！”张凌云说的话明显不对！色男可怕，色女同样不是一般角色！

    “我偏不~~~放~”

    乔雪瞳摸得更起劲了，虽然那假胸在生理上再怎么摸，哪怕摸坏了也不会有任何感觉。但，被女人这么蹂躏，这种屈辱感简直……

    “万一被看到就完了……”这样会被当同性恋诶！我努力挣脱。该死！明明才150多cm大概40多kg的小丫头，怎么会有这么大的力量？莫非被肥肉之魔附体了？

    “嗯？那两个人在干什么？”一个沙哑中带着调皮的男声说。

    “好像是两只玻璃。在别人家里难道猴急的要进行房事？有伤风化。”一个用词刻薄语调却温柔优雅的女声说。

    “张凌洛！你没看到是我被……非礼……吗……”我原本愤怒的声音在见到对面的男人后，怒气慢慢消失了。

    左右看看，果然！这里是我帮忙看过半天店并获得了1000块酬劳的超市！

    而站在张凌洛旁边朝我微笑着的又胖又秃顶的大叔，正是那天因为吃了一张符纸拉了16次肚子的店长大叔！

    16次……我好像记得厕所里刚好有16个马桶，是巧合吗……

    “哈哈！又见面了，小姑娘！上次因为我想把每个马桶都用一次，所以浪费了你一下午时间，不好意思哈！”大叔不好意思挠了挠头道。

    我崩溃了。乔雪瞳还在陶醉的揉着我的胸，我懒得继续废话，直接切入正题。

    “刘大叔，能不能收我为徒？！你能制造空间的事情我听张凌洛说了，我觉得很厉害，如果失传了就可惜了。”刚才凌洛喊过他刘建丰，应该就是他真名了吧。

    “好啊。”刘建丰大叔答应的干脆利落。

    “啊？！”我和张凌洛都吓了一跳，她不是说想要拜他为师很难的吗？

    “帮我看了一下午店，能忍耐我这个老头在厕所里拉16泡屎，你毅力有了；能在几个小时内将我店里的东西全部以2倍多的价格卖光，你头脑有了；能鼓动张凌洛这个冷血丫头，你人脉也有了。更何况长得有这么漂亮，如此优秀的徒弟，我为什么不要呢？”大叔摸着他大大的肚子，笑得跟个弥勒。

    “谢师父！徒儿名叫郭西，一定会好好跟着您学习的！”我欲行跪拜之礼，可是依旧狠狠抓着我胸的乔雪瞳的存在，然我根本跪不下去。

    “我也要拜你当师父！不答应的话捏碎她的胸！”乔雪瞳出乎意料的在我背后对刘建丰大叔进行威胁。

    没有用的啦！谁会因为一个收了不到10秒的新徒弟随随便便收你这个废物啊！我刚要讥笑她，只听刘建丰干脆地说。

    “好啊。”

    “啥？！我当初求你那么久你都不答应，为什么这丫头就可以？！”凌洛敌视的看着乔雪瞳，狮吼。

    “哎呀……”刘建丰撇了撇嘴，用小指堵着耳孔防御张凌洛的音波攻击。“她有人质嘛！救人一命胜造七级浮屠……”

    未等他说完，门口冲来两个人影，一个狠狠抱住我的腰，一个狠狠抱住我的大腿。

    “刚才的话我都听到了！我也要拜师！不收我我就掐断她的小细腰！”抱住我腰的人正是那天买了整间店货物的俊隐。

    “我……我也是……我也要……也要拜师！不然折断这女孩的腿！”而抱住我腿的人，则是那天被我骂跑的羞涩少年——林正南。

    “好啊。”刘建丰又回答的异常干脆。

    张凌洛终于暴走了，捏住刘建丰的脖子狂摇：“你个老王八蛋！为什么这么草率的收徒，当初就是不收我？！”

    “不……咳……不要摇了！他们有人质啊！”

    “我也有人质。你不收我，我就掐断你的脖子！”张凌洛恶狠狠地道。

    “收了！都收了！”刘建丰举手投降。

    “那也不行！我要当首席弟子！不然我不干！”凌洛继续要求。

    “OK！O——K！松开我吧？OK？”

    凌洛这才罢休，放开了刘建丰的脖子。

混乱的初章 第十章 一脚踢开

    一阵吵闹过后，孟俊隐强行从我身上将乔雪瞳剥下来晾在一边，然后在我身边像发情的公狗般献着殷勤。

    我对他的热情感到很反感，但毕竟宰过人家，我们俩又不怎么熟悉，我也不好发作，只能挂着做作的笑容忍受。

    我微微擦了擦额头的汗，孟俊隐就满眼冒心的跑过来问我：“热了吧？林正南！你去给我拿毛巾！”

    我舔舔唇，孟俊隐就冲过来一脸谄媚：“渴了吧？林正南！你去给我拿冰水！”

    我捋捋头发，孟俊隐又急忙指使林正南：“林正南！去把电风扇拿来！”

    …………

    我被他的缠人惹得脑袋都快炸了，趁他上厕所的唯一空当，我拉过林正南小声问：“你们怎么会在这里？”

    “哦……那个……隐哥晨跑没见到你，以为你会在这家店里当收银员，所以来这找你，没想到你真的在。”林正南的语调非常缓慢，弱气，看他这种窝囊相我都想抽他了。

    “那……”我指指自己的脑袋问：“他的脑子是不是有毛病？干吗总缠着我？”

    “他啊……”林正南担心的看了一眼卫生间，似乎很怕对方听见他在议论自己，所以又压低了声音。“他对美女最没辙了，一看到漂亮女人他就进入发情期。”

    “噗哈哈哈哈！发情期，这个词很合适。这么敢说，你胆子还蛮大的嘛！”我指着林正南的脸挪揄道。

    “我……我什么都没说！”林正南恐慌的摆摆手，逃到旁边帮师父端茶倒水去了。

    “郭大美女！有什么吩咐我做的吗？尽管说！”孟俊隐从厕所里冲了出来，第一件事就是扑到我的身边一个华丽的半跪姿势抓起我的手欲吻。

    我急忙抽出手，从旁边拿起一袋瓜子拍在他脸上道：“没有……”

    张凌洛走到我身边，捅了捅我的腰提醒：“1000万整容费。”

    对哦！如果手术是凌云做的，我又要负债了。暂时忘记了债山沉重而变得开心的我，心情顿时沉入谷底。“确实有只有你才能帮上的忙……可以借我1000万吗？”

    “可以！”孟俊隐回答的非常爽快。“但你要嫁给我。”爽快的原因，原来是想用1000万来买我的身。

    “算了！”我也十分爽快的一口回绝他的“好意”。

    “时间到了，我们该走了。”凌洛提着我的衣领走向卫生间，对刘建丰挥挥手道：“定个时间教我们点什么吧！”

    刘建丰摸摸脑袋：“你们是一群没有任何基础的凡人，就算我教也不会很明白，我就先派你们去我大弟子张凌云那，暑假时集训两个月。那之前，你们该干嘛干嘛去吧！”

    “就这么把我们打发走了？”呆在一边被无视的乔雪瞳听到师父的这种决定，第一个提出不满。

    “这不是打发，是你们实在是太弱了。你们5人的性格也大有不同，我会安排你们按不同的方向修炼，到时候会让你们满意的。”刘建丰从柜台上拿起一把折扇，不疾不徐的对凌洛道：“回去告诉你妈妈凌云，让她准备好场地和工具，费用由她解决。”

    凌洛警告刘建丰：“拔那只铁公鸡的毛，你会后悔的。”

    “哈哈哈哈！不会不会！我这么多年一直剥削她，怕是她早就习惯了！况且她那么有钱，不在乎为我这个尊敬的师父多掏一点。”刘建丰摇着扇子自信的说。

    “尊敬？尊敬你的话怎么会背叛师门？”凌洛嘲笑道。

    “那个……那不是你能管的事儿！现在赶紧走吧，这个时间我的店马上要来客人了，别妨碍我做生意。”刘建丰转着圈对我们每个人做了一个撵人的动作，坐在收银台看起了电视。

    “走吧。”凌洛松开我的衣领，自己先走进卫生间爬进了窗子里，我也跟着爬了进去，身后的孟俊隐和林正南看到这个隧道十分惊讶。

    “师父，你家厕所到底通向什么地方啊？”孟俊隐问。

    “女生寝室。”乔雪瞳打了个哈欠，一直缠着我她也觉得累了，失去了再继续骚扰的激情，她慢悠悠钻进“电话线”里。

    “哇！没想到师父有这种爱好！看来我没有看错，果然是位高人！”

    孟俊隐讨好和赞叹的声音听得我反胃，我推了推慢腾腾走在前面的凌洛：“走快点啦，我不想听见那个白痴的声音！”

    随着我这一推，我们三人四周的空间突然开始出现虫蛀般的漏洞，可以透过那个小洞看到外面的建筑物。

    “这怎么回……事……”我很好奇，刚要停下仔细研究，凌洛紧张的抓着我和乔雪瞳的手，一边向前疾奔一边怒骂：

    “白痴！还有心情高兴！这个空间隧道要消失了！如果就这么掉下去，会产生空间错位，不知道会不会落在属于天水市的世界里！”

    “……难道……是我刚才推你一把造成的？”我尴尬的问，如果真是那样，那我岂不是成了千古罪人了？

    “不！一定是银电话符被人移动了位置！如果没亲眼看见我打开这个空间，别人是看不到这个隧道的，但是他们却可以看到贴在窗户上的符卡！”

    “还好我昨天晚上听到你们的对话，藏在门后看到你用那卡，好险！不然我也进不来了！”乔雪瞳听到凌洛的解说惊叫出声。

    “喂！你这女人还有脸说这种话！”我没好气的指责她。恶意跟踪加胁迫，送到警局够反省两星期的了。

    “快点跑啊！你们还有工夫说废话！”凌洛紧咬着牙恶狠狠的道，一脸的恨铁不成钢。

    “是！”我和乔雪瞳明白凌洛这个男人婆发起飙恐怖的很，老实的听从指挥马力全开向前猛冲。

    万幸的是，师父的超市离风杨高中很近，我们只冲了十几秒就冲进了512。虽然因为惯性，我们从窗子上连接的隧道跳下来的时候摔得四仰八叉，但屁股摔疼了柔柔就好了，真要不小心摔到异世界，我们几个连哭都不知道跟谁哭去。

    我从地上爬起，刚想欢呼平安万岁，却看到那团脂肪球——范槿，正傻呵呵的拿着银卡，呆呆的望着我们。

    “……”范槿沉默不语，只是看着我们。

    “……”我们三人也不知道说什么好，也傻傻的看着她。

    还是凌洛有用，她优雅的站起身，走到范槿面前，摸着范槿的头：“看我的眼睛……对……就这样……你现在在睡觉，一直睡一直睡，睡到明天早上再醒来……”

    范槿看到凌洛的眼睛发出的红光后，瞳仁失去了聚焦，她如丧尸般失魂落魄的一步步走回自己的床，而后倒头便睡。

    “OK！解决了。”凌洛潇洒的拍了拍手：“先去上课，晚上我们还有事情要做，乔雪瞳你也要帮忙。”

    “没问题。”乔雪瞳看着那堆肥肉乖乖躺下，眼里冒出精光，她对凌洛竖起大拇指，秀了一句日文：“死狗姨！”

    喂……喂……我感觉她看那坨肉的表情明显不对劲，乔雪瞳该不会是想学会催眠然后方便自己对那块脂肪上下其手吧？！她上辈子一定是一辈子没吃过肉最后饿死的，才对肉这么执着。

    “我的事还很多呢！”凌洛皱眉，“今天是来这学校当幽灵保安的第三天，虽然我对那个在这里疯狂了一年多的色鬼很抵触，但如果明明看到了却不做点什么就说不过去了……今天晚上6点，你们两个，在食堂门口等我。你们快去上课吧，我去不去无所谓，先准备一下晚上用的东西。”说完，她从范槿手里费力的抢回电话符，塞进腰封里，飘然而去。

    听到这个任务，我如遭五雷轰顶。

    “那个……我就不用去了吧……”很明显，我现在才想起来要拒绝已经晚了，凌洛早就不知道跑到哪去了。

    “那个恶心的色魔……”乔雪瞳阴冷的笑着走出寝室。“今天晚上，我要报当初一摸之仇！”

    “喂……”我无力的低声反抗着，无果。

    空荡荡的宿舍里，现在只剩下范槿的鼾声。

    我叹气，褪下身上破烂的衬衫，换上了新校服。夏季校服的裙子真是短的让人脸红，这跟穿内裤出去有什么区别吗？！

    挣扎了半天，上课铃的响起让我没时间思考裙子的问题了。

    最后看了一眼摆在我床上的破衬衫，我跑出寝室。

    有凌洛在！我不用怕！我也想亲手还给那个色狼他送给我的羞辱！

    （搜狗输入法用了不到2个月，不太习惯，错别字多，见谅。）

混乱的初章 第十一章 多死一次没关系

    果然不出我所料，这套提前穿上的夏季校服惹来了众人的侧目。

    英语课上，温柔的英文老师在台上以蚊子的声音讲着课，台下的学生们却都在以熊吼之声讨论我身上的校服。

    这件校服的剪裁和样式模仿的是日本制服，红白相间，看起来还算青春活泼，可是我总是能联想到四个字：制服诱惑。可爱清纯的水手上装，加上性感暴露只够盖住屁股的超短百褶裙，我承认这套衣服确实能博来男人的兴奋与女人的仇视。

    “她穿的到底是什么？！COSPLAY吗！”原班花（很不幸，虽然没人封，但是我觉得如果按长相算，如今的班花非我莫属）田甜鄙视的看着我，漂亮的脸蛋因为我抢走所有人的关注而变得扭曲。

    我看出她对我的不满和嫉妒，笑而不语。我不想激怒任何美女，这跟好色无关，男人就应该在小事上跟女人保持绅士风度，尤其是在讨论女人长相上。反抗的话，她们会让你感受到比修罗地狱还阴森的怨气。

    更何况，事实明摆着，我的皮囊就是比她漂亮不止一点，又何苦去打击她这个被废弃的公主呢。

    可是毕竟我只是个新人，男人或许会因为你漂亮支持你，女人是恰好相反。她们讨厌你不是因为你们有过节或宿仇，只要你长得漂亮，这一点厌恶你的理由就完全足够了。

    所以当田甜说出明显在挤兑我的话来时，附近的小女生也跟着帮腔。

    女生A：“就是啊！没事闲的穿得那么马叉虫！勾引谁呢？”

    真可惜，你们过1个星期也要穿的像我一样马叉虫了。

    女生B：“没办法！有些女的就是仗着自己漂亮，什么都敢穿！也不管那是AV女才穿的……”

    喂！同学！你对日本偏见太大了吧？人家的学生装就是那样，AV女优穿只是在玩角色扮演。话说回来……像你这个年龄的女孩为什么知道AV女？

    女生C：“其实我觉得……郭同学穿着还是挺有‘味道’的。”女生C语毕，还带了一串淫笑。

    笑什么笑？本来长的就不好看，还故意装妩媚，那只会让你笑得像红灯区拉客的。

    而男生那边的议论，仿佛故意在和女生方进行着辩论。

    男生A：“我觉得很漂亮，很清凉。”

    是凉。大腿露在外面，凉嗖嗖的，身为男人的时候我穿过最短的四角紧身内裤都没有这个短。

    男生B：“很性感！如果我们学校拿这个当校服好了。”

    这本身就是你们学校的校服诶……

    男生C：“要是女生都这么穿，绝对不会被人甩了。不过……我们上课可就要到桌子底下趴着上了！”

    哎，小男生就是不会隐瞒自己的性格，一套校服就将他们真实想法勾搭出来了。

    四周的声音吵的让人烦躁，我捂上耳朵埋在桌面上，逃避他们的争论，当作这话题的中心并不是我。虽然双手根本没办法阻止声音侵入我的耳朵。我很纳闷，这是什么省级重点高校？省级污点高校还差不多！还好孟俊隐还没回来，不然就更糟糕了。

    停止这喧闹的不是老师，也不是班长，而是一个看起来有点呆的女生。

    她梳着普通的马尾，戴着一副黑色宽边的眼睛，说话也是一种憨厚低沉的声音。她的外貌无论从哪看都那么古旧，老土，甚至本身是一样的校服小西装，穿在她身上也老土的像是从古墓里死尸身上扒下来的。

    我好奇，这种女生一无长相，二无气质，看起来似乎也不像有钱家的孩子，怎么会到这种学费高昂的学校入读？何况风杨高中美女又这么多，我要是她的话肯定自卑的连门都不敢进。

    这女生站起来，认真的为我辩护着：“我昨天去仓库拿东西的时候，看到这样的衣服了，这是新做的夏季校服，下周就要统一穿了……你们别吵，郭西是转校生，没有别的校服给她穿，让她穿夏季的校服也没什么啊！”

    众人这才将信将疑的不再议论我，而是开始讨论这个话题的真实性。

    啊！吵死了！我的理智压抑着我内心的冲动叫我不要喊出来，可我实在憋不下去了，我需要发泄，无论是什么方式。

    既然你们这么爱说，那我多说几句话也不会妨碍这本身已经很乱的课堂了。

    刚才那个女生虽然外表不是很时尚靓丽，但是似乎性格还不错。她就坐在我附近，我们中间仅隔了一个男生。拥有美女外貌的我很轻松和旁边男生换了个座位，主动与那个女孩子攀谈起来。

    “你叫什么名字？”

    女孩虽然外表傻气，表情也很傻气，但是说话很有礼貌：“您好，我叫尹芽。”

    “‘牙’？哪个‘牙’？”

    “草字头，下面一个牙齿的牙。”她认真的解释。

    “哦……尹芽，恕我直言，你从外表看似乎不太……呃，不太适合这个学校。”我尽量婉转的提出我的好奇。

    尹芽笑了，笑得非常甜：“是的，我明白您的意思。我确实不可能上得起这间学校，我只是来作为小主人的陪读才来念书的，我是孟少爷家的仆人。”

    “孟……”这个班级会夸张到带女仆来上学的也只有……“你是说孟俊隐？”

    尹芽轻轻点了点头，脸上依旧挂着那熟练的笑容。虽然看起来很假，但是那种笑容的确很美。

    “嗯……你要小心了，这个学校有鬼哦！”我故意装的神秘兮兮的趴在她耳朵边上小声说。用鬼吓唬她她一定会害怕吧！我可不希望整间学校只有我自己怕鬼。

    “我知道的，我经常会跟他们聊天。”尹芽平静的说。

    这个回答让我下巴都快掉下来了。就算如凌洛所说，这个学校充满幽灵，也不至于这么夸张吧，听到有鬼的杀伤力还没有听到有蟑螂大。

    “跟普通小鬼不一样！我说的是无敌色鬼！”我努力恐吓她，你倒是害怕啊！别让我觉得鬼怪跟人类一样普通。

    可是尹芽的回答让我大失所望。“你说他啊，我经常看到他调戏女生，不过他只是幽灵，什么都做不了，对人没有任何伤害的。”

    “拜托！没伤害怎么可能撕坏我的衣服？”我抗议。

    “幽灵没有实体，只有厉害点的才能靠空气里灵子的力量制造虚象。它们大多数都什么都不能做，不过可以控制些小东西，比如让你扣子上的线脱离布料，造成是他弄坏的假象。”

    尹芽像一个幽灵专家侃侃而谈，全然不顾我在旁边听得目瞪口呆。

    喂喂！为什么我突然觉得这个女孩子比凌洛还靠谱？

    “你难道跟凌洛一样是抓鬼的？”

    尹芽推了推眼镜，憨憨的笑道：“不。我只是有天生的阴阳眼。”

    “那太棒了！尹芽！晚上可以帮我们的忙吗？我想让你当诱饵让那个色魔出来，好除掉它！拜托了！”我这个反应似乎有点傻，哪会有别人说什么就信什么的人啊！可是我看着尹芽的表情却觉得她并不是在说谎。

    尹芽吓了一跳：“我不太想招惹它们……会有麻烦的。”

    “不要这么绝情啦！答应我嘛！我很怕！因为看不到它们会有种未知的恐惧感，如果有你的话，我就不会怕那种东西了！拜托啦！”强硬无用？那我就撒娇！虽然我撒娇的技术十分蹩脚……

    但这蹩脚的撒娇似乎博取到了尹芽的同情，尹芽犹豫了一下，点了点头。

    “好吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下午6点，吃完晚饭，我、凌洛、尹芽、乔雪瞳，准时集合在食堂门口。

    凌洛看起来很疲惫，她带着倦态对我说：“我一整天都在研究怎么到那色鬼制造的虚空里，终于叫我找到地方了，那个空间的入口是在你说的那条走廊尽头的墙上，不过我不知道隔着个墙该怎么研究，只好将墙炸开了……就这样，我找到了与他制造的空间的连接口。我们就从那儿进去，灭了他，如果他不在，就毁了他的老巢。”

    凌洛刚要带着我们走，我拉过尹芽对她喊停：“等下！我觉得用诱饵战术比较好，万一惹怒了他，他跑去大闹女宿舍怎么办？我不确定所有宿舍都贴了你发的符纸。”

    “嗯……这样也对。但是你想要用谁做诱饵？你自己吗？”乔雪瞳躲在凌洛身后，一副“我打死不要做诱饵”的表情指着我问。

    我急忙摇头，拽出尹芽：“是她啦！”

    “她？！”

    两个女人吓了一跳，目光在尹芽身上巡视了一圈儿，露出不太信任的表情。

    “人靠衣装嘛！她五官又不是很丑，只是表情有点呆罢了，我不是领了两套校服吗？把另一套给尹芽穿，你们再帮她弄一下外表，没问题的。”我同时将尹芽的阴阳眼能力告诉二人。

    “试试看吧……”凌洛勉强同意，她们先回512换衣服，我不敢回去，要求在原地等。

    过了十几分钟，当一个崭新的尹芽走向我时，我着实吓了一大跳。

    乌黑的长发散开，发的尾端烫了俏皮的卷，大大的眼镜也摘了下来，她的表情也因为妆容的恰当变得不再呆傻，而是充满灵气与可爱。

    尹芽向我甜甜一笑。乔雪瞳骄傲的说：“我的化妆技术还是不错的吧！”

    “嗯！”我伸出拇指赞叹。

    “时间不多了，快点！”凌洛不由多说，带头冲进一楼右走廊。

    乔雪瞳跟在凌洛身后，而我拽着不太情愿的尹芽跟在后头。

    “我……我的眼镜……我要去拿眼镜……”尹芽想要挣脱我。

    “戴眼镜很丑的！”我不解。

    “不是……跟那个没有关系……没有眼镜的话……”

    她说这句话的时候，我们已经进入了那天我进过的乌漆抹黑的走廊，身后的走廊似乎也变成了同一空间的东西，充满阴森，原本围在这个炸烂的墙边看热闹的学生也刹那间也消失不见。

    “完了！”

    尹芽跌坐在地，绝望地说。

    “怎么了？”我们3个人一齐问。

    “其实……我是骗你的！我根本没有阴阳眼！是那个眼镜有特殊的能力！”

    什么！

    “天哪！你怎么不早说！”我急得大叫。

    “我想说了啊！可是你硬拉着我，我挣脱不开！”尹芽委屈。

    “别废话了！我们现在的情况很不妙！如果这种游灵不愿意让我们看到他们，那靠我这种三脚猫的治鬼功夫，是绝对不行的……”凌洛表情非常凝重，她警惕的看着四周，眼底似乎充满对自己冲动的后悔。

    这时，走廊上的房顶突然开始崩塌，我和乔雪瞳吓得乱作一团，尹芽在一旁安慰我：“不用害怕，这只是虚影……呃！好痛！”

    一块砖头狠狠砸在尹芽的背上，鲜血顺着她的伤口流下，阴湿了她白色的水手服，疼的她眼泪不停的流。

    “没事吧……”我急忙护着她，往稍微安全点的地方跑去。

    “别去！这是陷阱！”凌洛站在原地，对我们大吼。

    可是已经晚了，我们跑了几步后发现身边的空间恢复了正常，哪里有什么崩塌？只有离我们几米远的地上放着一块染着血的砖。

    可恶！幽灵可以控制小型物体，他一定是利用崩塌的幻觉扰乱我们，然后将那块砖砸在尹芽身上。

    我气愤的准备冲回去踢开那该死的砖头，可是当我走了一步，自己迈出的右脚却凭空消失了。

    “别动！郭西！退回去！他把空间接到了别的地方，你们谁都不要动！这家伙……由我来收拾！”凌洛吩咐我。

    凌洛的表情变得异常认真，她从袖子中取出一个钱包，只见她从那个看起来很普通的卡通钱包里，掏出一把大得离谱的紫色水晶剑。

    她将剑狠狠插入地面，十分帅气的说道：“见了我的‘紫电双星剑’还不死的小鬼，现在我还没见过。你今天死定了，色魔！”

    不知道从哪里，又仿佛是从四面八方，传来了那个色鬼的声音：“我已经死过了，有什么好怕的！”

    “那我就，让你再死一次。”凌洛摸摸剑柄，紫色的剑闪出一阵紫红色的柔和光芒。

    而她现在的眼神，变得像锁定了猎物的狼的眼神。

    既自信，又凶猛。

    （电扇吹感冒了，本来不想更第二章的，不过看到收藏过百，还是遵守自己给自己定的规矩吧）

混乱的初章 第十二章 轮回是假？

    凌洛不让我们乱动，我和尹芽、乔雪瞳就小心的聚成一堆，老老实实的在原地坐下观战。没办法，就算让我们上去战斗，那也是不可能的事，我很怕鬼又一无是处，旁边那俩女生就更别提了。凌洛喜欢逞英雄……就让她逞吧！

    “尹芽，对不起。把你也扯进来了。”我觉得因为自己的恐惧而拖尹芽下水挺损的……结果搞成现在这样，我非常自责。而且看来，美人计已经派不上用场了。

    尹芽还是那么善解人意，可能是身为女仆温柔惯了吧，她对我的过错一笑而过：“没什么。”

    没什么？没什么怎么会在发抖？哎，这女孩，何苦装的如此坚强！她大可以指责我，咒骂我的莽撞，可是她没有，她只是一味的容忍和安抚我。

    我默默的摸着她的头发，轻轻将她的头按在我肩膀上。

    “害怕就直说，没有什么丢人的。”虽然我比她更害怕，但是我是男人，虽然外表变了，心中的骑士之心却始终没改变。变性之前，我想要发挥骑士精神，却没有女孩子愿意配合我，这下好不容易找到机会了，我怎么能放过呢。

    尹芽乖乖伏在我肩上，不再忍耐，而是哭了起来。

    “我从来不知道……这些我自以为很了解的幽灵会伤害我，真可怕……好可怕……”

    有了一种被依赖的感觉，我突然觉得当一个男人有多美妙。一时间，我忘记了自己身体的巨变，像个男人一样，腾出只手摸着尹芽的背安抚她。

    可是我又做错事了，我忘记了尹芽刚才被打伤过，我的手滑过她的背脊时，她轻声叫道：

    “好疼！！”

    “不、不好意思！”我急忙把手拿开，局促的感觉弥漫在我们周围的空气中，憋得我有些呼吸困难。

    就当我觉得这种沉闷快使我窒息时，乔雪瞳打破了沉默。

    “不公平！我也要抱！”乔雪瞳抱住我的腰，将她的脸埋在我胸里，小家子气的吵。

    “……随便你。”我真受不了她这个胸控。

    我们这边吵闹半天后，三人才重新将目光挪回战场。

    那个鬼始终没有显形，也没有攻击我们任何一个人，光躲在暗处叫嚣。

    凌洛似乎气不过，跟那色鬼吵了起来。

    “懦夫！你给我出来！只知道藏着，你有没有脸啊？”

    “我偏不出来！我就没脸怎么着吧？！我的脸早就烂光了！”

    “你！妈了个13的！别逼老娘动粗！成天装淑女奶奶我要憋疯了！今天我非要收拾你不可！出来！”

    “我不出去你能怎么样？你绝对打不到我对不对？”

    “……更惨的是你吧！只能连接其它空间、制造幻觉、挪动小物品！别以为鬼的这几种幼稚无聊的招数我不清楚！你以为你能做到什么？强暴女孩子？别傻了！你连实体都没有靠什么强暴？”凌洛被戳到痛处，以牙还牙。

    可是没有实体的话，那天我怎么会抓到他的……我很想问出口，但是想想还是算了，就算是男人我也不好意思问这种问题。

    那个色鬼陷入沉默，似乎凌洛在他名为“自尊”的心上戳了一剑，使他一时颓丧起来。

    不过过了一会儿，他就重新复活了，用下流的语气嚣张道：

    “那你去问问旁边那个小姑娘，她那天跟我相处的一夜是多么销魂。”

    凌洛冷笑，从地上拔出紫水晶剑：“你去死吧你！就算你可以，但‘他’可是男人，怎么可能跟你上床？！可笑！我和我妈动手术的时候根本就没给他安装可以ML的硬件设备！”

    “不可能！”色鬼似乎受到刺激，我们身处的走廊扭曲了几秒，过了一会儿，四周景象恢复正常，而那色魔，也显出身形，愤怒的飘在天上看着凌洛。

    可是他愤怒的却不是我的性别，而是那把剑。

    “你这个女人，怎么会有这种武器？”

    “你终于出来了！”凌洛用不耐烦的眼神瞧了瞧浮在空中的色鬼，举起手中的剑底气十足的吼道：“不想死的丢人，就自己往我这‘紫云诛邪剑’上撞吧！”

    我怎么觉得刚才这剑不是这名？算了，继续看……

    色魔在空中围着凌洛绕了两圈，然后啐道：“呸！我又不是傻逼！这么个破烂能把我怎样？”

    凌洛自信的扬起嘴角大笑：“‘青空无双剑’是专门对付你们这种幽灵才设计出的！它可以吸收空气中的游离灵子，虽然没办法诛杀你，但是难道你没发现你已经没办法维持这个幽灵空间的原貌了吗？”

    等等，这名字怎么又换了？而且这次换的已经完全跟紫色没有任何关系了耶……

    对方凝眉不语。我望了望四周，果然，这条走廊像是早上的隧道一样破了好几个大窟窿，并且窟窿还在继续增多。透过那些大洞，隐约看得到外面是宿舍后面的小花园。

    色鬼似乎也没有能力继续维持那个空间，四周的墙壁随着他双手合十的动作，碎成一粒粒晶莹闪光的颗粒，上浮，直至远到完全看不见。

    “不搞那些无聊的事了，我累了。”那只鬼的表情现出疲态，颓废的坐在了地上。

    凌洛觉得对方在诈自己，不敢轻易放松警惕，继续观察着那鬼的一举一动。

    确实，她真的对鬼怪没辙。要法宝她没有，要法咒她不会，而她唯一会做的灵符，又在实战中起不到任何攻击作用，只有防御能力。

    场面一下陷入尴尬，对方不能将我们怎样，同样，我们也不能将他怎样。

    “如你们所见，我的确不能对你们造成任何伤害。”那鬼突然开口：“就连练到如今的地步我也花了整整20年……游魂毕竟只是游魂，不如地府鬼差能力强大，我们每天只能躲在这终日热闹的校园里躲避鬼差的追杀。那是真的会被杀……”

    他的表情十分恐惧，仿佛他所了解的事只要是想想，都会让他惧怕万分。

    我们沉默，安静的听他继续说。

    “人类灵魂的记忆只会保持一生，你们知道为什么吗？”他看着我问。

    我摇头。

    “呵，那是因为，这个世界根本不存在轮回！”他捶地痛骂。

    我被他的狂暴吓坏了，大气都不敢出一声的看着他，怀疑他会不会突然向我进攻。

    凌洛却一反常态，思索片刻，走到那鬼的面前一同坐下，在色鬼惊讶的眼神注视下平静的说：

    “‘轮回骗局’……我听说过。可以给我详细讲一讲吗。”

    男鬼点了点头，平稳了一下心态继续说道：“知道我为什么不想和你打下去了吗？因为我恐惧。我恐惧你手里那把剑，原因是地府也有同样材质的东西，只不过那要比这剑大千倍，万倍……呵，我生前和女友殉情而死，本想求阎罗王让我们再世续缘，可我却眼睁睁的看到鬼卒用跟你手中同样的那一柄剑，轻轻在我女友背上一划，剑接触的地方就化作灵子散去！然后它们将我女友的灵魂丢进同样材质制造的大鼎中，我看着她的魂魄就这么变成无数灵子颗粒……然后那些颗粒又重新组合在一起，化作一个婴孩的模样。而她也不再记得我……你的剑，就是由一种只产在地府的晶石制成的，而那晶石，我只知道是叫做‘回归石’。”

    真的？假的？原本因为有鬼魂的存在对死亡少了些恐惧的我，精神随着他真实的话语紧张起来。他这些话的意思难道是说，我们的灵魂就像是玻璃，死后便被回收、融掉，然后再造出一个虽然物质相同但外表不同，使用过的痕迹都完全消除的新的玻璃制品。

    如果是真的，那太可怕了。原来转世轮回的浪漫，现实中是不存在的。

    “我现在已经没有存在的必要了。原本我以为我努力修炼可以为女友报仇，哪怕和一个小小的鬼卒同归于尽我也甘愿，但是我错了……上天压抑着我们灵体的能力，我们不能像人类一样修炼，等待我们的只有被回归石变成一团灵子。知道这个后果后，我疯狂在校园里骚扰学生，我并无恶意，只是20年来孤单的修炼终于可以让别人看到我、听到我，我一时控制压抑不住。对不起，你用那剑，杀了我吧。”

    色鬼抬头，一脸的视死如归。

    凌洛站起身，拍了拍屁股上的土，慢悠悠向远处走去，边走边对我们说。

    “我回百易事务所了，你们带尹芽包扎伤口吧。”

    “等等！这个鬼怎么办？！”我有些不愿，看着那家伙的脸。虽然他现在像一个回头的浪子，但那天的羞辱我还是没办法忘怀。

    “美丽的小姐！对不起！我那天……你不用担心自己手的纯洁，我让你摸到的只是根手电筒……”那鬼向我道歉道。

    我是个心软的人，看到他非常认真的对我道歉，我也不好说什么，背起尹芽向医务室走去。

    “以后别捣乱了。只要你还存在，你女人的记忆你就替她保存着吧，不要让她生活过的痕迹完全消失在这个世界。”

    游魂没有回话，而是选择消失了。

    “喂？！就这样完了？很无聊诶！这种家伙你们也同情他？”乔雪瞳典型的看热闹心态，见这场热闹并没有想象中那么好玩，自然不会满意，她对我吼，我没有理她，乔雪瞳就把怨气转移到了旁边围观的人身上。

    “看什么看！没见过和鬼聊天啊？！有看热闹的功夫怎么不把走廊那面墙给堵上！”

    这群围观者，从刚才游魂制造的空间消失后就围了上来，鸡鸡喳喳吵个不停。

    凌洛仿佛不放心，又折回，站在那十几个观众的面前说道：“看着我的眼睛……你们刚才看到这面墙突然倒塌，砸伤了那位女同学，而我们三人在帮忙援救。”

    我笑着摇摇头，背着尹芽继续走。唔……她真重……也或许是我还没吃胖，所以力气不足的原因，我走得十分费力。

    乔雪瞳似乎也不准备帮我的忙，见凌洛会使催眠术，便跑过去缠着她了。

    算了，谁叫我命苦呢？

    “……我可以自己走的。”尹芽在我耳畔愧疚的说。

    “没关系。不要装得多要强了，女孩子要柔弱点才有男人去保护嘛！”这算什么？不超过100斤的重量，还没袋大米沉，我就不信我背不到医务室！

    “可是，你不也是女孩吗？为什么总喜欢逞强？”

    “哈哈……这个嘛……啊！今天星星真漂亮！”我不知道怎么回答只好转移话题。

    尹芽伏在我肩膀上道：“不管星星了。我觉得小西你这样很有安全感，如果你是男的，肯定有很多人喜欢你吧？”

    我沉默。

    事实正好相反，温柔和绅士不会给长相中性的男人带来任何人缘。

    把包扎号的尹芽送回寝室后，我疲惫的回到512倒在床上便睡。

    迷糊中听到乔雪瞳骂我不卫生，不洗脚就睡觉，我半睡半醒中没有力气睁开眼睛回答她。

    又过了一会，我感觉到她在帮我脱鞋子。

    心里一阵感动，我迷糊的对她道谢，在对外界还残存最后一点意识时，我听到乔雪瞳在我耳边轻轻说了一句话。

    “白痴！自己一个人把尹芽送去医务室，你那么瘦，怎么不叫我帮忙？真是个逞强的人。”

    逞强……或许吧。但会把尹芽害成那样都是我的原因，我有什么理由不去逞强呢？!

    小女孩不会懂得，这关系着男人的责任。

混乱的初章 第十三章 妈妈死了

    第二天是半月一次的2天休假，我口袋里没有钱，也不想去找妈妈要，到刘建丰的店里打了个免费电话跟妈妈报个平安后，我和刘建丰坐在小超市门口闲聊起来。

    “大叔……师父，昨天孟俊隐和林正南来过这以后就没上课，是怎么回事？”

    师父眯着小眼睛，看了看太阳，故意不正面回答我的问题：“听凌洛说你们昨天遇到了个知道‘回归石’的鬼。那还真是危险呢。”

    回归石？！哦……是那个色鬼口中伪造轮回的东西。

    “不危险啊！那只鬼什么也不会。”我轻松的答，其实我们四个都是凡人，而且又都是女生，唯一有点能耐的还是个半吊子，怎么可能不危险？

    “哈哈，什么也不会吗？跟你一样啊。”师父腆着肚子，享受着上午温暖但不灼热的阳光，从身后掏出一本书递给我。

    我接过那本书，惊愕。

    那是一本线装书，奶白色的封面上写着两个大大的隶书字——【灵经】。

    “鬼魂有制造空间，扭曲空间，替换空间，连接空间的能力。这是他们天生具备的。我们所在的三千世界，皆由无数灵子组成，而灵魂，则是以灵子的精华凝结成的，魂在我们修灵者这里的名字叫做灵花。所谓天神，都是学会了‘浮灵术’，并经过修炼将自己身体与魂分离，才能飞升。而鬼神，与修天神的方法无差，只不过需要学的是‘降灵术’才能穿过厚土到达地府。这本灵经讲的就是怎么控制使用世间的灵子，其中最恐怖的技能可以将所有灵子构成的东西摧毁分解，所以古时修炼灵经的人都被称作魔道，免不了被人追杀。但现在不同了，目前世界上还有少量修灵者，通常人们叫他们超能力者，所以我可以放心的将这本书交给你……”

    “等一下！”我听得头昏脑胀，看着那灵经二字，质问刘建丰：“你怎么会把这种东西交给我这个一无是处的凡人？还是你在逗我？今天不是愚人节！”

    刘建丰摸摸我的脑袋，慈祥的笑着：“我是你师父，总要教你点什么吧！而且能参透这本灵经也不是容易的事情。孩子，如果可以改变人类这团高级灵子，性别、身材什么的，你想改成什么样子都不在话下。”

    本来还犹豫的我，在听到可以改变性别这句话后，充满了斗志。

    “真的吗！”

    “不信翻第四卷。14页。”

    我翻开第14页，果然写着这样一行字：学会解灵术将可以改变任何物体的形状，灵能力强大者，破坏力足以毁灭世界。

    可是……

    “为什么是简体字？不是文言文？”我不信任的看刘建丰。

    张凌云的师父……是不是也是骗子加神棍？要不然怎么可能那么轻易就收了我们做徒。

    仿佛看穿我的心事，师父微笑着把我带到了小超市后门，他推开门，我看到了足有万坪一望无边的草地。

    “我学了几十年，只学会了怎么制作空间。我的资质实在太……为了你们学习方便，你手里的那本灵经是我翻译好了的，一共有六本，分别发给你们五个新徒弟了，还剩下一本，也送给你，你觉得你朋友谁比较适合修炼，就送他。”师父又掏出一本一模一样的灵经，交在我手上。

    我合上那本灵经，看着草地感叹。

    市中心绝对不可能有这么大片草场，这个面积让人叹为观止，可见师父的厉害。

    这本灵经……我决定好好去修炼它。

    但是另一本送给谁呢？我第一个念头就是——给妈妈！妈妈虽然外表像男人，但是因为笨手笨脚总是不能找到好工作，连纯粹的体力活都不行，只能干些又脏又不固定的活计。也许学会了这里面的东西，哪怕只有一丁点皮毛，也会对找工作有帮助。

    定好目标后，我看着让人震撼的美丽草场，深呼一口气，转身拿着两本灵经离开小超市。

    “你知道昨天孟俊隐和林正南在干嘛么？”我走出门口的那一刻，师父对我喊道。

    我摇头。

    “他们缠着我教他们东西，我没办法只好提前将灵经送给他们，而那二人，在我这小店的后院里，一直看灵经到晚上八点才离开。”刘建丰似乎话里有话：“他们很用功呐！虽然也许动机不是很纯，但是能信任我，并认真的去参读灵经，还是值得欣慰的。那么，你呢？”

    我？我搞不懂这家伙是在指什么，但是我知道我一定会努力练习，为了可以改变性别，什么苦我都愿意吃。更何况，参透一本不到30页的薄书，在我眼中比赚1000万要容易得多。

    “我不会输给他们的。”

    有那两个男人的存在，我突然产生出想要比试的心态，也许我骨子里还是个争强好胜的人。

    “这钱你拿着。”师父走过来塞进我手里一张红色主席币。“两天的假期，回家看看郭影吧。”

    我攥着钱，惊讶的看着刘建丰：“你怎么知道我妈妈的名字？”

    “你妈妈？哈哈……在你出生前我们关系不错的，我们虽然修的不是一种道，不过总是在一起讨论……”

    “你说什么！修道？难道你的意思是说我妈妈是道姑？”

    “道姑？！唔……确切的说应该是道士吧……快回家吧，你妈妈时日不长了……”

    我挣开刘建丰抓着我的手，愤怒的瞪着他。“你胡说什么？我妈妈身体好的很，也只有四十多岁，什么时日不长？！她怎么会死？你咒她干吗！就算你是我师父我也不能容忍！”

    我扔下那100块钱，倔强的用双腿走向家里，我妈妈怎么可能会出问题？怎么可能呢……

    但是刚才刘建丰那句话对我产生了影响，我有种不祥的预感，心里慌乱的要命。

    还好，当我走到我家前面的十字路口时，看到妈妈买菜归来，我高兴的刚要喊出声，却看到了让我惊骇的一幕。

    一辆车闯了红灯，笔直的朝妈妈飞去，虽然及时踩了刹车，妈妈却倒在了车前面的地上。

    我发狂的不顾车流冲上去，一把抱住妈妈的头，慌张的检查起来。没事！哪都没事！没有伤口，没有骨折，还有心跳，可是……为什么没有气息？！也不睁开眼睛？！

    这种时候应该人工呼吸吧？我捏住妈妈的嘴刚要向里吹气，妈妈突然张开眼，紧紧把我搂在怀里。

    “妈妈有事要告诉你。”她抱起我，以比刘翔还快的速度冲回了家里，然后把我放在床上。她将门窗全部掩好，才郑重的坐在我身边注视着我说：“听着，宝贝儿，我已经没有时间了……”

    “你乱说什么啊……我不想听！”我突然想到刘建丰的那句“时日不多”，逃避的将耳朵捂上不愿意去听。

    “妈妈不是去死，放心。”她温柔的把我的手从耳朵上拿开，她摸着我的脸，阳刚的脸上充满了柔情。

    “妈妈控制不了灵花，恐怕这个躯体马上要溃散了。为了养育你，原本18年前我就应该飞升入天，但我一直压迫着自己的灵力，因为肉躯不死，灵魂就无法自己脱离。直到现在……我已经没办法控制体内的灵花了，它要强行摧毁我的躯体飞升。对不起，这些年一直让你受苦了，妈妈没有本事，因为要控制身体里的灵花，没余下的功力靠自身的道法让你过得更滋润。我已经将你托付给了刘建丰，他是妈妈的旧友又是你师父，相信他会好好照顾你……”

    妈妈说这段话的时候声音逐渐变小，皮肤开始闪动着七彩荧光，慢慢的，荧光变多，上升，妈妈的身体也渐渐消失不见。纯粹的，完全的消失，连衣服都不剩。

    “去问刘建丰，他会告诉你关于你的一切。”这是妈妈说的最后一句话。

    望着屋子里闪动着的荧光，我想这就是所谓的灵子了吧？它们真美丽。尤其是那一团足球大小的七彩光球，更是漂亮的让人窒息。

    那就是……灵花？真是美丽又残忍的家伙，为了自己飞升不顾及寄主的意愿。它真的就是灵魂？我觉得不是，真正的人的灵魂，是不会反抗自己本身意愿的。也许，倚靠道法去修炼灵魂，本身就是一个错误。

    我竟然没有哀伤，也没有抱怨。

    白痴女人，快离开了还那么啰唆，跟以前一样。

    白痴，你真是白痴，我怎么可能会觉得我们的生活苦呢，穷不代表苦啊！白痴……

    白痴妈妈你没有错，错在爸爸！

    为什么？这么多年妈妈一直在和自己身体里的东西战斗着，还要辛苦养育我这个不争气的儿子，爸爸却始终没有出现过一次？！

    妈妈是不漂亮，出门总会被人说成是男人，但是那又怎样？你们是夫妻啊，毕竟和她生下了我，为什么不管她？而且，为什么也不管我？！

    多年来妈妈一直不提爸爸的事情，虽然我很乖，怕伤害妈妈不敢去细问，但是，我真的想知道那家伙是谁！然后找到他，狠狠打他一个耳光！

    多年对父亲的怨气，终于没办法再压抑，随着母亲的消失而爆发出来。

    妈妈刚才说，问刘建丰他会告诉我关于我的一切。

    那么我想问他，我的爸爸究竟是哪个混蛋？！

    我翻出家里的银行卡，到楼下银行提钱，头一次奢侈的在十几公里的距离打车到刘建丰的超市，我下车，冲进超市，看到里面除了刘建丰外还有孟俊隐、林正南、张凌洛、乔雪瞳，几人正在拿着灵经向刘建丰咨询疑惑。

    我顾及不了这些了，哪怕这么多人在场，我也要问个清楚！

    “我爸爸是谁！”我用力拍了一下收银台，问刘建丰。

    刘建丰看着我，微笑：“你爸爸一直在你身边。”

    身边？我开始思考我接触的人哪个有可能性。卖肉的李大伯？不可能，他有老婆，两人还是模范夫妻；小区门卫张大叔？不可能，他是同性恋，听说还是受，虽然我妈妈长得像男人，但毕竟不能当攻；送水的马舅舅？不可能，他那么好赌，妈妈最讨厌赌徒……

    那到底是谁呢？我想不出来，茫然的看着刘建丰。

    “该不会是你吧？！”我指着刘建丰叫道，母亲说他俩是旧交，刘建丰也说他们以前关系不错，莫非……

    刘建丰忙摇头：“怎么可能！我认识你妈妈的时候，‘她’还是个男人！”

    “男人？！”旁边四人八卦的凑了过来，激动的看着刘建丰希望他继续爆料。

    我真想揍他们几个，但是我比他们更加惊奇。

    “知道葵花宝典吧？小说里，它是一本武林秘籍，不过实际上它确实现实存在过，并被你妈妈得到了……”

    “然后他就自宫了？！”乔雪瞳好奇的问。

    刘建丰苦笑着摇头：“不！葵花宝典……其实只是一本单纯的变性秘籍。”

混乱的初章 第十四章 本是女儿身

    刘建丰把门关好，领我们走进他制造的后花园，给我们讲了一个哪怕梦到都会吓一身冷汗的真实故事，并且它还发生在我自己身上。

    …………

    “我与郭影出生在同一个村子，从小便相识了。

    我们两人都喜欢道士，因为小时候有一次村子里闹尸灾，死了不少人，制止这场灾难的是一位天师，他只将手一挥，那些捣乱的僵尸就全部变成了漂亮的灵子飞上了天。我苦苦求那位道长，让他教我如何治鬼，而他只是默默的将一本《灵经》送给了我，然后离开了村子。

    我一直觉得那位道长就是我的师父，虽然他什么都没教过我，甚至我连他的名字都不知道。

    我努力修炼灵经，小有成就，欣喜的邀请郭影一同修炼，却被他拒绝了。

    郭影少年时，总是幻想能够得到一本武林秘籍，或遇到仙人点化成仙，他对我手中一个乡野道士的经书不屑一顾。他属于那种躺在地上等着天上掉馅饼的人，他认为他唯一该付出的就只有张大了嘴巴。郭影不愿意把时间浪费在无止无尽的修炼上，他家中富余，每天的任务就是逛逛玩玩，吃吃喝喝。可好景不长，当他十四岁生日刚过完没几天时，尸灾再次泛滥，郭影家里的人也全都遇害了。村子也随之荒芜，村民觉得那是片被诅咒的土地，有命的人全都另觅住处，没命的有的安静的腐化，有的被感染成了新的僵尸。

    你们无法想象那是怎样一个人间地狱……连我回忆起来都觉得脊背发凉。几百户人家的村子，到最后就剩我和郭影两人。我们俩呆在他家里，一句话也不说，只是目光呆滞的看着天。偶尔有个僵尸过来了，我就用我学的拓灵术关住它，然后继续发呆。

    我们在他家院子里，就这么傻坐了两天整。后来我饿了，到他家厨房找了些食材做了顿饭，端给郭影吃的时候，他已经不在院子里了。

    我吓坏了，急忙出去找他，怕他干出什么蠢事。结果我发现他在坟地里，手中拿着一把他家家传的紫色宝剑，他挥剑很吃力，动作也很迟钝，但只要他用力让那把剑剑身部分碰到僵尸，僵尸就会立刻化作灵子飞散。

    我就这样看着他杀光所有僵尸，脱力的躺倒在地，压抑了两天的痛苦终于才宣泄出来。他大哭，哭的声音很响，很悲。

    他愤怒，愤怒的是为什么没有早发现这柄放在祠堂的剑有这种特殊能力，愤怒的是为什么已经遇过一次尸灾为什么还不提高警惕，愤怒的是全家只有他因为贪玩跑到临镇而活了下来……

    从小便没有父母的我，不能体会到他当时的心情，但是我修过显灵术能看到，郭影构成眼泪的灵子，是黑色的。

    我安抚他直到他入睡，我也跟着沉沉睡去，醒来时天已经大亮，郭影也不见了。剩下的只有那把泛着紫红色光芒的宝剑。

    我拿起剑，发现剑下压着一张字条，字迹是郭影的。字条上只是简单的说他要到天水市发展，而那剑，因为不想睹物思人，就送给我了。

    我拿着那把回归石制成的剑，将天水市翻了个遍，我恨他的不辞而别。找了整整九年，我几乎失去信心准备安心做一个超市老板，但我没放弃。直到十八年前，我才找到了他，当时我见到郭影是在一个公园的角落，他怀中抱着一个婴孩，他正在用自己的胸给孩子喂奶……”

    这个兀长的回忆讲到这里戛然而止，刘建丰看着我的脸，久久没有说话。

    听到刘建丰说我妈妈曾经是男人，我自是万般不信。

    虽然妈妈长得像男人，虽然妈妈身高像男人，虽然妈妈力气像男人，虽然妈妈……哪儿都像男人……

    但她怎么可能是男人？

    我沉默，惊恐的看着刘建丰。我希望他不要点破这些年我心头的疑惑。我不希望那是真的。

    “大骗子！男人怎么可能喂奶？”乔雪瞳瞪大眼睛不相信的叫嚷。

    “难道是那本《葵花宝典》的原因？”孟俊隐摸着下巴语气中带着猜测的说。

    “没错。就是因为那本书。郭影偶然间在旧书店淘到一本《玄德经》，还有一本《葵花宝典》，起初他只是抱着玩儿的态度来练的，没想到竟然自学成功，学会了一点仙术。开始他是想练《玄德经》的，可是后来看到《葵花宝典》的介绍，得知可以通过修炼改变性别，他就动摇了。郭影本来就是个贪玩的人，他觉得仙术道士什么的人世间太多了，不好玩，但女人他还没当过。所以他就认认真真的练了起来。

    这《葵花宝典》要持续练九层，且练完第九层才会完全蜕变，之前不会有任何变化，没耐性的郭影竟然忍到了第九层，但在九层练到一半时，由于太累睡了过去……

    后果……可想而知。他的身体只有胸和下体变成了女人，肌肉和骨骼依旧保持男性的样子。最要命的是器官转变时要排掉所有属于男性的体液，可就因为他这么一睡，没有排干净，有一部分体液残留在了炼成后的子宫里……

    然后十个月以后，你就出生了。”

    刘建丰语毕，换来的是良久的沉默。

    其它四人同情的看着我，连一向聒噪的乔雪瞳，都闪着泪汪汪的大眼睛，似乎我的命运有多悲惨一般。

    “你是说……我的爸爸，也就是我的妈妈？”我别扭的挤出一丝笑容，大脑已经混乱的完全没有思考能力了。

    “不止如此。”刘建丰叹了口气，“也正因为那本书没完全练成，子女的性别也产生了错乱。前几天郭影突然找到我，对我说了你的事情，我才知道原来你就是他的‘儿子’……郭西，你原本应该是女儿身，被火灾烧掉的东西……它本来就不属于你，你就当它不存在过，安心的做一个女孩子吧！郭影说了，如果你以女生身份生活的话，就把名字改成郭茜（qian）……”

    “……去死……什么乱七八糟的……我才不信！”我狂躁的嘶吼着，眼泪止不住的流了下来。

    什么女孩子？你以为外表变了我就是女生了？！不可能！十八年来，我以男生的身份受的屈辱，受的奚落，受的委屈，难道只靠现在这美人的外表换来色狼多注意几眼我就会忘记吗？！不会！永远不会！我的目标从来都只有一个！那就是变回男身，并且，我要永远脱离扣在我头上的“娘娘腔”的帽子。我现在这张女性化十足的脸，只会逼的我想要去撕烂它。

    “你知道我多恨别人说我像女人吗？！无论我怎么解释，我这摆在世人眼前的身高和长相都让别人没办法相信我是男的！妈妈不可能不知道！她怎么会说出要我去安心做个女人这种话来？！可笑！刘建丰！你的骗术太低级了！我不会相信的！别以为我傻，别以为我好骗！不可能再上你的当了！这一切都只是你的猜测而已！你也和他们一样！因为我长得像女人，你就说是因为《葵花宝典》的原因我才长成那样！我是男的！始终都是男的！”

    我跪坐在地上，哭，狠狠的哭，边喊边哭，哭得自己都快要崩溃了。

    “男……的……？！”林正南疑惑的喃喃道。

    “怪不得胸摸起来手感不好，原来是假的。”相比之下，乔雪瞳的反应平淡的多。

    “人妖！？”孟俊隐不知好歹的大叫起来，“我一直暗恋的都是个人妖？！天哪！这真是对我最大的惩罚！”

    人妖……

    听到那两个字，我止住哭泣，冷冷的抬起头，凝视着那个嘴贱的富家公子哥。

    “别再让我听到那两个字。”我一字一顿咬牙切齿的指着孟俊隐的脸说。

    在孟俊隐眼里，我已经不是他所追逐的美丽女人，而是变成了丑陋恶心的变性人，他无视我的警告，也不再对我客气和殷勤。

    “可事实上你就是。如果你承认了自己是女的，按师父的说法来看，你还是个漂亮的姑娘，但如果你坚持自己是男人，那你不是人妖是什么？”

    我被激怒，一拳朝孟俊隐的俊脸打了过去。按理说愤怒时人的力量会变得非常大，但我那充满怒火的拳头却被孟俊隐用手心轻松拦下，并且，我的拳接触到他手心时就好像打在了铁板上。最后的结果是我疼得捂住红肿的手蹲在了地上。

    “仅仅一天的时间，我就可以读懂灵经，利用灵子强化身体密度。我们的资质差着十万八千里呢，攻击我，你现在还没有那种能力。”

    孟俊隐居高临下，充满鄙视的对我说。

    其他人没有劝架，他们全都充满期待的看着我接下来会有什么反应。

    我揉揉疼的要死的右手，站起身走出虚空，然后出门，打车，回家。

    我不知道他们会怎样想我，我也不在乎他们会怎样想我。

    打不过孟俊隐，是因为他拥有男人的力量，而我没有，没什么好丢脸的。

    刘建丰说的那些话，前面的我可以相信他，什么葵花宝典的就太扯了，我怎么可能是因为母亲修炼那种变性秘籍而变成容貌是女人的带把的？

    我不会相信他！打死都不会相信！

    从柜子底，我翻出一张从小到大只看过一次的相片。

    相片里的人和妈妈很像，我问妈妈那是谁，她告诉我那是她的弟弟还有她弟弟的朋友。

    而现在，我看明白了。那“像妈妈的人”其实是还是男人时的妈妈，而旁边的也不是什么弟弟的朋友，而是少年时的刘建丰。

    “全世界的人都是大骗子。妈妈就是最最最坏的骗子。”

    我躺在床上，烦躁的自言自语。

混乱的初章 第十五章 谁怕谁？！

    在家里躺了两天，想了两天，我终于对妈妈飞升这一事释然，至于他究竟用什么方法修炼到飞升的境界倒是一直困扰我的问题。

    关于妈妈修炼过变性宝典的事情我的确觉得十有八九，不过对于我本身是女人，鸡鸡是多余的这件事情，我坚决接受不了。

    学还是要上的，我只能选择性失忆，假装忘记两天前和孟俊隐产生的仇怨，硬着头皮在开学那天去风杨上课。

    张凌洛任务完成已经不在学校了，乔雪瞳在二年四班，二年八班同班我认识的只有两个让人讨厌的男生。

    一个是财大气粗自负好色爱装13的孟俊隐。一个是孟俊隐的狗，软弱无能谁都可以使唤的林正南。

    看了他们俩就烦！

    我回到座位上，才想起附近还有尹芽可以聊聊天，却看到尹椅子上空荡荡的。

    对了……她应该还在医务室养伤吧……

    想起这个，我的愧疚感又上来了。

    硕大的教室里，人们都在上着早自习，气氛虽平静却憋闷的紧。有几个小男生在议论我有没有男朋友，议论声异常刺耳。平常全校第一色狼不可能不参与到这种讨论中，可是这次，孟俊隐没有，他坐在离我很远的座位上，冷冰冰的看着我，眼底充满敌意。

    他那眼神是怎么回事？我不悦。难道是在指责我欺骗他？似乎没有吧？！诱惑他买东西也好，献殷勤也好，都不是我逼的，而是他自愿做的。我究竟错在哪里了？就因为知道我是男人吗？那是不是如果我是女的，我杀了他妈他都不会和我计较呢！

    可笑的同性相斥！

    就连平日里老好人的林正南，也总是用不善的眼神偷偷瞟我。

    在这双重注视下，我在教室里终于坐不下了。一拍桌子，我站起身用最大的声音，不再用假声装女人，而是恢复男声喊道：

    “老子是男的！！！！！！！是变过性的！你们爱怎样怎样吧！”

    喊完我就跑出教室。

    孟俊隐，哼哼！这下我是男人的事情全班都知道了，你用那种眼神看我我也不会怕你了！因为全班都会用和你一样的眼神看我！

    爷这就叫心理素质好！光脚的不怕穿鞋的！脸都丢光了谁还怕你鄙视！

    哦耶！

    我感觉我就像是刚给驴耳朵国王剃过头发的理发师，把秘密说出来后感觉舒服多了，虽然那长驴耳朵的就是我自己。

    不用装女人真TMD舒服。

    不过不上课我能干什么呢？想了半天，我跑回宿舍把那两本刘建丰翻译好的《灵经》拿了出来，走向学校角落里的医务室。

    原本是要给妈妈用的，不过他已经用不上了，我认识的人也只有尹芽一个，这东西就当作赔罪吧。

    不过不知道她会不会喜欢。

    我迈着轻轻的步子走进101号病房，尹芽又恢复原来的老土样子，眼神呆滞的坐在床上看着灯泡傻笑着。

    看到她那笑容，我突然不敢进去了。那天的砖砸的是背没错呀！没砸脑袋上怎么她一副痴呆样？

    “……是呀！那家店的黄瓜不错，比旁边那家少了五毛。”尹芽竟然和灯泡对起话来。

    怎么搞的？不仅自言自语，连自言自语时的内容都这么诡异，她才十几岁，研究谁家菜便宜的都是中年妇女才对。

    完了……我觉得这种时候我最好开溜，真砸傻了的话，我可负担不起治疗费用！

    抬腿刚要跑，尹芽发现了我：“郭西？你是来看我的吗？”

    我尴尬的把抬起的腿强行扭到病房里，迈着不自然的步子溜达到尹芽病床旁，拿个凳子坐下。

    “好点了吗？还疼么？”我问。

    “不！一点也不疼！”尹芽用力摇头，她微笑着：“能有人看我就不错了，诶，你的手……”

    “什么伤？哪里有伤？”她注意到我手上的伤了？真是个细心的女孩子。我企图遮掩右手上的伤，可是她却突然强硬的把我手牵住，看着我手上的伤口直皱眉。

    “哎呀！伤的好重！这怎么搞的……”

    从小连妈妈都没这么关心过我（毕竟“妈妈”是男人，没那么温柔心细），看她这么担心，我的心暖暖的。

    “本来不想被人看到的，有点丢人，这是和你主人打架时弄的……”其实我故意说的含糊了些，哪里是打架？明明只有我揍人未遂！

    尹芽拿起床头柜上的纱布，帮我仔仔细细包扎起来，边包边抱怨：“笨蛋！女人的手比脸还重要呐，怎么不好好保护保护！”

    因为包扎伤口，离得近了些。我无聊之下就观察起尹芽的脸来，这么一看，尹芽的脸似乎也不是很难看。弯弯细细的眉毛，略显灰黄但还算光洁的皮肤，眼睛略大，唯一的缺点可能只是眼大无神了点，那种骨子里透出的呆气把她整个人的形象都糟蹋了。

    “那你呢？为什么连脸都不好好保养了？”我反问她。

    “我……我本来就丑，没必要费力气……”尹芽苦笑着摇头，草草包完纱布，又看起了灯泡。

    她怎么总看灯泡？我也好奇的看了一眼，没什么特殊的呀，就是普通家用节能灯泡一枚，有这么好看么？

    “你在干吗？”终于，她几分钟的凝视终于把我的好奇心给揪出来了，我忍不住问她。

    “哦，对不起！灯那有很多漂亮的幽灵，他们似乎要拧下灯泡，但不知道目的是什么。”尹芽推了推宽框眼镜道。

    对哦，她说她的眼镜有看到灵子的能力……

    “这间屋子里很多鬼？”我感觉到有些冷。

    “嗯……不多，四个。”尹芽平静的回答：“有一个坐在我旁边，是长得很漂亮的女孩子哦！”

    看到前几天色鬼事件对她没任何伤害，她还敢去跟鬼魂聊天，估计这些灵跟恐怖片里的差别很大吧？！我突然有种蠢蠢欲动的感觉。

    “给我戴下好么？眼镜。”我指着尹芽的眼镜，垂涎的说。

    尹芽爽快的将眼镜从耳朵上摘下，挂在了我的鼻梁上。

    我迫不及待的想去看见些什么，可是眼镜覆盖的区域都是一片漆黑。

    “为什么我看到的是一片黑？”

    “你多看一会儿就好了！”

    “哦……”敢情这玩意儿还得预热。

    果然，我瞪圆了眼睛等了两分多钟，终于不再只看得到黑色。先是出现了几颗星光般的光点，光点越聚越多，慢慢组成了跟房间大致差不多的模糊影响，随着清晰度渐渐增加，我已经能清楚的看到尹芽的脸了。

    还有尹芽旁边一脸阴郁瞪着我的长发裸身女鬼。

    “鬼都不穿衣服的吗？！耍流氓啊！”我急忙遮住眼镜以示我是光明正大之人。

    “怎么会？我看到的都是穿着衣服的呀！全是白色的病号服，一定是你刚戴那副眼镜不太习惯，多看会就好了。”

    我将信将疑的把手移开……妈妈呀，还是没穿！虽然……呃，虽然……幽灵的皮肤看起来泛着灰白色，也挺性感的……

    我不看她，我看灯泡附近那几个！我抬头看向灯附近，却看到三个面目狰狞的大叔鬼魂吃力的拧着灯泡，这我才注意到，自己就在灯的正下方。如果真的被它们把灯泡弄下来，绝对会砸的我脑袋开花。

    “算了……”我看不下去了，取下眼镜，交还给尹芽，然后急忙把凳子挪了挪，挪到危险范围之外才放心。

    最近怎么这么衰？连这些弱的要死的幽灵都跟我作对。看来该找点事儿做转移下注意力了。

    刚这么想着，门口传来了一个男人嚣张的声音：“喂！死人妖！”

    我愤怒的看着门口的白痴回击：“姓孟的，你能不能闭上你的狗嘴！”

    孟俊隐大步走到我面前，将身子压低，直到低的脸离我只有几厘米近，他邪笑，轻声道：“我偏不闭嘴，臭人妖。”

    “你到底想把我怎样？”我有些无法忍受了。“你要看我不顺眼就一口气解决！要杀要剐随便你！少干扰我正常生活！你也可以将我真正的身份宣扬出去，我不怕！”

    “你放心，我没有那么低级。更何况我那么大嘴巴，只会影响我的声誉。我这次来，只是想跟你决斗一下。谁输了就要听对方的支配一个月，怎样？”孟俊隐从裤兜里拿出六张符卡（符卡乃符纸升级版，材质结实不易破），三张红卡，三张黑卡，他将三张黑色的符卡递给我。

    我看着手中的符，不知道他搞什么名堂。

    “规则很简单！这是凌洛和师父一同制作的，我花了很高价钱他们才同意给我做……这三张卡中，有一张，连接着师父的小超市，另两张则连接着阴司！这场比赛的要求，就是看谁先到达阴司放置‘轮回鼎’的地方，敲下一块轮回鼎上的‘回归石’拿回来，谁就胜利。注意！这三张卡外表一样，但是以你我的功力根本看不出哪个是通往师父那的，所以当你在地府遇到了危险时，可以用另一张传到阴司的符来避险，但如果不小心用错了……你任务就失败了哦！碰到危险时，你这场战斗胜利的几率只有百分之五十，而且还要承担偷盗的风险和罪名，你要不要比？”

    听着孟俊隐详尽的描述着规则，我心里的确实是犹豫的，按平常的性格我一定会认真思考个中利弊才张嘴，可这次“死人妖”三个字对我的刺激却驱使我还未思考就先行开口应道：“谁怕你！比就比！大不了被阎王爷弄死！”

    天啊！我都在说什么？！这哪是什么游戏，根本就是玩儿自杀嘛！

    仿佛害怕我反悔，孟俊隐听到我答应下来后兴奋的跑了出去，跑出去之前丢下一句话给我：“不要后悔！”

    喂！你回来啊！我后悔了！怎么办？你倒是告诉我后悔的话刚才那句话能不能不算数啊？！

    可是这个狡猾的家伙早就跑到天边了。我颓然跌坐在地上，发起了愣。

    完了！完了！全完了！

    “主人……刚才为什么喊小西人妖？”尹芽和林正南凑到一起交头接耳起来。

    “……那个以后再说。”林正南敷衍了尹芽的疑问，走到我身前，蹲下看着我。

    我懒懒的看了他一眼，继续颓丧……

    难道我的人生会因为这么个无聊的赌注而逝去？！那个白痴孟！他难道想象不到地府多可怕吗？地府耶……全是鬼耶……想想头就疼。

    “那个……小西……小姐？呃……别太生隐哥的气了，他是一时间接受不了你是男人的事实，才会这么偏激……原因……原因是他太喜欢你了……”

    听着林正南断断续续，迟迟疑疑的话，我的心烦了起来：“你到底能不能好好说话？不像男人。”

    “呃……郭西你没资格说我吧。”林正南似乎有些生气，丢下这句话站起身离开了。

    看吧！看吧！这个月绝对是我的霉月！连奴才都敢欺负我。

    变过性地位就那么低吗？！

    “去你妈的！死狗！给有钱人当狗的家伙还敢这么嚣张！”我坐在地上猛捶着地面尖叫着发泄。

    尹芽走过来安慰我：“别生气了，既然答应下来，赢了不就把面子都挣回来了？”

    可这话在我听来不像是安慰，反而是讽刺。因为我根本不可能赢嘛！我连灵经讲的是什么都没看呢，更别提修炼了……对了，灵经！

    我将手上的两本灵经其中一本交给尹芽：“这种东西你看看吧，能修炼就修炼……虽然我根本就TMD不知道修炼是怎么回事！这个就作为我把你弄伤的赔礼，一定要看啊！绝对有用的，不信你问你主人孟俊隐！”

    我跳起来，拉了拉坐皱的裙角，准备开路，我要去问问凌洛那三张符该怎么使用。

    “你……真的是男人？”尹芽看我就要离开，忙问。

    “对！老子是爷们！”我昂首挺胸，自信的说。

    “诶……这样啊。真有趣。我说呢，你无论从性格还是行为上看，哪里都不像女人。”尹芽对着我甜甜一笑。

    “你不觉得我恶心么？”我惊讶，除了帮我做手术的那两个家伙外，还没有人知道我变过性还这么淡定过。

    “唔，不啊。如果可以，我也希望自己改变下性别玩玩，一定很有意思。”尹芽表情十分认真的回答我。

    “呵！你要真的变成我这样，就高兴不起来了……我走啦！好好养伤，美女！”

    离开医务室，我直接奔向百易事务所。

    那天跟刘建丰吵了起来，我是没什么脸面再去低声下气请教他，问凌云和凌洛也许更方便。

    敲开事务所的门，正对着门的粉红色大床上，躺着凌洛，还有一个穿着道服从没见过的美少女。

    那美少女看到我，两眼放光，非常高兴的喊了起来：“郭西！”

    “你是？”我疑惑的看着她，我确实没见过她，不过那声音似乎有些熟悉……

    “一千万！整容费！”美少女跑到我面前，扬起嘴角，笑得很坏。

    “你是……张……凌云？”

混乱的初章 第十六章 十一种灵术

    这声音绝对是那个暴力老太婆没错！可那长相，就算张凌云年轻二十岁也压根不可能这么漂亮！莫非，她给自己整了容？

    张凌云仿佛心情特别的好，激动的指着自己的脸问我：“我漂不漂亮？！”

    “漂亮……”漂亮是实，可看过她之前的样子，她现在这么漂亮我十分别扭。

    恢复年轻的女人当然会非常快乐，张凌云一会儿摸摸脸，一会儿掀开道袍瞧瞧美腿，一会儿揉揉杨柳细腰，笑得别提多甜了！

    “喂喂，你吃了返老还童丹还是修炼了重回青春的仙术？怎么变成这样了？”我摸着下巴好奇的打量着她。

    凌洛扬扬手中的灵经：“都不是！是这本书的功劳！听说可以改变灵子构造，所以妈妈试着学了几天，没想到真的成功了。”

    改变构造？那天刘建丰对我说过，如果功力深的话改变性别也可以……

    “哇！凌云婶……哦，是凌云姐姐！也不对，现在这么年轻应该叫凌云妹妹了~凌云美女！能不能，帮我变回男人？！”我抓到了这一线希望，扑到凌云身上撒娇道。

    “妈的！你这个臭流氓！别在我身上乱蹭！”张凌云用力推开我，我被她这么一推，直接飞到了那张床上。

    “你这老太婆！不知道我只是肉体凡胎吗？哪经得起你这黑熊精的怪力啊？”还好是落在了床上，要是打破了玻璃飞出窗外，我这小命就交代了。

    “你说谁是黑熊精？！”张凌云撸起袖子恶狠狠的向我走来。

    我吓的抱头惊呼：“我错了！美女！我真的错了！饶了我吧，我再也不敢跟您得瑟了！”

    “看在你如今是我师弟的份上，我就不和你计较了。”可能是变年轻了心情也变好了，张凌云居然意外的大度。“虽然我懂得些门道，修灵经入门快些，但是这灵经和中国的其它仙术大不相同！倒是与西方的魔法有些类似，但又完全不一样……怎么说呢，我现在只是学了些皮毛，这个变形，也只能维持三分钟。”

    果然，在张凌云说这句话的过程中，她的容貌就慢慢变得不再年轻，皮肤也渐渐黯淡下去。

    “如果练得好，是不是可以完全变化成另一个人？”我问。

    “不能！”张凌云的回答斩钉截铁。“这只是暂时的！无论你多么精通，也只能是延长它的时间罢了。”

    失望。可是现在的我，哪怕只有一分钟可以变回男身，我也心甘情愿受修炼之苦。

    “告诉我，灵经的修炼方法！”我万分认真的请求道。

    张凌云臭着脸，伸手：“你先还我一千万！”

    “别闹了！”我生气的吼：“你们都知道我没有钱！为什么总逼我呢？你们到底想怎么样嘛！一个两个三个都这样！”

    凌云不说话。凌洛轻叹一口气走到我面前说：“你为何总这么歇斯底里？我们都知道你改变了性别心情不好，但也不能完全失去了好好活着的欲望吧？！你如今只知道逃避问题，逃避重点！性别调转这件事你把罪过推在妈妈身上，师父好心告诉你身世你又把失去母亲的愤怒全部转嫁到他身上！如果你觉得你自己是个男人，如果你想当男人，就不该这么逃避责任！”

    我楞住了。一向毒舌的凌洛说出这段话来，我愤怒的同时又不得不承认，她说的对。

    我总是在小事上刻意的去做个男人，在真正影响我的大事上，我又是怎么做的呢……逃，逃，逃，我选择的是不想去面对，不肯去面对……可能……

    “难道我真的像刘建丰所说……原本应该是个女孩？”我惨然一笑，摸着自己的脸，泪又不自觉的滑了下来。“呵……我就说嘛……一个男人怎么可能总在女人的面前哭的乱七八糟？原来我真是女人……原来……”

    “啪！”

    凌洛抬手，一个响亮的耳光甩在了我的脸上，我愕然。

    “郭西！！！你太不像话了！我实在受不了你！女人也不会像你这样偏激又自卑！负债一千万你要相信自己有能力赚！性别变了就修炼灵经改回来！妈妈没了就修炼道法飞升去找她！有什么啊！别把事情都想的那么难！对自己有点信心，什么都有可能！你该挫而后勇，不该一蹶不振！”

    凌洛的这些话，仿佛在我的灵魂上又扇了一个耳光。

    我偏激吗？是的。劫后余生之后，我总认为整个世界都是错的，只有自己是最倒霉最可怜最该发脾气的人。

    我自卑吗？是的。曾经当男人时被人排挤的自卑感，使我完全没有一个容貌漂亮的人该有的自信，我总认为自己这回就彻底变成了娘娘腔，一点都不信任自己。

    我真的就那么像女人吗？我开始思考这个问题。思索半天，我的回答是——不！尹芽也说过，她觉得我根本不像女人，我何苦总用改变后的身体束缚着自己呢！

    深呼一口气，我看着凌洛，抹了抹眼泪：“我太丢脸了。我以后做事说话会经过思考再行动的，对不起。”

    凌洛看到我还能用正常人的思维去理解她的话，释然一笑，伸出双臂轻轻把我揽进怀中。

    “你这个人真无聊！最无聊的一点就是你总觉得流泪不是男人该做的事情。白痴！我没有不让你哭啊！任谁的生活发生了这么大的转变都会感到压抑，而哭，是最简单最方便的发泄方式。想哭的话……你就哭出来啊……”

    没想到男人婆也有温柔的一面。我被这种温柔催的鼻子发酸，眼睛发胀，在这一刻我确实想像个孩子一样偎在她怀中大哭一场，可是我忍住了。与孟俊隐的赌命比赛将近，哪里还有哭的时间？

    我轻轻推开凌洛，笑着摇头：“不用了。我更希望变强。请告诉我，灵经究竟该怎么修炼？”我长着么大，连修真小说都没看过半本，哪里知道那东西怎么用啊。

    “你用心读过了吗？”凌洛问我。

    “还没……”我羞愧，我连一页都没认真读过。

    “既然这样，我大致给你讲解一下吧。”凌洛翻开书，盘腿坐在了地上。为了不显得自己不礼貌，我也跟着坐下。

    凌洛认真的给我解析起来：“灵经里共有十一种法术。显灵术、通灵术、隐灵术、汲灵术、降灵术、浮灵术、拓灵术、散灵术、移灵术、网灵术、解灵术。每种的作用都不尽相同，并且每种法术修炼起来都没有任何关联，也就是说，你可以单独选择一项自己觉得适合的进行修炼就可以了。其中最简单，属于入门级别的就是‘显灵术’，学会后可以直接主动性的见到灵子的实体与灵子的颜色，通常人们所说的阴阳眼就是指它。以下几个是难度递增的。通灵术，主动性的听到灵体的声音并能够与其沟通；隐灵术，隐藏自己灵子的气息，达到隐身的效果（张凌云唯一学会的）；汲灵术，汲取空气中的灵子，补充到需要灵子的地方，可以用作医疗；降灵术，鬼道专用，无视；浮灵术，飞升专用，无视；拓灵术，利用一个灵子空间，将它原本的大小进行拓展；散灵术，使小型物体解体，或小规模改变形状；移灵术，制造空间连接缝隙，还可利用空间缝隙实现瞬间移动；网灵术，把空气中漂浮的灵子变成自己的五感，感应周围一定范围内的各种灵子变化……”

    我仔细的听着凌洛讲，可是她讲到网灵术就不继续下去了。

    “好像还有个什么术的吧？”我明明记得还有一个，那个刘建丰还跟我提过。

    “是有……可是……”凌洛的表情变得很困惑，她快速的浏览了一遍不足几千字的灵经，可是似乎最后没找到她想要的东西。“没有……没有解灵术的修炼方法！只有第十四页写了两行字，只是说解灵术足以摧毁世界，但却没有具体修炼方法。”

    “可能是威力太大了害怕被人用来作恶吧。”我无所谓道。

    我又不是漫画里的大反派，摧毁世界什么的，鬼才有兴趣！

    “其实也没什么大用，总之你先修炼显灵术吧。”凌洛放好书，站起身，按摩了一下因为盘腿坐的血流不畅的小腿，从袖子里掏出一大摞电话卡翻找起来。

    最后她挑出其中一张，走到窗前贴在了玻璃上。

    同上次一样，那扇窗又变成了通往别处的简易通道。

    “这张电话卡是通往小超市虚空后花园的，那里安静，并且灵子充沛，很适合新手学习。”

    凌洛爬进隧道，边爬边对我说。

    “哦！”我把三张传送符卡夹紧灵经里，抱进灵经跟了进去。

混乱的初章 第十七章 比赛开始

    其实我一直想问凌洛。

    使用电话符到底有什么好处？距离上根本没有缩短，甚至还有所延长了！而且隧道里乌漆抹黑的，呆在里面的人很压抑。

    “凌洛……”

    “嗯？”

    “电话符和在大街上走距离有区别吗？”

    “有啊！电话符路远些。”

    “那为什么我们不选择其它方式走？”

    “飞机我不会开，也没地方停；车我家没有，而且一堵车能堵你几个小时；地铁人多，空气不好；骑自行车腿会粗；露天步行容易被晒黑……”凌洛信心十足的罗列起来，仿佛试图说服我除了她制造的东西别的都不好用。

    “算了……”实际上最不好用的就是这符了。“我估计只有到达终点，从别人家的窗户出现时，造成的轰动才是唯一不同的。”

    “嗯哼~这叫奇人不走寻常路！”

    懒得搭理她的高调，我只知道我以后再也不会选择使用这东西了。

    足足走了有半个小时，就在我耐心不足准备爆发的时候，才隐约看到了出口。我赶忙超在凌洛前面向着出口狂奔，再憋一会我就以为这条路就是通往我死亡的大道了。

    快接近出口时，我感觉到不大对劲，出口处的景色不太正常。

    一片茫茫的白色，像雾亦像云。

    难道是？浴室的雾气？

    我本能的急刹车，停在离出口一米的地方慢慢爬过去探出头观察。这一看，可吓了我一大跳，我们这个通道，竟然通往超市后花园的高空上。

    “怎么搞的！不是应该只通向窗户吗？”恐高的我瞬间两腿发软，无法动弹。

    “忘跟你说了，这个空间是师父用拓灵术拓建的，原本这里是他的卧室，随着加大，窗也跟着提高了。不过你可以放心跳，没有任何关系！我带降落伞了！”说着，她一副有备无患的样子从袖子里掏出两个降落伞包。

    我要疯了！为什么非要走这么危险的一条路啊！

    “我可以走回去然后坐车来吗？”我胆怯，转身欲逃。

    凌洛一把抓住我的胳膊，硬给我套上伞包推了下去。

    “伞绳就在你伞包肩带附近！祝你好运！”凌洛把我推下去之前，才告诉我使用方法。

    什么叫“祝你好运”啊？！在半空中往下落，她的这句话让我感觉到一种莫名的绝望感。现在神仙也救不了我了，我只能自救。我迅速摸索起伞绳，用力一拉——

    断了！

    苍天啊！耶稣啊！佛祖啊！你们这些大仙儿们，怎么就没有个好心的伸出把手来救救我这个可怜的孩子？

    算了算了！本来我早就该死了！

    我在医院的太平间里醒来时，就应该跳楼摔死了，但被凌洛搭救免了一劫，多活了十数天，再因凌洛摔死，也是应该。

    可是……老天，我想死的时候你不让我死！我不想死了，你又逼我死！

    我现在，不要死啊！

    仿佛上苍听到了我对生的渴望，一条粉红色的玻璃纱在我离地不到十米距离时缠在了我的腰上，我急忙抓紧那根救命稻草，向上瞧去，只见凌洛坐在一团紫红色的光圈中间，戏虐一笑。

    “你刚才叫的很惨嘛！怎么，终于不想死了么？”

    “喂！你耍我啊……”经过这一惊吓，我都没有力气去骂她了。“快放我下去吧，大姐！万一你这玩意不结实怎么办？”

    玻璃纱上端慢慢延长，我被缓缓放在草地上。脚踏实地的感觉让我大大的松了一口气。

    凌洛的光圈也慢慢下降，到达离地面一米多的时候，光芒突然消失，凌洛也掉了下来。

    “那是什么？那个光……”我指着已经开始消散的光圈，问凌洛。“这和那天我跳楼时的……是一样的吧？”

    凌洛也不算是安全降临，她揉着屁股郁闷的说：“这就是浮灵术！我会的只是初级的，所以不能运用的太好。得道飞升，都需要这东西的保护才能穿过大气层到达天界。”

    “前几天刘建丰才给你灵经的吧？你怎么以前就会了？”

    “你白痴啊，我妈妈是他的徒弟嘛！并且也有少数门派会使用灵经中的一些灵术，没什么稀奇的。”她的屁股似乎不是太疼了，凌洛站起身，对我说：“把灵经拿出来。”

    我照做。

    “翻开第一页，我们先学习显灵术。”

    我照做。

    “凝神聚气，合睑而观。照做！”

    我……照做不了。

    “什么凝神什么聚气？合睑我看懂了，闭眼嘛！观？闭上眼了我还能观什么？”我愤愤道。

    “哎……新人还真是麻烦！凝神，大致就是要你心无旁骛专注于你下一步要做的事情上。聚气，知道什么叫丹田吧？”

    “嗯嗯……”我傻傻点头。“小时候语文老师教过我们，脐下三寸……”不过，三寸？三寸下面不就是……那什么地方了吗？

    “别说这个词！我听那什么三寸就犯恶心！”凌洛同我一样接受不了这个解释。“总之就是你用力吸气，除了肺哪里觉得痛就对了。然后你试着轻缓的呼吸，呼气时把一部分气排出，一部分向下沉，直到自己感觉到沉下去的那部分是到达了丹田的位置。”

    我乖乖照做，聚精会神的练习起来。可是丹田又不是肺，怎么可能用来呼吸呢……做了半天我仍旧不得要领。

    “静心啦！静下心！别对外界有任何杂念。”凌洛拍了拍我的脑袋，教训道。

    我点头，努力平稳心气，按照凌洛的方法去做，虽然我觉得那部分气是被我吸进了胃里，但胃离丹田应该不远了，我便敷衍道：“我办到了，可以进行下一步了吧。”

    “唔，其实不进行这一步也没关系啦！这只是为了训练你的耐力和使你心态平静，只要心静，做不做没关系。”

    靠！马后炮！

    “那么，把心态放稳，闭上你的眼。”凌洛柔和飘渺的声音使我渐渐舒缓心情，闭眼，沉入到完全黑暗的境界。

    “能看得见东西吗？”凌洛在我耳边轻问。

    “不……”闭上眼了还能看到什么？

    “你错了。其实你可以看得见的。你的眼皮不足以遮住阳光，所以，你还没有完全陷入黑暗。这次，你把手挡在眼睛面前再看一次。”

    我将手覆在眼上，果然，这次要比刚才暗的多。

    “将手拿开。你努力去用一层眼皮去完全挡住阳光，进入黑暗的世界。”

    我把手拿开。努力试了一会儿，不行！完全做不到！

    也许我的表情因为百试不成的烦躁，变得很丑吧，凌洛叹气，用她的手抚了一下我的眉头道：“你看你一脸痛苦，跟便秘似的。你不用这么用力啦，你可以幻想一下，你的眼睑并不能驱散光明，真正带领你进入黑暗的是眼睑后的一层窗帘，你想象着，将那层窗帘放下，慢慢放……怎样？”

    真是神奇！照着她的引导，我竟然真的完全看不见光了，我能感受到的，只有一片彻彻底底的黑色。

    “黑色，是最神秘，也是最原始的颜色。万物生灵，皆从黑暗之中生出，可我们长成以后，却总是抛弃了黑与暗，选择亲近光与明。这是不正确的，黑暗可以带给我们无穷的力量，古时仙侠遍地，草木皆能成精，原因就是他们没有完全舍弃黑暗的能力。你现在确定自己已经进入完全黑色的世界了吗？”

    “是的。”我认真地说。

    “那么，多保持一会，动一动头，用你那紧合着的双眼瞧一瞧这个世界。”

    瞧？我瞧不到，什么也瞧不到……等等！我似乎看到了一点如萤火虫般的光芒在我眼前闪过！不，不止一点！我抬头，可以看到天空中漂浮着闪着白光与蓝光的灵子——那是天空与云；我低头，可以看到淡绿、浅绿、深绿、翠绿、墨绿……等等各种绿色的灵子在欢乐的飘动——那是植物；我平视，迎面飘来一大群浅紫色的灵子，它们一股脑儿冲到我的脸上，我的肌肤感觉到了——那是风；我向凌洛的方向看去，却只看到奶白色的人形灵子团中，包裹着一团黑雾，黑雾中间，有一枚黑色的灵花。

    看到这颜色，我张开了眼，惊呼：“你的灵花……”妈妈的灵花是七彩的，我以为所有修道者都是七彩的，可她的为什么是黑色？

    “怎么了？我的灵花怎么了？”凌洛微笑着问我，表情上没有丝毫的不善。

    “哦……你的灵花竟然也是粉红色的，你和你母亲似乎都很喜欢粉红色呢！”

    “是啊！粉红色代表温暖！我第一次用显灵术看到妈妈的灵花，那也是柔和美丽的粉红，从那以后，我就爱上了粉红色！”听我骗她说她的灵花是粉红色，凌洛似乎很开心，转动了几下粉色的裙裾，像个小女孩一样甜美的笑。

    算了，不告诉她实话了。并且也许黑色不是世人想象中那么邪恶，刚才凌洛也说了，黑色是万物之母嘛。

    “我这样就算学会显灵术咯？”我按摩了一下眼睛，刚才闭眼闭的时间太长了，真疼。

    “对！那么……我们该学下一项：通灵术……”

    凌洛刚要继续指导我，附近传来了孟俊隐的声音。

    “死人妖，你在这里做什么呢！我找你找的好苦啊！还好凌云大婶告诉我你们的行踪，不然我怎么也想不到你会在这里躲着。”他还是挂着那种嚣张的笑，看得我十分不爽。

    凌云那个王八蛋！

    “我在修炼！”我双手抱怀，故意装的很凶，输什么咱也不能输掉气势嘛。

    孟俊隐走到我面前，居高临下的看着我：“人妖也能修炼？听说你家很穷，要不要我帮你办去泰国的签证？去那你肯定赚大钱！”

    “操你妈！”我怒了，刚要挥拳，瞥到手上的纱布后，我硬生生将挥出的拳头停在了半路中。

    我不能再蛮干下去，这样只会让自己受更多的伤。

    如果没猜错的话，孟俊隐修炼的应该是汲灵术，他利用灵子增加自己身体某部分的密度，从而造成我打他一拳犹如砸在钢板上。

    如果是这样的话，汲灵术，也不算是很高深嘛！顶多算高级入门！我还有超越他的胜算。

    可是如今的我还不行，在没有把握赢他之前，我只能忍耐这个家伙。

    “你怎么又跑来挑衅我？！到底有什么事？！”我瞪着他问。

    孟俊隐嘲讽的笑了一笑，指着自己的掌心道：“看来上次你已经吃到教训了。我也翘课了，今天我们就来进行那个比赛。”

    “你开玩笑吧？！”我还什么都不会！我只学会如何看见灵子，怎么可能这么早让我去送死？！

    “没开玩笑！”孟俊隐横眉立眼，恨恨地说：“不刺激点，就不好玩了。”

    “……随便你。”反正我觉得，孟俊隐一定也不可能完成任务，去取轮回鼎的一部分，简直和送死没什么区别。大不了我在地府逛上几圈，再用符卡回来，输就输了嘛！只要有命在，总有赢他的机会。

    “那好，我们现在就开始。”孟俊隐掏出三张符卡，让凌洛帮忙挑出通往地府的那张。他将那张符卡拍在地上，地面顷刻出现一个黑洞，符卡也随着黑洞的出现而消失。

    孟俊隐跳了下去：“我先行一步了！”而地面，一大块圆形草皮也莫名其妙的随着孟俊隐不见了。

    我吸了一口气，平稳一下跳的飞速的心，随便抽出一张卡就要往地上贴，凌洛马上制止了我。

    “不行！这种飞符，只要其它人传送过的地方，一个时辰内不能再进行空间开洞。并且，你还不知道哪张是通往幽冥的吧？”凌洛伸出手，指出其中一张示意我拿出来。

    我把其他两张夹回灵经里，拿着那张通往阴司的卡片不知该贴在何处。

    凌洛也跟着找了起来：“只要是灵子构成的东西都可以，可是地面已经被那狡猾的家伙用了，也就是说这么大片土地都没办法再次使用……可这里又没有墙，门倒是有，可这里大得离谱，找到门也要几个小时……对了！”

    凌洛似乎想到了什么，脱下身上的外罩长衫，举在我面前道：“贴在我衣服上！”

    “唔……”我故意死死盯着那件长衫，把黑色的符卡按在上面，我可不敢去看凌洛仅着抹胸的上半身，怕被她当作色狼遭她毒打。

    通道开好了，我犹豫片刻，然后钻进了那似乎能吞噬掉我的黑暗中。

    没想到这个要比电话符方便不知多少倍，我进入通道后，先是感到一种悬空和失重感，但过了不到一会儿，我的眼睛就感应到了光线的照射和景物的变换。

    可我看到的却不是满目白骨与阴森。

    古街？!古色古香的建筑，看不懂的各种字体的招牌，还有远处飘着粉纱的某春楼……

    这就是阴司？

    而街上人的装束，也不尽相同。有的挽着小髻着简约汉服，有的头顶几斤饰物穿着清亮透明的盛唐华服，还有的顶着染成金色的爆炸头穿着裤裆低到膝盖的裤子听着MP3脑袋乱抖……

    望着周围身穿各种朝代服装的‘人’，我觉得自己好像穿越了一般。而他们，也对我的存在没有感到任何意外，只有我跟傻子一样看着四周不知所措。

    忽然，我的脑袋被一块布蒙住了，我吓的急忙扯下布，才发现那是凌洛的长衫。

    咦？原来符卡拍在什么上面，就连带那件东西一起传送吗？

    想到这种可能，我仰天长笑！

    哈哈哈哈！孟俊隐那个白痴，等着挨草皮砸吧！

混乱的初章 第十八章 我好像又上当了

    我看看自己的短裙，索性将凌洛的长衫穿在身上，大腿不露在外面的感觉舒服多了。

    突入这么一个怪怪的地方，我觉得什么都很新奇，可是我没有忘记自己的任务——找到轮回鼎，并窃得一块轮回鼎的碎片。

    不过这件事，我倒希望我忘记了……

    走在这大街上，细看才发现：原来建筑物的外表也不尽相同。溜达了十几分钟，除了大多数的古代建筑物外，我还看到了欧洲的城堡、北京的四合院、爱斯基摩人的雪屋、原始人的草房……真是应有尽有，五花八门。连街上的交通工具也非统一化，有骑马的，有开奔驰的，有蹬三轮的，更离谱的是我还看到个开飞碟的……

    这儿真的是地府吗，我有些难以置信，看起来一点都不危险，倒是趣味性十足！每个“人”都和正常人类一样，吃饭，闲聊，逛街，晒太阳……对，这里也有太阳，那地府就不是在阴森寒冷的地底了？真是奇怪。

    这样的景象给我造成了强烈的不适感。

    我想回家！这个地方太诡异了！

    随便掏出一张飞符，我向地面拍了去，也顾不得究竟会不会被土砸了，我对陌生的地方天生有抵触感，如果这里是传统描绘中那般阴暗恐怖，我可能反而没这么不适。

    可是很不幸，我用错了符，我再次被传送到了同一条街，并且脑袋叫一坨土狠狠砸了一下。

    拨掉头上的土，刚想用剩下那张符逃走，我恢复冷静。

    不对啊！！既然这里看起来没危险，我到底为何逃走？问问这儿的居民，轮回鼎的材料也许并不是很贵重的东西，刘建丰说过那是地府特产，遍地都是也不是没有可能。

    四处寻觅了一下，除了匆匆路“人”，附近有间茶馆“人”倒是很多。好不容易，我挑到了一位看起来安全点的老者，那老头慈眉善目，染霜须眉垂至肩，一身白色的长衫，颇有些仙风道骨的感觉。

    老者正在小口的抿着茶水，我走到他的桌边，轻声道：“老人家，可否向您打听些事情？”

    老者半眯缝的眼睛缓缓睁开，一双精明雪亮的眸子瞧向我，看了一会儿，他突然面色大变，站起身拉着我就开始跑。

    这突如其来的变故，使我甚至连反抗或者叫一声都没来得及就被拖出十几米远，我反应过来事情不对，当街狂喊！

    可恨这冷漠的地界，竟没有一个搭理我这如此一个被掳的“柔弱女子”！

    “靠靠滴！人心不古！丧尽天良啊！你们倒是理我一下啊！就算不救我报下官总可以吧！？我人生地不熟的！喂……呜……里肝麻（你干吗）……”

    我叫的正起劲呢，老头一下捂住了我的嘴巴，然后伸出食指放在自己唇边做了个噤声的动作。

    他把我拽到一个路“人”较少的地方，低声道：“丫头，闭嘴！你不想要命了吗？！”

    命？当然想要。我急忙摇头，用力合上嘴巴，又把双手覆在口上来了个双保险。

    老头满意的点了点头，指着我的脑门，调皮的问：“我说！你是从‘上边’偷渡来的吧？！”

    “上边？”我不解。

    “就是人间界啊！笨蛋！”

    “你啥眼神！我是新鬼。”我怎么会笨到去承认？！如果我说我是人，他会不会把我给吃了？

    听了我的回答，老头把嘴撅的老高：“我呸！你骗谁呀你？别当老朽眼珠是葡萄变的，若看不出你的身份我还怎么在这片儿混？！”

    哟？！岁数不小了还好意思跟个小年轻似的一口一个“混”，这地方的老家伙可够不要脸的。他这口气是要作甚，难不成想勒索？可惜我一没冥币二没主席币，也就这皮囊够看，不过量你近百岁的人了，恐怕也是有心无力。

    “我先问你，这里果真是阴曹地府？”我吞了口口水，环顾四周，小心的问。

    “是。”老头回答的很干脆。

    “跟传统意义上的地府……有很大区别啊！”我感叹。

    那老头笑的前仰后合：“人间传说的地府根本都是谣言啦，不值一信！”

    “那这里究竟是怎样的地方？”这老家伙似乎嘴巴不怎么严，没准能套出轮回鼎的下落，我试试看。

    “就像你看到的一样。这条街叫六道巷，这里积压了各个朝代的亡魂，那些稀奇古怪的房子，都是这些鬼民‘上边’的亲属烧来的，冥王用其中制作比较精良的，组成了这条六道巷。六道巷很长，而且没有胡同和分岔路口，六道巷的街是圆形的，无论从哪一边走，只要走到尽头，就能到达森罗宝殿了。”

    看来他嘴巴还真不是一般的不严，我继续装作好奇的追问：“那，来地府的鬼不是都应该投胎转世吗？”

    听到我这问题，老头不说话了。他谨慎的眯着眼睛，向四周看了一圈，又面对向我，偷偷的说：“这些鬼民，都被剥夺了重生的权利。看见天上那个太阳了吗？”

    说着他手向天空一指，我顺着他手指的方向看去，一颗刺眼的太阳挂在天空正中央。

    “看得到啊。”我答。

    “可是路上那些家伙，都看不到。”老头轻叹，眉间尽是哀伤。

    “想听听我的故事吗？”他问。

    “那你就讲吧。”反正我无事可做。

    “我是个术士，在‘上边’的时候，没啥别的爱好，就是爱喝点小酒。嘿嘿……都说酒后误事，我就被这酒给害惨了。有一次和一个老道拼酒，拼到最后竟然打了平手，我不服气，提出再比。可我们又没有钱再买酒了，那老道就提议说，我俩一起来地府，谁先找到轮回鼎，并且把它的一部分偷运到上边，谁就算赢了。”

    怎么赌注都是这个？我差点大叫出来，不过接下来他应该会说关于轮回鼎的事情了，我忍耐住，乖乖继续听着。

    “可是，谁知！轮回鼎能融掉的不仅仅是我们所以为的鬼魂，连凡人肉身都会被融！当时，我们二人同时到达森罗宝殿，找到无人看守的轮回鼎。那老道比我快了一步，结果他一碰那鼎，整个人包括衣服都消失不见了！这我才明白为什么轮回鼎无人把守，因为想动它主意的家伙，一定是落得魂飞魄散的结果。而我因为抓着那老道的衣袖，想要救他，也受牵连失去了一只胳膊。”

    老头用右手拨了几下空荡荡的左袖管，撇嘴苦笑。

    看了这情景，一滴冷汗顺着我的额头滑下。好险好险！如果没有这老头，我估计几小时后也是那个老道的下场。

    什么轮回鼎？！去他妈的！根本就是生荤不忌万物皆吞鼎！

    “前几十年修真者们刚知道地府的轮回鼎是什么样的凶器时，有大批人想要将它占为己有，不过那样的后果只是让轮回鼎吸收了更多的灵气，变得从刚开始只能消融魂魄，到现在只要是东西，触到那鼎就会化成飞灰。”老头摇摇头，对我挤眉弄眼道：“真的很可怕啊！”

    我看着他的表情，突然有种感觉：他看出我想要做什么，故意提醒我不让我接近轮回鼎。

    不论他出于善意还是恶意，我觉得还是应该谢谢他。

    我掏出最后一张一定是送我回家的那张符卡，对老头说：“你的故事很精彩，不管是不是真的我也不想冒这个险了。我也是因为一个赌注来偷轮回鼎的，看来现在没必要了，还是命比较重要。谢了，再见。”

    我将凌洛的长衫脱下，举起飞符想要贴在衣服上，老头却突然伸出手制止我。

    “你这就走了？”他对我笑，笑的很坏。

    “没必要呆下去……”看着他那老奸巨猾的眼神，我感觉到一丝不妙……

    “你想知道为什么鬼民都看不见太阳吗？而那‘太阳’又真的是太阳吗？”

    我的意识告诉我，这种问题不需要回答，我要做的是快点开溜，但是好奇心却似乎先行支配了我的嘴巴。

    “想。”我竟然这样回答他。

    老头夺过我手中的飞符，揣进了自己的口袋。

    “想要这张传送符吗？那你要帮我一个忙了。”老头奸笑。

    “卑鄙！”我扑上去想要抢回来，没想到这老家伙身手却十分灵敏，轻巧的躲开了我，害我摔了个狗吃屎。

    “你到底有什么阴谋？！”我恨恨的瞪他。

    “消消气！消消气！只不过帮一个小忙罢了。”老头打了个哈欠道：“好久没有见到上边的人了。今天好不容易叫我逮到一个，对不住了，别怪我阴损。”

    不怪？放屁！

    “你快还我符卡！”我怒道。

    老头摇头，又指了指那太阳：“我被困在六道巷十数年没有办法出去，就是因为那个太阳。它每升起降落一次，就好似一个轮回，每当它落下，所有六道巷的人都会失去曾经的记忆，包括当天刚刚经历过的。还好我用本子记下了所有重要大事，并将本子夹在腰带里，这样我每次上厕所的时候都会看到那本子，也就不会忘记重要的记忆。”

    “说重点，别说废话！”我瞪他。

    “哦……对……”老头挠挠脖颈，露出疑惑的眼神嘀咕：“我想说什么来着？等我翻翻记事本……”

    老头从腰带里抽出一个蓝色封皮的小本，小声读了起来：“……杏花阁的酒很好喝？不对，不是这条……回春楼的姑娘里小燕屁股最大，小莺腰最细？好像也不对……六道巷巷尾有家澡堂男澡堂的墙上破了个洞，能看到另一边的女澡堂？！好像我要说的也不是这个……”

    老头还在翻册子，我实在听不下去了，一拳抡在他下巴上。

    “你不是说本子上记的都是些重要东西吗！难道你满脑袋只有酒色不成？！”

混乱的初章 第十九章 踏破铁鞋无觅处

    “别生气……我想起来了……”老头揉了揉下巴，“我想告诉你，经过我的调查，那个‘太阳’是一种叫做‘回梦晶’的发光晶石做成的。回梦晶的食物是人的记忆，如果是小块佩戴的话倒没什么，因为人总要忘记些记忆，才能装进些新的记忆。但是像天上这么大一块，就会造成六道巷这样的情况了。而回梦晶刚好和轮回石互相克制，如果有大块轮回石就能够将它打落。所以我想拜托你，丫头……”

    老头坏坏一笑，从怀中掏出那张飞符对着我扬了扬：“看在这东西的面子上，帮我把它从天上弄下来吧！”

    “开玩笑！”我转身就走。谁会管你？孟俊隐也一同来了，我大不了找到他放低身份求他带我回去，也不愿冒百分之百的死亡率去玩自杀。

    老头看我理都不理他，追在我屁股后头语气开始放缓。

    “喂！丫头！你就帮老汉一个忙嘛……”

    我不理他，继续走。

    “姑娘，你不觉得每天都要失去一次记忆，每天都要重新过一次的人很可悲吗？可怜可怜这群鬼和我这个因为忘了怎么出去而回不了人界的人吧！”他的语气又温柔了些许。

    我还是不理他，继续走。

    “美女！你的长相真是天生丽质超凡脱俗出淤泥而不染！仙子一般的外貌怎么可能没有仙子一般的心呢？”这下他完全变成恭维奉承了。

    可惜我是男的。马屁拍歪了！就是不理他，继续走。

    突然，老头停下了脚步，站在原地大笑起来。

    “你笑什么？”我好奇的停下，回身看他。

    只见他指了指天上的回梦晶凄然一笑道：“那个东西马上就要降下去了，到时候你和我，还有全六道巷的鬼民，记忆又要被消除了！哈哈哈哈，无奈呀无奈！”

    我心一紧，明白了事态的严重性。

    现在看来，这硕大的六道巷里，唯一知道怎么离开的只有我和孟俊隐了。望着回梦晶一点点向下滑落，光芒也逐渐暗淡。现在哪怕联系到了孟俊隐，恐怕也来不及回去了。

    如今我能做的，只有从那老头手里抢回飞符，立刻、马上、当即回到人间界！

    说做就做！我阴笑着走到老头面前，搓了搓双掌：“你好像欠我点东西还没还。”

    老头见我逼近，赶忙护住袖口。

    “你！你别过来！你去打落回梦晶嘛，只有你才是上天注定拯救六道巷的英雄！别逃避责任……”

    “你这个老头真无耻！我是无辜的好不好！再说我什么也不会，做那么危险的事情你别硬拉着我下水！”我就整不明白了，他自己怎么不去当英雄送死？非要抓我这个路人甲当什么英雄？什么上天注定？我看都是他决定的！

    英雄老子完全没兴趣！这死老头在人间美剧看多了吧！

    “别这么无情嘛！小姐！啊——回梦晶马上要沉了！玩完了……”四周视线越来越模糊，光也渐渐淡了下去，老头看着将要沉入地面的回梦晶，惊惧的用双手捂住了脸狂叫。

    我冷冷看着回梦晶降落。

    离黑暗还有三秒、两秒、一秒……

    呜呜呜呜，我想哭，它落得好快，要比人间的太阳转圈转的快上几倍！

    完了，这回真完了。夺符已经来不及，我闭眼，等待记忆被抹除。

    大地陷入一片黑暗。

    ………………

    我是谁？郭西。

    我今年几岁？十八。

    我妈妈叫什么？郭影。

    我妈妈是男是女？半男半女。

    我师父叫什么？刘建丰。

    我最恨谁？张凌云。

    我最大的压力出自哪？一千万……

    记得！我竟然都记得！哪里消失记忆了？那个老痞子！

    “喂！你个混蛋！哪儿失去记忆了？你骗我！”我怒视着垂头坐在地上的老头骂道。

    他没反应，我上前摇他，老头才缓缓张开眼睛，瞳孔没有聚焦，一片茫然。

    他开口：“你是谁？我又是谁？这是哪里？”

    真的……被夺去记忆了？

    “别闹了！臭老头！”他该不会又在耍花样吧？

    “臭……老头？那是我的名字吗？”他一脸迷茫的指着自己，然后他似乎发现自己没有左臂，吓得呆住了。

    哦？真的没记忆了？那……

    我蹲下身，摸了摸老头的脑袋道：“你的名字叫汪汪，是我的宠物。刚才主人叫你帮我拿的黑色卡片呢？快交给主人~”

    “黑色？卡片？”他还是一脸傻瓜样。

    切！真是麻烦！我直接伸手在他袖子里翻了起来……

    可这袖子……怎么里面空间这么大？我摸了半天，掏出几颗闪着诱人光泽的球体，放到鼻子上嗅了嗅，发现有股中药味儿。丹药？管他什么呢，挺漂亮的，收了！

    我找到凌洛长衫的口袋，把药丸塞了进去后，觉得不太对。摸摸口袋，它一点都没有鼓起来，莫非……袋中另有乾坤？

    寻宝寻了半天，我终于在凌洛衣服上那硕大却空荡荡的口袋里，找出一柄等人高的大剑。紫色的，闪着紫红色光芒的……好像是那天对付某只游魂时用过的轮回石制成的剑！

    怪不得！那老头果真没撒谎。估计是因为我身上有这把轮回石制成的剑，所以才不会受回梦晶的影响失去记忆吧！

    可惜哦，就算你没有骗我，但却害我差点以为自己回不去家，给点精神损失费还是应该的。

    “你别动啊！汪汪。”我对那老头说完，他果真就乖乖坐在那里一动也不动。

    真乖！我在他袖子里摸索了好久，一共找出了药丸十三颗、玉轴美人画卷一幅、银丝滤网银镶边紫砂茶壶一只、不足手掌大的袖珍红木八卦椅三枚、满是锈迹的剑一柄、某某经一本。

    哦，对，我还找到了我的飞符。

    我将书和锈剑放回他的袖子，其它的东西揣进自己的口袋。

    啊哈哈哈哈！反正你也记不得这些东西有什么价值怎么使用了，何况你也没什么可能回到人间，老子有一千万的债务呢，老头，别怪我抢劫你！

    慢慢在这里过没有记忆的生活吧！你那么狡猾，出去了没准是个祸患。

    我如此在解释着自己的强盗行径，企图压下罪恶感，可是当我掏出符卡，却怎么也没办法下手。

    看了一眼依旧在地上乖乖坐着，满脸天真的老头，我犹豫了。

    这么做事是不是有点卑鄙？不，好像是非常卑鄙。

    可是不那么做呢？我上哪找大块的轮回石去呀……

    大块轮回石……轮回石……大块……

    紫剑！我勉强的从地上扶起那把大的离谱的剑，摸摸剑柄，心想如果只是打落回梦晶不会伤害这把剑的话，用用也没关系吧？

    但我心里却回想起刘建丰给我讲的我妈妈的故事，妈妈儿时曾用一把紫色大剑斩过僵尸，后有将剑转送给刘建丰。而张凌云是刘建丰在我们没来之前唯一的徒弟，他很可能将那把紫剑传给张凌云。张凌洛是张凌云的女儿，也完全有资格有理由去使用那把紫剑……

    也就是说，如今我手的剑，很可能就是刘建丰口中，郭家的家传宝剑。

    如果那样的话，我也许会舍不得去拿这东西冒险。毕竟，这把剑包含了母亲太多的回忆。

    而我的家族，我从来不知道，也没有兴趣知道。我对它是不是家传宝剑，价值有多少没什么兴趣，只知道这把剑帮助过妈妈就够了。

    这样的东西，我怎么能用在找回一群鬼和一个白痴的记忆上呢？

    可是……

    就在我极度挣扎中，那个不乖的老头解开腰带准备尿尿，却意外摸到了腰间的记事本，并读了起来。

    等我发现他基本快读完时，已经晚了。

    只见那老头眼里又闪出狡诈的光芒，他站起身怒道：“死丫头片子！你说谁叫‘汪汪’？！”

    “哈……哈哈！开个玩笑而已！”我这次学乖了，见他恢复正常，马上把符卡揣进口袋里。

    “这是……轮回石？！这么大一块足够用来击落天上的回梦晶了！”老头看到我手中的紫剑，兴奋的满眼垂涎。“没想到你好东西还不少嘛！”

    “你别打我这把剑的主意！不然……我把你那美人画轴、红木椅子烧掉！”我拍拍口袋，威胁道。

    他似乎想起了我刚才的掳掠行为，绝望的拍着额头道：“完了！被你这后生摆了一道！说吧，你究竟要怎么样才肯帮忙并还给我卷轴？我只要那幅美人画，画上的玉轴也可以送你，但是那幅画，你千万要还给我！”

    其实我对那画也没兴趣啦！“只要你告诉我击落回梦晶会不会对剑造成损伤，要说实话！这柄剑在我心里的地位，我想与那幅美人画卷在你心里的地位相同。”

    “损伤嘛……如果它再大一圈儿的话，应该没有一丝损伤，现在的大小可能会削弱一些灵气吧。”老头凝视我手中的剑，表情认真的回答。

    “灵气？是什么？”

    他看了看我怀中藏着的《灵经》，笑：“就是专门拆解鬼魂结构的灵子，会变得比原来少些。”

    “剑本身不会有裂缝伤痕？”

    “不会。只不过一件法宝的灵气是有限的，如果灵气完全消失，法宝也会随之消失……”

    “灵气……没办法补充吗？”

    老头睨了一眼我的口袋：“方法就在你口袋里，小还散，十三颗都是。”

    “那我还怕什么！”我从口袋里摸出来那幅美人图，丢给老头。“我代表百易事务所，接了这单生意！报酬是三红木袖珍椅，紫砂壶一只。”

    打了个响指，我对着老头微笑：“希望我们合作愉快！”

    “挺难。”对方不信任的看着我。“你这身子骨，挥的动那么大的剑？”

    “……不是还有你么……”说这句话的时候我自己底气都不足。他一个老头，还只有一只胳膊，能帮上什么忙？

    “喂！死人妖！”

    这时，从我正前方向传来一声让人厌恶的呼喊，我极不情愿的抬头，看到了那张在别人眼里看帅呆了在我眼里看却跟猪八戒一样的脸。

    这孟俊隐怎么阴魂不散？等等……他不是应该随着回梦晶的退幕失去记忆了吗？

    “你……”我刚想问，偶然瞥见孟俊隐脖子上戴着一条回归石做成的项链，看来不问也罢。

    “帮忙的来了。”老头在旁边打量着孟俊隐，露出十分满意的神情。

    难道要我拉下脸去请他帮忙？

    “喂！帮个忙……”我极不情愿的对孟俊隐说。

    “什么？我听不见~”孟俊隐这句话说的阴阳怪气。

    什么嘛！明显是不满意我对他的称谓……

    强忍着恶心，我对着他扯出一抹难看的笑容：“孟俊隐，帮个忙好吗？”

    “咦？怎么有蚊子在叫啊？地府也有蚊子么？声音太小！我听不见~”

    靠靠靠！要不是想用那老头的东西还给张凌云抵我的整容费，我才不会对你这么客气！王八蛋！

    可人在屋檐下，哪能不低头……罢了！我就……

    豁出去了。

    我褪下张凌洛的长衫，故意解开水手服胸口的两颗扣子，然后微微倾身，凑向孟俊隐，向他眨眼撒娇：“哎~~俊隐哥~答应人家好不好嘛~”

    果然，孟俊隐就是个超级大白痴。

    一个简单的不能再简单的媚眼，他就忘记了我的性别，完全臣服在我脚下。

    “小西让我做什么，我都愿意！”

    孟俊隐一副随时准备为了我英勇就义的悲壮表情，让我恶心的想吐。

    什么都愿意？那你去死好了！

    可是我嘴上不得不说：“俊隐，一会天亮的时候，你帮我把‘太阳’从天上打下来。”

混乱的初章 第二十章 获得轮回鼎

    “太阳？！”

    当我向孟俊隐提出这个要求时，他傻了眼。

    “你不是跟我搞笑呢吧？我再厉害也不可能把太阳打下来啊！”

    旁边的老头忙解释：“不是太阳，是叫做回梦晶的发光石头，那个东西是伪造的太阳。”

    “这样啊……可是就算是石头，它挂的那么高，我怎么上去？”孟俊隐用一只手提起我连扶一下都很费力的回归石紫剑，不算吃力但也不是很轻松的挥动了几下剑身，皱了皱眉。

    “这把剑实在太重了……”

    我在旁边看的这个气呀！你起码都能把它拎起来舞两下了，而且还是单手！换成是我，这剑倒在我身上都能把我压死。

    “你是不是以前练过？！”不然我怎么也不能相信，普通人有这种力量！

    呃，黑熊精张凌云除外。

    “喝！”孟俊隐充满自信的用双手举起巨剑，向地面一个挥砍，也不知是孟俊隐的力量大还是剑本身的重量因素，地面裂开了一个不小的缝隙。

    “练过几年太极，还练过几年泰拳。空手道和剑道也都练过一些。”孟俊隐似乎用力过猛，胳膊被震疼了，他蹙眉，轻轻放下那把剑。

    “……好几种截然不同的格斗技啊。”哎，其实我想说的是：一口气学这么多，学费要花多少钱？

    有钱人家的孩子，啧啧，看着眼红。

    记得小时候，我总是偷偷跑到少儿武术馆，看里面的孩子学武术，心里特别羡慕。偶然一次偷看被妈妈发现了，妈妈为了我，省吃俭用几个月凑够了学费，结果武术教练一句话就把我的激情之火扑灭了：

    “我们这里不收女孩。”

    现在想想，也许就是从那时候开始，我意识到儿时漂亮的像女孩子的面孔或许可以带给你许多长辈的怜惜，但随着年龄越来越大，这漂亮的脸就成为了一种负担。

    我因为一个无聊的问句陷入了痛苦的回忆中，直到老头拍拍我的肩膀，对我说：“傻想什么呢？”我才惊醒。

    “没什么……”

    六道巷没有任何光芒，仅靠我那把剑的红光维持。也许刚才孟俊隐就是那样看到我的，不过现在孟俊隐拿走了剑，我身边又一片灰暗。

    “你灵经修到什么程度了？”他拿走我怀里一直抱着的灵经，随便翻了几页道。“没想到还翻译过了，给你书的人真是细心啊……啊，好暗，你把紫砂壶拿出来！”

    我将紫砂壶从袖子里摸了出来，递给老头。他打开壶盖，搓搓壶身，里面的银滤网里面竟然产生出一团小光球，虽然光不大，但照明看书足够了。

    “你也知道灵经？我只会最基础的显灵术……”我偷偷瞥了一眼还在企图征服那把剑的林俊隐，有些不服气。“我什么都不会，那边那个和我同一天得到这本书，却比我要强得多。”

    “哦？那他会的是什么？”

    “汲灵术吧……大概。那天我一拳打在他的拳头上，就好像砸在石头上一样。”我抬起右手，把手上的纱布给老头看。

    老者偷看孟俊隐一眼，附到我耳边轻声问：“那你是不是很想打败他？”

    “当然！”我恶狠狠的瞪着孟俊隐回答。

    “那我教你怎么破他！”老头坏笑道。

    “你不是失忆了吗？”怎么可能还记得怎么修炼？

    “就算失去记忆，功力是不可能跟着失去的。也就是修炼方法忘记了……不过……”老头翻起灵经，微微点头：“这书刚才看到我就感觉很熟悉，读起了就更觉得自己曾经练过了……唔，这十种灵术其实都是相生相克的，如果是汲灵术，学会散灵术就能瞬间破了它。比如……”

    老头诡笑，放下书，合眼，手指轻轻指向我的右手。

    他这一指，我右手的疼痛感顷刻消失。

    我惊讶的拆开纱布，发现我的手已经完全没有受过伤的痕迹了！

    “这……”

    “这也是汲灵术。”老头眯眼捋须道：“汲灵术可以用作强化身体，也可以用作治疗身体。那个小子选择的是前者，可见是个好斗善战之人啊！并且似乎资质不差，再嚣张跋扈下去估计会惹上祸端……哦，对了！”

    他这回将掌心对着我右手，再次闭眼。

    开始几十秒，并没有出现任何异常，就在我以为他没有记忆所以施法失败时，我的右手开始慢慢消散！

    我吓的立刻闭眼，合上“第二层眼皮”使用显灵术查看，发现我的手，正变成灵子向四周迅速飞散。

    “喂！我的手！”我急忙张眼，只见我已经消失了大半个手掌。“停啊！你想做什么？老王八蛋！”

    老头迅速翻手，以手背对着我的右手，我消失的半只手又慢慢长了出来。

    “神奇！”我转了几下右手，完好无损！

    “把你的手变没我用的是散灵术，再恢复正常我用的是汲灵术。两种灵术配合得当，对付那些你厌恶但是并不能称为仇人的家伙来说还是挺管用的。”

    我望了一眼孟俊隐，他还在企图打败那剑，丝毫没意识到我们俩人正预谋将他打败。

    我伸出手，拍了拍老头的肩膀：“你想教我东西，我怎么也要知道你是谁吧？”

    老头带着鄙视的眼神看我，他拍掉我放在他肩上的手：“我哪知道我叫啥？”

    “最重要的东西不是名字吗？！”会在记事本上写上哪个姑娘屁股大的人，他竟然不写自己的名字？！

    “我现在还不知道你的名字，我们不也玩得很愉快？”老头大笑。“名字？！只是个名字而已，你可以喊我‘臭老头’、‘老王八’、‘老瘪三’，我能听得懂在叫我不就行了？”

    “呵！你看的还真开呢！我看你一辈子失忆也没什么关系。”

    老头忙摇头：“不行不行！我这本子上记着呢！你看这里……”老头把记事本掏出来，翻开一页给我看：“‘帮挚友郭影照顾其儿子小西’……我有这么重要的使命在身上呢，怎么可以继续呆在这里？可是郭影到底是谁……我记不起来，觉得很痛苦。”

    郭影？小西？我呆住了。骗人的吧？重名了吧？妈妈为什么会将我托付给两个人？而且这老家伙不是说他在六道巷呆了十几年么？

    “本子借我看看！”我夺过本子，觉得那上面应该写有日期。果然，第一页记的日期是2008年3月10日！

    “喂……”我产生一种无力感。“现在是2008年7月，你在这里只呆了四个月而已！哪里有十几年啊！”

    “哦？！是吗！哈哈！可能是天天失忆没有时间感吧！我还以为现在最起码已经是2020年了！”老头挠头大笑。

    笑笑笑！就知道笑！他好像一点烦恼也没有，我倒是随着他本子上记载的几句话脑子乱成了糨糊。

    郭影……小西……我现在迫切希望快点打落那块回梦晶，问清楚这老头究竟是不是和我妈妈有些关系。

    回梦晶转动的比地球的太阳要快上好多倍，基本上半个小时可能就要转动一周，我感觉到身边不再黑暗，慢慢有了光芒，心想回梦晶应该马上要升起了。

    “孟俊隐！”我朝他喊：“要开始了！”

    孟俊隐提起剑，向我点头。

    “老头！”我拍拍那老头，把灵经和紫砂壶夺了回来装进口袋。“灵经等你出去再教吧，你现在失忆我可信不过你！你能把孟俊隐弄到天上么？”

    “本来不能……”老头双手抱怀，看着孟俊隐自信的笑道：“不过现在能了！”

    老头把手指向六道巷里最高的一座塔道：“你让他爬到最顶上，然后我会使刚才想起来的浮灵术把他弄到回梦晶附近去。”

    “孟俊隐！你带着剑，爬到那座塔塔顶！”我指使着孟俊隐。

    他乖乖听令，向塔跑去。

    望着他离开的背影，我担心的问老头：“回梦晶究竟靠什么夺去记忆？”

    “光芒。它散发光芒时是探查他人记忆内容，光芒消失时，它就会带走读取好的记忆。”

    “这样啊……如果碰了那回梦晶，那家伙会不会有危险？”

    “也许吧，如果击落时回梦晶暂时的失去光芒，他离得那么近，虽然有也许会失去部分记忆。”

    “部分？不是全部咯。”我坏笑。

    “嗯。不至于让他过得很痛苦。”老头也跟着诡笑。

    “很好……”

    孟俊隐，别怪我狠心，抱歉了，如果可以，我希望你永远回不了人间。

    在我们二人对话时，孟俊隐已经爬到了塔顶，朝我们挥手：“小西！我爬上来了！”

    “搞定他。”我坐在地上，手里拿着刚才勾引孟俊隐时顺手拿到的他的两张红色符卡，还有他脖子上的轮回石项链，微笑。

    老头合上眼睑，用专门看灵子的那双眼睛望着孟俊隐，他坐在地上，表情郑重，口里喃喃道。

    “三千皆同，三界不同。灵子之同，天下大同。同心非同念，同口不同心。”

    “咒文？”

    “不，灵经没有什么所谓咒文之类的，所有灵术只需要你冥想或灵子自愿臣服，这段话，只是专门讲给你听的。这句话，无论失忆多少次，我总是记得，却不知道它出自哪里，刚才翻了你的灵经，才记起灵经原著扉页上本该有这几句，可是翻译好的这本，却没有。”

    老头回答，单臂扬起，那边的孟俊隐也随着老头手的动作“嗖”的一下窜上了天。

    “啊——”我隐约听到了孟俊隐的尖叫声，不过过了一会儿就听不到了，好像升的太高了。

    “这是浮灵术？为什么没有光圈？”我奇怪。

    “光圈？真正属于灵经里的浮灵术没有那么花哨的东西。”老头回答。

    那凌洛的，难道不是浮灵术？那她为什么骗我？

    算了。她们母女骗我没少骗，我都已经麻木了，我现在根本分不清她们说的话那句才是真的。

    甚至，我开始怀疑：刘建丰真的是刘建丰？他从未教过我们怎么使用灵经，也从未施展过灵术，他只是将翻译好的灵经交在我们几个人手里，他甚至连其它人的底细都不去细究就轻易传授灵经……如此的师父，我觉得很不正常。

    而我面前这个哪怕失忆了，使用灵术都这么熟练的人……到底是谁？！

    突然，光芒消失了。我知道孟俊隐大概已经完成任务了，黑暗持续了不到零点几秒，又恢复了正常，一颗大大的光球朝我和老头飞来。

    天！别朝我们来呀！我还不想死在这里！

    我吓的闭眼，可是没有我料想中的疼痛出现，老头如英雄一般，表情坚毅的仅仅只用一只手就阻止了回梦晶的动作。

    回梦晶随着老头手的动作，轻轻落在了地上。

    帅呆了！

    我突然对眼前这个吊儿郎当的老头产生一种莫名其妙的崇拜感。

    “老头！你太厉害了！”

    老头转身，纠正道：“我叫刘建丰，不是什么老头。”他似乎已经恢复了记忆。

    刘建丰？！果然……

    我也并没有太多的惊讶，这个结果还可以接受。

    “郭影就是我的母亲，而我是她的儿子，郭西。”

    听到我的话，老头吓了一大跳，咧嘴道：“郭影生的不是儿子吗？怎么变成女的了？！”

    “这个……说来话长……”

    有着浮灵术庇护的孟俊隐，在砍下回梦晶时似乎受到了很大的冲击，本该继续安静的在天上浮着的他，竟然摔了下来。

    不过还好有浮灵术，他从那么高的地方掉下来并没有受多大的伤，但是似乎昏过去了。

    我吃力的捡起剑，塞进长衫的口袋里。

    “刘老头，我们现在该怎么办？这个回梦晶……”

    “跟我来就是了。”刘建丰五指一张，指尖处生出几根金色的灵子绳，灵子绳自动绑住那颗大得离谱的回梦晶，刘建丰便拖着它走了起来。

    我跟着刘建丰，一直走到一座横在路间的青楼门口才停下。

    “这就是森罗殿。”刘建丰看着那挂着“回春楼”的青楼说道。

    “真的假的？你该不会只是想过来找小莺小燕吧！”我对其的话产生质疑。

    “进去看看不就能确认了！”

    刘建丰带头走了进去，我紧跟而上。

    外表是青楼的房子，里面却空空如也，只有一个紫色的，闪着灰黑色光芒的大鼎放在房子正中间。

    那就是轮回鼎。一定是。

    刘建丰用力甩了一下手，回梦晶从他手中脱出，落在了轮回鼎中。

    轮回鼎光芒大作，过了好一会儿才恢复平静。

    而此时的轮回鼎竟然没有了灰黑色的光芒，而是柔柔的释放着紫红色的光，和我的那把剑一样。

    并且，它正在慢慢变小，直到小成一个手掌便能托起。

    刘建丰走上前，捡起地上的小轮回鼎，递与我。

    我受宠若惊的接过小轮回鼎，怯问：“拿了这个，会不会有危险？”

    刘建丰摇头道：“没关系，这个六道巷和森罗殿，都是假冒的。轮回石这种东西地府也遍地都是，这个轮回鼎是真的没错，但是真正融魂用的轮回鼎却要比它大上许多倍。”

    “那，你把它给我……合适吗？”

    刘建丰揽着我的肩，狂妄的笑：“这玩意儿我不稀罕！就当我给你的见面礼了！你母亲，还好么？”

    “她……大概是……飞升了吧。”我答。

    “哦……我们回去吧。”

    我掏出黑色符卡，按在了地上。

    黑洞出现，我揣好轮回鼎，踏出一只脚准备跳下去，刘建丰却拉住我问：“真的要丢那孩子自己在这里吗？虽然这里的食物和上界一样都是一样拿灵子做的，他应该饿不死。但这样做，好么？”

    “没什么好不好的。他总是要吃些苦头才能去了那嚣张劲。”

    我没有多做思考，跳了下去。

    怕刘建丰再多说几句，我心软的毛病又该犯了。

    刘建丰也随着跳了下来。

    我为了防止传送到以后刺眼的光芒伤到眼睛，闭眼开始数秒数，5、4、3、2、1……感觉到眼皮已经适应阳光时，我张开了眼睛，却傻了眼。

    这里不是小超市后的草地！

    甚至不是天水市！

    我急忙开始寻找路标，终于，我在一辆出租车车身上看到了几个字：“子西市出租车公司。”

    子西市……那里离天水有一千多公里远！

    “妈的！上当了！”我愤恨的蹲在地上，抱头大叫：“啊——我怎么这么笨啊！”

    我在这边处心积虑的对付着孟俊隐，却不知道自己早被别人摆了一道。

混乱的初章 第二十一章 人去楼空

    其实我真的觉得自己写的很烂……加之键盘被狗咬坏，没信心和心情写下去了。不过3天没更还有人投票，收藏也多了不少，实在过意不去……我果然还是个优柔寡断的人。

    但毕竟还要写短篇骗点钱维持生计，估计每天只能更4000左右。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我和刘建丰花了整整十五天的时间才回到天水市。

    为什么会这样？原因是我俩都身无分文，具体怎么弄到钱回来的我不好意思细说……

    而那个白痴老头刘建丰到了天水才突然想起来，他的移灵术能力和飞符的能力已经差不多了，如果使用移灵术回去，只需几十分钟。

    我越来越觉得这个老头不靠谱，而到底谁才是真正的刘建丰我依旧在怀疑中。

    可是就算怀疑，我也已经没有质问的机会了。

    当我和刘建丰狼狈的回到了天水市中心的那间小超市，我惊愕的发现，没了，什么都没了。

    超市门窗本是锁好的，但不知道被哪几个叛逆孩子砸坏了门玻璃钻了进去，将里面的食物糟蹋了一地，还在墙上画满了很黄很暴力的涂鸦。

    我感觉不对劲，冲到本该是连接到一片草原的那扇门门口，推开门，那里却变成了不足十平米的小卧室。

    难道另一个胖刘建丰走了？但他为什么要走？为什么趁我不在的时候走？而我会被传送到子西市，是不是他的阴谋？

    可我怎么也想不明白，我一身负千万巨债啥也不会的穷鬼，值得他煞费苦心的把我骗到阴曹地府吗？

    张凌云张凌洛母女一定知道点什么。

    想到这儿，我走到收银台下面的地板那，撬开一块地砖，那里是胖刘建丰藏钱的地方。更让我不解的是，那里面足足有一万多块，爱财如命穷的叮当乱响的他，怎么可能放弃这一万多块和满屋子的货物匆匆离去？或者说，他离开的时候根本没有时间去收拾行装？再或者……贫穷只是伪装，他或许和张凌云一样有钱？！

    种种猜测在我脑袋里不停旋转，我的大脑瞬间变成了一台计算机，计算着胖刘建丰离开的目的和原因。可哪种猜测结果都不尽人意，我觉得，想要知道真正答案，果然还是要去找张凌云母女。

    揣好那一沓钱，我做的第一件事就是拉着累的半死的刘建丰爬上一辆出租车，来到了挂着“百易事务所”牌子的写字间门口。

    我小心的推开门，门没有锁，里面也没有人。包括那张让人恶心的大床，还有厕所里替代储物柜的马桶，全都不见了。

    这突如其来的转变让我摸不着头脑。

    如果说假刘建丰的离开是因为我到了地府回来后会揭穿他，他离开情有可原，但口口声声说我欠了她们一千万整容费的张凌云母女也跟着消失，这绝对不合情理。

    我是个不撞南墙不死心的人，这件事情如果不弄明白，估计今天我会睡不着觉。

    拽着一头雾水的刘建丰，我又奔风杨高中而去。

    “喂……小子，你到底想怎样啊？我这老身子骨半个月没吃到肉了，你拿刚才那钱给我买只烤鸭吃再走好不好？”刘建丰用虚弱无力的声音对我恳求道。

    想想也是，我也饿疯了。看了看附近广场上的大钟，现在是上午八点，去学校问时间上还赶得及。

    “好吧……不过我们这样……”我看了看我身上破烂肮脏的水手服还有刘建丰本是白色这半个月却变成了灰黄色的胡子和衣袍，无奈的皱了皱眉。“我觉得我们现在这样子，更应该先买套衣服，然后洗个澡，你觉得呢。”

    反正兜里揣着别人的钱，怎么花都不会心疼的。

    “好啊！好啊！”刘建丰突然一改垂死的颓样，精神奕奕的道：“给我买身运动服，这袍子是地府抢得，衣角太长，穿着邋遢的很！”

    “OK，OK。”我领着刘建丰走进了就近的一家商店，挑了两套最便宜的白色运动服还有双运动鞋递给刘建丰，我自己则买了一条宽松的牛仔裤，一件肥大的T恤，一顶黑色鸭舌帽，一双361°。路过某个小地摊的时候，我顺便买了把梳子和一个头绳，然后钻进了街边的澡堂。

    可是进了澡堂我懵了。

    我是该进女浴池？还是男浴池？

    进女浴池那太便宜我了，进男浴池太便宜那群男人了。

    就在我迟迟不能决定的时候，在一旁买好了各种洗浴用具的刘建丰，淡淡的对吧台说：“给那姑娘开个单间，她太漂亮了，进大众浴池会遭女人们群殴。”

    吧台小姐会心一笑，拿出一个刻着“3”字的木牌递与我：“请您去楼上，3号包房，里面有全套一次性沐浴用具，加上那位老人的金额，您一共要付655元。”

    喂喂！太贵了，好黑！不过看在她还算礼貌的份上，加之刘建丰已经进去了，我也没有理由死扣着钱不放。

    虽然那钱是我白拿的，但我有点不情愿的边掏钱边嘟囔：“我头一次洗这么贵的澡……”

    “哦，是这样的，单间只要50，浴池只要10元。但是刚才那位老人买的都是最高级的浴盐、浴巾、洗发水、精油，还叫了按摩……所以才会这么多钱，不信您看这个单据。”似乎听到了我的嘟囔，吧台小姐笑着递给我一张纸。

    “……我真败给他了……”我扫了一眼单据，愤愤的将它撕碎丢进垃圾桶，然后爬上了二楼单间。

    洗净了身上的污垢，我换上新衣，可是我忘记了买内衣裤……算了，没买就不穿了。

    走到前厅，刘建丰已经洗好在休息室里悠闲地翘着二郎腿喝着咖啡，玩电脑。

    我过去拍拍刘建丰的肩膀：“喂！死老头，该走了。”

    “哦哦！等我！”刘建丰迅速关上电脑，然后对我说：“你，吧台付钱去。”

    我日你先人的！如果我打得过这老头，我绝对上去踹他几脚！

    “你能不能不拿着别人的钱装阔？！”我愤怒的走到吧台，问清价钱后，掏出几张纸币按在收银台。

    “没办法，以前阔惯了。”刘建丰先行走出浴池大门，然后拽拽的丢给我一句话：“你给我买那衣服太差劲了，那套我丢浴池当抹布了。”

    “没人惯着你！赶紧跟我去风杨高中！”我拽起刘建丰就钻进了一辆出租车。

    “别坐出租车了，我晕车，快吐了。”刘建丰倒在后座上，腻歪道。

    “谁甩你！”

    这老头真麻烦！

    到了风杨，我第一件事就是冲到一号教学楼二年八班，不顾他们依旧在上课，扫了一眼教室，把尹芽和林正南强行拽出了教室。

    “那个假冒刘建丰和张凌云都到哪去了？！”我急切的问他们二人。

    “不知道，你和孟俊隐失踪后他们就跟着消失了，难道不是和你们一起走的？”尹芽皱眉回答。

    “话说回来……孟俊隐呢！这几天孟家都疯了！三千万的高额奖金寻找他们的儿子，可是半个月都没动静，你没和他在一起吗？”林正南用试探的口气问我：“三千万啊！你知道的话就把他送回来吧！”

    三千万？！唔……这个数字确实让人心动不已！可是如果我放他回来，我面对的将是被其和其势力强大的家庭追杀一辈子。

    我不会承认是我把孟俊隐遗弃在地府，打死不承认。

    “不知道啊！我和他赌博，说去地府拿轮回鼎，我拿回来了，用飞符回到人间界，却发现在离这里好远的子西市。今天刚回来，孟俊隐，可能在地府迷路或者遇到危险了吧……”我故意避开自己偷了孟俊隐回阳符和指使他去对付回梦晶这段，回答道。

    作为孟俊隐家女仆加陪读的尹芽，和孟俊隐的走狗林正南，听到这个结果，表情很僵硬。

    “看来……需要陪读的人估计不在了，我也没必要再做少爷的专属女仆了。”尹芽推了推眼镜，冷冷道。

    “也没人会威胁我，强迫我当跑腿了。”林正南先是愣了一会儿，然后仿佛松了一口气。

    “这个老头是……”尹芽看看刘建丰，疑惑的问。

    “他是刘建丰。真正的那个。现在消失的刘建丰似乎是假冒的，目的不清楚，，那家伙太胖，眉眼又和刘建丰年轻时的照片有几分接近，我就以为真的是他了……疏忽大意了……”我说。

    刘建丰捋了捋胡须，忙问：“你见到的那个……莫非是胖的和猪一样、地中海秃头、一笑起来眼睛就眯成一条缝的四十多岁的男人？”

    我和尹芽、林正南点头。

    “糟了……怪不得，原来和我赌去偷轮回鼎的那个老道，没有死……难道消失的那个只是替身术？我被他设计在六道巷失忆到如今……时间上正好是该遇到你的时候……难道……”刘建丰看着我，倒吸了一口凉气：“这些都是针对你的？”

    “我？！”我有什么值得被这么精密的计划算计的？我搞不懂。

    刘建丰茫然的看着我：“而送你灵经，目的又是什么？”

    尹芽和林正南掏出自己的那本灵经。

    尹芽道：“他一共发了六本。”

    这下刘建丰的表情更加迷惑了。

    “那个家伙……他到底想怎么样？”

    我望着他，不知说什么好。

    不过值得庆幸的是，张凌云母女走了，我的债务也随之没有了。

    “算了……我们也没损失什么不是么？”我揉了揉太阳穴，疲惫的说：“就这样吧……就当这件事从没发生过，继续恢复以前的生活吧。”

    虽然我知道，根本不可能恢复了。

    尹芽微微点头，回了教室。林正南也跟着回去。

    而我要不要继续上学呢？还是上吧，我没别的事可以做，妈妈也说过，希望我好好上学，然后考上大学。

    和刘建丰道别，我钻进了二年八班。

    刘建丰在窗外踟蹰了一会，才默默离去。

    我不知道他心里在想些什么，也许那个假刘建丰，真的对我们做了什么事情，获得了什么利益才离开的，但是谁又知道呢？……

    我松了一口气，趴在了桌子上。

    不过以后我可以像正常人一样生活了，也未尝不是好事。

    正常人的生活……也许吧。我总觉得自己的生活没有可能恢复平静。

    毕竟，我现在这个美丽女人的身体让我根本没办法脱离平凡二字。

混乱的初章 第二十二章 传说中的怪病

    整整三个星期，刘建丰都没有再找过我一次。

    我从开始的疑惑不安，到现在只能说是麻木了。毕竟我没办法去逼他那种吊儿郎当的老头兑现在地府时不知道是不是随口说的诺言，而修炼之类的事情……我也实在没有什么兴趣。

    就这样，我与那群不正常人类完全脱离了干系，虽然学会显灵术的自己已经变成了一个阴阳眼，勉强也算半个不正常人类……不过还好这东西是可以隐藏的。

    而尹芽，似乎人间蒸发一般消失的无影无踪，我猜是因为孟俊隐不在，她这个陪读也就自然歇业了。而那个林正南却很奇怪，总是用怀疑的眼光看着我，眼神里充满了戒备与不安，搞得我总觉得他猜到了我做的事，心虚不已。

    除此之外，我活得很好，美女的身体带给我无限的商机，我不怕再没钱花，我找到了时尚杂志模特的工作，只要每周抽出几个小时去拍照，就可以拿到不菲的报酬。

    对了，同寝室的肥猪已经因为转学搬走了，如今寝室里只剩下我和乔雪瞳，每每两人都同时在寝室里的时候，我们总是沉默，没有任何话可以说，尴尬的很。这种状况给我的感觉就像是在同居，知道我真实性别的她可能也觉得和我这样的变性人在一起很不舒服吧……

    我……真的活得很好吗……

    衣食无忧，没有人突然冲过来打我脑袋、扇我耳光、踹我肚子，在校内被男生们当女神般拥戴，我本该感觉高兴才对，可是我却总觉得缺了点什么。

    难道我是天生的受虐狂？！还希望张凌洛、张凌云、孟俊隐这三个煞星回到我身边？！不！不！不！我从心里明白我想要的不是那个……可是随着他们的离开，我却似乎失去了些很重要的东西。

    没有压力，也就代表没有目标。

    没有敌人，我竟然也同时失去了朋友。

    在我心里，那几个家伙也的确称不上是敌人，但绝对不是什么好人就对了。

    如今困扰我的问题，依旧是性别，我想要变回男人，可是却苦无方法，那本灵经我自己翻过数十遍，可始终还停留在原来的境界没有半点提升。也许是天资拙劣吧，没有人开导我怎么也不可能明白如何去修炼。

    灵经就先放一放吧……而性别，也先放一放吧……虽然我现在赚钱可能相对容易了些，不过我刚做过那么大的手术，为了身体着想，几年之内都没办法再变回去了。

    这天早上，我睡醒，从床上爬起，瞥见对面床铺上的乔雪瞳正抱着膝盖坐在床上幽怨的看着我。

    那种眼神很奇怪，我感到有些不舒服，问她：“怎么了？”

    乔雪瞳没答话，皱皱眉毛，表情更奇怪了。

    “你讨厌我么？”

    过了半晌，她突然说。

    我一愣，不知道怎么回答她才好，虽然我的确没讨厌过她，但如果说喜欢的话那感觉就有些暧昧了。

    思索了一会儿，我只能回答：“不讨厌。”

    乔雪瞳的表情好像松了一口气般：“这样啊……那无所谓了，我就算死了也没有什么遗憾了……”

    “太夸张了吧……什么死不死的。”我苦笑。

    可她的表情却十分认真，平时活泼的她如今望着窗外，眼底装满了忧郁。

    “也许你是男生，所以没怎么关心比较奇怪的事情吧！最近有一种怪病正在流行，你看……”

    乔雪瞳掀起刘海，眼中含泪无助的指着眉心上的一个红点说：“我也患上那种病了！”

    我惊讶的跑到她铺上坐下，仔细看了看她额头的红点，发现原来只是一颗青春痘。

    我松了一口气：“什么啊！就是一个痘痘罢了！”

    谁知乔雪瞳却大哭起来：“呜……就因为是青春痘才会死啊！”

    “等等，你讲清楚，到底是怎么回事？”我有些摸不着头脑。

    “……最近出现了一种病，只要眉心长了一颗痘痘，如果它被挤破了，人就会死……”

    “那……你不挤它不就没事了吗！放心，不会死的！”我苦笑，小女生就是喜欢胡思乱想，挤痘痘都能死的话，全世界每天要死多少人啊。

    乔雪瞳咬着下唇，狠狠瞪我：“你不相信我的话，对不对！”

    “没……没啊……我觉得你应该回家，让你妈妈给你做一顿好吃的，你心情就会好很多了。”

    乔雪瞳看我的眼神更凶了，她冷冷道：“我没有妈妈。”

    “呃……我也没有妈妈，同病相怜……你妈妈，是离婚了吗？”我不太会安慰人，这句话说的很笨拙。

    “不是。”乔雪瞳的表情十分苍凉：“我不仅没有妈妈，没有爸爸，也没有任何亲戚，他们全被我这个煞星克死了。所以知道这件事的人都会讨厌我，你现在是不是也觉得我很恶心？”

    我看着她的脸，突然泛起一丝心疼，情不自禁的上前揽住了她的肩，我尽量温柔：“人怎么可能被相同的人克死呢？该被讨厌的应该是你的父母，他们未免也太不负责任了，丢下孩子自己在人世承受痛苦，太缺德了。”

    乔雪瞳破涕为笑，将脑袋埋进了我的胸口，有些沉醉。

    “我喜欢你的胸，有妈妈的感觉。”

    “啊哈！原来你妈妈的胸也是硅胶做的？！”

    “闭嘴！”乔雪瞳一拳砸在了我的下巴上。

    我吃痛，捂住下巴不做声，看来我装幽默的水平还有待提高。

    本以为安静下来的乔雪瞳，突然又从我怀里挣脱，大哭起来。

    “怎么办？！我要死了！”

    哎……女人真麻烦……一会好一会坏的……

    我耐着性子继续安慰她：“只要小心让它不会被碰到不就可以了？只要不破不就不会死了？”

    “你说的对……可是，任哪个女孩子见到额头上有这么明显的痘痘，手都会痒的！”

    “哎！命重要还是脸重要？！”我有些不耐烦了：“你们这些女人真是的，漂亮有那么重要嘛？！”

    听了这话，乔雪瞳心情似乎更不好了，她没有说话，穿起鞋子走出宿舍，离开时丢给我一句话：

    “你这样的美人自然不会烦恼了，长了痘痘也依旧漂亮！你能理解我这种普通长相女孩子的心情吗？”

    看着她愤愤的离开，我不知说什么才好。

    “女人真麻烦！”

    我烦躁的走进洗手间，拧开水龙头想要洗把脸。洗脸前我要先把刘海用发夹夹住，露出额头方便洗。

    可是当我掀起刘海，我的动作僵住了，半天半天没有反应过来。

    这是什么？！

    我的额头，和乔雪瞳一样的位置上，也长了一颗青春痘！

    “这……”虽然我根本不相信什么痘痘破了就会挂的谣言，但还是下意识的找了块创可贴贴在痘痘上保护一下。

    怕弄破痘痘，我脸都不敢洗了，直接换了衣服，跑到电脑室搜索有关这个痘痘的线索。

    我果真消息不太灵通，可能是因为我每天都只在学校里学习、吃饭、睡觉，电视、电脑、朋友，都不接触，怎么可能知道这种事情呢!

    没想到如今这夺命痘痘竟然已经闹得满城风雨，人心惶惶。

    所有受害者都一致为女生，而且都长的不错，我翻到了几张死者照片，她们的死相并不痛苦，诡异的地方是，她们痘痘的破裂处流下的白色脓水多的吓人……

    而且，它们似乎不像痤疮的脓水，更像是别的什么东西……

    脑浆……？

    有了这个诡异的想法后，我感到脊背发凉。

    摇了摇脑袋，我企图把这个想法从脑袋里清除，可是没有用。

    我突然觉得那些照片很恐怖，迅速关掉电脑，我逃离了这间屋子。

    跑到外面，清晨的阳光照耀在我脸上，我稍微镇定了一点。

    呵呵……自己真是的，身体变成女人了，怎么心智也慢慢女性化了？那怎么可能是脑浆嘛！真是胡思乱想。

    不过我的胸却开始发闷，而且我更担心乔雪瞳会有意外。

    我忙跑向乔雪瞳的班级，她班级门口却围满了人，所有人的表情都很惊恐，甚至有几个女生在啜泣。

    我感觉不妙，急忙挤进班级里，看到里面的场面吓了一跳。

    一个短发女孩趴在地上，身上盖着白色的窗帘布。

    “雪瞳！”我第一个反应以为那是乔雪瞳，不顾别人的阻拦硬是冲过去，但当我扳起那具尸体的脸，我才发现那并不是乔雪瞳。

    我尴尬的道歉，起身寻找乔雪瞳的影子，最后我发现她此刻正在班级的角落里，脸色惨白目光呆滞的看着我。

    那种表情似乎是在说：“下一个会不会轮到我？”

    我走到乔雪瞳身边，拉起她就往外跑，一直跑到教学楼后的小花园里，由于跑得太快，我喘了半天才歇过来，能顺畅说话后，我拨开刘海，指着自己头上的创可贴惊恐的问乔雪瞳：“怎么办？！我也长了。”

    乔雪瞳的表情好像世界末日来临了一般，她无力的跌坐在地上，喃喃道：“怎么办？！能怎么办？！等死咯……”

    “你白痴啊！”我气的一巴掌打在她后脑上：“说什么丧气话！你不觉得这事很奇怪吗？我们应该先解下关于这种病更多的情况，没准有破解的办法呢？！”

    “没有……不可能有……刚才我们教室里的那个女孩你也看到了！她并没有挤破痘痘，她的痘痘在三天前长的，到了今天已经变干了，谁知萎缩的痘痘竟然自己脱落了！然后她就死了！我们也一样！逃不过的！”乔雪瞳歇斯底里的大叫起来，绝望到了极点。

    我也感觉到了那种莫大的恐惧感，可是我不是那种会默默等死的人。

    我拉着乔雪瞳从花园角落破了一块的围墙钻出了学校，直奔警局而去，我需要知道更多的信息。

    我不相信我会死。

混乱的初章 第二十三章 一日奴隶

    我到警局去打听因为这种病死亡的案子，想要知道所有受害者之间有什么共通性。

    起初，警察叔叔们当然不肯给我们这种外人看，后来，在我的苦苦哀求还有色诱之下，鉴于我们也是受害者，可能也是出于同情吧！那个可爱的大叔允许我们看三分钟。

    三分钟，时间是少了点，不过当我靠这三分钟粗粗浏览了一遍资料后，也发现了死者的共同点。

    “十几位死者，全部都是二十岁以下年轻漂亮的女性。我觉得，这是种病毒的可能性比较大，而凶手……”

    走出警局，我兴奋的对乔雪瞳说着我的判断，她皱了皱眉，指着自己的脸跟我说：

    “你觉得我漂亮么？”

    这个问题……怎么说呢……

    说实话，乔雪瞳并不是那种靠外貌打动别人的女孩，她的长相只能说是普通，但是……

    “你很有魅力。长相上反正是没我漂亮啦……”

    我回答道。

    “假脸有什么可骄傲的？”乔雪瞳不屑。

    “我可没骄傲……”我看着她的脸反驳，一时没注意看路，走着走着突然感觉怀里扑进一个软软的东西，我诧异，低头一看，是一个十一二岁的小女生。

    “对不起！小妹妹你没事儿吧……”我感到很不好意思，急忙道歉。

    “……”

    萝莉沉默不语，大大的白色蕾丝边遮阳帽虽然挡住了她的脸，我却感觉到有一股冷冽的目光注视着我，我打了个寒战，不知道如何是好。

    这时，对方突然一把将我推倒在地，还未等我反应过来怎么回事儿，我又接着享受到了一顿拳打脚踢。

    “喂！够了！”虽然她那白嫩无力的小手实在没办法对我造成伤害，但当街被一个比自己矮一头的小女孩暴揍，还是十分没面子的。

    她停下了动作，双手抱怀，冷冷的注视着我。

    我也不服气的回瞪她。

    这女孩子怎么搞的？白色的洋装、金色及腰卷发、甜美的脸蛋，单看长相简直像个天使，行为模式却如同一个妖怪。

    我们对视着，空气陷入诡异的缄默中。

    沉默了半天，乔雪瞳忍不住插嘴道：

    “你这小娘皮怎么搞的？别太过分！”

    “我叫多罗。”她扫了乔雪瞳一眼，冒出这么一句没边的话。

    “我叫郭西，她是乔雪瞳……不对！你还没道歉！别企图转移话题！”

    条件反射，听到对方报名我立刻回答，然后突然发现自己这样子蠢得要死。

    “转移话题？不，我只是要你们两个知道自己主人的名字，这样方便一些……”多罗叉腰，表情轻蔑的看着我和乔雪瞳。

    “傻X，不理她，我们走！”

    乔雪瞳拉起我的胳膊，拽着我离开。

    “这孩子神经了……”我喃喃道。

    我也觉得莫名其妙，跟着乔雪瞳往前走去，可没走几步，多罗甜美的让人发腻的嗓音响起：

    “站住。不想知道自己额头上的东西到底怎么回事儿么？我可注意你们很久了，所以才会在警局门口等着你们。”

    我和乔雪瞳都感到很惊讶，扭过身看她，等她接下来会说什么。

    多罗不语，盯了我们一会儿后轻笑：“知道灵子师么？”

    我表示疑问：“灵子师？”

    乔雪瞳很干脆的否决：“不知道！”

    “别以为我不知道你们手上都有灵经！灵子师就是灵经修炼者比较西方化的称谓。”多罗轻抚长发，继续道：“那痘痘是移灵术。很简单的，我把你们两个的脑浆转移保存到这个像痘痘一样的空间里，只要它被破坏，你们两个很自然就会没命……”

    没等她说完，我就抑制不住狂怒大声骂道：“好玩么？你这个杀人变态！”

    那些花儿一样年纪的漂亮女孩子们啊！都被她这样一个疯子害死了，她居然还有脸说出来！

    乔雪瞳没说话，只是眉头拧在一起，紧咬下唇，表情很痛苦，似乎在忍耐着什么。

    多罗却显得很平淡，她不屑地说：“同情死者么？她们都是一团灵子而已，这个你以后就会慢慢理解了。”

    “哈？我才不想理解……就算是灵子，我们也是拥有感情的灵子，跟你这种单纯由灵子组成没有智商的东西比起来，要高等不知多少！”乔雪瞳冷笑着说，表情恨的似乎想要杀了对方。这也难怪，这么恐怖的事情发生在自己身上，还被对方轻视，任谁都会愤怒。

    不过知道对方是靠这种方法作恶，我反倒平静了。只要找到刘建丰，他应该解决的了这种状况。

    “无所谓！雪瞳，走吧，我带你去找我师父……”虽然只是口头上答应我会教我灵经却玩失踪的师父……

    “刘建丰？”未等我说完，多罗截住了我的话：“那个白痴独臂老头，你以为他真的靠得住吗？”

    “你……”我感觉到了事情的严重性！这个小女生怎么好像什么都知道一样？

    “哼哼！想让我解除‘魔法’简单的不得了，只是，你们今天要为我服务一天！我让你们做什么你们都不可以反抗，如果我满意了……不但把法术解除，而且还可以送你们每人一件法器，怎样？”多罗摸着下巴，玩味的看着我们俩，那表情像是在对我们下战书。

    “想得美！”乔雪瞳毫不客气的对多罗竖起中指，转身就走。

    多罗似乎有些愤怒了，目不转睛的看着乔雪瞳的身体，在她的注视下，乔雪瞳的上衣突然不见了！

    我立刻用显灵术看了一下，果然，一团灵子飞散升空，猜的没错那就是乔雪瞳的上衣。

    “……”乔雪瞳似乎感觉到了不对劲，低头一看，上身只剩一件粉红色的BAR，吓得急忙捂住没什么春光可露的胸口。

    “怎样？要不要我继续用散灵术？”多罗邪笑，眼神在乔雪瞳身体上来回扫荡。

    见此场景，我急忙脱下自己身上的水手服上装给面红耳赤的乔雪瞳套上。平时我就喜欢在内衣外再套一层亲肤背心，校服面料让我觉得不舒服，没想到竟然派上用场了。

    “你玩够了没？到底想把我们怎样？”乔雪瞳似乎快要爆发了，死忍着面部肌肉，使它们看起来没那么凶恶。

    虽然我还是看到了狰狞的味道。

    “只是想让你们当我一天的仆人而已。”

    多罗不由我们反对，打了个响指，我感觉到身上的衣服也开始产生异样，合眼一看，无数红白相间的灵子从我的身体上飞散离去，又有无数黑白色灵子附到了我身上……

    张开眼睛，我看到乔雪瞳的校服已经不见，取而代之的是猫耳，猫尾，铃铛，黑丝袜，黑皮鞋，露肩超短女仆装……

    “噗……恶趣味……”我刚要嘲笑她，却只见乔雪瞳用同情的目光死死盯着我。

    不对头！我忙低头……

    原来我和她穿的根本没有差别……只是裙子很长，到脚踝，但直到屁股的大开叉还有比胸罩大不了多少的上装，露出的肚皮……虽然裙子是长款，视觉上却要比乔雪瞳的暴露好几倍！

    我头皮发麻，一时不知说什么才好。

    多罗看了看我，又吹了个口哨道：“刚才少了点东西，这下完美了！”

    我感觉到鼻梁上一沉，一副平镜出现在我的脸上。

    “你这个……变态……”被群众围观的我和乔雪瞳面红耳赤，臊的想找个地洞钻进去，或者立刻逃跑。

    可是那不行，万一逃走了，多罗那魔鬼肯定把我们变成全裸！

    “你们现在是我的女仆！小西还有小雪，说说今天要做什么让主人开心？”

    不能反抗，我们只好妥协，乔雪瞳想了想，提议：

    “购物。”

    多罗无奈的摆了摆手：“天啊！我这么一个高手，想要什么就自己做了，还需要买吗？”

    “看电影。”我说。

    “那种一堆灵子球用一堆灵子组成的机械拍成后放映在灵子构成的屏幕上的东西，有什么好看的？”多罗叹气。

    “远足。”乔雪瞳说。

    “如此娇贵的我可走不了几步路，你们背的话我也许……”

    “健身！运动！跳舞！”我急忙拦住她的话，我可不希望多罗真的对远足产生兴趣，然后让我们轮流背她走！

    多罗手一晃，一把白色羽扇出现在手中，她不耐烦的扇了扇：“就没有什么有创意的吗？唔……天气真热……”

    热？这样的话……

    “那么去游泳怎么样？”我开心的叫道，就算多罗再厉害，她又不是造物主，大片的水始终也是制造不出来的！

    多罗似乎动心了，看着头顶的太阳自言自语：“水是个神奇的好东西……”

    “那么，就它了！我要去海边！”

    多罗兴高采烈的截了一辆出租车，我们三人钻了进去，出租车直奔机场而去。

    真疯狂啊！

    我万万没想到，以为多罗顶多也就是到机场附近的海岸，毕竟我们这里也是沿海城市，海水也不错，可她竟然二话不说到机场买了三张飞往巴厘岛的机票！

    第一次坐飞机的我，在飞机上升时一边忍受着呕吐的欲望，一边感叹修炼灵经真有用。

    刚才交车费的钱，还有机票钱，都是多罗捏捏手指轻松“变”出来的！我也终于理解了妈妈走前那句话的含义。是啊，如果她不用把所有精力都用在对抗灵花上，有余力的话，随便变几亿美元给我，我这辈子就啥也不愁了。

混乱的初章 第二十四章 张凌云母女是王八蛋！

    漫长的飞行结束后，多罗立刻拉着我和乔雪瞳下了飞机，表情凝重一言不发，直接冲进一片丛林。

    我怎么感觉多罗一下子脱离了傲骄属性？

    多罗一手抓住我和乔雪瞳的一只胳膊，飞奔着，我和乔雪瞳也不知道该怎么反应才好，任由她拖着跑向丛林深处。

    直到四周静的只听到三人因为奔跑而产生的急促呼吸声，多罗才停下，然后警惕的四处看了看后，放心下来，从口袋里拿出张红色的符卡。

    她把卡贴在一棵树的树干上，后退了几步，过了几秒后，卡片发出红色的光芒，面积渐渐扩大，最终变成了一扇门。

    不多时，门中闪出一个白色的人影，等他从门内出来，门便自动关闭。

    看清是谁后，我忍不住惊叫：

    “刘瘪三！”

    刘建丰伸出右手食指，一边咂舌一边不满的摇了摇指头，然后我的嘴上便多了一张胶布。

    “这就是……真的刘建丰？！”

    乔雪瞳好奇的上前打量起穿着白袍，白须白髯一副伪仙风道骨模样的臭老头来，我急忙撕下嘴上的胶带，警告她：

    “喂，别靠近！这老家伙是猛兽。”

    刘建丰眯着眼睛，诧异的看着我：“嗯？好奇怪，小茜，我哪里惹到你了？为什么对我这么充满敌意。”

    “茜你妈啊茜！我叫郭西！”反正我就是看他不顺眼，也不知道是哪里不顺眼。

    “叫啥都一样……”

    “丰儿……！”被无视的多罗，突然冒出一句话来，语气透着愠怒。

    丰儿？风儿？疯儿？谁？

    我听得一头雾水，刘建丰倒是乖巧的应声道：

    “是！徒儿在。”

    “你怎么把为师晾在一边？只顾和徒弟说笑！目无尊长！”多罗真像那么一回事儿似的怒斥刘建丰，而刘建丰也乖乖的低头听着，并不时认错。

    “徒儿错了，师父训斥的对……”

    “徒、徒、徒……徒……儿？”仿佛一声炸雷在我耳边响起，我惊得后退一步，不料被一颗石子绊倒在地。坐在地上，我忘了去揉疼痛的屁屁，傻傻的看着那两个人不知说什么才好。

    反倒是乔雪瞳接受能力比较强，她只是感到惊讶后，一副恍然大悟的样子说：“原来如此！”

    原来如此个头啊！这不是很恐怖么！她是我师父的师父，那么也就是说，她是我的师公，我要听多罗的话了？

    不行不行！这个灵经很不靠谱，而且也不属于任何宗派，弟子又稀薄，我可不能轻易被他们忽悠。比起为了常人没有的能力而迁就他们，倒不如……

    “刘建丰，我想说个事儿……”我开口。

    “什么事儿？”

    “那个……你没教过我任何东西对吧？所以……那个……我们可以走了吧？”

    我尽量说得委婉。

    刘建丰一脸的恍然大悟，对我眨眨眼，那意思似乎是在说：“我明白了”。但是他说的话却丝毫没有明白的意思……

    “还没正式拜师哪！”

    “我拜过张凌云，我就是张凌云的徒弟，不能背叛地龙门……”我慌忙摆手，转身欲逃。

    刘建丰一把抓住我：“小女仆，不要跑嘛！当我徒弟有这么可怕吗。”

    我撇嘴，指了指多罗：“当你徒弟还好些，当她徒弟的徒弟倒是真的很可怕！”

    “你嫌主人送你的女仆装还不够暴露是吗？那我成全你……”多罗一边说着一边不善的打量着我。

    被她的眼神看的打了个冷战，我很不争气地求饶：“千万不要！祖师奶奶！我马上拜师还不行？”

    “哼。”多罗冷哼一声，眼神轻蔑：“我们灵天门可不是你这种货色随随便便就能进的来的！灵经岂是泛泛之辈轻易理解的了的？几千年也只有我和刘建丰两个修炼者而已……”

    越听越不对劲，我打断她的话：“等一下……你说几千年？”

    多罗显得很高傲，双手抱怀：“我可是有千年寿命的半仙呢！刘建丰也有几百岁了，厉害吧……”

    “不对！我对你们这俩老妖怪的年龄没兴趣！我要问的是……真的只有两个修炼者？那张凌云、张凌洛她们……算什么……”

    听到我的疑惑，多罗先是一愣，然后目光里透出杀意，恶狠狠的道：“张凌云母女呐……是王八蛋！”

    “……”我没有接话，用目光询问她关于张凌云母女的事。

    多罗无奈的摇摇头，拍了刘建丰一下说：“徒弟，你跟他们详细说明。我去玩儿潜水猎鲨鱼。”

    说完，多罗身上的洛丽塔裙装突然变成了一套泳装，她满意的点点头后迅速跑开了。

    我看了乔雪瞳一眼，然后我和乔雪瞳又将目光都转移到刘建丰的脸上。我们都很好奇张凌云的事儿，而且，也必须要知道她的底细，才好猜测她接近我们，发给我们灵经究竟有何目的。

    刘建丰耸肩：“跟多罗说的一样，两个王八蛋。”

    “喂！你认真回答行吗！”乔雪瞳也不耐烦了。

    “……确实是王八蛋啊，两个千年鳖精。几百年前偷了多罗的灵经复制了很多份，目的就是为了用灵经建立门派，靠收取门徒的好处逍遥过日子。但是她们没想到凡人对灵经的领悟力极低，几亿人里有一个人能修炼成都算运气好，所以至今也没把门派建成。也正是因为知道灵经适合的修炼者寻找起来非常之难，所以我和师父也没在意，她们爱复制多少份都无所谓，大不了她们运气好找到修炼者，我们再靠武力把徒弟抢回来，嘿嘿……”

    这样啊……我终于有些头绪了。对于张凌云张凌洛假刘建丰的不辞而别也有了解释——他们当然知道如果我去地府就会遇到刘建丰，还呆在原地的结果很可能就是被刘建丰报复，不跑难道干等着？

    揉了揉太阳穴，我疲惫不堪的指着乔雪瞳的额头问刘建丰：“我们额头的东西，能给我们变回原样吗？”

    “小意思。”刘建丰伸手在我和乔雪瞳的眉心轻点一下，“痘痘”就真的不见了。

    我松了一口气：“呼……太好了。那个多罗，她怎么那么没人性？我们可不可以只和你学灵经，不要和她接触？”

    “就是！”乔雪瞳皱眉：“有那样的师公，简直太恶心了。”

    刘建丰听到我们的话，显得很惊讶：“只是因为在你们身上施了移灵术就这么讨厌她？”

    我和乔雪瞳忙摇头，异口同声的喊道：“不是！”

    乔雪瞳纠正：“是因为她草菅人命！”

    “而且……她说人类也是一团灵子，不需要感情这种东西，我无法认同她的说法。”

    我也道出了我的想法。

    “哎……”刘建丰捋了捋胡子，表情很无奈：“这也是没办法的……毕竟活了几千年，事情看得太过通透，你们确实没办法理解。”

    “如果活得久就会变成这德性，我真希望自己马上死。”乔雪瞳没好气儿的自言自语。

    这时，多罗甜美的声音在不远处响起：

    “好了好了！闲谈结束！”

    我们三人同时看了过去，只见多罗穿着黑色的潜水服，左手像提一条带鱼般毫不费力的拖着一头鲨鱼向我们走来，边走边用右手指着我大声道：

    “想加入灵天门也可以！我现在交给你们拜师任务——去地狱给我带一只恶魔来！要西方的，带蝙蝠翅膀身材很好的那种女恶魔！做不到别想回来！”

    说完，未等我和乔雪瞳反应过来怎么回事儿，四周景色一变，海滩，椰子树消失在我眼前，取而代之的是黑色的土地黑色的天，还有红色的岩浆池冒着泡对我们喷热气。

    “唔……好热！”乔雪瞳满脸痛苦，跌坐在地。

    这里的温度实在太热了！我也觉得一阵眩晕，脚底不稳，一同倒下。

    “操……这种温度，没有几分钟我们就会死掉的……”

    勉强的说完这句话，我便眼前一黑，失去了知觉。

狱界 第二十五章 兰西雅

    不知过了多久，我被冻醒了。

    晃晃混沌的脑袋，没记错的话，我刚才是热昏过去的，现在怎么会被冷醒？很奇怪……

    待我坐起来，看清四周的环境，吓了一跳，这里竟然是一个目之所及到处都是冰雪的冰室。

    再看我的身上，不知何时多了一件毛皮长袍。

    “唔……好冷啊……”

    乔雪瞳的声音在我右侧响起，我忙扭过头去看她，她也被人换上了毛皮斗篷，看样子她的人完好无损。

    “没事儿吧？”我还是有些担心。

    乔雪瞳摇摇头，很疑惑的问我：“我们在什么地方？”

    你问我，我问谁去？

    我只能摇头表示不详。

    “总之，先出去看看。”

    我觉得坐以待毙很傻，小心翼翼的爬起来，在冰制的床边很轻松的找到了我的鞋子，穿上后就朝外走去。

    当走到门口，我愣住了，站在原地，看着门外的景象不知所措。

    外面，依旧是焦灼的黑色土地，乌黑的没有一点光亮的天空，还有那些密密麻麻分布着，喷着灼热气体似乎要将人吞没的岩浆河岩浆湖。

    “骗人的吧……”

    我揉了揉眼睛，心想这怎么可能？！外面依旧是那种几秒就足够让人昏厥的灼热，这里为何却完全相反，好似南极？

    最终，我决定冒险，出去看一下是不是幻觉，当我的脚刚要迈出门框的时候，一股强大的冲击力却突然迎面而来，我被那种像气流般的东西弹的后退好几步，才慢慢站稳，再看刚才伸向门外的左脚，已经血肉模糊。

    “妈的！”

    我懊恼的坐在地上痛骂：“什么鬼东西？操！”

    乔雪瞳似乎吓坏了，急忙跑过来扶起我。

    “郭西！还好吧？”

    好个屁咧？没看到血流成河了么！

    我不答话，把似乎是被刀砍了几十下的破鞋子脱下，看到自己的脚，哪里还像一只脚！

    大大小小的口子遍布在整个脚和脚腕、小腿上，血流如注，我感觉左脚已经没办法独立活动了，可能是筋也断了……

    “……都是那个混蛋多罗！就算要试炼，好歹提前说一声让我有个准备啊！就这么莫名其妙的被‘变’到这种地方，让人怎么活？凌洛留下的那件有无限空间口袋的衣服我也没拿……”

    心情烦躁，我也开始发起了牢骚。

    乔雪瞳在一旁默默的听着，表情显得比我还不安几百倍。

    这时我才突然想起来——只是我想要拜入他们那个什么什么“灵天门”，乔雪瞳并没有说过要拜师，多罗凭什么要把她也拖下水？！

    “雪瞳……”我顿生愧意，一时竟忘了伤痛，安慰起乔雪瞳来：“对不起，都是我害的。原本你应该是一个普普通通的学生，你跟我不同，你可以生活的很幸福，如果不是认识我，你根本没必要经历这些波折……”

    “啰嗦。”乔雪瞳摇了摇头：“别把自己想得那么伟大，你没能力改变谁的命运，我会碰上这些倒霉事和你无关，这是我的命运该走的轨道。而且就算要怪也应该怪把你分到咱们宿舍的那个老师，你自责个屁……”

    “你们醒了？”

    一个散漫慵懒中透着魅惑的美妙女声突然响起，我和乔雪瞳都被吓了一跳，忙向声源处望去。门口，站着一个手中提着两只貌似没毛兔子样生物的女人。

    她长得分外妖娆，凤眼樱唇皮肤雪白，黑色的中分直长发垂在腰际，着一身黑色的蕾丝布料吊带连衣裙，隐约看得到她里面没有穿内衣……赤裸的脚竟然悬空，再向上看，原来是因为背上有一对硕大的蝙蝠翼的关系……

    “喂……”我不知道怎么想的，小声和乔雪瞳嘀咕道：

    “多罗要的不就是她吗？”

    “……”乔雪瞳似乎明了，点了点头，死死盯住那个“蝙蝠女”。

    “1、2、3、上！”

    我小声数秒，当“上”字喊出口的同时，我不顾脚上负伤，如饿了半个月的虎狼一般，扑向了我的“猎物”。

    乔雪瞳也没比我慢多少，我刚死死抱住“蝙蝠女”的大腿，便看到乔雪瞳在下一秒搂住了对方的腰。

    “啊！！你们要干嘛！”黑衣女死命挣扎，力气大的惊人，最终我和乔雪瞳不敌，她用力一扇翅膀，从上方逃脱了。

    NND！有翅膀就是好！

    看着“蝙蝠女”在我们上空盘旋，我一边悄悄偷窥她的裙底风光，一边像个土匪一样大吼：

    “你给老子下来！飞到天上去算什么本事！”

    “不算本事你也飞啊！你们到底想干嘛？！人类果然恶心！我好心救了你们，还出去猎了食物给你们，没想到一醒来就要对我下黑手！怪不得大家都说人类不值得同情！呸！”

    “蝙蝠女”显得很生气，飞在半空中叉腰对我们怒骂。

    我和乔雪瞳面面相觑，沉默。

    其实第一眼看到她，只是出于抓到她就可以回去交差离开这个鬼地方这个目的的原因，瞬间冲动了才会扑上去。冷静下来后，想想其实就算逮到她我们出去也会被热死，就算热不死，我们找得到出口么？怎么离开这里！

    “对不起啦……其实我们就是怕你跑了，所以才抓住你的，因为人生地不熟的，想离开又不知道怎么办……我们真的没恶意！”

    乔雪瞳心虚的辩解道。

    “嗤。傻瓜才信！你以为我看不出你们的目的吗！你肯定是要抓到我！因为在上面，我们恶魔族的价格可以买下一个小国了！更何况是我这种年轻漂亮的……”

    恶魔？果然是多罗要的那种？！哇？！这个女人价值等同于一个国家？那还真是名副其实的倾国倾城啊！怪不得多罗老妖怪专门点名抢身材好的女恶魔……

    “总之，你先下来吧，仰头说话好累。你那么厉害，还怕我们两个差点被热死的‘弱女子’不成？”

    乔雪瞳表情很诚恳的商量道。

    恶魔女沉默了一会儿后，开口说：“我下来可以，你们两个给我站到门口去！如果敢心存不轨，门上的风系魔法屏障可是我设的，你的脚已经尝到那种滋味了吧？不想被风撕裂就乖乖的！”

    被她一提醒，我突然回忆起来自己受伤，觉得左脚钻心的疼！我把手伸向乔雪瞳，她知会，扶着我乖乖听命站到了门边。

    那女恶魔似乎放下心来，慢慢落在刚才我躺过的冰榻上坐下，满脸不信任的看着我们问：

    “你们怎么来这里的？看你们不像会魔法妖术之类的人，肯定是有什么高人送你们来的吧？你们的目的又是什么？”

    “目的就是抓你。”乔雪瞳很老实的回答她。

    我感到很无力，这人也太诚实了，怎么能这么说呢！她再怎么看似无害又心善，毕竟是个恶魔啊！传说中的恶魔哪个不是穷凶极恶，把她激怒了后果可是……

    恶魔女的脸色越来越难看了。

    我急忙赶在对方发怒前解释道：

    “虽然确实是被派来抓一个女恶魔回去，但是我们是受害者！我们因为要拜入一个门派学习仙术，但是没想到那个门派的掌门似乎看我们不顺眼，百般刁难，然后不由得我们选择就把我们送到这里来，叫我们抓一个女恶魔回去她才肯收我们为徒！你也看到了，我们一进来就被热昏过去，哪里有能力主动跑来捣乱呐？！”

    恶魔女点点头，表情缓和了一些，但是似乎只是对我们没能力这一点很认同，对我的话还是半信半疑。

    “其实我根本没想过要来抓什么恶魔，你们是多么厉害的种族啊！我这辈子能见到一次恶魔已经很知足了……抓你，我发誓我想都没想过！我们就想让你帮忙带我们离开这里，何况你是我们的救命恩人，我们再怎么没人性也不可能对自己恩人动脑筋的！”

    我继续死皮赖脸很真诚的说着。

    乔雪瞳也跟着叫了起来：“是啊是啊！我们那里夸女孩漂亮都说天使的容貌魔鬼的身材，一直想看看魔鬼身材到底什么样呢，没想到恶魔族的身材竟然是这么完美！而且那对翅膀！太美了！好羡慕！”

    喂喂！太假了啦！傻子都听出是在奉承了。我刚想让乔雪瞳正常点，没想到却看到了乔雪瞳一脸陶醉迷恋的盯着恶魔女那超过34E的胸部，她的眼神看上去仿佛已经失去了理智和思考能力。

    “不是夸翅膀吗？你在看哪里？”我悄悄掐了乔雪瞳大腿一把，低声斥责。

    “啊？”乔雪瞳恢复意识，擦了擦嘴角的口水，痴痴地说：“就是美啊！真美……”

    恶魔女看着乔雪瞳，先是不知所措，而后扑哧一笑：

    “我相信这个女孩了。她如果想说谎的话，我一眼就能看的出来，她太不会隐藏情绪了。至于那个长头发的嘛……”

    她看向我，嘴角勾出一抹艳丽的笑。

    “我叫兰西雅，你叫什么？”

    我？她看着我问的，应该就是问我吧？！

    我受宠若惊：“我叫郭西，她叫乔雪瞳。”

    兰西雅抖了抖翅膀，飞向我们，在我的面前落下，动作轻柔的把我的左脚抬起，仔细检查了一番后，她将手覆在我的脚面上，嘴巴蠕动，似乎在念一段咒文。

    不多时，神奇的事情发生了，我脚面上的创口开始慢慢愈合，没过两分钟，兰西雅的治疗便结束了，而我的脚，完好如初！

    连多年的脚气都治疗好了……

    感觉上和汲灵术差不多呢！有空问问她是什么原理，没准对我领悟灵经有些帮助……

    我动动脚指头，感激道：“谢谢你兰西雅！你真是个天使！”

    兰西雅原本放晴的脸，突然又变得阴云密布，她恶狠狠的警告我：

    “天使？！不要把我说成那群不男不女的怪物！狱界是排斥这个词汇的！”

    受惊，我被她恐怖的表情吓到了，急忙慌乱的点头。

    她叹了一口气，捡起地上的两只给我们做食物的奇怪动物，一边向房间角落里的一口锅走去，一边安排我们。

    “乔雪瞳，你乖乖呆在床上不要乱走，乱碰。我给你们准备晚饭，郭西，你继续站在门边，没吃饭之前不许动一步！警告你，门上的魔法我还没有解除，我可不信任你。”

    我笑笑，原地坐下：

    “知道了，我会听话的。”

    她不信任我也是应该的，因为我自始至终，从来没放弃过要捕捉她的念头。

    我要趁她做饭的工夫，努力想想接下来该怎么实行猎捕恶魔计划……

狱界 第二十六章 捕获

    会魔法就是好。

    我刚才还纳闷兰西雅没有柴火怎么生活煮饭呢，没想到只是靠念叨几句咒语的，锅子底下就生出了熊熊烈火。

    你不让我动，我就不动，谁让咱打不过你呢？但是，你没说过不让我说话，对吧？

    “兰西雅美女！我想知道，为什么外边那么热，这里却可以到处都是冰却不被融化呢？”

    “哦，这个啊，算不上秘密，告诉你也没什么。这个冰房子是我建造的，用魔法建筑很容易，不过如果保持不被融化的话，就需要一种冰属性的石头，在你们那里，似乎叫做……回梦晶吧……我们这里叫它‘冰魔之吻’。”

    回梦晶？！

    “那个……不是接触就会消除记忆的吗？！”我诧异极了。

    “天然的冰魔之吻确实是会使接触到的人记忆消失，不过我们使用的时候是要用魔法加上七道禁制，然后就能够改变它的作用……跟你说你也不懂……”兰西雅摇摇头，一手抓住一只刚刚捕捉的那种没毛的猎物，另一只手悬在那动物的身体上方，口中念念有词。当她不再读咒文，几道半月形的黑风迅速在那只动物身上切割，不到一秒，那可怜的小东西就已经碎成了百十来块落在锅中。

    看着那生物切碎的肢体上渗出黑色的血液，像墨汁一样满锅都是，原本饥肠辘辘的我，也顿时失了兴趣。

    “兰西雅姐姐……内脏不取吗？毛不用拿掉吗？不用洗洗吗……就这么炖也太……”

    乔雪瞳也一脸惊恐的看着锅里那堆不明物体，明显没有任何想吃的欲望。

    “冬乌（那动物的名字……不许吐槽我！这不是“动物”二字的谐音！不是……绝对不是……）就该这么吃啊！虽然我不吃这东西，不过曾经有族人告诉过我烹饪方法……这里气候你们也看到了，所以活物都是不长毛的，你们身上的毛皮还是我家祖传下来的呢！而且我们这里没有什么肮脏的东西，没必要洗，至于内脏……狱界的生命都是没有内脏的，包括我。”

    我望向她平坦但不凹陷的小腹，摇头表示不相信。

    “没内脏……就算能存活，你的肚子肯定也会凹进去一块吧。”

    “我们和你们不一样！肮脏的人类！你们需要吞噬其它生命才能维持自身的生命，所以才需要内脏那种恶心的工具。我们恶魔一族，根本不需要吃东西，我们是靠体内与生俱来的魔源生存的，它的作用是维系我们的生命，并且让我们只要诵读一个咒语，就可以使用魔法。使用魔法，它会对应魔法的级别消耗一些魔力，消耗殆尽，我们的生命就结束了。如果不使用魔法，它就不会消耗，所以，我们恶魔有的可以生存上千年，甚至更久！至于身材，魔源也是有体积的，懂了么？”

    兰西雅一边没好气儿的和我解释着，一边快速把另一只冬乌也切割入锅了。

    她的烹饪方法也很奇怪，只见她把两个切碎的冬乌丢进锅以后，什么佐料也不加，找了个锅盖盖上锅，又开始对着饭锅默念起咒语来。

    这段咒语意外的长，我差点当成催眠曲听到睡着。

    终于等到兰西雅对我说：“可以吃饭了！”

    我一个鲤鱼打挺，从一滩泥状态变的生龙活虎，我灵敏的鼻子已经嗅到了美食的味道……

    果然！兰西雅将火熄灭，用魔法把整个锅子移到一个冰桌上，我忘了兰西雅对我下的命令，第一个冲上去，看到锅里意外的有一堆看起来很美味的食物！

    尝了一口，味道也不错！

    “李刚柴敏敏森么多没放啊？（你刚才明明什么都没放啊）为森么则么好吃？！（为什么这么好吃）”

    我一边大口吃着，一边含糊不清的对兰西雅说出我的疑问。

    此刻，我也不顾眼前的美味刚才还是两坨让人作呕的怪异生物，大快朵颐起来。我从早上起来我还没吃过饭呢！谁知就那么倒霉遇到个衰星被拖到巴厘岛，在岛上也没吃到一点东西就被莫名其妙的搞到了地狱！甚至现在身上还穿着诡异的女仆装到处晃……我的肚子早被折腾的咕咕叫了。

    “说了你也不懂，都是魔法。”兰西雅骄傲的说。

    “……”乔雪瞳一直默不作声，直到我喊她一起吃，她才慢蹭蹭的走下冰榻，坐到冰桌前。

    “兰西雅……你连生火做饭这样的小事也要用魔法，那不是等于加速自己生命的消耗吗？”

    乔雪瞳一脸担忧的问兰西雅。

    兰西雅笑笑：“就算这种琐事每天都用魔法……我们的生命还是很长很长的，所以，其实……活那么多年也没意义，不是么？”

    “可是……我们那儿的人，都非常希望自己能活得久一点，再久一点。所以有很多人修炼，为了变成神仙，为了长生不老，什么都敢去做……你为什么不会为多活几年而节省一些魔力？”

    我也有些好奇，吮了吮满是油水的手指问她。

    兰西雅望着门外的火海，眼神黯淡。

    “……那也分在什么地方长生吧。这种恶劣的连我们忍耐力超强的恶魔都觉得难以生存的地狱……少活些年头反而是好事。”

    我随口问她：“那你为什么不离开呢！”

    兰西雅凄美一笑，表情绝望无比。

    “你以为我不想吗？！是离不开！我们恶魔，是被诅咒的一族啊……”

    “这里应该有通往别处的通道吧？”我急迫的问。开玩笑！“离不开”是什么意思？莫非是没有出口？！

    “有又有什么用，我没有办法通过。哪怕只是通过那一道屏障，到那边的阴曹地府生活，我也知足了……”

    等一下！

    “阴曹地府？！那、那不是中国的冥界吗？”隔壁？嘛意思？！中西方冥界是相连的吗？还是说……这里并不是西方冥界？

    “那边的确是东方的区域，但是，狱界毕竟也只有那么一点儿面积，阴曹地府就占了五分之四，剩下的五分之一区域被分给了我们恶魔族，我们的领地紧靠着阴曹地府，到了地府，就有无数种可以离开狱界的办法了……但是，通往阴曹地府的通道却有专门隔离我们恶魔的结界存在，所以，从这岩浆火海中诞生的，流着蓝色恶魔血的我们，便永远被囚禁在了这里。”

    兰西雅甩甩头：“不说了！你们快吃，我要送你们出去。地府的环境没这么恶劣，到了地府后你们自己想办法吧。”

    我“哦”了一声，继续低头吃肉，填饱肚子确实是必要的，不然怎么抓兰西雅送给多罗那女妖呢？

    乔雪瞳也默不作声的一同吃起来。

    不一会儿，锅里已经不见吃食，我抹抹嘴巴，站起身道：

    “我们是想快点离开，但是，外面的环境，我们根本忍受不了。”

    “我知道。所以……”兰西雅走到屋子的角落里，蹲下身摸索了一番后，转身回到桌边，向我和乔雪瞳摊开手，两枚紫色的六芒星型石头静静地躺在她的手心。

    “这是用魔法改变过用途的回梦晶。吞下去，你们就不会惧怕高温和火焰。但是副作用是每到月圆之夜都会被刺骨的冰寒折磨。我知道的就这些，你们有权利不信任我，也有权利选择吃或不吃。”

    我想了想，反正兰西雅看起来并不坏，而且，那种高温我们绝对是无法对抗的，难道一辈子赖在这个冰房子里？我抓起其中一颗塞进了嘴巴，用力咽下。

    “吃了起码可以离开这里，不吃就困一辈子，怎么想都是吃它比较划算。”

    我笑着对乔雪瞳说。

    听了我的话，原本犹豫的乔雪瞳，也点了点头，乖乖把另一颗吃了下去。

    兰西雅露出愉快的笑容：“很高兴你们能相信我。不过，你们，要答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “不许再打我们恶魔的主意。你别想抓到我们，因为你们办不到！虽然我们憧憬着外面的世界，但是，如果外面没有自由，我们宁可呆在这恶劣的地方。”

    兰西雅表情严肃，一字一顿的说道。

    我点点头，表示了解。

    但点头并不表示我同意不再打她的主意。

    “我们走吧。”兰西雅不再废话，走到门边，手按在门上的风系魔法屏障上，念完一段咒语，法术似乎解除了，她带头走出了冰房。

    我们也半信半疑小心翼翼的蹭了出去，果然！法术没了，火河就包围着我们，却不再有一丝灼热感。

    兰西雅在前面快步带着路，我和乔雪瞳在后面紧随，过了一会儿，我故意放慢步伐，然后拉住乔雪瞳的衣角示意她走慢些。

    机灵的她一下子明白过来，脚步也开始放缓。

    待我们和兰西雅的距离拉开一百来米的时候，我悄悄附在乔雪瞳耳畔对她说道：

    “一会儿，我转移她的注意力，你去找个东西打晕她……”

    “为什么？！”乔雪瞳的反应不出我意料，她显得十分气愤：“我们不是和她说好不对她做什么了吗？何况，她多可怜啊，你忍心？再说我们也未必打得昏她……”

    “你还不懂吗……我是想帮她！”

    我认真的和乔雪瞳对视，一字一顿地说道。

    乔雪瞳皱眉想了想，几秒后恍然大悟状：

    “那好！你去转移她注意力吧！我绝对做得到！”

    “嗯！”我点点头，快步追上已经不知不觉离得好远的兰西雅。

    “你走的……太快了！”

    我气喘吁吁的假装埋怨她。

    “哦？抱歉，在想事情，忘记了。”兰西雅这才注意到我们的距离，回过神来向我们道歉。

    “没关系……我说，出口还有多远啊。”

    “那边，马上到了！绕过那条河，有我们这里唯一的一棵树，那棵树的树洞，就是出口。”

    兰西雅伸出手指向前方给我看，我顺着她手指的方向看去，在热浪扭曲的空气中，努力辨别，隐约看到的确有一树状的东西存在。

    “哦，那太好了……”

    兰西雅只顾着说话，没有注意到她身后的乔雪瞳正举起一石块准备攻击她。

    “兰西雅！”我大喊一声，兰西雅莫名其妙的扭过头看着我。

    看我就中套了！

    我一把揽住她的腰，踮起脚尖，吻上了她的唇。

    兰西雅震惊的张大双眼，此刻注意力全部放在了我的突袭上，一时愣住了。

    而在她身后的乔雪瞳冷笑着，举着石块的双手落下，狠狠砸在了兰西雅的后脑勺上。

    这一下力量大的连我也被波及，咬破了自己的嘴巴。

    看着兰西雅双眼失去焦距，昏睡过去，我有些担心的扶她躺下，摸摸她的后脑有没有被砸坏。确定没事儿后，我松了口气，扭头看着乔雪瞳：

    “我说你……下手这么重！万一打死了怎么办？”

    乔雪瞳有些生气，她双手叉腰骂我：

    “那我们对换啊！你去砸她，我去和她接吻！你这个色鬼，没工具还那么心术不正！”

    ……算了，不和她一般见识。虽然她这番话成功的中伤了我。

    “总之，我们首先要……”

    我没心情和她吵架，把兰西雅的嘴巴掰开后，心一横，动口咬破了自己的手腕，然后让我的血液滴进她的嘴巴。

    “喂！你干嘛？！”乔雪瞳见状惊叫起来。

    “流着蓝色恶魔之血，就无法离开……那我就让她喝我的红色血，中和一下，她的血变成紫色不就不被结界抵制了？”

    我半开玩笑的说道。

    其实我的想法就是，既然兰西雅提到血液的颜色，没准结界辨别的就真是血的颜色呢？试一下也没什么坏处。

    乔雪瞳沉默。过了半晌，她幽幽地问：

    “为什么你肯为一个任务目标做到这种程度。”

    任务目标？

    “错！她是我们的救命恩人，不是什么任务目标。”我冷笑：“你以为我真的会为那个白痴多罗陷害恩人？”

    “那你为了什么……”

    想起刚才吃下肚的回梦晶的形态，我随口回答：

    “为了让她看见真的星星，就这样。”

    我一边撕下女仆装的裙角包扎已经不再疯狂涌血的伤口，一边抱着体重轻盈如婴儿般的兰西雅站起身，向那棵树走去。

狱界 第二十七章 又是这儿啊

    来到那棵枯树前，我才发觉那树近看是多么巨大。

    光是那树洞，宽高就如同一座二层小洋楼。

    树洞里一片黑暗，它大张着的嘴里仿佛装满了危险，让人不愿接近。

    “看起来……也的确只能从这里走了吧？”乔雪瞳抓着我的衣角，十分不情愿的躲在我后面命令道：“你带路！我玩鬼屋的时候最怕在前面走了！”

    都见过真的鬼了，还在乎什么？女人就是胆小！

    我坏笑着对她说：“更好，我反而喜欢走在前面。起码我正面面对危险，可以及时躲避，走在后面嘛……谁知道什么东西会突然出现在背后，躲都躲不开……”

    说完，我走进了树洞中。

    “喂！等等我啊！你这个硅胶胸王八蛋！就知道吓唬我！”乔雪瞳尖叫着急忙追上我，死死抓住我的腰随行。

    开始十几米还是有些光亮的，但是随着前进的越远，周围的光线也变得越来越暗，直到什么也看不到。

    不过还好，只是暗而已，没有怪味道和怪声音，空气也不压抑。我一手吃力的抱着身材比我还高虽然不重但明显有些占面积的兰西雅，一手摸着冰凉湿滑的“墙壁”小心的前行着。

    “……这下好了，就算有鬼突然蹦出来我也不会怕，因为这么黑根本看不到鬼长什么样！哈哈！”

    我故意吓唬起乔雪瞳。

    “唔！？混蛋！你闭嘴！”

    我感觉到她抓我腰的力度加重了，她的胸也逐渐越来越接近我的后背。

    至于这么怕？啊哈哈！你这个平日里嚣张跋扈的脂肪迷恋女！现在落得没我不行的地步了吧？！

    “你胆子也太……”

    我的讽刺还没等说完，阴暗的空间里，突然迸射出一股红光，而那红光，来自兰西雅的眼眸！

    刚才确实发觉了兰西雅是红色的眼睛，但是没人告诉我它会发光啊？！

    这光虽然不强烈，但足够照亮我们周围一片的区域，我也被这突如其来的光芒吓的一哆嗦。

    “呀啊——！！！！！”

    乔雪瞳则是送给了我一段长达几分钟的高分贝尖叫。

    “闭、闭嘴！”本来我不怕的，也被她叫的害怕了，手一抖，兰西雅从怀中滑了下去，倒在地上，我也顾不得怜香惜玉，后退几步小心翼翼的观察着。

    几秒后，兰西雅眼中光芒逐渐淡去，直至四周又恢复完全的黑暗。

    我和乔雪瞳傻站着，不知道接下来怎么做，而过了一会儿，正当我鼓起勇气准备重新走到兰西雅身边时，兰西雅的方向又亮起了光，只不过这次光的颜色是温暖的浅橙色。

    兰西雅站在那里，右臂半抬，手心有一团火焰球，就是它驱散了我们附近的黑暗。

    她瞪着我，表情阴冷无比。

    从她眸中，我看不到一丝善意。

    “有点不对劲……”我倒退了好几步，做出随时准备逃跑的架势。

    “怎么回事？因为我打她，生气了吗！？”乔雪瞳惊慌失措的问。

    “有可能，但是感觉不太可能。总之……快跑！！！！”

    我抓住乔雪瞳的胳膊，转身就往来路跌跌撞撞的飞奔回去，一边奔一边后悔——这不是把自己往虎口里送吗？！回去了以后可就是兰西雅的地盘了！

    不行！

    我摇摇头，停下脚步，站定，转身，望向远处那一点从兰西雅手中发出的光亮。

    “你干吗突然停下……”乔雪瞳似乎感到莫名其妙：“我现在还搞不清状况，我们到底为什么要跑，现在又为什么停下啊！”

    “我……我也是因为奇怪自己为什么会跑才停下的……”

    我壮着胆子朝兰西雅大叫：“兰西雅！你……还好吗？！”

    对方没有回应。

    “算了，我们回去！”我心一横，拉着乔雪瞳又往兰西雅的方向大步走去。

    反正她是恶魔，那么强大，如果想对我们怎么样的话，我们也不可能跑的掉,倒不如过去面对面把一切弄清楚再说。

    “……神经病啊！我为什么要跟着你这种白痴……”乔雪瞳牢骚起来。

    我走到兰西雅面前，看着她，不知道说什么好，只好选择一言不发。

    “郭西。”

    兰西雅幽怨的喊出我的名字。

    “嗯？”

    “啪！”

    一个响亮的耳光在我应声后的下一秒招呼到了我的脸上。

    喂！

    又是耳光！

    你们这些女人！我够了啊！我真的够了！非要每个人都给我个耳光才满足吗？！

    我正要发飙，但看到兰西雅的脸，我的气就消了。

    她的眼神绝望无比，哭的惨极。

    “郭西你这个王八蛋！”她大骂，翅膀用力一扇，一股疾风把我掀翻在地。

    我倒在地上，揉揉磕的生疼的腰，忙解释道：“兰西雅你听我说啊！我们不是故意打昏你的，我们只是想带你走，但是我们没想过卖你……”

    “不是这个！！！”兰西雅绝望的哭喊着：“是你吻了我！然后……然后你又喂我你的血对不对！！”

    我点点头：“我只是一时犯傻，想到用我的血来稀释你的血液，没想到真的成功了……”

    你看，我们不是顺利的进入树洞，并没有受到任何阻碍吗？我的想法还是正确的嘛！

    “屁！你这个王八蛋！喂几滴血怎么可能会被稀释啊！你知道为什么我会成功的离开那里吗！”她歇斯底里的对我大吼道。

    我吓得急忙摇头。我又做错什么了吗？

    兰西雅掀起黑长裙的裙角，露出大腿，我看到了她双腿上有两条荆棘图腾纹身，远处看仿佛是两条蛇从她的大腿根部向下盘绕，一直绕到膝盖处。

    “你和我，订下契约了啊！！！我们一族如果和其他物种订下主仆契约，就会和主人化为一体，所以恶魔的禁制也就不存在了！我当然会顺利的进入这个通道！但是！你为什么会知道怎么成为恶魔主人的方法？！”

    “啥？！啥方法？！我什么都不知道！”

    我怎么可能会知道？！

    乔雪瞳在一旁看的一头雾水，喃喃问我：“到底，什么啊……”

    我哪里知道？！

    兰西雅哭得更惨了。

    “接吻，互相交换体内的气息，是第一步，互相溶血是第二步……如今，只要我把我的血喂给你一滴，我就永远变成你的奴隶了！！”

    我心中暗想，还好还好，虽然误打误撞差点酿成大错，我又没喝她的血，契约还不成立。

    “不是没喝你的血吗？放心啦……”

    兰西雅怒吼着打断我的话：“放屁！！！仪式进行到一半，一个小时内不完成的话，我会死的！我这大腿上的图案，如果蔓延到脚踝，我的生命就会完结！”

    我诧异，提议道：“那就完成契约呗！再怎么也比死强……”

    至少我觉得，活着比什么都重要。

    “可是！到时候我就要日夜不离的跟着你，没有办法自由活动！而且你的命令我如果不听的话，就会受到惩罚，如果我伤害你，对你的伤害也会加倍反弹到我身上！好多好多麻烦事，太……”

    切！啰嗦！

    我瞥到她小腿肚上还在往下蔓延的荆棘图案，趁兰西雅话说到一半的时候，扑了上去，一口咬住兰西雅的胳膊。

    我咬的很用力，感觉到自己的犬齿嵌进了兰西雅的皮肉里，有温热的血液流进了嘴中，我才放开她的手。

    “你！！！”兰西雅眼睛瞪得溜圆，惊恐不已。“你毁了我！！”

    我用手背抹抹唇上的血液，看了一眼手上的冰蓝色液体，正正经经的按住兰西雅的肩膀，对她说：

    “如果必须要时刻在一起，你想要去什么地方，我陪你去就是。我也不会去命令你做任何事情，所以，放心好吗。我也不会以主仆身份来和你相称……你是我的救命恩人，我有义务报答你。就这样。平静一下，外面有很多精彩的东西在等着你，我保证，以后你的生活会多姿多彩。”

    兰西雅哭得更凶了，她扑入我怀里，半命令的警告我：“你要是骗我，说什么我都会弄死你的！哪怕要搭上我的命！明白吗！”

    “明白明白！我哪儿敢啊！”

    在一旁的乔雪瞳，叹了口气：“喂，现在明白怎么回事了，我们也该离开这里了吧，好黑啊……”

    我也不像在这种地方呆下去，揉揉兰西雅的头，把她轻轻推开。

    “来，你给我们‘掌灯’带路，我们去阴曹地府！”

    兰西雅乖乖在前用魔法幻出火球照亮，带我们向树洞深处走去。

    不知走了多久，在我们都几乎对找到出口绝望的时候，前方突然隐约出现了亮光，我们仿佛看到了希望，快步跑向那里。

    果然，是出口！

    按耐不住心中的激动情绪，我第一个不顾危险的冲了出去，但当我看清这里的环境后，脸上就再也没了笑容。

    这里是……六道巷！

    “惨了……”看着迎面走来的一个熟悉的身影，我苦恼的揉着太阳穴。

    头疼，孟俊隐啊孟俊隐，没想到我们这么快就又再见了。
龙耀阁 www.lunyo.cn