变成女孩子在惊悚世界靠欺诈度日
作者：大郝仁啊啊
简介：
　　🏷️ 简介：【变橘】【惊悚世界喜剧】【治愈日常】【睡前观看有利于治疗失眠】【治愈治愈治愈，不是黑暗文】
　　身患癌症的少年黎安鑫在生命的最后时刻爆发了对于生的强烈渴望，载入了惊悚游戏并觉醒了天赋：欺诈师，只要天赋发动成功便可以直接让对方无条件相信自己所说的话。
　　凡事都要付出代价，对此惊悚主神提出了祂的要求......
　　黎安欣看着镜中容貌可爱身材娇小的粉白毛少女陷入了沉思。
　　惊悚世界中危机遍布，那些电影中才会出现的怪物游走在这个世界的各处，霓虹城市的背后潜藏着旧日的阴影，钢筋丛林之下生活着来自深渊的魔鬼。迷惘的人们在黑暗中展开一场又一场生存的游戏，只不过在这场游戏中他们是待宰的羔羊，刀俎上的鱼肉，被察觉到人类的身份便会万劫不复。
　　所以论如何在惊悚世界中不被一个饥肠辘辘的病娇吃掉？
　　非常珍惜生命的黎安欣做出了一个欺诈师该有的回答：“你喜欢我。”
　　叮！天赋判定成功。

第一卷

第1章 「血月便利店」这下变得身娇体柔易推倒了
　　“如果有人能来抱抱我就好了......”
　　病床上，瘦削的男孩将手缓缓伸向空中，目光失神。
　　男孩的脸上仿佛总是挂着病态的苍白，他戴着绒帽，
　　但不难看出男孩长得很好看，即使他已经被肺癌折磨了整整三年。
　　他的父母在一年前确认他没救了以后就没再来看过他了，只是留下了一笔钱，然后任由他自生自灭。
　　肺癌如同附骨之蛆始终折磨着他，但他却顽强的坚持了三年，
　　黎安鑫茫然地看着窗外在今年还未开放的樱花树，
　　曾脑海中无数次幻想着自己能够走出病房，再一次看看外面的世界。
　　“咳咳......”
　　一缕鲜血缓缓从黎安鑫嘴角溢出，
　　他失神的瞳孔微微颤抖了一下，内心在生命的最后时刻重新燃起对于生的渴望。
　　他不想死......
　　无论怎么样都行......
　　救救他，他只想要活下去。
　　|在个体上检测到强烈的情感与愿望，愿望为‘活下去’，不计代价。|
　　黎安鑫隐约听见了病房中的声音，但他已经无法回应了。
　　|符合载入惊悚世界的条件，只要载入惊悚世界就能让你重获新生。|
　　|但在那个世界中到处都徘徊着来自于深渊的怪物，它们嗜血而又疯狂，
　　那是一个极度危险的世界，
　　人类不再是食物链的顶端，猎人与猎物的关系已然发生翻转。|
　　|询问：请问你是否要加入这场徘徊于生与死之间的游戏？|
　　“加入......”少年呢喃。
　　|凡事都需要付出代价，实现愿望亦是如此。|
　　|再次询问：如果重获新生需要你的性别发生转变的话，是否继续选择加入？|
　　“加入......”
　　黎安鑫的身体颤抖了一瞬，瞳孔地震，在最后一刻他才看清楚了面前的提示框。
　　“啊？”
　　“等等......！”
　　|祝您在惊悚世界中玩得愉快，这将会是一场猎人与猎物之间的追逐。|
　　|黎安欣小姐。|
　　周围的场景开始模糊扭曲。
　　|新手系列副本：血月便利店正在载入。|
　　|玩家人数：8。|
　　|任务目标：在血月便利店当服务员并工作三天时间。|
　　|任务完成奖励：离开副本的密钥。|
　　|期间那些来访的客人们或许会对你提出一些要求，
　　尽量去完成，如果不想因为对方不满而被撕碎的话。|
　　“这样下去会变得很奇怪啊......！”
　　头疼欲裂的感觉上涌，待到黎安欣回过神时，周围的场景已然发生了变换，
　　此刻的她似乎来到了一个小房间之中。
　　她很快便感觉到了身体的异样，体型比之前小了整整一圈，
　　整个身体软绵绵的一点力气都没有，她的手下意识朝着下面伸去。
　　空无一物。
　　小兄弟......没了。
　　“不，不妙！”
　　有些柔弱的声音从她的口中发出。
　　黎安欣急忙快步来到了一面镜子前，看着镜中的自己身体不停颤抖。
　　只见镜中的女孩身形无比娇小，身高在一米五五到一米六之间，
　　有着一头粉白色的长发，眼神清澈而又明亮，
　　皮肤白皙无暇，由内向外地散发着清新自然的气息，
　　纤细的腿上包裹着的微微有些勒肉的白丝无比惹眼。
　　给人一种身娇体柔很容易推倒的感觉。
　　“白丝...萝莉...？”
　　黎安欣声音更加颤抖了，很难想象镜中这个可爱又好看的萝莉少女竟然会是自己。
　　怎么会发生这种......
　　这种......
　　这么棒的事情！
　　她光速接受了这个设定，长得还好看还是个女孩子，这下可以光明正大的和别人贴贴了。
　　“咳咳......”
　　黎安欣有些不好意思地转过头不再去看镜中的自己，
　　主要是仔细一想想，其实她现在的样貌和之前本来就有一点相似。
　　她之前就长得挺像女孩子的，性格很安静，
　　以前上学的时候还经常有人和她开玩笑说什么时候真的变成女孩子给大家爽爽之类的话。
　　更有甚者说不变其实也可以的，现在一想，那种事情千万不要啊！真的太恐怖了。
　　打断思考。
　　黎安欣看着周围的场景，想起来了自己已经身处于惊悚世界的事实。
　　一个完全未知且充满危险的世界。
　　|未知级天赋：欺诈师已获得。|
　　|欺诈师永远都有着一副人畜无害的面孔，不是吗？|
　　|天赋效果：你可以对说出的话进行‘欺诈’判定，
　　一旦判定成功将会令目标无条件相信你所说的话，甚至能够在一定程度上改变现实。|
　　“欺诈师...？”黎安欣看着这个抽取到的天赋微微一愣。
　　她像是那种会骗人的人吗？
　　|人物面板解锁。|
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：4。（没有反抗能力的萝莉）|
　　|敏捷：4。（跑得还慢）
　　|体质：4。（甚至还经不起折腾）|
　　|魅力：50。（这下真的很不妙啊！）|
　　|综合判定：E（很差）|
　　|灵魂武器：欺诈者正在发放。|
　　看到面板上的描述，黎安欣咳咳了两下，成年人的平均属性似乎是在16—20之间来着。
　　下一刻，一团浑身漆黑的不知名武器出现在了她的面前，
　　在她握住那武器的一瞬，一柄比她整个人还要大的巨镰迅速变换出现，巨镰上有着精致的刻印，散发着森寒的气息。
　　|物品名称：欺诈者。|
　　|品质：绿。|
　　|等级：E。|
　　|特性1：形态自由变换。|
　　|特性2：可以对任何武器进行拟态，模仿出来的武器具体强度由对方的意志而决定。|
　　|特性3：灵魂绑定，随宿主提升而提升。|
　　|简介：欺诈师身上的东西，没一个可以相信呢～|
　　她一个没拿稳整个人跌坐在了地上，有些懊恼的拍了拍脑袋：
　　“女孩子力气这么小的吗......”
　　“话说这武器也太大了吧，小小的多好。”
　　武器在这一刻随着她的意志再次变换，成为了一柄小巧的锤子。
　　“嗯......原来可以自由变换形态吗？”
　　她缓缓站起身，欺诈者重新化作漆黑一团融入了她的身体之中。
　　|初次来到惊悚世界，简单介绍一下。|
　　|这个世界有着那些传说亦或是电影之中才会出现的鬼物，|
　　|它们游走于世界的各处，它们部分看上去平常与人类无异，
　　一旦被它们发现人类的身份它们便会暴露出嗜血的一面将你撕碎。|
　　|在完成第一个副本后你可以获得新手副本的地皮，在这个区域内那些鬼物不会对你发动攻击。|
　　|之后每过几天都会被传送进新的副本，在副本完成后你可以获得属性的提升与一些道具奖励。|
　　|你要做的就是，在一次次副本中活下去的同时慢慢探索这个未知的世界。|
　　“没办法离开回到现实吗？”黎安欣歪着脑袋问。
　　|有办法，不过你现在接触不到。|
　　|不如先想着怎么从第一个副本活下来吧，珍惜自己来之不易的生命。|
　　黎安欣点了点头，不用任何人说，她现在比谁都重视这条命，
　　那种死亡伴随在身边的恐惧感她已经经历整整三年了......
　　与此同时门外传来了一个女人的声音，如同被骨渣划烂了嗓子般嘶哑。
　　“新来的，还没准备好吗？”
　　“客人……”
　　“已经到了哦。”

第2章 「血月便利店」生命危险，欺诈开始
　　“来...来了！”黎安欣缓缓推开了门，门外的场景豁然开朗，
　　与其说是一个便利店，倒不如说更像一个小型超市，过道上走着不少身影，
　　它们看上去大致外观与人类无异，但细看便能感受到它们身上恐怖的气息。
　　门外刚刚叫她的女人身形很修长，手臂长的有点吓人，
　　整张嘴都几乎被线缝了起来，喉咙上插着一把骨刀，每张一次口都会有碎肉从中掉落。
　　货架上到处都摆放着不明生物的肉，
　　手臂、大腿、甚至在甜品专区还有着几颗人类的眼球摆放在盒子中，眼球根部的神经微微搐动着。
　　甚至还能看到一整个被剥了皮的身影倒悬在空中，如同地狱一般的景象......
　　“不...不行的先生，这个不能试吃，你需要先付钱......”
　　一个看上去很唯唯诺诺的青年的声音传出，
　　只见那个青年面前站着一名体态肥胖的鬼物，
　　那鬼物全身都快腐烂完了，正直接拿着装着眼球的盒子往腹部的巨口中倒着。
　　黎安欣很快便猜到了，这个青年和她一样，也是被选中参与这场游戏的玩家。
　　“好啊......”
　　体态肥胖的鬼物停止了动作。
　　“不吃这个......”
　　未等青年松口气，那名鬼物面色突然狰狞了起来，
　　一把抓住那个青年的身体朝着腹部的巨口中送去。
　　“那就吃你好了！身上的味道这么香还一直站在我的身边......”
　　“啊——！”
　　刺耳的惨叫声回荡，温热的液体四处喷溅，一丝血液溅洒到了黎安欣的脸上，
　　她就这么看着青年的半截躯体掉落在地，整个身体止不住地轻颤了一下。
　　第一名死者已经出现了。
　　面前的女人看着面色发白的黎安欣，嘴角突然有了一丝玩味的笑容，
　　她伸出手缓缓挑起黎安欣的下颌，强迫对方与自己对视。
　　“怎么了吗？是对新环境不适应吗？”
　　“像你这样好看的小姑娘，我还真是好喜欢啊......”
　　“简直喜欢到想要将你开膛破肚，尝尝你是什么味道的啊......”
　　感受着那尖锐的指甲在自己脸上摩挲的触感，黎安欣强装镇定：
　　“不会，我已经感觉到干劲满满了！”
　　|欺诈判定成功。|
　　听到她的回答，那女鬼满意地笑了一下，捏了捏黎安欣的小脸。
　　“那就好，我叫陈倩，叫我倩姐就行，”
　　“欢迎来到血鬼港最大的血月便利店工作，这里每天都会有不少客人，”
　　“有些时候厄尔加湖里面会爬上来一些很麻烦的家伙，我们的工作就是想办法招待好它们。”
　　黎安欣顺着陈倩目光看向便利店外，天空中挂着一轮血红弯月，
　　迷雾笼罩在不远处的湖面之上，湖的对面被模糊了轮廓，但似乎是一座城市......
　　虽然黎安欣很想问一问血鬼港还有厄尔加湖的事情，但现在显然不是时机。
　　“跟我来吧，注意了，不必要的话离那些客人们远点，”
　　“最近员工的损耗实在是有点大，”
　　“像你这种这么可爱的小家伙如果死翘翘了的话，我还是会很心疼的。”
　　陈倩一边说着一边带着黎安欣朝着前方走着。
　　她的工作很简单，就是前台的导购员，
　　陈倩将她领到位置后便自顾自走了，留下了一个发抖的粉毛团子独自缩在角落不知所措。
　　确认周围没有鬼物了后，黎安欣整个身体几乎软了下来，恐惧感在这一刻彻底爆发。
　　任何一个正常人看到这些景象都不可能保持绝对的冷静。
　　真的好害怕......
　　她捂着嘴，强忍着内心的恶心与不适缓缓站起身，目光缓缓坚定。
　　不行，再害怕也要活下去。
　　她要活下去，一定要活下去，珍惜自己新的生命。
　　远处似乎还有着几名玩家，他们脸上的神态各异，
　　但无疑他们的内心同样也被恐惧所充斥，此刻正彼此聚集在一起交流着什么。
　　其中一个女玩家看向了黎安欣的方向，伸出手刚想说什么。
　　就在此刻，远处的湖面开始波动，十几个身影从湖水中缓缓爬了出来，
　　它们如同迷惘的灵魂一般，各种泥状物抖落，眼神空洞漫无目的地向着店中缓缓走来。
　　新的一批客人到了。
　　玩家们被迫开始分散。
　　一名浑身都是烧伤痕迹的鬼物一眼便注意到了人群中的黎安欣，
　　脸上带着一丝诡异的笑容，缓缓走了过来。
　　|怪物名称：烧伤鬼。|
　　|危险等级：E。|
　　|简介：他在一场火灾中失去了自己的妻子与儿女，
　　绝望与深深的自责让他用化学试剂点燃了自己，最后在街道上彻底燃尽。|
　　“您好，请问需要什么帮助吗？”黎安欣问。
　　“大腿肉半斤，一张人皮，再来一根人骨棒吧，带回去磨磨牙。”
　　“明白了！”
　　黎安欣飞快地小碎步来到了鲜食区，看着那些鲜红的血肉，
　　强忍着内心的不适从上面抓了一大把，那种滑腻的触感此生难忘。
　　人皮毛发那种微弱的摩挲感，甚至能够看到其背部的经络分明。
　　人骨棒上的肉倒是剃的还算干净，但这么大一根看着还是有点瘆人。
　　将所有东西全部整理好后，黎安欣将它们装进袋子后带了回来，递给了烧伤鬼的方向。
　　“客人，您要的东西，一共是......”
　　“为什么没有冰块？你不知道我吃不了这么烫的东西吗？！”
　　烧伤鬼在看到递来的东西后面色猛然一变，
　　如同早就预谋好了一般大吼道，咆哮的声音回荡在了整座便利店之中。
　　“你知不知道我全身一直都特么烫的要死，”
　　“每天都特么烫的要死，到处都跟要烧起来了一样，为什么你没有给我加冰块？！”
　　|检测到鬼物的杀意。|
　　提示框弹起来的下一瞬，
　　烧伤鬼全身的皮肤都出现了零零火星，脸部皮肤的碎屑不停向下掉落。
　　远处的几名玩家看到这一幕后纷纷投来了看戏的目光，
　　脑海中想着这个好看的女孩在下一刻被撕碎的模样。
　　看着这副场景，黎安欣血液都仿佛冷了下来，
　　内心空白一片，但在下一瞬便快速地想好了对策开口：
　　“冰块已经用完了，非常抱歉，我的意思是让您稍微等一下，制冰机马上就能好。”
　　|欺诈判定成功。|
　　烧伤鬼迟疑了一瞬后猛然将目光投向了鲜食区，
　　现实开始扭曲，鲜食区所有的冰块在欺诈成功的一瞬间全部消失。

第3章 「血月便利店」门与钥匙
　　“嗯......”烧伤鬼陷入了沉思，身上的火星逐渐消散。
　　但还未等黎安欣松口气，烧伤鬼的声音继续传来。
　　“这个肉里有没有毒我怎么知道？谁知道你刚刚有没有在里面下毒，”
　　“而且你身上的气味很奇怪啊，为什么越闻越香......”
　　黎安欣彻底确认了，对方就是来找事的。
　　由于血月便利店不愿意招惹到那些强大鬼物的原因，
　　所以一旦店员的服务态度出了问题被那些鬼物杀了的话，便利店一方是不会插手的。
　　对方就是想要借此来杀了自己，
　　在惊悚世界中弱肉强食，虐杀不过是那些鬼物们彼此娱乐的方式。
　　这无缘无故的杀意......
　　黎安欣微微咬了咬牙。
　　“吃了它，你吃了我就相信没毒了。”
　　烧伤鬼一边说着一边愈发凑近了一步，嘴逐渐开裂到耳根，血红一片。
　　“你身上的气息真的好奇怪啊，吃了它，为什么不吃一下试试呢？难道说......”
　　|身份即将被识破。|
　　“其实你就是个人类呢？”
　　下一刻，黎安欣猛地伸出手抓了一大把人腿肉送入了嘴中，
　　咀嚼了几下后一脸平静地将其咽了下去。
　　令人作呕的甜腥味弥漫在口腔，
　　而她的表情却如同在品尝着美味，小脸上露出了一丝回味。
　　“味道很纯，肥瘦刚好。”黎安欣微笑着说。
　　烧伤鬼沉默了，随后缓缓接过了袋子后退了几步。
　　就在黎安欣觉得没事了的一瞬间，破风声猛然响起，
　　全身燃烧着火焰的身影在下一瞬来到了她的面前，带着火星的风扑面而来。
　　“我才不想管这么多！人类——！你绝对是人类啊！”
　　“身上的味道，不会错的！鲜活的人类我还没吃过一次呢！”
　　眼看着烧伤鬼的利爪就要触碰到她，
　　一双手臂猛然从一旁刺出挡住了他的攻击并将他整个身体拎了起来。
　　“无理取闹的家伙我们并不欢迎，滚出去。”
　　黎安欣回过头，
　　发现陈倩此刻已经完成了高度鬼化，不知何时来到了她的面前替她挡下了攻击。
　　“她是人类！这味道绝对不会有错的！”
　　烧伤鬼吼着，却被陈倩抓着头发也不顾其燃烧着的身体一路拖拽着向外拉去。
　　“我不知道她是不是人类，”
　　“我只知道她现在是我们血月便利店一名并没有做错事的员工，我们不欢迎你这种客人。”
　　下一刻，陈倩将烧伤鬼直接丢了出去，眼看对方还要挣扎着跑进来，陈倩眼中一缕红光闪过：
　　“再踏进店里一步，死。”
　　烧伤鬼整张脸微微一僵，脸上出现了浓烈的不甘，最后咬了咬牙这才悻悻离去。
　　小小的插曲过后，黎安欣整个人都有些站不稳了，茫然地看着向她走来的陈倩。
　　“小家伙，做得不错，我们自然是不可能放任员工不管的，不然谁还愿意来我们店里打下手。”
　　陈倩一边说着下一刻猛然将鼻尖凑向了黎安欣的方向轻嗅了一下。
　　黎安欣闭着眼，整个身体被抵在墙角一动也不敢动，小脸上因为呼吸不畅挂着淡薄的红晕。
　　“不过小家伙......你身上的味道确实很怪啊......”
　　“等会儿休息的时候储存室里面有遮盖气味用的香料，身上一股中药味，遮一遮吧。”
　　陈倩一边说着管自己走远了，黎安欣这才彻底松了口气，
　　随后想到了刚刚吃进去的东西，胃里面突然一阵翻涌，捂着嘴直接跑向了后方的卫生间。
　　..........
　　待到她从卫生间出来时，视线还有些模糊，世界仿佛都颠倒了，小脸上挂着朦胧的泪水，面色苍白。
　　“唔......”
　　她不再去管内心中的恶寒，
　　从卫生间中走出后来到公用洗手台捧着水洗了把脸，丝毫没注意到身边多了一个人。
　　“第一次进入惊悚游戏？第一次就抽中这个副本，你还真是蛮够倒霉的。
　　“不过血鬼港竟然来新人了，不容易啊，上一批人全部死干净了。”
　　待到视线清晰，发现是一个少年的模样，长得不高，一米七不到。
　　对方右眼戴着一个眼罩，面色清冷有些生人勿近的样子。
　　“这个副本难度挺高的，倒不是什么推理难度，就是那些没事找事的鬼物比较恶心人。”
　　“呃......”
　　黎安欣回头看了一眼厕所的标志，又转过头看了一眼少年。
　　少年：“......”
　　“小小年纪不学好？”黎安欣试探性弱弱地开口。
　　“听我解释。”少年叹了口气，缓缓开口，
　　“我的名字叫洛子阳，不是偷窥变态。”
　　黎安欣：“别光说啊喂，你倒是解释些什么啊！”
　　洛子阳继续解释：
　　“血月便利店的‘门’，离开这个副本的门在女厕所里面。”
　　“门......？”黎安欣歪着脑袋不解。
　　“你最终任务完成的奖励不出意外是离开副本的密钥吧。”
　　“不仅是要获得密钥，同样还得在副本中找到能够离开的‘门’才能离开这个副本。”
　　“门和钥匙，想要离开副本两个条件缺一不可。”
　　“你为什么要特地来和我说这些......？”
　　“不是说了吗？”洛子阳轻轻一笑，
　　“血鬼港已经很久没有新人活下来了，每个新来的人都挺不容易的，能帮一点是一点呗。”
　　“好了，既然话都传到了，那我走了。”
　　洛子阳一边说着背后弹出了四个机械圆球，
　　在其面前组成了一个传送门，少年在临走前最后看了一眼黎安欣，
　　“该怎么说呢，好好活着？哦对了我的外号是骇客，”
　　“真在血鬼港遇到什么事了比如别的玩家想要对你动手之类的提我名字，”
　　“提了管用你欠我一个人情，提了不管用你应该也再也见不到我了。”
　　“诶？等......”
　　黎安欣伸出手刚想说些什么，却发现少年的身影已经消失在眼前。
　　好怪的人......
　　黎安欣一边想着一边回到了工作岗位，
　　好在上午接下来的鬼鬼们还算友好，
　　没有再发生什么意外，终于熬到了休息的时间。

第4章 「血月便利店」盒子猫娘
　　员工的休息室中一片沉寂。
　　一名玩家的面色有些难堪，他的整条右臂空空如也，用着纱布包裹着，大量失血让这个玩家的嘴唇都发紫了。
　　他仅仅只是因为给顾客的称肉的斤数没称够就给那个客人摘去了右手的手臂。
　　而剩下几名玩家同样也不好看，身上带着各异的伤势，
　　一个女玩家的男朋友正坐在她的身旁，嘴上说着神志不清的话语安慰，很显然这个男的也在早上的游戏中吓得够呛。
　　就在此刻，黎安欣缓缓推开门走了进来，很快便感受到了所有人投来的目光，其中有着迷茫和不解，甚至有着怨毒与不怀好意。
　　只有她身上没有挂彩，四肢都还健全。
　　刚刚陈倩给她开了早上半天的工资，是一种表面印着骷髅的硬币，一共有五个，似乎这就是血鬼港的货币了。
　　这个货币能够买到足够他们活下去的物资。
　　她没有再看向众人，而是快步朝着后面的方向走去，她等会还得去储存室弄点香料隐藏一下自己身上的味道。
　　“能不能......帮帮我？”
　　就在此刻，身后那个断了手臂的男人声音传来。
　　“只要一个骷髅币就行......后面有止血的纱布，要三个骷髅币，我只有两个......”
　　“我不想死......”
　　“我一定会想办法还给你的，我真的不想死......”
　　黎安欣有所迟疑地愣了一下，但还是管自己加快了脚步。
　　男人看到这副场景后苦笑了一下，也没有多说什么，这种事情当然也怨不得别人，毕竟在这个危险的世界上活着才是最重要的。
　　他迷茫地看着天花板。
　　在来到这之前他隐约记得自己开着车，赶着给自己的儿子回去过生日，车后座还摆放着一个很大的生日蛋糕，他为此挑了很久。
　　自从妻子离开以后便只剩下爷俩在这个世界上了。
　　他隐隐约约记得最后的画面是一道刺眼的白光。
　　自己死了那自己的儿子该怎么办啊...？
　　明明还没来得及回去给他过生日呢......
　　男人的身体逐渐僵硬，意识逐渐冗缓，就在他以为自己即将死亡之时，一道很文弱的声音在他的耳边轻声响起。
　　“你没有失血。”
　　|欺诈判定成功。|
　　男人在下一刻那断裂的伤口皮肤飞快收缩，转眼间便恢复如初。
　　他愕然地抬头，却发现女孩已经小跑着走远了，虽然不知道发生了什么，但他知道刚刚是对方治好了自己。
　　男人的目光中满是感激与泪水。
　　如果可以的话，自己一定会报答对方的。
　　黎安欣快速进入了后面的储物室，她捂紧了自己的口袋，骷髅币对自己来说也很重要，这是她在这个世界生存的保障，不可能给别人。
　　所以她只能试着做自己力所能及的事情，刚刚也算是自己的尝试了，至少证明了欺诈在某方面还有着‘治疗’的功能。
　　（对于欺诈效果有疑惑的可以看看第71章的解释。）
　　“还真是小天使呢喵，在这个危险的世界上只要有一丝善意就会被人诟病的哦喵～”
　　一道声音从货架旁传来，只见那是一只看上去外形如同方盒子，
　　但却又有猫的特征的一只鬼物，此刻两只猫猫爪从盒子下探出，在货架上缓步走着审视着下方的少女。
　　一只盒子猫猫？
　　黎安欣这下看清楚了对方的容貌，对方总体看起来毛茸茸的，爪爪上还有着厚厚的肉垫。
　　|怪物名称：盒子猫猫。|
　　|危险等级：？|
　　|简介：仓储管理员。物资换取商人，此副本中立生物，不会主动对玩家发动攻击。特定条件下发生阵营转变。|
　　“嗯......”
　　“我也知道，可我也才刚接受过其他人的帮助。”黎安欣说。
　　“喵～”盒子猫猫舔了舔自己的肉垫后伸了个懒腰。
　　“帮我把那个猫粮盆拿过来喵～”
　　黎安欣默默拿过了猫粮盆。
　　“帮我把猫粮倒好喵～”
　　黎安欣默默倒好了猫粮。
　　“好了，你还傻站着干嘛，已经可以离开了哦，这里已经没你什么事了喵～”
　　黎安欣默默拿出了欺诈者镰刀。
　　镰刀的刃尖在黑暗中锋芒一闪。
　　“喵喵喵？！喵喵喵喵喵喵！！！”
　　盒子猫猫看着那柄比少女整个人都要大的巨镰瞳孔地震。
　　“你知道我是谁吗？”黎安欣微笑着说，缓缓握着镰刀一步步上前。
　　盒子猫猫一边害怕地后退一边疯狂想象着少女可能的身份。
　　所以到底会是谁啊？！
　　那大镰刀怎么看都很瘆人啊喂，怎么看都像一把神器啊好不好？！被砍上一刀的话怎么想都很不妙吧！
　　哪个富贵人家的孩子跑这鸟不拉屎的地方啊？？？
　　盒子猫猫猛然想起，店主似乎不久前才离开，最近还听到了这老东西在外界有了什么私生女的传言来着，难不成这是真的？！
　　“难不成你是店主的......”
　　黎安欣在此刻表情突然变得神秘，食指搭上嘴唇摆了个噤声的手势。
　　“你知道就行，不要乱说，咱就是来体验体验生活的～”
　　|欺诈判定成功。|
　　盒子猫猫露出了恍然大悟的表情，随后态度发生了一百八十度转变，急忙毕恭毕敬了起来，跳下了货架小步跑到黎安欣腿边蹭了蹭。
　　“小主人～请问您是需要什么东西吗？猫猫都会帮忙的哦喵！”
　　声音都嗲起来了。
　　下一刻，盒子猫猫整个身体都发生了转变，一个留着淡粉色长发的猫娘就这样出现跪坐在了地上。

第5章 「血月便利店」与鬼鬼们友好相处呢！
　　“所以主人需要些什么东西嘛？”
　　“来一点遮挡身上气味的香料？”
　　“有吃的吗？最近在减肥，吃点素的就好了。”黎安欣说。
　　盒子猫猫打了个哈欠，
　　跳回了货物架，从一个箱子中拿出了一罐‘血棘草’丢给了黎安欣。
　　“这是？”
　　“血棘草霜，一般来说烹饪人类幼崽的时候会往里面放一点，”
　　“但也有不少鬼把这种草当香水用，挺好闻的。”盒子猫说。
　　黎安欣点了点头，打开了罐子，一股腥臭味扑面而来，
　　就如同坏掉的鸡蛋在臭水沟漂流了三天三夜的味道，
　　闻一下险些没让她直接背过去。
　　但为了遮掩气味，黎安欣还是强忍着从里面刮了一层涂抹在了全身外露的皮肤上。
　　“喵～吃的的话，小主人还在长身体吧，怎么能吃素的，”
　　“要不来点人类婴儿头盖骨研磨成的粉末，婴儿脾肝片也是不错的选择哦。”
　　听到这些选项，黎安欣脸色微微一滞，随后牵强地说：“不......不用了。”
　　这个世界真的好残暴......
　　“诶？这里有饼干的吗？”
　　黎安欣看到一个罐中装着饼干的样子，从中取出一个送入了口中。
　　嚼了嚼，是那种人类世界的饼干的味道，麦香味浓郁，还掺杂着一点奶香。
　　看到黎安欣吃的东西，盒子猫猫瞪大了双眼，身体颤抖了一下。
　　这是她自己都舍不得吃的猫粮！
　　人类世界那边的猫粮，
　　不得不说人类在做这种东西方面简直是天才，比这边的廉价猫粮要好吃上太多了。
　　“主人，这...”
　　“唔...？”黎安欣还在吃。
　　“这其实是人类那边的猫粮，我的晚餐来着......”
　　黎安欣缓缓放下了手中的罐子，瞳孔地震，手中拿着的小饼干啪的一下掉了下去。
　　随后转念一想，既然是人类世界的东西，那为什么不呢？
　　又试探性地拿起了一个，观察了一下盒子猫的脸色，继续一抓一大把地吃了起来。
　　盒子猫：“QAQ！！！”
　　她就这么看着那个小猫一样的身影一点一点把自己珍藏已久的猫粮全部造完了，
　　一点都不剩。
　　盒子猫猫瞳孔灰暗：“没了，全没了。”
　　黎安欣吃饱喝足以后便与盒子猫告别离开了储物间。
　　外面的几个玩家此刻正围聚在一起，他们的面前摆放着几个餐盒，
　　盒子中摆放着几坨看上去就很不明的食物，腐烂的生肉混杂着苍蝇与不明的油脂。
　　这是他们的工作餐。
　　那名女玩家很快便注意到了黎安欣嘴角的饼干残渣，一下子不干了，推搡着身边的男友：
　　“我不吃这些东西！你快给我想想办法啊！都怪你，如果不是你非要趁他在家的时候来我们也不会......”
　　那男玩家看着身边因为少了个眼睛面容有些狰狞可怖的女友神色有些复杂：
　　“那有什么办法，你想吃你倒是自己......”
　　“你当时不是挺爽的吗？！现在怎么这么窝囊？”
　　男玩家见众人的都投来了意义不明的目光，暗自啧了一下后决定不再去理身边蛮横的女人。
　　那女玩家刷的一下站起身：
　　“哼，那我自己去。”
　　众人眼看着女玩家走进储物室内。
　　“我也要饼......”
　　“喵——！”
　　话还没说完，一声听上去有些暴躁的喵叫传来，
　　女玩家哭喊着跑了出来，脸上带着几道血淋淋的爪印。
　　她也不知道自己为什么突然激怒了那个中立商人，
　　对方瞬间便阵营转变对她发动了攻击。
　　黎安欣看着这一幕微微一愣，随后思索片刻，
　　看猫猫好像有点生气的样子，还是想办法补偿一下对方好了。
　　下午的工作时间很快便到了，剩下的几名玩家有一名因为被识破了人类的身份，
　　就这样当着所有人的面被大卸八块，鬼物们如同野兽般撕扯着他，
　　那凄厉的惨叫声到现在仿佛还回荡在他们耳边，无比瘆人。
　　整个下午都在一阵人心惶惶之中度过。
　　所幸后面因为遮掩了气息的原因没有再发生什么意外，转眼便到了黄昏时刻。
　　说是黄昏，但外面的那轮血月却未消退，始终挂在半空。
　　“喏，小家伙，这是你半天下来的工资，做得不错，没发生什么意外，五枚骷髅币拿好了。”
　　陈倩说着将五枚骷髅币交到了黎安欣手中。
　　“谢谢陈姐～”
　　听到对方甜甜的叫着自己的名字，
　　陈倩那狰狞的脸上竟然出现了一丝温和的微笑，虽然看着还是很恐怖就是了。
　　这个小家伙怎么越看越顺眼呢？
　　随后，陈倩撇了一眼剩下的几名瑟瑟发抖中的玩家，啧了一下后将十枚骷髅币随意地丢到地上：
　　“自己抢吧。”
　　众人面面相觑。
　　所以为什么会如此的区别对待啊喂？！
　　随着一声刺耳的钟声回荡在这片区域，
　　店内的所有员工眼神都微微一变，将便利店中几个出入口的门全部都拉了下来。
　　夜晚已经到来了。
　　晚上的血鬼港非常危险，
　　游走于黑暗之中的疯子猎杀者对于居住于此的鬼物们来说是天敌一般的存在，
　　区域在一夜之间惨遭屠杀洗净绝不是危言耸听。
　　“那边那个，过来一下，给你个事办。”一个看上去还算符合人类审美的男鬼物对着黎安欣挥了挥手。
　　黎安欣当然知道这个男人，他是她这片区域的区域经理，和陈倩算是同一层级。
　　走近以后才发现，对方的背后长着无数阴影般的触手。
　　身着一身染着鲜血的西装，身高很高，将近三米，
　　四肢也很修长，面部的表情模糊无法看清，
　　头上光秃秃的，很符合都市传说中无面男的形象。

第6章 「血月便利店」小冉
　　“张经理......”黎安欣小跑了过去。
　　“有什么事吗？”
　　“来来来，你提着这桶东西去后院喂一下店长的宠物。”
　　无面男将手中提着的一个铁桶递给了黎安欣，
　　里面装满了生肉。
　　“宠物？”
　　“一个很可爱的小家伙，店主平日里最喜欢的就是它还有储物室的那只小猫咪了。”无面男说着。
　　“哦对了，动作要尽量轻一点，那个可爱的小家伙被吵醒了的话是会有起床气的，”
　　“不过也没什么，就是容易被大卸八块什么的而已。”
　　黎安欣听着无面男的话，小脸逐渐苍白。
　　听这描述怎么也和可爱二字搭不上边吧喂......
　　这原来在惊悚世界的鬼鬼面前是可爱的表现吗？！
　　“可......”黎安欣面露难色。
　　“嗯......？”
　　一股寒意瞬间便从无面男的身上爆发而出，他的嘴角逐渐开裂；
　　无比锋锐的两排牙齿密密麻麻分布开来，
　　上面还沾染着不知名生物的血丝，背后的黑色触状影飞快抖动了起来。
　　她甚至能感受到对面眼部皮肤之下仿佛有着两道目光死死地盯着自己。
　　“你不愿意？”
　　“我最喜欢和可爱的小动物一起相处了！”黎安欣拍了拍自己的胸脯比了个大拇指说。
　　无面男的声音重新回归温和：“那就好。”
　　在提着铁桶前往后院的途中，黎安欣依稀听见了几名员工的讨论声。
　　“哈哈哈，又有倒霉蛋被张经理选中去投喂小冉了，”
　　“听说就没几个家伙能在见到那个怪物后还活着走出来的，那惨叫声啊，啧啧啧。”
　　一名鬼物员工说。
　　“是啊是啊，实际上根本一个活着出来的都没有吧？”
　　“咕噜......吼——！”
　　某种怪物的咆哮声从不远处的小房间中传来，回荡在整片庭院之中。
　　“啧啧啧，小冉肚子又开始饿了，每次一饿都会这样，真吓人诶，不待在这里了，走了走了。”
　　“嗯......”听着两名鬼物员工的对话，黎安欣突然止步在了原地。
　　她的目光看向了桶中还不到一半的血肉，眉头微微皱起。
　　有没有一种可能......
　　是肉投放的太少了？
　　刚刚他们说小冉只有在饿了的情况才会发出这种吼叫，
　　那就说明在每次投喂了以后小冉都是吃饱了的。
　　是啊，因为连带着投喂的员工一起吃进去了。
　　是张经理给的肉太少了，他是故意这么做的，他也是个恶劣的玩弄生命的家伙。
　　这个世界都是这样。
　　黎安欣在确认了原因后没有再直接往后院深处走，
　　而是快步去生鲜区花一个骷髅币装满了整整一桶血肉朝着后院的方向跑去。
　　漆黑的房间中，一个庞大的身影匍匐在腥臭的血池之中，
　　无数条章鱼吸盘的触手从水池中探出，在房间中疯狂拍打着，留下了一个又一个恐怖的印痕。
　　“小冉好饿......”
　　“为什么还没有人给小冉来送吃的......”
　　“咕噜咕噜......吼——！”
　　就在怪物快要饿到发狂的时候，房间的门被缓缓推开了，
　　一个小巧的身影双手拎着满满一大桶血肉走了进来。
　　看着面前那让人无比惊悚的身影，黎安欣瞳孔微微一颤。
　　只见那怪物将近有一小层楼这么高，
　　整个身体由一个巨型的幼女孩童头颅和其脖颈下的数十条触状物组成，
　　依稀还能看见脖颈的割裂处长满了蠕动的巢牙。
　　真“可爱”啊，黎安欣绝望地想着。
　　“是吃的！有小冉最喜欢的肉肉！”
　　怪物就如同一个孩子般惊喜地喊着，庞大的身体眨眼间便从水池里面窜了出来。
　　散发着浓烈恶臭的血水溅洒在黎安欣的身上，
　　但她只是默默地将那一大桶肉倒在了小冉身前：
　　“吃吧。”
　　“好多肉......”小冉的眼中突然泛起了泪光，
　　“呜呜呜......小冉都没见过这么多肉，”
　　“他们都对小冉不好，每次都不让小冉吃饱，”
　　“小冉为了不饿，就只能吃掉他们了......”
　　“小冉不喜欢吃那些家伙，他们死之前大喊大叫的，好吓人，小冉会害怕......”
　　“呜呜呜呜呜呜......”
　　听着黑暗中那幽怨的哭喊声和令人全身毛骨悚然的咀嚼声，
　　黎安欣的心砰砰直跳，
　　但在确认对方没有对自己表现出恶意后，她小心翼翼地朝着怪物的方向靠近了一步。
　　不知道为什么，她突然好想摸摸这个怪物的脑袋。
　　在她的手掌轻轻贴在怪物脑袋的一瞬间，莫名的柔软感传来。
　　真的好好摸，光溜溜的，手感好好......
　　而小冉在下一刻迷茫地抬起头看了一眼黎安欣，
　　眼中再次噙满了泪水，嘴里面咀嚼的血肉都掉了下来：
　　“以前就店长大叔这么摸过小冉的头，小冉好想店长大叔，已经很久没有人关心过小冉了呜呜呜......”
　　“乖，乖。”黎安欣的小手在怪物的脑袋上轻轻抚摸着，声音很轻地安慰道。
　　“嗯......呜呜呜......大姐姐你人真好，小冉喜欢大姐姐......”
　　远望而去，这一幕诡异而又莫名的温馨。
　　小冉的脑袋都贴了过来在她的脸上蹭了蹭。
　　黎安欣内心微微有些慌乱，但没有挣扎。
　　“大姐姐不用怕，小冉不会伤害大姐姐的。”小冉咕噜咕噜地说着。
　　“呜呜呜，大姐姐身上味道好好闻，不想和大姐姐分开了......”
　　黎安欣摸了摸小冉的脑袋：
　　“小冉乖，天色已经很晚了，明天会再来给小冉送吃的，姐姐要休息了。”
　　“嗯嗯嗯，小冉知道了！”
　　下一刻，小冉的整个身体迅速蜷缩进了池中，只探出了一个脑袋：
　　“大姐姐明天记得也要来投喂小冉哦！如果有谁敢欺负大姐姐的话，请和小冉说，小冉会帮忙打回去的！”
　　黎安欣微笑着摇了摇手做告别：
　　“知道了。”

第7章 「血月便利店」猎杀时刻
　　“你看看，都已经多久没动静了，肯定是被撕碎了啊哈哈。”一名鬼物说。
　　“是啊是啊，估计现在身体零件已经散布的到处都是了吧哈哈哈。”
　　另一名鬼物附和。
　　直到他们看到黎安欣的身影从房间中走出擦了一把额头的汗水，没有任何伤势。
　　两名鬼物：“......”
　　黎安欣用一种莫名其妙的眼神看了他们一眼后自顾自离开了。
　　随后她又花了一个骷髅币买了点盐和胡椒粉之类的调味品，
　　拎着两袋猫粮小步来到了后厨。
　　一名厨师模样的鬼物恶狠狠地看了她一眼，身上的烂肉抖擞着，
　　而她却只是平静地对视回去。
　　厨师看了她一眼，语气有些迟疑：
　　“你是不是去投喂了小冉？”
　　“你猜。”黎安欣说着直接无视了对方，从对方的手中夺过了大锅。
　　厨师鬼心里面一阵忌惮，
　　他当然听说过去过小冉房间投喂的员工就没一个能够活着出来的这件事。
　　面前这个矮不伶仃的家伙真的做到了？！
　　“哼......”
　　“等会用完记得清洗干净，不然我是不会客气的。”
　　厨师鬼嘴上这么说着离开了后厨，
　　在脱离黎安欣视线的一瞬间态度一百八十度转变，满脸惊恐地狼狈逃窜着。
　　特么的开什么鬼际玩笑，这种家伙绝对不是自己能惹得起的好吗？！
　　而后厨内的黎安欣同样身子也微微发软，看来自己还是骗过去了。
　　果然在这个世界只有自身强大起来才不会被那些鬼物们觊觎。
　　黎安欣还没忘记猫猫可能现在还生着气，
　　她还是想要和鬼鬼们打理好鬼际关系的。
　　“盐，黑胡椒...一点人肝粉...再来一点眼球碎，再加点花椒。”
　　黎安欣将这些调料炒出血腥味后捞了一把人油倒了进去，
　　最后再加入猫粮进去爆炒。
　　很快，一份特制的爆炒猫粮便完成了，看上去通红通红的，色泽非常诱人的样子。
　　天色已经很晚了，玩家们彼此依偎在破陋肮脏的员工宿舍里面，
　　老鼠的粪便还有各种让人作呕的腐肉随意散发着恶臭。
　　再加上天气闷热，如同地狱一般折磨着剩下几名玩家的内心。
　　黎安欣推开了员工宿舍的门，那名女性玩家在看到她以后冷哼了一下：
　　“最后不还是要和我们一样挤这里吗，细皮嫩肉的，”
　　“是不是天天拿这张脸诱惑别人都不知道，不然哪来这么多好处。”
　　黎安欣瞥了一眼她，下意识开口：“脸上的猫抓伤还没好吗？”
　　女玩家恼怒，刚想大声说什么。
　　“差不多得了，都是玩家你嘴巴给我放干净点，本来白天就难熬，”
　　“好不容易快睡着了又给吵醒，你没母教的？”一名玩家被折磨的有些烦躁，直接开口怒斥道。
　　“你...！”女玩家被堵的不知道怎么开口了，只好哼了一下缩进身旁男友怀中。
　　“小姐姐，已经没床铺了，要不睡我这？”一名染着黄毛的玩家吹了个口哨说。
　　黎安欣直接无视了他，
　　就这样当着所有玩家的面管自己推开了房间角落的门再次进入了储物室，
　　这一次她直接朝着储物室二楼的方向走去。
　　眼见对方甚至都不用和他们一起住在脏乱差的茅房，女玩家几乎破防，牙都要咬碎了。
　　“嘁...装什么清纯，像她这样的我见多了。”黄毛冷哼了一声后说。
　　眼见自己男友没有再理会自己，女玩家啧了一下后猛地踹了身旁的男友两脚，
　　却发现他的整个身体都已经硬了，伤口发炎感染流脓，
　　再加上环境的原因，身上已经有着隐隐约约的恶臭了，她刚刚都还没闻到。
　　“啊——！”
　　女玩家尖叫着跳了起来远离了男友的方向。
　　“他...他死了！”
　　“呵呵，这个世界不就是这样吗？死一两个人而已，大惊小怪。”黄毛说。
　　女玩家听到后点了点头，有些厌恶地看了男友尸体一眼，
　　随后顺势坐在了黄毛身旁，手指在对方胸膛拨弄着：
　　“怎么说？”
　　“你也一样，贱货。”
　　“等等，我有个要求。”女玩家说。
　　“嗯？”
　　“我很不爽，要让她死，只要我们等会偷偷摸过去把她负责的区域搞得一团糟，”
　　“我看明天那个区域的主管会不会弄死她。”
　　“你真特么够贱的，一点看不得别人好是吧，不过小爷我还真喜欢。”
　　二人随意密谋了一会儿，很快便推开了房门离开。
　　也就是在他们离开的下一瞬间，在最角落中一个独臂的男人缓缓睁开了眼，
　　眼神中带着一丝冷漠，他平静地起身拿起了床边的手电筒跟了出去。
　　..........
　　“快，快快，把那个货架推倒，像什么鲜肉的全部丟地上再踩个几脚。”女玩家指挥着。
　　“你这死贱货就会指挥我？过来帮忙，太沉了。”
　　“这点事情都干不好？”
　　很快二人便将黎安欣所负责的区域全部搞得一团糟了，
　　到处都是散落的烂肉，人的眼珠子之类昂贵甜品几乎都被踩烂了。
　　就在二人打算离开的一瞬间，一道无比强烈的手电筒打在了他们的脸上，
　　光照之强让他们完全无法看清握着手电筒之人的面容。
　　“你看看你们做了些什么？！你们死定了！！！”
　　几近咆哮的大吼声瞬间让两个人吓得魂不守舍，
　　脑中一片空白，尖叫着向着周围逃窜，动静很快便吸引来了真正值班的鬼物。
　　在发现二人人类的身份后，几名鬼物面目狰狞地扑了上来将二人彻底分食殆尽，
　　刺耳凄厉的尖叫声回荡在整座便利店之中。
　　而独臂的男人做好了这一切后默默回到了房间之中，将手电筒关好。
　　“牛逼啊哥们，真男人！”房间内躺着的另一名男玩家说。
　　“不管在任何一个世界，像她这样的孩子因为善意受到伤害什么的还是太可悲不是吗？”
　　“真正想要对付恶就只能用同样的恶，同样的，善有善报，做人的道理，人性哪有这么容易泯灭。”
　　男人随口说着闭上了眼。
　　“突然很好奇你儿子的性格了，你这家伙能教出来什么样的孩子呢？”

第8章 「血月便利店」猫猫
　　储物室的二楼有着一个很大的猫窝，猫窝中铺着精致的被褥，
　　甚至还打着空调，清凉的微风吹在了黎安欣的脸上。
　　“喵～”在看到黎安欣后，盒子猫猫委屈地喵了一下。
　　“不要生气啦。”黎安欣缓缓上前一步将炒好的猫粮放在了猫窝前。
　　“喵？”
　　盒子猫在闻到香味的一瞬间眼睛微微一亮，
　　缓缓地从猫窝中踏了出来，鼻尖在猫粮旁轻嗅。
　　“小主人，这是...？猫粮？为什么会这么香诶喵？”盒子猫猫说。
　　“吃吃看吗？”
　　“喵～”盒子猫猫应答了一声后便埋头吃了起来。
　　很快，一整盆猫粮都被炫了个干净，
　　吃完后露出了一个享受的表情，似乎还有些意犹未尽。
　　“原来猫粮还可以这样子做吗！感觉这样做起来比人类那边的猫粮还要好吃诶！”
　　“小主人你是怎么想到的？”
　　“以前也有养只狗狗，当时也这么炒狗粮给它吃，它也挺喜欢的，所以我就想试试。”
　　“吃了我的猫粮猫猫和我可以算是好朋友了？”
　　“好闺蜜喵？”
　　黎安欣说着身体蜷缩进了猫窝之中，
　　将盒子猫猫那毛茸茸的身体顺势抱入了怀中，脑袋随意地搭在盒子猫猫的脑袋上，小手轻轻揉抓着。
　　“唔......！”
　　怎，怎么回事？小主人突然就抱上来了哇！
　　小主人的身体为什么这么软啊喂？
　　身上的味道也好香......
　　( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )
　　不过都是女孩子，好闺蜜之间的抱抱什么的很正常的啦。
　　黎安欣经过了一整天，高度紧绷的神经在此刻缓缓放松了下来，
　　眼皮都变得沉重了下来，她抱着盒子猫猫的身体缓缓侧躺在了猫窝上。
　　空调的微风吹在身上，凉凉的很惬意。
　　盒子猫猫毛茸茸的，软软的，抱在怀里面很舒服，很温暖......
　　就像是有人给了她一个拥抱一样，驱散着肺癌曾在夜晚给她带来的寒冷......
　　在这温暖下，黎安欣很快便熟睡了过去。
　　盒子猫猫看着对方那美好的睡颜，内心微微感叹。
　　遥想她曾经也算得上是惊悚世界一届大盗，
　　整个世界就没有她不敢偷的东西和不敢下手的人，
　　要不是最后一次在这偏远地区的店主上失手了，她又怎么可能沦落至此。
　　但如今她却......
　　现在一想，被抓了其实也没什么不好的诶嘿嘿嘿喵！
　　小主人软软的，香香的，万岁喵！
　　第二天一大早，黎安欣打着哈欠从猫窝中坐起身，看着满脸黑眼圈的盒子猫猫，有些歉意：
　　“啊，抱歉......是我打扰......”
　　“没有没有没有！！！”盒子猫猫疯狂摇头，
　　“请，请小主人以后天天来找我抱抱......啊不是，是睡觉，我这里永远欢迎小主人的哦喵！”
　　“唔？”
　　黎安欣站起身，这才发现自己全身都是猫毛，她抖落了一下衣服，发现衣服里面也有不少......
　　为什么衣服里面会有猫毛？
　　黎安欣歪着脑袋不解地想着。
　　黎安欣：“......”
　　盒子猫猫：“......”
　　气氛逐渐尴尬，黎安欣小跑下了楼。
　　第二天早上的工作也开始了，
　　今天早上的工作是观摩厨师切肉和帮后厨分摊压力，然后再把切好的肉运输到生鲜区摆放。
　　她也发现了，玩家中又少了三个人。
　　只剩下她和独臂男人还有最后一名玩家了。
　　这个世界真的好危险，悲。
　　厨房内，人高马大的厨师鬼摁着菜板上的一条人大腿，
　　身旁一小只白色的身影就这样乖巧地站在原地观摩着，
　　而他却完全不知道该怎么下手。
　　他满脸黑线的站着。
　　为什么要把这个怪物送到自己旁边来啊？
　　怎么想这矮不隆冬的玩意儿都不像是什么需要学会观摩的家伙吧？！
　　能从小冉的房间里面出来，
　　你说这表面可爱的生物下一刻就会长出无数颗眼球和触手他都会信的啊好不好？！
　　等会她会不会嫌自己没切好给自己摁菜板上一块剁了啊喂？！
　　“为什么还不开始切？”黎安欣问。
　　厨师默默摘下了帽子，将其一把摔在了菜板上：“这工作我干不了了。”
　　随后当着所有员工的面扬长而去，留下黎安欣一人风中凌乱。

第9章 「血月便利店」嗜血病娇，不妙不妙
　　由于厨师鬼走了的原因，随后的半天中黎安欣都没能找到事情做，
　　就到快要吃午饭的时候，昨天那个独臂的男人突然叫住了她。
　　“嗯？怎么了，哦......是你呀大叔，伤口有好一点了吗？”黎安欣问。
　　“昨天的事情还没来得及说谢谢呢，如果不是你的话恐怕我也不可能活到现在，”
　　“我今天早上一共赚了三枚骷髅币，”
　　“吃东西的话我自己留一枚就够了，就当是昨天的谢礼了。”
　　男人一边说着一边将两枚骷髅币强行塞到了黎安欣手中，
　　仿佛生怕对方会拒绝一样马上头也不回地跑开了。
　　“诶......？”黎安欣看着手中的两枚骷髅币怔怔愣了一下，
　　最后还是默默接受了，算上这两枚还有早上发的工资，她目前一共有十五枚的骷髅币了。
　　她的目光停留在了便利店之外。
　　她在便利店内几乎花不出去骷髅币，
　　或许要在副本结束后出去看看这些骷髅币能够买什么东西？
　　就在她这么想的时候，一道熟悉的身影出现在了不远处，身材修长，瘦高瘦高的。
　　黎安欣：“......”
　　无面男：“......”
　　黎安欣扭头就走。
　　无面男快步追上，狞笑：
　　“别走呀小家伙，来来来，来帮我一个忙。”
　　黎安欣小脸上的神色逐渐绝望，为什么她可以这么倒霉，又让她遇到这个恶劣的家伙了。
　　她当然知道不能拒绝对方，只能叹了口气点了点头：“张经理，需要我做些什么吗？”
　　“便利店后厨的人腿骨基本都快用完了，需要你去生鲜市场采购个十几斤这样，”
　　“我也不是什么大坏人，来来来这里是三十枚骷髅币，用完剩下多少都是你的了。”
　　无面男眼见黎安欣面色灰暗叹了口气：
　　“也是没办法，人腿骨需求量不大，昨天才刚刚进货过生鲜肉，再拉一趟也是成本钱......”
　　“你放心，价格方面我绝对不坑你，十几斤人腿骨不可能超过三十骷髅币的。”
　　黎安欣最后还是强颜欢笑地接受了。
　　也就是在她接受任务的一瞬间，
　　便利店外的迷雾瞬间驱散了一大半，港口的场景豁然开朗。
　　|任务接取：购置人腿骨19.9斤。|
　　|任务需要：副本外区域暂时开放，限时减弱玩家在此区域被鬼物识破几率。|
　　道路旁过往的鬼物，行驶着的车辆，还有天上飞着的和小眼球一样的可爱生物。
　　滴滴滴——！
　　血月当空，海浪奔腾，有着血腥味的海风吹拂着。
　　她第一次走出了便利店，看着外面与人类社会有着几分相似的场景，微微张大了嘴。
　　长满肉瘤的车辆的尖锐鸣笛声将她从思绪中拉了回来，
　　她摇了摇头，并没有忘记自己在惊悚世界的事实。
　　港口中走着各式各样的鬼物，有的脑袋被碾碎耷拉着，
　　有的眼窝中插着一柄剪刀，还有的全身都长满了肉质的人脸面具，见到谁都友好的打着招呼，
　　#数十张嘴撕扯血肉的声音，鬼物的惨叫声#
　　总之非常友好呢！
　　黎安欣脸都白了，
　　急忙低着头不去与任何一只鬼物对视，尽一切办法降低着自己的存在感。
　　等会上了公交，到地方的时候买完东西马上回来就行！
　　黎安欣一边想着一边拉了拉腰间的包包，再次加快了自己的脚步。
　　“小妹妹......”
　　诡异的声音传来，
　　“一个人吗？”
　　黎安欣急忙望向四周，看到了一个满脸油腻，
　　看上去有些恶心的男鬼物此刻正拿着一根棒棒糖对着前方的一名小女孩鬼物说着。
　　不是自己就好......
　　黎安欣松了口气，管自己直接低头走，一点不打算看热闹。
　　“不是呀叔叔，我的家人都在童童身边哦。”
　　小女孩鬼物甜甜地说着。
　　油腻鬼物警惕地望了一下四周，确认没有其他鬼后语气更加猥琐了：
　　“小妹妹，你知不知道，说谎话是不对的哟，是要被惩罚的哦。”
　　“可童童没有在说谎。”小女孩鬼物的脸上露出了一丝狰狞而又诡异的笑容。
　　“因为童童的家人都在童童的肚子里面！叔叔你也来一起陪妈妈他们吧！！！”
　　下一刻，自称为童童的鬼物整个脑袋猛然开裂并暴涨了数倍，
　　裂开成了四瓣在下一瞬将整个油腻鬼全部包裹并吞噬进了身体中。
　　随后将诡异的目光投向了正在前方疾走着的黎安欣身上：
　　“那边那个大姐姐，要来一起陪童童玩吗？”
　　黎安欣面露绝望，自己连热闹都不看都能被发现啊！这也太不按常理出牌了吧！
　　她知道自己不能再逃避下去了，一柄巨镰出现在了她的手中，
　　身上的气势瞬间比之前强大了不知道多少倍。
　　“大姐姐我啊，可是很强的。”
　　小女孩冷漠地看着黎安欣，脸上的表情不为所动。
　　|欺诈判定失败。|
　　小女孩：“......”
　　黎安欣：“......”
　　“啊哈哈......大......大姐姐不习惯去别人肚子里面做客！”
　　黎安欣这次都不带犹豫的，直接撒开了腿就开始跑，头都不敢回。
　　“呕——！”
　　名为童童的女孩在此刻腹部剧烈颤动，
　　一根黏连着血丝的女人手臂骨头被其吐了出来，掉落在地面发出了腐蚀的滋啦滋啦声。
　　“妈妈......”
　　“妈妈为什么还要出来玩啊？”
　　“妈妈还没被消化干净吗......”
　　下一刻，童童的整个身体都扭曲了起来，
　　以一种诡异的姿势一边尖锐地笑着一边向着黎安欣飞快跑来，
　　速度快到了一种恐怖的程度，仿佛下一刻就会追上前方的少女将其撕碎殆尽。
　　黎安欣已经能够感受到身后的破风声还有那弥漫着血腥味的风了，心脏砰砰狂跳。
　　这下真的要死了，真的要死了！
　　她不想死，明明才刚刚重获新生，刚刚能够走下床感受外面的世界。
　　死亡的恐惧再一次笼罩在她的心头，她的面色逐渐发白。
　　她真的不想死。
　　谁来救救她，谁来都行......
　　她慌不择路地朝着一个拐角处跑去，也就是在她进入拐角的一瞬间，
　　小女孩鬼物的身体截停在了原地，
　　她的脸上出现了浓浓的不甘，哼了一下后转身消失在了黎安欣的视线之中。
　　“她......”
　　黎安欣惊魂未定，呼吸还有些急促。
　　“没追过来？”
　　确认小女孩鬼物彻底离开了以后，黎安欣完全不打算深入这条小巷，
　　一名强大的鬼物都会忌惮的话，那只能说明这里面有更恐怖的家伙存在。
　　她转身就走，不，这一次她打算用跑的了。
　　可还未等她撒开腿，一只手猛然从黑暗中探出，死死地抓住了她的脚踝。
　　那种血液都凝滞了一般的感觉飞速上涌，
　　她颤抖地缓缓转过了身，看清楚了那让小女孩也为之忌惮的家伙的容貌。
　　那个身影倒在地面之上，正抬头看着自己，
　　抓住自己脚踝的手愈发用力，甚至能够看到那苍白皮肤上的青筋。
　　她额前墨黑色的短碎发凌乱，在黑暗中有些看不清她的表情，
　　只见她面容清冷而又带着一丝诡魅，厌世般双眸中掺杂着对鲜血的渴望与疯狂，
　　嘴角仿佛还沾染着不知名生物的血液，
　　长至腰间的低马尾束发此刻正随风微微飘动。
　　|未知怪物名称：森鹿。|
　　|危险等级：未知。|
　　|性格：病娇、嗜血、高傲。|
　　|状态：饥肠辘辘，渴望鲜血。|
　　|简介：极度危险，告诉你具体面板就是让你快跑。|
　　“我的肚子真的好饿啊......”
　　森鹿看着前方全身都在颤抖着的粉发身影，
　　手猛地一用力，将黎安欣的身体有些粗暴地拽倒在了地面，
　　黎安欣的脑袋在地面上不轻不重地磕了一下，
　　剧烈的疼痛让她脑中变得一片空白，
　　身上多处的皮肤也擦破了皮，殷红的鲜血缓缓溢流而出。
　　她咬着牙，下意识想要去召唤出欺诈者。
　　但对方完全不给自己挣扎的机会直接一把拍掉了她刚刚握住武器的手，
　　将其死死摁在了一旁，巨型的镰刀眨眼间便飞到了不远处，
　　落到了她再也够不到的地方。
　　森鹿在黎安欣的脖颈旁陶醉地轻嗅了一下，少女鲜血的甜腥味让其嘴角的笑容愈发癫狂。
　　“所以我能吃了你吗？”

第10章 「血月便利店」年下的森鹿？再次欺诈
　　森鹿眼见少女的身体还在颤抖着，嘴角微微一扬，
　　缓缓地伸出食指指腹在黎安欣手臂上的伤口处轻轻抹过了一丝鲜血。
　　感受着那突如其来的冰凉感，黎安欣突然闷哼出了声，
　　随后急忙捂着自己的嘴，胸膛剧烈地起伏着：
　　“别这样......”
　　“真好听的声音啊......”森鹿轻轻舔舐去了指腹上沾染的鲜血。
　　她的表情微微一滞，不可置信地看着身下的黎安欣，
　　脸上出现了一抹病态的神色，仿佛在压抑着什么情绪。
　　“原来你是人类啊......”
　　“你的血在人类中也算品质最上乘的那一批了，太棒了......”
　　下一刻，森鹿猛然将黎安欣的两只手全部摁在了地上，
　　就这样俯下身子近距离用一种疯狂的神色看着黎安欣的双眸：
　　“你简直是艺术品！”
　　“完美的艺术品！你知道吗，我从来没尝到过这种味道的鲜血，哈哈哈哈......”
　　“我会一点一点享用你的，你的血肉，你的内脏，你的皮肤，但是为了保持你的新鲜程度，”
　　“很抱歉这一切都只能在你活着的时候进行了，”
　　“我会捂着你的嘴不让你喊出声的，所以请放心，不会有人来打扰的......”
　　感受着那近在咫尺的实质化杀意，黎安欣的脑中疯狂思索着对策。
　　她不能死......
　　不管怎么样她都不能死。
　　哪怕用任何手段她也要活下来。
　　该怎么做，
　　该怎么做？
　　黎安欣瞳孔颤抖的越来越厉害了，心脏砰砰狂跳，
　　眼见对方逐渐尖锐的牙齿朝着自己越来越近，思维在这一刻运转到了极致。
　　该怎么做...？
　　该怎么做...？
　　黎安欣猛然想到了什么，气息平静了下来，轻声开口：
　　“你喜欢我。”
　　下一刻，森鹿整个身体停滞在了原地。
　　|欺诈判定成功。|
　　她不可置信地看着少女，
　　突然发现对方不知道为什么比一开始好看很多，
　　是自己刚刚光注意对方的气息而忽略了什么吗......？
　　灵动的双眸，精致的面容，略微红润中带着一丝粉嫩的嘴唇，
　　坚强中又不失善良的气质，简直就像从这个肮脏的世界泥潭中生长而出的一朵小白花。
　　森鹿缓缓咬下口，微微刺痛与酥酥麻麻的感觉贯彻了黎安欣的全身，她的意识在那一刻模糊了一瞬。
　　不久后，森鹿抬起头，擦了擦嘴角沾染的鲜血。
　　“我突然不想杀你了......”
　　“我现在想要把你带回家，精致又美味的艺术品果然就应该放在只有我一个人能够欣赏的地方才对......”
　　黎安欣这才回过神，失血让她的面色有些苍白，身体绵软无力，
　　仿佛又回到了之前在病床上的那段时间。
　　真的被带回去也绝不是她所想要的，
　　她生命的意义本来就是为了能够看看外面的世界。
　　而且就算在对方那边也不一定就代表着绝对安全。
　　但眼下似乎暂时脱离危险了，得想个办法摆脱掉这个家伙。
　　“呼......”
　　这么想着，黎安欣如释重负般松了口气，缓缓站起了身。
　　“你肚子不是还饿吗？我有钱，可以带你去吃东西。”
　　森鹿愕然了一下，身体的饥饿感让她真的很想吃掉面前的少女，
　　但理智告诉着她对方是只能属于她的宝藏和艺术品，至少现在不能伤害她。
　　“嗯，走吧。”
　　森鹿一边说着一边将整个身体搭在黎安欣的身上，
　　双手环绕过对方的肩膀，笑容有些玩味：
　　“姐姐啊......”
　　“你是不是在想着怎么跑掉呢？”
　　黎安欣微微一滞，
　　她原本还以为对方比自己年龄要大的来着，毕竟自己已经够小了，但对方竟然......
　　被比自己年龄还小一点的女孩子压在身下什么的也太不好意思了啊......
　　想到这，黎安欣脸色微微一红，但还是装作镇定平静地回答了对方问题：
　　“不会，这个世界对我来说很危险，如果在你身边会安全的话，我没必要跑。”
　　|欺诈判定成功。|
　　黎安欣嘴角微微一扬。
　　果然，创造欺诈环境，更加合理的谎言要更容易欺诈成功。
　　在黎安欣身上出现了伤口以后，那种若有若无的血腥味一路上吸引了无数鬼物的目光，
　　那些鬼物的目光猩红，但在看到黎安欣身后的那个家伙后纷纷露出了不甘的表情。
　　森鹿侧目瞥了一眼那些蠢蠢欲动的鬼物们，
　　随后表情微微凶狠了一下，恐怖的鬼气爆发而出，那些鬼物们瞬间落荒而逃。
　　随后，二人来到了一家小面馆之中，此刻面馆里面还坐满了来吃早餐的鬼物，
　　有的身着白领像是哪里工作的员工，有的穿着日常的衣服，似乎就是下来溜个弯。
　　“老板，两碗人大腿肉刀削面，一碗不加大腿肉一碗不加面谢谢。”
　　黎安欣说着将两枚骷髅币放在桌上。
　　店里的老板：“？？？”
　　这小玩意儿是不是来没事找事的？！
　　但一看到对方身后的身影正冷冷地看着自己后，老板还是勉强的点了点头。
　　就当成一碗加满面，一碗加满肉去做得了。
　　老板这么想着进入了后厨。
　　两名少女落座，森鹿看着对面黎安欣那怯生生的模样越看越喜欢，
　　等回去以后这么好看的姐姐就彻底属于自己了......
　　她这么想着。
　　此刻，黎安欣的心思却完全不在对方身上，身上到处还隐隐有些刺痛。
　　“嗯......”
　　“伤口基本已经都结痂了，成为玩家以后身体素质似乎好上不少......”
　　“血腥味没有再往外面飘了。”
　　待到两碗面上上来以后，
　　森鹿开心地吃着满满的一碗肉，脸上有着幸福的神色与对未来的憧憬。
　　而黎安欣则是轻声说着自己出去接个电话后便当着她的面离开了。
　　她坚信对方不会离开......
　　的吧？
　　森鹿的余光中，一名娇小的粉白发身影正在公交车上朝她挥着手，脸上有着一丝歉意。
　　砰——！
　　森鹿目光猩红地站了起来，几乎发狂般的鬼气瞬间便将她面前桌椅尽数爆裂粉碎。
　　此刻的她恐怖的就如同一只真正来自于地狱的恶鬼一般......

第11章 「血月便利店」港口血手党，店铺的少女
　　公交车上，黎安欣缩在角落之中，全身各处伤口隐隐作痛，
　　脑袋有些昏昏沉沉的，她侧靠在车窗上，看着窗外不停向后而过的场景。
　　不出意外的话，这算是摆脱掉对方了，她这么想着。
　　就在她愣神之际，一则广告飞速划过。
　　血鬼港血手党欢迎你。
　　你想要一个人拥有五个对象吗？
　　你想要凌驾于所有鬼物之上吗？
　　你想要在这个世界闯出你的名号，在这危险的地方拥有你的一席之地吗？
　　加入血手党吧，以上的一切都不会实现！想什么呢，趁早洗洗睡得了。
　　加入我们，我们不剥削你，你可以剥削其他鬼物，就这么简单。
　　港口血手党联系电话XXXXXXXXXXX，实力要求至少在D级以上。
　　黎安欣汗颜，还真是一个很有个性的广告呢。
　　可以，这很惊悚世界。
　　车没过多久便到站了，她下车看了眼路牌。
　　阳光南菜市场，左转三百米进入乱葬岗，右转五百米进入亡者大桥。
　　黎安欣这一次选择谨慎了一点，
　　毕竟她可不相信无面男真不会坑她，
　　她打算先去打听点信息，顺带买点日常用品回去。
　　她先是进入了一间药店，
　　花了一个骷髅币又买了点血荆棘草霜重新涂抹在身上遮盖气味。
　　突然，一株小草吸引了她的目光，
　　嫩绿嫩绿的，埋在花盆之中，一盏光照灯照着这株幼苗。
　　这......
　　好像是土豆的幼苗诶！
　　黎安欣眼睛微微一亮，
　　土豆这种东西作为人类的主要食物来源之一，其种植的方法她还是有所耳闻的。
　　只要能够拿到一盆土豆，那么她就可以搞出很多很多的土豆，
　　至少能够解决日后在惊悚世界食物的问题。
　　更不用说什么酸辣土豆丝炸土豆土豆条之类的二次做法。
　　想着想着，黎安欣口水都有点流下来了，她也算得上是土豆的狂热爱好者了。
　　店主是一个戴着唇环的少女，淡紫色的长发，
　　手里面捧着一个贝斯默默地坐在角落，气质看上去有些忧郁的样子。
　　“姐.....姐姐，这个，这个能卖吗？”黎安欣指着土豆幼苗满脸期待。
　　对方抬起头看了她一眼，思索了片刻后：“当然可以啊。”
　　“这个土豆幼苗原本是我妹养的......”
　　“我一个人打理着也麻烦，能不能坐下来听我弹一首，我想听听评价。”
　　黎安欣想了想，天色还早，为了土豆，没什么是她做不到的！
　　于是她拉来一张小板凳乖巧地坐了下来。
　　店主少女默默开始了弹奏，动听悦耳的音乐回荡在了店铺之中。
　　曲奏乍一听还算轻快，
　　有种夏天漫步在树梢之下；吹着清爽的海风；周围响着蝉鸣的美好感。
　　可整体曲奏却又有些舒缓，
　　那种夏日中充满生机活力的感觉却没能体现，反而显得冗缓深沉。
　　很快，弹奏完毕，店主微笑地看了一眼面前的黎安欣：
　　“怎么样？这首《夏目漱石》。”
　　“嗯......”黎安欣的小脸上作出思考的表情。
　　“给人一种忧郁的感觉，明明应该是很轻松的曲子才是。”
　　店主少女的目光微微一滞，随后嘴角多了一丝浅笑：
　　“你听出来了啊。”
　　“你是玩家吧，因为什么原因进入这个世界的？”少女轻声问。
　　“癌症，肺癌，明明是在早期查出来的，可直到最后也没能......”
　　黎安欣这才得知这个店铺的主人竟然也是一名人类玩家。
　　对方将气息遮掩的很好，完全没有认出来。
　　找到同类的感觉让黎安欣微微心安了一瞬。
　　“是这样啊。”
　　“姐姐你呢？”
　　“失足落崖，在一个夏天，和自己的妹妹登山，”
　　“最后不小心掉下去了，至今已经快两年了。”店主少女说着，目光有些怅然。
　　“两年了，她都已经长大了吧，真想回去看看她现在什么样了。”
　　“我一定会活下去的，哪怕机会再渺茫我也要回去。”
　　黎安欣突然想到了之前的提示框告诉过她是有机会回到人类世界的：
　　“可以找到办法回去的，一定。”
　　店主少女微微一愕，但在看到对方那坚信的目光后还是笑了笑：
　　“谢谢，那盆土豆你拿走吧。”
　　对方的眼神中有着和那个独臂大叔一样的光。
　　他们都渴望着回家，为了再次见到对自己重要的人。
　　她摇了摇头。
　　而自己不奢求这么多，只要能活下去，能够享受旅途的风景就好。
　　“姐姐，你知道有关港口血手党的事情嘛？”黎安欣问。
　　“这个啊......”店主少女想了想，
　　“可以理解为城管还有那些极恶组织的混杂体吧，”
　　“他们的人遍布在血鬼港各处，制定着规矩，算得上是整个区域的统治者。”
　　“血手党的首领是‘运输工’，这是他的外号，他很强，也是一名玩家。”
　　“你认识他吗？”黎安欣接着问。
　　“姑且算是认识吧，血鬼港区域的玩家一共就只有三十多个，在第一次通关以后就会给新人拉进群聊。”
　　“我们都是一路上互帮互助才共同挺到今天的，基本谁遇到什么事都会有人来帮忙。”
　　“他有一个弟弟，名字叫洛子阳......”
　　店主少女观察了一眼黎安欣，却发现对方脸上的神色如遭暴击。
　　那个家伙原来这么有实力，这么有背景的吗！
　　“你不会已经见过他了吧？”
　　黎安欣点点头。
　　“是吗？嗯，明白了。”店主少女站起了身，缓缓走向了店铺后方。
　　没过多久便回来了，拿出了一个肩章递给了黎安欣。
　　“这是......？”
　　“是血手党的肩章，这是我的，你是第一次进副本吧？或许接下来用得到，用完了以后还给我就好。”
　　“谢谢！”黎安欣发自内心地感谢道。
　　而店主少女只是伸出手揉了揉她的脑袋，语气温和：
　　“一个人的能力终究是有限的，”
　　.人类在这个危险的世界连能托付后背的人都没有会是一件很可悲的事情。”
　　“加油，活下来以后会有人找你的，在这个危险的世界上，我们能靠的就只有我们自己了。”

第12章 「血月便利店」屑安欣最不擅长骗人了
　　“嗯嗯嗯，谢谢姐姐！”黎安欣离开店铺前再次感谢道。
　　在与店主告别以后，黎安欣将肩章收好以备不时之需。
　　菜市场上鬼来鬼往的，到处都走满了出来买菜的鬼物，小摊贩的叫卖声不绝于耳。
　　“嘿，刚出炉的清蒸人掌，瞧一瞧看一看嘞。”
　　“卤肝，炒卤肝，三枚骷髅币一份，十枚骷髅币三份。”
　　“你这卤肝金子做的银子做的，卖恁贵？”
　　“你就说要不要吧！没事找茬......”
　　#刀尖入眼球声#
　　“杀鬼了，杀鬼了！！！”
　　场面顿时变得有些混乱，但没过多久便平息了下来，
　　各个摊贩回到了自己的位置，继续呦呵着，仿佛那只是再平常不过的事情。
　　黎安欣在各个摊贩之间的聊天中得知了，
　　阳光菜市场一共在血鬼港开了东和南两个分场，
　　商贩们平日里都依靠码头的轮渡进行进货，再依次下批发到便利店等地方去。
　　为什么无面男偏偏让自己来了南菜市场呢？
　　黎安欣隐隐察觉到了这方面的问题，她决定从中下手问问。
　　她将双手负在身后，装作领导般的模样来到了一个卖猪肉的小摊铺前。
　　很显然，
　　卖这种在惊悚世界中对鬼物来说只有牲畜才吃的东西让摊主很没面子，根本就在同行面前抬不起头，
　　那鬼物看到有人来了以后唯唯诺诺：
　　“买...买东西吗？猪肉的话，一枚骷髅币五斤...可...可以讨价还价的！”
　　“咳咳......”黎安欣装作咳嗽了一下，不经意间露出了血手党肩章。
　　“血...血手党！”小摊贩惊呼。
　　黎安欣急忙捂住了他的嘴：
　　“嘘嘘嘘，不要引起别人注意，我就是下来巡视巡视。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　那小摊贩急忙点了点头，随后说，
　　“大人求你了，不要再加我这个摊铺的保护费了，真的一点骷髅币都没有了。”
　　说着说着，那小摊贩又打量了一眼黎安欣：
　　“话说，怎么感觉平日里都没有见过大人你啊......？”
　　|你正在被怀疑。|
　　“嗯？”
　　黎安欣冷哼了一下，一柄巨镰随着黑色液体组成的短杆在她的指尖转动赫然显现。
　　“你想说什么？”
　　冰冷的语气搭配那巨镰上恐怖的气息，小摊贩瞬间闭上了嘴，又变得唯唯诺诺。
　　随后，黎安欣装作看远处的风景，手却朝着小摊贩的方向不停挥着，
　　一边挥一边吹口哨，一副毫不在意的样子。
　　小摊贩心领神会，脸上堆笑的撑了五斤猪肉急忙递到了黎安欣手中。
　　“大人，我懂我懂，家里一定是养了什么宠物吧，”
　　“我这猪肉可都是新鲜的上乘的！”
　　“问你件事，以前这南菜市场是不是有和血月便利店发生什么事情？”
　　黎安欣接过了猪肉随口问。
　　“嗯......？”
　　小摊贩沉思，
　　“要问发生了什么的话，那可发生太严重的事情了，”
　　“要记得那可是近三十年来这里暴乱的最严重的一次了啊。”
　　“那便利店当时不知道是做了什么东西，突然开始大量收购什么，”
　　“价格还老高，我们这附近的摊贩见这就全去种那个东西了。”
　　“结果后面有一天突然不收购了，我们这积压的东西都卖不出去，”
　　“后来一百多个小摊铺连进货的钱都没有了，”
　　“甚至都得把港口的进货商转介绍给他们。”
　　“到最后，我们反而还得花超高价去买那便利店里面的东西来养家糊口，你说这过不过分。”
　　“所以当时我们这南菜市场聚集了大概几十个鬼直接冲进血月便利店里面就想讨个公道，”
　　“结果对方也冲出来几十个鬼，”
　　“都抄着家伙一场暴乱下来我们这死了不少家伙，自那以后我们两边算是彻底结仇了，”
　　“一旦碰到血月便利店那边的家伙都恨不得直接给他们大卸八块解恨......”
　　黎安欣听到后啧了一下。
　　果然，那死无面男没安什么好心，她如果没来了解一下后果不堪设想。
　　黎安欣深吸了口气，已经开始想该把无面男埋在哪里了。
　　“好了，明白了，拿了你几斤猪肉也顺便告诉你件事，‘天气不好，赶紧收摊’。”
　　小摊贩听到暗语，急忙感激的点了点头，眨眼间便带着小摊消失的无影无踪。
　　黎安欣随后直接不装了，
　　快步穿过鬼物密集的群体，来到了最后售卖人腿骨的地方。
　　这是一个大摊铺，
　　几个伙计正忙着应付其他的客人，最中间一个庞大的鬼物身影无比引人注目。
　　只见那个鬼物身上打满了补丁，
　　肚子用线缝了起来，甚至能够看见里面向外溢出的绿色脓液，
　　头上戴着一个面罩，明晃晃的一柄菜刀正直直插在面前的菜板上。
　　|怪物名称：屠夫鬼。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：常年屠宰生灵，身环煞气。|
　　“你这腿骨，成色我看着挺不错啊？”黎安欣挑起一根人腿骨随口说。
　　“哼......”屠夫鬼冷哼。
　　“血手党的人吗？”
　　“你敢白嫖一个试试，你看我剁不剁碎了你！”
　　屠夫鬼的声音洪亮中夹杂着愤怒，似乎在不久前才与血手党的人发生冲突一样。
　　“我可不怕你们加保护费，这个摊铺老子说是我的那就是我的！”
　　“你们的人敢过来赶我我见一个剁碎一个！”
　　屠夫鬼眼见来者是一个小姑娘，声音愈发狠厉。
　　“诶诶诶，别误会，我没有打算白嫖，我就是来随便说说而已的，”
　　“我像是那种白嫖的人吗？”黎安欣摆了摆手说。
　　|欺诈判定成功。|
　　“嗯......”
　　“别这样看我，我最不擅长的就是骗人了。”
　　|欺诈判定成功。|
　　黎安欣的目光飞快锁定着品质较好的人腿骨，
　　她当然不准备亮出镰刀把事情闹大，毕竟她等会还准备趁乱开溜呢。
　　眼见着对方在自己的摊铺上逛了一分多钟，屠夫鬼的眉头紧紧皱起，
　　他总感觉哪里有点不太对劲，但就是说不上来。
　　下一刻，外面摊贩的惊呼声响起。
　　“血手党的来了！是那些纪律管理组的人，”
　　狗日的，那群阴魂不散的真以为自己是管事的了！”
　　“现在不在他们规定的经营时间内，他们是来找事的！！！”
　　屠夫鬼震惊，随后急忙回头叫伙计们收摊，他当然不敢和整个血手党大部队硬刚。
　　就是现在！
　　黎安欣瞬间抱了二十多斤人腿骨撒腿就溜。
　　“草！该死！！！”屠夫鬼面目狰狞，
　　他想起来了，就说哪里奇怪。
　　妈的他今天早上才重新看过血手党成员的名单，对方根本就不是血手党的成员！
　　但已经来不及去阻止了。
　　黎安欣转眼便离开了混乱一片的菜市场，提着满满一大袋收获神清气爽。
　　刚刚对方那凶神恶煞的样子还真有点吓到她了，差点就被识破了。
　　她其实早在进入菜市场前就拨打了血手党的举报电话了，刚刚只是在拖时间。
　　这下连买人腿骨的骷髅币都省去了，真好。

第13章 「血月便利店」嘿嘿嘿，我的安欣......
　　待到黎安欣再次回到便利店的时候已经接近傍晚了。
　　看到对方怀中抱着的二十多斤人腿骨，无面男眉头紧皱，声音突然变得小心翼翼：
　　“你......”
　　“你怎么又买到回来了？”
　　他突然开始有点忌惮这个少女的实力了，
　　一次从小冉那边回来可能是意外，可这第二次也能从菜市场那边回来。
　　难不成对方其实是隐藏了实力？！
　　“这不是张经理交给我的任务吗？”
　　黎安欣当然知道对方在想什么，用一种人畜无害的表情回答。
　　“当 然 是 要 完 成 的 啊。”
　　无面男瞳孔地震，随后干咳了咳，急忙又从兜里面摸出十枚骷髅币交到了黎安欣手上：
　　“这个，这个你拿好了，好了好了，天色也不早了，早点休息。”
　　说着，张经理转身就走，在离开黎安欣视线的一瞬间开始用跑的。
　　不对劲，九分里面有十分的不对劲啊！他惊恐地想着，总感觉对方已经连自己埋在哪里都想好了。
　　随后，黎安欣又去捞了满满的一桶生肉来到了小冉的房间。
　　“吃饭了小冉。”
　　下一刻，一个圆溜溜的脑袋从池子里面冒了出来，脸上带着委屈巴巴的表情。
　　“怎么了小冉？”黎安欣问。
　　“呜呜呜大姐姐，有人说小冉很恐怖，这是不是真的？”小冉的泪水决堤般落下。
　　“怎么可能，那些家伙真的太坏了，真的太可恶了！小冉明明这么可爱！”
　　黎安欣脸上带着指责的表情安慰道。
　　“大姐姐你真好，小冉讨厌他们，小冉最喜欢大姐姐了呜呜呜。”小冉哭哭地说。
　　“话说大姐姐身上有种很怪很怪的味道诶......”小冉开口说。
　　“嗯？是什么。”
　　“猎杀者，猎杀者的气息，有点像寻猎之人留下的标记，但小冉也不确定......”
　　“总之大姐姐你最近还是小心一点点吧，出去一趟可能被什么家伙盯上了。”
　　黎安欣微微一愣，
　　被什么家伙盯上......？
　　她的脑海中浮现出森鹿的身影，面色苍白了一瞬，
　　不......
　　不可能吧？
　　她摇了摇头，急忙将这个恐怖的念头甩去，
　　下意识环顾向四周，生怕下一刻在某个角落看见对方的身影。
　　“放心，小冉晚上的时候会帮大姐姐注意的。”小冉说。
　　“好，那拜托小冉了！”
　　黎安欣一边说着一边急忙离开了小冉的房间，飞速回到了储物室的二楼。
　　“喵～？啊！小主人你回来了喵？”盒子猫猫看到她时眼睛一亮。
　　而黎安欣只是有点失神地整个身体缩进猫窝，拉上了被褥微微颤抖着。
　　“小主人你怎么了喵？”盒子猫猫小心翼翼地问。
　　“没...没事，啊哈哈，就是有点冷。”
　　黎安欣说着又将身体微微回缩了一点。
　　盒子猫猫的身体保持着猫猫的形态伸出爪爪在对方脑袋上揉了揉。
　　在这温暖之中，困意飞速席卷而来，黎安欣的眼皮逐渐下沉。
　　盒子猫猫看着已经睡着了的黎安欣，脸上突然带上了一丝坏坏的表情。
　　诶嘿嘿嘿嘿，小主人睡得这么死，睡颜真的好可爱喵，
　　自己用爪爪捏捏脸摸摸腿什么的应该不会怎么样吧喵。
　　反正都是女孩子，这都是很正常的行为吧喵。
　　就在她这么想着的时候，一道无比嗜血恐怖的目光落在了她的身上。
　　“喵！！！”
　　盒子猫猫只感觉全身的血液都冷了一下，下意识地喵出了声，
　　急忙环顾向四周，并没有发现什么奇怪的身影。
　　“不对劲啊，很不对劲啊，总感觉自己要完蛋了，现在写遗言还来得及吗喵？”
　　此刻怀中的黎安欣对她来说就像针毡般，抱也不是，不抱也不是。
　　长夜漫漫，盒子猫猫就这样一直煎熬着，直到后半夜也没发生什么。
　　很快时间便来到了最后一天的早上。
　　黎安欣早早的就起来了，储物室二楼有着卫生间，
　　她穿了件睡衣短袖光着脚丫站在洗衣机前，还算白皙笔直的双腿无比晃眼。
　　黎安欣看着洗衣机内不停翻转着的衣服有些出神。
　　来到惊悚世界已经三天了，她也不知道自己有没有适应这里的生活......
　　虽然有些时候很恐怖很害怕，但她竟然还有点乐在其中的样子，再怎么样也比躺在病床上要好。
　　“喵喵～”
　　盒子猫猫缓步走来，毛茸茸的身体在黎安欣白嫩的小腿上轻轻蹭了蹭，
　　随后又跟应激了似的跳了起来，急忙躲在了安全的地方。
　　“怎么了？”黎安欣问。
　　“小主人，喵喵好像得妄想症了，不敢和小主人接近了喵。”
　　盒子猫猫已经开始感觉到莫名的杀意了。
　　很恐怖哇喵！
　　在将衣服洗好以后，黎安欣换上了一套简单干练的红白员工服，
　　扎了两个可爱的丸子头后迎接新的一天工作了！
　　今天的客人似乎格外的少，其他区域的还好，
　　她这个区域不知道为什么几乎连个鬼影都看不到。
　　（张经理擦了一把额头的汗，不再言语。）
　　黎安欣一整个早上也就帮了一个鬼物小姐姐买了三斤苦情果，
　　然后听着小姐姐讲述着她和渣男鬼那叫一个惊天裂地的爱情故事。
　　什么在死寂之海的轮渡上相互啃食着彼此这种温馨而又浪漫的事情。
　　又比如在某种不知名扭曲古神面前许下愿望要陪伴彼此到永恒这种（此条有待证实）。
　　最后那个鬼物小姐姐哭得梨花带雨，说着爱情什么的都是骗小孩子玩玩的，
　　异性是不会有结果的，只有同性才是真恋。
　　在对方仔细观摩黎安欣面容的第一分零五秒后，
　　她问黎安欣要不要和她来一场轰轰烈烈的私奔，
　　做些比如在死寂之海的轮渡上相互啃食彼此这种浪漫的事情。
　　黎安欣疲于应对。

第14章 「血月便利店」姐姐，你为什么要跑呢？
　　在送走了小姐姐后，便利店前面突然变得嘈杂了起来，
　　不停有着响动和货架倒塌的声音从前方传来，
　　员工们彼此的尖叫和呐喊声不绝于耳。
　　“快快快！快拦住那个家伙啊！绝对不能放它进来，”
　　“它如果进来的话那就都完蛋了！它会把整个便利店吃个空的！”
　　黎安欣急忙小跑着上前去，不为别的，就因为前方是自己负责的生鲜区！
　　只见如同史莱姆一般的巨型身影整个倒在了一处冷鲜柜上，
　　疯狂地吞噬着目光中所及的一切，身上不停有着烂泥朝着下方滑落而去，
　　令人作呕的腥臭弥漫在店铺。
　　|怪物名称：烂泥鬼。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：自厄尔加湖深处而来，由冤魂组成，生性贪婪暴食（似乎疼痛能让其短暂的感到快感？）|
　　几名员工此刻正拿着长条棍驱赶着这名不速之客，
　　但攻击落到它的身上却就跟被吸收了一样，
　　它毫不在意的继续向前攀爬着，
　　转眼便碾碎了一名路径上的员工，在对方的惨叫声中将其吞噬。
　　远处的几名鬼物经理看到这一幕后纷纷紧皱起了眉头，
　　显然这个家伙对他们来说也非常棘手。
　　“这种家伙怎么会到我们这里来，啧，真该死！”陈倩怒斥。
　　“我来。”
　　无面男冷哼了一下，背后那无数根阴影触手潜入地面，眨眼间便将烂泥鬼整个包裹了起来。
　　“快，把它赶出去！”
　　里面的鬼物那挣扎的恐怖力度让无面男面色有些苍白，他回头大喊。
　　几名鬼物员工点着头急忙跑了上来，有模学样地驱赶着。
　　“啊——！我好饿，不要拦着我！！！”
　　一声刺耳的嚎叫声从烂泥鬼体内发出，体表的薄膜瞬间暴涨无数倍，
　　直接撑爆了无面男的影缚将周围所有鬼物的员工全部吞噬了进去。
　　“噗......呃......”无面男一口黑血喷出，半跪倒在了地上，面露不甘。
　　“它力气太大了！”
　　突然，无面男的目光注意到了黎安欣，如同找到了救命稻草般大喊。
　　“小家伙，帮个忙！相信你一定可以的！”
　　黎安欣人都傻了，看着那将近两层楼高的小山一般的身影，
　　稍微碰一下她就会从黎安欣变成黎安欣酱的吧？！
　　但如果不去帮的话，恐怕刚刚在对方眼中树立的形象就会......
　　在黎安欣疯狂思索着对策的时候，
　　烂泥鬼停止了进食，目光突然注意到了一旁的黎安欣：“是你......”
　　“欧豆豆和我提到过的人，就是你们欺负了我的欧豆豆！！！”
　　烂泥鬼狰狞地大吼着。
　　众人都懵了，自己什么时候欺负这家伙弟弟了？
　　陈倩微微一愣，这才想到了两天前丢出去的烧伤鬼。
　　对方竟然会有这么强大的哥哥？！
　　麻烦了！
　　就在众人觉得今天这件事会不好收场的时候，
　　烂泥鬼突然又仔细打量了一下黎安欣。
　　精致的面容，小巧的身体，粉嫩的拳头......
　　被这样的女孩子打上一拳会很爽吧诶嘿嘿嘿嘿。
　　烂泥鬼这么想着攀爬到了黎安欣面前，
　　看着下方面色苍白身体微微发抖的少女，语出惊人：
　　“那个......”
　　“你能不能骂我一句杂鱼？”
　　黎安欣瞳孔地震：“？？？”
　　她没听错吧，对方刚刚要求了什么东西？
　　“就骂一句就行了......”
　　黎安欣试探性地弱弱开口，脸色爆红：“杂......杂鱼！可......可以了吗？”
　　烂泥鬼的脸上露出了舒爽的表情，仿佛夙愿得到了满足般，紧接着继续说：
　　“能不能用你那个拳头打我，打哪里都行，越用力越好。”
　　黎安欣咬着牙，
　　侧过眼看着一旁的陈倩和众经理，他们都用着一种期盼的目光看着自己。
　　可......可恶，为了拯救便利店，自己......自己豁出去啦！
　　下一刻，黎安欣闭着眼，卯足了劲狠狠一拳砸在了烂泥鬼脸上，
　　汁液直接爆出来了！
　　黎安欣都快哭了，她从来没见过别人提这么奇怪的要求啊啊！
　　“它......它爆汁了哇！”
　　陈倩和众经理鬼物默默竖了一个大拇指。
　　黎安欣咬着牙，拳脚相加，最后嫌感觉不对，一柄锤子出现在了她的手中。
　　每一锤都能让烂泥鬼发出诡异的惨叫声，
　　众鬼物就这样看着那娇小的身影踩在了烂泥鬼身上一脚接着一锤，
　　就这样硬生生地锤了对方将近两个小时。
　　听着那不停传来的惨叫声，无面男只感觉心里面毛毛的一阵抽抽。
　　这......
　　这未免太残暴了。
　　黎安欣的脸上因为长时间的挥舞锤子体力有些不支，
　　她看着脚下几乎被锤成了一滩的烂泥鬼，轻轻擦了一把脸上的汗水，
　　顺便将挂在头发上来自烂泥鬼的眼球取了下来，
　　就这样转过头默默看着一旁瑟瑟发抖的众鬼物们，
　　脸上带上了一丝欣慰的甜美微笑。
　　她做到了！真的拯救便利店了！
　　而这在光线角度下显得诡异的笑容，搭配她手中的眼球；
　　脸上沾染的鲜血；那有些病态的红晕，在那些经理的眼中无比恐怖瘆人。
　　“她......”
　　“她看过来了！”有名鬼物经理尖叫。
　　“我错了，我再也不敢了！”无面男几乎直接跪地上了，眼神惶恐。
　　“没想到小家伙你竟然......”陈倩也张大了嘴。
　　“诶......？”黎安欣歪着脑袋，不明白他们这是突然怎么了。
　　也就是在这一瞬间，
　　众鬼物的面色再次变得惶恐了起来，
　　他们指着黎安欣的身后那已然再度爬起身形扭曲的烂泥鬼高声大喊：
　　“小心！！！”
　　“诶？”
　　黎安欣转过了头，却发现那扭曲腐烂的面容已然几近来到了她的面前。
　　“虽然很舒服，但我还是要为我的欧豆豆报仇啊！”烂泥鬼狰狞地大吼着。
　　下一刻，一抹流光闪过，
　　烂泥鬼的整个身体爆裂了开来，化作了漫天液体飘散到了便利店各处。
　　恐怖的鬼气不停从着便利店的门口处传出，
　　几名经理在感受到那鬼气的一瞬间便全部躲了起来，
　　眨眼间便只剩下黎安欣一个人留在原地。
　　那柄直接插爆了烂泥鬼的不知名长矛化作流光回到了便利店门口的少女手中，变成了一柄长刀的模样。
　　森鹿脸上的表情平静，
　　但却又藏着嗜血与疯狂，仿佛已经积攒不知道多久的情绪，
　　她眼神中有着红光，就这样看着身体发软的黎安欣：
　　“我终于找到姐姐了......”
　　“姐姐啊，你知道我现在在想什么吗？”
　　“我可是从昨晚开始就一直一直一直一直一直一直都在看着你啊......”
　　“姐姐你为什么要跑呢......”
　　“明明在我身边就会安全的，为什么姐姐要骗我呢......？”
　　“姐姐，你这个骗子。”

第15章 「血月便利店」最终逃离
　　|任务：在血月便利店工作三天已完成，副本密钥已发放。|
　　下一刻，一柄钥匙出现在了黎安欣的手中，她眼神微微一动，转眼便回头朝着身后的方向跑去。
　　必须要再跑快点！
　　她在这一刻想起了洛子阳的话，离开这个副本的门就在女厕所，只要能够抵达那个地方！
　　“姐姐，我现在真的快要气疯了，最好别让我抓到你......”
　　“不然我也不知道我会做出什么事情啊......”
　　眼见黎安欣回头就跑，
　　森鹿啧了一下，以一种恐怖的速度追了上去，速度之快常人根本难以看清她的行动轨迹。
　　黎安欣感受着身后的破风声越来越近，心跳的速度也越来越快了，她猛地将一旁的鲜货架推倒，
　　对方那距她只有毫厘之差的手刚好被卡在了缝隙之中，整个身体都被压在了一旁，
　　那猩红的瞳孔就这样透过缝隙死死地盯着她，仿佛已经迫不及待把她扑倒在地然后撕碎了。
　　“姐姐......”
　　森鹿在此刻的脸色突然微微一变，变得有些楚楚可怜的样子，被货架砸的有些淤青的手臂明晃晃的，她抿着嘴，看着黎安欣的方向，眼中似乎噙着水雾。
　　“明明是姐姐先让我喜欢上的，为什么......？”
　　“为什么要欺骗我......？”
　　“不......”
　　黎安欣害怕地稍微后退了一步，她想要活着，想要自由地活着。
　　森鹿的面色瞬间沉了下来，
　　随后身体猛然一用力，被推倒的鲜货架开始动摇，眼看着对方就要挣脱，
　　一个庞大的身影猛然撞破了墙体冲了进来，小冉的几条触状物飞快缠绕上了森鹿的手臂，并朝着黎安欣大喊着：
　　“大姐姐，快跑！小冉会帮你拦住她的！”
　　“吼——！”
　　“小冉...！”
　　黎安欣迅速回过神，飞快地朝着后方的卫生间的方向跑去。
　　时间一分一秒的过去着，她的思绪早已在恐惧中变得空白，不断按照脑中的记忆追寻着卫生间的位置。
　　左转......
　　右转......
　　看到了，就在眼前了！
　　黎安欣心猛然一松，脚却有些不听使唤的软倒在了地上，她挣扎着爬起身，跌跌撞撞地朝着卫生间门中爬去。
　　就在眼前了。
　　十米......
　　五米......
　　最后一点点，
　　就在她即将抵达“门”的那一瞬，一双手猛然拽住了她的小腿，并将她朝着来时的方向猛然拖拽了一步。
　　“啊...！”
　　黎安欣倒地，
　　整个身体害怕地蜷缩成一团，但在下一刻再次想要朝着“门”的方向爬去，又一次被拉了回来。
　　森鹿的脸上沾满了鲜血，有她自己的也有小冉的，她轻而易举地摁住了对方，就这样默默看着对方不停挣扎着。
　　“别这样......”黎安欣颤抖的声音传来。
　　“姐姐这是在求饶吗？”
　　“对不起......”
　　“为什么要说对不起？因为姐姐你也知道你骗了我？”森鹿的嘴角有着一丝玩味的笑容，听着少女的心跳。
　　“姐姐心跳的好快啊......”
　　“真可惜，是因为害怕。”
　　“所以这句对不起也只是在极度恐惧的情况下说的？”
　　“真恶劣啊姐姐，这种时候还想着开脱吗？”
　　森鹿平静地缓缓俯下身子，伸出手缓缓拥抱住少女那颤抖的身体。
　　“小冉怎么样了。”黎安欣仿佛接受了现实一般问，身体在少女的拥抱中也不在颤抖，逐渐安定了下来，气息愈发平静。
　　“似乎那个家伙对姐姐来说还挺重要的？放心，只是打晕过去了而已。”
　　“小鹿，我可以跟你走，但你要好好对我。”黎安欣将脸侧在一旁，有些突然的称呼着森鹿的名字。
　　“当然！我一定会对姐姐好的！到时候姐姐想要什么我就给姐姐买什么！”
　　森鹿显然因为对方叫了自己的名字很激动，就像一个普通的女孩子般抱着黎安欣的身体开心地笑着。
　　|欺诈判定成功。|
　　黎安欣轻轻摇头，嘴角有着一丝若隐若现的微笑。
　　她伸出手，将森鹿的脑袋埋在了自己的怀中，随后轻轻揉着。
　　森鹿惬意地闭上了眼，享受着现在的一切。
　　突然，她猛地感受到了什么不对劲，睁开了眼，却发现身下的少女身形已然开始化作光芒消散，黎安欣在刚刚的空隙中已然摸到了“门”的门槛。
　　|副本开始结算。|
　　这一刻，森鹿猛然瞪大了双眼，眼神中满是不可置信，她的声音有些颤抖：
　　“为什么......姐姐你又骗我......”
　　黎安欣默默侧过了脸，没有与对方对视。
　　随后，她的嘴角多了一抹玩味的笑容：
　　“原来姐姐喜欢仗着我不会伤害你就玩这种你逃我追的游戏吗？明白了。”
　　下一刻，她突然低下头，不由分说地捧过黎安欣的脑袋吻上了对方的唇，恶狠狠地咬在对方的下嘴唇上，仿佛想要留下属于自己的印记一般留下了一个不深不浅的牙印。
　　“放心好了姐姐......”
　　“我很快就会再找到你的。”
　　“你不可能逃掉的，你是只属于我一个人的，姐姐。”

第16章 第二特性，谎言编织成梦
　　待到所有光芒散去，黎安欣发现自己身处于一片茫茫的黑暗之中。
　　|副本结算完毕，奖励开始发放。|
　　|最终评价判定为：SS。|
　　|25属性点已发放。|
　　|灵魂装备：欺诈师之瞳已发放。|
　　|副本地皮：血月便利店已发放，可选择在血鬼港任意一处合适的位置进行安置。|
　　|血月便利店职位晋升为副店主。|
　　黎安欣想了想，欺诈的判定依据和魅力有非常大的关系，
　　只要能够欺诈成功，自己理论上来说在别人眼中的上限可以无限高。
　　力量是不需要的属性，只要能够举起镰刀给别人看看就行了，
　　她知道自己胆子并不大，而且本来就不会打架。
　　敏捷能够保证自己没骗到就开溜，性命攸关，肯定也要点。
　　“体质只影响体力吗？”黎安欣问。
　　|不，高阶的鬼物本身会对低阶的玩家造成意识上的影响，
　　这是恐惧震慑，低阶玩家体质过低可能会直接陷入疯狂。|
　　体质保证自己的体力还有减少高阶鬼物对自己扭曲还有恐惧震慑的影响，也要点。
　　那就六点敏捷，六点体质，十三点魅力这么分配吧。
　　属性分配完毕后，黎安欣点开自己的面板。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：4。|
　　|敏捷：10。|
　　|体质：10。|
　　|魅力：63。|
　　|综合判定：E（很差）|
　　随后是欺诈师之瞳，
　　她看着手中一枚闪烁着诡异淡粉光芒的眼球，查看了它的面板。
　　|物品名称：欺诈师之瞳。|
　　|品质：绿。|
　　|等级：E。|
　　|特性1：欺诈师的敏锐，能够隐约发现事情的线索，并对敌方弱点随机看破。（魅力属性判定）|
　　|特性2：语言编织成梦，你可以用言语进行引导，让对方在潜意识中陷入幻觉。（魅力属性判定）|
　　|特性3：灵魂装备，随宿主提升而提升。|
　　|简介：高塔之上的欺诈师眺望血月时留下的遗物，‘你这辈子究竟说过几句真话？’——同为欺诈师的困惑。|
　　手中的眼球在感受到她的意志后缓缓化作流光顺着她的手一路流向眼眶。
　　一抹淡粉色的光芒从她的右眼一闪而过。
　　这算是装备好了，黎安欣这么想着。
　　随后是血月便利店地皮选择的位置，肯定不能再是之前那个位置了，
　　不然很快森鹿就会再找上门来，就把它放在一个隐蔽点的地方好了。
　　血鬼港3D的剖析图出现在了她的面前，
　　她这才发现血鬼港竟然涵盖的范围这么大，
　　最北端的亡者大桥，西端的死寂之海，
　　南方也就是她刚开始的厄尔加湖和湖对岸的血光之城，
　　再到东方通往不知名地区的码头。
　　而且血鬼港的天空似乎是虚假的，在天穹之上好像还有着另外一座城市......
　　“嗯......”
　　惊悚世界远远比她想象之中还要更大。
　　她不想去想这么多了，
　　现在一切都结束了以后她就想先好好休息一下。
　　这么想着，她将血月便利店安置在了死寂之海旁一个不起眼的小村庄之中，
　　那里看上去民风应该挺淳朴的？
　　随着安置完毕，黑暗如潮水般褪去，周围的景象豁然开朗，又回到了便利店之中。
　　黎安欣打着哈欠，发现上方挂了一个‘便利店已休业’的标识，
　　货架上所有的生鲜都不见了，
　　整座便利店空空如也，也不见那些鬼物员工们的身影。
　　黎安欣突然想到了什么，快步朝着后院走去，她还要看看小冉现在怎么样了。
　　随着房间的门被推开，委屈巴巴的哭声传来。
　　一个小巧的身影哒哒哒地跑来扑进了她的怀中：
　　“呜呜呜大姐姐，小冉好疼......”
　　黎安欣这才看清小冉此刻的身影，
　　只见小冉此刻就和个正常的小孩子一样身高一米二左右，
　　小巧的四肢，脑袋上顶着个萌化的章鱼娘，身上穿着蔚蓝色的鲨鲨短袖，
　　眼里面满是水雾，正抱着黎安欣的身体呜哇一下哭出了声，看上去可爱极了。
　　“小冉怎么会变成这样？”黎安欣问。
　　“小冉哪里疼，我给你吹吹。”
　　“小冉......小冉会不会不好看了，大姐姐，”
　　“你不会不要小冉了吧，千万不能不要小冉哇呜呜呜。”
　　“怎么会，小冉现在也很可爱，捏捏脸哦。”
　　黎安欣蹲下身子捏了捏小冉那柔软的小脸，微笑着说。
　　小冉擦着眼泪委屈地嗯了两声：
　　“小冉现在很虚弱，不知道多久才能变回去，大姐姐呜呜呜......”
　　“好了小冉不难过，不管是怎么样的小冉我都不会讨厌的，肚子饿了吗？”
　　“嗯嗯嗯，小冉真的好饿，想吃肉肉了。”
　　“好，等会就给小冉去买哦。”
　　黎安欣再次揉了揉小冉的脑袋，小冉头上的章鱼娘露出了一个萌萌哒的惬意表情。
　　随后黎安欣花了大概两个多小时给小冉的房间清洗了一下，又换了遍水，
　　整个房间看上去一下清明多了。
　　随后，黎安欣又上了储物室的二楼。
　　“猫猫，我回来了！”
　　听到黎安欣的声音，盒子猫猫的尾巴欢快地摇了起来，
　　看着门口的少女一下子变成人形扑了上去，想要和小主人抱抱。
　　结果在接触到‘黎安欣’的一瞬间扑了个空，摔倒在了地上又变成猫猫的形状。
　　“诶？”
　　盒子猫猫懵了，又伸出手试探性地戳了戳面前的‘黎安欣’，这一次对方直接消失了。
　　还未等她想明白什么，身后的黎安欣托着她的爪爪将她抱在了怀中，
　　黎安欣就这样抱着猫猫的身体坐到了猫窝里面。
　　“唔......”
　　安逸的柔软感一下子就让猫猫不去想这么多了。
　　喵～
　　小主人怀里面好温暖，好舒服～
　　自己刚刚要想什么来着？
　　不管了，
　　只要能和小主人抱抱就行了喵～自己已经彻底变成离开小主人抱抱就不行的笨喵喵了。
　　而黎安欣只是伸出手轻轻帮盒子猫猫顺着毛，
　　将下颌轻搭在盒子猫猫的脑袋上，思索着什么。
　　刚刚她试了一下欺诈师之瞳的第二特性，
　　她用‘猫猫，我回来了’为语言的媒介进行诱导，
　　让盒子猫猫看到了她出现在门口的幻觉，所以扑了个空。
　　这件装备的可操控空间很大。

第17章 猫猫回不去了
　　“啪叽。”
　　猫猫的爪爪在黎安欣的前面摁了摁，随后露出了困惑的表情，
　　为什么一点起伏也没有？
　　“小主人......”
　　“听说木瓜配牛奶。”
　　“猫猫不要乱说话啦！”黎安欣脸微微一红，急忙捂住了盒子猫猫的嘴。
　　“喵～”
　　而盒子猫猫只是喵了一声突然变化成人形。
　　果然，没有再感受到那道恐怖的目光了了。
　　就在此刻，猫猫面露一丝凶狠，一把握住了黎安欣的手腕。
　　盒子猫猫将脑袋缓缓凑到了黎安欣耳旁，轻声说：
　　“小主人你骗了猫猫，你才不是什么店主的女儿，”
　　“你明明是一个人类，猫猫已经都知道了。”
　　黎安欣并不意外，
　　谎言在诸多细节组成的真相面前自会不攻而破，她只是平静地看着少女。
　　“所以呢，猫猫要和那些鬼物一样吃掉我吗？”
　　黎安欣歪着脑袋问，嘴角有着一丝若隐若现的浅笑，
　　此刻的她就如同一块上好的血肉般暴露在盒子猫猫的眼前。
　　盒子猫猫哼了一下后转过了头嘟哝着：
　　“才不要！猫猫怎么可能这么做！”
　　她很喜欢小主人这种性格的！
　　虽然胆子不大，很安静文弱的样子，
　　但却意外的很坚强，性格善良中又有一点点恶劣，温柔又强大。
　　刚刚她就是想要欺负欺负对方看看对方会是什么表情，
　　结果自己的小心思全被对方看穿了！
　　可恶喵！
　　黎安欣微笑着轻轻抱着猫猫那毛茸茸的身体轻声呢喃：“嗯，这样就好，咱和猫猫还是好朋友对吧？”
　　“嗯呐嗯呐。”
　　猫猫不再维持人形，就这样被黎安欣抱在了怀中，表情惬意。
　　“小主人有没有什么想问的，比如关于这个世界的事情喵？”
　　“嗯......”
　　“这个世界有没有像什么国家之类的东西？还是说完全混乱无序的？”
　　“大体上算是混乱无序的吧？”
　　“基本都是一个强大的鬼物盘踞在一个区域，在那个区域制定着属于自己的规则喵。”
　　“人类那边的世界猫猫还是有所了解的，地球，一个大圆球这样，但惊悚世界不是这样的！”
　　“惊悚世界就像是一个体型无比庞大的巨塔，无边无际，这个塔一共有五层，只有达成特定条件才能前往不同的层。”
　　“传说中每层塔都驻守着一位无比恐怖的家伙，”
　　“祂们外形无法被定义，是扭曲的神祇，通常不会干预惊悚世界，只会默默记录发生的一切。”
　　“按照你们人类实力的划分的话，就是E、D、C、B、A、S、灾厄、审判这样？”
　　“祂们的实力普遍认为是‘不可触及’的，远远超过了你们定义中审判的界限，在那之上高了不知道多少个层级。”
　　“强大形容祂们都算是亵渎，当做是世界观之外的记录者就行了啦喵。”
　　“其实我们现在所处的血鬼港就是在名为红月层的大陆最角落。”
　　“驻守这一层的神祇是红月之主，祂的信徒统称为拜月教徒，这个小主人现在也接触不到，以后再说吧。”
　　“红月之主？”
　　“嗯呐，其实喵喵还挺想见那个家伙一面的，别看喵喵这样，喵喵以前可是连审判级家伙的东西都偷过哦喵。”
　　“可惜竟然在这里失手了，血鬼港，一个超级超级超级偏僻的地方，算得上是鸟不拉屎了吧？”
　　“C、D级都算一方大佬了，真可悲。”
　　“猫猫好厉害！”黎安欣夸赞。
　　“嗯哼哼哼，那是！小主人，也不看看猫猫是谁？”
　　“所以猫猫是什么等级呢？”
　　盒子猫猫疯狂汗颜，干咳了咳：
　　“咳咳咳......D。”
　　黎安欣：“？？？”
　　你一个D是怎么偷审判级东西的？！
　　远处看一眼就跑吗？
　　“猫猫说的都是真的！！！”盒子猫猫哼了一下转过头，
　　“小主人不信就算了！猫猫不理你了！”
　　“好好好，都是真的。”黎安欣rua了rua盒子猫猫的耳朵。
　　感受着对方那柔软白嫩的小手，盒子猫猫表情直接化掉了，当场选择原谅。
　　“不过主人，你们人类之中的幸存者可是在这个世界中有着自己的聚集地的哦。”

第18章 咱们的生活蒸蒸日上啊！
　　“哦？是吗？”
　　“真哒真哒！红月层是在第三层，第二层的机械层里面有一个名为镜城的城市，”
　　“那里科技发达就和现实世界一样，里面的人口几乎百分百由人类组成。”
　　“镜城......？”黎安欣脸上的表情多了一丝向往。
　　如果可以她当然还是想去热闹一点的地方。
　　就将镜城当成自己未来前往的目标吧。
　　“主人，有人来了。”突然，喵喵的表情变得有些警惕。
　　敲门声响起。
　　一个少年慵懒的声音传来：
　　“是我，洛子阳，之前说过的，”
　　“如果你真的成功活下来了就来找你，拉你进群聊，
　　“大家似乎都急着想见识见识新人呢。”
　　“没事，不是坏人。”
　　黎安欣说着缓缓打开了门，少年的脚下踩着两个悬浮球，
　　就这样悠悠飘了进来，嘴中叼着一根棒棒糖，
　　将手中提着的几斤生活物资全部放在了一旁。
　　依稀能够看见袋子里面装着诸如速食饼干方便面矿泉水之类的物品，
　　还有洗发露沐浴露什么的。
　　他看了一眼盒子猫猫，盒子猫猫也警惕地看着他，嘴里面不停发出呜咽的声音。
　　洛子阳表情有些诡异：
　　“从来都只听说过鬼物养人类当宠物，”
　　“竟然还有人能养鬼物当宠物，你还真是挺出人意料的。”
　　“喏，接好了。”洛子阳说着丢来了一枚肩章还有一部手机。
　　“弯弯姐的血手党肩章在你那吧？”
　　弯弯姐......？
　　黎安欣微微一愣，随后想起了在药店中遇到的那个店主少女，
　　懵懂的点了点头，将对方的肩章递给了少年。
　　“接下来如果在血鬼港遇到什么困难的话，”
　　“可以在群里面发送定位申请帮助，群里面的玩家在附近的话一定会去帮你的。”
　　“不过你要记住了，接受了帮助就意味着你也要在下次别的新人遇难的时候前往帮忙。”
　　“明白了！谢谢！”
　　少年打了个招呼后便离开了：“有事群里面联系。”
　　黎安欣缓缓摁开了手机，
　　血鬼港一家亲34/37。
　　：新人爆照！新人在哪呢？
　　：@安欣欣，贴贴！新人贴贴！
　　：我是女孩子！女孩子优先贴贴！让我来！让我来！
　　：一个个，我怎么记得便利店副本不还活下来一个大叔还有另一个男玩家吗？怎么当时没见你们这么热情。
　　安欣欣获得群主：弯弯授予的“安欣小天使”头衔。
　　：弯弯姐已经见过新人了？长什么样长什么样？！
　　弯弯：这么说吧，长着一副不容拒绝的模样，@安欣欣，害羞了吗？
　　黎安欣啪的一下把手机丢到一旁，
　　完蛋了，社恐开始发作了，一句话也不敢说，脑子一片空白哇！
　　为什么这么热情啊！好可怕好可怕好可怕。
　　：@神秘机车侠，闷葫芦说句话？新人来了你这血手党大佬不说两句？
　　神秘机车侠：在送快递，谁给我改的备注？
　　：@洛子阳，你哥为什么这么执迷于送快递？
　　洛子阳：别吓到新人，消停点，新人是女孩子，年龄挺小的，平日里别乱说些奇怪的事情。
　　：明白！
　　：明白！
　　：懂了！
　　...
　　黎安欣最后思来想去，
　　还是决定要和大家稍微认识认识，这种人多的感觉还挺不错的。
　　在惊悚世界日常中还能和大家聊聊天什么的。
　　她试着将相机对准自己，
　　勉强的露出了一个傻傻的笑容，怯生生地比了个耶的手势。
　　确定，发送。
　　发送完毕后黎安欣手机啪的一下丢到一旁，脑子开始冒蒸汽。
　　自己真的发出去了！
　　要社死了！
　　群里面短暂的沉默了一会儿，随便当场炸开了锅。
　　：卧槽awsl！她 好 可 爱！
　　：awsl+1。
　　：awsl+10086。
　　：好好看，完了，妈妈我恋爱了呜呜呜。
　　：新人请和我杰芬！请和我杰芬！
　　： 不行了不行了，要被萌化了，要死了！
　　安欣欣：大......大家好！（语音）
　　群里面再次陷入死寂，随后又是一片清一色的‘啊我死了。’
　　随后黎安欣没再说话了，
　　就这样默默翻看着群里面的聊天记录，时间过得很快，转眼间便过去了半天。
　　将手机放下以后，那种能够隐约感受到大家都在身边的感觉让她很安心。
　　窗外那鲜红一片的天空仿佛也没这么恐怖了。
　　随后，她在后院中开辟了一个小农场，
　　卷起了裤腿将鞋子袜子脱掉光着白嫩的脚丫踩在了泥土上，
　　欺诈者镰刀变成了一柄农铲挥舞着。
　　小冉看着在田地中辛勤劳作着的黎安欣，不解地歪了歪脑袋：
　　“诶？大姐姐这是在干嘛？”
　　黎安欣回头露出了一个质朴的微笑，比了个大拇指：
　　“劳动使我快乐！”
　　“好，那小冉也一起！”小冉说着也加入了农耕的行列，有样学样，竟然得心应手。
　　二人配合着事半功倍。
　　在确定土豆种下了以后，黎安欣擦了一把额头的汗水，
　　脑海中已经开始幻想着以后土豆收获时的美好场景了。
　　辛勤劳作发家致富！
　　黎安欣点着头欣慰地想着。
　　傍晚，黎安欣用上了沐浴露洗完澡后穿着素白的短袖衬衫钻进了猫窝里面。
　　看着黎安欣那白白的大腿，盒子猫猫没忍住伸出爪爪踩奶踩了一下。
　　超级软，手感超好诶！
　　盒子猫猫没忍住又看了黎安欣的面庞一眼，
　　对方刚洗完澡，脸上的神情看上去有种朦胧的美好，额前的发丝还挂着一丝水雾。
　　再加上小主人那人畜无害的表情还有具有莫名吸引力的白衬衫与白皙的肌肤，
　　这超级犯规了呜呜哇！
　　深夜。
　　盒子猫猫已经依偎在黎安欣的身体旁睡着了，嘴里面还含糊嘟哝着：
　　“小主人软软的......香香的，诶嘿嘿嘿嘿......”
　　而黎安欣还在默默看着群友们深夜的聊天记录，一边看一边揉着盒子猫猫的脸。
　　“哈啊～”
　　她打了个哈欠揉了揉眼眶，才发现已经很晚了，默默关掉手机放在一旁。
　　距离下次进入惊悚游戏还有大概两天左右，
　　明天要考虑考虑便利店的盈利问题啦，目前还有五十多的骷髅币，
　　得想办法让其利滚利超级翻倍才行......
　　总感觉好像越来越有意思了......
　　黎安欣这么想着缓缓睡了过去。

第19章 寻找货源，从天而降的员工
　　叮铃铃——！
　　刺耳的闹铃将猫猫从睡梦之中吵醒，她眼神惊恐不定：
　　“喵喵喵？发生了什么了喵？世界要毁灭了吗喵？”
　　随后看到了一旁桌上放着的手机，上面还显示着时间
　　——7：00am。
　　“已经天亮了......”
　　猫猫幻化成人形，将闹钟关掉，就在她快要离开猫窝的时候，一只小手拉了拉她的衣摆。
　　“唔......？小主人，怎么了......”
　　猫猫回过头，发现黎安欣正拉着她的衣摆，小脸压出了印痕，一副困意朦胧的样子，眼睛还未完全睁开，嘴里面含糊不清的嘟哝着什么。
　　猫猫凑近了去听，
　　“护士姐姐......帮我穿衣服好不好，我好困......好难受......呼吸不过来了......”
　　盒子猫猫失去响应.exe
　　小主人在说什么哇？！
　　护士姐姐？
　　哪里来的护士姐姐？！
　　喵喵喵？
　　随后她很快便想到了，这应该小主人在人类世界的经历吧？
　　诶嘿嘿嘿嘿，小主人还在说梦话诶，睡颜更加可爱了。
　　不管了，和小主人重新睡个回笼觉吧！
　　下一刻，猫猫重新钻进了被窝。
　　黎安欣被这动静吵醒了，缓缓睁开了眼，这才发现猫猫一脸痴笑地看着她。
　　“猫猫早上好......”
　　黎安欣打了个哈欠，昨晚真的聊到了很晚......
　　她拍了拍自己的小脸，
　　今天还有很多事情要干呢，得抓紧打起精神来了！
　　将困意驱逐后便坐起了身，穿上了拖鞋前往卫生间去洗漱。
　　点开群聊，猫猫凑了过来就这样依偎在她的小腿旁，毛茸茸的身躯充当着暖脚器。
　　：哟各位，早！
　　：不要说早，因为早比草少一个艹，所以说早的人欠......
　　：咳咳咳咳，有新人吧？！
　　：我特喵忘了，撤回撤回。
　　安欣欣：大家早上好......（语音）
　　看到上面的聊天记录，黎安欣脸微微一红，急忙撤回。
　　再也不说早了......
　　：这声音，刚起床嘛，啊我又死了。
　　弯弯：早上好哟，昨天晚上睡的怎么样？
　　安欣欣：睡得很好，暖洋洋的很舒服。
　　弯弯：那就好了，诶嘿表情包.jpg。
　　随后，群里面就开始日常的聊天了。
　　大家都在分享自己看到的有趣事情，比如全身长满眼球的可爱猎皮者，
　　那名玩家发来截图，他正举着猎皮者的脑袋对着屏幕露出一个健康阳光的笑容。
　　查询群友精神状态。
　　：今天阳光菜市场不知道搞什么，
　　有几个店铺起哄着要闹涨价，有没有人去看看怎么事？
　　：害，别说了，最近那货源不知道出现了什么问题，
　　那边闹什么血腥瘟疫，死了不少瘤猪，又半天不出阳光，血盐都快泡坏了。
　　黎安欣完成了洗漱，又去后院看了看自己栽培的小土豆。
　　似乎在惊悚世界里面小土豆生长的特别快，
　　昨天才种下去，今天生长到了她的腰部，到了快开花的程度了。
　　她扒开土，看到里面土豆的模样，脸色不由得苍白了一瞬。
　　为......为什么这个土豆子上长小眼球了？！
　　她眼泪都快掉出来了，自己心爱的小土豆怎么会变成这样子哇？！
　　她急忙拍下了照片发到了群里面。
　　安欣欣：土豆长小眼球了怎么办？它......它还在朝我眨眼间，这还能不能吃了？
　　：没什么大事，能吃，就是味道怪了一点。
　　：惊悚世界的植物总会这样的啦，除非你完全不在惊悚世界的土壤上栽培。
　　安欣欣：QAQ，把小土豆的眼睛削掉就能吃了嘛？
　　：不去眼睛也行，我挺喜欢那种口感的，比较有嚼劲。
　　：我也是啊，我就喜欢把那个眼珠子抠出来沾点绵白糖，这样味道好。
　　他们到底在说什么东西？为什么这么恐怖哇？！
　　黎安欣惊魂未定的又看了小土豆一眼，
　　小土豆也看了她一眼。
　　几根触状物从土壤中探了出来。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　安欣欣：它，它长出触手了哇！！！
　　：啊？！那不行，长出触手的小土豆是有毒的！可千万不能吃！
　　黎安欣含泪铲掉了那个长出触手的小土豆，
　　随后急忙收获了地里面剩余的所有小土豆，生怕再过一会触手全长出来了。
　　将土豆安置好后，黎安欣看了一眼空荡荡的货架，
　　决定要先想想办法让便利店重新开业。
　　先问问群友有没有办法。
　　安欣欣：有没有一个能提供长期稳定货源的地方，想要重新开业，谢......谢谢了！
　　很快便有人回复了她。
　　青青子衿：新人私聊，咱乐于助人。
　　私聊界面。
　　青青子衿：这样吧，我认识一个中间人，
　　他认识几个货主，应该还有几个货主没有稳定的买家，你可以去找他问问。
　　安欣欣：真的吗？谢谢！大概什么时间可以呢？
　　青青子衿：很快，下午他应该就有空了，
　　到时候时间到了我喊你，你去港口和他会和，暗号：异世相遇......
　　安欣欣：“？？？”
　　距离下午还有一段时间，黎安欣准备先去附近的村里面看能不能招聘几个员工。
　　准备迎接美好的新的一天了！
　　美好的一天就从呼吸到新鲜空气，看到美好的风景开始吧！
　　黎安欣这么想着推开了门，
　　一道身影从天而降。
　　hiu～
　　砰——！
　　温热的液体四处飞溅，半拉脑袋叽里咕噜滚到了黎安欣脚边。
　　黎安欣：“......”
　　“总感觉还是不够刺激，还得再刺激点。”
　　那个身影从血泊中爬起，外表像个僵尸少女，
　　身上部分地方腐烂，但皮肤的颜色总体来说还算正常。
　　她爬了过来，
　　将自己的半拉脑袋捡起装了回去站起身，大脑暴露在外，挠了挠自己的脑子。
　　然后看了黎安欣一眼：
　　“嗯？你这里是不是招员工？”

第20章 让人绝望的面试
　　好......好别样的出场方式。
　　黎安欣这么想着，她看了眼对方面板。
　　|怪物名称：可可。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：游手好闲没事干，渴望工作。|
　　僵尸少女歪着头，随后继续说：
　　“我不需要给我开工资，只需要管饱饭就可以了，我真的会认真工作的。”
　　“如果不放心的话，可以先试用试用？”
　　黎安欣想了想，虽然对方出场的方式有点糟糕，
　　但自己似乎没有拒绝对方的理由，更何况对方还是一只D级的鬼物，于是便让对方先跟着自己了。
　　可可蹦蹦跳跳地跟在黎安欣身后，一人一鬼就这样漫步在村庄之中，可可自发地开始介绍：
　　“之前都没发现原来村子这边还有个便利店，老板是最近刚搬过来的吗？”
　　黎安欣：“嗯。”
　　“我们这座村子叫丧魂村，大概一百多年前就建在死寂之海附近，
　　“原本平日里大家都靠捕鱼为生，现在死寂之海开发成旅游景区了，村子里面大批人都没事干了，他们不是很欢迎外人，所以你要跟紧我。”可可说着。
　　黎安欣看着街道两旁林立的房屋，她已经感受到从窗户中透出来的恶意目光了。
　　很多道目光，那种感觉很不好。
　　黎安欣稍微拉紧了衣服，将腰间的包包夹好。
　　可可觉得走的差不多了，回过头又挠了挠大脑，然后对着上方大喊：
　　“父老乡亲们！在咱们村子附近有家便利店准备开业，现在正在招收员工！有意愿的赶紧出来吧，名额有限，先到先得！”
　　“啊？什么，有这好事？”
　　“快快快，快下去看看！”
　　“走走走！”
　　村子里面一下子便热闹了起来，到最后一百多号鬼物看热闹似的围成了一圈，就这样看着中间的黎安欣。
　　可可蹦蹦跳跳的为黎安欣拉来了一张桌子和椅子。
　　黎安欣怯生生地坐下，这么多道目光让她很不自然，其中还有几道不怀好意的目光。
　　“需要面试吗？还是老板想要直接挑选？”可可问。
　　“面试吧，我看看他们有什么特长。”黎安欣说。
　　可可点了点头：
　　“要面试员工岗位的自觉点排好队，一个一个来，都不要急。”
　　第一个面试的家伙块头超级大，全身都是爆炸性的肌肉，将近五米，脸上的横肉看上去凶神恶煞的。
　　|怪物名称：暴虐鬼。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：十分的强壮。|
　　坐在黎安欣面前的板凳上显得无比突兀，对比起来黎安欣看上去像个小小一只的白毛团子。
　　那个大块头就这样环抱着手臂一声不吭，恶狠狠地盯着黎安欣，哼了一下后一股长气从鼻尖喷涌而出。
　　在黎安欣的眼中，那个身影的气息恐怖到了极致，就连眼中都闪起了若有若无的红光。
　　黎安欣被对方盯的心里发毛，有些坐立不安。
　　对方等会真的不会暴起动手吗？看着真的好吓人。
　　黎安欣悲观的想着，但还是缓缓开口，勉强微笑道：
　　“咳咳，要不介绍一下自己？”
　　“嗯......”
　　那名壮硕的身影依然环绕着手臂，一声不吭，全身肌肉突然开始高高涌起，气场喷涌而出！
　　真的要动手了吗？！
　　自己哪句话惹到这个家伙了吗？他是不是生气了？肌肉都开始暴涨了哇！
　　不要这么突然吧？！
　　黎安欣目光愈发警惕，咽了口口水。
　　下一刻，那名壮硕的身影猛然站起身，脸上露出了娇羞的表情，动作扭扭捏捏地大喊跑了出去：
　　“干嘛从一开始就一直盯着大壮，真的害羞死了啦！人家本来胆子就小，还吓人家呜呜呜。”
　　随后捂着羞涩通红的脸横冲直撞，顺便路途上撞飞了几只鬼物消失在了黎安欣的视线中，留下她风中凌乱。
　　黎安欣：“？？？”
　　画面太过残暴，不忍直视。
　　第二名面试的鬼物默默坐下，这是一个年轻的小伙子，看上去与常人无异，就是身体有着溃烂的瘢痕。
　　“介绍介绍自己吧。”黎安欣满脸黑线道。
　　“你有什么特长？”
　　那名鬼物邪魅一笑：
　　“鄙人不才，曾经参加过村里的火力中年王悠悠球大赛拿过第一名！”
　　在下一刻他猛地站起身，迅雷不及掩耳之势将自己的眼球掏出了眼窝，借助着后面的眼球神经开始耍起了花式动作，让人一阵眼花缭乱。
　　不通过。
　　在那之后又排了十几二十个鬼物，很显然他们一个比一个离谱，
　　那些上来表演段土味情话社会摇的就不说了。
　　最离谱的是一个说自己计算能力很强的，黎安欣给他出了道题，问他√2÷2约等于多少，他满脸自信的回答：“等于√。”
　　经过一整个上午的摧残，黎安欣苦不堪言，甚至怀疑起了人生。
　　自己到底为什么要来这个地方找不自在哇？！
　　突然觉得一开始那个大壮还挺好的，如果是当保安的话就站在那吓吓人就行，可惜这孩子长了张嘴。
　　很快便到最后一个鬼物了，是一个老男人，他看上去疯疯癫癫的，嘴里面含糊不清地说着什么：
　　“好漂亮，好漂漂，诶嘿嘿，快跟我回家当我老婆吧！！！”
　　他突然大吼着猛然伸出手向着黎安欣的眼眶处刺来，黎安欣一时半会还未反应过来，那双手却已然到眼前了。
　　下一刻，砰的一声巨响响起。
　　可可伸出手猛然摁住了那个鬼物的脑袋将其狠狠地砸在了桌子上，桌子应声断裂粉碎。
　　随后将其像小鸡仔提了起来，转过头平静地看了黎安欣一眼：
　　“老板，没事吧？”
　　“这个老鬼物不知道哪一天突然就疯了，有事没事就来偷东西调戏村子里面的妇女少女之类的，之前就要抓他，今天他倒是自己冒出来了。”
　　可可冷哼了一下，随后无数尸斑浮现在了她的手上，那鬼物在惨叫声中逐渐化作了血气被吞噬进了她的身体之中。
　　黎安欣气息逐渐平静，摇了摇头：“我没事，谢谢......”
　　“保护老板是我应该做的。”
　　“那个大壮，就他吧，如果是当个保安的话，应该没问题。”
　　可可点了点头：
　　“嗯，我知道他住哪，带老板去找他好了。”

第21章 异世相遇？
　　二人漫步在杂草丛生的原野之中，不远处有着一个小茅屋，里面传来了不小的动静。
　　黎安欣和可可对视了一眼，急忙赶了过去，
　　一推开门，却发现一个小男孩正挡在大壮的身前，他的身上到处都是淤青的痕迹，布满伤痕，但小脸上的表情坚毅：
　　“你们再靠近哥哥的话，我就不客气了！”
　　花斑似的痕迹出现在了小男孩的全身，利爪瞬间便从他的手上长了出来。
　　而在小男孩的对面，几名恶霸模样的鬼物此刻手上正拿着棍棒等物品不怀好意地看着屋内的两个身影：
　　“干嘛这么警惕嘛小弟弟，我们又没什么恶意，就是来找这大块头借点子儿花花而已，又不是不会还他。”
　　“你们说对吧？”为首的鬼物朝着后方看去，目光却猛然注意到了门框那边站着的两名少女。
　　“啧，这麻烦的女人。”几名恶霸模样的鬼物纷纷转过了身，就这样吊郎当地看着可可。
　　|怪物名称：恶霸鬼。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：游手好闲无所事事，喜欢成群结队出现游走在街头巷尾，被他们缠上会很麻烦。|
　　几乎全部都是D级的鬼物......
　　黎安欣眉头紧皱。
　　“还要多管闲事吗？姓可的，你怎么事儿这么多啊？你觉得我们这么多人真的会怕你吗？”
　　“哎哟，你身后那小妞长得挺靓啊？这样得了，那小妞过来陪我们玩玩，我们也懒得找这家伙麻烦了。”
　　“是啊是啊，这细皮嫩肉的，怎么以前没遇到呢，也不知道经不经得起玩，啧啧啧。”
　　可可默默将黎安欣护在了身后：
　　“老板，他们几个我倒是应付的来，你等会注意安全......”
　　一股恐怖的气息在此刻突然从可可的身后传出，她猛然转过头，
　　却发现一柄巨镰在此刻缓缓浮现在了黎安欣的手中，散发着让人颤栗的寒气。
　　“你们刚刚说什么？”黎安欣平静地说着，语气听上去无比森寒。
　　“这武器......”
　　几名恶霸鬼看着那纷纷意识到了事情的严重性，为首的啧了一下后：“情况不对，我们先走！”
　　随后，几名鬼物纷纷朝着屋外跑去，屋内很快便只剩下了他们四人。
　　黎安欣松了口气，握着镰刀的手一下子软了下来，脸上的表情重归温和。
　　“老板，我要不要去追他们？”可可看着他们远去的身影问。
　　而黎安欣只是管自己走到那因为害怕而不停发抖的庞大身影面前，一旁小男孩知道黎安欣并没有恶意，默默退开了。
　　“那些家伙伤到了你还有你的弟弟，你回想着曾被他们欺负的过往，你知道不能再懦弱了，”
　　“否则迟早有一天他们会真正伤害到你的家人，你也不想看到有一天回家你的弟弟倒在一片血泊之中。”
　　“现在的你很愤怒，非常愤怒。”
　　黎安欣轻声地说着，言语之间不停诱导深入，强调描绘，构思出了对方所绝不可能接受的画面，最后嘴角微微一扬，
　　“所以你会撕碎他们。”
　　|欺诈判定成功。|
　　下一刻，那庞大的身影猛然抬起头，全身肌肉高高隆起，目光逐渐变得猩红，喘着粗气：
　　“我会撕碎他们！”
　　随后，他的整个身体如同炮弹一般直直冲了出去，一路上横冲直撞，摧毁着路途上经过的一切。
　　没过多久远处便传来了凄厉瘆人的惨叫声。
　　很快暴虐鬼便回来了，身上染满了鲜血，
　　他摸了摸自己弟弟的脑袋，随后看向了黎安欣，挠了挠头，老实说道：
　　“谢谢，如果不是你我都不知道该怎么办了，现在我也不知道我之前为什么会这么懦弱，但现在已经好多了。”
　　“至少我绝对不会再看着我的家人受到伤害。”
　　“哥哥......？”小男孩看着气场都变得不一样了的暴虐鬼，眼神中多了一丝崇拜。
　　“呃，其实我是希望你来我便利店当保安的......”黎安欣说。
　　“明白了，老板。”暴虐鬼直接单膝跪地，表达着自己的忠诚。
　　“诶诶诶？”黎安欣有些不好意思地后退了几步，总感觉有点肉麻。
　　“老板算是赐予了我第二条新生，我会努力工作报答的。”暴虐鬼很认真地说着。
　　“我也很厉害的其实！大姐姐看看我，我也能工作，我也要和我哥哥一起工作！”小男孩说。
　　|怪物名称：虎崽鬼。|
　　|危险等级：E。|
　　|简介：嗅觉敏锐，昼伏夜出，适合看家护院？|
　　看着对方的面板，黎安欣点了点头，
　　如果是他和暴虐鬼日夜轮流换班的话，那便利店的安全问题就能得到一定保障了。
　　“工作的话可以，不过既然我都给你工作了，那就不给工资了，怎么样？”黎安欣微笑着说。
　　可可原本脸上的表情平静，
　　但在听到这句话身体猛地颤抖了一下，她不可置信地看着笑容温和的黎安欣。
　　这......
　　这不对吧？！
　　老板她刚刚说了什么话来着？！
　　很难想象这种恐怖的话竟然会从这么可爱的老板嘴巴里面说出来。
　　虎崽鬼挠了挠头，最后懵懂地点了点头：“说......说得对！大姐姐，我不会这么贪心的！”
　　“俺也一样！”暴虐鬼同样点着头答应，语气质朴。
　　可可身体愈发颤抖了，隐隐约约不妙的感觉涌现心头，这种上了贼船的感觉是闹哪样啊？
　　她突然有些后悔不要工资了，现在继续回去躺平还来不来得及啊？！
　　就这样，黎安欣用一个上午的时间获得了三个不需要工资的员工。
　　没有吃午饭的时间，很快青青子衿的消息便发来了。
　　青青子衿：港口码头，他穿着一身黑大衣，很好辨认。
　　安欣欣：知道了，谢谢！
　　随后，黎安欣很快便来到了港口，一眼便看到了那个在鬼群中穿着黑大衣，像个特务一样鬼鬼祟祟的身影。
　　她快步凑了上去，不等对方开口，嘴角带着一丝坏笑率先抢答道：
　　“异世相遇？”
　　黑衣男瞳孔地震。
　　对方怎么能抢答暗号的啊喂！这下不得不轮到他社死了！

第22章 游艇上的惊变
　　“好了，我知道你是谁了，暗号就不对下去了，直接开始吧。”黑衣男捂着脸说。
　　黎安欣啧了一下。
　　黑衣男脸微微一抽，你这一副可惜了的样子是闹哪样啊？难道可爱的女孩子心都这么黑吗？
　　二人一路前行着，很快便登上了码头，来到了一艘游艇之上。
　　游艇上到处都是穿着清凉的女鬼，上面放着劲爆的音乐，
　　就如同在开派对般，男鬼物手中端着红酒杯，他们搂着女性的身体目光轻佻，所有家伙都在尽情狂欢着。
　　二人停留在一扇门前，里面已经有鬼物高谈阔论的声音传出来了。
　　“等会谈判的事情交给我就行，我会负责帮你处理好货源问题的，”
　　“你只需要坐着最后签字就行了，明白了吗？”黑衣男说。
　　“明白明白！”黎安欣回答。
　　随后，黑衣男推开了门，一个庞大的身影正坐在包厢最里面的沙发上，
　　那个虎背熊腰的家伙搂着几个女鬼，留着一个时髦的发型，
　　嘴里面叼着一个大雪茄，一口大尖牙无比惹眼。
　　“哟，陈哥，您来的比我都早啊？”
　　黑衣男熟络地打着招呼，随后拿起桌上一瓶红酒给那个庞大的身影倒上了一杯。
　　“小桑啊，说吧，这次找我又有什么事啊？”
　　“领着这么漂亮的姑娘，你新交的女朋友？”
　　陈老板上下打量了黎安欣一眼，调笑道。
　　“怎么敢怎么敢，我这样的家伙哪像陈哥您这么有人格魅力，”
　　“她就是这次的买家，陈哥您就是贵人多忘事，不都说好了是货源的问题了嘛......”
　　“哦，啊对对对，货源，我想起来了！不过先不急嘛，”
　　“既然她是买家，那我们就是平等的关系了，”
　　“来来来，抽个这个，月悚花叶子研磨出来的烟草，味道指定纯正！”
　　陈老板说着向黎安欣递来了一根未开封的雪茄，并帮其点燃了烟丝。
　　“我......”
　　黎安欣不知所措地看向了一旁的黑衣男，
　　黑衣男显然也没想到，同样也用求助的目光看向她。
　　“怎么？不喜欢吗？新买家还是要懂点规矩吧？”
　　黎安欣咬了咬牙，为了货源，只能拼了。
　　她笨拙的接过了雪茄，还未等她吸上一口，
　　那浓烈刺鼻的味道便将她呛的不停咳嗽着，
　　最后小脸被呛的通红，眼泪都快呛出来了。
　　“哈哈哈哈哈，还是算了算了，咱也不为难一个小姑娘了，谈谈正经生意。”
　　陈老板拍着大腿大笑着，声音嘶哑又刺耳。
　　黎安欣揉了揉被呛的微红的眼眶，默默将雪茄放下抱着腿缩在了角落。
　　黑衣男急忙开口：
　　“是啊是啊，生意嘛，陈哥对于这次货源的开价......”
　　“两个骷髅币一斤，肉什么的就随便选选，”
　　“选到那个就发哪个，就这么批发，怎么样？”
　　黑衣男脸色微微一僵：
　　“陈哥，这......这不太合适吧？您又不是不知道，”
　　“市场上最上等的上脑肉也才五个骷髅币一斤，你这也太......”
　　“怎么？你对我有什么不满吗？”陈老板冷哼了一声。
　　“不敢不敢，但我觉得要不价格再稍微商量商量一下嘛，就稍微加点，再加点......”
　　“哦～再加点钱是吧！”
　　“明白了，三个骷髅币一斤，就大腿肉，指定了，现在你满意了吧？”
　　黑衣男面色更难看了，要知道市场上大腿肉是最便宜的，
　　品质上乘一点的恐怕三个骷髅币商家也才会卖一斤，
　　他也不知道对方今天是怎么了，为什么会突然百般刁难自己和新的买家。
　　黎安欣有些失神地看向窗外，波涛汹涌，月黑风高，浪潮不停拍打着。
　　游艇似乎离海岸线越来越远了？
　　隐隐不妙的预感涌上了她的心头，她的手在手机上缓缓摁动了什么。
　　“就这样吧，我......”黎安欣弱弱地开口。
　　“我接受了。”
　　“就这个定价。”
　　黑衣男不可置信地看了黎安欣一眼，但还是垂头丧气地说：
　　“嗯......”
　　“很抱歉，我没能......”
　　包厢内顿时陷入了一片死寂。
　　陈老板面色逐渐变得阴沉，最后缓缓伸出了四根手指：
　　“四个骷髅币，如果还愿意接受的话就签订协议吧，”
　　“至少未来一年内都必须选择我的货源不准更改，每次购置需要在三百斤往上。”
　　“姓陈的，得饶人处且饶人。”
　　黑衣男咬着牙，语气也逐渐不善了起来。
　　他缓缓将风衣拉开，迅速从腰间拔出了两柄霰弹短枪，直指对方脑门。
　　“你要和我翻脸吗？”
　　陈老板冷哼了一下站起身，身形如同小山般高大，
　　恐怖的鬼气向外爆发而出，无数张长着尖牙的血盆大口遍布在他全身各处。
　　|怪物名称：绞肉机。|
　　|危险等级：C。|
　　|简介：他习惯于用自己的身体将他人肢解分食，享受着他人在死亡前发出的悦耳惨叫，折磨为其带来兴奋。|
　　而陈老板两边的女鬼同样也迅速开始鬼化，皮肤逐渐变成铁青色，两条尖端带着尖刺的长尾刺破身体而出。
　　黎安欣也站起了身，在C级鬼物的威压下，她的呼吸都有些不畅了，
　　欺诈在这种程度的鬼物面前很有可能不会生效，这也是她不在一开始亮出欺诈者镰刀的主要原因。
　　“他妈的，整艘船上都是老子的人，你敢和我翻脸？！”
　　陈老板大吼着，声音极具压迫感，让人无比恐惧，他突然狞笑着指着窗外。
　　“你要不看看现在游轮已经行驶到哪了？你们就连跑都跑不掉了懂吗？！”
　　随后，他有些兴奋地看向了黎安欣，舔了舔自己的尖牙：
　　“也不是没和人类做过生意，但今天老子真的忍不住了。”
　　“你身上的味道可真香啊，我从刚刚开始就闻到了，一直在老子鼻子旁边飘着，你放心，”
　　“等会我将这个家伙丢到海里面后就会一点一点将你撕碎的，”
　　“你的血肉光是闻着都不知道比那些养殖起来的家伙品质高上多少，”
　　“我会一点点把你切成碎块后好好享用你的，配上一瓶拉菲！”

第23章 风潮之夜
　　气氛愈演愈烈，只要稍加擦枪就会被彻底引燃。
　　“我去你妈的！”
　　黑衣男在下一刻猛然扣动了扳机，被对方轻易地伸出手抵挡，只留下了几个弹痕，
　　他猛地一脚踹开了舱室的门，一把拉过了黎安欣的身体，
　　“快走！船尾处应该有个救生筏，到时候你坐哪个快跑！跑越快越好！”
　　“再怎么样我也会优先保证买家安全的，今天老子算是彻底栽在这里了，”
　　.这狗娘养的鬼物，妈的真对不起子衿哥，说好一起活着回家的......”
　　黑衣男大吼着又回头射击了几枪，疯狂压制着包厢内的陈老板还有两名女鬼，
　　随后拉着黎安欣往着船尾的方向跑去。
　　“操......”
　　陈老板面色阴沉，手臂上满是弹孔，
　　满脸扭曲的坐在沙发上捂着手臂痛吼着，随后看向身旁的两名女鬼，
　　“还他妈想什么，给老子追！我一定要亲手撕碎他们！！！”
　　“是！”两名女鬼点着头，身形如同诡魅一般追出。
　　整艘游艇上的鬼物都用一种猩红的目光死死盯着他们，
　　面色兴奋，恨不得直接扑上来将他们分食。
　　黎安欣稳稳跟在黑衣男身后，哪怕很害怕但还是没拖后腿，
　　用欺诈者变换成一柄手枪，朝着靠近而来的鬼物随机射击着。
　　二人一路边打边逃着，终于从游艇二层的过道中杀了出来，向着下方跳去。
　　“在这边！！！我已经迫不及待了啊！那个女的等会留一条手臂给我！”
　　“我要好好尝尝这么香的家伙肉是什么滋味的！”
　　一名鬼物猛地扑了上来，被黑衣男一枪点爆脑袋，随后踩着身体又补了几枪。
　　此刻黑衣男的身上已然浑身浴血，看上去面目有些狰狞，
　　二人一路跑着来到了船尾，
　　他猛地拉着救生筏的安全索，黎安欣帮着对方一齐用力，
　　身后越来越多的鬼物在此刻疯狂扑了上来，仿佛下一刻他们就全都会被撕成碎片。
　　“给老子......开！！！”
　　黑衣男大吼着，
　　猛然拉动了安全索后用着最后的力气将黎安欣推到了安全阀上，随后无力地倒在了地上。
　　黎安欣看着几名鬼物扑倒在了他的身上后瞳孔猛然一颤，
　　随后眼神在此刻突然变得坚定，手中巨镰在此刻猛然浮现，
　　她握住巨镰的一端猛然勾住了夹板，不让安全阀继续远离后跳回了游艇，
　　舞动着巨镰向着那些鬼物们的方向斩击而去。
　　“啊——！”
　　在巨镰的斩击中，那些鬼物一个接着一个被斩为了碎块。
　　而黎安欣此刻就如同正在杀戮的天使般，原本白净的小脸上染满了鲜血，
　　不久前洗好的衣服几乎都沾染上了殷红，仿佛神圣已然被鲜血与罪恶玷污。
　　尖锐的哀嚎声不断回荡在船尾处，共同编织而成这场优雅而又疯狂的杀戮交响曲。
　　在船尾的鬼物几乎都被清理完毕后，
　　黎安欣依靠着巨镰险些倒下去，手臂几乎脱臼，她无力地半跪在了地上。
　　“靠......”
　　“竟然被一个小姑娘保护了......”
　　黑衣男看着这副模样的黎安欣，嘴里面喃喃，
　　“真特么帅啊......”
　　更多的鬼物从后方扑上来了，下一刻就会将二人的身影埋没。
　　黎安欣的嘴角突然多了一丝若有若无的浅笑：“至少我们都不会死？”
　　“嗯？”黑衣男目光一颤，
　　只见他的瞳孔的画面，数十道钩索猛然钉射到了船尾的甲板上，
　　瞬间便将疾速行驶的游艇死死束缚在了原地。
　　原来对方在刚刚就已经向群里面求助了。
　　不知不觉间，已然有着将近十多艘游艇包围了这艘游艇，
　　此刻正有着二十多位身着黑白配色西装的人们正顺着那些飞来的钩索闲庭信步般走来。
　　远望而去，声势浩浩荡荡，手中拎着各式各样的武器，肩上带着统一的肩章。
　　“什么？血手党？！那些家伙怎么可能会......”
　　一名鬼物还没说完便被一柄巨刃斩为了两半，
　　一个壮汉的身影率先跳上了甲板，踢了脚地上的巨刃将其扛在了肩上，
　　他身上的西服紧绷着，隐约勾勒出他那强壮的身体曲线，他看了一眼黎安欣，嘴角一扬：
　　“新人，做得不错，接下来就交给我们好了，我看看怎么事今天？”
　　“在血鬼港欺负到我们血手党的新人身上来了？”
　　越来越多的人登上了游艇，他们的身姿挺拔，
　　如同前往舞会赴会的西装暴徒般，时而优雅时而疯狂地清理着游艇上的鬼物。
　　其中几个人与黎安欣打着招呼，想必是在群中和她聊天聊的熟络的群友。
　　一个面貌清秀的青年嘴角带着歉意的笑容，拉起了地上的黑衣男还有黎安欣二人：
　　“抱歉，我也没想到今天会发展成这样。”
　　“谢谢你了，新人，如果不是你最后回头的话，恐怕这个家伙就......”
　　“子衿哥别说了，我今天也挺帅的了好吧！”
　　“你是不知道我和这个小家伙在鬼物群体中浴血奋战那潇洒的样子，啧啧啧。”
　　“所以你最后被一个新人女孩子给救了？”
　　“嘁嘁嘁，光会挑刺。”
　　二十多个人浩浩荡荡地在游艇上走着，为首的壮汉一脚踹开了包厢的门，
　　里面那瑟瑟发抖的陈老板此刻屁都不敢说一个，唯唯诺诺了起来。
　　壮汉一把拎起来陈老板的衣领，
　　不由分说地给了他一巴掌，整张脸都给对方抽肿了：
　　“不是你小子怎么事啊？什么意思啊？啊？”
　　“我......”
　　陈老板声音都嗲了起来，那么壮硕的身影让所有人听着都感觉起鸡皮疙瘩了。
　　“我不知道那是你们的新人......我错了，我给她磕一个都行，放过我吧......”
　　“呵呵，先把协议签好再说。”那个壮汉拿出了一个协议，将其拍在了桌子上。
　　陈老板看了一眼，险些没吐出血。
　　即日起至二十年后，保证以一骷髅币一斤上脑肉的售价与买家‘黎安欣’签订契约，
　　每次供货都要保证至少在一百斤往上，且质量不得挑次。
　　签署人：血光之城百鲜肉有限公司。
　　“快摁个手印，不然给你手剁了。”一个血手党成员恶狠狠地说着。
　　一时之间竟然分不清哪一边才是反派。
　　陈老板都快哭出声了，没想到今天会以如此狼狈之态收场。
　　他现在真的信了那句在血鬼港流传的话，
　　惹谁都不要去惹血手党的人，尤其是对方的新人。
　　随后眼见对方半天没反应，
　　为首的壮汉啧了一下，割破了对方的手指直接摁了上去。
　　灵魂协议签订完毕，即日起开始实施。
　　陈老板紧咬着牙冠，目光阴狠地盯着黎安欣，
　　他发誓只要日后找到机会一定要狠狠折磨死这个让他如此狼狈的家伙，
　　保证在血手党不知情的情况下。
　　一想到自己的亏损，损失了一堆手下他便欲哭无泪。
　　黎安欣凑到了壮汉耳边说了什么，壮汉点了点头。
　　隐隐不妙的预感浮现在陈老板心头。
　　还未等陈老板哭嚎出声，壮汉便拖着他向着游艇外走去：
　　“也怕你以后找我们新人麻烦，
　　啧，反正只要协议签订了以后你名下的公司也得履行供货责任，”
　　“所以你已经没有用了。”
　　“不要啊！不要啊！放过我！！！求你了，姑奶奶，我不想死！！！”
　　陈老板挣扎着将目光投向黎安欣，只要对方愿意开口他就一定能活下来。
　　但却没想到黎安欣只是默默转过了头，
　　小脸上带着无比厌恶的表情，随后自顾自跟着别人离开了。
　　陈老板的目光逐渐绝望。
　　噗通入海声响起。
　　“他不可能还能漂上岸吧？”黎安欣问。
　　“当然不可能，要不新人你猜猜这海为什么叫死寂之海？”
　　“只要是生灵掉下去都一定会被无形的力量拽入海底。”
　　黎安欣拍了拍胸膛松了口气：
　　“那我就放心了。”
　　不知过了多久，游艇即将靠岸了。
　　她看了眼周围围聚在一圈彼此调笑着的众人，海风缓缓吹拂起了她额前的碎发，海面上金光璀璨，波光粼粼的，这是在血月层很难见到的金色阳光。
　　她突然很感谢这个到处都充满着危险的世界教给她的第一个道理不是要学会自私自利，变得阴险狡诈，然后站在高点嘲笑着他人的善意。

第24章 安欣欣果然是小天使罢！
　　在与众人分别道谢以后，黎安欣很快便回到了便利店中。
　　保安亭的一大一小两个身影对她敬礼：
　　“老板辛苦了。”
　　黎安欣微笑：“不辛苦不辛苦。”
　　距离下次货源发放可能要在十五天之后了，而明天她就要进入新的惊悚副本了，还有点小紧张嘞。
　　不知道又能在新的惊悚副本里面遇到什么样的鬼物呢，真期待。
　　不知为何，她的脑海中浮现出森鹿的身影，隐隐不妙的感觉上涌。
　　还是不期待了。
　　黎安欣这么想着，来到了后院，这才发现可可已经和小冉混熟了，此刻正在给对方投喂食物。
　　“大姐姐，可可姐姐也好好，第二喜欢可可姐姐了。”小冉坐在地上吃着肉肉满足地说道。
　　“老板，我会给自己找点事干的！”可可说。
　　确认小冉没挨饿以后，黎安欣点了点头，随后快步回到了二楼，啪的一下推开了房门：
　　“猫猫我回来啦！”
　　“嘿嘿嘿，小主人换下来的短袖，诶嘿嘿好香......淡淡的奶香诶......小主人用的什么沐浴露呢？”
　　“喵——！”
　　人形的盒子猫猫整个脑袋埋在黎安欣的衣服里面，门突然被推开后被吓了一大跳，直接吓成猫形态了，
　　急忙将身下的衣服藏好，转过头眼神四处闪躲。
　　“诶？猫猫，你身下那是什么？”黎安欣凑近问，直到她看清了那个东西后脸色爆红，
　　“猫猫，你......你你你！”
　　“不管了！既然都被小主人发现了的话，那猫猫也不装了！”
　　盒子猫猫喵了一下后整个身体扑了上来，就这样伸出爪爪挂在了黎安欣身上，爪爪不安分的在对方前面啪叽了两下。
　　平的......
　　真的一点起伏都没有呢。
　　黎安欣：“......”
　　猫猫：“......”
　　“不管了！猫猫要和小主人贴贴！”猫猫说着伸出爪爪依赖在了黎安欣身上。
　　咕～
　　黎安欣这才想起来自己已经一天没吃饭了，将猫猫丢下来后管自己前往了厨房削小土豆。
　　看着那一闪一闪亮晶晶的小眼睛，黎安欣咽了口口水，心里面有着一丝不忍。
　　出刀，削。
　　小土豆吃痛叫了一下。
　　黎安欣：“！！！”
　　人生中第一次听到土豆叫。
　　真的好可怕呜呜。
　　等煮熟以后再把眼睛挖掉好了，她这么想着将小土豆丢下了锅，留下一两个留着种。
　　小土豆走的很安详。
　　黎安欣一边吃着土豆泥一边看着群友们搞笑的聊天乐呵着，直到弯弯私聊了她。
　　弯弯：安欣！我刚翻看聊天记录，你不会吃了带眼睛的小土豆了吧！那个一定要在煮熟前挖出来的哇！
　　听着对方的语音，嘴角还有着一丝土豆渣渣的黎安欣愣在了原地，小脸微微一颤。
　　安欣欣：煮熟了以后再挖小眼睛，这样恰了会怎么样？
　　弯弯：其实也没什么，就是有一点点毒性，可能身上会比较痒之类的？
　　弯弯：他们能直接吃眼睛是因为他们体质好知道吗？以后不要他们说什么你就信什么，真是的这群二臂什么话都说，我去教训教训他们！
　　弯弯已下线。
　　黎安欣小脸上出现了哭哭的表情。
　　这下完蛋惹。
　　都怪那个小土豆，害自己不忍心啊啊啊！
　　看着剩下的土豆泥，黎安欣咬着牙，怎么样都不能浪费食物，都挤了番茄酱了！味道这么好，
　　一点点毒性而已，拼啦！
　　晚上。
　　黎安欣窜了。
　　已经不知道是第多少次了，她绝望地从厕所里面出来，扶着墙都有点站不稳了。
　　呜呜呜，下次自己削小土豆要戴耳塞了哇。
　　身上还好痒，好难受......
　　痒的都有点睡不着了，黎安欣将熟睡中的猫猫叫醒，希望对方帮自己抓抓。
　　猫猫看着黎安欣那光洁白嫩，微微泛红的后背，毫不犹豫伸出手轻轻抚摸抓挠了起来。
　　诶嘿嘿，小主人的皮肤好好，摸起来软软的滑溜溜的，好舒服(*ˊૢᵕˋૢ*)。
　　小桑：还得是你啊欣姐，不是你我都不敢想象我今天最后会死的多惨了。
　　安欣欣：谢谢了！你也很厉害！
　　小桑：哦对了，
　　后妈每天毒打我，亲爹冷眼相待，最好的兄弟竟背着我和女朋友厮混在了一起......
　　我是选项E、PlanB，被踩在脚下的路人乙！
　　重生一世，我终将夺回我的一切，vivo5骷髅币查看后续......
　　安欣欣：？？？
　　这......这么惨的吗？！
　　安欣欣：转账5骷髅币。
　　小桑：......
　　黑衣男看着手机屏幕瞳孔地震，对方还真转了啊？！
　　他最近是没钱吃饭了，本来打算接下来再开口借点这样，但对方竟然直接转了。
　　呜呜呜，欣姐真的是小天使啊。
　　他这么想着。
　　安欣欣：后续呢？
　　小桑：诶？什么？
　　黎安欣歪着脑袋。
　　安欣欣：后续啊？我转你钱是看后续的，哦～原来小桑是骗我钱的对吧，这就发群里告诫大家，现在转我十骷髅币，不然......
　　黑衣男瞳孔地震。
　　你管这玩意儿叫小天使？？？
　　反手敲诈勒索是吧？！
　　小桑：转账10骷髅币，你好狠的心哇欣姐！
　　心安理得的将骷髅币收下后身体也差不多不痒了，黎安欣开心地抱着猫猫躺下了身子睡觉。
　　今天也是开心的一天呢！

第25章 「燃烧单元楼」副本燃烧单元楼载入，来自病态魔鬼的目光
　　第二天下午，黎安欣不停拍着自己的小脸给自己加油打气。
　　马上就要进入副本了，安欣欣你可以的！不要紧张，不要紧张！
　　远处猫猫的目光也有些担忧，如果小主人没能从副本里面出来，那她该找谁贴贴哇？
　　“小主人......”
　　：新人差不多进副本了吧？第二个副本难度一般不会太大的，放平心态就好啦。
　　：有没有人开个有奖竞猜，就来赌新人最终会被投放到哪个层的副本里面？
　　：还是机械层好，机械层通常来说副本过程中敌对的鬼物不多，就是比较难找到‘门’。
　　：盲猜一手荆棘层？还记得上次打的那个荆棘画像馆，可恶心坏我了。
　　：其实咱们红月层的副本本身也挺不错的啦，只要保证理智不被侵蚀就好。
　　：我看新人也不是太笨的样子，说不定能从怪诞层里面出来，
　　就是可怜了初始就在那层生活的玩家们。
　　啧啧啧，鬼知道哪天上街就触发了什么规则被杀死。
　　：什么都行，只要不是燃烧层，基本第二副本的难度都就那样。
　　黎安欣注意到了群友们的聊天，急忙问。
　　安欣欣：这些层的副本都有什么说法的吗？
　　弯弯：诶，小安欣原来在看啊，那我大概讲一讲吧。
　　弯弯：通常来说，所有的惊悚游戏副本大概分为了五个主题，
　　分别对应着五个不同的层。
　　机械层通常对应伦理与哲学的副本。
　　荆棘层对应着人类的感性与情感方面。
　　红月层对应着理智与扭曲。
　　怪诞层对应着随处可见、触及必死的规则。
　　燃烧层则是对应着一切的毁灭。
　　“这些理解起来可能有点怪，但当你进入不同的惊悚游戏副本时就能明白了。”
　　“燃烧层前期会很难，因为它一般都离不开能够燃烧掉玩家生命力的火焰，”
　　“被这些火焰碰到就会无法恢复，后期大家体质点起来以后才会有所好转。”
　　安欣欣：明白了！
　　弯弯：要加油呀，活着回来大家给你好好庆祝一下。
　　黎安欣默默收好了手机，心里面想着她一定会从副本中出来的！
　　一定要活着，活下去！
　　随着时间到后，黎安欣周围的空间逐渐开始扭曲，顿时陷入了一片黑暗之中。
　　|惊悚游戏副本：燃烧单元楼正在载入。|
　　|副本难度：D。|
　　|任务目标：在第三次‘燃烧’前获得钥匙并找到门逃离。|
　　|玩家人数：6。|
　　..........
　　..........
　　待到黎安欣视线恢复清明之时，
　　外界有些刺眼的阳光让她睁不开眼，急忙伸出手挡了挡自己的眼睛。
　　此刻的她正身处于一个小区的门口。
　　黎安欣大悲，真的传送到燃烧层了哇，她的运气还是一向的倒霉。
　　放眼望去，
　　周围的景色一片祥和，耀眼金色阳光晕染着天际的云层，
　　透过林立的高楼穿梭树梢直抵地面形成斑驳倒影。
　　空气意外的还算清新。
　　小区外的街道上人来人往，
　　他们形色与正常的人类无异，身着着人类的服装，
　　只不过所有‘人’面部的表情都被模糊了，看不清他们的神色。
　　恍惚之间黎安欣感觉自己仿佛又回到了现实世界，一切都那样的熟悉而又陌生。
　　|请所有玩家进入第一单元六栋单元楼，未在五分钟内抵达单元楼的玩家将被强行抹杀。|
　　系统的提示音回荡在了天际，告知了他们此刻还身处于惊悚世界的事实。
　　“这......这是哪里啊！”
　　我，我为什么会突然被传送到这？我明明不久前还在和朋友们喝酒......”
　　“刚刚那又是什么声音？！”
　　一个身着白领的中年人突然大喊出了声，脸上满是惊恐的神色。
　　很显然，他刚刚被传送进惊悚世界，是一个新人。
　　“你们，你们是谁？！”那名白领依然惊恐地喊着，指着周围出现的另外几名玩家。
　　“你们，一定是你们绑架了我！”
　　“哈哈哈，这太荒谬了！这太荒谬了！！这不可能！！”
　　随后，那名白领如同崩溃了一般朝着小区的门口跑去，
　　速度之快让所有人都始料未及。
　　“喂......”众人刚刚伸出手想要说什么，却发现对方已然在下一刻踏出了小区门口。
　　就在他踏出小区门口的一瞬间，路上过往的‘人’全部机械似的缓缓转过了头，
　　原本模糊的面部逐渐咧开了一个狰狞的笑容。
　　下一刻，所有的行人身上全部爆燃起了火焰，
　　身形扭曲的扑了上来撕扯着男人的身体，
　　男人的惨叫声让在场的所有玩家内心都微微一颤。
　　没过多久，男人化作了黑色的灰烬飘散在了空中。
　　这便是逃离游戏既定区域所要付出的代价。
　　黎安欣还保持着伸手的姿势，瞳孔微微颤抖着，
　　显然没想到第一名死者竟然就这么出现了。
　　她抿了抿嘴，什么话也没说默默地把手放了下来。
　　“啧，这特么一个该死的蠢货！现在好了，还没开始就少了一个人，真难搞！”
　　一名打着耳钉，青年模样的人啧了一声怒骂道。
　　“看来排到新人了，但这家伙未免心理承受能力也太差了吧。”
　　一名女玩家皱着眉说。
　　“还愣着干什么，赶紧走吧，赶在五分钟之内前往那栋单元楼。”
　　一名身着西装的男人插着裤兜说。
　　“等会进去再做自我介绍好了，看你们也都不是第一次参与，这不是那种玩家对抗类的副本，”
　　“规矩就不用我多做介绍了吧，绝对不准对其他玩家发动攻击这条死规矩。”
　　“当然，谁敢对自己人先动手我们就联合起来一起弄死他。”青年恶狠狠地说着。
　　几名玩家彼此之间对视了几眼，谁都没多说什么，自顾自朝着那栋指示的单元楼走着。
　　黎安欣微微皱起了眉头，小脸的表情微微一变。
　　有哪里不对劲。
　　在场的玩家算上自己还有那个刚刚死去的白领大叔一共就只有五个？
　　那最后一个玩家去哪了？
　　黎安欣不知道的是，
　　一道诡异而又森寒的目光正从某栋单元楼的窗户后死死盯着她，
　　目光中掺杂着渴望与某种更为疯狂的情绪：
　　“姐姐还是这么好看呢......”
　　就在此刻，一张报纸悠悠地飘到了她的脚下，她弯腰将其捡起。
　　上面大部分板块的字迹都被模糊了，只有一则新闻能够看清。
　　04：00。
　　嘉园小区第一单元六栋单元楼发生了一起大火，
　　待到1h后5：00消防员赶到将大火扑灭之时租客已无一幸存。
　　看到这，黎安欣小脸微微发白，
　　看向了面前那墙体因为常年未清洗的油渍显得泛黄老旧，
　　每一层的窗户都封着厚厚的粉尘，楼道处布满蛛网，墙皮脱落的老式单元楼。
　　新闻上所提示的就是这栋单元楼。
　　现在是下午六点将近七点的时间。
　　也就是说，一场能够让整座单元楼全面燃烧的大火将会在九个小时后席卷而来！

第26章 「燃烧单元楼」我找到你了啊姐姐，我的奖励是什么呢？
　　很快众人便进入了单元楼之中，并收到了各自的信息，
　　黎安欣看着弹出来的提示框若有所思。
　　老式的单元楼一共有七层。
　　|您是603的住户：黎小欣，这栋单元楼的所有租户都已死去，
　　他们或许掌握着有关这个副本的信息，|
　　|但需要小心翼翼地与他们进行相处，你需要推测出自己的人物信息，
　　用自己人物的行为逻辑与他们进行聊天相处。|
　　|一旦被他们察觉到人类的身份他们便会暴露出嗜血的一面将你吞噬。|
　　玩家们的自我介绍很简短。
　　“清鸢，501是我的房间号，有事可以来找我......”
　　女玩家平静开口，说到最后一句话时嘴角微扬，扬起了一抹神秘的微笑。
　　黎安欣小脸逐渐苍白，
　　等等......为什么对方往自己这里看过来了？？
　　“李序，102，一般会在中午睡午觉，要找我的话其余时间来找我。”
　　打着耳钉的青年说。
　　“陈征，403，我的联系方式，加一下吧，我随时都欢迎各位分享信息。”
　　穿着西装的男人将手机递出。
　　众人想了想，都将手机递出来，组了个小群聊后便都散开了，前往了各自的房间。
　　黎安欣用id卡刷开了自己房间的门，
　　里面的布局很整齐，床、床头柜、写字桌、电脑、大衣柜。
　　右侧有着一个小厨房，依稀能够透见门后看到冰箱电磁炉。
　　床上放着一个超大fufu玩偶。
　　墙上贴着很多动漫的海报还有一些不错的风景照。
　　看样子黎小欣还挺喜欢拍照的？似乎还是个资深二次元宅女的样子，这点和自己还挺像......
　　黎安欣说着管自己拉开了衣柜，整体较为简洁，
　　都是些偏中性的宽松风穿搭衣物，但是其中有一个物品吸引了黎安欣的目光。
　　一条......
　　黑色的狗链？
　　还有着项圈什么的。
　　黎小欣有在养狗吗？
　　可房间里面明明没有狗粮什么的东西诶。
　　电脑桌前有着几颗水果硬糖，还未拆开包装，似乎黎小欣还挺喜欢吃甜食的样子。
　　她拆开了一颗糖送入嘴中后打开了桌前的电脑。
　　桌面上很干净，记录着少女平时会玩的游戏，
　　都是些类似于植物大战僵尸之类的小游戏。
　　很多很多的风景照，浏览记录很干净，
　　但下载的文件里面大多都是治愈类型的与宠物相关的视频。
　　果然是自己想多了嘛！
　　黎安欣这么想着，
　　黎小欣肯定是一个很可爱很温柔的女孩子才对，
　　不然怎么会保存这么多可爱狗狗的相关视频。
　　只不过是想养一只狗了所以才会买狗链项圈什么的。
　　“主人该怎么与小狗狗相处？”
　　“小狗狗不听话的时候主人只需要喂给一颗糖就可以让狗狗变乖。”
　　“揉狗狗小肚子会让狗狗很舒服？”
　　“怎么样让狗狗依赖上自己？”
　　黎安欣点了点头，随后满意地关闭了文件夹。
　　除了萌宠治愈视频就是好看的风景照，抽屉里面还有着一本日记，
　　黎安欣将其打开以后看见了黎小欣的字迹。
　　“最近出差了几天，将狗狗寄养在601房间里面啦，”
　　“601房间的哥哥人很好，什么都不说就把屋子腾出来了，”
　　“回来的时候差不多该给狗狗喂点东西吃了。”
　　“也不能一直麻烦人家，又怕自己忘掉，”
　　“如果自己又看到这本日记的话，就赶快去601把狗狗接回来好了。”
　　黎安欣彻底松了口气。
　　多可爱的女孩子！
　　而且原来已经养了宠物啊，只不过是寄养在别人家里而已。
　　话说自己也挺喜欢养那种小宠物的来着，
　　以前就有想过要不要养一只毛茸茸的类似于阿拉斯加犬那样的大型犬，
　　但最后家里面不同意还是不了了之。
　　既然如此，那自己就先去把宠物接回来好了。
　　黎安欣这么想着缓缓推开了门，朝着楼道外走去。
　　过道很黑暗，环境潮湿而又逼仄，
　　在这样的环境下显得非常吓人，黎安欣不由得加快了脚步。
　　嘎吱——！
　　门被推开的声音缓缓响起，只见602的房门出现了一道缝隙，
　　一双猩红的眼睛就这样在门后面盯着不远处的黎安欣：
　　“嘿嘿嘿......”
　　“我的小欣......”
　　“要不要来我房间里面坐一坐啊......里面可是什么都有的哦。”
　　黎安欣被吓了一跳，
　　听着那有些油腻的声音一股寒意自内心深处上涌，
　　不由得加快了脚步朝着601的方向小跑而去。
　　一只肥胖的手猛然从602的门缝中探出，
　　向着她的方向抓来，险些抓到她的发丝。
　　黎安欣越来越慌乱了，一把抓住602的房门狠狠朝着那只手猛夹而去。
　　砰——！
　　温热的液体四溅，但被黎安欣飞快躲过。
　　“啊——！”
　　602的租户那边传来了撕心裂肺的喊叫声，
　　然后是跌倒撞到什么东西碗碟砸碎的声音，紧接着是一声愤怒地咆哮：
　　“小欣，我的小欣，你为什么要这么对我！！！诶嘿嘿嘿嘿......”
　　“不过没关系，我已经不疼了，我马上就出来找你了，好好等我哟，小欣！！！”
　　她有些匆忙的拍着601的房门，时不时转过头，
　　生怕下一刻602租户的身影在下一刻就会从房门里面探出向着她的方向跑来。
　　601门没锁，直接开了。
　　她急忙钻了进601的门，将房门上锁关好后松了口气。
　　日记里面有说过601房主的脾气很好......
　　虽然有待证实，但怎么也比留在外面要好。
　　为什么她总是这么倒霉，老遇见这种变态痴汉啊......
　　黎安欣懊恼地想着，随后鼻尖轻嗅了一下，转眼间便察觉到了不对劲。
　　空气中似乎弥漫着淡淡的铁锈味。
　　此刻正值黄昏，
　　哪怕窗帘拉了起来还是有浅浅的阳光隐约照在了房间的角落中形成了一道光亮，
　　空气中漂浮着粉尘......
　　沙发上，一道人影背对着她，
　　看上去是个男的，身形高挑，似乎就是601的主人了。
　　随着她逐步靠近沙发，
　　那若有若无的铁腥味越来越重了，隐约还有着什么东西腐烂的味道。
　　她伸出手缓缓推过了那道身影，瞳孔颤抖了一瞬。
　　只见那道身影的脖颈处有着一道恐怖的刀痕，整张脸几乎全部烂完了，
　　眼眶里面漆黑一片，白胖的虫子蜷缩着，
　　殷红的鲜血从那个身影的眼眶处、耳道处、口中缓缓流出......
　　就在她极度恐惧的一瞬间，一只手猛然从黑暗中探出捂住了她的嘴，
　　那只手指节分明而又苍白，隐约能够看见苍白皮肤下凸起的血管。
　　那只手死死钳制住了她的双手，将她抵在一旁。
　　破风声响起，
　　刺痛的感觉从脖颈处传来，黎安欣的意识模糊了一瞬，
　　整个身体迅速变得绵软无力，内心的恐惧疯狂上涨着，不停呜咽着想要说些什么。
　　却只听到那压抑中带着一丝颤抖的声音在她的耳边缓缓响起：
　　“姐姐啊......”
　　“我找到你了，所以我的奖励是什么呢？”

第27章 「燃烧单元楼」还想要糖吗？
　　“森鹿......？你怎么会在这......”
　　黎安欣声音颤抖，那临渊般的恐惧感让她意识逐渐空白。
　　森鹿的嘴角多了一丝疯狂玩味的笑容：
　　“你猜啊姐姐......”
　　“而且不是姐姐要玩你逃我追的游戏吗？”
　　“现在我追上来了，姐姐为什么要这么害怕呢？”
　　“而且姐姐刚刚的称呼，我还真不满意呢......”
　　森鹿说着放开了黎安欣的身体默默向后退去，嘴角还沾染着一丝鲜血，
　　黎安欣整个身体失力倒在了地上，一边挣扎着后退一边摇着头：
　　“别......别过来......”
　　“所以是没有奖励了？姐姐原来根本就没想过再和我见面啊。”
　　森鹿的眼神沉了下来，
　　目光如同毒蛇般游移在黎安欣那不停颤抖着的身体上，最后嘴角扬起一抹弧度，
　　伸出手恶狠狠地掐住对方，力度逐渐加大，眼神中还带着一丝冷漠。
　　“真恶劣啊，姐姐，真的恶劣啊......”
　　“骗子......”
　　“骗子......！”
　　随着窒息的感觉上涌，黎安欣的力量完全比不过对方，腿不停挣扎着，
　　眼皮逐渐变得沉重......
　　“求你了......别这样.......”
　　此刻的她就如同一个易碎的玻璃艺术品，
　　正处于整体布满裂痕；险些碎裂绽放的边缘；生命仿佛下一刻就会悄然消散。
　　看着这副模样的黎安欣，森鹿的呼吸逐渐加剧，嘴里面失神地呢喃着：
　　“真美啊姐姐......”
　　黎安欣的意识逐渐模糊，
　　冥冥之中，那种窒息般的痛楚再次伴随在了她的身边，
　　肺癌曾折磨着她的每个夜晚的记忆在此刻疯狂涌现。
　　失血......
　　全身无力......
　　无法呼吸......
　　无人在意......
　　对于死亡的恐惧在此刻彻底爆发，
　　黎安欣的身体如同应激了一般剧烈战栗着，
　　意识紊乱，瞳孔疯狂颤抖，心跳飞快，仿佛下一刻生命就要彻底逝去。
　　看着这副模样的黎安欣，森鹿慌了，意识到了不对劲，
　　急忙俯下身子拥抱住了对方那颤抖着的身体，
　　将对方抱在怀中不知所措地轻拍着对方的后背，贴着对方的小脸，企图给予对方温暖。
　　而怀中的少女也下意识地伸出手搂住了她的身体，
　　整张小脸几乎没有一点血色，心脏跳动的速度越来越缓，她无意识地带着哭腔呢喃：
　　“真的别这样，我真的好害怕......我真的不想死......”
　　“姐姐，别，别死，我不这样了，我再也不这样了，不要死......”
　　森鹿声音颤抖着，紧紧拥抱着黎安欣的身体，
　　生怕自己松开手对方的生命力就会从自己的怀中溜走。
　　不知过了多久，
　　怀中少女的心跳逐渐回归平静，身体也不再颤抖了，
　　整张小脸仿佛安静地睡着了般埋在她的怀中，森鹿这才缓缓松了一口气。
　　刚才她真的差点被吓疯了，
　　如果对方真的出事了的话，她真的会愧疚到发疯想要弄死自己的。
　　黎安欣并没有松开搂着对方身体的手，而是将脑袋凑到对方耳边，轻轻咬了一下对方的耳垂。
　　森鹿脸色爆红，不清楚她这突然是怎么了，整个人不知所措。
　　“小鹿，其实我有给你准备奖励，闭上眼睛。”
　　黎安欣轻声开口，语气平静。
　　森鹿愣了愣，随后嗯了一下，默默坐在了原地。
　　内心对于对方的愧疚在此刻无限放大，
　　她真的感受到了对方对于死亡的恐惧远超于常人，
　　就像是一种执念，对方一定经历过什么......
　　如果姐姐想要杀她的话，恐怕现在就是最好的时机了。
　　她会死吗......？
　　她会被姐姐杀死吗......？
　　一定会吧......自己都做了那种过分的事情......
　　森鹿的内心惶恐不安地期待着。
　　就在她期待与惶恐达到极限之时，
　　她缓缓坐起身凑到了森鹿的面前。
　　一抹柔软缓缓在森鹿的唇边绽放，短暂，还未等她细细品味便悄然离去。
　　先是硬质物的触感，随后是沁人心弦的甜。
　　森鹿气势瞬间弱了不少，缓缓睁开了眼，不解地问：
　　“姐姐，这是？”
　　“糖，我奖励给你的糖。”
　　黎安欣站起身，随后平静地看向了森鹿的双眼，歪着脑袋。
　　“还想要糖吗？”
　　森鹿瞳孔一亮，点了点头。
　　“还想要糖的话，就要听话，乖乖表现，”
　　“而且绝对不能再那样对我，不然以后就再也没有糖吃了，懂了么？”
　　“嗯嗯嗯，姐姐我知道了！”
　　森鹿的脸上有着一丝期盼，仿佛正回味着刚刚那一抹柔软的美好。
　　姐姐真的太恶劣了......
　　竟然会想到用这种方式来约束住她，真的恶劣到极致了。
　　可她真的好喜欢这样子的姐姐，真的超有魅力，
　　她已经彻底爱上这样的对方了。
　　黎安欣看着这副模样的森鹿，这才松了口气。
　　森鹿突然有点委屈，从后面抱住了黎安欣的身体，将脑袋搭在对方肩膀上：
　　“姐姐不会真的讨厌我吧，姐姐对不起！我真的知道错了......”
　　“但明明是姐姐先......”
　　“不会讨厌啊，虽然那种感觉很难受，但其实习惯了也没什么，已经好多了。”
　　黎安欣说着。
　　“不过也只有一点点点点的喜欢，所以小鹿请加油？”
　　“真的有一点点点点吗！真的吗！”
　　森鹿眼睛微微一亮，开心地抱着黎安欣的身体单纯地笑着。
　　对方的性格真的很天真呢，有时候意外的憨憨的。
　　真好骗。
　　黎安欣这么想着。
　　601房间中并没有真的找到狗，但是住户却死了，而且已经死了很多天的样子。
　　恐怕这就是黎小欣做的。
　　她杀死了601的住户，但日记里面却写着是对方人很好，什么都不说就腾出屋子了。
　　声带都被割断了，可不是什么都不说吗？
　　恐怕她扮演的这个黎小欣性格比她想象中还要更加糟糕啊。
　　不过既然森鹿出现了的话，
　　接下来就是要解决一下楼道处那个602住户的问题了。

第28章 「燃烧单元楼」你家租客随身揣着几颗手榴弹哇？！
　　砰砰砰，敲门声响起。
　　“在......在吗？”黎安欣那柔弱的声音从门口处传来。
　　“唔？这个声音，难不成是小欣酱？”正在房间里面暴食的身影听着外面的响动，脸上的肥肉微微一颤。
　　放眼望去，房间之中满是装满日用垃圾的黑色塑料袋，
　　肥胖的身影甚至都没办法正常行走，只能依靠着双腿双手支撑着爬行，来到门口，透过了猫眼看到了屋外站着的身影。
　　只见此刻的黎安欣手轻轻摁在领口，双腿微微并拢，一副有些不好意思地模样，另只手上还提着一袋子水果：
　　“对，对不起，之前不应该那样子夹你的手的，我现在来跟你道个歉......”
　　黎安欣弱弱地说着，声音越说越小。
　　“当然没关系！诶嘿嘿嘿嘿小欣酱，我当然不会怪小欣的，快快快，来我房间里面坐一坐，小欣......”
　　|欺诈判定成功。|
　　那肥胖的身影猥琐的笑了两下后打开了门，却发现门外一个黑发的少女正站在猫眼看不到的角落用满是杀意的眼睛死死地盯着他。
　　“啊——！”
　　凄厉的惨叫声回荡在走廊上......
　　森鹿提着胖子冰冷的身体，有些厌恶地打开了窗户，将对方扔下了楼。
　　房间内一下子空旷了起来，可到处的垃圾还是让黎安欣眉头微微一皱，捂了捂自己的鼻子。
　　漫天恶臭，苍蝇到处飞舞。
　　森鹿这才凑到黎安欣面前，眼中有着一丝期待。
　　黎安欣微笑着摸了摸对方脑袋：
　　“小鹿做得很好哟！”
　　森鹿闭上眼享受着少女的抚摸，沉浸在少女的温柔乡中。
　　黎安欣皱着眉头，总感觉怪怪的。
　　看着对方脖子那里，总感觉少了点什么......
　　“你，你还是正常一点。”
　　黎安欣不太适应这种相处方式，咳了咳后说。
　　“诶？”森鹿歪着脑袋，随后也想到了什么，脸色瞬间变得爆红，干咳着站起身，
　　抱着黎安欣那娇小的身体害羞地将自己的脸挡住，不让对方看自己的表情。
　　“还，还不都赖姐姐你！干嘛整的这么怪！”
　　黎安欣发现了，
　　小鹿的防御是真的低呢......
　　高攻纸防，稍微撩撩就会脸红。
　　好可爱，好好骗。
　　黎安欣歪过了脑袋，一脸屑地想着，似乎觉醒了什么奇怪的属性。
　　她突然想起了第一次见到森鹿时看到的对方面板，性格那一栏写着大大的高傲二字。
　　你的高傲嘞？
　　602的房间很小，比另外两个房间小上不少，似乎是特租房，只有一小个卧室。
　　胖子的租户里面到处都贴满了白发少女的照片，照片上的身影和黎安欣有着几分相似，但看上去更为活泼开朗一些，画满了爱心。
　　黎安欣小脸发白，感觉生理都有点不适了。
　　这个家伙对黎小欣狂热恐怕不是一天两天了，经常躲在暗处中偷窥对方并拍下对方的照片，其中有几张甚至有着对方房间里面的。
　　他甚至撬锁进过对方的房间！
　　嗯......？
　　黎安欣敏锐地注意到了，那些照片下似乎还叠着另外一张照片，她伸出手就准备去揭，却被森鹿一把抓住了手腕。
　　“诶？”黎安欣转过脑袋不解。
　　“姐姐，脏，让我来就好。”森鹿微笑着戴上了皮质手套。
　　将照片揭下，另一个容貌更为娇小，留着一头乌黑靓丽长发，睁着灵动的双眼，看上去十分可爱的女孩的照片呈现在了黎安欣面前。
　　黎安欣微微一愣，随后小脸煞白，指着照片支支吾吾：
　　“变......变态萝莉控！”
　　森鹿看了黎安欣一眼，心想。
　　姐姐你不也是个准萝莉了吗？
　　等等，那喜欢姐姐的自己岂不也是？！
　　森鹿：大悲，坏了，自己也成变态萝莉控了。
　　黎安欣截过了照片，发到了玩家群里面。
　　陈征：小玲。
　　李序：小玲。
　　清鸢：小玲。
　　安欣欣：谢谢你们的回答，所以就没有人能解释解释小玲的身份信息吗？！
　　陈征：是这栋房子房东的孙女，名字叫张玲玲，似乎就读于附近的一所小学，这是我目前探索到的信息。
　　另外两名玩家没回话。
　　安欣欣：所以房东大概住在哪楼呢？
　　李序：这我知道，301，刚逼问出来的。
　　随后是一个瘦弱的鬼物被锤的鼻青脸肿绑在椅子上的截图。
　　安欣欣：OK。
　　清鸢：这个钥匙该如何找到我应该有点思路了，或许我们应该先从这场大火的原因入手，各位加油吧，争取早点出去。
　　随后没有更多的思路了，不过看刚刚那胖子的反应，至少她扮演的黎小欣的行为逻辑是符合对方认知的。
　　这样就可以下楼去找其他租户了。
　　想要找到更多信息，先和其他租户友善交流一下吧！
　　黎安欣这么想着带着森鹿下了楼，501她记得是清鸢的房间，此刻的房门正敞开着，粉红色的光芒从房间中打出。
　　房间里面似乎没人，清鸢可能下楼了。
　　黎安欣敲响了502的门，礼貌地打着招呼。
　　房门被打开，透过门缝，一个胡子邋遢，眼神似乎藏着锋芒的中年鬼物出现在了黎安欣面前，他的面部带着一丝警惕，右眼处有着一个刀疤。
　　他看了眼黎安欣，又看了眼旁边的森鹿，啧了一下：
　　“老子对女人不感兴趣，快滚。”
　　一句话后，门被狠狠地关上了，巨大的响动让黎安欣身体微微一颤。
　　黎安欣疯狂汗颜，自己都还没开口说话哇，一个个要不要这么凶。
　　森鹿撸起了袖子就准备冲进去给这个不尊重姐姐的家伙一点教训，却被黎安欣急忙拉住了身体：
　　“小鹿冷静冷静！”
　　“姐姐，你看我不给他打的满地找牙！”
　　“不是不是！”
　　黎安欣慌了，非常慌。
　　因为她刚刚透过门缝看见男人的腰间揣着几个黑不溜秋有着拉环的东西。
　　她现在疯狂回忆着细节，猛然得出了一个能让人惊掉下巴的结论。
　　好家伙，对方腰上揣着几颗手榴弹哇！！！
　　没想到小小的单元楼里面竟如此卧虎藏龙，
　　你家正常租客随身揣着几颗手榴弹的？！

第29章 「燃烧单元楼」注意看，这个男人是个杀手，癖好有点特殊
　　森鹿整个身体也麻了一下，随后撇过了脑袋：
　　“啊哈哈，其实几颗手榴弹也没什么，主要是想保护姐姐的安全。”
　　此刻，503的门缝也被缓缓打开了。
　　一个有些瘦弱看上去还算清秀好看的少年凑过身子看了一眼站在门外的二女，
　　他留着长发，脸上挂着惊恐，有着浓厚的黑眼圈，穿着短袖，白皙的皮肤暴露在外。
　　|怪物名称：胆小鬼。|
　　|危险等级：基本没有。|
　　|简介：胆子很小，害怕打雷，莫名容易激起同性♂的保护欲。|
　　“那个......”
　　“你们能进来聊聊吗？有些事情想和你们说，在这里我有点害怕。”
　　胆小鬼弱弱地说着，最后看向502房门的时候身体更是微微颤抖了一下。
　　仿佛那里面的男人对他来说就是梦魇。
　　黎安欣和森鹿对视了一眼，随后走进了胆小鬼的房间，
　　对方的房间还算敞亮，水晶吊灯此刻正散发着微黄的光。
　　客厅的电视机都被擦的很干净，一丝灰尘都没有。
　　总体来说房间整洁没异味。
　　胆小鬼坐在沙发上，
　　似乎房间的空调让他有些冷了，他捂着双臂不停哆嗦着，
　　面色愈发苍白，最后他突然带上了一丝哭腔开口：
　　“我......”
　　“好像被鲨手盯上了。”
　　森鹿和黎安欣一起歪着脑袋。
　　“是真的啊！住在我隔壁的那个男人一定是鲨手！我那天亲眼看到了！”
　　“他拖着一个麻布袋回到了家里面，那个麻布袋带着一路的血迹，”
　　“里面的家伙似乎还在挣扎，”
　　“然后他库吃库吃就拿起水果刀狠狠捅了那个家伙几下！”
　　“那个家伙，那个家伙就没挣扎了，
　　“然后我当时吓得脑子一片空白急忙躲了起来，”
　　“好像不小心踢到了什么发出了点响动。”
　　“他很敏锐的看过来了，我感觉他一定看到我了！”
　　“我亲眼目睹了他的鲨人现场！他一定会想着怎么鲨了我的！”
　　这些鬼物似乎还停留在生前的记忆......
　　“为什么不报警？”黎安欣问。
　　“我......”
　　少年支支吾吾半天，最后不好意思，
　　“我怕。”
　　“我怕他看到我报警后直接溜进我的屋子里面把我鲨鲨掉啊！”
　　“或者从看守所里面逃出来什么的，这样我下半辈子都要活在惶恐之中了！”
　　“哦～”
　　森鹿和黎安欣恍然大悟。
　　“你们为什么一副完全不在意的表情哇！真的很恐怖的好不好！”
　　“帮我个忙嘛，求求你们了，想办法帮我摆脱掉那个家伙呗。”
　　|是否接受胆小鬼发布的任务：摆脱502租客？任务奖励最终评价上升。|
　　一个简单的支线任务，黎安欣没拒绝，接了再说，做不做看她心情。
　　突然，隔壁的房间中传出了很刺耳很刺耳的磨刀声，就好像为了处理什么东西一般。
　　“你们听！你们听！他每当下午这个时候就会开始磨刀！”
　　“然后再晚一点点就会出门！肯定是去鲨人了！”
　　胆小鬼几乎尖叫出声，指着阳台处。
　　“那里可以看到对面厨房，肯定能够看到他现在在干什么，”
　　“但是我一个人一直不敢看，陪我去看看好不好？”
　　黎安欣和森鹿对视了一眼，没有拒绝。
　　陪着对方来到阳台拉开窗帘。
　　只见对面那个男人的身影此刻正在厨房之中磨着一柄小刀，
　　而在男人不远处正挂着胆小鬼的照片，
　　照片上的少年似乎在一片原野之中，对着镜头笑得很灿烂，比着一个耶的手势。
　　下一刻，男人目光一凛，嘴角的笑容突然有些残忍，
　　猛然将手中磨好的飞刀扔向胆小鬼的照片，直中照片上脑门的位置：
　　“你逃不掉的......”
　　随后男人离开了厨房。
　　胆小鬼几乎画质都要吓到模糊了，指着对面险些尖叫：
　　“你们看！你们看！那个男的一定是鲨手对不对！”
　　“我就说他盯上我了！一定是有人买凶鲨我。”
　　胆小鬼蹲在地上绝望地抱着腿蜷缩着，
　　“我到底惹到谁了......”
　　很快，对面房间中的男人似乎离开了502，关门声响起。
　　再然后是下楼的声音。
　　对方似乎出门了。
　　“现在进他屋子里面看看好不好？”胆小鬼绝望道。
　　“求求我们啊？”森鹿冷哼了一下说。
　　“求求你们啦，快进去吧！”
　　黎安欣、森鹿：“......”
　　二人来到了502门口，森鹿不费吹灰之力便撬开了门，回头，嘴里面还叼着一根铁丝：
　　“姐姐，进来吧。”
　　黎安欣：“......”
　　先不说你为什么说话这么奇怪，
　　为什么你撬锁可以这么熟练啊？！
　　“诶嘿，姐姐，毕竟家里面不希望我天天出门嘛，”
　　“他们老想着让我学学琴棋书画什么的，我又不愿意，只能这样子靠撬撬锁才能溜出来咯。”
　　黎安欣要素察觉，不存在的猫耳动了动。
　　对方难不成还是什么逃出来的鬼族小千金？
　　森鹿推着黎安欣向着屋内走去：
　　“好了好了，姐姐不想这么多，咱们先进去看看吧！”
　　突然，森鹿眼神一凛，手向黑暗中一抓，一柄弩箭停留在了距离黎安欣眼球只差毫厘之处。
　　“姐姐，没事吧。”森鹿将黎安欣护在怀中，身后齐腰的低马尾微微晃动了一下，平静地问。
　　“这家伙屋子里面难道有什么不可告人的秘密吗？竟然设置了机关。”黎安欣长舒了口气，这么想道。
　　二人很快便进屋找了一圈，并没有发现什么别的东西，最多就是一些非法改装的枪械，而且都是退了弹的。
　　最后，她们在男人的卧室找到了一本笔记，
　　上面记录着三十多个雇主所要杀死的人，附带着那些人的照片，
　　绝大多数人都已经被男人划上了叉叉。
　　“这个家伙生前竟然真的是连环鲨人犯，甚至已经鲨了快三十多个人了！”
　　不过二人仔细翻来翻去，并没有在这本鲨人录中看见胆小鬼的照片。
　　这么说，对方不是男人的击杀对象......
　　那为什么男人刚刚在厨房会说出那些话呢？
　　二人这么想着进入了卫生间。
　　随后，两人恍然大悟。
　　卫生间到处都贴满了胆小鬼的照片，
　　很难想象男人为什么偏偏要在卫生间这个地方贴这种东西，
　　但其中几张照片上的♡﻿已然隐约揭示了什么。
　　真相是什么？已不言而喻。
　　回想起男人在不久前对她们说过的：“老子对女人不敢兴趣，快滚。”
　　这原来是句实话。
　　种种的一切都表明了，男人竟有断袖之好！！！

第30章 「燃烧单元楼」和谐的一家，安欣小天使的柔性劝导
　　二女将所有东西重新复原后小心翼翼地又检查了一遍，
　　确认没问题后回到了胆小鬼的房间。
　　她们找到了胆小鬼，表情前所未有的严肃。
　　黎安欣叹了口气：“我跟你说，你先别害怕，他确实是个鲨手。”
　　胆小鬼：“？？？”
　　“真的是鲨手吗？！那我不是真完蛋了啊啊啊！”
　　“但是你不在他的鲨人目标之中，也就是说，他没想过鲨你。”
　　黎安欣稍微解释了一遍。
　　胆小鬼莫名松了口气，随后仔细想了想后目光变得更为惊恐。
　　森鹿也叹了口气，拍了拍胆小鬼肩膀：
　　“秋裤反穿做好准备吧。”
　　“那种事情千万不要啊啊啊啊啊！他还是鲨了我吧！！！”
　　胆小鬼惊恐地喊着，随后直接吓晕了过去。
　　|胆小鬼的任务已完成，最终评价上升。|
　　两名少女很快便来到了四楼，吵闹的动静很快便吸引了两个女孩子的注意力。
　　“快特么滚！一点用都没有！”
　　一个穿着西装的男人身影就这样被从屋内丢出了门，
　　此人正是几名玩家之一的陈征，此刻的他有些狼狈，不像刚开始那样从容。
　　门外还站着一个女玩家，清鸢抽了一口女士香烟，周身烟雾缭绕：
　　“说了你还不信，这家子一个比一个要难相处，难搞吧？”
　　而门内一个女鬼膀大腰圆的，看上去非常蛮横的样子。
　　依稀能够透过缝隙看到沙发上被乱刀砍成马赛克的男人身影。
　　这时，那个男人挠了挠身上溃烂的伤口，从昏迷中醒了过来，
　　猛地将头上的菜刀拔出，温热的液体滋啦一下窜老高，他面目有些狰狞地大吼：
　　“狗娘们，你真当老子好欺负是吧？！想要和老子来碰一碰？！”
　　下一刻，男人全身都开始鬼化，无数尸斑浮现，
　　大吼着拎着一把菜刀又扑向了女人的方向，向着女人的身体狠狠剁去。
　　“你他妈长能耐了？敢和老娘叫板？！一辈子窝囊的废物！”
　　女人同样大喊着用菜刀回击。
　　一阵凌乱声从屋内传出。
　　几人站在屋内，看着这家庭和谐美好的氛围不知所措。
　　“姐姐，要不要我让他们稍微冷静一下？”
　　森鹿伸手环绕过了黎安欣肩膀，将脑袋凑在对方肩上问。
　　“不用了，夫妻之间吵点架也是正常的嘛，等他们气消了再说吧。”黎安欣说。
　　另外两名玩家看了她一眼，又看了她身后的森鹿一眼，眉头微皱，但没说什么。
　　“这是......？”黎安欣这才开始问。
　　“没办法去三楼，有个地缚灵搁那恶心人，不完成他的夙愿没办法前往下一层，”
　　“问他什么夙愿他也不说，只能先在这一层找找信息了。”
　　清鸢看到黎安欣对烟味有些反感，轻笑了一声后将烟掐灭。
　　“目前就这一家愿意开门，另外一家没反应。”
　　“刚刚我们都进去过了，只不过这家子人脾气都爆的要死，说什么要我们教他们小孩写题目......”
　　清鸢说到这里拳头都硬了，
　　“我怎么就这么讨厌小孩子这种生物呢。”
　　“啧，那小孩倔的要死，问的问题一个比一个离谱，后面我忍不了了就出来了。”
　　随后，众人看向刚被丢出来的陈征。
　　陈征挠了挠头：“我也教不了那小孩，主要还是家长脑子也不太清醒，没办法沟通。”
　　黎安欣没办法，只好自告奋勇了。
　　“那我来试试吧？”
　　两个玩家看了她一眼，语气有些迟疑：
　　“你......小心点，注意安全。”
　　屋内这时候也差不多没动静了，男人女人没再动手，而是默默收拾起了家里散落的到处都是的家具。
　　“小鹿，我进去很快就会出来的，你进去他们会有所警惕的，到时候你在外面，我有危险了在进来好吗？很快的。”黎安欣微笑着说
　　“可，我真的不想和姐姐分开......”森鹿有些害怕黎安欣突然又消失掉。
　　黎安欣没说什么，而是剥了一颗糖送入口中，来到森鹿搂过对方的脖颈轻轻点起了脚尖。
　　那突如起来的温软带着少女唇边那淡淡的清香，这幸福感让森鹿缓缓闭上了眼，默默接受了来自少女那边的甜蜜。
　　“可以了吗？在外面等我。”黎安欣的脸上还挂着淡薄的红晕，声音柔弱。
　　“嗯嗯嗯，姐姐我知道了......”
　　森鹿注意到了两名玩家惊愕的目光，脸色爆红地撇过脸默默点着头。
　　可恶啊，为什么姐姐这么撩啊！再这样下去她要彻底丧失主动权了！
　　森鹿含着嘴中的水果糖，眼神不善地看了一旁的两名玩家一眼。
　　陈征、清鸢：“......”
　　他们默默转过了头。
　　啧，年轻人就是不一样，突然感觉自己老了怎么回事？
　　进入屋子后，屋内的夫妻眼神不善地看了黎安欣一眼：
　　“我们今天心情很不好，没什么事的话赶紧......”
　　“我可以教会你们的孩子，包教包会。”黎安欣直接说。
　　两名夫妻彼此对视了一眼，随后冷哼：
　　“你们那种强硬的教育方式我们可不认可，剥夺了孩子的想象力，我们是绝对不认可的！”
　　“怎么会，我一直都是主张柔性劝导的。”黎安欣接着说。
　　两夫妻刚想说什么，但在闻到黎安欣身上的气味后笑容突然有些诡异，最终还是让对方去试试。
　　随着门被推开，房间内似乎空无一人，床上的被褥散乱，空荡荡的。
　　写字桌上摆放着一支笔，还有一本‘快乐暑假’的数学作业。
　　黎安欣默默抬起了头，
　　只见一个全身皮肤苍白的男孩子此刻背上长出了无数手臂，如同蜘蛛一般扒拉在天花板上，
　　眼眶中漆黑一片空无一物，就这样死死盯着她，不停有鲜血从中流出，
　　嘴开合到一个很不自然的程度，嘴里面轻声念叨着：
　　“姐姐......”
　　黎安欣叹了口气，表面很平静，其实内心还是有点被吓到的。
　　一柄雕刻着精致刻痕的巨镰在此刻旋转着出现在了她的手上。
　　恐怖的气息散发。
　　小男孩看到巨镰的一瞬间咧嘴笑了一下，
　　随后瞬间从天花板上跳了下来，身体恢复正常，稳稳坐在了写字桌前，像个乖宝宝一样坐的笔直。
　　这个姐姐真的好可怕呜呜呜......
　　—————————————
　　三十章啦，可以的话点个催更刷点用爱发电嘛。

第31章 「燃烧单元楼」她看起来像是会骗人的样子吗？
　　眼见小男孩老实了以后，黎安欣默默地将镰刀收了起来，
　　随后来到小男孩身旁大致瞟了一眼对方桌上的数学作业，这一瞟直叫黎安欣身体微微一颤。
　　只见那1+1的一栏赫然写着一个3。
　　这不是最重要的。
　　重要的是，在另一页重复的题目1+1上却又写着个1。
　　两道相同的题目，截然不同的答案！
　　“为什么不试着写个2呢？”黎安欣将手负在自己的身后，有些高深莫测道。
　　小男孩转身，邪魅一笑：
　　“大姐姐，我只能说你们肯定都陷入思维漩涡了，谁说1+1就非要等于2呢？”
　　“嗯？”
　　“1个苹果+1个香蕉等于几个苹果呢？”
　　黎安欣小脸微微一颤，瞳孔地震。
　　好家伙，对方竟然真的问住她了。
　　她突然回想起了清鸢在她进来前所说的话。
　　好家伙，这小孩子确实有点难对付啊。
　　属于是棋逢对手了。
　　“又或者1个苹果+1个香蕉等于几个桃子呢？”
　　“在我看来，数字不过是无意义的，想象力才是决定一切的事情，用固有思维去约束自己的想象力是一件很愚蠢的事情。”
　　“谁说爸爸就一定是爸爸了呢？我明明在以前的时候天天有看到妈妈带着不同的男人回到家里。”
　　“谁又说妈妈就一定是妈妈了呢？明明妈妈的样貌早就变了，而爸爸却还不知情，始终被蒙在鼓里。”
　　小男孩一句一句有些空洞地说着，脸上的表情愈发诡异。
　　黎安欣眉头微微一皱，这一家三口似乎发生了很多事情，刚刚小男孩的几番话信息量有点爆炸啊......
　　但现在不是纠结于这种事情的时候。
　　“可，很多事情都是建立在固有思维的前提下才能完成的......”
　　黎安欣试图去矫正男孩思维，但突然又想到了男孩父母在她进入对方房间前说过不要强硬教育，不要约束孩子想象力。
　　也就是说，
　　要在男孩想象力不被约束的情况下帮助对方完成这本数学作业？！
　　这简直是天方夜谭！
　　突然，黎安欣脑子微微一动想到了什么，嘴角微微一扬。
　　就当小男孩想着该如何像往常应付那些家教老师一样应付黎安欣之时，却见黎安欣突然开口：
　　“好的，那么，你就按照自己的想法写下去吧。”
　　男孩愣住了。
　　对方竟然不按套路出牌！
　　“作业完成了的话，就给你放几集粉红野猪。”黎安欣接着说。
　　一个多小时以后。
　　两名鬼物夫妻站在门口对视了一眼，随后皆露出了一个残忍狰狞的笑容。
　　厨房冰箱里面已经没有储存肉了，如果这个家教老师让他们满意不了，那么他们就准备把对方剁碎了当他们后几天的食物。
　　“我是粉红野猪裴裴，这是我的弟弟乔乔，现在我准备拆掉他的手臂，这是我的妈妈，哦不对，这是我变成妈妈了的爸爸......”
　　看着手机视频里面那有些丧心病狂的画面，黎安欣心里面一阵发怵，感叹到鬼鬼的启蒙动画未免也太残暴了。
　　下一刻，门被缓缓打开了，鬼物夫妻那狰狞的身影就这样出现在了黎安欣的视线中。
　　他们飞速来到小男孩前，父亲鬼物沉住声音，仿佛在压抑怒火：
　　“谁允许你看动画片了？作业都完成了吗？”
　　母亲鬼物则是默默守在了门旁，看这架势，似乎根本就不打算让黎安欣从这里走出去。
　　“是姐姐让我看的，她说只要我完成了暑假作业就允许我看动画片了～”小男孩笑着说。
　　两道恐怖嗜血的目光落在了黎安欣身上，而黎安欣只是平静地坐在床上优雅地交叠着腿，手托着腮与二鬼对视：
　　“是我做的，因为我的辅导任务已经完成了，他完成了自己的暑假作业。”
　　“把作业打开......”鬼物父亲舔了舔自己的嘴唇，声音带着一丝兴奋的颤抖，仿佛已经压抑不住将少女撕成碎片的冲动了。
　　对方是不可能教好自己儿子的，他比谁都清楚这一点，他的儿子一直都倔的要死，
　　所谓的请家教只不过是把那些蠢货骗进来的理由罢了，遇到像今天少女这样鲜美的血肉，他们会毫不犹豫地暴露出嗜血的一面。
　　果然，暑假作业上答案基本全是错误的。
　　“你看看你都教了些什么！！！”鬼物父亲拎着那本暑假作业在黎安欣面前大吼着。
　　“1+1等于0？你自己听听这算什么？！”
　　“1个苹果+1个香蕉，不就是等于0个桃子吗？”黎安欣说。
　　鬼物父亲脸上的横肉微微一抽，随后面部表情狰狞的程度来到了极致，
　　指着那个1+1等于3的题目，全身开始高度鬼化，表皮开始脱落，露出了下面鲜红一片的血肉。
　　“这个你又该怎么解释呢？”
　　他的喉结微动，已经准备好在对方出口的一瞬间就将对方喉咙咬断了。
　　1+1=3，难不成对方还能凭空变出来一个水果来继续狡辩吗？
　　气氛紧张到了极致，屋内的两名鬼物都完成了鬼化，只待黎安欣回答错误便会一起扑上来将她分食。
　　似乎已经到了必死的局面。
　　黎安欣却只是微微一笑，声音柔弱却又带着从容不迫：
　　“一个父亲加一个母亲不就是等于一家三口吗？”
　　此话一出，房间中的两只鬼物全部愣在了原地，身上鬼化的痕迹开始消散。
　　“你们的儿子很棒，想象力很丰富，”
　　“用固有思维去约束自己的想象力是一件很蠢的事情，所以一加一等于几真的重要吗？”
　　“其实并不重要，比起想象力被彻底扼杀，一本暑假作业的正确与否同样也不重要，”
　　“你们也不希望自己的儿子在以后的工作中变成一个只会盲目应从没有自我思想的傀儡与木偶吧？”
　　“在我看来他的这本暑假作业已经彻底完成了，并且答案全部正确。”
　　“所以他已经不需要请家教了，我的任务自然也就完成了，不是吗？”
　　既不希望所谓的剥夺自己孩子的想象力，又希望暑假作业能够全部做对，自相矛盾。
　　所以这对夫妻的目的根本就不是真的让她辅导自己孩子的学习，只是为了杀死她。
　　比起解决男孩，改变男孩的想法，倒不如直接解决男孩的父母，改变他们的想法；从事情的源头下手。
　　言语的诱导，偷换概念，模拟营造欺诈的环境......
　　此刻的黎安欣就像是天生的说谎者，欺诈的魅力在此刻体现的淋漓尽致。
　　|欺诈判定成功。|

第32章 「燃烧单元楼」第一次燃烧之前
　　“黎老师有空记得来坐坐哈！我们这里永远欢迎你！”身后的鬼夫妻挥着手送别了黎安欣，随后关上了门。
　　在脱离对方视线的一瞬间，黎安欣整个身体都软倒在了森鹿身上，表情有些勉强。
　　靠......刚刚真的要吓死她了。
　　黎安欣红润的小脸有些晕乎乎的，她摇了摇，总感觉自己有一点发烧了。
　　“姐姐你额头有点烫诶。”森鹿捧着黎安欣的小脸，抵着对方额头这么说着。
　　“不知道，他们都走了吗？”
　　黎安欣环顾四周，从楼道处吹来的风让她稍微清醒了一下，她拿出了自己的手机，在玩家群里面发着消息。
　　安欣欣：嗯，刚刚从这一家子屋里面出来，好感已经提的差不多了，如果接下来有什么信息关联到这家的话叫我就好。
　　李序：可以，很强。
　　陈征：回来就好，距离第一次全面燃烧只剩下不到四个小时了，做好准备。
　　李序：啧，三楼的那个地缚灵明天一定要解决掉，不然我上不去你们也下不来。
　　清鸢没有回话，似乎是已经在房间里面休息了。
　　黎安欣看了眼时间，已经十二点多了。
　　她拍了拍自己的小脸，
　　还是先休息一下好了。
　　很快便回到了603，中途她有上楼去七楼看了一眼，
　　七楼只有一个破旧的房间，房间里面空荡荡的只摆放着几张桌椅，
　　再往后就是最顶楼的天台了，天台的门是锁的，但为了以防万一，黎安欣还是让森鹿把门给撬开了。
　　最后，黎安欣并没有让森鹿进入自己的房间，她总有种隐隐不安的预感，倒不是怕森鹿会做出什么出格的事情......
　　她总有预感，一旦开始第一次燃烧，整栋单元楼的所有鬼物都有可能会进入某种暴走状态......
　　她确定将门反锁好后定了个闹钟，躺在床上很快便睡沉了过去。
　　夜晚，她真的发烧了，身体愈发炽热，头昏脑胀，意识朦胧，她的睡姿就像一只小猫一样，
　　瓷白的大腿轻轻夹着大型fufu玩偶，双手搂抱在fufu玩偶的身上，微微弓着腰，发丝在脸庞凌乱，嘴里面轻声呢喃着什么，一个很没有安全感的睡姿。
　　头好晕...
　　嗓子好干...
　　真的好难受...
　　门传来了一声轻响，怀中‘fufu玩偶’带给她的触感变得冰凉，如同沙漠中迷惘的旅者遇到珍贵水源一般，黎安欣搂紧了对方的身体，整张小脸都埋在对方的颈窝处，珍惜着这股清凉感。
　　感受着少女那炙热的体温向她传递，森鹿眼眸安静地弯着，轻拍着黎安欣的背，如同安抚着一只小猫般将下颌轻搭在对方凌乱的发丝上。
　　姐姐的身体很软很软，抱在怀里面真的超级舒服。
　　周身总有着淡淡的清香，她也说不上来那是什么气味，一点点淡淡的奶香，很好闻，怎么闻都闻不腻。
　　如果能抱着入睡的话就真的太棒了啊......
　　如果姐姐能只属于自己那就最好了。
　　至少在这一刻，姐姐真的很依赖自己呢......
　　“姐姐会有一点，哪怕是一点点喜欢我吗？”森鹿轻声问。
　　“嗯......小鹿很可爱......就是有时候很吓人......但又傻傻的，真好骗......”睡梦中的少女呢喃着。
　　姐姐还是这么恶劣，森鹿这么想着，随后继续搂紧了对方的身体，就这样享受着与对方相处的时光......
　　不知过了多久，手机的叮铃铃地响了起来，黎安欣脑子还是有点晕晕的，整个人一点力气都没有，但身体不知道为什么似乎没那么热了。
　　她挣扎着穿起了拖鞋将闹钟摁掉，从包里面拿出一瓶水咕咚咕咚地大口喝了起来。
　　随后查看了一眼自己的面板，只见多了一个发烧的状态，诱因：消化不良。
　　果然是身体还没适应的原因。
　　全属性下降50%。
　　力量只有2了，
　　黎安欣看着镜中那个脸上带着淡淡红晕的自己，又拍了拍自己小脸，有些怅然。
　　完了，身体真的一点力气都没有了啊......
　　这个时候如果被推倒或者摔倒了，站起身都有些费劲，等会该怎么办......
　　不知是不是她的错觉，周围的环境温度似乎都上升了一点。
　　3：55。
　　距离燃烧开始还有最后五分钟。
　　聊天群里面所有玩家都醒了，他们聊着天。
　　李序：周围环境温度开始上升了，你们楼上的都做好准备，七楼是有天台的。
　　陈征：我看过，门锁着。
　　清鸢：嗯，门确实锁着。
　　安欣欣：我打开了......
　　群里面陷入短暂的沉寂。
　　随后陈征和清鸢纷纷发了一个大拇指的表情。
　　李序发起了群内通话，几名玩家都加了进去。
　　“你们说，我们是需要在三场燃烧前找到钥匙对不对？”李序先开口了。
　　“不出意外这场游戏的时间只有三天，每天凌晨的四点至五点都会有一次燃烧。”陈征接上话。
　　“嗯，再加上这层本身的特性，‘燃烧’会在副本内永久扣除我们的真实生命力，很有可能在第三次大火被扑灭以前我们就会因为生命力被扣完而死去。”
　　清鸢似乎沉默了一会儿：
　　“如果是站在游戏角度去看的话，你们作为游戏设计者，这场燃烧中你们会添加什么东西来增加游戏趣味性呢？”
　　李序毫不犹豫回答：“一场全员鬼物进入狂暴状态，无差别攻击玩家的追逐战。”
　　黎安欣听到这句话身体微微颤抖了一下，恐惧在这刻疯狂从内心中涌出。
　　这也就是说明......
　　森鹿也将在这场燃烧中进入狂暴状态......

第33章 「燃烧单元楼」第一次燃烧开始，森鹿她燃起来了
　　而且不止于此，黎安欣还想到了一个更恐怖的点，她果断开口：
　　“而且如果我是设计者的话，为了避免玩家滋生出‘只要在非燃烧状态将鬼物全部解决，就能避免鬼物进入狂暴状态的想法’。”
　　“我会再增加一道限制。”
　　“那就是被杀死的鬼物会在这场燃烧中复活，并进入复仇状态，锁定并追杀将它杀死的玩家。”
　　“卧槽！”李序惊呼出声。“我特么不久前刚宰一个！”
　　几名玩家也被黎安欣的分析震惊到了，随后陈征飞速挂断了电话，似乎是去做准备了。
　　紧接着所有的玩家都退出了语音通话，只剩下黎安欣一人。
　　她咬了咬牙，如果是森鹿的话......
　　如果是森鹿进入狂暴的话......
　　她又该如何才能逃脱？
　　更不用说她之前还杀死了那只肥宅鬼，对方很有可能也会一起来追杀自己。
　　身体还绵软无力。
　　局面似乎一切都指示向了必死。
　　冷静下来，冷静下来！
　　黎安欣坐在床上，身上还穿着素白的睡衣，光洁的大腿有些晃眼。
　　一定会有办法的，黎安欣不停在心中反复安慰着自己，强迫着自己快点冷静下来。
　　五分钟的时间转瞬即逝，无比刺耳的消防警报声音从单元楼外传来，一阵灼热的风在此刻瞬间覆盖了整座单元楼，无数点点火星出现在了所有能够被燃烧的物品之上。
　　地板、写字桌、床铺、天花板在此刻全部开始剧烈地燃了起来，整栋单元楼在黑夜中顷刻间被点燃，浓烈的黑烟在此刻直冲天际。
　　小区外的尖叫声与哭喊声仿佛是这场燃烧的背景声，宣告着游戏已然正式开始。
　　到处都是灼热的火焰，空气因为高温而扭曲，一块房梁在燃烧中断裂崩塌掉落在过道处，门把手几乎被烧红了，
　　铁门上的螺钉飞速蜷曲掉落，整块门板就这样轰地一下倒落在了地上，发出一声巨响
　　黎安欣飞速冲入卫生间拿出毛巾沾满了水拧干后堵在了自己的鼻尖，不让那些带着火星的粉尘被自己吸入肺中，
　　随后看了眼脚上的一次性拖鞋，这是可能阻碍自己行动的东西，黎安欣果断将它们脱了下来，就这样冲出了房门，
　　周围的一切都在燃烧，如同末日一般景象的楼道，黎安欣的心跳速度越来越快。
　　突然，一声巨响猛然响起，只见602的房门开始剧烈响动，没过多久一个比之前还庞大不少的身影就这样撞破房门扑了出来。
　　|怪物名称：燃烧复仇之魂。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：自火中重生，现在他将会在这场燃烧的舞会之中无休止不知疲倦地对你展开追击。|
　　正是之前被森鹿解决掉的肥宅鬼，只见此刻的他全身都包裹着灼热的火焰，
　　身上泛黄的油脂滚烫而又沸腾着，为火焰的燃烧提供着无尽动力，被烧的焦黑卷曲的皮肤向上翻涌着，皮下的血肉就这样暴露在外，
　　脸上的眼镜断裂插入眼眶之中，鲜血不停从对方的眼眶之中流出，滴落在地面没过多久便蒸腾消失，
　　此刻的他面目无比狰狞，燃烧的身躯如同一只来自于地狱的恶鬼，嘴里面大喊着为什么要杀我，声音在火焰中变得嘶哑而又尖锐。
　　黎安欣急忙弯过腰躲过了对方的第一次挥击，
　　随后又跳过了一块掉落下来燃烧着的木板，身形摇摇晃晃地仿佛下一刻就会跌倒，
　　她摇了摇头，回头看了一眼那个庞大的身影咽了口口水后迅速朝着应急通道的方向跑去，
　　燃烧的火风不停从她的耳旁掠过，黎安欣的身体朝着安全通道下方的黑暗中跑去......
　　“你要去哪啊？小欣......”
　　“我死的好惨啊，我死的好惨啊......为什么要杀了我？为什么要杀了我？！”
　　“我会找到你的，我会找到你的小欣酱！！！”
　　那燃烧的身影大吼着，庞大的身躯撞碎了门框，就这样轰的一下撞在了楼道之上，整栋楼都微微摇晃了一下，
　　对比起那臃肿身躯显得纤细的小臂在此刻却格外的有着力量，飞快地朝着黎安欣的方向攀爬而去。
　　下一刻，601的房门猛地被轰飞了出去，狠狠地砸在那燃烧的身影身上，留下了一道恐怖的印痕，温热的液体四处喷溅蒸发。
　　“啊啊啊啊啊好痛——！”
　　“是谁？！是谁啊！！！”燃烧的身影狰狞地狂吼着，在看到那个从火焰中走出的黑色身影后他整个身体都微微颤抖了一下。
　　只见黑发少女的身上同样也缠满了火焰，只不过这股火焰要显得漆黑而深邃，如同包裹在少女身体上的冤魂一般，隐约还能听见从火焰上发出的凄惨而又尖锐的呜咽。
　　|怪物名称：燃烧寻猎者。|
　　|危险等级：B。|
　　|简介：偏执的寻猎之人，你究竟在追寻着什么呢？你究竟在渴望着什么呢？|
　　少女的眼中有着充满杀意的红光，脖颈处黑色的颈环上一条单链垂落而下在空中清脆作响。
　　手中那柄诡异的长刀在此刻飞速爬满了刻痕，火焰自刀尖开始喷发而出。
　　本能告诉着他应该快跑，离开这里。
　　“别过来！你不要过来！！！”
　　他庞大的身体挣扎着想要变向，皮质的黑色手套却已然抓在了他的脑袋上，猛然将他的身体举起狠狠撞向了一旁。
　　轰——！
　　一道恐怖的裂痕遍布墙体，
　　“你想对我的姐姐做些什么呢？”黑发少女这么说着，随后手中的长刀缓缓举起。
　　恐怖的刀光中，燃烧的身影在此刻一分为二就这样无力地倒在了地上。
　　森鹿举着对方的脑袋不知道在想着什么，随后将那脑袋随意丢到了一旁，
　　目光停留在了黎安欣远去的方向，突然有些失神，嘴角的笑容逐渐诡异，握着长刀的手似乎因为兴奋而微微颤抖着，
　　脑中不停回想着刚刚少女身着素白睡衣，脸上的表情微微有些害怕但又透着一丝坚强；白嫩笔直的腿暴露在外；光着小脚的可爱模样。
　　她单手捂着有着淡薄红晕的脸，害怕别人看到此刻她的表情：
　　“姐姐，你可不要再那么害怕了......”
　　“因为我真的是在保护你啊......”
　　在下一刻，她的身形如同诡魅一般消失在原地，只留下了一道黑色的火焰残影。

第34章 「燃烧单元楼」她醋了她醋了！
　　黎安欣的身影不停在黑暗中奔跑着，很快便来到了五楼的走廊，
　　入目皆是一片火海，燃着火星的黑烟几乎充斥在过道的每一个角落，根本就无法看清周围的景象。
　　她探出头警惕地看着四周，待到她再回过头之时才发现她已经迷失了对方向的感知，高温侵扰着她的理智。
　　下一刻，503的房门突然被打开了，一个浑身缠着火焰，表皮焦黑一片，皮下的油脂都在全面燃烧的身影嘶吼着扑向了她的方向，手中的利爪朝她猛然挥下！
　　黎安欣惊异地转过头，这才发现那道身影已然撕破了浓郁的黑烟，几近来到她的面前，这正是之前的胆小鬼狂暴转变而成的怪物！
　　|怪物名称：燃烧房客。|
　　|危险等级：D。|
　　|攻击手段1：扑袭。|
　　|攻击手段2：请帮帮我！|
　　|简介：他潜藏在门后，直到猎物靠近后扑袭而出，用身上缠绕着的火焰点燃吞噬着猎物的灵魂。|
　　黎安欣整个身体倒在了地上，刚好躲过了那个怪物的扑袭，他的整个身体撞在了一旁的墙上，
　　但很快便爬起身甩了甩脑袋，焦黑溃烂的嘴角流露出了一个狰狞的笑容：
　　“我好痛啊......”
　　“到处都好痛......你也来陪我们一起吧！”
　　“一起葬身于这片火海之中！”
　　说着，那个身影再度猛地扑向了黎安欣的方向。
　　黎安欣啧了一下，镰刀在这小片区域放不开手脚，一柄精致的锤子出现在了她的手中，她咬着牙使出了全身的力气猛地砸向对方脑门。
　　砰——！
　　脑门凹陷的声音传来，温热的液体四溢，溅洒在了黎安欣的小脸上。
　　这一锤几乎让她彻底脱力了，她摇摇晃晃地急忙继续朝着楼下的方向跑去，至少要先和队友们一起会合。
　　而那瘦小的身影尖锐的嘶吼着，捂着自己被砸出一个洞的脑门在火焰中不停翻滚着，最后猛地朝着来时的方向大喊了起来。
　　随着尖锐的吼叫贯彻整座楼道，隐隐不安的预感出现在了黎安欣心中，她下意识地转过头，瞳孔微微颤抖着，倒映着一个从房间中走出的身影。
　　那个身影戴着一个牛仔帽，全身都被火焰所包裹，脸上的皮肤已然被火焰彻底燃烧殆尽，
　　颅骨的眼眶中燃烧着两团幽焰，腰间几枚缠着烈焰的手榴弹无比惹眼，手中那柄雕刻着精致玫瑰花纹的左轮手枪在此刻向着黎安欣的方向瞄准。
　　|怪物名称：燃烧杀手。|
　　|危险等级：C。|
　　|攻击手段1：左轮枪击。|
　　|攻击手段2：燃烧手榴弹。|
　　|简介：这个杀手有点烫。|
　　“呼......”
　　随着左轮枪口对准了黎安欣，被死亡瞄准的感觉飞速上涌，
　　她回头，咬着牙眼神满是不甘地看着身后的身影，身体想要朝着一旁扑去，但似乎已经来不及了。
　　砰——！
　　砰砰砰——！
　　四声枪响回荡在楼道之中，几颗闪着火光的子弹在楼道中疯狂弹射。
　　而黎安欣的整个身体都被另一个身影扑向了一旁，撞在了墙上，遭受了不小的冲击，所幸躲过了这次枪击。
　　那个救了她的身影缓缓站了起来，随后咬着牙啧了一下，手臂上出现了一道不小的贯穿伤：
　　“靠，这一层这个杀手很难搞啊......”
　　清鸢摇着头，身体因为疼痛不停颤抖着，迅速拿出一根肾上腺素扎在了自己身上并完全推入，
　　刺骨的疼痛让她龇牙咧嘴了一瞬，随后看向黎安欣，大口喘着气，
　　“你没事吧？”
　　随着疼痛的感觉散去，清鸢就跟没事人般甩了甩带着伤的手臂，借着缝隙向上看了一眼，
　　那个燃烧杀手的身影正朝着楼道处缓缓走来，眼神不停搜寻着她们的位置。
　　她们此刻正躲在一块崩落下来的铁板之下，处于那个怪物的视角盲区，短时间内并不会被发现。
　　黎安欣点了点头，随后看着对方手臂上的伤势眉头微皱，迅速拿出一卷绷带跪坐清鸢面前挽过了对方的小臂。
　　“你干什么？我已经......”
　　“你现在只是不痛了而已，如果伤口不处理的话，恶化起来会很麻烦。”
　　清鸢撇过了头，有些不自然地想要抽回手。
　　“别动。”黎安欣那有些指责的语气传来。
　　清鸢愣住了，随后看着对方那坚毅又认真的眼神嘴角微微一扬：
　　“突然感觉刚刚救了你还挺值的，你性格很好啊。”
　　黎安欣管自己默默包扎着，什么话也没说。
　　清鸢也笑了笑，没说什么。
　　她在这个世界上也见过不少和黎安欣一样最开始心怀善意的玩家，但随着游戏一次次的进行，那些人的心性都毫无例外地发生了转变。
　　如果对方能一直这样被很好的保护下去就好了。
　　性格的改变同样也是一种伤害......
　　她挺不想看到这样子的家伙受到伤害的。
　　“好了。”黎安欣说，擦了擦额头上的汗水松了口气。
　　“嘘......”
　　就在清鸢想要感慨些什么的时候，黎安欣突然捂住了她的嘴，比了一个噤声的手势。
　　“不要说话。”
　　二人点着头，透过缝隙向着外面看去，那个燃烧杀手隐隐约约似乎察觉到了什么，离她们的方向越来越近了，
　　手朝着这块铁板缓缓伸来，另一只手已然将子弹一颗颗压入旋转的弹仓。
　　清鸢眼神一沉，手扶上了腰间的长鞭，压低了自己的声音：
　　“等会我拖住他，你快跑。”
　　心跳开始加速......
　　咚......
　　咚......
　　眼看着对方就要彻底发现她们之时，
　　只见一个浑身缠着漆黑火焰的身影突然出现在了那个燃烧杀手的身后，拍了拍他的肩膀。
　　燃烧杀手转过头，一脸不解：“？”
　　他上下打量了一眼面前那几乎完全被黑色火焰包裹，已然看不清面容的身影，心里面有点迷茫。
　　这个家伙也是自己同事？
　　怎么感觉哪里怪怪的？
　　他又看了眼前面的铁板，直觉告诉他那两个人类就藏在这里......
　　森鹿指了指下面的方向，示意这片区域已经被自己包场了，快滚。
　　燃烧杀手：“......”
　　随后他挠了挠锃亮的骷髅脑壳，自顾自离开了，走就走嘛，这么凶干什么。
　　铁板内的二人并没有看见外面的景象，只知道外面那个燃烧杀手莫名愣住了，随后就走下了楼。
　　正当二人松了口气之时，一道冰冷嗜血的目光猛然从缝隙中看向她们，猩红的瞳孔让黎安欣身体微微一颤，
　　一柄燃烧着黑焰的长刀猛然插进铁板，将黎安欣和清鸢的身体分隔开来。
　　对方那嘶哑的声音仿佛宣告着死亡的降临：
　　“让我看看是谁躲在这？”
　　“我找到你了......”

第35章 「燃烧单元楼」小鹿的千层套路
　　清鸢整个人都傻了，她竟然从对方身上感受到了极其强烈的恶意，那恐怖的眼神仿佛要把她千刀万剐似的。
　　而黎安欣只是看了清鸢一眼：
　　“她的目标只有我，你先去找他们，我......我会想办法！”
　　话刚说完，黎安欣猛地推开了铁板，一把冲了出去。
　　而清鸢此刻也飞速回过神，一点不打算浪费对方创造的机会，顷刻间从里面跑出，消失在楼道尽头。
　　森鹿默默地看着两人离去的身影，嘁了一下后平静地将长刀拔了出来，随后都不带犹豫的朝着黎安欣的方向追了过去。
　　一场在燃烧楼道中争分夺秒的追逐战就此展开，就这样不知道跑了多久，
　　在慌乱中黎安欣都没注意到始终都只有一个身影不停追逐着她，其他的燃烧怪物就如同人间蒸发了一样未见踪影。
　　黎安欣都不敢回头去看那个追着她如同疯魔一般的身影。
　　只感觉那若有若无的火风一直缭绕在她的周身，她闭着眼管自己狂奔着，不停自我安慰着自己，对方暂时还追不上自己！
　　哪里能够通往安全的地方，自己现在还能往哪里跑？
　　黎安欣的内心疯狂思索着，身形一个没站稳跌倒在了地上，她这才发现自己的脚上已经布满了伤痕，疼痛感在此刻飞速上涌。
　　但她却已经顾不得这么多了，内心疯狂告诉自己要冷静下来。
　　她不停环视着四周，茫茫一片火海，依稀还能看见几名燃烧房客的身影扭曲地朝着她的方向走来，嘴里面发出嘶吼的惨叫。
　　似乎只要再过不久，那些燃烧着的房客便会一起扑上来将火海中无助的少女撕碎。
　　只有一条应急通道隐隐约约通往着上方......
　　所有的路几乎都已经被封死了，唯一能去的地方似乎已经就只剩下了一个！
　　她想起来了，她在第一次燃烧前就曾让森鹿撬开通往天台的门，虽然那个地方已经是死路了，但距离五点钟只剩下不到最后十分钟了！
　　距离第一次燃烧结束只剩下最后十分钟，不管怎么样，自己必须先到那里！
　　这么想着，黎安欣忍着身上的疼痛再次站起身，朝着应急通道跑去。
　　那些燃烧房客扭曲地扑向了她的方向，却在一股力场的压制下全部截停在了原地。
　　只见黑发少女的身影已然再次追上来了，随着她身上气息的全面爆发，所有的鬼物全部硬生生停止了动作。
　　“快滚。”森鹿说着。
　　那些燃烧房客们挠了挠头，就当对方是想要自己追捕猎物了，一个接一个朝着楼下的方向走去。
　　与此同时，黎安欣手机里面群消息被轰炸个不停。
　　李序：特么特么特么开什么国际玩笑？！卧槽，为什么那些燃烧房客全部到楼下来了？！
　　妈的二楼一共有十多个燃烧房客，这合理吗？这合理吗？！（崩溃嚎叫的语音）
　　李序：你们楼上特么到底搞什么东西啊喂？怎么上面的燃烧房客一个接一个的下来了？！
　　闹呢，卧槽又来了一波，有没有能来救救我的，我特么真的要死了！！！
　　陈征：清鸢你快上来！不知道为什么，五楼六楼好像都没怪物了，什么情况？
　　清鸢：我也不知道啊！快去找安欣！她好像一个人引走了一个很恐怖的家伙！
　　李序：草草草草草！特么这个燃烧杀手哪里来的，我屁股，我屁股中枪了！我靠，一个子弹四个眼，它特么穿出去了，疼死老子了，这场游戏不对劲！有问题啊啊啊啊！
　　轰——！
　　手榴弹被引爆的声音，整栋楼都开始剧烈颤抖了起来。
　　听着李序那撕心裂肺崩溃的大喊，还有最后那颗手榴弹爆炸的声响，
　　其余的几名玩家身体都颤抖了一下，内心中默默为对方默哀了几秒。
　　很显然人与人的悲欢不能相通。
　　黎安欣在达到七楼的瞬间便注意到了，七楼原本那间杂物室的门突然被锁上了，出现了一个钥匙的痕迹。
　　这是......
　　“副本《燃烧单元楼》的门？”
　　她这才知道，这个副本的门在平日中是不显现的，平日里面就是一道普通的杂物室的门，只有当副本进入燃烧时间的时候才会出现！
　　也就是说，只有在燃烧阶段才能用钥匙离开！
　　她迅速拿出手机拍完照，避免后续遗漏什么信息后，
　　继续朝着楼上天台的方向跑去，
　　随着她踏上通往天台楼道的最后一段阶梯之时，
　　身后那诡魅一般的身影也越来越近了，仿佛再过不久就会彻底抓住她并将她扑倒在地，将她大卸八块。
　　她甚至已经能够感受到对方灼热的呼吸了！
　　天台的门就在面前！楼外的天空此刻一片赤红，漫天都是燃烧着的流云，它们漂流着，彼此勾勒着，仿佛点燃了整片天空。
　　外面也是炼狱一般的景象。
　　黎安欣在下一刻猛然推开了天台已被撬开的门，那道燃烧着的身影与此同时猛地向着她的方向扑来，与她的身体已然只差毫厘之距。
　　她在此刻回过头，终于看清了那黑色身影的面容，嘴里面轻声地呢喃着：
　　“小鹿......”
　　就在对方的身体碰到她的一瞬间，将她扑倒在地的一瞬间，系统的播报音响起。
　　|时间抵达5：00，第一次燃烧结束。|
　　在此一瞬，整座单元楼缠绕的火焰全部消散在了空中，所有的物件都如同倒流一般往着一开始的方向飞流而去。
　　摔碎的花盆，掉落的天花板，燃烧到残缺的床铺，
　　那些燃烧房客们身上的火焰也在顷刻间消失，眼神空洞神态迷茫地回到了自己的房间之中。
　　而原本已经被杀死的房客的身躯也随着火焰的消失一起消散。
　　眨眼间，一切重归于平静，如同这场大火就从未发生过一般，丝毫找不到其存在过的迹象。
　　一缕太阳的光缓缓从远处的天际线升起，照耀在了两名少女的身上，
　　天空中此刻漫天星辰还未完全消退，远望而去，高楼林立的城市却在清晨的朦胧中逐渐苏醒，车辆的鸣笛声逐渐成为了这座城市的背景音。
　　“姐姐？”森鹿歪着头，一副不解地样子。“为什么我们会在这？”
　　黎安欣看到一切结束后猛地松了口气，整个身体躺倒在了地面，胸膛还在有些急促地起伏着，她突然伸出手紧紧抱住了森鹿，小脸微微颤抖着。
　　而森鹿也笑容玩味地享受着黎安欣身体的温软，手在对方腰间轻轻抚摸着，随后顺势将对方整个身体揽入怀中，陶醉地轻嗅着那若有若无的清香。
　　对......
　　就是这样......
　　姐姐我会保护着你，而你也只要依赖着我一个人就好。

第36章 「燃烧单元楼」小鹿你怎么一点防御装也不出啊？
　　随着第一次燃烧全面结束，几名玩家纷纷回到了自己的房间中，长时间的精神紧绷让他们此刻身心俱疲。
　　安欣欣：大家......大家都没事吧？
　　清鸢：呼，吓死了，你活着就好，那个追你的家伙等级都到B了吧？这个副本怎么会出现这种等级的怪物？
　　陈征：@李序。
　　无人回应。
　　陈征：@李序。
　　李序：别@我了，求你了，屁股现在疼得一批，翻不起身了已经，在靠道具疗伤。
　　陈征：那颗子弹真的打出四个眼了？
　　清鸢：噗嗤。
　　李序：你特喵......！算了，老子不想和你们说话了，有种你们自己来试试这种酸爽感，呵呵。
　　安欣欣：最好还是要包扎一下。
　　李序：嗯，明白了。
　　随后，安欣发了张图片，是燃烧阶段七楼离开副本的门。
　　众人皆表示明白了以后便没再说什么了，聊天群内陷入死寂。
　　黎安欣看着身旁依赖着她恨不得挂在她身上的森鹿陷入了沉默。
　　话说自己从对方刚刚一直追着自己开始就总能听见铁链碰撞的清脆声响，她刚刚也是靠这个来分辨对方位置的。
　　她再次仔细看了眼森鹿，这才发现了对方脖颈处的黑色颈环，还有那条单链。
　　“这是......？”
　　黎安欣歪着脑袋，下意识伸出手抓住了那条单链。
　　森鹿被少女突如其来的举动弄得愣在了原地。
　　此刻的场景看上去有些诡异。
　　黎安欣牵着那条单链，单链连接着黑色项圈，而戴着那个项圈的黑发少女，此刻看上去有点像......
　　黎安欣：“......”
　　森鹿：“！！！”
　　“姐姐，姐姐你在干什么啊！！！”森鹿脸色爆红的将整个脑袋埋入已经失去响应的黎安欣怀中，害羞的话都说不明白了。
　　“所以小鹿你为什么要戴上这个东西啊？”黎安欣强装镇定问。
　　“还不是，还不是害怕姐姐不知道我在哪里，戴上这个我追的时候就会发出清脆的声音嘛！这样姐姐，姐姐才能跑......”
　　不对，姐姐不能跑掉！
　　森鹿哼了一下手朝着对方伸了伸，示意着什么。
　　黎安欣会意，翻了翻自己的睡衣口袋，随后将空空如也的口袋翻了出来。
　　她无奈地耸了耸肩：
　　“刚刚跑的时候糖撒完了。”
　　森鹿瞳孔地震，整个身体如遭雷击一般停滞在了原地，随后整个身体在黎安欣怀中翻滚着不停地撒娇，又搂又抱，又哭又闹：
　　“不要不要！我就要糖！姐姐快给我糖！我要糖，我要糖！”
　　此刻的黎安欣仿佛变成了Q版的，豆豆般的眼睛证明了她已然陷入了深深的沉思。
　　不是因为别的，只是因为此刻的森鹿真的很像一只......
　　小狗。
　　所以这个缠在自己身上像个树袋熊一样的家伙一开始的高傲还有冷酷到底去哪里了嘞？！
　　“姐姐，姐姐！再不给我糖我就一直缠着姐姐，姐姐想办法给我......”
　　森鹿撒着欢，撒着撒着突然被什么东西堵住了嘴，瞳孔微微一颤，
　　只见此刻的她正膝枕在黎安欣的大腿上，而少女此刻正与她十指相扣，俯着身子，那美好的侧脸就这样映照在她的瞳孔中，
　　温热的气息让她有些痒痒的，气氛逐渐缠绵。
　　待到少女缓缓抬起头，脸色微微红润地伸出手将耳旁的发丝向后捋去时，森鹿才从刚刚少女的行为中缓过神，
　　她脸爆红地捂着自己的嘴，支支吾吾半天一句话也说不出来。
　　“姐姐......姐姐你怎么突然A上来了？我......我都还没做好准备呢！真，真是的！”
　　“甜么？”黎安欣轻轻问。
　　“诶？什么？”
　　“我，够甜么？可以当糖了吗？还想吃吗？”
　　森鹿脸色再次爆红，心里面几乎快要爆炸了，急忙站起身不敢再去看黎安欣的方向，在房间里面踱着步，时不时看黎安欣一眼，
　　最后不管这么多了，啊啊啊地扑了上来乱叫着继续抱着黎安欣的身体，脑袋在对方身上乱蹭：
　　“想吃姐姐！想吃想吃！唔......”
　　“唔......”
　　..........
　　看着头上冒着蒸汽，眼中转着圈圈，一副已经不会再思考了模样的森鹿，黎安欣陷入了沉思。
　　所以对方真的一点防御都没有呢......
　　短暂地休息后，大概十二点左右，所有玩家基本都醒了，
　　而黎安欣换上了平常的衣物，吃着一桶泡面补充着体力，身旁的森鹿肚子也有些饿了，看着对方手中的泡面桶有些馋了的样子。
　　“要吃吗？”黎安欣将加了两颗卤蛋的泡面递出。
　　森鹿试探性叉起几根送入口中，随后脸上的表情有些难看。
　　“不好吃，油腻油腻的感觉，果然还是适应不了人类的食物。”
　　森鹿跨坐在黎安欣腿上，看着对方白皙诱人的脖颈轻轻咽了口口水，
　　随后张开嘴缓缓咬了上去......
　　酥麻刺痛的感觉传来，黎安欣并没有阻止对方补充体力的行为，而是轻揉着对方的脑袋，余光停留在手机上其他玩家交流的信息。
　　陈征：那个地缚灵我算是搞清楚了，他不是不乐意说话，就单纯的是个哑巴。
　　安欣欣：我这有纸还有笔，等会就来。
　　说着，黎安欣轻拍了拍森鹿：
　　“小鹿，晚点再说，现在有事了。”
　　森鹿这才一脸不情愿的抬起头，整个人耷拉在黎安欣身上，双手搂着对方的肩膀打了个哈欠。
　　很快黎安欣便来到了三楼过道口，见到了表情有些苦恼的陈征还有清鸢二人。
　　只见一堵长着人脸的肉墙就这样死死扒拉在四楼通往三楼的过道口之中，
　　挡着死死的，几乎将整个过道口全部都占满了，根本就不让人通过。
　　依稀能够看见肉墙上经络分明的管状物与里面流淌着的液体，
　　最中间那人脸上的表情很诡异，一双幽怨的瞳孔就这样狠狠盯着场上的众人。
　　|怪物名称：地缚之墙。|
　　|危险等级：无。|
　　|特性：绝对禁止。（在遗恨未被完成前在某方面的能力将会达到绝对的程度。比如这个地缚之墙能够绝对禁止通行。）|
　　|简介：由于怨恨与不甘，被束缚于此。|
　　森鹿尝试着直接破坏，但很显然收效甚微。
　　黎安欣将纸还有笔递给了对方，那个地缚之墙从血肉中探出了无数血手，抓住了笔和纸唰唰唰的写了几个字。
　　203房间。
　　似乎对方受到了什么限制，只能告知他们这些信息。
　　黎安欣将纸条拍照发到玩家群。
　　安欣欣：@李序，这是地缚灵给的线索，只有你能前往楼下的203房间。
　　李序：明白，我这就去203房间调查调查。
　　很快李序便发来消息了。
　　李序：203房间没有人，门也没有锁，房间不大，我基本都找遍了，最后也就在卧室里面找到了一张合影。
　　随后是合影的图片。
　　只见照片中男人容貌坚毅，气度不凡，而女人依偎在他身旁，二人在一条河前拍下了这张照片，夕阳很美好。
　　这看上去似乎是结婚纪念照。
　　李序：这个男人叫赵卓越，照片背面写着他的名字，他的妻子叫作苏玥。
　　李序：哦对了，你们昨天不是在四楼见了那对鬼夫妻吗？赵卓越好像和他们认识，床头的笔记上写着有关这家子的欠条。
　　李序：可以试着从他们入手......

第37章 「燃烧单元楼」你相信这个世界上存在完美犯罪吗？
　　安欣欣：“明白了。”
　　随后，黎安欣跟着森鹿来到了那对鬼夫妻的门前敲了敲门，
　　里面传来了嘈杂吵闹的声响，似乎还有摔碎什么东西的声音。
　　很快门便被打开了，头上顶着一把菜刀的男人脸上表情不太好看，
　　后方还传出了女人的大喊声，怒骂着男人的无能。
　　男人心烦意乱，看都不看门外的人冷哼了一句：
　　“谁？没事就快滚......”
　　“您好。”黎安欣平静打着招呼。
　　男人看清门外的人后，态度一百八十度转变，脸上堆笑：
　　“黎......黎老师？快进快进，哎哟真是的，给您看到我们家里面这么乱的一幕，黎老师有什么事情找我们啊？”
　　随后男人回头大喊着：
　　“那婆娘，你赶紧切点水果什么的招呼招呼黎老师！那条人手炖一下......”
　　“不用了不用了！我就是来问个几句话的，不准备进去坐。”黎安欣急忙摇着手说。
　　“那行，黎老师随便问，我知道的都能说。”
　　“你们是不是认识一个叫赵卓越的人，他是这里的房客吗？”黎安欣问。
　　“他啊，呵，这个男人我们这出了名的，以前和他一起出去吃过饭，然后借了他几千块钱。”
　　“出名？”
　　“黎老师不知道吧，这个男人有家暴的习惯，偏偏他老婆苏玥长得还特漂亮，我们这一圈的租户都替她觉得不值呢。”
　　“家暴？”黎安欣敏锐察觉了什么。
　　“是啊，天天都能看到那个男人家暴自己的老婆，有一次楼梯口还看到这个家伙拖拽着她老婆的头发把她往家里面拉呢。”
　　“你们没上去阻止吗？”
　　“害，我们倒也想阻止，可那个男人的妻子每次都笑得很勉强说什么这是他们家里面的事情，叫我们不要管。”
　　“偏偏那个狗娘养的也这么说，好像搞得自己很无辜似的，我这辈子最讨厌家暴的男人了，特别孬。”
　　黎安欣看了一眼男人头上的菜刀。
　　“黎老师别这么看我，我都是被家暴......”
　　男人说着说着突然意识到了什么，硬气起来了。
　　“对，我就是家暴！我拿头去撞那个狗娘们的菜刀！我一个东北来的大老爷们还会怕个女人？！笑死！”
　　下一刻，男人的脖颈被一把手抓住朝着后方拎去，随后又是女人的大喊和男人的痛嚎声。
　　没过多久，男人全身上下除了嘴全都是软的了，
　　看着被砍成了马赛克的男人，黎安欣嘴角微微一抽，随后默默将门关好。
　　她又带着森鹿来到了胆小鬼房门前，推开了对方的门。
　　胆小鬼轻轻将门打开了，双腿微微颤抖着，眼神看上去有些古怪。
　　“怎......怎么了？”
　　森鹿眉头紧皱：
　　“你怎么身体一直抖个不停？”
　　“有点感冒了，没什么，你们找我有什么事吗？”
　　黎安欣注意到了，胆小鬼有意无意地挡在门口，不让她们去看屋内的场景。
　　既然如此，黎安欣也只好管自己开门见山了：
　　“赵卓越，认识吗？”
　　胆小鬼想了想什么，随后开口回答：
　　“我知道他！原本住在七楼杂物室的就是这个家伙！这个人在外嗜酒，还有着家暴自己老婆的习惯，我有一天也看到了......”
　　“他好像没什么钱，天天管自己娘家要来着，也不知道为什么苏玥姐姐会看上他，挺为对方感到不值的......”
　　就在此刻，黎安欣的瞳孔淡粉色的光芒微微一闪，欺诈师之瞳被动触发。
　　‘亲眼看到男人家暴’这八个字浮现在她的眼前，这句话便是欺诈师的敏锐被动给她的提示。
　　随着胆小鬼的房门被关闭后，森鹿搂着黎安欣的脖颈：
　　“怎么了？察觉到什么了？”
　　“很奇怪，为什么偏偏所有人都亲眼看到男人在家暴了？”黎安欣微微皱眉，作出沉思模样。
　　“只能分析出两个情况。”
　　“一、男人真的经常家暴。”
　　“二......”
　　黎安欣缓缓抬起头，看着森鹿的眼睛。
　　“女人是故意让周围的邻居看到男人家暴她以加深印象来达成某种目地的。”
　　“如果是第二种的话，那么不出意外，所有的租户都曾亲眼看到过男人家暴。”
　　黎安欣说着打开了手机，发了消息。
　　安欣欣：@李序，调查一下楼下的租户，确认一下他们是否都亲眼看到过赵卓越家暴苏玥。
　　李序：明白。
　　随后，黎安欣飞速带着森鹿来到了顶楼男人的房间，也就是那间杂物室。
　　灰尘漫天飞舞，桌上摆着一本小说，男人似乎也是个小说家，小说的第一句话便是：文字是有力量的。
　　黎安欣随便翻了几页，这是一本长篇冒险流小说，男人手写的稿。
　　森鹿皱着眉头驱散着粉尘，很快便在房间中找到了一个保险箱：
　　“姐姐快来看，这里！”
　　黎安欣试了几次密码没试对。
　　森鹿试一次就打开了。
　　看着那被砸成了一坨直接扁下去的保险箱，黎安欣陷入了沉思。
　　保险箱里面躺着一本笔记。
　　将其翻开后看了几眼，一股凉意直冲了黎安欣脑门。
　　笔记的第一句话就是。
　　“我想杀了我的妻子，不为别的，就是为了实现一场完美的犯罪。”
　　“让人陶醉，欲罢不能的一场完美犯罪。”
　　随后，笔记上几乎模拟了她妻子在家、在外被谋杀的数千种情况，细节的描写程度几近令人发指。
　　从抹喉下药再到推下站台等杀人方法应有尽有。
　　有些看似荒诞，比如布置一个水果刀发射的机关，在妻子坐上沙发后一瞬间便将对方喉咙贯穿。
　　有些几近完美，提前松动吊灯的螺钉，在妻子坐下后利用墙体震动直接将对方砸死。
　　她们甚至能透过这些文字看到一个男人在写字桌前写下这些作案细节的病态身影。
　　黎安欣看着这些文字，眉头愈发紧皱，最后在这一刻推理出了整场案件的全过程，
　　她突然的看向森鹿，歪着头，声音轻柔：
　　“小鹿，你相信这个世界存在完美犯罪吗？”

第38章 「燃烧单元楼」你长得真好看
　　“赵卓越是个普通的小说家，一次偶然的机会让他接触了一本书，亦或是一部电影。”
　　“他突然想要实施一场完美犯罪，杀死自己的妻子，”
　　“他将这一切都写到了自己的笔记里面，在笔记中他分析了无数杀死自己妻子的方法，”
　　“例如请杀手暗杀、迷晕埋尸、亲自下药、推下电台等等等等。”
　　“其中有荒诞的，也有着真实的，最后的最后，男人觉得这些方法都太脱离实际，他决定来一点现实的，
　　“于是他提着一把刀来到了妻子的家，想要用刀将妻子捅死。”
　　“过程中妻子奋力反抗，最后男人被妻子用水果刀反杀，因为男人有着家暴史，并且附近的居民都能为妻子证明，最后法院判了妻子自我防卫，无罪。”
　　“这算哪门子完美犯罪？男人他都死了！”森鹿不解。
　　“但如果从一开始想要实施完美犯罪的是苏玥，不是男人而是男人的妻子呢？”黎安欣嘴角微扬。
　　森鹿在此刻猛地想到了什么，全身的鸡皮疙瘩疯狂涌现。
　　“从一开始想要实施这场犯罪的就是苏玥，她从很早之前就开始谋划了，”
　　“她学习着男人的字迹，写下了这本笔记，再后来故意卡准时机，让所有的邻居都看到男人家暴她，为后续的开脱创造条件。”
　　“最后，她叫男人在一个下午来到她的家里面，手提着水果刀走向男人，最终实现了这场犯罪。”
　　“真正想要实现完美犯罪是很难的，因为困扰着行凶者的从来都不是该如何去行凶，”
　　“而是如何去处理行凶现场，面对将来会浮现的破绽。”
　　“尸体是会说话的，现代医学很发达，哪怕是仅靠血迹的距离都能推断出当时现场所发生的事情。”
　　“与其想办法不让破绽浮现，倒不如神不知鬼不觉，在一切破绽都被发现的前提下进行完美犯罪，”
　　“不去掩饰现场的一切，甚至在杀完人后从容地打电话给警察，然后说着自己犯下的罪行。”
　　“找替罪羊，为自己开脱。”
　　“赵卓越就是苏玥的替罪羊。”
　　“被杀的是他，成为替罪羊的也是他，小鹿，现在能够理解男人为什么会有这么大的怨恨了吗？”
　　森鹿瞳孔地震，她不可置信地看着黎安欣，对方在这一刻表现出来的智商高的可怕，
　　仿佛就是那个实施了完美犯罪的女人，从细致的动作再到入微的表情，
　　对方的身影在此刻仿佛与那个女人重合。
　　她甚至有种预感，仿佛下一刻黎安欣就会用一种玩味的笑容看向她，
　　将手指搭在唇上轻吐着舌头用毫不在意的语气让她保守秘密。
　　她揉了揉自己的眼睛，这才发现黎安欣已经拿出一包纸巾默默擦着鼻子中流出来的鼻血了，
　　似乎刚刚的侧写对她来说消耗很大。
　　她刚刚欺诈自己就是苏玥。
　　竟然成功了，不过对精神消耗非常大，她现在意识有点恍惚。
　　“不过姐姐，赵卓越为什么会‘配合’对方家暴苏玥啊？他自己没察觉出来什么吗？”森鹿想到了什么说。
　　“还记得那鬼丈夫说过的话吗？”黎安欣将鼻血擦了干净说。
　　“对方提到过，苏玥说这是他们家里面的事情，而赵卓越也一副无辜的样子。”
　　“或许他们私下里面就是玩这么大呢？所以男人才不会怀疑什么，只当是自己妻子在找刺激？”
　　“好了，既然都推理完毕，那就该想想怎么解决对方怨恨了。”黎安欣说。
　　这时李序消息发来了。
　　李序：是这样的，和你想的差不多，另外我还打听了一下女人消息，听说她好像干什么被警察抓了，很久没回来了。
　　黎安欣脸上的表情不是很意外：“她自首了。”
　　而森鹿一脸不解：
　　“这女人又搞什么？一会儿又完美犯罪，一会儿又自首。”
　　而黎安欣只是微笑地摸了摸小鹿的脑袋：
　　“小鹿呀，保守秘密是一件很累的事情，苏玥模仿赵卓越的字迹写下的笔记肯定是在警察离开现场以后才放进保险柜里面的啦。”
　　“诶，什么意思？”
　　“如果是在警察来前就放进保险柜的，那警察肯定能够找到的，我们也就不可能看到这本笔记了，所以一定是事后才放的。”
　　“就是因为保守秘密很累，每天内心都会受到折磨，”
　　“她才希望有一天谁能打开保险柜，然后发现那本笔记，”
　　“像我们一样推理出案件全过程并举报女人将她抓回去不再受内心的煎熬。”
　　“但等的时间太久了，女人受不了了最后还是自首了。”
　　森鹿脸微红，脑海中只剩下了黎安欣刚刚说的‘我们’二字，姐姐就老爱细节撩人。
　　可恶，好喜欢，想占为己有。
　　随后，黎安欣很快便带着森鹿来到三楼过道口，找到了那堵血肉之墙，
　　并说出了自己的推理还有女人最后自首的事实。
　　一滴眼泪从血肉墙人脸中留出，随着怨恨解除，对方化作白烟消失在了空气中。
　　自此，通往楼下的阻碍便被解除了，其余几名玩家也看到了捂着屁股酿酿跄跄走着的李序。
　　清鸢和陈征憋着笑。
　　李序也撇了他们一眼：“笑屁！赶紧推任务了！301房间的主人就是这栋楼的房主，一个老太太。”
　　而黎安欣则是关心了一下对方伤口怎么样了。
　　看着黎安欣，对方的光辉太刺眼了，李序热泪盈眶，这是从哪里来的小天使啊！
　　森鹿嘁了一下后将黎安欣拉入自己的怀中，不给其他人看。
　　黎安欣从森鹿怀里面探出脑袋：
　　“四楼是不是还有一个租客来着？之前敲门没反应的，要不我去看看吧！”
　　“OK，到时候见。”
　　黎安欣很快带着森鹿来到了四楼最后一扇房门前请敲了敲门。
　　似乎有道目光从猫眼中透出看了她一眼。
　　随后，门被打开了，那是一个头发很乱但面容还算姣好的女鬼物，
　　对方的舌头非常长，几乎垂到腰部了，此刻正微微晃动着，
　　看到门前黎安欣娇小可爱的身影非常兴奋，猛地伸出手：
　　“你长得真好看，让我舔舔啊！”

第39章 「燃烧单元楼」她好像知道自己长得很好看
　　就在那双手即将碰到黎安欣一瞬，恐怖的气息从一旁爆发而出。
　　黑发的少女平静地伸出手抓住那女鬼的手腕，默默将黎安欣护在怀中，
　　就这样看着对方的身影，眼神未起波澜，但杀意已然四溢。
　　女鬼看到森鹿的身影身体颤了一下，急忙收回了手，随后独自缩在了房间的角落。
　　房间里面贴满了可爱女孩子的照片，看得出来对方对于可爱的生物有着某种执念。
　　也难怪之前清鸢来敲门时对方没开门，今天她来敲门险些出意外......
　　黎安欣这么想着。
　　森鹿瞥了一脸洋洋得意的黎安欣一眼，
　　啧，坏了，姐姐好像知道自己长得很好看。
　　“呜呜呜，我才不是喜欢什么可爱的女孩子，”
　　“我只是觉得她们的笑容很美好，看一眼都觉得如沐春风，像天使一样治愈人心啊......”幽怨的声音从房间角落处传出。
　　“我才不是喜欢什么可爱的女孩子......当然，”
　　“如果能牵牵手，捏捏脸，亲我脸一口然后抱着睡觉什么的就更好了诶嘿嘿嘿嘿。”
　　“不过像我这种这么难看的，这么阴暗的家伙，果然还是没有任何人能治愈我啊......”
　　“呜呜呜呜呜呜呜......”
　　黎安欣汗颜，随后轻拍了拍了对方的肩膀，想要开口安慰几句。
　　那女鬼突然转过头，看着黎安欣的面容再次呆滞，
　　对方那天使般看一眼都会让人感觉治愈、不容玷污的面孔。
　　啊......
　　光看一眼都感觉自己已经得到净化了，如果对方能伸出手摸摸她的头，然后抱抱她，
　　或者是伸出小手牵牵她的手说‘你已经做得很棒了，那些事情明天再去想吧’之类的话，
　　最后陪她回房间睡一觉那就更好了诶嘿嘿嘿嘿。
　　黎安欣捂了捂自己的身体，有些害怕地后退了一些。
　　总感觉对方脑子里面在对她幻想什么奇怪的事情，
　　这个女鬼真的好奇怪，要不还是离开这里吧......
　　少一个租客的信息应该问题也不大的吧？
　　随后，女鬼的长舌缓缓收了回去，面容回归了正常。
　　变成了一个带着黑眼圈，但总体还算清秀的少女模样：
　　“是有什么事情想要来问我的，对吧？昨天似乎也有个家伙来找我了，但她长得不合我胃口我就没开门......”
　　说着，她又开始上下打量起了黎安欣，口水都快流出来了，又下意识地朝着对方的小脸伸出了手......
　　直到一柄长刀猛然插在沙发上，将二人的身影分隔开来。
　　女鬼：“！！！”
　　“我的姐姐好看么？”森鹿微笑着说，随后将黎安欣朝着自己的方向揽过一点。
　　她颤抖的看向眼露红光的森鹿，咽了口口水，最后大悲地转过了头，默默收回了目光。
　　“想问什么就快问吧，我知道的都会回答的。”
　　“这个，认识吗？”黎安欣推出去了一张黑发小女孩的照片，这是房东女儿的照片。
　　“张玲玲，对这个名字有印象么？”
　　“嗯？我，我是后来搬进来的，我不认识，但在我的印象中，有一个人和她长得很像......”女鬼说。
　　黎安欣很快便注意到了‘后来’，‘有人和她长得很像’这些关键信息。
　　难不成张玲玲身上发生了什么？失踪了吗，所以女鬼没见过对方？
　　“谁和她长的很像？”黎安欣问。
　　“小苗。”女鬼说。
　　“小苗？”黎安欣眉头紧皱。
　　“就是我对面那对夫妻的女儿，”
　　“我打听过他的名字，他很可爱，我也很喜欢！”女鬼仿佛回忆着什么。
　　森鹿眉头皱的更加厉害了，
　　‘可对面夫妻不是只有一个儿子吗？哪有什么女儿。’差点脱口而出，
　　黎安欣示意她不要说话，摇了摇头便带着森鹿离开了女鬼房间。
　　“怎么了姐姐？”
　　“小鹿，那个小男孩恐怕有女装癖，”
　　“女鬼应该是在某个时刻见过对方女装的样子，把对方误以为成女孩子了。”
　　“哦～”
　　“等等，姐姐，这个小男孩女装以后和张玲玲长得很像？”森鹿问。
　　黎安欣摇了摇头：
　　“不，恐怕只是因为小孩子面容的稚嫩，小苗在刻意向着张玲玲的方向打扮着，他在试图‘扮演’张玲玲。”
　　“这样子做有什么目的吗？”森鹿问。
　　“咱是不清楚，但至少可以肯定，这个小男孩一定认识张玲玲，或许他知道什么信息。”
　　黎安欣说着，随后拉着森鹿又来到了鬼夫妻家门口。
　　“黎老师，要不要进来坐坐？”鬼丈夫看到黎安欣急忙挥着手欢迎。
　　“谢谢了，刚好准备找小苗谈几句话呢。”黎安欣说着领着森鹿进门。
　　客厅中，鬼妻子端上来了一盘西瓜还有一盘裹着糖霜的眼球。
　　森鹿眼睛微微一亮，
　　下意识向装满眼球的盘子伸手，
　　但发现黎安欣微笑着看着她以后委屈地嘟哝了一下嘴，
　　只好依靠在黎安欣肩膀上，索性闭上眼睛眼不见嘴不馋，
　　而来自于黎安欣身上的清香不停萦绕在她的鼻尖。
　　可恶，姐姐身上怎么越闻越香，真想狠狠咬一口啊。
　　黎安欣捧起一块西瓜吃了一口，就和聊家常似的开口：
　　“现在小孩子正是对异性有些向往的时候，小苗他在学校里面有喜欢的女孩子吗？”
　　“他？我倒是希望他能勇敢点走出一步，可老师说他胆子小的要死，”
　　“不爱和人聊天，整天都坐在角落里面，”
　　“老师还说这孩子有点自闭呢，可愁死我了。”鬼丈夫说。
　　“那他在小区里面有玩伴吗？”黎安欣问。
　　“没有，就一天到晚缠着我要看手机，看什么粉红野猪，”
　　“那有什么好看的，不如亲自上手宰几只壮壮胆。”
　　“嗯，明白了。”黎安欣安静地吃完了西瓜后轻擦了擦嘴站起身，
　　“我去和小苗说两句，没关系吧？”
　　“当然，黎老师你请就好。”
　　黎安欣站起身走进小苗房间，
　　森鹿看着那盘眼球伸出手拿出牙签扎住一颗就要送入口，但最后还是停滞在了空中......
　　她赌气似的将眼球放下，环抱着双臂。
　　算了，还是不吃好了，姐姐不喜欢她这么做吧。
　　房间内。
　　“小苗，你是不是喜欢张玲玲？”黎安欣不再旁敲侧击，直接开门见山。
　　房间里面的小男孩瞳孔地震。

第40章 「燃烧单元楼」安欣她全都懂完啦
　　“黎......黎老师你在说什么啊！怎......怎么可能！”
　　小苗支支吾吾地说着，随后想到了什么干咳了咳。
　　“张玲玲是谁？我又不认......”
　　话还没说完，
　　黎安欣已经一脸平静地打开了小男孩房间中的大衣柜，里面几件小裙子有些晃眼。
　　黎安欣：“呵。”她回头看了一眼小苗，一副不出所料的表情。
　　小苗：“......”
　　“你也不想要知道自己穿女孩子衣服的事情被爸爸妈妈知道吧？”
　　黎安欣说着，随后凑近了小苗的脸，弹了一个大大的脑瓜崩，叉着腰，
　　“不想让他们知道就快说有关张玲玲的事，不然......”
　　小苗嗷呜一下坐回了椅子上，捂着自己的脑袋，眼泪都快出来了：
　　“黎老师你是怎么知道张玲玲的事情的啊！我明明，明明没有和任何人说过！”
　　随后，在黎安欣那盯着他的眼神下，小苗还是开口了：
　　“唉，我和玲玲姐是认识啦，她人长得又可爱，又和我聊得来，喜欢她不是很正常吗？”
　　“你也知道的，黎老师，我在学校里面本来就和同龄人没什么话题，”
　　“那些流着鼻涕的小屁孩给我的感觉就像是花果山上那些还没开灵智的猴子一样。”
　　“所以我这个人还蛮孤僻的，于是玲玲姐便出现了，她是房东奶奶的孙女，”
　　“她很喜欢一个人坐在天台发呆，我也一样，”
　　“所以我就经常找她讲话，久而久之两个人便就熟络起来了嘛。”
　　“但是有一天，我和她在楼道里面玩躲猫猫，”
　　“自那以后就再也没见过她了，她就这样神不知鬼不觉的消失了。”
　　“没有人再见过她，有的叔叔说她被人拐跑了，有的阿姨说她是自己跑出去玩丢了。”
　　“总之房东奶奶似乎也因为这件事情受到了很大的打击，”
　　“天天把自己关在屋子里面，说什么玲玲一定还在单元楼里面，不可能走丢的。”
　　“爸爸妈妈都说房东奶奶她疯了......”
　　“总之，自那以后我也挺想玲玲姐的，说实话老师你别笑我啊！”
　　“我就是因为太想玲玲姐了才会穿上和玲玲姐以前穿的很像的衣服，”
　　“把自己打扮成玲玲姐的样子，这样有时候会感觉她还在我身边......”
　　走出房间的时候已经很晚了，中途小苗和黎安欣聊了很多有关对方的细节。
　　黎安欣看了一眼手机上的时间，已经凌晨两点多了。
　　她看到楼道上等了半天一脸委屈巴巴的森鹿有些歉意地笑了笑。
　　她刚刚欺诈师之瞳又触发了。
　　这次锁定的关键信息是
　　——‘房东奶奶天天将自己关在房间里面，她认为玲玲一定还在单元楼里面，不可能走丢’。
　　恐怕所有房客都会葬身于火海的原因已经找到了。
　　安欣欣：大火不是人为放的，恐怕是因为失火，
　　似乎还是楼下先起火的，到时候你们在楼下注意一下哪个房间先失火的。
　　安欣欣：那些租户们的房间全部都检查一遍，注意看看有没有藏着张玲玲的尸体。
　　安欣欣：哦对了，如果都没找到的话，
　　等会进入第二燃烧阶段的时候你们试着在整栋楼找找张玲玲，不过不抱太大希望。
　　陈征：明白。
　　李序：知道了。
　　清鸢：OK。
　　所有玩家全部回复了以后。
　　黎安欣默默抱着森鹿的身体轻轻坐在了楼道上，
　　耷拉在对方肩上，小脸上有着沉思的表情。
　　黑发的少女也任由对方依偎着自己，将自己的外衣脱了下来轻轻披在了黎安欣身上，
　　将黎安欣裹的像个粽子似的。
　　“姐姐，粽子就是需要被剥开吃掉的哦！”
　　“唔......”
　　黎安欣轻声打着哈欠，
　　她没怎么得到过别人的拥抱，
　　回应着她的一直都只有病床上的冰冷被褥，还有周围的黑暗与寂静。
　　少女的怀抱很温暖......
　　所以她很喜欢这种别人抱她的感觉，
　　这会让她很有安全感，很惬意，也很舒服，能够隔绝外界的冰冷，
　　困意一下子就涌上来了。
　　她真的有点困了，缓缓闭上了眼，在森鹿的怀中缓缓睡着了，
　　身体微微蜷缩着，双手搂抱在对方的脖颈，脑袋依靠着对方的胸膛。
　　森鹿默默抱着黎安欣的身体浅笑着，轻贴着对方的小脸，
　　她能够感觉到对方对自己是有一点点依赖的，这就够了。
　　这就够成为她一个人占有姐姐的理由了......
　　时间过得飞快，转眼便来到了手机上信息的提示音响起。
　　陈征：找到起火点了，
　　202房间的主人此刻在睡觉，他煤气灶漏气了，
　　似乎是游戏限制的原因，没办法拧好。
　　清鸢：屋外有一个小偷正在爬墙，202这个房间没装防盗窗，
　　估摸着就是这个家伙夜晚偷偷潜入202房间不小心开了灯，点燃了煤气发生爆炸最终起火的。
　　李序：NND，那个小偷上来了！游戏限制没办法阻止，
　　差不多了，可以开始跑了！副本要进入燃烧阶段了！
　　所有玩家纷纷撤退到了空旷一点的地带。
　　黎安欣发现自己已经回到了自己的房间。
　　身体那隐约的失血感传来。
　　身上的衣物不知何时换成了睡衣，脖颈上有着好几道泛红的浅痕。
　　她捂了捂自己的脖颈，脸色微微一红，可恶，小鹿都搁自己这吃起自助餐了！
　　失血让她身体都有些没力气了。
　　随着楼下一道隐匿的爆炸声响起，燃烧再次开始。
　　周围的一切都被火焰所占据......
　　黎安欣没有再到处逃窜，而是默默在房间里面等待着什么。
　　直到一个燃烧着漆黑火焰的身影猛然冲破了房门，一把将她扑倒在了地上，
　　仿佛嗜血的想要将她撕碎一般，目光猩红地看着她。
　　黎安欣也默默看着那个身影，缓缓开口：
　　“小鹿为什么不设置个闹钟呢？不怕我睡过头吗？”
　　“小鹿没忍住吸了我不少血吧，不怕我失血走不动路吗？”
　　“所以，小鹿是因为确信自己能够在燃烧中保护好我，才没有去想这么多的吗？”
　　“小鹿，你能够在燃烧中保持理智对吧。”
　　黎安欣看着森鹿那微微颤抖着的瞳孔，平静地一字一句的说出了接下来的话。
　　“所以小鹿你不是副本怪物，你就是副本的第六名玩家，我说得没错吧。”

第41章 「燃烧单元楼」森鹿的过往，异类与怪物
　　森鹿：“......”
　　黎安欣歪着脑袋：“小鹿？装作沉默是没有用的哦。”
　　森鹿身上的黑焰逐渐散去，恢复了她原本的模样，她的表情不太好看。
　　说到底被对方猜出身份的主要原因还是因为对方知道，
　　自己内心深处不会想她受到伤害。
　　“小鹿，你是玩家，但却不是人类，对吗？”
　　黎安欣凑了过来，坐到了森鹿身旁接着问。
　　“嗯......”森鹿笑了笑，仰头看着燃烧的天花板。
　　“不是人类。”
　　“不知道姐姐你有没有听说过，半鬼？由人类与鬼物的结合产物。”
　　“这类半鬼力量、敏捷、体质寿命都远超正常的人类，提升实力的速度也会很快。”
　　“小鹿你就是半鬼？”
　　“比起人类或许我更像一个鬼物吧，接受不了人类的饮食，”
　　“没办法融入到人类的集体，对人类的血肉有着本能的渴望......”
　　“但却又恪守着人类在这个世界所要遵守的准则，”
　　“我也要定期参与惊悚游戏，从中我只能获得属性点奖励，无法使用人类的道具。”
　　森鹿的脸上表情平静，脑海中回忆着过往。
　　“我不在惊悚世界外面长大，相反，我在人类的城市长大，镜城，那座如同人类灯塔一样的城市。”
　　“我的父亲是鬼物，很强大的鬼物，下落不明。”
　　“母亲则是一位社会威望很高的科研学者。”
　　“她将我带到镜城，然后镜城的官方人员忌惮母亲的社会地位，又不好与她撕破脸，只好约法三章。”
　　“我需要接受人类官方的试验检测，测试有关半鬼潜能，奔跑速度，力量，自愈能力等方面的测试。”
　　“也不被允许离开那座实验室，对我来说那就是我在人类世界的‘家’。
　　“有一天我悄悄溜出来了，身上还带着鬼化的痕迹，人们那看我像看怪物一样的眼神至今难忘。”
　　“我迷茫的在街道上走着，人们看到我就尖叫，”
　　“于是我害怕的逃，最后还是被母亲派出来的家伙找到了，”
　　“我当时发狂一样的挣扎着，造成了很大的混乱。”
　　“但是无济于事，他们最终还是将我带了回去。”
　　“自那以后母亲似乎与人类高层做了什么交易，”
　　“保证了我在镜城不会伤害任何人，我最终被批准离开实验室。”
　　“她没有再让我待在那暗无天日的实验室里面，”
　　“而是带我去了镜城的一个角落，一座大别墅，有着庭院什么的。”
　　“我不知道母亲是否有一点点爱我，不过幼年时期给我留下的噩梦与阴影自此告了一段落。”
　　“然后就一直在外面长大，偶尔回去进行复检。”
　　“我每天都会坐在庭院里面看着街道上形色各异的人们，”
　　“有时候夜晚也会偷摸的溜出去，不过不会走太远，也不会与外人接触，我很清楚他们看到我时会露出的反应。”
　　“我知道我是个异类，对于这整个世界来说我都是个异类，人类警惕着我，鬼物也不可能接纳我。”
　　“我厌倦了那种生活，索性不想要再待在那里了。”
　　“我逃离了镜城，这一次没有人再追上我，不知逃了多久，我被卷进了一场风暴中。”
　　“再醒来的时候便来到血鬼港了，见到了姐姐你。”
　　“姐姐，我知道，以你的性子是不可能提前进入副本的，也知道第二次副本通常会在三天后开始。
　　“所以我卡准了时间与你一起进入了副本。”
　　森鹿说着，随后缓缓将黎安欣压倒在身下，默默握紧着对方的一只手：
　　“姐姐，你会觉得我像个怪物吗？”
　　黎安欣莞尔一笑：“是怪物呀。”
　　森鹿脸上的表情有些复杂，
　　黎安欣却缓缓伸出手抱住了她的脑袋，轻轻抚摸着继续说：
　　“怪物有什么不好的，至少在滚滚人流里面一眼就能被认出，是特殊的，独一无二的。”
　　“而且如果能长出一两个角什么的也蛮可爱的吧？”
　　“小鹿不用这么在意别人的眼光，既然都离开那里了，那做自己不就好了嘛。”
　　“至少我还挺喜欢这样子的小鹿的？”
　　森鹿脸微微一红撇过脑袋，可恶，姐姐好会，动不动就撩人。
　　随后森鹿跪坐在地上，闭着眼，似乎隐约解放了什么，
　　两只有些短小的鹿角在她的努力下从头上探出，她红着脸转过头，不去看对方的方向。
　　看着这副模样的森鹿，黎安欣捂着嘴噗嗤了一下。
　　小鹿这方面真的挺可爱的。
　　确认了对方身份后，黎安欣看向了四周，熊熊的火焰还在持续燃烧着。
　　森鹿调整好了状态后站起身，一柄长刀浮现在了她的手中：
　　“姐姐，等会跟在我的身旁就好，失去了伪装那些怪物们还是会对我们发动攻击的。”
　　黎安欣歪着脑袋看了对方那柄长刀一眼：
　　“小鹿，你不是不能使用人类道具嘛？”
　　森鹿也歪着脑袋，挠了挠头随口说：
　　“是啊，这刀不是什么道具，是我的脊椎骨啦，小的时候在实验中就拔出来了。”
　　“算得上是我的灵魂武器吧，以前还没这么长的啊哈哈。”
　　黎安欣瞳孔地震：“？？？”
　　小鹿你不要用这么普通的语气说出这么恐怖的话啊喂！
　　她这才注意到那柄长刀上没有金属般的光，外层由骨质的暗灰色物质所附着，看上去并不是很锋利的样子。
　　“我有两根脊椎骨的，少一根也没什么大不了的，姐姐你放心。”
　　随后，森鹿突然将长刀对准门外，眼神微微一凛，只见门外此刻已经围绕了不少燃烧房客。
　　依稀还能看见上次燃烧中杀死的那庞大的身影，
　　肥宅鬼的燃烧冤魂此刻正竭力地伸出手不停向着屋内挥舞着，声音嘶哑而又凄厉。
　　“姐姐，跟紧我了，我会先带你离开这里。”

第42章 「燃烧单元楼」301号房间，燃烧着的单元楼之主
　　轰——！
　　房门在众多燃烧怪物的挤压下轰然倒塌，那些怪物们蜂拥而入。
　　森鹿的身影如同诡魅在诸多怪物群中游走穿梭着，
　　起舞的火焰中映照着刀光剑影的锋芒，
　　随着强大的气场爆发而出，一道通路很快便出现在了两人的视线之中。
　　森鹿不由分说地转身将刀插入刀鞘，
　　回头一把将黎安欣公主抱在了怀中后向着门外的过道处跑去。
　　黎安欣默默将脑袋依靠在森鹿怀中，
　　至少在这一刻，对方几乎神挡杀神佛挡杀佛，
　　三两下便能解决掉一只燃烧怪物，真的给她带来了满满的安全感。
　　森鹿感受着怀中少女的依偎后，嘴角微微一扬。
　　一个后跳便躲过了那肥宅鬼冤魂的攻击，长刀抖落在地。
　　她眼神一凛，随后一脚踢起地上的长刀，再猛地一个转身鞭腿扫向长刀刀柄。
　　只见那柄长刀如同一颗炮弹般射出，瞬间便将那挡路的身影彻底贯穿，
　　一个巨型的血洞出现在了肥宅鬼胸口，温热的液体喷涌而出，庞大的身影应声倒塌。
　　刀身化作流光飞回森鹿的腰间，而她也抱着黎安欣的身体消失在了楼道，向着下方的方向跑去......
　　此刻，楼下两名玩家背靠着背，相互抵御着来自不同方向的攻击，
　　李序被对方顶到伤口，几乎尖叫出声：
　　“你特么动作轻点，老子伤口都还没恢复呢！”
　　陈征此刻西装几乎都被烧烂了，面容看上去也没有往日的儒雅从容：
　　“所以呢？刺激到你那四个眼了？”
　　“你特喵！后面，别走神！！！”
　　陈征微微一怔，回首。
　　却发现那燃烧杀手的身影已然出现在了他的面前，手中那柄左轮瞄准了二人的方向。
　　“艹！快躲！”
　　李序一把压过对方脑袋躲过了枪击，
　　而陈征也飞快意识到了什么，猛地起身抱着李序的腰向着一旁扑去。
　　果不其然，一个瘦小的身影猛然从天花板的方向扑出，一双利爪险些将陈征的喉咙撕裂。
　　“啊——！”
　　刺耳的吼叫声让二人不得不捂紧自己的耳朵规避声波攻击，随后皆死死地盯住了那个轻快灵敏的身影，
　　眼见对方就那样飞快爬上了燃烧杀手的肩膀，用一种不怀好意地目光看向他们。
　　“这对燃烧基佬组合还真特喵难搞，这都算得上是精英怪了吧？！”
　　李序吐了一口血痰说道。
　　“得先想个办法解决掉那个胆小鬼！它身手太灵敏了，很麻烦！”
　　“我知道了，等会我独自面对他，你别被燃烧杀手弄死了，我解决掉他就来帮你，明白了吗？！”
　　陈征大喊，随后一把拉开了西装外套，一柄短棍被他拿出甩了出来。
　　李序擦了擦嘴角的血，目光死死地盯着燃烧杀手那颅骨中燃着的火焰：
　　“明白了，我倒是要看看C级的鬼物到底有什么能耐，呵呵。”
　　当然，剩下的最后一名玩家清鸢显然也不太好受，一个全身缠绕着火焰行动迅捷的身影不停追逐在她的身后。
　　那个家伙关节诡异的反扭着，身手矫捷，
　　在天花板和楼道侧面的墙体不停反复横跳着向着清鸢的方向飞速跑来。
　　|怪物名称：燃烧窃贼。|
　　|危险等级：D。|
　　|特性1：偷窃。|
　　|简介：小心点，可别被他碰到了，不然他偷走的不只是你的道具，还有可能是你的生命。|
　　清鸢内心有些烦躁，
　　她在刚刚与这个怪物的接触中被偷走了三个道具，其中就包括一瓶永久性喷洒的昂贵香水。
　　如果可以她很想把这个让人烦躁的和猴子一样的家伙碎尸万段。
　　但她的直觉告诉她，如果她再次被这个家伙碰到一下就会发生很恐怖的事情！
　　她现在身上已经没有道具了，如果再被碰到一下......
　　结合简介，对方窃走的很有可能是她身上的某个部位！
　　一阵破风声响起，清鸢大感不妙。
　　猛然回过头却发现那个身影已然扑到了她的面前，火焰倒映在她的瞳孔。
　　她咬牙，想要躲避已经来不及了。
　　那只怪物猛然一爪挠在了她的手臂上，
　　恐怖的伤痕瞬间涌现，鲜血喷涌而出，身上所有的指甲在那一刻全部消失。
　　清鸢惊魂未定的与对方拉开距离，内心默默庆幸着自己的幸运。
　　对方这次偷走的不过只是她的指甲，不幸中的万幸了。
　　那燃烧窃贼佝偻着身体，将涂着美甲染着鲜血的指甲凑到鼻子前闻了闻，
　　随后有些厌恶地将那些指甲全部丢到了一旁，继续鬼叫着朝着清鸢的方向扑来。
　　清鸢想要去躲避，但失去指甲那钻心般的疼痛几乎贯彻了她的全身，
　　她的理智在那一刻短暂地消失了一瞬，待到她回过神时，
　　对方已然再次扑到了她的面前！
　　下一刻，一柄长刀猛然从墙中贯穿而出，恶狠狠刺入了那燃烧窃贼的脑袋，
　　将它死死地钉在了墙上，嘴中不停尖锐地喊叫挣扎着。
　　森鹿手微微用力，随后猛地一刀解决了燃烧窃贼的生命。
　　黎安欣看着惊魂未定的清鸢，有些担忧道：“没事吧？”
　　清鸢猛地松了口气，顺着墙体缓缓坐到了地面，钻心般的疼痛让她不停冒着冷汗，
　　她指了指不远处301的房间大喊：
　　“房东，房东已经不在房间里面了，她好像是在附近巡逻，”
　　“刚刚我去过了，平日里房东的门是紧锁的，敲门她也不开......”
　　“只有这个时候能够进去！我之前观察过这间屋子，里面有钥匙！”
　　黎安欣和森鹿示意，飞速进入了房间。
　　房间中到处都在燃烧着，一副一家三口的团圆画此刻在火焰中不停化作黑灰消散，
　　画作中那黑发小女孩的表情逐渐扭曲而诡异，
　　焦黑的眼眶就这样死死地盯着闯入房间的二人，嘴角仿佛出现了一抹惊悚的微笑。
　　就是很普通的一个老人家的房间，屋内家具摆放的位置很紧凑，
　　很多老一辈用完不舍得丢的厨房用品像旧铁锅之类的就这样堆叠在角落中，在高温中不停消融。
　　黎安欣目光飞速锁定着，最后在客厅沙发前的桌子上看到了她想找的东西，一串能够打开所有租房的钥匙！
　　她猛地伸出手去拿过那串钥匙，就在拿过钥匙准备带着森鹿离开屋子之时，
　　一道阴恻恻的目光从门外落到了二人的身上。
　　那是一个佝偻着有些扭曲的身影，对方的两鬓发白，
　　眼眶中只剩下了混浊眼白，无数血丝让她的面目看上去有些狰狞：
　　“你们是来帮我找玲玲的吗？还是说你们在偷懒？还是说就是你们将玲玲藏起来了？！”
　　“把我的孙女还给我......”
　　“把我的孙女还给我！！！”
　　她猛地张开嘴，密密麻麻的锋利尖锐的牙齿暴露在外，依稀能够看见上面残留的血肉。
　　|怪物名称：燃烧房东。|
　　|危险等级：B。|
　　|简介：燃烧着的单元楼之主，通常情况来说此副本无可抗衡，不会主动攻击玩家。
　　一旦玩家踏入301号房间将会迅速转化为狂暴状态无差别对玩家发动攻击。|

第43章 「燃烧单元楼」你A我一下，我A你一下
　　森鹿在看到那个身影后眉头紧紧皱起：
　　“姐姐，有些不妙啊......”
　　黎安欣看向对方，却发现森鹿的嘴角带着一抹疯狂的笑容。
　　森鹿摇了摇头，将脑海中战斗的渴望甩去。
　　现在不是那种时候，她必须先保护好黎安欣的安全。
　　下一刻，燃烧房东动了，速度快到恐怖，身后跟着残影，
　　转眼便来到了二人面前，手猛然朝着黎安欣的方向抓去。
　　森鹿手腕微微翻转，长刀死死架住了对方手臂，
　　随后朝着对方肩膀猛地一顶，将对方压制在了一旁，回头朝着黎安欣大喊：
　　“姐姐，带着钥匙离开，就现在！！！”
　　森鹿大喊着，身后那恐怖的身影在此刻猛然站起身。
　　对方力量大的可怕，竟隐隐有着压过森鹿的趋势，
　　下一刻那燃烧房东猛然冲破了森鹿束缚，恶狠狠将对方的身体抓住摔向了一旁的墙上，
　　轰的一声巨响后，森鹿的嘴角一丝鲜血缓缓溢出，腰腹出现了一道有些狰狞的伤口。
　　她咬着牙，猛地伸出一条腿死死地挡着燃烧房东的身体，
　　刀锋与对方利爪相互碰撞，火花不停擦闪在空中。
　　她的目光确认黎安欣已经远离了以后松了口气，姐姐至少在这种时候很果断，不会拖后腿......
　　下一刻，一缕疯狂的笑容出现在了森鹿嘴角，
　　两只鹿角猛然从她的头顶长出，恐怖的鬼气从森鹿的身上爆发而出。
　　她猛地探出手恶狠狠抓住了对方的脑袋，随后用尽全身的力气摔向一旁。
　　轰——！
　　又是一声巨响，地板怦然爆裂。
　　那燃烧房东迅速爬起了身子，身手矫捷的跳向了一旁，就这样恶狠狠地盯着前面的森鹿。
　　森鹿摇了摇头，捂了捂腰腹上的伤口，鲜血出现在她的手掌，
　　她轻轻舔舐去了指尖的鲜血，铁腥味弥漫在她的口腔，脸上的表情却异样的平静。
　　下一刻，森鹿抓过一根燃烧中的木条直接抵在了自己的伤口上用以止血，滋啦滋啦的声音传出，
　　那对常人来说撕心裂肺的痛苦却只是让森鹿眉头微微一皱，她将刀尖指向前方不远处的燃烧房东：
　　“来啊。”
　　两道身影在下一刻同时动了，于火焰之中疯狂缠斗着，刀光剑影一秒数十次跳动着......
　　..........
　　这已经不知道是多少次双方对拼了，
　　对方在火焰中就如同有着源源不断的体力一般，
　　即使受到致命的伤害也会以肉眼可见的速度疯狂恢复。
　　反观森鹿，全身上下已然满是看上去有些狰狞的伤痕。
　　她咳了咳，将嘴角的鲜血擦去，依靠着长刀支撑着身体。
　　在刚刚的对拼中自己至少给对方造成了不下二十道足够致命的伤口。
　　但这个副本是对方的主场，对方根本不可能被她杀死。
　　但自己身上的伤势愈加累积，恢复伤势的速度也逐渐变缓了，
　　即使身为半鬼也吃不消这样长时间的战斗。
　　森鹿摇了摇头，长刀化身为长枪，她舞着长枪不停抵挡着来自于前方的攻击，
　　随后找准机会再次猛地一枪挑出，一枪刺入了燃烧房东的身体之中，
　　将对方高高挑了起来，长枪枪尖飞速翻转，瞬间贯穿了对方的身体。
　　就在森鹿打算再度对燃烧房东造成致命伤之时，却见对方那狰狞的面部浮现了一个有些诡异的笑容，
　　只见对方猛然探出了手，
　　无视着捅入身体的长枪，反而一把抓住了枪柄，顺着枪柄整个身体扑向了森鹿的方向。
　　森鹿瞳孔猛然一缩，意识到了不妙，如果想要躲避攻击就只能放下武器。
　　可对方速度很快，根本就不给她反应的机会，
　　手握成爪向着森鹿的胸膛猛然刺来，仿佛下一刻就会贯穿她的心脏。
　　“该死......！”
　　突然，就在此刻，一道人影猛然冲进了房间中：
　　“小鹿，先躲！”
　　森鹿余光向着少女方向一扫，只见黎安欣此刻身上也挂满了焦黑的伤口，身后跟着燃烧杀手的几枚燃烧手榴弹。
　　被拉了环的燃烧手榴弹落到了燃烧房东的脚下，此刻正由内向外发出了刺眼的白光。
　　燃烧房东微微一愕，显然没搞明白为什么那个燃烧杀手会突然对自己发动攻击。
　　森鹿找准机会，猛然将长枪拔出，舞了个圆将其回收后抱着黎安欣的腰向着门口的方向翻滚而去。
　　轰——！
　　一声巨响回荡在身后的房间之中，恐怖的能量湮灭了一切，整栋楼都开始剧烈颤抖了起来。
　　“姐姐，你这是？”
　　“刚刚他们重伤了燃烧状态的胆小鬼，燃烧杀手进入狂暴状态了！进入了对他们的追击状态。”
　　她刚刚冒了个险对燃烧杀手使用了‘欺诈’，现在对方认为她就是胆小鬼，她可以在一定方面调动对方。
　　黎安欣这么想着。
　　随后看向了房间中那在几颗燃烧手榴弹下全身几乎被炸掉一半的身影。
　　此刻燃烧房东的血肉疯狂重组着，脊柱以肉眼可见地速度飞速连接着，
　　很快便再次挺直了脊梁，诡异的红光从眼中浮现。
　　“帮帮我。”黎安欣对着一旁的燃烧杀手轻声说着。
　　燃烧杀手鼻尖一口灼热的气息喷涌而出，点了点头，颅骨中的火焰在此刻爆燃。
　　迅速拔出炽热左轮，对准中间刚刚复原完毕的燃烧房东开枪压制射击，一边压制着一边进入了房间中，
　　在子弹射完了以后迅速翻滚躲避攻击，优雅从容地换好子弹，将弹仓旋转进枪身后继续进行下一轮的压制。
　　砰——！
　　砰砰砰砰砰——！
　　身后的声音逐渐远去，二人来到了相对来说安全的区域。
　　“姐姐，你怎么能这样冒险！你都受伤了！”森鹿看着全身带着伤痕的黎安欣说。
　　“小鹿你不也是吗？一个人傻傻的打到现在，我要是不来你刚刚会死的吧？”
　　黎安欣皱着眉头说着。
　　森鹿还想要辩解什么，黎安欣直接叹了口气，吻上了对方的唇堵住了对方想要说的话。
　　森鹿瞳孔微微一颤，而黎安欣只是默默地抬起头，
　　将食指轻搭在她的嘴唇上比了个噤声的手势，小脸上的表情很认真：
　　“我知道我胆子不大，性格也不够果断，有点软弱，但我不是花瓶，懂吗？”
　　看着用着不可置疑的语气说着这些话的黎安欣，森鹿嘴角不易察觉地浮起一抹弧度。
　　是啊，她就是喜欢这样子的姐姐啊，真的太棒了，真想彻底占为己有啊......

第44章 「燃烧单元楼」安欣欣身体吃不消了
　　第二场燃烧逐渐停止，随着火焰熄灭，所有的物件重新回归原样。
　　黎安欣看着周围复原的一切松了口气，但同样内心也有隐隐的担忧。
　　已经是第二次燃烧了，所有的玩家能感受到了体内生命力的流逝。
　　她微微皱眉看着自己身上泛红的燃烧斑痕，还有一些消不退的烧伤痕迹。
　　两场燃烧侵蚀了他们三分之二的生命力，
　　一旦他们在下一次燃烧结束前没能得到钥匙离开，那么所有人都会死。
　　玩家群内几名玩家聊着天。
　　清鸢：@安欣欣，怎么样，拿到钥匙了吗？
　　李序：谁知道给胆小鬼打重伤那杀手还会进入狂暴状态啊！我去，差点栽在这里了。
　　陈征：当时我就说有点不对劲，还好黎安欣过来把杀手引走了，不然恐怕我们都要.......
　　安欣欣：拿到钥匙了，现在还在我的手上，等会就去301看一看吧。
　　清鸢：嗯嗯，刚好我们也去楼下看看其他租户有没有什么信息。
　　黎安欣看着手中的钥匙，对于整场游戏的背景故事已经差不多完全推断出来了。
　　房东有着一个孙女，有一天孙女在和小苗的捉迷藏中消失了，
　　房东得了心病，整天神神叨叨的，觉得她的孙女还躲在这栋楼里面没有出去。
　　有一天，202租户由于厨房安全问题导致了一场大火发生，
　　而房东由于精神病的原因始终坚信着孙女就在楼里面，害怕孙女被火吞噬，于是前往了一楼将大门给锁了起来，强迫所有租户帮她寻找孙女。
　　单元楼设施老旧，火势蔓延的非常快，消防员们赶到的时候大火几乎吞没了这栋单元楼的一切。
　　于是所有的租户全部被活活烧死在了这栋单元楼之中。
　　这就是大体的背景故事，恐怕想要拿到钥匙逃离的话，需要从房东的孙女进行入手。
　　她是否真的藏在了楼里？
　　又或者是她为什么失踪？身上究竟发生了什么？
　　黎安欣这么想着，一旁的森鹿想要站起身，却被黎安欣轻轻摁在了原地。
　　森鹿：“姐姐，怎么了吗？”
　　“不要乱动，我来帮你处理伤口。”
　　黎安欣说着跪坐在森鹿前面，从包里面拿出了一系列止血消毒用的物品。
　　“姐姐我没事......”
　　森鹿张嘴说着什么，但在看到黎安欣那认真的眼神后默默闭上了嘴。
　　对方为她清理伤口的动作小心翼翼的，拿着蘸着碘伏的棉球轻轻擦拭着，偶尔指尖会轻触到她的腹部轻轻摩挲一下。
　　那种冰冰凉的触感让森鹿撇过了头，就在黎安欣想要收回手的时候，
　　森鹿握住了她的手腕，将对方那纤细小巧的手掌轻轻贴在了自己的伤口：
　　“姐姐，继续，挺好的，伤口明明还没处理干净呢！”
　　姐姐的小手冰冰凉的，软软的，贴着真的很舒服。
　　黎安欣不解地歪着脑袋，
　　但还是摇了摇头收回了手，拿起了一卷绷带在森鹿腰间缠绕么一圈后为对方处理好了伤口。
　　黎安欣擦了擦额头，随后微笑着：
　　“好了，小鹿等会动作不要太大，伤口开裂就不好了。”
　　就在黎安欣打算站起身前往301调查房东房间之时，
　　森鹿又拉住了她的手，表情有些委屈：
　　“姐姐，我饿......”
　　黎安欣脸微红地后退了一步，对方明明不久前才补充过体力，这么快就饿了？
　　是因为刚刚战斗的消耗吗？
　　黎安欣想到这里后没办法叹了口气，拉了拉衣袖，将光洁白嫩的小臂放到了森鹿面前：
　　“小鹿吃吧。”
　　森鹿看着面前那仿佛掐一把就能掐出水的纤细手臂，仿佛都闻到来自于少女身上的淡淡清香了，
　　咽了口口水后张开嘴轻轻咬了上去，随着体力开始恢复，
　　森鹿身上所有的伤口都以一种肉眼可见的速度迅速恢复了起来。
　　看着小臂上那红里泛青的浅痕，黎安欣突然感觉有点头晕，她摇了摇头。
　　如果可以还是要想办法给小鹿找点品质好一点的生肉才行，天天这样她也有点吃不消的。
　　二人很快便来到了301号房间，随着钥匙插入房门，将门推开来后，屋内倒是意外的还算干净。
　　一名面容慈祥的老婆婆正坐在一张椅子旁默默地晒着窗外的太阳，
　　目光有些呆滞，看样子确实精神上出了点问题，眼角突然噙着一丝泪水：
　　“玲玲......”
　　“我的孙女，你到底去哪里了呢，奶奶真的好想你......”
　　老人家口中不停重复着这句话，即使森鹿伸出手在她面前轻晃着也没有回应。
　　黎安欣默默剥了一个橘子放到了老人家身旁后便管自己探索起了这间屋子。
　　设施有点陈旧，但似乎最近有人清理过，平日里可能有人照顾着老人家的起居。
　　黎安欣看到了老人家卧室前贴着一张纸条，上面写着：
　　回娘家两天，马上就会回来。
　　——护工小慧留。
　　果然，家里面是有保姆的，只不过发生火灾那天对方刚好不在，躲过了一劫。
　　黎安欣走着走着，进入了一间屋子，看屋内的装饰，应该就是张玲玲的房间了。
　　被褥叠放的很整齐，桌子上还摆放着一份作业，笔就这样随意地放在了一旁，垃圾桶里面还放着一半的垃圾。
　　细看而去，其实床上桌子上都铺了一层薄薄的灰了。
　　这间屋子并没有人收拾，不出意外是老太太自己要求的。
　　桌子上放着一张照片，是一个黑发的小女孩在太阳花丛中回首欢快的笑容。
　　那笑容充满生机活力，很可爱。
　　‘照片中的女孩穿着淡黄色的小裙子。’
　　关键信息触发了。
　　黎安欣微微一愣，随后快步来到衣柜前打开了衣柜，
　　果不其然，里面基本都是淡黄色的衣服，能够看出来女孩很喜欢这个颜色。
　　这应该就是欺诈师之瞳给自己的提示了。
　　就在此时，一阵微风缓缓吹拂而过，桌上的一本小笔记被翻开了，
　　上面有着很多不同科目的草稿，女孩的草稿打的随心所欲。
　　一句话在最中央有些惹眼
　　——玲玲的奶奶是全天下最好的奶奶。

第45章 「燃烧单元楼」姐姐身上的味道真的好香
　　黎安欣再大致搜了搜就从屋内出来了，
　　森鹿凑了上来，问她有没有什么更大的发现，黎安欣摇了摇头。
　　楼下似乎有着什么骚乱，黎安欣和森鹿对视了一眼，很快便下了楼。
　　201的房门前，一个喝醉了的男人此刻正面露凶相，疯狂拍打着屋子的门：
　　“姓陈的，我知道你在家！你快给老子开门！！！”
　　“别他妈装死！你以为我不知道？！你最近是不是发工资了？老子就管你要点钱！给老子五百，老子马上走！”
　　那个男人看上去很瘦，但是一脸凶相。
　　203房门也打开了，同样的一家三口，一个教师模样的男人皱着眉头站了出来：
　　“不是，你一个大男人有手有脚的，怎么天天找一个女人要钱？”
　　“她和你已经离婚了吧，都没什么关系了吧？”
　　“更何况她还养着一个女儿，那怎么也是你的亲生骨肉，你这人怎么这样？！”
　　男教师怒斥着，身旁的妻子有些担忧，生怕引火上身想让他不要再说了。
　　“妈的，关你们屁事，你们特么谁啊？怎么谁都敢对老子大声讲话？！”
　　“我特么以前创业成功的时候怎么没人敢指责我？”
　　“狗屁，全都是狗屁，一堆见利忘义的东西，老子也不求你什么，快给老子开门！！！”
　　男人继续管自己用力地拍着门，敲门声回荡的很远很远。
　　就在这时，门被打开了，一个有些憔悴的女人打开了门，手上拿着三百块钱：
　　“快走，就只有这么多了，孩子好不容易睡着。”
　　男人贱兮兮地收下了三百块，随后就要闯进屋子里面看还有没有什么能拿的。
　　这时，男教师再也看不下去了，撸起了袖子就冲了上来，想要拉住男人理论理论。
　　男人转身狠狠一拳砸在了男教师鼻梁，将对方打倒在地，随后眯着眼，声音有些猥琐：
　　“你想怎么样啊？”
　　男教师捂着被打出鼻血的鼻子，死死地盯着男人。
　　眼看男人还要继续动手，森鹿啧了一下，有些看不爽就要挺出一步。
　　突然，一道庞大的身影顶在了男人面前，将他直接撞倒在了地上。
　　那道身影面容刚毅，硬挺的鼻梁，身着一身西式的服装，正是她们见过的杀手。
　　“你特么搞什么？！”
　　男人大吼着就想站起身，但看到杀手那健硕的身材后整个人气势瞬间萎靡了下来。
　　“滚。”杀手面无表情地说着，手中还提着一袋刚买来的菜。
　　男人啧了一下后屁颠屁颠地跑了，临走前被杀手一把拽住，手中的三百块钱也被夺了回去。
　　“给我等着！妈的，陈梅，你特么今天有人帮你，我看是不是天天都有人帮你！”
　　男人放下一句狠话后默默消失在了众人面前。
　　而杀手只是叹了口气一把拉起了男教师，将那袋买来的菜放到了女人门前后扭了扭脖子，小跑着朝着外面追了出去。
　　没有人知道他要去干什么，只知道他追向了男人的方向......
　　“刚刚谢谢了。”女人脸上满是感激地说着，随后邀请了外面的人要不要去她屋内坐坐。
　　男教师也只是摇了摇头，默默拒绝了。
　　黎安欣快步凑到了男教师一家的门前：
　　“我是附近民生调查小组的，就是想来做个简单的调查，能请我进屋内坐坐么？”
　　男教师一家互相看了几眼，脸上有些疑惑，
　　但在看到黎安欣那温和的笑容，长着一副人畜无害的面孔后后还是点了点头。
　　|欺诈判定成功。|
　　黎安欣松了口气，看来黎小欣平日里面不怎么和楼下的住户打交道，对方竟然信了。
　　跟着森鹿一起进入屋内后，男教师给黎安欣泡了一小杯茶，
　　黎安欣喝着茶，就大概问了一下他们在这一带区域住的怎么样，感觉如何啊之类的。
　　森鹿看着黎安欣喝过的茶杯，沉思片刻后也拿起喝了一口，眼睛微微一亮。
　　她竟然意外的还挺喜欢这种苦涩回甘的味道的！森鹿又喝了几口，身体暖洋洋的。
　　很快便切入了正题。
　　“你们知道有关张玲玲的事情吗？”
　　男教师微微一愣，好像在回忆着什么：
　　“她啊？这个孩子其实也是我班里面的一个学生，我是她的班主任。”
　　“她平日里面挺好的，挺听话的一个孩子，有点内向，但似乎父母在她很小的时候就离异了。”
　　“她从小就跟着奶奶，她的奶奶好像是这栋单元楼的房东吧？”
　　“唉，老人家也挺可怜的，张玲玲在不久前就失踪了......”
　　黎安欣注意到了，更深处的屋内有一道目光正看着自己，是一个小女孩。
　　对方半张脸露在外面，模样看上去怯生生的。
　　“这是您的女儿吗？”黎安欣问。
　　“是的，小琪，来来来，跟这位姐姐打个招呼。”
　　那个小女孩这才缓缓走了出来，站在了黎安欣面前默默低着头：
　　“姐......姐姐好！”
　　黎安欣温和地笑着挥着手打招呼。
　　就在下一刻，女孩突然抬起头，嘴角有着一丝诡异的笑容，眼角处迅速留下了漆黑的血液。
　　就在此刻，男教师还有妻子的整个身体无力地耷拉了下来，
　　如同一具人偶般，脸上，关节处皆出现了裂缝，几根提线将他们的身体提了起来。
　　整个房子灯光不停闪烁，黎安欣这才发现，密密麻麻的丝线几乎缠绕在了整个房间之中，
　　从她刚刚踏入这座屋内的一瞬间便缠绕在了她的小腿，手腕处，就这样将她的整个身体束缚了起来。
　　仿佛只有丝线稍微一收割用力便会将她的肢体切成一块块。
　　小女孩轻轻一用力，将黎安欣的身体朝着自己的方向拉来了一点，玩味地看着对方的眼睛：
　　“大姐姐，你能骗过爸爸妈妈可骗不过我，你是人类对吧......？”
　　“所以我能吃掉大姐姐吗？”
　　“你不会这么做的，你是个好孩子，从你刚刚操控你爸去帮别人就能看出来。”黎安欣说。
　　“我才不是好孩子！大姐姐身上的味道真的好香，我已经快要忍不住了！”
　　“唉......”黎安欣叹了口气，看了一眼一旁的森鹿。
　　“你会是个好孩子的。”
　　森鹿缓缓扯断了周身缠绕着的丝线......
　　不久后。
　　森鹿揉了揉拳头。
　　一个小女孩跪在了在地上，头上鼓起来了一个大包，
　　她几乎都要哭花了，脸上满是晶莹的泪花，她擦着泪水：
　　“大姐姐，我真的错了，琪琪会变成好孩子的，不要再教训琪琪了呜呜呜。”
　　“琪琪再也不这样了。”
　　小琪一边说着一边擦着眼泪站了起来，随后和个乖宝宝似的坐在了沙发上，
　　抬头看了一眼安欣，又看了对方身旁的森鹿一眼，身体颤抖了一下，继续低头。
　　“大姐姐是不是想问琪琪有关玲玲姐的事情？”
　　“嗯，说说吧。”
　　“玲玲姐是学校舞蹈社的社长哦，原本我也是舞蹈社的一员，”
　　“但因为脚踝扭伤了的原因最后还是退出了舞蹈社。”
　　“玲玲姐是一个很好的人，有一点内向，但在对待那些新入社的社员时就会格外的认真，”
　　“会很耐心地教他们跳舞，帮他们指责动作上的错误，是一个很温柔又很厉害的姐姐哦！”
　　“说实话，我很喜欢这样子的玲玲姐。”小琪说着说着脸上有着憧憬的表情，还有一点点小害羞的样子。
　　“但......”
　　小琪突然语气微微一变，
　　“玲玲姐她变了，那也是我最后在学校见到她的一个早上，准确来说，她是被人‘替换’了。”
　　“有个不知名的意识占据了她的身体。”
　　“我敢保证，那个‘玲玲姐’绝对不是她，那个家伙复刻了玲玲姐的一举一动，但我就是能够看出来。”
　　“眼神。”
　　“她变得不再富有同理心，变得不再温柔，变得冷漠，对待任何事物，对待整个世界的冷漠。”
　　“那个玲玲姐简直就像是一个......”
　　“披着一张皮肤，新生于这个世界的怪物。”

第46章 「燃烧单元楼」可爱的欺诈师小姐，最后时刻已经来临了哦
　　“嗯？”
　　“真的，我很难和你们去解释，但玲玲姐她真的变了。”
　　小琪脸上多了几分苍白，仿佛在回忆着的画面能给她带来恐惧。
　　最后，小琪有些害怕地蜷缩在了角落，她看了黎安欣一眼，最后不管黎安欣问什么她都不回答了。
　　直到黎安欣离开房间的那一瞬间，一道声音突然从背后响起：
　　“姐姐你见过小苗了吧？”
　　“我都看到了，那天小苗就站在天台门口，他的瞳孔中倒映着玲玲姐的身影。”
　　“他见过玲玲姐最后一面。”
　　黎安欣转头刚想继续问什么，门却已经被关上了。
　　森鹿也皱着眉头，显然也意识到了事情的不对劲。
　　小苗之前分明有说过自己最后和张玲玲在玩捉迷藏，他说过对方是突然就不见的！
　　可小琪却说小苗见过了张玲玲最后一面。
　　小苗和他们说谎了！恐怕对方还知道着些什么，但是却选择故意向他们隐瞒！
　　这么想着，黎安欣飞速带着森鹿来到了鬼夫妇的房门口敲响了房门，
　　这一次没有再和他们寒暄，而是飞速来到了小苗的房间。
　　推开了房门后，小苗有些愕然地看着她们，心中有着隐隐不妙的预感，咽了口口水：
　　“黎，黎老师，怎么了吗？”
　　“你见过张玲玲最后一面。”黎安欣开门见山。
　　小苗微微一愣，随后想到了什么身体微微颤抖了一下，眼神中满是恐惧摇了摇头：
　　“我，我没有！”
　　“我没见过......”
　　“你会将一切都告诉我。”黎安欣看着对方的眼睛直接说。
　　|欺诈判定成功。|
　　下一刻，小男孩的整个身体都愣在了原地，眼神变得有些空洞：
　　“嗯......”
　　“我见过......”
　　下一刻，小男孩就如同被‘张玲玲’附体了一般缓缓站起了身，
　　此刻的他表情无神的可怕，举手投足之间满是让人骨寒的冰冷，黎安欣见到了小琪描述中对整个世界都报以冷漠的眼神。
　　‘小苗’缓缓踩上了床，站在什么东西之上，回头看着她们。
　　而她们此刻就像当时站在天台门口的小苗一样，对面便是那个被附体了的‘张玲玲’。
　　‘小苗’嘴角微微一扬：
　　“小苗，今天你见到的所有事情都不会对外人去说，不管任何人问起。明白么？”
　　仿佛得到了肯定的回答，‘小苗’微笑了一下，
　　那个笑容很诡异，没有任何情感包含在内，如同机械般的笑。
　　“我会用这种方式让她来记住我，我会用这种方式来告诉她，我时刻都在观察着她。”
　　“小苗已经被我下心理暗示了，他真的会忘记今天的一切，对今天发生的一切感到莫名的恐惧。”
　　“所以能够见到这副画面就只能证明一件事情......”
　　“你骗了他，对他施加了另一个心理暗示，强迫他说出了内心最深处的事情。”
　　“我说得对不对啊，欺诈师？”
　　“先别着急去猜测我是谁，这场小小的游戏副本只是个开始。”
　　“我发誓这会很有趣的，期待我们的下一次见面哦，我可爱的欺诈师小姐。”
　　‘小苗’说着头一歪，向着床上跌倒而去，随后整个人陷入了昏迷的状态。
　　一股寒意席遍了黎安欣全身，鸡皮疙瘩几乎全起来了。
　　黎安欣猛地出了一大口气，
　　这才发现自己的呼吸都有些急促了，身体因为不知名的恐惧不停颤抖着。
　　她捂了捂自己的胸口，后退了几步，身体顶到了墙上，不停地喘着气。
　　所以会是谁？
　　黎安欣脑中疯狂回忆着有关自己经历的一切。
　　她不久前才来到这个世界，她没对任何人说过有关欺诈的事情，但却有人直接指出了她欺诈师的身份。
　　对方知道她，并且似乎很了解她？
　　这一切都太诡异了，简直诡异到让人恐惧。
　　她摇了摇头，转头却发现森鹿的眼神也十分空洞，她拍了拍对方肩膀。
　　森鹿摇了摇脑袋，捂着头一副头疼的样子：
　　“诶？姐姐，我刚刚走神了吗？小苗他这是......昏迷了？”
　　“我们不是要问他有关张玲玲的的事情来着吗？怎么办？”
　　黎安欣看着一脸迷茫的森鹿，意识到对方刚刚的记忆被删除了。
　　那个神秘的人似乎不打算让森鹿知道这件事情。
　　黎安欣摇了摇头，决定先不去想这么多，先将这个副本的事情解决好再说。
　　刚刚‘小苗’表演的时候踩在了床上，就像是表演踩在什么东西之上，
　　对方当时看向她们的表情是俯视。
　　这说明当时的场景中，‘张玲玲’是站在高点和小苗说话的。
　　天台处哪里有高点？
　　楼顶的水箱。
　　‘小苗’最后的那向下倒去的场景恐怕也是这个场景复刻中的一环！！！
　　那么张玲玲此刻真正的身体恐怕就是在！
　　黎安欣飞快地将一切信息全部发到了玩家群中，并让所有人都来天台集合。
　　所有玩家全部汇聚在了天台处，都怀揣着隐隐不安的心情缓缓打开了天台的水箱，
　　在看到了里面的场景后瞳孔皆颤抖了一下。
　　只见一个黑发小女孩的身体正浮肿地飘在几近干涸的水箱底部，
　　绿色的藻类植物缠绕在那飘散了的黑发上，各类的腐生虫类密密麻麻的攀附在其上。
　　张玲玲，早就死了。
　　也就是在此刻，一道警报声再度响起，
　　漆黑深寂的天空此刻所有的流云全部被火焰所点燃，如同世界末日般变得一片赤红。
　　|副本《燃烧单元楼》游戏进入最终燃烧阶段。|
　　|全体怪物进入狂暴状态，属性上涨50%，还望玩家集体尽快获得钥匙并找到门逃离。|
　　时间，只剩下了最后一个小时。

第47章 「燃烧单元楼」最终的燃烧阶段
　　“这还怎么搞？！张玲玲死了？”李序烦躁地说。
　　“钥匙一到七楼楼道处我都已经找遍了，一到二楼所有人的家里面我也进去找过了，没有找到钥匙。”陈征说着。
　　“三楼另外两家我也找过了，没有。”清鸢也微微摇着头。
　　众人将目光投向了黎安欣，此刻她的大脑也飞速运转着，不停回忆着事情是否有着什么遗漏：
　　“不应该啊......五到七楼的房间我基本都进去找过了。”黎安欣皱着眉毛，脸色不太好看。
　　之前有关‘张玲玲’的事情此刻还在困扰着她。
　　追根究底，
　　那个附身在张玲玲身上的意识才是造成了一切事件的元凶，
　　是那个家伙一手催生出了这个副本。
　　她占据了张玲玲的身体并跳进了水箱害死了张玲玲，
　　从而导致房东精神失常引发了接下来这一系列的事情。
　　做出这些事情的目的只是为了让自己知道对方的存在？
　　对方认识自己，毋庸置疑，而且似乎很享受将她拖进谜团困局中的快感。
　　恶劣的家伙......
　　不出意外的话，
　　对方的意识早就在张玲玲死之前转移到另一个人身上在暗处中继续观察着自己了。
　　思维打断，黎安欣摇了摇头。
　　因为已经有不少燃烧怪物冲上天台了，
　　首当其冲的依然是那个庞大又让人恶心的身影。
　　“小欣酱......看看我......小欣酱快看看我......快看看我啊！”
　　庞大的身影扭曲地飞速向着黎安欣的方向攀爬而来，
　　森鹿眼神一沉地啧了一下，
　　随后猛地上前一个高抬腿将对方的整个身体踢了起来并一脚踹下了楼。
　　“小欣酱——！”肥宅鬼面容扭曲狰狞地大喊着，声音随着身体掉下楼逐渐远去。
　　“靠，不管了！先解决掉眼前的这些怪物再说！”
　　李序大喊着，两柄拳刺出现在了他的手中，
　　躲避着一只怪物的扑袭，与那些燃烧怪物近身缠斗了起来。
　　“不要拖太久！必须先想办法回到楼道之中，一旦被困在这里我们就都完了！”
　　陈征一甩棍打飞了一只燃烧房客后回头大喊。
　　“啧，我会把那个强壮的家伙引走的。”
　　“你们想办法帮我解决掉那个燃烧窃贼，这死猴子老想着偷我东西。”
　　清鸢说着，眼中出现了一个爱心，对准燃烧杀手的方向抛出了一个魅吻。
　　燃烧杀手看了眼清鸢，又看了眼肩膀上的胆小鬼，肉眼可见的不屑出现在了他的脸上。
　　|魅惑判定失败。|
　　清鸢：“......”
　　不过很显然，她成功激怒了燃烧杀手，对方确实也追向了她的方向。
　　“小鹿，能开出一条路吗？我们把楼顶的怪物先引开。”
　　黎安欣凑到了森鹿身旁说着。
　　“明白。”
　　下一刻，
　　森鹿微微俯下身子，
　　迅速拔出了腰间的长刀冲向了不远处的鬼物，动作如同战场上的漆黑疾电般迅捷，一连串的残影紧随其后。
　　她的每一刀都能轻松将普通的燃烧怪物一分为二，
　　但在最终阶段，那些燃烧怪物似乎都拥有了两条生命，
　　即使被斩杀后也会迅速浴火重生，继续嘶吼着扑向众人的方向。
　　它们的属性在狂暴基础上又往上翻了翻，
　　即使是森鹿在面对这么多怪物的情况下都显得微微有些吃力。
　　更不用说其他玩家们了，可以说是尽显颓势。
　　一柄巨镰出现在了黎安欣的手上，她稳稳地跟在了森鹿的身后，
　　时不时挥舞着巨镰抵挡着周围怪物的攻击。
　　虽然她的动作有些笨拙，但巨镰还是能够轻易地给那些怪物们造成有效的杀伤，一扫一大片。
　　就在二人逐步推进着向着天台门口处跑去时，一道恐怖的焰浪在此刻飞舞着轰向了黎安欣的方向。
　　“姐姐！！！”
　　森鹿大喊着一把扑向了黎安欣的方向，猛地将对方护在了自己身下，死死地抱着对方的脑袋生怕对方受到伤害。
　　轰——！
　　那道灼热的焰浪几乎全部轰在了森鹿身上，
　　漆黑焦灼的恐怖伤痕遍布在她的背部，一缕鲜血缓缓从她的嘴中溢出。
　　只见天台门口处，一个先前未曾见过的精英鬼物正举着一个喷火器到处挥舞着，
　　那个鬼物身着奇异的服装，
　　背着一个燃烧罐，头上染着杀马特的造型，嘴角因为攻击命中有着疯狂的笑容。
　　|怪物名称：燃烧纵火狂。|
　　|危险等级：C。|
　　|简介：疯狂的纵火者，对于火焰有着异于常人的痴迷，
　　曾在马戏团担任着驯兽师的工作，
　　直到八岁那年亲自焚烧了一家三口，生命在火焰中挣扎的身影和绝望的嚎叫让他欲罢不能。
　　从那之后他便连续犯下了多起纵火案，成为了这片地区有名的连环纵火狂。|
　　“快吸我血。”黎安欣说。
　　森鹿点头，一口咬在了对方的身上飞速吮吸着。
　　伤口迅速开始以肉眼可见地速度恢复着，
　　就在燃烧纵火狂想要进行下一次火焰攻击时，森鹿突然高高跃起，
　　身形在空中婉转，手中的长刀变换为长枪的模样猛地向着对方的方向投掷而去。
　　长枪精准命中对方背后的燃烧罐，
　　轰的一声爆鸣回荡在了整个天台，对方的身影在爆炸中彻底化作黑灰消散。
　　森鹿在落地后不再犹豫，迅速一把挽起了黎安欣的腿将其公主抱了起来向着门内跑去。
　　这一次，再没有任何怪物阻止的了她，她朝着楼道断裂的地面一跃而下，直接跳到了三楼的位置。
　　眼神飞速寻找着，
　　确认周围没有燃烧房东的身影后松了口气，接着搜寻接下来可以脱身的方向。
　　几只燃烧怪物扑下了天台，
　　整个身体啪的一下坠落到了三楼地面，肢体摔的到处都是，挣扎起身便朝着二人方向扑来。
　　越来越多的怪物一个接一个扑下，天台逐渐空旷了起来，
　　所有玩家纷纷找到了机会，一个接一个地回到了楼内并四散开来，寻找着最后的可能性。
　　|副本倒计时：30min。|
　　不知道继续追逐缠斗了多久，森鹿的体温比一开始高了很多，
　　一双扇形的鹿角几乎生长到了极致，甚至能够看到从其根部蔓延而上的血管。
　　一缕鲜血出现在了森鹿嘴角，她的整个身体截停在了原地，猛地咳了一下半跪在了地上。
　　“小鹿，你怎么了？”黎安欣担忧地问。
　　“咳咳咳，咳咳咳。”
　　森鹿不停咳嗽着，眼神都开始剧烈颤抖。
　　她猛地捂住了自己心脏的位置跪倒在了地上，呼吸愈发急促。
　　她有件事情没和黎安欣说，半鬼其实是不能长时间维持战斗的，
　　那会让作为鬼物的意识疯狂增长，
　　一旦真正让鬼物的一面彻底压过了人类，那么他们就会沦落为只知道嗜血的残暴生物。
　　很显然，这几天高强度的战斗再加上光凭安欣鲜血那不足够的补充已经快让她达到极限了。

第48章 「燃烧单元楼」副本结束，玲玲的奶奶是全天下最好的奶奶
　　她看了眼身旁愈发诱人的身影，目光微微有些猩红，
　　一股想将这个娇小身影撕碎的欲望在此刻疯狂涌上心头，不停驱逐着她的理智。
　　森鹿有些头疼的捂着脑袋，痛苦地闷哼着想要将这欲望压下去：
　　“姐姐......你先走......咳咳......”
　　“小鹿，你没有办法长时间战斗，对吧？”
　　黎安欣越到危急关头反而愈加冷静，脑中不再混乱一片。
　　“嗯......”
　　森鹿在下一刻再也难以抑制住那嗜血的渴望，目光猩红。
　　猛地将娇小的少女扑倒在地撕咬了上去。
　　黎安欣默默承受着那股剧痛，小脸因为疼痛有些苍白，缓缓抱住了少女那颤抖着的身体：
　　“小鹿，你会陷入短暂的沉睡。”
　　|欺诈判定成功。|
　　森鹿的眼神失神了一瞬，随后眼皮逐渐变得沉重，声音颤抖无力，听起来有些无助：
　　“对不起......姐姐......”
　　黎安欣捂着伤口从地上坐起，
　　越来越多的怪物在此刻朝着她的方向扑了过来。
　　她默默举起了手中的欺诈者巨镰，
　　哪怕身体因为失血绵软无力她还是挡在了森鹿身前。
　　她已经知道该怎么破局了。
　　但在这之前，她需要先保护小鹿的安全，不能就将对方弃之不顾。
　　少女与巨镰在火焰中起舞......
　　就在黎安欣几近极限，越来越多的燃烧怪物险些扑上来将其撕碎之时，
　　一名玩家的身影猛然出现，狠狠一拳刺在了那名燃烧怪物脸上，将其打飞了出去。
　　李序浑身浴血喘着粗气，双拳还比在面前摆着散打的姿势：
　　“靠，疼死老子了，没事吧？！来迟没？”
　　“妈的，遇到我这种靠谱的队友偷着乐吧，我都佩服我自己这都能救场！”
　　随后，陈征和清鸢也赶了过来，飞速清理着周围的燃烧怪物，很快一整片区域都变得清净了。
　　时间只剩下最后三分钟了，几乎所有玩家在此刻体力都来到了极限。
　　“谢谢了。”
　　黎安欣确认安全后由衷地感谢了众人一句后将森鹿的身体平放在了地上迅速站起了身。
　　“帮我看好她，拜托了。”
　　丢下这一句话后黎安欣竭尽全力地朝着301房间的方向奔跑而去，
　　中途身体因为脱力时不时还踉跄一两下，
　　即使跌倒了也挣扎着爬起身，不顾身上的疼痛与灼烧，
　　那看似柔弱的小脸上在此刻写满了坚强与不屈。
　　手中一柄锤子浮现，猛地一锤砸在了扑来的一只鬼物脑门，在下一刻跑进了301的房间中。
　　随着她踏入301房间的一瞬间，远处传来了燃烧房东的吼叫声，
　　这个副本最强大的怪物已经锁定了她的位置。
　　她不管不顾，以极快的速度来到了张玲玲的房间，迅速打开了她的衣柜......
　　也就是在此刻，那道缠满火焰，速度快到恐怖，
　　身形扭曲的身影已然来到了门前，嘴里面不停呼唤着孙女的名字，向着黎安欣的方向飞速跑来。
　　黎安欣缓缓回过了头，
　　此刻的她穿着一身好看的米黄色小裙子，头上戴着一顶漂亮的乌黑假发，
　　身影仿佛与人们记忆中的张玲玲所重合，像是一个童话故事里面出来的小公主。
　　就这样看着那个向她扑来的扭曲身影，黎安欣露出了一个天真又灿烂的微笑：
　　“奶奶，我回来啦。”
　　|欺诈判定成功。|
　　那道扭曲的身影截停在了原地，在此刻仿佛整个世界的时间都禁止了，蜷曲的火焰不再摇摆，整座在燃烧中崩塌分离的单元楼似乎被按下了静止键。
　　剩余的几名玩家全部屏住了呼吸，大气都不敢喘。
　　那扭曲身影身上的火焰逐渐消散，那张因为燃烧而有些溃烂的年老面庞缓缓出现在了黎安欣的面前，
　　她的脸上出现了两道泪痕，皱纹与衰白的两鬓见证了岁月的流逝，她的嘴唇不停哆嗦着，仿佛有着千言万语但最后却只是化作了一句简单的话：
　　“玲玲回来了就好......回来了就好......”
　　房东奶奶的眼中泛着泪光，她走向黎安欣面前，看着这熟悉的小脸，她摇了摇头，伸出手轻轻抚摸着，眼泪止不住地下落着，
　　她像是想到了什么，浑浊的眼神恢复了一丝清明，从衣服口袋中摸出了两颗包着袋子的糖轻轻握住了黎安欣的手腕，小心翼翼地将两颗糖放在了她那小巧的手掌上，但在看到自己那焦黑溃烂的手后又微微愣了一下，开口：
　　“玲玲不要嫌弃奶奶脏好不好？这是玲玲最喜欢吃的糖，这糖包着包装，里面是干净的。”
　　黎安欣莫名的鼻子一酸，微微红着眼眶，轻轻拥抱着面前那道衰老的身影：
　　“不会的，玲玲的奶奶是全天下最好的奶奶，玲玲最喜欢奶奶了，不会嫌弃奶奶脏的。”
　　“那就好......”
　　“玲玲回来了就好......玲玲不会嫌弃奶奶就好......”
　　老人家的声音愈发微弱，身影也开始缓缓消散着，
　　那些糖果变成了一柄泛着金光的钥匙，安静地躺在黎安欣的手上，
　　她看着这柄钥匙微微有些失神，内心有种说不出的感觉。
　　|副本《燃烧单元楼》钥匙已获得，正在结算中......|
　　与此同时那些燃烧着的怪物纷纷在刺耳的吼叫声中消散，
　　整栋单元楼在那片刻间停止了燃烧，但却并没有再恢复成原样。
　　到处都是焦黑被灼烧过的痕迹，这些痕迹证明着这一切都曾发生过，
　　也证明了一切都结束了。
　　几名玩家庆祝着劫后余生，几近泪奔。
　　但疲惫的身躯却让他们欢喜不起来，
　　互相加了联系方式后一个接一个的用钥匙离开了副本。
　　黎安欣看着那道被打开了的门，又看了眼地上似乎依然是在昏迷中的森鹿，
　　她缓缓俯下身子轻轻在森鹿的唇上吻了一下，抚摸着对方的额头，嘴角带着一丝浅笑：
　　“很抱歉不能带小鹿一起回家了，虽然小鹿挺可爱的，我也挺喜欢小鹿的，”
　　“但我还是有点怕小鹿真把我关起来呢......”
　　“如果小鹿能再找到我的话，那就奖励小鹿和我一起生活好了。”
　　她摇着头站起身，心想着这一别或许将是永远了，这么想着，她的身影在七楼的‘门’中逐渐消散。
　　躺在地上的森鹿嘴角流露出了一丝诡异的笑容。
　　她缓缓坐起身，看了眼少女消失的方向，捂着自己因为兴奋而微微带着红晕的脸：
　　“姐姐，这可是你亲口说的啊，可不准再耍赖了......”
　　|玩家森鹿天赋：感官寻猎者被动发动。|
　　|感受到玩家黎安欣在你身上付出的情感，建立羁绊关系，您将时刻获取对方的位置信息，与羁绊目标处于50m范围内全属性上涨30%。|
　　“我已经迫不及待了，明天就会去找你的，姐姐。”
　　随着副本结束，整座单元楼都开始化作光点飞速消散，某间小屋子中，风轻轻吹起了女孩的笔记。
　　玲玲的奶奶是全天下最好的奶奶。
　　玲玲没有爸爸妈妈，但也不会去羡慕别人能够被爸爸妈妈开着小汽车接着上下学。
　　玲玲很喜欢坐在奶奶的三轮车上，每天上下学在三轮车上和奶奶闲聊着的时候是玲玲最开心的时间。
　　奶奶的背影没有以前那么挺拔了，但无论发生什么都能为玲玲遮着风挡着雨，只要奶奶还坐在三轮车前面，玲玲就会很有安全感。
　　玲玲的奶奶是全天下最厉害的奶奶，奶奶会变魔术。
　　奶奶告诉玲玲只要将空着的碗放到门外面等个一会儿，奶奶就会为玲玲变出很多很多的好吃的，玲玲试过了，每次都能成功。
　　奶奶还会为玲玲买很多很多的糖......
　　玲玲最喜欢奶奶了，如果可以的话，真的一辈子也不想和奶奶分开......

第49章 副本结算，回归
　　黎安欣回到了熟悉的漆黑一片的空间，副本开始结算了。
　　|D级副本《燃烧单元楼》游戏剧情探索度达到98%。|
　　|最终评价判定为SSS。|
　　|69属性点已发放。|
　　|物品道具：欺诈师的百面已发放。|
　　|结算完成。|
　　黎安欣想了想，这次副本真吃了没点力量的亏，事实证明光靠思考也不能解决所有问题。
　　她点了六点力量，随后剩下的属性全部各自分配了二十一点。
　　分配完属性后她打开了久违的人物面板。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：10。|
　　|敏捷：31。|
　　|体质：31。|
　　|魅力：84。|
　　|综合判定：D（初入门）|
　　已经达到D级了！同时她也感觉到了身体的变化，现在要跑的话肯定能比之前快的多。
　　随后就是获得的那件道具了。
　　黎安欣看向了欺诈师的百面的面板。
　　|物品名称：欺诈师的百面。|
　　|品质：蓝。|
　　|等级：D。|
　　|唯一特性：记忆模仿，你可以化身成曾见过的目标的模样，并获得对方百分之三十的全面板。（与目标阶位相差越大越容易被识破）|
　　|简介：哪一个才是真正的我？欺诈师在燃烧着的老式楼房前留下的一副假面，上面记载着一场发生在火焰中的舞会。|
　　这张面具缓缓融进了她的皮肤之中，她闭上眼，脑海中想象着森鹿的模样。
　　下一刻，她整个人都变化为了黑发少女的模样，长发披散而下。
　　少女常用的那柄长刀也被拟态化了出来。
　　黎安欣沉思了片刻，随后试着催动出体内的鹿角。
　　很快，一个小巧玲珑，近望而去还有点晶莹剔透的小角从她的脑袋上探出了头。
　　还真长角了哈哈。
　　欺诈者镰刀和欺诈师之瞳也变成蓝色品质的D级道具了。
　　不过黎安欣已经不想去管这么多了，她现在就想赶紧回家找猫猫贴贴，然后告诉大家自己已经回来的消息。
　　这么想着，下一刻，周围的黑暗褪去，黎安欣转眼便回到了便利店之中。
　　一道身影看到她后微微一愣，嘴角的猫粮啪的一下掉在了地上。
　　猫猫：Σ(っ °Д °;)っ！
　　这人是！！
　　这个熟悉的身影是！！！
　　猫猫眼含热泪，瞬间变化为了人形喵喵地扑了上来：
　　“小主人！呜呜哇，喵喵都以为自己再也见不到小主人了呜呜呜。”
　　“小主人你终于回来了，这几天猫猫真的饭也吃不好，睡也睡不好。”
　　黎安欣则是默默捏了捏猫猫那看似纤细苗条的腰。
　　已经有小肉肉的感觉了，很明显，这几天猫猫吃的很香。
　　猫猫：“......”
　　再仔细看对方的皮肤，水润Q弹，无比精致，哪里有睡不饱的样子。
　　黎安欣一把将猫猫扑倒在了地上，手在猫猫腰间挠抓着：
　　“好哇猫猫！你还说自己没吃好没睡好！这哪里是没有吃好睡好的表现嘛！”
　　“小主人，不要挠了！很痒的哈哈哈，没有不担心小主人，只是猫猫化悲愤为食欲了哇......”
　　“原来我在猫猫眼里其实根本就不重要对不对？哼，我今天不理猫猫了！”
　　黎安欣说着哼一下转过头，
　　猫猫委屈巴巴地变成小猫的样子蜷缩在了她的怀中，爪爪扒拉着黎安欣的小脸：
　　“主人，别生气了，猫猫帮你揉揉背好不好？”
　　“这还差不多。”
　　“诶嘿嘿嘿，就知道小主人不会怪我的，猫猫最喜欢小主人了！”
　　说着，猫猫变成了猫娘的样子轻轻给黎安欣捏着肩膀。
　　而黎安欣迅速打开了群聊，跟各位报道喜讯。
　　：啊哈哈哈你们是不知道昨天我点了三个鬼物大妞，啧啧啧，那种感觉，不要太棒。
　　：就这？真男人都直接正面硬刚猎皮者的好吗？行不行啊你？
　　：笑死，你们是不知道，其实扭曲水母在受到外界刺激的情况下是会加快蠕动......
　　安欣欣：大家我回来啦！（语音）
　　群内瞬间陷入了一片死寂。
　　黎安欣歪着脑袋诶了一下。
　　是自己出场的不是时候，大家不欢迎自己吗......？
　　群主弯弯撤回了一条消息。
　　群主弯弯撤回了两条消息。
　　群主弯弯撤回了三条消息。
　　安欣欣：啊？
　　弯弯：你看看你们都在聊些什么奇奇怪怪的东西啊喂？！这样会带坏新人的好不好？！
　　：啊哈哈，新人回来就好回来就好，咳咳咳。
　　：是啊是啊，刚刚的你忘了就行，什么扭曲水母蠕动之类的，很怪诶，完全不懂啦！
　　：别再提一遍啊喂！
　　洛子阳：刚好，最近弄了点好东西，血鬼港昨天不是直接传进来了一辆冷鲜车嘛？
　　里面有着很多来自人类世界生鲜的食物，像什么没被污染的猪肉牛肉之类的，还有不少蔬菜，芦笋包菜之类的。
　　准备听取听取大家意见看到时候做什么。
　　顺便给新人开个庆祝晚会好了，差不多定在两天后怎么样？
　　：没问题！
　　：好嘞，好久没吃点正常的食物了，再不吃都快忘了什么样了！
　　：好耶！
　　安欣欣：谢......谢谢！
　　又是一片啊我死了。
　　黎安欣将手机屏幕缓缓贴在胸口，脸上的表情带着一丝安心的淡笑。
　　这种感觉真好，一回来就感觉很热闹，大家心里面都记着自己。
　　如果可以，她也不想去吃长眼睛的小土豆了。
　　等等......
　　小土豆？！
　　黎安欣小脸微微发白，急忙跑向了农场，见到了让她惊恐的一幕。
　　只见农田里面长满了无数树枝粗壮的触状物，那些触状物上长满了眼球，最粗的甚至有树干那么粗。
　　“我的......我的土豆怎么三天没收就变成这样子了哇？！”黎安欣眼泪都快飙出来了。
　　没啦！全没啦！！！
　　自己真是超级大笨蛋啊！忘记在进入副本前收掉土豆子了，这下全变成邪神形态的土豆了哇！
　　最后黎安欣满脸悲壮，眼含热泪地和小冉一起处理掉了这些扭曲的土豆。
　　黎安欣找到了可可，小脸上带着哭哭的表情：“可可，为什么你不帮我收掉这些土豆......”
　　可可挠了挠脑子：“这原来不是老板你种的观赏植物嘛？我还以为老板你喜欢触手......”
　　黎安欣急忙脸微红地捂住了对方的嘴，没让对方说出惊为天人的话。

第50章 《观赏植物》
　　夕阳帷幕，染红万里浮云。
　　血月始终都高高挂在半空，两个天体让整片天空远望而去有着说不出的诡异。
　　在红月层直视天空会让人身体不自主地颤栗。
　　黎安欣哼着小调在农田里面松着土，种着新的小土豆，
　　裤腿向上卷起，白色的短袖显得少女皮肤的白嫩，少女脸上那天真烂漫的笑容无不彰显着生机活力。
　　黎安欣擦了擦额头上的汗水，咕咚咕咚地喝了一大口水，
　　看着被种下的一地土豆露出了欣慰的笑容。
　　这种在异世界踏踏实实劳作能给她一种很奇妙的满足感哇。
　　“血鬼港丧魂村213号？这里有你的快递！”
　　呦呵声从庭院外传来，随后是车辆远去的声音。
　　黎安欣诶了一下：“快递？”
　　她没有在网上买东西啊......
　　就在此刻，楼上传来了一声喵叫，似乎被吓到了，
　　只见猫猫啪的一下打开了窗门，从楼上猛地跳了下来，在看到了一脸疑惑的黎安欣后脸上满是汗水：
　　“小......小主人？啊哈哈好巧，是我买的东西，我自己去拿就好！”
　　看到一副鬼鬼祟祟模样的猫猫，黎安欣耷拉下了小脸：
　　“猫猫是不是买了什么见不得人的东西？”
　　猫猫脸上暴汗：“怎......怎么会呢？！”
　　“小主人你不要管这么多啦啊哈哈。”
　　“嗯......”
　　黎安欣沉思片刻，随后不给猫猫反应的机会，鞋都不穿直接朝着庭院外跑去。
　　不知为何，她总有点隐隐不安的预感。
　　这个蠢猫肯定买了奇奇怪怪的东西了！
　　她一定要去看看！
　　猫猫大声喵了一下急忙追了上去，一把抱住了少女的小腿，却发现对方已经来到庭院门口进行签收了。
　　猫猫面露绝望。
　　完了，这下全完了！什么时候不送到，怎么偏偏挑这种时候送到哇。
　　黎安欣看了眼快递的包装。
　　生物类运输品？
　　“唔......？”
　　是自己错怪猫猫了吗？
　　抱着这样子的念头，黎安欣缓缓打开了快递，里面是一种植物的种子，诡异的幽香冒出。
　　“这是什么啊？”
　　“就是简单的观赏植物啊，小主人，真，真是的！干嘛这么提防猫猫嘛！猫猫又不是什么坏猫......”
　　猫猫哼了一下环抱着胸，目光瞥了一眼黎安欣，却发现对方已经开始拍照发群了。
　　猫猫再次暴汗，急忙想要上前阻止。
　　安欣欣：（图片），这是什么嘛？
　　弯弯：月见花的种子，为什么小安欣要买这个？
　　：！！！难不成小天使竟然......
　　：不可能，绝对不可能！我不相信小天使会是这种人！
　　小桑：欣姐你......
　　黎安欣脑子上冒出一连串问号，丝毫没注意到身旁的猫猫已经开始逃离现场了。
　　安欣欣：所以到底是什么......我家宠物买的，我不知道诶......
　　弯弯：你家宠物？！公的母的？已经可以考虑带去宠物医院阉割了。
　　这月见花成熟以后种子研磨成粉效果差不多就是让生物体温升高然后意识逐渐模糊。
　　洛子阳：那只猫？那只猫不是魅猫品种的吗？
　　我记得这个种族天生自带魅惑的吧，幻化成人形颜值都不会低的，她们真的需要这种东西么？
　　“电......电脑配件？！”
　　黎安欣啪的一下没拿稳，整个盒子都掉落在了地上，里面的种子散落在地。
　　小脸一下子爆红，她捂着脸，支支吾吾半天说不出话。
　　猫猫买这个来到底是为了干什么？！
　　她左顾右看，却没发现猫猫的影子，很显然，对方已经跑远了。
　　“可恶啊啊啊，笨猫猫！我可是你的主子！我真的生气了！”
　　黎安欣红着脸回到二楼冲进猫窝一把将里面的猫猫拎着后脖颈揪了出来。
　　猫猫汗颜：“小主人你听我诡论！这真的只是我买来当做观赏植物的！”
　　“真的！不信小主人你搜月见花成年以后的样子，真的很好看的！”
　　黎安欣微微一愣，随后自顾自搜起了月见花成年后的样子。
　　花瓣自月光中绽放，鳞片般反射着点点月光，妖艳而又有着一丝诡异的白洁。
　　花的香味还能起到凝神静气和安眠的作用。
　　确实，如果是用来种观赏植物的话还不错，摆放在床头的话也不失为一种好的卧室栽植。
　　而且似乎这种花成年以后种子非常值钱，在那些鬼物群体中非常畅销。
　　黎安欣警惕地又看了猫猫一眼，却发现猫猫此刻低着头，一副委屈巴巴的模样：
　　“小主人......我刚刚也是怕小主人误会才有这么大的反应嘛......”
　　猫猫嘟哝着说，一边说着一边在黎安欣大腿上踩着奶。
　　“小主人不愿意的事情猫猫肯定是不会做的啦......”
　　“猫猫的家乡每到晚上的时候都会开满月见花，我也是有点想家了才会买这些植物的。”
　　黎安欣听到着眉头柔和地舒缓了下来，轻轻将猫猫抱在了怀中揉着对方凌乱的毛发：
　　“嗯，猫猫对不起，是我错怪猫猫了，我也相信猫猫不是那种猫猫哦。”
　　猫猫才刚刚松了口气。
　　却发现黎安欣缓缓拖着她的爪爪将她举在身前，
　　光线照不到少女的脸，让猫猫也看不清黎安欣的表情，不知为何，她全身起了鸡皮疙瘩。
　　黎安欣温和地笑着，只不过那笑容在猫猫眼中看来有点惊悚：
　　“如果猫猫真的想要这么做，那我就带猫猫去宠物医院绝育好不好？”
　　“喵喵喵？！”猫猫脸色惊恐，爪爪不停挣扎着。
　　不要用这么温柔的语气说这么恐怖的话啊喵！！！
　　完了，以前觉得小主人性格又软又好欺负，好像稍微欺负过头就会嘤嘤嘤哭出声的那种。
　　现在怎么感觉有点腹黑啊喂？！
　　小主人不会是粉切黑吧？这样的小主人真的超恐怖的好不好！

第51章 可我好饿
　　最后黎安欣还是放过了猫猫。
　　猫猫庆祝着自己劫后余生，逃回了猫窝。
　　现在小主人也D级了，自己也不一定打得过小主人了，虽然看小主人好像还是没什么力气的样子......
　　时间飞速而过，转眼便来到了睡觉前。
　　几天的劳累让黎安欣有些疲惫，眼皮沉重，但她还是检查了一圈有没有人给她发消息。
　　陈征：最后谢谢了，没有你的话恐怕这个副本就麻烦了。
　　李序：人情我记着了，下次再碰到我指定想办法还上。
　　清鸢：话说安欣是在哪一层呢？
　　安欣欣：红月层哦，清鸢姐姐呢？
　　清鸢：诶？好吧，在机械层，目前就住在镜城里面。
　　随后就只剩小鹿了。
　　黎安欣想了想，还是打算给小鹿打个语音通话。
　　对方秒接通了，那边似乎还下着大雨......
　　黎安欣转头，发现自己这边窗外同样也着雨，隐约还有着一两声雷鸣。
　　嘿嘿，真巧。
　　“小鹿？”
　　“姐姐！怎么啦？”对面的少女显然也没想到会收到她的电话，语气有些激动。
　　“小鹿现在在哪呢？”黎安欣问。
　　此刻，丧魂村几百米外的山头上，某个山洞中，黑发的少女正用火烤干着衣服，肩膀撑着手机接着电话：
　　“在姐姐心里？”
　　“噗嗤。”黎安欣没忍住轻笑出了声。
　　她没想到小鹿会说这种土味情话。
　　“姐姐怎么突然打电话给我啦？”森鹿说。
　　“小鹿你不会生气吗？明明小鹿也在血鬼港吧。”黎安欣缓缓开口。
　　“姐姐还在害怕我吧......”
　　森鹿的目光有些淡然，嘴角扬起一抹浅笑，看着山洞外的雨幕。
　　“嗯......”黎安欣轻声回应着。
　　“抱歉小鹿......”
　　“好叭，其实我也没生姐姐的气。”森鹿叹了口气，将烤好的烤鱼送到嘴边呼了口气。
　　双方彼此沉默了一会儿，黎安欣那边先挂断了电话。
　　而森鹿只是咬了口烤鱼，随后眉头紧皱地将鱼丢向了一旁，哪怕肚子饿的咕咕叫。
　　自己当然没有生姐姐的气，而且还给姐姐准备了一个大惊喜呢。
　　黎安欣晚上睡得很安稳，她很喜欢被子外面很冷，但是怀中暖洋洋的安逸感。
　　不得不承认，毛茸茸的猫猫真的是一个很好的抱枕。
　　第二天一大早，黎安欣睡眼惺忪地打着哈欠，完成了洗漱以后她抱着猫猫在空荡荡的店铺里面走了一圈。
　　距离约定的放货时间还有十天左右，十天后店铺才能正式开张，而下次进入副本已经是半个月以后了。
　　自己要珍惜珍惜这来之不易的假期。
　　这么想着，一道门铃声从店铺外传来。
　　不知为何，猫猫的眼神突然变得警惕，整个身体不自主地颤抖了一下。
　　她急忙从黎安欣怀中跳出。
　　不对劲哇喵。
　　为什么自己突然应激了喵？
　　猫猫也一脸懵。
　　“是谁啊？今天店铺应该没有开门才对......”
　　而且大壮还有小虎崽应该在看着门的，不应该让别人进来的。
　　黎安欣这么想着缓缓打开了店铺的卷帘门，
　　门口是一个戴着口罩和帽子，全身裹的很厚实完全看不清长相的身影。
　　看到那个身影，猫猫身体颤抖的更加厉害了，喵了一下后逃去了二楼。
　　“诶？”
　　黎安欣没明白猫猫突然怎么了，门外的身影一动也不动，就这样看着她。
　　她歪着脑袋：
　　“便利店还没开门呢，如果......”
　　“姐姐......”
　　压抑着什么的声音从那个身影发出。
　　还未等黎安欣回过神，那个身影猛地一个飞扑钻入了她的怀中，将她扑倒在了地上。
　　森鹿满脸开心地笑着，拉开了自己的口罩，笑容灿烂又美好，将少女地咚在身下：
　　“姐姐！姐姐姐姐！我来找你了！”
　　“小鹿......？”黎安欣微微一愣，看着眼前熟悉的身影，她也说不出自己现在是什么心情。“你怎么会知道我在这？”
　　有一点点莫名的小开心？还有一点害怕？
　　“姐姐不要怕我好不好？我发誓不会限制姐姐自由的！就让我待在姐姐身边嘛......”
　　森鹿突然委屈巴巴地将脸贴在了黎安欣胸膛说着。
　　“姐姐，你知不知道你昨天承认有点怕我的时候我有多难受诶。”
　　而且姐姐明明答应过自己，她如果能再找到姐姐的话就同意让她留在姐姐身边的。
　　如果姐姐又骗她的话，这次她真的会超级生气的。
　　森鹿内心又期待又害怕着黎安欣接下来的反应。
　　“小鹿？”黎安欣歪着脑袋，缓缓坐直了身体。
　　“嗯嗯嗯，怎么了，姐姐！”森鹿起身跪坐在地上。
　　黎安欣原本想再问问对方是怎么找到自己的，但一想想还是算了。
　　她伸出手缓缓抱住了森鹿的脑袋，轻声问：“小鹿饿了吗？”
　　“饿了饿了！好久没吃东西了都......”
　　黎安欣说着缓缓牵过了森鹿的手，向着一个方向走去。
　　森鹿脸色微红，
　　难不成这里不方便补充体力，姐姐要带自己去她房间？！
　　这也太刺激了叭！
　　不久后，看着地上装满着上脑肉的铁桶，森鹿整张脸都耷拉下来了：
　　“啊......？”
　　“小鹿，这是最新买的上脑肉诶，品质应该挺不错的，花了我五个骷髅币，肯定会合小鹿胃口的！”
　　黎安欣说着，却发现森鹿挎着个小猫脸。
　　“诶？小鹿不喜欢吗？”
　　森鹿缓缓从后面环抱住了黎安欣的肩膀，将黎安欣的身体抵在墙上，脑袋轻轻凑到了黎安欣耳旁：
　　“可我好饿......只想吃姐姐诶......”
　　这模棱两可的话还有耳边的瘙痒感让黎安欣脸色微微一红。
　　可恶，为什么会突然有种引狼入室的既视感！
　　将小鹿留在自己身边真的没问题吗？
　　她正过身子，将食指轻轻搭在了森鹿的嘴唇上，抵住了对方越靠越近的脸，一抹红晕还未消退，缓缓撇过侧脸：
　　“不行，小鹿你作为半鬼也要学会接受点正常的食物，天天喝我血什么的肯定是不行的啊！”
　　“不然？”森鹿嘴角勾勒一抹玩味的笑。
　　黎安欣的声音越来越小，最后默默低着头，声音和蚊子一样都快听不见了：
　　“不然我身体会吃不消的。”

第52章 猫猫：吾命休矣
　　“真的不可以吗......姐姐......”森鹿的语气有点点委屈。
　　黎安欣看到对方这样，不由软下心，内心思索着。
　　眼见对方还在犹豫，森鹿平静地轻轻张嘴，一口咬在了黎安欣那纤细而又指节分明的食指上。
　　鲜血汩汩流出，缓缓流入了森鹿的嘴中，她一点也没浪费。
　　黎安欣也不好做什么挣扎，只能默默站在一旁看着一脸享用美食表情般的森鹿。
　　不知过了多久，黎安欣因为失血都有点头晕了，森鹿这才有些意犹未尽地松开了嘴，乖巧地一把公主抱起了黎安欣的身体。
　　“诶？小鹿，你，你干什么？”
　　“当然是一起去睡觉啦姐姐，之前就想试试抱着姐姐入睡是什么感觉，今天好不容易找到机会，肯定不能错过啊。”
　　这个角度去看森鹿的侧脸，脸部的线条柔和清爽中带着一丝邪魅，
　　面容清冷中却又不失少女的活泼，飒飒的，还有一点森系的小清新。
　　不得不承认，森鹿长得确实很好看，真的非常戳黎安欣的XP。
　　黎安欣真的有些害羞了，比自己还小一点的女孩子这么主动，这种感觉......
　　竟然还不错......
　　她捂着嘴轻咳了咳，之前在副本中害怕森鹿伤害她才那么去占据主动权，而现在不用担心那方面的问题了。
　　再来一想想，不用主动其实也挺好的。
　　等等......
　　黎安欣小脸更红了，自己脑子里面都在想些什么东西啊......
　　思绪之间，森鹿抱着黎安欣一脚带开了二楼的门，看着二楼房间里面的布局，森鹿陷入了沉思。
　　没有床，只有一个猫窝。
　　猫窝里面还蜷缩着一只不停发抖着的猫猫。
　　“姐姐你平日里睡哪呐？”森鹿歪着脑袋问，但语气似乎都冷下来了。
　　“一般睡在地板上，盖条小毛毯就可以啦。”黎安欣既答。
　　猫窝里面的猫猫猛地松了口气，眼泪都快飙出来了。
　　呜呜呜，小主人真的是小天使哇，这下可以继续活下去了哇，小主人万岁！
　　“那怎么行！姐姐至少给自己买张床吧，天天睡地板怎么可以，地板多冷。”
　　森鹿认真地说着，随后轻轻放下黎安欣的身体，提着门口的猫粮来到了猫窝前，
　　给猫猫倒了满满一盆猫粮后伸出手轻轻抚摸着里面猫猫的脑袋，回头：
　　“诶？姐姐，这是你养的猫咪吗？挺可爱的诶。”
　　黎安欣内心稍稍松了口气。
　　看来森鹿只知道猫猫变成女孩子的模样，看两人相处这么融洽的样子，她就放心了。
　　猫猫：感动吗？
　　猫猫：反正我是不敢动。
　　猫猫贴了贴森鹿的手，轻声地喵了一下。
　　“小猫猫真可爱呢......脖子右拧会不会更可爱？一动不动就最可爱了。”低沉的声音传来。“姐姐身体软吗？抱着舒服吗？”
　　猫猫听到这声音慌乱地抬头，
　　却发现森鹿用一种很核谐的眼神看着她，
　　猫猫整个身体都抖了抖，害怕到模糊，泪眼汪汪地看向黎安欣求助。
　　黎安欣不知道这边的场景，比了个大拇指。
　　猫猫：(இдஇ; )吾命休矣了哇！
　　这个女人真的好可怕，完了，自己的小主人真的要被抢走了呜呜哇。
　　随后，森鹿站起了身，她当即决定要去市场上买一张大床，然后回来就和姐姐一起睡午觉。
　　森鹿走后，猫猫哭哭地想要黎安欣抱抱，但最后想到了什么身体抖了抖。
　　还......还是算了。
　　“猫猫乖啦，小鹿其实也是个挺好的女孩子，看她刚刚也挺喜欢你的，你们要和谐相处诶。”黎安欣轻轻摸着猫猫脑袋说。
　　“小主人，你......我......呜哇，猫猫有委屈，但是猫猫不敢说。”
　　猫猫哭得超大声，但最后这个还是在黎安欣那温柔的安抚中没心没肺地呼呼大睡了过去。
　　待到森鹿拖着一张超大名牌床回来的时候已经是大正午了，黎安欣正在厨房中炒着猫粮。
　　另一口大锅中闷着土豆炖排骨。
　　这一次，黎安欣没有再心软，在小土豆的惨叫中挖掉了所有的小眼球。
　　她已经晋升为心狠手辣版本的黎安欣了，
　　她这么想着打开了锅盖，里面的汤已经浓稠的差不多了，倒了可以收汁的地步了。
　　轻轻拿着湿巾擦了擦汗，将另一个锅中的炒猫粮倒在盆中后递给了猫猫，看着猫猫津津有味的吃着后她欣慰地笑了笑。
　　在发现森鹿回来后黎安欣挥了挥手，随后将过里面的土豆炖排骨倒进了盘子后端到了一张桌前：
　　“要试试看吗？”
　　“姐姐，人类的食物......”
　　森鹿想了想，
　　其实半鬼也是可以吃人类食物的，只是对于她来说人类食物的味道真的有些难以下咽，而且身体也吸收不了多少营养。
　　她看了眼黎安欣那期盼的目光，最后还是没有拒绝，夹起一块排骨送入了口中。
　　入口即化，但是味道对她来说真的很平淡，还有些苦涩。
　　“姐姐做得很好吃。”森鹿点着头说。
　　“小鹿......其实想表达的话是会写在脸上的。”黎安欣轻声开口，小脸上的表情隐隐的有些不甘。
　　“其实小鹿不喜欢这种味道对吧？”
　　“姐姐？”
　　“小鹿不是说不喜欢别人用看怪物一样的眼神看着自己嘛......”
　　“所以我就想啊，如果我能做出小鹿也喜欢的人类食物就好了，”
　　“这样或许有一天小鹿在回到人类的城市也能和人类一样正常生活了呢？”
　　森鹿听着这些话微微一愣，内心一阵感动，姐姐你是从哪里来的小天使啊！为什么光芒如此耀眼哇。
　　“不要，姐姐去哪我就去哪，不和姐姐分开了，怪物就怪物，不会被姐姐讨厌就够了。”
　　森鹿轻声说着，又夹了一块排骨送入口中。
　　她真的不太能接受这种味道，但最后还是吃了个干净。

第53章 究竟是鬼性的扭曲还是道德的沦丧
　　午饭过后，森鹿抱着黎安欣哼着轻快的小调，缓缓推开了一间房门。
　　她为二人清理出了一个新的房间，这个房间不大，也没有什么装饰。
　　森鹿将黎安欣放到床上，摁着对方的一只手，就这样从上而下的看着对方那微微有些羞涩的小脸。
　　真的引狼入室了，黎安欣这么想着，伸出手想要挡住自己的脸。
　　“小鹿，怎......怎么了？”
　　“没什么，就是想看看姐姐害羞脸红的样子。”
　　森鹿一边说着一边将黎安欣挡着脸的手抓住轻轻放在一旁，缓缓俯下了身子：
　　“别挡住，这样真得很好看，我很喜欢这样有点害羞的姐姐呢。”
　　说着，森鹿挽起了少女的发丝，缓缓俯下身子。
　　“停停停，小鹿！”
　　黎安欣受不了那种瘙痒感，轻推着森鹿的身体。
　　森鹿不解：“怎么了姐姐？”
　　“小鹿你为什么这么熟练啊！”黎安欣吐槽。“小鹿是不是以前喜欢过别的人？”
　　森鹿挠了挠头：“没有啊，只喜欢姐姐一个人，在见到姐姐前其实连自己的性取向都不确定嘞。”
　　黎安欣也没说什么，默默坐起身走出了门，很快便拿着一个相机走了进来，往里面塞着胶卷。
　　随后坐在了森鹿身旁，搂过了小鹿的肩膀，将相机呈上四十五度角对准二人的脸：
　　“小鹿，茄子？”
　　森鹿会意，比了个耶的手势。
　　黎安欣不满的揉了揉森鹿的脸：
　　“笑一笑，傻笑也行！”
　　“我笑不出来，姐姐你要不再给我颗糖，说不定我就笑出来了。”森鹿说。
　　黎安欣脸微红：“笑不出来......”
　　“那这样呢？”
　　突然，黎安欣将相机放在了床头柜上，伸出手在森鹿腰上抓了抓，发现森鹿不为所动，默默地看着她。
　　黎安欣瞳孔地震。
　　怎么可能会有人不怕这个位置挠痒？！
　　森鹿突然没忍住哈哈笑出了声，一把将黎安欣扑倒在了床上伸出手挠了起来：
　　“姐姐，我看你好像挺怕这种的诶？没想到吧，其实我不怕痒的！”
　　“哈哈哈，咳咳，小鹿！拍照呢！喂！哈哈哈！停......”
　　桌上的相机闪起了光，记录下了两名少女嬉戏打闹这美好的一幕。
　　待到玩闹结束，看着相机卷出来的照片，黎安欣不满地嘟哝着嘴：
　　“都怪小鹿，没拍好吧，胶卷很珍贵的诶！”
　　“其实姐姐，我感觉这样也挺好的，照片不就是用来记录美好瞬间的嘛？”
　　黎安欣愣了愣，随后郑重的点了点头，觉得也有道理。
　　将照片裱进相框后轻轻放在了床头柜上，随后搂着森鹿的身体侧躺在了床上。
　　两名少女对视着，皆轻笑了一下。
　　黎安欣伸出手捏了捏森鹿的脸，随后伸出手拥抱着少女的身体，轻轻抚摸着对方那凌乱的长发。
　　森鹿闭着眼享受着少女的安抚，随后又开心地一把将少女的整个身体都揽入了自己的怀中，
　　吧唧一下黎安欣粉嫩的小脸上轻咬了一口，仿佛恨不得全方位无死角和对方贴在一起。
　　“姐姐，我现在真的好开心啊！昨天晚上还有早上我还很担心的来着。”
　　“我到现在都有点不敢想象这些都是真的诶！明明昨天还在到处流浪，今天就能和姐姐抱着睡觉了。”
　　“诶？”
　　黎安欣有些愕然。
　　“我昨晚做梦都在怕姐姐见到我的时候又开始害怕地逃跑，然后一脸排斥的叫我不要靠近......”
　　森鹿说着说着语气都委屈起来了，
　　“弄得我从昨天两点多就没睡着，一直等到姐姐差不多醒来的时候才过来的......”
　　“好啦，那些事情都过去了，现在这样子小鹿不喜欢吗？”
　　黎安欣小脸在森鹿身上轻蹭了蹭，此刻的她依偎在对方怀中就像一只小猫咪般乖巧。
　　“很喜欢，恨不得时间就永远停在这一刻了。”
　　“这样不就行了嘛，乖，以前的事情就不要再去想了。”黎安欣轻轻在森鹿脸上点了一下。
　　“诶嘿嘿，好！”森鹿点着头答应着。
　　两名少女彼此相拥着，午后的一缕阳光透过纱窗照入房间中，气氛有些唯美。
　　“话说如果我真的一边害怕地跑一边叫小鹿不要过来，那小鹿会怎么做？”
　　黎安欣想到了什么，突然问。
　　森鹿微微一愣：“我也不知道......”
　　“会把我眼睛用黑布蒙住，手绑起来然后关在一个暗无天日的小房间里面吗？”黎安欣歪着脑袋问。
　　森鹿脑海中幻想了一下那样子的场景，下意识咽了口口水，
　　脸色爆红地蹭在黎安欣怀里面啊啊乱叫：
　　“姐姐不要一脸若无其事地说这些奇怪的话啊！”
　　“然后一脸恶狠狠地说这就是你逃跑的下场，下次再跑就把你腿打断掉！”
　　森鹿太害羞了，一下子捂住了还想继续说什么暴论的黎安欣：
　　“姐姐，姐姐你肯定是什么奇怪的东西看多了，不，不要再说了！”
　　黎安欣小脸嘿嘿笑了一下，伸出手在森鹿鼻尖轻轻刮了刮：
　　“小鹿也知道那种事情很羞耻的吧！所以以后不管发生什么，都绝对不准那样子做哈。”
　　森鹿飞快点着头。
　　可恶，内心里面为什么还有一点点小期待。
　　森鹿急忙摇了摇头，将这个念头甩去，随后看着黎安欣那安稳好看的睡颜咽了口口水，
　　姐姐这样真的好可爱......
　　世界上怎么会有这么完美的脸，超级心动。
　　轻轻搂过对方的腰，想要对方的身体离自己贴的更近一点。
　　黎安欣微微一笑，整个身体都轻轻靠过来了一点，白嫩的大腿轻轻搭在森鹿的身上，搂过了对方的脖颈整张小脸都贴在了对方颈窝，继续安稳地睡着。
　　森鹿再次感叹着少女身体的柔软，随后轻轻搂着少女的身体闭上了眼，眼皮逐渐沉重。
　　这样可真好啊......
　　拥抱住了少女的身体就好像拥抱住了整个世界一样，一切的烦恼都被抛之脑后了，
　　那些曾经带给她的疼痛，成长的伤痕，少女就像是她生命的解药一样，能够治愈她的一切......
　　森鹿这么想着缓缓沉睡了过去。
　　时间飞快来到下午。
　　黎安欣醒了，揉着眼睛，呢喃了几句含糊不清的话。
　　森鹿还抱着她的身体，嘴里面不停嘟哝着：
　　“姐姐......诶嘿嘿嘿，姐姐小小只的，香香的，身体软软的......”
　　黎安欣打着哈欠，下意识打开了手机。
　　一则新闻映入眼帘。
　　血鬼港午报。
　　“震惊！血鬼港最大商贸市场惨遭一黑色身影抢劫，凶手几乎一路干趴了所有安保力量，最终只从家具区抢走了一张最为昂贵的名牌大床。究竟是鬼性的扭曲还是道德的沦丧......”

第54章 难道小鹿不想看我穿小猫女仆装的样子吗？
　　待到两名少女再次睡醒的时候天都已经有点亮了。
　　“哈啊～”黎安欣伸着懒腰从床上坐起，身旁的少女却紧紧地搂着她的腰。
　　“姐姐，再睡会儿嘛......”
　　呢喃的声音让黎安欣微微一笑，捏了捏森鹿的脸后还是下床穿起了拖鞋。
　　光等到几天后货源发货也不太好，自从摆脱病床以后她才发现自己的性格闲不下来。
　　她还想趁着有限的时间去多看看这个世界的风景呢。
　　下意识地将手机摆在单镜前开始了早上的洗漱。
　　群里面依稀有着几个人聊天。
　　黎安欣想要先找份兼职干干，赚点骷髅币给她和小鹿的房间弄点家具。
　　安欣欣：有什么好点的兼职可以推荐吗？
　　：思索。
　　：新人是想要找兼职吗？缺钱了？
　　弯弯：缺钱的话可以来找我借的哟，什么时候还都可以。
　　小桑：@弯弯，不是啊弯姐，我寻思我上次找你借钱你怎么......
　　弯弯：你有人家好看嘛？颜值即正义懂不懂啊？
　　小桑：弯姐，37℃的嘴巴里面怎么能说出这么冰冷的话？
　　洛子阳：兼职？刚好，我们西港区有一份还不错的工作，你去的话应该效果很好@安欣欣。
　　安欣欣：唔？
　　洛子阳：我们在那里开了一家女仆咖啡厅，我记得弯姐时不时也会去那里打理打理。
　　森之气息：不行！！！
　　众人都蒙了，这个名字他们之前都没见过。
　　：你是？
　　森之气息：先不用管我是谁，总之就是不行！那里鱼龙混杂的，谁知道有没有什么咸猪手什么的！
　　万一新人有个三长两短怎么办？
　　黎安欣歪着脑袋。
　　这个叫森之气息的网友她想都不用想就知道她是谁。
　　原来小鹿已经加入群聊了吗？
　　黎安欣脸上露出了一抹坏笑，逗小鹿玩玩好了。
　　安欣欣：@森之气息，可我觉得那种工作还不错诶，挺轻松的嘛，也能见识见识来自血鬼港各地的鬼物。
　　森之气息：你真想去干？！！
　　安欣欣：这么激动干嘛......
　　钱包空空：就是就是，别吓到人家新人。怎么能替别人做打算？
　　森之气息：@钱包空空，你现在人在哪？
　　钱包空空这名群员总感觉身上一寒，不敢再回话了。
　　弯弯：好啦好啦，还是过来看看嘛，说不定你会喜欢上的？
　　如果你真想干的话，我可以给你开一天五十骷髅币的工资哦，还不算客人的小费。
　　安欣欣：好呀，等会就去看看。
　　“姐姐！！！”
　　门外传来了少女的大喊，森鹿啪的一下推开了门，气冲冲地冲了进来，
　　“那种地方你真的要去吗？！开什么玩......”
　　“可是我去的话，小鹿就可以看到穿小猫耳女仆装的我了哦。”黎安欣说。
　　森鹿：“......”
　　森鹿沉默着出门，再进门时已经换好衣服了，一脸严肃正经：
　　“姐姐，什么时候出发？”
　　二人很快便整理完毕出了门，中途上了一辆大巴车。
　　车上鬼不少，有的少个眼球，舌头伸老长，仿佛被吊死了般，有的全身湿漉漉的皮肤苍白；一副被溺死的模样。
　　还有的少个脑袋，胸口长着两个眼睛，腹部的一张大嘴看上去有些瘆人。
　　任凭任何一个普通人上了这样的公交都免不了恐惧慌乱，
　　可将视角移到两名少女身上就显得有些格格不入了。
　　只见黎安欣戴着个遮阳帽，背着个小腰包，
　　整张脸贴在窗上看着不断向后行驶过的风景，嘴张的大大的，看上去就和出来旅游的一般。
　　而一旁的少女嘴里面叼着一个包子，手交叉抱在胸前，一脸闷闷不乐。
　　森鹿承认她有点后悔了，她不想姐姐穿那种衣服的样子被别人看到。
　　公交车内的空调持续运转，清凉的风吹在身上，环境安逸。
　　窗外的风景很好，公交车行驶在山崖的公路上，植被郁郁葱葱的，不远处便是波光粼粼的海面。
　　这几天持续放晴，微风吹拂着枝叶，沙沙作响，隐约有着几声蝉鸣，如同夏日的交响乐，不免给人带来一阵好心情。
　　“小鹿小鹿你快看！这里风景好好哇，怎么之前没注意到呢......”黎安欣轻摇着森鹿的肩膀指着窗外说。
　　“姐姐，要不我们还是回去吧，我突然不想......”
　　“咳咳咳！”一名老奶奶鬼物咳嗽提醒她们声音太大了。
　　黎安欣一脸心虚，急忙压低了声音，脸上带着歉意：
　　“小鹿，你看看嘛，风景真的很好的。”
　　森鹿叹了口气，咽回了想说的话，手托着腮看了眼窗外算是回应了少女，
　　最后感觉有些乏了，俯下身膝枕在了黎安欣大腿上，少女身上香香的，有着淡淡的柠檬和牛奶沐浴露混杂的气息。
　　森鹿轻轻抚摸着对方那柔软白嫩的小腿轻笑了一下：
　　“姐姐，你腿真好摸诶，光滑的，软软的，能尝尝就好了。”
　　黎安欣微微有些脸红，将头上的遮阳帽盖在了森鹿脸上：
　　“不可以吃！”
　　森鹿闭上眼睛嘟哝着：“我又没说是吃，难道尝味道非要咬一口嘛......”
　　..........
　　很快公交车便穿过跨海大桥来到了西港区，这是血鬼港最大的商业贸易区，海对面称呼这里为血光之城。
　　总体来说非常繁华，到处都是林立的大厦，是一座霓虹闪烁的现代化都市。
　　只可惜在钢筋丛林之下生活的不是人类，而是一只又一只嗜血的怪物。
　　穿过热闹非凡的街道，经过一处转角终于看到了一家装修奢华，总体采用黑白色调，很有温馨风格的女仆咖啡厅。
　　这里人流络绎不绝的，看得出来不少鬼物都会在闲暇时间来到这里放松放松。
　　随着门口的铃铛轻响，几名鬼物少女飞快跑上前来，她们穿着统一的女仆装，化着妆容貌还算精致：
　　“欢迎两位主人来到黑白喵咖啡馆，请问需要喝点什么？”
　　黎安欣有些不好意思，但一眼便看到了咖啡机前面站着的淡紫发少女，眼睛微微一亮：“弯弯姐！”
　　淡紫发少女看到她来了以后微微一笑，
　　身后一名青年也推开了后厨的帘子走了出来，
　　看上去容貌开朗，很阳光地和两名少女打着招呼：
　　“诶？这不是新人吗？咋来我们这了？话说你旁边的这是？”
　　黎安欣还记得这个青年，对方的群名叫作青青子衿，正是那天给自己推荐中间人的群友。

第55章 小猫吊带女仆装，有你已经够甜了
　　“子衿哥好！这是我的......”
　　黎安欣嘴甜的打着招呼，却被身旁的少女打断。
　　“我是她老攻，已经到同床共枕的关系了。”森鹿直接说。
　　一时间，全场愕然，整个咖啡馆的所有鬼鬼全部瞪大了双眼。（没有眼睛的瞪大眼眶。）
　　青青子衿和弯弯同样也瞳孔地震，最后相视露出了一个你懂我也懂的笑容。
　　黎安欣脸红：“不，不是这样的！我......”
　　森鹿缓缓搂着黎安欣的腰肢，将她往自己的怀中搂了一点，轻握住了对方的手腕：
　　“姐姐，有什么不对呢？”
　　黎安欣脸红的半天说不出话，最后默默撇过脸：
　　“没......没错。”
　　更劲爆了哇！
　　青青子衿和弯弯此刻恨不得直接搬来张小板凳吃爆米花。
　　小安欣你很行嘛！私下里面原来已经到这种地步了吗！
　　这也太刺激了。
　　不过最后黎安欣还是和二人介绍完了森鹿。
　　“森鹿是半鬼吗？”青青子衿沉思着。
　　“嗯。”森鹿倒是没隐瞒。
　　“以前都只是听说过，今天还是第一次见，你好，我叫张子衿。”
　　“李婉，小鹿也挺好看的，如果想要来试试这份工作的话，我也很欢迎的哦。”弯弯说。
　　“需要面试什么的吗？”黎安欣有些担忧地问。
　　“那倒是不需要，先来换衣服试试嘛。”弯弯说着示意黎安欣跟上来。
　　森鹿要素察觉，也飞速跟了上去。
　　三人很快便来到了更衣间。
　　弯弯眼见森鹿也跟了上来，嘴角微扬，从衣柜里面拿出了两套全新的黑白女仆装，
　　是那种长袖长裙款的，搭配着一条白色长袜，还有一双纯黑女仆圆口鞋。
　　“二位，很期待你们出来后的样子哟。”弯弯捂着嘴轻笑着退了出去。
　　“喂，等等！我还没说我要......”森鹿还没反驳完门就关上了。
　　留下她和黎安欣独处一室。
　　“所以小鹿进来是想穿女仆装嘛？”黎安欣歪着脑袋问。
　　森鹿脸色微红：“姐，姐姐你在说什么啊！我怎么可能？！”
　　“来来来试试嘛！”
　　黎安欣说着贴上前，轻轻将森鹿抵在了一旁的座椅上。
　　“我也挺想看看小鹿穿这套衣服的样子，可以吗？”
　　“啧，真，真拿姐姐没办法！那我就试试好了！”
　　森鹿没办法拒绝这样子的黎安欣，撇过脸算是答应下来了。
　　随后，黎安欣看着这件女仆装眉头微微一皱。
　　感觉风格都太保守了，不够可爱呢。
　　她这么想着，随后站起身前往了衣柜，重新挑选了起来，最后眼睛微微一亮，
　　从里面换了一件短款的，裙摆比上一件短了很多，上面的花纹边也要精致上不少，
　　最重要的是，长度适中，恰好能够包裹住大腿的白色长袜配合着其上的吊带，能够完美的形成绝对领域，可爱中又能不经意间引人遐想。
　　黎安欣很快便换好了这套女仆装，戴上了一个小猫耳饰后站在了森鹿前轻微摇晃着裙摆。
　　她看着这副模样的黎安欣不禁咽了口口水，心跳略微加快。
　　“可爱吗？好看吗？”
　　黎安欣左右摇晃着身体，最后扶了扶头上的小猫耳饰轻声问。
　　森鹿撇过脸，脸色微红。
　　她不知道该怎么去跟黎安欣形容，她的xp已经被对方戳爆了。
　　眼见森鹿还没回答，黎安欣不解，坐在了对方的腿上，双手在对方眼前比了个喵的手势：
　　“嗯？小鹿不喜欢吗？”
　　看着对方那还有些怯生生的模样，再加上腿上的吊带还有萌萌哒的猫耳配饰。
　　森鹿捂着通红的脸急忙站起身，干咳了咳后走出了试衣间，吹着外面清凉的风让自己冷静冷静。
　　冷静片刻后，森鹿重新推开了试衣间的门，黎安欣有些愣愣地站在原地，看到她回来后：
　　“喵？”
　　森鹿的眼中带着血丝，快步来到黎安欣身旁恶狠狠地说：
　　“这一套姐姐只准穿给我看，绝对不准穿给其他人看。”
　　“所以小鹿觉得很好看，非常喜欢咯。”黎安欣嘴角带着一丝微笑说。
　　“嗯。”
　　黎安欣点了点头，换回了原先那套保守的衣物。
　　最后两个女孩子穿着长款的女仆装从更衣室走出来了。
　　弯弯在看到二人后露出了满意的笑容比了个大拇指：
　　“很好看诶！”
　　“差不多客人也来了，看小安欣还有小鹿肯定也不好意思在门口欢迎，就端端东西就行了，”
　　“客人提什么要求也不一定非要理会他们，太过分的话找我或子衿他都行哟。”
　　“嗯嗯，知道啦弯弯姐！”黎安欣点着头答应着。
　　下一批客人很快便到来了。
　　一个女客人一眼便发现了人群中的黎安欣，点了杯麦香咖啡后要求对方送过来。
　　黎安欣端着咖啡送到了对方面前的桌上：
　　“请问需要加糖吗？”
　　那名女客人看着黎安欣那精致可爱的小脸，脸上的表情都快化了，一脸痴笑：
　　“你能不能喵一两声？”
　　黎安欣微笑，轻轻弯着腰比着小猫的样子手肘微微弯曲：
　　“喵～是这样吗？”
　　女客人快被萌化了，疯狂点着头：
　　“诶嘿嘿嘿，就是这样就是这样！好评好评！”
　　随后，黎安欣接着问：
　　“所以需要加糖吗？”
　　“不用了诶嘿嘿嘿嘿，有你已经够甜了。”
　　远处的森鹿看得牙都快咬碎了，一名穿着西装的男客户凑到森鹿面前：
　　“你能不能......”
　　森鹿撇了那个客户一眼，脸上带着杀气：“快滚。”
　　男鬼物瞳孔地震，随后表情有些诡异，挠了挠腐烂的头皮：
　　“你......你能不能再骂一遍？最好再骂狠一点。”
　　森鹿：“o.O？？？”什么鬼奇怪的要求。

第56章 疯子猎杀者
　　森鹿：“......”
　　她真的很想骂他，甚至揍他一顿，但又怕他爽到。
　　只能忍下这口恶气......
　　一脸忿忿不平地回到更衣室将衣服换回来了以后便坐在了咖啡馆的角落，
　　就这样闷闷不乐地托着腮看着黎安欣的方向。
　　对方似乎还挺投入的，对于这份工作，很认真的样子，对于每个客人提出的要求都会尽量去完成......
　　中间也会有几个过分的客人，但只要森鹿一出面基本都能吓跑，一路下来黎安欣也没有受到什么刁难。
　　时间转眼便来到了下午歇业的时候，夕阳很美好，街道的尽头被渲染的金黄一片。
　　黎安欣松了口气，将桌子上的咖啡杯都认真地收拾好了以后快步来到了更衣室，中途森鹿也跟了进去，却被黎安欣轻轻推了出来：
　　“笨，小鹿，工作一天了，热死了，晚上再回去贴贴，到时候想抱多久都可以。”
　　森鹿咳了咳，环顾下四周，确认没人听到后就这样默默站在了门口。
　　黎安欣很快就换好衣服出来了，一双小白鞋，休闲风格的中长裙，裙下白皙笔直的小腿暴露在外，黑白色调的短袖更彰显了少女生机的美好。
　　看到这副模样的黎安欣，森鹿承认，对方真的穿什么都很好看。
　　她自然而然地牵过了森鹿的手，走到了前台打着招呼：
　　“弯弯姐，走了哦！”
　　“诶诶诶，别急，小安欣你是不是忘了什么？”里面传来了急促的女声。
　　弯弯推开帘子走了出来，扫了黎安欣的手机转了一百五十枚骷髅币。
　　“诶？不是五十......”
　　“这不还有小鹿嘛，多的五十就当你们的辛苦费好啦。”
　　“我，我吗？我可什么都没干......”森鹿不好意思地挠着头。
　　“唉，从早上到下午你就一直不开心的样子，看到小安欣那样肯定受刺激了吧？”
　　“当成精神损失费也行嘛，赶紧收下回家吧，晚上的血鬼港可不太安全哟。”
　　二人最后也没有拒绝来自弯弯的好意，手牵着手离开了咖啡店。
　　“一路走好......”
　　黎安欣用着五枚骷髅币买了两杯柠檬水，并感叹着城市物价确实高。
　　她欢快地到处跑着，仔细的看着所经的每一处风景的细节，想要将它们都通通记录下来一样。
　　夕阳映衬着少女那单薄的背影，影子在地上拖曳的很长。
　　森鹿看得入迷，没发现少女回到了自己身旁，直到对方笑着挽过了自己的手腕。
　　少女仿佛还有着用不完的活力，即使在这个处处都充满危险的世界也有着很强的探索欲望：
　　“你说啊，晚上的血鬼港会是什么样呢？那些疯子猎杀者到底长什么样？”
　　“很难对付。”森鹿开口说。
　　“诶？小鹿你见过？”
　　“嗯，他们是成群结队出来的，身上披着破烂的黑袍，”
　　“手中的武器多种多样，会不分青红皂白地攻击所有见到的生物。”
　　“样貌的话......脸上长满了复眼，有点像蜘蛛？”
　　“咦惹，那我还是不好奇了。”
　　黎安欣最怕蜘蛛了，她还没忘了小时候蜘蛛曾给她带来的心理阴影，那种节肢生物，光是想想鸡皮疙瘩都快起来了！
　　..........
　　返程的公交车上，黎安欣轻轻依靠在森鹿的肩膀上，安稳地闭着眼，披着一件大衣显得身体更加娇小了。
　　“明天还来吗？看姐姐对这份工作很喜欢的样子。”
　　“不来啦。”黎安欣轻声说。
　　“嗯？”森鹿没想到是这个回答。
　　“不适合我啦，虽然挺喜欢的，但是一天都站在一个地方真的好累，想到处看看。”
　　“那姐姐你明天想干什么？”
　　“送外卖！送外卖就可以满足一边兼职一边到处看风景了！”黎安欣既答。
　　“噗嗤。”森鹿已经想到黎安欣戴着小兔耳朵头盔穿着黄色外卖员衣服的样子了。
　　“到时候再问问群友吧......现在好困，小鹿先让我休息会儿......”
　　眼见着依偎着自己的少女气息逐渐安稳，森鹿轻笑着揉了揉对方的小脸。
　　公交车一路远去，最后在夕阳中消失在了跨海大桥的尽头......
　　晚点的时候，二人回到了便利店中。
　　保安亭内大壮身上带着伤，引起了黎安欣的注意，对方小跑了上了面带歉意：
　　“老板，抱歉......”
　　“发生什么了吗？”黎安欣轻声问。
　　“是猎杀者，有一个猎杀者闯进我们便利店之中了！它打伤了哥哥，我......我也没能拦住它，抱歉老板。”小虎崽也低着头。
　　“事发突然，这也不怪你们。”
　　“猎杀者？这种家伙不是惧怕阳光的吗？它们怎么可能会在天还未完全黑的时候行动？”森鹿眉头微皱。
　　“不知道......”
　　黎安欣隐隐不妙，快速回到了店中，猫猫眼泪汪汪地蹲在后院，注视着小冉的房间。
　　看到黎安欣回来后眼睛微微一亮：
　　“主人哇！刚刚真的吓死猫猫了！有一个猎杀者闯进猫猫房间来了！”
　　“还好可可还有小冉反应及时，不然猫猫就要死翘翘了哇！”
　　“猫猫没事就好。”黎安欣松了口气，快步来到小冉房间前推开了门。
　　只见顶着章鱼娘的小冉还有可可正一脸严肃地看着最中央倒在血泊中一颤一颤的身影，
　　那个身影身形与人类别无二致，就是佝偻了一点，脸部被密密麻麻的蜘蛛复眼所代替，无比瘆人。
　　|怪物名称：红月猎杀者。|
　　|危险等级：D。|
　　|简介：潜藏于黑暗的阴影之中，渴求着杀戮，毁灭一切的欲望正在滋长。|
　　“大姐姐！”
　　“老板，你回来了？”
　　屋内的两个身影在看到黎安欣后异口同声道。
　　黎安欣点了点头，快步来到那猎杀者身旁就想要拍照发群。
　　可突然，那个猎杀者所有的昆虫复眼停止了颤动，猛地锁定了黎安欣的方向，
　　身形猛地向着她弹射而来，两柄利刃弹出手臂，动作迅捷到常人根本无法反应，
　　转眼间便已然来到了黎安欣面前，手中两柄螳刀一般的利刃高高举起，仿佛下一刻就会将少女的身体切割成无数块碎片。
　　黎安欣没想到对方竟然会隐藏生命气息，明明上一秒还被严重重创几近死亡的模样，下一刻便如同顶级的猎食者般暴起。
　　稍微后退了一步，躲闪似乎都已经来不及了......
　　下一刻，一双手猛然摁住了那猎杀者的脑袋，并在下一刻猛地将其整个身体一分为二。
　　森鹿长刀归鞘，将猎杀者的脑袋扔到了一旁。
　　“狡猾的家伙，竟然能够遮掩生命气息。”

第57章 猎杀者
　　拍照发群。
　　：啊？
　　：这是......猎杀者？新人遇到猎杀者了？
　　神秘机车侠：怎么回事？
　　弯弯：等等，现在的时间，还没到它们出动的时候吧？
　　安欣欣：似乎有一只猎杀者在不久前闯进了便利店，它们不能在阳光下活动的吧？
　　洛子阳：一般来说是这样没错，能不能仔细拍拍它的背部？表面的皮肤纹理拍仔细点。
　　黎安欣微微一愣，随后蹲下身将手机凑近了点，竟然隐约看到了对方皮肤表面有着一层薄膜。
　　安欣欣：（图片）
　　安欣欣：所以是什么情况|･ω･｀)？
　　洛子阳：嘶，不妙。
　　神秘机车侠：最近晚上恐怕要不太平了。
　　弯弯：红月层的血月即将完全降临了，满轮的血月，就在一个月之内。
　　安欣欣：血月？
　　青青子衿：红月层的天空有着一轮诡异的天体，那个天体每隔大概十年就会达到与红月层的最近距离。
　　可以理解成无数诡异的生物将从死寂之海之中复苏，然后袭击整座血鬼港。
　　那些低阶的鬼物们恐怕也会在这场血月中陷入狂暴。
　　猎杀者通常会在血月降临前变得不再畏惧阳光，预兆着血月到来。
　　唉，最近恐怕得稍微加派点人手守夜了。
　　安欣欣：这么阔怕的嘛？！
　　：放心啦，新人会是我们的重点保护对象的。
　　黎安欣稍稍松了口气，有大家在身边倒也不会这么害怕，更何况她的身边还有小鹿嘛。
　　安欣欣：话说猎杀者到底是什么？
　　：......
　　：......
　　：......
　　群内陷入了一片沉寂，以至于让黎安欣感觉自己问了不该问的。
　　弯弯：是我们被红月扭曲的同胞，它们曾都是人类，红月污染了它们的理智，导致它们陷入了癫狂。
　　猎杀者又称猎皮者，它们会将人类的皮完整的剥下来套在自己身上进行伪装，是很危险的家伙。
　　黎安欣只感觉一股寒意涌遍全身，猎皮者那瘆人的长相疯狂涌上脑海，
　　无数如同蜘蛛复眼般的眼睛不停散发着红光，
　　恍惚之间，她甚至又看到了那道诡异的身影扭曲着向着她的方向攀爬而来，嘴里面不停哀嚎着什么。
　　它们......
　　竟然都是扭曲了的同类，转变成了如今这副模样......
　　随后的一小段时间内，她都有点恍惚，群里面也沉重了起来，但很快又开始正常的聊天。
　　晚上，黎安欣侧躺在床上，脑中不停回想着有关血月和猎杀者的一切。
　　如果自己或者身边的人有一天也被红月污染了变成猎杀者......
　　就在她胡思乱象之际，一道身影缓缓贴在了她的后背，搂着她的腰：
　　“姐姐，你想知道我的手指有多灵活嘛？”
　　“什，什么东西小鹿，我，我听不懂......”
　　黎安欣脸色微微红润，撇过脸，但没太多挣扎。
　　而森鹿嘴角的笑容愈发玩味，身子越贴越近，就在黎安欣有些慌乱的时候。
　　森鹿突然坐起身，打着一道手电，手在墙上比划了好几个阴影，有的阴影看上去像只小狗，还有的阴影就像一只开屏的孔雀。
　　森鹿：“姐姐姐姐你看！我的手指够灵活吧！姐姐还想看什么？”
　　黎安欣：“o.O？”她比了一个大拇指。
　　“小鹿你的手指确实够灵活，我算是见识到了！”
　　黎安欣哼地一下推过了森鹿的身体管自己躺下不理对方了。
　　“诶诶诶，姐姐别生气嘛，看姐姐这样我就想哄姐姐开心呗，别老想着以后，活在当下才是最重要的嘛。”
　　森鹿也跟着侧躺了下去，一把搂过了黎安欣那小巧的身体，将脑袋埋在对方怀中。
　　黎安欣想了想，对方说的也确实有道理，自己老去想之后的事情干什么。
　　还不如想想明天该怎么送外卖呢！
　　“是啊，诶嘿嘿嘿，小鹿你说得对诶，没事我去想这么多干什么嘛，贴贴睡觉咯。”
　　黎安欣也抱过了森鹿的身体，管自己闭上了眼。
　　“嗯哼，晚安咯，姐姐。”
　　第二天一大早，黎安欣便问了群友如果要送外卖该做什么准备。
　　弯弯：小电驴。
　　洛子阳：小电驴。
　　众群友：小电驴。
　　神秘机车侠：还要认路，你真的要送外卖？我这有一辆退役的先行者v21，你要不先拿去开开？
　　安欣欣：真的嘛！谢谢！！！
　　没过多久，看着被托运到便利店门口的那辆爆改过的游骑兵摩托，黎安欣陷入了沉思。
　　你管这叫小电驴？！
　　“哦哦哦！姐姐，这车很帅诶！开着肯定老拉风了！”
　　森鹿眼睛微微一亮，坐在了车上启动了引擎。
　　摩托的轰鸣声回荡在空中。
　　“诶嘿，姐姐上车！走吧走吧，去送第一单咯！”
　　黎安欣默默戴上了摩托车的头盔，随后一小只就那样坐在了森鹿身后，一只手紧紧地抱着对方的腰。
　　她下载了‘饱了么’APP，此刻目不转睛地盯着接单页不停按着刷新。
　　下一刻，一个单子出现，黎安欣眼疾手快，不管什么地址，抢了再说！
　　血光之城东城区157号，请先到东城区酒德饭店进行取餐，对方点了准时宝，请务必在一个小时以内送达～
　　“出发咯！抱紧我哈姐姐！”
　　森鹿看了眼地址后点了点头，随后猛地一抬车头，先行者摩托就这样疾驰瞬间消失在了原地。
　　森鹿成功地让这辆摩托远远的将一辆小轿车甩在了后面。
　　黎安欣小脸有些苍白，紧紧地抱着森鹿的腰，头都不敢抬起：
　　“小鹿，慢，慢点，我受不了......”

第58章 好评对于她来说是很重要的！
　　车子一路疾驰着行驶，速度越来越快，在城市街道中疾驰着。
　　没过多久车后面便响起了警笛声，
　　一辆交通管制组的车辆行驶了上来。
　　“喂，那边那个！超速了！超速了懂不懂？”
　　一个穿着便衣的鬼物从车上下来，胸口长着一个血肉打印机，
　　在两名少女茫然地目光中一张罚单从那个鬼物的胸口处蠕动着推了出来：
　　“十五骷髅币，超速了，还有，你怎么不戴头盔？”
　　那名鬼物看向森鹿。
　　“就是因为有你们这些家伙的存在才会搞得每天城市交通系统问题一大堆，害的我们每天都忙的要死，就不能消停点......”
　　“万一发生了什么交通事故，你有没有想过后果？啊？车后面载着这么漂亮一个女孩子，受伤了怎么办？”
　　森鹿：“......”
　　随后，那名鬼物噼里啪啦讲了一大堆，森鹿撸着袖子就准备以理服鬼，
　　最后还是被黎安欣拦了下来，交了十五枚骷髅币后打发对方离开了。
　　“笨小鹿，多一事不如少一事嘛，而且早就叫你开慢点了！还是我来开吧。”
　　黎安欣说着上了驾驶位，示意森鹿坐上来。
　　森鹿看着黎安欣那半天都够不到地面在空中晃悠着无处安放的小脚陷入了沉思。
　　“怎，怎么会够不到？唔啊......可恶......”
　　森鹿：“......”
　　姐姐，一米六都不到就不要来开机动车了。
　　她憋着笑，但还是给黎安欣留了面子坐在了后排，慵懒地耷拉在对方身上，远望而去显得对方很小一只。
　　摩托车启动了，黎安欣开得很慢，技术也不好，导致一路晃悠着前进，
　　两名少女头盔上的兔耳朵也跟着一齐摇晃，倒显得别样的有趣。
　　沿途的风景记录着此刻的美好。
　　位于东城区的酒德大饭庄，这里装修奢华，此刻正排着长长的一队，不少与她们一样的外卖员等待着。
　　队伍很长，黎安欣脑袋探出鬼群数着前方鬼物的数量。
　　突然，一阵骚动引起了众鬼注意。
　　“不是，你们饭店里面怎么特么吃出老鼠头了？！”
　　一名鬼物白领站起身举着一个毛茸茸的东西大喊。
　　很快便有一名饭店经理走了出来，看了眼那东西，随口回答：“这不鸭脖么？”
　　“这特么就是老鼠头？！怎么，不想给个交代？”
　　饭店经理冷哼了一下，拍了拍一名服务员的肩膀：
　　“这老鼠头还是鸭脖？”
　　“这肯定是鸭脖啊！”
　　“我特么点的人五花肉怎么会有鸭脖？！”
　　“那要不你跟我们亲自去后厨看看？”饭店经理露出了一个诡异嗜血的笑容。
　　“艹，看就看，如果发现老鼠可别怪老子告你们！”
　　那鬼物气冲冲地跟了进去，随后再也没出来。
　　很快，那鬼物经理从后厨走出，将嘴边的眼球吸溜一下吞进了肚子里面后微笑着看向所有鬼物：
　　“好了，各位继续用餐吧，很抱歉打扰到各位用餐了。”
　　众鬼物一阵毛骨悚然。
　　说到底还是弱肉强食的世界，像他们这种普通鬼物在强大鬼物面前根本就没有话语权。
　　黎安欣打了个哈欠，如果放在不久前或许她还会害怕地想要离开饭店。
　　可现在一想到小鹿就在她身旁，给她带来了满满的安全感，这个到处都充斥着未知危险的世界也没那么恐怖了。
　　她轻轻向后退着，依靠在森鹿的身上：
　　“小鹿？”
　　“怎么了，姐姐？”
　　“没什么，就是想叫叫小鹿的名字嘛。”
　　黎安欣很快便领到了第一份餐，人掌饭，还是卤起来的。
　　东城区的巷子弯弯绕绕，待到她们找到对方住址的时候都已经超时十分钟了。
　　里面传来了女人的咆哮声。
　　“你快看看别人家的孩子，琴棋书画样样精通，你呢？”
　　“天天放假就滋着个大牙在床上嘎嘎乐，脸也不洗牙也不刷，就不会出去走走？！”
　　“你和你老爸一样，一窝蛆，我怎么就偏偏生了你这个没用的东西。”
　　“笑个屁，你还笑她？一个大男人四十多岁了一事无成，我一刀剁死你！”
　　菜刀入肉声，哀嚎声。
　　很显然，惊悚世界的鬼鬼们家庭一向很和睦。
　　黎安欣汗颜，看了眼楼下坐在摩托车上玩弄着手机的森鹿一眼，最后还是敲响了门铃。
　　“外卖到了？超时了。”
　　慵懒的声音从屋内传来，打开门的是一个头发很杂乱，短袖随意耷拉着，肩膀露出来一大片，长腿有些晃眼的少女。
　　看上去有些邋遢的样子。
　　屋内两名鬼物激情对砍着，少女的黑眼圈很重，挠着头发：
　　“真抱歉让你看到我家这一幕......”
　　“能......能不能给个好评？”黎安欣抱着一丝希望弱弱地问，手捂在胸口，嘴唇微抿。
　　好评这对她来说还蛮重要的，关乎到业界成绩呢！
　　少女看到黎安欣那怯生生的样子后微微一愣，随后嘴角微扬：
　　“当然可以，不过外卖超时了总得有点惩罚吧？来来来，进我屋子里面看看啊？姐姐我会好好疼你的。”
　　说着那少女就想来拉黎安欣的身体，一道身影瞬间出现，平静地握住了她的手腕，丝丝寒意渗出。
　　森鹿就这样默默看着对方，直到对方心虚地接过外卖关上了门。
　　坐着摩托车赶往下一单的路上，黎安欣小脸上露出了哭哭的表情：
　　“本来一单就两枚骷髅币，超时又扣了一枚......”
　　听着身后少女的抱怨，森鹿却心不在焉。
　　所以姐姐魅力到底点到多高了？
　　这种别人觊觎黎安欣的感觉让她非常不爽，超级不爽！
　　她脑中莫名回想起了之前黎安欣说什么黑布蒙眼关房间里的话，
　　森鹿脑海中不禁又浮现了一下那副场景，脸微红地捂着嘴干咳了咳。
　　可恶，为什么姐姐总能激起别人保护欲的同时还让人很难不想欺负一顿。
　　那种若有若无的，涩气感？
　　森鹿一时有些分神，
　　再加上黎安欣哭丧着脸轻贴在了她的身上，那股柔软感突然传来，注意力成功分散。
　　摩托车翻了，两名少女摔得四仰八叉。

第59章 诶嘿
　　时间过得很快，很快便来到了下午，黎安欣坐在后座，看着手机那一排的超时都快哭出声了。
　　今天一天一点没赚，还倒贴了整整十枚骷髅币哇！
　　唯一能安慰黎安欣的就是稍微认点路了。
　　已经是最后一单了！送完就回家。
　　送四十多个盒饭到红港区39号夜总会。
　　这个地方她还是有所耳闻的，是整个血光之城最乱的一片区域，是大部分娱乐场所的聚集地，酒吧还有夜总会等等。
　　那里暴力事件层出不穷，各种黑恶组织林立，瓜分着那里的一切。
　　因为红港区连接着地下城，地下城与其说是城市，倒不如说是一个超大的贫民窟，黑恶势力的销金库。
　　就连血手党也不太愿意掺和那里的事情。
　　摩托车一路平稳地驶进了红港区，红港区下午的时候街头已经没几个鬼物了，
　　几个穿着诡异的团服的鬼物朝着她们的方向瞥了一眼。
　　其中一名鬼物看到黎安欣后舔了舔尖牙，表情有些嗜血，但在被森鹿看了一眼后急忙转过了头。
　　“嘿嘿嘿，小鹿，有你在身边真好。”黎安欣从后面抱住了森鹿的身体轻声说。
　　“嗯哼。”森鹿承认，她就爱听这种话，尤其是从黎安欣嘴里面说出来的。
　　头上一对小鹿角探出脑袋。
　　什么都别说，小鹿角立了。
　　很快，二人便来到了目的地，一家名为彩虹天鹅的夜总会前，虽然只是下午，但已然有劲爆的音乐从里面传出来了。
　　无数鬼物们在舞池中尽情扭动着腰肢，释放着一天的压力，身上的烂肉时不时掉下。
　　黎安欣双手提着那整整一袋盒饭，显然有些吃力，目光到处寻找着收货的人。
　　“请问二位需要喝点什么？”
　　吧台后一名鬼物调酒师开口问，脸上带着礼貌的笑容。
　　黎安欣摇了摇头示意自己不需要，目光继续锁定着鬼群，直到一声刺耳的枪声响起。
　　夜总会旋转的吊灯瞬间被打烂，火光四溅。
　　尖叫声此起彼伏，瞬间乱作一团。
　　一名浑身都是烫伤的鬼物叼着一根雪茄突然冲出，拎着一柄汤姆逊冲锋枪对准天花板突突突的射击着。
　　“艹！是魔黑派的人！快，快去叫人！他们来闹事了！！！”
　　一名服务员惊恐地喊着，随后瞬间被打成了梭子，身体无力躺倒在地。
　　“NND，妈的这个地方我们抢了，叫你们血腥玛丽的人滚过来！”
　　随着越来越多提着武器的鬼物从角落中冲出，一场大规模火拼就此展开，两个帮派的人借助着掩体不停射击着，惨叫声此起彼伏。
　　枪声不绝于耳。
　　两只小可爱歪着脑袋，傻傻站在原地不知所措，黎安欣还提着四十多盒盒饭。
　　啊？
　　她们这是被卷入一场黑恶势力火拼了嘛？
　　好突然诶。
　　直到过去了不知道多久，两边帮派的成员死的死伤的伤，似乎是损伤超过他们的预估了，两个帮派的老大纷纷走了出来。
　　一个手持雪茄，耳后面长着鱼鳃，身上遍布鱼鳞，看上去身材健硕一副笑面虎城府很深的模样。
　　另一个身材瘦削，手上满是尸斑，一双利爪有些晃眼，眼神中的凶狠能让人不寒而栗。
　　两名帮派大佬很显然，都是C级中的佼佼者。
　　“鲶鱼肥，你今天派人来我的地盘突然动手，他妈几个意思啊？”瘦削鬼物冷哼了一下，气场爆发。
　　“上个月的事情鹰狗你就忘了啊？不是你先派人来到我的地盘动手的吗？
　　“打死老子二十多个小弟，你以为这事就过去了？！”被称为鲶鱼肥的健硕鬼物气势同样不弱。
　　两边帮派的成员眼中都带着崇拜的光芒，
　　靠，自家老大怎么这么帅，好耀眼！好有面子！
　　“那你这死鲶鱼想怎么样？！今天是非打不可了？！”瘦削鬼物大吼。
　　“打就打！谁怕谁啊？！你以为我会怕你吗！！”健硕鬼物同样咆哮。
　　眼见气氛就要擦枪走火之时，一小只白毛团子迷茫地走入两边视线之中，提着四十多盒盒饭不知所措：
　　“谁的盒饭啊？谁点的盒饭？刘先生？刘先生在吗？”黎安欣问着。
　　瘦削鬼物：“......”
　　健硕鬼物：“......”
　　两边帮派成员瞳孔地震。
　　不是你特么谁啊？没搞明白状况吗？！
　　他们下意识看向了自家老大的面色，显然他们的脸色都已然难看到了极点，对方的行为让他们很没面子。
　　“他妈的！先把这个家伙给我宰了！”瘦削鬼物脾气很爆，直接怒吼。
　　“动手！”健硕鬼物挥手吩咐。
　　“弄死她！！弄死这个不长眼的......”
　　一分多钟后。
　　四十多名小弟横七竖八地倒在地上，哀嚎声和痛苦声不停传出。
　　两名鬼物大佬就这样鼻青脸肿的跪在白毛团子前不停道着歉，对方身后的黑发少女此刻正揉着拳头。
　　黎安欣歪着脑袋：“所以为什么一开始不能正常回答问题诶？”
　　两名老大唯唯诺诺的点着头不敢回应。
　　两边小弟们看着这和蔫了的鸡一样认怂的老大，纷纷捂住了脸。
　　可恶，自家老大好没用，好丢脸，他们好没面子。
　　“姐姐，估摸着那个买家早跑了。”森鹿说。
　　黎安欣想了想，看了眼场上的四十多名鬼物，又看了眼手中的四十多盒盒饭，嘴角扬起一抹诡异微笑。
　　两名鬼物老大身体不自主地颤抖了一下，那种隐隐不安的预感是怎么回事？！
　　“大家都饿了吧？”黎安欣轻声问。
　　“没......”
　　“不饿，刚吃过。”
　　统一否定的回答。
　　黎安欣看了眼身旁的森鹿：
　　“你们会饿的。”
　　不久后，又是一阵呜咽惨叫声，鬼哭狼嚎的，不知道的还以为他们被做了些什么呢。
　　“我们饿了，真的饿了。”
　　“好饿，好想吃盒饭，盒饭味道好香呜呜呜。”
　　黎安欣看了眼身前的两名鬼物老大：
　　“你们看啊，你们刚好有四十多个小弟饿了，我这刚好有四十多碗盒饭，一盒盒饭五个骷髅币不过分吧？”
　　两名鬼物老大瞪大双眼：“夺，夺少？！你怎么不去抢？！”
　　“不 过 分 吧？”黎安欣再次微笑着问。
　　“不过分不过分。”
　　两名鬼物老大看了眼黑发少女咽着口水，眼泪都快飙出来了，没想到他们也会有这样的一天哇！
　　很快，黎安欣坐上了回家的小车，看着手机余额多出来的两百多骷髅币满意地笑了，
　　她抱着前方的少女脸在对方身上开心地蹭了蹭。
　　今天也是开心的一天呢！
　　夕阳下，两道身影逐渐远去。
　　杂乱一片的夜总会内，四十多名鬼物狼吞虎咽的吃着盒饭，泪眼汪汪。
　　不知道的还以为他们才是被黑恶势力欺凌的一方呢。
　　两名鬼物老大的怒吼声回荡：
　　“今天这盒饭全特么给我舔干净了，五骷髅币一盒的东西谁敢浪费我特么弄死谁！”

第60章 森鹿，误会
　　送了一整天外卖，一回到家黎安欣整个人都软倒在床上了。
　　真的很累，但是也很充实。
　　她看了眼卧室外放着的土豆篮子欣慰地笑了笑。
　　很好，这次可可有帮自己收土豆。
　　一旁森鹿呈‘大’字形躺在床上，有些生无可恋的样子。
　　姐姐真的太能走了，一整天下来竟然连她的体质都有些吃不消。
　　送完外卖又去逛了商场，买了衣柜洗衣机电风扇等等一系列所要的东西，还有猫猫的陶瓷猫窝猫砂之类的。
　　“小鹿，那我先去洗澡咯，出了不少汗。”
　　黎安欣说着进入卫生间决定试试新买来的浴缸。
　　水声哗啦啦响起，森鹿要素察觉，从床上坐起，随后不怀好意地推开了卫生间的门。
　　只见黎安欣手中拿着花洒，衣服还穿戴在身，看见小鹿推开门后一副毫不意外的表情。
　　“小鹿，坏。”
　　森鹿刚想辩解什么，便被对方拿着花洒一路滋出来了。
　　森鹿大悲。
　　卫生间内水雾蒸腾，少女身着浴衣，大半身体浸泡在白雾弥漫的热水中，曲线好看白皙的小臂暴露在外。
　　黎安欣很喜欢这种泡热水澡的感觉，湿润的粉白长发卷在身后，侧躺在浴缸壁上看着群内的聊天记录。
　　外面的森鹿看见黎安欣上线的消息微微一愣，随后果断打了个视频通话过去。
　　对方竟然接通了！
　　只见画面中，
　　少女的身上穿着浴衣，就这样躺在浴缸内，水雾弥漫的卫生间中只能依稀看见少女那白皙的肩膀还有美好的面容，小臂上白嫩的肌肤还挂着些许水珠，这些水珠记录了少女那曼妙的美好。
　　少女不解地歪着脑袋，湿漉漉的粉白色长发披散而下，就这样看着屏幕对面那有些慌乱的森鹿：
　　“小鹿怎么了？视频通话过来有什么事吗？”
　　森鹿没想到姐姐竟然真的接通了！
　　但对方肯定是故意的！泡澡竟然还穿着浴衣！
　　黎安欣调笑着轻声说：
　　“笨小鹿，眼睛都快贴到屏幕上来了哦。”
　　说着，视频通话被挂断，森鹿大恼，将手机丢向一旁，
　　吹进室内的微风带走了少女脸上薄薄的红晕。
　　森鹿突发奇想，又拿过手机试着顶掉了黎安欣的账号，想要看看少女会有什么反应。
　　卫生间中的黎安欣脑袋微微一歪，没有做什么，转用起了森鹿的账号继续看信息。
　　“真的登上姐姐号了！姐姐没顶回来吗？难道是默认自己可以查信息了吗！”
　　森鹿有些小激动，翻看起了黎安欣的聊天记录。
　　基本都是很日常的聊天。
　　突然，一条消息发来。
　　弯弯：怎么样，小安欣，今天外卖送的如何？
　　森鹿记得弯弯，人还挺好的，但她才不想要姐姐和别的女孩子聊天！
　　安欣欣：不怎么样，太累了，想要睡觉了。
　　与此同时，某处别墅内，淡紫色长发的少女流露出玩味的笑容。
　　是小鹿吧？
　　而一旁泡着咖啡粉的青年在看到弯弯露出这个表情后身体一颤。
　　他很熟悉对方，
　　这是对方在找乐子时才会露出的表情。
　　“弯，没什么事我先走了，有事找我。”张子衿说着将咖啡端到少女面前，然后将外套搭在肩膀上就走。
　　“一路走好～”弯弯说着自然而然地端过咖啡浅浅抿了一口，开始打字。
　　弯弯：哦对了，小安欣不要忘了几天后的多人派对哦。
　　什么派对？！
　　不，不可能！姐姐绝对不是这样子的人！
　　森鹿强装镇定，继续打字。
　　安欣欣：什么多人派对？有点忘了，而且这几天没时间，不去了，不就是聚在一起吃吃东西什么的嘛。
　　弯弯嘴角笑容越来越玩味了，
　　对面的果然是小鹿啊，小安欣怎么可能忘了新人迎新派对。
　　弯弯：唔，不止是聚在一起吃东西哦，还有多人之间的情感交流诶，很多别的女孩子也会来的哟(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
　　森鹿：(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
　　情感交流，什么东西？别的女孩子也会来？！
　　森鹿险些直接宕机。
　　这，这种事情怎么可能？！姐姐，姐姐竟然......
　　安欣欣：那种事情我完全不感兴趣，可能之前鬼迷心窍了，其实我完全不在意的，不去。
　　弯弯噗嗤一下轻笑出来了，对方果然理解歪了哈哈哈，小鹿在这方面还真挺可爱的诶。
　　弯弯：怎么会......？小安欣我知道你虽然明面上表现不太出来，但内心一直都挺重视这种事情的。
　　森鹿脸几乎红爆了。
　　难不成自己认识的姐姐都是虚假的吗？姐姐其实内心里面有着另一个不为人知的一面。
　　就在此时，卫生间的门被缓缓推开了，黎安欣穿着睡衣一边擦干着长发一边走出，
　　皮肤白皙中泛着微微红润，踩着一双拖鞋。
　　森鹿感觉自己不能正视黎安欣了，慌忙的将手机收好。
　　“嗯？”黎安欣注意到了少女的古怪，不解地歪着头，缓缓坐在了森鹿的腿上搂过了对方的脖颈。
　　“怎么了，小鹿？”
　　少女那外露的白皙肌肤再加上那刚刚洗完澡身上散发着的淡淡清香飘出。
　　可恶，姐姐真的很会撩啊！难不成对方真的有不为人知的一面？！
　　森鹿撇过脸，两只小鹿角缓缓探出脑袋，脸上还带着一丝红晕。
　　心里面已经做好了不管对方怎么样也要接受的打算：
　　“姐姐，我绝对不会允许你再去了！你是只属于我的，姐姐，如果你真的还要去的话，那我就......”
　　只好将姐姐关在自己的身边了。
　　森鹿话还没说完，黎安欣打断了她：
　　“什么东西？新人迎新派对吗？为什么不让去？”
　　森鹿宕机，随后反应了过来。
　　“啊？！！！”
　　自己被那个可恶的女人忽悠惨了哇！！！

第61章 来自于地下城区的求救
　　接下来的几天时间，黎安欣和森鹿都在送外卖的时间中度过。
　　一开始有时还会迷路，到后面便愈发轻车熟路了起来。
　　日子转眼过了快一周时间，再过两天就是新人的迎新晚会了。
　　自从上次那只猎皮者闯入家中后，黎安欣到现在也没有再见到第二只猎皮者，日子似乎安稳了下来。
　　但有关血月的事情，血手党依然在为此做着准备，从海岸线的防卫部署再到城内的加强管控力量。
　　从前几天开始就已经能够明显见到城内外出的鬼物们变少了。
　　外卖单子的数量也肉眼可见地减少，再到后来黎安欣索性就和森鹿在城中到处闲逛，拍着各个地方的照片。
　　已经积累不少她觉得美丽的风景了。
　　“小主人早上好～”猫猫从猫窝中走出打着哈欠。
　　“嗯，新猫窝感觉舒服嘛？”黎安欣问。
　　“冰冰凉的，比以前那个好多了，就是晚上睡觉的时候猫猫冷～”猫猫暗示着什么。
　　“那给猫猫买个暖水壶呗？”
　　猫猫耷拉着脸。
　　庭院内，可可陪着小冉玩着跳格子的游戏，森鹿在外面摁着喇叭，嘟哝着：
　　“姐姐？还没好吗？今天说好了要去公园玩的吧。”
　　黎安欣刚想回应，一则@全体成员的信息发出。
　　弯弯：血鬼港来新一批的玩家了，副本名为‘爱心诊疗室’这次新手副本难度似乎有点大。
　　已经死了不少人了，有没有谁有空的，去帮个忙？
　　群内一阵回应，但似乎是因为血月的关系，大部分群友都没办法从自己的事情中脱身。
　　黎安欣决定自告奋勇，她可还没忘了自己当时在游轮上的事情呢。
　　安欣欣：我有空的！(´,,•ω•,,`)位置在哪？
　　洛子阳：查出来了，血光之城红港区下方的地下城区，
　　幽鬼巷167号，原本被废弃的诊疗室，近期才重新开始运作的。
　　安欣欣：明白了。
　　随后，黎安欣戴上了头盔，跨坐在了森鹿身后抱紧了对方的腰：
　　“小鹿，开快点吧。”
　　森鹿点了点头：“明白了，姐姐！”
　　下一刻，摩托车向着远方疾驰而去......
　　..........
　　通往血光之城的跨海大桥上，一辆疾速狂飙中的摩托车吸引着所有鬼物的目光。
　　只见那辆摩托所经之处沙尘被卷到空中随处飘舞着，
　　其后还跟着无数辆交通管理组的车辆，很显然，她们已经严重超速了。
　　“前面的车辆，迅速停车接受检查......”
　　警报声此起彼伏，听着身后用大喇叭发出的警告，森鹿冷哼了一下，猛地一抬车头，直接从一辆小轿车顶部凌空飞起，
　　在下一刻猛地落地急刹外接加速瞬间将身后的交通管理组全部甩掉。
　　黎安欣抱紧了前方少女的身体，看着又从城市街道两边窜出来的车辆眼神略微有些担忧。
　　“小心点，姐姐，加速了！”
　　森鹿猛地再次俯低身形，与疾驰中的游骑兵形成一道黑色的流线，如同来自暗夜中的骑士般瞬间驶入漆黑的小巷。
　　直接撞破铁围栏，向着更下层的城区街道飞驰而去，转眼便消失在了视线之中。
　　到处都乱糟糟的红港区中，交通管理组的人很快便丢失了少女的身影，
　　那些从黑暗中走出的各派组织成员不怀好意地拦下了他们......
　　没过多久，在那通往下城区的大型晶脉矿场之中，黑发的少女缓缓摘下了头盔，长发披散而下。
　　“姐姐，这里就是通往地下城的大型货运通道了。”
　　黎安欣的目光停留在那些绵延至隧道尽头的晶莹黄矿，森鹿走来缓缓遮住了她的眼睛。
　　“这是鬼萤石，能够作为能源使用，人类被它的光芒照多了容易产生幻觉，”
　　“表现为头晕目眩，有时候还会看到来自内心深处的恐惧。”
　　“地下城的鬼物们都在暗无天日的地方生存着，他们对于鬼萤石的消耗量非常大。”
　　黎安欣敏锐地注意到了那些过往的鬼物，他们的眼睛普遍都很小，有的甚至浑身皮肤苍白一片，还有些滑腻，长着鱼类的特征。
　　她瞬间便想起了几天前在夜总会见到的那名像鲶鱼一样的鬼物。
　　“地下城环境阴暗潮湿。”
　　而在一些奴隶贩子旁边，不少衣衫褴褛的‘人类’被关在笼子里面，
　　他们目光呆滞空洞，引人注意的是他们背上长出了不少鬼物的特征，包括但不限于密密麻麻的眼球和刺出皮肤的脊柱。
　　森鹿注意到了黎安欣的目光：
　　“他们都被种下了奴隶烙印，并且长期食用同类的血肉让他们已经向着鬼物的方向转变，这个转变是无法停止且不可逆的。”
　　“他们已经彻底迷失在这个世界之中了。”
　　黎安欣默默抿了抿嘴唇，随后点了点头，跟着森鹿坐上了货运电梯，
　　身旁跟着一齐前往地下城的鬼物不少，他们的身上散发着浓烈的鱼腥味，让人作呕。
　　货运电梯一路下降着，不知道过了多久，周围的场景才逐渐豁然开朗，一条幽长的隧道映入眼帘......
　　这里环境森寒，环境温度不足零度，吹来的风咸腥刺骨。
　　隧道壁是绵延的冰石，血光之城的下方是一片汪洋，
　　这里寒冷的温度刺激形成了这条冰石隧道，也是地下城能够彼此连接存在的关键。
　　隧道正中央，一辆朋克风格的蒸汽列车映入眼帘，只不过那列车的下方密密麻麻的蜘蛛腿般的尖足取代了轮，无比诡异。
　　黎安欣打了个喷嚏，小脸冷的微红：
　　“有点冷啊这里......”
　　森鹿见状将自己的外衣批在了黎安欣那娇小的身体上：
　　“姐姐别冻着了！”
　　“小鹿你不会冷吗？”
　　“零度以下也不会被冻伤的啦，放心好了姐姐。”
　　二人跟着那些乘客们一起上了列车，
　　列车上的气味很难闻，到处都是某种海鱼死了好几天的气味混杂着血腥的气息......
　　声音嘈杂，鬼物们毫无秩序地相互推搡着，时不时因为一点争执大打出手，相互撕扯。
　　一个肥胖臃肿的乘客甚至当众啃着一条人腿，即使温热的液体溅洒的到处都是也毫不在意。
　　“正在前往，地下城区7区。”
　　刺耳嘶哑的声音响起，列车如同活过来的生物一般沿着冰石隧道向着更下方的城市飞速爬去......

第62章 一整个全都进来了哇！
　　列车很快便到站了，站口空荡荡一片，车上的鬼物们一个接一个的下来了。
　　地下城的环境很阴暗，房屋基本都是用破旧的瓦棚搭建的，看上去非常简陋。
　　鬼萤石幽黄的灯光隐隐约约的闪烁在各处，
　　街道阴森森的，不知名的诡异树植几乎生长攀附包裹了整座街道，远处街道的镜头黑洞洞一片。
　　鱼腥味越来越浓郁了。
　　过往的鬼物身上基本都带着深海鱼类的特征，皮肤苍白而又滑腻，
　　牙齿无比尖锐，眼球之中只剩下了眼白，视力几乎完全退化。
　　取而代之的是他们的嗅觉很灵敏，黎安欣已经隐隐约约感受到自己的气息暴露了，很多道不善的目光向着她的方向投来。
　　森鹿冷哼了一下，身上恐怖的鬼气瞬间爆发而出。
　　鬼物们默默转过了脑袋，黎安欣默默搂过了森鹿的一只手臂，依偎在对方身体旁。
　　路途上，一些手舞足蹈的家伙有些引人注目，
　　他们身着破旧的黑袍，仿佛正在举行某些古老神秘仪式。
　　仪式最中央，无数诡异的触状物正从一个杯盏中探出，其上满是尖牙与诡异的眼球。
　　“伟大的红月之主，我们聆听你的教诲......”
　　他们的神色毕恭毕敬。
　　“拜月教徒，血鬼港的地下竟然会有这些家伙的存在。”森鹿说。
　　“嗯？小鹿，你不是镜城过来的吗，会知道拜月教徒？”
　　“实际上，他们遍布惊悚世界的每一处，到处宣扬着自己的教义，红月之主在其他层的名声不是很好。”
　　二人闲聊着，很快便来到了目的地。
　　这是一家装潢简陋的诊所，牌匾上的‘爱心’二字已经逐渐模糊看不清了。
　　“为什么你的服务态度这么差！！！”
　　一阵怒吼声从里面传出，随后是惊恐的喊叫，最后是肉体被撕扯的声音，无比瘆人。
　　浓郁的血腥味从里面传来。
　　森鹿和黎安欣对视了一眼，飞速进入了诊所之中，
　　只见一个房间内，一个体态臃肿，张着血盆大口的鬼物此刻正对着角落中一名瑟瑟发抖的身影咆哮着，
　　那只鬼物的目光猩红，仿佛下一刻就会扑上去将他们彻底撕碎。
　　而此刻，那只鬼物的身旁已经躺着一个没了生息的身影，死相无比惨烈。
　　眼见着那只鬼物呼吸沉重，眼中那嗜血的兴奋愈甚就要动手，一道声音传出。
　　“请问您的身体有什么异样嘛？我是这间诊所的主治医生，她不过是我的徒弟而已，还希望不要为难她。”
　　那名鬼物回头，只见一个粉白色的身影不知何时已然出现在了他的身后，手上正戴着塑胶手套，看上去非常专业的样子。
　　鬼物眼神略带疑惑，随后似乎更加兴奋了。
　　“师傅是吧，好好好......你身上的气息可比你的徒弟要香多了，我看你的血肉肯定也会更加鲜美吧！！！”
　　那名鬼物嘶吼着扑向了黎安欣的方向，却被黑色的身影摁着脑袋猛然砸在了地上，轰的一声巨响响起。
　　地板出现了一个凹陷，鬼物的脑袋被碎渣刺的鲜血淋漓。
　　森鹿默默摁着那个鬼物脑袋不让其挣扎，而黎安欣看上去面色十分平静，张口就来：
　　“森助理，你去别的房间搭把手，这里交给我就好。”
　　森鹿内心一阵吐槽，姐姐你真的骗人都不用打草稿的，张口就来啊。
　　但还是配合了黎安欣，默默松开了摁住对方脑袋的手离开了诊疗室。
　　那名鬼物此刻内心一阵忌惮。
　　他没听错吧？！
　　那个黑色的身影只是那个小只身影的助手？！
　　对方的实力比那助手还要更加强大？！
　　可对方明明看上去这么人畜无害，血肉也很鲜美的样子。
　　那名鬼物脸上带着不甘，刚想继续发狠，一柄染着恐怖气息的镰刀猛然砍进了他面前的地面，
　　他的身体颤抖了一瞬，寒意袭遍全身，汗水从额头流落，他害怕地抬起头看了一眼。
　　只见黎安欣微笑眯眼看着他，嘴角还挂着人畜无害的笑容，黑暗之中，对方那淡粉的瞳孔闪着妖异的光芒。
　　“现在乖乖自己躺到诊疗椅上，好吗？”黎安欣语气温和地说。
　　温柔的语气在这弱肉强食的地下城显得更加瘆人了。
　　那鬼物瞬间吓得魂不守舍：(இдஇ; )
　　妈的这个家伙真的好恐怖！腿都站不稳了。
　　他急忙跑到诊疗椅上，像个乖宝宝一样躺好。
　　角落处蜷缩着的身影这才缓缓抬起头，看了一眼黎安欣，不停感激地点着头，但还是害怕到不敢站起身。
　　黎安欣没说什么，走到了诊疗椅前戴上了口罩：
　　“哪里痛？”
　　“嗓，嗓子，卡了什么东西。”那名鬼物声音变得沙哑。
　　“张嘴。”黎安欣说。
　　鬼物乖乖的张开了嘴，一股浓郁的腥臭味瞬间袭来，
　　而黎安欣只是眉头微皱没说什么，戴上了防护袖套后将整只手臂探了进去摸索着。
　　随着逐渐深入，触感传来，像是一根长棍状的物件，末端似乎节节分明，总体摸起来柔软又光滑。
　　黎安欣试探性地动了动，那名鬼物身体瞬间颤抖了一下，哀嚎声传来。
　　黎安欣默默将手拿出：
　　“没什么，卡了一条手臂，下次吃东西要记得嚼碎一点知道吗？”
　　“上次太饿了，吃太急了，医生，你能不能想办法帮我取出来，已经折磨我好多天了，觉都睡不好现在，每天都疼死。”
　　“两个办法，一个硬拔，很显然，刚刚硬拔你会痛，能忍吗？”
　　“能，能忍，能不能轻一点点......”
　　“我刚刚已经很轻了。”
　　“可，可喉咙还是痛痛，一整个进来什么的......”
　　黎安欣深吸了一口气：
　　“那就只能是第二个办法了。”
　　“什么办法......？”鬼物顿感不妙，声音颤抖。
　　黎安欣微笑着，手中的镰刀变化，一个钻头比她那手臂还要粗的电钻猛然出现。
　　“第二个办法其实也没什么，就是在你喉咙上开个洞洞直接把手臂取出来，不会很痛的，一下子就会过去，怎么样？”

第63章 安欣小天使的温和诊疗
　　狂暴转动的电钻让鬼物身体猛然一颤。
　　搭配上黎安欣那温和的语气还有嘴角有些瘆人的笑容，
　　在黑暗那微薄的光线下，此刻少女的神态在鬼物的眼中有些病态。
　　“不，不要过来哇！！！”
　　鬼物惊恐地喊着，诊疗椅束缚用的枷锁不知何时被少女启动，固定住了他那抖动的双腿双脚。
　　黎安欣拿着电钻走到了鬼物面前，往电钻上轻轻喷洒着消毒用的溶液，嘴角那温柔的微笑在鬼物眼中愈发瘆人：
　　“不乖乖配合治疗是不行的哦，这种感觉我能理解，喉咙里卡了鱼刺的感觉也不好受呢，不会很痛的，我会帮你解脱的......”
　　“不，你不要过来！我不要诊疗了！不用你帮我取出了哇！救，救命！救命啊！！杀鬼啦！！！”
　　他已经开始后悔踏入这店了，现在这一看，他搞不好可能会死在诊疗椅上啊！
　　比起接下来可能遭遇的事情，被卡在喉咙里面的手臂折磨又算什么，真的要死了哇！！
　　这个家伙钻人喉咙不打麻药的哇！！！
　　“嘘......别的病人可能还在诊断呢，不要吵到他们。”
　　黎安欣说着拿出一整块抹布团堵住了鬼物的嘴，手中的电钻对准了鬼物的喉咙......
　　鬼物不停摇着脑袋，眼看着那电钻离自己越来越近，眼中逐渐失去了光。
　　“呜，呜，呜呜！”
　　“呜！呜！！呜！！！”
　　“呜！！！！！！”
　　剧烈的挣扎中，抹布团掉落。
　　“啊————！”
　　撕心裂肺的惨叫声从诊疗室中传出，门口几个排队等待的鬼物身体猛然一颤。
　　不，不对劲哇！！
　　这家诊疗室九分有十分的不对劲哇！！
　　为什么诊疗病人会发出这么恐怖的动静哇，为什么会有电钻的声音哇(ΩДΩ)！！
　　其中有一只鬼物面色惊恐，起身转身就想跑，却被森鹿一把揪住了命运的后脖颈，将其拉了回来：
　　“走什么啊，不是来看病的吗？”
　　“不，不来了！黑店，黑店啊！！！”
　　几名鬼物想走，却发现门已经被锁死关上了。
　　他们害怕地蜷缩在角落，泪眼朦胧，身体颤抖。
　　而此刻，黎安欣一副心满意足地轻哼着歌从房间里面走了出来，轻轻擦拭着电钻上的血液。
　　这种治愈别人的感觉真好呢！
　　眼看着病人原本还在痛苦哀嚎的惨叫，在治疗完毕后舒服的跟安心睡着了一样，内心的满足感油然而生。
　　眼看那粉白色的身影此刻轻哼着小曲，脸上沾染着鲜血，嘴角带着诡异的笑容，门外所有鬼鬼的身体全部又开始剧烈颤抖了起来。
　　他们透过门缝看向门内，只见诊疗台上躺着一大坨马赛克，那个身影喉咙处血肉模糊，眼中泛着泪光，就这样绝望而又无助地看向了他们。
　　仿佛经历了如同地狱一般的事情。
　　那些鬼物们此刻都快吓得魂不守舍了，腿哆嗦着站都站不稳了。
　　就连森鹿也打了个寒颤。
　　姐姐这样真的好恐怖。
　　完了，更喜欢了。
　　“下一个是谁呢？”黎安欣微笑着问。
　　鬼物们险些尖叫出声，相互推搡着：
　　“你刚刚不一直喊着难受吗？你快去啊！！！”
　　“明明是你喊着难受吧！说自己肚子不舒服，你先进去啊！”
　　“是你，是你啊！！”
　　“不要看我，不是我，救命，救命！！！”
　　那些鬼物们惨叫着到处乱窜，最后一窝蜂的疯狂拍打着锁死的铁帘门，惨叫声回荡在整片街道，仿佛他们被人做了什么似的。
　　黎安欣不解地歪着脑袋，不明白这些病人们为什么这么害怕，
　　但她还是不想吵到街坊邻居，不想引来麻烦让小鹿打开门将他们放走了。
　　几名鬼物们泪崩着逃离了这带给他们阴影与不幸的诊所。
　　此刻，诊疗室内已经没有几名玩家了，她们还是来晚了一步，只剩下最后一男一女两名玩家了。
　　一个戴着眼镜似乎不久前还在上高中的少女，还有一个似乎刚读大学不久的青年。
　　那个少女便是之前黎安欣诊疗室内那个蜷缩着的身影，
　　眼见周围的鬼物都消失了以后，她满怀感激地上前了几步不停弯腰说着谢谢。
　　“没事啦，帮忙只是一件小事情，但你要记住，”
　　“在这个世界，不可能什么时候都会有人来帮助你的，要学会变得勇敢坚强起来才能活下去。”
　　黎安欣稍微和他们介绍了有关这个世界的事情，交谈之中，她得知了男孩子名叫王斌，女孩子名为闻晓笙。
　　男孩子似乎因为朋友聚会喝多了晚上过马路没仔细看，直到一辆卡车将他送来了这个地方。
　　而女孩子就比较惨了，父母赌博逃往外地，家里面只剩她和她爷爷相依为命，
　　那些追债的天天堵在家门口要债，学校里面又遭受同学欺凌，
　　最后选择了自我了断来到了这个世界。
　　诊疗室中，闻晓笙默默低着头，手攥着裙摆。
　　而黎安欣只是轻声问着：
　　“你想活下来吗？忘却过去的一切，在这个世界上重新真正的活一次？”
　　闻晓笙抬了抬头，仿佛想了很多事情，最后坚定的点了点头：
　　“我想活下去，我不仅要活下去，我也想通了，”
　　“我一定要活着回去，离开这个世界，我就这样离开太不负责任了，我爷爷一定很难受吧现在，我一定要活着回去见他。”
　　黎安欣愣了一下，随后微笑着点了点头：
　　“这个副本的流程有三天，按照规矩我是不能带你通关这个副本的，只能在第一天给你提供一些帮助。”
　　“只有你依靠自己在后面两天的副本之中活下来的时候他们才会欢迎你的加入。”
　　“所以接下来你需要尝试着亲手去诊疗诊疗那些病人，克服内心的恐惧，我可以在一旁教导你。”
　　“嗯，我知道，我明白了。”闻晓笙点着头，眼神逐渐坚毅。
　　森鹿环抱着手臂看着两名少女谈话，内心隐约的有些不爽，
　　毕竟她才不想自己的姐姐和别的男孩子女孩子说话呢，
　　但姐姐就是这样善良的性格才让她这么喜欢，治愈着自己伤痕的同时也在治愈着身边的人......
　　而此刻，另一旁的王斌看着黎安欣的身影有些恍惚。
　　黎安欣，曾就读于青海市第三实验高中，后因肺癌的原因无奈辍学。
　　但自己也是从那所高中出来的......
　　高中时期有姓黎的人吗？
　　为什么自己从来没听说过这个名字？

第64章 这摊马赛克真的没必要用止血纱布了哇
　　很快，下一个客人便到来了，诊疗室内，黎安欣还在跟少女讲着在惊悚世界需要注意的事项。
　　“你害怕，鬼物就会对你产生恶意，所以有些时候也可以硬气点......”
　　“还有，这是血棘草霜，味道会有一点点难闻，但可以很好的遮掩你身上人类的气息，来，你抹抹看。”
　　少女接过血棘草霜懵懂地点着头，眼中冒着崇拜的光。
　　师傅真的好厉害！明明也才经历两次副本，但却好像已经完全适应了在这个世界生存一样！
　　她原本还以为在这个世界上仅剩的人类会彼此提防着，人性只剩下了冷血与利益至上，但没想到会是现在这样。
　　听师傅的描述，血手党的人似乎都挺和谐友善的。
　　师傅还长得这么好看，这么温柔......
　　闻晓笙摇了摇头，将脑中古怪的念头甩去。
　　将血棘草霜盖子打开，一股恶臭扑面而来，味道腥臭无比。
　　闻晓笙闻了一下险些直接背过去，但还是强忍着内心的不适将其抹在自己外露的体表。
　　“嗯，这样鬼物就不容易分辨出你的气息了。”黎安欣满意地点了点头。
　　很快，下一个客人便到来了，
　　对方身高两米，身材无比健硕，但能看出来不是在地下城区生活的，
　　身上并没有鱼类的特征，而是包裹着一层甲状物，没有眼睛，取而代之的是一张盖住整张脸的血盆大口。
　　背上一对甲虫翅膀扑腾着。
　　对方手臂受伤了，整条手臂几近断裂。
　　“帮老子把手臂接好！”
　　那只鬼物进门看见两个少女的身影后嘴角露出一丝残暴的笑容，恶狠狠开口。
　　“先到诊疗椅上躺好吧。”黎安欣说。
　　“老子今天心情很不好，敢给老子伺候不舒服了就吃了你们！！！”
　　鬼物的眼神在黎安欣上下游走，似乎垂涎于少女的血肉香气，有些兴奋的舔了舔牙。
　　突然，他的身体微微一颤，敏锐地察觉到了诊疗椅旁放着一条手臂。
　　鬼物：“这条手臂是什么？”
　　“没什么，上个客人不小心留下来的。”
　　那名鬼物的面色瞬间变得惊恐，身体不由得抖了一下(ΩДΩ)！！！
　　为什么上个客人会不小心留下一条手臂啊喂？！
　　这间诊疗室到底经历了什么事情啊？！
　　还有，为什么你把电锯掏出来了？！！
　　只见黎安欣此刻带着温和的笑容，轻声哼着小调拉动了手中变化为链锯的欺诈者，链条狂暴转动的声音让鬼物小心脏都停止跳动了一下。
　　他害怕地向后退着：“别，别过来！”
　　不对劲！这家诊疗室不对劲啊！！！
　　很恐怖，很恐怖哇QAQ！
　　现在走还来不来得及哇！
　　为什么门被锁死了！！！
　　“你这条手臂血肉组织都坏死了，可能只能切除了，就换成那上个客人留下来的怎么样？”
　　黎安欣微笑着接近，与脸上残留的血液和手中狂暴转动的链锯形成了无比强烈的反差感。
　　“你再过来，再过来一步别怪老子不客气了！！！”
　　那名鬼物说着身上气息猛然暴涨，这个小家伙说到底气息也就那样，也就看着瘆人了点。
　　黎安欣平静，
　　欺诈者的百面在此刻发动，身体迅速变化为森鹿的模样，两只长鹿角探出，恐怖的气息爆发而出。
　　鬼物刚硬挺的身体瞬间萎靡了，内心的恐惧来到极致，好家伙哇！这个家伙怎么样都快B级了吧！！
　　小小的地下城怎么会有这么恐怖的医生啊！怎么以前自己完全没有听说过啊！！
　　“不好好治疗可不行哦......”
　　“不躺上诊疗椅的话，那就不能打麻药了，会更痛的诶。”黎安欣一副为鬼物考虑的样子。
　　|欺诈判定成功。|
　　“我，我去，我去......”那鬼物眼泪都快飙出来了，最后被迫只能躺在诊疗椅上，眼泪汪汪地看着黎安欣。
　　“医生，求你等会麻药多打一点，我很怕疼的......”
　　下一刻，诊疗椅上的束缚带迅速绑在了鬼物的手脚，他的面色变得惊恐，内心隐隐不安的预感来到极致。
　　(ΩДΩ）真的不对劲啊！为什么要绑住自己啊！不是说好打麻药自己也会乖乖配合的吗？！
　　“啊呀，麻药真巧不小心用完了。”黎安欣捂着小嘴一副惊讶的样子。
　　这也太巧了吧？！鬼信你不小心啊！
　　自己被骗了啊！这家诊疗室是超级黑店啊！锯鬼手臂都不打麻药的啊！！
　　“我，我要去投诉你们！黑店！别过来！你不要过来啊！！！”
　　鬼物目光愈发惊恐，身体剧烈挣扎着。
　　“那没办法了呢，治疗还是得继续，放心好了，疼痛一下子就会过去......”
　　说着，黎安欣在鬼物那极度惊恐的目光之中缓缓拉动了一下链条，脸上带着微笑接近。
　　无比欺凌的惨叫声回荡在诊疗室中。
　　另一个屋内，正在给鬼物小心翼翼切着伤口的王斌身体都颤抖了一下，刀差点没拿稳。
　　隔壁到底发生了什么，为什么传来电锯切割骨头的声音了？！
　　可这个副本的任务不是医疗吗？！
　　“别犹豫，快继续干活，你要死啊你！”
　　森鹿恶狠狠地说，仿佛憋了一肚子火，身上恐怖的气息爆发。
　　王斌绝望地点着头，他突然好羡慕隔壁的少女，领进门的师傅这么温柔有耐心，
　　反观自己这个，总感觉比鬼物还要更加危险啊！
　　很快便过去了一整个下午，晚上临近歇业的时候。
　　“你过来看看，比如这种情况就要用到止血纱布了......”
　　黎安欣朝着闻晓笙挥手说着。
　　“嗯嗯嗯，来了来了师傅！”闻晓笙小步跑来，半蹲下身看着对方熟练的操作着。
　　“你试着切一切，我在一旁指导你。”黎安欣说。
　　“明白了师傅！”
　　“是这样吗......？”
　　“嗯，就是这样，稍微轻一点......”
　　而门外透过门窗看着里面的最后一只鬼物病人此刻整个身体都快软倒在地了。
　　这诊疗椅上那一滩马赛克的身影真的还有必要用什么止血纱布嘛(ΩДΩ)？
　　如果不是看见对方胸膛还微微有着起伏，他都很难想象那个家伙还活着哇！！！
　　对方看过来了，泪眼汪汪地轻轻摇着头，仿佛在催促门外的家伙赶紧撒开腿跑，离开这个地狱一般的地方。
　　门外鬼物吓尿颠了，更加绝望了，他也想跑啊，可门全都被锁死了啊！

第65章 告白战略小组
　　“接下来你的路要自己走了哦，我只能帮你到这了。”黎安欣揉了揉有些疲惫的眼睛。
　　窗外已经接近黄昏了，她在这个诊疗室内教导了少女将近一天的时间。
　　“知道了师傅！能......能给个联系方式吗？如果以后有机会的话，我还是想要报答一下的。”
　　闻晓笙说这句话时神色有些扭捏，又看了眼黎安欣那美好的侧颜。
　　“当然可以啊。”黎安欣灿烂的笑了笑。
　　在互换完联系方式后，二人离开了诊所。
　　“师傅再见！”少女站在门口挥舞着手臂大喊着。
　　“嗯嗯，加油！”黎安欣挥手告别。
　　随后在群里面报告了战果。
　　：唉，倒也可惜，一下子死了六名玩家，也不知道那两名玩家能不能活下来诶，不过新人已经做的很好了。
　　：我们能做的就只有相信他们，放宽心态。
　　弯弯：做得不错哟@安欣欣。
　　安欣欣：诶嘿嘿嘿，都是应该做的嘛。
　　黎安欣看着手机内的聊天信息，不好意思地笑了一下。
　　自己不久前还在接受别人帮助呢，现在就已经成长到可以帮助别人了。
　　但自己胆子实际上并不大，主要还是因为小鹿在身边的原因，她自然有恃无恐。
　　黎安欣突然伸出手从后面轻轻抱住了森鹿的腰，将小脸贴在对方的后背：
　　“嘿嘿嘿，有小鹿你在身边真好。”
　　森鹿原本还一肚子怨气呢，此刻突然感受到少女身体的柔软，车险些没开好再次翻车：
　　“姐，姐姐你这是突然怎么了嘛，为什么突然说这些肉麻的话。”
　　“小鹿不喜欢听吗？”
　　森鹿没有回应，但脑袋上探出的两个得意洋洋抖动的小鹿角表明了少女的心态。
　　开什么玩笑，她恨不得姐姐天天在她的耳边夸她，姐姐越依赖自己越好。
　　最好能将姐姐养的白白胖胖的，然后谁也看不上，这样姐姐就只能待在自己身边了。
　　诶嘿嘿嘿。
　　摩托车很快便赶在天黑前回到了便利店，森鹿自顾自去洗澡了。
　　而黎安欣去后院把土豆收好了后重新完成了播种，中途不小心踩到了一块陶瓷碎片，脚被划破了一小道伤口。
　　森鹿吹干了头发推开门走出后发现黎安欣默默在盆子里面洗着脚，时不时身体微微一抽。
　　她有些担忧的上前了一步：“姐姐，怎么了？”
　　“踩到一块尖锐的陶瓷了。”黎安欣轻声说。
　　“所以为什么不穿鞋下地？”
　　森鹿皱着眉头问，随后缓缓蹲下身子握住了黎安欣脚腕，将对方的小脚轻捧在手中。
　　“因为开辟的小农场地很小，怕踩坏土豆幼苗......”黎安欣有些不好意思，脸微微一红想要抽回。
　　“姐姐别动。”森鹿眸子安静地弯着，轻捧起水缓缓替少女擦拭着伤口，动作无比轻柔。
　　“小鹿......轻一点，有点疼......”
　　森鹿点了点头，眸光平静而又淡然，轻握着少女的脚腕，为对方清理完伤口后缓缓抹上了碘伏。
　　“姐姐以后要小心一点诶，毕竟要是留下疤了什么的那会不好看的。”
　　“这个地方有什么关系嘛！又不是脸什么的。”
　　“有关系......”
　　森鹿缓缓直起身子，将黎安欣抵在床沿搂过了对方的腰，让对方离自己贴的更近了几分，将对方那有些不安分的小手摁在了一旁，如丝如缕的声音在黎安欣耳边响起：
　　“因为姐姐是只属于我的艺术品，没有瑕疵的，完美的艺术品。”
　　黎安欣默默撇过了脸，微微点了点头：
　　“知道了......”
　　森鹿嘴角这才微微一扬，随后开心地笑了笑坐了回去，重新帮对方清理着伤口。
　　别说，软软的捏着还挺舒服。
　　黎安欣耳根还有些发烫，眼神略微迷离，又被小鹿撩了。
　　可这种被撩的感觉竟然......
　　还挺不错的。
　　咕～
　　少女清洗着清洗着似乎有些饿了，看着手中那白白嫩嫩的小脚咽了口口水。
　　黎安欣脸色爆红，一把捂住了对方的眼睛：
　　“笨蛋小鹿！”
　　“姐姐，我已经好久没吃东西了......”
　　森鹿委屈巴巴的将黎安欣抵在墙上，整个身体都轻压在了少女身上，手扒着缓缓向少女接近。
　　“真的，很饿......想吃......”
　　黎安欣伸出手抵住了对方，阻止对方进一步靠近，义正言辞：
　　“不行，不要老是委屈巴巴，我已经不吃这一套了！我去给小鹿煮东西吃。”
　　森鹿看着远去的黎安欣，叹了口气。
　　行吧，装可怜已经没那么有用了，姐姐不吃这一套了。
　　要不试着强硬一点？
　　森鹿脑中大概想了想黎安欣带着哭腔的样子。
　　把姐姐弄哭什么的还是不要吧，她会心疼的。
　　但......
　　还是有一点点期待。
　　姐姐这么坚强善良的女孩子，真的被欺负到哭出来会是什么样呢？
　　声音很好听吧，一定会很好看吧。
　　森鹿急忙摇了摇脑袋，
　　自己都在想什么！自己又不是什么变态！
　　猫猫从门前路过看了一眼门房间内黑发少女那捂着脸有些兴奋的样子不由得身体微微一颤。
　　小主人碰到病娇变态了，好阔怕呜呜呜。
　　黎安欣没过多久便端着一碗面条回来了，森鹿经不住对方那期待的目光，强忍着不适吃了个干净。
　　在解决了温饱以后，森鹿抱着黎安欣那小巧的身体熟睡了过去。
　　这些事情以后再想吧，能够抱着姐姐的身体睡觉就已经够幸福咯。
　　第二天一大早，黎安欣醒来这才发现自己的手机信息遭受了轰炸，无数条信息噼里啪啦刷新着。
　　她被拉进了一个群聊，名为‘告白战略小组’，一共有大概七八个成员在里面，她是其中之一。
　　小桑：卧槽子衿哥，这么重要的事情你特么今天才跟我们说。
　　钱包空空：就是就是，之前就看你小子看弯弯那眼神不对劲，怎么回事你小子，今天吃错药了，玩真的啊？
　　洛子阳：你认真的？我寻思都成年人了，在这诡异世界生存这么久了，连私下和对方说的勇气都没有啊？
　　今天可是新人的迎新派对诶，人家才是主角吧，你这是？
　　青青子衿：别说了，各位，帮个忙，这种东西失败了可就尬的连朋友都没得做了，我真不知道弯她的想法但是你们应该也清楚。我和她都已经认识快一年多了，平日里......
　　黎安欣小脑袋里面装满了大大的问号。
　　好像突然被拉进了非常严肃的一个事件之中呢。

第66章 害羞腼腆大男孩想要告白
　　安欣欣：所，所以为什么我会被拉进来诶......（语音）
　　森之气息已加入群聊。
　　青青子衿：@安欣欣，因为你好看。
　　安欣欣：？？？
　　森之气息：......
　　黎安欣惊恐地发现一旁的森鹿不知为何开始磨刀了：
　　“小鹿冷静，冷静！”
　　张子衿只感觉背后微微一凉，急忙打字解释。
　　青青子衿：是这样的，直接鲁莽的告白并不符合这次作战计划的理念。
　　青青子衿：不出意外在迎新会开始前弯弯会在化妆室化妆，那个时候就需要新人你去帮我大概问一问对方的想法。
　　弯弯嘛，别看她这样，其实是资深颜控了，对于长得好看的可爱的事物都没什么抵抗力的，你去问的话一定没问题的！
　　安欣欣：原来是这样！明白了(ง •̀_•́)ง！
　　洛子阳：@青青子衿，其实我觉得你长得也不赖，为什么不给自己多一点自信心呢？
　　青青子衿：你不懂，我和弯弯相处的时间最长，你们都以为我好像很熟悉她似的，其实我根本就拿不准她的心思......
　　小桑：是这样吗？我还以为子衿哥你天天去弯姐家里面两人关系已经升温了呢啧啧啧。
　　青青子衿：别乱说！平日里也就去帮点力所能及的忙。
　　神秘机车侠：迎新会快要开始了吧，@安欣欣，很抱歉，我可能没办法参加了，目前在副本中。
　　青青子衿：总之，现在都解释不太清楚，码头集合，OK？这件事不论成不成，我都欠各位一个人情。
　　黎安欣默默将手机放下，看了一眼身旁的森鹿。
　　森鹿哼了一下，她才不想要姐姐和别的女孩子独处！
　　“小鹿别生气嘛。”黎安欣说着凑近在森鹿脸上轻点了一下。
　　随后就被森鹿捧着脸狠狠欺负了。
　　待到摩托车驶到码头之时，黎安欣晕乎乎地从车上下来，脸上还带着红晕，嘴唇上有着一道泛红的浅痕。
　　咸腥的海风让黎安欣那破了皮的嘴唇有些难受。
　　张子衿还有小桑都已经到场了，还有一个看上去胖胖的敦厚老实的青年。
　　那青年看到黎安欣来了以后率先挥着手：
　　“哟！新人，来了啊？”
　　随后又看了一眼对方身旁那怨气满满的黑色身影，身体不知为何颤抖了一下。
　　很显然，他就是钱包空空了。
　　“森，森之气息？”他试探性开口。
　　森鹿拔刀回应，她还没忘了这个家伙之前在群里的话。
　　黎安欣急忙拉住了森鹿，避免了小闹剧的发生。
　　港口此刻还聚集着不少鬼物，那些鬼物们远眺着这边，在看见他们肩膀上血手党的肩章后急忙收回了视线。
　　惹不起惹不起。
　　洛子阳踩着一个浮空滑板最后到场，看了眼手机的时间：
　　“抱歉，我没想到你们都会提前到场......”
　　“不如先去迎新派对的酒店附近吧，我记得那附近有一个咖啡馆，那里安静，在那里聊。”
　　众人比了个OK的手势。
　　众人很快便来到了咖啡馆，不远处那装潢豪奢，看上去金碧辉煌的酒店高楼无比惹眼。
　　此刻楼下已经有不少车辆聚集于此，血手党的人们一个接一个入场了，鬼物服务员们彼此忙的不可开交。
　　身旁的森鹿脑袋依靠在黎安欣的肩膀上，她的眼中倒映着远处城市朦胧的晨曦，直到声音将其唤回。
　　“你们觉得弯弯是一个什么样的人？”张子衿突然开口，双手顶着下颌。
　　“有点神秘，还有一点点忧郁？”洛子阳说。
　　“外冷内热，温柔又不失活泼的大姐姐？”黎安欣回忆着与少女相处的点滴开口。
　　“弯姐？很屑，不是在找乐子就是在找乐子的途中。”小桑说。
　　“嗯......比较古灵精怪的少女，不过人还挺好的。”钱包空空最后说。
　　“是这样吗......明白了，其实在我眼中也差不多，你们说着的也都有。”
　　“她和我说过她在人类世界的经历，她的家庭其实很圆满。”
　　“父亲是名教师，很和蔼，不会严厉，母亲是名短视频的化妆师博主，月收入也很可观。”
　　“家里面有个妹妹，年纪不大，她说她很喜欢她的妹妹缠着她叫姐姐的样子，很怀念过去的时光。”
　　“她追求轻音乐，而且经常高强度网上冲浪，网络梗什么的基本都很清楚。”
　　“这么一想想，她原本算是个很普通的女孩子诶，普通又幸福。”
　　“可惜了，在那个夏天她失足落崖，告别了人类世界的一切。”
　　“唉，家庭圆满却偏偏遭遇这些，怪倒霉的。”
　　众人你一句我一句闲聊着，时间一分一秒过去。
　　谈到家庭圆满，黎安欣便不禁想到了昨天在诊疗室帮助的少女，她下意识打开手机看起了信息。
　　安欣欣：怎么样了？没遇到什么麻烦吧？
　　闻晓笙：师傅！不知道为什么，今天好像都没什么客人来诶。
　　隐约还在街上听见了什么谣言，说这个诊疗室很恐怖之类的，店门口都没几个鬼物经过了。
　　黎安欣汗颜，这应该和自己没什么关系吧。
　　“咳咳咳，总之，大概计划就是等到新人探探弯弯口风，”
　　“如果没什么问题的话那就进行第二阶段，”
　　“弯弯不喜欢那种众人起哄的，这我是知道的，到时候你们上场帮我清一清场，”
　　“想办法将其他人支开为我和弯弯创造安静一点的条件，二人独处的条件。”张子衿说。
　　洛子阳眉头微皱：“创造出二人独处条件呢？你决定怎么做，直接表明心态？”
　　众人的目光期盼而来。
　　张子衿嘴角一丝邪魅的笑容浮现，从口袋中缓缓摸出一封表面印着♡﻿的书信：
　　“靠这个，我可是写了很久的，倾尽毕生所学。”
　　“啊？！”众人大跌眼镜。
　　小桑忍不了了：“尼玛子衿哥你就这出息啊？！”
　　“都二人独处了你掏出来个这个？！我是弯姐我都觉得你好像脑子有病，搞不好我会掐死你的！”
　　“咳，咳别说了，男人至死是少年，别看我这样，我都没谈过一个，哪像你们都拥有过感情经历。”
　　张子衿捂着脸，一脸不好意思。
　　在场的三个男性撇了撇嘴，
　　分明是四个人中硬件配置最高的，长得最阳光开朗的竟然连恋爱都没谈过。

第67章 无法交织的情感
　　时间来到了上午十点。
　　所有人严肃起身，步伐整齐划一的走出咖啡馆，风吹起了他们身上的外衣，在风中飘摇。
　　很快，计划开始。
　　森鹿不满地穿起了服务员的衣物，去后厨端盘子了，
　　她被分配的任务是看准时机‘不小心’将盘子中的汤汁洒在随机一名未被支走的人身上，然后借口带对方去换外套紧接着打晕。
　　黎安欣的小脸上满是严肃，很显然她已经投入到这次计划之中了，
　　她握着拳点了点头给自己打着气，随后推开了化妆室的门。
　　门内，几个少女正在给自己化着妆，在看到门那里站着的一小只白毛团子后眼睛皆微微一亮。
　　“诶，是新人嘛？”一名少女上前就想要拉住黎安欣的手。
　　“新人，是新人，比照片上还可爱诶！”另一个女孩子上前一步。
　　“安欣欣，诶嘿嘿嘿，看看姐姐我啊，我经常晚上和你群里聊天来着，来来来，和姐姐抱一个！”
　　越来越多的女孩子一步步靠近，黎安欣汗颜，有些害怕地后退了一步，在想要不要直接开溜。
　　不，不妙啊！
　　可，可临阵脱逃了的话，那子衿哥的计划就！
　　就在黎安欣踌躇之时，一道淡紫色的身影缓缓从人群中走出：
　　“好了好了，人家有点社恐的，不要这么热情，都散了都散了，场地还没布置好吧？”
　　“唉，行吧。”
　　那些少女们零零散散的回应着，很快化妆室内便没几个人了。
　　“怎么了，是来找我的吗？”弯弯开口问道。
　　黎安欣没想到这么快就被猜出来了！
　　但计划中有说明，如果对方直接开口问起的话，那么她便需要灵活应对了！
　　不能让对方看出自己帮子衿哥打探的意图，不然就太明显了。
　　“我，我就想试试化妆嘛。”黎安欣看上去有些扭捏地开口。
　　弯弯一愣，随后：
　　“诶，真的嘛？小安欣想要试试嘛？不过看小安欣不久前还在上学的样子，没接触过这方面应该也挺正常的。”
　　说着，弯弯从化妆盒里面拿出了一大堆东西，并开始给黎安欣介绍着用途。
　　黎安欣看的眼花缭乱的，疲于应对。
　　最后，她呆呆地坐在化妆椅上，任由少女拿着隔离霜粉底液在她脸上轻轻涂抹着。
　　“不过小安欣底子很好诶，感觉都不怎么需要化妆，素颜就很好看了，肤色很均匀嘛，化妆反而有点怪怪的。”弯弯轻擦着。
　　少女本就白皙的皮肤比以往更加水润了一个度。
　　眼睛更加灵动了，却缺少了一股纯天然的美好。
　　“弯弯姐，上次子衿哥不是帮了我个忙嘛？”
　　“这里是我的一点小心意，我不好意思亲自给他，能不能帮我个忙。”
　　黎安欣找准时机开口，拿着一盒药草递给弯弯。
　　“诶？为什么是我......？”弯弯一愣，下意识接过了药草盒。
　　“毕竟，上次在咖啡馆看到你和子衿哥一起，我以为你们私下里关系还不错来着......”
　　黎安欣装作不好意思地开口。
　　远处观望着的张子衿恨不得直接把大拇指竖到天上去。
　　小安欣你可以啊！！
　　竟然以这种方式切入话题，太强了！！
　　而森鹿啧了一下。
　　姐姐她太懂怎么忽悠人了。
　　更喜欢了。
　　确认事情有了一个良好开头后，众人散开了，皆去处理自己那边的事情。
　　“诶？子衿他吗？嗯......”弯弯一副思考的样子。
　　“私下里面关系是还可以，我也说不清，反正在好朋友之上吧。”
　　“他人挺好的，阳光又开朗嘛，听说高中时还是篮球校队的人，估计以前追他的人不少吧？”
　　“也不知道这个家伙谈过多少个了，啧，我要是是他，妥妥一个中央大空调。”
　　黎安欣汗颜。
　　“还有还有，你知道他怎么过来的吗？听他自己说是野生菌中毒诶！”
　　“好像是奇怪的蘑菇吃多了最后没抢救过来，哈哈哈，感觉比我还要倒霉的有没有？”
　　“而且他好像也挺喜欢音乐的，人还很有耐心，是一个很有耐心的听众。”
　　“每次我心情不好的时候弹什么他都能从旋律中猜测出我的心情，这种共鸣的感觉挺好的对吧，有人能了解自己的感觉。”
　　“不过他最近好像在钻研什么神秘学，有关这个世界的神秘勘测？”
　　弯弯说到张子衿的时候就仿佛打开了话匣子。
　　黎安欣敏锐地注意到了，少女在谈到对方名字的时候脸上有着憧憬和向往。
　　她耐心地听着少女一句一句地讲述着对方在自己心中的形象，还有对方与自己日常相处之中的趣事。
　　听着听着，二人似乎彼此陪伴了很久，在这个世界，一年的时间说短也短，说长却也长。
　　黎安欣有些走神了。
　　“哦对了！他做饭也很好吃的！我一开始都不知道他会做饭来着，我记得那一天我好像心情不好没什么胃口，”
　　“结果他进了厨房没过多久就端上来一碗糖醋里脊，味道超级好的！”
　　说着说着，弯弯似乎也意识到了自己已经说了这么多，嘴唇微微一抿，脸上的憧憬还未散去，
　　“总而言之，他是一个很好的人，算是宝藏男孩吧。”
　　“弯弯姐说了很多呢。”黎安欣缓缓开口。
　　“嗯，抱歉，一说到他不知道为什么，就有很多想要和小安欣分享的事情。”弯弯轻轻帮黎安欣抹着淡薄的唇红。
　　“所以，弯弯姐会想着让两人关系更进一步吗？”
　　听到着，弯弯的动作停了下来，脸上的憧憬逐渐散去，取而代之的是迷茫与彷徨，眼中闪过一丝丝怅然。
　　她没再开口，默默帮黎安欣化好了妆。
　　黎安欣坐在原地等待着少女的回答。
　　“这个世界到处都充满着危险呢，大家谁也说不好是否还能有明天，谁也说不好能否永远的陪伴着彼此。”
　　“小安欣，如果一个你很重视的人在某天突然离开了你，你会难受吗？”弯弯说。
　　黎安欣点着头。
　　“讲实话，我有一点点抵触......”
　　“我见证了不少同伴的离开，那种感觉我很清楚，会很难受，心情会变得很糟糕很糟糕。”
　　“子衿他也是这样吧。”
　　“我其实有时候隐约之间也能猜到他的心思，但关系更进一步的话，那种事情发生了的时候，一切都会走向最糟的吧。”
　　“我离开了他也会很难受的，他离开了我也一样。”
　　“所以我感觉，就以目前这种朋友以上恋人未满的方式一直相处下去就是最好的了，如果有一天这层关系被戳破了的话。”
　　“我可能......”
　　“会没办法面对。”

第68章 作战开始
　　“是这样吗......”
　　“嗯，小安欣，其实是子衿他让你来试探试探我的想法的，对吗？”弯弯轻声说着。
　　黎安欣沉默了，却也代表了她的回答。
　　“不要让子衿知道我说的话，好吗？”
　　“他如果知道了，我们之间的关系就会破灭。”
　　“你就说弯弯姐她暂时不考虑这种事情就好。”
　　..........
　　不知道过了多久，黎安欣出来了，小脸上的表情有些落寞。
　　其实她很能体会少女的这种情感。
　　她抬头放眼望去，那些形态诡异的鬼物遍布在这个酒店，遍布于这个世界。
　　一旦她暴露出人类的身份，那些怪物们会毫不犹豫地暴露出嗜血的一面扑上前将她撕成碎片。
　　这个世界到处都是危险，人们需要面对未知，就像弯弯姐说的那样，谁也说不好自己还能否有明天。
　　“唉，脑袋都变得乱乱的了。”
　　黎安欣拍了拍自己的脑袋，而一个黑衣男此刻紧捂着身形，提防着看着四周，凑到了她的身边：
　　“欣姐，怎么样了？”
　　“弯弯姐亲口说自己最近还没有想要发展恋爱关系的想法。”黎安欣说。
　　“啊？怎么会这样！我看开头不是还挺好的嘛？唉，行吧，也不知道子衿哥会怎么想。”
　　说着，黑衣男拿出了手机，直接一个电话拨打给了张子衿。
　　电话铃声响起。
　　过了一分钟，无人接听。
　　黑衣男全身暴汗：
　　“卧槽，我怎么感觉不太妙啊！！！子衿哥不会不按计划来吧？”
　　黎安欣身体也微微一震，急忙看向不远处已经走向化妆室，朝着预订包厢走去的弯弯身影。
　　不妙的预感涌上心头。
　　而此刻，群里面青青子衿在此刻@了所有人，不用再私信我了，直接按照原计划行动吧。
　　黎安欣和小桑对视了一眼......
　　张子衿此刻身着得体的西装，就这样看着镜中的自己，他默默打理着发型，看上去就像要上战场一般正式。
　　他决定了，他不想再给自己退路了，他害怕自己在听到不好的结果后失去勇气，
　　所以无论如何也要把握住这次机会。
　　是啊，在这个处处都是未知与危险的世界根本就没有考虑明天的必要，他必须抓住当下就在眼前的少女，
　　即使可能是最后的一顿烛光晚餐也好，他也一定要享受接下来生命中与少女相处的每分每秒。
　　他给自己喷了喷男性香水，看着镜中整个人气势都变了，仿佛一下子成熟了不少的青年满意地笑了笑。
　　下一刻，他推开了门，这个只有在面对少女时才会显得唯唯诺诺的青年小跑了起来，看上去比以往任何时候都要自信。
　　“目标接近二楼205号宴会大厅广场区，开始行动。”
　　语音内，看着迎面走来的淡紫色长发少女，几名成员已然严阵以待。
　　宴会大厅内此刻空无一人，十数名血手党的成员正在按照规定中的时间来到这里，
　　远处人头攒动，看上去浩浩荡荡乌泱泱一片。
　　那些血手党成员们彼此交谈着过往，有时候聊到有趣的地方还会哈哈笑出声。
　　“第一批成员目计大概七个左右，分批次到来，第二批的人距离第一批有一分多钟的缓冲时间，足够子衿哥解决一切了。
　　“所以说我们只要拖住第一批的人就行，弯弯在第三位，第一组成员行动！将前两位带离场地！”
　　“明白！”
　　语音中传来两声回应，随后两名成员以迅雷不及掩耳之势冲出，
　　为首的那名成员快步来到了第一位血手党成员面前，直接搭上了对方的肩膀：
　　“诶，这不我王哥嘛？今天来的这么早？”
　　“我靠，小李？我们上次见面都多久以前了？港口那边没出什么问题吧？”
　　“那必须的，有我在，货运问题不随便解决的吗？”
　　“先不说这么多了，它酒窖里面有几箱珍藏的老酒，不知为何迎新会都要开始了还没服务员送上来。”
　　酒窖内，几名鼻青脸肿呼吸微弱的服务员鬼物被扒光了衣服，在密封的酒桶中呜咽着......
　　“这么说也确实不是个事哦。”
　　“对吧对吧，走走走，王哥我们去搬一搬好了。”
　　“行！”
　　第一个人被顺利支开。
　　“二号跟上！快！”
　　“哎哟，陈姐！太熟悉了！又漂亮了。”
　　“诶，小黄？今天你也来这么早吗？”
　　“新人的迎新会嘛！必须来得早，哦对了，去后厨替大家把关把关饭菜的质量呗？陈姐你不以前大厨子嘛？”
　　“嗯......也行，那我去看看。”
　　前两个人都被打发走了，那两名成员彼此对视了一眼，比了个OK的手势。
　　计划顺利进行中。
　　淡紫色长发的少女很快便来到了宴会大厅，疑惑的推开了宴会大厅的门：
　　“咦？怎么都没人，我竟然是第一个来的吗！嘿嘿，先拍个照。”
　　“目标进入宴会大厅！很好，继续排除剩下几个人，子衿哥再过半分钟就要抵达战场了！”
　　“明白！”
　　“等，等等！”
　　剩下的几名成员看着过道中勾肩搭背走来的四人只感觉手足无措。
　　“怎么了？”
　　“一起过来的人太多了！没办法同时支开！该死，剩下四个人一起走来了！”
　　“那，只能启动秘密武器了......”指挥的那人沉思道。
　　而此刻，穿着服务员装扮的森鹿绝望地叹了口气，手中还端着一盘餐点。
　　为了姐姐，都是为了姐姐能够开心，这一切都值得。
　　她如此想着，随后打起了精神。
　　服务员的黑白服饰在少女身上显得无比得体，更衬显出少女的飒与双腿的修长，扎好的黑色长发在风中轻微飘动。
　　森鹿动了，整个身影刷的一下冲了出去，她决定来点最简单粗暴的方式解决战斗。
　　猛地将手中的餐盘扣在了其中一名大老粗的脸上将其拍晕，
　　随后不给身旁一人反应的机会直接一个回旋踢扫向其面门，再次击晕。
　　一瞬间致使两人失去战斗能力。
　　剩下二人刚刚反应过来，森鹿却找准机会，贴身一个手刀放倒一人，
　　然后利落的一个扫腿再次放倒另一人，眼见对方还在挣扎，又接上了一个过肩摔。
　　轰的一声巨响。
　　短短两秒内。
　　四人眼中全部带上了旋转的星星，全都昏厥了过去。
　　远处的战略小组的成员全部瞪大了双眼，嘴都被惊的合不拢了。
　　待到他们反应过来已经结束的时候，森鹿已经拖着那四个人进入隐蔽的地方了。
　　好吓人，这未免也太残暴了哇......

第69章 酱酱酿酿大失败
　　张子衿的步伐越来越快了，脑海中不停回忆着与少女的点点滴滴，
　　日常中的每一处细节都如同放映机投影的画面般浮现。
　　少女那曼妙的身影，时而古灵精怪的性格，那张在夕阳下映衬的格外美好的面容。
　　果不其然，在通往宴会大厅的过道中一个人影也没看到，他的脚步在空荡荡的过道中沉闷的回响着。
　　他们帮自己解决好了一切。
　　心跳逐渐加速，他不知道自己现在是否在害怕，亦或者激动，他只想快步来到少女面前。
　　终于，他一把推开了门，那张平日里阳光帅气的脸上此刻微微有些狼狈，衣领在奔跑中乱了，脸上还挂着些许汗水。
　　那让他憧憬了一日又一日，在身边却又仿佛无比遥远的身影就这样站在眼前，
　　窗外投入的光芒映衬着少女那安静美好的面容，她在安静的时候仿佛永远都有些忧郁的样子，这是少女独有的气质，少女在看到他后转头微微一笑：
　　“诶，子衿，你来的还挺......”
　　还未等弯弯说完，青年的身影已然将她揽入了怀中，双臂似乎格外有力，将她的整个身体全都包裹其中，仿佛在害怕少女挣扎亦或是逃跑般，青年的身体都在微微颤抖着，双臂抱得很紧。
　　对方身上传来了那淡淡的沉木香与薰衣草香结合的气味，那是男性香水的味道，闻起来很好闻，被这种气味所包裹着，找到了庇护港湾般的安全感油然而生。
　　弯弯发现自己还挺喜欢这种味道的。
　　直至不知过了多久，少女才脸微红地轻推着张子衿的身体，语气仿佛有着些许责备：
　　“你，你干嘛？怎么了吗？为什么身上都是汗？”
　　“我，抱歉......”
　　张子衿缓缓松开了拥抱着的少女，心跳很快，意识有些恍惚，这才想起了自己的目的，
　　他迅速在身上翻找起了那封他倚靠在窗台旁夜以继日写了快一个月的情书，那寄托着青年一切情感的薄薄一张纸。
　　弯弯默默撇过脸，她心里已经隐约猜到了青年此刻正在寻找着什么。
　　她知道自己必须得向青年表达一切了。
　　这场一年时间缠绕编织的梦或许就要破裂了。
　　不知过了多久，张子衿彻底愣在了原地。
　　那封情书，不见了。
　　没能找到。
　　或许是被他遗漏在了哪里，或许是他粗心大意将它留在了卫生间。
　　他整个人都有些恍惚了，半天不知道该干些什么。
　　他原来真的没办法开口。
　　看着少女那担忧的神色，他突然发现自己其实是了解少女的，
　　他知道少女在害怕着什么，所以他才不敢和少女亲自开口表明心意，害怕少女明确的拒绝了他的一切。
　　他一直都是最了解少女的那一个人，但他还是自我欺骗般策划了这场一定会失败的告白。
　　现在该怎么做......？
　　他迷茫了，门外的几个身影一脸期待的看着他，仿佛在期待着他的亲口告白。
　　少女却突然牵过了他的手，就像以前那样：
　　“子衿？怎么走神了？”
　　“话说场地还没布置好呢？这些气球还没编成绳我们来得早，要不先提前布置好吧？”
　　“嗯，好。”
　　鬼使神差的，张子衿点了点头答应。
　　看着两人就像以往一样一边布置着场地一边又开始聊起了日常的话题，门外的几个身影纷纷捂住了脸：
　　“我丢～没了没了，散了吧，到时候找子衿哥报销一下出场费。”
　　告白作战计划大失败。
　　很快，人员陆陆续续的到齐了，迎新宴会正式开始了，血手党的成员们尽情狂欢着，人们在台上放声高歌，宣泄着平日里堆积在内心深处的情绪。
　　在弯弯的帮助下，黎安欣认识了大部分血手党的成员，并稍微了解了他们的身世。
　　每个人都有着属于自己的故事，每个人在来到这里前都是自己生活中的主角。
　　头上的宴会灯缓慢旋转着，七彩的灯光所过之处皆是狂欢。
　　“芜湖，致敬我们各位的明天！”
　　一名成员摇了摇手中的酒瓶，将其打开后里面的酒液冲天而起，溅洒的到处都是。
　　一呼百应，越来越多的成员照做，一时之间气氛好不热闹。
　　门外走过的一只鬼物皱了皱眉头，随后拨通了血手党的举报电话：
　　“你好，是血手党吗？我举报有人聚众扰民。”
　　突然，那只鬼物的面色逐渐变得惊恐，只见门内有个家伙接通了他的电话......
　　尼玛！举报到正主头上来了！！！
　　那名鬼物刚想逃，却被一双大手抓了回来，绝望地加入了这场狂欢。
　　黎安欣是这场宴会中的主角，按照道理来说她应该上台说些什么，但此刻的她却沉着一张小脸。
　　猫猫从她的脚下走过，随后变身为猫娘的模样，手中还拎着一封情书：
　　“小主人，你的要求我已经完成了哟，没什么事猫猫就走了。”
　　说着，猫猫伸了个懒腰打着哈欠，消失在了原地。
　　黎安欣默默接过了那封情书，没有将其打开。
　　她看了一眼不远处正在聊着天，时不时有些暧昧的一对身影，心里面想着。
　　或许这样就是这场告白最好的结局了，一切都像往常那样就好。
　　这么想着，黎安欣微微一笑，浅抿着一杯红酒。
　　森鹿凑到了她的身边：“姐姐在想什么呐？”
　　随后看了一眼对方手中的酒杯，脸上出现了一丝坏坏的笑。
　　诶嘿嘿，姐姐酒量肯定很差的！到时候喝醉了，自己就把姐姐带回家，然后就......
　　酱酱酿酿什么的姐姐也不知道的吧诶嘿嘿嘿。
　　森鹿都已经想到了黎安欣眼神迷离，脸上带着浅淡红晕用小手推着她微微挣扎的可爱模样了。
　　到时候，自己再以害怕姐姐着凉为借口当着神志不清姐姐的面帮她换睡衣，这也是没办法的事情吧。
　　黎安欣歪着脑袋，不明白森鹿为什么脸上的表情那么诡异。
　　“姐姐，陪我一起喝嘛！”森鹿举着酒杯说。
　　“嗯......”
　　黎安欣就这样看着宴会上的人们从过往聊到现况，又从现况聊到未来，
　　她默默地小口小口抿着杯中的酒，思绪随着时间游离。
　　凌晨时分，宴会上已经没有几个还清醒着的家伙了，大厅内一时无比安静。
　　淡紫色长发的少女搂着身旁喝醉了持续告白的青年朝着门外走去，
　　看到黎安欣后弯弯露出了一丝带着歉意的表情，挥了挥手做着告别。
　　看着身边这个喝醉了像树袋熊一样扒拉着自己恨不得挂在她身上的黑发少女，黎安欣陷入了沉思。
　　“诶嘿嘿嘿，帮姐姐换衣服......”
　　黎安欣：“......”
　　总感觉小鹿在想什么很对不起自己的事情呢。
　　深夜，黎安欣一路拖着黑发少女回家。
　　第二天一大早，森鹿从床上醒来懊恼地都快哭出声了，抱着黎安欣的身体又哭又闹。
　　为毛姐姐酒量这么好啊！自己都快喝断片了姐姐还一副啥事都没有的表情。

第70章 你看这个白毛团子像不像你
　　在那之后的日子还算平常，没有什么大事件发生，
　　平日里和小鹿贴贴还有种田收收菜，日子的安逸都快让黎安欣忘了她还在惊悚世界了。
　　“小鹿，你看你看，这个像不像你！”
　　黎安欣刷着刷着眼睛微微一亮，将手机递到森鹿面前。
　　森鹿：“o.O？姐姐，你等等我找找，我还说这个像你呢！”
　　下一刻，森鹿也不甘示弱，将手机里面收藏的图片递给黎安欣看。
　　黎安欣：“唔......可恶，我在小鹿的眼里面原来是这样的嘛！白毛团子是什么鬼啦！”
　　森鹿说着将黎安欣整个身体都拥入怀中，手随意地在对方粉嫩的小脸上揉搓着：
　　“姐姐，你这不就是白毛团子吗？胆子不大，软软的，rua起来手感还好。”
　　可恶，对方说的真的好有道理，那张图实在是太生动形象了！
　　黎安欣实在想不到该怎么反驳对方了，只好默默缩在森鹿怀中看着手机。
　　青青子衿：今日码头货源到了，你去接收一下吧，我喊小桑陪你一起去，流程你熟悉熟悉。
　　安欣欣：好！谢谢！！
　　青青子衿：别客气，人情就当前几天还了吧。
　　事不宜迟，现在就动身好了。
　　黎安欣叫上了大壮一起去码头卸货。
　　看着那缓缓向港口凑近的巨型货轮，黎安欣不由得微微张大了嘴。
　　任谁看到一个由血肉和钢铁混杂而成的巨型货轮都会感到惊叹，好奇其究竟是如何运作的。
　　小桑已经在这里等候不久了，看到黎安欣来了后点了点头，找到了码头的报备员：
　　“货主黎安欣，第几批次？”
　　“C—1区域，左手数第三个货轮。”报备员头也不抬地说。
　　“来来来，欣姐，你在这摁个红手印。”小桑挥着手说。
　　黎安欣上前一步，用针刺破手指后一滴鲜血缓缓流出，在纸上摁出了一个印记。
　　看着黎安欣流出的鲜血，森鹿只感觉神色一阵恍惚，嗜血的欲望不停上涌。
　　她已经很久没有好好进食过了，这几天都是吃的黎安欣为她做的食物。
　　对方有看出她的虚弱，问她要不要吃一些鬼物的食物之类的，都被她拒绝了。
　　她也不知道自己现在为什么这么抵触鬼物的食物，或许只是不想再让姐姐看到自己鬼物的一面......
　　她摇着头，将那嗜血的欲望甩去，找了个地方冷静冷静。
　　这种感觉说不上好受，有些煎熬。
　　黎安欣带着大壮卸完货后让一辆卡车将那些上脑肉全部装了起来，一起送往了便利店。
　　在今日血月便利店正式重新开张了。
　　大部分村民们都从四面八方赶来凑着热闹。
　　店里面一下子人就多了起来，到处都是鬼物的身影。
　　可可还有小冉她们发挥起了导购员的职责，
　　在遇到想要来挑事的鬼物小冉也不会挑食，头上的章鱼娘变化成血盆大口一下子就能将那些挑事的鬼物全部吞进肚中。
　　这一来二去，店里面便没有鬼物再惹是生非了。
　　那些村民们也发现了店内肉类的质量出奇的高，四骷髅币一斤的售价对于他们来说完全可以接受。
　　一阵疯抢过后，在傍晚时分货架上的上脑肉基本都全部卖完了。
　　第一天净收益就将近四百多枚骷髅币，黎安欣看着那堆积成小山的骷髅币，感叹自己有一天也成为有钱人了！
　　冷库中还堆积着不少上脑肉，等着明天继续上架去卖，就这样维持个十天半个月肯定没问题，后面再继续扩展扩展售卖的种类。
　　黎安欣已经看到自己那耀眼的未来了，到时候有好多好多的骷髅币，
　　就可以带着小鹿离开血鬼港去外面的地方看看了，到处去旅游，见识见识所过之地的风景。
　　深夜，森鹿闭着眼背对着黎安欣睡着。
　　这几天她基本都是这样，一到睡觉的时间就管自己闷头睡去。
　　不知为何，今天对方似乎并没睡着，身体微微颤抖着。
　　森鹿强忍着那股不适闭着眼，微微蜷缩着，想要将那嗜血的欲望压抑下去，
　　脑中无数有关儿时的经历在此刻疯狂浮现，煎熬着她的内心。
　　突然，一双手缓缓从身后伸过搂住了她的身体，柔软感紧贴在她的后背，少女身上的清香萦绕在她的鼻尖。
　　森鹿身体微微一滞：“姐姐，这么晚......”
　　她缓缓转过了头，发现了黎安欣正平静地看着她。
　　“小鹿很难受吧......”
　　“嗯......”森鹿垂下眼眸，轻轻点着头。
　　“对不起，我原本想着小鹿有一天能够返回到人类世界也能适应生存，才这样......”
　　“不不不，姐姐想的其实......”
　　“我的意思是，小鹿就一直陪在我的身边就好了，这样就不用再考虑回到人类世界的问题了。”
　　“不用再想着如何和他们相处，打交道，不用再想着他们看怪物的目光，不用再想着以前的经历，不用再去想着适应人类的食物。”
　　“可，可我总不可能真去再吃人类的血肉吧，讲实话我现在内心很抵触......”森鹿辩解。
　　“吃我就好。”黎安欣微笑着说着模棱两可的话。
　　森鹿脸色爆红：“姐，姐姐你在说什......”
　　还未等她说完，少女用实际行动打断了她，轻轻捧过了森鹿的脑袋将其埋在了自己的颈间。
　　令她垂涎已久的香气此刻几乎让她沉醉于其中，她几乎下意识张开了嘴，但又犹豫了片刻：
　　“可，姐姐......”
　　“吃吧小鹿，以后都只吃我就好。”黎安欣轻声说。
　　“这可是你自己说的，姐姐......”
　　森鹿咽了口口水，搂过了少女的腰，轻轻捧着对方的脑袋，看着对方那白皙诱人的脖颈不再犹豫，缓缓咬下了口。
　　她已经压抑了很久的情绪在此刻释放。
　　突然，森鹿猛地将黎安欣压在了身下，炽热的索取着渴望已久的鲜血。
　　刺痛感不停传来。
　　而黎安欣只是闷哼了一声，伸出手缓缓拥抱过少女的身体，抚摸着对方那凌乱的发丝，轻拍着对方的后背仿佛在安慰着什么。

第71章 「青藤原私立高校」这下从准萝莉进化成真萝莉了！
　　这样的日子转眼又过了三天，半个多月的时间转瞬即逝。
　　大壮在昨天因为安保的原因又受伤了，黎安欣试了试内心的疑惑。
　　她之前曾在第一个副本中依靠一句话直接治愈了大叔的伤势，但这次却没成功。
　　在第一次判定失败后后续直接就不进行判定了，并不能一股脑的重复一句话直到判定成功。
　　或许在欺诈的同时还需要对方在一定程度具备某种强烈意愿才能做到？
　　比如大叔当时极度渴望着活下去之类的。
　　黎安欣这么想着。
　　很快便又来到了黎安欣进入惊悚游戏的日子。
　　不过这一次黎安欣也不紧张了，反而还有一点小激动呢！
　　毕竟小鹿也会陪着自己一起进入副本，就当是去别的地方旅旅游看看风景之类的。
　　一则短信吸引了她的目光。
　　：贸易联盟夏季大促销，贸易联盟夏季大促销！
　　电冰箱，烘培机，空气炸锅通通三折起！惊悚世界包邮到家！三样电家具加在一起只需要两百枚骷髅币！
　　两百枚骷髅币你买不了吃亏你买不了上当！但是你可以买得了质量超好......
　　黎安欣眼冒金光，直接买了！
　　森鹿看着有些激动的黎安欣微微汗颜。
　　这种广告真的不会坑人吗......
　　下款成功。
　　顺风快递，使命必达！
　　时间一转眼便来到了下午，眼看着再过几分钟就到了进入副本的时间。
　　弯弯突然发来了一条消息。
　　弯弯：小安欣是不是快要进入副本了？我和子衿到便利店门口了，开开门。
　　黎安欣歪着脑袋，飞速小跑了过去打开了铁卷帘门。
　　弯弯和张子衿的身影映入眼帘，两人穿着一黑一白的两款短袖。
　　少女的手中挽着一个提琴，另只手上握着长琴弓，整个提琴看上去配色古朴而典雅，搭配少女那忧郁优雅的气质，颇有一种林中乐师之感。
　　这似乎是一把武器，黎安欣看不透面板，只能看见武器的名称
　　——林中人。
　　而张子衿手中握着一长一短两把武器，长的像短剑，短的像把匕首，上面缠绕着亡者的气息，甚至能够看见幽绿色的怨魂盘踞于其上。
　　“怎么了吗？”黎安欣歪着脑袋问。
　　“我们两人原本是在明天进入副本的来着，”
　　“但现在一想想，既然小安欣是在今天进入的话，那不妨提前一次，一起进入副本好了。”
　　“诶？弯弯姐还有子衿哥不都是B级的玩家了嘛？还能一起进的嘛？”
　　森鹿看了黎安欣一眼。
　　可恶，姐姐你在问什么话啊？！自己之前不也和姐姐一起进入过副本吗！
　　“当然可以，不过副本难度会平衡，对于小安欣来说会变难的吧，不过既然小安欣身边有小鹿的话应该也没什么关系。”
　　“多两个人也算多两个照应。”
　　“而且小安欣不会打算凭运气和小鹿一起进入副本吧......”弯弯问。
　　“诶？”
　　上次森鹿卡点和她一起进副本的事情到现在还记忆犹新。
　　“被传送到惊悚世界的人也不少的，光凭运气卡点肯定不行啊！一般想要一起进副本也是有道具的。”弯弯说着示意张子衿。
　　张子衿点头示意，从口袋中拿出一块黑不溜秋的石头。
　　|物品道具：契约之石。|
　　|品质：蓝。|
　　|等级：E。|
　　|特性：可以将契约者一齐送入‘副本’中。2/4，契约者之间决不允许互相攻击。可使用次数2/3。|
　　|简介：这颗石头的来历，非常神秘！|
　　“哦！”黎安欣眼冒星星。
　　“这个东西好厉害诶！”
　　“就是贵了点，一颗市场价大概四千多骷髅币这样。”张子衿挠头说。
　　黎安欣瞳孔地震。
　　这叫贵了一点？！
　　她这小店也就刚开张那天赚的多，后面也就一天稳定一百多骷髅币这样。
　　一个月都不一定买得起哇！
　　“不过已经用过两次了，来来来，小安欣还有小鹿，把名字刻上去就行。”弯弯说着将石头递出。
　　森鹿：“我用不了道具，但不用担心我，我可以保证能和姐姐一起进去的。”
　　她的天赋可以做到让自己和黎安欣稳定进入同一个副本。
　　黎安欣将名字签上后，那种冥冥之中多了什么联系的感觉涌现。
　　随着时间一分一秒过去，第三次惊悚游戏如期到来。
　　如同潮水一般的黑暗迅速涌入了小房间，埋没了四人的身影。
　　待黑暗散去，四人已然不见了踪影，就如同从未出现过一般。
　　..........
　　..........
　　|惊悚游戏系列副本《青藤原私立高校》正在加载中。|
　　|玩家人数：30。|
　　|危险等级：C。|
　　|副本类型：非玩家对抗类副本。|
　　|游戏时长：7天。|
　　|发生预料之外的错误，违规玩家B2103载入游戏......|
　　|发生预料之外的错误，违规玩家B2103载入游戏......|
　　|发生预料之外的错误，违规玩家B2103载入游戏......|
　　|违规玩家B2103极度危险，曾多次在非玩家对抗类副本利用各种方式击杀队友，已被标注为违规红名。|
　　|当游戏进行到下一阶段时玩家们将会获得有关违规玩家的信息提示，击杀违规玩家的人将会获得奖励且最终评价上升。|
　　周围嘈杂的声音不断传来。
　　扮演身份已获得。
　　|扮演身份：黎可欣。|
　　|个人背景信息有待开发。|
　　黎安欣从昏睡中苏醒，揉了揉自己的眼睛，强烈的困意还未被完全驱散。
　　周围的环境仿佛是在一间教室之中？
　　穿着学生衣物的学生们在教室之中到处欢快地跑着，他们看上去似乎与正常人无异，
　　但黎安欣知道，一旦有玩家暴露出人类的身份他们便会残暴的露出嗜血的一面将其撕碎。
　　黎安欣摇了摇有些头晕的脑袋，决定先探查些有用的信息。
　　一只白嫩的小手在此刻映入她的眼帘，她整个人愣住了，瞳孔微微一缩。
　　不，不对劲！
　　虽然她的身材本来就已经够娇小了！
　　可此刻她的身体似乎比之前还要更小了整整一圈。
　　她急忙拿起桌上书堆中摆放的镜子，看着镜中那迷你版，身高还不到一米三的自己瞳孔地震。
　　只见镜中的小女孩脸上有些圆嘟嘟的，带着一点点婴儿肥，长相无比惹人怜爱，
　　一双大眼睛圆溜溜的非常灵动，扎着可爱的小辫子，就像从童话故事里走出来的小公主般。
　　黎安欣看着自己那小巧的手掌，声音颤抖：
　　“不，不妙，这下真从准萝莉进化成真萝莉了！”
　　一名同样不久前刚苏醒的黑发红瞳小女孩看着不远处那娇小可爱的粉白色身影狂喜，小鹿角一下子探出脑袋，嘴角疯狂上扬：
　　“诶嘿嘿嘿，现在的姐姐......抱起来肯定很软很香吧......这可真刑啊诶嘿嘿嘿。”

第72章 「青藤原私立高校」森鹿又不是什么变态
　　就连声音也变了......
　　现在似乎正是下课的时间，学生们到处乱跑着，黎安欣目光搜寻着周围的身影。
　　背后什么东西滚落在地上的声音传来，随后有人叫她：
　　“同学，能不能帮我捡一下掉的东西？”
　　“当然可......”
　　黎安欣答应着转过头，
　　却发现地上一颗瞳孔惨白一片的头颅正在脚下不远处死死地盯着她，温热的液体溅洒的到处都是，
　　一个无首的身体站在她后方朝她挥着手，脖颈上的肉芽蠕动着。
　　“同学......”
　　“能不能......”
　　“帮我捡一下我掉的东西？”
　　嘶哑的声音从对方脖颈蠕动的肉芽处传出。
　　整个班级都在此刻变得寂静了起来，
　　只见所有的学生在此刻全部都转头看向了黎安欣的方向，恐怖的气息四处蔓延。
　　“当然，我最喜欢助人为乐了......”
　　黎安欣轻声说着弯下腰，就当她想要伸手帮对方捡起头颅之时，一双脚猛然出现。
　　只见一个黑发红瞳的小女孩从一旁闯出，猛地一脚将那个头颅踢到了窗外。
　　森鹿在做完一切后瞥了一眼那个无首鬼物，礼貌道：
　　“不小心给你头颅踹楼下去了，自己滚去楼下找人帮你捡吧。”
　　无首鬼物瘦小的身体颤抖了一下，随后直接坐在地上嚎啕大哭了起来：
　　“呜呜呜，林鹿同学又欺负人！老师，老师！”
　　森鹿啧了一下，刚想上前给这吵闹的家伙一点教训，教室外很快就有老师被嘈杂的动静引来。
　　“怎么回事？”一个穿着得体，戴着眼镜看上去非常温和的身影走近问。
　　“温老师，林鹿同学又在欺负人。”有学生跑到那身影旁小声说。
　　被称为温老师的身影面容变得严肃，朝着森鹿挥了挥手：
　　“怎么回事林鹿同学？”
　　“我和他闹着玩的，不小心把他脑袋玩到楼下去了。”森鹿既答。
　　那无首鬼物哼了一下，刚想说什么，却发现森鹿用一种非常核谐的眼神盯着他，回头比了个抹脖子的动作。
　　那名鬼物身体猛然一颤，不知道是不是错觉，今天的林鹿同学比之前还要更恐怖了。
　　总感觉自己再闹下去可能会出事啊......
　　“闹......闹着玩的。”那无首鬼物说着小跑出了教室，管自己下楼去捡脑袋了。
　　“林鹿同学，不管发生了什么，和同学都要好好相处知不知道？下次再这样我就要没收你的小红花了哦。”
　　温老师开口说，语色听上去并不严厉，但却让人不寒而栗。
　　黎安欣敏锐察觉到了，提到小红花的时候，教室中很多同学的脸上都出现了恐惧的情绪。
　　现在似乎是早上第一节课后课间操结束后的休息时间。
　　今天天气并不好，窗外乌云连绵一片，天空灰蒙蒙的。
　　黎安欣拉着森鹿的小手来到了教室后面：
　　“小鹿！不要这么冲动嘛！也不是什么大事情，帮他捡起脑袋就可以解决的啊。”
　　森鹿却无心听黎安欣说什么，她捏着对方那娇软的小手，内心里面疯狂感叹着。
　　受不了了！姐姐认真说教的这副模样真的太可爱了！小脸上还有点严肃的表情诶！
　　下一刻，森鹿一把拉过窗帘遮挡住二人身形，
　　随后将黎安欣那小巧的身体整个抱在了怀中，手不老实的到处揉捏着。
　　“诶嘿嘿嘿，果然好软。”
　　“笨，笨小鹿！干什么啊！我很认真的在说话呢！”
　　黎安欣脸微微一红，推搡着森鹿的身影，想要抓住对方不安分的小手，但却无济于事。
　　森鹿在感受完对方身体的温软后才松开了黎安欣，面容变得平静：
　　“姐姐，那个家伙不是第一次这样子做了。”
　　“我刚刚听见了别的同学说的，估计就是故意欺负姐姐所扮演的人的。”
　　“是吗？”
　　黎安欣发现，眼前这个迷你版的森鹿似乎长着满嘴鲨鲨齿。
　　玩家扮演的角色和玩家本身在长相上基本都拥有98%以上的相似度。
　　“小鹿，你小时候是这样子的吗？挺可爱的诶。”
　　“哈？”森鹿不理解黎安欣的注意点为什么会在这，指了指自己满嘴尖锐的牙齿，
　　“这个？是啊，小时候的我本来就比较像鬼物，差不多少女时期才长出正常的牙齿吧。”
　　“小鹿，你现在也算是萝莉了诶。”黎安欣踮起脚比了比两人的身高。
　　“还是比姐姐高半个头。”
　　“好了好了，小鹿，该搜集搜集游戏的信息了。”黎安欣说着拉开了窗帘。
　　看着远去的黎安欣身影，森鹿微微张着小嘴。
　　话说自己现在牙齿这么锋利，咬一口姐姐会挺痛的吧？
　　小孩子的身体本来痛觉就比较敏锐，会不会直接痛哭啊？
　　她适当地想了一下黎安欣这副身体带着哭腔的样子，捂着脸，指缝之间一抹病态的红晕浮现。
　　森鹿急忙摇了摇头将脑中的画面甩去，
　　想这些干嘛，她又不是什么变态。
　　刚从教室门口抱着脑袋回来的无首鬼物看到森鹿此刻的表情身体微微一颤。
　　林鹿同学真的变得好恐怖......
　　黎安欣在教室内大概走了一圈，并没有发现别的玩家的踪影，
　　不少同学都和自己打着招呼。
　　而且有不少女孩子或者男孩子都对自己有着好感，打招呼的时候表情都怯生生的，有些腼腆的样子。
　　自己扮演的黎可欣似乎在班级里面还挺受欢迎的？
　　回到自己的座位上后，黎安欣发现书堆的真的很高，稍微趴下就连讲台都看不见了。
　　或许她现在太矮了的原因，这具身体视野真的很受限。
　　而且似乎原主带着什么病的样子，整个身体都软绵绵的一点力气都没有。
　　就在她疑惑副本名是高校，为什么她们似乎还是小学生的时候，手机嗡嗡的想起。
　　她急忙抬头四周看去，好在没有人注意到。
　　也不知道这学校让不让带手机。
　　她急忙揣着手机跑向了卫生间，前两个隔间都封死了，只有第三个隔间是打开的。
　　她确认安全后才蹲下了身子。
　　是弯弯发来的消息。
　　弯弯：小安欣那边怎么样了？没什么问题吧。
　　安欣欣：在的在的，挺好的！小鹿也在我身边。
　　弯弯：那就好，那违规玩家的事情小安欣也知道了吧，最好待在小鹿身边，安全一点。
　　长话短说，我和子衿已经搜索到一些信息了。

第73章 「青藤原私立高校」校园恐怖传闻
　　弯弯：这所学校名为青藤原私立高校，建校至今已经有二十多年的历史了，四面环山，教学设施完善。
　　一共分有两个校区，小学校区和中学校区，两个校区平日中并不互通，只有在周日才会开放。
　　恐怕这一批的玩家也是这样，被分成了两个批次进行游戏。
　　弯弯抬头，看着周围的一切。
　　张子衿把着风，跟她比了个OK的手势。
　　确认没人来后，弯弯继续打字。
　　弯弯：是全寄宿制的高校，只有少部分同学办理了走读。
　　对于钥匙和门并没有收集到别的信息，但是有七个流传在校园内的恐怖传说，或许其中有几个会有关键信息。
　　想听听吗？
　　安欣欣：可是，我，我在厕所QAQ。
　　安欣欣：算了，弯弯姐你讲吧！我豁出去啦！
　　弯弯轻笑了一下，随后打字。
　　弯弯：那就先从我们高校区这边的开始讲起好了。
　　1、传闻高校区曾经是个坟场，每晚在操场夜跑的人都能听见不知名的哀嚎声。这条估计没什么用，每个恐怖高校总有用来凑数的传闻。
　　2、404寝室，传闻那是在一月二十九号的除夕夜，曾有个女学生因为家庭原因还有生活压力吊死在了寝室之中。
　　这件事情被校方隐瞒，女孩即使是死后多日父母也没前来过问。
　　由于积怨，女孩化身厉鬼，在一名教职员工来到寝室收拾东西时将其绞死，随后门被砰的一下关上了，不再对外开放。
　　每当有人经过404寝室时都会感到背上传来一阵寒意，甚至能够听见房间内部传来的咀嚼声！
　　传闻驻足超过三十秒以上并扣响房门三次便会被女孩化身的厉鬼拖入房间中吊死。
　　外面曾派人来调查过404房间，但打开房门后却什么都没有，只有女孩的床上摆放着一张老式照片，照片中的女孩仿佛死死盯着进入她房间的人。
　　那些进入过404房间的人似乎都死了，有的在家中被人吊死，有的被淹死在水池之中。
　　再往后即使再发生什么与404房间有关的失踪案件也没人敢来调查了。
　　黎安欣大恼，
　　她总感觉弯弯姐就是故意吓她的！干嘛说这么详细啊！搞得她都不想继续待在卫生间了！
　　第三第四似乎都是很普通的恐怖传闻，很多学校都流传的那种，并没有什么新意。
　　5、校园杀人狂魔。传说这是一个外来的疯子，在很多年前的1月6日似乎使用了某种精神药物导致精神失常，
　　在那天闯入了这所高校，杀死了将近十人后被赶来的警察击毙。
　　随后传闻每当1月6日这天，那杀人狂魔的未被洗涤罪恶的灵魂便会卷土重来，展开一场杀戮。
　　安欣欣：感觉这条一点也不恐怖呢。
　　弯弯：因为这是真事，我调查了一下这个副本的背景，这件事情真实发生过。
　　安欣欣：！！！
　　弯弯：所以小安欣，杀人狂的灵魂恐怕真的在副本的某一个阶段会复活，然后对这个副本的玩家疯狂发动攻击。
　　这算是一个游戏进程了，小安欣要做好准备。
　　黎安欣看了一眼游戏日期，今天是1月2日，星期日。
　　也就是在下周星期四那天，那个杀人狂的灵魂便会复苏，对剩下的所有玩家展开杀戮。
　　弯弯：6、咚咚鬼影。
　　安欣欣：这鬼名字还挺可爱的|･ω･｀)。
　　弯弯：似乎是一个男孩子在高考失利后从学校顶楼的天台一跃而下，后来成为了冤魂。
　　传闻每当男孩的鬼魂接近之时便会发出‘咚’，‘咚’的声响，与男孩鬼魂对视的人会感到一阵天旋地转，目光变得血红，下半辈子走路也只能发出‘咚’，‘咚’的声响了。
　　咚咚鬼影似乎经常出现在晚上的学生宿舍楼，小安欣如果身份是寄宿生的话，要稍微小心一点哟。
　　安欣欣：嗯嗯，知道啦。
　　弯弯：话说小安欣现在是在卫生间吧？
　　安欣欣：嗯呐，怎么突然说这个？
　　弯弯：最后一个校园恐怖传闻就与卫生间有关，要听听吗？
　　黎安欣只感觉背后微微一凉，咬了咬牙决定拼啦！听就听！
　　7、血红维修工。
　　传闻在小学校区的B栋教学楼三楼的第三个隔间中曾发生过一起维修工触电身亡的事件，
　　当维修工被人发现的时候身上的皮肤几乎都被电成焦炭了，皮下的红色血肉全部都翻出来了，整个身影看上去血红一片。
　　据说事故的起因是因为一名维修工踩在长椅上修理着卫生间第三个隔间天花板的电路，结果有两个学生一把扯掉了他下方的长椅。
　　他一个没站稳，将天花板的整个电线全都扯了出来，摔在地上的时候那些电线缠绕其身上，狂暴的电流瞬间接通了他的整个身体。
　　那两个学生看到这幅场景害怕被别人发现都管自己跑了，只剩下那维修工一个人，最后维修工被活活电死了。
　　似乎在那以后只要有学生进入B栋教学楼三楼的卫生间第三个隔间，
　　血红维修工便会出现，出现的时候常常会伴随着粘腻的脚步声，那是外露的血肉直接与地面接触的声音......
　　啪叽......
　　与此同时，隔间外传来了诡异的声响。
　　卫生间的灯在此刻被关了，整个卫生间瞬间陷入了一片黑暗。
　　一道无比修长的影子拖曳在了隔间门外的地板上，那道影子的主人似乎脖颈修长的可怕，都快顶到天花板上去了......
　　周身的温度仿佛都下降了很多。
　　本就有些潮湿的卫生间似乎更加阴寒湿冷了，寒意在此刻如同钢刀般渗入黎安欣的骨缝，丝丝缕缕袭遍她的全身。
　　门外的脚步声沉重而又拖沓，每一步都仿佛踩在心脏，无比压抑。
　　她的班级是三年八班，就是在B栋教学楼三楼......
　　而她刚刚进入卫生间的时候，似乎前两个隔间都被封死了，只剩下第三个隔间还打开着。
　　她当时怎么可能去想这么多......
　　那道修长的身影不动了，停止在了她所在的隔间之前。
　　黎安欣已经感受到一道嗜血恐怖的目光落在她的身上了。
　　她微微抬头，在黑暗中用手电打向隔间门的上方。
　　血肉翻涌着的面容映入眼帘，毛发稀稀疏疏的，眼球惨白，就这样居高临下地看着她，嘴角缓缓咧开了一个狰狞而又诡异的笑容，嘴里面满是可怖的尖牙，上面还挂着几丝血肉。
　　那个身影没有皮肤，全身赤红一片，连接着脑袋的脊椎骨将近两米高，且完全暴露在体外......
　　几块焦黑的碎肉随着对方开口缓缓掉落而下。
　　“找到你了......不听话的学生......”

第74章 「青藤原私立高校」第一堂课，温和的老师
　　黎安欣：“......”
　　血红维修工：“......”
　　这个家伙为什么不害怕？就这样默默地抬头看着自己，搞什么？
　　血红维修工眉头紧皱。
　　而此刻，黎安欣已经吓得腿都软的站不起来了，只是脸上的表情看上去依然平静。
　　确认过眼神。
　　是传闻中的血红维修工呢！
　　自己运气可真好。
　　“有没有一种可能，我是老师？”黎安欣开口道。
　　血红维修工眉头皱的更加厉害了。
　　你这身高特么的连一米三都没有，拎起来能跟小鸡仔似的家伙能是老师？！
　　但，学生怎么又可能看到自己连害怕的情绪都不露出一丝？
　　“我知道你很惊讶，但你先别惊讶。”
　　黎安欣说着站起身，就这样默默推开门，然后当着血红维修工的面走到了洗手台前默默洗着手。
　　“从小就得了侏儒症，学生们平日里也不尊重我，同事背后都在议论我，嘲笑我。”
　　说着说着，如同情到深处一般，黎安欣的眼眶都微微泛红了！
　　在血红维修工的视角里，黎安欣仿佛真的被戳到了痛处，整个人处于极度悲伤的状态。
　　靠，小孩子的泪腺确实发达一点的，刚刚真的被吓哭了。
　　主要是这个家伙长得真的好恐怖，比以往见到的鬼物都要更扭曲一点。
　　黎安欣擦了擦眼角流出的泪水，泛红的眼眶让她本就娇小的身躯看上去更加楚楚可怜。
　　他动容了。
　　对方和自己一样也是个可怜的家伙呢......
　　|欺诈判定成功。|
　　他拍了拍黎安欣的肩膀摇了摇头：
　　“我能理解你，都不容易。”
　　“你能理解就好，好了，差不多我也要去教课了。”
　　黎安欣说着甩了甩手上的水，在离开血红维修工视线的一瞬间撒开了腿一路狂奔，
　　跑到班级门口还回头看了两眼，确认对方没跟过来后才松了口气，随后稍微平息了一下气息，推开了门走了进去。
　　森鹿抬头，发现黎安欣不知为何眼眶微微泛红，气息还有些凌乱的样子，小鹿角一下探出脑袋了。
　　虽然不知道发生了什么，但为什么自己现在这么激动？
　　自己不会真的是什么变态萝莉控吧？！
　　森鹿一旁的同学看到对方这一脸病态痴汉的表情整个人都不好了。
　　黎安欣默默回到座位，这才发现自己的同桌也已经坐回位置上了。
　　是一个戴着眼镜，头发微微有些杂乱，看上去学习很认真的女孩子。
　　对方在看到黎安欣落座了以后不知为何冷哼了一下，并没有给自己好脸色看。
　　还将黎安欣那乱糟糟的桌子上压过来的书推了回去：“别越界。”
　　黎安欣微微一愣，
　　这还是这个班级中第一个明确对自己表现出恶意的学生呢。
　　没想到竟然是自己的同桌。
　　黎安欣也不好去说什么，索性在书桌上翻找翻找有没有能体现黎可欣平日性格的东西。
　　并没有找到。
　　笔记本上草稿打的很凌乱。
　　书桌上书也很乱。
　　抽屉不整洁，没怎么收拾过。
　　很难想象这是一个长相这么单纯可爱的女孩子的书桌。
　　找到了黎可欣的学生牌，是走读生，学生牌可以用于离开学校。
　　很快便来到了第一堂课，是数学课。
　　推开门走进来的老师面色温和，正是三年八班的班主任温老师。
　　学生们在温老师进来的一瞬间都默默挺直了腰板，脸上带着如临大敌一般的表情。
　　黎安欣依稀还记得这老师神色挺温和的，笑容也挺和蔼的，但同学们都好像挺怕对方的样子。
　　温老师走到了讲台上，脸上带着一丝浅笑，好听的声音传出：
　　“昨天的作业，快乐课堂34—37页，大家都完成了吗？”
　　“完成了！”
　　班级里面传来了学生们的回答。
　　“好，那老师就稍微检查一下作业吧，可不要骗老师哦，作业完成好的奖励一朵小红花，没完成的可就要摘掉一朵小红花了哟。”
　　说着，温老师走下讲台，从第一组的第一个学生开始检查。
　　黎安欣默默搜索起了作业本，很快便在自己的背包里面找到了一本‘快乐课堂’。
　　她打开这本快乐课堂，发现第一页还贴着盖着几个小红花印章。
　　似乎集满几个小红花就能到温老师那里换取奖励的样子。
　　但为什么说到扣除小红花的时候学生们都露出了恐惧的表情呢？
　　难不成小红花扣完会有什么惩罚？
　　黎安欣想着，一只笔杆戳了戳她的后背：
　　“黎，黎同学，你的作业能不能再借借我，我还没完成......”
　　“我不想......不想被扣除小红花。”
　　那是一个看上去唯唯诺诺的小男生，是她的后桌，在说到小红花的时候身体明显颤抖了一瞬。
　　‘再’字证明了对方可能经常来找黎可欣借作业本抄。
　　黎安欣想了想，就当是扮演角色了，将作业本递了出去。
　　“当然可以啊，记得稍微改错几个哟。”
　　看着前方女孩那天真烂漫的浅笑，小男孩不由得脸微微一红，点着头说着谢谢接过了作业本。
　　同桌瞥了黎安欣一眼，没说什么。
　　第一组的检查很快便结束了。
　　有几个写得好的同学都获得了温老师的小红花奖励。
　　很快便来到了第二组的同学，第一名的同学头上顶着个鸡窝，此刻有些坐立不安的样子。
　　对方是个玩家，似乎还是个老手，扮演的很好，自己现在也才看出来，
　　而且似乎已经清楚自己的身份是个差生了，现在的坐立不安都是装出来的。
　　黎安欣一眼便猜出了什么。
　　场上五六道目光都汇聚在了那名同学身上。
　　很显然，这些目光都来源于玩家。
　　这个班级里面算上她至少有七八名玩家。
　　温老师很快便来到了那名玩家前方。
　　那名玩家脸上的神色惶恐，不安的情绪拿捏的恰到好处，
　　在抽屉里面不停装作翻找着什么，有时好像找到了作业本一般，装作欣喜，然后又变得为难。
　　半天都没能将作业本找出。
　　最后，他露出一个很不甘心的表情：
　　“温老，老师......作业本不小心忘在家里了。”

第75章 「青藤原私立高校」血染课堂，同桌的你
　　“李木同学，说谎可是不好的哟，怎么可能作业天天都不小心落在家里呢？”
　　温老师说着打开了那个玩家的书包，一本快乐课堂被抽了出来。
　　那名玩家挠了挠头，嘿嘿傻笑：
　　“这次也被温老师识破了呢嘿嘿嘿。”
　　温老师翻了几页，果然没有完成作业。
　　这时，温老师额头的青筋肉眼可见地涨了起来，温和的脸上表情没多大变化，但气息却已然变得有些恐怖了：
　　“按照规矩，我要拿走李木同学的一朵小红花了哟。”
　　那名玩家还没注意到事情的严重性，嘿嘿地笑着打开了作业本第一页。
　　他还有三朵小红花。
　　如果小红花可以免死的话，那么他还有两次机会。
　　很显然，他已经陶醉于自己那完美的扮演之中了。
　　系统也在提示着他的扮演度正在不停上涨。
　　后排的一名玩家扶了扶眼镜：
　　“这个家伙很聪明，对游戏规则把握的很好。”
　　另一名玩家同样点了点头，显然对这次的队友还算满意：
　　“演技不错，至少我看不出来有什么问题。”
　　几名玩家都给出了肯定的评价。
　　只有黎安欣愈发的感到不对劲。
　　奖励的小红花和摘掉的小红花......
　　真的是一个东西吗？
　　只见下一刻，温老师的面色变得极度狰狞，整只手臂迅速变得溃烂，指甲变得无比尖锐，瞬间便直直捅入了那名玩家的胸膛，将其心脏一把抓了出来。
　　那名玩家的面色变得苍白，瞳孔开始放大，直到死也不明白为什么对方会直接发动攻击。
　　鲜红的血珠在教室中绽放开来，第一名玩家就此死亡。
　　全场愕然，所有的玩家全部都瞪大了双眼，学生们的身体因为恐惧不停颤抖着。
　　血液一滴一滴顺着那还在隐约跳动的心脏流到温老师那清秀的脸上，并沿着曲线缓缓流入他的嘴中。
　　下一刻，他猛然捏爆了那颗心脏，温热的液体四处飞溅，溅洒在那帘窗，溅洒在他那白色的衬衫上，形成了一朵又一朵的红色小花。
　　在几朵丹红的点缀下，温老师嘴角温和阳光的笑容衬显的愈发病态，他沐浴在鲜血中，像一个偏执的疯子：
　　“真美啊......”
　　“这位同学的小红花，简直棒极了......”
　　这么说着，他缓缓推了推眼镜，舔舐去了嘴角沾染的鲜血：
　　“不听话的孩子，就是要被没收走小红花呢。”
　　“不过同学们，很奇怪啊......”
　　“这个同学的味道很奇怪啊......”
　　“我们的课堂中好像混进来了些奇怪的家伙，混进来了几只人类啊......”
　　这一刻，剩下的所有玩家内心全部微微一紧。
　　周围无数道目光瞬间变得兴奋而又嗜血，那些学生们的眼神彼此交汇，仿佛已然寻找起了与平日里行为有所出入的家伙。
　　黎安欣则是默默看着不远处同学的尸体，随后摇了摇头撇过了眼神。
　　没收的‘小红花’或许就是心脏等器官，和她想的一样，与奖励的小红花并不是同一个东西。
　　在染上鲜血后，温老师看上去不再像之前那样温和好亲近，而是像一个来自地狱的魔鬼，一个病态的疯子。
　　他轻声哼着小曲，继续检查着剩下的作业。
　　课堂在此刻仿佛已然化身为炼狱，炙烤着玩家们的内心。
　　玩家门也不敢再有所怠惰，都纷纷赶在温老师检查之前将作业纷纷完成。
　　温老师满意地点着头，直到来到了一名黑发少女面前。
　　对方手捧在脑袋后，吊郎当在桌上翘着二郎腿，鲨鲨齿仿佛正咀嚼着什么。
　　“作业呢？”温老师问道。
　　“没做。”森鹿回答，吹了一个泡泡。
　　完美扮演！扮演度疯狂上涨。
　　“林鹿同学，老师对你这样的行为真的很不满意呢......”
　　“你真的不怕老师收走你的小红花吗？”温老师舔着牙齿，目光逐渐兴奋的靠近。
　　“体罚学生是不对的。”森鹿说，瞥了眼有些担忧着看着她的黎安欣，示意不用担心她。
　　“不像我，我会体罚老师。”
　　温老师听到这句话后身体微微颤了一下，他的目光有着一丝惊恐与迟疑。
　　他能感受到面前的林鹿和以前变得不一样了，但对方身上确确实实带着鬼物的气息！
　　深不可测......
　　至少自己与对方翻脸得不到什么好处。
　　“那就......下不为例。”
　　温老师没有再多说什么，朝着最后一组走去。
　　“等等。”森鹿拍了拍桌。
　　整个班级不解地看向了她。
　　“那，那个小妞，把她调来和我坐一坐。”
　　“我现在想要学习了，需要有个人辅导辅导我，这很合理吧温老师。”
　　森鹿指了指黎安欣，语气吊郎当。
　　温老师沉思了一会儿，看向黎安欣。
　　黎安欣装作有些为难的样子，但最后还是默默点了点头，轻声说：
　　“温老师，为了稳固课堂秩序，我愿意牺牲，我会辅导她让她变成好孩子的......”
　　“不愧是班长呢，这么会为大家考虑，真是老师的贴心小棉袄。”
　　温老师的脸上出现了满意的笑容，点了点头，说着又拿起印章在黎安欣课本上印了一朵小红花。
　　“老师奖励你一朵小红花，去吧。”
　　原来黎可欣是班长啊！
　　黎安欣这么想着，随后，她抱着小桌子来到了后排，很快便在森鹿身边坐下了。
　　而原本黎安欣的同桌气的脸都绿了。
　　她原本还想着举报对方将作业给同学抄呢！
　　现在都不好开口了！
　　凭什么这个家伙整日上课睡觉都不用学习就考的好？！这也太不公平了吧！
　　凭什么老师同学们都这么喜欢这个家伙？！
　　就因为她长得好看吗？！
　　而且......
　　为什么对方离开自己身边她还会这么不开心？
　　她的思绪逐渐凌乱。
　　很快所有人的作业都检查好了，没有再出什么意外。
　　森鹿得意洋洋的比了个耶的手势，趴在了桌上就这样默默看着黎安欣那可爱的侧颜，
　　手娴熟地伸向对方的大腿轻轻捏了一下。
　　黎安欣脸微红地打掉了对方的手，义正言辞道：
　　“林鹿同学，现在是上课时间，我是来辅导你的，请端正你的学习态度！”
　　森鹿想了想，指了指自己脸蛋：
　　“姐姐你亲我一下？亲我一下我指定就好好学习，或者......”
　　“奖励我一颗糖？”

第76章 「青藤原私立高校」合着我才是坏人啊！
　　“林鹿同学，你脑子里面到底在想什么东西啊？”黎安欣敲了敲对方的脑门。
　　“先坐直身体，不要这么吊郎当！”
　　“可我是在扮演诶姐姐。”森鹿嘴上这么说着，但还是默默挺直了身体。
　　黎安欣满意地捏了捏森鹿的脸：
　　“这样就对了嘛林鹿同学。”
　　森鹿的眼神却始终停留在黎安欣那淡薄的嘴唇上。
　　如果对方能亲自己一下就好了......
　　就在此时，系统的提示音响起。
　　|游戏进入第一阶段。|
　　|阶段任务：在三日后的月考中取得优益成绩，如若玩家处于全校月考倒数一百名之内，将被强制处决。|
　　“噗！”
　　森鹿人傻了，可她从小就待在实验室里，喵喵的根本就没怎么读过书啊！
　　黎安欣也意识到了事情的严重性，脸上出现了慌乱的神色，看了一眼黑板。
　　说好是小学校区，但竟然教着中学的知识，这种东西零基础想要在三天内学好简直堪称天方夜谭。
　　“姐姐，可我们上的不是数学课吗？为什么黑板上写满了英文啊？”森鹿绝望地说。
　　“这不是英文，这是符号......”
　　“冷，冷静，小鹿，你先认真听一听，看能不能听懂什么，等会下课的时候我辅导你基础知识。”黎安欣面色有些发白道。
　　先别叫我冷静了，姐姐你看上去明明比我还要慌啊！
　　数学课顺利的进行着。
　　温老师虽然在不久前展现了病态的一面，但似乎在对待教学这方面格外认真，
　　遇到同学们无法理解的问题时也会耐心解答，再加上其本身易亲近的面容，很快课堂便活跃了起来，同学们踊跃举手回答。
　　也有不少同学们注意到了角落的两个身影，看到了让他们大跌眼镜的一幕。
　　只见平日里堪称班级第五害的刺头林鹿同学此刻腰板挺的笔直，目光炯炯有神地看着黑板，一边听讲手上一边记录着什么。
　　而一旁的黎安欣却趴下了身子，似乎是......
　　睡着了。
　　她的身上还披着森鹿的校服外套，整个脑袋都埋在书堆里面，暖洋洋的看样子睡得非常香。
　　讲台上的温老师看到这一幕没说什么，默默地扶了扶眼镜。
　　黎安欣不知道，她的扮演度疯狂上升着。
　　很快，下课铃声响起，随着温老师离开后，同学们欢快地跑出教室。
　　森鹿看着睡得很香的黎安欣没忍住伸出手戳了戳对方那婴儿肥的小脸。
　　“唔......”
　　黎安欣睡眼朦胧地坐起身，发丝在脸庞凌乱，脸蛋上有着久压留下的红印子。
　　姐姐这副模样真的好可爱......
　　黎安欣打了个哈欠，揉了揉眼睛：
　　“对不起，一讲课我就想睡觉，真的好困。”
　　这副身体和以前的她真的很像。
　　她在得病前也是这样，一讲课就会犯困，但是成绩一直稳定在校园前列。
　　“小鹿，课上大概有什么听不懂的嘛？我......下课了没那么困了，我来教你。”
　　森鹿叉着腰，得意洋洋：
　　“一点没听懂。”
　　你是怎么做到一脸骄傲地说出这种事的。
　　黎安欣没办法，默默依偎在了森鹿怀中给对方从最基础的开始展开课后辅导。
　　寒冷的冬天，再加上森鹿那温暖的体温，这种环境让她感到非常惬意。
　　外面似乎刮起了大风，树叶沙沙作响，门外两名玩家走过，看到教室内的一幕皆驻足。
　　“你怎么不往前走了？”
　　“没见过两个萝莉贴贴，比较好奇。”
　　“6。”
　　“三楼都搜过了吧，并没有找到‘门’，正常时间段不允许离开教学楼，下午有一节体育课，到时候操场上看看。”
　　“嗯，一二楼的玩家我已经联系上了，那边也没发现门，游戏时间一共有七天，时间还算富裕。”
　　“似乎已经死了两个人了......”
　　就在快要上课的时候，森鹿打了个哈欠：
　　“姐姐，我去上个厕所。”
　　“嗯，好，快上课了，记得早点回来。”
　　黎安欣也揉了揉眼睛准备趴下休息一伙。
　　一个身影在此刻缓缓走到了她的面前，那个身影怀中抱着自己的脑袋，脖颈上空荡荡的：
　　“黎，黎同学......”
　　对方语气有些扭捏，很不好意思的样子。
　　黎安欣抬头，发现是之前那个无首鬼物。
　　“怎么了？”
　　看着那脸上带着浅浅微笑，一副知心姐姐模样的黎安欣，
　　无首鬼物挠了挠自己的脑袋，更加不好意思了，最后还是说了出来：
　　“黎同学，林鹿同学不是好孩子......跟她在一起的话......”
　　黎安欣算是知道了，原来这个家伙之前是因为喜欢黎可欣才会故意将脑袋丢在对方身后吸引注意力的。
　　感叹了一下小孩子之间的事情真多后黎安欣继续说：
　　“没事，她会变成好孩子的。”
　　就在黎安欣想该怎么支走这个家伙时，却发现门外有两个鬼物正朝自己挥着手，
　　看样子身高比自己高了快一个头，似乎是高年级的，有些不耐烦的样子。
　　黎安欣不解，缓缓走出。
　　“他，他们也不是好孩子......”
　　无首鬼物刚想提醒什么，却被其中一个舌头很长的鬼物恶狠狠瞪了一眼。
　　黎安欣跟着对方出了教室，对方却什么都没说，默默朝着楼下走去。
　　很快便来到了一楼的卫生间之前，里面传来了嘈杂的声响。
　　黎安欣这才反应过来。
　　好家伙！黎可欣不会平日还在学校里面被人欺负吧？！
　　难不成自己是因为做了什么事情惹到那些家伙，对方来找自己讨个说法了？
　　为什么一群鬼物小学生事情会这么多啊！
　　黎安欣抱怨着，欺诈者却已然悄然浮现，时刻准备给那些家伙们一个教训。
　　就在她进入卫生间，看到了里面一个被十几个人围堵的身影，就要亮出欺诈者之时，几道声音打乱了她的思绪：
　　“欣姐好！”
　　“欣姐好！”
　　七八个人异口同声说道，一开始那带路的几名身影也同样露出了恭敬的表情，
　　其中一个走到黎安欣面前：“欣姐，这个家伙我们已经帮你抓到了”
　　黎安欣懵逼了。
　　合着她才是欺负别人的那位啊！！！

第77章 「青藤原私立高校」森鹿：“病娇好可怕。”
　　黎安欣：“......”
　　被十几个鬼物围着的身影：“......”
　　十几名高年级小弟：“......”
　　沉默片刻，虽然黎安欣很想问有没有前情提要，但显然为了扮演不可能这样开口。
　　黎安欣叹了口气，走到那被围着的身影面前，一把拎起了对方的衣领，恶狠狠开口：
　　“你知道自己做错什么了吗？！现在知道错了没？！”
　　她已经尽量让自己凶狠了！
　　有些婴儿肥的小脸在此刻搭配小孩子特有的声线看上去......
　　奶凶奶凶的。
　　完全没有任何威慑力。
　　但一旁的小弟们却不这么认为，他们的眼中带着崇拜的光芒。
　　对，就是这样！就是这种感觉！
　　那看似软弱无助的娇小身影再加上此刻对方说的话，就是要这种强烈的反差感。
　　好强的威慑力！欣姐好帅！
　　那个身影抬起头，语气有所不甘：
　　“不就是把送给你的告白信全部撕了吗？明明我才是......”
　　突然，那个身影好像忘词了一样，半天憋不出一句话来。
　　与此同时，那名身影内心几乎咆哮。
　　TM的真的太屈辱了！！！
　　自己竟然也有被一群小学生霸凌的一天！
　　因为自己扮演的角色太喜欢楼上的一个大姐大，所以偷摸着溜进对方教室把送给对方的告白信全部撕了，
　　所以就要被对方召集一大堆人围在厕所里面，然后还要跪下和对方道歉。
　　MD，他已经羞耻到想死的心都有了。
　　“我......”
　　黎安欣也看出来了，这个家伙实际上是个玩家......
　　“好了，你们都先出去吧，我有点事和这个家伙一个人谈谈。”黎安欣平静开口。
　　其他鬼物沉默了。
　　“没听到我说的话？”
　　“滚！”
　　众鬼物脸上又出现了崇拜的表情，就是这种感觉！如果欣姐再多骂几句再骂狠一点就更好了。
　　随后一个接一个离开了。
　　卫生间内只剩下两人，气氛顿时有些寂静。
　　漫天的熏臭味混杂着一丝刺鼻的烟味气息传来。
　　那名玩家懊恼地站起身：“你也是玩家？”
　　黎安欣默默点头答应。
　　同时对黎可欣的身份推测更多了几分。
　　谁能想到一个看上去乖巧文静，班级的班长，老师同学眼中的乖乖女实际上竟然是一个小学校区的大姐大。
　　她突然有些好奇黎可欣的原生家庭了。
　　一般来说这样子的人原生家庭都不会太好。
　　“喵的我怎么就这么倒霉！今天发生的事情求你赶紧忘掉。”
　　随后，那名玩家想了想，看了眼黎安欣那粉嫩的拳头两眼，指着自己的眼眶：
　　“你打我两拳，用点力。”
　　黎安欣默默后退了两步。
　　不能又让她遇到变态萝莉控了吧！
　　“不要用那种看变态的眼神看着我啊喂！你不打我的话很明显你的小弟会怀疑你的！
　　“那些鬼物们已经猜到有人类混进来了，保险起见，赶快的吧，等会我还要去舞蹈社呢。”
　　舞蹈社？
　　黎安欣要素察觉，想起了上个副本中有关张玲玲的事情，她试探性开口：
　　“你知道舞蹈社的社长是谁吗？”
　　“我怎么知道，我还没去呢。”
　　“加个联系方式，等会问问？”黎安欣说着拿出手机。
　　“你打我一拳，打了我就加。”那名玩家平静开口。
　　黎安欣深吸了一口气，拳头微微攥紧。
　　没办法了，都是为了扮演。
　　恶狠狠一拳过后，卫生间内传来了一阵响动，然后是那名玩家的哀嚎哭喊声。
　　门外的几名小弟脸上的表情满是崇拜，欣姐打起人来一向这么狠呢！
　　内心却莫名的多了一丝羡慕。
　　可恶，欣姐要是也能这样打他们就好了！
　　那名玩家整个眼眶都紫了起来，黎安欣有些慌了，拿着创口贴：
　　“对，对不起！要不要我给你处理一下。”
　　“不用了，刚刚好。”
　　那名玩家站起身，义正言辞道。
　　随后，二人互换了联系方式。
　　那名玩家装作一瘸一拐的出了卫生间，
　　而黎安欣只是一边捏着拳头一边走出，冷漠地瞥了一眼门外的几名小弟：
　　“下次这种事情自己解决知道吗？别什么破事都来找我，我很忙的。”
　　几名小弟崇拜的点着头。
　　而黎安欣迅速离开了现场。
　　可恶，装狠真的好累。
　　很快她就回到了班级，森鹿看着她一脸不解：
　　“诶？姐姐，你刚刚去哪了？”
　　黎安欣摇了摇头没说什么，坐回了森鹿身边。
　　原本以为是学霸加班霸，没想到是校霸加班霸啊，黎可欣还有林鹿两个人没一个是省油的灯。
　　这种感觉让黎安欣内心一阵混乱。
　　第三节课是美术课，他们的美术老师是一个看上去很文静的女孩子，
　　她穿着打扮的非常小清新，外面披着件文艺风的夹克衫，米黄色的中长裙下白皙笔直的小腿暴露在外。
　　同学们似乎都很喜欢这个老师，课堂的氛围非常轻松，就连平日里不怎么爱听课的同学也和老师积极互动。
　　中途，那名老师不再教课，反而讲起了自己的感情经历。
　　学生们就爱听这种东西，比以往任何时候都要认真。
　　那名老师谈过很多男朋友，从大学开始到入职工作前前后后大概十多个。
　　“那老师，你说的第十五任男朋友现在怎么样了呢？我听别人说老师好像和他分手了，是真的吗？”
　　“他啊？”
　　那名老师仿佛在回忆着什么，脸上出现了一丝幸福的微笑，
　　“他没有和老师分开，之前他还说想要分手，但现在他会永远的和老师在一起的哦......”
　　同学们皆爆发出了惊叹，感叹二人的感情已经到如此程度了。
　　而玩家们却只感到不寒而栗。
　　因为那个老师的腰包看上去皮质有些奇怪，色泽还有光亮程度都不像是动物的皮质.......
　　反而像是......一张被完整剥落下来的人皮。
　　而且从对方刚进门开始，就时不时有着粘稠的鲜红液体从包上滴落......
　　“病娇好可怕呢。”森鹿感叹。
　　黎安欣瞥了一眼森鹿，大大的眼睛里面大大的疑惑。
　　很快便熬到了第三节课结束，到了午饭时间。
　　食堂敲着锣，
　　整栋教学楼都传来了吵闹的声响，同学们欢喜的从教室里面跑出，争先恐后地跑向食堂。
　　往楼下一看，人群乌泱泱一片。
　　黎安欣是走读生，在用门禁刷卡后很快便离开了学校，跟着人物提示坐上了回家的公交车。
　　森鹿思索片刻，看了眼黎安欣离开的方向，又看了眼手中捡来的长棍，默默走向了保安亭。
　　保安亭内：
　　“喂，同学！没带门禁卡不准......”
　　“啊——！”
　　一阵哀嚎声传来，森鹿也用自己的方式离开了校园。

第78章 「青藤原私立高校」黎可欣的家
　　正午时分，天空悠悠飘下小雪，山腰间白雾缭绕，枯树的枝摆随风而动，更显荒凉阴森。
　　黎可欣的家离学校挺远的，在本就荒芜的村中都是比较偏僻的位置，一间破旧的砖瓦房看上去孤零零的。
　　不远处便是漆黑深寂的树林，藤类植物爬满了那些树植各处，依稀还能看见几具枯骨掉在树梢，
　　他们身上的衣物有的看上去还算新，似乎是不久前在林中自缢的，还有的很破旧，衣角挂着无法洗去的黄渍，几块破布垂挂而下。
　　风一吹过，他们也跟着动，远望而去，那些在树林中自杀的身影就像无数个挥散不去的怨灵，此副场景无比诡异。
　　黎安欣总感觉那些家伙的目光看向了她，一阵不适应，急忙进了屋内。
　　推开门，恶臭弥漫，那些厨余的东西发酵了般的味道混杂着让人作呕的血腥味。
　　房间内布满了没清理的垃圾，苍蝇围绕着那些垃圾飞舞。
　　瓷砖铺制的地板到处都布满泛黄的油污，厨房内锅碗瓢盆都挂着厚厚的一层油渍与铁锈，几只小蟑螂在感到有人到来后纷纷跑进了暗处中。
　　黎安欣默默低下了头。
　　砰——
　　剁肉的声音传来，机械式的声音，一声又一声。
　　她顺过声音看去，只见厨房内一个黑影正握着手中的菜刀剁着什么东西，动作机械而又僵硬。
　　似乎是在剁......
　　一根人大腿骨。
　　“回来了？”清冷的声音传出。
　　那声音不包含多少感情。
　　剁肉的声音停止，那道身影在黑暗中转过身，似乎是看向她了。
　　“嗯......”
　　那个身影很快便出来了，端着一盘切好的生肉，一个看上去很年轻少女，乌黑秀丽的长发下藏着一双冷漠厌世的双眼。
　　她身上的皮肤惨白，脸上却有着浓厚的黑眼圈，穿着白色的短袖和牛仔短裤，踩着一双拖鞋就这样坐到了餐桌上。
　　就这样伸出手抓着盘中的生肉送入口中咀嚼着，喷溅的鲜血染红了少女的脸，这副场景让人不寒而栗。
　　少女和黎安欣有着几分相像，自然算得上好看，身高将近一米七，身上带着很浓的胭脂气，还有着一身酒味......
　　但家里面却并没有看到酒瓶之类的。
　　看样子似乎是在夜店之类的娱乐场所长期工作。
　　黎安欣下意识分析着，
　　“不坐下吃？”少女平静开口，眼睛死死地盯着黎安欣，仿佛看出了些许端倪般。
　　“不饿。”
　　黎安欣被盯的有些不安，总感觉对方好像看出了什么，但还是保持着脸色平静，说着就打算上楼。
　　“慢着。”
　　背后的声音叫停了她。
　　黎安欣大感不妙，神色有着一丝慌乱。
　　难道对方这就看出了她不对劲了？
　　“过来。”
　　少女的声音如同命令般传来。
　　黎安欣叹了口气，默默低下了头，背紧了小书包，走到少女面前。
　　突然，少女恶狠狠地抓住了她的手腕，力度之大仿佛想要将她直接提起来一般。
　　对方猩红的眼眸在黑暗中闪烁着光，嘴角似乎扬起一抹嗜血的弧度。
　　黎安欣不知所措，看着少女那步步紧逼的气息，呼吸愈发急促，欺诈者在手中蓄势待发。
　　“嗯......？”
　　少女捏着黎安欣的下颌四处打量着，看着她的双眼，就在黎安欣准备抢先动手之时。
　　少女仿佛确认了什么，突然如释重负地松了口气，
　　将黎安欣的身体放开，宠溺地摸了摸她的脑袋，露出了一个温和的轻笑：
　　“回来就好，肚子饿了吗？”
　　黎安欣被这突如其来的一幕搞得一头雾水，迷茫地点了点头，随后又摇了摇头：
　　“不饿，姐姐。”
　　“嗯，在学校没有人欺负你吧？最近成绩怎么样啊？”
　　“成绩......一直都很好，我没欺负别人，啊不是，没人欺负我......”黎安欣说着，松了口气。
　　对方应该是黎可欣的姐姐。
　　“嗯，我做的东西你应该也不爱吃，喏，待会回学校的路上自己去买点吧。”
　　少女说着抓住黎安欣的小手，塞了点东西进去。
　　看了一眼，是十枚骷髅币。
　　黎安欣不解地看着对方。
　　“干嘛用这种眼神看着我，你放心，你老姐不会让那些人占便宜的，这些钱都是干净的。”
　　少女不满意地捏着黎安欣的小脸，力度有些大，黎安欣的半张小脸都有点红肿了起来：
　　“唔......唔啊......我没有那个意思姐姐！”
　　黎安欣吃痛，小手挣扎着。
　　少女听着她的这番话，面色有些复杂，最后将外套披在身上，向着门外走去：
　　“我去工作了，如果那个家伙回来了，记得打电话给我。”
　　“我会......”
　　“想办法支走他。”
　　关门声传来，黎安欣还有些懵。
　　那个家伙回来？
　　是黎可欣的父亲或母亲？
　　似乎现在是黎可欣的姐姐在外工作供养黎可欣上学的样子。
　　黎可欣的家里面肯定发生过什么。
　　但她现在好困，只想去睡个午觉。
　　二楼便是黎可欣的房间，黎可欣的房间被少女收拾的很干净，被褥堆叠的很整齐，卡通风格的床上还有几个洋娃娃。
　　床头柜上一盏提灯散发着黄晕，柔和的灯光让整个房间看上去很温馨。
　　上面有着黎可欣和自己姐姐在外的一张合照，二人在公园中笑得很灿烂，背后有着一行字。
　　希望和姐姐永远在一起不分开！
　　黎可欣x黎云。
　　黎安欣稍微翻了翻，床头柜的钥匙在床底找到了。
　　打开床头柜一层，无数染血的刀片惹眼，木制隔板上刻满了三个字。
　　杀了他杀了他杀了他杀了他。
　　黎安欣面色发白了一瞬，隐隐约约猜到了什么。
　　她缓缓将自己身上的外套褪去，将绵秋衣的袖子撸起，无数道狰狞的刻痕出现在她那白嫩的小臂上，
　　越将袖子往后拉，那狰狞的刻痕愈深愈瘆人，最新的几道刻痕才勉强结痂。
　　不止是手臂，几乎在全身各处都有这种恐怖的痕迹。
　　这密密麻麻的痕迹看着黎安欣面色愈发苍白，一阵心惊肉跳。
　　无形的恐惧感将她淹没，待她回过神之时，这才发现冷汗几乎浸透了她的全身。
　　她所扮演的黎可欣竟然有这种可怕的习惯，而且似乎这种习惯已经维持很久了。
　　这也难怪为什么对方这副身体总会犯上困，长期失血再加上细菌的感染与营养不良，能活到现在都已经是万幸了......

第79章 「青藤原私立高校」体育老师没生病！
　　黎安欣让自己冷静了下来，瘦小的身体蜷缩在了床上，决定先补充体力去迎接下午的课程。
　　楼下在此刻传来了敲门声。
　　砰砰砰！
　　声音不大，难道是黎云口中的那个家伙？
　　‘杀了他’‘杀了他’，欺诈师之瞳被动效果发动，这是提示。
　　黎安欣大概推了推。
　　那个家伙可能是自己家庭的成员，联系上黎可欣刻下的杀了他三个字，对方很有可能是黎可欣的父亲。
　　黎可欣想要杀了自己的父亲？
　　恐怕对方有着长期家庭暴力的习惯才会如此，似乎对方平日里不会待在家里面，
　　黎可欣的生活依靠着姐姐黎云在外工作支撑......
　　而且似乎黎可欣的父母离异了，整个家庭中没一点母亲存在的迹象。
　　信息推断着，楼下的敲门声也停止了。
　　就在黎安欣觉得没什么事了的时候，二楼的小窗户突然被人推开。
　　黎安欣慌乱坐起身，却发现一只熟悉的傻狍子身影映入眼帘。
　　森鹿拍着身上的雪，头上的小鹿角晃动着，
　　她从窗外嘿咻嘿咻地爬了进来，看见床上穿着单薄睡衣的黎安欣眼睛微微一亮，
　　一下子便钻进了被窝紧紧拥抱上了黎安欣那小巧的身体：
　　“姐姐怎么家在这么偏僻的地方啊！真是的，我都跟大半天了才找到诶！”
　　“小鹿？！你是怎么出来......”黎安欣看到怀中的身影有些诧异，但一股莫名的安全感油然而生。
　　“唉呀，姐姐不要去管这么多了嘛！难不成姐姐不想要我跟来？我不信！嗯......？”
　　森鹿在黎安欣身上嗅了嗅，眉头微皱
　　“姐姐你身上的味道......好怪......”
　　森鹿缓缓将黎安欣那娇小的身体推倒在了身下，脑袋缓缓凑近，在对方脖颈旁轻嗅着。
　　“停，小鹿，差不多得了！很痒啊喂！”
　　黎安欣感受着那瘙痒感，脸微红地想要推开对方，却被对方摁住了小手。
　　森鹿伸出手缓缓拉下了高衣领，一道又一道狰狞的结痂倒映在她的眼眸中。
　　“不是我......”黎安欣撇过脸默默解释着，脸上还带着未散去的浅红。
　　“是黎可欣。”
　　“我知道，姐姐是不会伤害自己的。”
　　森鹿说着缓缓俯下身子，轻咬在了结痂上，将其剥离出皮肤后乌黑的血液缓缓流出。
　　“小，小鹿？”
　　黎安欣有些不解，刺痛感让她身体微微一抽，手背轻挡着自己的脸。
　　“乖，姐姐别动，这里的伤口没处理好，有一点点感染了。”
　　森鹿说着缓缓俯下身子帮对方清理起了伤口。
　　不知过了多久，黎安欣身上的伤口都开始以一种肉眼可见的速度恢复了起来，
　　她不可置信地看着自己那不久前还有些瘆人的伤口此刻看上去无比光滑，如同新生的皮肤一般。
　　只剩下一点点粉红的浅痕证明了它们的存在。
　　但一想到这些伤痕是怎么没的，黎安欣整个脑袋都有点晕乎乎的。
　　她一把捂住了森鹿那装作人畜无害的小脸，不想让对方看到自己的神色：
　　“小鹿，所以那些结痂呢？”
　　“全吃了。”森鹿既答。
　　“你！脏不脏啊！”黎安欣有些恼，她都不知道该怎么说对方了！
　　“可姐姐......为了跟着你，我午餐什么的都没吃诶，现在还有点饿呢。”
　　黎安欣承认，她对于小鹿用这种委屈巴巴的语气和她说话真的一点抵抗力都没有，最后没再说对方什么。
　　森鹿缓缓贴近了黎安欣，就这样将她搂入了怀中，为对方盖上了被褥，侧躺下身，让对方那小巧的身体轻压在了自己身上。
　　如丝如缕的声音在黎安欣耳旁传来：
　　“怎么会，姐姐是不会脏的。”
　　黎安欣晕乎乎的，最后整张小脸轻埋在了少女怀中，温暖感卷来一阵困意，她的眼皮缓缓下沉，嘴里面轻声呢喃：
　　“小鹿......”
　　“怎么了姐姐？”
　　“抱着我......抱紧一点，很暖和......在我睡着前不准松开......”
　　森鹿眼眸安静地弯着，就这样默默看着怀中用命令似的语气和她说着这些话的黎安欣。
　　她就喜欢这样子理所当然地依赖着她的姐姐。
　　“知道了姐姐，睡着后也不会松开的。”
　　森鹿说着轻轻拉了拉被褥，盖过怀中黎安欣的身体，默默关掉了床头柜的灯。
　　两名女孩缓缓沉睡而去，享受着惬意的午休时光。
　　由于在森鹿怀中睡得太香的原因，黎安欣险些迟到，好在赶上了最后一趟公交车，在响铃前回到了学校中。
　　下午的第一堂课是体育课。
　　偌大的操场却一个班也没看到，看上去空荡荡的很开阔。
　　黎安欣和森鹿顿感不妙，
　　不会体育老师‘生病’了吧！
　　她们赶忙回到了楼上的班级，只见班上没有老师，所有的学生们都自觉坐在了班级里面，仿佛等待着什么。
　　果不其然，没过多久温老师推开门走了进来，他的眼镜不知道为什么碎了，
　　看上去气息有些凌乱，脸上还带着温和的笑容，在几点丹红的衬托下显得诡异。
　　温老师擦着手上的鲜血：
　　“同学们，体育老师生病了，这节课由我代上......”
　　不知为何，同学们反而都松了口气，脸上紧张的情绪不再。
　　“我病你妈！！！”
　　粗矿雄浑的声音响起，只见一个虎背熊腰浑身浴血的身影出现在了温老师身后，将手中的铅球猛地砸在了温老师脑袋上。
　　砰——！
　　温老师应声倒下，脑袋上出现了一道恐怖的凹陷，当场昏厥。
　　那身影脸上的横肉看上去无比狰狞，似乎刚经过一场厮杀，身上满是恐怖的伤痕，深可见骨，如同一尊鬼神般看向班级内所有人。
　　同学们的面色纷纷一变，似乎比起这个体育老师，温老师反而更受他们欢迎。
　　下一刻，那道庞大的身影深吸了口气，几近咆哮：
　　“都他妈看什么看！体育课正常进行，都给老子下去跑圈！！所有人都有，现在就去跑五十圈！谁没跑好老子弄死谁！！！”

第80章 「青藤原私立高校」班长和林鹿同学是正常关系吧？！
　　所有的学生一阵哀嚎，但最终迫于体育老师那恐怖的气息还是一个接一个乖乖下了楼。
　　空旷的操场上很快便满是学生们的身影，对于那些高体质的玩家还有鬼物学生们五十圈并不是无法完成的任务。
　　但对于黎安欣而言就......
　　此刻，才跑了不到两圈，黎安欣的小脸都有些苍白了，呼吸急促。
　　“姐姐？如果不行了的话，我可以去找那个家伙的。”
　　森鹿已经跑了快五圈了，此刻又回到了黎安欣身旁，脸色有些担忧道。
　　她的气息依然很平静，仿佛这对她来说不过只是家常便饭。
　　“就当是给自己加练了嘛。”黎安欣勉强的笑了笑，目光却在四处打量着。
　　他们在平常期间是不允许离开教学楼的，要珍惜这来之不易的到达操场的机会，
　　好好寻找寻找关于门和钥匙的线索。
　　“一，一！一二一！快跑！别停下来！！！”
　　体育老师那健硕的身影跟了上来，嘴里面叼着个哨子，声音洪亮。
　　他瞥了一眼黎安欣：
　　“跑快点！再跑快点！！！”
　　黎安欣咬了咬牙，稍微加快了步伐，她的体质属性怎么也点到31了，
　　如若不是黎可欣这副身体的原因，跑完这五十圈不在话下。
　　但她还挺想试试自己极限的，于是她咬紧牙关，继续向前跑着。
　　“喂，那边那个同学！不准走路！！不准停下来，继续跑！！！”
　　体育老师满意地点了点头，随后指着前面一个玩家身影怒吼道。
　　那名玩家忍不了了，他是主敏捷的，体质属性还不到三十，这对他来说简直是不可能完成的任务。
　　他的手中一柄武器浮现，大喊着猛地调转方向朝着体育老师冲来，手中的武器高高举起迎头砸下。
　　“不听话的孩子，不运动怎么能行呢......”
　　体育老师见到有人敢跟自己对着干，有些兴奋地舔了舔牙齿，
　　身上全部的肌肉暴涨高高涌起，身形比以往庞大了将近两圈，无数尸斑在他的皮肤上蔓延，皮肤上青筋暴起，几乎要被肌肉撑爆裂开来。
　　恐怖的鬼气瞬间爆发，他猛地一跃而起，在地上留下了一道恐怖的痕迹后砸到了那名玩家身旁，
　　怒吼着一把抓住那名玩家的脑袋，将其举起后猛地摔砸向了地面。
　　轰——！
　　未等玩家哀嚎，一声巨响传来，他的身体瞬间爆裂成一阵血雾，只剩下一个脑袋被体育老师孤零零的攥在了手中。
　　所有玩家纷纷变了面色。
　　他们甚至都没看清对方的动作，还没人来得及作出反应一名玩家便当场死亡。
　　体育老师在操场上就如同有环境力量加持一般，属性比之前暴涨了还要两倍不止。
　　“姐姐，这个家伙现在至少有B级往上的水准了，不好搞......”
　　森鹿眯着眼，身上的气息逐渐危险。
　　“小鹿，你现在打的过他吗？”
　　“七成把握。”
　　“七成把握能赢？”
　　“七成把握能把他摁在地上打的求饶......”
　　黎安欣：“......”
　　合着另外三成才是勉强能赢啊？！
　　再一次见识到森鹿带给她的安全感了。
　　操场上的人跑了一圈又一圈。
　　黎安欣在又跑了五圈以后精神都有些恍惚了，全身都酸的要命。
　　但这种感觉真的挺不错的，至少证明了她能健全的运动，能自由地奔跑，而不是像以前那样在病床上苟延残喘。
　　不知为何，她突然很想跑完那五十圈。
　　看到黎安欣眼中那认真的神色后，森鹿无奈叹了口气，来到了对方身旁：
　　“姐姐，别硬跑，呼吸很重要，呼吸要平稳，慢慢来。”
　　“掌握呼吸要诀，两步两呼，嘴巴和鼻子一起呼吸，嘴巴微微张开就好，别张太大，会呛到。”
　　森鹿耐心地陪伴在少女身旁。
　　“我，知道了。”
　　黎安欣缓缓闭上眼，控制着自己的呼吸。
　　不知过了多久。
　　杂乱无章的气息逐渐安定了下来，她的呼吸逐渐平稳，不再像之前大口喘气。
　　|玩家黎安欣成功掌控呼吸，并能在长期运动中运用，体质上涨3点。|
　　黎安欣的身体再次变得轻快了几分，脸上出现了欣喜的神色，同时内心也不再动摇，速度又快了几分。
　　终于，她在体育课结束前十分钟成功跑完了这五十圈。
　　黎安欣手撑着膝盖，神情还有些恍惚，不可置信自己真的做到了，喜悦充斥着她的内心。
　　“姐姐，记得不要直接躺下，站着更好一点......”
　　看着扑到她怀中笑得灿烂的身影，少女的脸上还带着些许汗水，与那天真灿烂的笑容更彰显的生机的美好。
　　看着这样的黎安欣，森鹿微微有些发愣。
　　“哈哈，小鹿，我真的做到了！我跑完了诶！有小鹿在身边真好。”
　　听着黎安欣的话，森鹿脸微红，有些不好意思地挠了挠头。
　　突然，黎安欣搂着森鹿的肩膀踮起脚在她的小脸蛋上轻啾了一下。
　　女孩那温热的气息久久未散去，森鹿脸色爆红，内心狂喜。
　　姐姐，姐姐刚刚真的亲了她一下！用这副身体！
　　待到森鹿回过神的时候，黎安欣已经捧着水洗起脸了：
　　“帮我去买两瓶水嘛小鹿，不想再走了，好累诶......”
　　“嗯嗯嗯，知道了姐姐！”森鹿像个傻狍子似的撒着欢跑向了小卖部。
　　很快便带了两瓶能量饮料回来。
　　黎安欣大口吨吨吨喝了半瓶，随后伸出双手一副要抱抱的样子：
　　“小鹿背我，我走不动啦。”
　　森鹿脸愈发红润，主要是姐姐现在这副身体这样子实在是太......
　　太刑了！
　　森鹿感慨着，当然没有拒绝的理由，凑到黎安欣身前蹲下腰。
　　女孩那身体的温软包裹着她的后背，对方双手轻搂着她的肩膀，整个脑袋都埋在了她的身上。
　　寒冷的冬日中，女孩刚运动完的身体略微散发着热气，体温通过肌肤向着她传递着......
　　森鹿双手搂着黎安欣的大腿，时不时轻轻揉捏一下，感叹着对方身体的柔软。
　　远处，两名同班女生看着这一幕陷入了沉思：
　　“班长和林鹿同学什么时候关系这么好了？”
　　“这是正常的关系，对吧？”
　　“嗯。”
　　“正常关系你脸红什么？嘴角倒是收一收啊喂！”

第81章 「青藤原私立高校」小鹿她真的太爱学习了，我哭死
　　操场上逛了大半圈，最后还是没能有什么发现。
　　就当黎安欣觉得要无功而返之时，演讲台下方的一扇未关的门吸引了她的注意。
　　那似乎是体育老师的休息室，门半开半掩着，微黄的灯光从里面照射而出。
　　黎安欣和森鹿四处望了望，确认没人看过来后彼此对视了一眼。
　　你懂我也懂。
　　随后，森鹿将黎安欣放了下来。
　　二人推开了那扇门，休息室里面收拾的很整洁，房间里面没有什么难闻的气味。
　　这点倒是和体育老师那庞大的体型形成了强烈的反差感。
　　桌上摆放着一篮筐水果，旁边便是一张便携式的休息床。
　　还有蛋白粉之类的东西，一些健身器材散落的到处都是。
　　二人四处翻了翻，并没有发现什么别的东西，只有一张体育老师与别人的合照有些引人注目。
　　那人身材同样高大而健硕，与体育老师似乎是好兄弟，图片中勾肩搭背的。
　　照片背部有着一张信纸。
　　寄信的人名为黄伍岩，就是照片中的另一人。
　　前面的一段是体育老师的字迹，后面才是黄伍岩的。
　　“老黄，我上次去看你你怎么好像瘦了这么多？精神也有点萎靡不振的样子，你没健身了？”
　　“这也太不厚道了吧，明明是你把我带到健身的，结果自己先坚持不下去了！”
　　————————————
　　“老季，最近我手头实在是有点紧，没钱了，锻炼不下去了，你能不能借我点？”
　　“我大概几天后就回来你看怎么样？下周四那天我就回来，到时候老地方的餐馆见。”
　　信纸没内容了。
　　森鹿到处翻着，什么也没发现。
　　而黎安欣的欺诈师之瞳被动触发了。
　　关键信息
　　——‘黄伍岩精神萎靡不振，身形消瘦’。
　　——‘手头紧，没钱’。
　　——‘下周四就回来’。
　　一共三条信息。
　　“嗯......？”
　　黎安欣眉头紧皱，
　　前两条她一瞬间便隐约猜到了什么。
　　什么东西能让一个人身材迅速消瘦精神变得萎靡还能大量消耗钱财？
　　只有一种可能。
　　黄伍岩很有可能染毒了。
　　下周四回来？
　　这条关键信息黎安欣一时想不到什么。
　　带着小鹿离开后，很快便到了下午最后一节课的自习课时间。
　　森鹿在一旁认真补习着题目，她决定先将理科都放一放，先从文科抓起。
　　而黎安欣发了条消息给弯弯。
　　安欣欣：弯弯姐，能帮我查查一个叫黄伍岩的人的消息吗？
　　而此刻另一边，教室内一片寂静，同学们不知为何都不见了。
　　淡紫色长发的少女正吃着一根脆薯，身旁的青年看着她的侧脸有些入迷。
　　她瞥了一眼张子衿，眉头紧皱：
　　“不是叫你帮我看看外面的情况吗？等会老师来了就麻烦了！你一直看我干什么？”
　　张子衿干咳了咳，挠了挠头挺直腰板：
　　“唉，知道了知道了，真是的，长得好看还不让看了。”
　　“你有病！”
　　弯弯刚想去掐青年的脸，却突然收到了黎安欣的消息......
　　弯弯：没问题啊，黄伍岩是吧，我知道了！话说安欣你们那边找到了门或钥匙没？
　　我们这高年段的教学楼到处都翻遍了，哪里都没有，所以我们估计猜测门和钥匙在你们那。
　　安欣欣：明白了！弯弯姐......
　　弯弯：等会再聊，教导主任过来了。
　　弯弯默默收好了手机，翘起的腿从桌上缓缓放了下来，琴弓浮现在她的手上。
　　只见窗外一个庞大扭曲，浑身缠满荆棘，身形溃烂萎缩，管状物不停从身上冒出，如同怪物一般的阴影投射进教室内。
　　“啊......”
　　“呕......”
　　“吼...吼——！”
　　外面的天空一片血红，如同末日一般的景象，放眼望去，无数身影扭曲诡异的怪物遍布在高校区各处，玩家们不断逃脱着，抗争着。
　　“它来了。”张子衿默默深吸了口气，两柄短匕在此刻被他拔出腰间，
　　他警惕地看着面前那不停蠕动着喷洒着绿色汁液的身影，双匕持于身前，挡在少女前方。
　　|怪物名称：青藤原私立高校教导主任。|
　　|危险等级：B。|
　　|简介：致力于矫正每一个误入歧途的学子，引导他们走向正轨。|
　　“错误......”
　　“纠正......”
　　“Join us......”
　　嘶哑的声音从怪物那外露的气管中发出，如同摩擦金属物件般刺耳。
　　一条缠着荆棘的管状物如同有了生命般猛地从怪物那臃肿肥厚的脖颈中刺出，一路刺向张子衿眼眶。
　　而张子衿身形如同鬼魅般到处奔窜，借助着教室中散落的桌椅规避着那些管状物的攻击，时不时挥舞双匕斩断面前的管状物。
　　弯弯找准时机，快步向前，俯下身子微微一纵，身形在空中婉转翻腾，琴弓如同利刃般斩向怪物那外露的心脏，如同黑天鹅般优雅而致命......
　　高校区这边可不像小学校区那边这么平和，依靠剧情推动故事情节发展。
　　这里到处都遍布着扭曲化的学生和老师们，还有那些算是精英怪的教导主任。
　　他们需要在逃亡与反抗中给小学校区的玩家尽可能提供信息帮助......
　　黎安欣看着直到下课也没有回应的弯弯叹了口气，对方或许遇到什么麻烦了吧。
　　看了眼身旁因为一道完形填空疯狂抓耳挠腮的森鹿。
　　森鹿也看了眼她：“o.O？”
　　越来越像傻狍子了。
　　“姐姐哈哈哈，下课咯，走走走，晚上没课，去吃......”
　　“坐下，下课了不代表你就能休息了，别忘了周三的月考。”黎安欣命令道。
　　“啊......？姐姐......”森鹿委屈巴巴。
　　“坐下！撒娇也没用，不然我生气了。”黎安欣面色平静。
　　森鹿没办法，只能默默坐下，看着面前的习题发着呆。
　　突然，一股柔软感紧贴在了她的后背，只见黎安欣此刻整个身体都轻压贴在了她的身上，
　　温热的气息仿佛就在她的耳旁，对方的那微微有些冰凉的小手顺着她的小臂摩挲着很快便轻轻握住了她的手腕。
　　最后，黎安欣轻轻咬住了她的耳垂，直到留下了一个不深不浅的印子才松开。
　　森鹿这才回过神，脸色爆红，半天话都说不明白了。
　　“姐......姐姐？”
　　她看着少女那美好而略带羞涩的侧颜咽了口口水，对方注意到她的目光，脸微红，轻撩着耳旁的发丝：
　　“笨小鹿，别看我，看题目，这样小鹿会愿意学习吗？”
　　黎安欣说着，然后认真地指着题目开始讲解。
　　“我，我知道了！我会学习的！！！”
　　森鹿小鹿角疯狂晃动着。
　　早这样子做啊姐姐！
　　早这样她不早就认真学习了吗！！

第82章 「青藤原私立高校」双重人格，黎可欣的阴暗一面
　　“主谓宾，定状补......”
　　“啊啊啊，姐姐，太复杂了，能不能一点点讲啊。”森鹿快要被语法折磨崩溃了。
　　这已经是她不知道第多少次绝望的说这句话了，这些东西对她来说真的太难了。
　　“小鹿，静下心，耐点心。”黎安欣并没有丝毫的不耐烦，而是继续耐心地说着。
　　森鹿看着黎安欣那认真的侧颜，又看了眼外面的天空。
　　天已经基本快要完全黑下来了。
　　姐姐对待她的事情真的很有耐心，不会有一点急躁，会一次又一次地耐心讲解，哪怕是同一类型的题目。
　　她突然有好强的愧疚感。
　　“姐姐......等会宿舍就要点名了，要登记的，登记完我就溜出来。”森鹿说。
　　黎安欣小脸上的表情有些失落，头轻轻搭在森鹿的后背：
　　“对不起......”
　　“如果我能再讲的好一点，说不定小鹿就能听懂了呢。”
　　森鹿急忙摇头：“姐姐，是我的错，我太笨了！我回去会好好背单词的！”
　　“嗯......”黎安欣答应着站起身，背起了小书包向着门外走去。
　　森鹿看了眼那有些落寞的瘦小身影，又看了眼英语书上的一个单词，轻声默念：
　　“Angel......”
　　“My Angel。”
　　很快黎安欣便坐着公交车又回到了家中，
　　几道潜藏在黑暗中的猩红目光此刻落在了她的身上。
　　她亮出欺诈者镰刀，那些目光便消失在了林野之中。
　　推开门走进家中，客厅的沙发上，少女的身影正看着一台老旧的电视机，画面中倒映着一部综艺。
　　“回来了？怎么今天回来这么晚？”黎云问。
　　“辅导一个同学，不小心就拖到现在了。”
　　黎云眉头微皱：
　　“辅导一个同学？男的女的？”
　　“女孩子，而且姐姐......”
　　“我还只是个小学生。”
　　黎安欣说着将书包放下，坐在了黎云身旁。
　　“姐姐不上夜班吗？”
　　黎云微微一愣，随后笑着说：
　　“怎么？你老姐早点回来你还不乐意了？”
　　“今天经理心情好，给我们都放了半天假，所以早点回来了。”
　　黎云说着说着停住了，只见黎安欣握着她的手给她塞了个东西。
　　“这个，姐姐你拿好了。”
　　“这是......？”黎云仔细看才看清。
　　“护手霜？这个东西不便宜吧？”
　　“姐姐手上都是茧子，用这个对皮肤也好一点吧，路上看到顺路买的。”
　　黎安欣说着起身准备上楼。
　　“等......”
　　黎云刚想说些什么，但最后还是摇了摇头，默默将护手霜捧在怀中露出了个欣慰的浅笑。
　　“试着用用好了。”
　　..........
　　看着镜中那可爱的小脸，黎安欣捏了捏自己的脸，试着比了个耶的手势，然后又叉了叉腰。
　　咳咳，自己在干什么啊。
　　她摇了摇头，今天累了一整天，准备洗漱洗漱上床睡觉了。
　　她这么想着捧起水轻洒在脸上，待再次抬起头时，却发现镜中一道诡异的身影蜷缩在了角落。
　　凄厉的笑声从那个身影发出，回荡在卫生间。
　　那身影头发很长，很杂乱，蜷缩着身子几乎披散包裹了全身。
　　“嗯？”黎安欣回过头，去看那身影的位置，却发现那个角落空空如也。
　　待到她再次转身，镜中的那个身影此刻已然来到了她的背后，就这样死死地盯着她。
　　对方的身影瘦小佝偻，穿着白色的睡衣裙，身上布满可怖的伤痕。
　　披散的长发下，一双惨白的瞳孔映入眼帘。
　　镜中的那道身影露出了一个诡异的笑容，嘴角开裂到耳根。
　　黎安欣脸色微微一白，后退了一步，镜中的那道瘦小身影却已然向她缓缓伸出了手。
　　她召唤出欺诈者镰刀后方斩去，只斩击到了一片空气。
　　她的后方依然空无一物，而镜中世界的那个身影却已然猛地掐住了镜中她的脖颈，将她一把抵在了洗手台上。
　　“咳......”
　　“咳咳......”
　　黎安欣只感觉一股力量牢牢掐着她，那力量大到可怕，让她几乎无法挣扎，窒息的感觉疯狂上涌。
　　她的腿不停挣扎着踢向前方，嘴里面呜咽地想要喊些什么，但却始终没能发出一点声音。
　　随着时间一分一秒过去，她的眼皮愈发沉重，小巧的身体几乎被那道力量提在了半空。
　　死亡的恐惧感上涌。
　　肿胀的感觉充斥着她的头部，镜中那道掐着她的身影笑容愈发诡异，
　　就在她感到自己快要窒息之时，她猛地想到了什么，猛地用脑袋去撞击身后的镜子。
　　镜子碎裂声传来。
　　而镜中那道诡异的身影在此刻发出了惊恐不甘的尖叫声，
　　那尖叫刺耳而又嘶哑，身形也在无数散落而下的碎片中缓缓消散。
　　黎安欣一下子从空中掉下来，惊恐不安地大口呼吸着空气，
　　在地上不停干咳着，身体微微颤抖，一阵头晕目眩，眼眶泛红，蒙上了一层薄薄的水雾。
　　“咳咳，咳咳......”
　　脖颈上一道有些红里泛青的掐痕证明了她刚刚经历的一切都是真的。
　　她半跪着，不可置信地看着自己不久前还死死掐在自己脖颈上的小手。
　　她刚刚差点掐死了自己？！
　　随着恐慌的情绪达到顶峰，黎安欣却突然平静了下来，开始冷静地思考起了问题。
　　不对。
　　是镜中的那道瘦小身影控制了她在现实中的身体，对方对自己充满恶意，不......
　　是对黎可欣充满恶意，想要杀死黎可欣。
　　对方的身形和黎可欣相像，脸型也有几分相像。
　　回顾着中午时分黎云那副审视着自己，仿佛在检查着什么的举动，
　　黎安欣猛然想到了一个很可怕的事实。
　　黎可欣有着第二个人格，并且另一个人格极度危险，时刻想要杀死黎可欣本人并取而代之。
　　而且黎云也知道这件事。
　　黎安欣缓缓坐起身，脖颈处的疼痛感让她身形还有些不稳，
　　她扶着墙摇着头，这才发现自己的全身都已经被冷汗浸透了。
　　|人物探索度上升，最终评价提高。|

第83章 「青藤原私立高校」黎钟源，快要被气疯的小鹿
　　她默默蜷缩回了被窝，那种未知的恐惧将她那瘦小的身体包裹着。
　　不知道为什么，她突然好想听听小鹿的声音。
　　想听着对方的声音入睡......
　　犹豫一会儿，她还是打了个语音通话过去。
　　此刻，学校宿舍的阳台前，一个黑发小女孩正坐在小凳子上背着单词，晚风将她的短发吹得凌乱。
　　“喂，鹿姐，你认真的吗？真在背单词啊？”
　　几名宿舍成员眉头紧皱，很难想象是什么东西把林鹿同学变成现在这样。
　　对方是学校出了名的刺头，今天太阳打西边出来了？
　　如果不是对方身上那恐怖的鬼物气息，她们都要怀疑她是不是被人替换了呢！
　　“闭嘴，别打扰我。”森鹿回头说。
　　突然，怀中的手机铃声响起，森鹿一看，是姐姐打来的，直接秒接通。
　　“小鹿......小鹿登记好了吗？”
　　宿舍内几名女生听到这个称呼纷纷瞪大了眼睛，内心直呼卧槽。
　　难不成最近的传言是真的？！
　　森鹿脸微红地转头瞥了眼那几人，啧了一下关掉免提。
　　“嗯嗯，姐姐，已经登记好了 ”
　　“啧啧啧，是姐姐哟～”一名宿舍成员嘴角快翘到天上去了。
　　“你要死啊你！”森鹿恼怒道。
　　几名宿舍成员默默闭上了嘴，彼此间笑容玩味。
　　听着对面传来的动静，蜷缩在被窝中的黎安欣松了口气，总感觉一下子轻松了不少。
　　“姐姐，怎么了？今晚太晚了，可能不太好过去了。”森鹿说着。
　　“没事小鹿，就是想......”
　　“就是想听听小鹿的声音，等会不要挂电话好不好。”
　　森鹿耳根烫烫的，
　　这和直接告白有什么区别。
　　她干咳了咳：
　　“当，当然，我知道了！”
　　“小鹿刚刚在干嘛呢？”
　　“在背单词，已经背了两个单元的单词了，不信姐姐明天可以抽查。”
　　黎安欣的轻笑声从对面传来，森鹿听得有些心痒痒，恨不得现在就到对方身边，拥着对方那柔软的身体入睡。
　　就在黎安欣想要再说什么的时候，无比粗暴的敲门声从楼下传来，整栋楼都颤抖了一下。
　　“开门！！！”
　　“快给老子开门！！！狗娘养的，想把我关在外面是不是？！不是他妈给你们说过了不准锁门吗？！你们耳聋了？！”
　　“给老子开门！！！”
　　黎安欣缓缓坐起身，脸上带着担忧的神色，
　　而森鹿也意识到了什么，面色瞬间沉了下来，语气冰冷：
　　“姐姐，等我。”
　　随后她挂断了电话，看向了身后看戏的几名宿舍成员：
　　“等会宿管来了帮我应付过去。”
　　随后，她猛地从五楼高的阳台翻了下去，身影消失在了夜空之中......
　　..........
　　楼下，黎云啧了一下，将电视关掉，默默握紧了桌上的一个啤酒瓶，将门打开。
　　一个喝的酩酊大醉的庞大身影映入眼帘，身上的酒气隔老远都能闻到。
　　对方身形高大，很显然就是她们的父亲了。
　　“你要死啊？！死三八，半天不给老子开门？耳聋了？！”
　　男人脸上几根青筋暴起，尸斑浮现，皮肤变得铁青，鬼化的痕迹遍布全身。
　　他大吼着就伸手想要去抓黎云的头发。
　　“这次要多少钱。”黎云躲避着，随后平静开口。
　　“妈的，你什么意思？！是不是瞧不起老子？”
　　“能挣两个破钱了不起？不看看自己身上多脏，老子稀罕你那个破钱？！”
　　男人继续吼着。
　　黎云听到这句话后紧咬着嘴唇，眼神中带着几分杀气，拳头攥紧又放下：
　　“小欣她睡着了，不要打扰她，要多少钱我都可以给。”
　　“那个狗东西，如果不是她，小晴她就不会死......”
　　男人仿佛眼神恢复了一丝清明，随后继续暴怒咆哮。
　　“他妈的，叫她下来！老子今天就要亲手弄死她！！”
　　“你和那个女人没一个是好东西......”
　　黎云紧咬牙冠，猛地将啤酒瓶拍碎在了自己脑袋上后用锋利的半截瓶身指向男人。
　　“要么拿钱滚，要么我跟你拼命。”
　　看着额头有着血液留下，面色有些狰狞的黑发少女，男人面露忌惮，最后比了五个手指头：
　　“五十骷髅币。”
　　黎云松了口气，随后低下头打开包去找起了钱。
　　男人在此刻突然发狠，猛地一巴掌打在了黎云脸上，将其打倒在地后就要去抢对方的包。
　　“黎钟源，你是不是疯了？！里面有小欣的学费，你这样我就和你拼了！！”
　　黎云半张脸都肿了起来，面色发狂般喊着，
　　此刻的她如同一只来自地狱的恶鬼般狰狞，死死地将包护在身下。
　　“老子管你这么多，你还帮着那个狗东西，我迟早有一天亲手弄死她！他妈给我松开，给我松开！！！”
　　男人说着不停踹向少女，另只手死死拽着少女怀中的包。
　　就在少女满身伤痕，意识消散昏厥，眼看包就要被夺走之时，一道瘦小的身影出现在了男人身后，手中的锤子高高举起。
　　下一刻，一道恐怖的凹陷出现在了男人脑门，温热的液体四处飞溅。
　　黎安欣几乎使出全身力气了，身形变化成小鹿的模样。
　　空间太小，巨镰无法挥动。
　　“他，他妈的！！”
　　男人痛吼着，身形在地上不停翻滚着挣扎着。
　　“你到底是谁？！你不是那个狗娘养的东西，你他妈到底是谁？！”
　　黎安欣眼见没能一击致命，咬着牙手中的武器继续变换，一柄短枪出现，对着男人脑袋开了一枪。
　　砰——！
　　枪声响起，男人脑袋上出现了一个血洞，但气息却没怎么消退，
　　如同一只恶鬼般猛地站起身，脸上的鲜血让其看上去更加狰狞了，向着黎安欣的方向扑来，脸上带着嗜血与兴奋的笑容。
　　黎安欣没想到对方生命力如此顽强，后退了一步不小心跌倒在地，
　　枪口继续瞄准着，打在男人身上的子弹就如同消失了般没能造成任何影响。
　　“老子要撕碎了你！！！”
　　男人咆哮着手猛地向着黎安欣的方向伸来，黎安欣内心一阵不妙，瞳孔中对方的身影疾速逼近。
　　就在下一刻，男人的整个身体停滞在了原地，一双手猛然摁在了他的脑袋上，那双苍白的手上青筋微微暴起，用力之大，几根手指都直直刺入了男人的脑门。
　　男人痛嚎，身体不停挣扎着，却被那道身影猛地摁着头狠狠砸进了地面。
　　地面瞬间碎裂开来，恐怖的痕迹蔓延至房间的墙体。
　　愤怒压抑到极致的低沉声音响起：
　　“你想对我的天使做些什么......”

第84章 「青藤原私立高校」黎可欣的过往
　　“你他......妈......呃啊！！”
　　眼见男人大吼着还想挣扎，森鹿眼中一丝红光闪过，长刀被拔出刀鞘，猛地斩下。
　　鲜血四溅。
　　一阵痛嚎声中，男人的气息逐渐消散，而森鹿只是默默松开了染血的手。
　　“小鹿？”黎安欣一下子扑进了森鹿怀中，悬着的心一下子放了下来。
　　“没事，姐姐，我已经来了。”
　　森鹿轻声安抚着怀中的女孩，眸光平和。
　　将男人的尸体处理掉后，黎云不知何时醒了过来，看着处理着现场的二人，少女的神情看上去有些淡然。
　　“他死了啊，死得真好。”
　　“你......”
　　“不是可欣对吗？”
　　黎云的声音小心翼翼，像是试探。
　　如果可以，她真的很不想接受这个事实。
　　“抱歉......”黎安欣默默低着头。
　　“没事。”黎云脸上风轻云淡，只是眼眶微微有些红了。
　　“可欣啊可欣......每次那个家伙来的时候可欣都会很害怕，一个人缩在角落里面，直到一切结束以后才会冒出来。”
　　“有什么细节能够瞒过我呢？或许我早就看出来了，不过自己不想接受罢了。
　　“相依为命这么多年的妹妹。”
　　“从小在这样的家庭中长大，父亲是个失业的酒鬼，母亲是个妓女。两个都不是什么好人。”
　　“可欣她出生在这样的家庭，母亲想要将她送给妓院的老男人，想要强迫我去那里工作，父亲每次一酗酒回来就发酒疯家庭暴力。”
　　“从小可欣便在这样的环境长大，可欣精神失常，严重的精神问题，没钱去看病买药，最后患上了严重的精神分裂。”
　　“她的另一面杀死了自己的母亲，对吗？”黎安欣轻声开口。
　　黎云微微一愣，随后苦笑着点了点头，脑袋依靠在墙沿：
　　“一场车祸，她亲自设计了一场完美的车祸，想要将那个家伙和她一起杀死。”
　　“没能成功，男人捡回了一条命，那个女人倒是死在了车祸之中。”
　　“她当时冷漠的像个怪物，看向我的眼神至今难忘，我很害怕她再次发作时另一面会彻底将她吞噬......”
　　说着，黎云打量了眼黎安欣：
　　“话说你是......？”
　　“她又一次精神分裂了。”黎安欣想了想后回答。
　　黎云眉头微皱，最后没说什么。
　　|欺诈判定成功。|
　　下一刻，黎安欣蹲在了黎云身前，轻轻伸出手为对方处理着额头的伤口。
　　黎云有些抗拒，却被黎安欣摁住了身体：“别动姐姐。”
　　黎云不再抗拒，任由女孩动作。
　　伤口很快便处理好了。
　　“姐姐很伟大呢，在这样的家庭下这么快便成长起来，独自撑起了一个家。”
　　说着，黎安欣缓缓握住了黎云的手，眼神很认真。
　　“姐姐的钱一点也不会脏，我是这么认为的！我相信可欣她肯定也是这么认为的！”
　　“姐姐，我会把你的可欣还给你的，一定。”
　　黎云的鼻尖发酸，往日的经历不停浮现上涌着，那些屈辱的经历像是烙印在她的灵魂上洗刷不去，
　　她的眼泪止不住地下流着。
　　这个看上去坚强的黑发少女掩面轻声啜泣着，最后头不可置闻的轻点了两下，算是答复了。
　　森鹿默默看着这一切，内心稍微感慨着。
　　长夜漫漫，破旧的房子中闪着温馨的黄晕灯光。
　　第二天早上。
　　黎安欣打着哈欠，头埋在书桌之中。
　　“姐姐，昨晚没睡好？”森鹿问。
　　“小鹿抱我抱的太紧了......说梦话......还想咬我......”
　　“诶，我，我说了什么梦话？”森鹿有些慌乱。
　　黎安欣脸微微一红，撇过脸并没有回答：“笨小鹿......”
　　披着对方的校服，温暖感让黎安欣一下子睡了整整两节课加课间，别提睡得有多香了。
　　而这段时间中，森鹿则是抓紧时间背着单词，并试图去理解语法。
　　叮铃铃——！
　　早上最后一节课的铃声响起。
　　黎安欣被叫醒了，因为第三节是英语课，并且要随堂测验。
　　英语老师看上去很年轻漂亮，她捧着一捆试卷走了进来：
　　“随堂测验，时限二十分钟，最后二十分钟上交我批改，组长上来一下......”
　　随着试卷下发，随堂测验正式开始。
　　森鹿一脸亢奋，她昨天可是背了快半个通宵的英语单词呢！！
　　这次随堂测验她不是手拿把掐？
　　试卷发下来后，黎安欣和森鹿同时拿到了试卷。
　　黎安欣翻了翻试卷：“嗯......”
　　森鹿翻了翻试卷：“嗯？？？o.O？”
　　黎安欣花了十分钟填完卷子趴下继续睡。
　　森鹿看到那阅读题还有完形填空牙都快咬碎。
　　很快试卷被收上去。
　　黎安欣由于太困了有些迷糊的原因，听力把C填成了D考了个98。
　　森鹿最后都没能踩到及格线。
　　下课了半天，森鹿还有些失魂落魄地坐在座位上。
　　“好了，小鹿也别太难过了！哪有一蹴而就的，才刚开始嘛，下次一定会更好的。”
　　黎安欣说着搂着森鹿的肩膀轻轻在对方小脸上轻揪了一下。
　　森鹿光速重提干劲。
　　午餐的时间，森鹿依然还在背着有关文科的内容，跟在黎安欣的后面。
　　操场上的学生们踢着不规则的头骨足球，温热的液体溅洒着。
　　小卖部前学生们嘶哈嘶哈地吃着刚烤好的人掌。
　　这副充满青春活力的场景远看而去仿佛二人置身于真正的校园，过着美好又充满能量的一天。
　　“large......large......”
　　身后传来少女背诵单词的声音，手机在此刻响动。
　　哥的痛你不懂：你昨天不是让我去调查舞蹈社有关张玲玲的事情吗？
　　我算是调查明白了，你说的那个张玲玲是舞蹈社社长，
　　但那也是上个学期的事情，听舞蹈社的人说她已经很久没来学校了，好像是转学了。
　　安欣欣：非常感谢！舞蹈社的位置在哪呢？
　　黎安欣没想到，这所学校竟然真的就是张玲玲曾经的那所学校。
　　对方或许会在这所学校中留下什么信息。
　　哥的痛你不懂：A栋教学楼四楼图书馆旁就是艺术室，音乐社、舞蹈社、美术社三社的活动都在那里进行......

第85章 「青藤原私立高校」祝你生日快乐......
　　午餐时间结束后是午休的时间。
　　来到A栋教学楼后，躲过了几个巡逻的职工后来到了艺术室，推开门进屋，粉尘在光线中翻腾。
　　黎安欣挥着手驱散面前的尘埃，森鹿则是默默守在门外，继续背着单词。
　　屋内的那些乐器之类的物件似乎都很久没被人动过了，上面积了一层厚厚的灰。
　　几双舞蹈鞋摆在角落，一架大钢琴正放在大型幕布窗帘旁。
　　黎安欣大致找了一圈，没有什么收获，就在她打算离开的时候，欺诈师之瞳被动的线索探查触发了。
　　‘钢琴内部’。
　　看着眼前的提示，黎安欣若有所思，上前将钢琴盖打开，一张纸条掉了出来。
　　“有个意识正在一点点占据我的身体，我会死......而下一个就轮到林老师了。”
　　很显然，这是张玲玲留下的。
　　果然，对方早在冥冥中察觉到什么了。
　　黎安欣突然想到了什么，面色微微发白，一股寒意袭遍全身。
　　那个占据了张玲玲身体的家伙难道现在就在暗处之中盯着自己吗？！
　　对方究竟有什么目的？
　　黎安欣摇着头，看向门口，确认了森鹿还在龇牙咧嘴地背着单词后安下了心。
　　转过头，发现墙上直接就贴着林老师的电话号码。
　　对方是舞蹈老师，教师宿舍在宿舍楼405号房间。
　　黎安欣直接一个电话打了过去。
　　“您好，您所拨打的电话已关机。”
　　不出所料，恐怕林老师也遭遇不测了。
　　那么下一步就是去对方的教师宿舍看看。
　　再次躲过职工们的巡逻。
　　途经404号房间，黎安欣眉头紧皱，似乎想起来了什么。
　　弯弯姐是不是和她说过，404房间有什么恐怖传闻来着？
　　吊死的女孩？
　　果不其然，稍微驻足了一会儿，一股寒意从门缝之中渗出，里面传来了传闻中那瘆人的咀嚼声！！
　　黎安欣：“！！！传闻是真的诶！”
　　她一转头，却发现森鹿已经一脚踹开404房门：“什么东西疑神疑鬼......”
　　房间内，四目相对......
　　只见一个披头散发的黑发女鬼此刻正吹着空调，手里面捧着一个猪肘子蹲在木床上啃着。
　　在看到有人不由分说直接踹开了房门后，女鬼小姐姐愣在了原地，手中的猪肘不知道该不该继续嚼下去。
　　黎安欣看了眼还在制冷的空调，知道了那股寒意从何而来了。
　　又看了眼女鬼手中被啃到一半的猪肘，还有汤底翻滚的火锅......
　　这校园恐怖传闻绝对被人夸大无数倍了吧喂！！
　　女鬼小姐姐：QAQ，她招谁惹谁了，吹个空调吃个猪肘还要被打扰。
　　那女鬼捂了捂自己的身体，害怕地后退了几分：
　　“你们，你们不要过来，再过来我要喊人了！”
　　“冷静，冷静，我们不是坏人......”黎安欣安抚着上前，随后微微一愣。
　　不对吧？！
　　为什么是自己在安慰她啊？！
　　你怎么也算是副本怪物吧，要不要稍微称职一点点啊？！
　　在稍微和女鬼小姐姐讲了来意后，她懵懂地点了点脑袋，啃了口猪肘：
　　“林老师啊？她已经很久没来学校了，我记得她最后还见了她男朋友一面呢，在那以后就没来学校了。”
　　“谢谢了。”
　　黎安欣答谢，随后带着森鹿离开了房门。
　　撬开对方房门后，黎安欣瞳孔微微一缩，只见一具全身都有些萎缩了的吊尸出现在了房间最中央。
　　对方穿着一袭洁白的衣服，头发披散垂落着，遮挡住了那具吊尸的面容，风吹进来，她的身体也跟着一起摇摆。
　　对方悬吊在空中，身上刻满了三个血红的大字。
　　‘我爱你’。
　　‘我爱你’。
　　‘我爱你’。
　　黎安欣只感觉全身鸡皮疙瘩都起来了，森鹿默默将她护在了怀中，看着眼前的吊尸眼睛微微眯起：
　　“姐姐，这就是林老师，她死了......”
　　下一刻，那具尸体突然抬起了头，黑洞洞的眼眶仿佛死死盯着门外的两人，那张干瘪的脸上出现了一个诡异的笑容，嘶哑的声音从她的腹部传出。
　　“祝你......生日快乐......”
　　“祝你生日快乐......”
　　男声的生日快乐歌响起。
　　此情此景被渲染的无比诡异。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐！”
　　“这副由你的身体做出的生日蛋糕，喜欢吗？我的小甜心......”
　　突然，那干瘪的嘴缓缓张开，一台录音机被撑了出来，玩味的声音从里面传出。
　　“我可爱的欺诈师小姐，又一次见面了啊......”
　　“今天也是你的生日啊，这是我送给你的第二个礼物哟，喜欢吗？希望没有吓到你哦，我可爱的欺诈师小姐。”
　　黎安欣看着眼前的一切，只感觉全身的血液都在那一瞬都变得冰冷。
　　无边的恐惧感疯狂吞噬着她的一切。
　　对方一直在关注着她，一直在关注着她的一切！
　　直到身后的森鹿一把将门关上，将她搂在了怀中轻轻拍着她的小脸：
　　“姐姐，姐姐？”
　　“姐姐没事吧？抱歉，我刚刚不应该走神的，让姐姐看到这样的一幕......”
　　黎安欣摇了摇头，当恐惧达到极点，她便会回归冷静。
　　这就像是她身体的保护机制。
　　对方似乎不打算让这件事情被森鹿知道。
　　而自己也不打算将小鹿卷进这件事来。
　　林老师并不是像女鬼说的那样没回到学校。
　　而是与男友在自己的教师宿舍见最后一面后就再也没走出来过。
　　那个意识在占据了张玲玲的身体后再次占据了林老师男朋友的身体，
　　对方一点点杀死了林老师，并如同恶作剧般留下了眼前的这副炼狱般的景象。
　　恶劣的家伙......
　　这种一副高高在上的样子，肆意玩弄生命的态度。
　　不，对方一定是想向自己传达什么信息才对......
　　因为对方是想让自己完全陷入这场精心布置已久的游戏之中。
　　难不成林老师男朋友的身份很特殊？
　　就在黎安欣这么想着的时候，弯弯的信息发来了。
　　对方打字很快，似乎好不容易找到打字的间隙。
　　弯弯：安欣，告诉你件事，你等会听到先保持冷静，因为一切都还没真正发生，一切都还有机会改变。
　　安欣欣：嗯，你说吧。
　　高校区和小学校区并不是在同一个时间线。
　　你们现在的时间是周一对吗，而我们高校区现在的时间是在下周六，昨天是周日，我们也是到了新的一周才知道这件事情。
　　我们这边的时间正在一点点倒退，往着上周日那天走去。
　　但这不是关键的，关键的是我们现在能够看到未来的信息，包括小学校区玩家未来的信息！
　　弯弯：安欣，你们那边究竟发生了什么。
　　看到接下来的一段话，黎安欣瞳孔猛地一缩，不可置信地看向了身旁的黑发身影。
　　为什么......
　　小鹿她在未来的时间段死了？

第86章 「青藤原私立高校」人畜无害黎安欣
　　弯弯：还有，上次你让我查的有关黄伍岩的事情，在图书馆的报纸存放处查到有关信息了。
　　对方就是那个杀人狂魔。
　　弯弯：他在星期四那天似乎精神药物磕多了，发狂闯进了学校之中。
　　与此同时弯弯那边，少女脸上带着伤，身上灰扑扑的，一道身影倒飞撞进了房间。
　　“咳咳......靠......”
　　张子衿此刻的模样有些狼狈，额头擦破了皮，摇着头挣扎站起身，再次摆出了持刀的架势。
　　而门外，一个浑身扭曲的庞大身影缓缓走入，数条管状物垂落而下。
　　“Join us......”
　　“加入你大爷的，弯弯，这玩意儿有点不好对付，全身一共有四个心脏，斩掉三个剩下一个找不到了。”
　　“可能被包裹在它的脖颈里面了。”
　　弯弯看着对方那闪烁着荧红光芒的肥厚脖颈沉思道。
　　黑暗之中，那道身影向着他们快步冲来，如同一辆推土机，所过之处的物件全部都被撞飞了出去。
　　“迅捷。”
　　弯弯侧身，一柄提琴出现被她挽于手中，琴弓缓缓拉动，优美的旋律回荡在房间中。
　　下一刻，张子衿的身影比之前快了将近一倍，身后拖着一道幽魅残影，身形在房间中疯狂躲避着管状物的刺击。
　　猛地将一张被抛来的桌子斩击为两半后，张子衿眼神一凛，手中无数柄匕首浮现猛然扔向怪物的周围。
　　“极影！”
　　下一刻，黑暗中无数阴影蠕动，所有的匕首全部被漆黑如墨的影子包裹，一个又一个张子衿轮廓的影子迅速形成，
　　转眼间全部变化为了他的模样，手中的双匕锋芒一闪。
　　“斩！”
　　影子纷纷动了，如同利刃狂澜一般向着怪物方向迅速斩击而去，无数刀光回荡在房间，舞动着一场剑刃风暴。
　　怪物的痛嚎声响起，利刃的暴风席卷全场，锋芒所过之处书架被斩击的粉碎。
　　张子衿手撑地一个后跳拉开，眼神微眯地看着那不远处吃痛怒吼的扭曲身影。
　　下一刻，那身影肥厚脖颈的臃肿肉质直接炸裂开来，无数管状物如同触手般飞快探出，向着全场包裹而去。
　　一道血肉巨网眨眼间形成，跳动着的血红心脏也在此刻暴露在空气之中。
　　“小心——！”张子衿猛地一把抱过少女，血红的管状物在此刻猛然刺穿了他的胸膛。
　　他面色发白，眼神中锋芒一闪，一把握住了那根管状物，看着其尖端蠕动着的巢牙牙冠紧咬，猛地一刀将其斩断。
　　“咳咳......”
　　“没事吧？”弯弯面色担忧。
　　“不碍事，没伤到要害。”
　　张子衿说着一把将胸口的管状物拔出，眼神看向那越走越近的扭曲身影。
　　“过道太小了，想要杀出去很难，根本没办法靠近那个家伙......”
　　就在二人踌躇，扭曲怪物再度嘶吼着发起进攻之时，一道狙击枪响刺破深寂。
　　砰——！
　　窗户被粉碎。
　　怪物外露的血红心脏瞬间被击穿，血肉四溅。
　　怪物的身影倒下，他们抬头看向了远处另栋顶楼的身影。
　　一个少女将护目镜扶上额头，站起身朝着他们打了个招呼。
　　对方也是一名玩家，路过并帮了他们。
　　互相打了个招呼后，他们彼此分开。
　　“唔？姐姐，怎么了，我看看。”森鹿发现黎安欣脸色不太好，开口问。
　　黎安欣没说什么，将手机屏幕递给森鹿看。
　　看着上面的聊天信息，森鹿不以为然：
　　“我？死了？笑死，这个副本我还真不信有谁能打得过我，就算对方是A级的家伙，打不过我也一定能跑掉的啦。”
　　黎安欣倒也冷静了下来。
　　应该是月考没通过的原因。
　　她有些生气地叉腰捏着森鹿的脸：
　　“小鹿，你看看你看看！月考没通过吧？你要我怎么说......”
　　森鹿有些委屈地低着脑袋：
　　“可......姐姐，我到现在也挺努力了吧......”
　　黎安欣微微一愣。
　　是啊，对方从昨晚书就没离开过手上。
　　“应该还是理科的问题，不过也不着急吧，星期三才月考，明天再着重帮小鹿补习补习理科。”
　　“至少先巩固好文科的知识。”
　　森鹿点着头，认真地继续背着单词。
　　目前教到第六单元，她已经背了快四个单元了，语法用点时间也差不多都理解了。
　　午休很快便结束了。
　　下午的课程分别是科学、语文。
　　一共两门主课。
　　两个老师都惊奇的发现，平日里最不爱学习的林鹿同学不知为何表现的非常踊跃，经常举手提问问题。
　　反观她身旁一小只粉白毛团子正趴在桌子上睡得很香。
　　不知道的还以为黑发的小女孩才是学霸呢。
　　全班同学都惊了。
　　只有几个知道情况的同学脸上笑容玩味。
　　下午的时间过得很快，黎安欣拗不过森鹿，只能陪着对方去对方的宿舍。
　　几个女孩子看到门口的一小只粉白毛团子目瞪口呆。
　　天呐，这也太可爱了叭！！
　　这怯生生的乖巧的模样，文弱的气质，脸部恰到好处的婴儿肥让人看着就很想伸出手狠狠rua上一下。
　　“这是，你的那位‘姐姐’？”
　　一名舍友试探性开口问。
　　“关你屁事！”森鹿一把将黎安欣拉入怀中，不想让其他人看到黎安欣这副模样。
　　“诶？这是人家的班长吧？学习成绩很好的我记得。”
　　“她真的好可爱！”
　　一个女孩子递来了一根小零食，森鹿怀中的黎安欣眼睛微微一亮就想伸手去接。
　　“嗯？”森鹿轻轻将下巴搭在了黎安欣头上。
　　黎安欣默默收回了手，挎着张小猫脸。
　　“嘁嘁嘁，占有欲这么强，也不知道人家怎么看上的你。”
　　几名舍友看了个热闹后便去窜寝了，屋内只剩下了二人。
　　森鹿的床在靠窗的左边，是上铺。
　　黎安欣打着哈欠，揉了揉眼眶：
　　“在哪辅导啊？有小桌子椅子什么的吗？”
　　森鹿看着如同纯白小绵羊般的娇小身影，嘴角勾勒起一抹玩味的笑容，
　　她缓缓伸出手搂过对方的身体，将对方拥入怀中，整个人轻贴在了对方后背，脑袋搭在对方的肩膀上。
　　黎安欣脸微红，看着对方指着自己的床，耳边传来轻微的瘙痒。
　　“姐姐，你还想在哪辅导呢？当然是在这里辅导啊。”

第87章 「青藤原私立高校」咚……咚……
　　黎安欣深吸了口气，将手中的教导书卷成棒子，啪嗒一下打在了森鹿脑门：
　　“小鹿！你整天都在想着些什么呢？能不能将心思放在学习上？”
　　“啊，疼。”
　　森鹿揉了揉微微发红的额头。
　　“我是认真的啦姐姐，宿管是不允许外来的人进寝室的，等会你肯定得藏在我床上啊，不然被发现了就糟糕了嘛。”
　　黎安欣小脸还带着提防的表情。
　　说归说，但小鹿你那一脸迫不及待的表情是什么意思啊！
　　好像搞得自己羊入狼窝一样。
　　又不是第一次一起睡觉了。
　　她撇过了脸，哼了一下后默默管自己爬上了扶梯。
　　森鹿也撒欢的跟了上去，怀中捧着英语与语文的书。
　　森鹿的小床干净整洁，一点异味都没有，被褥上还带着柠檬的淡淡清香。
　　黎安欣轻轻拥抱着对方的被褥，就这样跪坐在森鹿面前：
　　“林鹿同学请......”
　　话还没说完，便被森鹿一把扑在了床上，
　　森鹿嘿嘿笑了一下后一把拉上了被褥，将两人身形盖住，然后惬意地拥抱着对方那柔软娇小的身体，脑袋不停在对方小脸上蹭着。
　　“干嘛呀小鹿......弄这么突然干什么，小鹿如果想抱的话......”
　　黎安欣缓缓撇过脑袋，声音和蚊子一样越来越小，
　　“什么时候都可以的嘛......我又不会拒绝......”
　　“嘿嘿，和抱枕一样，抱着就不想松开了。”
　　森鹿说着拿出了语文书，指了指自己的小脸蛋。
　　“干，干嘛？”
　　“亲我，姐姐，亲我我就开始背。”
　　黎安欣拿森鹿没办法，只能抱着对方轻轻啾了一下：“可以了吗小鹿？”
　　森鹿又指了指自己小嘴。
　　黎安欣突然想到了昨晚森鹿说的梦话，脸色爆红，一把摁住了对方那蠢蠢欲动的小脸：
　　“再不背书脸我也不亲了！”
　　森鹿叹了口气，明明都同床共枕了，姐姐还这么害羞呢。
　　所有单元的单词都已经全背好了，黎安欣提问了几轮后也巩固的差不多了。
　　语文的话只需要把所有古诗都背好，课文要背也已经来不及了。
　　黎安欣系统性的帮森鹿整理了几个单元重要的知识点，在监督对方记下后又跟对方分析起了作业本上的内容，包括题型的讲解还有几个重要的解题思路。
　　大概就这样过了三个多小时，直到目前所学的课程都复习完毕后。
　　周围空间静悄悄的。
　　而森鹿捧着书坐在床上背着古诗。
　　黎安欣揉了揉发酸的眼睛，在温暖的环境下困意缓缓上涌，搂着对方的身体整张小脸都埋在了对方的腰部，身体不再蜷缩着，而是依赖在森鹿的身上。
　　被褥盖过她的半张小脸，发丝在脸庞微微凌乱，森鹿看着那张美好的侧颜感叹着原本背书还有一点点枯燥的。
　　现在她怎么就这么愿意背呢！
　　随后，森鹿看着黎安欣那水润中微微泛红的嘴唇咽了口口水。
　　直接亲也太刑了，姐姐不会愿意的吧。
　　但间接的话，应该没什么问题吧......
　　森鹿说着伸出食指在黎安欣嘴唇上轻轻摩挲刮了一圈，
　　确定沾染上对方气息才搭在了自己嘴上慢慢抹匀。
　　沉思片刻。
　　森鹿看着黎安欣那张轻声呢喃着什么的可爱小脸，浓浓的罪恶感上涌，脸色爆红。
　　靠！怎么之前没发现自己这么BT？
　　她摇了摇头，急忙将念头甩去后继续背着书......
　　不知过了多久，周围的灯光变暗。
　　森鹿也背好了所有的书，拥抱着怀中的瘦小身影。
　　夜幕来临。
　　黎安欣只感觉自己冥冥之中仿佛做了个梦。
　　梦里的她是一头灰狼，奔跑在一望无际的原野之上，一台遮天蔽日的收割机从天际的另一端缓缓行驶而来。
　　为了不被收割机搅成一个又一个碎片，她只能一直跑，一直跑。
　　很快前方出现了一个羊圈，
　　看着那些肥美羊羔，她的身体不受控制的扑向了那些羊羔，嗜血的欲望莫名高涨。
　　直到淡淡的一缕血腥味引起了她的警惕。
　　等等，不对劲！
　　黎安欣猛然意识到了什么，迅速从梦中苏醒。
　　下一刻，梦镜中的一切消散，一望无际的原野转瞬间消失，只剩下一片寂静的黑暗。
　　一名玩家那惊恐的喊声刺破黑夜，也彻底唤回了黎安欣的意识。
　　那名玩家是一个女孩子，身形同样也很娇小，脖颈上有着一道伤口，她的瞳孔中倒映着一道瘦小的身影，
　　对方的素白睡衣上染着鲜血，脸上的笑容诡异，裸着足立于她的身前，手中的一柄水果刀尖端血液嘀嗒嘀嗒的流淌着。
　　妖异，却又有着诡异的美感。
　　“你不要过来！”那名玩家继续惊恐地喊着。
　　她就准备晚上出来找点消息，谁知道突然被一个疯子盯上，对方追了自己整整一路，从A栋宿舍楼门口追到男生宿舍楼了都！
　　那道娇小身影的瞳孔逐渐回复清明。
　　黎安欣看着手上的水果刀有些失神。
　　她刚刚梦游了？
　　梦中的绵羊其实是眼前的这名玩家？
　　而她刚刚差点杀了对方？！
　　不......
　　黎安欣很快便冷静了下来。
　　是黎可欣的第二人格。
　　刚刚黎可欣的第二人格在睡梦中爆发了，占据了她的身体。
　　如若不是她及时反应过来，恐怕后果不堪设想。
　　“抱歉......”黎安欣摇着头，决定先帮面前的玩家治疗一下。
　　她四处找着绷带，却发现自己没有带包包。
　　于是，她心一横，将素白睡衣的衣角撕下了一些，脸上带着一些担忧的神色走向那名玩家。
　　“对不起，我刚刚不是故意追杀你的，一时半会也解释不清，总之先包扎一下伤口吧......”
　　那名玩家内心都快崩溃了。
　　面前的这个家伙是不是精神分裂真的疯了？！
　　刚刚还一路不由分说地疯狂追杀她，现在就人畜无害地要给她包扎？！
　　鬼知道对方会不会离得近了突然给她一刀。
　　她差点就要尖叫出声了，挣扎着站起身就想要跑。
　　突然，几道诡异的声音从不远处传来。
　　咚......
　　咚......
　　那声音沉闷，在黑暗之中无比诡异。
　　声音的来源处便是不远处的应急通道之中，安全灯的绿光衬托下，一道身影上下跳动着，每次跳动都会传来液体飞溅的粘腻声音......
　　咚......
　　咚......

第88章 「青藤原私立高校」姐姐怎么越啃越香
　　那沉闷的声音越来越近了。
　　“什么东西？靠！”
　　女玩家挣扎着爬起身，一把推倒了她面前的黎安欣，面色惊恐地向着楼道远处的房间跑去。
　　“我......”黎安欣吃痛坐在地上，想说什么，但对方已经跑远了。
　　咚......
　　咚......
　　那声音越发迫近。
　　甚至已经能够感受到那若有若无的惊悚感了。
　　仿佛下一刻那个身影就会出现在她们背后般。
　　黎安欣没办法，只能同样向着远处的房间跑去，很快便在楼道尽头找到了一个开着房门的房间，二话不说直接冲了进去。
　　咚......
　　咚......
　　极具压迫感的声音越来越近了。
　　黎安欣看着宿舍房间，空荡荡的，只有几个床支架，她下意识就想要朝床底下躲去。
　　突然，她猛地想到了什么，面色微微一白，随后直接爬上了一张床的上铺。
　　那道身影来到了她的房门口了。
　　扭曲的影子被安全灯的幽幽绿芒衬托的极为诡异，倒映在房门前。
　　咚......
　　对方似乎先进入了另一个房间。
　　听着门口传来的咚咚声响，
　　那名躲在床底下的女玩家瞳孔愈发颤抖，不由得捂紧了自己的嘴，内心的紧张感在来到了极致。
　　只要自己不发出任何声响，对方就不会发现自己。
　　女玩家这么想着，闭上了眼，努力让自己的内心安定下来。
　　咚......
　　她能隐约感觉到，那个家伙进入房间了。
　　整个房间的气温都迅速变得冰冷。
　　咚......
　　咚......
　　对方似乎在房间中搜查着什么？
　　女玩家的心跳越来越快，内心的不安与恐惧来到极致。
　　过了许久，房间中都没再传来任何响动。
　　它......为什么不动了？
　　难道是已经走了？
　　女玩家这么想着，缓缓睁开了眼。
　　一个惨白的瞳孔映入眼帘。
　　只见那道鬼影脚朝天头朝地，就这样倒立在她面前，整个头颅都凹陷了进去，鲜血喷溅的到处都是。
　　先前的咚咚声竟然是头撞击地面前进发出的声音！
　　看着躲在床下的女玩家，那个鬼影嘴角缓缓咧开，密密麻麻的尖锐利齿暴露在外。
　　下一刻，她感觉自己的世界一阵天旋地转......
　　“啊——！”
　　隔壁房间那刺耳的尖叫声传来。
　　咚......
　　咚......
　　黎安欣坐在上铺，默默看着两道倒立的诡异身影进入房间搜索了一圈，什么都没发现后一蹦一跳的离开了。
　　果然是这样......
　　黎安欣还记得，咚咚鬼影是因为跳楼才积怨出现的。
　　如果是跳楼的话，头部优先着地，自然而然会形成这副诡异的模样，走路时会不停发出咚咚的声响。
　　如果有玩家没能发现这一点，那么便会和咚咚鬼影一样，变成迷失于副本的鬼物......
　　黎安欣刚松了口气准备离开这里，门外传来了熟悉的呼喊。
　　“姐姐？姐姐你在哪？”
　　“真奇怪......姐姐的气味我记得老清楚了，就是在这附近啊。”
　　一只傻狍子挠着自己的小鹿角，看着周围的场景。
　　随后她便看到了两道倒立跳着的鬼影。
　　她俯下头，默默对视着他们的眼睛。
　　咚咚鬼影：“......”
　　森鹿：“......”
　　森鹿拎着两鬼的衣领，给他们强行掰正了。
　　咚咚鬼影下一刻又翻转变得倒立。
　　森鹿不信邪，再次掰正。
　　咚咚鬼影身形刚要翻转，森鹿抬手就要打。
　　咚咚鬼影:QAQ。自己称职一点做错什么了？
　　森鹿无视了他们，自顾自进入了面前的房间。
　　外面的两道身影再次变得倒立，飞快咚咚地离开了这块是非之地。
　　“小鹿！”黎安欣看到森鹿眼睛微微一亮。
　　“接住我了！”
　　说着，黎安欣跳下了上铺，落向了森鹿怀中。
　　森鹿一把将黎安欣公主抱了起来。
　　“姐姐你怎么突然不见了？我找好久了。”
　　黎安欣将第二人格的事情讲了一遍。
　　森鹿沉思。
　　看来是自己抱的不够紧，给对方找到机会偷摸溜出去了。
　　回到宿舍后，森鹿恨不得将自己和黎安欣绑在一起，抱得贼紧，无论对方说什么也不松开。
　　很快便到了第二天的早上。
　　这一晚也没再有什么事情发生。
　　早上与弯弯姐报了平安后便继续上课了，黎安欣看上去没精打采的。
　　这次真的被睡梦中的小鹿啃了......
　　黎安欣整张小脸耷拉着。
　　一旁的森鹿有些心虚，要说自己真睡这么死她自己都不信，谁知道对方越啃越香......
　　森鹿的文科都已经复习的差不多了，只剩下理科了。
　　黎安欣耐心地为对方讲着知识点还有数学的基础与公式的运用。
　　而森鹿几乎全程用o.O的表情看着数学书。
　　很显然，傻狍子一点没听懂。
　　大课间时，提示音响起。
　　|游戏进入到第二阶段，违规玩家B2103已击杀三名玩家，违规玩家的线索提示已获得。|
　　|违规玩家目前拥有着一头棕榈色的短发。|
　　教室中的玩家彼此看着，只有一个女孩子拥有一头棕榈色的头发。
　　她面色微微发白：“不是我！我不是违规玩家，前几天你和我一起行动过的，你怎么可能不知道？！”
　　她指向另一名男性玩家开口。
　　那名男性玩家却不敢为其担保：
　　“中间有几次，你说什么要去上厕所，过了很久才回来，鬼知道你是不是借着那段空隙去杀人了，然后用我来当你的挡箭牌。”
　　黎安欣嫌他们有点吵，打扰到森鹿学习了转过头：
　　“系统给的提示是棕榈色的短发，你们看看那个女孩子像是短发吗？”
　　果然，那名女孩留的是长发。
　　但却没完全打消猜疑。
　　玩家之间开始了新的一轮互相猜疑，有的人甚至怀疑对方戴的是假发之类的。
　　玩家们彼此之间的信任飞速下降着。
　　违规玩家的危险所有人都有所耳闻，只有手上沾染了三十条以上玩家的性命才会被判定成违规玩家。
　　对方一定具有极强的伪装意识，甚至能够在每次游戏给出有关他的提示的情况下继续杀人行凶。

第89章 「青藤原私立高校」月考开始，一鸣惊人！
　　森鹿在一旁绝望地写着数学作业本，时不时因为一道题抓耳挠腮。
　　而黎安欣在小笔记本上记录着有关游戏的进程。
　　钥匙：没头绪，未找到。
　　门：没头绪，未找到。
　　星期四那天的杀人狂：黄伍岩
　　违规玩家：棕榈色头发。
　　最关键的到现在还没浮出水面......
　　星期日那天或许发生了什么事情？
　　如果没能在星期日那天找到门，他们就会面临被副本同化杀死的结局。
　　如果是周日那天发生的事情的话，或许会和门与钥匙有关？
　　黎安欣抓住了这个点，发消息给弯弯。
　　安欣欣：这周日那天有发生什么事情吗？
　　弯弯姐还没回复，应该遇到什么事情了。
　　随后的半天时间内，玩家们在课余时间几乎找寻着线索，或者推演着有关角色本身。
　　一切都在有条不紊地进行着。
　　所有的玩家都不会因为明天那简单的月考而感到紧张。
　　除了黎安欣这边。
　　一直到晚上。
　　黎安欣的家中，黎云端来了一盘水果捞放在两个小家伙面前：
　　“时间也不晚了，要不要早一点睡？”
　　“不用了姐姐，今天晚上可能没办法睡觉了。”黎安欣捂着额头，满脸愁容。
　　傻狍子都快被数学折磨疯了，内心感叹这玩意儿真的是给人学的吗？
　　小学数学她都不一定能整明白，为毛这破小学校区直接考初中知识的。
　　鬼鬼们一直这么卷的吗？！
　　“这道题的题型，我记得刚刚才给小鹿讲过。”黎安欣指着一道题轻声说。
　　“可，姐姐，我真的真的想不出来啊！明明才刚做过，但它变个样子我就真看不出来了。”
　　森鹿也很痛苦。
　　“唉......那小鹿，你不要急，我再给你讲一遍好不好？”
　　“姐姐，我真的学不进了，今天已经学一整天了，我现在脑子好乱......”
　　黎安欣没说什么，而是看着那道题，如同陷入了沉思般。
　　森鹿走到窗前打开了窗户，吹着外面吹来的风，想让自己有点急躁的内心冷静下来。
　　一回头，她的瞳孔微微一颤。
　　只见黎安欣的身体微微颤抖着，眼眶有点泛红的样子，轻揉着自己的眼眶。
　　姐姐这是被......
　　被自己气哭了？！
　　卧槽！！！
　　森鹿急忙凑到黎安欣身旁，声音小心翼翼：“姐姐？”
　　黎安欣知道自己失态了，深吸了口气，又揉了揉自己眼眶，确认自己平静了后：
　　“小鹿，我很害怕。”
　　“我真的好害怕，如果明天过后就再也见不到小鹿了，我现在真的好不安......”
　　“我都不敢去想如果这件事情真的发生了我会变得怎么样，我会有多难过。”
　　黎安欣说着说着声音又有些颤抖了起来，伸出手擦拭着眼泪，撇过了脸，不想让对方看到自己眼眶泛红的样子。
　　“我真的不知道现在该怎么办才好了，明明都一路走到现在了......”
　　森鹿不知道该怎么了，只能缓缓上前搂住女孩那瘦小的不停颤抖着的身体，企图给予对方一丝安慰：
　　“姐姐你真的被我气哭了？”
　　森鹿感叹着如果姐姐知道自己在想什么，一定会觉得她已经彻底没救了的。
　　因为此刻她听着黎安欣那微微颤抖带着哭腔的声音，竟然希望那声音如果再大点声就更好了。
　　她现在真的好有罪恶感。
　　“没有，只是小孩子泪腺比较发达，我不可能真哭的，那也太脆弱了，我没那么幼稚。”
　　黎安欣再次深吸了口气，试图让自己平静下来。
　　“唉，对不起姐姐......
　　“是我太笨了，如果教一两遍就能听懂就好了。”
　　黎安欣摇着头。
　　这件事真不能怪小鹿。
　　时间真的太短太短了。
　　小学的知识还好，但中学的想要从头开始学理科还想在三天内达到及格线什么的，简直就是天方夜谭。
　　所以她刚刚才会这么着急......
　　“小鹿我想通了，不学了，休息吧。”
　　黎安欣说着就要去关灯。
　　森鹿瞳孔地震。
　　姐姐放弃自己了？！
　　不会这就不喜欢自己了吧？！
　　不会吧！！！
　　傻狍子震惊，激动的鹿角都探出脑袋了，急忙上前想要拉住黎安欣的手：
　　“姐姐冷静冷静！再讲一遍，再讲一遍我绝对能听懂！我保证......”
　　黎安欣不解地歪着脑袋看向森鹿：
　　“小鹿，不用学了呀，你已经没有必要学了。”
　　“不要这样说姐姐，我求你了，我会努力的，我保证！”
　　森鹿又哭又闹，就差抱着对方大腿求对方不要抛弃自己了。
　　黎安欣知道了这傻狍子理解歪了，没好气的弹了弹森鹿脑门：
　　“真不知道小鹿你在想什么，我怎么可能放弃小鹿，小鹿对我来说是这个世界上最重要的人了。”
　　傻狍子震惊地瞪大双眼，刚刚姐姐说了什么？！自己对姐姐来说最重要！甚至都没有之一！！
　　天呐！
　　森鹿几乎要掩面而泣了。
　　“我的意思是，如果正常手段过不了，那就只能作弊了吗，到时候我变成小鹿的样子替小鹿去考数学不就行了嘛。”
　　黎安欣揉着森鹿的头发。
　　森鹿再次震惊：
　　“姐姐，那你呢？”
　　“笨诶，我就算少考一科也能稳定年段前五十吧？这有什么关系。”
　　森鹿：“！！！”
　　是自己无法理解的领域呢。
　　第二天一大早，所有学生的脸上都如同要亲自上战场一样带着严阵以待的表情，
　　很显然月考对于他们来说都非常重要！
　　前两门是文科。
　　两个考场内，黎安欣早早答完了题，心里面默默为森鹿祈祷着。
　　而另个考场内，森鹿时而露出苦恼，时而露出思索，时而又一副恍然大悟的表情。
　　英语这些语法姐姐都讲过！
　　还有几道题黎安欣着重有耐心地跟她说了一遍又一遍，她印象很深刻。
　　第一面的题目大部分姐姐都讲过，并且强迫她去记住并抽查。
　　森鹿大喜，内心很激动，没想到这些真的都派上用场了！
　　英语总体下来非常顺利，语文同样也是如此。
　　那些诗句都能填写出来，阅读理解题有几道黎安欣讲过答题的思路，都能解出。
　　森鹿越写越得心应手，很快便解决了早上的两场考试。
　　下午，数学黎安欣变化成森鹿的模样，为了不暴露破绽，装作思考了很久的样子答着题。
　　很快答题时间便到了，黎安欣犹豫了半天才交卷。
　　“同学，交卷时间已经迟了。”监考老师冷漠道。
　　“你知道我是谁吗？”黎安欣绷紧了小脸。
　　窗外的森鹿感叹着难不成姐姐又要骗人了？
　　监考老师冷哼：
　　“不知道，怎么，难不成你和校长有什么关系？”
　　黎安欣小嘴一歪：
　　“你不知道我是谁还整这么吓人？”
　　说着，黎安欣一把将试卷拍到试卷堆里面通通打乱掉，然后当着监考老师的面扬长而去。
　　监考老师风中凌乱。
　　很快成绩便出来了，一大堆学生围在看板前激动的寻找着自己的名字，他们脸上的表情有喜有愁。
　　黎安欣不用多说，除了语文和没考的数学基本都是满分。
　　她视线很快便找到了森鹿的名字。
　　林鹿。
　　语文：115/150。
　　英语：121/150。
　　数学：93/150。
　　科学：112/180。
　　年段排名：147。
　　黎安欣脸上的喜悦都快溢于言表了，当场一把抱住了森鹿开心地在对方脸上亲了一下：
　　“小鹿你做的最棒了！真的过关了！”
　　要知道，森鹿这成绩就算把数学分全扣了都有年级前将近两百名。
　　两门文化课更是有着年级前百的水准！
　　这对于一个以前都没上过学的人来说简直就是奇迹！
　　森鹿抱着怀中的女孩，感受着黎安欣身体的柔软的同时也沉浸在这喜悦与幸福之中，小鹿角得意的晃动着。

第90章 「青藤原私立高校」没有小鹿的未来我不想要
　　下午放课前。
　　温老师拿着厚厚的一叠成绩报告单走了进来：
　　“成绩大家都看过了吧？”
　　他扶了扶自己的眼镜：
　　“林鹿同学进步非常大啊，班长积极带动同学一起学习，做得非常不错，大家一起鼓掌表扬一下！”
　　全班爆发一阵鼓掌声。
　　搞得原本月考完就打算摆烂的森鹿都有些不好意思了，她挠着头到处看着，黎安欣轻轻握住了她的小手：
　　“学一点是一点嘛小鹿，毕竟机会也就这一次了。”
　　“这次大家都考的挺好的，全年段平均分都很不错，学校为了鼓励大家呢，准备周日那天带大家出去郊游一天......”
　　温老师话都还没说完，全班爆发出了一阵欢呼声，整栋楼的班级在不久后也一个接一个传来动静。
　　只有玩家们保持着沉默，彼此对视了一眼。
　　周日那天正好是副本结算的日子。
　　也就是说，这次出去郊游一定发生了什么事情。
　　温老师说完后便离开班级了，留下学生们讨论着有关周日郊游的事情。
　　森鹿像是想到了什么，凑到了黎安欣耳边：
　　“姐姐，你不感觉温老师有点怪怪的吗？”
　　黎安欣微微一愣，随后细想了一下。
　　对啊，对方刚刚对待森鹿的态度就和对待普通的学生一样。
　　可之前小鹿有在课堂上与温老师对峙过，对方应该察觉到森鹿可能和以前的林鹿同学不是同一个人了才对......
　　“有古怪。”
　　黎安欣皱着眉头，手机里突然有人将她拉入了一个玩家群体。
　　哥的痛你不懂：@安欣欣，你之前是不是去艺术室了，那张纸条你看到了？
　　黎安欣微微一愣，随后打字。
　　安欣欣：是啊，然后呢？
　　一壶酒：我们也去看了那张纸条，前面的一句话看不懂，但是我们调查了有关林老师的事情。
　　林老师，他的男朋友和这次郊游有关！他男朋友的名字叫韩卫，他的职业是一名公交司机。
　　我问过高校区的玩家了，他们在新闻上找到了有辆公交车坠崖的消息，车上的四十一名同学无一幸免。
　　也就是说，这次郊游，一定出什么事情了！
　　玩家们可能有点理解不了，但黎安欣瞬间便想通了一切。
　　她之前就想为什么对方偏偏附身在了韩卫的身上，现在她全都明白了。
　　因为韩卫的身份是公交车司机。
　　对方就是要给自己提示，保证自己能陷在为自己精心设计的游戏之中。
　　很有可能周日郊游的那天就是对方操控着那辆公交车坠崖导致师生全体丧生！
　　为什么偏偏是公交车坠崖？
　　黎安欣脑子飞快思索着。
　　公交车的气动阀门！
　　除非那辆坠崖的公交车上有着‘门’！能够逃离这个副本的门！
　　而所有玩家要做的就是，在找出那辆追他的公交车后想尽一切办法在其坠崖前将其逼停，然后用钥匙逃离。
　　黎安欣将自己推理出的结果发在了群里。
　　群里面顿时陷入了沉寂。
　　哥的痛你不懂：牛*啊！如果是这样的话，那就只差一把钥匙了，只要找到钥匙就能在周日那天离开副本了！
　　：不好说，恐怕想要逼停那辆失控的公交车没这么简单。
　　玩家们在群中讨论着。
　　黎安欣却思索着与钥匙有关的线索......
　　森鹿看了眼对方在桌子下晃悠着的小脚。
　　好想捏一把。
　　时间飞快，夜色悄然而至。
　　“诶嘿嘿嘿，姐姐......”
　　森鹿抱着黎安欣，睡相不太好看，口水都快流出来了。
　　“想啪......”
　　黎安欣捂脸。
　　总感觉小鹿在梦里面想着很对不起她的事情呢。
　　而此刻，另一片校区中。
　　少女身上裹着一层毯子，而青年警戒了周围确认没有发现怪物身影后搬来一块石头将缝隙堵好。
　　张子衿有些疲惫地坐在了弯弯身旁，喝了口能量饮料。
　　两人看上去都有些狼狈，身上灰扑扑的。
　　少女被保护的很好，身上没几道伤口。
　　而青年就不一样了，衣服都破破烂烂的，腹部和胸口还有着一大块血污。
　　“我也口渴了。”
　　弯弯说着从青年手中夺过能量饮料，咕咚咕咚喝了起来。
　　张子衿震惊，
　　间......间接接吻？！
　　不过他也很快平静了下来，这种危险的环境没时间矫情。
　　“你看到了吧。”弯弯说。
　　“嗯......那个家伙跑走了。”
　　他们回忆着不久前发生的事情。
　　一个将近A级的庞大身影闯入了高校区的校园，那个身影穿着破烂的衣服，皮肤几乎全都烂完了，血红的肌肉暴露一大片。
　　它的气息狂躁，无比兴奋，就和使用了兴奋药物一样。
　　没有人拦得住他，它一路和个疯子似的不分敌我攻击，在狂奔到操场后直接翻过了围墙消失在了所有人眼前。
　　“杀人狂，不会错的。”
　　“那个家伙就是杀人狂黄伍岩，似乎遭受了重创。”
　　“他的腰间有钥匙，在黑暗中发着金光的钥匙。”张子衿回忆着说。
　　“副本通关的钥匙就是长这副样子，至少能够确认‘钥匙’就是在黄伍岩身上。”
　　“可惜没能拦住它，让它跑掉了，这个副本不出意外只有两次机会拿到钥匙。”
　　“一次是刚刚那次，另一次恐怕就是小学校区星期四那天了，杀人狂会在星期四那天出现在小学校区。”
　　弯弯有些垂头丧气。
　　不仅仅是因为让杀人狂跑掉没能拿到钥匙。
　　还有一件让她心中蒙上一层灰霾的事情......
　　她开始给黎安欣打字......
　　..........
　　黎安欣捏着森鹿的小脸，眼中倒映着女孩那傻乎乎的睡容。
　　从一开始利益的欺骗，再到现在发自内心地享受着与对方在一起的时光，害怕着对方有一天消失在自己的生活中，这一路上也经历了很多事情。
　　对方和自己的过去的都千疮百孔，她很喜欢这种彼此依偎着相互治愈的感觉。
　　“姐姐会有一天想要离开我吗......？”睡梦中的女孩轻声呢喃着。
　　“怎么会，没有小鹿的未来我才不想要。”
　　黎安欣轻声说着就准备入睡，弯弯的消息发了过来，让她不由得瞳孔微微一颤，如坠冰窖般浑身变得冰冷。
　　不因别的......
　　小鹿在未来还是死了。
　　与之一起死的还有自己。

第91章 「青藤原私立高校」两极反转
　　周四一大早，天空灰蒙蒙一片，阴雨连绵，学校的草坪上植株挂着薄薄的水雾。
　　池中泛起一阵阵涟漪，鱼儿们不安地跳动着。
　　|游戏进入下一阶段，青藤杀人狂进入校区，开始游走于迷雾之中。|
　　随着提示音响起，一场迷雾在转眼间覆盖了整片校区。
　　所有的老师和其余学生都消失不见了。
　　空荡荡的校园内只剩下了玩家。
　　迷雾之中的能见度极低，三米外的事物就只剩下了一层隐约的轮廓。
　　彼此约定好要聚集在一起的玩家们最后都在大雾之中走散了。
　　一名玩家在校园中惊恐地奔跑着，时不时回头向后望去。
　　他总感觉有个高大的身影在追着自己，那个家伙的身体四肢完全就不像一个正常人，极其诡异，修长的让人恐惧。
　　他不停奔逃着，头都不敢回，只敢管自己不停向前跑。
　　那个怪物的气息离他越来越近了，仿佛此刻正紧紧贴在自己身后，
　　脖颈传来了一阵湿漉漉的感觉，他甚至能够感受到一条猩红的长舌向他伸来......
　　恐惧达到了顶峰，随着天际一道雷声轰鸣，这名玩家的鸡皮疙瘩瞬间遍布全身。
　　他咬牙，猛地拔出武器回头四处望去，却发现身后空荡荡的校园空无一物，根本就没有追逐着他的身影。
　　刚刚那恐怖的气息也瞬间消失。
　　“操......什么嘛，妈的自己吓自己。”
　　那名玩家擦着额头，内心的恐惧感飞快消散。
　　他松了口气，却发现不远处的迷雾中一道身影向他缓缓走来，看样子速度并不快，正朝着他挥着手。
　　似乎是另一名玩家。
　　“老兄！我去，终于找到个活人了，这杀人狂又是什么鬼，之前一点提示都没有突然就出现了，我可慌死了。”
　　他自顾自说着朝着那名玩家走去。
　　越走越发现不对劲。
　　离对方离的越近，越发现迷雾中对方那身体的轮廓大的出奇，明明还有十多米的距离，
　　却已经能够看出对方比自己体型大了一倍多不止了，身高将近五米之高，两条腿长的可怕，双手更是都快垂到地面上了。
　　那原本向他挥着的手臂掉了下来，滚落到了他的面前。
　　是一条断裂的人手，温热的液体溅洒在地面。
　　突然，迷雾中那个身影动了，开始以奔跑的姿势向他疾速冲来，
　　速度之快，仿佛下一刻就会撕破迷雾，面容暴露在他面前。
　　“操操操！！”
　　那名玩家意识到刚刚的一切都不是幻觉，他猛地撒开腿就往后跑，
　　下一瞬，一条铁钩猛地刺破了迷雾，向着他的方向甩来，眨眼间贯穿了他的胸膛，将他朝着后方拖去。
　　没过多久，一只铁青色的手掌一把覆盖在他的整个脑袋上，将他整个人从地上提了起来。
　　“找到你了，猪猡......”
　　“不，不要！我不想死，救命，救命！”那名玩家精神崩溃，被吓疯了，整个裤子瞬间湿了一片，在空中不停挣扎着。
　　迷雾中，杀人狂的面容缓缓浮现，整张脸几乎全烂完了，一条猩红的长舌暴露在空气中，
　　他的身材瘦削庞大，长期使用精神药物的副作用让其看上去四肢极不协调。
　　玩家的惨叫声还有怪物的咀嚼声被包裹而来的迷雾覆盖......
　　而此刻，校园中心的人工湖旁，两名女孩牵着手漫步在迷雾之中。
　　她们看上去似乎比之前都高了一些。
　　“姐姐，跟在我的身边，放心，我会保护好你的。”
　　森鹿轻挽过了黎安欣的手腕，轻声说。
　　黎安欣有些不好意思地撇过脸，点着头嗯了一下算是答应。
　　玩家群内一名刚刚还在发消息的玩家突然停了。
　　不论其他人怎么@他都没有回应。
　　很显然，又一名玩家已经遭遇不测了。
　　还存活着的玩家们人心惶惶的。
　　：图书馆，图书馆集合。
　　：靠，雾气太特么大了，根本看不见路，找不到啊！
　　XX已发起语音通话。
　　XX：加入语音，分别说一下大家的位置吧，等会谁那边有意外了也算能有个照应。
　　：好好好！
　　随着第一个人加入了语音，越来越多的人赶着加入。
　　玩家们飞快告诉着自己的位置。
　　森鹿也加入了语音，但她却没说话。
　　让人很奇怪的是，最开始那名发起语音通话的玩家却迟迟没开口。
　　直到语音中有人点出了他：
　　“你在哪？你为什么不说话啊？”
　　一道仿佛压抑已久的低沉声音响起：
　　“我马上就会去找你们的，猪猡们......”
　　说着，发起语音的‘玩家’退出了语音。
　　语音内所有玩家的面色纷纷变得煞白，
　　恐惧感瞬间包裹住他们的内心，临渊般的恐惧让他们飞快退出了语音，大气都不敢出。
　　大约三十分钟后，还能发言的玩家以一种肉眼可见的速度疯狂减少着。
　　距离杀人狂进入学校，短短不到一个小时，将近有快八名玩家遇害！
　　这比前几天死亡的玩家总数还要多上几倍！
　　每有一名玩家遇害，杀人狂都会将其死亡的照片拍下来发在群里。
　　血肉模糊，死相极其惨烈，很显然死之前他们都遭受了非人的折磨。
　　所有玩家们的恐惧都来到了极点。
　　森鹿却依然默默牵着黎安欣在校园中漫步着。
　　突然，周围传来了一丝诡异的响动。
　　森鹿嘴角微微一扬，缓缓搂过了对方的腰：
　　“姐姐，我饿了......”
　　黎安欣脸色爆红：
　　“什么？！现，现在？在这里？”
　　“嗯，姐姐害羞了？”
　　“怎，怎么可能！你，你来吧。”
　　黎安欣支支吾吾地说着，最后拿对方没办法，歪过了脑袋。
　　森鹿张嘴缓缓咬了上去，贪婪地吸食着血液。
　　“嗯......”
　　黎安欣脸微红，仿佛对这种感觉极其不适应，伸出手背轻捂着嘴，不自主地闷哼了一下。
　　突然，一阵破风声响起，只见迷雾中一柄钩索猛然刺入了黎安欣的胸膛，疯狂搅动着仿佛想要将对方的心脏抽出。
　　|对方体质大于100，判定失败。|
　　下一刻，钩索猛然被弹出了黎安欣体外。
　　砰——
　　钩索掉落在地面。
　　“开什么玩笑？！这怎么可能？！你的体质怎么可能大于一百？！”
　　迷雾中，庞大的身影缓缓浮现，嘶吼的声音响起。
　　‘森鹿’在此刻飞速离开了‘黎安欣’的身体，面容在此刻飞快变换，粉白色女孩的模样出现。
　　森鹿脸上还带着未散去的红晕，捂了捂自己脖颈上的一道浅红咬痕，随后将头上的假发摘了下来，一头黑发垂落。
　　摇了摇头，看向迷雾中那个身影的目光带着强烈的杀意。
　　黎安欣轻轻擦拭着嘴角沾染的血液：
　　“看来我赌对了......”
　　是啊......
　　小鹿她在这个副本不可能真的有能够正面杀死她的人的。
　　除非有人想要将矛头指向她，然后以胁迫她的方式去杀死小鹿。
　　这个傻狍子真的会愿意为了她而去死。
　　“那件道具只能使用一次对吧，违规玩家B2103，你果然拥有变换模样的能力，”
　　黎安欣平静地看着迷雾中怪物的双眸。
　　“结合现在来看......”
　　“不出意外的话，你能够直接变身成副本的NPC对吧？”

第92章 「青藤原私立高校」与违规玩家的战斗
　　黎安欣可还没忘，当时系统给予他们提示的时候说过。
　　‘目前违规玩家B2103拥有着一头棕榈色短发’。
　　所有玩家都以为关键点是棕榈色短发。
　　但其实关键点是‘目前’两个字。
　　迷雾中的庞大身影沉默了。
　　自己手中的道具拥有着以命易命的能力。
　　只要对方体质低于一百便能够钩出目标心脏，只要有人愿意用另一颗心脏来替换，他就能直接杀死另一名玩家。
　　经过自己这么多天的观察。
　　整个小学校区副本就只有那个叫森鹿的黑发女孩对自己有威胁。
　　自己必须得解决掉这个隐患。
　　她的体质很高，自己拿她没办法。
　　而对方又和一名叫黎安欣的玩家走的近，那个家伙的体质符合需求。
　　他看出来了，森鹿绝对会愿意为了对方去死。
　　所以他才想要直接用道具抽出对方心脏，然后胁迫杀死那个叫森鹿的玩家。
　　没想到对方竟然真的看出来了。
　　是什么时候看出来的，为什么自己丝毫没有察觉？！
　　他不知道的是。
　　黎安欣早在昨天晚上便隐约猜到了小鹿是因为她而死的。
　　所以她在昨晚便完成了身份对调。
　　看来这个家伙这几天一直附身在温老师身上观察着她们。
　　那么真正的温老师去哪了，不得而知。
　　“小鹿，钥匙应该就在那个家伙身上。”黎安欣凑到森鹿身旁轻声说。
　　“可......根据弯弯姐她们给的消息，那个杀人狂不应该还活着没被杀死吗？只是遭受了重创，钥匙也还......”
　　“笨，又不是只有我们能和高校区联系，他昨天知道没能彻底杀死杀人狂，今天肯定也长了个心眼啊。”
　　“不出意外真正的杀人狂已经死了......”
　　“哦～”森鹿恍然大悟。
　　那名违规玩家咬了咬牙，情况不对就想先离开这里，
　　黑发女孩瞬间消失在原地，刀芒向着他的方向斩来！
　　“操！”
　　违规玩家惊呼，没想到对方速度这么快，肉眼甚至难以捕捉对方身形。
　　堪堪后退才勉强躲过这道攻击，胸口出现了一道肉眼可见的伤口。
　　森鹿如同诡魅般迫近，长刀一刀接着一刀，如同暴风乱舞般挥出。
　　违规玩家深吸了口气，迅速后退拉开距离，
　　一柄长棍浮现，猛地高高举起，企图一击破万法，朝着森鹿的方向当头砸下。
　　森鹿目光平静，不闪不避，嘴角扬起一抹疯狂的笑容，骨子里面对于战斗的渴望疯狂上涨。
　　下一刻，手中的脊骨刃形态发生变换，节节分开，
　　如同被赋予生命力一般，无数利爪从脊骨刃的两端探出，每一对利爪都在诉说着对鲜血的渴望。
　　一条长达近五米的链刃出现，被森鹿猛然甩向那名违规玩家。
　　“操，你是疯狗吗？！”
　　那名玩家没想到对方要与他以伤换伤，怒骂道。
　　下一瞬，一颗子弹猛然击穿了他的手，手中的长棍也应声掉落。
　　钻心的疼痛让他目瞪欲裂，看向远处的长枪枪口还冒着青烟的黎安欣。
　　“啊啊啊——！”
　　他痛嚎着挣扎，森鹿的链刃猛然缠住了他的身体，节节利爪迅速刺入了他的体内，疯狂汲取着血液。
　　脊骨刃通体亮起一阵阵红芒，若有若无的血雾飘散于其周围。
　　“救我......神明大人......救我！！”那名玩家嘴里面喃喃着什么，最后瞳孔不停震颤着大喊。
　　“最后一次，别再让我失望，就当是这场游戏的小小插曲，如何？”
　　空灵的声音幽幽响起。
　　黎安欣眉头紧皱地望向四周。
　　不会错的！
　　这道声音就是那个曾在暗处观察着自己的家伙，那个恶劣的家伙......
　　在哪？
　　四周却空荡荡一片，什么人影也没看见。
　　一股无形的力量暴风般涌入那名违规玩家体内，他的肉体变得通红肿胀，
　　体内的水分迅速蒸发，白色的蒸汽包裹住了他的全身。
　　下一刻，那名玩家猛然撑开了脊骨刃，将其一把抓住，随后猛然将森鹿拉向了他的方向。
　　森鹿暗自啧了一下，看着笑容逐渐狰狞的对方，索性直接松开了脊骨刃，猛地一脚向着对方下面踹去。
　　透心凉，心飞扬。
　　“啊————！”
　　那名违规玩家的表情变得狰狞，捂着自己的下面就要半跪倒地。
　　森鹿不打算给对方机会，猛然再次一脚横踢在对方脸上，将对方踢倒在地，脊骨刃飞回她的手中，就要捅入对方心脏结束对方的生命。
　　“操——！！”
　　那名玩家一声咆哮，狂暴的能量瞬间震飞了森鹿的身体。
　　她调整姿势安稳落地手撑地再次后跳了一步，看向黎安欣的方向大喊：
　　“姐姐，他朝你去了！！”
　　果不其然，那道庞大的身影已然消失于迷雾之中，只有野兽般的跑动声回荡在黎安欣的周围。
　　下一刻，一道庞大的身影猛然破开了迷雾，一双巨爪向着黎安欣的方向挥下。
　　黎安欣如同早就准备好了一般，手中欺诈者巨镰浮现，
　　一颗恐怖的瞳孔在欺诈者镰刀与刀柄连接处睁开，迅速锁定了对方位置。
　　下一刻，一轮圆月弧度被斩出。
　　那名违规玩家的整个胸膛都被欺诈者镰刀所贯穿，脸上还带着不可置信的神色：
　　“你......怎么可能......”
　　随后，庞大的身影倒地，没有了任何生命气息。
　　森鹿快速跑上前来。
　　而黎安欣全身几乎都被冷汗浸透了，此刻才稍微松了口气，勉强地朝森鹿笑了笑：
　　“小鹿我看上去真的有这么弱吗？是个敌人都会小瞧我。”
　　森鹿感叹。
　　姐姐你看上去不仅弱，还很受。
　　“他死了？”森鹿问。
　　“不......他跑了，看来他这能力并没有我们想的这么简单......”
　　黎安欣摇着头看向地上那具已然变成一滩黑色液体的庞大躯体。
　　“不过能肯定，他绝对遭受重创了，至少在最后的时刻来临前都不用太担心他的事情了。”
　　“啊？！唉，都怪我姐姐，没能直接搞定他......”森鹿耷拉着小脸。
　　“小鹿已经做的很好了哟。”
　　“那奖励我颗糖嘛。”
　　“小鹿闭眼～”

第93章 「青藤原私立高校」游戏最终阶段
　　森鹿大惊，随后急忙闭眼。
　　过了好久都没传来动静，她睁眼，发现黎安欣正蹲在那滩黑色液体前摸索着什么。
　　很快，她眼睛微微一亮，找到了一柄闪着金光的钥匙。
　　森鹿：“啊？”
　　黎安欣俏皮地吐了吐舌头：
　　“我只是叫小鹿闭眼，又没说要亲小鹿。”
　　森鹿捂嘴，泪眼汪汪：
　　“姐姐，你三十七度的小嘴怎么能说出这么冰冷的话！！”
　　随着她们暂时解决了违规玩家，周围的迷雾都开始以肉眼可见的速度飞快消散。
　　很快弯弯便发来了消息。
　　弯弯：小安欣，那杀人狂是违规玩家吗？
　　黎安欣有些惊讶于为什么对方能得出这个结论。
　　弯弯：星期四是杀人狂的事件嘛，而刚刚杀人狂事件又被解决了，恰好就是在解决的同时你们在未来都活了过来。
　　对于你们的针对性这么强，除了专门猎杀玩家的违规者，我想不到还有另一种可能。
　　安欣欣：嗯嗯，那名违规玩家很有可能可以直接变身成副本的NPC，弯弯姐也要小心一点！
　　弯弯轻笑了一下，他们这边哪有什么副本NPC，基本都是扭曲的怪物。
　　但为了不让黎安欣担心，她还是默认了。
　　弯弯：小安欣那边拿到钥匙了对吧。
　　那么接下来只需要等到周末进入副本的最终阶段就可以了。
　　接下来的两天也不要放松警惕哦(*•̀ᴗ•́*)و 。
　　安欣欣：(ง •̀_•́)ง明白了！
　　随后，黎安欣难耐住内心的激动，一把搂过了森鹿肩膀：
　　“哈哈哈，小鹿，我们做到了，我们都活下来了！”
　　森鹿眨巴眨巴眼睛，有些没精打采的样子。
　　黎安欣歪着脑袋，随后大概猜到了对方在想什么，脸微红：
　　“那，小鹿，再闭上眼睛......”
　　森鹿缓缓闭眼，柔软在她的嘴唇缓缓绽放，女孩的气息萦绕在她的鼻尖，淡淡的清香很快便让她沦陷了，她伸出手搂了女孩的腰，享受着这短暂的美好......
　　..........
　　第五天第六天的日子都很稀疏平常，森鹿即使在月考后也没有就此摆烂，
　　而是认真地学习着课本上的内容，时不时遇到不会的问题还会像黎安欣请教。
　　许多科目的老师都夸奖起了森鹿。
　　而同学们很难想象为什么林鹿同学会发生如此之大的转变。
　　玩家们更是人都傻了。
　　他们还在这诡异求生，好家伙你真搁这上起学来了。
　　时间转眼便来到了星期天的早上。
　　同学们脸上带着激动与兴奋的情绪，他们都已经期待郊游很久了。
　　有的同学一股脑往包里面塞着东西，不管用不用得上。
　　有的同学还在趁这一小段时间抓紧卷着别人。
　　而黎安欣正拿着一块薯片叼在自己嘴中，示意森鹿张嘴。
　　森鹿干咳了咳：（姐姐，还有人看着呢。）
　　黎安欣歪着脑袋：（就是要别人看到呀。）
　　森鹿震惊。
　　没想到姐姐你是这样的小天使！
　　随后她果断张嘴。
　　真正的温老师此刻带着个拐杖一瘸一拐地走了进来，脑壳上还裹着一块厚纱布，本来斯文温和的面容现在有点狼狈。
　　很显然前几天体育老师给他带来的伤口还未完全愈合。
　　台下的同学们不解：
　　“温老师你这是怎么了？”
　　在他们的印象中，温老师昨天还在给他们教课呢。
　　温老师伸出手撑了撑眼镜，摇了摇手示意不要再提了：
　　“郊游的事情大家都已经知道了吧，校车都已经到了，收拾收拾东西抓紧时间上车吧。”
　　“旅游的事项我也不想去说这么多遍了，大家都应该知道的，远离水源，远离山崖，注意安全......”
　　“知道啦！”同学们欢快地回应着。
　　“好了，班长你先组织一下吧，排成一条长队，等会有秩序下去，别吵到其它还在上课的班级。”
　　温老师挥着手，随后消失在班门口。
　　同学们一窝蜂冲了出去，场面一时有些混乱。
　　黎安欣表情复杂，而森鹿则是默默咳了咳。
　　场面不再混乱，所有的同学自觉排起了一条长队。
　　黎安欣手中挥着一个小旗子，领着一条长队前进。
　　很快便来到了校门口。
　　校门口此刻竟然还站着不少高校区的学生，
　　他们看上去都很正常，身穿校服，彼此之间交谈着什么，聊到有趣的话题还会轻笑两声。
　　一副青春洋溢的样子。
　　人群中，弯弯一眼便注意到了领着长队的一小只粉白毛团子，伸出手打着招呼：
　　“哟，小安欣你来了！”
　　黎安欣小跑上前：
　　“诶，弯弯姐？还有子衿哥！”
　　他们穿着一黑一白的同款短袖，看上去很搭，像一道美好的风景线，引人回首。
　　阳光透过枝叶的缝隙洒落在他们的身上，如同金色的雨点般映照着少男少女美好的面容，
　　他们的影子被拖曳的很长，
　　所有人都仿佛回归了青春年华最美好的时代。
　　“哟，小安欣，吃东西吗？给你还有小鹿买了灯盏糕。”
　　张子衿将一顶遮阳帽盖在了黎安欣脑袋上，手上还提着两袋热气腾腾的灯盏糕。
　　黎安欣两眼放光，她以前最喜欢吃灯盏糕了！
　　她挥着手示意身后的同学们先上车，随后吃着灯盏糕，嘴巴鼓鼓的，小脸上露出心满意足的表情。
　　“喂，不要真的把我们当成小孩子啊！”森鹿恼怒道。
　　“哦对了，还有小鹿，这里，也给小鹿准备了一顶遮阳帽。”
　　弯弯说着同样将一顶遮阳帽盖在小鹿的脑袋上，
　　“诶好，这样就可爱多了。”
　　小鹿唔啊了一下，一副气鼓鼓的样子。
　　“哈哈哈，小安欣还有小鹿这副样子真的好可爱，子衿你帮我拿着相机，帮我和她们拍张照嘛！”
　　弯弯说着小跑到两个小女孩中间，搂过了二人的身体，比了个耶的手势。
　　黎安欣露出一个甜美的微笑，小手也比了个耶，而森鹿则是耷拉着小脸，闷闷不乐的样子。
　　张子衿摆弄着相机，很快便将照片拍好了。
　　随后，眼看着所有的学生们都上车了，弯弯的表情变得严肃。
　　站在站台上的还有将近十三名玩家，七名小学校区的，六名高校区的。
　　一共有六辆校车。
　　剩下的玩家们要以两两一组的形势登上校车，然后在第一时间确认哪辆校车才是拥有‘门’的那一辆。
　　一旦确认失事车辆，所有玩家都将从他们的车上下来，锁定那辆车，开始最后的决战。
　　“诶，那弯弯姐，子衿哥不跟你一起上车吗？”黎安欣不解地问。
　　“嗯，他不上车，在外面负责观望。”
　　“这个家伙跑的速度最快，关键时刻最靠谱，所以需要他来掌握钥匙，以确保无论发生什么，也能在外面打开‘门’。”
　　“这便是我们剩下的所有玩家一齐讨论出来的作战计划。”
　　“机会就这一次，关乎着我们所有玩家的生命，我们必须得把握住。”
　　“嗯，明白了！”
　　交代完一切后，弯弯跟着另一名背着一个大型吉他盒子的少女上了一旁的公交车，
　　黎安欣也牵着森鹿的手上了面前的车辆，只剩下张子衿一人默默矗立在原地。
　　黎安欣在公交车的气动阀门关闭前最后一秒又看了一眼张子衿。
　　对方温和地笑着朝她摇了摇手，示意一切都放心交给他就好。
　　随着所有的公交车辆引擎启动，游戏的最后阶段正式开始......

第94章 「青藤原私立高校」走走走，去郊游
　　所有玩家严阵以待，时刻观察着他们所在的车辆，一旦有任何异动，便会直接通报全体玩家。
　　玩家们之间依靠无线耳麦交流着，而在不远处的山头上，一道人影正默默注视着下方行驶的车辆。
　　张子衿半跪坐在山头，指尖一柄爪刀旋转着，目光始终注视着下方的其中一辆公交车。
　　而那辆公交车上，少女许是注意到了来自上方的目光，透过玻璃向上望去，比了个OK的手势：
　　“子衿，如果这次回去，你会想要离开血鬼港吗？去别的地方。”
　　“为什么突然这么问，弯？”上方的青年沉默了，随后缓缓开口。
　　“因为我想要到处走走，一个人的旅行会很无聊。”
　　上方的张子衿单手捂着微红的脸，随后摇了摇头，目光回归平静。
　　这都算是间接告白了吧。
　　“我其实还挺羡慕小鹿还有小安欣她们的，能够坦坦荡荡地接受关系，日后的旅行也会彼此陪伴，依偎，共度一切难关。”
　　张子衿没说话，默默听少女说着内心的想法。
　　“我想要回去。”
　　“不是回血鬼港，我想要回到现实的世界那边去。”
　　“子衿，你以前也和小桑，还有其他人说过吧，你也很想要回去对吗？”
　　弯弯轻轻倚靠在玻璃窗旁，目光倒映着过往的风景。
　　“可只是待在血鬼港是回不去的，或许到外面的地方看看还会有机会，不是吗？”
　　少女所说的一切张子衿这次都听懂了。
　　对方在小心翼翼地诉说着希望和自己一起离开这片地方的想法。
　　他嘴角抿出一抹温和的浅笑。
　　或许他以前很想要离开这个世界，回到现实中去，但现在不一样了。
　　他只想在一切明天的未知到来前守护好今天所能守护的人，心仪的少女，久行的同伴。
　　他变得只想好好守护住身边的一切，享受好当下的每一天。
　　不想让身边熟悉的任何一个人离开，不想离开身边熟悉的任何一个人。
　　这一刻，他的目光有些怅然。
　　曾以为绝对不可能发生的事情真的发生在了他的身上。
　　互生情愫最后却走向了无奈的分别。
　　他和少女的想法差的真的太多了。
　　不仅是在对待感情的想法上，还有志向。
　　就像现在一样。
　　或许快到分别的时候了。
　　自己要好好珍惜与少女相处的最后一段时光了。
　　至少现在要先带所有人回去。
　　这么想着，张子衿缓缓站起身，身形化作幽影瞬间消失在了山头，如同疾风般追赶着前方奔驰着的车辆。
　　玩家们继续汇报着车辆的情况。
　　车辆队伍正稳定地朝着目的地前进着。
　　一切都在紧锣密鼓地进行。
　　此刻的某辆车上，森鹿警惕地看着车上的所有人，企图看出他们的问题。
　　一边看一边接受来自身旁女孩的投喂。
　　“小鹿，张嘴～昂～”
　　身旁传来了黎安欣的声音。
　　森鹿下意识回过头，唇瓣却传来一抹柔软，随后是泌人心弦的甜蜜。
　　女孩那略带婴儿肥的美好侧颜倒映在她的瞳孔中，发丝在她脸庞凌乱，气息温热缠绵。
　　还未等森鹿回过神，嘴里面那散发着柠檬香气的水果糖证明了刚刚发生了什么。
　　黎安欣捂住了森鹿的脸：
　　“小鹿不一直心心念念这个吗......”
　　“好了小鹿你不准说话，不然我会不好意思的。”
　　森鹿急忙撇过了脸，内心还沉浸在刚刚的喜悦中。
　　邻座的一名玩家急忙转过身。
　　卧槽，今天算是见到两个萝莉贴贴了，真养眼啊。
　　他们这辆车的前方，
　　司机的手牢牢地把握在方向盘上，目光平静地盯着前方的道路，看样子很是老练，这条路并没少走。
　　一个穿着红白制服，戴着顶鸭舌帽的导游缓缓站起身，走到了车的前方拉住了扶手，指向远处的一处山头，开始给车上的孩子们介绍着旅游景点：
　　“长岗山，也算是很有名的旅游景区了，同学们有听说过这个旅游景区吗？”
　　对方在活跃气氛，或许再过不久就要兜售昂贵的小礼物了。
　　但是同学们还是踊跃举起了手。
　　那名导游满意地点了点头，然后点起了一个坐在角落的小男孩：
　　“来，这位小朋友，你来回答一下吧，答的好的话，就可以免费赠送一个小礼物哦。”
　　那名小男孩挠了挠头，吐了吐舌头：
　　“其实我什么都不知道，我举手举着玩的。”
　　校车内爆发出一阵哈哈哈的笑声。
　　“怎么小斌连这个东西都不知道啊，真的太逊了。”
　　“这个小斌就是逊啦！”
　　那名导游的头上出现了╬，但还是强忍着咳了一下：
　　“看来这个小朋友很有趣呢，所以还有没有小朋友愿意举手回答呢？”
　　“我，我我我！”
　　黎安欣目光惊恐地看着一旁举着手的森鹿。
　　小鹿你在干什么东西啊？！
　　为什么你融入进去了啊！
　　“好，那就这位小朋友！”
　　导游将手伸向森鹿。
　　森鹿得意洋洋地站起身，噼里啪啦说了一大堆和长岗山有关的内容，包括但不限于著名旅游地点还有传说等。
　　给车上的所有人看的那是一个目瞪口呆。
　　“好，林鹿小朋友做得不错，奖励一个熊猫玩偶。”
　　那名导游满意地点了点头，说着从礼物框里面选了一个超大玩偶递给了森鹿。
　　森鹿两眼放光，将那可爱的小熊猫推给身旁的黎安欣：
　　“姐姐姐姐你看！可不可爱？”
　　黎安欣目光复杂：“小鹿，幼稚鬼啊你。”
　　森鹿有些委屈：“可......姐姐，我是专门为你回答的诶。”
　　森鹿看着手中的熊猫玩偶，眼中有着对过往的回忆。
　　其实她还挺喜欢玩偶的。
　　过往在苍白小房间的日子中就是这些玩偶陪伴着她，听着她哭，听着她讲悄悄话。
　　那些玩偶们如同有魔力一般，总能抚平身上带给她的伤痛。
　　黎安欣没办法，只能接过了玩偶，毛茸茸的，抱起来确实很舒服。
　　车辆继续前进着。
　　“你们看，那个石头的形状，是不是特别像一块蹲坐在地上看着天空的猴子？”
　　“真的诶！”车内爆发出震震惊呼声。
　　“所以这块石头便得名猴子望月，这可是大自然历经千百载才能形成的景象哦......”
　　正当导游滔滔不绝地讲着和景区有关的事情之时，司机不远处的总对讲机突然传来了男人的惊呼声。
　　“喂，第二辆车什么情况？！怎么偏离了原本航线，向着小路那边开去了？！”

第95章 「青藤原私立高校」异变！
　　所有的玩家在此刻瞬间变得警惕了起来，更有几人从座位上站起身。
　　“什么情况？！第二辆车，第二辆车上的玩家，能够判断了吗？快回答！”
　　一名玩家急切地问。
　　“不......不知道，我不知道，刚刚司机突然拐弯转进树林中的小道了，速度还越来越快......”
　　第二辆车上的一名女玩家似乎是被吓到了，面色略微有些苍白。
　　而第二辆车的同学还有老师们则是一副并没有太意外的样子。
　　第二辆车的另一名男玩家啧了一下站起身，向着前方走去：
　　“司机，什么情况？为什么突然......”
　　“走个小道，这里离目的地更近一点。”司机看上去很平静地说。
　　“可，这速度，真的不会有危险......”
　　“快他妈的给老子坐好！！吵死了！！！”
　　一阵咆哮声传来，只见那个司机满脸横肉，额头青筋暴起，全身的皮肤泛着铁青色的光芒，尸斑疯狂浮现。
　　“怎么就你屁事这么多，别的人都不问就你问？！老子走近道怎么了？！老子赶时间！”
　　“快坐好啊，真是的，都惹司机大哥生气了。”同学们阴阳怪气的声音传来。
　　那名男玩家默默啧了一下，缓缓退了几步，打开耳麦：
　　“应该就是我们这辆了，先往我们这辆赶吧......”
　　所有的玩家们彼此沉默了一会儿，随后皆点了点头表示明白。
　　下一瞬，所有的车辆上皆有着几个身影站起身，随后不由分说地向着车门处走去。
　　“喂，两位同学不要到处走，危险......”
　　其中一辆车的司机话都还没说完，一柄黑洞洞的枪口已然抵在了他的脑门上：
　　“开门，现在就开！”
　　那名司机瞬间被吓得话都说不明白，急忙将车停下，点了开门按钮。
　　这样的事情发生在除了黎安欣那辆车的几乎所有车上。
　　一辆接一辆的车停了下来，两辆成对的玩家们从车上一跃而下，不由分说地朝着失事车辆的方向狂奔而去。
　　而也就在他们离开后不久，身后车辆上的同学们老师们目光变得猩红，瞳孔变得惨白一片，尸斑瞬间蔓延向了全身：
　　“刚刚好像闻到了人类的气息啊......”
　　“下去的那两个家伙是人类吧！！”
　　下一刻，将近百名鬼物进入了狂暴状态，从公交车上一跃而下，如同疯子一般冲向了树林中，向着那些远去的玩家们追去，远望而去场面无比壮观。
　　这些事自然在玩家们的预料之中。
　　离开公交车可能会触发鬼物的集体狂暴。
　　但只要他们能够在坠崖前将失事公交逼停并使用钥匙逃脱，那么便可以不用担心这个问题。
　　这将会是一场生与死的追逐，时间无比紧迫，他们分秒必争，流逝的每分每秒都寄存着生的希望。
　　玩家们在林野间奔窜着，大批的鬼物在后方身形扭曲的追逐着，带着残忍的狞笑，饥渴与兴奋的目光死死地盯着玩家们，渴望着撕碎前方的身影。
　　它们如同野兽般群涌而去，地面也开始为之颤抖。
　　山顶的张子衿看到这一幕也微微点了点头，
　　看来找到那辆失事车辆了。
　　随后他带着钥匙身形如同疾电般向着远处跑去......
　　而此刻，只有一辆车依然还正常运转着，向着目的地行驶。
　　森鹿想要起身带着黎安欣跟玩家们一起下车，但却被对方拉住了。
　　黎安欣皱着眉头，
　　内心一种预感总让她感觉这件事情并没有这么简单......
　　哪里不对劲......
　　她望向四周。
　　车上的同学们似乎都有些困倦了，缓缓沉睡而去。
　　她缓缓站起身，腿却有些不听使唤的微微打着颤，整个身体向下软了下去，她握着把手才勉强支撑站立。
　　黎安欣发现了自己全身也有些绵软无力......
　　空气中不知何时蔓延着古怪的香气，那香气有些妖异，香甜诱人，让人忍不住想要沉浸在香气之中。
　　黎安欣张着嘴，想要打开对讲机去说些什么，眼皮却愈发的沉重，嘴里面半天一句话都说不出来。
　　森鹿意识到了问题不对劲，猛地站起身，脊骨刃瞬间被抽出，向着车前方的导游猛然挥砍而去。
　　那名导游在黑暗中看不清她的面容，她就这样默默站在原地，直到刀芒迫近，狂暴的气流掀去了她头顶的鸭舌帽。
　　一张精致的面容倒映在了森鹿眼眸，对方的嘴角带着神秘的笑容，瞳孔中闪烁着疯狂，手上戴着白色的手套，轻轻打了个响指。
　　几名同学猛然从睡梦中苏醒，如同被那香气控制了一般进入了狂暴的状态，从座位两旁扑来，拉扯住了森鹿的双臂，并将她死死地架在了原地。
　　手中的脊骨刃一下掉落在了不远处。
　　森鹿发现进入狂暴的同学们力量大的可怕，她竟然没办法直接将手抽出。
　　不......
　　不是他们变得如此强大......
　　而是她的面板因为这些香气疯狂下降着！
　　而且现在还在以一种恐怖的速度下降，几乎只有原先的一半不到了！
　　“该死......”森鹿看着面前少女那疯狂的眼眸，微微咬着牙。
　　司机嘴角微微一扬，猛地打着方向盘，猛踩着油门向着山上疾驰而去。
　　森鹿瞬间便想通了一切。
　　这名少女是违规玩家！！
　　而且很有可能是对方的本体！！
　　刚刚那辆奔向小道的车不过只是障眼法！！
　　而她们身处的这辆才是真正会失控的车辆！！
　　这名违规玩家与失控车辆的司机联手了？！
　　那香气早已不知在这辆车上持续蔓延了多久，就连她的感官竟然也无法感受到那香气给他带来的威胁。
　　这......怎么可能。
　　“哎呀呀，这可是我专门为你准备的迷迭香啊，你想知道为什么你感受不到危险吗？”
　　“因为这香气本身对于玩家就没有任何毒性，只会让你觉得安息凝神陷入‘精进’的状态。”
　　“从本质上来说，这可是属于增益‘道具’啊，只不过是量大了点而已，所以你怎么可能感受的到危险啊......”
　　森鹿摇着头，眼皮逐渐沉重，但又闷哼着，发狂般想要挣脱束缚。
　　“嘘......小点声，可不要吵到你心爱的姐姐睡觉了哦。”
　　违规少女将食指搭在自己的嘴唇，凤眼尾角一颗泪痣有些惹眼，嘴角的一抹弧度愈发疯狂，看上去很有邪气。
　　森鹿回过头，看着依然陷入昏迷的黎安欣，眼神中满是不甘。
　　“神明大人，我做的如何？”
　　“还算不错，一个合格的信徒。”‘司机’平静开口，默默驾驶着车辆。
　　“那么接下来，就由我来亲手取走你的生命......”
　　那名违规少女缓缓摘下了白色手套，一双溃烂的利爪缓缓浮现，在下一猛然向着森鹿胸口捅去......
　　破风声猛地响起，金属碰撞的声音传来。
　　轰——
　　鬼气爆发，违规少女瞬间被弹飞了出去：“该死，这怎么可能？！”
　　“这算是契约成立了......说好的会带我一起离开这里的，可不要食言了啊......”
　　只见一个女孩的身影默默挡在了森鹿身前，手中的巨镰如同魔化般无数瞳孔密密麻麻的睁开，散发着让人恐惧的气息。
　　女孩看上去与黎安欣别无二意，只不过一双妖异的红瞳远望而去极为瘆人，仿佛能够洞悉生物灵魂。
　　“姐姐......？”森鹿看着眼前的女孩微微一愣，眉头微皱。
　　不，
　　眼前的这个家伙......
　　绝不是她所熟知的黎安欣。

第96章 「青藤原私立高校」待到有人力挽狂澜
　　“竟然想到了用这种方式来应对突发状况吗，真有意思啊......”
　　‘司机’突然轻笑了一声，开口说。
　　“将负面人格转为己用，看来她在刚刚就猜到了事情不对劲了。”
　　随后瞥了一眼身后的违规少女。
　　“解决掉她们，你可以做到的吧。”
　　违规少女啧了一下，点了点头，两双利爪猛然探出，爪间带上了无比锋锐的光芒。
　　她舔了舔嘴唇，目光上有着一丝兴奋，在下一刻猛地朝着二人扑去。
　　森鹿摇了摇头，迅速起身，手中的脊骨刃猛然挥出，与对方利爪相碰，火光四溅。
　　砰——
　　刺耳的兵器碰撞声响起，森鹿身体愈发无力，脊骨刃被弹开，整个身体不停向着后方退去。
　　违规少女迫近身形就要追击，粉白色的身影迅速来到她的面前，
　　巨镰如同圆月般抡出，巨镰在女孩的手中旋转着疯狂向前攻击，动作看上去干净利落，每一击都在为下一击做着准备，与女孩宛如共舞般优雅。
　　砰——
　　砰砰砰——
　　违规少女的身手极快，瞬间便接下来了黎安欣的进攻，手上的利爪残影般挥出，短时间内已然与对方对拼数十次。
　　兵器的碰撞声疯狂响起。
　　违规少女被两人夹击在过道中央，疲于抵挡二女攻击，脸上的神色凝重。
　　这里的空间对于所有人来说都太小了，不利于她们发挥。
　　森鹿的手愈发拿不稳手中的脊骨刃，在夹击中被违规少女找到一丝破绽，对方猛地一爪逼退森鹿，随后向前一跃找到了二人进攻的空隙，手中一个响指打出。
　　随着清脆声音传出，车厢内那些沉睡中的学生与老师们逐渐苏醒，眼中带上了一丝猩红的光......
　　他们一个接一个缓缓起身，机械般转过了头，瞳孔被惨白所占据。
　　黎安欣注意到不对，飞快后退来到森鹿身旁，带着对方朝着车厢末尾的方向撤去。
　　“喂，你还能站起来吗？”
　　森鹿摇了摇头，示意自己没事后站起了身，但下一刻又险些跌倒。
　　黎安欣一把拉住了对方，一双妖异的红瞳扫视着车厢内的一切。
　　森鹿看着整个车厢那面容嗜血兴奋的鬼物，嘴角忽然流露出一抹疯狂的笑容。
　　她猛地将脊骨刃刺入自己的身体，
　　先前吸收的猩红血色雾气从脊骨刃中迅速飘逸而出，被她吸收进了身体之中，全身的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。
　　转眼间，森鹿已然回到了最佳状态，她的目光死死盯着站在车厢前端的少女身影：
　　“第二回合。”
　　违规少女舔了舔两只利爪上的鲜血：
　　“正有此意......”
　　森鹿的身形在下一刻动了，脊骨刃节节开裂进入第二形态，
　　一只鬼物猛然扑上前，被她用脊骨刃缠住了身体直接甩向了鬼物堆中，顿时压倒一片鬼物。
　　随后森鹿又一脚踹飞了奔到面前来的鬼物身影，链刃狂暴甩出，切割着车厢中的一切......
　　黎安欣也长出了一口气，巨镰舞动，上前配合着对方开辟出一条道路......
　　与此同时另外一边，树林中，一辆翻倒在地的公交车上燃烧着火光，燃烧产生的滚滚浓烟一路向上。
　　玩家们已然和聚成堆的鬼物厮杀成一片，大部分人的的身上都染满了鲜血。
　　“吼——！”
　　一名身材健硕的鬼物轰地一下从远处跳了过来，震碎了地面后猛然抓住了一名玩家将其身体疯狂抛砸后一把扯成了两半，锤着胸膛向天咆哮着。
　　一名玩家看着这一幕面色苍白，一个躲闪不及，身上被划开了一道可怖的伤口，
　　他咬着牙用刀死死架着扑到身前的嗜血身影，不停后退着：
　　“靠！妈的什么情况？！门到底被打开没？！为什么这里鬼物越来越多了！！”
　　另一名玩家与他背靠着背，表情并不好看：
　　“不知道，那些鬼物们全部追过来了，操，你后面，小心！！”
　　前面的玩家愕然回头，只见一只小鬼已然扑到了他的面前，眼看着那双利爪就要攻击到他，一声狙击枪响响起。
　　砰——
　　那只小鬼瞬间被带着狂暴动能的狙击枪子弹打成了血雾。
　　那名玩家松了口气，感激地将目光投向远处。
　　只见那辆翻倒的公交车上，一名少女背上还背着一个打开的吉他盒子，手中的狙击枪枪口飘着青烟。
　　她拉了一下栓，一颗弹壳飞出。
　　她默默观察着战场，并不着急使用子弹，随时准备支援其它玩家。
　　身旁的一名淡紫色长发少女手中轻拉着小提琴，婉转动听的旋律回荡在整片树林中，所有玩家的敏捷属性都开始向上增长。
　　旋律终止，弯弯目光担忧地看向远处，又看了眼正在翻找着什么的青年：
　　“子衿，还没找到‘门’吗？”
　　“不对劲......”
　　张子衿此刻停止了动作，面色有些苍白，一股寒意席卷他的全身，整个身体的血液都如同冰冷下来般。
　　他缓缓抬头，手中还拿着那柄钥匙。
　　“不对劲啊弯......”
　　“没有‘门’，我确信，钥匙不管用。”
　　“我们会不会猜错了？其实‘门’根本就不在公交车上......”
　　弯弯也意识到了事情的严重性，看了眼几乎被潮水一般的鬼物包围的树林，她猛地意识到了什么：
　　“小安欣她们！！”
　　张子衿身体微微一怔，语气有所迟疑：
　　“什么？”
　　“她们不在这里！她们没从自己的公交车上下来！”弯弯注意到了被忽视的细节。
　　“你的意思是，我们都被骗了？这辆车不过只是游戏给我们的障眼法？”张子衿大感不妙。
　　“所以......”
　　“真正失事的实际是小安欣的那辆车？”
　　“恐怕......没错。”弯弯只感觉整个人都有些恍惚了。
　　张子衿沉默了。
　　剩下的人还在与堆聚的鬼物们厮杀着，预估只要再过不到十分钟，所有的人都将会被这鬼物的浪潮所吞噬，连渣滓都不会留下。
　　而另一边生死未卜，失控的车辆恐怕还在山野之上一路狂奔着，按照之前的路线推断，只要再过不到三分钟就会冲下悬崖，到时候将万劫不复。
　　以自己目前的速度赶上去远远不够，现在的他追赶不上流逝的时间，现在的自己还是太慢了太慢了......
　　所有的一切似乎都已然走向了必死的局面......

第97章 「青藤原私立高校」一个带着狂化的守护刺客
　　鬼物与人们厮杀的声音不停扰乱着张子衿的思绪，沉重的压力几乎要将青年那单薄的身影彻底压垮。
　　他沉默着站在原地，握着双匕的拳头攥紧又缓缓松开。
　　似乎一切都因为他的判断失误而走向崩塌。
　　弯弯有些担忧地看着张子衿。
　　说到底对方在来之前也不过只是个刚刚步入大一的学生。
　　她当然知道这一切都让他来承担需要背负多大的心理压力，有多残忍。
　　但......
　　对方恰恰就是能够在绝境中以一己之力力挽狂澜，完成逆风翻盘的那类人，哪怕面对诸多狂风暴雨，对方也依然能够挺直自己的脊梁，在暴雨与无穷的黑暗中一路狂奔向前。
　　让人能够绝对放心托付后背的刺客。
　　她从来没在这方面对对方失望过......
　　张子衿突然笑了：
　　“三分钟是吧，一切都交给我就好，弯弯你看好了......”
　　“我就表演这一次。”
　　“呼......”这个青年的目光变得淡然，手中一柄刻满古怪刻印的黑色匕首出现。
　　他看向弯弯，回忆着曾经与少女的一段对话。
　　少女曾问他，明明是一个刺客，为什么要将狂化作为自己的最后底牌，而不是像其它玩家一样选择个保命的手段。
　　他当时笑着说，因为害怕自己在面临绝境的时候懦弱地转身逃跑。
　　他有太多太多想要守护的东西了，所以他决不能给自己留下任何余地，哪怕机会再渺茫，就像现在这样......
　　他不想给自己一个怂的理由。
　　“黑闪！”
　　下一刻，他猛然将那柄黑光匕首刺入自己的心脏，一道黑色的狂雷轰的一下从天际降临，狂暴的能量瞬间淹没了青年周身的一切。
　　几乎骇浪般般的黑色能量瞬间从匕首尖端涌向青年的全身，他的目光在那一刻因为剧烈的疼痛变得狰狞，全身的肌肉疯狂的被撕裂然后又重组，最后逐渐涌起。
　　一个又一个诡异的笑脸浮现在了他的身体上，从他的身体各处移动着，眨眼间朝着胸口处汇聚而去。
　　如同怨灵一般的黑色雾气缭绕着青年的身体，周身外还带着黑色的闪电，闪烁着发出刺眼的白光。
　　此刻的他被那恐怖的黑色气息渲染的如同来自地狱的黑色恶魔。
　　张子衿在下一刻动了，嘴里面如同失去了理智一般不停发出阴沉的低吼，地上瞬间出现了一道恐怖的凹陷。
　　他的身体如同炮弹般弹射而出。
　　一名健硕的鬼物大吼着还想上前拦截，但却被那道如同发疯的野兽般的身影一拳打穿了整个胸膛，随手丢到了一旁。
　　黑色的雷霆游走于山间，向着远处一闪而去......
　　车厢中，被斩杀的鬼物们疯狂吸收着身边其它倒下鬼物的气息，身形在一阵血雾之中重新融合，变形，重组。
　　一条缠绕着荆棘的管状物从那扭曲的身影缝隙之中缓缓探出。
　　那道身影极为诡异，机械般颤抖着，让人作呕的墨绿色脓液喷溅滴落，
　　一张又一张人脸浮现在它的全身各处，刺耳幽怨的嚎叫声回荡在车厢中，凄厉瘆人。
　　|怪物名称：青藤聚合体。|
　　|危险等级：B+。|
　　|简介：由暴走的学生们死亡后的尸身拼接而成，带来不幸。|
　　咕噜咕噜......
　　让人作呕的声音从那扭曲怪物的口器中传来。
　　怪物全身上下多个跳动的心脏闪着红光，散发着让人窒息的压迫感。
　　随后，它那肥厚的脖颈整个爆裂开来，血肉横飞，无数条管状物漫天飞舞，张牙舞爪地朝着二人方向刺去。
　　森鹿身上的伤口还在缓慢愈合着，咬了咬牙后再度踏出一步，抵挡在黎安欣身前，链刃如同暴风乱舞般挥出，疯狂抵御着来自怪物的攻击。
　　“别走神啊！别忘了还有我！”
　　违规少女的身影从阴影中浮现，猛地一爪向着森鹿抓去，随后被一柄巨镰所挡，并将其整个身体击飞了出去。
　　违规少女一个后跳回到了‘司机’身旁，身上的伤口迅速愈合着，她舔舐着爪上的鲜血，目光死死地盯着不远处的二人：
　　“真是没完没了了，给我迷迭香时间都拖过去了。”
　　黎安欣使出全力挥出这击后彻底脱力地半跪倒在了地上，全身多处伤痕，口中呢喃着：
　　“开玩笑的吧这副身体......”
　　“也太弱了啊......”
　　下一刻，她的眼皮逐渐变沉，再度睁开时眸光恢复了正常，一条带着心镜的吊坠化作白光出现在了她的脖颈。
　　全身所有的伤口在这一瞬间尽数恢复。
　　她轻捂着那条吊坠：
　　“刚才，谢谢你了，保护了这么多次小鹿。”
　　吊坠微微晃动了一下，算是回应。
　　黎安欣缓缓站起身。
　　森鹿一脸愁容：
　　“姐姐，这个违规玩家的真实实力都快逼近A级了，而且那个‘司机’一直在给对方提供恢复。”
　　黎安欣看了一眼最前方的‘司机’，她摇了摇头不打算去和对方说什么。
　　“第一次见面呢，可爱的小姐，什么话都不打算和我说说吗？我可是期盼这一刻很久很久了。”
　　‘司机’缓缓开口。
　　声音听起来......
　　像个女声？
　　“我，不认识你，也不想认识你。”
　　黎安欣说，随后她想了想，小脸紧绷，说着她能想到的最恶毒的话。
　　“准确来说，我很讨厌你，感受到你的气息我就很厌烦。”
　　“噗！！咳咳......！”
　　那‘司机’没想到对方会说这种话，如同遭受了暴击般，最后深吸了口气，平复了自己的心境，
　　“没关系没关系......我乐意就行了......我又不在意你的看法。”
　　一旁的违规少女眉头紧皱。
　　怎么感觉今天的神明大人怪怪的，好像真的破防了似的。
　　森鹿更是震惊。
　　姐姐认识这个人？什么喜不喜欢讨不讨厌的。
　　发生了什么？！
　　为毛自己一脸懵啊？
　　公交车在此刻猛然颠簸了一下，众人这才意识到这辆车已然来到了山巅处，只要再往前开一小段路便会直直冲下悬崖。
　　“看啊，将军了......”‘司机’嘴角有着一抹玩味地笑，猛地又踩了一脚油门。
　　眼看着一切都将结束，他们就将万劫不复之时，后视镜中出现了一道被黑色闪电包裹着，如同野兽般低吼的身影。
　　下一刻，那道身影所在的位置空间都如同被撕裂了般扭曲了一瞬，再眨眼他已然瞬闪到了失控的公交车前，手臂高高涌起，拳头紧握地一下砸在了公交车的车头。
　　轰——！
　　恐怖的能量爆发而出，一股气浪向着四周喷涌。
　　整个公交车的车头被砸出了一个巨大的凹陷，整个车身都被短暂轰离了地面，在悬崖前临门一脚被硬生生逼停在了原地。
　　‘司机’看着前方那道疯魔了般的身影颇感兴趣地笑了笑，单手握在方向盘，手撑着脸庞继续踩着油门：
　　“螳臂当车，真够愚蠢。”
　　四驱的车轮开始转头，车头的探照灯发红，这辆钢铁猛兽的引擎在此刻再次被启动，开始咆哮运转。
　　那道黑色的身影脚死死地支撑在原地，低吼着如同使出了全身的力气般死死地推着几近就要坠崖的公交车，
　　力度之大，地面都被踩出了一道深坑，青年全身的肌肉血管都开始支撑不住这股霸道的力量开始撕裂，鲜血喷涌而出。
　　他低吼着，发狂般死死抵挡在原地，一步也不肯主动让出，哪怕全身的机能在此刻都开始崩溃：
　　“给我......”
　　“停下！！！”
　　一人一车开始角力，青年的身影开始被那钢铁猛兽不停向着悬崖边缓缓推去。
　　车内的黎安欣瞳孔中倒映着青年那愈发狰狞的面容。
　　此刻的张子衿怎么也无法与往日那温和阳光的身影联系到一起。
　　此刻的他就像一个来自于深渊，用残存的理智死死守护着最后一缕执念的疯子。

第98章 「青藤原私立高校」副本结束，对违规玩家的终结
　　时间一分一秒过去，众人的心揪到了极点。
　　“看什么呢？这种时候分心可不好啊！！”
　　违规少女脸上带着兴奋的笑容，猛地在座椅上一个借力跳到了黎安欣面前，整条利爪高高举起，就要朝她当头挥下。
　　黎安欣迅速朝着车厢后面退去，生怕车厢内的战斗影响到外面的张子衿。
　　“你跑不掉！”
　　那名违规玩家发自内心地为自己的行为感到愉悦，猛地追向了黎安欣的方向。
　　“姐姐......！”
　　森鹿就要去帮黎安欣，一条管状物却在此刻猛然刺来，一把缠绕住了她的手腕就要向后方扯去。
　　她向后看了一眼那扭曲的怪物，恐怖的眼神让人远望而去就觉得胆寒。
　　“别拦着我......”
　　下一刻，她猛地一把扯住了那根管状物，向着自己的方向猛拉而来。
　　血肉爆裂的声音传出，只见那根管状物直连着怪物的一颗心脏被扯出了对方的肉身。
　　怪物吃痛，浑身扭曲地挣扎着，那凄厉的惨叫声回荡整座公交车。
　　森鹿没再管对方，下一刻瞬闪到了违规少女身后，手中脊骨刃斩出。
　　违规少女面色平静中带着一丝疯狂，嘴角微扬，猛地回首，
　　利爪上猩红的能量外溢，红色的能量罩顷刻间形成，抵挡了对方的攻击。
　　身后，她一把死死抓住黎安欣的巨镰，一时之间场面形成僵持之势。
　　而车外，青年的气息已然变得微弱，身形在悬崖边摇晃着，双手缓缓放下，仿佛下一刻就要坠下。
　　张子衿看着发动机彻底停止运转的公交车，浑身的撕裂感在此刻疯狂上涌着，到处都钻心的疼。
　　自己真的做到了......
　　在三分钟内力挽狂澜。
　　远处，一名少女在此刻赶来，看向他的瞳孔微微颤抖着。
　　张子衿尽量让自己笑得不这么难看，额头的鲜血一缕缕流下，与青年那温和的面容形成强烈的反差。
　　他这才发现，现在的他连笑一下的力气都快没有了。
　　他轻摇着头，目光不再看向少女。
　　他真的有好多好多的话想和少女说，
　　说她的睡姿其实并不好看，晚上喜欢踢被子，有时候还有点起床气。
　　说她唱歌其实也很好听，以前说她五音不全其实都是骗她的，他只是不想让少女唱给别人听。
　　自己喜欢少女哪呢？其实他也说不太清。
　　喜欢少女那有些腼腆的笑，喜欢少女那时而古灵精怪的性格，喜欢少女的颜，喜欢少女那一点点的小忧郁。
　　他给少女写了很多封情书，最为满意的那一封是他的遗憾，
　　那封情书开头写着：
　　少女就像是他在这个世界捡到的一束光，
　　她让自己变得不再想着一味如何离开这里，而是想要保护好这个世界他拥有的一切。
　　心仪的人也好，朋友也罢。
　　不知何时开始打着友谊的旗号偷偷喜欢着对方，每天只想着第一个给对方发消息，哪怕只是一句简短的晚安。
　　但这些话他想了想，还是不说了。
　　少女还有很长很长的旅行要走，自己不想给对日后的旅行上再留下什么遗憾。
　　待到黄昏，自己又小心翼翼地将手中的光还给了太阳。
　　青年再也站不稳了，
　　身体缓缓向着悬崖下坠落而去......
　　在耳边呼啸的风中，张子衿缓缓闭上了眼：“如果那封情书能再找个机会对你亲口念出来就好了......”
　　就在此刻，耳旁机车隐约传来了机车的引擎咆哮声，一道沉稳的青年声传来：
　　“蠢货，这句话是你自己说的，这么肉麻的话还好我听到了。”
　　张子衿猛然睁开了双眼，只见一辆爆改的游骑兵猛然撕破了虚空，尾部几个喷射孔全面运转，从悬崖下方疾驰而来。
　　机车上，留着一头墨黑色头发的青年猛然拽住了下落的张子衿，将其摁在了自己车后座后向着上方疾速冲去。
　　“恒哥，你怎么会在这......？”
　　“这副本里有个玩家在公司买了几个打折捆绑销售的家具，我是过来送快递的，没想到刚好撞到这一幕。”
　　顺丰快递，使命必达！
　　而此刻，悬崖上车内违规玩家的面色已然变得狰狞，
　　她所面对的两名女孩此刻配合的无比默契，就如同演练过无数一般不停轮换着攻击疯狂压制着她，就连休息的机会都没有。
　　森鹿面色疯狂，猛地一刀刺穿了对方胸膛，将其身体钉在了车壁上，旋转着刀把。
　　而黎安欣也长出了一口气，目光变得坚定，一手巨镰眼看着就要甩向对方。
　　“给我，滚开！！”
　　违规少女大喊着，全身的能量在此刻猛然爆发开来，挣脱了二人束缚，飞快向着公交车的前方跑去。
　　黎安欣和森鹿对视了一眼，意识到了对方想要做什么。
　　此刻公交车距离坠崖只差临门一脚！！
　　转眼间，那名违规少女已然来到了车厢最前方，看到司机的一瞬间她整个身体猛然一震，眼中满是不可置信。
　　司机的目光呆滞，身体躺倒在了椅子上。
　　神明大人不知何时已经将意识传走了。
　　她被对方抛弃了？！
　　这怎么可能！
　　明明胜利的天平已经向她们倾斜了！
　　违规少女咬着牙，决定先不去管这么多，猛地一脚踹向了公交车前的玻璃窗，想要将整辆公交车带下悬崖。
　　下一刻，机车引擎的轰鸣声响起。
　　一辆爆改游骑兵猛然冲上悬崖，朝着公交车前方冲撞而来，瞬间便将整辆公交车回顶了数十米，来到了一个绝对安全的位置。
　　“恒哥......牛*啊......”张子衿确认所有人都脱离危险后才陷入昏迷。
　　违规少女倒地爬起身，面色极度狰狞，看上去非常狼狈，意识到自己彻底输了以后就想要逃跑，猛地回首。
　　森鹿此刻已然带着漫天杀气冲了过来，手中的长刀在此刻彻底刺入了她的心脏，将她压制在了原地，
　　而黎安欣手中的巨镰与此同时高高举起，完成了最后一击的终结......

第99章 回归回归
　　“洛恒？你怎么会......”弯弯看着带着张子衿向他走来的青年脸上带着一丝迟疑。
　　不因别的，只因对方便是整个血手党的领袖，平日里最神秘的家伙。
　　脸庞的墨黑碎发垂落，脸部的线条清冷邪魅。
　　对方看上去样貌并不成熟，相反的有些稚嫩，像个大男孩，
　　只是那种拒人三里之外的冰冷气质显得稳重。
　　“呼，没想到你们在副本里面会遇到这种麻烦，还好有人买了公司的东西，不然问题就大了。”
　　少女恍然大悟。
　　对方的机车拥有能够锁定坐标的能力并进行跨空间跳跃。
　　黑发青年说着才发现少女一脸玩味地看着他。
　　他这样才注意到......
　　自己刚刚一直是以公主抱的形式抱着张子衿的......
　　洛恒：“......”
　　洛恒啧了一下，嫌弃地将张子衿丢给了弯弯：
　　“这家伙你接好了。”
　　弯弯看着怀中昏迷的青年，内心百感交集，总之一块悬着的石头这才落下。
　　用钥匙将门打开后，副本结束的播报音传来，所有的鬼物都开始消散，包括远处树林中与玩家们厮杀的鬼物。
　　玩家们欢呼着，感叹着活下来的感觉可真好。
　　洛恒提着手中的几个家具：
　　“请问是......”
　　他这才注意到车厢内的两名女孩，她们同样不解地歪着脑袋。
　　“啊？新人这家具是你买的？这么巧的吗？”
　　黎安欣：“啊？”
　　森鹿：“啊？”
　　..........
　　|副本正在结算。|
　　随着白光一闪，黎安欣出现在了加点的空间，身体漂浮在一片朦胧的黑暗之中。
　　|评价判定为：SS。|
　　|61属性点已发放。|
　　|玩家自主转换道具：双生吊坠已发放。|
　　黎安欣将属性点分配完后，打开了自己的面板。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：20。|
　　|敏捷：40。|
　　|体质：40。|
　　|魅力：120。|
　　|综合判定：C。|
　　她看了眼胸前的吊坠，她可还没忘了之前答应黎云的事情，答应要将黎可欣原原本本的还给对方的。
　　所以她便将黎可欣的第二人格以‘欺诈’的方式直接打包带走了。
　　|物品道具：双生吊坠。|
　　|品质：金。|
　　|等级：A。|
　　|特性1：你将不会陷入‘无法行动’状态，昏迷时体内的双生人格将会短暂出现并按照你之前的意愿行动。|
　　|特性2：由于体内人格原因，你对于精神方面的抗性大幅度上升，你将免疫精神层次攻击。|
　　|简介：拜托了，另一个我（bushi）|
　　黎安欣看到这个道具眼睛微微一亮，看来自己又多了一个很好的保障。
　　颈前的吊坠微微晃动着，黎安欣想了想，决定帮对方取个名。
　　“就叫你小暗好了！多好听的名字啊，我真是太会取名了！”黎安欣叉腰道。
　　吊坠：“......”你#%￥$。
　　黎安欣大概又看了眼道具属性，发现欺诈师系列的道具也随着她升到C级后晋升了。
　　（不是我想水，有人反馈道具不记得了，我在这重提一下，升级了属性也会变的，可以做个书签。）
　　|物品名称：欺诈者。|
　　|品质：紫。|
　　|等级：C。|
　　|特性1：形态自由变换。|
　　|特性2：可以对任何武器进行拟态，模仿出来的武器具体强度由对方的意志而决定。|
　　|特性3：灵魂绑定，随宿主提升而提升。|
　　|简介：欺诈师身上的东西，没一个可以相信呢～|
　　|物品名称：欺诈师之瞳。|
　　|品质：紫。|
　　|等级：C。|
　　|特性1：欺诈师的敏锐，能够隐约发现事情的线索，并对敌方弱点随机看破。（魅力属性判定）|
　　|特性2：语言编织成梦，你可以用言语进行引导，让对方在潜意识中陷入幻觉。（魅力属性判定）|
　　|特性3：灵魂装备，随宿主提升而提升。|
　　|简介：高塔之上的欺诈师眺望血月时留下的遗物，‘你这辈子究竟说过了几句真话？’——同为欺诈师的困惑。|
　　|物品名称：欺诈师的百面。|
　　|品质：紫。|
　　|等级：C。|
　　|唯一特性：记忆模仿，你可以化身成曾见过的目标的模样，并获得对方百分之五十的全面板。（与目标阶位相差越大越容易被识破）|
　　|简介：哪一个才是真正的你？欺诈师在燃烧着的老式楼房前留下的一副假面，上面刻画着一场发生在火焰中的舞会。|
　　黎安欣惊讶的发现，欺诈师的百面属性已经继承到百分之五十了。
　　也就是说，只要再晋升两次，很有可能就能变成百分之百！
　　黎安欣这么想着，随后满意地点着头，小脸上的表情有些得意。
　　自己也已经在不知不觉中变成C级的大佬了。
　　从副本回来以后，所有人都显得有些灰头土脸的。
　　黎安欣看着自己回归正常的身体松了口气。
　　不用再当非法萝莉了。
　　弯弯托着受伤严重的张子衿与黎安欣告了别。
　　黎安欣大致逛了逛，很好，自己的这间小店还在蒸蒸日上呢！
　　她去前台看了看，好家伙，差点没给她惊掉下巴。
　　七天的时间里，已经获得了将近一千多枚骷髅币了。
　　那密密麻麻的骷髅币在柜中堆成小山。
　　黎安欣捧起一把，听着金属碰撞传来的那悦耳声响，内心感慨。
　　自己真的变成富婆了！
　　嗯哼哼，光明的未来就在眼前哇！
　　在厨房，她见到了哼哧哼哧吃着什么的猫猫，整个身体似乎都胖了一点。
　　猫猫看到她，身体微微一抖，嘴角的猫粮掉落。
　　猫猫眼泪汪汪：“(இдஇ; )，小祖银，你终于回来了！”
　　说着，猫猫快步跑着向着黎安欣跑来，一路泪奔。
　　“猫猫——！”
　　黎安欣说着也想激动地ruarua猫猫那毛茸茸的身体。
　　下一刻，一双手将猫猫提了起来，黎安欣啪地一下愣在了原地，不停汗颜。
　　猫猫感受着身后充满杀意的目光，害怕到模糊：“థ౪థ，有......有话好好说。”
　　森鹿眼神核谐，微笑着看向黎安欣：
　　“既然姐姐已然恢复正常了，相信姐姐也已经困了吧。”
　　“走吧，该上床睡觉了。”
　　黎安欣：“这两者没什么必然关系吧(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　！”

第100章 我们怎么会收一针一线啊！
　　黎安欣撒腿就想开溜，没过多久便被森鹿追上了。
　　一个公主抱将对方抱起后，森鹿哼着愉悦的曲调，走向了二人的房间。
　　黎安欣发现，森鹿变回正常的样子后眼神中似乎少了一丝......
　　睿智。
　　还是之前的傻狍子版小鹿可爱。
　　当然，现在的森鹿的颜她也喜欢，飒飒的，清冷中不失少女的活泼灵动。
　　黎安欣索性不挣扎了，就这样盯着森鹿的脸。
　　森鹿被盯的不自在：“姐姐？”
　　“小鹿，有个问题其实我一直想问很久了。”
　　“姐姐说呗，只要是姐姐的问题我都会回答的。”
　　“小鹿你的角在什么情况下会探出脑袋。”
　　森鹿：“噗！！！”
　　黎安欣不知道对方突然这么激动。
　　森鹿干咳了咳，随口说：
　　“大概就是情绪激动亢奋的时候，比如打架的时候，反正姐姐不用在意这个问题就行了。”
　　“但，为什么有些时候小鹿抱我的时候鹿角也会......”
　　“你看你看，小鹿你现在又......”
　　森鹿捂着脸，头上的小鹿角轻轻晃动着。
　　如果可以，她也不想的。
　　可偏偏......
　　怀中的少女此刻穿着素白的睡衣裙，发丝垂落在那美好柔和的脸庞，睡衣裙摆下，一双笔直白皙的小腿不禁引人遐想，小巧玲珑的脚丫轻微晃动着，再搭配那张清纯的面容......
　　姐姐，你不知道自己现在有多诱人......
　　“小鹿，你还没回答我的问题呢！”黎安欣继续问。
　　“姐姐，这种事情有什么好问的啊！”
　　“可我真的很好奇！小鹿你刚刚不还说只要我问都会回答的吗？怎么现在又不说了？”黎安欣有些气鼓鼓道。
　　森鹿没办法了，嘴角扬起一抹不可置闻的笑，缓缓俯下身子：
　　“姐姐，你真想知道？”
　　黎安欣突然觉得有点不妙，但还是点了点头。
　　森鹿缓缓在她耳边说了什么。
　　黎安欣脸色爆红，支支吾吾半天再说不出一句话，整个脑袋晕乎乎的，最后将头埋进了森鹿怀里面......
　　就当黎安欣哼的一下抬起头，还想要问些什么的时候，森鹿叹了口气，直接俯下了身子，吻住了对方的唇。
　　“唔......唔......”
　　..........
　　第二天早上醒来，黎安欣熟练地在不吵醒对方的情况下从森鹿的怀里面挣脱，然后完成了洗漱。
　　大致逛了一圈，整个商店已经开业了，客人们络绎不绝。
　　黎安欣看着几名忙碌的身影，发现人手有点不太够。
　　连原本当门卫的大壮都来帮忙导购了。
　　得找个机会再去招募点店员。
　　她熬了一碗粥，喝着那单调的味道，总感觉少了点什么。
　　黎安欣哭丧着小脸，要是有包榨菜就好了。
　　恍惚间，仿佛又回到了很久之前，
　　她会在朦胧的早晨中醒来，房间里面一直都很暗，护士她们会为自己准备好早餐。
　　豆浆，白粥，榨菜。
　　偶尔会有一根油条。
　　身上的病痛一直都不算什么，她讨厌那种被世界遗忘一样的孤独感。
　　她会边吃着早餐边望向医院下方的街道，看着那些朝气蓬勃的生命欢快地跑。
　　有时候会一直看，一直看，直到白粥发凉才会回过神。
　　她会想着打个电话给自己的父母，想要有人能推着自己下楼逛一逛。
　　一开始他们会接通自己的电话，说他们很忙，再到后面便没接通了。
　　她倒是没恨过任何人，毕竟这种不治之症，对任何一个家庭来说都是没办法的事情......
　　“唔，大姐姐，你在吃什么？”
　　一道声音将她从思绪中拉回。
　　她摇了摇头，不再去想过往的事情。
　　至少现在在这个世界的生活很不错。
　　能够自由地欣赏各处的风景，有人在意着她，有人会给她拥抱。
　　每天那种身心都被治愈的感觉真的很好。
　　一个小章鱼脑袋探出桌面，只见小冉嘿咻嘿咻地扒着桌子边缘，努力让自己的小脸露出来。
　　“小冉要吃吗？”
　　黎安欣将小冉小巧的身体抱起来放在了自己的腿上，
　　试着将一把小勺子递到小冉面前，帮对方呼了呼热气后开口。
　　“要吃！大姐姐吃的东西小冉也要尝尝！”
　　小冉眼睛冒着星星，随后嗷呜一口吞下了白粥。
　　“唔！好烫！”
　　黎安欣见小冉的身体触电般打了个激灵，轻声笑了笑。
　　“而且一点味道都没有，大姐姐怎么会喜欢吃这种东西。”
　　小冉耷拉着一张小脸。
　　“平平淡淡，也挺好的嘛。”
　　“老板，我想你会需要这个。”
　　忙碌了一个早上的可可凑了过来，手中握着一包绿包装的榨菜。
　　黎安欣眼睛一亮：
　　“你怎么会有这个？”
　　“捡的。”可可既答，比了个大拇指。
　　黎安欣接过后看了眼保质期。
　　好家伙，过期两年了。
　　吃完早餐后，黎安欣突发奇想。
　　能不能自己试着做做榨菜？
　　最重要的就是青菜头还有盐。
　　事不宜迟，说干就干。
　　黎安欣试着去菜市场上‘买’菜。
　　她戴着个血手党的肩章，装作不经意地从那些店铺前晃悠来，晃悠去。
　　眼见还没人回应她，她凑到一家卖菜头的小摊前干咳了咳：
　　“你这菜头，看起来挺不错的，多少一斤？”
　　那名鬼物小摊贩喜笑颜开：“一骷髅币一斤！这位爷，您选......”
　　“嗯？”黎安欣挑眉。
　　“一骷髅币两斤......？”那名小摊贩语气有所迟疑。
　　“昂？”黎安欣指了指自己血手党的肩章。
　　那名小摊贩恍然大悟，急忙站起身拎着两斤白菜头装袋，拍了拍自己额头：
　　“哎哟，你看看你看看，我怎么忘了呢？我看大人您平日里操劳我们的事情苦心积虑，这都是我们该做的。”
　　小摊贩说着就将菜头递到黎安欣手上。
　　“你这是在干什么！就拿这个考验干部？”
　　“这都是我们份内的事情懂吗？我们不收你们一针一线的！”
　　黎安欣义正言辞地说，手却将袋子口缓缓打开示意着什么。
　　看着对方那温核的微笑，小摊贩知道自己今天逃不过了。
　　面色大悲，又抓了两个菜头塞了进去。
　　黎安欣心满意足地撒腿就走，留下小摊贩风中凌乱......
　　这都是什么人啊！
　　除了针线全都要是吧！！

第101章 让我看看小鹿脊柱
　　黎安欣又在附近大概兜了一圈，回来的时候两条手臂都挂满了收获。
　　心满意足地回到便利店后，黎安欣耐心地将那个菜头全部切好并且撒上了盐。
　　猫猫眼见厨房传来动静，喵了一下后在黎安欣小腿旁蹭了蹭，蜷缩在了对方腿上。
　　小主人的腿软软的，舒服的喵。
　　确认处理好了以后，黎安欣将它们放到买来的冰箱里面腌了起来。
　　小鹿这个时候差不多也醒了吧。
　　黎安欣说着推开了门：
　　“小鹿，醒了吗？”
　　房间中的森鹿似乎看什么东西正看的起劲，目不转睛，此刻黎安欣突然打开门，森鹿吓了一大跳，赶忙将手机藏好：
　　“怎，怎么了姐姐！啊哈哈，我，我醒了呀！”
　　“小鹿你在看什么东西？”黎安欣板着张小脸，上前就要去夺过对方手机。
　　“没什么啊姐姐！这种东西，姐姐没什么好好奇的！真的！”
　　森鹿挣扎着，但最后还是没能拗过黎安欣，被对方夺过了手机。
　　她面色有些惊恐，但同时又有一点点期待。
　　姐姐看到这些会露出什么表情呢？
　　黎安欣扫了一眼，似乎是一本小说。
　　章节名是......
　　第137章，暗无天日的地下室。
　　她求生不得，求死不能......
　　黎安欣：“......”
　　她目光迟疑地点开了书名。
　　姐姐直喊停，年下病娇撩疯了！（纯虚构，如有雷同纯属巧合。）
　　音轻体柔软萌受x年下狼狗傲娇攻。
　　“小鹿你为什么会看这种文啊？！”
　　森鹿不好意思地整个脑袋埋在被窝里面啊啊乱叫：
　　“姐姐你不要说啦！很羞耻的啊啊！！”
　　这也是她在不久前才发现的小说！本来她不想看的，谁知道第一章就这么刺激。
　　全文各种车车不断，再加上人设对她来说又这么有代入感，一个早上就看到一百多章了......
　　黎安欣翻了几页，目光愈发惊恐。
　　主要是里面的女主人设和她真的有点像，那些情节稍微看一眼就有极强的代入感。
　　又看了几章，她脸有些红了，急忙关闭了小说软件。
　　“姐姐？”
　　森鹿试探性开口问，身体朝着黎安欣缓缓凑近，头上的小鹿角无比晃眼。
　　“小鹿，你......你。”
　　黎安欣默默后退了一步，一把打开了门，
　　“你不要过来，你再过来我就把小说资源给你删了。”
　　森鹿小嘴一撇，目光不安分地在黎安欣游走：
　　“姐姐，你觉得我为什么会想看这种小说？”
　　黎安欣深吸了口气，觉得不能让自己弱了气势，叉着腰卷起一本食谱一下敲在了森鹿脑袋上：
　　“差不多得了嗷！小鹿你......”
　　话还没说完，她的整个身体被小鹿一把拉了过去，对方搂着她的腰，将她抵在一旁的衣柜上，有些贪婪地享受着她身上那淡淡的清香。
　　“喂，小鹿......！”黎安欣脸微红，想要推开对方，却被对方一把摁住了小手。
　　感受着对方那极具侵略性的气息在自己颈间游走蔓延，黎安欣脑子微微有些空白。
　　低沉而又掺杂着一丝邪魅的声音响起：
　　“班长姐姐......你觉得自己现在的处境很安全吗？不怕被我一点点吃掉吗？”
　　“林鹿同学能不能吃掉我我不知道，但我知道再玩林鹿可就没早餐吃了哦。”黎安欣平静开口。
　　森鹿：“QAQ。”
　　她急忙松开了黎安欣身体，委屈巴巴地坐回了床上。
　　可恶，这套怎么对姐姐不起作用。
　　喂饱森鹿后，黎安欣从房间中走出来捂着脸。
　　可恶，刚刚小鹿确实有点撩，自己竟然差点就沦陷了。
　　大概到中午的时候，黎安欣在庭院内挥舞着巨镰，脑海中试想着与敌人交战的情景，却总感觉哪里不对。
　　吊坠：“之前在公交车上的经历你忘了吗？”
　　黎安欣歪着脑袋，大概回忆了一下。
　　欺诈者所能变换的武器种类还是太少了。
　　一把巨镰，一把小锤子，一把手枪，一把长枪。
　　这就是她能变换的全部了。
　　主要是她老是忘记那些武器的细节，所以就变换不出来。
　　或许她应该找几把强力而又趁手的武器观摩观摩才行。
　　毕竟巨镰也就只有在空旷的地带才好用。
　　轻型枪类武器的威能有不太够，经常出现一枪打不死鬼物的情况。
　　她再次找到了森鹿，朝对方伸出了手。
　　森鹿不解，咬了咬。
　　黎安欣叹气。
　　“让我看看小鹿的脊柱。”
　　森鹿目光惊恐：
　　“姐姐，现在吗？看这么露骨的东西？！”
　　黎安欣感叹这个傻狍子怎么戏这么多的时候，森鹿已经将手缓缓伸向了自己的后背......
　　“噗！！我不是叫你真剥给我看啊！！”
　　“原来是脊骨刃。”森鹿松了口气。
　　槽点太多，黎安欣不知道先从哪一个开始吐。
　　森鹿将脊骨刃拿出来后，黎安欣仔细地观摩着。
　　初始形态是一把普通的长刀，上面有着骨质的暗灰色，抚摸起来有些粗糙。
　　“姐姐，轻点摸我的脊椎骨......”森鹿脸微红地说。
　　她和自己的脊骨刃在冥冥中还是有所联系。
　　“这个形态是初始形态，可攻可防。”
　　黎安欣试着用欺诈者变了变，但总感觉形象还有一点出入，威能也差了不少。
　　第二形态是一柄长枪，脊骨刃弯折的刀身逐渐扩张变长，无数条如同血管般的红线包裹住了长枪枪柄。
　　锋芒，无比锐利，仿佛能够洞穿一切。
　　这是黎安欣在近距离感受这把武器后的第一印象。
　　“这个形态没具体试过，但目前为止还没碰到破不开的防御。”
　　第三个形态则是脊骨刃最扭曲的一种形态，猩红的血气包裹着整个刃身。
　　刃身的节点之间尽数开裂，无数锋利的利爪从节点连接处中探出，如同有生命般在空中挥舞，每一对利爪仿佛都渴求着鲜血的滋补。
　　链刃形态。
　　“这个形态就是中远距离缠斗使用，能够汲取他人生命力给自己补给......”

第102章 工匠大师
　　“这个形态一般中远距离缠斗使用......”
　　黎安欣仔细观摩着，确认将脊骨刃的细节全部记于脑海中后，试着用欺诈者将其模仿出来。
　　下一刻，欺诈者飞速变化，黑色的物质腾挪着，眨眼间一把仿制的脊骨刃便变化而出。
　　让人胆寒的气息从脊骨刃上迸发而出。
　　小鹿曾说的与脊骨刃之间冥冥中的联系黎安欣也感受到了。
　　她能够感受到这柄仿制脊骨刃对她的依赖，对于鲜血的渴望。
　　就在此刻，异变突生。
　　一股未知的记忆伴顺着仿制脊骨刃与她的链接猛然出现在她的识海之中。
　　一幅又一幅画面浮现，伴随着杂乱的哭喊声，脑海中不断响起呓语似的回音。
　　一时之间，她的意识有些错乱，整个人没站稳倒在了地上。
　　冥冥中，她仿佛看到了身形扭曲，如同怪物般的小女孩在一个手术台上挣扎着嘶吼，痛苦的喊声回荡在整个小房间中，
　　直至后面女孩挣扎的没力气了，一根血淋淋的脊骨被取出了对方的身体。
　　小女孩在夜晚抱着双腿蜷缩着哭泣的画面，女人拿着一个可爱的玩偶熊蹲在女孩前安慰的画面，女孩暴起伤害到穿着白衣之人的画面。
　　女孩的童年经历就如同放映机投放的画面般呈现在她的面前。
　　直到记忆最深处，一道粉白色的身影一闪而过。
　　黎安欣看着那道身影总感觉无比面熟，伸出手就想说些什么，一切画面突然中断于此。
　　森鹿见黎安欣有些失神，拍了拍对方肩膀：
　　“姐姐？”
　　黎安欣回过神，眼神有些复杂地看了脊骨刃和森鹿一眼。
　　她不知道该说些什么，只是默默地抱了抱森鹿。
　　“诶？姐姐你这是？”森鹿愣住了，随后也猜到了什么。
　　“姐姐你是不是看到什么了？”
　　“嗯......”黎安欣默默回应。
　　“那些经历小鹿你却一句话就带过去了。”
　　“啊哈哈，那种事情都已经过去了，早就已经没什么了啦。”
　　森鹿挠着头回答，随后突然想到什么，一副泪眼汪汪的样子，
　　“姐姐我真的好惨，以前就一直没有人抱过我，也没有人亲过我，如果可以的话......”
　　黎安欣突然觉得这个傻狍子没救了。
　　不过今天的经历倒是让她知道了欺诈者的新用法。
　　模仿成那种和主人联系很深的武器就能窥探到对方过往的记忆。
　　她试着挥了挥手中的脊骨刃，总感觉不太顺手。
　　链刃形态整把脊骨刃更是不按自己的意愿行动，到处乱爬着。
　　她突发奇想。
　　不如自己找人专门量身定制定制一把武器，这样不就能保证绝对趁手了嘛？
　　说干就干，她打算先去找万能的群友问问。
　　安欣欣：话说如果想定制一把武器的话，该找谁？
　　群里面一下子热闹了起来。
　　血光之城里面有着不少工匠大师，一个接一个的名字看的她是眼花缭乱的。
　　就在此刻，一个人私聊上了她。
　　小桑：欣姐，你要定制武器？
　　安欣欣：对啊。
　　小桑：方便透露一下什么类型的吗？
　　黎安欣陷入了沉思。
　　她需要一把可攻可守，中近距离，能够在小空间战斗的武器。
　　突然，她脑中灵机一动，脑中浮现了一个模型。
　　安欣欣：伞类的武器。
　　小桑：！这种类型的武器挺少见的，但仔细一想想功能可以做的很全啊！
　　小桑：我认识一个工匠大师，但他是个鬼物，人挺好的，你有兴趣去见他一面吗？
　　他虽然说脾气不太好，但是对欣姐这样的女孩子肯定不会太凶的，放心。
　　安欣欣：他吃小孩吗？
　　小桑：......
　　欣姐的脑回路他有点跟不上。
　　小桑：总之，我的烈焰玫瑰，弯姐的林中人还有子衿哥的幽影双匕都是找他做的，
　　在武器方面我打包票，血光之城没有第二个比他还厉害的工匠师傅了。
　　安欣欣：总之，非常谢谢！！！
　　小桑：欣姐哪里话，上次救了子衿哥的事情我也想谢谢你呢，如果子衿哥死了，我在这世上就真没几个哥们了。
　　在拿到工匠大师的地址后，黎安欣火速带着森鹿出发了。
　　此刻正值正午，天际边金灿灿一片，滚动的浮云飘行万里。
　　夏日朗朗，烈日当空，灰褐色的沥青路面上热流涌动，光线都被高温扭曲，一缕清风吹动几团树荫，沙沙作响的树叶与几声隐约的蝉鸣似是夏日的交响曲。
　　路边阴凉的树梢下，金色的阳光透过枝叶间的缝隙形成斑驳倒影，好似金色的雨点。
　　几声刺耳的汽车鸣笛声打破了夏日的寂静。
　　“真的好热啊......”
　　“如果能吃个冰淇淋就好了，小布丁什么的......”
　　黎安欣穿着黑色的短袖与褐色短裙，手成扇轻朝自己扇着风，粉白色的运动鞋更彰显少女的生机活力，一双小白袜形成强烈的撞色反差，在阳光下更显少女皮肤的白皙。
　　森鹿买来一把伞，快步跑到黎安欣身旁，为对方撑着：
　　“姐姐可不要被晒黑了。”
　　“谢谢小鹿，小鹿喝奶茶！”黎安欣笑着递过自己手中的奶茶。
　　森鹿不可能拒绝，接过了奶茶喝了起来。
　　两名少女漫步在夏日的城市街道，一就像是一道靓丽的风景线。
　　如果无视周围的鬼物们，就好像回到了人类世界一样。
　　她观察着周围的景色，手中拿着小桑拍来的照片，一个个比对着街道。
　　“差不多就是在这里了！工匠大师老尼尔的作坊。”
　　不远处的街道空旷，建立起高高的围墙，围墙对面正翻修着什么，工程挖机运转声不停传出。
　　走进小巷道中，高楼遮盖了阳光，阴影成片，空气一下子便阴凉了下来。
　　黎安欣到处看着，终于在小巷最深处发现了一个铺子。
　　“我做东西的时候不要给老子指指点点，烦死了，你的东西我不做了！给老子滚！！！”
　　一道雄浑的咆哮声在此刻不合时宜地响起。
　　随后，一个鬼物的身影被拎着丢了出来，与之一起丢出来的还有零散一地的骷髅币。

第103章 羽秘银与武器定制
　　只见那个身影庞大，满脸怒容，脸上长着四只眼睛，火红的络腮胡好似烧起来般显眼。
　　很显然，这就是小桑口中的工匠大师老尼尔了。
　　“靠，你大爷的！知道我是谁吗？！你知道我爸是谁吗？敢在血光之城这么对我？！”
　　那名被丢出来的鬼物大喊。
　　“我管你爸是谁？！就算你是血手党的‘运输工’都没用，惹老子不满意了你的生意我一样不做，快滚！！”老尼尔咆哮。
　　“操，真特么背，等着！”
　　那名鬼物挣扎爬起身，头也不回地向外跑去了。
　　老尼尔身边，一个独臂的男人跑出店铺，眉头紧皱：
　　“不是我说，师傅！刚刚那件武器我都快打好了，你怎么......”
　　“你好歹给我个机会啊，唉......”
　　“我就是看不惯有人在我这做武器的时候搁那指指点点，屁都不懂还搁那叫，这样他不如去找别人做。”
　　老尼尔说着就打算回铁匠铺，男人在看到巷口站着的两名少女后微微一愣：
　　“是你？”
　　黎安欣也愣住了，这个大叔她还记得，好久之前在血月便利店的时候她帮过对方，没想到对方也生存到了今天，似乎还找了件事干。
　　他面色有些激动，将染灰的手在自己腰间的裙兜擦了擦：
　　“是来定制武器的？”
　　“来到这里都是熟人介绍的吧？本来还想着怎么报答你呢，来来来，师傅！！”
　　男人说着回头大喊一声。
　　“怎么了？又有客人来了？不做，这几天预约已经满了，没空。”
　　“这个客人以前救过我的命来着，帮她打把武器呗，就当给我一个面子！”
　　“你个小崽子还找我要起面子来了？！”老尼尔沉着脸走出。
　　“你之前说过的师傅，我成功在两天内打出第一把武器你就会力所能及地帮我一件事，就用到现在好了。”
　　老尼尔哼了一下，算是默允了下来。
　　“等，之前帮你的事情你不是已经......”黎安欣张嘴想说什么。
　　男人摇了摇手打断，喝了口水后：
　　“开什么玩笑！那可是救命之恩，几枚骷髅币就能马虎过去了？这样吧，你这次打武器的钱我也帮你交了，也就是透支一两个月工资的事情。”
　　黎安欣也不好再推辞，点了点头。
　　森鹿搭在黎安欣肩膀上，感叹着姐姐的善意没被糟蹋可真好。
　　“你小子。”
　　老尼尔深深看了男人一眼，嘴角一抹欣慰的笑短暂逝去，随后继续板着一张脸，拿来一张纸。
　　男人与黎安欣短暂叨了几句后便回到后厨继续打杂去了。
　　“需要什么类型的武器。”老尼尔问。
　　“伞类。”
　　“嗯......”老尼尔沉默了，随后朝黎安欣挥了挥手，
　　“你跟我来。”
　　森鹿也想跟进去，却被老尼尔制止了：
　　“你留下，测试武器的地方不大。”
　　黎安欣回头朝森鹿笑了笑，示意对方等自己一会儿就好。
　　森鹿气鼓鼓着一张脸，随后转过头默默蹲在地上等待了起来。
　　工匠坊里面热气腾腾的，燃烧炉里面熔浆流淌，火光闪烁，光线都被热浪扭曲，各种金属制的半成品散落的到处都是，工匠台上摆满了各种零件。
　　墙上挂满成型的武器，它们看上去精致非凡，似是工匠的倾心之作。
　　来到一个清凉点的小房间，老尼尔将一把木刀丢给了黎安欣：
　　“你确认要定制一把伞，对吗？”
　　“大概有什么需求？”
　　“最好能有近距离防御的功能，如果能有远程攻击的能力就更好了。”
　　黎安欣小心翼翼地说着。
　　毕竟这种大师脾气古怪也很正常，生怕说到什么和那个被丢出去的鬼物一样惹到对方。
　　“我可还没试着做伞这种类型的武器呢，这可还是第一次，你运气不错，因为我会打起十二分精神。”
　　老尼尔说着活动着筋骨，身上的骨头如同雷鸣般噼里啪啦爆响，他指向远处移动中的木人偶：
　　“想办法用你的方式去攻击它，像平日的战斗一样就好，我会记录你的攻击方式来为你量身定制。”
　　黎安欣点了点头：“明白了！”
　　她的目光坚毅，双手持刃向着木人劈砍而去。
　　随后，几分钟后。
　　看着被木人反弹倒的黎安欣，老尼尔陷入了沉思。
　　这女娃子怎么力量这般柔弱？
　　她真的举得起正常的武器吗？
　　黎安欣不服，还想起身继续与木人偶大战三百回合，却被老尼尔拦了下来。
　　“好了好了，我大概知道该怎么设计了。”
　　黎安欣心中一惊，没想到这位工匠大师这就判断完成了。
　　真的不会有一点点草率吗？
　　她好想开口问一问，但一想到前车之鉴还是乖巧地闭上了嘴。
　　说着，工匠大师翻找着自己的材料库，然后叹了口气，嘴里面喃喃：
　　“羽秘银怎么没有了，啧......”
　　随后，他站起身，叫来了男人：
　　“后面的材料仓库里面还有羽秘银吗？”
　　“羽秘银？”
　　男人小跑着去了后方一趟，很快便回来了，面容有些不好看，摇了摇头。
　　老尼尔叹了口气，无奈地转过身将一张材料清单递给了黎安欣：
　　“其他的材料都好说，就是这个羽秘银，产出量很小，短时间内恐怕也没办法进货。”
　　“如果你能弄到，那马上就能开始定制，如果你弄不到，那就只能先搁置了......”
　　耳旁依稀还回荡着老尼尔最后说的话。
　　森鹿发现黎安欣出来的时候一副哭唧唧的表情。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“被木人狠狠打败力。”黎安欣绝望道。
　　森鹿：“？？？”
　　看着一连串的材料清单，黎安欣头都有点大了。
　　但这羽秘银，她倒是想到了该去哪里弄到手。
　　黎安欣回想着不久前经过城市中心时，看到的有关拍卖会的事项。
　　那里应该能够搞到她想要的东西......
　　后面的时间黎安欣带着森鹿去一间餐厅避暑，时间过得飞快。
　　转眼便已至黄昏，万里浮云如同被火染红了般，垂暮的阳光不再那么耀眼，天边的红霞晕染千里。
　　随着太阳落下山头，远处的山林被一层灰色的朦胧所笼罩，天空暗的深沉之时，夜幕正式降临。
　　夜色下，一座金碧辉煌的拍卖场却在此刻热闹非凡了起来......

第104章 警惕惊悚世界仙人跳骗局
　　拍卖场在市中心，远望而去建筑庞大而又辉煌，犹如月色中的明珠，黑暗中的灯塔。
　　精心雕刻的石柱上浮雕栩栩如生，喷泉永不停歇地运转着，两排棕榈树随风而动，广场上人潮人涌。
　　两尊扭曲的石像正坐于拍卖场的入口，长阶梯从上往下将近百阶，昂贵的红布毯从顶端铺落而下，代表着对于贵客的最高欢迎。
　　看着那些穿着正服的鬼物们，黎安欣总感觉自己和小鹿有些格格不入。
　　拍卖场门口，几名端庄的鬼物声甜音美：
　　“请各位出示一下拍卖会的请柬，谢谢。”
　　那些鬼物们点着头，纷纷递出了请柬。
　　看到这一幕，黎安欣皱了皱眉头。
　　如果要出示请柬才能进的话，那她们这半天可就白等了啊......
　　森鹿不以为然。
　　没有什么是一拳解决不了的。
　　她看了眼门口的两名迎宾小姐姐。
　　如果有，那就两拳。
　　突然，一个声音响起：
　　“哟，欣姐，你怎么在这？”
　　黎安欣回头，发现一个身着黑衣的黑衣男正朝自己挥手打着招呼。
　　“小桑？你怎么会在这？”
　　“就过来凑个热闹而已，欣姐，你们没请柬吗？”
　　黎安欣点了点头。
　　小桑笑着拿出一张请柬：
　　“一张请柬可以邀请五个人，一起进去好了。”
　　一起进入拍卖场后，水晶般的吊灯将大厅映衬的金碧辉煌，暖黄的灯光再加上那些展台上的展品，不由得叫人眼前一亮。
　　这次拍卖会大致一共有三十件展品，其中十五件展品打上了问号。
　　十件展品的信息对外公开，还有五件留足了操作空间。
　　“如果欣姐遇到想要买的展品又没钱的话，就可以将身上的物件当拍卖物登记，先获得预估起拍价的资金，往后跟拍获得的钱自然也归你所有。”
　　“如果没卖掉呢？”黎安欣歪着脑袋。
　　“预估起拍价是拍卖会一方给的，没卖掉承担风险的自然是他们。”小桑说。
　　“毕竟能来到这里的客人，在血光之城的地位都不会太低，要把他们得罪了，哼哼哼。”
　　黎安欣带着森鹿大致环视了一圈。
　　大部分都是C级的鬼物，B级以上的更是不少。
　　如果在这里暴露人类的身份，后果不堪设想。
　　黎安欣看了看对外公开的展品，很快便找到了她想要的羽秘银。
　　起拍价五百骷髅币，一口价八百骷髅币。
　　一旦跟拍的价格超过一口价，那么一口价便会失效。
　　她一共带了两千多枚骷髅币，这是她目前可以流动的资产。
　　不如就直接一口价拍下好了。
　　第一场拍卖还有三分钟就要开始了。
　　她惊讶的发现，小桑的请柬竟然是最高级的贵宾级请柬，可以前往贵宾包厢，甚至有着专门的服务人员。
　　黎安欣这么想着，拉着小鹿进入了拍卖场，几名工作人员稍微问了点信息后便将她领到了一个包间。
　　包间内布置奢华，空调风凉凉的，惬意的感觉扑面而来。
　　琉璃盏中不少平日里难以见到的水果摆放的满满的。
　　电视内时时播放着拍卖场内的一切，两个按钮还有一个麦克风摆放在大理石桌上。
　　森鹿看着那柔软的沙发眼睛一亮，直接一跃扑到了沙发上，享受着惬意。
　　随后，她坐起身，拍了拍自己的腿。
　　黎安欣装作没看见，坐到了森鹿旁边的位置。
　　森鹿撇着小嘴，将黎安欣抱起放在了自己腿间，手搂着对方小巧的身体，脑袋搭在对方的肩膀上，低沉的声音带着一丝蛊惑：
　　“姐姐，不听话可不行啊......”
　　黎安欣耳朵痒痒的，被撩的脸微红，瞪了森鹿一眼后从琉璃盏内拿出一颗绿葡萄送入口中吃了起来。
　　甜蜜在嘴中蔓延，森鹿看的直咽口水。
　　拍卖会很快便正式开始了。
　　拍卖的大厅内坐满了形态各异的鬼物，他们环绕在扇形阶梯般的座位上坐成了一圈又一圈，远望而去乌泱泱一片，好不热闹。
　　台下不停有着打招呼或者交谈的声音传出，一时之间场面有些杂乱。
　　但随着身着黑色西服，头上带着一对鱼鳍，看上去尖牙利齿的拍卖员上台后，所有的声音都默契的戛然而止。
　　一时之间气氛竟有些肃杀的诡异。
　　“各位尊贵的客人们晚上好，我是这次拍卖会的拍卖员，我将为各位主持这次的拍卖会。”
　　拍卖员带上了个白手套，随后示意着打了个响指。
　　整个大厅的灯光瞬间暗了下来，无数幽绿色的瞳孔自台下幽暗闪烁。
　　随着灯光重新汇聚，第一件展品的红布已被拉下。
　　只见铁笼内，一名衣衫褴褛的少女此刻正跪坐于其中，垂落的杂乱长发遮挡不住少女那精致的面容，同样也遮挡不住少女那无神的双眼。
　　对方的身上已经有着向鬼物转变的痕迹，这是不可逆的，奴隶的印记证明了对方已然彻底迷失在这世界之中。
　　森鹿看着这件商品，她平静地伸出手，遮挡住了刚刚还在吃着葡萄的黎安欣的双眼。
　　“诶？小鹿，怎么了？”黎安欣歪着脑袋，不解森鹿为何突然这样。
　　森鹿默默将黎安欣的脑袋抱在了自己怀中，轻吻着对方的额头。
　　黎安欣不解，但对方的怀抱有力而又温暖，她倒没有挣扎的想法，任由对方抱着自己。
　　森鹿不想让这个世界哪怕一丝的恶意伤害到对方，不想让对方的性格因为这个世界发生太多的变化。
　　她只想默默保护好对方。
　　另只手用遥控器将电视的声音调低。
　　而此刻场内的竞拍已然无比激烈，看着那名少女，无数鬼物的眼神兴奋，目光变得猩红，疯狂地跟拍着。
　　显然，这种姿色的拍卖品对于他们来说简直就是人间尤物，哪怕只是买回去开膛享用也是极为不错的选择。
　　台下，坐在贵宾席位置的一名黑衣人嘴角却扬起一抹诡异的笑。
　　小桑把玩着两个锃亮的核桃，骨节分明的手指此刻有些苍白：
　　“这招还真是屡试不爽，每次都能摇到一大笔钱，我可太爱参加这种拍卖会了。”
　　谁也不曾注意，台上被拍卖的少女嘴角同样有着不易察觉的弧度，晦暗的眼神看着贵宾席的黑色身影，流转着旁人看不出的情绪，她嘴角微动，似是说了什么。
　　森鹿眉头微皱，敏锐地察觉到了少女所说的话。
　　“事成之后，我七你三。”
　　森鹿：“o.O？？”
　　再仔细一看，她这才发现。
　　好家伙，少女颈间的奴隶印记竟是伪造的。
　　什么惊悚世界仙人跳。

第105章 和小谛听吃醋的森鹿
　　最后，第一件展品被一名鬼物富豪以两千骷髅币的价格拍下。
　　所有鬼物都目光猩红地盯着台上，仿佛已经迫不及待的想要知道第二件展品是什么了。
　　台上的拍卖员满意地笑了。
　　展品的顺序也是一种学问，第一件展品非常重要。
　　想必少女已经足够调动台下鬼物们的激情与期待了。
　　第二件展品很快也紧接着亮了相。
　　一颗看上去非常有年限的鬼萤石。
　　台下传来三两声唏嘘。
　　但很快便有鬼物敏锐地注意到了，大喊：
　　“你们快看那颗鬼萤石内部！”
　　所有鬼物打起精神，这才发现那鬼萤石中还保存着一只不知名昆虫的尸体，宛如琥珀般晶莹剔透。
　　台下再度激起一阵热情，价格马上就往一千骷髅币上靠近了。
　　而包厢内，黎安欣耷拉着小脸，显然对第二件展品不感兴趣：
　　“小鹿，第一件展品是什么嘛？什么东西值两千骷髅币嘛。”
　　森鹿没好气道：“仙人跳。”
　　黎安欣面色惊恐，小脸微微一白，捂着嘴：“避*套？”
　　“两千？？”
　　森鹿：“噗——！”
　　姐姐，你这脑回路。
　　拍卖会继续进行着。
　　第三第四件展品都是些稀有物，但是都没能让黎安欣感兴趣。
　　就在第五件拍卖物即将亮相之时，拍卖员突然微微一笑，留足了胃口：
　　“第五件拍卖物对于女性来说可是非常有吸引力的哦，”
　　“不管是赠予还是纪念，想必都没有哪个女孩子能够拒绝，如若各位有心仪的女性，请各位打起十二分的精神。”
　　台下传来一阵嘟哝和抱怨：
　　“别吊胃口了，快点开啊！”
　　“是啊是啊，快开啊！”
　　“急死我了急死我了，我女神和她男朋友在一起一周年了，我正愁不知道送什么呢！”
　　“舔狗能不能死一死？”
　　眼看台下的气氛被调动到最高，拍卖员在下一刻拉下了红布：
　　“三枚定颜丸，由人类婴儿的精华精炼而成！能够在十年内永葆青春常驻，起拍价......”
　　还未等拍卖员说完，便被403号包间的客人直接以五百鬼币的一口价拍走了。
　　举目皆惊。
　　所有鬼物都愣住了，拍卖员也愣住了，不知道该不该继续介绍下去。
　　“谁啊，特么手速这么快？”
　　“我去！我都还没看清效果呢就被买了！”
　　“真的服了！”
　　森鹿也震惊了，看着直接以一口价拍下定颜丸的黎安欣，她捂着嘴：
　　“姐姐，你......你吃小孩！”
　　她还没忘定颜丸是什么做的。
　　黎安欣则是给了森鹿一个意味深长的表情。
　　拍卖会继续进行着，她们的专属服务人员手托着一个精致的盒子缓缓推开门重新走了进来：
　　“黎小姐，这是您拍下的定颜丸......”
　　还未等服务人员说完，黎安欣已经打开盒子将两枚定颜丸取出丢到了水池里，任由其溢散化开。
　　眼看着池水变成灰褐色，工作人员一惊：
　　“黎小姐，你这是.......！？”
　　有钱也不能这样用吧！
　　黎安欣则是嘴角微扬，将盒子盖好后重新递了回去：
　　“请帮我将这剩下的一枚定颜丸以一千骷髅币的起拍价重新上架，不设置一口价。”
　　“可您拍下它只花了五百骷髅币，这价格是否为免太......”
　　黎安欣耸了耸肩，语气自然：
　　“是啊，但那是三颗定颜丸的价格，而现在只剩下一颗定颜丸了。”
　　她当然知道，定颜丸想要批量制造是几乎不可能的，人类幼崽哪这么容易找到。
　　一整个地区很有可能一年都出不来几颗。
　　一般都是偶然巧合得到。
　　上架这个的家伙想必并不清楚这一点，所以她便果断一口价拍下了。
　　服务人员恍然大悟，内心却已然默默将今天这事记住。
　　物以稀为贵，黎小姐当真是好手段。
　　想必那些鬼物们定会为了这剩下的一枚定颜丸抢的头破血流。
　　看着服务人员走后。
　　而此刻，不远处的一个贵宾包厢中，一名看上去极其美艳的鬼物此刻面色有些狰狞，紧咬着牙关，死死地盯着电视机：
　　“好啊，当真是好啊！我的定颜丸啊！”
　　那美艳鬼物面色有些扭曲，手中长鞭一甩，猛然将身下的男性打的皮开肉绽，鲜血迸发而出。
　　男性呜咽着，身体止不住颤抖。
　　她的目光如蛇蝎般在房间中游走，随后哼了一下：
　　“403号包厢是吧......我记住你了，我会让你后悔的！！”
　　......
　　“第十三号展品，小谛听！”
　　随着红布被拉开，一个没长眼睛，全身长着棕褐色的毛发，
　　毛茸茸的耳朵如蒲扇般垂在脑袋前，小狗狗模样的可爱生物出现。
　　周围那嘈杂的声音让这它有些害怕，整个身影蜷缩成一团，害怕到模糊。
　　“小谛听，这种生物在血月层还挺常见的，拥有寻宝的功能，能够帮主人识别危险的气息，居家旅行的优异宠物。”
　　主持人滔滔不绝地说着，
　　“而且非常好养活，基本什么东西都能吃哟。”
　　森鹿看着那眼冒星星一副非常激动样子的黎安欣，
　　大概猜到姐姐很喜欢这种毛茸茸的小动物了。
　　黎安欣承认，她真的好喜欢这只可爱的小谛听。
　　光是想想都感觉很可爱啊！毛茸茸的，会缩成一团，晚上回去能够当成抱枕什么的。
　　森鹿无奈地叹口气。
　　姐姐，你养的宠物真的还少吗？
　　养狗什么的......
　　突然，森鹿不知道想到了什么，过往与少女的经历浮现，红晕缓缓爬上面颊，她捂着微红的脸。
　　靠，自己特喵和一个小谛听吃醋干什么？！自己是不是有病？！
　　“汪汪......”
　　展台内，小谛听呜咽着，毛茸茸的身体蜷缩成一团。
　　感受着周围那些面色狰狞扭曲的鬼物气息，很显然它很害怕，陌生的环境让它非常不安。
　　没有多少鬼物竞拍。
　　一般小谛听的市场价在三百骷髅币左右，但这种宠物对那些鬼物并不重要。
　　起拍价也只有一百骷髅币，并没有设置一口价。
　　黎安欣试着出了一百五十骷髅币的价格。
　　陆陆续续的有声音从台下传来，但是没人继续跟拍。
　　拍卖员见状敲打着小锤子：
　　“一百五十骷髅币一次！一百五十骷髅币两次！！”
　　“一百五十骷髅币三......”
　　眼看着就要成交，一道不合时宜的加价声从401号贵宾包间传出。
　　“两百枚骷髅币！！”
　　————————————
　　饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿，今天也是捡垃圾吃的一天呢，求礼物～求催更～求推书～

第106章 天价定颜丸！
　　霎时间，全场寂静。
　　“嗯？”黎安欣很快便意识到了一丝不对。
　　对方就好像是冲自己来的一样？
　　不确定，再试试。
　　一旦超过小谛听市场价便收手。
　　“两百二十五枚骷髅币。”
　　黎安欣再次加价。
　　“两百五十枚！”
　　401贵宾包厢再次传来了响动。
　　台下的主持人目光炽热。
　　对，就这样。
　　他恨不得两个大佬直接上头撕逼起来给他冲业绩。
　　曾经也不是没有市场价仅为两百骷髅币的物价被拍出两千枚天价的情况发生。
　　无非就是几个大佬之间的面子问题，为了这点可笑的面子，尽做亏本买卖。
　　真是愚蠢之人的做法。
　　主持人心里面这样想着，表面却依然不为所动，平静地注视着最顶上的包间。
　　所有的鬼物也一副看戏的表情，似乎在期待二人间的后续。
　　一时间，整个交易场仿佛成为了黎安欣与那名鬼物之间的舞台，只待气氛被彻底引燃。
　　“这个鬼什么意思？！”森鹿撸起了袖子就要开门。
　　黎安欣平静地拉住了森鹿：
　　“小鹿，别忘了接下来还有我们的拍卖品。”
　　森鹿想了想，这才知道黎安欣想要做什么，身体微微一颤。
　　姐姐的坏女人模式启动了！
　　她心底里已经开始默默为401包厢的家伙默哀了。
　　黎安欣也不准备继续加价了。
　　准确来说她不想再以自己的名义去加价。
　　她直接给小桑转账了两百七十五枚骷髅币。
　　看台下，一名黑衣人的手机缓缓振动，看着黎安欣发来的消息，他点了点头，举起了手中的牌：
　　“两百七十五枚骷髅币。”
　　此话一出，全场气氛几乎被再次引燃。
　　鬼物们就差失态的放声欢呼了。
　　所有鬼物都以为第三名大佬竞拍者出现了。
　　但就在此刻，顶部的两个包厢却突然沉寂了下来，并没有继续跟拍。
　　台下一阵唏嘘。
　　401包厢的美艳鬼物脸上那得意洋洋的神色都藏不住了，心想得罪了我今天你什么东西也别想拍到！姐有的就是钱！
　　随后，亢奋的情绪让她面露兴奋，扬起手中长鞭再次甩向身下的男人。
　　又是一阵痛苦的呜咽声。
　　很快小谛听便被工作人员抱了进来，捧在怀中，毛茸茸的小脸看上去还有些担忧。
　　万物皆有灵性，它自然知道自己将会面对新的主人。
　　它的身体止不住地颤抖，生怕新主人也是一个面容狰狞扭曲的怪物......
　　随着工作人员将小谛听交接给了黎安欣，
　　少女身上那独有的淡淡清香萦绕在了小谛听的周身，少女的指尖轻轻在它的脑袋上摩挲着。
　　“这个小家伙真的好可爱。”
　　黎安欣对这种毛茸茸的小动物真的没有任何抵抗力，此刻正开心地将小谛听抱在怀中rua着。
　　“以后就叫你小绒了怎么样？多好听。”
　　怀中的小谛听表情也如同化了一般，身形犹如浸泡在寒冷冬日的高山温泉之上般，
　　只感觉舒适惬意，少女那柔和动听的声音，还有那富有生机活力的气息让它感到非常安心。
　　它咕噜咕噜地点着头。
　　它很喜欢这个新主人。
　　突然，一道视线落在了小谛听身上。
　　它身体微微一颤。
　　不，不对劲！
　　主人身边有个很恐怖的家伙哇！
　　而且那个家伙正盯着自己！眼神很吓谛听哇！
　　黎安欣注意到怀中的小家伙有些害怕，她盯了一眼森鹿，抱的更紧了：
　　“小鹿！你都吓到人家了！”
　　森鹿哼的一下转过头，一脸不开心。
　　姐姐都没这样rua过她嘞！
　　黎安欣真的很想吐槽，为什么小鹿你要和一只小谛听争风吃醋啊！
　　“咕噜咕噜......”
　　小谛听翻了个面，将柔软的小肚子对着黎安欣，任由对方轻轻抚摸着，脸上的表情十分惬意。
　　很快，小谛听的呼噜声传来，整个身形焕发光芒，逐渐开始缩小。
　　一根木质地的精致发簪出现在了黎安欣的手中，她轻握着发簪，已经能够感受到与小谛听隐隐之中的联系了。
　　这是只有这种生物在彻底认主后才会出现的情况。
　　黎安欣微笑着用发簪将身后的粉白色长发挽起，并扎成了一个可爱的丸子头，转过身对着小鹿比了个耶的手势，吐了吐舌头：
　　“小鹿，可爱吗？”
　　看着少女气息洋溢的黎安欣，森鹿默默撇过了微红的脸：“就那样吧，感觉和之前也差不多。”
　　她才不会承认自己的内心xp已经快被对方戳爆了。
　　姐姐扎这个丸子头真的好可爱，超了！
　　拍卖会继续进行着，很快便再次拍到了黎安欣上架的定颜丸。
　　数量仅为一颗！起拍价一千骷髅币。
　　这一刻，全场女性的目光都聚集在了那盛放着定颜丸的木盒上，
　　401包厢的美艳鬼物更是目光炽热，恨不得现在就将其弄到手并服用。
　　一场足以点燃全场情绪的大拍卖开始了！
　　“一千一百枚骷髅币！”台下一名女性鬼物果断举牌大喊。
　　“一千三百枚！”很快便有人跟上回应。
　　“一千三百二十五枚！”
　　“一千四百枚！”
　　“一千四百五十枚！”
　　看着如此狂热的女孩子们，男性鬼物那边则是相对寂静，
　　其中有个哥们刚想举手参与，却被数十道猩红目光盯的默默收回了手中的小牌牌。
　　算了，她们好可怕。
　　价格一路飙升，不断有人竞相出着价，有的二十五枚最低限制往上跟，有的一百，更有甚者一下子两百枚骷髅币进行跟拍。
　　很显然，这剩下的唯一一颗定颜丸已然让全场气氛沸腾，狂热到了一个极点！
　　“两千枚骷髅币一次！”
　　主持人的情绪也愈发激动，小锤子不停锤着，大喊道，
　　“两千枚骷髅币两次！”
　　“两千五百枚骷髅币！！”
　　有些着急的女人喊声从401包厢中传出。
　　“再叫我爸给我转一万鬼币！！！”
　　“可小姐......”
　　“现在就去！！”美艳鬼物有些失态地喊着，这才发现自己还开着麦克风，急忙将其关闭。
　　刹那间，全场寂静。
　　一下经济实力不够的女孩子默默退出了竞争，心有不甘。
　　就在所有鬼物都以为这颗定颜丸就要被拍走之时，黎安欣轻笑了一声：
　　“三千五百枚骷髅币。”

第107章 空间宝石结晶
　　柔和的声音在此刻却宛若一道晴天霹雳，瞬间炸响在了美艳鬼物内心，她的面色逐渐狰狞，死死地盯着403包厢。
　　“该死！！”
　　美艳鬼物大喊着怒拍着面前的大理石茶几，手中的长鞭将身下男人打的皮开肉绽。
　　短暂愤怒过后，她开始冷静下来，逐渐分析起前因后果。
　　这颗定颜丸有没有可能是对方拍下来重新上架的呢？
　　很快美艳鬼物便打消了这点顾虑。
　　她不信对方会将得到手的定颜丸重新让出来！
　　在她眼里，这对于任何女性来说都是无可抵挡的诱惑。
　　所以对方才会参与这二次竞拍。
　　就算是如此那又如何？！
　　对于青春美貌来说，这点钱并不算什么！
　　她咬着牙，迅速跟上：
　　“四千枚骷髅币！！！”
　　直到这道声音喊出口之时，她又突然有点后悔了。
　　她突然有点希望对方继续跟价，留给她一次冷静思考的机会。
　　黎安欣的指尖轻轻摩挲在玻璃杯边缘，嘴角噙着一丝不可置闻的微笑。
　　她当然知道对方在想什么。
　　自己又怎么可能给对方机会呢。
　　她不再跟价，就此收手。
　　台下一名鬼物看到这个成交价，内心一片灰暗。
　　他便是第一个拍卖那三颗定颜丸的家伙。
　　要是早知道定颜丸能够卖出这种天价......
　　他咬着牙，面色有些不甘。
　　看着服务人员捧着堆成一堆小山的骷髅币进门，森鹿瞪大了双眼：
　　“姐姐，你这是来拍卖吗？你这是来进货的吧......”
　　黎安欣默默坐在森鹿怀中，看着这一堆骷髅币，小脸上有些得意，在对方身上轻轻蹭了蹭：
　　“小鹿，第一次看见这么多钱诶嘿嘿嘿......”
　　“话说姐姐你要这么多钱干嘛？”森鹿问。
　　“以后特别有钱的时候就带着小鹿一起离开这里嘛，到处旅游，到处去看看。”
　　黎安欣有些依赖地轻轻依偎在森鹿怀中。
　　森鹿目光柔和，轻搂着怀中的少女。
　　只要能和对方在一起，她在哪里都可以。
　　黎安欣在的地方就是她的家。
　　很快便等到了羽秘银，一块光泽暗淡，看上去品质非常一般的羽秘银。
　　台下的鬼物们一阵唏嘘。
　　“这种品质的东西还往上放干什么，真是的......”
　　“就是就是，这拍卖行是没东西了吗？”
　　“起拍价还五百鬼币？就这货色，两百我都不要。”
　　零星有几名鬼物出着价，价格极其缓慢地增长着。
　　突然，黎安欣怀中的吊坠轻微动了。
　　“买下它，这块羽秘银并不简单。”
　　小暗的声音传来，想必对方是看出了什么，黎安欣不再犹豫，直接一口价拍下了。
　　随着羽秘银被送进包厢，森鹿拿着这块羽秘银到处掂量着，也没发现什么闪光点。
　　“姐姐，这羽秘银感觉也就那样啊，好像也没什么亮点。”
　　黎安欣在近距离观察着这块羽秘银后，
　　这才发现这块羽秘银上就如同覆盖着薄薄一层暗膜般，同体呈现灰褐色，伴随着流光阵阵，形态竟开始微微变换着。
　　“捡到宝了，这块羽秘银中寄宿着光暗元魂，也就是说，用它打造的武器能够同时拥有光与暗两种属性。”
　　小暗的声音出现在黎安欣心中。
　　黎安欣张大了小嘴。
　　“好强的样子，所以光和暗属性是什么......”
　　“只是普遍的定义罢了，光能够给鬼物这种带有亡灵性质的生物造成强力杀伤，暗则是能留下难以愈合的伤痕。”
　　“也可以理解成，暗能够给正常生灵造成极强的杀伤。”
　　“啊？那光暗两种叠加不就能克制万物了嘛？”
　　小暗：“光暗两种属性互斥，单一使用者也无法承受两种属性使用的副作用，一般来说打造者都会舍弃其中一个属性。”
　　“但我们的情况不一样，所以这颗光暗双生羽秘银几乎完美契合我们。”
　　“所以差不多可以回去了吧，羽秘银都到手了，我都有点困了。”
　　黎安欣打着个哈欠，躺在了森鹿怀中心想道。
　　“不急，你想要打造出一把完美的武器吗？”
　　“当然啊......”
　　“接下来还有个重头戏，我能够感受到，有一颗空间宝石结晶，这颗结晶蕴含的能量非常强大，恐怕也是这次拍卖会的压轴之物，错过了恐怕就要再等很久了。”
　　“空间宝石结晶？”
　　“整个血鬼港地区想要孕育出一颗结晶都要很久，估计是那地下矿区偶然间开采出来的。”
　　“小暗，你怎么懂得比我都多？”黎安欣微微皱眉。
　　“不，这实际上都是你的知识，不过只是你没记住而已，残留在记忆深处的知识，像一座被尘封的图书馆。”
　　“我漫步在其中，便能翻阅里面的知识。”
　　“原来我已经经历这么多事情了？”黎安欣歪着脑袋。
　　日常中她也确实忘了非常多的细节，或许是偶然间看到的一本书籍中的知识吧。
　　“那颗结晶恐怕会被炒出天价，你现在的骷髅币绝对不够。”
　　黎安欣点了点头，沉思片刻，随后将服务人员交了进来，将欺诈者递给了对方：
　　“帮我上架，起拍价五千骷髅币，不设置一口价。”
　　那名服务人员看到对方递出的黑色球体眼睛瞪大，内心的震撼难以平复。
　　只因在服务人员的眼中，欺诈者的面板是这样的。
　　|物品名称：？？？。|
　　|品质：？？？。|
　　|等级：？？？。|
　　|特性1：形态自由变换。|
　　|特性2：可以对任何武器进行拟态，模仿出来的武器具体强度由对方的意志而决定。|
　　|特性3：？？？。|
　　|简介：？？？|
　　这显然是一件超出她认知之外的神器。
　　对方竟然会想卖这种武器？！
　　服务员面色凝重，点着头接过武器飞快走出房间。
　　森鹿也有些着急：“姐姐，那把武器是你的......”
　　“是我的灵魂武器，所以它会自己跑回来的。”
　　森鹿知道黎安欣想干什么了。
　　姐姐你好坏哦！我好喜欢！

第108章 黎安欣の进货小妙招
　　拍卖会已然接近了尾声，只剩下了最后两个商品还未被拍卖。
　　鬼物们今晚该尽兴的都尽兴了，在场的数百名鬼物中自然也不乏只是来凑个热闹，涨涨见识的家伙。
　　但他们还是满怀期待地看着台上的主持人。
　　按照道理去说，拍卖会的最后两件道具往往不会扫了他人兴致，尤其是最后一件道具，通常以镇场之宝的身份吊足胃口。
　　“你们说这一次它最后一件拍卖物会是什么呢？”
　　“不知道，上一次我记得是一个品质极高的寄生虫蛊吧？”
　　“对对对！好像是能够保证宿主在遭受致命攻击后不会直接死亡，虫蛊会孵化以共存的形式吊着宿主一条命。”
　　“那件道具最后是以多少被拍走的？”
　　“忘了，好像八千多骷髅币，往届最后一件拍卖物一般也不会超过这个价。”
　　“这种东西有什么好的？那种寄生形态看着就够吓人的，丑的没边了，比起是这样赖活着，还不如直接弄死我嘞。”
　　“生死存亡还在意这么多......”
　　“呵呵，你们一个个搁那意淫什么？搞得好像自己拍得起似的。”
　　不出黎安欣意外，欺诈者作为倒数第二件拍卖品呈现在了众鬼物前。
　　看到欺诈者的一瞬间，众鬼物目光极度狂热，自然知道这柄武器的特性意味着什么。
　　场面一度沸腾，欺诈者的出现宛若一道炸雷，让原本不少还存着困意的鬼物顿时惊醒了过来，揉着眼睛不敢置信地看着武器面板。
　　主持人看着身旁的道具只感觉心痒痒，恨不得将其占为己有，但最后还是强忍住那股欲望向众人介绍起了这柄武器。
　　台下那激动的讨论声却将主持人声音直接压了过去。
　　“卧槽！开什么玩笑？！这种特性的神器，它的主人竟然会想将它卖掉？！”
　　“这......这简直是神迹！难以置信！”
　　在场的所有鬼物自然都很清楚这拟化的特性意味着什么。
　　意味着这柄武器能够适应一切恶劣的环境作战，意味着这柄武器能够不惧任何种类的兵器！
　　意味着这把武器的潜力近无穷大！
　　想到这，他们的目光愈发炽热了。
　　黎安欣微笑着，远程适当操控着欺诈者进行变换。
　　一柄散发着恐怖气息的巨镰随着黑色液体覆盖流转呈现。
　　带着滔天鬼气的血瞳缓缓从镰刃上睁开，用审视般的眼神睥睨全场！
　　在场鬼物只感觉无形的压迫感让他们都有些喘不过气，有的鬼物更是双腿一软，险些直接跪倒在了地上。
　　一旁的主持人更是从内心深处升起一丝恐惧之情，遍布全身的寒意让他有种想要逃离此地的想法。
　　森鹿看着这副场景，又看着身旁紧闭双眼，双手放在身前，小脸紧绷，如同使出了吃奶的劲催动着欺诈者的黎安欣陷入了沉思。
　　姐姐为了让欺诈者看起来瘆人一点真是做了很大的努力呢。
　　随后，终于有名鬼物再也忍不住了，手举牌子：
　　“五千五百骷髅币！！”
　　转瞬间便有人回应。
　　“六千骷髅币！这东西我盯上了，鲶鱼肥，识相点就给老子撤手，不然你的场地接下来没一天好受。”
　　“来啊，你以为我会怕你么鹰狗？！我告诉你你就是个**，来我的地盘准没你好果子吃，六千五百骷髅币！！”
　　“给脸不要是吧？你要不看看自己什么B样？以你这死鲶鱼的想象力，你是准备把这武器变成一条咸鱼上午拍么？”
　　“你呢？瘦的和条狗似的，抡得动么？”
　　还未到拍卖最激烈的阶段，已然有两名大佬互飙攻击性，眼看气氛就要擦枪走火。
　　很快便有人出价打断了两人的争执。
　　“七千五百骷髅币。”
　　将近一千骷髅币的涨价！
　　众鬼物难以置信，将目光投向声音来源。
　　只见那是在404号包厢，是贵宾包厢，很显然又一位在血光之城抬手便能翻云覆雨的大佬加入了拍卖。
　　大佬打架，凡人退避。
　　小鬼物们自觉的都放下了手中的牌牌，将战场供给了大佬们发挥。
　　“八千骷髅币。”
　　又是一千骷髅币的涨价！
　　同样也是来自于另一个贵宾包厢。
　　就在众人有一点点迟疑，犹豫着是否跟价的时候，黎安欣嘴角微扬：
　　“一万枚骷髅币。”
　　她的一句话直接将气氛推到了最高潮。
　　401号包厢的美艳鬼物看到她这样，面容上表情略微一狰狞，咬着牙加入了战局：
　　“一万零五百枚骷髅币。”
　　黎安欣懒得去反驳对方，手托着腮，平静地坐在沙发上。
　　她只需要在价格加不动了的情况下稍微向上加一点即可。
　　估摸着在两万骷髅币以内，总有个小可爱会比她的出价高一点点。
　　森鹿看着一副腹黑模样的黎安欣，身体抖了个激灵。
　　姐姐这副模样好可怕诶，她开始默默为401包厢的鬼物默哀。
　　“一万一千枚骷髅币！”
　　又一名大佬参与。
　　“一万两千枚！”
　　“一万三千枚！”
　　“一万三千枚一次，一万三千枚两次......”
　　“一万三千五百枚。”黎安欣悠悠道。
　　“一万四千枚！！”美艳鬼物面容扭曲，大喊着继续跟价。
　　“一万五千枚。”台下一个黑衣人也微笑着举牌加入了战局。
　　沉默了片刻，就在黎安欣准备向上加价之时，404号包厢的贵宾似是做着打量，最后长叹了口气：
　　“一万七千枚。”
　　“这就不行了么，李总？我还以为这件道具你势在必得呢呵呵呵。”
　　讥讽的声音从台下传来，一道身影默默举牌：
　　“一万九千枚骷髅币，还有人跟价吗？还有人跟价那便给你好了。”
　　黎安欣沉默着，随后无奈地耸了耸肩。
　　权衡一番风险，她不准备加价了，位居高位的有钱人怎么可能真的会有傻子。
　　一旦对方从上头的状态醒悟，那她可就要与空间宝石的结晶失之交臂了。
　　“两万一千枚。”
　　404号包厢的声音如同定堂之锤般，随着他的声音传来，场面顿时陷入一片寂静。
　　鬼物们纷纷冷静了下来，看着这被拍出了将近两万骷髅币价格的天价武器，心里面纷纷开始权衡起了风险与利弊。
　　毕竟还有最后一件拍卖物，谁敢保证最后一件拍卖物不会让他们更加眼红心动呢？
　　最后，没有鬼物再继续回应。
　　欺诈者以两万一千枚骷髅币的价格被拍了出去。

第109章 我特么刀呢！！！
　　一整箱骷髅币被几名服务人员费力地提了进来。
　　看着那满满一箱的骷髅币，黎安欣眼冒星星，伸出双手将它们汇聚于身前。
　　黎安欣感慨地拥抱着那箱骷髅币。
　　为何她的眼中常含泪水？因为这钱钱的香气让她爱的深沉。
　　森鹿嘴角微抽，随后看着黎安欣的眼睛，很认真地问：
　　“姐姐，如果有一天我和这箱钱掉水里了，你救谁？”
　　黎安欣绷着小脸，试探性开口：“那箱钱多少？”
　　森鹿大恼，直接一把将黎安欣扑倒在了沙发上，两只手不停揉捏着对方粉嫩的小脸，黎安欣只能发出唔啊唔啊的抗拒声，小手挣扎着想要推开对方。
　　“小鹿不是会游泳嘛......”
　　“这是多是少的问题吗姐姐！！”森鹿不满地问，这才松开了揉捏着黎安欣小脸的手。
　　“小鹿我开玩笑的嘛，小鹿对我来说是最重要的人了，我肯定会去救小鹿的，小鹿放心好了。”
　　黎安欣揉着森鹿的脑袋，在对方嘴上亲亲了一下后声音柔和地说，
　　森鹿惬意地享受着少女的抚摸，搂着对方的腰，任由对方那娇小的身体坐在自己的腿上。
　　突然，她嘴角邪魅一扬，打着哈欠，轻轻一顶坐起身。
　　“唔！”
　　黎安欣脸色爆红，一把捂住了对方坏笑的小脸，不想看到对方此刻的表情，
　　“小鹿，别开这种玩笑！很......很怪的。”
　　黎安欣整张小脸晕乎乎的，头不好意思地整个埋进了森鹿的怀中，搂着对方的脖颈，磕磕绊绊地说。
　　“姐姐，我就打了个哈欠，为什么姐姐会脸红呢？”森鹿歪着脑袋不解地问。
　　“笨小鹿......！再明知故问我就不理你了！”
　　黎安欣哼了一下，从森鹿身上站了起来，但又被对方一把抓了回去，强制抱在了怀中。
　　黎安欣挣扎了一会儿，但以她的力量自然不可能从少女怀中挣脱，黎安欣绷着一张小脸，想要让自己看上去严肃一点：
　　“小鹿，你再这样我就生气了！”
　　“我不乱来了，姐姐不要离开我好不好？”
　　森鹿有些楚楚可怜的声音传来，就好像真的要和对方分开一样，仿佛下一刻眼泪就会掉出来了。
　　“好了小鹿，不准说这种话。”
　　黎安欣默默依偎在了对方怀中不再挣扎。
　　她承认，她拿这样的森鹿没办法，对方每次一露出这种委屈巴巴的表情她就会心软，哪怕她知道对方只是在演戏。
　　“姐姐真生气了？”
　　“怎么可能，幼稚不幼稚？”
　　“姐姐没生气让我吃一口好不好？我好饿，一天都没吃饭了！”
　　“不要......这两者没有什么必然关系好不好？”
　　“嗷呜！”
　　“唔......我都说了不要！”
　　两名少女玩闹着，外面的拍卖会有关宝石的竞争已然来到了尾声。
　　让人大跌眼镜的是，这空间宝石的竞争似乎都没有欺诈者来的激烈，只有零星几个鬼物举起了手中的牌，象征性地出了个价。
　　似乎鬼物们都不了解这颗宝石的重要性，有的鬼物甚至不解道：
　　“就这？就这种东西起拍价一万骷髅币？拍卖行是找不到镇场的东西随便拿了个东西来凑数了吗？”
　　“依我看啊，这还不如那欺诈者呢，呵呵呵。”
　　“就是就是，太让我们失望了......”
　　因为在他们眼中，这颗空间宝石的面板几乎都是一连串问号，他们根本就没办法评判这颗宝石的效果。
　　但这颗宝石在黎安欣的眼中却是这样的。
　　|物品名称：空间宝石。|
　　|品质：金。|
　　|等级：C。|
　　|特性1：在武器打造时融入武器将会赋予‘空间割裂’效果。|
　　|特性2：在武器打造时融入武器将会赋予‘空间跳跃’效果。|
　　|简介：由空间裂痕隧道破裂剥落而产生，蕴含着强大空间能量的晶石。|
　　光是空间跳跃一个保命的效果便足够成为黎安欣将其拍下的理由了。
　　黎安欣都已经开始期待这次能够打造出什么样的武器了。
　　“两万骷髅币一次。”
　　“两万骷髅币两次。”
　　黎安欣打算速战速决了，直接给小桑转账了两万五千枚骷髅币。
　　看到这庞大的数额，台下一名黑衣人眼睛都快瞪直了。
　　卧槽，欣姐你这钱是正常来的吗？！几万几万的转？！他靠仙人跳跳了这么多次都没见过这种金额的钱。
　　你说你已经是黑道千金了我都信啊！
　　小桑这么想着，还是帮黎安欣举起了牌。
　　这一次无人再回应，拍下空间宝石后，这场声势浩大的拍卖会就此落幕，
　　二人在拍卖会场门口见面，将空间宝石递给了黎安欣后，小桑挠着头：
　　“不是我说，欣姐，你这钱都哪来的啊？开便利店能这么挣吗？”
　　“噶腰子，知道吗？”黎安欣接过了空间宝石，脸上带着甜美的微笑。
　　小桑只感觉腰部一凉，欣姐你这一副审视我的样子是搞什么啊？！
　　不会你对我的腰子感兴趣了吧？！
　　要不要这么恐怖哇？！
　　别啊！我很虚的！！
　　小桑刚想开口，黎安欣却摇了摇手：
　　“对，和那个没关系。”
　　看着黎安欣牵着身旁的少女头也不回地撒腿就走，小桑风中凌乱。
　　回到工匠作坊后，黎安欣将手中的空间宝石还有光暗羽秘银递给了老尼尔。
　　看到这两件物品，老尼尔内心的震撼难以用言语描述，这两件物品的品质有多高常人可能难以理解，但他一眼便看到了其中所蕴藏着的。
　　他只感觉到自己的工匠之魂已经开始熊熊燃烧了。
　　看着这颗空间宝石还有羽秘银，前所未有的压力让他感到无比兴奋，他甚至能隐隐感觉到，一件能让他一战成名的伟大作品就要诞生了......
　　他仿佛看到了，
　　一颗冉冉升起的耀眼之星。
　　“喂，小子，去把工匠炉火候调到最高，这两天谁也不准放进来打扰我。”
　　老尼尔磨着工匠锤，随口吩咐着自己的徒弟，
　　他的眼神逐渐犀利，独属于工匠之人的气场迸发而出，整个人都仿佛进入了凝心的状态......
　　而此刻，夜空下的某栋别墅之中。
　　一名富豪满怀期待地打开了从拍卖行买来的欺诈者，内心怦怦狂跳。
　　随着刀匣子被打开，里面空无一物。
　　富豪额头青筋暴起，面容扭曲，愤怒的吼声回荡在夜空之下：
　　“我特么的刀呢！！！”

第110章 森鹿的千层套路
　　等待的时间总是漫长的，这样的日子一下子便过了五天。
　　今天正是工匠大师老尼尔和她约定的交付武器的日子，
　　距离下一次进入惊悚游戏的期限还完全未知，日子稀疏平常地过着。
　　黎安欣起床，打着哈欠换下了睡衣，转而穿上了件白色衬衫短袖，一双白嫩的腿在衬衫的衣摆下明晃晃的，踩着一双可爱的小兔拖鞋前往了卫生间。
　　少女的身影在清晨的朦胧中显得格外美好。
　　猫猫警惕地望着四周，确认没看到森鹿后鬼鬼祟祟地跟了上来。
　　在看到黎安欣的拖鞋后，猫猫大悲。
　　小主人早上竟然不光jio了，都穿起拖鞋了嘛？！
　　可恶，不仅背着自己有了别的女孩子，别的宠物，现在都有了别的暖脚器了！
　　“唔......？猫猫早上好啊。”
　　黎安欣揉着眼睛打了个哈欠，随后俯下身轻轻将猫猫抱了起来，一边刷着牙一边揉着对方毛茸茸的身体，
　　“猫猫这几天是不是长胖了？感觉都有小肚子了。”
　　猫猫默默撇过头，疯狂汗颜。
　　伙食真的比以前改善了不少，小主人有事没事就做一顿爆炒猫粮，吃着吃着就比以前胖了一点。
　　猫猫这么想着爪爪前身弓着腰也打了个哈欠，整个身体懒散地趴在少女怀中。
　　洗漱完毕，黎安欣一边在厨房煎蛋一边看着手机内闪过的信息。
　　看着群友们的聊天记录，黎安欣大概知道了一件事。
　　今天是子衿哥出院的日子。
　　她可还没忘了上个副本最后对方力挽狂澜的事情。
　　不久后出发去看望看望子衿哥好了。
　　窗外阳光明媚，天空蓝的一尘不染，偶尔有几朵洁白的云悠哉悠哉地飘过，风儿喧嚣，吹得窗外枝头上呼呼作响。
　　待到风停，孩子们的风筝这才重新放上云霄。
　　半轮血月在天际边若隐若现，宛若藏在了云中。
　　阳光和熙地照进了房间中，透过窗户在地板上形成了长方形的倒影，书桌上的小猪手镜倒映着一名少女那美好的睡颜。
　　叮铃铃——！
　　叮铃铃——！
　　闹钟响起，森鹿被惊醒(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　，她猛然坐起身一把抓住闹钟将其丢出了窗外，刚想躺下继续睡，却发现黎安欣默默地站在门口看着她。
　　“姐姐，我好困，让我继续睡......啊不是，陪我继续睡一会儿好不好？”
　　“不好，今天要去看望子衿哥，小鹿你快点收拾收拾，还有，刚刚那个闹钟，我昨天才刚买的。”
　　“姐姐不要再买闹钟了，让我睡到自然醒吧......”森鹿痛苦道。
　　每天闹钟的铃声跟催命似的。
　　最后还是绝望地挣扎起身，换上了黎安欣专门给她挑的衣服。
　　一件黑白刺绣圆领轻薄T恤，牛仔风格的长休闲裤，一条纯好看装饰用的手表，还有她和黎安欣的情侣黑白手链，一共有三条，都戴在了森鹿右手手腕。
　　不得不承认，森鹿不管穿什么，那种独特的小清新的清爽与飒飒的感觉很戳黎安欣的xp。
　　“姐姐？打扮什么的好麻烦啊......”森鹿打着哈欠。
　　如果可以，她就喜欢那种一条短裤加短袖就出门的感觉。
　　“好了，小鹿，还有这个！”
　　黎安欣微笑着从一旁拿出了一根黑白的颈圈戴在了森鹿脖颈，那黑白颈环的中央还有着一颗小爱心，格外显眼。
　　森鹿一开始还不敢置信，再然后看清了是什么后猛然瞪大了双眼，伸出手摸着那条颈圈，看向黎安欣的面色略带几分惊恐：
　　“姐姐，你......为什么要给我戴狗环？？？”
　　而且姐姐你真要搞这种东西也要稍微和她说一下啊！
　　她又不是......
　　她又不是不能接受......
　　黎安欣咳咳咳，没想到小鹿想到那方面了，伸手给了这个傻狍子一个爆栗：
　　“笨不笨啊小鹿！这不是项圈，这是choker！choker颈环！”
　　“这是什么东东？”
　　“就是，戴着好看用的，反正小鹿你只要知道你戴起来很好看就行了！”
　　黎安欣说着轻轻伸出食指昂起了森鹿的下颌，看着对方那精致白皙的脖颈至锁骨间美好的曲线，在那条黑白爱心choker的修饰下，给人一种极强的反馈。
　　“小鹿......”
　　再加上对方那和小狼狗一样，安静的时候显得格外乖巧的气质，黎安欣的指尖轻轻在那条choker颈环旁摩挲着，咽了口口水。
　　她最终缓缓俯下身，小嘴微张，没忍住轻轻咬了一口。
　　待到她回过神注意到自己做了什么后，发现森鹿歪着头，嘴角带着蛊惑性的浅笑，就这样玩味地盯着她时，脸上泛起微红，撇过脸管自己站起身：
　　“好了，小鹿，真，真是的！走了走了。”
　　森鹿无辜地耸了耸肩。
　　黎安欣快速出门，内心空白。
　　刚刚的小鹿她真的好心动，到现在心还在不停砰砰乱跳着。
　　远处车辆的鸣笛声响起，刺眼的白光让还在愣神中的黎安欣心中一惊，好在一只手将她及时拉了回去，一把将她拥入怀中：
　　“喂，姐姐，稍微看看路。”
　　森鹿那清冷中带着一丝邪魅的声音响起，对方懒散地搭在了黎安欣肩膀上，仿佛要咬向少女的耳垂般，丝丝缕缕的声音带来轻微的瘙痒。
　　黎安欣感觉自己脑子乱乱的，轻轻推开了身旁少女的身体。
　　一辆公交车在此刻刚好驶入站台，气动阀门缓缓打开。
　　“怎么，姐姐？吃完我就不理我了？”
　　“你，你不要再，再乱说话了小鹿！”黎安欣指着森鹿支支吾吾道。
　　“姐姐，好咬吗？口感合姐姐胃口吗？”
　　黎安欣捂着头不想再听了：
　　“刚刚明明是，是小鹿你先勾引我的！啊啊啊不听不听傻狍子念经！”
　　黎安欣捂着脑袋管自己上了公交车，森鹿无奈地叹了口气，默默跟在了少女的后面。
　　俗话说得好，穿的越清凉，人们便越在意穿着衣服的地方，穿的越严密，人们便越在意暴露在外的地方。
　　这种内在的涩感往往是最吸引人的。
　　森鹿这一套可谓是全身几乎都裹了个严实，但偏偏那白皙的脖颈被圆领T恤衬托的修长，宛若黑天鹅般精致，在黑白choker颈环的修饰下增添了新的风味。
　　搭配少女那扎好的飒气长低马尾与清冷邪魅的面庞，黎安欣哪怕全程控制自己不去看向森鹿的方向，但余光还是止不住地往少女身上瞄去。
　　就如同拥有魔力一般。
　　她已经开始后悔给少女搭配的这么符合她的XP了啊啊啊。
　　好想再咬一口怎么办QAQ......

第111章 姐姐再这样可爱下去，我就要变成BT了！
　　公交车在一栋别墅庄园前缓缓停了下来。
　　这似乎是血鬼港的富人区，整片山林都遍布着庄园与那些奢华的建筑，这里的环境很好，郁郁葱葱的，树荫下的泥土带着雨后清新的味道。
　　空气非常新鲜，林野间一尘不染，山林间除了公交车远去的声音便只剩下了一两声蝉鸣。
　　鸟鸣山更幽，几缕山上吹下的清风吹散了少女的思绪。
　　她试着摁响了庄园门口的门铃。
　　随着通话接通，别墅内少女的声音传来：
　　“来了来了，客人来了，小桑，你去泡点茶，诶？是小安欣来了吗？还有小鹿，管家就在门口，等会不认路的话可以叫他帮帮你。”
　　弯弯说完后摁了什么东西，庄园的门在电机的作用下缓缓向上打开了。
　　原本森鹿还在想什么庄园内迷路的事情，直到进来后她才明白了，看着那弯弯绕绕的小路恍然大悟。
　　不同的小路通往着不同的园区，每个园区都林立着几栋别墅，有的甚至还连接着几个人工公园。
　　整座山庄的占地面积一度达到了数千平，宛若仙境。
　　这也难怪那本她看的病娇小说里面女主半天甚至都逃不出病娇的庄园了，里面在庄园迷路的情节曾让她一度感到疑惑。
　　虽然她代入的是病娇视角，并不会感到血压升高，反而还有点小兴奋。
　　现在她算是知道为什么了。
　　一个不熟悉庄园的人确实很容易迷路。
　　最后女主自然是被病娇抓回去了，然后就关到暗无天日的地下室。
　　可惜了，小说被姐姐删了，没看到后续的情节。
　　森鹿瞥了眼张大小嘴，如同看见让她无比新奇的事物般到处欣赏着的黎安欣。
　　话说女主刚开始来到病娇庄园是不是也露出这种表情来着？
　　门口不远处便是一处庭院，院中寂静，被修饰的造型优美的树植随风而动，庭院内的风景在最中央小型喷泉的衬托下显得宁静。
　　一名穿着员工服装，身上的衣物整理的一丝不苟的老人家正默默拿着员工剪修饰着院子：
　　“是小姐的客人吗？跟我来吧。”
　　管家比了个请的手势。
　　黎安欣手放在后背，到处转悠着。
　　她穿着一袭中长裙，眉目间的表情柔和而美好，时而宛若林野间的精灵般俏皮，仿佛对什么都很好奇。
　　二女很快便跟着管家进入了别墅内，空旷的客厅内，这样一幕正在上演。
　　只见张子衿此刻全身到处打着石膏，坐在轮椅上看上去有些喜感，留着黑发的蓝瞳青年正伸出骨节分明的手捂着他的眼睛，用着女孩子般的伪音开口：
　　“子衿哥，猜猜我是谁？”
　　“给个提示，我已经和子衿哥相处非常久了，我们可是从刚穿越到这个世界的时候就认识了。”
　　张子衿瞳孔地震，心想他和血手党大部分的人差不多都是这样的状态啊！
　　嘴角一撇，刚想随便编个名字开口。
　　却见洛恒的神色微微冷了下来，带着一阵冰冷的气息：
　　“如果子衿哥猜错了我的名字，那我就会把子衿哥的脑袋给拧下来唷。”
　　张子衿身体一颤，
　　是谁啊？！
　　会是谁啊？！
　　光让自己感受气息自己也不可能真感受出来啊！
　　弯弯绝对不可能干这么无聊的事情！
　　小橙子？
　　不不不，小橙子这么温柔的女孩子也不可能这样的！
　　小月月？
　　也不可能啊！小月月哪会这么无聊？
　　小花？
　　张子衿将内心里面大概能想到的十几个女孩子的名字全都想了一遍。
　　绝对不可能啊！
　　如果弯弯知道他在想什么，恐怕会果断让洛恒把他的脖子直接扭断掉。
　　突然，张子衿变得淡定了下来，嘴角微扬：
　　“你的气息我怎么可能会认不出来的，笨啊，我们都这么多次出生入死了，多少次在绝境中杀出重围。”
　　“你还是和以前一样没怎么变化呢。”
　　“废话少说，所以我是谁？你要是因为没猜到而搁那想拖延时间，我现在就弄死你。”
　　“你真的要问吗？不觉得这已经不止是一个问题，而是我们之间的信任问题了嘛？！”张子衿情绪激动。
　　“所以，我 是 谁？”洛恒头上出现了一一个╬。
　　“呵呵呵，你真以为我答不上来吗？信任这种东西，一旦被打破了，可就再也没办法愈合了。”
　　“我 是 谁？”洛恒几乎是咬着牙一个字一个字的问着这个问题。
　　看着两个大男人竟然能这么无聊，纠结于这种事情，其中一个甚至还是传闻中血手党最神秘的背后领导者，弯弯只感觉嘴角不停抽搐。
　　“手上很多伤口呢。”张子衿缓缓开口。
　　洛恒目光柔和了一瞬，浅浅地抿了一下嘴唇。
　　“一定是制作机械的时候手受伤了吧哈哈哈，你是洛子阳对罢！”
　　咔哒。
　　张子衿脖子传来了异样的声音。
　　“鲨人啦！夭寿啦！！弯弯快救我啊！子阳他疯了！！”张子衿鬼哭狼嚎，身形在轮椅上不停挣扎。
　　“我是洛恒......”
　　洛恒咬着牙说，捏着拳头，不停发出声响，
　　“只是帮你正了正骨头而已，这么慌张干什么？”
　　张子衿疯狂汗颜。
　　完了，自己真的没认出来！！
　　他的面色灰暗。
　　衿衿我啊，这下是彻底G咯。
　　洛恒转过头，发现两名少女已然驻足已久，他温和地笑了笑，打了个招呼。
　　“子衿哥，我们来看你了！”
　　黎安欣说着将一篮水果放在了桌上。
　　“你们先玩着，我推这家伙出去兜兜风（挖个坟）。”
　　洛恒说着将手摁到轮椅上，带着张子衿缓缓离开了二人视线：
　　“接下来就是愉悦的二人时间了，你说对不对啊，我亲爱的子衿哥？”
　　张子衿绝望地转过头看向两名少女：
　　“安欣，到时候别忘了帮我上上香......”
　　黎安欣和森鹿一阵风中凌乱。
　　“小安欣，照片已经洗出来了，来来来你看看。”
　　弯弯说着将两张照片递到了她们手中：
　　“你们看，小鹿还有小安欣，多可爱啊这张照片里面。”
　　只见照片中，两名女孩那娇小的身影正和最中间的少女合影着，地点就是在校车旁。
　　是游戏最后阶段时拍下的照片。
　　阳光映照着她们青春洋溢的面容，记录着那一刻的美好。
　　森鹿的目光始终停留在当时黎安欣那婴儿肥的可爱小脸上，唇角微动，用只有自己才能听到的声音轻声说：
　　“还好姐姐变回来了，不然再这样可爱下去，我就要变成变态了......”

第112章 双生白花·欺诈
　　弯弯将照片递给二人后，轻声感叹着：
　　“照片可真好啊。”
　　“弯弯姐很喜欢拍照吗？”黎安欣问，一旁的森鹿却用警惕的目光看着弯弯。
　　她还没忘上次被对方找乐子的这件事，什么大型情感交流派对什么的，真是把她骗的可惨了。
　　现在她都有点怕这又是少女在拿她们寻开心了。
　　“讲实话，在上高中以前我一直都很讨厌拍照，那种出现在别人镜头里面的感觉对那时候的我来说很不好。”
　　黎安欣想了想后点了点头，自己以前也并不是很喜欢拍照来着。
　　在没得病以前和爸爸妈妈去游山玩水之时也会刻意不将目光看向镜头。
　　虽然每次都会被捧着小脸强制看向镜头就是了。
　　“以前的我性格还蛮孤僻的，不喜欢参与任何集体性的活动，拍照给我的感觉就好像被记录入了别人的生活之中一样......”
　　“记录进......别人的生活之中？”
　　“你想啊小安欣，比如有一天，一个人突然翻开了过往的相册，”
　　“指着一个看上去很孤僻的女孩，说着过往时发生在女孩身上的糗事，如果那个女孩是你的话，那不是挺糟糕的吗？”
　　黎安欣恍然大悟。
　　“那为什么弯弯姐现在又不讨厌拍照了？”
　　弯弯没说话了，眸光安静地轻轻闪动着，清晰记录着两名女孩的身影。
　　“记录过往才能迎接明天。”
　　这是弯弯最后的回答。
　　随着洛恒推着张子衿回来之时，张子衿看上去已经一副半死不活的样子了，面色灰暗。
　　“子衿哥......他没事吧？”黎安欣小心翼翼问。
　　洛恒打了个哈欠：
　　“没什么事，带这家伙出去兜兜风。”
　　听到‘兜风’两个字，张子衿的身体不由得微微一颤，脑海中回荡着刚刚那令人绝望的画面。
　　他依稀还记得对方将他的轮椅绑上绳子，另一端再绑到摩托车后时他的面色有多惊恐。
　　对方用摩托车带着他在山林间的道路一路狂飙的画面依稀闪过。
　　“风景怎么样？”洛恒将手倚靠在轮椅上，声音回荡在张子衿耳畔。
　　“非常好！”张子衿光速比了个大拇指，随后小声碎碎念。
　　“除了魂还没回来都挺好的，呵呵呵......”
　　“子衿哥，那天的事情，如果没有你，恐怕最后的结局就......”黎安欣轻声道，
　　“真的，真的非常感谢！！”
　　“哈哈哈哈，其实也没什么，脑子一热就去做了，不算什么很厉害的事，而且我还要谢谢安欣你呢，如果不是你买了洛恒的快递，估摸着我也回不来了。”
　　张子衿摇着手说，随后从水果篮中拿起了一个青苹果啃了口，眼睛微微一亮叉开了话题，
　　“酸酸甜甜的，这从哪买的？可以啊，好久没吃到青苹果了.”
　　身后的洛恒与弯弯对视了一眼。
　　可没有多少人拥有这样‘脑子一热’的勇气。
　　众人在别墅内有说有笑着，聊着和张子衿有关的过往，很快便有一道身影走了进来。
　　那个黑衣人摘下了脸上的面罩，露出了一张看上去很清秀的脸，还带着些许稚嫩，像个未经世事的大学生。
　　只见小桑手里面拿着一个武器匣子：
　　“欣姐，老尼尔打造的武器，我给你带过来了。”
　　“小桑......？”
　　黎安欣不可置信地看着眼前的人。
　　“嗯？怎么了，是我啊。”小桑挠着头，被盯的有些不自在。
　　黎安欣摇着头，没想到对方的面容会是这样。
　　毕竟最开始她第一次与对方港口见面时，听着对方刻意压低的声音，脑海中甚至浮现了大叔一样的面孔。
　　“桑延，安欣你还不知道他的名字吧。”张子衿飘来一句。
　　“现在知道了，话说子衿哥你和小桑他看起来好像早就认识了的样子......？”
　　“来之前在上京读的同一所大学，同一个篮球校队的，不过那都过去的事情了，没什么好提的。”张子衿摆着手说。
　　桑延耸了耸肩：“差不多就是这样。”
　　拿到武器后，黎安欣带着小鹿与众人告别，到血光之城的中心，找到一家体育馆租了一个空旷的训练室。
　　将武器匣子缓缓打开后，一柄伞身同体银白，在尖端处使用了羽秘银，用伞骨直连伞身，黑色的流光四溢，几朵黑色小花合适的点缀着，整体呈现流线般，远望而去就像一柄精美的艺术品。
　　伞身上方隐约能够看到数十道寒芒，无数闪着金属锋芒的塔罗牌，共计二十二张，镶嵌于伞身的凹槽中，伺机待发。
　　亮银色的空间宝石则是位于伞柄处，低调但又不失唯美，宛若画龙点睛般收尾。
　　|物品名称：双生白花。|
　　|品质：金。|
　　|等级：B。|
　　|特性1：形态切换，可将伞骨收纳，切换于长弓形态。|
　　|特性2：空间切割，你的攻击可以致使空间发生割裂，对任何物体造成百分之五十的真实伤害。|
　　|特性3：空间跳跃，双生白花的伞身将会覆盖你的全身，使你位移到半径十米内任何区域。|
　　|简介：生长于深渊中的白花，黑暗不曾侵染，光明不曾照耀。|
　　就在黎安欣轻轻将双生白花拿起后，欺诈者在此刻飞快颤动着，并以一种迅雷不及掩耳之势猛然扑向了双生白花的伞身。
　　随着黑色液体开始蔓延，欺诈者眨眼间便将整个伞身所包裹，形态也开始飞快切换！
　　一柄通体缠缚着黑白流光，一眼望去与原本的双生白花的形态别无二异的武器重新出现在了黎安欣手中。
　　欺诈者的面板也在此刻迎来了翻天覆地的变化，一跃彻底成为了一把A级武器。
　　|物品名称：双生白花·欺诈。|
　　|品质：金。|
　　|等级：A。|
　　|特性1：空间切割，你的攻击可以致使空间发生割裂，对任何物体造成百分之五十的真实伤害。|
　　|特性2：空间跳跃，双生白花的伞身将会覆盖你的全身，使你瞬移到半径十米内任何区域。|
　　|特性3：可以对任何武器进行拟态，模仿出来的武器具体强度由对方的意志而决定。|
　　|特性4：灵魂绑定，随宿主提升而提升。|
　　|简介：生长于深渊中的白花，黑暗不曾侵染，光明不曾照耀，待到欺诈显现，白花便迎来绽放。|

第113章 回家再睡吧
　　与此同时，双生白花构造的所有信息全部化作了知识一股脑地涌入了黎安欣的脑海，伞身上的纹刻，伞骨的收纳构件细节，在此刻尽数复现。
　　她甚至能够透过这把武器看到一个身材雄壮的男人用着一柄锤子聚精会神地捶打着，不曾歇息片刻。
　　黎安欣就如同立于山顶，山下的一切在此刻全部一览无余。
　　待到她回过神之时，她已然能够使用欺诈者百分百复刻双生白花。
　　不......
　　欺诈者的名字已然成为过去，双生白花才是这柄武器的新生。
　　下一刻，一柄同样如同艺术品般精美的长弓出现在了黎安欣手中。
　　从愚者到世界的二十二张塔罗牌在此刻尽数从收纳匣中飞出，旋转着围绕在了黎安欣的身旁。
　　随着黎安欣缓缓拉弓，名为女祭司的塔罗牌通体发亮，从旋转中的塔罗牌组中飞出，搭在了弦上，这一刻，
　　黎安欣只感到眼神变得明亮，周围的一切事物仿佛都亮了起来般，洞察力在此刻变得敏锐。
　　纯由能量组成的锋锐箭矢凭空浮现，随着黎安欣松手，弓弦猛地一收，箭矢咆哮着宣泄能量向着远处的方向轰鸣而去。
　　在抵达目的地的瞬间，箭矢化作一道纯白的雷霆轰的一声从天而降，宛若审判般将假人的整个身体劈为了两半。
　　恐怖的能量四溢，双生白花的威能让黎安欣不由得瞪大了双眼，自己都难以置信。
　　这柄武器比她想象之中杀伤力还要大上许多，简直让她难以置信。
　　黎安欣又试着让其变为巨镰形态，刚握住巨镰的刃柄，脑中便只剩下了一个念头。
　　轻盈，无比的轻盈。
　　此刻的巨镰不再像以往那样笨重，让她双手都难以挥动。
　　她只感觉此刻的她哪怕只有二十的力量也能单手舞动着巨镰，对敌人造成强大的杀伤。
　　这恐怕就是羽秘银赋予的效果，让武器能像羽毛般轻盈而又锋锐。
　　随着黎安欣双手一挥斩下，镰刃所割裂之处空间皆被切裂，整个人偶瞬间便被斜着一分为二掉落在地。
　　森鹿全程张着小嘴，时不时点着头。
　　黎安欣有些飘了，指了指森鹿：
　　“来，小鹿，陪我试试。”
　　森鹿歪着脑袋：“姐姐你认真的吗？”
　　黎安欣：“现在的我已经今非昔比了，不信小鹿你试试......”
　　森鹿叹了口气，默默从腰间抽出了脊骨刃。
　　一分钟后。
　　黎安欣啪的一下坐在了地上，手中的双生白花咻地一下掉落在了远处，翻滚了几圈后没动了。
　　“唔啊......”
　　黎安欣懊恼地揉乱着自己的头发，小腿不停在地上晃悠着。
　　最后默默站起身，走到远处将双生白花重新捡了起来，装作若无其事地挽过了森鹿的手臂：
　　“走吧小鹿，测试就到这了，回家咯。”
　　森鹿嘴角微抽，
　　自己不会真的打击到对方了吧......
　　不过她还是能感觉到的，姐姐手中的武器品质非常高，对比起她的脊骨刃自然是不可能逊色，甚至还要更强。
　　走出训练室，黎安欣又带着森鹿和老尼尔上门道了声谢谢。
　　随后便带着小鹿去一个自助餐厅吃饭了。
　　这家自助餐厅是人类开的，二楼便是人类专门的用餐场地，也可以说是血手党内部的专用食堂，
　　老板看上去像一个外国人，金发碧眼的，似乎在来到这里前是某个高星酒店的大厨。
　　餐厅内摆满了人类世界独有的美食。
　　整体偏朴素的装饰，朴素中又带着几分奢华，头顶的几盏吊灯旋转着，门口的风铃轻轻作响。
　　荧黄色温馨的灯光，搭配上空调，还有身下柔软的沙发，环境倒是非常惬意。
　　像什么大龙虾自助，亦或者是各类海鲜应有尽有，更不用说一些普通的家常菜。
　　黎安欣一边走一边选着，很快便摆了整整一大盘。
　　“姐姐你吃的完吗？不怕变胖吗？”
　　“如果我真变胖了小鹿会不喜欢吗？”黎安欣歪着脑袋问。
　　“不会，更兴奋了。”森鹿既答。
　　黎安欣感叹这个傻狍子真的没救了。
　　随着桌上的食物一点点被消灭，秉承着不浪费的原则，黎安欣感叹着，已经很久没有吃得这么撑过了。
　　哪怕是在人类世界，这些食物的味道对他来说都有些遥远。
　　森鹿将少女那娇小的身体拥入怀中，惬意地搭在了对方脑袋上，指尖轻轻抹过对方唇边残存的奶油，毫不在意地送入了自己口中。
　　“喂！小鹿，脏不脏啊......”黎安欣脸微红道。
　　森鹿刚想开口说些什么，但却注意到了对方因为吃饱而鼓起来的小肚子......
　　她想到了什么，捂着脸。
　　感叹自己确实是有一点没救了。
　　自己和姐姐都是女孩子，这样是不刑的。
　　这才发现似乎下起了小雨，天空乌云密布。
　　淅淅沥沥的雨夜中，在高架桥上长成一排的车辆后视镜中，整座霓虹城市的倒影逐渐模糊，街上空荡荡，那些高楼上的广告牌都显得有些孤零零的，繁华城市的夜景在安静的雨声中显得格外唯美。
　　森鹿默默背着身后已然熟睡的少女，嘴角抿出一抹恬淡的浅笑，一只手撑着双生白花挡着雨。
　　她很喜欢这种背着对方在雨中漫步的感觉。
　　这种世界很安静，仿佛只剩下了她们二人彼此依偎着，感受着对方的温存。
　　公交车站旁，一名带着耳机的少女安静地坐着，心不在焉似乎是在等待着什么，直到手机传来短信而震动，她才匆匆离开。
　　森鹿轻轻将黎安欣放在了站台的椅子上，让其依靠着自己的身体，看着对方熟睡的小脸，没忍住伸出手捏了捏。
　　对方不再像以前那样一惊一乍，时不时就会害怕。
　　她能感受到对方在自己身边的改变，一点一点适应着这个世界的同时也逐渐放下了心中的戒备。
　　就像现在这样，在自己身边，像只小猫一样，搂着自己不愿松开手，睡姿也不像以往那样缺乏安全感。
　　很快，公交车便到站台了。
　　她决定叫醒黎安欣，刚想伸出手去拍拍对方小脸，但最后还是决定换种方式。
　　她缓缓俯下身，捧着对方的脑袋，如同对待自己的天使般小心翼翼，吻在了对方那柔软的唇上，任由站台顶部滴落的雨水滑淌于脸颊......
　　“回家再睡吧姐姐。”
　　“唔......”

第114章 暗流涌动
　　这样的日子悠哉悠哉的又过了三天，这三天的日子内黎安欣闲着没事干便拉着小鹿送着外卖。
　　单子比之前还要更少了。
　　城内似乎发生了什么事情，就连黎安欣也注意到了，天空中那轮血月似乎比以往都要更加妖异了，仿佛露出了狰狞的笑容般，与其对视便会感到一阵惶恐。
　　所有人的心头上都如同被蒙上了一层灰霾般，城内的空气仿佛都压抑了起来。
　　“您好，您的外卖到了，碳烤人掌，先生在家吗？”黎安欣轻敲着一扇房门。
　　房门里面半天没传来任何响动。
　　黎安欣有些疑惑。
　　身后的黑发少女默默站起身：
　　“姐姐，怎么了？”
　　“里面，似乎有什么声音。”
　　正当黎安欣想要将耳朵贴在门上时，粘腻的黑红液体从房门的缝隙中缓缓流出，一点点沾湿了她的小白鞋。
　　下一刻，门被缓缓打开，一道猩红的目光从门缝中探出。
　　“能请你帮帮我吗，帮我买点药就行，现在的我......好像有一点怪......”
　　黎安欣手中还提着外卖，有些不知所措地站在原地。
　　“哦对了......外卖......先把外卖给我吧。”一双满是烂疮的手探了出来。苍白，腐烂的伤口上满是诡异的斑痕。
　　即使大部分鬼物的身上都有着这种类似的伤口，但门后面的身影还是给黎安欣带来了危机感。
　　下一刻，门内的身影沉默了一会儿，并没有去接外卖，而是猛然暴动，嘴里面不停发出诡异的声响，突然大吼着推开门扑了出来：
　　“人类......人类的味道......你是人类对吧！！”
　　黎安欣猛地后退了一大步，手中的双生白花浮现，一柄长弓在此刻浮现在了她的手中，她将弓弦拉到最大，一支能量箭矢在此刻对准了那名鬼物的身影。
　　那名鬼物身影极其扭曲，浑身上下都长满了那种诡异的斑痕，到处都是烂疮。
　　密密麻麻的微型触状物从全身的伤口中钻出，宛若被黎安欣的气息吸引了一般向着她的方向不停探着。
　　透过那道扭曲的身影向房间内部看去，那里面躺着两具鬼物的尸体，身上布满撕咬的伤口，脸上的表情痛苦而又惊恐，仿佛死前经历了极为可怕的事情。
　　房间内到处遍布着血迹，墙壁上、桌椅上、天花板的吊扇上。
　　“这家伙把自己的父母给吃了？！”森鹿有些惊异道，默默站起身，挡在黎安欣身前。
　　“似乎是不久前发生的事情，至少在他点外卖之前精神肯定是正常的......”
　　黎安欣手握长弓，警惕地注视着那道扭曲的身影。
　　“我只是......病了......我只是需要一点药，一点精神类的药物就能治好，没有发疯！我没有发疯！！”
　　那道身影嘶吼着向他们靠近，
　　“血月，血月真美啊......你们，不抬头向血月看看吗？”
　　“哈哈哈哈，你们今天......看起来状态很不错啊，做了点好事吧？今天是......是什么傻*日子？”
　　“不管了，我......我咬死了我的父母，你们告诉我，我是不是疯了？我的身体不受控制了......”
　　“抬头......看看血月，看看血月吧！！！”
　　下一刻，那只鬼物猛然前扑，黎安欣默默叹了口气，松开了自己的手，箭矢咆哮般射出，引来一道雷霆将鬼物轰杀......
　　片刻后，看着焦炭一般的尸体和屋内的一片狼藉，黎安欣眉头紧皱，随后拍照发群。
　　安欣欣：这是什么情况？
　　：卧槽，什么玩意，这房间为什么这么乱？到处都是血，怪瘆人的。
　　：嗯？我记得小安欣这几天不是在送外卖吗？
　　安欣欣：这就是送外卖时发生的事情......
　　弯弯：@安欣欣，你最近还在送外卖吗？
　　安欣欣：嗯......这个鬼物似乎在不久前疯了，在家中暴动杀死了自己的父母并啃食了他们，一边说着什么看看血月一边向我扑了过来。
　　此刻，一栋别墅内，围聚在一起的几人彼此对视了一眼，脸上的表情都有些沉重。
　　洛恒：有空吗？有空先过来一趟好了，有些事单独拎出来说不清，这件事情还得去问问你本人的意愿。
　　安欣欣：明白了，我这就来。
　　黎安欣发完消息后便让小鹿载着她一路驶离了血光之城，朝着山上驶去。
　　随着再次来到别墅之中后，黎安欣才发现许多熟悉的面孔都在这。
　　洛子阳、洛恒、弯弯、桑延、张子衿，几乎她认识的人全部都在这了。
　　一张大黑板被拉出来，上面写满了有关应对什么事件时所要注意的事项，从海岸线设防再到城内的安保布局。
　　似乎所有人都在筹备着准备应对着一场大事件。
　　他们脸上的表情沉重而复杂，看到黎安欣来了后点了点头。
　　正当黎安欣坐着不知所措之时，弯弯终于开口了：
　　“还记得半个多月前和小安欣你说过的血月吗？”
　　“‘血疫’便是导致刚刚小安欣你所见到的刚刚那名鬼物发疯的原因，传染原因目前尚未得知，但能确定可以通过空气传播给另一名鬼物。”
　　“红月层的血月不仅是能够让人类发疯转变为猎杀者，同样也能够让鬼物发疯。”
　　“这几天怪异的现象越来越多了，城市内血疫的蔓延，鬼物们开始互相食用，彼此融合。”
　　“猎杀者游荡的频率也越来越频繁，几乎每晚都遍布在大街小巷。”
　　“一切都表明了血月很有可能就会在这两天内降临血鬼港。”
　　“今天血疫还只是潜藏于暗处，但从明天开始，血疫就会让血光之城的绝大多数地区沦陷。”
　　“根据我们的各方位计算，这场血月能引来的暴乱规模将会是史无前例的，从海岸线爬出向城内进攻的猎杀者初步判断第一波就有近千只。”
　　“再加上城内血疫的蔓延，我们几乎没办法组织好血手党有关鬼物的力量，这将会是一场浩劫。”

第115章 离别亦是新的开始，少女的旅途不会迎来终点
　　“那我该怎么办？”黎安欣小脸上有着担忧的神色。
　　“或者我们该怎么办？
　　众人的面色再次变得沉重了起来。
　　“或许在十天前，我们还觉得有机会对抗这场血月事件，但通过这两天城内的血疫与往届血月事件的数据做对比，能够明确得出这场血月的规模比以往大了十倍不止。”
　　“血手党的人类成员一共还有三十四名，以我们的力量......”
　　洛恒嘴角有着一丝苦笑，
　　别墅内大概聚集了快三十名血手党成员，讨论声此起彼伏的，所有人都面色凝重，自然都很清楚这场血月的严重性。
　　“所以我们现在有两个提案，第一个提案是守在这，毕竟我们大部分人都已经在这里待了数年了，在这里有了自己的根基。”
　　“第二个提案，撤离，放弃血鬼港的一切，然后通过港口的‘方舟’离开。”
　　“‘方舟’？”黎安欣不解。
　　“方舟是能够通往其它层的一种交通工具，与其说它是一个交通工具，不如说它是能够离开红月层，前往其它层的‘门’。”
　　“前提是需要完成方舟给予的副本考验，通常只有在一个层的尽头地区才会可能出现。”
　　“很巧的是，我们血鬼港便拥有着方舟。”
　　“接下来，投票表决，愿意留下来的人举手。”洛恒轻声说着，尽量让自己的语气听上去很轻松。
　　绝大部分成员都默默举起了手。
　　所有人都知道留下来意味着什么，从海岸线的数以千计猎杀者的清理，
　　再到足以让三分之一个血光之城地区沦陷疯狂的血疫控制，这几乎是一件不可能的事情。
　　但他们还是义无反顾地举起了手，为了这个他们都寄宿过感情，如同家一般的地方。
　　黎安欣轻轻低着小脸，情绪有些复杂，手好几次有着举起的迹象，但又轻轻地放下。
　　就在她鼓起勇气，想要和所有人一起举起手时，却被另一只手轻轻握住。
　　“小鹿？”
　　黎安欣表情有些诧异。
　　“姐姐，有些鸟儿生命的意义在于旅行，失去了旅行，它们的身体将会不再轻盈，羽毛也将会不再美丽。”
　　森鹿平静地说着，轻轻将黎安欣搂在了怀中，将对方的手默默压了下来去。
　　“姐姐，你不能留在这，我也不会让你留在这。”
　　黎安欣听到这句话轻轻抿了抿嘴唇，眸光中却跳动着光。
　　让她惊讶的是，弯弯同样也没举手，对方正看着自己，嘴角有着一丝恬淡温和的笑意。
　　没有任何人向她们投来责备的目光，反倒是一种玩笑般的解脱，有人打着哈哈：
　　“就怕新人脑子一热跟着我们一起选了，我们都已经在这个世界待了好几年了，什么大风大浪没经历过。”
　　“嗯，安欣，你的旅途才刚刚开始，在抵达终点之前记得回头看看，我们都会在这里等着你的。”洛恒轻声说着。
　　言外之意不言而喻，自然是让黎安欣不用担心他们的事情。
　　所有人都如释重负般哈哈笑了起来。
　　黎安欣张着嘴还想要说些什么，桑延却推着她的肩膀将她带出了别墅：
　　“别跟大家搞什么深情告别了欣姐，我觉得有件事子衿哥就说的很对！”
　　“什么来着，盛大的告别往往会是一场后悔一生的遗憾。”
　　“旅途就是要轻轻松松的才对嘛，无忧无虑地将过往抛掉，开开心心地迎接着每一个明天。”
　　“你放心，我们也不是什么傻子，真打不过了自然也会提桶跑路的，欣姐你到时候旅途上遇见什么有趣的事情分享到群里面大家肯定都会积极回复的。”
　　桑延的声音依然还回荡在黎安欣的耳畔，待到她再回过神时，天色已至黄昏。
　　晚风吹拂着海面，凌乱着她额前的碎发，海一无边际，没人知道大洋彼岸有着什么，海水流淌在沙滩上，偶尔撞到礁石，激起阵阵白花。夕阳落下的帷幕晕染天际。
　　唯美的景色带去了少女内心的阴霾。
　　她也不知道自己是怎么想的，只知道当时有些恍惚，再然后，一双手有力地拉住了她。
　　“小鹿，如果我当时执意要留在这，那小鹿会怎么办？”黎安欣轻笑着问。
　　“我会把姐姐打晕，然后装进一个麻布袋子里面抗走。”森鹿想都不想便回答。
　　“再然后关进暗无天日的地下室？”黎安欣吐了吐舌头。
　　“噗——”森鹿没想到对方变得这么脱线。
　　但她也搂住了黎安欣的身体，轻握住了对方的手腕，在对方耳边轻声说：
　　“好，再把姐姐眼睛蒙起来？”
　　黎安欣微笑着反击：
　　“要不要再把手也绑起来？最好脚也绑起来得了。”
　　森鹿眼睛一亮，连忙点头，内心都开始激动起来了，黎安欣却给了她一个爆栗：
　　“好哇，小鹿，你还真的敢想哇？小鹿你脑子里面一天天都在想什么东西？再这样下去饭都不给小鹿吃了！”
　　森鹿大悲。
　　看来是没戏了。
　　不过自己幻想一下总是可以的吧？
　　两名少女手牵着手，在沙滩上轻轻漫步着。
　　不远处，所谓的‘方舟’吸引了她的注意力，看上去四四方方的，船身很庞大，在沙滩上落下一道遮蔽天日般的阴影。
　　浑身由钢铁所铸就，上面雕刻满了她所看不懂的文字，蔚蓝色的纹路上闪着蓝光。
　　比起那些海上破浪前行的钢铁猛兽，这船只看上去反倒有些简陋，并没有给人多么眼前一亮的既视感。
　　真就像传说中的诺亚方舟般，海浪将它吹向何方，它便漂流向何方。
　　没有人知道它是如何运转的，就像没有人知道它为什么会出现在这，是谁将它放在这的。
　　在感受到有人靠近以后，方舟内部传来了机械的运转声，一扇门在此刻缓缓落下，发出了砰的一声巨响，尘土飞扬。
　　黎安欣没有犹豫，牵着森鹿的手轻轻登上了方舟。
　　就像桑延说的那样，她是天生为旅行而生的旅者，无忧的鸟儿，不应为昨日感到烦恼，不应被过往束缚住羽翼。
　　她的旅行不应有烦恼，也不应有终点。
　　在舱门关闭的一瞬，朦胧的黑暗迅速席卷包裹住了她与森鹿的身体，久违的提示音便响起。
　　|检测到人类使用方舟前往其它层次，将会对过往的地皮‘血月便利店’进行收纳，此次登记的员工将会全数保留，抵达新的层次后可以选择地区再次安置。|
　　|考验副本正在生成，请玩家黎安欣、森鹿做好准备，如若考验副本失败，惩罚将会是抹杀。|
　　弯弯姐也选择了离开，接下来她会一个人去往何方呢？
　　子衿哥，洛恒他们又会在到来的血月事件中经历什么呢？
　　朦胧的黑暗中，黎安欣牵着身旁少女的手，这么想着。
　　过往浮现的一切景象都随着意识消散而逐渐藏于少女的心底，
　　方舟凭空消失在了原地，如同从未出现过般，夕阳继续落下，海浪依然安静地拍打着，溅起白色的浪花。
　　|层次转换考验副本《玫瑰萎缩症》正在载入......|

第116章 「玫瑰萎缩症」玫瑰萎缩症
　　|副本《玫瑰萎缩症》载入完毕。|
　　|危险等级：？？？|
　　|副本类型：玩家对抗类积分制。|
　　|游戏时长：7天。|
　　|游戏目标1：七天后玩家个人积分达到前100将会发放钥匙。（未抵达者将被抹杀）|
　　|游戏目标2：七天后玩家阵营积分达到前2。（未抵达阵营全体玩家将被抹杀）|
　　..........
　　..........
　　入目是一片朦胧的灰暗，待到方舟的门重新打开之时，她们已然不知来到了何处。
　　“头好晕啊......”
　　黎安欣捂着脑袋，从方舟里面一点一点走了出来，森鹿搀着一旁少女的手，生怕对方直接表演个平地摔。
　　很显然，方舟转换层次的时候并不是很友好。
　　周围的环境......
　　似乎是一条阴暗的小巷？
　　隐约还有着工业废气的气息。
　　她踏进这阴暗破旧的过道，打开了手机的照明灯，只能照亮寥寥几步距离。她小心翼翼地向前探索着。
　　墙壁也已经潮湿发霉，黑褐色的斑点在墙壁上扩散。
　　过道两侧堆积着各种杂物，她不禁皱起了眉头。
　　空酒瓶、纸屑、破旧的家具，一堆堆废弃物仿佛是被遗忘的记忆，散发着难闻的气味，几名衣衫褴褛的流浪汉用一种警惕的眼神死死盯着她，没有太大动作。
　　这个过道好似是被世界遗弃了，孤独地承受着岁月的摧残。星霜荏苒，岁月不居。
　　过道的尽头，源源不断的工业废水从一条管道中流出，在地上汇聚成流通往不知何处。
　　“小鹿......？”黎安欣轻声开口问。
　　森鹿知道少女的想法，缓缓上前一步牵过了对方的手：
　　“我在，姐姐放心，我一直都会在姐姐身边的。”
　　黎安欣稍稍松了口气。
　　就在二人摸索着前进，想要离开这条小巷之时，惊恐的喊叫声不远处小巷尽头拐角处传来，声音急促，离她们越来越近。
　　“操！救救我，有没有人？他妈的，快来人啊！救我！那些怪物真特么的阴魂不散！”
　　一个朦胧的身影从远处的黑暗向着这边跑来，身后似乎还追逐着一个怪物，那怪物身形扭曲，身体看上去极不规则。
　　粗重的喘息声让他愈发凌乱，内心紧张到了极点，背后怪物的压迫感让他的一颗心此刻高高悬起。
　　终于，他在不远处看到了两名少女的身影，心中一喜就想靠近，直到他彻底看清了黎安欣和森鹿的模样，一股来自内心更深处的恐惧此刻爆发：
　　“该死！肃清人？！那群狗娘养的怎么会出现在这？！真特么倒霉！！”
　　眼看着那名身影就要阴影中的怪物被扑倒撕碎。
　　黎安欣不再沉默，迅速拉弓，一箭雷霆射出。
　　轰——！
　　黑色的电光照亮了整条小巷，怪物应声倒下。
　　“真......真见鬼了，这种级别的武器，哪怕是在肃清人中......也是中级往上的家伙......”
　　那个家伙的声音有些颤抖，想跑，却被森鹿一把抓住提拎了回来。
　　突然，头顶灯泡发出了滋啦滋啦的声响，并在下一刻缓缓亮了起来，散发着黄晕的光。
　　整条小巷都亮了起来。
　　众人这才看清了彼此。
　　也看清了那所谓的怪物是什么模样。
　　|怪物名称：玫瑰萎缩者。|
　　|危险等级：C。|
　　|简介：生而绽放，死而凋零。|
　　只见那怪物比起说是一个人形生物，反倒更像是大型植物培养皿，
　　它没有上半个脑袋，反而被一朵盛开的血肉‘玫瑰’所替代，在那绽放的血肉组织中隐约还能看见用来感知周围的器官。
　　它的嘴中牙齿无比尖锐，身形纤瘦而又苍白，两只巨大的利爪与身形看上去极不匹配，身上有着无数道裂缝般的伤口，那些伤口处长满了绚丽的玫瑰花瓣，这也是为何它在黑暗中呈现着不规则的身影。
　　这个怪物死去，它身上的玫瑰花瓣却迎来新生，那些玫瑰花的根须深深扎入了它的血肉之中，吸收着养分茁壮成长。
　　玫瑰花如同会呼吸一般，随着花身收缩又绽放，粉红色的雾气从怪物的身体中飘出，向着四周蔓延。
　　森鹿抓住的身影在看到那雾气后面色极为惊恐，森鹿没多想，带他远离了雾气。
　　直到所有的玫瑰花全数绽放，那名怪物的身体也开始一点点转变为了无机物，最后成为了一座玫瑰花的雕像。
　　妖异的美感却又无比诡异。
　　用生命绽放的玫瑰花在顷刻间再度变得凋零，黑色的花瓣开始脱落。
　　直到最后，那座玫瑰石像上的玫瑰花全都消失，只剩下了一座人体石像孤零零地留在了原地。
　　“我......我，我没有染病，我体质很好，我可以为公司工作！”
　　森鹿手上的家伙又开始挣扎了，嘴里面不停说着什么，脸上胡子拉碴，头发凌乱，表情眼看着就快痛哭流涕了。
　　森鹿有些嫌弃。
　　“我们不是你口中的肃清人。”黎安欣沉默片刻，缓缓开口。
　　“那你们是谁？！”
　　“这与你无关。现在，说说你所知道的，有关这个世界的事情。”
　　黎安欣平静地说着，双生白花归于体内，小脸上却带着几分胁迫的意味。
　　男人不挣扎了。
　　能在这个世界摸爬滚打，自然也掌握了看人识句的本领。
　　对方似乎是刚来到这的人，但是实力很强，自己惹不起，也根本不打算惹。
　　好好活着比什么都重要。
　　于是，男人配合的缓缓举起双手：
　　“能放我下来吗？”
　　黎安欣看了眼森鹿，缓缓点头。
　　男人下来后捋了捋衣领：
　　“自我介绍一下，我的名字叫做李朴正。”
　　“我们目前所处的地方叫做黑玫瑰巷，坐落于玫瑰市的最北方地区。”
　　“刚刚追我们的怪物是得了玫瑰萎缩症的患者，并且已然达到晚期，处于无法救治的形态。”
　　“玫瑰萎缩症是公司的肃清人时不时在边缘城区地区投放的病毒，目的是为了筛选他们所需要的，对于玫瑰萎缩症有抵抗能力的家伙。”

第117章 「玫瑰萎缩症」欢迎来到玫瑰市
　　“知道你们想问什么，公司还有肃清人是什么对吧？”
　　李朴正松了松衣领，随后目光短暂地有些狰狞，
　　“他们就是一群狗杂种，一群傻*，我***”
　　黎安欣和森鹿汗颜。
　　看得出来，对方对于口中的公司有多厌恶，怨气比天都高。
　　短暂的发泄完情绪后，李朴正缓缓道：
　　“玫瑰市一共有三个公司，一个能源公司，两个制药公司。”
　　“在介绍公司前，先来说明玫瑰市本身是如何诞生的吧。”
　　“玫瑰市建立于一百年前，建立前曾有一家能够在整个玫瑰市只手遮天的公司，名为世界之心，那家公司以探寻高效而又清洁的能源为主要目的，在玫瑰市各处投放名为‘奇点’的采矿机。”
　　“这些奇点采矿机最终打破了空间裂隙，招来了名为异常收容物的怪物，这些怪物拥有着独特的行为准则，依靠规则而行动。”
　　规则？
　　黎安欣瞬间想到了什么。
　　恐怕那些所谓的奇点采矿机打破了这层与怪诞层的空间壁垒，致使那里的怪物从空间裂缝中涌出了。
　　她摇了摇头，将脑中的想法甩去，继续听男人所说的话。
　　“起初，那些怪物们依靠着身上的规则在城市中横行，玫瑰市曾一度接近崩溃荒废。”
　　“直到民间兴起了一众探索怪物本身规则的人，他们建立起了一个组织，也就是最初的‘肃清人’。
　　“他们立志于驱逐亦或是彻底杀死那些收容物，他们依靠一把名为‘誓约之剑’的收容物彼此秘密誓心，共享着一切知识。”
　　再然后，
　　“世界之心公司意外的发现，这些怪物们的情绪意外的可以产生一种全新且未知的清洁能源，这些能源能够极大程度的催动工业时代向下一层次发展。”
　　“于是，他们秘密招揽了那些肃清人，让他们为公司所用，替他们抓捕镇压收容那些异常收容物。”
　　“最初的一批肃清人绝大部分都违背了收容物‘誓约之剑’的规则，背叛。于是他们一个接一个的在黎明时分被誓约之剑穿体而死。”
　　“再往后剩下的绝大部分肃清人便都是公司的人了，公司自己内部培养的，亦或者是公司从外城选取的。”
　　“在那一段时间内，整座玫瑰城欣欣向荣，所有的人都以为和平真正到来了，公司为他们带来了和平。”
　　“但这种从崛起时分，浑身的每一处孔洞就流着肮脏的血的家伙，怎么可能会是所谓的救世主。”
　　“再往后就是大萧条时代了。”
　　“公司内部爆发利益冲突，分裂成了三个子公司，他们彼此为利益而战，爆发了一场旷日持久的公司战争。”
　　“公司战争死了多少人不知道，但是那些杂种都能做出将坦克开进居民的家中，肆意用炮弹摧毁房屋，只为了所谓的‘开辟’空旷的战场这种事，也别指望他们会在战争中对平民手下留情。”
　　“恐怕只是一时兴起为了娱乐，他们也会残忍的进行一场屠杀。”
　　“在公司战争中，收容物出逃了一大半，玫瑰市几近分崩离析，直到数十年后另外两家子公司分别都垄断了其他方面的经济后，这场荒唐的公司战争才逐渐停下。”
　　“能源公司名字为零点能源，他们垄断了整个玫瑰市的能源供应，依靠着异常收容物的情绪产生能源，他们赚的盆满钵满。”
　　“另外两家公司名字为天翼左翼与天翼右翼，简称为左右翼，他们掌握着有关‘玫瑰萎缩症’这一疾病的一切。”
　　“他们向整个玫瑰市散布病毒，让那些让人作呕的玫瑰花绽放在大街小巷，确认绝大多数人都感染了以后才停止了这一暴行，然后逼迫我们去买他们的抑制剂。”
　　“只有将那些抑制剂注射进身体时才能抑制这种玫瑰萎缩症。”
　　“现在，公司之间彼此制衡，底层百姓看不见晋升的希望，边缘城区的人更是被禁止进入玫瑰市，每日都要担忧那些玫瑰萎缩症的患者与逃脱未被收容的异常收容物。”
　　“我的家人全都因为公司而死，我也不例外，恐怕我也很快就要死了。”
　　李朴正说着这些话的时候已经不带太多情绪了，长期的绝望早已让他忘记了怎么去悲伤。
　　这个空荡荡的躯壳只有在谈起对公司的厌恶时会爆发出愤怒的情绪。
　　“现在的肃清人就是那些公司们养的走狗，他们的狗鼻子可灵敏的很，会在附近抓捕在公司战争中遗留在外的异常收容物。
　　“也会随机抓取边缘城区的人注射玫瑰萎缩症病毒，观测反应，并未转变为怪物的便会被其抓回公司，经历什么不得而知。”
　　|主线任务一已完成，初步世界观已了解，现在开始解锁玩家位于玫瑰城的面板。|
　　|玩家：黎安欣。|
　　|身份：遗落难民。|
　　|资金：0。|
　　|积分：0。|
　　|目前资产：血月便利店。|
　　黎安欣感叹，还好自己骷髅币都花完了。
　　没想到到了新的地方，直接换了一种新的货币。
　　以后自己就要在玫瑰市摸爬滚打了，都不知道会经历什么新的事情。
　　突然有点想念血鬼港了有没有，自己在血鬼港好歹还是一方大佬，戴个小肩章也算是要啥有啥。
　　结果到这里变成边缘城区的难民了，悲。
　　黎安欣看了眼积分榜，已经有不少玩家获得到积分了，位居积分榜前列。
　　|主线任务2：三天内寻找在外执行任务的肃清人，并成为三家公司其中之一的肃清人。（未完成者将被直接抹杀）|
　　“这么一对比，镜城的管理条例竟然还算不错。”森鹿喃喃道。
　　“这玫瑰市，有点意思。”
　　黎安欣和森鹿默默走出了小巷。
　　入目皆为苍白，外面的雪下得很大，宛若永远也不会停止般，雪地中还埋着几具冻的僵硬的尸体，他们身形消瘦。
　　他们不是被冻死的，是被饿死的。
　　街道旁那些简陋房屋的窗户上结了一层薄薄的霜。
　　工业的废水在身旁流淌，远处，一座宛若希望灯塔般的霓虹城市在此刻熠熠生辉。

第118章 「玫瑰萎缩症」两名少女的雪原漫步
　　黎安欣看着远方的城市怔怔出神，直到森鹿伸手在她眼前晃了晃：
　　“嗯？姐姐，怎么了？”
　　黎安欣摇了摇头，看了眼四周这荒凉破旧的模样，没说什么。
　　这里的居民非常少，房屋大多都是由废弃的瓦棚、纸板箱搭建而成的，门口处有着简易的滤水器，
　　说是滤水器，实际上只是简单的棉絮，鹅卵石草率填充的矿泉水瓶。
　　对于他们来说，明天与饿死雪原没有人知道哪个会先到来。
　　所以不卫生引起的生理反应并不算什么。
　　将融化后的雪水放进滤水器中过滤，这便成为了这带区域内居民们可获得的饮用水来源。
　　白天居民们都不在家，他们中的绝大多数人都需要去雪原上碰运气。
　　别指望他们那长期营养不良的身躯能够捕猎。
　　他们能做的只有去雪原上捡那些肃清人队伍遗落的食物，哪怕金属罐头中只剩下一点肉糜，他们也会贪婪地用手指刮干净后送入口中。
　　两名少女离开了黑玫瑰巷，走在一望无际的雪原上，她们一步一个脚印，在寒风中舞动的雪羽飘下，入目是灰茫茫一片的未知。
　　黎安欣不知为何起了兴致，蹲下腰搓了一个小雪球，然后啪地一下丢到了森鹿身上。
　　“小鹿，看球！”
　　森鹿歪着脑袋，看着衣服上的雪渍，半天没能想明白为何黎安欣一副兴致勃勃的样子。
　　“姐姐？”
　　“小鹿，这可是雪原诶！”黎安欣轻轻哈了口气，小脸因为寒冷红红的。
　　“其实我都没怎么见过雪呢。”
　　“雪？不是只要到了冬天就会铺天盖地的定期落下吗？”
　　“哪有！小鹿你不知道，我以前的那个地方是在南方，运气不好的南方人可能这辈子都见不到一次雪喔。”
　　黎安欣说着已经蹲下身子，伸出双手将两旁的雪汇聚，堆着一个小雪人。
　　此刻的她穿的并不多，还是来时穿着的衣服，看上去与环境格格不入。
　　森鹿叹了口气，将自己的外套脱下默默套在黎安欣的脑袋上。
　　“唔......喂！我现在的体质也不低，也没这么冷，别把我当小孩子一样啊！”
　　黎安欣不满地嘟哝着，小手却不停，继续堆着雪人，眼看着很快就有了一定规模。
　　“姐姐，看这。”
　　少女的声音响起，黎安欣转头，一个雪球精准无误的砸在了她的脑袋上，她啊的一声向后倒去，顺带将刚刚堆好的雪人压塌。
　　“唔......可恶啊，小鹿！我刚刚才堆好的诶！你，你等着，别动哈......”
　　黎安欣说着又开始搓起了雪球，两名少女在雪原上打起了雪仗，一路欢快地跑着，直到来到了一处废墟之内。
　　这座废墟规模并不庞大，像是废弃的小城镇，几乎所有的房子都在战争中被摧毁了，只剩下几面墙屹立在寒风中还未坍塌，
　　不远处便是结冰的湖面，冰面上站着几个小鸟，黎安欣歪着脑袋看着它们，它们同样也歪着脑袋看着少女，黑芝麻般的小眼中透着一丝好奇与打量的情绪。
　　看着残垣断壁，还有那些孤零零的柱子，黎安欣的脑中很快便幻想了曾经居民们在此的生活画面。
　　岁月被记录在这些断壁上，告诉着世人他们曾来过。
　　黎安欣嘴角微扬，轻哼着轻松的小调拿起匕首在断壁上刻着字。
　　至于刻的是什么，森鹿刚有些好奇的走上前，却被黎安欣脸微红的遮住了字，少女吐了吐舌头，俏皮地说：
　　“小鹿你不准看！”
　　很显然，黎安欣是拗不过森鹿的。
　　被森鹿一顿乱亲还有拉怀中一顿乱rua后少女还是松开了手。
　　森鹿看着少女的字迹，哈哈一下笑出了声。
　　黎安欣♡﻿森鹿到此一游～
　　“姐姐你幼稚不幼稚？”
　　“嘁嘁嘁，下次不写小鹿名字了。”
　　两名少女继续前进着，森鹿在一栋小商场的废墟下搬起了一块掉落的巨石，在下面找到了一条崭新的灰褐色厚围巾。
　　她眼睛微微一亮，将黎安欣一把抓住，用厚围巾在对方小脸上缠了一个又一个圈，直到将对方围的像个小木乃伊之时才停手。
　　黎安欣将围巾拉下探出脑袋，鼓着嘴看向笑着的森鹿，撇过脸不理对方了。
　　直到天黑前她们都没能在雪原上再找到什么东西，中途森鹿打到了一头出来觅食的野猪。
　　虽然那些野猪身上长满了小眼球，看上去很诡异的样子。
　　但架不住两名少女已经饿了一天了。
　　玫瑰市的边缘城区很大很大，即使花七天的时间也不可能绕完。
　　将野猪拖回一道残垣之下后。
　　森鹿生起了篝火，在上面烤着雪水，用专业的方式完成过滤后替黎安欣轻吹了吹，送到了对方手中。
　　黎安欣也不挑，默默小口小口喝着。
　　随后，她嘴角抿出一抹淡然的笑，轻轻将脑袋搭在了森鹿肩膀上，跳动的火光映照着少女那美好的面庞：
　　“小鹿，有你在身边真好。”
　　“嗯哼。”小鹿角得意地晃动，森鹿熟练地剔除了小眼球，烤着肉。
　　姐姐在自己身边的时候还真是一点防范意识都没有。
　　万一自己哪天突然想酱酱酿酿了......
　　吃饱喝足后，黎安欣依偎在森鹿的身旁熟睡着，小脸在火光的映照下格外的安宁。
　　森鹿默默为少女守着夜，目光却眺望在夜空之上，浩瀚无垠的星河倒映在少女眼中，漫天的繁星熠熠生辉。
　　直到一丝响动打破了这片刻的宁静。
　　“吼......”
　　扭曲的身影从残垣后面投射而来，身影修长而又诡异。
　　下一刻，一个怪物缓缓走了出来，它们没长眼睛，全身高度萎缩，依靠着头顶绽放的玫瑰肉瘤感应着四周，
　　肉瘤不停颤动着感应着两名少女的位置，像是跳动的心脏，又宛若寒风中颤栗的花瓣。
　　它们是夜晚的狩猎者，迷失于雪原之上的玫瑰萎缩者。
　　或许它们曾经拥有着自己的家庭、亲情、事业，但现在它们在病毒的作用下是只知道嗜血的怪物，依靠着本能而行动。
　　“呃啊......”
　　不少怪物的声音从远处断断续续的传来。
　　森鹿轻轻拍着少女的小脸，将少女呼唤醒后一起面对这个注定不会平静的夜晚......

第119章 「玫瑰萎缩症」我是姐姐养的狗，汪汪
　　待到她们从怪物群中脱身的时候已经到早上了。
　　昨天晚上将近打了一百多只玫瑰萎缩者，那些怪物白日里潜伏在雪地中，晚上时才会出来行动。
　　黎安欣打开面板，看了眼积分，已经有十多点积分了。
　　杀死一只玫瑰萎缩者能获得0.1积分。
　　森鹿几乎都将怪物的最后一击留给了她。
　　“小鹿，你自己也要拿点积分的吧，万一小鹿没过关怎么办？”黎安欣问。
　　“姐姐，没关系啊，姐姐去抢别的玩家的积分有心理负担的话，那我去抢不就行了？”
　　“小鹿，你......”
　　黎安欣很想说些什么，但却发现自己无力反驳。
　　去抢别的玩家的积分吗......？
　　“那不行，万一我不在小鹿身边小鹿出什么事了怎么办？我也要和小鹿一起去抢！”
　　那就专挑强的去抢好了！
　　在中间的时间段挑那些积分榜上排前几名的人去抢。
　　黎安欣这么想着。
　　森鹿的眼中倒映着少女的身影，目光趋于平静。
　　如果可以，她还挺不想让少女手上沾上无辜者的鲜血的......
　　少女的性格发生转变是她绝对不想看到的。
　　她很喜欢这样子的黎安欣，像个无忧无虑的鸟儿一样，治愈着周身的一切。
　　姐姐你只需要看到光明就好，至于背后的黑暗，全部都交给她来解决。
　　森鹿沉着一张脸，但在黎安欣转过头来之时又露出了温和的笑。
　　“小鹿，手有点冷，你衣服不是有口袋吗，借我揣揣。”
　　黎安欣向森鹿伸出手。
　　“冷？”
　　森鹿想到了绝妙的办法。
　　她握住了对方的手腕，将对方那精致小巧的手放到自己的嘴前轻轻哈着气，随后缓缓张嘴，轻咬在了对方那纤细的手指上。
　　温热的血液汩汩流出，森鹿有些贪婪地将那些血液全部解决了个干净。
　　黎安欣整个人都和宕机了般，直到回过神，这才脸色爆红的将手收回，看向森鹿的眼神都有些警惕了：
　　“小鹿，你你你你你你！你在干什么啊喂！脏，脏不脏啊？”
　　森鹿比了个大拇指：“甜的，刚好没吃早饭，姐姐我还有点饿，你身体冷不冷？我帮你暖暖。”
　　黎安欣脸更红了，捂着身体后退了好几步，脑中不妙的画面闪过。
　　“你，你太奇怪了小鹿！正，正常一点啊！”
　　仔细看对方的脖颈，这才发现自己之前给对方戴的choker还未摘下，在白茫茫一片的雪原中无比显眼。
　　“小鹿，这个戴着睡觉不难受吗？”
　　“姐姐给我戴上的，我不想摘。”森鹿嘴角有着一丝玩味的笑，眼神像条小狼狗般带着几分侵略性在黎安欣那看似柔弱的身体上打量着。
　　随后，她缓缓上前一步，一把拉过了少女的手腕，将其轻拥在了怀中，怀中的温暖与柔软让她紧紧地抱着少女的身体久久不愿松开，过了好久才低声在黎安欣耳边开口：
　　“汪汪......姐姐，我好饿啊......姐姐可以喂我了吗？”
　　“啊啊啊啊，小鹿，你，你不准再说这些话了！真是的！”
　　黎安欣被撩的脑子一片空白，整个人都晕乎乎的，最后依偎在少女怀中不停伸手轻打着对方胸膛，指责地说着。
　　森鹿却无心注意，那愈发诱人的香气让她的目光始终停留在对方那白洁如玉的脖颈上，她轻笑了一下，将少女拥入怀中，缓缓俯下了脑袋：
　　“汪汪，就当是姐姐默允了，那我开动了......”
　　..........
　　雪原上，粉白色的身影自顾自埋头走着，身后一名黑发少女捧着脑袋，慵懒地跟在她的身后，嘴里面叼着一根百奇棒。
　　黎安欣没办法，森鹿她还想要，食欲越来越大了。她都已经因为失血感到有些头晕了。
　　只能用自己珍藏的小零食堵住对方的嘴了。
　　那可是她最喜欢吃的巧克力味的百奇棒啊！
　　黎安欣心痛.jpg。
　　不对，狗不能吃巧克力......
　　更不对了！！
　　自己为什么要将小鹿和狗联系在一起啊喂？！
　　虽然......
　　她又想到了刚刚少女撩她的画面还有少女所说的话。
　　这种感觉，她竟然觉得还挺不错的......
　　自己到底在想什么啊......
　　少女脑袋晕乎乎的，乱成一团麻。
　　两名少女依然还在雪原中漫步。
　　雪原的另一端同样也走着两名身影。
　　一男一女。
　　他们身穿着一袭华贵的绒袍，头顶绒布高帽，脸上带着机械防毒面具，面具下一双瞳孔在白皑皑一片的雪原中闪着红光，
　　他们的衣物通体呈现白金配色，看上去高贵而又优雅，宛若教廷的信徒般神圣。
　　但熟悉他们的雪原遗民都知道。
　　这些家伙就是公司麾下的肃清者，在外暴力执行公司政策的恶魔，嗜血好杀，忠诚于公司的魔鬼与疯子。
　　“这一带，到今天为止还没发现人呢？”
　　其中，女性的肃清者平静开口，机械面具下清冷的女声传来。
　　“嗯，真是古怪，为什么周围会有这么多玫瑰萎缩者的尸体？”
　　男性的肃清者看着周围的石像，眉头微皱缓缓道。
　　“看它们身上的伤痕，还有那些似乎是在昨天夜里发生的战斗，规模还不小，将近百只萎缩者，难不成那些家伙们聚集行动了？”
　　“开什么玩笑，那群愚蠢堕落的遗民？那些贪婪让人恶心的臭虫？呵呵，他们见到彼此的第一想法都是如何撕碎对方，掠夺对方身上的物资吧？”
　　女性肃清者冷哼了一声，提到遗民二字的时候语气中带着明显的仇恨。
　　“你指望那些家伙们彼此团结合作？不如指望二线城区的那些人们彼此联合起来反抗公司最近新下发的加税政策。”
　　“你说得也是。”
　　“今天雪太大了，指标恐怕没办法完成了，不如先回去如何？”男性肃清者提议。
　　“这个月已经接近月底了，我们的任务要是还没完成的话，就会被‘辞退’，你想被辞退吗？”
　　女性肃清者说着，随后眼神微微一动，目光停留在了不远处缓缓出现的两名少女身影上，她有些兴奋地舔了舔嘴唇。
　　“你看，而且指标不已经到我们眼前来了吗？”

第120章 「玫瑰萎缩症」入城的条件
　　“姐姐，前面有人......”森鹿的手缓缓扶上刀柄，语气有些警惕。
　　“看他们的装扮，似乎就是肃清人，姐姐，接下来我们要怎么做？”
　　黎安欣想了想，主线任务明确说过了要成为肃清人，或许只有通过那些肃清人才能知晓成为他们一员的条件。
　　“先试着接近他们。”
　　“喂！前面的两位遗......民？”
　　女性肃清人声音洪亮，大声喝止了黎安欣与森鹿的接近，但在看到两名少女的服饰后语气又有所迟疑。
　　虽然森鹿和黎安欣在雪地中摸爬滚打了一天，身上的衣服有所凌乱，但比起那些遗民缝缝补补的破烂衣物看上去还是精致了不少。
　　黎安欣敏锐注意到了对方腰牌。
　　上面写着第一执勤部门。
　　她想了想，试探性开口：
　　“抱歉，肃清人先生，我们是科研部的人，出来考察和同伴们走丢了。”
　　两名肃清人彼此对视了一眼，眼神中流露出一丝失望，但还是点了点头。
　　|欺诈判定成功。|
　　黎安欣松了口气。
　　看来他们确实拥有着能够外出执勤的科研部，她也是赌一赌运气，不然只能和小鹿使用强制手段了。
　　“最近雪原上确实不太平，那些萎缩者的数量越来越多了，估摸着公司这两天就要组织一次大清理。”
　　“因为什么走丢的？”女性肃清人随口道。
　　“遇到萎缩者群了，没能避开它们，结果......”
　　黎安欣说出这些话的时候悲伤溢于言表，咬着牙，浓郁的不甘与愤恨表演的淋漓尽致。
　　一旁的森鹿感叹，姐姐，下届奥斯卡没你我可不看。
　　“这种事情，常有的，早点走出来吧。”男性肃清者拍了拍黎安欣的肩膀，将手中的仪器递给了黎安欣。
　　“自己在上面向公司登记一下吧，团队的经历，遭遇的事件，具体哪个小组的，存活人数大概几人。”
　　“或许公司那边大开善心就会派人来搜救呢？”
　　黎安欣看着对方递来的仪器，眼神流转，迅速记录着仪器的功能。
　　她很快便注意到了其中一个功能，在屏幕的左下角。
　　似乎能够登记什么东西？
　　她还没忘，肃清人会在雪原上寻找体质合适的遗民并注射病毒测试体质？
　　难道说......
　　肃清者很大一部分来源就是那些雪原遗民本身？！
　　黎安欣压下了心中的想法，假装填写着什么，随口问：
　　“话说你们这次完成的怎么样了？”
　　“别提了，到今天都还没登记几个呢？搞不好再过几天指标还没完成就要被辞退了。”
　　“你也知道的，狗日的公司不养闲人又害怕员工将消息透露出去，辞退便意味着处决，我可不想吃枪子。”
　　“唉，真想随便挑几个家伙登记登记得了，可惜啊，过安检的时候有专门检查过体质，被发现要掉脑袋的。”
　　听到这句话，黎安欣眉头微动。
　　她大概已经猜到了进入内城区所需要的前提条件了。
　　只要在肃清人的记录仪上有过登记，并且体质能过安检即可。
　　“话说......我看你有些面生啊？”
　　突然，男性肃清者语气微微一变，有所迟疑地看着黎安欣，
　　文职成员有这么好看的女性吗？
　　像对方这种颜值的少女，他如果见过一定不可能会忘的，自己也天天在文职部门晃悠，怎么对对方一点印象都没有的样子。
　　女性肃清人面色一沉，机械面具下目光死死盯着黎安欣与森鹿二人，不动声色地后退了一步，手向着腰间缓缓摸去。
　　男性肃清者注意到了同伴的举动，也意识到了什么，刚想抢过记录仪，却只听见面前少女口中传来简短的一句：
　　“小鹿，动手。”
　　下一刻，黑发少女猛然暴动，身形犹如鬼魅般俯低，眨眼间穿梭到二人之中，修长的腿猛然一个横踢向着男性肃清者面部踢去。
　　随着鼻梁骨断裂的声音传来，男性肃清者当场倒地不起，机械面具破裂，面罩的脸血肉模糊，满是巢牙的口器中无数触状物探出。
　　赫然是一张鬼物的脸。
　　“操！雷杰！！”
　　女性肃清者面容狰狞，一把从腰间摸过制式枪械，却被森鹿猛然甩出了脊骨刃，一把缠住了对方的手臂，将其拉向身旁，狠狠一拳轰在她的腹部。
　　“咳......”
　　随着鲜血缓缓从她的嘴角流出，她的身体也变得软绵绵的，彻底失去了行动能力。
　　“你......他妈的......到底是谁？”
　　女性肃清者咬着牙，声音嘶哑，鲜血不停从面具下流出。
　　随后，她的笑容犹如恶鬼般狰狞，像一个悍不畏死的疯子：
　　“来啊，你想进入玫瑰市？那来啊，杀了我试试，杀了我我保证你会后悔的，这将会是你后悔一辈子的举动。”
　　“你们死了公司那边会知道，对吗？”森鹿平静地问。
　　果然，对方身上有生理检测的东西。
　　也不排除可能是对方的一面之词。
　　但为了姐姐，她不可能去冒这个险。
　　“哈哈哈哈......还挺聪明的嘛？这不什么都知道吗？”
　　“你们不是这的人，对吗？都是聪明人，这个世界也就只有聪明人能一直活下去，不是吗？”
　　“我们死了，你们用我们的仪器登记进城是一定会被怀疑的，不信你就试试......”
　　“做个交易，我们可以保你们进城。”
　　女性肃清者平息着气息，缓缓说着。
　　森鹿看了黎安欣一眼，对方唇角微动：
　　“小鹿有办法让他们绝对泄露不了这件事吗？”
　　森鹿目光趋于平静，从容地将黑手套上的鲜血在衣物上轻轻擦拭而去。
　　下一刻，她将脊骨刃上的两柄带着眼球的锋锐利爪掰了下来，递给了女性肃清者。
　　“可以，让你和你的同伴吞下它，这枚残片上有着我的眼线，我会时刻监视着你们，如果你们有着别的念头......”
　　森鹿指尖平静一抬。
　　那两枚残片凌空飞起，锋利的寒光仿佛能斩裂空气。
　　“它便会破体而出，你们自然明白这意味着什么。”

第121章 「玫瑰萎缩症」来为这座正在凋零的城市增添新的生机吧
　　女性肃清者微微咬牙，脸上有着浓烈的不甘，但最终还是无奈地叹了口气。
　　他们没有多余的选择。
　　待到男性肃清者醒后，他们吞下了森鹿的脊骨刃残片。
　　随后，所有人都在此刻放下了警惕，松了口气。
　　至少在这一刻，他们不用再提防彼此。
　　女性肃清者递来两管注射器，里面有着如梦幻般绚丽的粉红药液：
　　“玫瑰病毒，注射进体内，体质不合格的家伙会被直接杀死，转换为萎缩者。”
　　“体质合格的最多就是生场病，小感冒发烧之类的。”
　　“这很重要，我要是带体质不合格的家伙进城，我会直接在桥头被处决的，别为难彼此。”
　　黎安欣接过了试剂，大概看了眼面板。
　　|物品名称：玫瑰萎缩症病毒原型。|
　　|品质：绿。|
　　|等级：D。|
　　|特性1：使用后体质提升10点。注意事项：体质不足40将会直接被杀死并发生转换。|
　　|特性2：此药剂仅能使用一次，使用第二次使用者将被狂暴生长的玫瑰花爆体而死。|
　　|简介：说再多爱你的话不如一管试剂来得实在。|
　　看到这个简介，黎安欣面色有一点迟疑。
　　女性肃清者耸了耸肩：
　　“听说被变成了玫瑰萎缩者的家伙，只要还能感受到爱，接受来自深爱之人的吻，便能够解除玫瑰花的诅咒转变回来，不知道是不是真的。”
　　“但这件事听着也太扯了，当一个家伙真的变成那种扭曲的怪物，真的有人还可能会去爱他/她吗？甚至还要去亲对方一口，这太扯了，反正我是肯定接受不了。”
　　“确实存在，公司有关玫瑰萎缩症中，一名男性E级员工曾与自己转变为怪物的女友深情拥吻，直到实验的第三十秒，怪物发生转变，重新变了回来。”
　　男性肃清者突然开口。
　　听到这，森鹿心里面微微一动。
　　她突然有种想要立刻把自己变成玫瑰萎缩者的冲动，如果姐姐亲了这个状态的自己，自己能变回来的话......
　　森鹿的手轻轻捂在胸口，脸上有着一抹病态的红晕。
　　那真是这个世界上最幸福的事情了。
　　“但后面，那名E级员工最后还是死了？”男性肃清者耸了耸肩。
　　所有人都看向了他，目光不解。
　　“玫瑰的诅咒从单向变成双向的了，后面那名男性员工变心了，于是两人全都被长满着刺的玫瑰所贯穿身体，死在了家中。”
　　“爱情就是这么古怪，一个即使女友变成扭曲的怪物也能深爱着对方的家伙到最后竟然会变心，听起来还真的够扯的不是吗？”
　　黎安欣和森鹿不再犹豫，纷纷将病毒注射进了身体。
　　她们的体质自然都是合格的。
　　确认无误后，两名肃清者朝着她们挥手，示意她们跟上来。
　　二人穿上了破破烂烂的衣物，将自己弄得灰头土脸，看上去尽量像一个常年在外的雪原遗民。
　　可最终她们还是放弃了，
　　雪原遗民身体的枯瘦，还有那不再寄宿光芒的眼睛是她们无论如何也模拟不出来的。
　　索性就找个失忆的借口蒙混过关得了。
　　很快，众人坐上了两位肃清者来时的越野车，在天黑前跟随着一众肃清者队伍来到了一座跨海大桥。
　　桥上有着无数治安管理者，他们身着与肃清人相同的华贵衣袍，手持着制式的武器，巡逻在大桥上，用审视的目光看着来往的车辆。
　　一条环绕城市的人工海域阻挡着雪原与玫瑰市的一切，一桥之隔，天壤之别，宛若两个世界。
　　海对面的城市对于雪原上的遗民来说宛若童话中的仙境一般梦幻。
　　玫瑰市表面的繁华就像绽放的玫瑰花瓣般绚丽美好，但内部根茎的灰败腐朽只有那些在玫瑰市不停挣扎着，化为这座城市生长养料的底层人民才清楚。
　　“还没做自我介绍，我叫瑞伊，他叫雷杰。”开着车的女性肃清者开口道。
　　“黎安欣。”
　　“森鹿。”
　　两名少女也简短的做了个自我介绍。
　　天空依然还向下飘着雪，随着夜幕降临，跨海大桥上的路灯一个接一个亮了起来，在夜幕中散发着柔和的黄色光晕。
　　车辆排成了一条长长的队伍，远处的尽头被霓虹的灯光所模糊，夜晚的海风吹拂着，安抚着人们那焦躁的内心。
　　“姐姐，你在看什么？”
　　森鹿拥着怀中的少女，脑袋轻轻搭在对方肩膀。
　　“小鹿，你说有多少玩家已经，或者正在进城呢？”
　　黎安欣用只有她们才能听到的声音小声交流着。
　　前面开着车的瑞伊耳朵微动，但最终还是放弃去听清少女们所说的话。
　　自己的命还掌握在对方手中，知道的越少对她越好。
　　“不会少......”
　　森鹿大概扫视了一圈周围的车辆，
　　那些车上都坐着各式各样的玩家，同样也有不少人用审视的目光打量着她们。
　　所有的玩家都不约而同的遵守着规矩，没有在这个地方撕破脸直接开打。
　　现在，只有先进入这座城市才是最重要的。
　　“真是奇怪，今天为什么车这么多？那些家伙们都完成任务了吗？”雷杰看了眼窗外，随口说。
　　“比以往也多太多了吧？前面还有多少辆车啊？”
　　他自然也敏锐地注意到了，与他们同行的肃清人车上的人们精神状态看上去都还算不错，衣冠整洁，怎么看都不像雪原上的遗民。
　　他们是和自己车后方坐着的两名少女一样的家伙。
　　一定发生了些什么。
　　雷杰这样想着，识相地闭了嘴，什么也不多问。
　　而大桥最前方负责检测体质，管理入城手续的人早就察觉到了异样，正与中央本部通着电话。
　　“无事，放他们进来便好。”
　　摩天大厦上，一道身材修长的身影站在落地窗前，下方这座霓虹都市尽收于眼底，瞳孔中倒映着远处大桥上的无数车辆，
　　“试着为这座正在一点点枯萎凋零的城市增添点新的生机吧......”
　　她的目光最后停留在一名少女的脸上，嘴角微微一扬，
　　“我相信这座城市也会欢迎你们的，外来者。”

第122章 「玫瑰萎缩症」城市制度
　　随着前面开始放行，没过多久长队便排到了黎安欣他们这边。
　　随着车窗被缓缓摇下，一名登记员轻敲了敲他们的车窗，看着车上的众人眼神中带着些许审视与警惕。
　　但最后还是摇了摇头，没说什么。
　　几名看守的武装人员手持着武器缓缓凑近，登记员转头向他们比了个OK的手势。
　　他们这才驻足于原地。
　　确认了登记的信息后，黎安欣还有森鹿下了车。
　　简短地做了个检查后，二人这才跟随着前方的车辆进了城。
　　随着进城后，车上的所有人这才松了口气。
　　潮湿的雾气让路面看上去如同镜面般，城市模糊的霓虹倒影呈现。
　　“安全清洁的高效能源，柠檬橘新型口味推出，喷雾式包装，按压即可使用。”
　　“右翼药业，你所能永远放心托付后背的药业，现推出居民人生医疗险套餐，全套套餐订购请短信咨询业务......”
　　林立的高楼上到处都是三家公司的广告牌，公司的飞艇在城市上方遨游着，观测并记录着这座城市发生的一切。
　　晚上的城市很繁华，街道纵横交错，车辆如潮水般在立交桥上湍流，都市的商场外挤满了人，街道上摆满了小吃摊，有的小吃摊上烤得冒油的眼球正滋啦滋啦作响。
　　打扮时髦，穿着清凉的女孩子们走在大街上便是一道靓丽的风景线。
　　夜幕下，这座城市仿佛充满了生机活力，像是游戏中的赛博都市。
　　只不过这里的居民没有机械式的躯体，它们是渴望鲜血的鬼物，游走于城市阴影之下的捕食者。
　　“每次进城的时候我都怕那些家伙们随便找个借口给我们拉下来拘了。”雷杰开口道。
　　“他们这么做过？”黎安欣有些好奇。
　　“当然，不过那是一两年前的事情了，公司内部的制度中，他们权限比我们这些肃清人高一级，我们没办法违抗他们。”
　　“公司制度卡的很死，严格的等级制度。”
　　“他们为了给自己枯燥乏味的守桥生活增添点乐趣，经常就会做这种蠢事。”
　　“听说还有将那些肃清人带回来的雪原遗民带回房间只为满足自己的欲望。”
　　黎安欣耷拉着小脸。
　　前面开车的瑞伊耸了耸肩：
　　“不止是女的，可能长得瘦弱一点，清秀一点的男孩也会遭受这种事情。”
　　黎安欣小脸耷拉的更加厉害了。
　　“谁叫他们三百六十五天全年无休呢，在这样枯燥的工作环境压迫下，成为心理阴暗的变态也不是不能理解。”
　　突然，所有的肃清人全部收到了一条短信。
　　瑞伊和雷杰有些疑惑，点开了信息一看。
　　“嗯？”
　　后方的森鹿始终保持着警惕，将黎安欣拉入怀中，黎安欣挣扎着将脑袋探了出来，小脸上的表情疑惑：
　　“怎么了嘛？”
　　“你们......就在这里下车吧。”瑞伊突然说。
　　“嗯？不是要送我们前往公司吗？”黎安欣问。
　　“不清楚，这也是公司的指令，他们的意思似乎是将你们滞留在玫瑰市外围，具体是为了什么......”
　　“我们怎么可能搞得清楚那些家伙是为了什么，总之，我们现在得分别了，我们需要去和公司总部报道了。”
　　短暂的寒暄了几句后，两名少女下了车，看着周围这座繁华的现代都市，恍若隔世的感觉上涌。
　　“主线任务没有改变......还是要成为三家公司其一的肃清人。”
　　“先找个住的地方好了。”黎安欣思考片刻后说。
　　“姐姐你有钱吗？”森鹿问出了关键的问题。
　　黎安欣：“......”
　　森鹿：“......”
　　“阿巴巴？阿巴阿巴？阿巴巴！”
　　“禁止恶意卖萌啊喂姐姐！！”
　　两名少女没办法，到处闲逛着，避开了湍流的鬼物群体，在城市中漫游。
　　突然，她们发现前方的街道口此刻围聚着不少鬼物，他们正讨论着什么，讨论声传的很远。
　　黎安欣牵着森鹿的手快步上前，费力的挤入了鬼物群体后看到了这样一幕。
　　只见一名穿着工装服的年轻鬼物此刻躺倒在地面，浑身血肉模糊的，看上去已然没了生息。
　　周围的鬼物们彼此讨论着：
　　“喂，这个家伙刚刚是不是从楼上跳下来的。”
　　“是啊是啊，我也看到了，他从楼上跳下来了。”
　　“自杀？！他疯了吧？不知道自杀是要付出代价的吗？他一死，估计他的孩子也完蛋咯，要替他偿还天价的罚金，还要替他去公司底层岗位白打工，啧啧啧。”
　　“年轻人就是太冲动了，也不知道为自己的后代考虑考虑，是我的话，倒不如多生几个孩子，公司还会给我发生育资金呢，至少还能逍遥快活一段时间。”
　　鬼物们彼此讨论着。
　　黎安欣却若有所思。
　　刚刚人们在讨论的，
　　似乎是这座城市的条例与制度......？
　　就在此，几辆救援的悬浮车鸣着笛从远处飞来，眨眼间便降落到了所有鬼物面前。
　　炽热的气浪微微扭曲着空气。
　　随着几名穿戴防护设备的医疗人员飞快在周围拉了一条警戒线，将那些鬼物们隔绝在警戒线之外。
　　一名医疗人员蹲到了那名鬼物旁，用仪器扫描着什么：
　　“脉搏很微弱，抢救成功率百分之五，检查一下他的身份。”
　　“金钟硕，年龄21岁，目前就职于左翼药业旗下子公司志强建工。”
　　“他有孩子吗？”另一名医疗人员拿着治疗工具的手有所迟疑。
　　“没有，似乎最近公司对其下达了强制执行的指令，他不久前还因此处于通缉状态。”
　　“他有没有购入我们的医疗保险？”
　　“没有，他名下一点财产都没有。”
　　“嗯......”
　　几名医疗人员沉思片刻。
　　随后其中一名医疗人员收好了医疗设备，用脉冲起搏器在那名鬼物身上摁压了一下，另外一名医疗人员快步走来，拿着一根药剂在对方胸口扎了一针：
　　“稳定住其生命体征，一小时内保证其器官活性，器官库的收入条件是在器官被收入前活性达到百分之八十五。”为首的医疗人员起身大手一挥道。
　　“明白！”
　　众医疗人员回答着，随后熟练地将那名鬼物抬到了担架床上送回了救护车，清理掉了现场的血迹后风风火火地消失在了众人面前。

第123章 「玫瑰萎缩症」玫瑰花的养料是什么？
　　短暂的闹剧结束，所有的鬼物一哄而散，街道再度变得冷清。
　　至于那名鬼物的结局如何？无人知晓。
　　两名少女继续走着，很快便走进了一座停车场中，地下停放着很多车辆。
　　有的车辆看上去非常高科技，流线型的车身，没有车玻璃，转而代替的是单向光聚复合材料，坐在车内便能通过全息设备看到外面的景象，
　　即使是停靠，车身依然悬浮于地面。
　　黎安欣张着小嘴，有些好奇的在那辆车旁打量来打量去：
　　“小鹿，这个看着好高级诶，如果想要买一辆的话，要花多少钱嘛......”
　　森鹿感叹，
　　其实如果姐姐很想要的话，自己也不是不能给姐姐弄来一辆，虽然不是买来的。
　　两名少女走出停车场后，一架无人机却仿佛在外面停留了很久般，默默等待着她们。
　　看到她们出来后，无人机飞速靠近，扫描着她们的信息。
　　确认身份后，一条信息手环从无人机下方递来。
　　这一幕发生在大街小巷，所有玩家全部都收到了来自公司发放的信息手环。
　　黎安欣和森鹿微微一愣，随后警惕地扫视向了四周。
　　这么说，所有玩家从刚刚一进城开始就一直在受到公司的监视？
　　公司一直在暗处中秘密监视着他们。
　　黎安欣摇了摇头，决定先不去想这么多，与森鹿接过了手环。
　　也就是在接受手环的一瞬间，一千块钱的资金被打入了她们的账户之中。
　　手环上浮现了全息投影。
　　一个画面出现在了她们面前。
　　|此项技术由零点能源提供。|
　　|从现在开始，你们便是玫瑰市的公民了，欢迎来到玫瑰市。|
　　|这条手环将接收你们的生命体征，就职岗位，身份档案等一系列信息。|
　　|可以通过此手环在玫瑰市进行联络。|
　　|联络列表。|
　　|联络人：瑞伊。|
　　|联络人：雷杰。|
　　黎安欣大概翻了翻，发现了手环的功能非常齐全。
　　甚至能够显示附近正在招聘兼职的岗位，还有租房或者旅游攻略之类的。
　　“啊o.O？？？”森鹿懵了，看着上面租金高达快六百万的房子，只感觉头皮发麻。
　　“姐姐你看这个！认真的吗？这栋三室一厅的房子租金，这也太夸张了吧！”
　　黎安欣凑过脑袋看了一眼，随后调笑了一声：
　　“笨，小鹿，这又不是一个月的租金，你看嘛，这是三年的租金，三年以后这些钱房东还会完完全全的退回的，而且水电费什么的都是房东帮缴的。”
　　森鹿更加不解了：
　　“那房东赚什么？这不约等于直接白住三年嘛？”
　　“笨小鹿，和你解释小鹿你也听不懂。”黎安欣吐了吐舌头，继续翻看手环。
　　森鹿恼羞成怒，将黎安欣抱在怀里面一顿乱rua，rua的对方只能唔啊唔啊地挣扎。
　　黎安欣继续向下翻着。
　　还有数十本，光看一眼都会觉得犯困的各种法律条案。
　　刚刚的事件后，她对整个玫瑰市的管理制度其实还挺感兴趣的。
　　|《玫瑰市治安条例》|
　　打开以后，有关玫瑰市日常的治安条例尽数呈现，大多都是比较正常的条例。
　　有关公民因意外死亡的条例很快便被黎安欣找到了。
　　1、当公民因意外死亡，包括但不限于坠楼，工作伤亡等，将会依据公民经济状况自行选择诊疗套餐救治。
　　2、当公民自杀，将会对公民子嗣判处五十万罚金，并强迫其参与公司基建计划三年。
　　3、上述条例在公民明确无法偿还之时，将会由医护救治人员判断是否收取公民器官以扩充器官库进行偿还。
　　|《玫瑰市公民法案》|
　　1、当公民年满18岁时将会要求公民进行生育，未拥有配偶的公民可选择到就近医院提供基因，公司将会主动为居民提供基因以繁育。
　　2、一旦公民年龄超过20便会强制执行生育政策，逾期一个月便会对该公民通缉。
　　“必须要生宝宝？强制要求公民进行生育，并且不生育甚至还会有这么严重的惩罚？”
　　黎安欣看着这一条若有所思，随后看了一眼一旁莫名有些激动的森鹿，有些警惕地捂着身体后退了一两步。
　　总感觉现在小鹿满脑子想的都是对不起她的事情。
　　起初黎安欣还有些不解，随后她便看着接下来的条例便彻底恍然大悟了。
　　在这座城市，几乎是只要和衣食住行有关的事情几乎都有着各式各样的贷款，比如租房贷、车贷、助学贷款之类的。
　　这些贷款几乎需要公民拥有子嗣和稳定的工作才可以去借。
　　而且贷款的税率往往都非常高，高到公民几乎完全无法偿还的地步。
　　若一个公民明确自己无法偿还贷款，便能将贷款分摊给自己的子嗣，自己只需要偿还其中一部分即可。
　　而且生孩子公民还能获得一笔不菲的补助资金，何乐而不为。
　　黎安欣再度看了眼一旁的街道，这才发现无论男女老少，身边几乎都跟着小孩子的身影，那些孩子们往往都沉默寡言。
　　这些孩子们在这座城市从出生起便背负了一笔天价贷款，一笔工作一辈子都未必偿还得起的贷款，直到他们长大成年，开启新一轮的循环......
　　所有的一切最终都会流回三大公司。
　　黎安欣突然感觉背后传来一阵凉意。
　　这只是其中一小部分。
　　这些条例仔细看去，公民们的从出生、长大成人、结婚生子、甚至是丧葬的背后都有着三大公司的影子。
　　这座城市表面上看没什么......
　　公民们安居乐业，街道上到处都摆放着公用的饮水机、自行车等等，乍一看福利都还算不错。
　　甚至通过手环还能定位到城市各地免费开办的心理咨询所还有食物救助站。
　　但偏偏就是这样，一切都太过安详了，没有任何人会滋生出反抗的欲望，那些贷款在居民眼中不过只是习以为常的事情，身边的所有人都是这样，没有例外。
　　毕竟对于他们来说，当今的生活还算不错，能吃饱穿好，不用为明天所发愁。
　　但作为外来者，仿佛能够看见那些公民们的灵魂都打上了公司的烙印，犹如公司的提线木偶，公司会在不知不觉间操纵着他们的一切。
　　黎安欣又看了眼远方，城市中心规模庞大，几乎是直入云霄的公司大厦群。
　　那些大厦在乌云的笼罩下仿佛压的这座城市快要喘不过气。
　　这座城市所有的公民都不过只是艳丽的玫瑰花生长所需要的养料......

第124章 「玫瑰萎缩症」安欣猫猫
　　黎安欣摇了摇头，将脑中的想法甩去。
　　她只是一名旅者，也只应该是一名旅者。
　　“姐姐，附近的兼职好多诶。”森鹿打开手环说着。
　　“酒店服务员、饭店伙计、酒吧酒保......这个是，哦！工资好高！一次五千多？试药小白鼠？”
　　眼见森鹿有些跃跃欲试的样子，黎安欣敲了敲对方脑袋：
　　“小鹿你想什么呢？这种事情肯定不能做啊！难不成小鹿你还想要脸上多长几个眼球什么的？”
　　“但是姐姐......”森鹿语气有些委屈。
　　这种事情在以前对她来说还蛮稀疏平常的。
　　“好了，小鹿别犯傻，我不准你去做。”
　　就在两名少女讨论之际，黎安欣脑袋上的发簪微微一动，毛茸茸的小谛听化作光出现在了地面，随着发簪脱落，她的长发也披散了下来。
　　小谛听脑袋上呆毛立起，指向一个方向，看着黎安欣：
　　“汪汪！”
　　黎安欣明白，这是对方检测到宝物时的状态，微笑着朝小谛听摇了摇手：
　　“嗯嗯，你去吧，记得早点回来哦。”
　　小谛听汪汪答应着，撒开了小短腿一溜烟消失在了黎安欣面前。
　　过不久，黎安欣也找到了一份合适的兼职。
　　“唔，这个是......猫店服务生？”黎安欣眼睛微微一亮，当即决定就是这个了。
　　森鹿看到要求后满脸抗拒，甚至开始怀疑姐姐是不是穿猫耳女仆装穿上瘾了。
　　但最终还是执拗不过对方，无奈地答应了。
　　绝对不是因为她还想看。
　　两名少女穿过人潮涌动的街道，徒步来到了一家装修风格朴素的猫店前，猫店的名字叫做猫耳猫咖。
　　透过门前的玻璃便能看到一名留着淡金色长发的少女正蹲在一只橘猫前用逗猫棒逗着对方玩。
　　少女穿着黑色的猫咪短袖，牛仔短裤，一双运动鞋，搭配少女那精致的面容看上去很灵动。
　　“喵喵，喵～唔！！”
　　那名少女这才注意到有人来了，面色爆红，急忙干咳着站起身，将身上的衣物整理好，为二人推开了门，
　　“欢，欢迎来到猫耳猫咖！请问两位有什么事吗？”
　　“这里不是还招聘员工吗？”黎安欣问，拿出了手机将招聘页面调出。
　　“你们，是来应聘的？”金发少女有些疑惑，抱着橘猫傻站在原地。
　　“嗯？”
　　黎安欣开始怀疑自己是不是走错了，急忙拉着森鹿出去又看了眼地址。
　　“不不不——我不是那个意思，只是太久没人来应聘了，我都忘了这件事了！非常不好意思，里，里面坐！”
　　金发少女急忙开口道，随后小跑进了屋内，给二人拉来了椅子。
　　二人进入猫咖后，暖气迎面而来，隔绝了屋外的寒冷，很惬意，橘黄色的灯光从头顶撒下。
　　黎安欣敏锐地注意到了，屋内到处都是和猫有关的元素，长沙发上摆满了猫咪抱枕，还有诸如猫咪公仔，猫咪手办之类的。
　　屋内空间并不大，但依稀能透过走廊看见下一间房间里面专门为猫咪搭建的游乐园，此刻正有几只小猫在里面无忧无虑地玩耍着。
　　宠物柜子靠着墙摆成一排，颜色各异，毛发长短不一的猫有的正打着鼾，还有的正给自己梳着毛。
　　“喵～”
　　一只小猫缓缓走了过来，眼睛圆溜溜的很是可爱，在黎安欣腿旁惬意地蹭了蹭，似乎很喜欢少女的气息。
　　黎安欣目光柔和，微微蹲下身轻揉着猫咪的脑袋。
　　也有一只小猫来到了森鹿身旁，大眼睛默默看着黑发少女。
　　黑发少女撇过脑袋。
　　自己才不会喜欢猫这种生物呢。
　　随后，森鹿又看了眼四周，确认没人将目光放在她身上后，干咳了一下。
　　话说姐姐有时候安静的时候也和这些小猫一样......
　　自己就rua一下，rua一下不过分吧？
　　“一直没有人来应聘吗？”黎安欣问。
　　“嗯，不然今天我也不会这么惊讶了，哦对了还没自我介绍呢，我的名字叫做温铃，是这间猫咖的店主。”
　　少女热情的态度让黎安欣社恐发作了。
　　金发少女察觉到了黎安欣的窘迫，微笑了一下拿过登记表：
　　“这里填名字就好，注意看一下管理事项，确认是来应聘的吧？”
　　“嗯......”
　　黎安欣接过了登记表，看到上面的薪酬微微一愣：
　　“四千一个月？这和你在招聘页面描述的不一样诶。”
　　她可还没忘，招聘页面的薪酬是一千一个月，因此被放到了最底下。
　　“为了筛选嘛，毕竟一千一个月，基本也只有真正喜欢猫咪的人才会来到这里吧。”温铃说。
　　“这些猫绝大多数都是被以前的主人抛弃的，它们或多或少身上都有着一些伤痕，想必在原来的主人那里经历了些什么......”
　　“我好不容易才让它们消除了芥蒂，如果再遇到那种人的话，那也太糟糕了......”
　　黎安欣想了想，觉得对方说得非常有道理。
　　将自己还有小鹿的名字都写上去后，也算是正式入职了。
　　温铃大概考了几个黎安欣有关猫咪常识的问题，惊讶地发现对方竟然对答如流。
　　“你之前养过猫吗？”
　　“算是吧......”
　　盒子猫猫也算猫的话。
　　黎安欣以前在病床上没事就刷有关萌宠的视频，其中很多就是和猫有关的，自然也记住了它们的习性。
　　确认了对方入职后，温铃这才彻底松了口气。
　　“啊，你知不知道我现在有多激动诶！”
　　“之前我就老盼着有人来了，毕竟我还要上学的嘛，有时候要把这些小家伙们丢在猫咖里面一整天，只有晚上才有时间陪它们。”
　　“现在白天如果有你们看着的话，那我就放心多了。”
　　“我怕我和它们相处不好......”黎安欣突然有些担忧。
　　“放心啦，猫咪们都是颜控的啦，像你这么可爱的女孩子就不用担心这种问题，它们都会主动贴进你的，不信你看看。”
　　黎安欣环视了一圈四周，这才发现好多小猫都已然爬到了沙发上，还有一只小奶猫挣扎着爬到她的腿旁，爪爪扒拉着想要爬上来。
　　黎安欣微微一笑，将这个可爱的小家伙抱放在了自己的腿上，轻轻伸手抚摸着。
　　小奶猫安逸地享受着少女腿部的柔软还有温柔的抚摸。
　　“这些猫咪都有名字的，你腿上的这只叫做小才，我抱着的这只橘猫叫做糯糯，也是整座猫咖年龄最大的，是我从很久以前就在养的一只，已经快十岁了。”
　　黎安欣轻轻捧起了那只小猫：
　　“小才？”
　　“喵～”
　　“我好看吗？好看就喵一声，很好看就喵两声。”
　　“喵喵喵～”
　　“诶？”
　　“噗哈哈哈，小猫有时候也能听懂你说得话的，它的意思是非常好看，它超级喜欢。”

第125章 「玫瑰萎缩症」入职猫咖
　　和猫咪们短暂地玩耍了一会儿后，天色也不晚了。
　　黎安欣大概也跟着温铃参观了一圈，整个猫咖一共分为三个部分。
　　第一部分是前台，猫咪们睡觉还有领养它们的地方，第二部分是猫咪们的游乐场，第三部分则是猫咪的餐厅，每到饭点它们都会井然有序的来到餐厅吃东西。
　　很快，黎安欣还有温铃便在猫咪的游乐场找到了正在玩猫咪滑梯的森鹿。
　　只见此刻森鹿脑袋上趴着一只猫咪，怀中抱着两只，正坐在滑梯上一路向下，直到滑到了二人面前。
　　森鹿默默抬头（ᗜ ‸ ᗜ）地看了眼面前的少女，随后耳根逐渐发烫。
　　森鹿啊的一下捂着羞红的脸直接钻进了泡沫球里面，消失在了少女面前：
　　“姐姐，你刚刚什么都没看到对不对！！我，我才没有和它们玩呢！我只是看看这个滑梯结实不结实而已！！”
　　黎安欣捂脸：
　　“小鹿，这个滑梯是给宠物猫玩的吧......”
　　温铃捂着嘴噗嗤笑了一下。
　　看到两名少女性格都还不错她算是彻底放下心了，随后问道：
　　“你们有住的地方吗？”
　　黎安欣摇了摇头。
　　温铃的面色有些难办的样子：
　　“可，空的房间就只剩下一个了......要不这样吧，我可以住在前台......”
　　“不用，没关系的啊，我和小鹿住在一个房间就可以了。”
　　“可床有点小诶，住在一个房间的话，你们两个就要贴在一起......睡了。”
　　温铃说着这些话的时候隐约意识到了什么，瞳孔地震，捂着嘴不可置信地看了一眼黎安欣，又看了一眼森鹿。
　　难道这两个女孩子其实是！！
　　“非，非常不好意思！！我到现在才看出来，真的很不好意思！我，我知道了，我这就去给你们整理房间！！”
　　温铃面色羞红地飞快消失在了两名少女面前。
　　黎安欣和森鹿风中凌乱。
　　她们的房间在二楼，温铃的房间在她们的对面。
　　待到她们的房间整理好后，已经快要凌晨一点了，温铃明天还要上课，打了个哈欠便进了房间：
　　“两位晚安！祝好梦～”
　　来到她们的房间后，黎安欣扫了一圈房间的环境。
　　地板上干干净净，墙壁上贴着动漫海报。
　　少女为她们布置的很认真，房间内虽小，但却格外的很安馨，空调吹着暖风，懒人椅子上摆放着猫咪公偶。
　　衣柜是和床头柜连在一起的，里面的衣服都被清空了，书架旁摆放着电脑桌，此刻电脑还未关闭，桌上放着一个黑猫闹钟。
　　换上了她们自己随身带着的卡通风格的被褥后，整个房间一下子便温馨了起来。
　　森鹿呈大字型啪的一下躺在了床上。
　　而黎安欣坐在电脑桌前，想到了什么，给桑延发了条信息。
　　安欣欣：大家都怎么样了？
　　没想到桑延那边直接打来了个视频通话。
　　接通后。
　　只见张子衿此刻横抱着桑延的腰，两个人在城市街道上一路狂奔，身后还追着如潮水般奔涌的鬼物：
　　“欣姐！放心好了，所有人都没事，我们在城市高楼的顶部建立了据点，很安全的！芜湖——！子衿哥你再跑快点啊！”
　　张子衿咬着牙：
　　“你丫站着说话不腰疼！我在不久前还是伤员好不好？！这两天腿刚好运动量就这么大，我真怕哪天跑不动了！”
　　下一刻，一只鬼物猛然从一旁扑出，锋锐的利爪距离桑延的脸只差分毫。
　　“啊啊啊啊啊卧槽子衿哥，它爪子差点挠到我了！！你跑快点啊——！”
　　“你不要鬼哭狼嚎了——！我要是跑得快我还用你催吗！”
　　气氛一时间竟有些......欢乐？
　　黎安欣看见后稍稍松了口气。
　　就在此刻，一辆游骑兵猛然停在了二人前方，洛恒打开了摩托头盔，甩了甩黑发：
　　“没时间解释了，快上车！”
　　“要不要这么土啊老大！”
　　桑延怪叫着。
　　而张子衿直接将桑延丢了上去，一屁股坐在了洛恒身后，紧紧抱住对方的腰。
　　洛恒深吸了口气：“你别抱这么紧，怪变态的。”
　　“小时候有过翻车经历，我怕～而且恒哥，怪物已经涌过来了，不要再去想这种莫名其妙的问题行不？！”张子衿大喊。
　　摩托一路狂奔，桑延在屏幕中比了个大拇指：
　　“差不多情况就是这样！欣姐我先挂电话了！”
　　随着电话挂断，黎安欣抿出一抹淡笑，心情好了不少，又给弯弯发了条短信。
　　安欣欣：弯弯姐？
　　弯弯：(*•̀ᴗ•́*)و 怎么啦小安欣？
　　安欣欣：弯弯姐现在在哪嘛？
　　弯弯：还没到目的地呢，方舟还在旅行中。
　　安欣欣：原来如此。
　　弯弯：小安欣呢？
　　两名少女隔着屏幕聊着天，窗外的夜色更加深寂，这座霓虹城市的夜晚很安静。
　　森鹿鼓着嘴，有些不耐烦地拍着床铺：
　　“姐姐！快点嘛！已经很晚了，别聊了，睡觉睡觉。”
　　黎安欣这才和弯弯互相道了晚安，穿着睡衣上了床。
　　关了灯，朦胧的黑暗迅速笼罩了整个房间。
　　森鹿心满意足地轻搂着少女那娇小的身体，少女身上那散发的淡淡清香犹如有魔力一般吸引着她。
　　旅行中两名少女发生的事情，记忆犹如潮水般不停上涌。
　　在一起所经历的点点滴滴历历在目。
　　不知不觉间她们已经陪伴了彼此这么久......
　　森鹿突然轻轻将少女压在了身下，轻摁着少女的手，神色在黑暗之中有着几分迷离的红晕，却又格外的认真，仿佛在问一件神圣的事情：
　　“姐姐？可以吗......？”
　　黎安欣轻轻转过了脑袋，不动声色地轻点着头，将自己脆弱的一面全部展现给了黑发少女。
　　森鹿缓缓俯下身在少女颈间轻咬了一下，吻住少女的唇，顺手搂过了少女的腰，享受着少女身上的淡淡清香。
　　黎安欣感受着对方那压下来，有些炽热的气息，莫名有些慌乱，伸出手轻抵着少女的肩膀，声音很轻：
　　“小鹿......”
　　“姐姐，我会温柔点的。”森鹿紧紧握着少女的手，给予着对方安全感，看着对方的眼睛，很认真地说。
　　黎安欣听后搂住了对方的肩膀，将小脸轻埋在对方身上，像只小猫般轻轻点了点头，算是对少女的应答：
　　“嗯......”
　　晚点的时候，略微带着哭腔的声音从房间中传出。

第126章 「玫瑰萎缩症」世界千奇百怪，安欣可可爱爱
　　待到晨曦的微光照进房间，时间已然来到了第二天早上。
　　此刻的黎安欣侧躺着，晨曦的光缓缓照在少女的脸上，依稀能够看见她眼眶还微微有些泛红，似乎不久前还哭过的样子。
　　瓷白的大腿正夹着被褥，此刻安稳的呼吸让她看上去就像一只安静的小猫。
　　森鹿坐起身打了个哈欠，黑发披散而下，眼眶微微有着黑眼圈，看了眼身旁少女那可爱的睡颜 笑了笑后捏了捏对方的小脸。
　　随后又侧躺下身，搂过了少女的身体，将脑袋埋进对方怀中想要再睡一会儿，淡淡的清香萦绕在她的鼻尖，这种感觉让她很惬意。
　　突然，少女醒了，声音还有些沙哑。
　　“小鹿......？你在旁边吗？”
　　“嗯，姐姐我一直都会在的。”
　　森鹿轻声说着，温柔地捧着黎安欣的小脸，轻轻为对方拭去脸上的泪痕。
　　“小鹿你欺负我......”
　　“我讨厌小鹿......”
　　黎安欣这才缓缓醒了过来，声音带着一丝哭腔，浑身上下一点力气都没有，酸痛感让她动都不想动一下。
　　“姐姐，为什么这么说？”森鹿歪着脑袋，装作人畜无害地问。
　　“小鹿，你......”
　　黎安欣脸微微一红，拿过枕头挡住自己的脸，
　　“小鹿你明明说过会温柔一点的，骗子，我今天不理小鹿了，我......”
　　最后，黎安欣憋了半天才憋出几个字：
　　“变态萝莉控！”
　　“姐姐你在说什么啊？我才不是萝莉控，只是我喜欢的人恰好是萝莉而已。”森鹿悠悠道。
　　黎安欣越想越气，不停捶着对方胸膛：
　　“小鹿，坏！我不理小鹿了！我今天绝对不理小鹿了！我保证......我！唔......”
　　森鹿轻轻握住了黎安欣的手腕，将对方那娇软的身体搂于怀中，没再让对方挣扎，在对方的额头上轻吻了一下：
　　“姐姐乖，我会对姐姐负责一辈子的。”
　　“别闹了，姐姐要吃早餐吗？”
　　黎安欣的脑袋乱嗡嗡的，最后依偎在了少女怀中，轻轻点着头：
　　“嗯......”
　　黎安欣摇了摇头，挣扎着下了床，走了一步后身体摇摇晃晃的险些跌倒，森鹿急忙过来搀扶住了对方：
　　“姐姐小心点，别摔倒了。”
　　黎安欣总感觉自己被欺负了，说不出的憋屈，但又无从发泄，只能瞪了一眼一旁的少女。
　　对方根本就不是什么可爱的小鹿！分明是一条会吃肉的小狼狗！
　　森鹿嘴角疯狂上扬。
　　这样子的姐姐，真的好可爱......
　　“先送我去卫生间洗漱吧。”黎安欣无奈，只能叹了口气。
　　“好～”
　　待到洗漱完毕后，她们发现温铃的房间已经空了，似乎是去上学了。
　　对方在房门前留了一张纸条。
　　黎安欣上前揭过一看。
　　纸条上细心的写着所有猫咪的饮食习惯还有性格名字之类的。
　　将纸条揭下来后，森鹿出去买了碗白粥，黎安欣想了想，自己在之前好像还腌过榨菜来着。
　　血月便利店都可以当成一个收纳空间了，也不知道现在小冉它们怎么样了。
　　稍微进去看了眼后，发现了几个身影正默默围成一圈打着牌。
　　在发现她来了以后，几名员工眼睛都微微一亮：
　　“老板！”
　　“大姐姐！”
　　“小主人～！”
　　猫猫泪崩地扑了上来，没想到小主人竟然还记得她！她还以为小主人真的忘了她了！
　　就在她靠近黎安欣的一瞬间，整个身体如遭情天霹雳一般僵在原地。
　　为什么小主人身上都有别的猫的气息了？！
　　而且，自己作为魅猫种，自然能够判断小主人发生了什么......
　　下一刻，猫猫周围的画风都变成了灰白色，默默蹲在墙角画着圈圈。
　　黎安欣歪着脑袋：“猫猫怎么了嘛？”
　　“明明是我先来的，明明是我先来的，明明是我先来的。难道猫猫不可爱吗？难道猫猫不可爱吗？难道猫猫不可爱吗？”
　　猫猫失魂落魄地碎碎念着，泪眼汪汪。
　　黎安欣给对方炒了碗猫粮，猫猫一下子就恢复了过来，没心没肺地吃着。
　　又投喂了小冉，确认了其它员工的情况后黎安欣这才放心的离开了店铺，顺便带了包榨菜出来。
　　“小鹿喂我吃，我今天不想动。”黎安欣说。
　　“好，喂姐姐吃进口的。”森鹿既答。
　　“那不给小鹿吃早餐了。”
　　“没关系姐姐，昨晚我已经吃饱了。”
　　“小鹿你......！”黎安欣脸微红，随后很快便平复了心情，
　　“那以后小鹿也别吃好了，以后和小鹿分开睡了，我自己去睡地板也行。”
　　森鹿：QAQ，姐姐你这么可爱的小脸怎么能说出这样绝情的话。
　　吃完早餐后。
　　两名少女开始了新一天的工作。
　　今天所有的脏活累活森鹿倒是都积极的承担了下来，嘿咻嘿咻地拿着一根拖把在黎安欣面前拖来拖去。
　　地板被清理到光洁的都能反光。
　　几只小猫蜷缩在黎安欣怀中，一只在黎安欣腿上撒着欢，还有一只小猫钻进了黎安欣的衣领，惬意地享受着少女的温暖柔软，此刻正探出一个脑袋好奇的打量着黎安欣的手环页面。
　　黎安欣一只手揉着小猫的肚子，顺便看着有关副本的信息。
　　虽然日子很平常，但她可还没忘在副本中的事实。
　　今早三大公司给所有玩家都发来了邀请。
　　也就是说，今天便是加入三大公司，选择阵营的时候。
　　黎安欣大致扫了眼加入三大公司的玩家人数。
　　|右翼公司：52人。|
　　|左翼公司：63人。|
　　|零点能源：23人。|
　　让黎安欣有些惊讶的是，本应该作为规模最大的零点能源反而加入的玩家总数越少......
　　不过她很快便想通了。
　　毕竟另外两个是药业公司，免费为玩家提供治疗物资，而《玫瑰萎缩症》副本是玩家对抗的副本，这种物资自然是最吃紧的。
　　玩家总数一共有四百名，如今恐怕绝大多数都已进城，并分散在玫瑰市的各处了。
　　|目前玫瑰市内玩家总数：267。|
　　“还有一百多名玩家在观望的样子诶。”黎安欣想了想。
　　自己从进入玫瑰市到现在都没见到一名玩家来着......
　　就在她这么想着的时候，远处警报声嗡鸣。
　　“芜湖——！去特么的玫瑰市，跟在小爷后面吃尾气吧！赏你们几颗手榴弹！！”
　　一辆玩家爆改的越野车从门口急驰而过，车后的喷射孔疯狂喷吐着火焰，爆改越野犹如一头被铁皮枷锁束缚着的荒原凶兽，车头的探照灯发红，犹如凶兽猩红的双眼。
　　一个疯子玩家此刻正站在车顶向着车后面追逐的数十辆暴恐机动车扔着手雷。
　　“前面的车辆，立即停止通行！您的行为已触犯《玫瑰市居民安全法案126条第3项》。”
　　轰——！
　　一声爆炸打断了后面的声音。
　　“去特么的玫瑰市，去特么的法案，欢迎来到玫瑰市！这座城市真的是太棒了哈哈哈哈！！”
　　一道道火光在街道两端炸闪，两旁的居民们抱着头到处闪躲。
　　爆炸声、尖叫声、汽车的鸣笛声不绝于耳。
　　场面一度十分混乱。
　　一小只白毛团子在爆炸掀起的热风中凌乱。

第127章 「玫瑰萎缩症」少女瞳孔地震中
　　场面一度十分混乱，店里的不少猫咪都因此受了惊吓，黎安欣默默将卷帘门拉了起来，然后安抚起了那些小猫。
　　电视上全程播报着对那些玩家们的通缉现况。
　　“距离第一起暴乱事件已经过去了三个小时了，我们可以看到，那些疯子们全副武装，有着不知名的武器，在城市内肆意放火劫掠......”
　　“我们的直升机正在持续跟进播报，现在，他们正在立交桥上狂奔，那些极端分子劫掠了一家夜总会的老板，似乎正在尝试交谈......”
　　画面中，一辆爆改越野，时不时躲避着后方的攻击。
　　一名玩家兴奋地舔了舔牙齿，用一柄双孔霰弹枪指着那夜总会老板的头：
　　“现在，老登，告诉我这座城市最混乱的地方在哪，哪里治安最乱，还有，你的钱藏哪了，不然我就......”
　　“砰——！”
　　“懂了吗？”
　　那名玩家的目光愈加兴奋，恐吓了一下手中的秃顶中年鬼物。
　　“明白明白！我知道的！我都会说的......”
　　玫瑰市的货币可以直接兑换成积分。
　　完成犯罪、通缉、完成黑帮派发的任务同样都能够获得积分。
　　违规玩家们经常会被主神主观聚在一起放到一个玩家对抗类副本中。
　　这也是惊悚世界清除那些违规玩家的主要手段。
　　让他们死在彼此手上，死在亢奋之中。
　　可怜了那些因为运气差亦或是因为考验而被分配进了玩家对抗类副本的玩家，大部分此类的玩家此刻都缩在城市的角落中不知所措。
　　这些本就在刀尖舔血的疯子们自然为了积分无所不用其极，杀人对他们来说都是家常便饭，更不用说只是引起一场骚乱。
　　“老大，那些鬼物们跟的真死！！”一名肩扛火箭炮的壮汉轰地一下击落了天空的一架直升机，回头大喊。
　　“芜湖——！胖子，加速甩了他们！！”鹰钩鼻的瘦削男人收起了双管霰弹，
　　将左翼公司生产的柠檬味的清洁能源喷雾喷在脸上，
　　他陶醉地深吸了口，喷雾里面的成分让他精神高度兴奋，更加癫狂错乱地大喊，
　　“卧槽，这东西......真的劲啊——！把他们全都撞飞！！”
　　爆改越野在嗡鸣声中持续远去。
　　对于这种疯子玩家，自然也有人嗤之以鼻，那些玩家通常执行着报酬更高，积分也更多的暗杀任务。
　　这类任务行动更隐蔽，对于玩家本身要求也更高。
　　摩天大厦顶部，一名身材修长，留着一头利落的银发少女此刻面容清冷，看着楼下发生的乱象不屑一顾：
　　“一群愚蠢的疯子，自取灭亡。”
　　话手中的丝线猛地一扯，面前鬼化的男人喉咙处便出现一道可怖的痕迹，捂着喉咙向着高楼下方跌落而去。
　　随着男人砰地一下撞击在楼下的车辆上引起警报，那名少女则是表情有些病态的舔了舔手中丝线上的血液，将丝线收好后，少女吹着粉红色的泡泡糖，这才看清方才的丝线竟然是悠悠球的引绳。
　　无形，
　　但却锋利而又致命。
　　“初次任务执行的很不错。”机械的夸奖声从耳麦中传来。
　　“橘子，你的下一个任务，绑架一名高中少女，她表面上是一名猫咖老板，实际上是外城温氏集团的大小姐，近几年兴起的一家集团，三大公司的眼中钉，明白了吗？”
　　“当然......”少女回应着手环中传来的清冷机械音。
　　熟练的玩家们早已在短短半天中融入这座城市的暗处，了解着常人所难以接触到的阴暗面。
　　时间很快便过了半天，黎安欣和森鹿完全不打算去推任务搞什么积分，找到住处后日子就和往常一样过着。
　　电视上的主持人还在播报着，而黎安欣正嗦着一碗泡面，在喝了口汤后小脸上出现了满足的表情。
　　“饱了。”
　　“姐姐，你稍微陪陪它们啊！我累死了！”
　　森鹿此刻全身都挂满了猫，一只布偶猫整个身体趴在她的脑袋上，两只爪爪扒拉着就差一屁股坐她脸上了。
　　“嘁嘁嘁，现在一个早上陪陪小猫就喊累，昨晚小鹿怎么不说累。”黎安欣俏皮地吐了吐舌头说。
　　她可还没忘自己昨晚被欺负的可惨这件事。
　　只见森鹿嘴角扬起一抹玩味地笑，有些暧昧的凑近了黎安欣，轻搂过少女的身体，咬了咬少女的耳朵，随后呼了口气：
　　“对姐姐我是永远也不会累的，汪......”
　　“小鹿你变态啊！”黎安欣恼羞成怒，推了推傻狍子的身体。
　　“可......姐姐......”
　　森鹿熟练的装起了可怜，低着头，眼中仿佛噙着晶莹的泪花，委屈的样子惹人心疼。
　　“没用，这几天不想理小鹿。”黎安欣平静地说。
　　黎安欣承认自己又心疼了。
　　但一想到昨晚自己被欺负的这么惨，气就不打一处来。
　　今天说什么也不理傻狍子了。
　　她吐了吐舌头，继续看着电视。
　　森鹿没办法，匆匆咬了几口对方吃了午饭后管自己继续撒欢地陪着小猫们玩，想到什么愉悦的事情还轻声哼着歌。
　　不知过了多久，天空红的发沉，红霞晕染天际，城市沐浴在金色的余晖中，最后的一缕灿烂与这座城市做着告别，呼唤着这座城市从白日中醒来，迎接着霓虹穿梭的夜。
　　黎安欣趴在柜台上睡得昏昏沉沉，黑发的少女将一件大衣轻披于她的身上，响动将她吵醒。
　　“汪汪——！”
　　只见一只毛茸茸的身影跑进屋内，在黎安欣小腿旁轻轻蹭着，呼唤着少女。
　　只见它嘴里面叼着一个布袋子，将布袋子放到地上后得意洋洋地蹲坐在地上等待着主人的夸奖。
　　“怎么了？嗯......是小谛听挖宝回来了嘛？挖到了什么呢？”
　　黎安欣打着哈欠接过了布袋，一个没拿稳正个身体倒在了地上。
　　她捂着脑袋，正当她疑惑什么东西这么重之时，布袋被缓缓打开。
　　只见布袋里面放着几块沉甸甸的金砖，其中一块buling一下闪着光。
　　黎安欣：“......”
　　少女瞳孔地震.jpg。

第128章 「玫瑰萎缩症」玩家相见，分外眼红
　　放在手中都感觉超级沉甸甸的。
　　“这......”
　　“汪汪！”小谛听得意的扬了扬尾巴，示意主人快夸它。
　　“这都是你挖出来的？”黎安欣惊异地看着小谛听。
　　“汪！”
　　转换成积分后，将近一千多点积分入账。
　　黎安欣开心地将小谛听抱在怀中rua着，小嘴毫不吝啬夸奖的话。
　　就在天色快要彻底变暗之时。
　　黎安欣突然想到了温铃的事情，对方这个时候差不多要放学了。
　　最近玩家进城，万一对方有个三长两短......
　　黎安欣摇了摇头，决定还是带着森鹿去找一找对方。
　　很快两名少女便出发了。
　　温铃的学校离她们这片区域并不远，大概走路半个多小时的距离，坐公交车更是几分钟就能到。
　　来到了少女就读学校的校门口。
　　学校很大，体育馆、音乐馆、大型操场、篮球场之类的都是基础设施。
　　一座巨大的雕像在学校的广场立起，似乎是纪念零点能源公司的初代创始人。
　　此刻正值放学的时候，面容稚嫩看上去而青涩的学生们彼此携手走着，有说有笑的，一副青春洋溢的样子。
　　森鹿看着学生们怔怔出神。
　　脑海中不由得浮现出黎安欣·青春版的模样。
　　想着想着嘴角便露出痴笑。
　　诶嘿嘿嘿。
　　自己想这些干嘛呢，她又不是什么变态......
　　黎安欣瞥了眼森鹿，眉头紧皱。
　　小鹿指定又在想什么不好的事情。
　　左望右望，半天都没能见到温铃的身影。
　　正当黎安欣疑惑，眼前浮现出一行字幕。
　　“学校附近的游乐场。”
　　黎安欣愣住了。
　　这是欺诈师之瞳的提示。
　　难道说温铃她遇到什么危险了？！
　　一想到这，黎安欣面色微微一变。
　　“小鹿，附近的游乐场，你快定位一下，我们现在就过去！”
　　平面截图眨眼间便从手环上显现，3D模型可以随意地放大缩小。
　　“小鹿，背我，我......诶？”
　　黎安欣话都还没说完，森鹿一把将少女公主抱了起来，快步朝着游乐场的位置跑去。
　　“姐姐，背起来颠簸的时候会不太舒服的。”森鹿耐心地回答。
　　“毕竟我还等着姐姐哪天不痛了......”
　　“好哇，小鹿你还敢想哇？！那是不可能，我......唔......”
　　黎安欣被黑发少女堵住了想说的话。
　　穿过拥堵的人群，在来到一片街区旁似乎还有两个黑帮正在未完工的建筑两旁火拼，子弹就跟不要钱似，到处都闪烁着火光。
　　“去你妈的！给脸不要，来抢地盘？！”
　　“#玫瑰市粗口#，你们算个#消音#，给你们脸了？！这块地盘什么时候成你们的了？！怎么，要不老街那块地盘你们也划分为你们的得了？怎么，不敢？”
　　#手榴弹爆炸声#
　　#惨叫#
　　场面一度十分混乱。
　　而路旁的行人就跟习以为常了般从两旁走过，偶尔有人驻足停下来看热闹。
　　城市氛围的美好由他们共同守护。
　　就在此刻，一名黑色身影怀中抱着一个白毛团子直接冲进了场地，在众人那疑惑的眼神中踩着一名黑帮火拼成员的脑袋借力一跳，扬长而去。
　　场面一时有些寂静。
　　“还打吗？”
　　“去你妈的！继续开火！！”不知有谁大喊。
　　“#玫瑰市粗口#，兄弟们给我把那群狗东西打成筛子！”
　　火拼依然还在继续。
　　终于，看到了远处摩天轮的轮廓，高达近两百米的摩天轮此刻就如夜空的明星般闪耀，像是这座城市的灯塔。
　　夜晚的游乐园内人潮汹涌，绝大多数人们都牵着孩子在设施内游玩着。
　　孩子们天真无邪的笑容回荡。
　　这是他们一生中为数不多欢乐的时光。
　　两名少女到处寻找着温铃的身影，终于在一个旋转木马的设施上找到了对方。
　　只见温铃此刻含着一根棒棒糖，嘴里面鼓鼓的，身形随着旋转木马摇摇晃晃，
　　见到两名少女后眼睛微微一亮，伸出手打着招呼：
　　“安欣！小鹿，你们怎么也在......”
　　突然，她敏锐地察觉到，气氛似乎有一点不对......
　　只见森鹿此刻眉头紧紧皱着，看着坐在金发少女不远处的一道身影。
　　只见一名银色身影手托着腮，漫不经心地看着她们，嘴角有着一丝玩味的笑。
　　黎安欣和森鹿瞬间便反应过来，对方是一名玩家。
　　双方彼此警惕着。
　　“诶？你们认识......？”
　　温铃有些不解：
　　“还没介绍呢，这是橘子，今天刚转来我的学校，是我新的同桌......”
　　“姐姐，先带她走，这个玩家很危险......我来应付她。”森鹿沉声。
　　“嗯，小鹿，我会很快来支援你的。”黎安欣点着头，随后快步来到温铃身旁，牵过了对方的手，
　　“温铃小姐，等会再和你解释，你愿意相信我们吗？”
　　“诶，你和小鹿......？等等，橘子她怎么了？为什么......”
　　温铃虽然嘴上疑惑着，但看着眼前少女那格外认真的表情，还是选择偏向于黎安欣，从旋转木马上下来。
　　“啧，真没劲啊。”
　　下一刻，只见那道银色身影毫不犹豫向着温铃的方向甩过了一柄飞刀，速度快如一道闪电。
　　黎安欣平静地看着对方，无数塔罗牌飞起，围绕着她的周身旋转，将她和温铃的身影包裹，名为皇帝的塔罗牌弹飞了那柄飞刀。
　　随着塔罗牌消散，她和温铃的身影凭空消失，就如同未曾出现过般。
　　“真是让人抓狂啊......”被称为橘子的银色身影突然面色有些癫狂地抓着自己的头发，指尖鲜血溢出。
　　我盯了一整天的目标，你们事很多啊......你知不知道那个家伙的话有多少？！天真的像个蠢货，我陪她浪费了整整一天的时间啊！！”
　　“为什么她不选我......为什么她刚刚不选我......”
　　橘子目光猩红，精神状态并不正常，森鹿懒得给这种违规玩家发癫的时间，提着脊骨刃直接冲了上来，猛然一挥......

第129章 「玫瑰萎缩症」阴泉列车，创死她！
　　“把她还给我......”
　　橘子猛地将缠缚在腰间的丝线抽出，无数丝线如同形成了一张巨网般向着森鹿包裹而来，两侧探出利刃的悠悠球仿佛下一刻就会将她的身体切割成无数块。
　　森鹿躲闪不及，一把扯住了那些丝线，掌间却有无数鲜血溢出。
　　她眉头微皱。
　　这些丝线的锋利程度超乎预料。
　　橘子嘴角扬起一抹笑，猛然一扯，丝线就此收紧。
　　下一刻，森鹿的半个手掌都被完整的切了下来，白森森的骨头无比可怖，脊骨刃随之掉落在地。
　　“疼吗？！”橘子面容刚有些狰狞地想要喊些什么，却发现森鹿就和个没事人似的来到她的面前，刚才被切下的手掌已然完全恢复，猛然一拳照着她的面门袭来。
　　“靠——”
　　“不疼。”
　　拳头落下，橘子的面容在那恐怖的力量下不停扭曲，直接被轰倒在地，
　　多年的作战经验让她飞快回过神，手猛地撑地一个后跳拉开距离，捂着脸，鲜血不停从指缝涌出：
　　“你他妈是怪物吗......这个恢复能力？！”
　　森鹿补刀失败，脊骨刃还插在原地，耸了耸肩，隐藏在骨子里面的疯狂抑制不住的显露：
　　“是啊，我是怪物......”
　　她缓缓抽出了脊骨刃，脊骨刃也在此刻宛若回应主人的呼唤，被赋予了生命般，节节分开，无数利爪探出，有几根刺入了森鹿的手臂里面疯狂汲取着鲜血。
　　剑身在这一刻变得充斥着猩红，拖落在地上。
　　森鹿的嘴角扬起一抹疯狂的笑，身形微微俯低。
　　“一个彻彻底底的怪物。”
　　森鹿的身影瞬间消失在了原地，下一刻便出现在橘子面前，脊骨刃的锋芒直抵少女脖颈。
　　橘子冷汗遍布全身，危险感知来到极致，腰间一柄短刀抽出，挡下了少女的攻击。
　　少女的攻击如同暴风乱舞般袭来，她吃力的一边抵挡着一边后退，脑子飞快思考着。
　　森鹿的进攻并没有太多章法，整个身体纯粹由本能所驱使，自然无法察觉其攻击的规律。
　　但攻势汹涌而又迅猛。
　　好几次橘子都被对方所伤，身上遍布伤痕，但她丰富的战斗经验促使着她冷静下来。
　　对方并没有经历过太多战斗。
　　这是她能看出来的。
　　周围的游客在尖叫声中远去。
　　对方所体现出来的身体素质，爆发力与敏捷都绝对不像一个正常的B级玩家。
　　那便只剩下一种可能了，
　　对方是半鬼。
　　半鬼是天生被诅咒的怪物，不被世界容纳的存在。
　　无法主动使用道具便是这个世界赋予他们的诅咒。
　　下一刻，橘子眼神一颤，只见森鹿此刻猛然来到了她的身前，整只手摁在了她的面容上向着地上摁去。
　　“我抓到你了哈哈哈......”
　　脊骨刃上无数利爪在此刻瞬间攀附上了她的手臂，并根根扎进，疯狂汲取着鲜血。
　　她瞬间便回过神，咬着牙直接斩断了自己被束缚的手臂，身体躺倒在地前一瞬使用了某种道具，直接弹射消失在了森鹿面前。
　　再一眨眼时已然到了不远处。
　　森鹿眼中的疯狂渐渐褪去，指尖掠过脊骨刃上残留的鲜血送入口中，随后眉头微皱：
　　“嘁，真难喝。”
　　橘子的脸因为疼痛而有些扭曲，拿出了一瓶冰晶治疗喷雾给自己断裂的手臂，短暂平息后，她的面色趋于平静。
　　“既然是半鬼，那就用道具拖死你好了。”
　　“啧，因为你浪费了一件道具，真麻烦。”
　　说着，橘子拿出了一根缠着无数符纸的咒怨人偶，将刚刚战斗中沾上的少女鲜血滴落在其上。
　　森鹿隐隐感到不对，手中长刀疯狂变换，长枪浮现，就要掷射而出直接打断对方。
　　长枪被投出的一瞬间，周围凭空浮现了无数丝线，宛若提前编织好的蛛网一般，转眼间便将长枪包裹束缚，缠绕在了其中。
　　并不是凭空出现的。
　　森鹿眼神中有些警惕，稍微后退了一步。
　　手臂上，小腿处无形的阻力传来。
　　她眉头微微一皱，
　　这才发现密密麻麻的丝线早已在不知不觉中被少女布置在了周围，
　　这种丝线不比刚才锋利，但却更要具有柔韧性，一时之间竟然无法挣断。
　　很显然，这也是一个道具。
　　下一刻，橘子冷哼了一下，食指猛然捅入了咒怨人偶胸膛。
　　森鹿只感觉时间宛若静止了一般，心脏宛若遭受重锤冲击，一口鲜血猛然喷出。
　　“咳......”
　　无数丝线借机涌上，森鹿却咬着牙，半鬼的治愈能力疯狂发动作用，脊骨刃以自身为圆周疯狂挥动着斩击周围包裹而来的一切丝线。
　　眼看哪怕这样也根本压制不住那犹如疯狂的凶兽般的少女，对方仿佛下一刻就会挣脱再度向她袭来的样子。
　　下一刻，橘子啧了一下，手中又出现了一盒玩具士兵，短暂的痛心后果断选择了使用。
　　随着玩具士兵盒子被燃烧干净。
　　周围数十个荷枪实弹的特种兵出现，只不过他们的头盔下是燃烧着两团火焰的骷髅。
　　砰砰砰——
　　随着所有士兵达到既定位置，将枪口对准还在斩缚的森鹿后，枪林弹雨宛若提琴曲般上演。
　　火光不停在月色中闪烁。
　　..........
　　不知过了多久。
　　看着那犹如疯魔般，在骷髅士兵持续射击下，依然还生龙活虎的挣扎着的少女，橘子面色扭曲，撕心裂肺般大喊着：
　　“你特么是打不死的小强吗？！怎么他妈的还能挣扎！我道具都快被你消耗完了！！！”
　　仿佛此刻正被攻击的是她，而不是森鹿。
　　她真的破防了。
　　如果有可能，她发誓下辈子也不会再跟半鬼缠斗。
　　每一秒的战斗都让这名违规的钱财疯狂燃烧着，这几乎是她在这个世界残留的所有积蓄了。
　　森鹿额头的鲜血浸染着她的双眼，更衬显出少女此刻的疯狂：
　　“就只有这种程度吗？没吃饭吗？”
　　所有的骷髅士兵也到了使用期限，彼此收枪列队向着橘子敬了个礼后消失在了空气中。
　　就在两人僵持之时。
　　手环的警报提示音不合时宜地响起。
　　|遗落异常收容物B213：阴泉列车正在你们附近，即将停靠。|
　　|收容阴泉列车并转交给零点能源公司将会获得五千点积分奖励，摸索出收容规则同样也会奖励积分。|
　　正当两名少女有些疑惑。
　　轰隆隆——
　　只见一辆蒸汽朋克风格的列车从虚空中嗡鸣着开出，庞大的车身迅速由虚转实，车轮狂暴转动，火光跳动在那辆列车转动着的车轮上。
　　森鹿赫然就在阴泉列车的行驶路径之上！！
　　好机会！！
　　没想到一个遗失在外的异常收容物给她创造了如此的良机！
　　战局瞬间发生转变。
　　橘子内心狂喜，猛然拉动丝线，无数丝线组成巨网向着森鹿，想要将其束缚在原地：
　　“创死她，阴泉列车！！！”
　　而森鹿的瞳孔中，那辆疾驰中的列车疯狂放大着，她的面容却出奇的平静，露出了个有些玩味的笑容。
　　“姐姐，就是现在......”
　　下一刻，两张印着魔术师的塔罗牌赫然出现在了森鹿与橘子的脚下。
　　橘子面色在那一刻极度狰狞扭曲，内心不妙的预感被放大到了极致：
　　“什么？！”
　　而黎安欣的身影在塔罗牌中显现，手撑着双生白花，缓缓打了个响指：
　　“空间的魔术......谢幕。”
　　清脆的响指声被列车的轰鸣声盖过。
　　森鹿和橘子在此刻完成换位，对方的身影瞬间消失在了疾驰而过的列车之中......

第130章 「玫瑰萎缩症」抵达终末的列车
　　“小鹿，没事吧？”
　　黎安欣快步上前问。
　　“开什么玩笑，就她能......”
　　森鹿下意识地开口，随后转念一想，当场倒在了地上，
　　“啊！姐姐，我要死了......伤得太重了，要亲亲抱抱才能好起来。”
　　黎安欣风中凌乱地看着这只傻狍子，她试着去拉对方，但是收效甚微。
　　周围还有不少居民看着这里。
　　这傻狍子彻底没救了......
　　但确认对方没事后还是松了口气，看了眼四周决定不能再社死下去了。
　　她缓缓蹲下身凑到森鹿耳旁，轻声道：
　　“小鹿快点起来的话，晚上我就穿猫耳女仆装给小鹿看。”
　　“有白丝吗？吊带呢？”森鹿试探性问。
　　黎安欣脸微红，但为了不再社死，豁出去了，轻轻点了点头。
　　森鹿啪地一下就站起来了，很快啊。
　　“不知道为什么，好像突然不痛了，姐姐你说奇怪不奇怪。”
　　随后，她又看了眼停靠在街道旁站着的居民们，身上鬼气爆发，眼神中带着几分不善。
　　很快居民们便散了。
　　随后二人将目光放到街道上停靠着的阴泉列车上。
　　列车外观古朴中不失华贵，蒸汽动力的驱动方式搭配那灿金色的流线型车身，颇有一种蒸汽朋克美学的设计感。
　　车身很长，卧坐于街道上一眼望不到尽头，仿佛拥有着无尽的车厢。
　　街道上此刻警报声响起，异常收容物的播报呼吁着所有居民迅速远离，很快便会有专人来处理。
　　就在此刻，车门缓缓打开，气动阀门喷涌着蒸汽，金色的光芒从车门后照出，无比刺眼。
　　优雅动听的钢琴曲从车厢中传出，悠扬婉转，随后穿着近似英国皇家服饰配饰的乐团缓缓从车厢中踏出，身着红金配色的典雅制服，吹着小号亦或是别的乐器，在车门旁排成了两队。
　　一名身着黑白管家服，戴着单边眼镜的老者缓缓出现在了车门口，正擦拭着白色手帕，宛若一名来自于伦敦的老绅士。
　　一切迹象仿佛都在欢迎着来自于玫瑰市的居民们登上这辆行驶于虚空中的列车，与它们开始一场奇幻的旅行。
　　待到乐团演奏完毕，一条红金配饰的绒布毯从列车上滚下，呈现在众人眼前，所有从阴泉列车上下来的人都静止不动，宛若一座座雕塑。
　　“小鹿，我们去看看吧？”黎安欣提议。
　　对于这些异常收容物，她自然是报以好奇的。
　　由‘规则’所驱使的收容物，情绪便能产生清洁的能源。
　　就在此刻，一则信息从手环中发来。
　　“检测到您正在靠近收容物阴泉列车，是否获取收容规则？”
　　黎安欣点了是。
　　公司对于这个收容物所探索出来的收容规则就一条，其余的都是未知。
　　“1、这个收容物是一个‘整体’。”
　　过往收容记录档案。
　　我们曾派三名D级员工进入为阴泉列车专门打造的停车站，当他们踏入停车站的一瞬间电力系统便出现了问题，所有灯泡在那一刻全都熄灭。
　　待灯光再次亮起，他们便已出现在了阴泉列车内部，但他们却变得不再像他们了，他们的表情变得麻木不仁，宛若不会思考的雕塑。
　　他们坐在列车的羊皮座位上，用机械的目光看着窗外。
　　我们不知道他们的目光中是否有求救的意味，但我们知道，他们的灵魂已经被这诡异的列车所吞噬，躯体成为了这诡异列车的一部分。
　　救援自然是无法进行的。
　　三名D级并不足以让公司派出白狐小队进行救援，那样费时又费力。
　　由于在第一次接触中阴泉列车便杀死了全部派出的员工，并且似乎不会主动突破收容，也没有员工的血肉表现出强烈的贪婪，我们将其归类于B级收容物。
　　这让我想到了有关收容物的划分。
　　S级收容物：一旦突破收容，必将是一场灾难，我们将会想着该如何处置那位部门主管。极端的特性让其不处于能源产出一列的收容物，拥有着毁灭城市的能力，收容规则难以捉摸。
　　A级收容物：出逃将触发公司一级警报，通常会至少导致一个部门的员工因此丧生，收容规则往往难以完全贯彻，需要白狐小队出动才能镇压。
　　B级收容物：收容规则较为明确，突破收容后由部门主管下令镇压，不具备极强的攻击性。
　　C级收容物：不会突破收容，但拥有攻击性。
　　D级收容物：不具备攻击性，拥有善意，不会突破收容or突破收容无需镇压便会自行返回。
　　接下来的几次实验中，我们派遣了不少员工前往阴泉列车的车站，但那些员工在灯泡熄灭后全部都成为了阴泉列车的‘乘客’。
　　我想，成为‘乘客’是需要什么前置条件的，但公司不准我们这个部门再对阴泉列车进行探索。
　　很遗憾，实验没能再继续。
　　但让人意料的是。
　　D级收容物：孜孜不倦的人皮书曾对其进行评价，“当世界崩塌，终焉到来之时，这辆列车便会承载着一切希望，永不停歇地向前行驶。”
　　“欢迎迷途的羔羊来到这辆充满希望的列车，我们贴心的乘务长会安顿好您的一切，行李、住处，这些您都不需要担心，你所要做的只是短暂的陷入沉睡，然后醒来迎接鸟语花香的终点。”
　　我们无法确认其口中的希望为何物，但我们知道，这辆列车的来历极其神秘。
　　看完了记录后，黎安欣若有所思。
　　她转头看了一眼那些如同雕塑般屹立不动的乐团，还有那戴着单镜的老者。
　　这辆列车是一个整体......？
　　但根据情报去看，这辆列车在发动攻击前似乎周围的电力系统会发生故障。
　　那些员工身上有着什么共同点也没说......
　　可以说几乎是毫无头绪。
　　黎安欣这样想着，向着列车内缓缓走去，就在她即将踏入列车的一瞬间，森鹿眼神一凛，出现在了她的身后，将她紧紧抱在怀中：
　　“危险的事情交给我来做就好，姐姐，这辆列车很不对劲。”
　　下一刻，森鹿缓缓向着列车内伸出手。
　　只见车门处开始疯狂蠕动，门缝边无数肉质开始增生，在下一刻猛然长出无数尖齿，化作血盆大口向着森鹿手臂咬来。
　　一声巨响后。
　　森鹿手臂应声断裂，她面色平静地看着自己断裂的手臂掉入列车内，车厢的地板上浮现无数双手将那手臂拖了下去，没过多久便传来了咀嚼的声响。
　　森鹿眉头微皱，用仅剩的另只手缓缓捂住了黎安欣的眼睛，不想让对方看到这一幕，轻吻着对方额头给予着对方安全感：
　　“姐姐，我知道那则信息在表达什么了。”
　　黎安欣也明白了。
　　这辆列车是一个‘整体’。
　　意思是这辆列车是一个活物，是一个生命。
　　那些车上所有的乘客都不过是被列车消化掉后拟化出来的产物。
　　换句话说，那些乐团成员，优雅的老者不过都只是这辆列车的‘器官’。
　　它们诱引着无辜的羔羊踏上这辆列车......
　　抵达生命的终点。
　　抵达传说中鸟语花香的失乐园。

第131章 「玫瑰萎缩症」又是美好的一天
　　森鹿的手臂在下一刻便重新长出，这点伤痛对她来说什么也算不上。
　　“姐姐，这辆列车，进入一定有着什么规律才对。”
　　“嗯......”
　　黎安欣陷入了沉思，脑中不停回忆着自己是否有过什么遗漏。
　　突然，她猛地注意到，那些迷失在列车上的乘客身上穿着的衣服似乎都是常服，而那些负责接引的列车职员都是身着正装。
　　必须要身着正装才能进入
　　难不成是因为这个？
　　黎安欣却没将自己的发现和森鹿说，而是默默抱住了对方的手：
　　“小鹿，我们回家好了......”
　　森鹿莞尔一笑：
　　“姐姐，你已经看出来了是衣服的问题对吧？心疼我了？”
　　黎安欣抿了抿嘴唇，轻轻点了点头。
　　森鹿听到后眼神中带上了一丝柔和的神色，揉乱了黎安欣的头发：
　　“放心好了姐姐，不会痛的，这比起之前不算什么的啦，我痛觉神经被剔除了不少，感觉不会敏锐的啦。”
　　“可......！”
　　没给黎安欣继续说什么的机会，森鹿走进了不远处的服装店，没过多久便换上了一套正装。
　　森鹿默默披着西装外套，黎安欣看得有些呆了。
　　衬衣的西装更显得少女身材的修长，少女那清冷邪魅的面容被衬显得淋漓尽致，飒感迎面而来，黎安欣承认，自己真的很心动......
　　森鹿大方地将手伸向了列车内，这次果然没再触发什么。
　　不久后，黎安欣也换上了一套晚礼服，礼裙得体，裙摆纹着精致的花边，裙身好似倒映着星辰，渐变绿白色的礼裙衬托的少女宛若林中的精灵，某个家族晚会上的小公主。
　　“来，姐姐。”
　　森鹿微笑着向着黎安欣伸出了手，像个绅士般彬彬有礼，嘴角带着一丝礼貌的微笑。
　　黎安欣被撩的有些不好意思，默默低着头牵过了少女的手，提着裙摆一步步上了列车。
　　进入列车后，发现列车包厢很空旷，足够贵族们在上面开一场晚礼会。
　　装潢非常奢华，水晶吊灯在头顶旋转，暖黄色的灯光照在车厢上，空气中弥漫着淡淡的香水味，环境舒适而又惬意。
　　陆续又有不少散落在各地的玩家抵达了列车附近，但都彼此提防着，谁也不愿意先一步去试探列车的规则。
　　这反倒为二人争取了独处的时间。
　　戴着单边眼镜的老者扶了扶自己的眼镜，示意两位少女跟他来。
　　黎安欣和森鹿对视了一眼，默默跟了上去。
　　她们跟着老者一路前行着，踏在那精致的羊绒毯上，很快便来到了一间收藏品车厢：
　　“这些都是列车上的私人收藏，如果二位感兴趣，我们可以驻足于此。”
　　老者微笑着擦拭着一个看上去有了年份的红酒杯，行为举止绅士而优雅。
　　“我们欢迎着一切心怀善意、拥有着守护意志的人来到列车参观。”
　　黎安欣和森鹿猜到了什么。
　　登上这辆列车的第二个前提条件。
　　必须心怀善意。
　　亦或是拥有‘骑士’的精神。
　　比如守护、亦或是愿意为同伴而牺牲的品格。
　　“这件列车踏足过很多个世界，有的在二位的认知范围之内，有的在二位的认知范围之外？有的甚至是连观测者也观测不到的世界。”
　　“在我们观测的世界之外？”黎安欣歪着脑袋有些不解。
　　“可以理解成一个世界的小彩蛋，二位只需了解，不需深究即可。”
　　藏品五花八门的，有的看上去只是个简单的箭矢，有的却一眼便能感受到其上寄宿着的使命，比如缠满荆棘的王冠，一柄雕刻着精美花纹的重狙之类。
　　黎安欣透过这些藏品，仿佛看到了无数故事，看到了在时间长河中流淌的一部史诗。
　　“这些藏品上都有着一段故事吧？”黎安欣转头，很认真地问着一旁的老者。
　　“嗯，有着一段很精彩的故事，至少能让列车长即使走过那些世界也对此念念不忘。”
　　短暂的感慨后，两名少女跟着老者来到列车的一间包厢，上面摆满了精致的食物，几根蜡烛点着，散发着一圈光晕。
　　“接下来，享受二位彼此的时间即可，提醒一下，列车的祝福是很庄严神圣的，许个愿，或许就能实现了呢？”
　　老者面带微笑地说。
　　待到老者退出包厢后，车内便只剩下了黎安欣还有森鹿二人。
　　黎安欣默默双手合十，许着愿：
　　“希望以后也能天天和小鹿在一起！”
　　森鹿也许着愿：
　　“希望以后姐姐永远都能开开心心的。”
　　待到许完愿后，黎安欣拿出了手机就要拍照：“今天的经历还真是神奇，拍个照和弯弯姐她们说。”
　　森鹿却默默将奶油抹在了黎安欣小脸上。
　　黎安欣有些不满，刚想说些什么，却被少女轻轻扑倒在了沙发上，抵在了身下。
　　森鹿轻轻捋过脸庞的发丝，就这样看着身下神情有些慌乱的少女，表情难得的有些认真：
　　“姐姐，我想这段时间只属于我们两个人，好吗？”
　　黎安欣这才轻轻点着头，将手机默默收了起来，坐起身安心地将脑袋倚靠在森鹿肩膀上：
　　“小鹿不喜欢的话就算了吧，都依小鹿好了......”
　　..........
　　在她们享用完烛光晚餐出来后，身上多了个buff效果。
　　列车的祝福：力量、敏捷、体质增长30，持续时间48h。
　　外面的玩家还在彼此争执着，警惕地互相提防，却发现已经有两名少女从列车中出来了。
　　他们目光猩红地看着两名少女，不少人心中甚至产生了一丝邪念，但在眼前的利益下还是将邪念压制了下来。
　　他们这才争先恐后地冲上前，生怕慢了一步好处被别人夺走了。
　　结果自然可想而知。
　　随着惨叫声不断从身后传来，黎安欣这才想到要将规则上报给公司换取积分。
　　等她上报完了以后，身后都已经没动静了，那些违规玩家们全都消失了，如同从未出现过一般。
　　黎安欣转念一想，反正都是手上粘着不知道多少条人命的违规玩家，自己应该不需要背负什么心理压力的吧？
　　她吐了吐舌头，管自己拉着小鹿继续走了。
　　列车享用完违规玩家们后满意地再次开始了行驶，眨眼间便消失在了虚空之中。
　　公司转账200点积分到了她和森鹿的账上。
　　她们的排名一下子便名列前茅。
　　月光映照着两名少女的身影，将她们彼此的身影拖曳的很长。
　　“小鹿我走不动了，背我。”
　　“姐姐，你是不是胖了一点，怎么感觉小腿都有一点肉了？让我尝尝呗？”
　　“才没有！而且不是吃的，也不能吃谢谢！”
　　“姐姐，那猫耳白丝吊带女仆装的事情？”
　　“什么东西？阿巴巴阿巴？我忘了就是没有，听不到听不到听不到，反弹反弹。”
　　“姐姐你......！”
　　晚上回到家的时候，森鹿还是如愿以偿的看到了心心念念的白丝吊带猫耳女仆装，顺便拍了张照留了个纪念。
　　就这样，美好的一天又过去了。

第132章 「玫瑰萎缩症」药剂配方～
　　“喵～喵～小才，吃东西咯。”
　　黎安欣朝着一只躲在架子上的猫挥着逗猫棒，戴着小巧的猫耳头饰，印着猫咪的白色衬衫下是高腰款的牛仔短裤，更显得双腿白嫩而笔直，引人无限遐想。
　　但那只小猫似乎有些抗拒的样子，目光盯着黎安欣身后不远处。
　　黎安欣不解为什么平日里最粘她的小猫今日不愿意和她贴贴，有些疑惑的转过头。
　　只见森鹿此刻正缩在角落里面，头上戴着一双毛茸茸的狗耳朵，眼里面冒着爱心般看着她，咽了口口水，周身的气息让小猫咪们感到害怕。
　　很显然，小猫们害怕是因为森鹿的原因。
　　黎安欣其实不太愿意穿这种短裤，有种凉飕飕的感觉，比起两条腿暴露在空气中，
　　她更愿意将自己裹的严严实实的，这样她才会更有安全感。
　　更不用说外面还是大冬天，只是猫咖内开着暖气。
　　她轻向下拉着衬衫衣摆，眼神警惕地看着森鹿：
　　“小鹿！是你求我半天我才愿意穿的，你再一脸痴相地盯着我腿看，我就不穿了！”
　　森鹿这才转过头干咳了两下，
　　没办法，谁叫平日里对方都穿的很多，今天这种反差感让她有些矜持不住了。
　　黎安欣的腿对比起身体来说还是算长的，大腿看上去有一点点肉，又不会显得累赘，总体白白嫩嫩的，仿佛捏一下就会捏出水来，堪称完美。
　　确定四周没人后，快步来到少女身边，搂过了少女，用着乞求的语气：
　　“姐姐，让我啃一口好不好？就一口，我绝对不多咬，我保证不会舔......”
　　“不行！工作呢，一边去，去去去去。”黎安欣不耐烦地推着森鹿。
　　“姐姐你凶我......”
　　森鹿没办法，自顾自到墙角坐下抱着腿委屈巴巴。
　　她看了眼有些落寞的小鹿，内心有些感慨。
　　自己偶尔对对方耍点小脾气对方也不会生气，小鹿总是没心没肺地将最好的一面展现给她......
　　总感觉已经有点......
　　老夫老妻的既视感了？
　　黎安欣摇了摇脑袋，将这种想法甩去。
　　到时候再给点小鹿甜头补偿补偿好了，现在还要工作呢。
　　黎安欣俏皮地吐了吐舌头，迎接着从上方扑下来和她贴贴的小猫。
　　整个上午都在打理猫店的时间中度过。
　　外面玩家们彼此之间的竞争越来越激烈了，那些违规玩家们在玫瑰市的大街小巷中追逐竞争着，或多或少身上都负着伤。
　　反观她们这边，日子过得非常安逸。
　　如果可以，黎安欣才不想要参与玩家们的竞争呢。
　　不过今天无论如何也要作出决定了，到底加入哪家公司的势力。
　　少女还在犹豫。
　　毕竟三家光看总积分来说，零点能源是远远少于另外两家的。
　　可要论以后就业前景，那零点能源的前途可比另外两家好太多太多了。
　　经过昨天晚上的事情，她对那些异常收容物还是非常感兴趣的。
　　而此刻，门铃声响起，是温铃回来了，只见其身上的厚棉袄上还带着寒气，进门便将围脖摘了下来，看了眼黎安欣，又看了眼和猫咪玩成一团的森鹿：
　　“哇，安欣你不冷吗？穿这么少，外面可冻死我了。”
　　“上午的课程结束了？”
　　“嗯呐，不过听老师说这两天城市里面多了不少不法武装份子，叫我们上下学的时候要注意安全来着。”
　　温铃沉默了一会儿，叹了口气还是开口了：
　　“安欣，你想问昨天的事情对吗？”
　　“嗯。”黎安欣认真地点着脑袋。
　　“温氏集团，目前外城区大部分新兴企业的联合体，在近几年规模迅速膨胀，涉及多个领域，在路人眼中，这个集团隐隐有成为第四大公司的迹象。”
　　“这个集团建立的初衷是为了对抗三大公司的垄断，由旧时代的‘肃清人’残党建立，目前他们的手中有着不少大产能的异常收容物，所以在外城才有立足之本。”
　　“三大公司豢养的肃清人与旧时代的‘肃清人’想必安欣你也能够理解其中的区别吧。”
　　“旧时代的肃清人依靠收容物誓约之剑彼此传承，而公司的肃清人不过是他们养的打手？”黎安欣说。
　　“我的父亲便是领导人之一，同样也是集团明面上的最高负责人。”
　　“背地里，每隔一段时间集团内各个阶层的领导者都会遭遇多次暗杀，随时他们都有可能会因此付出生命。”
　　“他不愿意我卷入这场斗争，我也不想掺和他们，所以便开了家猫咖，远离纷争。”
　　温铃说着放下包，蹲下身举起了一只猫猫的爪爪，
　　“我只想和这些小猫咪们永远待在一起，安安稳稳地度过剩下的每一天，安欣还有小鹿能理解我的感觉的，对吧？”
　　温铃转头朝黎安欣微微一笑。
　　话外之意，便是少女隐约猜到了她们与昨天绑架她的橘子的身份。
　　未知的外来者。
　　黎安欣突然有种预感，眼前的少女远远没有他们表面看上去这么简单。
　　“嗯，温铃小姐，我们能理解。”
　　温铃似乎松了口气，打量了圈四周被整理的干干净净的房间：
　　“你们打理的还真不错诶！你们愿意来我这家小猫咖还真是我的幸运。”
　　看着少女无忧无虑的模样，黎安欣微微一笑后管自己继续陪猫咪们玩耍了。
　　不知过了多久，小谛听又回来了，又挖到了新的宝物。
　　是一个玻璃瓶，瓶子里面装着一卷羊皮纸。
　　黎安欣歪着脑袋将其打开，拿出来后看了一眼，瞳孔地震。
　　|物品名称：高阶治疗药剂秘方。|
　　|品质：蓝。|
　　|等级：B。|
　　|特性1：学习后掌握高阶治疗药剂，体质判定短时间内制作次数。|
　　|简介：天翼右翼公司绝密配方。|
　　她看了眼乖巧地蹲坐在地上，仿佛等着主人夸奖的小谛听，眉目之中的惊讶快要溢于言表。
　　她完全难以想象，这个小家伙到底是从哪里挖到这种东西的。
　　简直就跟做梦一样！
　　好家伙，你给别人绝密的配方都偷出来了？！
　　.........
　　而与此同时，玫瑰市某处。
　　一名穿着风衣，全身遮的严严实实的男人看了眼远处站着的几名穷凶极恶的玩家，点了点头：
　　“一手交钱，一手交货。”
　　为首的玩家冷哼了一声，打了一百万钱到黑衣人的账上。
　　“现在可以把治疗配方给我们了吧？”
　　风衣男确认钱到账后邪魅一笑：“哟西——”
　　随后，他的手摸向后腰，摸了个空后瞳孔猛然一颤，身体差点吓到尿癫。
　　(ಥ益ಥ)！！！
　　不......不对劲。
　　他妈的装着治疗药剂配方的瓶子呢？！
　　明明刚刚还放在腰上的啊！怎么一转眼不见了QAQ？！
　　几名玩家看着半天拿不出东西的风衣男，眉头紧皱，一边捏着拳头一边靠近：
　　“你小子他妈拿我们消遣是不是？”
　　“大哥，你们都先冷静一下听我诡论......”风衣男瑟瑟发抖的退后。
　　“不要啊——！”
　　“轻点打，啊——！那种地方绝对不可以啊——！”
　　凄厉的惨叫声回荡在城市上空。
　　与此同时学习着治疗配方的黎安欣身体抖了个激灵，捂了捂自己的身体。
　　唔，怎么感觉有人在背后骂自己嘛？
　　自己也没做什么亏心事吧？
　　肯定是错觉，自己这种人畜无害的小天使怎么可能会做那些伤天害理的事情嘛。

第133章 「玫瑰萎缩症」呵，还是个没救的恋爱脑
　　很快便学习好了治疗配方。
　　需要不少草药，她大概都和温铃说了一遍，想问问哪里能够弄到这些草药。
　　温铃表示，这些草药基本都是左右翼严格管控的，正常的渠道基本获得不了。
　　这让黎安欣有些苦恼了。
　　不过留着配方有备无患。
　　随后，黎安欣便和森鹿去午睡了。
　　森鹿端来一盆水，捂了捂黎安欣的小脚：
　　“姐姐，泡脚嘛？大冬天的泡脚很舒服的。”
　　黎安欣眼神有些警惕，
　　自从之前被对方欺负狠了以后她就需要时刻提防着这个傻狍子，鬼知道对方有没有不安好心。
　　但她看了那热气腾腾的水面，有些心动。
　　大冬天泡脚，确实超级舒服的......
　　更不用说其实一整个早上下来，她的脚都有点冻僵了的感觉。
　　“一看姐姐就是想泡，水温我都调好了，来嘛来嘛！”
　　森鹿说着握着黎安欣的脚踝轻轻伸入了水盆中，捞起水轻轻淋在对方的小脚上，帮对方适应着水温，眉目中满是耐心。
　　“小鹿，你说，感情总是会随生活变得平淡的，万一有一天我们做什么事情也没办法打破这种平淡了怎么办？”
　　黎安欣晃悠着小脚，轻轻拨着水面说。
　　“嗯......”森鹿沉思片刻，随后试探性开口，
　　“那......姐姐我再变态一点？”
　　“喂，小鹿你在想什么啊！”
　　黎安欣拍着对方的脑袋。
　　“我认真的，比如想办法搞到一瓶缩小药水，把姐姐你的体型变小一点之类的？”
　　小鹿这个变态萝莉控属性真的没救了。
　　黎安欣捂脸。
　　“那一天就算真的到来了也没什么的嘛，生活平平淡淡之间也挺好的不是吗，老夫老妻一起去爬爬山什么的......”
　　“谁跟小鹿你老夫老妻......”黎安欣嘟哝着嘴。
　　“姐姐，叫我声老攻听听呗？”森鹿嘴角有着一丝玩味的笑。
　　“不要，绝对不要！”黎安欣双手在胸前比了个叉。
　　“可姐姐早上冷落了我这么久......”
　　森鹿神色淡然，仿佛像个有着千疮百孔的少女，让人忍不住的心疼，她默默低着头，继续帮对方清洗着小脚。
　　黎安欣眼神微微一动，哪怕她知道这是对方常用的装可怜，但她偏偏就是看不得对方这样，她真的会心疼。
　　“行啦行啦，就，就一声。”
　　森鹿翘首以盼，眼神中满是期待。
　　黎安欣被盯的有些不好意思，默默撇过了脸，小脸上有着不易察觉的红晕，声音像蚊子一般又轻又细：
　　“老......老攻。”
　　森鹿嘴角疯狂上扬，内心狂喜，看着如此羞涩的少女，她都快要矜持不住了。
　　但还是装作面无表情：
　　“没听到诶姐姐，再大点声嘛......”
　　“得寸进尺，没有下次了！”
　　黎安欣脚挣扎的就要收回，森鹿一把抓住脚踝将其握在了手心，轻轻把玩了起来。
　　别说，白白嫩嫩的，捏起来怪舒服的。
　　泡完脚后，两名少女便上床午休了。
　　大概再晚一点的时候。
　　时间临近下午。
　　温铃去上学了，不过看上去有些鬼鬼祟祟的样子，从厨房打包了些剩饭，收入衣兜内环顾了圈四周，确认没人看到后才出了门。
　　黎安欣和森鹿已经起床了，在二楼看到少女离去，有些担忧，毕竟少女对她们真的挺好的。
　　决定还是和森鹿一起去送一送少女，害怕少女遭遇什么不测。
　　就这样，她们也跟着少女出了门。
　　一路上，温铃尽量靠着墙角走，一路上避开人多的地方，在高架桥下的阴影中走着。
　　穿过人潮人海，穿过车丛，穿过林立的片片高楼。
　　很快便来到了一个废弃的厂区，厂区建立于环形高架桥之下，上方便是无数行驶的车辆，下方却显得无比寂静。
　　这里到处都是体积庞大的环形储蓄桶，成片成片的矗立在地上，外壳的金属都已然带上了锈蚀的痕迹。
　　园区内安静极了，几只鸟儿从铁丝网上飞起，嘎吱的震动声成为了主旋律。
　　温铃到处看着，终于来到了一名浑身布满伤痕的少女前，将打包好的盒饭递到了少女手中：
　　“吃吧。”
　　少女此刻神情淡然，看上去很狼狈，漂亮的银发此刻显得有些灰暗，浑身都是可怖的伤痕，但大部分伤口都已然愈合结痂，新生的胳膊长着粉嫩的肉。
　　“你的警惕性还真是够低的，蠢货。”
　　少女接过了盒饭，毫不在意的拿起了筷子边吃边说。
　　“橘子，你不会伤害我的，这我知道。”温铃眉头微皱说。
　　“不，我的意思是，连一直有两个人跟着你都没发现。”
　　橘子吃着盒饭，头也不抬地说。
　　温铃有些诧异地转过头，黎安欣和森鹿无奈地摊着手，有些不好意思：
　　“抱歉，温铃小姐，看你一个人出来不太安全，本来想要跟着，结果......”
　　“很抱歉看到现在这一幕。”
　　直到此刻，黎安欣和森鹿才和先前的那名少女对上了眼。
　　“惊讶吗？我没被那辆列车撞成橘子酱。”
　　“要杀我吗？那就动手吧。”橘子缓缓摊着手。“现在是我最虚弱的时候。”
　　黎安欣和森鹿不为所动，默默站在原地。
　　“等等，你们先冷静一下！如果安欣还有小鹿你们与橘子有私人恩怨的话我愿意出钱解决！不需要钱的话我也能帮个力所能及的忙！”
　　温铃有些着急，挡在了众人中间，看向黎安欣还有森鹿的眼神中带着一丝恳求。
　　“能先听我说几句吗？拜托了，安欣，小鹿......”
　　黎安欣轻点着头，回应着少女的请求。
　　“橘子我付给了她两倍的佣金，现在她是我雇佣的保镖，从早上开始......”
　　“冷静什么？温铃，我本来的目的就是绑你回去，你还真是天真的有点好笑啊，我现在是在养伤，等我伤好了万一突然反悔了又给你绑了呢？”
　　“违背条约上面可是会派人专门处理我的，你以为就凭两倍的佣金......”
　　“橘子，早上是我背着你来到这里的，你有着无数次动手的机会。”温铃打断了少女的话。
　　“你的麻痹枪就藏在腰后面，你有五次想要掏枪，但最后都放弃了，不是吗？”
　　橘子啧了一下，默默转过头。
　　没想到这些细节都被少女注意到了。
　　“我接下来的事情需要你的帮助，橘子......”
　　温铃缓缓蹲下身，在银发少女的耳旁轻声说着，语气中带着一丝请求。
　　“你身后的那两位比我靠谱多了。”橘子歪着头，用只有她们两人才能听到的声音轻声说。
　　“这不一样......！她们是旅人，不应该被束缚在任何事情上！”
　　温铃有些着急，橘子却啧了一下，直接猛地一把拉过了少女的身体，将其死死禁锢在了怀中，捂住了对方的嘴，从腰间摸出短枪，抵在了少女脑袋上。
　　她眼神中有着一丝疯狂，歪着头看向黎安欣还有森鹿：
　　“现在，走远点，让我带着这个蠢货回去交差，不然我就，砰——”
　　森鹿眼神一凛，手扶上刀柄，却被黎安欣制止。
　　黎安欣眉目间的表情有些复杂。
　　她看出来了，温铃的眼神向她们传递着信号。
　　少女恳求着她们现在就离开这里，留给两人空间。
　　这是少女自己的选择。
　　她们自然不会干预。
　　“我们走吧，小鹿。”黎安欣摇了摇头轻声说。
　　森鹿也明白了少女的意思，点了点头后和黎安欣飞快离开了这里。
　　待到两名少女全部离开后。
　　橘子却默默松开了捂着温铃嘴的手。
　　“现在开枪吧，她们已经走了，如果橘子真的要带我回去交差的话，现在就是最好的时机。”温铃平静道，轻轻将脑袋依偎在身旁少女的胸膛上。
　　“你真不怕？”橘子看到少女的举动，眉头微皱，但是没说什么。
　　“你把我看的太单纯天真了。”
　　“我从小经历的暗杀绑架次数远远比你要想象的多，有些绑匪想要用我换取赎金，有些绑匪真的想要杀了我。”
　　“我是集团领袖之女，我能读懂一个人不经意间的微表情，哪怕只有一瞬。”
　　“我就不能是装的？”
　　“所以我在赌，橘子，我赌你不会伤害我，赌你会愿意成为我计划中最重要的一个人，哪怕只是为了我成功后的利益。”
　　“你比我想象之中聪明，不用哪怕，我宁愿面对追杀也要帮你的原因只是为了利益，我本就是一个刀尖舔血过日的人。”
　　“真的只有利益吗？”温铃试探性问。
　　“呵，还是个二臂恋爱脑。”
　　橘子冷笑，却是将枪丢向了一旁。

第134章 「玫瑰萎缩症」头好晕
　　回到店铺后，两名少女等待着温铃的消息。
　　黎安欣捧着小脸，坐在台阶上，手上拿着一根逗猫棒逗着小猫玩。
　　小猫们聚在她的身旁欢呼雀跃着，有的都快站起来了，踮起脚伸着爪爪去挠逗猫棒。
　　“铛铛，再跳高一点就能够到了，加点劲哦～”黎安欣手托腮，微笑着说。
　　一只小布偶猫听到后跳的更起劲了。
　　森鹿远望着这一幕，看了眼黎安欣那美好的侧颜，又看了眼自己脖颈上的choker项圈。
　　可恶......
　　真羡慕这些小猫无忧无虑的，能让姐姐陪它们玩。
　　她缓缓凑到黎安欣跟前，整个身体无力地向着少女身上倒去，一下子便吓跑了所有的小猫咪。
　　少女周身的风伴着柠檬的清香，萦绕在了黎安欣身边，那在冬日中有些炽热的体温向着她的方向微微传递。
　　“小鹿......！”黎安欣刚想说什么。
　　只见此刻的森鹿脸上带着一丝淡薄的红晕，双手轻轻撑在地面上，身体向前轻压在她的身上，膝盖在台阶上微微弓着，脑袋缓缓凑近她的耳边，轻轻呼出一口热气：
　　“姐姐，不要和小猫玩了，我真的看得好不舒服啊，我真得好吃醋啊......姐姐，别和它们玩了......”
　　“来玩我好不好？”
　　“呀！小鹿！你你你乱说什么话啊......”
　　黎安欣脸色爆红，呀地一下傻在原地不知所措。
　　“姐姐，难道......真的不喜欢我这样子吗？”
　　森鹿乘胜追击，指尖轻轻将黎安欣推倒在地面，目光如秋水般平静地看着身下的少女。
　　黎安欣捂着脸，透过指缝看着面前那面容清冷，脸部线条分明的少女，她真的好心动......
　　“姐姐......？其实你很喜欢我这样，对吗？我肚子好饿，姐姐喂我好不好？”
　　森鹿嘴角有着一丝玩味的笑容，脑袋轻埋在黎安欣白皙的颈间，轻轻哈着热气。
　　仿佛等待着少女的回应便会开动。
　　少女那墨黑深邃的长发此刻毛茸茸的蹭在黎安欣的脸上，脸部安静而又乖巧的表情就像一个渴望陪伴的小动物般，让她很难不想rua上一顿。
　　黎安欣看着这副模样的少女，不知为何轻轻咽了口口水。
　　又诱又撩的攻，
　　黎安欣脑子里面对傻狍子只剩下这句评价。
　　直到掉落在一旁的手机屏幕亮起，一条短信发来后黎安欣才如释重负一般推开了少女，急忙小步跑了过去。
　　森鹿耷拉着小脸，头上的黑色情侣款狗耳朵在寒风中动了动，
　　坐起身打了个哈欠后揉了揉自己的眼睛，纤细而又骨节分明食指轻扣在choker颈环上，表情有着说不出的失落。
　　黎安欣警惕地捂了捂身体，回头看了一眼森鹿：
　　“小鹿！以后再整这一出，我就，我就......”
　　“就怎么样？”
　　森鹿歪着头，嘴角玩味的笑容更甚，由于刚刚的凌乱，外套此刻正轻披在少女肘间，白皙的肩膀明晃晃的，正轻咬着自己的嘴唇，血液缓缓流出，一点朱红点缀了少女此刻的神情。
　　不知是有意还是无意，那白皙，犹如黑天鹅般修长精致的颈间被刻意展现在了黎安欣面前。
　　在choker的修饰下，更显得具备神秘，让人想要窥探其中一二分。
　　黎安欣轻咽着唾沫，
　　靠，小鹿怎么这么会啊？
　　好想现在就咬一口怎么办QAQ。
　　小鹿为什么这么撩啊啊啊啊！
　　看了眼手机上温铃发来的信息，又看了眼此刻的小鹿，
　　最终没忍住还是快步来到对方身前，一把将对方推在墙角，小嘴微张，快速咬了口后急忙后退几步，小脸认真：
　　“以后不准再这么做了，听到没？”
　　森鹿狗耳朵乖巧的动着，眼眸安静一弯，微笑地看着眼前的少女：“好～”
　　终于，她这才抽出空去回复了温铃的消息。
　　温铃在聊天中告诉她自己已经没事了，不久后橘子也会回到店内，自己还要上学，需要晚点才能回来，希望她们能够和谐相处。
　　就在黎安欣懵懂地抬头，一道银色身影此刻已然来到二人中间，脸上还挂着彩，拿出钥匙就要进入猫店。
　　橘子看了眼不久前还你侬我侬的两名少女，神色不解：
　　“看我干什么？继续贴呗。”
　　说着，她管自己开锁进了门。
　　进入屋内，森鹿警惕地将黎安欣抱在怀中，冷冷地看着处理着伤口的少女。
　　对，绝对是因为提防少女才将姐姐抱在怀里面的，绝对不是因为想要趁机多rua几下。
　　黎安欣看着森鹿那不安分的手，叹了口气，最后还是开口了：
　　“你......”
　　“只是暂住在这里而已。”橘子说，想了想，继续开口，
　　“如果是因为之前的事情，我也不打算抱歉。”
　　“毕竟都是下着死手，谁也没占到什么好处。”橘子喝了口热水。
　　“当然，我现在很虚弱，你们如果因为我是违规玩家准备替天行道的话，那现在就可以动手了。”
　　森鹿听着贼不爽，就听不惯对方对黎安欣这样说话的语气，撸着袖子就要给对方点教训，被黎安欣急忙拉了下来：
　　“小鹿冷静冷静！”
　　橘子叹了口气，看着二人，饶有兴趣：
　　“真是奇怪啊，明明你们实力这么强，完全可以抢夺玩家对抗本第一的奖励，却甘愿待在一个猫咖里面。”
　　“你们不是违规玩家......嗯......让我猜猜，你们不会连人都没杀过吗？”
　　黎安欣微微一怔，刚想说什么，却被森鹿默默挡在了身后。
　　森鹿自然没给对方太多好脸色看：
　　“难道这在你眼中是什么值得骄傲的事情吗？”
　　橘子完全没在意对方对自己的态度，管自己喝着水，平静道：
　　“开什么玩笑，只有真正的疯子才会从杀戮中感到愉悦。”
　　“那种手上沾满鲜血与罪恶的感觉很让我厌恶。那些冤魂们会在噩梦中缠上我，一点点将我拖入泥潭。”
　　“讲实话，我已经快要恶心这种生活了。”
　　“但那又怎么样呢？这些不过都是活下去的手段罢了，我只想活下去，为了活下去，我什么都愿意做，无论对与错。”

第135章 「玫瑰萎缩症」粉红伊人～
　　说到活下去的时候，橘子眼神中罕见的流转着一丝情绪，但很快便被隐藏了下去。
　　黎安欣敏锐地捕捉到了：
　　“活下去？”
　　“你被保护的很好啊？看样子是从那个世界来到这的？讲实话，我还挺羡慕你的。”
　　“那个世界？人类世界？”黎安欣有些不解。
　　“嗯哼，那个世界，我爸口中常说的，一个鸟语花香的世界。”
　　“他经常说那里有多么多么好，就和讲睡前故事似的，很久以前，那时候我才几岁来着？忘了，不管了。”
　　“他每晚都会在我耳边叨唠，说那是一个怎么样怎么样的世界，听得耳朵都要起茧子了。”
　　“他很想要回到那个世界，带着我一起。”
　　“但很可惜，他死了，在我还很小的时候便死在了我的面前，被一个鬼屠户千刀万剐，鲜血从他的嘴中涌出，他颤颤巍巍地和我说，要活下去，你一定要活下去啊，替我回到他口中的世界，去见证。”
　　“这句话有魔力，像魔咒一样诅咒着我，于是我便为了这句话，为了活下去，浑浑噩噩地活到了今天，杀了很多人，成为违规者。”
　　橘子轻描淡写地几句话说了过去，就和聊家常般，语气没有任何波澜。
　　“等等，你的意思是......”
　　“你不是从人类世界过来的？”
　　“是啊，我出生便在这个世界，我的父母都是人类，在这个世界相遇即相爱，于是生下了我。”
　　“我妈听我爸说长得很好看，但是难产死了。”
　　“讲真，没有目标的活着真的很痛苦，其实我对那个世界根本就不感兴趣，那个世界再怎么好又关我什么事？”
　　“或许我一直在欺骗自己吧，一句简单的‘活下去’真的能让一个小女孩拿起枪，通过欺骗杀死第一个人后继续这样浑浑噩噩地撑这么多年？”
　　“一个没有灵魂的躯壳漫步在荒原上，风沙会一点点将它侵蚀掉的。”
　　黎安欣感受到了，橘子的话里话外都在强调着自己的罪恶，从来没想用这些经历为自己做任何洗白。
　　黎安欣摇了摇头，没有再和对方聊下去，跟着森鹿继续照顾小猫们去了。
　　时间一晃便来到了晚上。
　　森鹿叼着一根曲奇棒，扎着个干练的低马尾，一脚带开了杂物间的门。
　　正逗弄着怀中的几只小猫，眼神柔和的少女看到有人闯进来后，脸色不太好看：
　　“没有人教你，屋内有人的时候要先敲门吗？”
　　“姐姐煮的，剩下一点没吃完，不能浪费，吃么？”
　　森鹿随手将手中的面推给了远处的少女。
　　橘子：“......”
　　她叹了口气，将怀中的小猫轻轻抱着放到了地面。
　　讲实话，她确实有些饿得发昏了。
　　默默接过了面。
　　“没有人教过你，接了别人的东西要说谢谢吗？”
　　森鹿有样学样，甩出一道有力的回击。
　　橘子没想到对方整这一出，神情一滞，但还是有些生硬地小声开口：
　　“谢......谢谢。”
　　森鹿也没有为难对方，挥了挥手，脸上表情得意：
　　“不客气——”
　　随后便关门打算走。
　　“等等。”
　　身后的少女叫住了她。
　　“喂，你不会觉得我们会下毒吧？谁没事......”
　　“不......”
　　“你们获得了治疗药剂的配方对吧。”橘子说。
　　“我偶然间看到你的姐姐摆弄着一个药剂图谱，再联系之前有个违规玩家交易失败的例子，很容易猜到的。”
　　“我知道哪里弄到那些药草，不久前接了一个委托，暗杀一名富豪，那个富豪所在的‘粉红伊人’公寓顶层的后花园内种植着很多私人植株。”
　　“如果你们运气好，植株没被搞走的话，可以去薅上一笔。”
　　“接着。”橘子说着甩出一个便携智库钥匙，像一个方匣子，能够智能识别门禁并进行变换解锁。
　　“你人还怪好嘞。”森鹿说。
　　“就不怕我坑你们？比如这个钥匙一用就会触发警报或者爆炸什么的？”橘子平静道。
　　森鹿却摇了摇手，指尖套牢着钥匙在空中晃悠着，回头，嘴角的笑容神秘：
　　“有些人的心思明明都写到脸上了还嘴硬，这个叫做傲娇，是病，而且已经退环境懂么？”
　　“傲娇？没听说过这个词，我只是单纯懒得欠人情而已。”
　　森鹿：“尊嘟假嘟o.O？”
　　橘子啧了一下，
　　怎么跟对方讲话就这么郁闷呢？
　　“哦对了，温铃差不多快要回来了吧。”
　　“关我什么事......”
　　橘子刚想要辩解什么，森鹿却已经消失了。
　　“靠！我特么......”
　　森鹿将钥匙的事情和楼下还在吃面的黎安欣说了一遍。
　　黎安欣震惊。
　　没想到这么快就能弄到药草了！
　　她的内心一个伟大（黑心）的计划出现了！
　　她光速拉着森鹿一起加入了‘零点能源’公司。
　　对于那些加入零点公司，不像另外两家公司拥有后勤提供药物的玩家们最缺的是什么？
　　当然是治疗药啊！
　　这可是玩家对抗副本，每分每秒都会有人受伤！
　　这药剂配方简直就是一个摇钱树啊！
　　只要她能够批量生产药剂。
　　那些零点能源公司的玩家们不想去买外面的天价治疗药不都只能跑她这里买了吗？
　　到时候，自己稍微赚亿点点也是没办法的吧？
　　“诶嘿嘿嘿......”
　　黎安欣小嘴扬的都快下不来了，眼里面仿佛出现了堆积成小山般的小钱钱。
　　到时候就可以买好多好多东西了！
　　成为富婆，坐拥名车豪宅，光明的未来就在眼前哇！
　　事不宜迟，黎安欣很快便拉着森鹿出发了。
　　两名少女漫步在霓虹下热闹而又繁华的街道上，微风吹拂在她们的脸上，不由得让黎安欣捂紧了衣物。
　　一路上光顾着兴奋了，都忘了去查粉红伊人这家公寓的具体位置和信息了。
　　黎安欣在手环上搜索了信息后，目光逐渐惊恐，下意识地离身旁的少女远了一步。
　　脑海中无数画面闪过，一抹红晕出现在了她的小脸。
　　搜索栏内，
　　情趣公寓几个大字无比晃眼。

第136章 「玫瑰萎缩症」森鹿の诱惑
　　“怎么啦怎么啦，姐姐在看什么呐？让我看看！”森鹿一个劲地凑上来想要看看。
　　黎安欣捂住了对方小脸：
　　“没什么好看的，怪冷的小鹿，去买个保暖耳罩呗。”
　　“好～”
　　很快，两名少女便戴着耳罩来到这座公寓了。
　　粉红伊人建立在扩展在城市上空的浮空平台上，是一栋双大厦叠在一起呈环形的建筑，大厦顶部直插云霄。
　　占地面积非常广，如若不是搜索提示，黎安欣还会以为这会是商用政用的建筑。
　　趴在平台外的栏杆上一眼便能将整座城市收于眼底，
　　下方城市的灯火宛如繁星般璀璨，与头顶的一片星空相得益彰，天边几颗流星一划而过，将此副场景渲染的犹如梦幻般美好。
　　对于高空莫名有点恐惧的黎安欣自然是完全不打算凑近去观望。
　　过往的鬼物不算很多，环境有些清冷。
　　一名似乎是‘清洁能源’使用多了的鬼物此刻正从粉红伊人公寓的楼底骂骂咧咧地出来，无法控制自身大面积的鬼化，整张脸开裂成多瓣，一副精神错乱的样子。
　　“操，这里面......真，真劲啊！！清洁能源无限供应，妈的受不了了，那些小妞......可没这个攒劲啊——”
　　那名鬼物一路歪七扭八地走着，直到走到护栏旁，身体自然而然地翻了下去，坠入百米高空。
　　“啊——！”
　　下方街道传来行人惊呼声，街道上炸出一朵红色小花。
　　黎安欣和森鹿汗颜。
　　在进入酒店后，发现前台非常空旷，墙壁上投影了来自各家公司的广告，这些广告上的女模特大多穿着清凉，粉红色的灯光让这副场景看上去有些暧昧。
　　“欢迎来到粉红伊人，请问二位需要办理怎么样的套房？”
　　前台小姐微笑着问，随后表情有些疑惑。
　　“二位成年了吗？能将个人信息调给我看一眼吗？”
　　黎安欣和森鹿默默将手环的虚拟信息投放了出来。
　　前台小姐这才点头，手一挥，无数虚拟页面浮现：
　　“目前还剩下一间水床房，一张大床房，和一间普通民宿房。”
　　“当然......”前台小姐微笑着看着两名少女，笑容略微有些玩味。
　　“那些道具自然都是齐全的，而且都是全新的且消过毒的。”
　　“别，别说了！”黎安欣指了指普通民宿房，
　　“就这个谢谢。”
　　前台小姐点头，挥手操作，过了一会儿，表情不太好看地捂着嘴：
　　“很抱歉，刚刚大床房还有民宿房都被订购走了......”
　　“就只剩下水床房了......”
　　黎安欣满脸黑线。
　　那还真是够巧的，我谢谢你。
　　不过也没办法，她叹了口气后还是用手环在前台登记了。
　　这几天温铃小姐有给她们开工资。
　　水床房一个小时就要快三百，她们的钱只够用几个小时的。
　　黎安欣心痛.jpg。
　　但是为了闪耀的未来，这些都是值得的。
　　黎安欣这么想着自顾自朝着电梯走去。
　　两名西服保安见她们登记完信息后这才点头，默默让出了条道路。
　　经过空旷的大厅，来到一处过道，过道的尽头便是电梯间。
　　那些让人眼花缭乱的广告总算是少了一些，但过道上方打下来的粉红灯光还有空气中若有若无的香气将这副场景烘托的极度暧昧。
　　室内保温做得很好。
　　暖风扑面而来。
　　森鹿跟在黎安欣后面走着，长期戴着保暖耳罩让她感觉有些热，甩了甩小脸后将耳罩摘下。
　　清凉感让她舒服多了。
　　但随之一起的便是那些从房间中传出，原本细小到不易察觉的声音在此刻被无限放大。
　　“哦～我的骑士，快，向目的地发起冲锋～”
　　一楼就有很多房间，诸如此类的声音有多杂乱可想而知。
　　森鹿急忙将保暖耳罩戴好，脸上有着一丝不易察觉的红晕。
　　她现在终于知道为什么姐姐之前反应这么大了。
　　黎安欣转过头，小脸上有着几分疑惑：
　　“小鹿，怎么不走了？”
　　“没，没没，姐姐我们继续走吧！”森鹿的尴尬都快溢于言表了。
　　进入电梯后，那些声音彻底消失了。
　　黎安欣和森鹿这才默默摘下了耳罩，如释重负般松了口气。
　　电梯不能自主控制想去的楼层，只能通过手环上前台登记的信息抵达订购房间的楼层。
　　这也算对客人隐私的一种保护。
　　这座城市在娱乐产业做得总是很人性化。
　　但却苦恼了两名少女。
　　“这该怎么样才能抵达顶楼呢？”黎安欣小脸上的表情有些困惑。
　　下意识地就依靠在了森鹿身旁，脑袋搭在少女的肩膀。
　　森鹿此刻脑子乱如麻，少女的柔软感突然传来让她整个身体都打了个机灵，两只小鹿角抖了抖。
　　“姐.....姐姐！”
　　黎安欣不解，但在看到对方探出的小鹿角后小脸上的表情凝重，不动声色地后退了几步，缩在了电梯角落，双手在胸前打叉：
　　“小鹿，这里绝对哒咩。”
　　“我知道啊喂！不要把我看的这么丧心病狂啊姐姐！”
　　看着那小脸写满抗拒的白毛团子，森鹿无奈叹了口气，摇了摇头强迫自己冷静下来。
　　电梯缓缓打开。
　　一阵微风吹过，她们惊奇的发现，这所谓的水床房竟然占据了整整一层！
　　整个房间无比空旷，外围的墙体全部都被落地窗所替代，夜空的繁星在窗外熠熠生辉，一张水床孤零零地躺在照进来的月光中，显得有些孤寂。
　　房间左侧，螺旋结构的阶梯直抵二楼，一架钢琴此刻正自动的弹着优雅悠扬的曲调，回荡在房间各处。
　　森鹿看着那张柔软的水床眼睛微微一亮，向前一扑便整个人陷进了水床中，回弹的触感非常神奇，冰冰凉的竟有几分惬意。
　　“姐姐，快来玩呀～”
　　黎安欣小脸正想着怎么去顶楼呢，森鹿的声音打断了她的思考。
　　她一转头，只见森鹿侧躺在床上，手撑着脑袋拍打着床铺，小脸含情脉脉地看着她，白里透红的肩膀露出一大半，白皙修长的双腿无比惹眼。
　　黎安欣：“噗——”
　　小鹿你在干什么哇(ﾉ ○ Д ○)ﾉ？！

第137章 「玫瑰萎缩症」不敢想象没有你的未来
　　黎安欣捂脸。
　　这副场景带给她的冲击不亚于墨西哥黑帮一键自动扫荡土耳其免费停车场。
　　她直接无视了还在费力凹造型的森鹿，管自己去落地窗前向上抬头看去。
　　如果是从这里登上去的话，倒也不是没有可能......
　　而森鹿有些百无聊赖了，打了个哈欠，懒散地趴在床沿，打开了床头柜，取出了几根蜡烛一般的东西：
　　“嗯？”
　　森鹿试着将其点燃。
　　蜡油一不小心滴落在她手臂上。
　　一点也不痛，甚至还给人一种冰冰凉的感觉。
　　森鹿歪着脑袋一脸不解。
　　随后，她瞬间悟了！
　　这是照明用哒！
　　为了客人的安全，甚至刻意推出这种不会烫到人的蜡烛，真是太贴心了！
　　不愧是她！
　　就是这个蜡烛为什么不怎么亮......？
　　床上还有着一个镣铐，森鹿打着哈欠，试着将手伸了过去，下一刻......
　　咔哒。
　　只见镣铐检测到她的手腕的下一瞬自动合拢。
　　森鹿：“......”
　　她的目光逐渐惊恐，试着去解除镣铐，却发现半天找不到钥匙。
　　挣断自然是不可能的，弄坏道具那是要赔钱的。
　　于是黎安欣一转头便发现傻狍子此刻手上戴着镣铐，泪眼汪汪地看着她：
　　“姐姐QAQ，帮我弄开呗。”
　　黎安欣：“......”
　　为什么小鹿你能给自己困住啊！！
　　黎安欣没办法，叹了口气脱掉了鞋也爬上了床，试着去研究如何解锁。
　　而此刻，她丝毫没注意到自己正跪坐在森鹿的身上，再加上森鹿此刻一只手被镣铐铐在床头，这副场景有多暧昧。
　　直到森鹿下意识地伸出了手，扶住了黎安欣的腰......
　　黎安欣这才和触电般猛然意识到了什么，刚想起身，却被森鹿轻轻一拉，她反而整个身体贴在了森鹿身上，小手一把摁住了森鹿的肩膀将其向着下方压去。
　　与此同时，二楼的钢琴曲也在此刻变得舒缓悠扬。
　　“姐姐......？”
　　森鹿此刻脸上带着几分红晕，眼神迷离地看着少女。
　　而少女的一只手正轻压在她的肩膀上，就这样坐在她的小腹上居高临下地看着她。
　　黎安欣看着近在咫尺的少女那清冷美好的面庞，下意识地缓缓俯下身，捧着对方的脸，吻住了对方的唇。
　　很快黎安欣才意识到自己做了什么，干咳着帮对方找到了钥匙，就想要解开锁，却被森鹿拉住了手腕。
　　“没事，姐姐，就这样挺好的。”
　　黎安欣：“？？？”
　　最后在森鹿的要求下，黎安欣没有再坚持，默默俯下身，微红的脸蛋轻贴在少女的胸膛，整个身体都默默卧躺在了少女身上，下意识地缓缓闭上了眼......
　　“姐姐，有监控。”
　　森鹿的声音突然传来，很轻，但被黎安欣察觉到了，瞬间便让黎安欣冷静了下来。
　　“小鹿？你怎么知道？”
　　“不久前察觉到的，那些红外线的变化逃不过我的观测。”
　　“这个房间到处都布满了监控，像不远处那个小熊玩偶，里面就有一个。”
　　森鹿缓缓搂过了少女的腰，享受着少女在她怀中的温软，悠悠地继续说。
　　“恐怕他们会拍下客人的隐私，然后发到网络上贩卖......”
　　“真够恶劣的......”黎安欣整张小脸都贴近了少女怀中。
　　如若不是小鹿察觉，恐怕后果不堪设想......
　　小鹿又一次给她带来了安全感。
　　森鹿默默打开了电视，播放起了动画片，将声音调的很大：
　　“不出意外也有监听，姐姐，交谈的声音就控制在这种程度，不要太大。”
　　“在外面的时候我也观察到了，前台的轮换班表，大概再过两个小时就会轮班，其中有十分钟的空档期，我们借机从外面用绳索登楼。”
　　“嗯，那我们现在该怎么办？”
　　“当然是睡一会儿咯姐姐，不然引起怀疑就不好了。”
　　森鹿缓缓拉上了被子，盖住了对方那娇小的身体。
　　黎安欣也轻轻点着头，设好了闹钟后将整个脑袋埋在了少女臂膀，侧躺依偎在少女的怀中，少女身体的温暖很快便让困意席卷了上来。
　　这一刻，对方给她带来的安全感达到了顶峰，在少女的身边就像海上无助的孤舟驶入安全的港湾般，狂风暴雨都会被阻挡在外。
　　黎安欣在少女的身边将自己脆弱的一面全都展现给了对方，声音略微颤抖：
　　“小鹿，我都不敢想象如果有一天你不在我的身边了，我会怎么办......”
　　“姐姐，怎么哭了？”
　　“没有......就是我有点害怕。”
　　森鹿微微一笑，伸出手抱着对方的脑袋，轻揉着对方那凌乱的头发，在对方额头轻轻吻了一下：
　　“放心啦姐姐，我是不可能消失的，没有人可以杀死我，我是不会死的......”
　　“姐姐身上有我的标记，不管任何人用任何方式即使将我们分开，我在活过来以后也会第一时间赶到姐姐身边的。”
　　“活过来......？小鹿，你在说什么......”
　　“嘘......姐姐也不要去想这么多了，只要知道没有人能将我们分开的就行了啦，安心睡觉吧，乖～”
　　“嗯......”
　　两名少女很快便陷入了短暂的沉睡。
　　此刻的前台，前台小姐哼着愉悦的小调：
　　“今天可真是收获满满啊～也不知道那两个女孩子现在成了没，这种东西一定能卖到超高价的吧哈哈哈，估摸着时间也差不多了，让我看看她们在干嘛？”
　　“噗——她们为毛在看粉红野猪啊？？而且还看睡着了？！卧槽有毛病吧？搁情趣公寓看起动画片来了？！”
　　睡梦中。
　　森鹿做了个噩梦，梦中她回到了之前在猫咖门口问黎安欣能不能玩她的场景。
　　梦中的黎安欣缓缓点头，就在她狂喜之时，对方扔了个飞盘，大喊：
　　“去，小鹿！把它捡回来！”
　　森鹿惊醒。
　　好恐怖的梦啊(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　！
　　随后，趁着换班的空隙，黎安欣直接一个空间移动来到了顶部，将双生白花幻化成钩索后将森鹿拉了上来。
　　看着那满是各式各样的药草的花园，黎安欣当然也不是那种贪心之人，稍微拿一点点就行了。
　　她拍着自己的飞机场信誓旦旦想着。
　　不久后，随着两名少女解决完一切消失在夜色中。
　　一座空荡荡的只剩下光溜溜的树枝的花园在寒风中抖擞。
　　被薅秃了的花园：“......家人们谁懂啊？”

第138章 「玫瑰萎缩症」阿巴巴阿巴巴
　　很快二人便回到了猫咖门口，森鹿背着个大包袱，里面满满当当的都是药草。
　　猫咖内两名身影无比引人注目。
　　“这只名字叫做安安，不叫阿菊，你认错了！”
　　“知道了知道了，不就是个小猫的名字吗，麻烦死了。”
　　“怎么能说麻烦！这可都是我一个名字一个名字取过来的，你不认清楚的话，它们以后会不愿意和你玩的。”
　　“啧，真麻烦。”
　　见到门口两名少女回来后，温铃眼睛一亮，朝着她们挥着手：
　　“安欣，小鹿，你们回来啦？”
　　而橘子则是默默站起身：
　　“既然都回来了，那这些小猫就不用我照顾了，我去睡觉了。”
　　温铃急忙追了过去。
　　“喂，杂物间不是睡觉的地方吧？”
　　“不然呢？”
　　“你也可以来我房间睡啊......我打地铺也行！”
　　“算了吧，不需要。”
　　“喂......”
　　眼看着两名少女身影远去，黎安欣伸了伸懒腰，打了个哈欠后拿过了一个大盆，
　　将要用到的药草分拣出来后全部丢了进去，其余的便收回便利店之中。
　　按照配方上的思路研磨了一阵后，里面的药草粉末竟然开始相互融合，彼此产生了一定反应。
　　这种融合速度非常慢，如果真的要等自然融合恐怕没个十天半个月都不会有任何结果。
　　黎安欣眼睛一亮，冥冥之中与这些药草开始建立起联系。
　　随着精神力开始飞速消耗，药草融合的速度比之前快了数十倍不止，从最开始的草褐色粉末逐渐向着亮金色进行转变。
　　没过多久便出现了三小堆金灿灿的药粉，反观药草，才被用了不到十分之一，只消耗了一小部分的样子。
　　黎安欣感觉脑袋一阵恍惚，头晕乎乎的。
　　促使这些药草发生融合所需求的精神力非常大，她已经有点吃不消了。
　　短时间内想要再次融合恐怕很难了。
　　将这些药草通过一定比例调配成药剂后，十三瓶治疗药剂出现在了桌子上。
　　|物品名称：高阶治疗药剂。|
　　|品质：紫。|
　　|等级：B。|
　　|特性1：使用后恢复自身状态百分之75%。|
　　|特性2：融入神圣属性，可对鬼物造成一定杀伤。|
　　|简介：青桔口味，口感非常好，居家旅行必备～|
　　“紫色品质！”
　　连黎安欣都有些被惊讶到了。
　　原来自己这么有天赋的吗诶嘿嘿嘿。
　　第一次就做出这么高品质的药剂。
　　看这些效果，很不错啊。
　　既然药剂准备好了，那就只剩下买家了。
　　黎安欣上楼找了找橘子，问对方是否能联系到加入了‘零点能源’的玩家们。
　　而橘子没说什么，默默将几名联系对象推给了黎安欣。
　　黎安欣飞快和其中一名联系对象约定好了见面的地方，决定先去试探试探价格。
　　趁着夜色，黎安欣再次拉着森鹿出发了。
　　这是一座建立在城市中央的图书馆，远望而去金碧辉煌的，一共有上下两层，规模和一般的足球场差不多大，环状的一圈书架上摆满了各式各样的书籍，过道上站满了借阅书籍的鬼物们。
　　他们的双眼充斥着疲惫，身上仿佛压着看不清摸不着的重坨。
　　哪怕正值凌晨，还有不少穿着校服的青年们坐在图书馆中，自主学习着。
　　出奇的安静，反倒有种说不出的诡异。
　　“鬼鬼们也要卷呢。”黎安欣感叹。
　　“正因为他们是鬼物，所以才需要更卷。”
　　温和的声音从一旁传来。
　　黎安欣转头，却被身后的少女默默拥入了怀中，很好的保护着。
　　“姐姐，他也是名违规玩家。”
　　来者身着着一身黑色西服，头上戴着一顶礼帽，单框的眼镜上一条金链连接着耳廓，看上去像一位斯文的绅士。
　　“别这么介意，我便是你联系好的买家，听说是紫色品质的治疗药剂，能先拿出来让我看看吗？”
　　黎安欣默默将治疗药剂拿在手中，展现了面板。
　　那名违规玩家眼神中闪过一丝贪婪，但被很好的掩饰了下去，扶了扶自己的单框眼镜：
　　“价格你出吧，一共多少，这三瓶我可以全部收下。”
　　黎安欣想了想，比了比三个手指。
　　她一共就带了三瓶过来，三百积分完全可以接受，在她的接受范围之内。
　　“三千积分吗......”
　　那名违规玩家脸上的表情有一丝犹豫，但很快便逐渐舒展：
　　“三千积分这个价格有点偏高了，你要知道，虽然你的治疗药剂效果很好，但左翼右翼的也并未差到哪去，退一步，两千五，如何？”
　　黎安欣瞳孔地震。
　　夺，夺少？！
　　龟龟，这些违规玩家原来都这么有钱的吗？？
　　自己原先想的价格可是三百啊！！
　　这怎么办QAQ？是自己见识少了哇，原来外面的玩家们已经打到这么多积分了嘛？！
　　但她还是强装镇定，咳了咳光速进入黑欣状态：
　　“两千七，不能再少了。”
　　“嗯......”
　　那名违规玩家沉思了片刻，最终点了点头，手一划，两千七百积分打入了黎安欣账户。
　　这比她之前加在一起获得的积分总数都要多。
　　黎安欣也默默递过了治疗药剂。
　　那名玩家接过治疗药剂，饶有兴趣地看着瓶中流淌着的金灿液体。
　　“很公道的价格，就这样吧，你能够量产这种治疗药水对吗？”
　　“嗯，一天也只能造一两瓶，恐怕没办法大批量供应。”
　　黎安欣张口就来。
　　|欺诈判定成功。|
　　笑死了哇，自己一天搓个十几二十多瓶完全不在话下。
　　“这样吗......”
　　那名违规玩家的脸色中闪过一丝失望，随后微笑着伸出了自己的手：
　　“交个朋友，如何？”
　　黎安欣看着对方的手，并没有与对方相握。
　　森鹿直接一把拍掉了对方的手，眼神冰冷中掺杂着一丝疯狂的杀意：
　　“想死吗？手给你剁了信么？”
　　那名违规玩家脸上笑意不减，知道面对的不是善茬后，手掌下的血管中流淌的墨绿色液体飞速收回：
　　“真是够警惕的，没能成功呢。”
　　“那么，再见咯，期待我们的下一次交易。”
　　那名违规玩家打了个响指，头上的高礼帽迅速变大将他整个身体包裹在了其中，眨眼间消失在了原地，礼帽也随着一缕微风吹过飘出了窗外，消失在了夜色之中。
　　“与这些违规玩家做交易真是需要谨慎谨慎再谨慎，他刚刚想要下毒。”
　　森鹿目光依然警惕地看向窗外。
　　“刚刚这个家伙实力不弱，在这里与对方开打绝不是明智的选择，恐怕对方已经不是第一次这么做了......”
　　“不过狠狠宰了对方一顿倒也不错，小鹿我们走吧。”
　　黎安欣小脸嘿嘿一笑，看着自己飞快上涨的排名非常满意。

第139章 「玫瑰萎缩症」知道你不想被剥削，但这个资本家很可爱呢
　　接下来的两天，黎安欣没有再继续找玩家们兜售治疗药剂，而是管自己在猫咖里面疯狂搓着治疗药水。
　　时间转眼便到了第六天的早上。
　　到目前为止，她已经制造了五十多瓶紫色品质的药剂，没去细数的蓝色品质的次品，甚至还有三瓶金色品质的。
　　三瓶金光璀璨迸发着闪耀光芒的药剂浮现在了她的手中。
　　这是她偶然间造出来的，可以说金色药剂的成功率绝对不足百分之一，即使她将所有药草全部用完了最终也制造出来三瓶。
　　珍贵程度可想而知。
　　|物品名称：超阶治疗药剂。|
　　|品质：金。|
　　|等级：A。|
　　|特性1：恢复自身百分之一百的状态，并且拥有短时间内断肢重生的功能。|
　　|特性2：对鬼物拥有极强的腐蚀性，能够造成强力杀伤。|
　　|简介：宛如天使之吻，吾将赐汝新生。|
　　瞬间恢复百分之百的状态。
　　这在玩家对抗本中意味着什么？
　　约等于一张底牌，直接约等于一张保命护身符。
　　随便放出去一瓶也足以让所有玩家们目光猩红，为此而抢的头破血流。
　　黎安欣默默将三瓶药剂收好，目光看向了窗外的城市。
　　这两天城里面一片祥和，玩家们之间不再继续斗争，暴乱事件也比前几天少了许多。
　　玩家们不约而同地开始了养精蓄锐，准备迎接接下来的风暴。
　　城市内暗流涌动，城市街道上陆续出现了玫瑰市的特遣机动队，甚至有的街道被封锁了起来。
　　所有的状况无一不在提醒着玩家们，游戏末期的大事件就要发生了。
　　三大玩家阵营的玩家总积分也不再大幅浮动，到了一个相对恒定的数值。
　　左翼公司：234307。
　　右翼公司：211203。
　　零点能源：154002。
　　目前左翼公司的总积分最高，而黎安欣她们所处的零点能源积分垫底，离第二名都有一个不小的差距。
　　目前整个玫瑰市还剩下138名玩家。
　　零点能源拥有37人。
　　左、右翼公司分别拥有53、48人。
　　可以说人数上处于绝对劣势。
　　时间达到六点半的一瞬间。
　　久违的系统提示音再度响起。
　　|最终事件：运输车争夺战。|
　　|三辆载有绝密资料与S级异常收容物的公司运输车将于城外进入玫瑰市，并在明早四点被反抗组织截停在城市中心。|
　　|届时玩家们将获得公司权限，被允许进入内城，成功将一辆运输车护送至对应公司的底下可以获得个人积分三万点，阵营积分十万点，上不封顶。|
　　虽然部分经验老道的违规者早有预料，一般玩家对抗类副本的最后阶段是一定会出现阶段任务的，一个能够决定整场游戏走向的关键任务。
　　但他们都没想到这次的任务竟会如此夸张，足以让他们所有人为之疯狂！
　　这一瞬间，绝大多数玩家脸上的表情无比震惊，有的更是直接爆了粗口，使得周围的人投来异样的目光。
　　堪称丧心病狂的最终阶段任务！
　　高达三万点的个人积分与十万点的阵营积分！
　　只要拿到一辆，零点能源阵营的玩家便有机会直接完成逆风翻盘！
　　他们可还没忘，排名最后的阵营在副本结束之时阵营所有玩家都将迎来抹杀的惩罚。
　　他们前几天几乎都认定了零点能源已经不可能有翻盘的机会了，但如今这一出，却让他们有些慌了阵脚，彼此纷纷开始联系了起来，想要制出应对策略。
　　玩家们在城市的街道上游走着，在酒吧、舞厅等一系列人多嘈杂的地方展开秘密会议。
　　而零点能源内部的玩家与此同时也组建了群聊，在群里面沟通着，绝大部分都是实力很强的资深违规者。
　　他们从一开始便清楚零点能源在积分上的劣势，但为了之后在这座城市扎住脚跟还是义无反顾地选择了这家公司。
　　但也不乏一些误打误撞加进来的新手，此刻正在群聊中叫苦连天，意志较差的精神都有些崩溃。
　　“这群蠢货......！”
　　橘子倚靠在门边，指尖已然被她咬的血肉模糊，最后啧了一下，索性眼不见心不烦，直接关闭了零点能源的群聊。
　　“橘子......”温铃此刻披着一个斗篷，将脸遮的严实，来到少女身边拍着对方的身体。
　　“该走了。”
　　“嗯，知道了。”
　　橘子摁灭了手机，跟着少女走出了店铺。
　　看着两名远去的少女，黎安欣打着哈欠，无精打采地坐在椅子上晃悠着小脚。
　　而反观傻狍子，还一副精力非常旺盛的样子，又是帮黎安欣捶背又是捏肩的，一副讨好的样子：
　　“姐姐？姐姐！可以吗可以吗可以吗？姐姐，我肚子好饿，喂我喂我！姐姐，让我吃吃好不好？”
　　黎安欣娴熟地推开了对方的小脸：
　　“不行！小鹿别烦。”
　　森鹿捂着嘴，泪眼婆娑：“姐姐，你都已经开始嫌我烦了！”
　　黎安欣没精力再去理对方。
　　一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　未知的风暴就要到来了，明日四点便是最终决战到来的时间。
　　她们不能再继续坐以待毙了。
　　至于接下来该怎么做，她其实心中已经有了个绝妙的想法......
　　她瞥了眼桌上堆成小山的治疗药。
　　如她所料，在最后阶段的大任务发布后，左翼右翼公司彻底停止了对外界的治疗药供应。
　　也就是说，现在零点能源的玩家们即使花天价也买不到他们的治疗药了。
　　自己成为了他们唯一的供应商。
　　也就是说，现在她想怎么定价就怎么定价。
　　不枉费自己这么多天夜以继日的搓治疗药。
　　“嘿嘿嘿......”黎安欣小脸上出现了坏坏的笑容。
　　自己可还有这么多治疗药剂没卖呢，先去最后宰一笔那些可爱的玩家们吧～

第141章 「玫瑰萎缩症」黎安欣の腹黑小妙招
　　夜幕将至，所有‘零点能源’阵营的玩家此刻都汇聚在了一家酒吧中。
　　望着那些身上缠满杀气，一看就不好惹的玩家们，酒吧内绝大部分鬼物白领都默默自觉地站起身，朝着两边退去。
　　酒吧老板也很识相，意识到了这些家伙并不简单，强装镇定：
　　“请问，几位需要喝些什么？”
　　“冰白酒就行。”
　　一名满脸横肉的玩家狞笑道，将几颗金币推到老板面前。
　　“知道了，我这就去安排。”
　　“他妈的，你们都想好怎么做了吗？”一名瘦削的玩家正倚靠在墙角，把玩着手中的匕首缓缓开口。
　　“哼，你们管自己护送运输车到零点能源，我去拦截他们的车。”一名身高将近两米五，看上去肌肉都快将衣服撑破的玩家沉声道。
　　“嘁，四肢发达头脑简单的蠢货。”
　　角落里一道声音传来。
　　“你他妈说什么？！”
　　那名壮汉玩家怒喝道，上前一步拨开人群，大手朝着角落中坐着的身影抓去。
　　只见那个身影装扮优雅，棕褐色的短发梳的整整齐齐，戴着单边的眼镜，一身西装一尘不染，像个英国中世纪时期的贵族绅士，此刻正端着一杯咖啡轻轻吹着。
　　“你知道我是谁吗？！你他妈......”
　　那名壮汉眼看着手就要抓到那名违规玩家衣领，却只见那名违规玩家嘴角微扬，桌上的高礼帽如同有生命般迅速化成绸丝缠绕住了壮汉的手臂，并将其反向一拧将近拧断。
　　“操——啊——！”
　　壮汉面色苍白而狰狞，整个身体被反拧的半跪在地上，庞大的身躯看上去有点狼狈，额头不停因疼痛有汗珠滑落。
　　“如果不是看你块头大，等会有点用，我现在就会杀了你。”
　　戴着单边眼镜的英国男人喝完了咖啡，高礼帽这才迅速脱离返回了他的头上。
　　壮汉起身，直觉告诉他自己绝无可能战胜眼前这个男人。
　　眼前这个男人的实力深不可测！
　　虽然很不甘，但还是一咬牙，灰溜溜地跑了。
　　“毒蛇？没想到你竟然也参加了这个副本。”
　　一名红发如火的少女此刻怀中抱着一柄骨质巨剑，朝着这个方向瞥了一眼，眼中带着一丝警惕。
　　似乎二人间有着一段不友好的过往。
　　“别用这么难听的称号称呼我，你可以叫我‘绅士’。”
　　英国男人整理着衣领，开口道。
　　“那个傻*违规者组织给你的代号？先不说组织实力如何，这称号可真够二的，呵呵。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“先生，你的冰白酒......”
　　酒吧老板弱弱的声音传来。
　　先前的那名违规玩家瞥了眼杯中的冰块，乐了：
　　“我不喜欢冰块。”
　　下一刻，他直接将枪对准酒吧老板脑门，砰的一声枪响后，酒吧老板整个脑袋炸裂开来，身体向着下方缓缓倒去。
　　血染当场。
　　所有的违规玩家都饶有兴趣地看着这一幕，眼神中闪烁着兴奋嗜血等情绪。
　　只有角落中一个白毛团子的身影眉头略微皱着，最后还是摇了摇头转过了脑袋，手轻轻一挥，无数瓶治疗药水出现在了桌上。
　　所有违规玩家都察觉到了这边的动静，转过头，看着桌上堆成小山的治疗药水眼中满是震惊，随后是无尽的贪婪。
　　一名玩家眼看黎安欣那娇小的体格还有那人畜无害的表情，脸上出现了狰狞的笑容：
　　“这些治疗药剂多少？”
　　说着，却丝毫没有给钱的意思，手已然向着桌上的治疗药剂伸去。
　　下一刻，一道黑色身影猛然闪到了那名玩家身后，摁着他的脑袋猛然向着地上狠狠砸去。
　　轰的一声巨响响起，未等众人反应，森鹿眼中红光一闪，一脚直接将那名还想挣扎的玩家脑袋踩入地板，手中的长刀高高举起，仿佛下一刻就要捅入那名玩家手掌。
　　就在即将捅入的前一瞬，森鹿停了下来，嘴角那疯狂的笑容让所有人都不寒而栗，眼神中对于鲜红的渴望缓缓散去：
　　“再有下次，手给你们砍下来。”
　　这句话显然是对所有玩家说的。
　　森鹿缓缓抽刀，刀尖扫了在场所有违规玩家一圈后缓缓收入了刀鞘。
　　身下那名违规玩家此刻几乎吓破胆了，身体不停颤抖，疯狂点着头。
　　森鹿这才管自己坐到了黎安欣对面，依靠着墙闭着眼，交叠着腿一副闭目养神的姿态。
　　这个家伙很强。
　　所有违规玩家此刻心中都只剩下了这个想法。
　　“这些药剂品质很不错，这一瓶怎么卖？”
　　一名玩家上前，拿着一瓶蓝色品质的药剂缓缓开口问道。
　　黎安欣比了个二的手势。
　　“两百，那真是太......”那名玩家眼中刚有喜悦，却只见黎安欣微微一笑。
　　“两千。”
　　“噗——”
　　“你怎么特么不去抢？！妈的一瓶蓝色药水买两千？！我靠，你也太黑了吧？！”
　　那名玩家几近尖叫。
　　黎安欣保持礼貌地微笑，微笑中带着几分腹黑：
　　“我现在不就是在抢吗？你不买可是出不了这个门的哦。”
　　下一刻，门外几名违规玩家出现，缓缓将房间包围了起来，捏着拳头，身上噼里啪啦作响，脸上的表情不善。
　　这都是黎安欣用几瓶蓝色品质的药水换来的免费打手。
　　不需要多强，能撑撑场面就行。
　　毕竟小鹿在这。
　　“操！你是人吗你？！我们特么是同一个阵营的，你这样子宰自己人你良心过得去吗？！”
　　“是啊......有良心才能赚到钱呢......”黎安欣小脸上的表情有着几分怅然，小手轻轻放在自己的胸口。
　　正当几名玩家以为这白毛团子回心转意重新做人之时，却见她小嘴微扬。
　　“但，没有良心就赚的更多了不是嘛？”
　　“靠，你特么！！”
　　“所以买不买，我可不是在询问哦～”黎安欣小脸上的表情人畜无害，指尖轻轻拨弄着双生白花那锋锐的伞边，一缕鲜血缓缓溢出，朱红点缀着少女此刻的神色。
　　“买，我买......”
　　那名违规玩家咬牙道，掏积分买了两瓶药水。
　　虽然说被宰的很厉害，但这些治疗药对明早的战斗能起到至关重要的作用，他们身上可都一瓶药都没有呢。
　　咬咬牙就过去了。
　　而此刻，那名自称绅士的违规玩家微笑上前一步：
　　“黎安欣小姐，我是你上次的老顾客了，这几瓶蓝色品质的药水能不能能不能便宜一......”
　　黎安欣想了想，指着他说：
　　“你五千。”

第142章 「玫瑰萎缩症」我爱萝
　　“噗——”绅士瞳孔地震。
　　随后不矢礼貌地笑了笑，
　　“那，紫色的呢？”
　　“紫色都七千，一口价，不带讲的。”
　　黎安欣打着哈欠道。
　　所有玩家都咬紧了牙关。
　　拳头攥紧但迫于生活却又只能无奈地放下。
　　毕竟自己的生命才是最重要的，明天的战斗一定是长线的战斗，没有治疗药剂而命陨当场那也太蠢了。
　　“靠，来两瓶蓝的！”
　　一名违规玩家大喊着向黎安欣转了账。
　　“我也要一瓶蓝的！”
　　“我也来，给我也拿一瓶紫的！妈的，真特么倒八辈子血霉了！”
　　“我也......”
　　很快违规玩家的声音便将酒馆淹没了。
　　眨眼间。
　　黎安欣的积分疯狂上涨着，以迅雷不及掩耳之势直接冲上了积分榜第一名，坐拥八万多积分，远超第二名将近三万积分！
　　一个人独占了超过一半的零点能源总积分的积分！！
　　这一刻，所有别的阵营的玩家全都傻眼了，完全没搞明白发生了什么。
　　特么什么样的家伙才能一下子搞到这么多积分啊？？
　　直接抢玩家们的积分也没来得这么快吧？？
　　黎安欣无奈。
　　自己药剂还多出来好多没卖掉嘞。
　　她小脸突然有点苦恼。
　　难道是自己压榨的太狠了吗？
　　自己这边的玩家都只买得起一两瓶诶......
　　重头戏还没拿出来呢。
　　三瓶金色品质的药剂还躺在她的兜兜里面。
　　黎安欣宰完这一笔后光速带着森鹿离开了，来到了地上停车场的一辆车前，一把将后车盖打开，只见里面还躺着一个不停呜咽着的人影，嘴里面塞着个抹布团，目光惊恐地不停呜咽着。
　　她可还没忘自己的计划呢。
　　悄咪咪的潜入另外两个阵营打听情报，顺便好好宰上一笔。
　　这个玩家的身份是右翼公司其中一个小团体的老大哥。
　　他也将能够参与另外两个阵营的核心作战会议。
　　而小鹿就伪装成一名鬼物酒保替自己兜售金色治疗药剂就好，反正小鹿的面板在那些人类玩家面前如若伪装的话都是呈现‘？？？’的样子的。
　　当然啊，毕竟是敌方阵营，不可能真的卖给自己敌人的。
　　她和小鹿会通过正当手段将药剂拿回来的。
　　很快黎安欣便通过欺诈者的百面伪装成了那名玩家的模样，然后跟着打探的情报混进了那些玩家们的根据地。
　　那是一栋大厦，此刻大厦的大厅内正有几名玩家彼此讨论着什么。
　　有名玩家在看到黎安欣来了后急忙打着招呼：
　　“赵老大！你来了？”
　　“嗯，等会不还有个作战会议吗？你们都做好准备，明天的战斗很重要，我们必须保住前二的地位，明白了吗？”
　　黎安欣装作充满威慑力地大喝一声。
　　“明白了！”
　　一名穿着如同女人般花枝招展，连衣裙配高跟鞋身上依旧还散发着香水气息的身影缓缓凑近了她，声音嗲嗲的开口：
　　“宝贝，你昨晚真棒～”
　　黎安欣面色逐渐惊恐，
　　她有想过自己扮演的人私生活有点乱，但没想到喵喵的能这么乱！！
　　只见那个身影脸上长满络腮胡，顶着一个光头，浓眉大眼的，此刻正媚眼如丝般看着她，啵了啵嘴。
　　“宝贝～”
　　黎安欣听得全身都起鸡皮疙瘩了，低着头就想管自己朝前走。
　　“干嘛这么着急吗？哼～你平常都会拍一下人家这里的～”
　　那个打扮的骚里骚气的光头男指了指自己翘起的臀部，抿着嘴唇。
　　黎安欣快要吐血了。
　　但最终还是软磨硬泡从这个恐怖光头佬的身边摆脱了出来。
　　在推开了过道尽头的一扇门后，金碧辉煌的舞厅出现在了众人眼前，将近七十多名玩家此刻正零零散散分布在舞厅各处，有的正与对方做交易，有的则是有说有笑。
　　黎安欣给了森鹿一个眼神，森鹿点了点头，混入了那些玩家群体，想办法开始推销治疗药剂。
　　而黎安欣则是跟着一名接引人乘坐上了电梯，二人就此分开。
　　电梯内，身着西服的接引人缓缓凑近，声音低沉：
　　“暗号。”
　　黎安欣深吸了口气。
　　不是因为她不知道。
　　而是因为她真的想不出来究竟是什么样的家伙才能制定出这么离谱的暗号。
　　离谱到她开始怀疑起这两个阵营的玩家的战斗力。
　　她平复了心镜，假装平静开口：
　　“我爱萝。”
　　“感谢配合。”
　　接引人如释重负般点着头，这让他也非常有罪恶感。
　　随着电梯门缓缓打开，他比了个请的手势。
　　黎安欣颔首致意，推开了会议室的门，只见此刻会议室内正围坐着一圈玩家，不约而同的全部看向了她。
　　“老赵，你来晚了。”
　　“没什么，路上出了点状况罢了。”
　　黎安欣说着拉过一张椅子管自己坐下。
　　为首的是一名戴着圆框眼睛，看上去气质很阴郁的玩家，是组织起这次会议的首领，此刻那名玩家正双手抵在会议桌上，手背顶着下巴，似乎不久前还正说着什么。
　　“你到底是谁？”
　　为首的玩家冷哼了一声，突然道。
　　全场愕然，目光在二人中流转。
　　黎安欣则是平静，翘着个二郎腿：
　　“何出此言？”
　　“我的嗅觉不会错的，你身上......”
　　“分明有着萝莉的气息！！”
　　那名首领猛地一拍桌起身：
　　“而且气息如此浓郁！简直就像是一个可爱的小萝莉披着一个糙大汉的皮，这简直是......”
　　“我都说了，我刚刚路上有点意外状况，做了点有趣的事情，这很合理吧？”
　　黎安欣假装平静道，内心却已经翻天覆地变化。
　　好家伙，这么丧心病狂的暗号绝对是这个首领制定的。
　　不会有错的，这个家伙就是一个无可救药的变态萝莉控！！
　　违规玩家心理扭曲也不是一天两天的事情了。
　　那还能怎么办？
　　总不能说自己就是那个可爱的小萝莉罢，悲。
　　黎安欣话中的言外之意不言而喻。
　　“什么！！”
　　首领此刻目瞪欲裂，死死地盯着黎安欣，
　　“你竟然敢和那种笑起来就和天使一般的美好生物发生那种事情......”
　　“这简直就是玷污......”
　　“不可饶恕......绝对不可饶恕......”
　　首领刚想发作，却被身旁一名含着棒棒糖，身形娇小的少女拉了拉衣领：
　　“阿明，现在还在开会喔，要乖乖哦，等会小糖给你吃糖糖！”
　　那名首领的面色这才缓和了下来，看着身旁少女的嘴角浮现了一抹柔和的笑，
　　最后冷哼了一下缓缓坐下身，依然还恶狠狠地盯着黎安欣，啧了一下：
　　“那么，接下来的会议便是围绕针对于零点能源的作战......”

第143章 「玫瑰萎缩症」暴雨将来之时
　　“首先，零点能源的玩家平均玩家个人战力要比我们高上不少，这点想必各位都很清楚。”
　　被称为阿明的首领此刻扶了扶眼镜，沉声道。
　　“我们两家公司必须联合起来，确保我们能够占据前二席后再另议排名的事情，将所有人拆散然后编进新队伍里面，我来指任小队的队长，没问题吧？”
　　在场的几位玩家全都点了点头。
　　阿明满意地点着头，随后开始了人员分配。
　　黎安欣若有所思。
　　果然，另外两家玩家阵营此刻还是选择了联合针对他们这边......
　　“我们自己这边的车平均分配安排人来开就行，但将零点能源那边的车给拦截下来才是重中之重，无论如何也不能让他们成功将运输车开到终点。”
　　“我们的计划是，将五组至十组的所有人安排到零点能源他们运输车的必经之路上进行埋伏，依次进行报备......”
　　阿明滔滔不绝地讲述着自己的计划。
　　不得不承认，他做得很完善。
　　每一步的变数都计算在了其中并制出了应对的措施，整体计划下来详略有当，无比严密。
　　数十分钟下来，那些各自小团体的首领们眼神从最开始的不信服转变成了钦佩，直到对方话闭，所有人这才全部站起身拍手叫绝。
　　掌声回荡在会议室内，久经不绝。
　　阿明微笑着示意所有人安静，随后继续说：
　　“至于我们自家来开运输车的，我想安排在座的两位来执行，我只信得过在座的几位。”
　　“请问有谁自愿来开我们这边的运输车吗？”
　　一时之间，气氛竟有一些寂静。
　　很显然，谁都不愿意接下这个吃力不讨好的苦差。
　　需要承担敌队完结拦截风险不说，而且还没办法直接参与与玩家的斗争夺得奖励，只有在随后车开进终点时才能获得积分，这对他们来说是绝对划不来的。
　　只有一名看上去有点唯唯诺诺的身影缓缓举起手：
　　“让我来吧。”
　　这个玩家同样也是一个小团体的首领，但却只是个任人掌控的傀儡。
　　“你么......”
　　阿明眼神中闪过一丝失望，但还是点了点头。
　　实力如何不重要，只要听话信得过就行。
　　黎安欣见迟迟还未有第二个人出声，光速开始表演，一把将两条腿放到了会议室桌上，插着兜，看上去吊吊的，嘁了一声：
　　“一群怂货，刚刚一个说得比一个好听，现在怎么都站不出来了？真是好笑。”
　　“喂，姓赵的，你特么说话注意点！”一名违规玩家冷哼。
　　“就是就是，开战前还说这种丧士气的话！”
　　“赵哥啊，不是我说你......”
　　在场的所有玩家们纷纷开始了对黎安欣口诛笔伐，而黎安欣嘴微微一扬，直接根据搜集的情报就地反击。
　　“你也不是什么好鸟，我知道你，最爱在背后捅刀子的那个！”
　　“还有你，每次跑的最快的就是你了，天天在战斗中装作逛街，每次远处丢一两个技能搞得自己出了多大力一样，呵呵。”
　　“还有你，还有你......哦对了，还有你！”
　　眼看着七八个人被黎安欣骂的都还不了嘴，场面即将失控之时。
　　阿明急忙出面示意安静，顺便扫视了黎安欣一眼：
　　“那你有什么看法呢？”
　　黎安欣平静冷哼：
　　“就你光鲜亮丽，指挥来指挥去，你怎么不自己去开车？”
　　阿明冷笑。
　　原来是一个四肢发达头脑简单的家伙。
　　“我可是指挥者，要纵观全局，开着车怎么指挥。”
　　黎安欣装作微微一愣，仿佛话被哽住的样子。
　　阿明乘胜追击：
　　“你一直都说别人，你呢？不如就把这个开车的重任交给你了如何？”
　　“我......”
　　黎安欣表面为难，内心小嘴都快扬的下不来了。
　　没错，
　　从最开始在不被怀疑的情况下拿下运输车的控制权才是她的目的。
　　她能看出来，在刚刚阿明对她还有着一点怀疑，但在自己指责对方并将开车的矛头丢给对方后对方便已经完全打消怀疑，把她当成一个没头脑的蠢货了。
　　在对方的潜意识中，如果真的是要搞事的人，肯定是很积极的想要车辆的控制权的，她这一记欲擒故纵已然在不知不觉中将战局把握在了自己的手中。
　　黎安欣没有立即答应下来，周围玩家们借机立即开始对她口诛笔伐。
　　她装作阴沉着脸，咬着牙恶狠狠一拳捶在了木桌上，一字一顿地说着：
　　“接就接......你给我等着。”
　　随后猛地摔门，扬长而去。
　　会议室内短暂的沉寂后爆发了一阵嘲笑。
　　一出门，黎安欣找了个没人的地方，捂着发红的拳头险些跳了起来，不停呼着气。
　　QAQ，刚刚打用力了，手好痛怎么办？
　　少女缓缓直起身，阴影看不清她的面容，却只见她嘴角扬起一抹玩味的笑，瞳孔中一缕妖异的粉芒闪过。
　　不过既然最关键的一步走出去了，接下来的事情就变得简单起来了。
　　回到楼下，此刻森鹿也推销掉了不少紫色药剂还有蓝色药剂，并通通记住了购买药剂的人的长相。
　　当然不可能让那些敌队玩家们掌握这些品质这么高的药剂，
　　她会想办法拿回来的。
　　当然，最重要的还是那瓶金色品质的药剂。
　　她以七十万玫瑰市货币的价格卖了出去。
　　积分对她们已经基本没什么用了。
　　她们稳坐第一的宝座。
　　她们现在只需要钱。
　　看着将近两百多万的存款，森鹿开心地轻轻哼着小曲。
　　姐姐知道了这些一定会夸她的！
　　会不会奖励她呢诶嘿嘿嘿......
　　深夜。
　　一名兜里面揣着散发着金色光芒药水的玩家正警惕地望着四周，确认没人后才松了口气：
　　“哈哈哈哈，真是太棒了，这瓶药水七十万绝对值了！”
　　“这将成为我战斗中的一张底牌，反败为胜，等着吧哼哼哼......那些零点能源的玩家碰到了我我定叫他们有来无回！”
　　下一刻，他的背后出现了两道影子。
　　他的面色逐渐惊恐：
　　“诶？”
　　一个麻布袋被套在了他的头上。
　　“啊——不要啊！”
　　“那里不可以，轻点，不，不要！！”
　　“救命，谁来救救......我的药水，不要抢......”
　　“啊——！”
　　凄厉的惨叫声回荡在了城市夜空。
　　不久后，
　　一名浑身被扒光了衣服，一点积分都不剩，脱的只剩下个裤衩子的玩家，头上还套着个麻布袋子，躺在冰天雪地里面瑟瑟发抖，满脸泪水，情到深处还嘤了两声：
　　“他妈是谁啊啊啊啊啊啊！！”
　　而森鹿此刻正赶着和黎安欣去找下一个人，傻狍子歪着脑袋：
　　“姐姐，真的不用我偷偷把他咔擦掉吗？他可是敌对违规玩家诶。”
　　“笨小鹿，你都在想什么诶！为了引起他们内战混乱，等会他们都有用的！”
　　黎安欣敲着森鹿脑袋：
　　“而且不要总是想着打打杀杀啊笨！”
　　森鹿和黎安欣说着很快又看到了下一个目标，彼此相视会心一笑。
　　一名浑身揣满治疗药剂的玩家此刻正嘿嘿的笑着：
　　“今天真捡到漏了，好便宜的治疗药剂哈哈哈，六百一瓶治疗药，这下赚大发咯。”
　　直到麻布袋的影子缓缓落下......
　　又是一阵凄厉的惨叫声。
　　......
　　今晚的城市，风很冷，也多了很多个伤心的人。
　　第二天三点播出的城市新闻。
　　别问为什么是三点，因为合格的社畜凌晨两点就已经开始摸黑前往公司贡献劳动力了。
　　“昨夜，多名流浪汉脱光衣服在大街上集体露出，我们怀疑这是一场有预谋的......”
　　“还请广大市民注意自身安全。”
　　看着新闻，两名幕后黑手毫无自觉。
　　黎安欣正小口小口地嗦着泡面，时不时喝一口汤，脑袋上戴着个羽绒服的连衣棉帽，本就娇小身形被衬托的更加小巧。
　　森鹿默默打量着四周。
　　街道上此刻已经站满了玫瑰市三大公司特遣队的人员，显然三辆运输车内的物品对公司来说极其重要。
　　而此刻，三辆大型运输车正从城外的雪原向着城市内部开来，无数大大小小的车辆排在其两边为其护航，街道两旁的房屋内此刻也藏匿着无数玩家。
　　玩家们密密麻麻的分布在四周，如若有红外监测装置，就能够知道此副场景究竟有多壮观。
　　有的玩家此刻聚精会神地观察着四周，而有的玩家则是默默抱着怀中的武器坐在原地闭目养神。
　　只待游戏开始信号发出的一瞬，一场大战便会展开。
　　“姐姐，水面结冰了。”
　　森鹿敏锐地注意到了一丝不寻常。
　　黎安欣眉头微微一皱。
　　这乍一看不是什么稀奇的事情。
　　但结冰的可是玫瑰市的护城河！
　　这条护城河为了隔绝与雪原上那些诸如玫瑰萎缩者之类的怪物可是常年提供加热器装置的。
　　但如今竟然结冰了，
　　这说明暗中有组织切断了这里的电路！
　　而此刻，已然有着一定规模数量的玫瑰萎缩者汇聚在了远方，身形佝偻扭曲地一点一点向着城内进发，绚丽的粉红雾气包裹在它们的周围......
　　运输车缓缓驶进了城内，一名随行的士兵看着一点点结冰的湖面，猛然察觉到了什么，刚想通过对讲机提醒，一柄匕首在此刻猛然捅入了他的喉咙，并将其搅碎的：
　　“嘘，安静......”
　　士兵的尸体掉落在了湖面，头盔下一张血肉模糊的脸缓缓呈现，无数触状物从他的嘴部探出，挣扎了没多久后便失去了全部生机活力。
　　就在三辆运输车分着三条道开往三家不同公司的一瞬间，远处一道爆炸声猛然响起！
　　轰——
　　一声巨响，宛若震惊世人的雷霆。
　　所有人将目光投向远方。
　　只见代表着零点能源总公司那高耸入云的大厦某处此刻正熊熊燃烧着火光，不停有着附着火星的建材在黑夜中向着下方掉去。
　　一名零点能源公司的高管此刻面色苍白，身体止不住地开始颤抖了起来。
　　不因别的......
　　只因他依稀记得，
　　那个层级收容着一名达到S级的异常收容物。
　　——龙。
　　“吼——”
　　电闪雷鸣中，一道古老而又悠扬的龙吟声咆哮而出，宣泄着发狂般的愤怒。
　　某间收容单元内，一名穿着神秘的少女此刻嘴角的笑容疯狂，缓缓扔掉了手中的引爆器：
　　“去吧，将这座城市闹个天翻地覆吧，龙！”
　　只见在少女面前，
　　一个盘踞成一圈，围绕着一颗诡异眼球的龙形图腾此刻疯狂颤抖着，下一瞬，一道庞大的身影猛然从图腾中钻出，冲破一切束缚，周围所有的玻璃全部爆裂，墙体尽数被碾压成了齑粉，钢筋犹如玩具般被随意拧断。
　　那道身影浑身长满着银白色的鳞片，身上被细长绒毛所覆盖，每一颗鳞片下都有一颗诡异的眼球，身体两侧密密麻麻的长满了蜈蚣般的触状物，龙角下，整张龙脸被类似于钻地虫的口器覆盖，一颗巨型眼球在口器中疯狂震颤着锁定着它的目标。
　　比起说是神话中逍遥而又神秘的华夏图腾。
　　此刻的这只生物更像是一个充斥着无尽悔恨与愤怒的扭曲怪物，只想着向世人宣泄它的怒火！
　　那道身影眨眼间便冲上云霄。
　　与此同时，玫瑰市响起了二级警告。
　　这代表着一名S级收容物的收容失控。
　　此刻，数十名头上戴着白狐面具，身着制式服装，看上去身形纤细而又苗条的身影迅速出动，一名为首的白狐队长此刻摁着耳麦，清冷的女声响起：
　　“龙的收容规则致使我们只有两个小时不到的时间将其重新收容，期间无论发生什么，我们都不用去理会，收容龙是我们的唯一目标，明白了吗？”
　　“明白！”
　　清一色的女声从后方严阵以待的白狐队员口中传出。
　　而此刻，三辆运输车旁，所有人都被这突如其来的混乱弄的失了阵脚。
　　正当为首的领导者想要重新组织士气时，无数含着致命毒气的烟雾弹此刻被丢到了他们脚下。
　　数十名穿着黑色制服，脸戴防毒面具的身影从一旁杀出，似乎是来自同一不明的组织，他们见人就杀，没有大喊大叫，手段利落，纪律严明：
　　“快！抢运输车！成败就此一举！将这三名S级收容物占有后我们才有和三大公司抗衡的资本。”
　　“明白！”
　　惨叫声在混乱中响起。
　　所有违规玩家们此刻眼神中闪烁着疯狂，面色唯有兴奋。
　　他们明白。
　　这场游戏开始的提示音已然响起。
　　舞台道具与演员已经全部准备就绪，到他们出场了。

第144章 「玫瑰萎缩症」反转！
　　没过多久，运输车附近的三大公司士兵都被完全清理完毕，满地尸体，鲜血染红了雪毯。
　　“报告，已经占据运输车附近，请求下一步指示。”
　　一名身着黑制服的成员此刻眼见毒性烟雾散去，手扶对讲机开口。
　　“嗯......”
　　正当他们打算松口气时，一名成员目光惊恐地看向高处：
　　“等等！有什么东西跳过来了！！”
　　只见空中无数道黑影迅速落下，神色疯狂，以迅雷不及掩耳之势袭击了在场的黑制服成员，转眼便已有多人死亡。
　　“敌袭......呃啊！！”
　　一名黑制服成员刚反应过来想要大喊，一柄太刀却已然从他喉咙处贯穿而出。
　　身着牧师长袍的玩家此刻默默将刀剑拔出，甩去了刀刃上的血迹，随后刀剑翻转，寒锋上倒映着他那衰老但却依然刚毅的面庞。
　　“只有忠诚、勇敢的人才能成为主的朋友，我将摒弃一切杂念，心无旁骛。”
　　下一刻，那道牧师身影再次冲向混乱的战场。
　　场面混乱到了极致，到处都是枪响与武器碰撞的声音。
　　“抢车啊老赵！！”
　　一名玩家看向黎安欣大喊。
　　此刻，还有不少人围绕在标志着‘右翼’符号的车辆旁争执着，想要抢夺车辆的控制权。
　　黎安欣点了点头后迅速后迅速上前一步，躲过了几道攻击后拉开了车门，就在此刻，一道视线与她对视上了。
　　只见黑制服成员中，一道银色的身影此刻有些惊愕的看着她，
　　那道身影浑身浴血，温热的鲜血渲染着少女此刻的神情，
　　橘子眉头微皱，似是从这个外表大老粗的身影上认出了什么：
　　“安欣？”
　　“橘子，你怎么会在这？温铃呢？”
　　混乱的战场中，没人注意到这一幕。
　　“长话短说，这些身着黑制服的人温氏集团的私人武装。”
　　“我知道你在想什么了安欣，你是想将车开往左翼那边引起两方玩家内斗对吗？帮我个忙，行吗？”
　　“等会进了内城明确达成目标后将车辆的控制权交给我，可以吗？我们会帮助你们那边进入自己的运输车。”
　　黎安欣想了想，
　　她没有拒绝的理由。
　　很显然橘子和温铃私下秘密达成了什么合作。
　　但现在没时间给她去想这么多了。
　　橘子看了一眼混乱的战场，随后牙关一咬，直接扒上了后车厢：
　　“开车吧，我跟着你。”
　　“嗯。”
　　黎安欣点了点头，随后猛打方向盘向着内城的方向进发。
　　“你会开车吗？！”橘子大喊。
　　“碰碰车算吗？以前和父母开过。”
　　“你特么在逗我吧？！”
　　“当然是开玩笑的啊......这么重要的事情，我私下肯定有专门学过好不好。”黎安欣吐了吐舌头。
　　橘子松了口气，随后拿起对讲机：
　　“三组四组，你们全部去帮助‘零点能源’公司的运输车，务必让它抵达零点能源公司楼下，我们放弃这辆运输车，去争夺另外两辆，听到没？！”
　　“可是个屁，我是总指挥，没有可是，闭嘴！”
　　车辆一路前行着，无数的玫瑰萎缩者通过结冰的湖面涌入城内，到处都是尖叫与哀嚎声，场面一度非常混乱。
　　整座城内到处都闪烁着火光，交通彻底瘫痪，失控的车辆到处撞击着，硝烟滚滚。
　　今晚注定是一个不眠之夜。
　　橘子打开了后车厢坐了进去，车厢内部的制冷系统此刻全力运转着，阵阵寒气向着外面喷发而去。
　　只见几个大型密钥保险箱正堆叠在四周，而车厢最内部，一个营养罐中正漂浮着一道五彩斑斓的身影，这道身影呈人形，但浑身都被七色光线所扭曲，无法看清其本来样貌，一个诡异到不像这个世界的产物。
　　这便是运输车内所护送的S级收容物之一，‘五彩斑斓’。
　　有‘五彩斑斓’的收容事项他们自然一个也不知道，但此刻这道人形身影处于绝对安全的沉睡中，他们自然无需担心。
　　与这个收容物对视一小会儿后，橘子只感觉精神都有些恍惚了，默默撇过了脸。
　　除了偶尔的极个别玫瑰萎缩者扭曲地扑向这辆运输车，被计划安排好的战斗人员清除掉后，一路上开得都很平稳，没有出什么意外。
　　距离进入内城地区只差不到几百米的路程了。
　　内城地区不比外城，除了三大公司标志性的建筑，绝大部分建筑都方方正正，没有丝毫艺术性的气息，如同同质化构造出来的产物一般，只是为了实用性而建造。
　　这里不欢迎任何居民，只有三大公司员工的直系亲属才能在内城居住。
　　但偏偏就是这样一座城市，被外城之人所向往，恭奉为天堂。
　　而此刻，一道视线自不远处的钟楼上落下。
　　阿明此刻身着一身战斗服，身旁的萝莉少女默默站在身边，如同木偶般等待着青年的旨意。
　　“很好，至少目前的一切都在计划之中进行。”
　　“等会零点能源公司的必经路线上有我们和左翼阵营安插的数十名玩家。”
　　“这场战斗，等等......”
　　就在此刻，阿明瞳孔猛地一颤。
　　只见黎安欣在将车开进内城后的一瞬间猛地向着左翼公司的方向转道而去，
　　要知道，计划中他们约定好的这辆车理应开向右翼公司，也就是他所在的公司。
　　他们两方阵营各一辆运输车，然后全力阻止零点能源公司，最后将其淘汰。
　　不对，这不对！
　　如果对方真的将这辆运输车开往左翼，那么在今晚一切局势都有可能迎来反转！！
　　真正被淘汰的很有可能会变成他们！！
　　他在那一瞬间脑袋嗡地一下空白了，拿起对讲机大吼：
　　“他妈的赵明！你在做什么？！这和计划里面说好的不一样！！”
　　此刻，黎安欣嘴微扬，装作吊郎当道：
　　“小明啊，不都叫你等着了吗？我最讨厌别人给我指手画脚的了，大不了一起死死掉好了，我根本就不在意啊。”

第145章 「玫瑰萎缩症」白狐
　　黎安欣这么说着，却是将频道接入了公共频道，并屏蔽了其它所有人的声音，确保所有人都能听见她和阿明的对话。
　　此刻，场上所有的玩家都懵了，不约而同的停下了争斗，眉头紧皱着，迅速拉开到安全距离。
　　只见耳麦中，赵明（黎安欣）的声音继续传来：
　　“实话告诉你了好了，左翼那边给了我个道具，这个道具让我可以变换阵营。”
　　“谁愿意和你合作？笑死了，只要两辆运输车开到左翼楼下，不管怎么样今晚胜利的都将会是我们，你们的死活关我什么事，我根本就不在意，懂么？”
　　此话一出，全场愕然。
　　原先还在合作的两方阵营玩家纷纷看向了彼此，目光中带着一丝迟疑。
　　“操——！你他妈到底在说什么？！”
　　阿明目瞪欲裂，
　　而身旁的萝莉少女拉了拉他的衣摆：
　　“阿明，我会去拦着他。”
　　随后，一柄巨型重剑出现在了少女手中，她眼神一凛，在下一刻猛然朝着夜空中跳去，瘦小的身体与那柄浑身散发着血气的重刃形成了强烈反差，一路拖着重刃消失在了他的视线中。
　　此刻阿明心中心乱如麻，但很快首领的身份便让他冷静了下来。
　　不对劲。
　　这一切都不对劲，一定有不对劲的地方！！
　　直觉告诉他。
　　自己绝对不能下达向左翼开战的指令。
　　一旦这条命令下达，一切都将万劫不复！！
　　快想出来，快想出来！
　　究竟是哪里不对！
　　下一瞬，一柄长刀猛然刺穿了他的胸口。
　　阿明不可置信地看着长刀刀锋，随后不甘心地当场失去意识，身体向着钟楼下方坠落而去。
　　森鹿目光平静，缓缓甩去了刀上的鲜血，随后摁响了她与黎安欣二人的专属耳麦。
　　“姐姐，解决了。”
　　此刻，运输车上的黎安欣点了点头，看向后方的橘子：
　　“这辆运输车你想办法控制吧，我要走了。”
　　“走，走什么？？等等！”
　　还未等橘子反应过来，
　　远处的森鹿将一张‘魔术师’的塔罗牌轻放在地面。
　　而此刻黎安欣脚底的魔术师塔罗牌也在此刻光芒大作。
　　空间的魔术再次启动。
　　黎安欣的位置完成对调，瞬间消失在了车内。
　　橘子迅速接过了车辆的管理权。
　　而此刻，黎安欣眨眼间出现在了钟楼上，欺诈师的百面发动，身形迅速变化成阿明的模样，缓缓拾起对方掉落的耳麦：
　　“所有右翼成员，左翼背叛，先不用去管运输车了，开始清剿身边的左翼成员！”
　　此话一出，所有右翼成员目光瞬间阴沉了下来，看向身旁之人的眼神中带上了几分愤怒的杀意。
　　“等等，为什么这么看我，我什么都不知......”
　　一名左翼成员还想说些什么，却只见不久前还是队友的家伙已然向他挥出了屠刀。
　　“操，右翼那群疯狗要杀我们，特么的快反击！！”
　　一名左翼玩家目光猩红，很快便反应了过来，举起武器开始反击。
　　这一幕发生在大街小巷。
　　每时每刻都有生命因此逝去。
　　左翼右翼的内战就此爆发，整座玫瑰市迎来了最为混乱的时刻。
　　做完这一切后，黎安欣默默将耳麦放了下来，丢到了一旁，眺望向远处的眼神中有些复杂，一丝怅然一闪而过。
　　森鹿知道少女在想什么，缓缓搂过了少女的身体，轻声说：
　　“姐姐，那些人都是一些十恶不赦的违规玩家，手上沾满鲜血和罪恶，都是一群疯子啦......”
　　黎安欣轻轻点着头，小脸上的表情还是有些失落......
　　可真的所有人都是手上沾满鲜血与罪恶的违规者吗？
　　自己能心安理得的用这个借口就此安慰自己吗？
　　这个问题困惑着她，仿佛有着无数双手从下方伸出，拖着她的身体向着黑暗中堕入......
　　原本还在零点能源运输车必经之路上埋伏着的天翼左右翼玩家们，在叛变的消息发出后同样也向对方挥出了屠刀，自然没人能再去阻止零点能源。
　　反观零点能源这边，一路上运输车畅通无阻，稀里糊涂的车便开到了零点能源公司大厦下方完成了交接。
　　积分瞬间暴涨，一跃成为了玩家阵营第一名。
　　他们在零点能源大厦下面面相觑。
　　本来计划好迎来一场大战，药剂都买全了的玩家们懵了。
　　啊？
　　怎么特喵的花了一笔巨额资金买药，到最后打都打不上啊？！
　　发生了什么？？
　　为什么另外两家玩家阵营莫名的就开始内战了？
　　躺，躺赢了？？
　　但他们还是不约而同的庆祝着劫后余生的喜悦。
　　“那姐姐，我去阻止左翼那边的运输车了，一切都结束了的话，姐姐就不要再想这么多了，可以先回到猫咖早点睡，我马上就会回来的。”
　　.........
　　此刻，一座跨江大桥上，一辆运输车的附近围满了身影扭曲的玫瑰萎缩者。
　　一名玩家此刻猛然开枪击碎了其中一名围上来的玫瑰萎缩者脑袋，又补了几枪将其轰了个稀巴烂后，目光迷茫的看向四周。
　　尸横遍野，到处都躺满了两边玩家的尸体。
　　但他的面容很快便重新扭曲了起来。
　　这些玩家死活关他屁事，只要自己能活下来就万事大吉！
　　他这么想着，一脚踹开了运输车车门，猛地钻进了车内将死去的司机踢了出来，双手掌握在方向盘上，目光死死盯着前方就要发动，无视了车窗两边张牙舞爪地想要将他撕碎的玫瑰萎缩者，一脚油门向着远方踩去。
　　也就是在此刻，一道悠扬的龙鸣声从云端处传出。
　　一道庞大的银白身影猛然从阴翳堆叠的乌云中飞出，那道身影身上多了不少伤势，显然先前便经过一番鏖战，此刻正向着下方疾速俯冲而来。
　　那名玩家大感不妙，眼看着那道身影就要将桥梁撞断。
　　数十道通电的缚绳索此刻猛然飞出，如同预先设计好埋伏一般尽数缠绕在了龙的身上，眨眼间便形成一张巨网将其牢牢束缚在了原地。
　　此刻的龙身上多了几分真龙的气质，浑身萦绕起了金色气息，几只新生的龙爪从两侧探出，头顶也长出了新的一对龙角。
　　“不要与这个家伙对视，对视便会被蛊惑，不要对它心怀敬畏，这个家伙会吞噬掉敬畏之人的意志！
　　“注意，它已经完成一次褪皮了，再完成一次褪皮便会成为真龙，拥有能够毁灭整座城市的能力。”
　　“我们只有三十分钟进行收容，拉开战斗阵型，警惕前进！”
　　充满英气的声音响起，只见白狐队长此刻已然摘下了面具，病态白皙的皮肤外加一头利落的的白色短发，就连眉毛也呈现白色，唯有一双红瞳格外引目。
　　她大喝着前进，身上的战斗服快速变化，包裹住了她的整个身体。
　　“一组麻醉弹射击，三十秒后二组射击，彼此轮换。三组上前顶住龙息，四组安排收缚！”
　　所有的白狐成员此刻围成一圈，不停压制着中间的龙，一小滴便能使体质低于三十的玩家倒下的麻醉剂此刻不停被子弹贯穿进龙的体内。
　　即使中间那头扭曲的怪物口中咆哮喷吐着狂暴的金焰宣泄愤怒，却也被利用收容物特殊材质研发的防爆盾所吸收抵挡。
　　一名白狐小队成员来到龙的身旁，猛地将防爆盾重击在龙头：
　　“老实点！”
　　先前吸收的能量尽数迸发而出，整条龙躯剧烈颤抖了一下，龙吃痛狂暴的还想继续挣扎。
　　但紧接着是第二道、第三道的攻击如同暴雨般落下。
　　大概十分钟左右，龙便失去了挣扎的意志，整个身体软倒了下去，被纯金制的束缚索完全缠绕住整个身体。
　　彻底失去了反抗的能力，重新化作了一块龙形图腾掉落在地。
　　而此刻，运输车内的玩家看着的数十道身影呆愣在了原地。
　　他见证了收容的全过程。
　　这些白狐成员们实力纷纷达到了A级，却能全程将S级的收容物死死压制着，甚至不给对方留下一丝反击的空隙，从头憋屈到尾，分明有着强大的实力却完全无法使出，直到被彻底收容。
　　这种堪称恐怖的配合让这名玩家不寒而栗。
　　她们骁勇善战，组织严明，单兵作战能力极强，组织作战能力优秀。
　　她们是零点能源培养的绝密兵器，公司对外公开的王牌，负责处理一切高危收容失控以及暴乱事件。
　　——白狐。

第146章 「玫瑰萎缩症」副本结束，喜欢你我是认真的啦
　　“队长，已完成收容，等待下一步指示！”其中一名白狐队员小跑上来开口。
　　“嗯，准备收......”
　　“队长！这车里面还有一个人，这辆车运输着一名S级收容物，我们应该怎么做？”
　　另一名白狐队员此刻看着车内的玩家，向着远处开口询问道。
　　“这不在任务范围之内，收队。”
　　“是！”
　　眼看着白狐队员远去，那名玩家刚要松口气，却发现自己的脖颈上不知何时已然缠满了无数丝线。
　　只见橘子此刻身上染满鲜血，看上去神色格外的疯狂，额头一缕鲜血映照着她那微微扬起的嘴角：
　　“现在，从车上给我滚下来。”
　　那名玩家注意到了橘子此刻的虚弱，啧了一下刚想反击，脖颈上的丝线瞬间渗入皮肤，当场人首分离，无力倒地。
　　“蠢货。”
　　橘子踩着玩家的尸体，上了运输车，踩着油门一路向着远方远去，天际边，公司的安保力量浩浩荡荡地呈现一字压来，但却已无济于事。
　　随着这辆运输车彻底远去。
　　疯狂的演出就此落幕。
　　百分之七十以上的玩家都死在了这次演出之中。
　　游戏就此结束，零点能源阵营以大比分碾压获得了此次阵营战第一名的奖励，右翼总排名位列第二，而黎安欣与森鹿同样也位列玩家榜积分第一第二。
　　黎安欣早已回到猫咖沉沉睡去，森鹿还在城市中做着收尾的工作。
　　而此刻，一片废墟内，一名萝莉少女的身影看着怀中那被玫瑰萎缩者所感染的人怔怔出神，眼中两行泪水缓缓流下，嘴中不停说着诸如阿明不要死之类的话。
　　她不知道自己怀里面的人是否手上沾满鲜血，她只记得他的好，记得他们还在弱小的时候对方为自己挡下了多少风雨，记得对方为了给她一口食物那卑微狼狈的背影。
　　直到最后，萝莉少女缓缓俯下了身，吻在了心爱之人的唇上。
　　玫瑰萎缩症的诅咒就此变成双向，爱的魔力显现。
　　森鹿看着那几乎快要完全变成一只只会嘶吼着吼叫的玫瑰萎缩者重新转变回来，内心微微感叹。
　　真期待如果自己有一天也能转变成玫瑰萎缩者，姐姐是否也能像眼前这名少女一样用爱将自己唤醒？
　　而废墟中的青年缓缓起身，看着周围的一幕，想明白了发生了什么，看着面前熟悉的身影与一旁倚靠在废墟旁手扶在长刀上的黑发少女，面色略微有些复杂，干裂的嘴唇抿出一抹难看的笑：
　　“你刻意手下留情了，没杀我，那把刀明明可以刺入我的心脏的。”
　　“所以我在想，我要不要补刀？”森鹿说着缓缓将腰间的长刀拔出，一点点走向了废墟中的两名身影。
　　“你不是违规者，只是一个伪装成违规玩家让自己看上去穷凶极恶的演员，你的身边没有那种血腥气，眼睛里面也没有那种杀意。”
　　“这是伪装不出来的。”
　　“你的手上沾过鲜血吗？”
　　废墟中的萝莉少女瞳孔微微一颤，小嘴中不停发出呜咽的警告声，颤抖地站起身，手持巨剑想要保护身后的身影。
　　而阿明则是平静地拉过了身前少女的手：
　　“灵儿......”
　　“如果放在以前，我肯定会毫不犹豫砍了你们，但现在......”
　　森鹿脑中回忆着粉白色少女的身影，嘴角浮现出一抹恬淡的笑，默默将刀收了回去，路过青年身边拍了拍对方肩膀。
　　“我欠你们一个人情，天大的人情......”阿明喃喃道。
　　“知道就好。”
　　..........
　　黎安欣从阳光中醒来，看着窗外阳光明媚的天空，打了个哈欠，揉着睡眼惺忪的双眼。
　　“姐姐......再睡会儿好不好......”
　　身旁，黑发的少女还抱着她的腰，依偎在她的身旁，嘴里面呢喃着什么。
　　副本已经结束了，昨天晚上回来太困了，直接就睡着了。
　　她大概看了眼奖励，随后眼睛瞪的老大。
　　双排名第一，好家伙直接给了两百点属性点！
　　飞黄腾达了！
　　还获得了一件名为玫瑰之爱的道具。
　　将属性点分配完成后，黎安欣打开了自己的面板。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：30。|
　　|敏捷：100。|
　　|体质：100。|
　　|魅力：200。|
　　|综合判定：B。|
　　已经是B级玩家了！
　　黎安欣小脸有些激动。
　　自己现在也算是一方大佬了！
　　如果再回到血鬼港的话，自己甚至能在那边横着走诶！
　　暂时按捺住内心的激动，黎安欣点开了了另一件道具的面板。
　　|物品道具：玫瑰之爱。|
　　|品质：金。|
　　|等级：C。|
　　|特性1：只有彼此真爱之人才能佩戴。|
　　|特性2：佩戴时双方全属性增加十点。|
　　|特性3：佩戴时可将伤害平摊给另一人，可主动触发。|
　　|简介：‘宝贝，爱你我是真心的。’‘别特么光说爱我，先解释解释为什么这朵玫瑰戴不上。’|
　　黎安欣看着身旁被吵醒，黑发凌乱在脸庞的少女，想了想后还是给对方看了这件道具面板。
　　“姐姐......姐姐，要不还是不戴了罢......”森鹿突然轻声说。
　　“好哇，小鹿，你是不是！”黎安欣震惊，刚想继续说什么，又突然想到了什么，耷着小脸，
　　“小鹿你是不是在担心诶？”
　　森鹿轻轻点着头：
　　“我怕姐姐不喜欢我......要不就不戴了吧，万一......”
　　“我只想待在姐姐身边就行，只要我喜欢着姐姐就好，其实不用......”
　　森鹿刚想继续说什么，却发现黎安欣已经成功佩戴上了。
　　傻狍子震惊，随后内心瞬间被喜悦所充斥，急忙也戴上了玫瑰之爱。
　　“现在不用担心了。”黎安欣歪着脑袋说。
　　“好耶！”
　　森鹿小脸上带着傻笑，抱着黎安欣的腰整个身体开心地蠕动来蠕动去，最后将被子披在自己脑袋上，将自己裹的和个粽子似的，目不转睛地看着对方。

第147章 超速力，悲
　　“诶嘿嘿嘿，姐姐......诶嘿嘿嘿......”
　　看着那蜷缩在被窝里面，一直盯着自己的森鹿，黎安欣突然有些不自在：
　　“小鹿，你能不能正常点。”
　　“诶嘿嘿嘿，姐姐也喜欢我诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　黎安欣感叹这傻狍子已经没救了，伸着懒腰打了个哈欠。
　　睡衣由于动作被缓缓提拎了起来，纤细雪白的腰部展现在了森鹿面前，没有一丝赘肉，看上去线条还算分明。
　　森鹿看着咽了口口水。
　　为什么自己突然好有食欲......
　　说到底，自己已经好久没吃饭了。
　　她突然将整个被子张开，如同捕猎的动物般猛地扑向了黎安欣，将对方和自己一起裹在了被子中。
　　黑暗中，黎安欣微微挣扎着，但很快便被少女压在了身下：
　　“小鹿你干什么！”
　　“姐姐，我好饿......想把姐姐吃干抹净......”
　　“姐姐，让我吃掉好不好？”
　　黎安欣还未适应黑暗的光线，什么都看不清，只能感受到少女此刻正居高临下地看着自己，带着几分侵略性的气息萦绕在自己身边。
　　森鹿此刻唾沫不停分泌着。
　　身下的少女此刻有多诱人只有她才清楚。
　　睡衣凌乱，腹部、肩膀白皙的皮肤露出大半，小脸上还带着迷离朦胧的红晕，轻轻侧着脸，精致白皙的脖颈就这样呈现在她面前，白嫩的皮肤仿佛咬一口就能咬出水来。
　　“小鹿，有点热......”黎安欣轻声道。
　　“我，还没洗漱呢......要不等会吧，小鹿，等吃完饭再......”
　　“姐姐说过以后我饿了就可以吃姐姐，那我开动了。”
　　腰部却在此刻传来微微的刺痛与酥麻感。
　　黎安欣脸色爆红，伸出手扒拉着对方的脑袋，那毛茸茸的黑色长发蹭在她的身上，不停传来轻微的瘙痒感。
　　最后无奈，怎么样也甩不掉这个耍无赖的傻狍子，黎安欣放弃挣扎了。
　　很快便开始洗漱。
　　洗漱的过程中，黎安欣警惕地看着镜中搂在她的肩膀，整个脑袋埋在她身上死死粘着她，仿佛一刻也不愿意松开的黑发少女。
　　“现在，姐姐身上只有几处地方我还没尝过是什么味道了......姐姐猜一猜是哪？”森鹿将嘴轻凑到黎安欣耳边，轻声道。
　　黎安欣脸微红，恶狠狠瞪了一眼森鹿，嘴边一圈的白色泡泡让她的小脸有些可爱。
　　她什么都听不懂。
　　“不知道。”
　　“姐姐明明知道......骗人。”
　　森鹿说着哈了口热气，缓缓咬住了她的耳垂。
　　“姐姐，都让我尝尝呗，我真的好好奇......”
　　“小鹿！”
　　黎安欣受不了了，一把将对方推出了卫生间，然后砰的一下关上了门。
　　森鹿大悲。
　　呜呜呜，姐姐凶她了。
　　诶嘿，下次还敢！
　　傻狍子撒溜着抱过了一旁的吸尘器开始打扫起了卫生，一边打扫着一边哼起了愉快的调调。
　　卫生间内，黎安欣心乱如麻。
　　深吸了口气后逐渐平静了下来，管自己继续刷着牙，吐完漱口水后擦起了小脸。
　　温铃还有橘子都没回来，只是留了一封信，说自己短时间内不会回来了，希望能帮她照顾好猫咖。
　　结果黎安欣一看。
　　好家伙，地皮列表直接多了一块猫咖。
　　看来温铃小姐那边应该也遇到什么事情了，短时间内根本回不来。
　　黎安欣没办法，也只能帮着照顾那些可爱的小猫。
　　不过她本来也挺喜欢猫猫这种生物的，眼珠子圆溜溜的，全身毛茸茸的，有时候还有些小傲娇，但绝大部分时候都会缠着自己要贴贴。
　　所以照顾起来也格外的得心应手。
　　早上店内来了不少来猫咖玩的客人，自己负责在前台介绍照料，而森鹿则是花了几千块直接租下了隔壁店铺一个多月的时间，此刻正在布置空间，没过多久便利店也重新开张了。
　　员工们出来透着气，眼睛微微一亮，扫视着周围完全陌生的环境，并感叹着世界的千奇百怪。
　　日子一天天过去，转眼便已然到了一周之后，城内绝大部分地区都已经恢复了安定，前几天发生的事件就如同被时间埋没了般，只有偶尔在茶余饭后的时间被居民们所提起。
　　便利店和猫咖提供了大概几万的收入，聊胜于无。
　　多余的积分转换成钱后，黎安欣现在拥有六百多万。
　　如果她想，都可以在玫瑰市买栋房了。
　　但她们是旅者，本来也就没有长期居住在这里的打算。
　　于是她决定把这些钱都花了，去买一辆心仪的车。
　　森鹿摊着手：
　　“姐姐，那辆游骑兵现在也能开的嘛。”
　　“小鹿，这你就不懂了，唉，不说了，等我回来的时候小鹿就明白了。”
　　森鹿刚想撒欢求对方带着自己一起去，而黎安欣却以猫咪们不能没人照顾为由将她留下了。
　　森鹿大悲，回头看了一眼和小猫咪们已经成功打成一片的粉发猫娘，陷入了沉思。
　　猫猫疯狂汗颜，手中的逗猫棒不知该不该继续挥舞。
　　这个家伙怎么看过来了哇！
　　好，好恐怖的哇喵。
　　小主人不在，自己不会危险了吧喵QAQ。
　　黎安欣很快便来到了车行，看着琳琅满目的跑车，小嘴张的都停不下来了。
　　眼里面满是星星，小手轻轻扒拉在一辆玫瑰红配色的跑车前，看着那流线型的车身微微感叹着，随后回头指着这辆车，看着导购员：
　　“这辆多少？”
　　“全款五百多万，分二十四期的话，利率只要......”
　　导购员并没有上来献殷勤，而是礼貌而不失微笑的介绍着。
　　“刷我手环，全款，我买了！”
　　黎安欣叉着腰，小脸得意洋洋地打开了手环的扫码页面。
　　服务员瞳孔地震。
　　眼前这名少女身材小小的，说话吊吊的。
　　好家伙，难不成是某个大公司高层的千金？穿这么寒酸出门体验生活来了？？
　　没过多久，
　　猫咖内，森鹿拿着一根逗猫棒逗着一只盒子形状的猫猫，而猫猫正一脸绝望地蹦跳着去够那根逗猫棒，小短腿蹦蹦哒哒的，内心已然流满了屈辱的泪水。
　　呜呜呜，这个女人好恐怖哇。
　　自己不就是以前和小主人贴贴了几次嘛，竟然这样对这么可爱的猫猫，真的太过分了！
　　突然，门外传来了少女的声音：
　　“小鹿，猫猫，出来！”
　　森鹿和猫猫不解，走出门外，却见一小只白毛团子此刻正拍着一辆通体玫瑰红配色悬浮跑车的车门，摁着喇叭，小嘴扬起得意的笑容，缓缓将墨镜摘到鼻梁：
　　“肘，带你们去浪几圈，让你们康康咱新买的车车跑的有多快。”
　　“姐姐，你的jio真的够得到刹车嘛......”森鹿问道。
　　“是啊是啊，小主人，不要勉强自己......”
　　黎安欣：“我￥$&%#。”
　　最后，被逼无奈，森鹿和猫猫懵懵懂懂的就上了车。
　　随着黎安欣油门踩到底，整辆车的外观飞快变化，背后尾翼升起，几个喷射孔从车辆两端探出，呲溜一下便跑了个没影。
　　于是，
　　她们超速了，顺带还被查了个无证驾驶。
　　连人带车都被扣下了。
　　一排人站在道路旁，心虚地低着脑袋，被一名交通管理人员指着鼻子教育了大半天。
　　交了二十多万的罚款才被放了出来，不然还要蹲个一百多年赛博意识监狱，车辆也被智能上锁了，顺带被强制要求报考驾照，不然不解锁。

第148章 挣不脱的影子只能斩断（二合一大章）
　　十天后。
　　某座集团大厦内部，过道黑暗，下方的安全灯隐隐有着绿光闪烁。
　　几名身着西服的黑衣人此刻正带着一名蒙着黑布的金发少女向前走着，此刻少女的脚上带着镣铐，精致的脚踝早已被磨出鲜血，白皙的脚板此刻布满伤痕。
　　此刻的温铃像个被押送至刑场的犯人，迎接她的会是一场审判。
　　少女此刻的神态却很平静，跟在众人身后，宛若笼中雀般任人摆布，清脆的脚步声构成了她目前能感知到的世界的全部。
　　通幽后，豁然开朗，封闭的空间内，人工种植的竹林成排立于两旁，高耸，天花板黑漆漆的压下来，一眼却也望不到竹子的尽头。
　　溪流哗哗作响，清澈见底的水流围绕着竹林边流淌，溪底的鹅卵石反射着微光，湖影倒映着一行人的身影。
　　竹林深处的石冢上插着一柄古剑，古剑上刻满了纹刻，记载着一个又一个誓心之人的名字。
　　熟悉的人都知道，这便是誓约之剑。
　　将初代肃清人彼此联结在一起的收容物，只要使用过它便不可违背初心，否则受万剑破体之刑，将半数以上的玫瑰市从水深火热中解脱。
　　但此刻的誓约之剑通体黯淡，浑身被锁链所束缚。
　　温氏集团用于笼络人心的精神图腾，
　　可笑的却是它已经很久没有被人使用过了，即使再如何黯淡，也依然傲然挺立于石冢之上，嘲笑着世人的无能与懦弱。
　　三大公司的广告打满整座玫瑰市的全息投影，这里显得难得的清静，投影上只有历代领导人那庄严肃穆的画像。
　　很快便来到了一扇红木大门前，红木门上的虎首雕刻栩栩如生，人工竹林将气氛渲染的典雅而又清幽。
　　几名黑衣人的手放在了红木门上，眼看下一秒就会推门而入。
　　“你知道自己所要面对的是什么吗？”
　　身旁，一名黑衣人讲授突然开口问道。
　　“当然。”
　　少女清脆而又利落的声音回荡。
　　她的脸上从来都没有屈服的表情。
　　“嗯，明白了。”
　　几名黑衣人推开了红木门。
　　门内的景象同样也一片漆黑，十数道身影此刻正坐于悬浮在空中的石板上，审视的目光落在了少女的身上。
　　位坐于最中央的元老旁，银发的少女此刻宛若侍者般，微光倒映着她那清冷而又线条分明的脸庞，冷冽，眼神仿佛不包含任何情感般瞥了一眼台下的金发少女。
　　而少女脸上的黑布此刻才被人所解下，比那一头金发还更引人注目的是那双漂亮的眼睛。
　　往往诗人形容一个事物有多美丽时往往第一个想到的都会是眼睛。
　　少女的眼睛明亮却又深邃，就那样默默站在黑暗的台下，仰着头看向台上的十几位理事会元老。
　　灯光在那一刻全部汇聚，打在少女的身上。
　　“你来迟了。”
　　一名理事会元老冗缓的声音传出。
　　“早上好，各位。”
　　少女微笑着回答，目光却始终停留在银发少女的身上。
　　橘子闭上了眼，不再去看少女。
　　少女的回答出乎了所有人意料。
　　她看上去很从容，从容到仿佛已经接受了自己的结局，从容到让人不安。
　　“你的父亲私自组织了这次行动，对玫瑰市造成了极其严重的损害，放任玫瑰萎缩者进城，那些玫瑰萎缩者和疯子似的见人就咬！你知道这件事情的后果是什么吗！”
　　一名急功近利的长老眼见少女态度不恭，猛地一拍石桌起身，指着少女鼻子怒斥道。
　　“简直是荒唐！至少有数千人死在了这次事件中！这样子的行为无异于直接和三大公司开战！！”
　　“如若不是我们稳住了三大公司的使者，全面承包了外城的维修费用，又花了一大笔钱去安抚那些伤患亲人家属，估计在今天早上三大公司的炮孔就已经轰到我们脸上来了！！”
　　“疯了，全都疯了！”
　　“需要我给你罗列你父亲的所有罪行吗？”
　　“私自培养死侍、建立私人武装、暗杀集团高层、绑架集团高层子女、贿赂集团财政，暴政，独裁统治。那个愚蠢的家伙自认为神不知鬼不觉，但这就是证据，我们收集的所有证据！”
　　那名长老起身，一把将一叠厚厚的资料向着台下的少女甩去。
　　无数白纸黑字罗列的证据宛若漫天飘舞的白花般飘零在少女周身，此刻场景看上去凄美而又凋零。
　　少女眼神淡然地看着飘到脚下的一张有关她父亲挪用公款秘密研发武器的纸张，日期无比引人注目。
　　她隐约还记得那天自己的父亲在陪她过生日，在家过了一整天的生日，没有一刻离开她的视线。
　　自然是污蔑，
　　证据？这种东西已经无关紧要了。
　　大厦将倾之时，所有人都会想着将矛头指向一个人，然后仓惶的逃命。
　　她轻轻伸出脚踩过了那印着自己父亲名字的纸张，将其折叠扯下后缓缓蹲下身，伸出手拿过将其揉成了纸团缓缓攥在了手中。
　　那名长老的咆哮声还回荡在整个空间内。
　　“好了好了，老林，也不用对一个小女娃这样大吼大叫，毕竟是她那愚昧无知的父亲做出的这种事。”
　　另一名元老开口了，语气柔和。
　　温铃轻笑了。
　　一个唱黑脸，一个唱白脸。
　　任凭台上戏子百般折腾，自己却一眼便能看到那面具下丑恶贪婪的嘴脸。
　　“今天呢，我们把你叫过来的目的很简单，你的父亲呢，犯了这么多事情，已经被交给公司那边了，或许会在上千年的意识监狱内好好反省自己的所作所为。”
　　“而你呢，就代替你父亲的位置，成为‘将’，接手这个集团。”
　　将和影。
　　这便是温氏集团权力构成金字塔的顶部。
　　将负责笼络金字塔下方的一切，出面外交谈略，处理集团大大小小的事件。
　　影负责决策，召开会议决断将所提出的重大策略方针，当票数超过影总人数的百分之五十时，指令才可得以实行。
　　影子们会极大程度减少将在重大策略上的失误，而将则起到坐阵眼观全局，起到引导整个集团不偏离目标的作用。
　　影为权臣，将为君主。
　　或许在很久以前，将和影相辅相成，但随着时间推移，影的权力无限扩大，每一任新上任的将在任选前或多或少都有着影子们的推波助澜。
　　说的难听点，将早已成为了影子们的傀儡，即使像她父亲那样如何想要跳出这个权力圈子，最后也只能落得个如此凄惨的结局，挂上无数莫须有的罪名，最后被流放到意识监狱。
　　当然，曾也有个德望极高的将用自己的亲信垄断了超过半数以上影席位，一切都不过只是权力交替罢了。
　　将们只会在这个权力泥沼中越陷越深，无数双影子们的手会从泥沼中探出，牢牢束缚在将的身上，将其带往深渊。
　　“所以，你的想法如何？”
　　位坐于最中间的元老看着台下的少女，声音冗缓，眼神中却带着一丝戏谑。
　　将能力强不强早已不重要了。
　　只要听话，任由摆布即可。
　　没有比眼前的少女更符合的人选存在了。
　　未经世事，年龄尚小，性别也不过只是个小女娃，性格也强硬不到哪去。
　　温铃就这样默默站在灯光下，影子们的手仿佛再次从黑暗中疯狂探出，缠绕束缚住了她的身体，想要将她拖向身后的深渊。
　　“父亲，我真的一直一直都很敬佩您，能在这样腐败的体系中挣扎，想要摆脱影子们的束缚，跳出这个权力圈子。”
　　少女轻声道。
　　“什么？”
　　台上几名元老表情微变，
　　这无异于当众打他们所有人的脸。
　　其中一名元老当场站起：
　　“放肆！！”
　　“你知道自己现在在说些什么吗？！”
　　“你以为这个将的位置非你不可吗？我们有的是大把人选！”
　　怒吼咆哮的声音回荡在温铃耳边，
　　元老们妄图通过施压直接击溃这个看似软弱无助的少女，纷纷站起身，斥责着台下的少女。
　　而温铃却缓缓抬起头，迎着那些目光，
　　这一次，在灯光下，她终于看清了那些元老们狰狞扭曲的面容，嘴里面失声喃喃：
　　“可，父亲......”
　　“您真的错了。”
　　温铃的嘴角突然扬起一抹疯狂的弧度，
　　“影子们是挣脱不开的，只能斩断。”
　　这一刻，所有的元老们在听到少女的话后只感到寒意瞬间席卷全身，浑身都起了鸡皮疙瘩，全都不淡定了，中间的元老更是大喊：
　　“来人，将这个猖狂的家伙给我拿下！！”
　　数十道身影瞬间便从黑暗中涌出，向着少女步步紧逼。
　　元老们得意洋洋的看着台下的少女被黑影所包裹，仿佛已经期待着少女被拿下，如同罪人般跪在所有人面前挣扎的模样。
　　“誓约之剑上布满了尘埃呢，已经有多久没被人使用了呢？”
　　“难不成你们还想向三大公司归还我费劲心思抢来的S级收容物不成？那还真是让人很苦恼啊......”
　　温铃平静地歪着头，手上、脚上的镣铐在下一刻被围上的黑影所解下。
　　“温小姐好。”
　　不知是谁先低声呢喃。
　　很快便有无数人附和道。
　　“温小姐好！”
　　“温小姐好！！”
　　洪亮的声音瞬间回荡在整个房间。
　　所有的元老们全部目瞪欲裂，恐惧感让他们大气都喘不过来，手不停颤抖地指向台下的少女。
　　内心一种不妙且疯狂的想法油然而生。
　　台下的少女此刻正在加冕为王！！
　　“这，你做了什么？！等等，难不成几天前发生的事情全部都是你一手......”
　　“法斯长老，您老了，感官都迟钝了，我爸提出的一切决策其实都是我想出来的哦。”
　　“哦，不好意思，我忘了，整个公司的高层好像只有你们不知道了。”
　　“操，妈的你还愣着干什么，快给我把这个不知天高地厚的家伙拿下！！”
　　最中间的元老目光猩红地看向身旁的银发少女，大吼道。
　　下一刻，身旁的银发少女嘴角扬起一抹玩味疯狂的笑，指尖轻轻一扯，台上所有元老目光惊恐，纷纷捂向了自己的脖颈。
　　十数道头颅凌空飞起，
　　那些元老们的尸身纷纷从高台上滚落，滚到了温铃脚边。
　　橘子平静地跳到了温铃身边，看着对方那满是血痕的脚还有小腿，眉头微皱：
　　“明明只要你一声令下，我就能给他们全杀了，为何还有整这一出，不疼吗？”
　　温铃轻轻笑着说：
　　“怎么，心疼我了？为了点仪式感嘛。”
　　“做梦呢，走吧，还要进行收尾呢。”橘子将身上的大衣披在了少女那单薄的身体上。
　　会议室内，无数人跟随着两名少女逐渐远去......
　　当天晚上。
　　零点能源公司总部，临时召开的会议上。
　　十几名公司高管正翘着二郎腿玩着手机，他们看上去容貌年轻，浑身带着说不清的稚气。
　　一名属下正焦头烂额的在下方不停报道着有关温氏集团叛乱，清洗了无数高层，占据外城宣布独立的事情，不停重复强调着这件事情有多严重。
　　一名高层听不下去了，手中的游戏输了，掏了掏耳朵，不耐烦：
　　“所以呢？外城独立会影响我的生活质量吗？”
　　“无非就是少点钱罢了，给他们断水断电断药，什么都断个几天，他们还能掀起什么风浪，不行最后谈不拢再召集军队给他们平推了就行。”
　　“真没劲，我走了。”
　　“宇少，一起走啊。”
　　“走走走。”
　　十几名纨绔子弟就这样离开了。
　　可笑的是，他们掌握着三大公司最高一级的权力。
　　而此刻，还有一道身影正背对着那名属下，她的目光始终停留在窗外，停留在这座霓虹繁华的赛博都市，身上一袭点缀着繁星的礼裙垂落在地，把玩着手中的一枚硬币，声音清冷道：
　　“这件事情不重要，交给下面的人去处理就好，更重要的事情，我安排你去做的，做了没。”
　　“当然，做了做了。”属下急忙答应着退了出去，随后咽了口口水，看着身后会议室的大门，眼神中闪过一丝厌恶：
　　“去你妈的，这个公司已经没救了，烂透了，烂到骨子里面去了！”
　　.......
　　深夜，黎安欣拖着疲惫不堪的身躯回到了猫咖，熟练地将车退到倒车位并将门锁好后下了车，打了个哈欠。
　　这几天为了学车快把她累死了，更何况小鹿夜晚还时不时折腾一下她，身体快要吃不消了。
　　她现在只想早点躺回床上和小鹿贴贴完后睡上一觉。
　　突然，手环上一封邮件邀请函吸引了她的注意，看着这封邀请函，黎安欣眼睛微微一亮。
　　零点能源：我们诚挚地邀请您成为我们公司的员工之一，并担任异常收容物部门管理的工作。
　　黎安欣小姐。
　　|接受邀请将触发A级副本《异常收容所》。|

第149章 「零点能源公司」入职能源公司～
　　黎安欣回到猫咖，将这则消息分享给了森鹿。
　　森鹿有些诧异，也将自己的邀请函递给了黎安欣看。
　　|零点能源：我们诚挚地邀请您成为我们公司的员工之一，并担任部门的安保收容工作。|
　　“姐姐！他们是不是觉得我傻了吧唧的！为什么到我这就变成安保收容的工作了啊喂！”
　　森鹿脸上有些不服气。
　　但一想自己之前被黎安欣骗了这么多次的事实，顿时泄了气，鼓弄着嘴。
　　“小鹿，收拾收拾准备出发吧，明早就去报到好了。”
　　黎安欣有些激动，
　　毕竟自己老早之前就期待能见见那些异常收容物了，她在原本的世界对这些方面的东西就一直很感兴趣来着。
　　随着二人接受了邀请函，任务提示框出现。
　　|副本《异常收容所》已加载完毕，请于明天上午八点前至零点能源大厦报到。|
　　|危险等级：A。|
　　|副本类型：规则探索类。|
　　|副本人数：12。|
　　|副本时间：未知。|
　　|唯一主线任务：在副本内晋升为五级主管，成为S级收容物部门的管理者。|
　　于是二人开始收拾起了行李，待到一切都整理好以后，已经是凌晨了。
　　黎安欣看了眼自己的便利店，短暂沉思片刻后，将便利店重新收回了地皮中，留下猫猫一个人来照顾猫咖的小猫们。
　　第二天一大早。
　　黎安欣便带着森鹿还有一众员工出发了。
　　猫猫眼含热泪地告别：“呜呜呜，小主人，你走了我会想你的！”
　　随后回头变成了粉发猫娘的模样，不怀好意地看着那些还在睡梦中的小猫咪们。
　　猫咪们哪里最敏感她可是都很清楚的啊......
　　hiahiahia，可爱的小猫咪们，她来了！
　　通往内城只有两种方式，一是通过重重设防的关卡，从南城门进入内城。
　　二便是需要使用专遣空中列车了，需要明确进行身份确认后才能登上这辆列车，未被登记在信息网中的身份会在经过内外城消杀区域的瞬间被分解殆尽，生物识别消杀网部署在了列车的必经通道。
　　此刻天色还早，天空中白茫茫一片，漫天的雪花飞舞着，看不清周围的道路，孤零零的树枝在寒风中飘动着。
　　车站上此刻已经站着几名玩家了，还有一些长相诡异的鬼物，很显然，他们便是这个公司新一批的员工。
　　除了黎安欣和森鹿，其余的所有玩家们都是被传送到并限制在这片场地活动的。
　　此刻几名玩家正彼此交谈着，他们的入职岗位不同，任务周期也不尽相同，低一级的玩家们接触不到高等级的收容物。
　　当然，由于主管问题导致高级收容失效，导致它们跑到低级层区那也是没办法的事情。
　　一些新手玩家还有些慌乱，几名经验较老的玩家正耐心地站在他们身旁安慰着。
　　黎安欣看到这一幕，感叹非违规玩家们就是和谐有爱。
　　又有些想念血鬼港的大家了。
　　不过玫瑰市也已经给她留下了不少深刻的记忆，也见到了很多新的人。
　　橘子和温铃小姐现在怎么样了呢？
　　“检票......检票......”
　　一名浑身由手臂组成，只有中间有着一颗眼球的诡异生物此刻从纷飞的白雪中走出，嘶哑的声音从它的口中发出。
　　这似乎就是一只收容物。
　　在扫描了所有人的身份信息了，十数张车票此刻从那名收容物手中的缝隙中缓缓递出，还黏连着部分血肉，直到最后才被扯断。
　　接过车票后，众人登上了列车。
　　列车一路前进着，车窗外结着一层寒霜，内部却浮现起薄薄的水雾，黎安欣哼着歌，在窗上画了一张可爱的笑脸。
　　窗外的雪景不断飞驰而过，车厢内很暖和舒适，座椅柔软而温暖，场面竟有几分美好的温馨，不少玩家已经开始有说有笑了。
　　“小鹿，你看，这个笑脸好不好看？”
　　黎安欣轻轻将脸蹭到森鹿身上，指着自己画的笑脸问。
　　“姐姐，你现在心情是不是很好？”
　　黎安欣微微一愣：
　　“小鹿，你怎么知道？”
　　“因为姐姐每次心情好的时候都会表现出来，比如这样。”
　　森鹿将目光向下望去，只见一条笔直的小腿正轻松地晃悠着，跟随着车厢内音乐的节奏。
　　“可恶，这种事情也被小鹿观测到了嘛，搞得我和小孩子一样诶，很丢人的好不好！”黎安欣绷着小脸，决定在车窗上画个森鹿泄气。
　　森鹿看着车窗上一个插着一对鹿角的猪头嘴角微微抽搐。
　　让她无语的是，她自己都竟然觉得这有些形象。
　　“姐姐，给你暖暖脚。”
　　森鹿默默将自己的绒外衣敞开，然后握住黎安欣的小腿放到了自己的腿上，少女的腿很纤细，为了保暖裹着白色的长棉袜，此刻一对比更显得少女身形的娇小。
　　黎安欣感受着少女那在自己腿上不老实的手，闷哼了一下脸微红也不好多说什么，管自己转过头去看车窗外的雪景了。
　　不远处，两名坐在一起的新手玩家感叹。
　　死了以后还能来这个世界看美少女贴贴，真值了。
　　列车没过多久便到站了，直直开入了建设在零点公司大厦内部建设的车站中。
　　零点能源公司大厦的外形设计堪称将不对称美学发挥到了极致，光第一层大厅一眼就望不到尽头，整体在城市中宛若摩天巨物一般惹眼，即使在玫瑰市外的雪原上也能一眼将其分辨出来。
　　每当夜晚这座大厦的灯光尽数亮起，它便是整座城市唯一的明珠。
　　一楼大厅无比辉煌，除了车站，外面就如同一个小型城市般，购物街等等的应有尽有。
　　而零点能源大厦就如同天穹般遮盖在这座小型城市上，所有员工的生活都在这座大厦内得以解决。
　　此刻大厅中，列车嗡嗡响起，向着远处开动，车轨两旁的人群熙熙攘攘着，近千名员工活动着，享受着一天难能可贵的早餐后放松的时间。
　　很快，所有玩家拉了个小群，大部分人都被负责接引他们的人所带走，
　　而接引黎安欣他们的事一名看上去气质很丧的青年，青年有着浓浓的黑眼圈，长得很白净，一头灰蓝长发直垂腰间，身上穿着白色的工作服，一双皮鞋沾满灰土，看上去很久没清理过了。
　　他就这样端着一杯醇香的咖啡在前面走着，直到过了好久才想起来自我介绍，回过头看向紧紧跟在身后的白毛团子：
　　“你们好，我叫什么来着？哦对了，我叫白灼，是一名即将退休的部门主管......嗯，你们就是来负责接替我的人，对吧？”

第150章 「零点能源公司」可爱到爆炸！！
　　“嗯，是，是的！”黎安欣回答道，森鹿则是在身后默默用大衣裹着她的身体，裹的像只从南极过来的小企鹅，少女将下巴顶在她的脑袋上打着哈欠。
　　“嗯......”
　　自称白灼的主管看着两名少女那诡异的姿态，没说什么。
　　多奇葩的员工他都见过。
　　抱着收容物#不可描述#器官只为吸取能源的他也不是不能理解。
　　他看了眼自己手中端着的咖啡，
　　至少那些清洁能源在某些方面确实很提神醒脑。
　　不然公司也不会将这种东西合法化并制成喷雾对外销售。
　　“总之，你们的资料我都看过了，多余的自我介绍就免了吧，跟我走就好。”
　　白灼打着哈欠，带领着二人穿过熙攘的人群，向着一楼大厅内部走去。
　　随着他们深入，未来科技风格逐渐向着蒸汽朋克的风格转变，那些仿佛只有在小说影视里才会出现的仪器让她们有些眼花缭乱。
　　“只是前几层收容物的需要，有一只比较喜欢这种场景，再加上产能效益真的很高......”
　　白灼说着熟练地躲过了一只通体流淌着诡异的白色液体，形状诡异的生物，并走进了不远处的电梯内，并自觉缩在了电梯角落，留给了保证足够两人贴贴的空间后，侧靠着身子，吹着手中的咖啡。
　　“刚刚那只生物是？”
　　黎安欣回忆着刚刚那只生物的长相，整个人都有些不好了。
　　“没什么，B级收容物：哲学爱液♂。它每天会在早上八点至十点准时突破收容。攻击性不算很强，实验表明它的生理性别心理性别都为雄性，并且对同性带有浓烈的兴趣。”
　　“特性是喜欢找白净的男性员工发生#消音#，随后会用身上的消化液将其腐蚀干净。”
　　“不过它的行动缓慢，再加上没有远程攻击手段，和每次出来遛弯回到收容单元后都会因为愉悦产生超高产能，所以便没人理它了，任由它四处逛。”
　　黎安欣听着青年一脸慵懒而又风轻云淡的说着这些词，目光逐渐惊恐：
　　“等等，你的意思是，如果刚刚你被抓到......”
　　“嗯，我就会被#消音#。”
　　白灼喝了口咖啡，再次平静地说出了奇怪的发炎。
　　森鹿的目光也逐渐惊恐。
　　她们已经开始怀疑起这家公司员工们的精神状态了。
　　龟龟，资本已经把员工们剥削压迫成这副模样了吗？？
　　“这没什么，习惯就好，让人生理不适的收容物还有很多。”
　　“嗯，我们的楼层到了，先走吧。”
　　随着电梯门缓缓打开，白灼熟练地将咖啡喂给了在电梯门口仿佛等候已久的生物，那只生物是一只长满眼球触手的小兔子，看上去非常可爱。
　　小兔子得到青年的抚摸后开心地蹦蹦跳跳，很快便朝着自己收容单元内跑回。
　　摸完兔子后，白灼起身，双手插兜，看上去气质更为慵懒了，突然回头，面色难得的有着一丝凝重：
　　“你们是情侣关系？”
　　少女们的表情已经证明了什么。
　　“感情对于一名合格的管理者来说是很致命的，但我懒得去说什么大道理，也懒得去重复我的亲身经历，因为绝大部分人都听不进去，又或者你们可能会在将来打我脸。”
　　“只有在培养出合格的下一名主管时才能退休......”
　　“已经前前后后见了五个新人了，真可惜，到现在还没能退休，希望你不会让我失望。”
　　白灼微笑着看着黎安欣说，随后继续插兜回头走着，和一些经过的员工们打着招呼。
　　通道无比严密，仿佛一只苍蝇都飞不出去，底部光滑的地板反射着头顶湛蓝的灯光，两旁的通风管道隐隐有着风声传出，过道两旁的有着员工们办公的地方。
　　“我们的部门是D级区域三区的防暴部，简称D3—R区，一共收容了十三名异常收容物，八个D级、四个C级、一个B级，属于低级收容区。员工福利较为一般，除了一万多的底薪也就只剩下包吃包住了。”
　　“不过员工福利一般这和主管有什么关系呢？员工们不过都只是可消耗品罢了，鬼知道他们哪天就会死在收容单元，反正总有蠢货要从外面挤破头也要进来不是吗？”
　　“主管月薪十三万，入职便送别墅区的别墅一套。”
　　“工作也很简单，拍拍那些员工肩膀告诉他们收容规则后叫他们去收容单元内送死就行。”
　　“毕竟总有蠢货是不长记性的，可惜他们的生命不能像游戏一样有第二次再来的机会，哦对了，记得戴耳塞还有眼罩，因为大部分员工在死前都会趴在监视窗前惊恐地喊你名字。”
　　“不用因此而有负罪感，那都是他们自愿的，他们大多贪婪而愚蠢、走投无路，签署协议的时候他们就已经将灵魂卖给了公司，我们只是做份内的事情罢了。”
　　白灼平静地说着，仿佛只是在陈述一件稀疏平常的事情。
　　“走吧，先带你去看看我们部门最安全的一个收容物，每个新员工还有新主管都要亲自去看看的，算是我们一直以来的传统了。”
　　黎安欣懵懵懂懂的点着头，一路上听着这个仿佛丧元素爆表的青年叨叨着，最后来到了一间收容单元前。
　　收容单元有着一面监测镜，能够单向看见收容室内的场景。
　　这个收容单元内只有一个孤零零的金属展台，一把测温枪模样的收容物安静地躺在展台上，单元门口标志着收容物的名字还有特性。
　　|D级收容物：可爱到爆炸！！|
　　|危险等级：无。|
　　|特性：可对选中目标的颜值进行打分。|
　　|简介：可爱到八个鸭子大！|
　　“这东西没有什么收容规则，没有攻击性，产能也很低，使用起来很简单的。”
　　白灼笑着进入了收容单元，拿起收容物对自己额头扫了一下。
　　“白灼，89分。”
　　可爱到爆炸！！给出了它的评价。
　　森鹿眼睛微微一亮，也小跑跑了进去，拿起收容物对准自己。
　　“森鹿，94分。”
　　“姐姐姐姐，到你了，快来快来！”
　　森鹿将收容物递给了黎安欣。
　　黎安欣懵懵懂懂地接过了收容物，并对准自己扣动了一下。
　　无事发生......
　　收容单元内所有人都沉默了，随后他们的眼睛逐渐睁大，目光愈发惊恐。
　　只见此刻可爱到爆炸！！通体亮起了无比耀眼的白色光芒，测量枪本身出现了无数道裂痕。
　　“黎安欣，可爱到爆炸！！哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　刺耳的喊声从测量枪中发出。
　　轰——！
　　一声爆炸的巨响过后，整个部门都因此剧烈颤抖了一下。

第151章 「零点能源公司」小熊猫圆滚滚的眼珠里大大的疑惑
　　“唔啊......”
　　待到一片粉尘散去，整个收容间都化作了一片废墟。
　　黎安欣捂着脑袋，有些头痛的睁开眼观察起了四周的环境，只见黑发少女此刻紧紧拥抱着她挡在她的身前，这才缓缓抬头：
　　“姐姐，没事吧？”
　　“没......没事，小鹿你呢？”
　　“也还好。”
　　所幸，二人除了身上变得灰扑扑的并没有受太多伤。
　　已经有不少来自别的部的成员手拎着武器来到外面了，严阵以待：
　　“里面的！是不是什么又有什么收容物突破收容了？！”
　　废墟中，一双手推开了巨石，白灼狼狈地坐了起来，发丝被鲜血所浸染，无力地垂在额头，他有些苦恼地捂着头：
　　“啧......没想到会发生这种事情，真是太糟糕了......”
　　他缓缓站起，几名部门成员想要过来拉他但却被他挥手制止了：
　　“没事，‘可爱到爆炸！！’这个收容物已经不存在了，也没发生什么突破收容事件，有关的我会自己向上面汇报的，不劳隔壁的各位过来帮忙了，都回到自己的岗位上去吧。”
　　一名长得五大三粗的中年人哟了一下过来拍了拍白灼的肩膀：
　　“你小子怎么回事啊？带新人第一天就发生这种事情？”
　　白灼瞥了一眼对方。
　　对方是D2—R区域的主管，同样也隶属于安保部旗下，与他属于同级的关系。
　　“可惜，没能直接死在爆炸中，真让人遗憾。”
　　白灼说着轻轻推开了中年人，顶着个浓厚的黑眼圈来到了黎安欣身旁。
　　“抱歉，白灼先生......我也不知道会这样......”
　　黎安欣懵懵懂懂地低着脑袋。
　　“这没办法，事实上，‘可爱到爆炸！！’在之前并没有真正爆炸过，这个特性谁都不知道。”白灼清理着血迹，
　　“接下来，我去休息会儿，晚上我来轮班，你继续熟悉环境就好，这里的事不用管，会有清理部的人来解决的。”
　　“知道了！我会加油的！”
　　黎安欣(ง •̀_•́)ง道。
　　“一个收容物丢失，这就意味着明天要迎来新的收容物了......业绩会下降的吧？真糟糕啊......如果能把我枪决掉就好了......”
　　青年一边自顾自低声说着一边消失在了黎安欣视线中。
　　丧、厌世、对生命漠不关心。
　　这个家伙有着很怪的性格。
　　黎安欣看着那道背影这么想着。
　　随后，她拉着森鹿继续闲逛了起来，决定逐个先了解她们部门所有收容物的特性。
　　走着走着，她发现周围的场景变得开阔了起来，很快便来到了通道的尽头。
　　通道两端的房间在尽头处连接在了一起，收容单元内铺着草毯，种满了高耸的竹子，人工的溪流在竹林中缓缓流淌着，还有滑滑梯，秋千等一系列设施，如同一个乐园。
　　一只可爱的黑白团子正坐在一块石头前，手握一根竹子歪着脑袋，好奇地打量着她。
　　黎安欣眼睛微微一亮。
　　是熊猫诶！！
　　哇！真的超级可爱！！
　　她之前超级喜欢熊猫的！
　　每天晚上疼到睡不着的时候她都会刷国宝的视频，看那些可爱的生物们与自己的饲养员互动的视频，看着那些小熊猫们因为盆盆奶撒娇，看着那些小熊猫们撒泼打滚，她感觉自己都快被治愈了！
　　时不时还会因为其中一些感动的事迹而泪目。
　　她总会幻想着，如果自己也能私自养一只小熊猫，天天和这只小熊猫贴贴rua它就好了。
　　森鹿注意到了黎安欣的神色变化，啧了一下撇过头。
　　姐姐似乎很喜欢这个生物的样子......
　　可恶，她竟然吃醋了！
　　好不爽。
　　“黎主管好！”
　　一名员工突然来到她的身旁，开口道。
　　有些突然，黎安欣被吓到了，后退了两步，这才看清了来者的长相。
　　少女的面容清纯可人，褐色短发垂落在耳旁，举止投足间都透露着古灵精怪，看上去大大咧咧，很阳光的样子。
　　“抱，抱歉！我听说我们部门来了个新的主管，所以就比较好奇嘛......”
　　“如今见到了主管本人，自然有些激动......”
　　少女挠着头嘿嘿傻笑了一下，随后又打量了一眼黎安欣，眼睛微微一亮。
　　新主管长得真的好好看！
　　看上去真的好温柔、善良的样子！
　　下一刻，一双手缓缓搂过了黎安欣的肩膀，黑发的少女整个人懒散地搭了上来，平静地看着褐发少女。
　　森鹿默默宣誓着自己的主权。
　　“抱，抱歉！我不知道，我......我的名字叫做吴念念，我是原来负责照顾这个小家伙的员工。”
　　“你好，以后多多关照啦。”黎安欣微笑道。
　　吴念念看着眼前的少女有些呆了。
　　可恶，新来的主管是天使吗？怎么在发光啊(இдஇ; )。
　　“很，很抱歉主管没办法为你介绍这个小家伙了，因为我现在有点事，下，下次见！”
　　吴念念被森鹿盯的有些不自在，急忙低着头小跑从黎安欣身旁走过。
　　“喂，小鹿，你干嘛这么吓人家......”
　　黎安欣话还没说完，却被森鹿默默抵在了一旁的墙上，对方手有些不安分的从她的腰部向上游走，另只手则是轻轻搂着她，颈间传来了让她有些酥麻的温热气息。
　　黎安欣脸微红，迷离的有些不知所措，只见低沉的声音微微响起：
　　“那个家伙的目光并不单纯，不想让别人这样看姐姐......我会好吃醋的......会很不爽，姐姐你是只属于我的。”
　　森鹿轻声哈着气说道，随后将少女轻轻翻了过来，搂过对方的双腿前压将对方抵在墙上，有些急不可耐地吻了上去。
　　“小鹿......”
　　黎安欣也回应着少女的吻，搂过了对方肩膀，享受着这短暂的贴贴。
　　收容单元内的小熊猫蹲坐在石头前，看着这一幕，圆滚滚的眼珠子里面充满了大大的疑惑，嘤了两声。
　　不一会儿后，森鹿这才缓缓退后，露出了一副人畜无害的表情，伸手轻轻拭去了对方颈处十几道泛着微红的咬痕。
　　森鹿心满意足，这下吃饱咯！
　　黎安欣脸微红，脑袋晕乎乎的，默默围好了围巾，将那些痕迹遮挡。
　　可恶，小鹿就会欺负自己......
　　这笔账她记下了，哪天自己也要欺负回去，让小鹿后悔！

第152章 「零点能源公司」头好痒o.O，要长耳朵了！
　　黎安欣凑到小熊猫的收容单元前，大概看了一眼。
　　|C级收容物：小潘达。|
　　|危险等级：D。|
　　|收容规则1：只有魅力在100以上的员工进入时才不会被‘小潘达’发起攻击，当进入收容单元的员工魅力不足100时，小潘达将会突变成‘小潘达—1。’并在当天处决一切进入收容单元内部的员工。|
　　|收容规则2：小潘达很喜欢吃竹子，但不能吃太多，否则同样也会变成‘小潘达—1’。|
　　|收容规则3：小潘达会依赖它最喜欢的员工，并为其提供庇护，会请求该名员工将它带离收容单元，若拒绝，小潘达将会突变为小潘达—1。若后续该名员工死亡，小潘达—1将会变成小潘达—2，并试图处决部门全体员工。|
　　|收容规则4：与小潘达长时间相处会长出超可爱的熊猫耳朵！魅力蹭蹭上涨！|
　　|简介：嘤嘤嘤～|
　　黎安欣看完了收容规则后点了点头，进入了收容单元内。
　　而森鹿则是因为魅力没点到一百导致无法进入收容单元，只能眼巴巴地站在外面看着。
　　黎安欣看着那依然还坐在原地，还没到她的大腿高，就那样用黑豆般的小眼睛看着她的可爱生物，心里面越来越激动了。
　　诶嘿嘿嘿，传说中超阔爱的国宝小熊猫，马上就能贴贴了！
　　小潘达就和个黑白色组成的糯米团子一样，屁股圆滚滚的，依然还捧着一根竹子轻轻啃着。
　　黎安欣缓缓接近了它，这个小家伙没有任何反抗和排斥，而是歪着脑袋：
　　“嘤？”
　　就在黎安欣即将靠近的时候，小潘达四个爪爪蜷缩在了一起，身体蜷成了一小团，管自己翻滚了起来，毛茸茸的身体像个绒布团一样呲溜一下就消失在了黎安欣眼前。
　　黎安欣整个身体如遭雷劈一般愣在了原地，小脸上出现了哭哭的表情。
　　QAQ，被嫌弃了吗？！
　　为什么不和她贴！
　　啊啊啊好生气，不行！今天自己必须要rua到这个小家伙！
　　黎安欣这么想着坚定了信念，又快步管自己追了上去，而小潘达则是每次就这样管自己坐在原地吃着竹子，等黎安欣靠近后默默地又滚远。
　　就这样折腾了不知道多久，黎安欣跑的都没力气了，身体发软，手撑着膝盖调整着呼吸。
　　可，可恶啊......
　　这小东西跑的还挺快......
　　自己一百点敏捷竟然完全追不上QAQ。
　　而那小熊猫还这样坐在原地，歪着脑袋，黑豆大的小眼睛好奇地打量着她。
　　黎安欣决定最后再试一次，于是她小心翼翼地靠近着，直到快要接近的时候猛地一个飞扑。
　　又扑了个空，扑的满身尘土。
　　黎安欣大悲，
　　仰面趴在地上，一股莫名的挫败感上涌。
　　可恶哇，以前那些小动物们都巴不得和她磨豆腐贴的诶！
　　她一直都以为动物亲和是自己萌点属性的哇。
　　这个小家伙还有点傲娇，很好，它成功引起了自己的注意。
　　她挣扎着起身，
　　想了想，突然想到了什么。
　　盆盆奶？
　　她记得小熊猫们都很喜欢这个的来着！
　　她眼睛微微一亮，很快便从便利店内取出了一瓶奶倒在了铁盆里面，然后小心翼翼地推到了小熊猫面前。
　　“嘤？”
　　这个两脚兽又在想些什么？
　　难不成想用这个白白的东西诱惑自己？
　　开什么玩笑，熊猫人永不为奴！
　　小潘达双爪环绕在胸前，装作不去看盆盆奶的位置。
　　但最后由于那充满犯罪性的气息还是太诱人了，它缓缓凑上前闻了闻，最后试探性地舔了一口。
　　就尝一点点，自己是不可能让两脚兽得逞的。
　　“嘤嘤！”
　　小熊猫惊了。
　　这，这是甚么东西！
　　可恶，根本停不下来！
　　怎么办，哪个两脚兽罪恶的爪子已经向自己伸过来了！
　　不行，快停下来！熊猫人，你不能就此堕落啊！
　　再喝一口，就再喝一口！
　　啪叽......
　　黎安欣的手还是rua到了它的脑袋。
　　那种毛茸茸的，肉质厚实而又异常柔软的触感传来，黎安欣仿佛感受到了新世界，再度凑近，缓缓将小熊猫整个提拎了起来抱在了怀中。
　　整个身体圆滚滚肥嘟嘟的，还在幼年期，体型就比一般的狗狗大上一些。
　　小熊猫嘴角还沾染着盆盆奶，眼看着身体被抱起，看着那半盆还没喝完的盆盆奶眼睛都瞪大了，脖颈止不住地伸去，整个圆滚滚的身体开始挣扎了起来。
　　可恶，快放它下去！它要喝盆盆奶！
　　“莫挣扎，听话！让我ruarua，以后天天都有盆盆奶喝。”
　　黎安欣充满诱惑性的四川话口音在小熊猫耳边响起。
　　小熊猫震惊.jpg！
　　惊了，它听懂了！！
　　这个两脚兽刚刚说了甚么！！
　　黎安欣眼见小熊猫听懂了，嘴角微微上扬，露出了得意的笑容，随后开心地将整张脸埋进了小熊猫那毛茸茸的毛发中，手不安分的在对方柔软的小肚腩上到处rua着。
　　可恶，自己被这个两脚兽玷污了！熊猫人，你不能这样自甘堕落啊！这样下去自己只会变成这个坏女人的玩物的！
　　小潘达想要挣扎，但一想到那盆盆奶的甜美香味，哪怕心里面再如何抗拒，身体还是老实了下来。
　　一阵玩耍后。
　　黎安欣一次性rua了个心满意足，就要离开收容单元，小熊猫却泪眼汪汪地扑了上来，扒着她的双腿，肥嘟嘟的脑袋在她的腿旁不停蹭着不想让她离开：
　　“嘤，嘤嘤嘤，嘤！”
　　黎安欣微微一笑，将小熊猫再次提拎了起来，抱在了怀中就这样带出了收容单元。
　　森鹿眼巴巴地看着黎安欣那心满意足的小脸。
　　“姐姐，你就这样给它带出来了？你会养熊猫吗......”
　　可恶，姐姐你养的小动物难道还少吗！
　　黎安欣做了个思考的表情，比了个大拇指：
　　“咱云养过！牛吧？”
　　“可，不带出来是违反收容规则的罢，笨小鹿。”
　　黎安欣看了小鹿一眼后，抱着怀中的小熊猫管自己轻哼着小调。
　　“嗯哼哼哼～”
　　“可姐姐！长期和小熊猫待在一起，会长出熊猫耳朵的吧！”
　　黎安欣瞳孔地震，
　　牙，牙白！
　　她不可置信地缓缓转过了头，一双可爱的熊猫耳恰好在此刻从她的脑袋上探了出来......

第153章 「零点能源公司」黎主管上班的第一天～
　　森鹿啪的一下眼睛就睁大了，很快啊！
　　内心狂喜。
　　卧槽，这一抖一抖的小熊猫耳快把她XP戳爆了！
　　本来姐姐就长得白净好看，小脸看上去软fufu的让人想捏一把，再加上现在一只熊猫耳。
　　森鹿捂着鼻子，
　　不行，鼻血要被萌出来了。
　　“姐姐，小耳朵炫我嘴里行不行？诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”
　　黎安欣面露惊恐，看着那眼冒爱心步步逼近的森鹿，不动声色地后退着：
　　“笨，笨小鹿，你别乱来嗷！”
　　|物品名称：超阔爱的熊猫耳！|
　　|品质：绿。|
　　|等级：D。|
　　|特性1：魅力+20。|
　　|简介：听话！让我ruarua。|
　　“喂！小鹿！”
　　黎安欣转头就跑，森鹿满脸痴笑地追了上去，两名少女在通道中追逐打闹着，声音却被隔绝的很好。
　　一道身影在监控中默默看着追逐的二人，灰蓝色的长发此刻扎成了一条麻花辫。
　　白色研究服安静地放在一旁的桌子上，与之摆放在一起的还有一张照片，照片上是两个身影的合影，少女少男在照片中搂着肩比着耶的手势，背景竹林幽深，一只小熊猫在不远处映入眼帘。
　　少女扎着个麻花辫，少年的眼神也很清澈......
　　那时的他们都很阳光开朗。
　　白灼的目光微微有所触动，随后重新变得像古潭般深邃。
　　“嗯......”
　　他喝了口咖啡，一挥手将监控画面关闭。
　　早上的时间一晃而过，黎安欣拉着森鹿基本整个部门的员工通道都溜达了一圈，所有的员工都知道了新来主管的长相。
　　“新来的主管你们知道了吗？”
　　“就那个超级可爱的女孩子，人好好诶！笑起来超有感染力的好不好，我好喜欢啊......”
　　“可你不也是女孩子嘛？”
　　“女孩子就不能喜欢了是吧，而且就不能是敬仰的喜欢吗？这种性格很难得的好不好？”
　　“就是就是......”
　　黎安欣听着两旁的窃窃私语，面色若有所思。
　　很快二人便走到了一间布置简朴的办公室内。
　　这是黎安欣的专属私人办公室，里面还摆放着几叠厚厚的资料，上面是有关这个部门所有收容物的信息，看上去是白灼为她专门准备的。
　　“姐姐，他们夸你呢。”森鹿在黎安欣耳边轻声说。
　　“小鹿你不吃醋？”黎安欣歪着脑袋问。
　　“怎么会，毕竟姐姐是只属于我一个人的......他们越羡慕我越兴奋。”
　　森鹿说着轻轻张开嘴，咬住了黎安欣脑袋上的熊猫耳。
　　黎安欣整个身体如同触电般酥麻的软了一瞬，被少女抵在办公桌前，双手勉强地支撑着身体，转头，脸上还挂着几分红晕：
　　“喂！小鹿，我不是说过工作时间不要再这样了吗，你明明答应过我的！”
　　“我也说过，骗人就是小狗，汪汪汪汪汪。”森鹿说着就想和黎安欣继续缠绵。
　　“不行！别让我生气诶！”
　　黎安欣说着一把推开了森鹿身体，管自己坐在了办公椅上，小手给脸轻扇散着热。
　　森鹿像个犯错的小孩般低着脑袋：
　　“一整天都没有姐姐贴贴的话，我会不行的......姐姐你忍心吗？”
　　“我可太忍心了，哦对了小鹿，帮我削个苹果。”
　　黎安欣开始翻起资料，随口说。
　　好，那就晚上加倍惩罚姐姐。
　　森鹿这么想着，撒欢地管自己干活去了。
　　“一共有八个D级，嗯......好叭，现在是七个了。”黎安欣吐着舌头。
　　她这个部门的产能要求是1000aoer/每日，aoer是这个世界专属的能量单位，每100aoer可以供一片区域的电持续三天。
　　每天所有部门加在一起产出的能源是绝对巨额溢出的，至于那些能源被用于干什么，无人得知。
　　“‘异乡旅人’，D级收容物，产能大概30aoer/小时，效率有点低啊......”
　　她大概扫了一圈，D级收容物的产能都很低，直到她看到了下个收容物，眼睛都不由得瞪大了。
　　“D级收容物‘简单的嘴臭，极致的享受！’ 产能将近130aoer/小时，这甚至能和小部分B级收容物相提并论了！”
　　她急忙打开这个收容物的面板，好奇的看了一眼。
　　|D级收容物：简单的嘴臭，极致的享受！|
　　|危险等级：无。|
　　|特性：嘴臭，骂人难听，攻击性极强，网络抽象聚合体。|
　　|简介：对它长时间工作的员工会感到十分压抑，需要去心理诊疗。|
　　黎安欣嘴角微微抽搐，
　　她大概知道这个收容物为什么会有这么高产能了。
　　C级收容物一共四个。
　　“‘赤诚之心’，‘青蛙王子’，‘小潘达’，‘卖女孩的小火柴’。”
　　黎安欣一阵头大，那收容规则一排下来密密麻麻的，看着让人头大。
　　还有那个卖女孩的小火柴？
　　啊？！
　　“这都啥和啥？”
　　最后他们这个部门唯一一个B级的收容物，模仿者......
　　正当她打算看这个收容物面板的时候，门口处，一名员工正探着脑袋看着她。
　　是她之前见过的吴念念。
　　吴念念快步走到黎安欣面前，将一份请示条递出。
　　“黎主管......我想向你申请一件事情，可以吗？”
　　黎安欣微笑着将堆叠的文件收好：
　　“先说说是什么事情呗。”
　　“那个......就是，我想进入‘青蛙王子’的收容间......”
　　黎安欣眉头微皱。
　　她还记得，这个收容单元每天一名员工绝不能重复进入第二次，否则会无可救药的爱上那位王子，在一个吻后转变为青蛙王子—1，也就是一只雨蛙。
　　“你今天......是不是已经进过一次青蛙王子的收容单元了？”
　　黎安欣歪着头问道。
　　“没，绝对没有！我保证！不信主管你可以查我的员工记录，我原本是在下午的时间被安排进他的收容间的，我想和等会哪个人轮换个班......”
　　黎安欣出于保守起见，还是查了吴念念的员工记录。
　　确实没有任何问题，这种东西员工是不可能拥有更改权限的。
　　但......
　　她还是有些犹豫，少女的目光过于热忱和期盼了。
　　就在她犹豫的时候，一道冰冷的声音传来。

第154章 「零点能源公司」简单的嘴臭，极致的享受
　　“不行。”白灼的身影缓缓出现，手插在研究服口袋中。
　　“可......”吴念念身体微微一颤，默默后退了一步，神色，刚想说什么，却被青年的眼神逼迫了回去。
　　白灼将咖啡放在桌上，随后拿起了那请示条，当着吴念念的面撕成了无数碎片：
　　“你的请示我单方面不通过，你现在可以滚了。”
　　“可！”
　　吴念念看着请示被撕碎，上前一步刚想辩驳，一记清脆的耳光响起。
　　耳光的声音回荡在整个办公室中。
　　白灼默默擦拭着手，眼神中不包含任何情感，黑眼圈仿佛又浓重了一分，他默默将手插回了衣兜。
　　吴念念只感觉脸上火辣辣的痛，不止是身体，还有心理，她捂着脸倒在地上，一个小物件从她的口袋中飞出，掉落在地上滚了几圈。
　　是一个小青蛙抱着颗爱心的陶瓷配饰，上面写着纪丞23岁生日快乐，此刻已经被摔碎了。
　　“呵呵......”
　　白灼仿佛看到什么天大的笑话般破天荒冷笑了一下，捂着脸嗤笑着少女的一切。
　　黎安欣面色微动，但却什么都没说，而是默默站在原地。
　　她知道，纪丞是收容物青蛙王子的名字。
　　“不......不要......”
　　少女看到那碎裂的青蛙陶瓷配饰，心仿佛都空了一瞬，眼神黯淡地爬到了那陶瓷配饰前，将其捧在了手心，整个人跪在地上，脸上两行泪水无声地流出。
　　白灼平静地看着这一幕，只见少女面色扭曲了一瞬，猛然暴起恶狠狠地拎住了他的衣领，将他抵在一旁的墙上：
　　“把它还给我，你知道为了这个配饰我做了多久吗？把它还给我！”
　　白灼叹了口气，默默从腰后拿出了一柄手枪，抵在了少女脑门：
　　“现在滚，我就当你刚刚没做那些冒犯的事。”
　　要知道，在零点能源，员工冒犯主管，主管是有权直接处决的。
　　吴念念的眼神中满是不甘和恐惧，最后咬着牙，攥紧了那个青蛙配饰后跌跌撞撞地出了门后消失在了所有人面前。
　　此刻的白灼看上去有些狼狈，衣衫凌乱，一边整理着衣服一边将那把手枪放到了桌上，推到黎安欣面前：
　　“适当地处决一名不听话的员工很重要，至少能让他们绝对遵守你的命令。”
　　黎安欣面色有些复杂，不知道该说些什么，默默接过了那把枪呆愣了许久。
　　她并没有对这件事情掺杂任何主观因素。
　　作为旅者，不明白一件事情来龙去脉的话，旁观是她的本能......
　　白灼发现少女呆愣，沉思了片刻后开口。
　　“我做事一般没有向别人解释的习惯，因为不知道那个人哪天就会死。”
　　“比如吴念念，她如果就这样下去的话，很快就会死的。”
　　白灼将双手插兜，
　　“并不是只有当天第二次进入青蛙收容单元的员工才有可能变成雨蛙。”
　　“只要被蛊惑与王子接吻就会。”
　　“只不过第二次进入将会触发规则，必然被蛊惑罢了。”
　　“你生气吗？”黎安欣突然问。
　　白灼愣住了：
　　“什么？不，其实我毫不在意，那些员工的死活本就与我没有任何关系，讲实话，在他们眼里我就是个怪人，我与他们一年也说不上几句话，为什么我要生气？”
　　“可为什么，你好像一直都很生气的样子。”
　　白灼：“......”
　　“那是你的错觉，你并不了解我，我只是个无可救药的烂人。”
　　说着，白灼消失在了他们的视线中。
　　在白灼走后，黎安欣沉思了一会儿，随后向公司申请，将吴念念永久调到了另一个部门，换了一名新员工。
　　至于那把枪。
　　|物品名称：处决。|
　　|品质：金。|
　　|等级：A。|
　　|特性1：在零点能源内部拥有至高无上的威能，能够无视任何条件处决一切员工。|
　　|简介：不知怎的，一则古怪的传言流出，员工们尽量别两个人及以上走在一起（）|
　　黎安欣想了想，还是默默将这把枪放进了抽屉中上了锁。
　　“姐姐？”森鹿有些担忧道。
　　“放心好了笨小鹿，旅者的心态是不会被旅行中发生的事情改变的啦。”
　　森鹿看着那惬意晃动的熊猫耳也松了口气，将削好的苹果递到了黎安欣面前。
　　看着那少女的熊猫耳，森鹿又咽了咽口水，
　　好想再尝尝......
　　话说这里味道怎么一股竹子味？
　　下午的工作，黎安欣大致将员工们都分配了一下，让他们在一定时间内前往该去的收容单元。
　　而一封请假信息从手环中弹出。
　　“员工苏宁已请假，理由：看心理医生。”
　　零点能源员工的请假是不需要主管审批的，这算是为数不多保障员工自身权益的条例了。
　　请假的员工是收容物‘简单的嘴臭，极致的享受！’的常驻员工。
　　“唉，没办法呐，只能先另找个员工进去看看了。”
　　黎安欣有些苦恼，随后想了想，决定自己也一起过去看看这个收容物长什么样好了。
　　很快，她便乘坐着电梯和森鹿来到了‘简单的嘴臭，极致的享受！’收容单元前。
　　一名看上去很清秀的少年正站在单元前踌躇不前，看到黎安欣来了后，急忙点头哈腰：
　　“主管好！我是新来的员工！我的名字叫做魏冉，我刚刚正在看这个收容物的规则，已经看得差不多了，我现在就进！”
　　那名员工虽然看黎安欣的模样很温柔善良的样子，但还是毕恭毕敬。
　　毕竟零点能源绝大部分主管都是心理极其扭曲的，用长相衡量一名主管行事风格是极其愚蠢的事情。
　　他原来那个部门的主管就是这样，一个可爱的双马尾小萝莉，但是内心极其残暴，是名虐待狂，时不时就叫几名员工来她的办公室施虐，像什么沾盐水的皮鞭之类的，踩脸羞辱什么的，超级恐怖的哇......
　　简单的嘴臭，极致的享受！外观像一个纯白圆球，中间裂开一条缝，里面满是尖锐的牙齿，看上去那就是它的嘴。
　　魏冉进入收容单元后，拿着记录板，开始记录工作，纯白圆球似乎醒了过来，瞥了眼魏冉。
　　“你好，我的名字叫做魏冉，我是......”魏冉试图沟通。
　　“你不会用敬语？敢这么和我说话，你的妈是批发的？”
　　简单的嘴臭，极致的享受！突然道。
　　魏冉：QAQ！这个收容物完全无法沟通哇！

第155章 「零点能源公司」黎主管，是天使啊（泪流满面）
　　“我们经过精密的计算，得出了一个结论，那就是你的父母根本就不存在，我想这一切都是十三区外星人搞出来的阴谋。”
　　不知过了多久，简单的嘴臭，极致的享受！还在持续输出着，而里面的魏冉已然几近崩溃，眼中带着血丝。
　　他突然站起身，轻拍着观测窗：
　　“主管，我......我感觉我就要崩溃了，能不能......能不能先让我出去？”
　　黎安欣思索着，
　　或许这个收容物切实地能对员工的精神造成伤害？
　　这么想着，她解锁了收容室的门，并将里面的魏冉放了出来。
　　魏冉刚一出来，瘦弱的脸庞上如同解脱了般，随后又变得惊恐：
　　“主管你这是？？”
　　只见黎安欣管自己走入了收容单元中，此刻正给自己打着气。
　　加油！安欣欣你可以的！
　　没事，就当这个收容物不存在就好！
　　她只是要亲身测试这个收容物是否真的能造成精神上的伤害，这很重要。
　　森鹿默默地站在观测窗外，如果简单的嘴臭，极致的享受！真的攻击了黎安欣，或许下一个进去的就是她了......
　　黎安欣乖巧地拿来了一张小板凳坐在了收容单元中，手持记录本，仿佛已经准备好迎接狂风暴雨了。
　　而简单的嘴臭，极致的享受！此刻就跟哑火了般，闭上了嘴。
　　黎安欣歪着脑袋：“诶？”
　　“你......不骂我吗？”
　　简单的嘴臭，极致的享受！：“......”
　　靠，面前这个小东西好特么可爱，为什么自己骂不下嘴了？？
　　这是这个收容物目前唯一的想法。
　　此刻，外面观测的魏冉震惊了！
　　只见简单的嘴臭，极致的享受！产出aoer能量的效率由130/h飙升到了160/h！
　　比以往还要更高的产能！
　　发生什么了？？
　　“你的名字叫做什么？”黎安欣问道。
　　“讲真......其实我也不太清楚，我只记得我在变成这副模样前是一个渔夫的儿子，那老登曾经一直打我骂我，我很讨厌他，有一天晚上我背着他偷偷坐着他打渔的船出了海，我想离开那个该死的家庭。”
　　此刻的纯白圆球看上去有一丝丝腼腆。
　　“事实上，我也做到了，巨浪袭来，我也失去了意识，醒来后便出现在这个地方了。”
　　“讲真的，日复一日的和陌生人们聊着不知所谓的话题让我很暴躁。”
　　黎安欣打开这个收容物的观测记录，惊讶地发现这个收容物的背景故事竟然是一片空白。
　　也就是说，自己是唯一一个探索出简单的嘴臭，极致的享受！故事的人？
　　恐怕只有魅力高到一定值才能触发这个条件。
　　在往后的三个多小时内，黎安欣像个知心大姐姐般和简单的嘴臭，极致的享受！聊了很多家常，聊了聊它对现有环境的看法，还有对公司的看法。
　　时间一晃而过，今日的产能指标已经达到了。
　　黎安欣正欲起身，简单的嘴臭，极致的享受！突然不太好意思地问：
　　“你明天能来这吗？就只是简单的聊几句也行。”
　　“如果你能和别的员工好好说话，或许也会有下一个愿意陪你聊天的人。”黎安欣想了想后说道，随后出了收容单元。
　　随着收容单元关闭，纯白圆球再次陷入了沉睡。
　　黎安欣将获得的信息全部上报到公司总部，有关这个收容物的信息与规则新添了不少。
　　随后黎安欣也没再让员工们加班，直接让所有员工回去休息了。
　　部门的员工都惊了，
　　这是他们这一年内最快达标的一日！
　　“芜湖！回去休息咯！新来的主管万岁！”
　　员工们欢呼着，对黎安欣在内心的评价又高了几分。
　　灰蓝色的身影将这一切都看在眼中，嘴角一丝不易察觉地微笑一闪而过，随后面色再度趋于平静，白灼揉了揉疲惫的眼眶，向着黑暗之中走去......
　　晚上，
　　夜晚是整个公司员工们唯一可以放松身心的时间，他们围聚在建设完全的娱乐城中，尽情放纵着自己，享受着这难得的欢愉时光。
　　夜晚的舞厅内，七彩绚烂的灯光从顶部投下，无数人在舞池中扭动着腰肢，有人拍手叫绝，而有人默默地缩在角落中小口啜饮着。
　　冰球可以有效的减少酒精的刺激，放到果味酒中更是难以察觉，就像现在这样，森鹿此刻已经被黎安欣轻松地灌醉，正倚靠在一小只白毛团子旁说着胡话，最后仰面趴在了黎安欣的腿上，膝枕着缓缓睡了过去。
　　而此刻，小熊猫正趴在她的脑袋后面睡着觉，再加上黎安欣本身围着厚厚的围巾，整个娇小的身体都被温暖包裹着，远望而去真的显得超小一只。
　　她的对面此刻正坐着三个人，两男一女，都是隔壁部门的主管。
　　一名壮汉正豪饮着啤酒，手中拿着烤串，搂着坐在中间的白灼的肩膀，笑起来很豪爽：
　　“哈哈哈，老白，你这新人听说刚来第一天就做的挺不错的啊？我看啊，你马上就能迎来真正的退休了啊哈哈哈。”
　　“退休吗......？”
　　白灼小口啜饮着杯中的果味啤酒，
　　主管是切实能够退休的，而且公司会专门为退休主管建造退休的庄园。
　　但他并不认为那是自己的归宿。
　　“新人，稍微介绍一下，我的名字叫做雷明峰，她的名字叫做......”
　　“魏汐。”
　　坐在角落中的一名少女突然开口，
　　少女留着一头橘棕色长发，看上去气质冰冷，从刚刚开始到现在都一副沉默寡言的样子，此刻才放下了手机，汇报完了繁琐的任务。
　　冰冷的脸上突然露出了一丝温和地微笑，向着黎安欣伸出了手：
　　“你好，小安欣，我可以这么称呼你吧？”
　　“当，当然！”
　　黎安欣急忙回应着也伸出手与对方相握，
　　少女态度转变的有些快，她没反应过来。
　　“别看魏汐外表这样，其实她还算比较好相处的类型，是支援部资质较老的一个主管。”白灼轻声道。
　　“你怎么敢评价别人外表的？你这看上去就一副阴暗B的样子，真不知道清姐姐怎么看上你的呵呵。”
　　少女大大咧咧地说着，随后一把搂过了白灼脑袋，伸出食指在对方脑袋上疯狂钻着：
　　“嗯？我只是在汇报工作时表情僵硬点罢了，懂？”
　　“清姐？”
　　黎安欣下意识抓住了关键词，
　　随后她看到面色略微有些沉重的三人，心里一个咯噔。
　　QAQ，好像问错话力。

第156章 「零点能源公司」模仿者
　　“这，也没什么，不是什么无法提及的往事，别太自责。”
　　白灼揉着杂乱的长发，顶着两个黑眼圈起身：
　　“我曾经恋慕的人，不过她死了，死在模仿者的收容突破事件中。”
　　“模仿者？”
　　黎安欣有点印象了，
　　是他们部门唯一一个的B级。
　　“模仿者会模仿成你心目中最喜欢的人的样子，然后接近，试图杀死你。”
　　“她在阿清的面前变成了我的模样，接近了她，在她完全放松警惕的时候杀死了她。”
　　“阿清很强，一般来说部分A级收容物都没办法杀死她。”
　　白灼说出这番话的时候表情有些复杂。
　　黎安欣也一阵凌乱。
　　刚知道自己喜欢的人也喜欢自己却已阴阳相隔，想必这种感觉是很不好受的。
　　“不过也没什么，时间长了自然慢慢的就放下了。”
　　白灼说着，管自己埋头继续喝着酒，一口一杯。
　　“小安欣今天见到了魏冉对吧？我亲弟。”魏汐突然说。
　　“嗯？哦，想起来了！”黎安欣恍然大悟。
　　“那原来是汐姐你的亲弟弟吗？”
　　“是的呢！小安欣，就是那啥，他也挺惨的，咳咳咳，懂了吧？稍微磨练磨练就好，他是我在这个世界上唯一的亲人了。”
　　“魏汐姐我懂我懂！我们这有几个完全无害的D级收容物，你说怎么就这么巧呢？”
　　黎安欣拍着自己飞机场义正言辞道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　少女笑着，不知是不是众人的酒劲都上来了，少女突然拍桌起身：
　　“小安欣，魏冉他真挺可怜的，讲实话你想听听他的身世吗？”
　　“讲嘛，我是有点好奇喔。”
　　“我们的家庭也很糟糕，父亲常年酗酒，母亲常年赌博，家里面欠了一屁股债，后面母亲管自己跑了，留下个烂摊子，父亲脾气也越来越暴躁，动不动就打骂我们。”
　　“父亲......不，那个狗娘养的东西就是个人渣，让人恶心的人渣......”
　　“他在魏冉十三岁那年进入了他的房间，想要对他下手，没错，就是你想的那个意思，如若不是我赶到了，后果不堪设想。”
　　“我亲手结果了那个混蛋，本来我应该做上个几百年意识监牢的，但老雷觉得我身手不错，便向公司引荐把我捞了出来......”
　　“啊......？”黎安欣小脸上表情更加复杂了。
　　“在那之后，魏冉很长一段时间都在心理创伤中痛苦挣扎着，对任何人都不信任，直到一两年前才有所好转。”
　　“所以说嘛，就那啥，这小子真挺可怜的，也不求小安欣你多同情他，别为难他就好了。”
　　“老雷也是个好人，啊哈哈哈。”
　　往后的一小段时间，黎安欣陪三个人聊着天，每当某个人想要向她敬一杯的时候，白灼都会替她将酒拦下，并说她还只是个小孩子，喝不了酒。
　　“妈的，讨好型人格真的很让人心烦的诶，别特么天天一副卑微讨好的样子，好像生怕自己退休后那些员工没法善后的样子，正常做朋友能死啊？！”
　　喝醉酒的魏汐说话更加大大咧咧的，直接将心里面对白灼的看法说了出来。
　　白灼整个人如同受到重击般愣在了原地，沉默了许久，最后微笑着看向黎安欣：
　　“抱歉，现在天色已晚，他们都喝醉了，我送他们回去，你也早点休息，明天还要工作。”
　　黎安欣点着头，随后拖家带口的拉着小鹿还有小潘达离开了。
　　白灼将几个人送回去后，在卫生间内胃部一阵翻涌，吐了个天旋地转后头晕眼花地回到了部门中。
　　仿佛每晚他都会回到部门一般，他娴熟地在一个D级收容间前轻叩三下门，鞠了个躬走入拔出了插在地上的太刀，随后又在另一个D级收容室披上了里面的甲胄。
　　走进C级赤诚之心的收容单元后，他虔诚地跪在地上，双手合十，勇气没过多久便充斥在他的全身，力量敏捷等属性提高了不少。
　　随后，他一路疾走，直到来到一间收容单元前，
　　那是B级收容物模仿者的收容单元，是整个部门员工们的禁忌之地，所有员工对于C级以上的收容物都有着天生的恐惧。
　　他眼神平静而又疲惫地打开了收容单元的门，缓缓进入后。
　　一名留着一头麻花辫的女孩仿佛已在单元内等候多时：
　　“阿白，你来了？”
　　“闭嘴，再用那个称呼我，我亲手杀了你......”
　　白灼恶狠狠道。
　　而女孩则是微笑地歪着头，仿佛对青年所说的话并不在意：
　　“阿白？怎么了吗？为什么今晚喝的这么多？”
　　“是有什么心事嘛？有任何心事都可以来找我倾诉的哦，对于阿白我会永远保持耐心。”
　　听着这熟悉的声音，白灼彻底崩溃了，酒精的作用让他意识逐渐迷离，眼前的女孩仿佛和记忆中的身影彻底重叠，他在黑暗中失声痛哭着，而女孩始终保持着耐心地微笑，缓缓接近着，拥抱安抚着崩溃的青年。
　　这是绝不能让除他以外的第二个人知道的事实。
　　..........
　　黎安欣拖着森鹿根据指示来到了公司为她专门准备的主管别墅，别墅依然还在零点能源大厦中，在一片月色下，别墅看上去静悄悄的，就那样坐落在人工山林中。
　　一阵风拂过，周围也窸窸窣窣的传来响动。
　　在黎安欣踏入别墅的一瞬间，整个别墅的灯光在那一瞬纷纷亮起，人工智能的声音响起。
　　“欢迎回到家，黎安欣小姐，初次见面，我是您的人工智能管家小Q，请问是否需要功能介绍？”
　　“不用了。”
　　“正在为您调配最适宜的居住温度，请问是否需要淋浴？”
　　黎安欣想了想：
　　“调配热水吧。”
　　“明白，正在为您服务。”
　　小潘达醒了，嘤嘤嘤地管自己跑向了别墅外的山林中，或许那里的环境能让它睡个好觉。
　　黎安欣将紧搂着她的森鹿缓缓放到了床上，随后脱下外面的棉衣就打算去洗浴，一双手却缓缓拉住了她。
　　“姐姐......不要走......来玩我。”
　　“小鹿，等等！”
　　黎安欣还未反应过来，突然被拉向了沙发，整个小巧的身体都压在了森鹿的身上。
　　少女那灼热的，有着一丝酒精的气息侵袭上来，她略微有些慌乱，但看着少女那近在咫尺，迷离而又极具清冷美感的侧脸，稍微咽了口口水。
　　“小鹿......”
　　“姐姐？”森鹿酒劲还未散去，侧歪着头，将那曲线美好，宛若黑天鹅般精致的脖颈露出。
　　黎安欣缓缓俯下了身，吻了上去，最后轻咬了一下，气息逐渐缠绵，森鹿嘴角扬起一抹不易察觉地弧度，突然发力将黎安欣整个小巧的身体都压在了下面，快速脱去了西装外套，白色的衬衫勾勒着她的身形。
　　“姐姐，惩罚的时间到了，叫你白天一直不理我......”
　　黎安欣却直接搂过了森鹿的肩膀，将对方脑袋压下，不由分说地吻住了对方的唇，森鹿也快速回应着少女的热忱与期盼。
　　一场人工降雨流落，带走了干燥，别墅外的雨声遮盖住了一切，淅淅沥沥雨点轻落在林叶枝头，脆嫩的绿叶在急雨中微微抖动着，这场雨直到深夜才缓缓停下，山间的空气都清新了不少。
　　森鹿轻吻着少女的额头，为其拭去朦胧的泪痕，两名少女相拥着缓缓睡去。
　　第二天早上，
　　黎主管不知为何请假了。

第157章 「零点能源公司」浪漫血玫的初次收容。（二合一大章）
　　时间一晃来到第二天下午，黎安欣在后花园内浇着花，不知为何，她的面色看上去有些虚弱，一副站不稳的样子。
　　而此刻，罪魁祸首正一脸人畜无害地修剪着枝叶，嘴里面哼着小调，时不时偷偷看一眼少女的方向。
　　黎安欣和森鹿对视上了，脸微红地撇过，傻狍子则不依不挠地凑上前来，轻轻搂过黎安欣的腰肢，搭在了她肩膀上，玩味地轻声开口：
　　“姐姐，那天我没骗你吧，我确实温柔了对不对？”
　　黎安欣呀地一下推开了森鹿，气鼓鼓地瞪了一眼对方，什么都没说，管自己浇完花就回到房间了。
　　她知道，小鹿说的是真的。
　　看着黎安欣远去的背影，森鹿嘴角疯狂上扬。
　　姐姐哭起来是真好听呀，好想制成录音一直听下去......
　　森鹿捂着脸，指缝间一抹病态的红晕流露。
　　没错，自己就是变态安欣控！
　　请了半天假，不能再继续堕落下去了。
　　黎安欣调整完状态后便回到了岗位。
　　白灼坐在办公室中，看到她回来了以后点了点头，将一沓资料递给了她，眼神有些迟疑：
　　“嗯？你看上去状态不是很好，发生什么了，真的没问题吗？”
　　“没问题没问题，这是......？”
　　“这是代替原本D级收容物可爱到爆炸！！的未知收容物浪漫血玫，已经收容在我们部门了，规则完全未探索。”
　　“在昨天下午突然出现在了城市的一座花园中，发生了一起暴动事件，不知为何将近三十多名市民转变为了一种浑身缠满荆棘，形似玫瑰萎缩者但却又更具攻击性的生物。
　　“经过调查，他们身上都具有相同的特征便是他们曾佩戴了浪漫血玫的花瓣，所以我想收容规则的摸索需要从这方面下手，这也就当是你作为新主管的第一次接触吧，我就不插手了。”
　　“明白了！”黎安欣(ง •̀_•́)ง道。
　　随后，她带着森鹿快步来到了一名浪漫血玫的收容单元。
　　那是一座玫瑰花园，到处都是艳丽鲜艳的玫瑰花丛，依稀还能看见自然界的生物诸如鸟儿之类的在花园中飞舞，一颗开满玫瑰花的诡异树植正矗立在花园的最中间，被鲜血浸泡过般的黑红色花瓣无比显眼。
　　它的根须犹如水母的触状物般刺入地底深处，分散并蔓延在了整座花园之中。
　　“卧槽，这什么玩意儿，这些玫瑰花怎么长在树上，而且......这颜色简直好像被血泡过一样，我有点生理不适了。”
　　“妈的，真的要进入这些植物的收容单元吗？真该死，我不想死啊......”
　　“我想离开这里......”
　　十几名被选择的员工正汇聚在收容单元前，看着里面的收容物你一句我一句的讨论着。
　　一只小鸟落到了玫瑰花丛，歪着脑袋叽叽喳喳地看着观测窗外的众人。
　　而森鹿此刻正将一圈圈绷带缠绕在自己的手臂上，将裸露在外的皮肤全部包裹。
　　直觉告诉她，她最好别和这些植物直接接触。
　　确认缠满了以后，她将绷带咬断，利落的将身后披散的长发扎成了个高马尾：
　　“姐姐，我准备好了。”
　　“嗯，等会进去的时候小鹿要注意安全。”黎安欣轻声道。
　　内心还是有一点点紧张的。
　　毕竟是第一次进行收容接触工作。
　　更何况，那些员工们的命都掌握在自己的手中......
　　“进入吧。”黎安欣开口。
　　随后，收容单元的门缓缓升了上去。
　　收容单元的门是双重安保的。
　　有着两扇门，两扇门中间有着一段过道，当第一扇门开启时所有人需要进入过道中，随后第一扇门关闭，第二扇门开启。
　　这是防止收容物直接出逃和应对突发事件必要的措施，通道自然还具备消毒的作用。
　　几名员工脸上都很紧张，面对完全未知的收容物，他们自然抱有天生的恐惧。
　　不少员工腿已经开始打颤了，而森鹿走在最前方，手扶上腰间脊骨刃的刀柄，嘴里面叼着一根巧克力味的百奇棒，看上去闲庭信步般悠然，四处打量着这座玫瑰花园。
　　“小鹿，空气中是否有怪味？”
　　森鹿轻嗅着，随后摇头：
　　“不，只有那种大自然的比较清新的味道。”
　　“是否感到视线被模糊扭曲？”
　　“也没有。”
　　“耳边是否传来古怪的呓语。”
　　“没。”
　　“心中是否突然有不合理的恐惧感产生？”
　　“无，不过啊姐姐，自从进入后我感觉突然‘轻松’了不少。”
　　黎安欣眉头微皱。
　　“轻松？”
　　“嗯，心理上的那种轻松，就感觉生活的压力一下子少了很多。”
　　黎安欣沉思片刻。
　　这绝对不是寻常的事情，面对完全的未知且危险的环境，生物是绝不可能突然产生积极情绪的，这是大自然赋予生物的自我保护能力。
　　这代表着这个收容物拥有能够扭曲心理的能力！
　　对于未知收容物，主管手册中明确给过提示，一切都要从四个感官开始摸索。
　　嗅觉、视觉、听觉、精神。
　　绝大部分高级收容物都拥有扭曲这四个感官的能力。
　　以此来对收容物的等级进行初步判断，再然后才是员工与收容物的初步接触。
　　但如果只能扭曲其中一种感官的话......
　　“这个收容物应该不会超过B级，不确定其是否拥有出逃能力，但通过外形判断应该是没有。”
　　白灼默默看着这一幕，满意地点了点头。
　　至少到现在为止并没有出什么差错......
　　就在他这么想的一瞬间，异变陡生。
　　只见收容单元内，一名员工突然面色极度痛苦地捂着脑袋俯下身，痛苦地嘶吼着想要接近身旁的另一名员工 皮肤在此刻尽数开裂，无数鲜血喷涌而出：
　　“不，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　“救救我......救救我！！我不想死！！救救我，我头好疼！全身都好像要和裂开了一样。我，主管！黎主管！看看我啊！！我这是怎么了？！救，救命！！”
　　下一刻，无数玫瑰花的根茎从他的血肉中长出，贯穿了他的身体，艳丽的玫瑰花在那一瞬遍布了他的全身，身上的每一寸血肉都在以肉眼可见的速度变得干瘪，他的身体以一种诡异的姿态不停扭曲着，整个手臂反向断裂，骨头被体内的力量硬生生扭断，无力地耷拉垂落。
　　不，他整个身体都如同被丢进了绞肉机里面般，所有的骨头都在疯狂断裂粉碎着，直到最后，整个身体突然绷直，胸口处绿光闪烁，墨绿的心脏仿佛能够震穿皮肤般跳动着。
　　扑通，扑通。
　　心脏跳动声回荡在整座收容单元中。
　　此刻的他的四肢仿佛被体内的玫瑰根茎接管操控了，眼球不翼而飞，眼窝空洞洞一片，鲜血从中流出，下巴因为脱臼耷拉着，突然发了疯似的朝着员工们扑来。
　　所有员工们全部惊恐地疯狂后退着远离那名产生异样的员工，有几名心理较脆弱的已经快要崩溃了，趴在监测镜上疯狂拍打着玻璃，面容扭曲：
　　“主管！主管！主管！开门啊！求求你了我不想死！黎主管！我不想死！！”
　　“都先冷静下来......”
　　黎安欣知道，这种时候让他们冷静是不可能的，只有先解决危险才是正确的抉择，她平复了心境，快速道：
　　“小鹿，你先解决了那名变成怪物的员工。”
　　“明白。”
　　森鹿说着，漆黑的火焰瞬间从刀尖喷涌，她拔出长刀，身形如同诡魅般来到怪物身旁，手起刀落。
　　怪物在那一瞬间被一分为二，身体斜着掉落在一旁，横截面还有着焦黑的灼烧痕迹。
　　收容进度短暂地停止了。
　　那些员工们的情绪也逐渐平静了下来，只是内心隐隐还有些不安。
　　只有一名员工发生转变了吗？
　　是每过一段时间就一定就随机会有一名员工转变？
　　还是刚刚发生转变的员工与其他人有着不同之处，触犯了收容禁忌？
　　现在有个明面上的问题干扰着黎安欣，并需要她立刻做出判断。
　　是否让所有员工们先撤出收容单元，然后去调查那名发生转变的员工的背景？
　　并且等到第二天时再重新进入？
　　刚刚是第多少秒第一名员工发生转变的来着？
　　对了！第三十秒！
　　而现在，时间已经来到一分半了。
　　看来与滞留时长无关。
　　那就是个人因素了。
　　黎安欣想到这，便下令继续探索，并且让身旁的几名员工去分别列出花园内所有人的信息，等会以做对比。
　　一名资质较老的员工突然开口：
　　“主管，我的内心刚刚突然产生了一个念头，这棵树在诱引着我去摘下它的玫瑰花瓣佩戴在耳边。”
　　黎安欣眉头微微一皱。
　　她可还没忘，这个收容物突然出现在城市的公园内，将一批市民转变为怪物，而那些怪物的共同特征是耳边都佩戴着玫瑰花瓣。
　　“主管，我想要去佩戴。”
　　那名员工坚定地说。
　　“因为内城还有我的妻子和孩子，即使我死了，他们也会得到安置，并且收到一大笔补偿金，足够他们过完以后的生活了。”
　　花园内几名员工脸上出现了敬佩的神色。
　　“真男人！帅啊老哥。”一名员工比了个大拇指说。
　　“没什么，我本就是亡命之徒，在我被通缉的时候他们都没抛弃我。”
　　“去摘吧。”黎安欣做出了决定。
　　“谢谢。”那名员工感激地说着，随后接近了玫瑰树，摘下一枚花瓣佩戴在耳边。
　　众人的情绪都紧张到了极致，生怕男人在下一刻发生转变，森鹿也扶上了刀柄。
　　男人闭着眼，仿佛等待着结局的到来。
　　无事发生。
　　所有人不约而同地全部松了口气。
　　“老哥，感觉如何现在？”
　　那名员工缓缓睁开眼：
　　“这种感觉，很奇怪，这个花瓣让我感觉精神气十足，好像干什么事情都变得有劲了，感觉现在我能胜任更具有挑战的工作。”
　　“而且，我能感觉到，我现在表白似乎成功率会更高，这种体会很奇妙，没办法解释，简直就像这个收容物直接对我的心理暗示。”
　　黎安欣又沉思了。
　　玫瑰花瓣不是转变条件的话，那为什么那些居民身上都......
　　欺诈师之瞳的被动突然显现。
　　‘数量’。
　　黎安欣瞳孔微微睁大，
　　对了！
　　是佩戴者的数量！
　　一名员工佩戴没事，但城外那么多居民同时被诱引摘下佩戴后却全部转变成了怪物！
　　为了证明她的猜测，她将自己的判断和所有员工们说了。
　　“谁愿意第二个佩戴？”
　　这一次，不少员工们踊跃举手。
　　等到第二名员工佩戴花瓣后，花瓣的颜色更深了一分，向着黑红色转变。
　　同时，先前佩戴的那名员工表示，自己感觉精神气更好了一分。
　　初次接触结束后，黎安欣决定先让那些员工们离开收容单元。
　　突然，先前的那两名佩戴玫瑰花瓣的员工感觉耳廓传来一阵刺痛，惊恐地发现那两朵玫瑰花瓣已然长出根须，深深地扎入他们的血管之中无法摘下。
　　但并无发生转变，
　　为了观测他们身上的变化，黎安欣决定接下来几天对他们着重观察，防止出现什么意外。
　　随后，晚上的时间，黎安欣回到别墅中洗漱完成后穿了件简单的白衬衫便坐在沙发上开始记录收容规则，白里透红的皮肤上还有着一层薄薄的水雾，额头还未完全吹干的粉白色碎发凌乱，看上去颇具破碎的美感。
　　手在笔记本电脑上打着字，白皙水嫩的双腿则是直接搭在了森鹿身上，让小鹿帮自己按摩小腿，她突然警惕道：
　　“不准啃嗷。”
　　“放心！姐姐，我绝对不会再那么做了。”森鹿信誓旦旦道。
　　按摩着小腿，看着那白白嫩嫩的脚丫，森鹿也伸出手揉捏了几下，突然道：
　　“姐姐你能不能用这个踩我？”
　　黎安欣撇过脸瞪了森鹿一眼，熊猫耳抖抖：
　　“小鹿你再说奇怪的话我就打你哦。”
　　“真的吗，那快来罢！”森鹿狂喜。
　　这个傻狍子没救惹，黎安欣感叹，随后管自己继续记录收容。
　　收容物初步判定为C级收容物，无法沟通，无法移动，不会突破收容。
　　规则1：员工们进入收容单元会感到身心舒畅。
　　规则2：浪漫血玫会诱引进入收容单元的员工们摘下玫瑰花瓣并佩戴，离开收容单元后玫瑰花瓣将会无法摘下。
　　规则3：佩戴者数量越多，对于人体的增益效果也会越多。当佩戴者达到？数量时，将会全部发生转变，转变为浪漫血玫—1，为做区分，我命名为浪漫血奴。
　　先前十几名员工的身份信息也传了过来，黎安欣比对判断了一下，这才发现那名发生转变的员工私生活很乱，与不少异性缠绵并发生关系，堪称渣男。
　　黎安欣想了想，将规则4也写了上去。
　　规则4：渣男进入浪漫血玫收容单元将会直接发生突变转换为浪漫血奴。

第158章 「零点能源公司」飘摇武士之刃与青蛙王子
　　时间往后一晃又是一个星期。
　　这一个星期内，黎安欣几乎亲自见过了她所在的这个部门的绝大部分收容物，并已经能够运用部分其中的特性。
　　有几个让她也比较感兴趣的收容物，她来到了一柄插着太刀的收容单元前，看着那边缘都在闪着寒光的漆黑长刀，若有所思。
　　|D级收容物：飘摇武士之刃。|
　　|危险等级：无。|
　　|品质：金。|
　　|等级：A。|
　　|特性1：只有不惧死亡之人方可将其拔出，使用者力量、敏捷、体质增加30。|
　　|简介：被放逐的武士，在见证了世界的多样繁华后将这柄太刀刺于山峰，只有心无旁骛，不惧死亡之人方可将其拔出。不畏死，方可生。|
　　黎安欣进入收容单元后，将手握于刀柄，突然轻轻闷哼了一下，皱着眉头后退了一步。
　　只见她温软的手掌上此刻出现了一道无比狰狞的血痕，她能够感受到这柄太刀对于她的强烈敌意。
　　“啊这......”
　　是啊，她算是最怕死的那一批人了。
　　她放弃了拔出太刀，身后一道人影却缓缓拥上，将她拥入了怀中，淡淡的橙味沐浴露的清新气味扑面而来。
　　少女轻轻握住了她的手腕：“姐姐，别浪费。”
　　“嗯？小鹿！”黎安欣还没反应过来，感受着手心处微微湿润的触感脸色爆红。
　　只见森鹿此刻正将脸轻凑到她的掌前，轻轻舔舐着她的伤口，眼神带着平静的光，动作很安静，像只小动物一样。
　　“唔......”
　　窗外一名女孩子走过，看到这一幕，有些害羞地捂着脸管自己继续走了。
　　天呐！主管在干什么哇？
　　私下里面玩这么大的吗！
　　待到森鹿清理完伤口后，黎安欣这才将手收回，眉头微蹙，小脸带着几分愠色：
　　“小鹿，都怪你，被人看到了都！”
　　森鹿没说什么，而是默默将手置于太刀刀柄，缓缓用力。
　　只见太刀微微动摇了一下，但却没能被拔出，几缕鲜血从森鹿的掌心处溢出，沿着刀身缓缓向下流去。
　　‘你在畏惧真正的死亡吗？’
　　太刀刀身浮现了一行字迹。
　　‘不畏死，方可生。’
　　“没人能够杀死我，我不会迎来死亡，或者说我已经迎来很多次死亡了......”
　　森鹿用只有自己才能听清的声音轻声说着，随后再度一用力，彻底将这柄太刀拔出，寒芒一闪。
　　“喏，拔出来了姐姐。”
　　“小鹿好棒！”黎安欣拍着手，随后想到了什么耷拉着小脸，
　　“小鹿就不怕死了以后见不到我了蛮？”
　　“因为我不会死的啦，和姐姐你说过了吧，不信姐姐杀一杀我呗。”森鹿无奈地耸着肩。
　　“小鹿你在说什么啊！我怎么可能......”黎安欣感觉自己被谜语人了，气鼓鼓的。
　　“我当然怕见不到姐姐咯，所以姐姐只要知道我在害怕死亡的情况下还能拔出这柄长刀，这就意味着我是不会迎来死亡的就行了。”
　　森鹿轻轻搂着黎安欣的肩膀，认真地说道：
　　“姐姐啊，我只是让你放心才这么说的，事实不能被除我以外的第二个人知道，所以姐姐也不要去细想就好啦。”
　　（ps：喵的不会刀，别乱猜。这句话也是对读者说的，生怕你们看不出来，只要知道这本书无论剧情怎么展开不会刀谢谢！）
　　“噢......”黎安欣低着脑袋，索性不去想这么多了。
　　看着对方那粉嫩，侧面看上去有点圆嘟嘟的小脸，森鹿一口嗷呜咬了上去。
　　“喂！小鹿，你......唔啊，你干嘛啊！”
　　“我就咬一口，那边也咬一口！”
　　一阵玩闹后，二人来到了‘青蛙王子’的收容单元前。
　　只见那是一个身着休闲服，一头金色短发垂落在耳旁，戴着两个耳坠，看上去眼神很温和的青年。
　　青年的嘴角仿佛永远都带着礼貌的微笑，看上去彬彬有礼，像是从小受到高等教育的贵族。
　　他在收容单元内看上去无所事事，直到看见两名少女后眼睛微微一亮，上前一步，轻扣着监测窗的玻璃。
　　黎安欣看了眼四周，发现原本应该在岗位上的员工不知所踪，颇感疑惑的进入收容单元后，发现正有一只小雨蛙在草坪上蹦蹦跳跳的，正抬着头瞪着圆滚滚的大眼睛看着她。
　　黎安欣：“......”
　　靠！
　　行叭，不知不觉中又G了一名员工。
　　黎安欣大悲。
　　自己到底管理方面哪里出问题了啊喂？！
　　自己都已经专门挑五大三粗的男性员工来青蛙王子的收容单元工作了，为什么他还是亲上去了？！
　　纪丞（青蛙王子）他这么重口的嘛？！
　　“你好。”金发青年微笑地说。
　　“感觉如何，在收容单元内。”黎安欣手持记录板，聊家常似的开口。
　　森鹿就这样站在黎安欣身旁，冷冷地看着青蛙王子。
　　“感觉非常好，每天都会有新的人陪我来聊天，就是有一点点无聊。”
　　“嗯哼，所以呢，有没有什么想做的。”黎安欣说。
　　“最新一代的游戏机，可以吗？”
　　“可以，今天下午就会派人送过来。”
　　“谢谢，黎主管，你人很好。”
　　“吴念念还记得吗？”
　　“吴念念......她是谁？”
　　“这是她的照片。”黎安欣将褐色头发少女的照片递出。
　　纪丞这才回过神：
　　“哦～她啊，一个很天真单纯的女孩子，哦对了，我记得她说过上次要送我一个八音盒，还说要给我过生日，可我已经好几天没见过她了，她......怎么了吗？”
　　纪丞隐隐有些担忧道。
　　“她现在很好，她已经被我调到别的部门，你们不会再见面了。”黎安欣说。
　　“呼......那就好，这么可爱的女孩子，要是变成了小雨蛙，那也太可惜了不是吗？”纪丞微笑道。
　　“可不是你让他们变成雨蛙的吗？”黎安欣指尖轻扣在记录板压迫地问道。
　　“嗯......”
　　“这或许得从我的故乡说起。”
　　“那是一个很美丽的王国，犹如仙境般，任凭任何一个诗人到达那里都会颂唱着它的美好，谱写起新的诗篇......”

第159章 「零点能源公司」来自安保部の黑色女战神
　　青蛙王子从故乡水土延伸介绍到了人文风情，正如资料所说，他很热衷于与人们分享有关自己故乡的事情。
　　最后又是王国反抗军，他带领王国军如何与之抗争，为了获得力量展开如何如何的惊心动魄的冒险......
　　直到两个小时后，黎安欣揉了揉发酸的眼眶，看上去有些绝望。
　　纪丞的话是有亿点多。
　　“最后，为了战胜反抗军，我饮用了高天之上的仙泉，但在陷入昏睡后醒来却抵达了这个地方，并且身上拥有着诅咒，无法抗拒地想和外人亲吻，所有和我接过吻的人都会变成一只小雨蛙。”
　　“那个女孩走远了也挺好的，我能感受到她在我身上寄宿的情感，我也提示过她很多遍了......”
　　纪丞说着。
　　“黎主管，你能满足我一个请求吗？”
　　黎安欣微微一愣，森鹿眉头微皱，杀意喷涌。
　　感受到那实质化的杀意，纪丞并没有慌乱，而是平静地继续说：
　　“‘杀死我’，如何？”
　　“我有种预感，只有死亡才能回到我原本的地方，黎主管，我在这里也只会伤害更多的人，向公司上面申请‘处决’我吧。”
　　“什么？你要......”
　　“这是我的请求，身为旅人的主管您能否帮我这个忙呢？”纪丞轻声说道。
　　异常收容物是没办法被常规条件杀死的，无论是冷兵器亦或是热武器炮轰，他们都会在短时间内变回本来的模样。
　　或许他们更像是怪诞层在荆棘层的‘投影’。
　　想要杀死收容物只有一种可能。
　　那就是利用另一种收容物的性质来处决。
　　这也是零点能源内部对那些难以管理，产能极低，并且没有什么研究价值的收容物的重要清理方式。
　　黎安欣沉默片刻，随后轻轻点了点头：
　　“明白了。”
　　她在离开收容单元不久后便向上面申请了对C级收容物青蛙王子的处决。
　　：我个人认为，C级收容物青蛙王子产能较低，并且难以管理，申请处决。
　　：疑惑.jpg，黎主管，作为新来的主管并且在短短几周内晋升为两级，您拥有申请处决的权力，但您真的确定要这么做吗？
　　：这样便代表着会为您的部门新增一名收容物，这个收容物等级随机，并不一定会比青蛙王子好管哦。
　　：我确定。
　　想要晋升为高级的主管，就必须主动去接触更高级的收容物。
　　她可还没忘，自己本质还是在一个长期的副本之中，只有晋升为五级主管，这个副本才能通关。
　　：明白了，赋予您处决C级收容物青蛙王子的权利，限期一周内进行，一周后将会收回处决权。
　　黎安欣点了点头。
　　..........
　　处决是在两天后进行的。
　　纪丞仿佛已经做好了准备。
　　那是他第一次离开收容单元，周围的一圈员工就这样目送着他，看着他向着C级收容物：浪漫血玫的收容单元内走去。
　　在纪丞进入浪漫血玫收容单元的一瞬间，他的身形开始剧烈颤抖，无数妖艳鲜丽的玫瑰花从他的体内破体而出，疯狂汲取着，直到枯萎凋零，他的身形在空中一点点化作光点消散，最后如释重负般微笑着回头看向监测窗外站着的身影：
　　“谢谢，黎主管。”
　　黎安欣身着一身白色研究服，扎着两个可爱的丸子头，微笑着挥着手。
　　“处决一名异常收容物啊......这种感觉还真是够神奇的。”白灼不知何时出现在了监测窗旁，轻声道。
　　“白前辈，你有想要处决的收容物吗？”黎安欣转过头问。
　　这两周的时间，白灼教了她不少有关收容物管理的常识，可以说是毫无保留了，从收容物的性格摸索再到人性的探知管理。
　　虽然对方性格古怪，但黎安欣还是发自内心地尊敬着这位前辈。
　　“嗯，有的，想要处决模仿者。”白灼平静地说。
　　“她杀了阿清，所以我想处决她，就这么简单。”
　　“但，前辈，你没有向上面提交过有关模仿者的处理申请......”黎安欣突然有些疑惑。
　　“你很聪明，会比我走的更远，不要对未知抱有太多好奇，这也是我想告诉你的。”
　　白灼说着，双手插回研究服的口袋，揉着昏沉的脑袋，消失在了门外。
　　而森鹿，此刻已经快要打出名声了，
　　在这几周里隔壁部门也发生了不少起B级收容物突破的事件，是一个新来的名为恐惧魔像的收容物，那个收容物会一直吸收收容单元员工的恐惧，只要吸收的恐惧达到一定值，它便会直接突破收容。
　　隔壁部门是公司有名的养老部门，主管不作为，员工们职业素质都不高，所以恐惧魔像隔三差五地就会突破收容，一旦突破收容便会是一场灾难。
　　而黎安欣这边天天收到隔壁部门的求救信号，希望能够派人支援他们，黎安欣没办法，只能派森鹿过去了。
　　来自于安保部的黑色女战神，她心怀赤诚，身披甲胄，手握双刀，所向披靡。
　　此刻的森鹿在不久前刚向‘赤诚之心’祈祷过，身上缠绕着勇气效果，力量增加50，披着D级收容物遗落甲胄，减免30%的近战攻击，手持脊骨刃和武士太刀两把武器，随着电梯门一打开，她风风火火的向着隔壁部门赶去。
　　几名逃窜的员工见到森鹿后眼睛一亮：
　　“战神！安保部的女战神来了！我们有救了！那魔像就在不远处的大厅内！”
　　森鹿一脸忿忿，手持着两把武器再度加快了奔跑的速度。
　　她刚刚还在和姐姐贴贴呢，现在就要来处理这种破事，她现在还积攒着一肚子的怨气，正愁没地方发泄！
　　只见一个大厅内，浑身缠绕着鬼气的巨型石像此刻正挥舞着一柄长戟，屠戮着目光所及的一切，整个大厅内混乱不堪，鲜血汇聚成流，到处都是惨叫与痛喊声。
　　“恐惧！恐惧！恐惧吧，恐惧将会转换成我的力量，我将在恐惧中无所不能！”
　　恐惧魔像目光猩红地大吼着，享受着屠戮的快感，直到一道它再熟悉不过的身影一脚踹开了门，骂骂咧咧地向它狂奔了过来。
　　“他妈的怎么又是你！！！你没完了是吗？！”恐惧魔像面色狰狞咆哮道。
　　“你也是，没事乱出来溜达什么啊？！你老大爷吗你？”
　　森鹿猛地一跃，双刀在下一瞬插入恐惧魔像胸口，狂暴的鬼气喷涌。
　　没过多久，森鹿拖着恐惧魔像不动的身体满脸忿忿地走到它的收容单元前，直接将它丢了回去关了门。
　　身旁一名看上去很懦弱的主管刚想开口说些什么，却被森鹿恶狠狠瞪了回去：
　　“滚！”
　　那名主管哑了火，嘤嘤嘤：
　　“呜呜呜，这么凶干什么嘛QAQ。”

第160章 「零点能源公司」这里，全都是拉拉啊（）
　　“好啦小鹿，也不用这么凶人家了嘛。”黎安欣从一旁走出，怀中还抱着跟胖玩偶似的小熊猫。
　　小熊猫不知为何，比一周前还胖了一大圈的样子，整个身体圆滚滚的，看上去很是可爱，刚喝完盆盆奶，嘴角还沾着不少，此刻正嘤嘤地向黎安欣撒娇。
　　黎安欣将小熊猫放了下来，小熊猫又抱住她的腿不愿撒开。
　　“乖啦，今天的盆盆奶已经喝完咯，不能再喝了。”
　　“嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　小熊猫甩了甩脑袋，竟然站起来了，叉着腰哼哼唧唧的。
　　黎安欣选择性无视了对方，随后微笑地看向那名主管。
　　“总之，这几天非常谢谢！如果没有你，我真的不知道该怎么办才好了......”
　　那名主管由衷地感谢着。
　　看着面前容貌可爱，笑容温和友善的少女，那名主管只感觉自己仿佛看到了一束光。
　　呜呜呜，外面的评价没错，黎主管果然是小天使哇......
　　就在那名主管打算送黎安欣点东西的时候，整个办公室的门都被踹飞了出去，里面的人都被吓了一大跳。
　　只见一名身材娇小的粉发双马尾萝莉此刻正叉着，睥睨地看向办公室内众人，身高和黎安欣一般高，看上去非常高傲的样子，指着那名主管的鼻子：
　　“你可以滚了，我的名字叫做缇媞娜，由于你这个部门管理的不好，公司派我来和你的职位对调，没用的家伙。”
　　“真，真的吗！”那名主管脸上出现了惊喜的神色，随后急忙点头哈腰地从粉发萝莉身旁走过。
　　过道内此刻就剩下了三人，黎安欣还有森鹿默默地看着那名少女。
　　缇媞娜用审视的目光扫了一眼黎安欣还有森鹿二人，随口吩咐道：
　　“你们俩就是这个部门的员工吧？走吧，带我逛逛这个部门的收容物。”
　　“姐姐，这个家伙！”
　　森鹿撸着袖子就要上前讲道理，黎安欣急忙拉住了对方，脸上带着微笑解释道：
　　“我是隔壁安保部三区的主管，不是这儿的员工，就是过来支援一下。”
　　缇媞娜眉头微皱，仿佛在思考着什么：
　　“安保部三区......D3—R？你就是那个新来的主管吗？呵呵，听说你做了不少事情，适应的挺快嘛，不过也没什么了不起的，比起我那会儿还是差远......”
　　“喂，先听人把话讲完啊！！”
　　缇媞娜话都还没说完，黎安欣已经带着森鹿默默离开了。
　　黎安欣一路疾走着，微微汗颜。
　　不是怕这个莫名其妙的家伙说得不好听，单纯是怕小鹿没忍住给她打一顿。
　　缇媞娜愤怒的跺着脚，双拳紧攥，随后冷哼了一声：
　　“好啊，很好！不就是为公司做了点贡献吗？！有什么好高傲的！黎安欣是吧，好，我记住你了！你成功把我惹生气了！我会让你看到我的实力的，等着吧，我会让你发自内心地敬佩我的......”
　　缇媞娜一个人自言自语了半天，最后觉得不解气，喊来了一名员工。
　　那名员工讪讪挠着头：
　　“新主管好，喊我有什么事吗？”
　　“跪下，爬过来。”缇媞娜坐在办公桌上，交叠着腿，沉声道。
　　“啊......不，主管，那种事情......”
　　下一刻，一道鞭子猛然抽向了他的方向，将他打的皮开肉绽：
　　“没听懂吗？！我叫你跪下，爬过来！！你这个废物！敢违抗我的命令，想死吗你？”
　　缇媞娜大喊着甩动着长鞭，长鞭在办公室内噼里啪啦爆响。
　　那名员工咬牙，随后想到自己还背负着杀害十几条生命高达几千年的意识监狱刑期只能默默俯下身，屈辱的爬行......
　　回到自己的部门后，她发现不少员工正聚集在大厅内，看着通道里面运输的新收容物，面露担忧。
　　有人看见她了，打着招呼：
　　“黎主管好！”
　　“黎主管下午好呀！”
　　“黎主管看看我看看我，我是你舔狗啊黎主管！黎主管我爱你！！”
　　森鹿咬着牙，想要从人群中揪出那个出言不逊的家伙，结果却半天没找到。
　　“这群家伙真的是......”
　　森鹿拳头硬了，想打人的那种。
　　黎安欣汗颜，
　　自己什么时候在员工群体里面这么受欢迎了？
　　她不知道，自己比起公司的其他主管简直就像一个发光发热的天使，有着明智的判断能力，对待员工态度温和友善。
　　从哪里去找这么好的主管啊，员工们心中泪流满面地感叹。
　　再往前走走，发现是一队身着作战服，气场肃杀，手握武器，看上去严阵以待的少女，此刻她们正护送着一个大型收容物前进着。
　　这个收容物形似霸王龙，无数未知金属的装甲如同拥有生命般黏连着它的血肉，并随着呼吸微微起伏着。
　　巨型的前爪能着地，无比锋利，长着三对翼龙般的翼翅，总翅展可达近二十米，总体型无比庞大，犹如一只来自于蛮荒的上古凶兽，一切都只为捕猎战斗而生。
　　此刻的怪兽被绑缚在一架大型运输台上，浑身用塑料隔膜包裹真空隔离着。
　　少女队伍中为首的人长着一头白色的利落短发，一双红瞳仿佛能够洞悉一切，皮肤白皙到病态，犹如得了某种皮肤病般用手帕轻捂着嘴，直到黎安欣靠近后才拿下手帕：
　　“白狐小队队长，澪，黎主管你好。”
　　自称澪的少女微笑着伸出了手，与黎安欣短暂相握后开始介绍。
　　“这是代替原C级收容物青蛙王子的A级收容物：灾厄巨蜥，又名噬钢者。”
　　黎安欣震惊。
　　真给她换成A级的收容物了！
　　还好规则已经都探索出来了，只是将老收容物转移到她这，不然她和她可爱的员工们真的会苦恼死的诶。
　　“稍后我们将会将它置于安全的收容单元内，至于这名收容物有关的注意事项，公司已经通过手环发给您了。”
　　“白狐啊......”
　　“哇，真的好好看诶她们，每一个都长得好仙哦。”
　　“只有得了白化病的少女才能通过人体改造成为白狐的一员，一白遮百丑，当然不会难看的。”
　　议论声在员工群体中此起彼伏，他们声音很小，白狐威名远扬，作为公司麾下最强的战斗力，压迫感十足，他们自然报以敬畏。
　　而白狐队员们对此习以为常，平静地等待黎安欣签收。
　　黎安欣在记录板上签下了自己的名字，随后小心地将笔还给了澪。
　　澪接过了笔打量着面前的少女，轻笑了一声后突然说：
　　“黎主管，你长得真好看。”
　　“啊？”黎安欣歪着脑袋，有些不解为什么少女突然这么说。
　　“没什么，感叹一下罢了，感谢配合。”
　　澪说着和队员们继续带着怪兽向前走去。
　　“姐姐，她这话什么意思！！为什么她突然说你很好看，她是不是看上姐姐了？！”
　　森鹿气鼓鼓地说，满脸不开心地看着澪背影远去。
　　“好啦小鹿，摸摸头，乖啦，就只是一句夸奖嘛，没什么的。”
　　黎安欣摸着森鹿脑袋，耳旁却传来几个女员工们的讨论声。
　　“听说白狐小队里面全是姬佬，不知道真的假的。”
　　“当然是真的，毕竟身边都只有女孩子，天天只有和女孩子在一起，而且都长得这么好看，再怎么直的也被掰弯了吧～”
　　“什么姬佬，什么话什么话，呸呸呸，会不会讲，这么难听，那叫拉拉～”
　　“就是感觉女孩子们在一起真的很美好啊......”
　　“是啊是啊。”
　　黎安欣疯狂汗颜，她已经能够感受到一旁身影实质化的怨气和醋意了。
　　“姐姐！我要闹了我要闹了！”森鹿脑袋在黎安欣怀里面乱蹭着又哭又闹，又搂又抱。
　　一小只被傻狍子蹭来蹭去的白毛团子陷入了沉思。

第161章 「零点能源公司」那个矮不隆冬的家伙掏出巨锤就抡来了哇
　　随着灾厄巨蜥被送入收容单元后，白狐小队的人默默撤去了其身上覆盖着的塑料隔膜，彼此警惕地握着武器缓缓后退。
　　“吼——！”
　　灾厄巨蜥突然发出了一声咆哮，匍匐在地上，背部的翅膀在这一刻尽数展开，犹如能遮天蔽日般卷起一阵狂风，它怒视着不远处的众人。
　　澪此刻点着一根女士香烟，冷冷地长呼了口气后，混杂着薄荷气息的白雾向上飘去，她倚靠在门旁，瞥了眼还在暴怒状态的灾厄巨兽：
　　“科尔特，要打一架吗？”
　　澪说着，随后缓缓掐灭了烟，放入自己作战服的口袋中，眼神始终保持平静地缓缓拔出了腰间的武器，走向灾厄巨兽的方向，强烈的气场在此刻尽数爆发。
　　“我没什么时间，要的话就赶快吧，别给这个部门的主管添乱好了。”
　　其余几名队员饶有兴致地看着这一幕，想看看队长现在什么实力了。
　　现在是她们的私人时间，难得不用被规矩命令约束的短暂时光。
　　很显然，科尔特是灾厄巨蜥的名字，二者曾经也并不是没交过手。
　　它无比忌惮地看着那对比起它显得渺小的少女身影。
　　它当然知道，自己面前的这几个家伙有多强，如果真的打起来，自己的下场有多狼狈。
　　但，一股愤怒还是促使着它发狂般大吼着向前扑去，挥舞着巨爪想要将面前的少女撕碎。
　　澪平静地将刀插在面前，能量组成的护罩瞬间显现，灾厄巨蜥的身体砰的一下撞在了护罩上，护罩瞬间粉碎，碎片掠过少女清冷的脸庞，倒映着她那一丝不屑的笑。
　　冲击在这一刻被分散，而少女抓准机会，一只手猛然前探抓住科尔特的头，借助它自身的力量将其猛然向着后方摔去。
　　轰——！
　　一声巨响，烟尘疯狂弥漫着，整个部门如同地震般剧烈颤抖。
　　待到烟雾散去，科尔特的体型直接变成了迷你版，小了无数圈，缩在角落，看上去老实了不少，而澪则是平静地拨开烟雾，从中走出。
　　“队长，为什么不再打久一点？都没看清诶，都不知道队长实力增长了多少......”一名少女扭扭捏捏道，
　　“还有，队长，看你刚刚又在吸烟诶，不要吸烟了嘛，有害健康。”
　　“不吸烟，吸你？”
　　“咳咳咳，也不是不行......我床还蛮大的，那什么......”
　　“你脑子里面都在想什么啊你？”
　　“都在想队长你啊......”
　　几名白狐队员拥着澪远去。
　　森鹿和黎安欣都看到了这一幕。
　　黎安欣看不出什么，森鹿却整张脸都趴在了监测窗前，震惊的说不出话。
　　刚刚少女简单的一个动作内涵的门道只有她知道。
　　那是极为可怕的卸力，她将科尔特那狂暴的力量在冲击的一瞬间卸去了一大半，再将剩余的冲击分摊在了全身的各处，最后再汇聚于手臂，将其悉数奉还！
　　无比可怕的技巧运用......
　　森鹿眉头紧皱着，
　　这个白狐队长真实的实力强的可怕。
　　黎安欣注意到了森鹿的表情变化，微笑着捏了捏森鹿的脸：
　　“嘛，小鹿，人外有人，天外有天嘛，反正小鹿在我心中肯定是最厉害的就对......”
　　黎安欣话都还没说完，森鹿默默追了出去，不知道去干什么了。
　　“诶......？”
　　黎安欣歪着脑袋。
　　不管了，她决定先看看灾厄巨蜥的收容规则。
　　|A级收容物：灾厄巨蜥。|
　　|危险等级：A。|
　　|特性1：对钢铁极度敏感，任何铁或钢的制品被它所感知到它都会变得兴奋狂躁，体积会开始膨胀，当兴奋达到一定数值时，它便会直接突破收容。|
　　|特性2：它会尝试吞噬一切钢铁制品，并借助它们开始三个阶段的进化，分别为灾厄巨兽、灾厄狂兽、灾厄湮灭者。ps：当科尔特达到第三阶段时，届时将会晋升为S级收容物。|
　　|特性3：此收容物确定被收容在收容单元内将会进入‘虚弱’状态，体型将会缩小。|
　　|简介：你有没有听见来自深渊的悲鸣？当灭世的前舞曲开始奏响，它便会凌驾于天空，颂唱着毁灭的到来。|
　　“难怪喔，这个收容单元内一点钢铁制品都没有诶，都是用不知名高密度材料建造的墙体......”黎安欣张着小嘴说。
　　“虚弱状态，现在是不是已经进入虚弱状态了嘛。”
　　“吼......吼！”
　　科尔特此刻匍匐在地板上，用着胁迫的目光看向面前的黎安欣。
　　“你，看什么看，就是你！那个矮不隆冬的家伙，给老子送点吃的，我特么饿了听懂没？”
　　科尔特确认四周只有黎安欣后恶狠狠地大喊着。
　　黎安欣呆呆地指着自己张着小嘴，随后反应过来后气鼓鼓的，这个收容物竟然会说话！
　　而且怎么能这样说自己，可恶啊，自己有点生气了。
　　“小不点？喂，听到没？叫你呢！！”
　　等等，
　　话说这个家伙刚刚是不是被澪打成虚弱状态了来着？
　　那现在实力应该也只有B级吧......
　　想着，黎安欣带着双生白花缓缓进入了收容单元。
　　科尔特看着那闪着寒光的巨镰面色狂喜。
　　竟然敢把金属武器带进它的收容单元？！
　　它终于又可以饱餐一顿了，这个小不点看上去浑身都白白嫩嫩的，气味越闻越香啊......
　　等会从哪里开始撕碎好呢？
　　这么想着，它目光逐渐猩红，兴奋地看着走到它不远处的黎安欣，大吼着。
　　却发现......
　　这个白毛团子手上拿着的巨镰不是金属制品，本质是一团黑不溜秋的不明物质。
　　“这特么怎么可能？！”科尔特狰狞地大吼，看着那脸带核谐微笑，手上镰刀散发恐怖鬼气，正一步步向它靠近的少女，面色逐渐惊恐，不停后退着，
　　“等等，我们冷静一下，我刚刚和你开玩笑的！！你不要过来！！你不要过来啊！！！”
　　过道内没过多久便传来了科尔特的痛吼声，那喊的叫一个凄惨，让一名路过的员工腿直打哆嗦，看着收容单元内的一幕吓得魂不守舍。
　　卧槽！他看到什么了？！
　　那个平日里温和友善，容貌可爱的主管此刻正举着一柄大锤踩在那头A级收容物的身上一通乱砸着？？
　　在看到窗外有员工走过后，黎安欣微笑着打着招呼，只不过这笑容在那员工的视角中显得极为可怖。
　　“卧槽！！！”
　　那名员工惊恐地喊着，跑了起来，消失在了过道尽头。
　　黎安欣不解地歪着脑袋：“怎么了嘛？”
　　双生白花回归身体，发泄一通后心情舒畅多啦，最终还是放弃直接拿镰刀砍了，那太血腥暴力了，她也下不去手。
　　黎安欣这么想着离开了收容单元，露出了满足的甜美笑容。
　　身后，一名如同遭遇了什么事情般的灾厄巨蜥鼻青脸肿，呜咽地蜷缩着身体，躲在角落里面轻声抽泣着。
　　妈的，这蜥生没受过这种委屈，痛，太痛了！

第162章 「零点能源公司」背包客与旅者
　　待到下午的工作完成，夜幕已至，员工们纷纷散了。
　　天际边，深红色的夜幕暗沉沉的压过山野，灰暗色的朦胧将山景所淹没，直到压到城市边界，霓虹跳动的光这才将这朦胧驱散。
　　少女身着一袭白色的睡裙，笔直的双腿在月色下更显白皙，光脚站于别墅的落地窗前，整座城市被尽收于眼底，星火一般的光模糊地倒映在少女的瞳孔。
　　对于签订了终身入职协议的员工而言，这座公司是他们的监狱，而对于外面的市民而言，这座城市亦是他们的囚笼，雪原上游走的萎缩者束缚住了鸟儿的自由，将所有人都困在了这座城市中。
　　安欣欣：小鹿今晚不回来睡觉吗？
　　：......
　　对方没回复她，似乎在忙于什么事情。
　　她还记得，下午的时候森鹿跟着澪的脚步追了出去，想都不用想，要强的小鹿肯定是去找对方训练战斗技巧了。
　　也不知道现在情况怎么样......
　　黎安欣摇了摇脑袋，不打算就此睡去，她的直觉告诉她，今晚注定会是个不眠之夜，这种感觉让她始终无法入眠。
　　她突然想出去走走，
　　这几周她都没离开过公司呢。
　　主管每周都有一定的外出时间，不需要干什么，只需要接触点新鲜空气就行，长期在密闭的环境中工作会让人感到压抑，也会影响主管自身的判断。
　　用手环向上面申请后，黎安欣乘坐着电梯来到了大厅，在停车场找到了自己的跑车后坐了上去。
　　随着车前镜在启动后亮起，面前的场景豁然开朗后，月光挥洒了进来。
　　暖黄色的车灯亮起，舒缓的音乐回荡在了车内，空调呼呼响起，吹着暖风，背椅也根据黎安欣的体型调整着，这一刻黎安欣只感觉无比的惬意。
　　《Night Crusing》，夜间巡航，随着旋律在车中回响，气氛被渲染的唯美。
　　车辆在短暂的加速后消失在了茫茫月色中。
　　一路畅通无阻，在她亮出了主管的身份后，那些守卫们都对她毕恭毕敬了起来。
　　车辆没有开往繁闹的市区，而是沿着一条小道一路朝着山野间开去，很快便上了山，车辆一路呼啸前进着，黎安欣默默将车窗降了下来，呼啸而过的山风从她的耳旁掠过，林野间的声音回响。
　　仿佛这里是净土，能够远离城市，远离一切喧嚣，摒弃一切烦恼，在旅行中放松，享受片刻安宁之地。
　　风儿经过一片稻田，成片成片的荡漾着，不失为一片美景。
　　不知过了多久，黎安欣围绕着盘旋的山路一路向山上开着，直到来到山顶，这才发现有着很多衣衫褴褛的人此刻正围坐在篝火旁，坐在草滩上惬意的看着星空，他们似乎正有说有笑的交流着什么。
　　他们的身旁都放着一个背包，那些背包都是城市最新的潮牌，容量很大，能够往里放很多东西，这与他们那破旧的穿搭形成了强烈的反差感。
　　在发现黎安欣到来后，他们纷纷露出了警惕的神色。
　　“公司的人？”
　　一人警惕地说。
　　黎安欣则是默默关闭了手环，举起了双手，表明自己并无恶意。
　　她此刻身上穿着一袭白色睡裙，身形很瘦弱，看上去并没多大威胁的样子，再加上她这一举动，让那些人们放松警惕，没有再带有那么强的敌意。
　　“你过来干什么？”一人高声道。
　　“抱歉各位，我是新来公司的主管，我并不知道各位会在晚上聚在这里，手环我已经关闭了，可以放心。”
　　手环拥有举报等等一系列的功能。
　　黎安欣此举自然表达了她的善意。
　　其中一人摇了摇头，众人这才彻底放下敌意。
　　交谈中，黎安欣得知了，这群人自称为‘背包客’，组成的群体百分之八十以上都是二十左右的城市中的年轻人，他们都因为大大小小的事情背负刑期，从几十年到几百年不等。
　　共同的点是，他们都没有孩子，没有家庭，孤身一人被通缉流浪，白天他们藏在城市阴影中求生，只有在夜晚他们才会不约而同的聚在这里。
　　一个女孩子有些兴奋地坐到黎安欣身旁，伸出了手，她的脸看上去脏兮兮的，灰扑扑一片，但笑得很灿烂：
　　“你好。”
　　“你好，我叫......”黎安欣与对方相握后下意识张嘴，女孩却急忙比了个噤声的手势。
　　“嘘，嘘嘘，不要告诉我你的名字，我们从来都不会自我介绍的，我们谁都不知道大家的名字，偶尔会用代称。”
　　“你真的是公司的主管嘛，公司的主管这么年轻又漂亮的吗？”那名女孩追问着。
　　“嗯，是的。”
　　“刚刚你突然开着车都吓死我了，我真的怕你们直接向上面举报把我们一锅全端了拉进公司当送死的。”
　　“我不会这么做的啦。”黎安欣微笑着说。
　　“你长得真好看，笑起来好可爱啊，皮肤也好好诶，捏起来好软。”那名女孩握着黎安欣的手，打量了一番后赞叹道。
　　黎安欣不太好意思，想将手抽回，女孩急忙道歉：
　　“抱歉抱歉，是我太自来熟了。”
　　没过多久，篝火被再次点燃了，背包客们在篝火前跳着舞蹈，舞姿随意而自然，看上去就像是临时起意一般。
　　“这种生活怎么样？”黎安欣的瞳孔跳动着火光，倒映着众人的身影。
　　“很棒，或许难以被大多数人理解，但这种感觉真的很棒，很自由。”女孩回答。
　　“不生孩子会被通缉的吧？所以你们都......”
　　“嗯呐，这座城市黯淡无光，我的孩子才不能出生就在黑暗嘞。”
　　“你们会想去哪？”
　　“那里！”女孩指着远处的雪原和连绵的雪山。
　　“跨过一切重重阻碍后，对面会是什么呢？”
　　女孩的语句中蕴含着对未来的畅想。
　　黎安欣很有感触。
　　自己本质上也和这些背包客一样，居无定所，没有一个真正的家，为了旅行而奔波。
　　但她也很享受旅行本身带给她的感觉，所以她很能体会这些背包客。
　　聚会是到深夜才散的，酒瓶散落了一地，黎安欣只是默默看着他们架起篝火，开始篝火宴会，最后彼此笑着告别。
　　黎安欣回到车上，打开了手环，看到上面标注了无数红感叹号信息后，瞳孔微微一颤。
　　模仿者......
　　在不久前突破收容了。

第163章 「零点能源公司」模仿者突破收容，二级警报！
　　不久前，
　　白灼依然还和往日一样回到了自己的部门，熟练地用上了能用的收容物来到模仿者的收容单元前。
　　他决定了，明天就申请处决模仿者，亲手结束这个让他耻笑自己的精神寄托。
　　说到底，长久以来面对的不过只是个遵循生物本能的扭曲怪物，对方会为了讨好他模仿着那个女孩的一举一动，一遍遍在黑暗中重复说着那个女孩的话。
　　即使她的智能在一次次的模仿中有所提升，上次测量对方甚至已经拥有三岁小孩的智商了，这也是他所担忧的，他不知道这个家伙的智商现在已经到什么程度了。
　　而且，有个秘密他没和任何人说过，也未曾向公司上报。
　　或许是出于他的一己私利，他知道，一旦模仿者的这项规则被公司知道，那么公司一定会直接下令处决模仿者。
　　他们绝不能将这种高危收容物放在公司中。
　　那就是模仿者拥有记录模仿过的人，并且能够百分百模仿的能力，包括能够开启别的收容物收容单元的指纹。
　　一旦模仿者突破收容，会发生什么已不言而喻。
　　他这么想着，打开了收容单元的门。
　　门中空无一人，那个仿佛永远都会变成女孩的样子在夜晚中等着他的身影此刻不见所踪。
　　白灼只感觉心空了一瞬，瞳孔颤抖着。
　　模仿者，突破收容了。
　　多年的经验与沉稳的性格让他转瞬间回归冷静，向公司上报事情严重性后给黎安欣发去了封短信，然后提着刀消失在黑暗中。
　　懊恼与后悔已经来不及了，他会亲手结束一切，弥补自己的过错。
　　公司某处的员工宿舍中，一名员工此刻看上去醉醺醺的，脸上带着迷离的红晕，他走在昏暗的过道中，一晃一晃地朝着员工宿舍走去。
　　突然，头顶的灯泡闪灭了，在短暂的噼里啪啦后再度亮起。
　　“嗯......？去他妈的，傻*公司，不知......嗝，不知道给我们员工宿舍这边多通点电？天天给他们卖死卖活产能，狗，狗日的资本，我去你妈的......”
　　那名员工只感觉胃部一阵翻涌，没忍住扶着墙吐了起来，一阵头晕目眩后，他从包中拿出一瓶清洁喷雾，盖在自己脸上深吸了口后，脸上的表情陶醉。
　　“操，劲，劲啊，就是这种感觉，嗯？是不是有个狗东西看我？”
　　那名员工一边嘀咕着一边回头，身后通道的灯不知何时全灭完了，朦胧的黑暗盖过了一切，只剩他头顶这一盏还亮着，此刻正一闪一闪的，仿佛马上也要灭了的样子。
　　突然，他定睛一看，顿时吓出了一身冷汗。
　　只见黑暗里面，似乎有个浑身苍白的生物正趴在地上抬头看着他，整个身体一点毛都没有，像个皮肤病患者，身形无比佝偻。
　　“真，真特么见鬼了！什么东西！！”
　　那名员工有些慌乱，急忙从腰间，颤抖地摸出一把钥匙，一边回头一边忙里忙慌的将钥匙向着锁孔中插去，由于过于紧张，半天才插进了锁孔中。
　　突然，他头顶的灯光也在此刻彻底熄灭，那只黑暗中的生物突然动了，他的周围响起了无数道仓促的脚步声，似乎那个生物正在朝他疾速逼近。
　　“操操操操操！快给我特么打开啊！”
　　那名员工只感觉浑身冒着冷汗，身体止不住颤抖着，在下一刻猛然打开了门冲进房间内，打开灯后就要将门关上，一只手猛然伸出，抵住了那道门。
　　那名员工只感觉心肺骤停，却发现那只手肤色正常，也有正常的毛发。
　　随着门被缓缓打开，一道身影出现。
　　那是一个中年人，看上去胡子拉碴的，有着一头短发。
　　这是他的室友。
　　员工猛地松了口气，一拳锤在了男人肩膀。
　　“你他妈有毛病吧老陈，你妈吓我干什么，靠，你刚刚吓死我了知不知道？！”
　　就在此刻，红色的灯光与警报声突然在走廊响起。
　　“注意，注意，二级警报，大批收容物出逃，大批收容物出逃，请所有员工做好面对准备，遵守部门主管下达的指令......”
　　提示音响起，那名员工的瞳孔微微颤抖了一下，看着面前熟悉的身影，越看越不对劲。
　　对方脸上的表情过于僵硬死板了，简直不像个正常生物能够做出来的表情！
　　像个极力模仿人类的洋娃娃，恐怖谷效应在此刻尽数体现，他止不住地害怕后退着：
　　“你不是老陈，你特么究竟是谁？！”
　　“How are you？”机械的面孔微动，冰冷的声音响起。
　　随后中年人全身都开始崩坏，五官在矫揉中变得模糊，脸在一股未知力量上被拉的极长，像是数据崩坏了般，整个下巴猛地掉在了地上，双手在此刻尽数向后拧断，竟然直接拖到了地上。
　　“HowHOWWWWWWRRRUUUUU——！”
　　那个怪物突然发出了如同磁带被破坏拉出的长音的尖叫声，回荡在房间中无比凄厉瘆人。
　　“FineIMMMMMFINE——”
　　“啊——！”
　　凄厉的惨叫声回荡在了过道中，伴随着与之一起的是让人胆寒的咀嚼声，除开血肉，还有连带着骨头一齐嚼碎的声音......
　　某个大型训练场中，黑发的少女已经不知道多少次被面前的人所打倒了，浑身布满伤痕，看上去很狼狈的样子，一柄剑猛然刺入她的手掌，一道人影平静地看着地上挣扎的黑发少女：
　　“今天就到此为止吧，再这样下去，我就要动真格的了。”
　　澪平静地说着。
　　森鹿紧咬着牙关，一缕鲜血溢出嘴角，随后露出一抹疯狂释然的笑：
　　“真强啊，五个小时，击倒了我一千两百二十七次，三百多次能够直接杀了我......”
　　“你原来还没动真格的吗？”
　　“你打起来毫无章法，像小孩子玩闹，遵循本能的话，全身都是破绽。”
　　澪说着拔出长刀，指向森鹿，
　　“要么趴在这里等我离开，结束今天，明天我再教你技巧，要么再站起来，而下一次，我会真的下死手。”
　　森鹿都不带犹豫的，身形摇摇晃晃的就站了起来，鲜血从额头流落，映照着她神色的疯狂。
　　“嗯？”
　　“来啊，杀了......”
　　森鹿还未说完，少女已然欺身向前，一柄长刀猛然刺入她的胸口，而她早就已经没力气了，挣扎都做不到，眼神逐渐黯淡，只需轻轻一推便无力地向后垂倒而去。
　　澪眼神复杂。
　　她不能理解这个少女坚持的理由。
　　为此甚至献出了生命？
　　勇气铸造了愚蠢，愚蠢导致了少女的结局。
　　她的长刀直直刺入了少女心脏，不会错的。
　　澪轻轻俯下身，
　　就在这一瞬，森鹿本来黯灭的眸光微微一动，嘴角一抹笑容浮现，她猛然起身，一把掐住了澪的脖颈，脊骨刃在此刻猛然变得鲜红......
　　澪内心警铃大作，猛然连斩数刀摆脱了少女的束缚，一个后跳跳向远方。
　　“这一次，算我赢吧？”森鹿傲然立于原地，鲜血遍布她的全身，映照着少女的不屈。
　　澪眉头微皱，随后身体一震，不可置信地将手伸向脖颈，
　　只见一道血痕缓缓浮现，指尖被鲜血染红，她看着指尖的鲜血，恍惚了很久。
　　已经很久没人能伤到她了。
　　“这怎么......可能，你......”
　　“嘘，这是我的秘密。”森鹿比了个噤声的手势。
　　澪眉头紧皱，刚想继续持刀向前，森鹿也做好了继续战斗的姿态，警报声却在此刻响起，红光交替照在整间训练室，打破了两名少女的对峙
　　“一级突破收容事件？”
　　澪突然想到了什么，猛地抬头。
　　只见头顶双重红光闪烁着。
　　这是二级警报，除去代表着公司已无力解决收容失控问题的三级警报，二级警报是最高一级的警报。
　　这代表着......
　　至少有一名S级收容物或者数十个收容物突破收容，
　　代表着整个公司将会迎来一场劫难。

第164章 「零点能源公司」公司大乱，黑犀小队出动
　　森鹿和澪对视了一眼，皆点了点头，随后纷纷收拾整理起了东西。
　　澪接收着手环上的信息，准备先与自己的队员会合完成公司派发的任务，而森鹿则是一直联系着黎安欣，却始终只收到对方已关机的提示音。
　　她的消息列表只有少女最后发给她，问她今晚还回不回来的消息。
　　莫名的，森鹿有些烦躁，在训练室内徘徊来徘徊去，最后直接出了门，决定先往自己的部门走去。
　　此刻整个公司大乱，无数异常收容物突破了收容，员工们尖叫着到处跑，走廊上，那些收容物的身影清晰可见，大多身形诡异而扭曲，散发着恐怖的气息。
　　如同灾难来临般，绝大部分员工都在往外跑，只有极少部分员工此刻正由主管下令，赶往事故现场。
　　此刻，整个零点能源的管理团也乱作一团。
　　“零点守望”，作为公司突发事故发生时的最高处理部门，此刻绝大部分管理者正忙的焦头烂额，他们时而监测着数据，时而计算着信息，人工智能早已超功率全面运转，为他们罗列着无数条此次事件处理的方式与成功率。
　　只见某个监控中，一个屠户的身影正缓步走动着，肥厚苍白的庞大身躯中，无数黄色脓液流落到地面，表情狰狞，手上一柄弯钩般的锁链与血肉相连，此刻正吊着一名血肉模糊的员工向着过道另一端走去。
　　它的视力几乎完全退化，两颗眼球被挤压进了脸部的横肉中，看上去比例有些诡异的失调。
　　监控中传来员工们惊恐的喊声：
　　“是血腥屠夫！！谁流血了？！这个家伙会尝试处决在它面前流血的人。”
　　“跑，跑啊！！”
　　员工们惊恐的朝着过道另一端跑去，却发现空气流动在此刻变得诡异，空气中隐约还有电磁被干扰发出的滋啦声，下一刻吹来的“风”变得锋锐，在所有人的身上都留下了几道细小的伤口。
　　“这，这是......！刃风！该，该死！这个家伙怎么也跑出来了！！”
　　“完了！我们全完了！这两个收容物的特性......”
　　这个过道吹来的风中如同藏着兵器的锋芒，很快所有员工便浑身鲜血淋漓。
　　血腥屠夫脸上露出了个拟人化的笑容，那笑容残忍而又狰狞，它闻到了空气中飘散的血腥味，它的腹部如同血盆大口般开裂，无数锁链从它的腹部尽数喷出，贯穿了在场的所有员工，在下一瞬猛地朝着它的方向拖拽而来。
　　员工的惨叫逐渐被瘆人的咀嚼声取代。
　　这还只是这场闹剧中的冰山一角。
　　“靠！血腥屠夫距离我们零点守望本部就只有三层的距离了，它直直奔着我们来的！！”一人怒捶着面前仪器大喊。
　　“阿列夫呢？！快去处理他啊！”
　　“阿列夫现在正在处理B级收容物幻彩墨鱼，它的光线伪装能力拖延住了他......”
　　“妈的一切都乱死了！！将近147名异常收容物的失控！涉及34个部门！天呐，这简直就是一场灾难！！”
　　“光大喊大叫也没有用！你应该庆幸，到现在模仿者还没放出一名S级，以及那些同样具有能使别的收容物突破收容能力的家伙，不然公司就要开启三级警报跑路了。”
　　“让那些白狐小队的队员先别去处理那些被放出来的收容物了，管理好别的收容物，绝对不能让那些S级的家伙出来！”
　　“这真的是这三十年来最为严重的一起收容失控事件，该死！！”
　　“白灼？这个该死的混蛋！看看这个蠢货都做了什么混账事情！模仿者在他的部门这么久，他竟然连这个收容物拥有释放别的收容物能力都不清楚，开什么玩笑？！”
　　“他现在人在哪？这次事件后他必须受到停职，不，是革职的惩罚！”
　　就在此刻，一道青年的声音不合时宜地响起。
　　“抱歉，零点守望的各位，我是白灼。”
　　“你......！”
　　还未等在场的众人发作，白灼平静的声音继续传来。
　　“我目前位于安保部第一区，我正在追查收容物模仿者的踪迹，我对这个收容物很了解，她会在每十次模仿后找到一个地方藏起来，而目前上三十层还未有收容物突破收容，这代表着她此刻正处于第五十层到第六十层之间。”
　　“请加派人手封锁那片地区，加固通风管道，别让她离开。”
　　白灼话毕，便断开了通讯。
　　“啧，这个该死的家伙！”
　　“我们该怎么做？”
　　“就照他说的这么做！派遣黑犀小队，进行封锁除暴任务。”
　　黑犀小队，准确来说隶属于左右翼公司，只是被长期雇佣于零点能源名下，他们通常不会执行镇压任务，但在‘封锁地区’这件事情上他们说绝对的专家。
　　曾在S级收容物‘旧日之影’突破收容时在极度高危精神扭曲地区坚持封锁46h，直至援军抵达完成了对不可名状收容的壮举，也在此战一战成名，成为了与白狐并肩齐驱的公司王牌之一。
　　在下达命令不久后，一支浑身身披黑色机械重甲的小队迅速出动，他们重甲外表涂着漆黑镀层，看上去如同来自于蛮荒的犀牛，给人一种无比肃杀沉稳的气场。
　　而了解过他们本质的人就会知道，他们行事也如同暴怒的犀牛般，冲动而易怒，如同一个个好战而悍不畏死的疯子，这种易怒的性格铸造了他们不易被诡异侵蚀理智，并且面对再高危的收容物也能做到一步不退，死守阵线。
　　“超雄综合征患者，筛选黑犀的唯一标准，他们是生来的恶魔与疯子，这种事情交给他们去做，呵呵呵，再合适不过。”一名公司高管冷哼道。
　　“通知那十层部门的员工全部撤退！一旦黑犀小队完成封锁，他们就会对试图闯出包围圈的一切生物进行攻击，到时候想走可就来不及了，除非他们想试试被犀牛般的力量正面冲击的滋味。”

第165章 「零点能源公司」审判
　　而此刻，一道粉白色的身影在无比混乱中小跑着回到了公司底部的大厅，无数员工正排队乘坐着列车想要离开公司。
　　“现在到底该怎么做？”黎安欣脑海中疯狂思索着有什么是自己能做的。
　　“黎主管？”一名少女的声音突然传来，打破了黎安欣的思绪。
　　黎安欣回头一望，发现了一道熟悉的身影此刻正趴在列车车窗上看着她。
　　“吴念念？”
　　正当二人打算寒暄点什么的时候，少女的目光突然变得惊恐，指着黎安欣身后。
　　而与此同时，尖叫声从她的身后不停传来，于此同时，还有某种东西撞击发出的声音，支撑柱轰然倒塌断裂，烟雾四起。
　　烟雾还未完全散去，红光闪烁，黎安欣内心大感不妙，只见一条粗壮的尾巴以恐怖的力量向着她的方向猛然扫来，末端处甚至传来爆鸣。
　　黎安欣敏捷点的很高，在那一瞬间龙尾如同被慢放了无数倍般，手中双生白花顷刻间浮现，挡在了自己致命部位的前面。
　　下一刻，她被扫中，身形猛然朝着一旁轰去，整个身体轰的一下撞在了一堵墙上，缓缓向下掉落，一口鲜血从她的嘴中喷出。
　　“咳咳......”
　　黎安欣艰难的睁开双眼，摇晃站起身，看着从烟雾中走出的庞大身影，内心感叹自己的运气可真好。
　　只见一条暴虐霸王龙外形的生物此刻正剧烈的喘着粗气，踩着无数滚落的碎石目光猩红地看着她的方向，一口灼热的气体从它全身的装甲中喷出。
　　“吼——！”
　　只见面前的生物赫然是不知何时吞噬了无数钢铁，达到了第二阶段的科尔特。
　　此刻的科尔特向上咆哮着，遮天蔽日的翼翅猛然睁开，卷起阵阵狂风卷的在场的所有人都睁不开眼。
　　“我会撕碎了你！！”
　　科尔特狂吼着，庞大的身影在下一瞬猛然高高跃起，三双翼翅全面展开，所过之处支撑柱纷纷断裂倒塌，石块飞溅，猛兽以俯冲的姿态向着黎安欣的方向疾速而来。
　　黎安欣保持着镇定，双生白花化作长弓，一道流光爆射而出，从科尔特的眼旁掠过，只见那是一张雕刻着魔术师的塔罗牌。
　　下一瞬，黎安欣猛然出现在了科尔特身旁，巨镰高高举起，双手持着巨镰猛然挥来，纯白的睡裙再加上精美的镰刀，此刻的少女就犹如精灵般优雅灵动，雀跃在战场中。
　　巨镰在空间宝石加持下毫不费力的在科尔特身上留下了一道恐怖的痕迹，科尔特吃痛怒吼，身形迅速挣扎着猛地转过身，尾部再次朝着黎安欣的方向横扫而来。
　　黎安欣眉头微皱，伞身迅速包裹住了她的整个身体，在片刻后消失在了空气中，躲过了此次横扫。
　　科尔特目光猩红，攻击屡屡没能落到少女的身上，这种被拉扯戏耍的感觉让愤怒逐渐冲散它的理智，它咆哮着猛然伸出利爪再度挥向少女的方向。
　　黎安欣则是稳重的缓缓后退着，手中巨镰轻盈地舞动着，后退拉扯着身位，巨镰在手中优雅的转着圈，借助巨镰自身的力量回应着科尔特的攻击，转瞬间已然对拼数次，火光四溢。
　　在场的所有人全都看呆了，尤其是吴念念。
　　他们根本没想到一个外表看上去如此柔弱的少女此刻表现出的战斗力竟然这么夸张，少女眼神中的坚定感染着他们的情绪。
　　“黎主管......”
　　黎安欣舞动着巨镰再度拉开身位，长弓搭箭一箭射出，一道黑白雷霆猛然轰在了科尔特身上，留下了焦黑的痕迹。
　　科尔特几乎快要被气疯了，明明只要能攻击到少女一下就能将其绝对重创，但不知为何，偏偏它就是没能攻击到眼前这少女，它的内心变得极度焦躁，体型还在继续变大着，它猛然向着上空发出一声巨吼，无数金属制品应声松动，朝着它的方向飞快飞来。
　　只见一层又一层厚实的装甲包裹在了它的表面，它的体积继续向上膨胀着，机械般的龙首被盔甲所覆盖，几柄重型机枪出现在了它的背部，此刻纷纷瞄准向了黎安欣的方向。
　　黎安欣沉默片刻，迅速朝着掩体后面瞬移而去。
　　狂暴的火力倾泻而出，掩体在转眼间被打成了废墟，无数张皇帝塔罗牌飞出，在黎安欣的面前组成了防护罩，抵挡着枪林弹雨。
　　双生白花回归体内，黎安欣单手数十张魔术师浮现，向着四周仙女散花般扔去。
　　下一刻，她的身形在各处疯狂闪烁着，肉眼根本难以看清她实际的位置，而科尔特只是冷哼了一下，转眼间猛然朝着一个人方向飞去，如同千斤重锤般的利爪猛然落下，在那一瞬间恶狠狠轰在了黎安欣身上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　“咳......”一口鲜血再次从黎安欣口中喷出，此刻的她看上去无比狼狈，小脸上带着几道伤痕，纯白的睡裙沾染着血渍，看上去脏兮兮的，整个身体陷进了地中无法动弹。
　　“抓住你了！！”
　　科尔特怒吼着，利爪高高举起，就想要将黎安欣碾成一阵血沫，却见她唇角微动：
　　“拜托了......”
　　下一刻，她颈前的双生吊坠微动，意识逐渐陷入了昏迷，随着眼睛微闭再睁开，嘴角一抹笑容浮现，一双妖异酒红色的瞳孔倒映着科尔特的庞大身影，身形比之前还要快上无数倍，转瞬间消失在了原地，只留下了一道残影。
　　“这，这怎么可能！！”科尔特惊异地大吼，却发现四周少女的身影已然消失不见，呼啸的风从他的耳旁经过。
　　明明刚刚对方才彻底失去战斗能力，这怎么可能？！
　　它又惊又怒，随后大吼着朝着一个方向噬咬而去，只见模糊的残影中，黎安欣的身影浮现，正平静而冷漠地看着它，随后手中无数张塔罗牌飞出，迅速巨大化后从空中落下，形成一道阵型，将它死死包围在了其中。
　　科尔特咬了个空，整个身体轰的一下撞在了一面巨大化的塔罗牌上，塔罗牌上倒映着吹着长号的天使模样，天使长着双翼，接受着世人的朝拜，宣誓着审判的到来！

第166章 「零点能源公司」少女的演出拉开帷幕
　　所有象征着‘审判’的塔罗牌面疯狂翻转着，能量化作的粒子从中喷涌而出，轰在了科尔特的身体上，灼烧的痕迹瞬间遍布在这头野兽全身，将它那庞大的身躯轰的东倒西歪。
　　如同经历酷刑，科尔特不停发出猛烈的吼叫声，猩红的双眸死死地盯着空中的少女，愤怒就要爆发。
　　黎安欣的眸色恢复正常，确认列车驶远了后不再犹豫，迅速落地向着电梯的方向奔去。
　　收容物是没办法通过常规方式杀死的，自己能做的只有想办法将科尔特重新收容。
　　必须得把它引回自己的部门才行！
　　黎安欣这么想着，随后目光坚定，迅速摁动了电梯门的按钮。
　　远方的科尔特也在此刻彻底挣脱了束缚，怒吼了一声，三双能够遮天蔽日的翼翅完全张开，一股气浪爆发，瞬间将束缚着它的塔罗牌阵冲成碎片。
　　它的愤怒已然达到顶峰，彻底冲散了理智，巨型翼翅猛然扇动，卷起一阵暴风后如同流星般沿着大厅飞向公司外的天空，目光死死锁定在公司大楼某处，那是黎安欣正在上升的位置。
　　它已经等不及想要将对方撕扯成碎片宣泄自己的怒火了。
　　时间一分一秒过去，黎安欣强迫自己保持镇定，一枚硬币在她的指尖流转，内心不停思索着对策。
　　怎么样才能将那头钢铁怪物重新收容？
　　而且只凭她一个人？
　　究竟该怎么做？
　　电梯再过一分钟不到就会抵达她所在的部门，留给她思考的时间非常少，如若她想不出对策，最终她面临的结局只会是死亡。
　　她的脑海中飞快思索着有关科尔特的细节，从一开始见到这只钢铁猛兽再到后面的规则探索，一定有哪里的细节被她所忽略......
　　“收容......”
　　“收容......”
　　黎安欣闭着眼睛轻声默念着，突然，她猛地想到了什么，第一次见到科尔特时，对方被包裹在密封的塑料薄膜中，也就是一个绝对真空的环境。
　　再睁眼时，黎安欣嘴角已然微微扬起。
　　她已经想到办法了。
　　也就是在电梯门打开的一瞬间，天空中飞着的庞大凶兽拟人化的流露出残忍的笑容，猛地朝着黎安欣所在的楼层飞来，庞大的身躯瞬间冲破墙体，被撞碎的玻璃四处飞舞着，混凝土被碾成齑粉，钢筋犹如玩具被随意拧断。
　　“吼——”
　　一双庞大的龙爪从阴影中探出，向着黎安欣的方向劈头盖脸般砸来，想要将她碾成血沫。
　　还在逃窜的员工们全部看呆了，他们从未见过进化到如此模样的科尔特，身躯近百米长，整个身体攀附在公司的外层，光一双利爪就好似能够遮蔽天日，光是鼻尖喷出的蒸汽就能遮蔽整层的视线。
　　“还愣着干什么，快离开这里！”黎安欣回头大喊着，随后从一个还愣着的员工手里夺过一罐汽油桶，瞥了一眼科尔特，吐了吐舌头，
　　“有能耐进来抓我啊。”
　　随后管自己朝着过道内部跑去，科尔特看着远去的少女目如喷火，身形在那一刻迅速缩小，身上的肌肉结构密度提升到最大，全身都被装甲所笼罩，如同一架飞驰的装甲车般，摧枯拉朽的撞毁着目光能及的一切，向着黎安欣的方向疾驰而去。
　　速度之快，哪怕黎安欣一双小短腿都快跑出残影了都快要被追上，猛地一噬咬，险些将黎安欣整个上半身咬下
　　黎安欣脸色微微苍白，内心：%￥$&#，敏捷到用时方恨少哇！
　　但很快，科尔特便跟着她来到了过道的深处，此刻过道上方的通风管道早已在紧急条件下被封闭，风扇停止运转。
　　眼看前方没有路了，将黎安欣逼到绝路后，科尔特脸上的笑容狰狞残忍：
　　“你特么继续跑啊？！你不是挺能跑吗？！放心......我会一点点咬开你的皮肤，撕扯你的内脏，让你在极度痛苦的状态下死去的！”
　　而黎安欣只是平静转身，脸上露出了个无奈的笑容，耸了耸肩，摊手：
　　“是啊，没得跑了。”
　　“那就只能在这里把你收容了，大块头。”
　　“什么？！”
　　下一刻，一抹狡黠的笑容从黎安欣嘴角一闪而过，她打了个响指，如同宣告着演出正式开始。
　　砰——！
　　|检测到主管：黎安欣的指令，过道正在封闭。|
　　过道两旁的应急门猛然向下闭合，整个过道变成了绝对密封的环境，将黎安欣与科尔特限制在了其中。
　　就在科尔特疑惑不解的下一瞬，黎安欣猛然将汽油桶洒满了整个过道，随后拿出了一根火柴，将其丢在了油桶上。
　　火光一闪，熊熊大火瞬间便将整个过道笼罩，浓郁的黑烟迅速便席卷了全场。
　　火焰中，少女安静地与猛兽对峙。
　　科尔特看着那在皮肤上跳动着的，对它丝毫构成不了任何威胁的火焰，快要笑出声了，猩红的目光玩味地看着黎安欣：
　　“就只有这种程度吗？你不会指望依靠这个来击败我吧？真是，蠢得让我想笑啊！！”
　　科尔特大吼着，庞大的身形猛地前扑，向着黎安欣的方向再度扑去，血盆大口猛然张开，两排利齿倒映着寒光。
　　黎安欣敏捷的一个上跳，脚优雅地踩在科尔特脑袋上，借助力量眺望空中躲避这道攻击：
　　“演出才刚刚开始呢......”
　　科尔特目光猩红，猛然一个回身，长尾瞬间扫向空中的黎安欣，却只扫到了一片空气。
　　无数腾空飞起的塔罗牌中，少女的身形缓缓浮现，她就这样穿着一袭纯白睡裙，看上去宛若火焰中翩翩起舞的精灵般优雅灵动，刻印着花纹的巨镰在她的身后转动着，她俯着身子，镰刀转瞬间挥舞出多次，与科尔特在火焰中博弈。
　　燃烧着的一切烘托着少女的身形，仿佛这就是她的舞台，而科尔特不是舞伴，那笨拙的体型，粗蛮的噬咬证明着它只是少女向世人展现精彩演出的一个道具，华丽的演出已然拉开帷幕，无需演员的喝彩，少女自会为这场演出献上完美的休止符。

第167章 「零点能源公司」收容进行时
　　不知过了多久，在猛然一个飞扑后，科尔特剧烈地喘着粗气，整个身体无力地垂倒在地面。
　　这已经不知是少女多少次躲避它的攻击了，一开始还有些勉强，谁知道少女愈挫愈勇般，身形愈发诡魅难以捉摸透，越到后面越从容......
　　不，不是少女快了，是自己变得迟钝了！
　　科尔特此刻这才猛地察觉到了什么。
　　它不知道自己究竟是怎么了，身体愈发绵软无力，如同不受控制般，行动也愈发的缓慢，它咬着牙，不甘地看着从容躲过它攻击的少女：
　　“混蛋......你做了什么？！”
　　科尔特挣扎的还想站起来，却发现一阵头晕目眩，最终无力地再次倒下，身上的所有生物装甲萎靡了般，不再富有活性。
　　“没什么。”
　　黎安欣此刻正当着科尔特的面将一个氧气管背在背上，将呼吸面罩贴在自己脸上：
　　“果然，你是需要借助氧气维持生物装甲活力的。”
　　黎安欣还没忘，之前科尔特在真空的环境中那绝对虚弱的模样。
　　“不得不感叹，这里的密封做得比我想象中还要好。”
　　几近绝对密封的环境中，剧烈的燃烧将空气中的氧气快消耗完了。
　　她所需的比这个庞然大物小多了，所以她敢确信这场演出必然以她的胜利画上休止符。
　　在氧气下降到一定程度时科尔特的行动便出现了肉眼可见的迟缓，到现在更是彻底进入了虚弱状态。
　　熊熊燃烧的火焰缓缓灭了下来，过道内重新回归一片灰暗。
　　“没发现吗？旁边就是你的收容单元，科尔特。”
　　“吼......吼......”
　　进入虚弱状态的科尔特身形不足三米，正匍匐在地上低吼着，很快便被黎安欣拖着尾巴来到一扇门前。
　　黎安欣随口说着，随后输入指令，打开了收容单元，将科尔特丢了进去，在门重新关闭后，她打了个响指，两道将通道密封的门重新开启，空气再次流通。
　　而科尔特整个身体猛地撞在了玻璃上，目瞪欲裂地看着黎安欣：
　　“小东西！！有种别让我出来！！我一定要撕碎......”
　　科尔特还想放狠话，却发现黎安欣亮出了双生白花巨镰，人畜无害地看着它，眨着大眼睛。
　　科尔特：“.......”
　　“你刚刚说什么？”
　　黎安欣核谐友善的眼神让科尔特身体抖了抖。
　　“汪......？呜.......呜汪！”
　　科尔特瞬间乖巧了下来，如同小狗一般蹲坐在原地，泪眼汪汪地目送着少女远去。
　　憋屈，太他妈憋屈了！！
　　这蜥生没这么憋屈过！！
　　羞耻啊！！！
　　重新收容科尔特后，黎安欣打算去别的部门支援，一道熟悉的少女身影映入眼帘，只见森鹿此刻急匆匆的，见到黎安欣后眼睛微微一亮，猛地松了口气：
　　“姐姐，你怎么会在这啊！周围太危险了。”
　　森鹿说着就上来拉黎安欣的手，而黎安欣眉头微微一皱，不可置闻地缓缓后退了一步，手中双生白花缓缓浮现。
　　不对，有古怪。
　　说不出来面前的小鹿哪里有问题，可她就是感觉心里面非常抵触。
　　森鹿歪着头：
　　“姐姐？跟我走，我会带你去安全的地方。”
　　“小鹿她不会让我跟她走的，她只会傻乎乎的我走到哪她也无条件跟到哪，你究竟是谁？”
　　黎安欣沉声问道，镰刀已然在手中盘旋了一圈。
　　‘森鹿’歪着头：
　　“啊咧？果然......还是没办法理解呢？人类......真是古怪，好多......好多好多复杂的情感，真......真奇怪。”
　　下一刻，她的身形开始飞速变换，一个如同玩偶般的少女出现在了黎安欣面前，灰色长发落下，她浑身的关节连接处都用线布缝好，眼珠子空洞洞的，贴着两个纽扣取代眼球，一张嘴缓缓张开，线条上下连接着，露出了一个诡异的笑容：
　　“黎......主管......不要抛弃，小凡，带......小凡离开这里，和......阿白一起......好不好？”
　　“模仿者。”黎安欣眉头紧皱，眼神无比警惕地看着声音嘶哑诡异，犹如蹒跚学步的婴儿般模仿着人类声音发话的少女。
　　“阿白......他在哪......？黎主管......你带我去见他好不好？”
　　“为什么......不带我去见阿白？我......我想送他件......东西。”
　　“他不喜欢待在这里......我要......带他离开。”
　　面前的灰发少女断断续续地陈述着，没有表现出丝毫的攻击性。
　　“黎主管，快离开那个家伙！她很危险！”
　　充满英气的女声传来。
　　突然，身后一道枪声响起，随后是枪林弹雨般袭来的金属风暴。
　　黎安欣惊异地回头看去，发现那是一群身披鲜红灿金配色制服的身影，他们胸前佩戴着医疗徽章，手中持着能够发射冷冻治疗弹的医疗枪。
　　他们是零点能源专门培训的战场支援小队‘红鹤’，专门负责医疗后勤工作，每当大型收容突破事件发生时，战场上必然少不了他们救死扶伤的身影。
　　“等等......！”
　　“阿白......阿白......”
　　“呃啊......！”
　　黎安欣刚想挥手说些什么，密集的枪线却已落在了模仿者身上，将她打的不停后退着。
　　“阿白......我好疼......我好疼......”
　　“啊——！”
　　模仿者口中发出了无形的音浪，那刺耳的声音几乎要将人的耳膜贯穿。
　　所有红鹤队员全部面露痛苦，捂着头俯下身子。
　　而模仿者抓准机会，一个跳跃跃过了所有人，消失在了过道的尽头。
　　他们面露不甘地咬牙看向模仿者远去的身影
　　“该死！快去追那个家伙！绝不能放纵她向高层跑去，否则后果不堪设想！”
　　无数红鹤队员从黎安欣的身旁掠过，只有一两名医疗兵驻足：
　　“黎主管，你没事吧？”
　　而黎安欣只感觉略微有些恍惚，摇了摇头。
　　她在想。
　　为什么模仿者会在刚刚和她说那样的话？

第168章 「零点能源公司」凡蒂娜
　　黎安欣突然有种预感，这件事情并没有这么简单。
　　公司的警报还在持续嗡鸣着，本来应该投影广告的全息屏此刻全是公司目前的状况。
　　未收容收容物：67。
　　还有它们的分布位置，全息图上的红点密密麻麻的，有几个就在黎安欣不远处的楼层。
　　但乍一看，在全体部门主管的共同努力下，处于突破收容状态的异常收容物比之前少了很多，或许再过不久这场闹剧就会结束。
　　手环震动感传来。
　　黎安欣接通电话。
　　“姐姐，你现在在哪，我过去找你。”
　　对方的声音听上去很急，这一次黎安欣没再有抵触的感觉，在电话中说了自己的位置。
　　很快森鹿便赶过来了，刚见面就紧紧抱住了黎安欣，好像生怕眼前的少女会突然消失似的：
　　“姐姐，你之前电话为什么打不通？急死我了！”
　　“好啦好啦，小鹿，先放开我，还有事要干，一堆烂摊子等着去处理呢。”
　　模仿者的话一直回荡在黎安欣的耳旁，久久不去，她决定去亲自调查调查这件事。
　　带着森鹿来到白灼的办公室，惊奇的发现自己的指纹能够直接解锁对方的信息处理终端。
　　看来对方也认为自己已经有能力胜任主管的位置了。
　　黎安欣试着搜寻有关模仿者的背景信息。
　　无数页面接二连三的弹出，全息投影在房间各处，头顶的制冷系统也在此刻恢复了运转，缓缓吹出冷风。
　　|B级收容物：模仿者。|
　　|危险等级：？？？|
　　|收容规则1：她会试图模仿成你内心最喜欢/憧憬的人，并尝试接近，攻击你。|
　　|收容规则2：模仿者在收容单元内是完全无害的，她不会尝试攻击进入收容单元的员工。|
　　|收容规则3：我们暂且无法判定模仿者突破收容的条件，但估测，当这个收容物内心某种念想被无限放大时，她便会直接突破收容。|
　　|简介：我不是你最‘喜爱’的玩偶吗？为什么......要将我弃置不顾？你喜欢这么多面的‘我’，为什么不能就只喜欢我？|
　　黎安欣沉思片刻，查询了有关模仿者的背景故事。
　　|传闻遥远森林的玩偶屋中拥有着一个能够变换成任何模样的玩偶，她名为凡蒂娜，拥有着魔力。
　　她深受孩子们的喜爱，她今天可以是一只小熊，明天可以是一只小猫，孩子们都很喜欢与她相处，她也乐衷于将自己最好的一面展现给孩子们，她喜欢孩子们那天真烂漫的笑容，喜欢他们那朝气蓬勃的气息，在孩子们的感染下，她学会热爱生活，学会了期盼每一个明天。
　　但渐渐的，她发现孩子们越来越少来玩偶屋了，即使她再怎么费尽心思去变成孩子们最喜欢的模样讨好他们。
　　她从玩偶变成小女孩，从小女孩变成青春懵懂的少女，可这反而让那些孩子们更加的惧怕，厌恶她，认为她就是一个怪物，渐渐的，她被遗弃在了玩偶屋中，渐渐被过往所掩埋。
　　她并不聪明，甚至可以说是笨拙，但她还是隐约察觉到，孩子们喜欢的从来就不是她，而是那些小熊，小猫玩偶，是那些笑容可爱的小女孩，是那些处于青春期，容貌美好的少女。
　　从来没有人喜欢过她，从来都是这样。
　　为什么，就没人能尝试只喜欢我呢？
　　她在玩偶屋中留下了眼泪，任凭灰尘将她掩盖。|
　　|模仿者，本名凡蒂娜，我们初次发现她时她呈现一个破旧的人形玩偶模样，在我们的员工靠近后她的身体开始剧烈颤抖，迅速变换成了一名成年女性的模样，袭击了那名员工。|
　　|我们初步判断，凡蒂娜并不拥有较高智商，遵循本能行动，当她饥肠辘辘时，她会靠近并杀死员工，当她处于饱腹状态，则不具有任何攻击性，她很温顺，害怕被人讨厌。长时间的模仿会让她感到不安，精神状态变差。|
　　|这是一段█████（被删除）进入收容单元，与凡蒂娜交流的音频。|
　　人名被删除了，但音频保留完整。
　　“凡蒂娜，今天感觉心情如何？”
　　懒散的声音传来，不难听出对方是个青年，而且声音很好听，温和且富有磁性。
　　“白队长，今天，小凡心情很好，因为，白队长来找我了。”
　　“嗯，请不要模仿成阿清的样子，这样会让我感到膈应。”
　　“嗯，好。”
　　“阿白，我，我能用这个称呼来称呼白队长吗？”
　　“嗯......请自便。”
　　随后一段聊家常似的聊天。
　　是白灼？
　　黎安欣眉头微皱，
　　这段录音的主人公是白灼？
　　队长？
　　收容物会根据职位称呼员工，这很常见，但对方对于白灼的称呼让她感到很奇怪。
　　难道在白灼胜任主管前还胜任过某支小队队长的职务？
　　心里面对于这位前辈的形象瞬间高大上了有没有？
　　毕竟零点能源麾下出名的小队一共就四支。
　　负责解决收容突破事件的白狐。
　　负责封锁地区暴力镇压的黑犀。
　　负责战场支援医疗后勤的红鹤。
　　负责情报收集刺探暗杀的灰兔。
　　白狐不必多说，自然威名远扬，另外三个黎安欣也有所了解，队长级别的起步也是A级以上的家伙，作为公司的最终王牌，这四只小队战斗意识堪称顶级，配合能力极强，行动干净利落。
　　白前辈不符合白狐黑犀的条件，只有可能是红鹤与灰兔之一，无论是哪个，都证明了这位前辈绝不像外表看上去那样简单。
　　前辈，藏的够深啊！
　　黎安欣比了个大拇指这样想。
　　“小白，走了，吃饭去了。”
　　录音中传来了女声，似乎是清的声音。
　　青年答应着，离开了收容单元。
　　|我们观测到，当员工█████离开收容单元，凡蒂娜的产能大幅度下降，据此我们能判断，收容物凡蒂娜对员工█████抱有非常高的好感。|
　　以白灼的权限，能够调查的事情还有非常多，但她却一时间不知道该如何下手。
　　就在此刻，一段字幕浮现，那是欺诈师之瞳的被动。
　　‘清。’

第169章 「零点能源公司」尘封往事
　　清？
　　黎安欣很快便想到了，是白前辈口中的阿清，曾恋慕的人！
　　她还记得，白灼提到的是凡蒂娜突破了收容，模仿成自己的样子靠近并杀死了清。
　　但黎安欣心中那隐隐不妙的预感越来越强烈了，她突然有着一种恐怖的猜测。
　　暂时按捺住内心的不安，她试图去查阅员工清的个人档案。
　　公司的人工智能天眼会记录员工除在家以外的一切行动，将它们用简短的话语概括并纳入信息网。
　　果不其然，有关清的绝大部分信息全都被删了，只有最基本的人物档案。
　　|员工档案。|
　　|名称：清。|
　　|身高：167。|
　　|体重：53kg。|
　　|员工等级判定：S级员工。|
　　那是一个有着棕榈色长发，留着一个大大的麻花辫的少女，长得很干净，属于那种越看越耐看的类型，照片上的笑容看上去非常有感染力。
　　“嗯......”
　　一旁的傻狍子o.O？地看着沉思的黎安欣。
　　为什么姐姐盯着这个女孩子的档案看哇？！
　　难不成姐姐觉得对方戳自己xp了？！！
　　森鹿下意识地将自己和照片上的女孩对比，思绪一阵凌乱。
　　|3月17日，员工清向管理层提出█████请求，被拒绝。|
　　|3月18日，员工清向管理层提出█████请求，再次被拒绝。|
　　|3月19日......|
　　|3月20日......|
　　将近十几天，清曾重复向管理部门提出过某种请求，但都被拒绝了。
　　‘清所管理的收容物’。
　　一行字迹显现，又是欺诈师之瞳的被动。
　　黎安欣迅速查找了有关清管理的收容物，通过了解得知。
　　清和白灼曾于同一部门工作，位于整个公司最高也最为核心的层次——核心部。
　　在那里一共有十个收容物，1B2A7S，堪称全公司最危险也最神秘的禁地，那里的员工无一不是佼佼者，实力尤为强大，在那的员工通常一对一负责对应的收容物。
　　白狐队长澪，黑犀队长黑光，红鹤队长常春藤都曾在此部门工作过。
　　而由清所专门负责的收容物名为“旧日之影”，是由克系神话衍生出来的S级收容物。
　　|S级收容物：旧日之影。|
　　|危险等级：不可观测。|
　　|收容规则：不可记录。|
　　|简介：嘘～不要聆听，不要理解，不要感触，它会尝试将你拖向深渊。|
　　|旧日之影的外形极为扭曲，类似于漂浮在空中的█████，它会伸出█████，并尝试与自己进行█████行为，观测到这一现象的员工理智将会疯狂下降。|
　　|整个公司只有员工清拥有能够直面旧日之影并不陷入疯狂的能力，长时间对旧日之影进行工作会导致员工心理产生问题，至少前几位专门负责工作的员工全部陷入了疯狂。|
　　|据清本人描述，在离开收容单元后她还能感觉到世界在一定时间内天旋地转，五彩斑斓，耳边不断传来呓语，前者像吃错菌子，后者的呓语则难以用言语形容。|
　　|4月1日，模仿者凡蒂娜突破收容，员工清被杀死。|
　　人物档案就此结束，让黎安欣感到无比突兀的是，分明前一天清还在向上层提交某种请求被拒绝，在后一天就突然被模仿者杀死。
　　其中必然有不为人知的蹊跷！
　　但，这些信息都被删除了。
　　她有预感，真理大门距离自己只差临门一脚，而她马上就能将它推开了！
　　她疯狂思索着，脑海中突然浮现了一道身影。
　　谁能够处理被删除的信息？
　　黎安欣迅速在通讯录中找到一人的名字，她依稀还记得对方骇客的身份。
　　安欣欣：子阳在吗？
　　洛子阳：嗯？
　　安欣欣：打扰到你了？
　　洛子阳：没，嘶……就是感觉时间过得挺快，你好久没来找过我们了，咋了？
　　安欣欣：你们那如何了？
　　洛子阳：放心，已经准备离开血鬼港了，处理不过来了，举家搬迁跑路咯，人嘛倒是都还在，就可惜了这么多年生活在这的经历了。
　　安欣欣：那就好，突然打扰到你非常抱歉！！(இдஇ; )，就是，有件事情能不能帮个忙？
　　黎安欣大致和洛子阳重复了一遍自己的事。
　　而此刻，一名少年听着这些话若有所思，两个机械圆球漂浮在他身旁，拟人化的跟着主人一起出现思考的表情，洛子阳点了点头，拿出了手机：
　　“信息方面的话，我可以试试，将数据线接入你那手环，我远程操控试试。”
　　黎安欣按照洛子阳说的去做。
　　没过多久，无数信息流从少年的眼中闪过，他嘴角流露出一抹笑容：
　　“原来是这样......这种信息存纳的方式，真的第一次见，有意思......有意思。”
　　“呵呵，发现外来者了，想要直接把我踢出去？笑死，这不过只是个幌子，无限自我复制的爬虫大军，来，有种把我找出来......”
　　“啧，不是信息直接删除，而是一种加密吗？有丶东西，我喜欢。”
　　少年似乎与公司的网络开始了较劲。
　　时间一分一秒过去，正当黎安欣有些恍惚之时，却听见洛子阳轻呼了一口气，从容地笑了笑：
　　“搞定，数据拷贝发你了，点开看就行。”
　　“哦对了，子衿哥他们还挺想你的，可惜咯，短时间内肯定没办法再见了。”
　　二人寒暄了几句，随后挂断了电话，黎安欣的目光在破译的信息上，看着上面的字迹，黎安欣瞳孔微微一颤。
　　|3月17日，员工清向管理层以精神无法继续胜任对旧日之影的工作为由申请调换岗位，被管理层以正处于重要研究阶段为由拒绝。|
　　往后是一连串的拒绝，直到4月1日，员工清被模仿者突兀的杀死。|
　　|经过调查，我们得知，当模仿者拥有永久变换成目标的能力，当模仿者‘吞噬’目标时，模仿者的一切都将向目标发生转变，从里到外彻底与目标重合，现有的侦测手段无法辨别，我们无法判断此能力是否为一次性。|
　　这是被人为删除的第四条模仿者的收容规则！
　　黎安欣起初还感到疑惑，直到她看到了另一个曾被加密如今破译的绝密计划。
　　|造神计划。|
　　|以对收容物的绝对仇恨为引，佩戴‘怨恨冠冕’，通过一系列手段制造出绝对听命于公司，并且拥有处置超S级收容物——雕塑收藏家能力的员工。|
　　而白灼就在造神计划的名单之上。
　　思路形成闭环，黎安欣想明白了一切。
　　清不是被模仿者杀死的，而是被公司直接杀死的！
　　公司的管理层才是导致这一系列事情的元凶！
　　清在长久的对旧日之影工作中察觉到了自己精神濒临崩溃，这个女孩曾无数次预计了自己的死亡，但为了不让青年担心，她将这个秘密始终藏在了心里。
　　在屡次向公司请求无果后在濒临崩溃之日，也就是记录中的4月1日那天来到模仿者的收容单元，希望让对方吞噬掉自己并取代她继续陪伴在白灼身边。
　　但这件事情最终败露，公司的人赶到并杀死了精神崩溃的清，并将一切罪责都转给了凡蒂娜本身，所以才伪造了是凡蒂娜突破收容，并变换成白灼的模样接近杀死清的记录。
　　造神计划需要一名对收容物具有极度憎恨，心中只剩下仇恨的员工，公司原本打算借此培养白灼成为超S级收容物雕塑收藏家的处决者。
　　但没想到白灼在这件事情发生后变得一蹶不振，于是和这件事情有关的一切都被雪藏删除，公司伪造了一切！
　　与此同时，最后一段音频响起。
　　那是清在濒临崩溃时与凡蒂娜的最后一段对话。
　　“你走后，阿白......会喜欢我吗？”
　　“对。”虚弱的女声响起。
　　“可我不要这样......我只想让阿白喜欢的是我本身。”
　　“可不这样，他知道我死了以后会丧失活下去的动力的，哪怕是对收容物的仇恨也好，只要仇恨能够成为支撑他活下去的动力，我也必须这么做......”
　　“那……那我怎么办……为什么……从来都没有人为我考虑，没有人考虑过我的感受……为什么……为什么……”
　　“对不起，小凡，对不起。”
　　而与此同时，一道青年的身影正随着电梯缓缓上升着，手中的太刀反射着寒光，倒映着白灼的侧脸。
　　电梯很快就会抵达模仿者所在的楼层。
　　他会在今晚亲手结束一切。

第170章 「零点能源公司」以我身躯点燃复仇的怒火
　　电梯厢室内，金属的厢壁反射着苍白的灯光，提示灯有节奏的随着楼层上升而亮起。
　　“白灼先生，模仿者凡蒂娜目前距离您所在的位置还有五层，预计在进入六十二层后左通道两百米处相遇。”
　　“嗯，明白了。”
　　白灼就像很久之前那样，平静地回应着公司下达的指令，他是灰兔小队的前任队长，为了公司的利益，他会刺杀一切企图阻挡公司车轮滚滚前进的家伙。
　　他的手上沾满无尽的血腥与罪恶，他从未麻木过，或许在很久之前，他坚信公司会让这座城市变得更好，至少明面上是这样。
　　公司是绝对不能倒塌的，一旦大厦倾落，万物皆将随着大厦化作火星而毁灭，整座城市将再次陷入无休止的战乱。
　　自从三大公司全面掌控了玫瑰市后，经济迎来超速发展，社会福利也远超过往，医疗、教育，可以说公司将民众们压得如何喘不过气，用民脂民膏当做城市前进的燃料，但至少公司没再让那些边缘城区的人像战争时期那样饿死。
　　至于更边缘的黑玫瑰巷？
　　从入职开始接受的洗脑便让他认为那些人是有罪的，理应被放逐的。
　　那段时间，他并没对这种生活感到疲惫，相反，他反而觉得每一天都很充实。
　　无论如何，无论自己做了什么，都是有意义的，只要自我认为他是为了更多人的生命而战，那么他便会有源源不断的动力。
　　可，幻想随着女孩的死亡而破灭，其中并没有什么必然原因，只是在女孩死亡后，他开始变得消极，也逐渐在消极中看透了事物的本质。
　　员工们临死前的惊恐喊叫，同事间的悲欢离合，收容物本身的凄惨故事，公司的真相，这座城市真实的面貌。
　　这些事情会在夜晚一遍遍涌现，扰乱着他的思绪，一遍遍质疑着他究竟在为何而奋斗？
　　渐渐的，他找不到前进的方向了，不知为何而活，像具没有灵魂的躯壳，依靠清洁能源将自己麻痹，任由命运的丝线将他缠缚，提着他的躯体在舞台上费劲地表演。
　　他辞去了灰兔队长的职务，辞去了能辞去的一切，自愿降级来到最低级的部门，只带了模仿者一个收容物。
　　他开始奢求死亡以将他解脱，无任何痛楚的死去成为了他梦寐以求的事情。
　　想到这，白灼有些痛苦地闭上眼。
　　就这样吧，在今晚结束后就与这个世界告别好了。
　　他会亲手杀死模仿者凡蒂娜，了却一切夙愿后服下致死量的清洁能源，然后静静躺在床上，一边祝自己忌日快乐一边悄然等待死亡到来。
　　电话声不合时宜地响起，一道全息投影出现在了白灼面前。
　　随着电话被接通，黎安欣的身影出现。
　　“白前辈，有关凡蒂娜与清的真相，现在还来得及吗？”
　　白灼瞳孔微微一颤，心中仿佛禁锢已久的枷锁开始动摇，他抬头看了眼楼层，距离所在的楼层还有最后两分钟不到的时间。
　　“嗯......”
　　随着他点头，少女的声音不断传出，过往的一切逐渐浮现出水面，环绕在他的耳旁，他突然感觉这些声音好刺耳，仿佛直击在他的灵魂。
　　随着最后一句落下，黎安欣注视着白灼的面庞，那是她第一次这样打量自己的引路人与前辈，他看上去很憔悴，狼狈不堪，并没有惊讶，而是轻声应答着。
　　“白前辈，其实您早就猜到了有关当年事情的真相吧。”
　　白灼沉默了，默默攥紧了手中的太刀，随后释然般轻笑了一下，
　　“大概吧，我不敢去深究，我怕深究到真相的我会当场崩溃，就这样一直麻痹着自己到现在......”
　　“白前辈......”
　　白灼苦笑着，旨在嘲笑自己。
　　“我教了你这么多，现在，你能不能教教我，我现在又该怎么做？”
　　听着青年那无力地提问，黎安欣感到五味杂陈，对方究竟是无助到了什么地步才会向自己求助......
　　她叹了口气：
　　“白前辈，你不是一直都跟我说，如果有一天你要死，你一定会让自己了却一切，不留遗憾，毫无痛苦的死去吗？”
　　“您觉得我已经将真相全盘托出了，将您所有的伤疤全部揭露在空气中，那您真的还能这样自我欺骗......”
　　“无论如何，公司在事后也一定会找您清算，不清算您也渴求着死亡，既然横竖都是死的话，不如在死前带凡蒂娜离开，亦或是......”
　　“在躯体燃烧殆尽前‘复仇’如何？”
　　“复仇？”
　　白灼眼神微动，唇角微微翕动，眸光短暂一亮后重归黯淡。
　　“可我已经没办法去骗自己恨收容物了，杀死清的不是凡蒂娜，我该向谁复仇......”
　　“向三大公司复仇。”黎安欣平静所说的话在玫瑰市的任何一个居民耳旁都显得尤为疯狂。
　　要知道三大公司在玫瑰市是真正的摩天巨物，它支撑着天空，玫瑰市才不会就此崩塌，向公司复仇无异于直接对神明宣战，愚蠢而又不自量力。
　　这也是白灼始终不敢去推测真相的原因，这和送死没什么区别。
　　但，青年在此刻突然动摇了。
　　是啊，如果他本来就准备赴死呢？
　　以他身躯化作点燃复仇的怒火。
　　“白前辈，其实你一直都很在意那些员工们，过多惨痛的经历，他们的死亡让你麻木自己，装作漠不关心的样子保持冷漠。”
　　“但您的内心，那股藏在眼神深处的情绪是掩盖不住的，您一直一直都在愤怒，不是吗？”
　　“无论是因为什么而压抑，无论是因为什么而积攒的愤怒，不讲究冤有头债有主，一股脑地最后向公司宣泄，这是我能给出最好的建议。”
　　“谢谢。”
　　白灼突然轻声道，随后挂断了通话，再转眼，昔日里的青年仿佛又回来了，他的眼神依然平静，只是默默挺直了脊梁，拍了拍被清洁能源麻痹的头，让自己变得清醒些。
　　熟悉他的人都知道，这就是他最佳的战斗状态。
　　“白灼，你知道自己接下来要做什么吗？”清冷的声音响起。
　　刚刚的通话被屏蔽处理了，两人对话中的关键词被屏蔽，管理层的人不清楚与白灼交流的是谁，但却已猜到了白灼改变了目标。
　　“嗯，我会带凡蒂娜离开公司。”白灼简单陈述着。
　　“你他妈疯了吗？你知不知道你这样子做是在违抗公司的命令？！你要与三大公司作对？！”咆哮的声音从里面传出，似乎这人与白灼曾相识。
　　“先不说公司会将你通缉，你觉得你能带着凡蒂娜从公司六十二层一路杀到公司一层大厅？你知不知道你要面对的究竟是什么！！”
　　“我没教过你，和自己的老师说话要用敬语，不准大吼大叫吗？晨，现任灰兔队长，真威风啊。”
　　白灼随意地说着，目光停留在已经停止上升的指示器上，他那万年不变的脸上流露出一抹疯狂的笑容，
　　“况且，这很难吗？”
　　“来挡我试试。”

第171章 「零点能源公司」地狱犬
　　“操！你这个蠢......”
　　未等耳麦中的人吼完，白灼关闭了通讯，在门开的一瞬间从电梯内冲了出去。
　　门口几名镇守在此的黑犀队员看着疾驰到眼前的身影略微疑惑，直到他们的通讯器中传来了指挥组的喊声。
　　“各单位注意！各单位注意！白灼已叛变！他要带着凡蒂娜离开！所有单位密切注意白灼举动！允许就地格杀！”
　　“什么？！他在这......”
　　话还没说完，两名黑犀队员已然被白灼抹了喉咙，捂着自己汩汩冒血的脖子倒下，发出沉重的声响，
　　青年动作干净而又利落，犹如蜻蜓点水般身影转瞬间消失在了黑暗中。
　　监控室内，青年的身影如同鬼魅般肃清着六十二层内的所有黑犀队员，如同黑暗中的幽灵，悄无声息地收割着所有人的生命，这一刻，那个犹如死神般曾给所有人心头蒙上灰霾的灰兔再度出现！
　　“该死！白灼他妈的这个疯子！他究竟要做些什么！！”
　　一名管理者目瞪欲裂，咬牙死死地盯着监控中游走的青年。
　　而白灼回头看了眼监控，面色平静，一根袖箭甩出，直接将其摧毁。
　　随着画面一个个丢失，管理组的人面色都铁青到了极致，整个监控室内安静到落针可闻。
　　许久，一名资历较老的管理者开口：
　　“对全方位下达通缉指令，白灼他此举就是在直接挑战公司的权威！他身上有着无数机密，决不能让他活着离开公司！！”
　　“长老，我申请带人前去拦下他。”
　　一名留着灰白短发的少年快步向前，他穿着一身贴身的黑色战斗服，单膝跪地道。少年的身后跟着带着无数黑色兔子面罩的队员
　　少年便是如今灰兔小队的队长——晨，被称为最具有天赋，也最为年轻的S级员工，个人作战能力极为优秀，曾参与过无数次暗杀任务，号称除前任队长外的第二死神。
　　“嗯，你去吧，白灼你也最熟悉，别让我们失望。”
　　“是！”
　　随着一声应答，数十道身影转瞬间消失在黑暗中。
　　他们是天生行走于黑暗中的幽灵，无声无息是他们的代名词。
　　整个公司绝大部分遗落在外的收容物都被重新收容了，所有人的目光此刻都聚焦在青年的身上，他们的目光大多嘲弄，嘲笑着青年的不自量力......
　　白灼在黑暗中继续奔跑着，直到耳旁传来一阵爆鸣的破风声，他猛地向后一纵，身形利落起跳，在空中一百八十度转身后落地，攥紧了手中的太刀。
　　“你他妈的杀了我这么多队员，白灼，你该死在这里了！！”
　　只见阴影中，一个庞大壮硕的人影缓缓走出，他浑身都被装甲覆盖，将手从废墟中拔出松了松肩膀，一双重拳仿佛能将人头骨轻易砸碎。
　　他目光猩红而疯狂，脸上带着面罩，传闻那是因为他作战风格极为血腥暴力，经常会通过嗜咬的方式肢解对手，公司不得已才强制为其戴上的。
　　黑色的气息犹如实质般凝聚，滔天的压迫感从那道身影身上爆发而出。
　　看着画面中的庞大身影，所有人的目光都微微一变，夹杂着少许的期盼。
　　零点能源曾经最为出名的三人组，被称为对外征伐对内镇乱的王牌组合地狱犬，分别是白狐小队队长澪，灰兔小队队长白灼与最后一位，也是最为疯狂凶残的黑犀队长黑光。
　　如今二人碰面距离上次已不知过了多久，所有人都期盼着二人能够为他们摩擦出怎样的精彩表演。
　　“嗯，闲聊的话就不多说了，让我看看你有没有退步。”
　　白灼沉声道，随后快步拔刀上前，正面迎向那道庞大身影的重拳。
　　轰——！
　　二人对拼，黑暗中卷起一阵狂风。
　　一声巨响传来，黎安欣略微有些担忧，而森鹿眼睛微眯，很快便察觉出了什么。
　　白灼熟练地使用了卸力，和澪曾对付她时一样的卸力，似乎比后者还更要精进！
　　卸去力量后，白灼瞬身转过，躲过又一道重拳，身影在黑光周围婉转腾挪，转瞬间便已然在对方身上留下了无数道伤痕，目光飞快锁定着对方身上一个又一个的破绽，随后以迅雷不及掩耳之势留下伤口。
　　“你是在给我挠痒吗！！”
　　黑光怒吼着，以身体为轴，猛然旋转了一圈，拳风爆鸣般轰出，每一拳都能打出音爆。
　　白灼弯腰后退，眼神微沉，视线里面仿佛出现了黑光接下来的行动轨迹，并提前预判躲避着，随后手猛地撑地，一记腿横扫直击黑光面门。
　　砰——
　　沉重声音响起，只见黑光身体猛地颤抖了一下，整张脸都被那霸道的力量踢的凹陷进去一般，嘴角却是露出了一个残忍狰狞的笑容，猛地伸手一把握住白灼脚腕向着地面猛然砸去，狂暴的力量在此刻体现：
　　“抓住你了！！小兔子！！”
　　白灼转眼反应过来，多年的作战经验让此刻的他无比冷静，他双手抱头应对着接下来的冲击，在与地面撞击的一瞬后猛然找到发力点，手撑地双腿直接夹住了黑光粗壮的脖颈，腰部猛地发力竟然将对方那庞大的身躯直接撑了起来，借力猛然摔向地面！
　　轰——！
　　又是一声巨响，白灼见缝插针，不给对方反应机会，太刀朝着对方脖颈疯狂劈去。
　　黑光嗜血地笑着，手臂护在脖颈前，任由对方刀刃落在自己手臂上，留下道道深可见骨的伤口。
　　这种酣畅淋漓的战斗让他血液逐渐沸腾，体型一步步开始肿胀，比原先庞大了整整一圈，猛地一个起跳，犹如列车般强行撞向了白灼方向。
　　白灼瞳孔微微一颤，随后身体猛地仰倒在地面，规避了飞扑后瞬间一个向前翻滚再次躲过黑光的蓄力砸击，翻滚了一圈后迅速起身后跳，弹去身上尘土：
　　“没想到传言是真的，你这个疯狗竟然真的移植了灾厄巨蜥的心脏，不要命了么。”
　　而黑光脸上的笑容愈发狰狞，缓缓将陷进地面的机械拳头拔出后，动了动四肢，全身噼里啪啦的爆响身上的伤痕以肉眼可见的速度愈合：
　　“为了力量，这算什么呢？你还是担心担心你自己吧兔子，以前我就看你很不爽，想把你撕碎了，现在终于让我找到这个机会了，我保证，如果我抓住了你，我一定把你开膛破肚，然后拿你的身体煲汤的！”

第172章 「零点能源公司」灰烬世界
　　下一刻，黑光的机械拳套后面推进器全面运转，猛然再度轰向白灼方向。
　　白灼侧身躲避，拳风擦面而过，身旁的墙壁瞬间爆裂开来，轰的一声巨响后出现了个恐怖的凹陷，而黑光不依不挠，如同狂躁到极致般，身体呈现肿胀的血红色，一拳接着一拳轰出，白灼尽数躲避，一整排墙壁犹如纸糊般尽数粉碎。
　　看到这一幕，管理组负责财务部的主管面色扭曲：
　　“他们他妈是想把整个楼层打塌下来吗？！支撑柱断裂，他们到底知不知道这意味着什么！！修复要的可都是钱啊！”
　　“小兔子！！”
　　随着二人的战斗进入白热化阶段，而此刻公司另一个无人注意的角落中，银色的身影正踩在公司外墙的落地窗上，身上揽着一根安全绳，一身夜行衬托着少女那曼妙的身形。
　　少女在夜色中缓缓下降着，耳旁呼啸着风，她很快便来到了任务所指定的楼层，通讯仪中传出了另一名少女的声音：
　　“橘子，已经到指定楼层了，任务目标就在不远处，有三个白狐队员的人看守，她们普遍达到B级，解决她们的时间只有短短一瞬。”
　　“知道了，你话真多。”
　　橘子平静地说着，缓缓抬头，目光中，规模宏大到一眼望不到尽头的摩天大厦倒映在她的瞳孔，乌云黑沉沉一片的压下来，大厦顶部被朦胧的黑暗所笼罩。
　　“爸爸妈妈......你们口中的世界会有这样的建筑吗？”
　　橘子用只有自己才能听见的声音轻声说着。
　　如果有人能回复她，那答案一定是不能。
　　以现代社会的建筑材料，完全不足以支撑这种规模的建筑屹立于大地之上。
　　下一刻，橘子深呼吸了口气，随后猛然一蹬，身形朝着空中跃去......
　　也就是在这一瞬，落地窗后的一名白狐队员眉头微皱，察觉到了一丝异样，缓缓上前一步，就要透过落地窗观摩外围，窗户瞬间尽数爆裂开来，一道少女的身影撞破了窗体，已然来到了她的身前。
　　“敌......”
　　白狐少女话还没说完，两道丝线已然缠缚上了她的脖颈。
　　“嘘......在我离开前乖乖的，不要说话，你们长得还挺好看的，我下不去手。”
　　橘子说着，指尖缠绕着丝线，看向门内的几名少女，手指微动，丝线也跟着动，仿佛示意着只要自己想，就能随时宣告她们的死亡。
　　“67层发生了什么，收到请在三秒内回答。”
　　清冷的女声传来，那是澪的声音。
　　一名白狐少女突然暴起，一把斩断了颈部的丝线，腰部长刀出鞘，猛然朝着橘子的方向斩来。
　　橘子啧了一下，要是放在以前，自己第一时间就会直接下手把所有目标全弄死，自己特么现在是怎么了？
　　她摇了摇头，将这种念头甩去，瞬间进入了战斗状态......
　　没一会儿，地上零七竖八的躺满了白狐少女们，她们的胸膛依稀还起伏着，橘子身上浴血，只不过这些血都不是她的，她平静地扯回所有丝线。
　　“橘子，你变了呀。”通讯仪中，温铃那俏皮的声线传来。
　　“没什么，只是今天晚饭还没吃，杀了人等会会吃不下饭。”
　　“嘿嘿嘿，我挺喜欢这样的你的。”
　　“滚。”
　　“好，我这就滚到你的怀里，今晚滚床单？”
　　“你特么是不是恋爱脑犯了？怎么也是一个管理者了，能不能正常点？”
　　“阿巴巴？阿巴阿巴！”
　　橘子无奈失声地笑了笑，最后来到了目标所在地。
　　只见那是一名S级收容物的收容单元前，收容单元里面躺着一幅油画，油画记录着一个正熊熊燃烧着大火的王国，王国看上去马上就要毁灭了，天如同火烧起来一般深沉，空中飘满灰烬，城堡中国王坐在王座上任由火焰将自己吞噬。
　　橘子瞥了一眼收容物的面板，一连串的问号让她有些头大。
　　|S级收容物：灰烬世界。|
　　|危险等级：S。|
　　|收容规则1：当它感受到附近有‘火焰’时便会开始躁动，直至突破收容。|
　　|收容规则2：？？？|
　　|收容规则3：？？？|
　　|简介：他从荒颓里睁眼，亦于灰烬中重燃。|
　　橘子拿出了事先准备好的C4贴在收容单元前，随后嘴角扬起一抹疯狂的笑容，猛地朝着破碎的落地窗助跑而去，跟赶来的白狐少女们比了个拜拜的手势后一跃消失在了夜空之中。
　　“不妙！快去阻止炸弹......”
　　一名白狐少女惊呼，而澪则是瞳孔微颤，随后镇静大手一挥喊道：
　　“先离开这里！”
　　下一刻，C4应声爆炸，火光卷着浓烈的焰浪瞬间了整个楼层。
　　在硝烟中，灰烬世界油画中的国王缓缓睁开了眼，身上燃起了熊熊火焰，他如同一头雄狮般起身，手中浮现了一柄长剑，随着长剑向天一指，国王怒吼了一声，一道雷霆卷着火焰的暴风从天而降，火焰长剑如同被赋予了审判的权能般直指天际，灰烬与火焰组成的军队瞬间遍布在油画中折戟沉沙的战场。
　　|S级高危收容物：灰烬世界已突破收容。|
　　一只骷髅马拉着火焰战车跳出了油画，其背上的灰烬士兵手中拿着一只号角，向着天空吹着战歌，宣扬着它们的到来！
　　在代表着前锋军的灰烬骑兵团后是国家的乐团，它们于火焰中用燃烧的生命来演奏，擂着战鼓，漫天杀伐的气息从这支军队的身上爆发而出。
　　再往后是弓弩手，指挥官，很快第一波规模将近百人的军队便出现在了收容单元外，遍布在整栋楼层中，向着其它楼层走去。
　　最后是灰烬国王，他手握审判长剑，身披一身铠甲，背后一袭华丽的长袍拖于地面，他就这样默默站在收容单元中，被火焰与愤怒蒙蔽的双眼审视着这里的一切，剑指之处便是这支军队继续行进的方向！
　　本应振奋人心的鼓声此刻却压抑在所有人的内心，给他们带来无尽惶恐。
　　S级的收容物在公司内部突破收容，这对那些员工们来说无异于一场灾难！
　　这一瞬，代表着二级警报的红光再度闪烁在了公司的每一处。
　　公司再度陷入大乱！

第173章 「零点能源公司」笨女孩
　　“到底发生了什么！澪，为什么会有一名S级收容物突破收容？！”
　　通讯频道内有人怒斥道。
　　而澪此刻看上去有些狼狈，推开了身上的巨石：
　　“抱歉，是我的失职，让一个入侵者闯入了楼层中放出来灰烬世界......”
　　“入侵者已经跑了。”
　　“罢了罢了，今晚已经够混乱了，冷静一件件把事情处理好吧，惩处的事情往后再说，灰烬世界在一段时间内会丧失生机活力，我们只需要抵御不让事态进一步扩大就好。”
　　“澪，让那些白狐队员给我看好剩下的楼层了，警惕他们再度袭来，你原地待命，等候我的指示。”
　　“是。”
　　管理组中一名戴着眼镜的人叹了口气后说道，随后接入其它通讯频道内，
　　“快，通知所有部门主管！回到自己的部门进行抵御工作，决不能让那些灰烬士兵闯入收容地区！”
　　“明白！”
　　通讯频道内，主管们的声音一一传来，所有人都经历过系统化的训练，面对这种突发状况皆表现出了他们高超的职业素养。
　　公司们的主管们纷纷动了，坐着电梯向着自己所管理的楼层而去......
　　“姐姐？”森鹿眼见黎安欣还在发愣，在她面前晃了晃手。
　　“嗯，小鹿，我没事，我就是在想，温铃小姐她们这次来到公司执行任务的目地究竟是什么呢？”黎安欣作出沉思的模样。
　　“温铃？哈？哪有什么温铃，姐姐你从哪里看出来......”
　　森鹿说着说着停了，只因顺着黎安欣的视线向窗外看去，一名银发少女正平静地看着她们，腰上绑着绳索。
　　“替我向温铃小姐问声好～”黎安欣乖巧地笑着挥着手道。
　　“嗯。”橘子点了点头，随后再度向着下方跃去。
　　在橘子走后，黎安欣继续沉思。
　　“你说，白灼对她们来说会不会很重要呢？有关公司的机密......”
　　与此同时，两道身影在又一轮对抗后迅速拉开身形，黑光浑身满是狰狞伤口，喘着粗气：
　　“小兔子，你特么挺行啊你......妈的，这么久没见，原来清洁能源还没给你的身体侵蚀干净啊，脑子看上去还挺清明的啊，啊？”
　　而白灼同样身上也挂着伤，用太刀缓缓支撑着身体，屹立于一片废墟之上，此刻周围的设施在他们的战斗中已经被破坏的差不多了。
　　与之被毁坏的还有所有监视设备。
　　此刻，两人对峙的场面陡然一变，空气中不再满是火药味，反倒像是两个老朋友见面，聊家常似的叙旧。
　　额头的鲜血缓缓淌下流入双眼，不过白灼的面色依然平静：
　　“黑光，你也和以前一样，一点进步都没有，真没用啊。”
　　“死兔子，他妈说话还和以前一样毒，接下来你打算怎么做。”黑光呵呵笑了一声，缓缓挺起腰板。
　　“真要和我分出个胜负吗？还是现在去带凡蒂娜离开？我也大概猜到你这么做的理由了，狗日的公司......”
　　“如果不是我有一个弟弟，我早想离开这个鬼地方了。”
　　“移植灾厄巨蜥的心脏挺蠢的，真的。”
　　“有什么关系，反正它可以无限再生，等等，卧槽，你不会在关心我吧？”
　　“呵呵，嗯......小心！”
　　白灼突然道。
　　只见整栋楼剧烈震动了起来，一切都开始熔毁，几名灰烬骑兵来到了这层楼，提着长枪向着他们的方向直冲而来，而一个长得和猩猩似的灰烬生物猛然将双拳砸向地面，整个地面因此剧烈颤抖，黑光脚底的地面当场崩裂，身形在下一瞬朝着下方的万丈深渊坠落。
　　楼下的楼层几乎全崩塌了，一个常人在此坠落必然摔成一摊肉饼，白灼眼神一动，在下一刻猛地扑上前一把拉住了黑光的手，想要将其拉上来。
　　“靠，你特么真的好重......”
　　而黑光只是平静地伸出另一只是手握住了青年：
　　“这个高度不会有事的，不知道等会澪会不会来拦你，答应我，特么别死了。”
　　“嗯，那我松手了，你也别真摔死。”白灼说着伸出脚去踹黑光抓住他的手。
　　“byd你特么真松啊！死兔子，你不能这样！”黑光面色惊恐。
　　“你撒手！你给我撒手！我没时间陪你闹！”
　　白灼一脚将黑光踹了下去。
　　“白——灼——！”
　　黑光的身影飞速掉落，声音逐渐远去，回荡在楼层中。
　　火焰在整栋楼中熊熊燃烧着，白灼飞快拔出太刀清理着近在身前的灰烬生物，目光在滚滚浓烟中飞快锁定着脑海中的身影。
　　不知过了多久，一名灰发的少女在火海中茫然的走着，纽扣般的眼中两行泪水缓缓流出，一边走一边低声轻呦着青年的名字：
　　“阿白......阿白你在哪？我们离开这里好不好......”
　　而青年在此刻一把撕开火海，身影自奔腾的火焰中缓缓走出，目光平静，语气像是很久以前一样斥责着：
　　“凡蒂娜，你知道自己闯了多大的祸吗？”
　　“阿白！对不起，我只是知道阿白不想要继续待在这里了，我想要带阿白离开这。”
　　白灼无声地轻叹着气。
　　凡蒂娜说得没错，虽然智商并不高，但她的感官还是挺敏锐的，猜到了什么。
　　自己在不久前确实打算‘离开’这了，不过不是离开公司，而是离开这个世界。
　　所以这个女孩才会着急忙慌地突破收容，一边哭一边在一片混乱中呼唤着他的名字，哪怕身处于未知会让她很害怕。
　　“阿白，今天是你的生日，我，我有给你准备生日礼物，你看，我编了好久的。”
　　凡蒂娜丝毫不掩饰自己的喜欢，像是依赖于达人身边的小孩子般天真的靠近白灼身边，手中一个用棉线编织的小人偶在火海中很惹眼。
　　“这是......？”
　　白灼不解，随后眼神微动。
　　这个人偶很像他，这已经是这个笨拙的女孩能想到的最好的生日礼物和自己表达喜爱的方式了。
　　他突然明白这种感觉了，无形的愧疚感上涌。
　　他突然能够理解吴念念想要给青蛙王子送出陶瓷人偶的想法了。
　　就在白灼伸手去接的一瞬间，周围无数阴影涌动，灰白色的身影浮现，一道利刃猛然刺入了凡蒂娜的胸膛，将她整个身体贯穿......

第174章 「零点能源公司」我会两拳打碎你的热血
　　白灼瞳孔微颤，随后眼神猛然一沉，太刀转瞬间拔出，以自身为圆周连斩数十刀后刀锋向外爆发开来，连带着十几道袭击凡蒂娜的身影全部击退十数米。
　　下一瞬，凡蒂娜的身形向着前方跌倒，落入青年怀中，背部一道狰狞的伤口正汩汩的向外流出鲜血，一柄长刀几乎将她的身体洞穿。
　　青年迅速蹲下，检查起了凡蒂娜的伤势。
　　此刻，阴影中，袭击之人终于缓缓走出，少年身披紧身的作战服，灰白色的短发利落，看着火焰中自己昔日的老师，少年的眼神里面藏着无数情绪。
　　“晨。”
　　白灼的目光瞥过少年，不清不淡地说。
　　“白灼，你知道自己现在在干什么吗？”少年突然问道，数十名戴着兔子面罩的灰兔队员从少年身旁走出，他们的手中都持着武器，警惕地看着青年。
　　作为灰兔的前队长，白灼的实力究竟有多强，他们比谁都要清楚，此刻所有人都打起了十二分精神，仿佛下一刻擦枪走火局势就会被瞬间点燃。
　　如同面对梦魇一般，所有人都不禁咽了咽口水。
　　“阿白，我没事，不会疼。”凡蒂娜有些磕磕绊绊地说着。
　　确认了那把武器没办法杀死凡蒂娜后，白灼拥着少女缓缓起身：
　　“说过了，对自己的老师，要用敬语。”
　　“而且，我什么时候教过你把自己的灵魂出卖给公司的？”
　　少年猛地一咬牙，看着面前那道对他曾经来说如师如父的身影，面色愤怒中又充满不甘：
　　“你之前不一直都是这么做的吗？！将灵魂出卖给公司？！你现在来和我说这个了！以前你可不是这么说的！！”
　　“为什么！告诉我为什么啊！”
　　对方曾一次次教导他应想尽一切办法肃清公司道路前进的阻碍，一旦公司这摩天巨物倒塌，陨落的碎片将会毁灭玫瑰市的一切，所有的人都将在无尽的战火中消亡。
　　“很简单，因为我想通了，我其实不是什么好人，也懒得再去当什么好人，别人的死活与我何干？我现在唯一想做的就是向公司复仇，就这么简单。”
　　听到这番话，少年只感觉曾经那让他无比仰慕憧憬的身影在此刻轰然倒塌，只剩一个词在他的耳边重复，他瞳孔微颤：
　　“‘复仇’？你在说什么......”
　　“清是被公司杀死的。”
　　“什么？！清姐她......”
　　“现在，要么我像以前一样给你打倒在地踩在你的头上羞辱你，要么自己滚出我的视线，别挡我的路。”
　　白灼将太刀指向前方沉默的少年。
　　晨咬着牙，随后猛然抬头，握紧了手中的长刀：
　　“清姐死了又如何？只要能够保护更多的人，就算给公司继续卖命又如何，我不在意......”
　　“支撑我活到今天的意义只有这个，师傅，这些可都是你教给我的啊。”
　　白灼叹了口气，不再与少年争执，提着太刀猛然上前：
　　“我怎么不记得我这么会洗脑，来吧，让我看看你的长进。”
　　砰——！
　　两者交锋，晨在第一瞬间便被猛然被击退数米，他满脸不可置信，没想到对方的技巧竟然依然比自己强出这么多！
　　要知道，在白灼走后，他如入了魔般疯狂的训练着自己，发疯似的想要追逐那自己所一直憧憬的身影，一次又一次的在旁人那惊异的目光中感到自己离那憧憬的身影越来越近了！
　　可现在，现实将他的理想打的粉碎，仅一击便让他仿佛看到了一道无法逾越的鸿沟，他失神地后退了一步。
　　白灼冷哼一声，抓住少年愣神间隙，一拳将少年打翻在地，随后刀尖指向少年额头：
　　“你还是和以前一样，弱的可怜，废物。”
　　两字如同针扎般狠狠扎入少年内心。
　　“队长！”
　　周围的灰兔队员也纷纷涌上，但没多久纷纷都被白灼击倒，躺倒在地上发出痛苦的呻吟。
　　“你锻炼出来的队员也和你一样，都是废物，这就不行了吗？”
　　而此刻，监视画面中，那些管理组的成员纷纷目光复杂。
　　他们自然都知道晨为了追上前任灰兔队长所做的努力，白灼在这个孩子的心中好似成为心魔般，疯狂的在历练道路上折磨着对方。
　　如今一切都仿佛都成了笑话，让人感到可悲可叹。
　　如果晨没能在今日拦下白灼，事后恐怕必将留下心理阴影。
　　队员们那痛苦的呻吟声不断回荡在晨耳边，如同万根针般深深刺痛他的内心，监控画面背后那些复杂的目光亦是如此。
　　看着那道仿佛犹如山岳般压着他喘不过气的身影，晨恍惚了。
　　那些他每日每夜在练习场中苦苦训练的画面疯狂上涌，队友们的赞赏，外界的赞扬在此刻变得无比刺耳。
　　难道......
　　就要这样放弃了吗！！
　　不！晨，你必须马上振作起来！
　　还有无数的人等待着你去守护！！
　　决不能让他们失望，
　　决不能让第二死神这个称号成为笑话！
　　自己必须战胜面前的身影，超越他，成为第一！
　　此刻，晨的心中被无数热血的信念充斥，他高昂着头颅，咬着牙不屈地缓缓起身。
　　此刻，所有看着这副画面的人内心纷纷动摇了，投去了无比期盼的目光。
　　站起来啊！晨！现任灰兔队长！将这个叛徒拦在此处！
　　“队长！”
　　“队长！你快站起来啊！不要让我们成为笑话！”灰兔队员们纷纷泪目。
　　无数期盼的目光中，晨仿佛感受到了无数力量，终于站起身，再次将长刀指向白灼，额头的鲜血宣誓着少年那不屈的意志！
　　“来吧，师傅！这一次我一定会战胜你，不会再辜负任何人......”
　　白灼欺身向前，又是一拳，直接给刚刚还在自我感动的少年打懵逼了，一阵天旋地转后倒在了地上不醒人事。
　　晨睡得很安详。
　　所有看到此幕的人纷纷捂脸。
　　“蠢货，你还差得远呢，菜就多练练。”
　　白灼丢下一句话后管自己带着凡蒂娜继续跑了。

第175章 「零点能源公司」事件结束，黎主管升职加薪～
　　白灼如入无人之境般，提着手中的太刀一路向下砍了将近四十层，前往阻拦的各安保小队一个接一个的失去了联络，画面中，那道浑身浴血，周身伴随着滔天杀气的青年犹如疯魔，成为了公司管理层的梦魇。
　　整个通道内躺满了尸体，白灼身形略微摇晃，就这样继续漫步在通道，向着下层楼道走去。
　　青年外面的作战服早已完全破碎，平日看上去儒雅的白衬衫此刻被鲜血浸红，领口撕裂一大半，让人触目惊心的伤口出现在青年胸膛，他提着长刀，甩去刀身上的血液，额头鲜血滴落，双眼早已赤红一片。
　　怀中的少女看着身旁这熟悉而又陌生的青年侧脸愣了许久，最后失神地吐出两个字：
　　“阿白......？”
　　负责此区域的主管此刻害怕地蜷缩在角落，刚想起身，一柄太刀直指面门：
　　“滚开。”
　　简短的两字搭配青年周身缠绕的漫天杀气，主管早已被吓破胆，急忙连滚带爬的离开。
　　“停止再继续派安保成员，开启最后的底牌吧。”一名管理组沉思了许久，最后无奈道。
　　“嗯......”
　　论谁也不敢去想，这个疯子真的从六十多层一路向下砍了将近四十层。
　　红鹤们医疗着伤员，白灼没有去伤害他们，从他们身旁直直走过。
　　一名红鹤队员想要发作，却被身旁的一名金发青年拉住了手，摇了摇头。
　　“可......队长！”
　　“蠢货，你应该庆幸，我们收到的指令不是阻止他。”
　　红鹤队长常春藤喝道，随后起身，来到白灼不远处：
　　“老白，真威风啊。”
　　白灼没有搭理他，管自己继续走，身后破风声突然响起，白灼眼神一凛，猛然回首一握，却发现那是一把治疗枪。
　　“这里在监控死角。”
　　常春藤随口道，随后依靠着墙，话里话外的意思不言而喻。
　　“谢谢。”
　　白灼干燥的嘴唇微动，毫不犹豫的将治疗枪注射进自己脖颈，随后扭了扭，眉头微皱。
　　“你这该死的家伙是不是在这里面加了点清洁能源？”
　　“对你来说提神醒脑，不是吗？”
　　..........
　　青年的身影很快便来到了最后十层，只剩下一道纯白身影在他面前了。
　　整个楼道空中飘满了灰烬，燃烧的火光渲染着少女的面庞，那些灰烬不止是燃烧产物，还有很多来自于死亡的灰烬士兵。
　　“澪？”
　　白灼呵呵笑了一声，提着长刀向少女缓缓接近，直面四小队中公认实力最强的队长。
　　白发少女也不再犹豫，猛然冲向了青年的方向。
　　下一瞬，澪停止住了，任由青年一刀刺穿她的肩膀，将她钉在了墙上。
　　随着长刀拔出，澪缓缓依靠着墙体躺倒在了地面，鲜血汩汩从肩膀流出。
　　白灼略微愣神，却见少女嘴角一丝笑意流露：
　　“打输了总不能身上一点伤都没有吧，这样也能向公司交代。”
　　“走吧白灼，带她离开，就当是为了清姐好了。”
　　“你们真是我的好同事......”白灼感叹着。
　　“必须的......好同事，一辈子。”
　　..........
　　白灼最终来到了一楼大厅，青年身上的血几乎快流干了，意志强撑着他握紧长刀，蹒跚的向外一步步走去。
　　无数人看着这浑身浴血，宛若从地狱杀回的魔神般的身影，纷纷后退了一步，默默让开了一条道路。
　　指挥组的所有人看着这一幕，心里面震撼交加，他们知道，已经没有什么能够阻挡青年离开了，无论再如何下达命令，都没人敢上前阻拦对方。
　　对方真的单挑了整个公司，从六十层一路向下杀到了一层大厅，现在要当着所有人的面从公司楼底离开了。
　　可没人知道，青年早已是强弩之末，哪怕一个普通人也能在此刻轻易将其战胜。
　　众人就这样默默看着青年离开，所有人都默不作声。
　　突然，一个身影在此刻咬紧牙关，猛然握着把手枪向前一步：
　　“你给我站......！”
　　话都还没说完，不知道人群里谁给他脑袋来了一下，当场昏厥倒在了地面。
　　白灼艰难的回头看去，看着人群里吹着口哨一副事不关己的森鹿和她身边微笑着挥手的黎安欣，苦笑了一下，由衷地说着谢谢。
　　没有人再去阻拦。
　　因为他们都知道，青年的结局无论如何都是迎来毁灭。
　　在公司的内部力量无法瓦解时，青年所要面对的便是公司向外征伐，象征着毁灭一切的外部军队力量了。
　　从公司楼底到外城的那段距离，无数军队士兵已然严防死守，必然将青年葬送于此。
　　走出公司楼底，久违的清新空气扑面而来，月亮是那样的明朗，月影透过树梢照在地面，伴随着阵阵蝉鸣，白灼自嘲似的笑了笑，身形终于无力地向着下方倒去，青年真的一点力气都没有了。
　　他望向那轮圆月的眼神却不迷茫，耳旁凡蒂娜那着急中带着哭腔的声音不停传来，他轻轻抚摸着少女的脸，最终想了很多，也只能说出对不起三个字。
　　看着这一幕，几大队长都叹气似的摇了摇头，揪心的无力感上涌。
　　公司顶楼，一名手握顶部权力的公司高层青年此刻看着这一幕笑了，手中把玩的硬币缓缓置在桌面，嘲笑着青年的不自量力。
　　就在所有人觉得尘埃已定之时，
　　突然，一辆越野悬浮车在此刻猛然从一旁杀出，后车厢瞬间打开，几个黑衣人从车上下来，将白灼倒下的身体拖进去。
　　橘子冷笑一声，一把将车门关闭。
　　所有人都懵逼了。
　　只见驾驶位上，金发的少女此刻嘿嘿笑着，拉了拉头上的鸭舌帽，回头看向黎安欣：
　　“晚上好呀，安欣。”
　　黎安欣也微笑着挥手与温铃告别：
　　“温铃小姐晚上好～”
　　果然，对方今晚行动的目地从始至终只有一个，那就是带白灼离开！
　　“卧槽！！这一车人他妈从哪里冒出来的？！”
　　公司高层绷不住了，啪的一下站起身怒吼。
　　“他妈白灼还活着！！决不能让这个家伙离开公司！！给我追！！”
　　悬浮越野瞬间跑了个没影，身后追逐着无数军队的车辆，炮火的轰鸣声逐渐远去。
　　一场紧张刺激的追逐战后，
　　最终悬浮越野还是离开了内城，逃匿的无影无踪，往后的一段搜捕后也没能获得任何与之有关的消息。
　　公司上层大发雷霆，但是无济于事。
　　此次模仿者突破收容事件也在清理了所有外逃的收容物后告一段落，黎安欣由于在事件中做了无数贡献，被公司晋升为四级主管，提拔到了更高级的部门。
　　在挥泪与安保部可爱的员工们告别后，黎主管也获得了一段短暂的假期......

第176章 「零点能源公司」假期的一天～
　　房间内，粉红色的灯光投射而下，空旷的别墅此刻气氛显得无比暧昧，空气中弥漫着好闻的气味，像是香水与柠檬清香混合在一起的味道。
　　粉白色的少女眼神迷离，脸上带着红晕，正缓缓伸出白嫩的双腿跨坐在黑发少女的腰部，此刻的黎安欣蒙着黑布，双手被红丝带所束缚，正缓缓贴近森鹿的胸膛，轻哈着热气：
　　“小鹿......在这里让一切都变得一团糟好吗......”
　　说着，黎安欣又将手中缠缚的红丝带同样缠上了森鹿的脖颈，并将其缓缓向着自己方向拉去，两名少女彼此又近了一分，能够看见对方瞳孔中倒映着自己的身影。
　　森鹿轻捂着嘴，她从没见过如此主动的姐姐，对方此刻那生疏中带着少女特有的羞涩的模样疯狂撩拨着她的内心，她咽着口水，正当她打算轻点头时，叮铃铃刺耳的闹铃声响起。
　　“我%￥$&#！！”
　　森鹿从睡梦中惊醒，啪的一下摁停闹钟，虽然是一场梦，但好歹先让她把梦做完啊！！
　　明明已经到最关键的时候了！她好气啊啊啊！
　　她觉得不解气，一把从床上爬起来，拎起闹钟丢向窗外，随后扶着额头，看着周围朦胧的景象一阵懊恼。
　　房间内一片黑暗，几缕晨曦的光透过纱窗洒进，落在写字桌前的椅子上，椅子上挂满了森鹿的衣服，桌上则是摆放着两名少女在一起的合影。
　　看着合影中笑得灿烂的粉白发少女，森鹿嘴角微扬，露出一抹浅笑。
　　就在此时，房间的门被缓缓推开，黎安欣端着一盘蛋糕走了进来：
　　“小鹿～起床了吗？我刚刚自己做的草莓蛋糕慕斯，要尝尝吗？”
　　森鹿看着眼前的少女，不自觉咽了咽口水。
　　只见黎安欣此刻上半身穿着宽松的长袖衬衫睡衣，颈部的扣子并未扣上，松垮的衣物映衬着雪白的皮肤，引人瞎想，白嫩的双腿在衣摆下无比晃眼，踩着一双一次性拖鞋。
　　晨曦的光中，少女脸部柔和的线条被衬托的朦胧且美好。
　　好白的蛋糕。
　　森鹿这么想着。
　　随后黎安欣注意到了少女的目光，脸微红，警惕地拉了拉衣服捂好身体：
　　“小鹿别盯着我看！怪不好意思的诶。”
　　“姐姐害羞了？明明都已经是老夫老妻了，有什么不好意思的，再说了，姐姐哪里我没看过？”
　　黎安欣脸色爆红，随后狠狠瞪了森鹿一眼，哼了一下托着蛋糕管自己前往了客厅：
　　“小鹿你别想吃我做的蛋糕了。”
　　森鹿打着哈欠，管自己去洗漱了。
　　黎安欣坐在沙发上，打开了电视机，看着里面播报的新闻，给自己切了一小块蛋糕，小口小口的吃了起来，露出了满足的表情。
　　甜度刚刚好，吃起来口感绵绵的，草莓果酱的香气四溢。
　　手机页面上，与弯弯的聊天记录正显示着对方是如何一步一步耐心地教她制作这个蛋糕的。
　　很快黑发少女便洗漱完过来了，穿上了件简单的黑色熊猫短袖，两束碎发垂落在脸庞，映衬着少女那清冷的美感，
　　森鹿正拿着根皮筋扎着马尾束发，懒散地一下仰躺在沙发上，翘着个二郎腿，吊郎当似的勾了勾黎安欣的下巴，装作语气轻浮的模样：
　　“小妞，弄块蛋糕我尝尝。”
　　黎安欣：“......”
　　“哈哈哈我跟你闹着玩的呢姐姐。”眼见黎安欣平静地看着她，森鹿瞬间慌了，急忙摇着手说道。
　　“这还差不多。”
　　黎安欣说着眼睛一亮，拿着把小刀准备去给森鹿切个心形的蛋糕，而森鹿缓缓坐起身，看着少女的侧脸微微一愣，只见少女的嘴角正粘着一点奶油。
　　森鹿咽了口口水，黎安欣也注意到了少女的目光，伸出食指刚想将奶油拭去，却被森鹿轻轻握住了手腕，黑发少女略微炽热的气息一下子便压了上来，将她抵在了沙发的边缘，膝盖轻抵在她双腿间的空隙处，身形缓缓逼近着，二人的距离不断缩近，体温与柔软的感觉在少女彼此间蔓延。
　　“小鹿......你......”
　　“嘘，姐姐别动，我来帮你处理掉。”
　　森鹿轻轻吻住了少女的唇，随后像个小动物般一点点耐心地轻舔去了那些奶油，直到最后，缓缓将少女拥入怀中，捧着对方的脑袋。
　　黎安欣也缓缓闭眼，搂住了少女的肩膀，享受着片刻惬意的缠绵。
　　很快，森鹿缓缓起身，露出了个人畜无害的笑容：
　　“好啦，姐姐，都清理干净了～”
　　而黎安欣气息略微有些急促，胸膛轻轻起伏着，此刻正用小臂挡着脸，脸上那浅薄的红晕代表着少女此刻的心情。
　　黎安欣脑袋乱乱的，
　　可恶，为什么被欺负的总是自己。
　　更让她大悲的还是，自己......
　　还意外的挺喜欢这种感觉的。
　　她试探性移开手臂，却发现傻狍子正一脸坏笑的看着她，脸上的表情人畜无害。
　　森鹿看着这副模样的黎安欣，嘴角疯狂上扬。
　　黎安欣装作没看到，继续挡脸。
　　森鹿也不打算继续欺负对方了，也不顾会不会弄脏衣服，直接伸手掰了一块蛋糕咬了一口，随后微微一愣，惊讶的捂着嘴，难以置信地看着手中的蛋糕。
　　“怎么了小鹿？”
　　“有甜味？”森鹿震惊。
　　“尝起来是甜的诶姐姐！我尝出味道了！”
　　黎安欣不解。
　　“小鹿你不是尝不出任何味道......”
　　“不知道啊！我真的尝出来味道了姐姐！我真的尝出来了！真的真的！”
　　森鹿脸上带着藏不住的喜悦，又咬了一口蛋糕，草莓的香甜与奶油那绵密的口感绽放在她的口腔，仿佛浑身都被甜蜜的感觉所包裹，世界都仿佛在此刻变得明亮。
　　她一口一口吃着蛋糕，稍不注意手中的蛋糕便吃完了，仿佛一个失明了无数年的盲人在此刻重见光明般。
　　“原来是这种味道，原来是这种味道！”
　　“姐姐你加了什么东西哇？为什么我能尝出味道诶，原来是这种味道，难怪哦，难怪姐姐你还挺喜欢吃蛋糕的，还有吗，姐姐还有吗？”
　　森鹿如同收到新年礼物的小孩子般开心地摇晃着黎安欣的肩膀，将头埋进少女怀中一遍遍说着什么。
　　黎安欣只是任由少女这样依偎着她，许久，一丝笑意出现在了她的嘴角。
　　自己什么东西都没加，就只是很普通的做完这个蛋糕。
　　这说明，小鹿正在向‘人’发生转变......

第177章 「零点能源公司」我和她一九开，她一秒，我呈九分裂开
　　黎安欣轻轻摇头，随后看着森鹿的双眼，很认真地道：
　　“小鹿，你这几天你都干嘛了？”
　　森鹿被少女这突如其来的认真搞得不知所措，挠着头：
　　“没干嘛吧，就闲着没事干和姐姐贴贴，多的时间就去和澪练习练习技巧呗。”
　　“嗯......”
　　黎安欣这么想着，随后点点头。
　　还是再观察一段时间好了！
　　森鹿仰面躺在沙发上，突然道：
　　“姐姐，你没发现这里的鬼都不像鬼，反倒更像个人吗？比起血鬼港那边，这里的原住民们都拥有着丰富的情感，有着自己的故事。”
　　“嘛，弯弯姐说她查出来了，玫瑰市是在荆棘层与机械层的交界处地区，复杂的情感与人文的哲学思考是这两个层次的主基调嘛。”
　　“姐姐，我们打算什么时候离开这里？总感觉在这里待了好久好久诶。”
　　“这个副本结束后就走了吧，旅行还要继续的嘛......”
　　自从模仿者突破收容事件已经过去一周了，白灼和凡蒂娜在最后时刻被温铃她们带走，现在下落不明。
　　外城区在几天前爆发了战争，温氏集团正式联合外城所有大型集团向公司宣战，三大公司的军队已经从内城出发向着外城区进发。
　　几场正面战争下来，似乎有长期拉锯的趋势，几个正面战场沦为一片废墟，居民都被紧急撤离了，公司的装甲车部队所向披靡，而联合军则是采取将战场带往巷道等狭小的地方进行鏖战。
　　公司曾放话扬言十个小时内平息此次战乱，但很显然，他们低估了联合军的力量，多场正面战下来，他们并没有讨得多少好处，即使他们装备精良，侦察技术先进。
　　联合军一方有着一个英明的指挥者，再加上他们似乎秘密将某个收容物的特性利用到了极致，分散成无数小队，神出鬼没的，打的公司军队一时间内部混乱。
　　原以为只需要断掉能源供应就能让外城孤立无援，但谁知他们竟有庞大的能源储备。
　　最后，公司最上面的领导者决定以长线战斗的方式去耗联合军，将他们储存的能源耗干净后结束这一切。
　　看着新闻中播报的战场画面，黎安欣关闭了电视机，伸了个懒腰打着哈欠。
　　可这些又和公司内部那些可怜的苦命打工人有什么关系呢？
　　秉着公司不爆炸，他们不放假的原则，他们依然每天该干嘛干嘛，要么去和那些诡异的收容物谈心，要么靠清洁能源麻痹自己。
　　下午的时候，黎安欣来到了自己新上任的部门，这里接近核心层，是次核心的绝密区域，有着无数拥有极高科研价值的收容物，外界称呼此地为研究部，寻常员工一辈子接触不到这个区域。
　　随着门被缓缓打开，两名少女走进了一片长廊，只见周围的空间一片纯白，圆柱形的空间无比开阔，最中心的核心机械柱从上往下连接着无数浮空平台，每个浮空平台都被划分为四个区域，通往不同的部门。
　　抬头望去，还有不少穿着白色科研服的员工正走在平台上，一脸生无可恋的准备开始新一天的工作。
　　黎安欣眼睛微亮，打量着四周的环境，跟着指示来到了自己上任的部门，随着机械门向着两边打开，黎安欣当场石化。
　　只见整个部门此刻红光大作，警报声无比刺耳。
　　一个血肉模糊，全身长满脸和眼球，仿佛无数器官拼杂在一起的生物此刻正张着血盆大嘴噬咬向一名员工。
　　那名员工眼部有着一道狰狞的伤疤，身形高大，手中握着一柄机械巨刃，巨刃刀柄处无数有生命似的机械鳞片正有规律的起伏着，排出热气，狠狠地一刀将那血肉怪物的身体斩为了两半。
　　漫天血雨落下，另一名员工此刻赶到，全副武装：
　　“什么情况？！肉山怎么突破收容了？！”
　　“没什么，不经逗，开了点笑话，说它嘴长得像菊花它不乐意了，没事，已经给它锤回去了。”
　　那名员工将巨剑抗在肩上，随后瞥了一眼门口那娇小的身影，眉头一皱，嘴微微一撇，露出了个狂虐的表情，猛地一脚踩在了黎安欣身旁的椅子上，巨刃上一排蒸汽喷涌：
　　“前主管以身殉职了，你这小东西就是我们新来的主管吗？呵呵呵......”
　　黎安欣看着那快撑到天花板上的庞大身影，微微抬头，表面镇定，内心却是：
　　“QAQ，这是研发部吧？！这个部门的员工为什么这么彪悍的哇？好像很不好相处的样子，她突然好怀念以前安保部那些可爱的员工了怎么办？”
　　下一刻，一道身影默默将黎安欣拥入怀中，就这样默默站在原地，与那健硕的身影对视。
　　“小鹿......？”
　　黎安欣转头望去，只见黑发少女那线条分明的清冷侧脸映入眼帘。
　　“怎么，你看上去好像很不服？要来碰碰吗？”
　　那健硕员工表情狰狞，拧了拧自己的拳头，扭了扭脖子，全身噼里啪啦作响。
　　而此刻，整个研发部所有的员工全部看戏似的看着二人，丝毫不打算阻拦。
　　他们也想看看这个新来的主管和她身边最近被吹嘘的很猛的黑发少女有何能耐。
　　就在气氛即将擦枪走火之时，一道不合时宜的玩味声线从一旁的收容单元内响起。
　　“哟，大块头，你和这个黑发少女一九开哦。”
　　只见那是一个漂浮于空中，用一根绳线包裹，材质老旧泛黄的书籍，书封最中央，一张嘴正开合着，声线愉悦。
　　黎安欣瞅了眼收容物的名字。
　　|D级收容物：孜孜不倦的人皮书。|
　　|危险等级：无。|
　　|收容规则1：无。|
　　|简介：它似乎知道的事情非常多，当然，想从它的嘴里知道可靠的消息，你得学会从一堆废话中进行甄别。|
　　所有人震惊。
　　要知道这个收容物很少在收容单元没有人的情况下开口，除非它对某个事物非常的感兴趣！
　　而此刻它竟然说安德烈与那个黑发少女仅仅只有一九开，要知道他们部门安德烈怎么也是实力派中的佼佼者，参与了无数次工作，经验老道。
　　所有人看向黎安欣与森鹿的多了一分敬畏与警惕。
　　就在所有人处于震惊，而安德烈也冷哼了一下，看向森鹿的眼神明显不服之时，孜孜不倦的人皮书突然继续道：
　　“当然，是一秒钟，大块头你呈九分裂开～”
　　书友画的安欣和小鹿贴贴，超可爱的有没有！真的好治愈哇。

第178章 「零点能源公司」骗子和渴望爱的少女
　　“这怎么可能？！”
　　安德烈完全不敢置信，看着面前的黑发少女，牙关紧咬。
　　“大块头，信不信由你，如果你觉得我在逗你玩的话，大可以试试咯，蠢货。”
　　“我今天偏要试试了！”
　　突然，安德烈大喊着，猛地挥舞着重剑，向着森鹿挥去。
　　森鹿无奈地叹了口气，默默向着巨剑伸出手。
　　下一刻，一阵暴风卷起，只见森鹿稳稳的徒手抓住了那柄巨剑，狂暴的冲击在那一刻被完全分散至全身各处。
　　“卸力？！”
　　这下轮到在场的所有人感到震惊了，安德烈更是瞪大了双眼，有些后怕的看着黑发少女。
　　要知道整个公司擅长使用卸力技巧的一共就那几名小队的队长，个个都是公司的传奇人物！
　　这名黑发少女也会卸力，这意味着什么已不言而喻......
　　下一刻，森鹿轻轻一推，力量直接悉数奉还，安德烈的整个身体被猛地轰飞出去，嵌进了墙面。
　　所有员工全部傻眼了。
　　仅一击，安德烈便失去了战斗能力。
　　少女的实力强大到可怕，而且似乎与新来的主管关系很好的样子......
　　黎安欣张着小嘴，小步来到森鹿身旁：
　　“小鹿你......”
　　“嗯哼，姐姐，快夸我快夸我！”
　　森鹿小鹿角得意晃动着，嗯哼着说道。
　　而目光却停留在自己的手上，略有触动。
　　她在昨天战胜了澪，用卸力，对方摇了摇头，说自己已经没什么能教她的了。
　　这几天她一共经历了五百多次死亡，受过的伤更是数不胜数。
　　可只要是为了以后能更好的保护眼前的少女，这些便都是值得的。
　　下一刻，森鹿将黎安欣拥入怀中，瞥了一眼那些还在发愣的员工们：
　　“还愣着干什么，干活。”
　　这些员工们这才急忙从恍惚里回过神，点头哈腰地去工作了。
　　而黎安欣默默依偎在森鹿怀中，轻轻将小脸贴在了对方胸膛：
　　“小鹿......”
　　“嗯？怎么啦～”
　　“小鹿学会这些不容易吧......”
　　“姐姐心疼我了？”
　　“嗯......”
　　“还好吧，不疼，最后我狠狠揍了一顿那个女人算是泄愤了。”
　　说着，森鹿话锋一转，嘴角扬起一抹玩味的笑，一把将黎安欣的两只手抓过摁在了墙面，身形缓缓俯近：
　　“其实还是蛮不容易的，要不姐姐奖励奖励我？汪汪......”
　　“比如晚上姐姐能一直带着颤抖的哭腔喊我名字？”
　　黎安欣脸微红地撇过脸，哼了一下一把推开森鹿，这傻狍子没救惹。
　　“现在是工作时间，注意你的言辞嗷小鹿。”
　　说着，黎安欣头也不回地去了收容物的区域。
　　森鹿无奈耸肩，跟上了少女步伐。
　　“喂！那边那个，很矮的那个，过来，我有话和你说。”
　　突然，孜孜不倦的人皮书开口了。
　　黎安欣脑袋上出现了一个╬，硬了，拳头硬了。
　　这是什么鬼称呼啦！
　　她一脸忿忿地进入收容单元，而森鹿则是一把将手伸向孜孜不倦的人皮书，使劲扯着书页，一边扯一边咕哝。
　　“这玩意儿材质还挺‘紧’，扯不开。”
　　“哈～啊哈～疼，轻点......啊嗯......！”
　　孜孜不倦的人皮书声音诡异道。
　　森鹿面色惊恐，嫌恶地将人皮书丢下。
　　人皮书过了好久才从那种触感中回过神，大喊：
　　“别扯我！”
　　“所以叫我进来什么事？”黎安欣问。
　　“小矮子，我对你们很感兴趣，你们身上有着有意思的东西，所以我允许你们向我问几个问题，我都会回答的。”
　　“啊？”黎安欣微微一愣，不解地看着人皮书，“可我没有什么好问的......”
　　“真的吗？你要不再仔细想想？”人皮书语气突然玩味。
　　黎安欣想到了什么，一个从第二个副本开始便笼罩在她身上的迷雾，那个想要将她拉入游戏的‘神明’，甚至很有可能这个副本也与对方有关，或许对方此刻正身居高层，居高临下地观察着她。
　　“抱歉，我不打算问。”黎安欣突然道。
　　小鹿就在自己身旁，她有种预感，一旦自己对那位神明的一切感兴趣，便会堕入万劫不复。
　　孜孜不倦的人皮书沉默了，随后主动开口：
　　“序列。”
　　一个两名少女都没听说过的概念从人皮书口中发出。
　　“我来自于怪诞层的螺旋教廷，是大教司。我知道整个世界的真相。”
　　“我还知道，你来自于另一个世界，一个没有任何诡异的世界。”人皮书继续道。
　　下一刻，两道无形屏障出现在了两名少女周围，将二人的一切全部隔绝开来，孜孜不倦的人皮书而是腾空飞起，无数页面翻腾。
　　“你们两个都有天赋，天赋按照古早一点的说法便是序列，是诡异登神之路，是无数人梦寐以求之路。”
　　“欺诈师与感官寻猎者，序列0和序列99，伊始和终末，骗子和渴望爱的少女，真是天造地设的一对啊，有趣，真是有趣。”
　　黎安欣瞳孔微微一颤，这是她藏在内心最深处的秘密，绝对不能和任何人诉说的秘密，包括森鹿......
　　随后只见人皮书仿佛猜到少女的想法般，哈哈笑了一下：
　　“惊讶吗？为什么我会知道你的一切？”
　　“整个世界发生的一切都记录在我的书页，我说过了，我无所不知！”
　　“放心，这里的对话她听不到，欺诈他人的少女最终爱上了一个人，真有趣。”
　　“你现在还没有想问我的事情吗？”
　　这句话直击灵魂般问到了黎安欣的内心，她缓缓低下头，过了许久才缓缓开口，嘴角有着一丝苦笑：
　　“爱是真的吗？”
　　短暂的沉默对黎安欣来说犹如度秒如年般煎熬。
　　“是真的，对你对她都是。”人皮书突然说。“我只能告诉你，爱是真的，欺诈才是假的。”
　　“欺诈不是无条件能成功的，更何况这种最真挚最不容玷污的情感，不是吗？”
　　人皮书说到这，笑了笑，随后书页不打算继续翻下去了。
　　黎安欣得到了内心的答案，一块石头落地，不由得松了口气，哪怕内心还有诸多疑惑，但她没有追问。
　　“说说吧，有关序列的事情。”
　　她突然有点感兴趣了。

第179章 「零点能源公司」没有任何东西能将我们分开
　　“整个诡异世界一共有五层，分别对应着五名观测者，红月之主、机械降神、荆棘神明、燃烧使徒、错乱代码。”
　　“对应着红月层、机械层、荆棘层、燃烧层、怪诞层。”
　　“祂们无比强大，抬手间便能覆灭一切，亦能使万物复生，祂们观测着各自层所发生的一切。”
　　“祂们曾都是和你们一样的‘人’，通过自身的序列证明自身所前行之路的价值后便真正意义上成为了神明，成为了自己这条道路的主人，支配着自己这条道路的一切。”
　　这信息量堪称爆炸的一句嗡的一下让黎安欣愣住了，整个人愣在了原地，许久未回过神。
　　“通过序列成神，然后诡异世界便会根据你的意志生成属于你的层，这便是真相，很简单不是吗？”
　　“序列......成神？”
　　“扭曲到极致的精神、机械飞升、舍弃一切的理智、灼热而真挚的内心、一切皆由规则制定。”
　　“这便是祂们曾经历过的，所一直追逐的终点，这便是祂们序列成神的最终所要达成的前置条件。”
　　“当实力达到原初级，也就是你们人类定义的审判级，并且完成了序列前置条件便能成神。”
　　“序列前置条件往往都很谜语，只有序列之人自身能够摸索出来。”
　　“等等，一共有一百条序列？”
　　“嗯，零到九十九，百条序列，百名为序列奔波之人，从诡异世界诞生至今却一共就诞生了五位神明。”
　　“每名序列之人在成长到一定程度之时才能遇到将他们引到序列之路上的引路者，在那之前他们会以为自己拥有天赋，是独一无二的，是命中注定的。”
　　“这是序列自身的筛选，筛选掉那些无能无为之人。”
　　“而如今，你们已经证明了自己，我便是你们的引路者。”
　　“我会公布你们最终所要追逐的序列终点，请在往后的日子里朝着终点不断追寻吧。”
　　“欺诈师：我将会完成这场最伟大的欺诈！”
　　“感官寻猎者：跨越生死之爱。”
　　两道声音同时在两名少女耳边响起，她们的脸上皆出现了不同的表情。
　　“序列之人可是会相互吸引的，你们在未来遇到的每一个人都有可能是序列之人哦～”
　　随着声音落下，隔音屏障也在此刻消失，孜孜不倦的人皮书书页缓缓合上，安静地躺落在一旁。
　　“百条序列......”
　　“最伟大的欺诈......”
　　黎安欣口中呢喃着这个词，而森鹿则是歪着头，对自己这条序列的提示完全没任何头绪。
　　正当两名少女沉思之时，收容单元的门在此刻打开。
　　“我困了，还有什么想问的话，就以后再问吧。”人皮书道。
　　“好了，小鹿别发愣啦，我们走吧。”黎安欣说着去拉森鹿的手。
　　看着笑容美好的少女，森鹿身体一滞，不知是不是她的错觉......
　　对方似乎更坦荡地接纳自己了？
　　她摇了摇头，绝对不去想这么多，跟着黎安欣出门了。
　　“小鹿，你也到处看看，我去亲自视察了解了解这个部门的收容物们。”
　　“不要，我不想和姐姐分开，我不要！”
　　“笨，晚上再说晚上再说。”
　　黎安欣说着管自己走了。
　　森鹿看着黎安欣的背影略微有些恍惚，看着自己的手，有些失神地喃喃着：
　　“跨越生死的爱？”
　　随后她失声轻笑了一下：
　　“不管了，晚上一定让姐姐一边带着哭腔一边轻声喊着自己的名字。”
　　嗯哼。
　　想着想着，森鹿小鹿角立了，晃动着管自己哼着愉悦小调撒欢去了。
　　大概一整个下午，整个部门的员工们都有些疑惑。
　　为什么这新主管上任半天没见到这新主管去那些收容单元看看啊？
　　这么不负责任的吗？
　　有的员工就算去办公室想要汇报事情也没找到黎安欣，就在众人感到疑惑的时候，森鹿此刻站在一间收容单元前一阵风中凌乱。
　　只见黎安欣此刻蜷缩着身子，睡在收容单元中的一小张婴儿床上，看上去......
　　正享受着婴儿般的睡眠。
　　森鹿再次一阵凌乱，看向收容物的介绍。
　　|收容物名称：享受婴儿一般的睡眠叭。|
　　|危险等级：无。|
　　|收容规则1：此收容物不会突破收容，但感到身心疲惫之人/睡眠不足之人靠近此收容物之时会止不住地发困，躺在床上陷入深度沉睡12h，睡醒后一切疲劳都将褪去，整个世界焕然一新～|
　　|简介：从忙碌的生活中稍微解放一下，享受一次12h以上的婴儿睡眠质量叭～|
　　“原来姐姐一直这么累，睡眠严重不足吗？”
　　森鹿竟然一直都没看出来......
　　对方每天都好像一副干劲满满的样子。
　　她走进收容单元内，此刻的黎安欣睡得正香，弓着腰，整个身体蜷缩着抱着枕头，眼睛微闭着，脸庞的碎发留下几分红痕，看上去很是可爱，
　　看着床上少女那美好的睡颜，森鹿微微咽了口口水，没忍住伸出手戳了戳对方小脸，软fufu的触感传来。
　　森鹿咳了咳，看向四周确认没人后，又伸手捏了捏黎安欣嘴巴，感叹少女嘴唇柔软后脸微红，对自己接下来想做的事情感到罪恶。
　　咳咳，反正那啥，姐姐醒来也不知道发生了什么。
　　森鹿缓缓将食指伸进了少女嘴中，被温暖包裹的感觉传来。
　　随后是刺痛，只见黎安欣一下咬住了森鹿手指，森鹿受惊，急忙拔出，内心慌到爆炸，却见少女喃喃：
　　“坏小鹿，我咬你哦......”
　　“我咬你，我咬你......”
　　森鹿又俯下身，确认少女只是说梦话后松了口气，俯下身搂过了少女脖颈和小腿，将其公主抱了起来：
　　“姐姐，累了的话就再请天假回家睡嘛，在这里睡也不怕着凉。”
　　少女在感受到这熟悉的温暖怀抱后绷紧的身体缓缓变得舒缓柔软。
　　“好害怕与小鹿分开......”
　　少女那略微带着哭腔的呢喃声突然传来。
　　“不想和小鹿分开......永远也不想......”
　　森鹿听到这微微一愣，少女在睡梦中感受到她的存在后便将脆弱的一面全部暴露给她了，随后她嘴角微扬，轻轻在少女额头吻了一下：
　　“放心，姐姐，我们永远也不会分开，我永远会陪伴在姐姐身边的，没有任何东西能将我们分开。”
　　“小鹿，我真的好怕......你保证好不好......”
　　“我保证，姐姐，没有任何东西能将我们分开，没有任何东西。”

第180章 「零点能源公司」今日也是美好的一天呢～
　　黎安欣一觉醒来感觉自己精神焕发，已经很久没有拥有这么高的睡眠质量了，整个世界仿佛都变得焕然一新。
　　准备迎接一天美好的新工作吧！
　　黎安欣这么想着，随后美滋滋的来到了她的部门，随着机械门缓缓打开，她傻愣在原地，瞳孔中倒映着地狱般的画面。
　　只见部门中红光闪烁，到处都是失控的收容物，一棵长着无数人手的树上正吊着几名还在挣扎的员工，不远处一个漆黑一片的史莱姆正尝试溶解某名员工的身体。
　　还有一个流浪诗人模样的收容物此刻正吹着笛，身后跟着几名被蛊惑的员工，没过多久有两名员工发狂，抡起拳头互殴了起来。
　　此刻，又有几名员工惊恐地在走廊上大喊着：
　　“喂！天生反派突破收容了！操，有没有能去管管了？！‘像我这么帅的，一般都是主角’呢？！他现在人在哪？”
　　“别问了，现在一般是他的早自习时间，他还在上学呢！”
　　“卧槽，有没有能救救了？那些大佬们呢？怎么还没起床？！”
　　终于，那两名员工注意到了门口站着的粉白色一小只，眼睛一亮，如同找到救星般急忙凑上前：
　　“黎主管？！”
　　黎安欣一阵瞳孔地震后深吸口气，
　　刚上班就玩这么刺激真的好吗......
　　她的小心脏遭不住的哇......
　　“所以呢，现在是什么情况？”
　　“是因为时间窃贼突破收容了，它偷走了哭泣天使的金钥匙，导致那个家伙一直搁那哭，哭泣天使的哭会让那些收容物们感到烦躁，于是它们便集体突破收容了！”
　　一名员工汇报着，下一瞬，一条湿答答粘腻的触状物猛然从黑暗中探出，瞬间缠绕住了员工的腰，想要将他往黑暗中拖去。
　　随后，一名身披灰白研究服，脑袋如同一只章鱼，背后无数触手翻腾的身影从黑暗中浮现。
　　|B级收容物：章鱼博士。|
　　|危险等级：B。|
　　|收容规则1：它脾气很好，一般不会突破收容，除非有人让它心情烦躁。|
　　|收容规则2：一旦突破收容，它会试图让员工们为其产下子嗣。|
　　|简介：它不过是一只在海洋里欢快生活的小章鱼，不知有一天怎么的，它变异了。|
　　“该死，是章鱼博士！它会在汲取完员工营养后选择在员工身上产卵，黎主管！救命啊！！”
　　那名员工惊恐地喊着。
　　黎安欣一阵头疼，最后没办法，只能启动她的大杀器，她小手一挥：
　　“就决定是你了，小鹿，咬它们！”
　　下一刻，一道黑色身影猛然从少女身边掠过，宛若道闪电般转瞬间斩断触状物，手中的长刀在下一刻爆燃出黑色火焰，猛然再度劈砍向了章鱼博士的脑袋。
　　轰——
　　烈焰奔腾，章鱼博士应声倒地，被斩断的横截面正滋啦滋啦的朝外冒着热气，阵阵香气喷出。
　　森鹿提着章鱼博士，将它扔回收容单元后迅速奔向了下一个遗落在外的收容物。
　　而通道内，一名身披黑袍，留着黑色短发，看不清面部只能看清模糊脸庞的身影正站在一个临时搭建的讲台上，几名外逃的收容物正乖巧地坐在他的身边，听着他慷慨激昂的演讲：
　　“你们知道这座城市一片面包卖到了多少吗？！”
　　演讲的人正是突破了收容的A级收容物天生反派，此刻他正试图通过演讲来笼络几名收容物臣服于他，为他卖命。
　　“所以一片面包多少呢？”
　　B级收容物兔子杀人狂举手发问。
　　“我记得一片面包不贵吧，只要......”
　　“就你他妈屁话多！”
　　天生反派目瞪欲裂，手幻化出无数尖锐鳞片，一挥手，直接将兔子杀人狂切割成了无数碎块。
　　另外几名B级收容物看到此幕吓得瑟瑟发抖。
　　“总之，我刚刚想说的就是，这座城市很黑暗，我们的生活亦是如此，我们必须要反抗！！必须联合在一......”
　　天生反派还没说完，森鹿已然跃起，一个飞踢踹在了他的腰部，将他踹翻在地，一顿胖揍后拎着鼻青脸肿的他一步步向他的收容单元走去，不忘恶狠狠盯那些围聚在一起的收容物一眼，身上鬼气爆发：
　　“自己给我滚回去，不然我弄死你们。”
　　几名收容物：“QAQ。”
　　呜呜呜好吓人！回去就回去嘛，这么凶干什么。
　　它们急忙屁颠屁颠地跑回去了。
　　天生反派此刻瞳孔地震，不敢置信地看着拖着他的少女。
　　卧槽，到底谁是反派？！
　　而反观黎安欣那边，已然安静地给自己泡了杯茶，喝了口后小脸上的表情安逸：
　　“嗯～好茶，好喝。”
　　就这片刻时间，放出来的收容物已经被森鹿清理的差不多了。
　　还没出现人员死亡，但不少员工身上都或多或少带了伤。
　　“主管，天生反派、漆黑史莱姆、绞肉机、章鱼博士、流浪诗人、兔子杀人狂......都已经重新收容了，但时间窃贼还没重新收容呢，就它一个还遗落在外......”
　　“调一下监控嘛，看看它跑到哪去了呗。”黎安欣说。
　　二人说着，一道佝偻的身影从二人身边经过，它身形俯低，身披一身蓝金色的服饰，看不清面容，手中握着一柄短匕，背着一个大袋子，里面满当当的似乎放满了东西。
　　四目相对。
　　时间窃贼啧了一下，刚想跑。
　　黎安欣平静地伸出脚一拌，时间窃贼摔了个狗吃屎，背后的包袱里面收藏着的金银珠宝全部掉了出来。
　　黎安欣若无其事地拿过了一个布袋，弯下腰将那些掉落的珠宝全部收起。
　　“喂，黎主管！你从哪里掏出来的布袋啊！！还有，为什么你自然而然地弯腰捡起别人的东西了啊喂！到底谁才是窃贼啊？！不对，这分明已经是强盗行为了吧！！”
　　员工面色惊恐地吐槽着，却发现黎安欣瞳孔里面已经变成$的形状了，嘴里面不停嘿嘿地说着什么一边往布袋塞东西：“小钱钱，诶嘿嘿嘿，全都是小钱钱哇，这下发达了......”
　　“黎主管！你在干什么啊黎主管！！时间窃贼要跑了啊喂！！”
　　正当时间窃贼啧了一下，暗自感叹可惜准备跑路之时，却猛然撞到了一名从部门外回来的黑发少年身上，猛地跌倒在地。
　　那名黑发少年单手拎包将其托于身后，留着动漫男主标准的m字刘海，穿着一身学生服，正疑惑地看着部门中发生的一切。

第181章 「零点能源公司」雕塑收藏家
　　“颜宁，这是时间窃贼，抓住它！”那名员工焦急地喊着。
　　“嗯，知道了王叔。”被称作颜宁少年将单肩包放下，扔给了员工，随后单手提拎住了时间窃贼的衣领，将其拎了起来。
　　“放下，把我放下来，你真该死的蠢货！你不也是个收容物吗？！搁这装什么，放我下来！！”
　　时间窃贼不停挣扎着，想要从少年身上挣脱。
　　“我和你不一样，因为像我这么帅的，一般都是主角。”
　　颜宁说着，随后将时间窃贼扔回了收容单元，拍了拍手。
　　黎安欣看着颜宁的面板若有所思。
　　|A级收容物：像我这么帅的，一般都是主角。|
　　|危险等级：无/S。|
　　|收容规则1：此收容物无法被收容，他认为自己是名为颜宁的高中生，坐在后排靠窗的位置，其一生都为‘正义’所奔波，他始终坚信着自己是正义的伙伴，当有员工试图否决其存在的意义时，他将会直接黑化，并晋升为S级收容物处决该名员工，至死方休。|
　　|收容规则2：当收容其的部门许久未曾发生收容物突破事件时，他便会开始自我否决其存在的意义，并直接黑化，并试图处决全体部门员工。|
　　|收容规则3：当他经过天生反派收容单元时将会直接致使对方突破收容。|
　　|收容规则4：每当部门有任何收容物突破收容，他都会热衷于前去帮忙，重新收容那些突破的收容物。|
　　|收容规则5：一旦与其建立任何羁绊关系的人死亡，他都会进入黑化状态，向与此事有关的人展开堪称疯狂的报复，至死方休。|
　　|简介：后排靠窗，王的故乡。小手一撑，与世无争。|
　　“今天你小子怎么这么早回来了？”那名员工上前搂住了颜宁的肩膀，拍着对方后背熟络地说着。
　　“没什么，几个导弹给周围全轰平了，外城战争有点激烈，紧急放假了，看样子刚刚这里发生啥事了，王叔你没受伤吧？”
　　黎安欣汗颜的看着两人远去，又看了眼手中刚刚从时间窃贼那夺来的金钥匙，瞳孔地震。
　　没错，
　　这把钥匙能够开启‘门’。
　　也就是说，如果她现在找到‘门’，她就无视副本任务条件直接通关副本了。
　　好家伙，她还没忘此次大规模收容突破事件是由哭泣天使引发的，时间窃贼偷走了对方金钥匙，
　　但为什么哭泣天使会拥有能开启‘门’的钥匙啊喂？！
　　不过黎安欣还是决定先将金钥匙还给哭泣天使，毕竟她没找到门不说，再让这个家伙继续哭下去，恐怕又得让那些刚刚安定的收容物们再次突破收容。
　　来到哭泣天使的收容单元前，里面是一个如同婴孩般的身影，皮肤白白嫩嫩，头上顶着天使光环，背后长着小翅膀，看上去很是可爱，此刻哭泣天使稚嫩的脸庞还有着两道泪痕，似乎正酝酿着，马上就会再次嚎啕大哭。
　　|D级收容物：哭泣天使。|
　　|危险等级：无。|
　　|收容规则1：它不开心就会哭，它的哭声会让周围的收容物们极度烦躁，哭泣时间达到30s便会集体突破收容。|
　　|收容规则2：它心情好便会庇佑部门全体员工，全体员工力量、敏捷属性上升30。|
　　|简介：呜呜呜～|
　　黎安欣将金钥匙还给了哭泣天使，对方看到了这把钥匙后微微一愣，随后小脸上很快便出现了欣喜的笑容，抱着钥匙嘻嘻笑了起来。
　　翅膀向外张开，头上光环亮了几分，整个部分所有员工都感觉身上轻松了不少。
　　“大姐姐，你人真好。”哭泣天使说道。
　　“不客气哦～”黎安欣微笑着说。
　　“这是爸爸给我的东西，绝不能丢失的哦。”
　　“你爸爸？”
　　“它爸爸可牛逼了。”对面收容单元的孜孜不倦的人皮书突然道。
　　“它爸爸特么是雕塑收藏家，真别给这家伙惹急眼了，不然那可太刺激了。”
　　“雕塑收藏家？”
　　黎安欣努力回忆了一下，总感觉自己不是第一次听说这个名字。
　　突然，她想到了。
　　是在模仿者突破收容的那段时期。
　　这个收容物她记得有关造神计划来着，最终目地便是培养出能够‘处决’收容物雕塑收藏家的员工。
　　白灼正是候选人之一，因此而引发了一系列事情。
　　“这收容物很厉害吗？”
　　“开玩笑，整个公司唯一一名超S级收容物，什么概念？实力相当于你们人类定义的灾厄级鬼物，一旦突破收容整座城市必将毁灭的存在，注意，是必将毁灭。”人皮书说。
　　黎安欣虽然不知道超S级什么概念，但灾厄级的含金量她还是能够明白的，她想过这个收容物很强，但没想到能这么强！
　　“你要知道，雕塑收藏家在整个怪诞层都是统治级的存在，它热衷于收藏有价值的藏品，就连阴泉列车都是它的收藏物之一，它拥有着能够打破位面的能力，曾驾驶过阴泉列车前往无数个世界，并拟态过那些世界最为强大的收藏品，有的就放在阴泉列车上。”
　　“它还是阴泉列车的列车长？”
　　黎安欣突然想到了在阴泉列车上看到的几把来自别的世界的武器，像什么荆棘王冠永恒之枪之类的，那些武器远望而去都让人感到不寒而栗，而那些武器竟然都算是对方的藏品，也就是说对方可以随意调度使用？
　　“列车长？换个词吧，它是阴泉列车的主人！你甚至可以说它是整个公司所有异常收容物的主人，整个公司所有的异常收容物都算是它的藏品，只要它想，它一个念头就能让所有收容物臣服于它，突破收容！”
　　“它可不是被奇点放出来的，它是自己为了满世界寻找藏品主动来到这里的。”
　　“这也是为什么公司高层费尽心思地想要处决其的原因，居安思危，虽然这个家伙平日里就像一尊雕塑默默矗立在收容单元中，交谈也一副温和友善的样子，但他们却无比恐惧着这个家伙，要知道一旦这个家伙找到了自己想要的收藏物，它便会直接突破收容，整座城市都会为之毁灭！”

第182章 「零点能源公司」囚徒之爱～
　　“嗯嗯，爸爸很厉害的哟！”哭泣天使说，“爸爸有很多很多的宝物，经常会给我玩。”
　　说着哭泣天使笑着，背后小翅膀扑腾着，从一旁拿出了一个圆形的盾牌，用牙齿啃了啃：
　　“比如这个，睡前我经常会用这个来磨牙～”
　　黎安欣瞳孔地震。
　　只因这和她在某威电影中看到的某国队长的盾牌九分里面有十分的相似。
　　对方打破次元壁的能力已经夸张到这种程度了吗？！
　　她已经有点不敢想象对方究竟能收藏多么离谱的东西了。
　　“这都是小打小闹，毕竟这种次元纬度跨度较大的它也拟态不了太强的，主要是纬度跨度小的几个世界，那个家伙时不时会掏出规则性的武器，很恐怖的，别看它只有灾厄级，但本身实力甚至能甩部分审判级一条街。”
　　“怪诞层君王一级的存在，不是开玩笑的。”人皮书讪讪道。
　　“你看上去好像很怕这个雕塑收藏家。”黎安欣直言不讳。
　　人皮书脸色铁青，表情和吃了*一样难看。
　　有些它不愿提及的往事，
　　要知道某天，雕塑收藏家上厕所时没纸，却又恰好在宝藏库中一眼看到了它......
　　这给它留下了难以磨灭的心理阴影。
　　眼见人皮书好像真的和吃了*似的，黎安欣隐约察觉到不对劲，急忙试图转移话题：
　　黎安欣：“那啥，今天天气不错。”
　　人皮书：“是不错啊哈哈哈。”
　　哭泣天使：“爸爸说了，你很好用的，不要自卑。”
　　人皮书：“......”
　　黎安欣：“......”
　　人皮书拟人化的摆了个‘龙’脸，但不敢发作。
　　哭泣天使则是咯咯咯地笑着，飞到黎安欣身旁，小手抓着一个天使光环隔空放到了黎安欣的脑袋上：
　　“大姐姐戴这个好看！我能看出来大姐姐很内心其实很善良哦，把这个送给大姐姐好了！”
　　黎安欣微微一愣，随后看了眼自己的头上，一个天使光环固定在了那里，正散发着柔和的光，整个人的气质仿佛都神圣了几分。
　　|道具名称：天使光环（可调节光亮）|
　　|品质：紫。|
　　|等级：C。|
　　|特性1：魅力增加30，靠近你的人会感到心情舒畅，增加副本人物对你的初始好感。|
　　|特性2：内心极度阴暗之人会更加发狂的想让你堕落，想将你光鲜艳丽的外表撕去，想让你与他们一起堕入漆黑一片的深渊。|
　　|简介：神圣不容玷污，试问有谁能不喜欢一个会发光的小天使呢？|
　　黎安欣沉思片刻，照了眼镜子，看着镜中的自己微微一愣。
　　只见她此刻穿着一身纯白的研究服，一头粉白色长发披落，眼神干净明亮，表情呆呆的，可爱的熊猫耳正抖抖，头上的光环将她映衬的宛若坠入人间的璀璨明星般惹眼。
　　黎安欣比了个耶的手势，又叉了叉腰。
　　随后哼哼地得意洋洋感叹着她真好看。
　　她将手摸向了光环的边缘，随后......
　　找到了一个开关。
　　她摁了一下，光环灭了下来，随后变得透明最后消失不见。
　　一个念头后，光环又努力长了出来。
　　确认了可以自由切换后，她和哭泣天使道了谢，和两名收容物微笑告别后，她很快便到部门各处转了一圈，和大部分员工都混了个面熟后来到了整个部门唯一一个S级的收容物的收容单元。
　　“黎主管好～”
　　一个女孩子挽着同事的手走过打了个招呼。
　　“好哦。”黎安欣礼貌地微笑回应。
　　“天呐，她好可爱！啊，新来的主管真的和公司流传的评价一样诶！”那名员工看着犹如天使般美好的身影，脸微红，随后挽住身旁同事的手并加快了步伐。
　　“你没听说过吗？新主管其实也挺可怕的，别看她外表小小的，实力那可是吊吊的，她能一个人摁着灾厄巨蜥揍啊，那场面啧啧啧，老恐怖了，你没看过视频？”
　　“灾厄巨蜥？！卧槽真假，是在对方虚弱的时候吧？”
　　很显然，灾厄巨蜥这老大爷在公司名声很大，毕竟以嘴臭不顾管教的性格出名。
　　“哪有，黎主管可是真的能在灾厄巨蜥突破收容的情况下独自收容的诶！”
　　“这么强的吗，更兴奋了啊，想要......”
　　“诶嘿嘿嘿，不瞒你说，我也一样......”
　　听着两名员工们讨论的话，黎安欣疯狂汗颜。
　　这个公司拉拉浓度是不是有点高了。
　　快跑，这里全是女同。
　　还好小鹿不在，不然又要闹了。
　　“女孩子之间贴贴真是美好呢～”
　　突然，一道声音响起，黎安欣转头被吓了一跳，只见一道身着白衣，披头散发的身影此刻正站在监测窗旁幽幽地看着她。
　　“哇！”
　　黎安欣略微后退了几步，那道身影哈哈的笑着，随后这才伸出手将披散头发扎好，露出了一张精致的少女脸庞，比了个耶的手势：
　　“吓到你了吗，黎主管？”
　　黎安欣有些不敢置信地又看了眼收容单元的介绍。
　　|S级收容物：囚徒之爱。|
　　|危险等级：S。|
　　|收容规则1：只允许少女进入她的收容单元进行工作，非少女员工进入收容单元后将会直接被杀死。（少女定义在此为十九岁以下）|
　　|收容规则2：一旦被察觉到对方喜欢上自身后，请与其周旋，并尝试离开收容单元，否则将沦为对方的禁脔，囚禁于收容单元内，直至死亡。|
　　|收容规则3：如被对方觊觎，绝不能在当天进入别的收容单元，尽量别与他人交流，即使在收容单元外，也尽量别强硬表达自己并不喜欢对方。|
　　|收容规则4：绝对不能拒绝她的‘邀请’，否则她将直接突破收容。|
　　|简介：你为什么不爱我？！（刀子入肉声）你为什么不爱我，那个女人是谁？！你为什么会和她在一起，我爱你我爱你我爱你，只有我才能爱你！（痛苦的少女哀嚎夹杂着女人疯狂的喊声。）|
　　黎安欣瞳孔地震，这就是她部门那唯一的S级收容物了，
　　堪称管理难度爆炸的收容物，光是看收容规则都会感到头疼的程度。
　　小鹿好歹算是完美的病娇女友，不会随意吃醋，只有触碰到底线才会展现出可怕的一面，但小鹿这么好，她巴不得天天和对方粘一起咧，怎么可能去触碰对方底线。
　　而这个少女就不一样了，对方完完全全就是那种现实中看到就想要报警的疯子。
　　她绝对会做出那种一边捅人一边说爱你的事情的哇。
　　而且更让人不妙的是，黎安欣隐约在这个女人眼中看到了对她的渴望一闪而过。
　　这个女人真的很不妙哇！！
　　自己必须得赶快离开这里......
　　抱着这样的念头，黎安欣缓缓转身，却见背后的少女缓缓歪过头，眼中一缕红光闪烁，嘴角一抹疯狂的笑意流露：
　　“黎主管，你长得还挺好看的啊......这么急着走干什么。”
　　“黎主管，我能......”
　　“请你来我的收容单元里面坐坐吗？”

第183章 「零点能源公司」你们喜欢病娇浓度高点的（？）
　　黎主管刚想开口说什么，但一想到收容规则中不能拒绝少女的请求，啧了一下后无奈地转过身，装作毫不在意的表情：
　　“当然可以啊。”
　　少女脸上的表情这才恢复正常，微笑了笑。
　　与此同时，黎安欣内心的恐惧感不断上涨着，忐忑不安的向森鹿发去了位置信息，几乎是在一瞬间，对方回复着。
　　“姐姐，等我。”
　　看到这条消息，不知为何，黎安欣一下子感觉轻松了不少，思绪也逐渐冷静了下来。
　　或许是自己太敏感了，对方或许并非是对她来感觉了，只是想聊聊天而已，自己等会聊天一定要把握好度，找到机会便马上离开......
　　就这样，黎安欣拿着记录板进入了收容单元。
　　囚徒之爱的收容单元布置的就像是一个套房，窗帘打开外面便是观测窗，有着隔层，味道倒是不难闻，东西收拾的很整齐，里面厨房客卧主卧的房间应有尽有。
　　还有着阁楼，此刻房间内灯光很灰暗，阁楼处彻底被黑暗笼罩，电视机正播放着美食节目，一个鬼物大厨正摁着一名人类的身体切着，灰暗的电视光芒下，灰尘奔涌。
　　整个房间都被朦胧的黑暗笼罩，冰冷的感觉瞬间便侵袭了黎安欣全身，沙发前的大理石桌旁反射着上方水晶吊灯投下的冷光。
　　黎安欣又轻嗅了嗅，
　　却发现阁楼处隐约飘来某种怪味，就像是什么东西发烂才会产生的特有气味，但却被少女喷洒的香水味笼罩。
　　“黎主管，我的名字叫李诗诗，坐沙发上就好。”少女开口说道，随后撩了撩耳旁落下的黑色碎发，将其上撩，清冷精致的面庞呈现。
　　黎安欣没有心思在意这个，目光在房间各处打量着，思索着等会自己该怎么争取时间，规划着一条条逃生道路。
　　李诗诗拿过了一柄水果刀，又拿过了一个水果，微笑着说：
　　“黎主管？要吃水果吗？我给你切一个吧。”
　　黎主管刚想点头答应，却发现对方水果刀上隐约闪着寒光，寒光倒映着点点不知名生物的血迹。
　　“抱歉，今天水果吃的有点多了，有点吃不下了。”
　　李诗诗听到后微微一愣，随后点了点头，给自己削起了苹果，但在看到刀尖未完全清理的血迹后，眼中危险的光一闪而过，但沉默片刻后便保持起了礼貌的微笑。
　　“黎主管，你想听听我的故事吗？”李诗诗给自己一边削苹果一边说。
　　“嗯，当然可以。”
　　“我的父母很久以前就离我而去了，母亲生活不检点，怀孕的时候也经常出去乱搞，父亲自我出生以后就一直觉得我与他没有血缘关系，说什么都想要带我去做鉴定。”
　　“母亲不同意，父亲觉得有鬼，两人天天吵架，家里面每天都是他们吵架，打架的声音，最后两个人说什么也要离婚，我被判给了父亲。”
　　“父亲觉得我恶心，动不动就打骂我，随后有一天他也忍不了了，管自己一走了之。”
　　“我只剩下爷爷奶奶照顾了，奶奶不喜欢我，外人亲戚他们也总是用异样的眼神看我，只有爷爷真心真意的对我好，他会编儿童故事哄我睡觉，会让我骑在他肩膀上出去玩，会带我去吃很多很多好吃的。”
　　“直到我上学了，我平日里沉默寡言，随后便成为了班级里那些学生们的欺凌对象，他们踹我打我，整天骂我，用美工刀在我的手臂上刻字......”
　　“起初我还能忍，直到后面有一天爷爷他得了病，病的很重，奶奶告诉我让我去看他最后一眼，我当时疯了似的想要去看爷爷最后一眼，但被他们拦下来了，他们叫几个女的把我拦在卫生间里面，直到深夜，我蜷缩着身子听着手机里奶奶发来的语音，她说爷爷最后也没抢救回来，我一个人在隔间哭了很久。”
　　“在那往后很长的一段日子里我都浑浑噩噩，”
　　“直到有一个人闯进了我的生活，她是一个女孩，长得很可爱，眼睛好像会说话一样，白白净净的，她是唯一一个愿意接纳我的，她拉着我逛商场，和我一起上学一起去吃东西，有时候还在晚上说一些暧昧的话，我以为我的人生中照进了一束光，我以为我就要被治愈了。”
　　“但她骗了我，她其实才是那个组织霸凌我的人，我发现了，我看到了她的手机。”
　　突然，李诗诗目光有些病态的向黎安欣凑近了一点，缓缓握住了黎安欣的手，身形缓缓俯近，
　　“你知不知道那段时间我有多爱她，我真的快要疯了。”
　　“我杀了所有人，让她看着我一点点杀死他们，将他们凌迟，听着他们的哀嚎，听着她崩溃痛哭，一边向我求饶一边说对不起，你不知道这种感觉有多好，简直太棒了。”
　　“这种感觉真的太棒了......”
　　“抱歉，李诗诗小姐，今天我还有点事......”
　　黎安欣突然道。
　　李诗诗面色回归正常，微笑着：
　　“没事，黎主管，明天我们还会再见面，对吧？”
　　“嗯，当然。”
　　黎安欣说着打算起身，想要离开这个让她感到恶心不适的地方。
　　就在此刻，楼上传来了一阵虚弱的少女哀嚎声，一名瘦骨伶仃的女员工此刻浑身都是可怖伤痕，正从楼梯口爬下，脚上带着镣铐，求助的看向黎安欣：
　　“主管......救我......”
　　黎安欣叹了口气，大感不妙。
　　果不其然，下一瞬，李诗诗目光疯狂的举着水果刀向着她冲来，猛地一刀斩击在了铁门上，竟然留下了一道恐怖的痕迹，李诗诗此刻正兴奋地轻喘着气，眼神彻底被病态所占据，两抹红晕出现在脸颊，瞳孔中倒映着粉白发少女的身影：
　　“全都被你看到了啊黎主管......”
　　“而且你也察觉到了吧？主管～”
　　黎安欣有些厌恶地看了一眼李诗诗，迅速起身躲过了李诗诗的另一道劈砍。
　　少女一边追逐着她一边疯狂地喊着：
　　“其实这个故事的主人公根本就不是我，我才是那个霸凌者，我不想看到她身边围绕着那么多人，她那众星捧月的感觉真是让我感到发狂啊......”
　　“凭什么她要和那些人接触？明明她的眼里只应该有我才对，怪就怪她不会审时度势！！她就应该只爱我！！”
　　“我爱她，我爱她！！我亲手毁掉她的一切，这样她的周围只剩下我了！！”李诗诗癫狂地喊着，
　　“我好喜欢我告诉她一切后她那个绝望的眼神，让我至生难忘，我好爱她，我真的好爱她哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈......”
　　——————————————
　　有人说小鹿的病娇属性不够（雾）你们喜欢这样子的？？
　　我感觉小鹿那种完美病娇女友的性格好太多了好吧，这种真的太恐怖了。
　　傻狍子不香吗？

第184章 「零点能源公司」压迫感极强的小鹿
　　要知道，绝大部分收容物在收容单元内都是被抑制的状态，但即使是这样，现在的李诗诗行动速度依然快到吓人。
　　“黎主管，看看我，看看我！！”
　　黎安欣只感觉一阵头大，后面的少女此刻早已失去了原本精致的模样，此刻全身的血管尽数暴起，瞳孔中只剩下了眼白，犹如七鳃鳗般的嘴巴满是对鲜血的渴望，利刃不断向着黎安欣挥下。
　　黎安欣一个下铲从方桌下方滑过，而方桌也在下一瞬间整个轰的一下爆裂开来，而黎安欣也在此刻被彻底逼到了墙角。
　　狭小的空间不利于她的发挥，魔术师的空间卡牌都在对方的攻击范围内......
　　“黎主管......”
　　李诗诗此刻的面部扭曲，不断有垂涎流落，猩红的双眼中倒映着少女的身影，仿佛已经迫不及待将少女撕碎。
　　“黎主管......”
　　下一刻，刀刃高高举起。
　　破空声及时响起，一道黑影也在此刻出现，猛地将手中的长刀贯穿了李诗诗的身体，黑色的火焰瞬间暴涌将二人吞噬，黑发少女顶着对方向厨房而去。
　　此刻的黑发少女眼神中透着无尽杀意，整个人的气息让人感到恐惧森寒，平静的面容犹如压着几近喷涌的暴怒，黎安欣很少见到如此的对方，此刻的森鹿让黎安欣都有些陌生了。
　　“小鹿......？”
　　黎安欣看着眼前的少女，还未等她说些什么，森鹿微微转头，眼中的杀意转瞬间消散，露出了个温和的笑容：
　　“姐姐，你先走吧，我很快出来。”
　　“不准走，不准走！！！”
　　李诗诗怒吼着，整个身体彻底转变为了肤色无血色的怪物，嘴里面无数触状物喷出，朝着黎安欣的方向涌去，森鹿眼神一凛，猛地一把扯住那些触状物，摁着对方的脑袋向着地面恶狠狠砸去。
　　轰——
　　地面当场爆裂。
　　“啊——！”
　　七鳃鳗般的嘴中爆发出了尖锐的喊叫，整个身体被黑发少女死死压制在地面动弹不得，那些触状物犹如有生命般，数十根在此刻齐齐扎入了森鹿的身体，往着对方体内注射拥有极强腐蚀性的液体。
　　眨眼间，森鹿全身的皮肤都如同被溶解了般向下掉落，血液喷涌，全身上下所有的器官都被那腐蚀液消融，很快整个人都变成了血人，在S级力量的悬殊下，森鹿瞬间失去了所有生机气息，但她依然没有松开抓住囚徒之爱的手。
　　正当囚徒之爱尖叫着想要继续去追逐黎安欣之时，森鹿嘴角一抹疯狂的笑容显现，眼中杀意更甚，猛地一把摁住对方的脑袋再度朝着地面砸去，
　　一次，两次，三次。
　　一阵阵的轰鸣声中，囚徒之爱被砸懵了，她不理解为什么少女无法被杀死，明明对方气息只有屈屈B级，明明她的实力即使是在被压制的情况下也比眼前这名黑发少女强上无数倍，但对方偏偏就是能够将她死死压制在原地动弹不得。
　　森鹿猛地将脊骨刃狠狠插入囚徒之爱胸膛，将对方贯穿钉在地上，身体也被无数触状物所贯穿，二人就此陷入僵直。
　　“啊——！”
　　囚徒之爱尖叫着，
　　“给我闭嘴。”
　　森鹿平静说着，眼中却杀意凛然一把摁住了对方整张脸，病态苍白的手上青筋暴起，仿佛要将对方整个脑袋捏碎。
　　下一瞬，囚徒之爱猛地暴起，整个胸膛全部开裂，甚至能够看见里面的脊骨，无数眼球就这样分布在中间脊椎骨的附近，呈排状睁开，狰狞的看着森鹿。
　　从里面探出的数百根管状物在下一瞬将森鹿整个身体贯穿，高高举起在了空中，随后又恶狠狠地砸在了地上。
　　轰——！
　　森鹿无视着全身到处都由粉碎了一般疼痛，双瞳中唯有无尽的杀意与疯狂，吐出了血沫后张嘴一口咬在了其中一根管状物，将其硬生生撕扯下来后耳边传来了囚徒之爱的尖叫声。
　　此刻黑发少女的面容看上去无比让人感到恐惧，下半张脸不断因为腐蚀液溃烂又再生，竟然当着囚徒之爱的面开始咀嚼了起来，还不忘流露出一个疯狂的笑容。
　　“味道真烂，真的和你一样烂啊。”
　　此刻的少女宛若来自地狱的魔鬼，宛若自地狱重生之人。
　　竟然又开始伸手抓向另一根触状物，仿佛那腐蚀感根本就对她造不成任何疼痛。
　　囚徒之爱开始感到恐惧，眼神微微颤抖：
　　“你，你这个疯子......”
　　说着，囚徒之爱猛地再度将森鹿整个身体在房间中砸来砸去，摧枯拉朽般摧毁着房间中一切的家具。
　　而少女就跟感受不到般，眨眼间又是几次死亡，在某个瞬间突然一把扯断了缠绕在身上的无数触状物，拖着手中的长刀，就这样摇摇晃晃的一步步向着对方走去，身后拖着一道触目惊心的血迹。
　　恐怖的压迫感自森鹿身上爆发。
　　“别，别过来！！”囚徒之爱尖叫着，这一次无论她再怎么攻击对方，对方都未曾后退半步，而是顶着一切向她稳稳走来。
　　她恐惧了，在这个黑发少女身上她感受到了让她窒息的恐惧。
　　对方是一个真正的，彻头彻尾的疯子......
　　“哪怕死上无数次又如何？哪怕只能从你的身上咬下一块肉，只要谁敢打姐姐的念头，我一定会不死不休，我一定会找到杀了那个人的方法，哪怕堕入地狱，我一定会想尽一切办法杀了他/她！一定会！”
　　..........
　　不知道过了多久，只见收容单元内，囚徒之爱如同自闭了一般抱着双腿坐在墙角，身形恢复了正常。
　　而森鹿则是擦拭着脸上的血迹，风轻云淡地走出了收容单元。
　　“姐姐，没事了，我保证这个家伙以后不可能再缠着姐姐了。”
　　“小鹿？”还未等黎安欣说些什么，森鹿一把拥住了少女的身体，随后不由分说地将少女抱起抵在墙角，急不可耐地吻上了对方的唇。
　　“唔......”
　　森鹿捧着少女的脑袋，一遍遍吻着，仿佛宣誓着自己的占有权，想要在少女身上留下只属于自己的印记。
　　黎安欣有些喘不过气，但少女身上的气息却又让她沉沦于其中。
　　“姐姐，这是我应得的。”
　　森鹿轻声说着。
　　因为对方是只属于她的。

第185章 「零点能源公司」决战之前
　　“唔，喘不过气了，小鹿......等等......唔......”黎安欣小脸上还带着呼吸不畅的红晕，手微微挣扎着，却又被少女摁在一旁。
　　直到不知过了多久，森鹿这才缓缓抬头，眸光平淡，随后又缓缓俯下脑袋，耐心地轻轻舔舐着咬痕周一圈圈留下的血迹。
　　“喂，很痒啊小鹿！”
　　黎安欣受不了那种瘙痒感，轻推着黑发少女的身体。
　　“好啦好啦。”
　　确认一点也没浪费后，森鹿这才心满意足地抬起头，脑袋在少女怀中蹭了蹭，随后就这样人畜无害地搂着少女身体站在一旁，看上去哪还有刚刚那副疯狂的样子，完全判若两人。
　　“姐姐刚刚被我吓到了？”森鹿轻声问，语气似乎有点委屈，像个犯了错的小孩子。
　　“怎么会，没有，瞎说。”黎安欣既答。
　　“明明就是吓到了。”
　　黎安欣无奈，这确实让她想到了刚见到小鹿那会儿。
　　“姐姐就是我的底线......”
　　“谁都不能触及到这条底线，不管是谁。”
　　森鹿说着。
　　“我真的会很生气很生气的。”
　　“小鹿疼不疼。”黎安欣这才捧着少女的脸坐下，让对方膝枕在自己腿上，给对方清理着伤口。
　　“怎么可能真的会不疼啊，但是心里面就一个念头，光顾着生气了......”
　　“小鹿不是学了很多技巧吗？都没用诶。”
　　“光顾着生气了。”
　　“小鹿......”
　　“光顾着生气了。”
　　“小鹿现在还在生闷气吧......”黎安欣吐槽。
　　“阿巴巴，没有，一点也不生气。”
　　“......”
　　“好吧，其实很生气，心里面攒着一团火，姐姐能不能晚上给我泄泄火......”森鹿既答。
　　“唔......”
　　黎安欣吻住了对方的唇，没让傻狍子再说出什么惊为天人的话。
　　二人短暂的休息后便来到了最后两个收容物单元前，有一名面部被模糊的员工此刻正负责两收容物的工作。
　　收容单元内，左边的收容单元站着一名眼中仿佛永远戴着泪痕的小男孩，而另一个则是一台外观纯白的机器。
　　黎安欣总感觉对方有点眼熟，但又说不上来，只能道：
　　“那个谁，今天这个产值如何？”
　　而那名员工如遭暴击般，短暂平复心情后开口：
　　“黎主管，已经达标了。”
　　“那个谁，帮我倒杯水。”
　　“那个谁，厕所堵了，记得去通哈。”
　　两名员工走过随口道。
　　只见那名员工此刻如同人生灰暗般，周围的色调都变成了灰白。
　　黎安欣瞥了一眼右边收容物介绍，懂了。
　　|D级收容物：起名废。|
　　|危险等级：无。|
　　|收容规则1：当员工进入它的收容单元后将被记录，所有人都将忘记此员工名字并看不清他的面容，只能用那个谁来代替。|
　　|简介：取名好难，受不了了，把整个银河系全引爆。|
　　由于特性，这个收容物一般就单人专门负责，所以负责这个收容物的员工约等于永远失去名字了。
　　好惨。
　　“咳咳咳，那个谁，你很不错，你好好干。”黎安欣像个老领导般双手负在身后，看着面色灰暗的员工，拍了拍对方肩膀鼓励道。
　　对方面色更加绝望了。
　　“呜呜呜呜......”
　　幽怨的哭声从一旁传来。
　　只见是那个小男孩，此刻正蜷缩着身体呜咽着：
　　“我真的好没用呜呜呜，为什么他们都有特殊能力，就我没有呜呜呜。”
　　|D级收容物：普通人。|
　　|危险等级：无。|
　　|收容规则1：靠近其半径五米的区域时将会被‘普通’化。|
　　|简介：总有人会被埋没在茫茫人海中。|
　　黎安欣和森鹿跟着一起进入了对方收容单元，在靠近的一瞬间便感受到了，身体在此刻迅速变得无力，行动变得迟缓。
　　不......
　　准确来说是一切都仿佛回到了很久以前还未加点的那个时候。
　　“呜呜呜呜......”
　　小男孩无视着二人，继续哭。
　　“为什么我这么没用呜呜呜......”
　　黎安欣很快便从收容单元走出来，面色却有些凝重。
　　她并不确定对方能够限制的‘普通’对于收容物能到哪种程度。
　　如果是自己想的那样......
　　她突然有一个大胆的猜测。
　　这个小男孩恐怕能够处决百分之九十九以上的收容物。
　　“小鹿，你那不死的能力......”
　　森鹿摊手：
　　“枷锁没被解除，应该还是在的，只是属性被限制了。”
　　黎安欣听到这也不由得松了口气。
　　她后面试了试，由于颜宁的特性，天生反派是一个不稳定因素，申请处决天生反派通过后她在两周后将天生反派驱逐到了普通人的收容单元内，对方成功的被森鹿杀死了。
　　证实猜想后，这一发现直接震惊了公司高层，他们展开了一场会议。
　　这两周内，黎安欣的管理能力得到了高层的一直赞赏，部门产出远超同级的主管，公司私下对于这名少女主管的评价也很高，黎安欣已然在不知不觉间成为了整座公司的红人。
　　处决青蛙王子，
　　独自镇压灾厄巨蜥，带领员工在模仿者突破事件中立下屡屡战功，最大化减轻伤亡。
　　处决天生反派，将研究部这个以往最混乱的部门管理的井井有条。
　　甚至将S级收容物囚徒之爱管理到自闭，许久都没这位号称最难管理的S级收容物之一突破收容的消息传来。
　　不知不觉间，黎安欣已然成为了不少新人主管心中的偶像，手下的森鹿也被誉为近十年来成长速度最快，综合能力最强的员工。
　　外城的战争已然进入了僵持阶段，战局上并没有突破，但零点能源的高层门谁都清楚，这次战争比他们预想的要久太多了，他们严重低估了敌人，战争已然来到了最关键的白热化阶段，只差点燃某根导火索，局势将被完全点燃。
　　一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　一场会议的尾声。
　　“既然证实了普通人拥有处决其它收容物的能力，那么便让黎主管带着这名收容物来到核心部试试，如何？”
　　“同意。”
　　会议两侧坐着的所有高层一致同意。
　　黎安欣请求晋升为五级主管的请求在此刻被允许，打上了印章。
　　不久后，黎安欣就会被调到整个公司S级收容物分布最多，最为核心，被所有人都视为生命禁区，宛若禁忌般无人敢提起的部门
　　——核心部。
　　会议就此解散，人们散去。
　　而会议末端，一道黑影此刻流露出了耐人寻味的笑容，她居高临下地看着桌子上那张处决超S级收容物雕塑收藏家的计划单与对方的照片：
　　“看来最终时刻已然来临了，收藏家马上就会找到它渴求的藏品，一切都要结束了。”
　　“温铃小姐，你应该知道该怎么做了，别让我失望。”

第186章 「零点能源公司」抵达核心部，暗流涌动之夜
　　终于，在三日后，黎安欣收到了晋升的通知。
　　在经历了这么多事情后，她成功晋升为了五级的主管，这个副本的主线任务已经彻底完成了。
　　一柄金光璀璨的钥匙随着任务完成后出现在了她的手中。
　　接下来要做的就是找到这个副本的门。
　　她将这件事情告诉了一旁还在嗦泡面的森鹿，森鹿微微一愣，随后眼睛一亮：
　　“好耶！那姐姐，我们赶紧离开吧！去下一个地方咯！”
　　而黎安欣则是在森鹿脑袋上敲了敲：
　　“笨小鹿，满足主线剧情还不够，‘门’还没找到呐。”
　　“唔......好吧，总感觉已经在这个副本里面待了好久好久了，比之前所有副本加在一起的时间还要久吧。”森鹿说着。
　　“嗯，待了几个月了。”黎安欣说着。
　　透过落地窗看向外城，硝烟漫天，整座城市都如同被火焰吞没了般，到处都是炮火的轰鸣，火光倒映在她的瞳孔。
　　这场战争也持续了很久很久。
　　“走吧，小鹿，去核心部看看。”
　　黎安欣说着挥了挥手。
　　她应该是在明天才去核心部报道的，此刻正值深夜，但她却睡不着觉。
　　每当她睡不着觉之时，她都会有不安的预感，今晚恐怕会有件大事发生......
　　权限在不久前已经达到五级了。
　　她现在就想赶紧找到门，然后带着森鹿离开这里。
　　这几个月的时间整个公司她权限能触及的区域她基本都去看了一遍，四级主管的权限很广，绝大部分区域都能去，但却都没找到门。
　　那么门可能在的地方便只剩下了核心部与更上一层的董事会以及元老们的私人生活区域，亦或是最顶层的，公司最大掌权人的办公室。
　　只剩下这几个区域了......
　　话不疑迟，少女迅速整理好了着装，乘坐着电梯，向着核心部一路向上而去。
　　而此刻城市的另一边，
　　漫天雪花让整座城市看上去都有些苍白，天空灰蒙蒙的，只见万千白花飘舞落下，行进的装甲车队从远至进排成了一排，防弹玻璃上皆挂着霜，一眼望不到尽头，车队紧锣密鼓地前进着。
　　一名青年卸去了身上裹着的毛毯，从一辆装甲车的后备箱中跳出，提着一袋不起眼的手提袋来到了众人面前，将手提袋放下后，白灼看着漫天雪花，捧手轻轻哈了口气：
　　“温铃小姐，全都准备好了。”
　　而人群中，一名金发少女此刻穿着厚厚的雪原衣，点了点头：
　　“那么，计划正式开始，前置部队会在第一时间对内城发动总攻，以城市三级警报为行动开始的依据，你们在三级警报响起后进入零点能源塔，安置凤凰火。”
　　他们曾在不久前收到了内人情报，零点能源公司的超S级收容物雕塑收藏家将在今晚突破收容，届时零点能源塔内部将会彻底乱作一团。
　　于是便有了这个疯狂的计划。
　　“嗯。”白灼点头。
　　一名成员咬牙，提出了自己的质疑：
　　“我们的做法真的是正确的吗？！明明还有这么多无辜的人！他们也有自己的家庭，这颗该死的小型核弹头会毁掉一切！！”
　　没错，这个疯狂的计划便是他们计划趁乱用凤凰火核弹头直接引爆整座零点能源塔，然后一举摧毁零点能源公司军队的所有防备力量，结束这次战争。
　　“正确与否已经不重要了，我会揽下所有罪责，我会成为后世所记载的千古罪人，同时，我只知道，玫瑰市将会在凤凰火的洗礼下迎来浴火重生。”
　　温铃平静地说着，神色与先前那古灵精怪的少女判若两人，现在的她像个铁血的执政官，不讨论对与错，只讨论能否完成自己的目标。
　　无人再反驳。
　　只剩下橘子一人面色复杂的走到少女身边，没做什么，只是默默握住了对方的手。
　　她是一步步见证着少女成长至今的，
　　从最开始战事失力，士兵全军覆没那会，少女愧疚的睡不着觉，紧张到在卫生间中不停干呕，浑身哆嗦。
　　当时少女依偎在自己怀中，用带着哭腔的声音不停说着对不起，说那些死去的人们的哀嚎声每一晚都会出现在她的梦中，她很痛苦，想要结束这一切。
　　再到后来的逐渐麻木适应，一步步只为了以赢得这场战争而变得不择手段，最后甚至演变出了专门只为送死的敢死队，比如今夜第一波冲击零点能源塔正面力量的先锋们。
　　她见证了少女的蜕变，从一个心怀理想腼腆善良的猫咖老板成长到了如今的铁血执政官，这一路上少女的心境经历了多少只有她自己才清楚。
　　橘子叹了口气，将围巾裹在了温铃身上，看着远处那座仿佛压着整座城市都喘不过气的庞然大物，她有些迷茫了。
　　她突然好羡慕森鹿。
　　对方将自己的女孩保护的很好，即使在多么恶劣的环境下黎安欣依然都没多大变化，依然还像最初那样......
　　“想什么呢？”温铃问。
　　“没什么，走吧，正式开始这次计划吧。”
　　..........
　　电梯上升着，包厢中播放着轻松悦耳的音乐，但这却没能缓解黎安欣和森鹿的紧张感。
　　莫名的恐惧笼罩在二人心头，这是未知所能带给她们二人最大程度的恐惧。
　　她们马上就会抵达整个公司最为禁忌的区域，一个几乎全部都是S级收容物的部门......
　　黎安欣身体微微颤抖着，而森鹿默默握紧了少女的手。
　　少女的手柔软而又冰凉，握起来很舒服。
　　“姐姐，无论发生什么，我都会在你身边的。”
　　黎安欣轻轻应答着。
　　随着电梯门缓缓打开，没有熟悉的过道，有的只是一扇能够隔绝一切的安保门，
　　它就那样矗立在对面，仿佛拥有生命一般，墙体中镶嵌着肉质，随着诡异的呼吸此起彼伏，
　　安保门上无比精密，一颗眼球正扫视着达到此层的二人，犹如一个观测者，任何的物理破坏等方式都会致使其发出警报。
　　气氛都逐渐变得凝重且肃杀。
　　黎安欣牵着森鹿的手，缓缓来到安保门前，她的虹膜被那颗眼球扫视后，机械的声音传来：
　　“欢迎回到核心部，黎主管。”
　　下一刻，安保门中心缓缓打开，两门之间黏连着的血肉断裂，退散至墙体中。
　　如同殿堂般的场景出现在两名少女面前，悬浮的阶梯通往一个巨型平台，平台上矗立着五根石柱，每根石柱都无比巍峨，一眼向上望不到尽头，柱子上刻满了诡异的经文，火烧一般的流动浮云从上方经过。
　　随着感应到人的到来，上方的模拟造景迅速作用，如同穹顶一般笼罩在整座平台的天空豁然晴朗，
　　平台上，浩瀚穹顶，平台下，万丈深渊。
　　五根石柱对应着五名被列为超危的S级收容物，每一个突破收容都代表着一场浩劫即将到来。
　　而最中心支撑着穹顶的巨型石柱中间镂空，里面有着一座电梯，通往专门为雕塑收藏家建造的收容楼层，在周围那磅礴造景的渲染下，仿佛古人古时朝拜君王所必经之路。
　　五道审视的目光也在此刻落在了黎安欣身上......

第187章 「零点能源公司」五名S级超危收容物
　　“超危级收容物吗......”
　　黎安欣向着其中一道石柱走去，无数悬浮阶梯在感应到她的到来后接连呈现在空中，黑暗被流动的粒子驱散。
　　很快她便来到了此收容物的收容单元前，只见这个收容物看上去并没有太多威胁，在监测窗后宛若一个繁茂的丛林，就这样安静地坐落在那，依稀还能看见那些小动物们正在树梢上活动着，一只小松鼠此刻转过头，歪着脑袋看着她。
　　|S级超危收容物：《丛林》。|
　　|危险等级：无/超S。|
　　|收容规则1：与《丛林》直接接触的员工将会感染致命从林疫病，疫病随空气、唾液流通，感染性极强，当感染超过10s时，此员工也将变为能够大范围散播疫病的《丛林》，扎根原地，向着更远处扩散致命的疫病。|
　　|简介：远古的丛林藏着禁忌，这里是最后一块生灵们的净土，这里有着足以摧毁整个世界的疫病。贪婪者们，不要踏足于此！不要踏足于此！不要踏足于此！|
　　|曾被列为D级收容物，我们曾以为这片丛林不会突破收容，直到我们一名员工进入此地，再出来时他的身体已然变得诡异，身上长满了类似树皮一样的皮肤，神志不清，我们曾派人试图与其沟通，但几秒后沟通的那人也同样拥有了以上症状。
　　随着第一个人在惨叫声后彻底变成了一株庞大的树植，未知的病毒在整个部门疯狂扩散，直到最后，颇具规模的一座丛林就此出现，这个部门所有的员工全部都死了，再往后我们无奈，只能往里面开启焚烧装置清理了所有致病体。
　　在此之后，我们将丛林列为了S级超危收容物。
　　我们推测一旦丛林出现在城市中心，不出两分钟半座城市将会回归原始，变得枝繁叶茂。
　　黎安欣不打算打扰丛林的宁静，很显然，这个收容单元内不会有她想找的门，她去了另一个。
　　狭小的收容单元内里面躺着一块盘旋着的龙形图腾。
　　|S级超危收容物：龙。|
　　|危险等级：S/灾厄。|
　　|收容规则1：不让龙接触到空气，一旦接触到空气龙的身体便会因此而复苏，并进行被称为‘登神’的两次蜕皮，一旦完成最后一次蜕皮，龙将会蜕变为真龙，失去收容能力，并毁灭一切。|
　　|简介：它嘶吼着冲向城市，毁灭目所能及的一切。|
　　|在首次突破收容后被白狐小队重新收容，并在权衡利弊后被列为了S级超危收容物。|
　　收容空间很狭小，里面也没看到类似‘门’的东西。
　　黎安欣叹了口气，起身前往下一个的收容单元，途中思索着什么。
　　整个公司一共有三十多个S级收容物。
　　其中超危的有五个，高危的有十六个，其余的便都是普通的S级。
　　更往上的，便是那被称为超S级收容物，整座零点能源全体收容物真正的主人，雕塑收藏家。
　　第三个收容单元内是一片扭曲的景象，时而是一片满是眼珠子的海滩，时而转变成一座血肉组成的城市，时而又是一座漂浮于天空的，由不知名动物生*器官组成的高塔。
　　森鹿默默遮住了黎安欣的眼睛，
　　姐姐不能看到这么丧心病狂的一幕。
　　黎安欣叹了口气，她知道，克系是无法被人为观测的，所以才会呈现这副模样。
　　这个收容物便是旧日之影了，无法被观测，无法被记录的收容物。
　　|？？？|
　　|？？？|
　　|？？？|
　　这便是它的面板。
　　只需要能够应对这种未知的恐惧便能进入旧日之影的收容单元。
　　黎安欣没办法，看了眼森鹿。
　　森鹿拍了拍胸脯，比了个大拇指，示意对方将所有的一切都放心教给自己就行，大大咧咧的进入了收容单元。
　　没过多久，森鹿面色凝重，脸色略微有些苍白的走出来了。
　　卧槽，她都看到了什么？！
　　在进入收容单元后，她第一次看清了旧日之影的‘真实’样貌。（克系东西了解过还好，没了解过讲起来就很复杂。）
　　（大概就是每个人能看见的画面都不一样，但每个人看见的画面对于他们个体来说都是真实的。）
　　（无法理解的话直接略过就行，不影响观看。）
　　每一条触手都是超长人类腿部的大章鱼就不说了，那#太过恐怖，不予展示#的画面又是什么鬼？！
　　那个大章鱼竟然在尝试自我繁衍！！
　　森鹿现在渴求着一双没看过那丧心病狂画面的眼睛。
　　她突然能够理解为什么清在长期对旧日之影进行工作时为什么会精神不正常了。
　　她怀疑自己也未必遭得住长期面对这种画面啊......
　　确认也没找到门后，S级超危的收容物便只剩下了两个。
　　最后两个。
　　黎安欣咽了咽口水，内心突然有点紧张了，朝着下一个收容物走去。
　　第四个S级超危收容物的监测窗后则是一个人工智能模糊的脸部，它身下有着一个播放器，播放器倒映着它的面部，时不时因为信号而波动扭曲。
　　|S级超危收容物：人工智能也要拯救世界！|
　　|危险等级：超S。|
　　|收容规则1：周围出现大幅度信号波动时便会突破收容。|
　　|简介：它诞生于世界上最聪明的科学家之手，名为起源，起初被创造的目地便是让人类从战争中解脱，拯救整个世界。但在起源进入人类的信息库查阅了人类长久以来的全部历史后，它认为，只有毁灭人类才能拯救这个千疮百孔的世界。|
　　|极具攻击的网络体，它会想尽一切办法，毁灭一切生物，让这个世界得以宁静。|
　　|公司的绝大部分网络与超现代协议都依据此收容物而建立，一旦此收容物突破收容，全公司网络都将被突破，整个公司将迎来必然的毁灭。|
　　|索性，这个收容物极难突破收容，我们判定，除非一颗信息炸弹在它收容单元附近爆炸，不然这个家伙绝不可能逃出来。|
　　黎安欣汗颜，里面同样也没能找到它想找的。
　　只剩下了最后一个S级超危收容物。
　　|S级超危收容物：苦刑之女。|
　　|危险等级：无/未知。|
　　|收容规则1：她会主动吸收方圆五百米中的一切苦痛与折磨，必乐于其中。
　　|收容规则2：她很享受这种被苦难折磨的感觉，源源不断的苦难与折磨会给她提供不间断的力量，她并不会因此而主动突破收容，但我们无法判断到现在她一共吸收了多久的折磨，一旦其突破收容，我们无法判断其已经成长到了什么地步。|
　　|简介：苦难的女王。我替你们承担了一切苦难，我很乐在其中，别跑啊......现在轮到我将苦难散播向所有人了，我只是想让大家都开心一点而已。|
　　|她曾有两次突破收容的案例，初始被定义为B级收容物，初次突破收容时她却展现出了A级的实力，用苦难的钢钉几乎贯穿了那个部门半数员工的身体，于是我们将她重新定义到了A级。
　　时隔一个月，她在一次员工的失误中再次突破收容，在那时她却已有了将近S级的实力！整个公司历经了一场磨难，事后，我们‘辞退’了那名粗心的员工，并判断出了苦刑之女拥有无限成长的能力，这一次我们将她列为了S级超危收容物。
　　她已经很久没有突破收容了，距离上次突破收容已经过去了三年零两个月，我们尚未得知，并且不敢想象这个家伙已经成长到了什么地步，只能祈求她不会突破收容，祈求苦难女王不会再次降临这个世界，散播她自认为欢愉的苦难。|
　　只见一名金发蓝瞳的外国少女此刻正站在监测窗旁，她那漂亮精致的脸上布满伤痕，浑身衣不蔽体，宛若长期遭受了非人般的虐待一般，两道锁链贯穿了她的肩胛骨，她虔诚的十指合拢，双眼病态的看着黎安欣，露出了一个似有似无的笑容：
　　“黎主管，能请您将您的一切苦难都赐予给我吗？我想......替您承受这一切。”

第188章 「零点能源公司」混战
　　“很抱歉，我没有什么苦难。”黎安欣说。“至少我是这么认为的。”
　　听到这句话，苦刑之女面容诡异的平静了下来，最后保持了沉默。
　　黎安欣最终也没能在这名S级超危收容物的收容单元内找到门。
　　那么，便来到了最糟糕的情况。
　　黎安欣耷拉着小脸，无奈地叹了口气，看向一旁的黑发少女。
　　而森鹿倒是大大咧咧的，牵过黎安欣的手：
　　“放心啦姐姐，有我在的，什么雕塑收藏家，灾厄级的这那的，这有什么，你看我能不能揍服它！”
　　“笨小鹿，嘘......嘘嘘嘘......”
　　黎安欣瞥了眼楼上，有些心虚，最后无奈地叹了口气，
　　“也没办法......小鹿，我们走吧。”
　　两名少女手牵着手朝着中央平台走去，巨型石柱在感应到了人到来后缓缓打开，中间精密的升降机结构显现，随着两名少女进入，升降机开始上升，通往最终的目的地。
　　而此刻，进入内城的入口处，一场混战已然爆发，警报声回荡在了营地各处。
　　一名零点能源公司的雇佣军骂骂咧咧地起床，提着手中的武器向外跑去，跑出军帐后，眼前的一幕让他目瞪口呆。
　　火光倒映在他的瞳孔，营地内到处都在燃烧着，像对面的外城一般。
　　只见无数不知从何而来的黑衣人已然摸入营中，见人就杀，宛若一群悍不畏死的疯子，身上爆发出一阵滔天血气。
　　营地里到处都是惨叫声与哀嚎声，此刻才有不少人从睡梦中清醒过来，想要拿武器，却发现对方已然杀到自己的军帐。
　　“狗娘养的！他们特么是温氏集团的人，快，快！全员一级戒备！！”一名指挥官大吼道。
　　“一群吃白饭的玩意儿！那么多人摸到营地跟前了都没监测出来以前警报......”
　　“报告长官，他们似乎有个收容物能够屏蔽队伍前进的信息，刚刚侦测雷达完全没检测出来！”
　　“操，不管了！是敌人，都给我打起精神，准备还击！！”
　　这一刻，所有人都清醒了，迅速整理起身，前往了自己的岗位展开还击。
　　一场混战就此拉开，而在混战中，几个人影正混于人堆中，朝着前方疾走而去。
　　“站住！什么人？！”一名士兵注意到了几人，大喝道。
　　人群中，一名少女啧了一下，眸中杀意一闪而过，无数丝线转瞬间缠缚住了那名士兵脖颈，猛地一扯。
　　那名没了生息，惊恐地捂着脖颈倒下。
　　而他这一倒，不少守卫将目光投了过来：
　　“有人要混进内城！！”另一名士兵大吼。
　　“糟了，这该死的蠢货，我给你们垫后，你们快点上！”橘子猛然挺身而出，朝着赶来的士兵群中扔出了几枚炸弹。
　　轰——
　　爆炸的嗡鸣声伴随着惨叫，战场一时被鲜血染红，场面无比混乱。
　　“我们走！”白灼眉头紧皱，拍了拍还在发愣的温铃，急声道。
　　眼见橘子已然与那些士兵厮杀在一起。
　　就在此刻，旁边的一辆军用装甲车引擎传来了轰鸣声，只见一名士兵此刻正着急忙慌的想要启动这头荒野猛兽，踩着油门就想要冲撞向二人。
　　白灼反应很快，推开了温铃，随后及时地一跃而起，轻落在引勤盖上，手中的长刀出鞘，猛地向下一刺，瞬间贯穿了防弹玻璃，刺死了下方的士兵。
　　而白灼灵活的扒着车辆前方的挡板，将车门扯下后直接钻了进去，踹开了另一边的车门，将原本的士兵丢下，随后去拉温铃的手：
　　“温小姐，上车！”
　　温铃迅速点头，就想跟着上车，一道庞大的黑色身影却在此刻高高跃起，向着二人的方向猛轰而来，仿佛要将二人砸成一滩血肉碎片：
　　“小兔子！没人教过你回笼了就好好待在笼子里面吗？！出来乱逛什么？！！”
　　温铃没办法，只能向着一旁躲闪而过。
　　整辆军用装甲车险些被这霸道的力量直接掀翻了过去，白灼没办法，只能直接一脚踩在油门上，启动了这辆钢铁猛兽。
　　车的探照灯发红，驱散了周围的烟雾，两道猩红的光芒从烟雾中探出，一只庞大的合金巨爪挥散了烟雾，一把摁在了装甲车车前盖上：
　　“姓白的，我他妈问你话呢，你又回来干什么，送死吗？！”
　　黑光此刻全身都被未知的漆黑装甲覆盖，真如同一头机械犀牛般魁梧，光是爪部的力量就能将引擎盖捏碎。
　　白灼呵呵一笑，没有直接答复，而是一脚踩在了油门上，向着黑光撞去。
　　黑光被这突如其来的力量撞飞了数十米，直接将一棵树植拦腰撞断。
　　黑光没过多久便摇摇晃晃的爬起来了，甩着脑袋，怒骂：
　　“他妈的死兔子，真狠啊......一点也不顾及往日的情面。”
　　就在他打算就此收手，演戏演全套之时，脑后的装甲某处芯片插槽内却突然闪烁起了红光，一阵红色的电流闪烁。
　　黑光眼神猛地一颤，无数服从命令的字体从他的瞳孔中飘过，此刻他的整个身体都犹如野兽般暴涨膨胀，胸膛剧烈起伏着，粗犷的呼吸与心跳响彻在整片营地中。
　　“该死......被狗日的公司阴了......”
　　“兔子，等会跑得越快越好，可别被我追上了......”
　　下一刻，黑光如同炮弹般从原地爆射而出，在地上留下了一道恐怖的裂痕，向着远处疾驰的车辆追去。
　　车内的白灼看了一眼后视镜内摧枯拉朽地摧毁途中所经一切，向他疯狂追逐而来的黑光，无奈地打开了对讲机：
　　“抱歉，温铃小姐，时间紧迫，这次任务由我一人执行。”
　　“等等！白灼！你疯了吗？只有我在身边你才有可能在凤凰火爆炸后存活，契约之剑的庇护只有我能发动，你是不可能逃出凤凰火爆炸范围的！”
　　对讲机内传来白灼叹气的声音。
　　“嗯，我知道，就这样。”
　　白灼说着挂断了通话，拧了拧脖子后将耳麦丢向了窗外，再次一脚踩向油门，任由装甲车向着远处狂飙而去......

第189章 「零点能源公司」我的藏品们，醒来！
　　而此刻，电梯门缓缓打开了。
　　她们来到了第九十层，雕塑收藏家所在的楼层。
　　这一层比起说是个收容单元，反倒更像是个设施齐全，装潢精美的公寓，比绝大部分主管所要住的别墅都要豪奢，红酒柜台上摆满了来自世界各地的红酒。
　　光是客厅就大到没边了，占了整层三分之一的面积，各式的藏品琳琅满目，却随意地摆放在展台上，似乎这些藏品的主人对此并看不上眼。
　　一支乐队此刻正眼神呆滞地坐在角落中，演奏着一场缺乏灵魂的圆舞曲， 哪怕旋律无比优雅，但却很空洞。
　　一个类人形雕塑正默默矗立在客厅最中间，他没有手，也没有双腿，只有一个上半身，就这样摆放在展台上，随着灯光汇聚，两名少女这才看清那名雕塑的样貌，外表看上去像是个法国工匠精心雕刻的作品，每一条纹路，每一条肌理看上去都那样真实，完美，仿佛生来就是为了贯彻极致。
　　他本身就是个艺术品，值得珍藏的艺术品。
　　|超S级收容物：雕塑收藏家。|
　　|危险等级：灾厄。|
　　|收容规则1：他无法被收容。|
　　|简介：你是否愿意成为我的下一个藏品呢？黎安欣小姐。|
　　|我知道你能看到我的面板，我知晓一切。|
　　|以及屏幕外的各位。|
　　|我很欣赏你们，或许有朝一日，我也会找到你们，向你们发出我的邀请。|
　　“欢迎你们，请问，需要喝点什么吗？”那个雕塑缓缓开口了，外国人的腔调，却说着还算流利的中文。
　　“姐姐，这个家伙，很危险......”
　　森鹿第一次感到了如此的危机感，猛地一把将黎安欣拉到了自己的身后，死死地盯着那个仿佛不会动的雕像。
　　“真抱歉，看上去你们很抵触我。”
　　雕塑再度开口，随后，他就这样漂浮在了空中，向着二人的方向漂浮而来。
　　森鹿只感觉内心中某种本能的危机感在此刻爆发，决不能让对方靠近身边的姐姐，她手中长刀火焰瞬间奔涌，猛然朝着雕塑的方向轰去。
　　轰——
　　火焰完全落在了雕塑收藏家的身上，却在下一瞬被迅速聚拢收缩，最后化为乌有。
　　只见一只纯白，刻满精美花纹，天生无瑕的修长雕塑手臂此刻正凭空浮在空中，与雕塑收藏家的本体并不相连，没有人知道他是通过哪种力量摆动那条手臂的。
　　一道水波纹的屏障缓缓散去。
　　刚刚那一瞬，对方使用了某种道具！
　　此刻的森鹿宛若一只护食的狼，炸毛了般低俯着身子，嘴里面不停发出呜咽的警告声，将黎安欣死死护在身后。
　　雕塑收藏家嘴角浮现了个拟人化的笑容，直接无视了森鹿：
　　“黎小姐，我一向不喜欢拐弯抹角，尤其是对我想要得到的藏品，如果有时间的话，我会像对待世界上最精美的艺术品那样为您专门置办一场最盛大的晚会。”
　　“我会邀请全世界所有有头有脸的家伙来参加这场晚会，对所有人说我找到了整个世界最精致，最棒的藏品！然后在所有人面前请您露面，并郑重地请您成为我的藏品。”
　　“但显然，现在并不是时候。”
　　“当然，我也不是一个蛮不讲理之人，很显然，您并不愿意，所以我准备将自己的实力压制到E级，然后像古罗马的战士一样将这个地方改造成一个决斗场，我胜利了后，我会心安理得的取走胜利的果实，您觉得这个提议如何？”
　　黎安欣没有说任何话，而是默默握紧了前方少女的手。
　　此刻，两名少女内心都很清楚，她们将会迎来很有可能是这趟旅行以来最为强大的对手。
　　“黎小姐。”
　　说着，雕塑收藏家双手缓缓摊开，气息猛然骤降无数倍，仿佛转瞬间已然变成了一个毫无任何威胁的普通雕像，但两名少女却完全没有放松警惕，静静等待着他的下一步动作。
　　而雕塑收藏家微笑着手一挥，整栋楼层的所有东西在顷刻间宛若垃圾般被扔向远方，苍白的火焰自雕塑收藏家的下方显现向着四周蔓延，所经过的地方纷纷被剥夺了色彩，变得苍白。
　　刹那间，原本还金碧辉煌的客厅便只剩下了纯白，昂贵的大理石桌，各式各样的藏品全部消散不见。
　　只剩下了一片纯白的空间，在这片空间中，包括雕塑收藏家自身，万物都失去了色彩，唯有黎安欣不变，她依然还像之前那样，在一片苍白中更像璀璨的明珠般夺目耀眼，让人想要将其拖入深渊，同样浸染上苍白。
　　“冷调·苍白色彩。”
　　雕塑收藏家缓缓抬手，
　　“这样，就算是清好场了，我们之间的战斗决不能让任何人来干扰。”
　　随后，他打了个响指，旋律再度响起。
　　《克罗地亚狂想曲》的优雅旋律回荡在了这片纯白空间的上空。
　　而雕塑收藏家则是在旋律中陶醉的缓缓升空，仿佛已然享受沉浸在这掠夺世界上最为精致的收藏品的愉悦之中。
　　下一刻，他如神明般缓缓睁眼。
　　“我的藏品们，”
　　“为何还置于沉睡？向你们的主人宣誓你们的忠心！侍奉你们的主人，”
　　“醒来！”
　　宛若真言落下，无形的声浪自他的口中传出，在刹那间响彻在了整栋公司各处。
　　这一瞬，公司中全部收容单元的电路在那一刻全部崩坏，整个公司刹那间红光大作，机械的收容门不受控制的尽数升起。
　　无数道猩红的目光自黑暗中亮起，那些收容物们的气息变得极度暴躁。
　　一级警报，二级警报，最后再到三级警报！
　　如同急于宣誓自己的忠诚一般，位于八十九层的五名S级超危收容物率先表达了自己的衷心！
　　|《丛林》已突破收容。|
　　|旧日之影已突破收容。|
　　|苦刑之女已突破收容。|
　　|人工智能也要拯救世界！已突破收容。|
　　|龙已突破收容。|
　　|灰烬世界已突破收容。|
　　|五彩斑斓已突破收容。|
　　|囚徒之爱已突破收容。|
　　|灾厄湮灭者已突破收容。|
　　|像我这么帅的，一般都是主角已黑化。|
　　|......|
　　公司数千只收容物在此刻集体突破，甚至一部分原本被判定为不会突破收容的收容物在此刻也如同发疯了般冲出了收容单元，毁灭着目所能及的一切！
　　宛若地狱一般的景象呈现在了所有主管的面前。
　　公司，大乱！

第190章 「零点能源公司」ZERO
　　在三级警报响起的那一瞬间，所有主管便已明白这代表着公司已无力处理此次突破收容事件，这是人工智能在第一时间做出的判断，
　　而他们也将不能再继续相信人工智能，因为S级超危收容物人工智能也要拯救世界！将在接下来的时间内全面接管公司。
　　现在他们要做的便不再是管理收容，而是想尽一切办法逃离这座地狱！
　　果不其然，第一时间整个公司便被全面封锁，员工们看着陷入完全封闭状态的一楼大厅，眼神中唯有绝望。
　　哀嚎声，惨痛的尖叫声回荡在整座公司中。
　　所有部门全部沦陷！全公司的收容物都已突破收容，人们惊恐地四散奔逃，一切都混乱到了极致。
　　而在顶楼，几名公司最大的掌权者此刻才从睡梦中惊醒，着急忙慌地开着会议。
　　“现在这是什么情况？！为什么公司的预警系统没有给我们反馈！ZERO！你必须给我们一个交代！”一个青年拍桌大吼，平日里那纨绔的模样不再，衣衫凌乱，看上去很狼狈。
　　“ZERO！你不是说过，在自己的管理下，公司绝对不会有什么差错的吗？！如今为什么会变成现在这样！”
　　众人你一句我一句地怒斥着，他们即使再如何纨绔，再如何不明事理，但三级警报意味着什么他们比谁都要清楚。
　　意味着他们掌握的一切权力、财富、地位都将在警报中化为乌有，公司将为之毁灭！
　　而众人的目光此刻死死地看着坐在首席，背对着他们的一道身影。
　　直到此刻，他们的目光突然带上了几分惊恐与迟疑。
　　他们这才发现，由于名为ZERO的议会元老个人能力过于出众，他们早已在不知不觉中将公司完全托付给对方，对方实际掌握的权力，亦或者在背后背着他们做了多少事情他们竟一点也不了解......
　　“你们如今才看清事实吗？一群被清洁能源腐蚀了大脑的蠢货。”
　　此刻，名为ZERO的首席这才缓缓转过身，一头粉白色的靓丽长发垂落，少女的脸上戴着繁星点缀的笑脸面具，身材修长，宛若一个执事般身着黑色长衫，就这样端坐在那，无形的压迫感却让人喘不过气。
　　不等众人继续声讨，少女打了个响指，所有人便在转瞬间化为了无数粉末，向着空中消散。
　　他们目光呆滞地看着自己消散的双手，直到最后才呢喃：
　　“原来我们一直都被欺骗了.......原来我们都是虚假的......”
　　“真是一次失败的社会实验。”ZERO手轻托着下颌，轻声说着，
　　“我亲爱的小欺诈师，希望你最后可不要让我失望啊。”
　　视角向下探去，纯白色的空间随着克罗地亚狂想曲的音调而不停变换着，空间开始翻转，颠倒。
　　而两道兵器碰撞声传来。
　　砰——
　　砰砰——
　　刀光剑影。
　　只见雕塑收藏家手中的不知名长刃与森鹿的脊骨刃相碰，在空气中不断擦出火星。
　　森鹿紧紧咬牙，抵抗着对方攻击不停后退着，而雕塑收藏家则是步调从容，优雅地如同挥舞着一把乐器般操控着这柄武器不断向森鹿发动进攻。
　　对方真的将自身的实力压制到了E级！
　　对方自身的力量与敏捷现在极差，但因为武器属于对方藏品的原因，他却能完全自由地支配这把武器，不受力量属性影响！
　　也就是说，对方此刻是依靠武器自身重量完成压制她的！
　　森鹿站稳，刚想试图还击，无数人手组成的牢笼从地底伸出，紧紧地抓住了她的脚腕，雕塑收藏家手掌浮现出一个机械手套，能量在此刻疯狂朝着掌心汇聚。
　　眼看着无法躲避此次攻击，黎安欣从不远处疾驰而出，手中的巨镰高高举起，猛然斩下。
　　“空间莲华。”
　　一株宝莲出现在了雕塑收藏家脚下，将他的整个身体包裹，瞬间凭空消，黎安欣的攻击落了空处。
　　再看不远处，一朵莲花缓缓绽放开来，雕塑收藏家的身影再度浮现，他的背后浮现了无数来自不同世界的藏品，而他宛若闲庭信步般挑选着：
　　“让我想想，接下来用什么好呢？”
　　突然，他嘴角微扬，
　　“那就这个好了。”
　　下一瞬，他的手探向虚空，从里面抓出了一把像素风格的基岩剑，轻握着朝着两名少女方向劈砍而来。
　　轰——
　　传来阵阵爆鸣声，一道恐怖的像素剑气割裂着纯白空间，空间在那恐怖剑气的威压下不堪重负，不断爆裂。
　　黎安欣瞳孔中倒映着那道剑气，随后眼神一凛，手中的双生白花迅速变化成圆伞的模样撑在身前，带着森鹿抵挡着那道攻击。
　　又是一阵巨响，两名少女在接触的一瞬间便被直接轰飞了出去。
　　在这片纯白空间中，她们丧失了对重力，时间的感知，无法辩知方位，无法清晰的感知到时间流逝，一切都仿佛被放缓了无数倍。
　　下一刻，雕塑收藏家的身影瞬间出现在了森鹿上方，一柄雷神之锤出现在他的手中，带着万钧雷霆朝着少女方向轰来。
　　森鹿在空中挣扎着调整身位，但依然被雷神之锤结结实实的轰到，猛然向着下方坠落而去。
　　纯白空间如同镜面般随着少女下坠疯狂破碎着，化作无数碎片向着两旁散去。
　　雕塑收藏家的攻击不依不饶，向下掠去，每一道攻击都会换作一把全新的武器，那些电影中、游戏里才能看到的武器不断变换着出现在他的手中，一次又一次向着森鹿攻击着。
　　森鹿紧咬着牙关，身形依然还在无尽的纯白空间中下坠着，无法找到支撑身体的受力点，只能将脊骨刃护在身前，疲于抵挡着对方攻击。
　　雕塑收藏家的攻势更加凶猛了，手中一柄寒气扑人的寒霜巨剑浮现，身后四双手尽数浮现握住了剑柄，环绕着周身不停旋转着加大力量，剑气愈发凛然！仿佛要将这个阻碍自己收藏的少女彻底撕碎！

第191章 「零点能源公司」冥鸦除惑与埃涅达斯之刃
　　随着那带着寒霜的巨剑落下，森鹿再度向着纯白空间的最下层落去。
　　轰——
　　黑发少女坠入了最下方的一片花海之中，鲜红的彼岸花开满了整片花海，在这片纯白空间中显得极为诡异。
　　随着风轻轻拂过，彼岸花海也如同波浪般随风而动。
　　森鹿缓缓睁眼，苍白映入眼帘，她只感觉浑身的骨头都和断裂了一般，刚想挣扎起身，一柄泰拉重剑在此刻猛然贯穿了她的整个胸膛，将她整个身体贯穿在了地面。
　　“咳......”
　　“咳咳......”
　　下一瞬，雕塑收藏家的身影从虚空中走出，周身飘舞着八柄形态各异的长剑，随着那柄泰拉重剑被抽出森鹿的身体，回到他的身边，
　　九剑在此刻迅速融合，一柄神器的雏形在刺眼的光芒中显现，强大的气息在此刻向外爆发开来。
　　“拟态·天顶。”
　　森鹿看着那柄神器，心中大感不妙。
　　下一瞬，雕塑收藏家将名为天顶的长剑指向森鹿，无数道无形的剑气在此刻组成风暴，向着森鹿的方向席卷而来！
　　就在这一瞬，九道审判塔罗牌从天而降，瞬间将森鹿的周身全部包裹，并向内收拢，组成一个球体阻挡起了这次攻击。
　　森鹿只感觉周身传来温暖的感觉，一抬头，发现黎安欣正担忧地看着她：
　　“小鹿，你的伤......？”
　　“咳咳......”森鹿轻摇着头，
　　“姐姐，这个家伙很麻烦，刚刚似乎用了某把武器刺中了我，我的自愈能力被极大程度限制了。”
　　“他的武器太多了，有点应付不过来......”
　　黎安欣轻轻点头，将一瓶金色的药剂灌入了森鹿口中。
　　随着金色品质的治疗药生效，森鹿全身的状态也在此刻得以恢复，她有些惊疑地看着自己身上的伤势恢复。
　　为什么......
　　道具对她生效了？
　　还未等她反应过来，周围的塔罗牌阵不堪重负，出现了无数道裂痕。
　　森鹿迅速回过神，一把公主抱搂过了身旁的少女，猛然在塔罗牌阵碎裂的前一瞬间高高跃起。
　　随着塔罗牌消失，霸道的剑气瞬间席卷，将整个空间都切割成了无数碎片。
　　看着远去的两名少女，雕塑收藏家反倒饶有兴致了起来，无数藏品再度从空气中浮现，不断旋转着漂浮在他的面前，他闲庭信步地朝着两名少女的方向走去：
　　“让我想想，接下来用什么好呢？”
　　突然，两柄色泽不一的长刀吸引了他的注意，他眼神微微一变，随后嘴角微扬，
　　“就这个好了，我最珍爱的几个藏品。”
　　下一刻，他从虚空中缓缓一探，两柄长刀在此刻受到感召，旋转着飞来，被他稳稳地握在了手中。
　　只见其中一柄长刀通体漆黑，深邃的刀身向外透露着让人窒息的杀意，而另一柄长刀则是通体纯白，精致的刀身上雕刻着蔷薇花纹。
　　拟态·冥鸦。
　　拟态·除惑。
　　下一刻，他手中的两柄长刀刀身燃起黑白两道火焰，缓缓将刀身持于胸前，再度踏入虚空之中向着两名少女追去......
　　而此刻，公司最下方，几名白狐队员还试图在混乱中重新组织纪律，但却无济于事，死亡的恐惧让人们全都陷入了癫狂，他们发疯般捶打着封锁的合金墙，想要从这个地狱一般的地方逃出去。
　　就在此刻，一道剧烈的轰鸣声响起。
　　只见某处的合金墙被炸出了一个巨型窟窿，一个身影此刻出现在了窟窿的位置，手里面还提着一个手提包。
　　所有人都愣住了，只见光芒从外面投射进来，看不清那道身影的面貌，只有白狐队长澪此刻双眼微眯，这才看清了青年的容貌。
　　此刻的青年浑身浴血，上半身的作战服破破烂烂，似乎不久前才经历过一场大战。
　　“白灼？你怎么会出现在这？”
　　白灼没有理会她，而是自顾自朝着公司内部走去，想到了什么随口说道：
　　“澪，你打得过黑光吗？”
　　澪不解，眉头刚微皱，另一道庞大的黑色身影却在此刻猛然冲破了合金墙，如同残暴的野兽般直直撞了进来，
　　合金墙的碎片四处飞舞，而那道身影则是目光猩红地扫视着周围的所有人，灼热的鼻息喷涌而出。
　　“帮个忙，帮我拦住他。”
　　白灼说着，在下一瞬便提着那个手提袋消失在了澪眼前。
　　“小兔子！！往哪里跑呢？！”
　　黑光大吼着，兴奋地朝着白灼的方向追逐而去。
　　而此刻的人们这才反应过来，合金墙被撞出了一个大洞，他们兴奋地大喊着，如同抓住救命稻草一般向着窟窿处蜂拥而去，想要逃离这片炼狱。
　　而澪则是眼神一沉，意识到了白灼恐怕要做一件无比疯狂的事情，回头吩咐所有队员跟着撤离，而自己则是朝着白灼的方向猛然追去。
　　..........
　　顶部的纯白空间中，战斗已然不知持续了多久，时间的概念在这里被模糊，或许对于外界短暂的几分钟在这里却已流逝了几个小时。
　　森鹿挡在黎安欣身前，目光失神，整个胸口都被两柄燃着火焰的长刀所贯穿，手中的脊骨刃无力地掉在了一旁，身形缓缓向下倒去。
　　“好了，这场闹剧就此结束，如何？”雕塑收藏家微笑着朝着黎安欣缓缓走去，一双手摊在胸前，语气从容。
　　“我给她留了一口气，只要你愿意成为我的藏品，我可以让她走。”
　　黎安欣眼神盯着那道愈发逼近的身影，
　　她敢肯定，如若答应了这个请求，哪怕只是口头答应，一切都会走向万劫不复！
　　自己将会真的变成一个只能任人摆布的藏品！
　　她逐渐平静了下来，脑中飞快的思索着对策。
　　就在此刻，森鹿突然伸出一只手抓住了脊骨刃，猛然将脊骨刃甩向了雕塑收藏家的身体将其紧紧缠缚，恶狠狠地吐了口血沫，身形摇摇晃晃地就想站起：
　　“想都别想......你他妈想都别想......”
　　“杀了你......我要杀了你......”
　　“我一定会杀了......”
　　下一瞬，雕塑收藏家手微微一抬，森鹿的整个身体再度被两柄长刀死死架在了地面，动弹不得。
　　“没有什么是我不能想的，因为我想要的东西从来没有得不到过。”
　　说着，雕塑收藏家从容地躲过了黎安欣的偷袭，向后缓缓后退了一步：
　　“看来你做出了自己的选择。”
　　说着，他的手中缓缓浮现了一柄雕刻精致的短刀：
　　“我想要的藏品是绝对不能留下任何伤痕的，是绝对的，不能容忍有任何瑕疵的。”
　　“埃捏达斯之刃，能够治愈一切伤势的魔刃，放心，它不会造成什么伤口，只会让人丧失行动能力，所以我会用这个，结束这一切。”

第192章 「零点能源公司」打个赌吗？我能拦下这个家伙三分钟
　　黎安欣看了眼被架在原地动弹不得的森鹿，随后又看了眼不远处缓缓逼近的雕塑收藏家。
　　到底怎么样才能战胜眼前这个敌人？
　　到底怎么样才能赢得这场希望渺茫的战斗？
　　该怎么做？
　　该怎么做？
　　黎安欣脑中疯狂思索着对策，随后，她突然想到了什么，对着森鹿轻声说了几句。
　　森鹿刹那间看清了黎安欣的口型，片刻后便再度开始剧烈挣扎了起来，嘴里面不断发出呜咽的警告声。
　　而黎安欣也在下一刻手中双生白花浮现，朝着纯白空间猛然一挥，纯白的空间被斩裂，而她朝着空间裂痕纵身一跃，消失在了这片空间中。
　　“嗯？你走不了......”
　　雕塑收藏家说着就打算同样进入纯白空间中，身后却在此刻传来一阵破风声，他转头，只见森鹿不知何时已挣脱了束缚，嘴角带着一抹疯狂的笑容，手中的脊骨刃已然向着他挥来。
　　雕塑收藏家手中两柄长刀如暴风般挥舞，瞬间将森鹿手中的脊骨刃斩的粉碎，随后手轻轻一挥，两柄长刀飞出，猛然刺进了森鹿胸膛，一个十字斩出。
　　森鹿的视角一阵天旋地转，竟是看到了自己的身体缓缓倒下......
　　雕塑收藏家不再犹豫，一把同样扯开了空间裂痕，向着黎安欣追逐而去。
　　而黎安欣此刻从一条通道的上方掉落下来，几个突破收容的收容物正转头，死死盯着突然闯入的少女。
　　“别挡路。”
　　黎安欣说着，一个翻滚躲过了某个收容物的攻击，双生白花变换为长弓，一箭贯穿了那个收容物的身体，目光看着这一层的位置。
　　七十二层......
　　距离科研部并不远。
　　她快速来到应急通道前，看了阶梯，又看了眼被黑暗笼罩吞噬，如同深渊一般一眼望不到底的下方楼道，毫不犹豫，直接翻过护栏向着下方一跃而去。
　　下一刻，她的身后一阵刀芒闪过，雕塑收藏家已经追了上来，手中埃涅达斯之刃挥了个空。
　　他看了眼向着下方疾速坠去的少女，若有所思，随后身形再度消失在了空气中。
　　公司内混乱一片，过道内到处都是坍塌的巨石，上面的几十层早已没了员工们的身影，收容物几乎占据了所有楼层。
　　少女的身影不停向着黑暗坠落着，直到一个瞬间，她手中双生白花瞬间变化成一柄巨伞，坠落的速度放缓，一个轻跳来到了六十二层，
　　科研部所在的楼层。
　　一只浑身被眼球触手包裹的兔子跳了出来，张开血盆大口朝着她的方向扑来，被她随意丢出了张魔术师牌传送到不知何处了。
　　她按着记忆中的路线快步朝着科研部走去，躲过一只又一只的收容物，很快便穿过了过道，来到了浮空平台处，平台中间的核心支撑住几近崩溃，到处都冒着电光和火星，仿佛下一刻就会停止运转。
　　突然，黎安欣瞳孔微微一颤，只见一道浑身被黑雾包裹着，仿佛缠满怨气的身影正在核心部门口晃悠着，佝偻着身形，嘴里面不停发出诡异的嘶吼。
　　隐约能够看见那道身影是一个少年的模样，黑发下瞳孔苍白一片，脸上爬满诡异的印痕，背后无数影子组成的巨手在空中到处挥舞着，摧毁着周围的一切。
　　“不应该是这样......”
　　“不应该是这样......”
　　“为什么......我不能被否定......”
　　“我的存在是有意义的......”
　　“我有要守护的人......”
　　黎安欣知道，这便是黑化后的‘像我这么帅的，一般都是主角’。
　　“是谁？！”
　　颜宁猛地抬头，察觉到了黎安欣的存在，面色狰狞了一瞬，随后变得迷茫：
　　“黎主管......？”
　　“我这是，怎么了......”
　　下一刻，他身后无数影子巨手不受控制的暴走，向着黎安欣的方向拍来，黎安欣躲闪不及，只能将双生白花挡在身前，整个身体轰的一下被拍进了墙中，无数道裂痕出现。
　　黎安欣的嘴角一缕鲜血溢出，大感不妙。
　　这个收容物黑化后拥有着S级的实力，自己绝对不是对方的对手......
　　但自己必须进入到科研部里面，那里有着她战胜雕塑收藏家拯救她与小鹿的唯一希望。
　　而颜宁的背后长出了越来越多的影子巨手，其中有的变化为了利爪，有的变化为利钻，仿佛下一刻就会一拥而上，摧毁目所能及的一切。
　　“黎主管，回答我......”
　　“我存在的意义究竟是什么......？”
　　黎安欣冷静了下来，缓缓开口：
　　“颜宁，你的存在是有意义的，你能够守护很多很多的人，还有很多人等着你去守护。”
　　简单的一句话夹杂着欺诈判定，犹如真言般响彻在颜宁耳边。
　　颜宁略微一愣，混浊的眼神清明了一瞬，但很快便又朝着黑暗堕入。
　　黎安欣啧了一下，就在她有一分绝望之时，一道人影却突然出现在了不远处。
　　“颜宁？”
　　只见一个留满络腮胡的大叔此刻正满身狼狈的出现在了不远处，目光着急的寻找着什么，看到颜宁后下意识轻唤出声。
　　黎安欣认识这个人，是科研部的一名员工，曾和颜宁关系很好，如同这个收容物的父亲般照顾着他。
　　“王......叔？你为什么会在这？”
　　未等少年反应，大叔已然上前一步，无视少年此刻的异样，无视对方身后那诡异的影子巨手，结实的臂膀在此刻紧紧拥抱着少年身体：
　　“你小子没事就好，没事就好......”
　　“我们走，先离开这，我们一起离开这座城市。”
　　这一瞬，颜宁的眼神瞬间回归清明，视线却被水雾模糊，身后的影子巨手纷纷被扼制，回归控制，他声音有些哽咽：
　　“抱歉王叔......我......我也不知道我怎么了？我做了好多错事，我......我伤害了好多人......”
　　“没事，不怪你......”
　　也就是在此刻，雕塑收藏家的身体再度从虚空中出现，看着这一幕，缓缓抬手：
　　“吾的藏品，退下。”
　　而颜宁只是冷冷地看了他一眼，将那名中年人朝着黎安欣的方向推了推，并没有像想象中再度被控制。
　　“嗯？有趣。”
　　雕塑收藏家的眼神玩味地看着这个脱离控制的收容物，像是见到了什么新奇事物。
　　颜宁默默将双手插于兜中，背后比先前还多上数倍的影子巨手涌出身体，他就这样迎着雕塑收藏家那让人窒息的压迫感稳稳站在原地，突然回头露出了个自信的笑容：
　　“黎主管，带着王叔离开，打个赌吗？我会拦下他至少三分钟。”

第193章 「零点能源公司」弑神！
　　“真是狂妄！”
　　雕塑收藏家的情绪第一次有了如此大的起伏，手猛然一挥，背后无数金光流溢的藏品出现在他的身后，朝着颜宁的方向轰炸而去。
　　而颜宁只是操控着影子巨手挡在自己身前，身形不退反进，另一只影子巨手在此刻化为利爪，猛地一挥弹飞了无数把武器，身形纵然一跃，来到了雕塑收藏家跟前，眼中带着愤怒。
　　“螳臂当车。”
　　雕塑收藏家手微微一抬，周围的空间如同被掌控了般，合金的墙壁如波浪般疯狂起伏，一根正方向的合金柱猛然升起，结结实实的撞在了颜宁腹部，将他整个人轰飞了出去。
　　随后又有无数根合金柱飞起，一根一根落在颜宁身上，将他整个身体都包裹在了其中，死死禁锢着。
　　下一刻，一柄如同树枝般盘旋着的武器出现在了雕塑收藏家的手中，并逐渐分化成了两个尖端，犹如一柄散发着神性的长叉。
　　“拟态·朗基努斯之枪，贯穿他。”
　　雕塑收藏家手一挥，朗基努斯之枪猛然朝着颜宁爆射而去。
　　“给我，滚开！”
　　少年嘶吼着，轰的一下将周围所有合金柱全部轰飞，背后的影子巨手猛然向前一探，猛地握住了那柄仿佛能够贯穿一切的神矛。
　　而雕塑收藏家只是手微微加大力度，朗基努斯之枪便势不可挡的摧毁了一切，瞬间便贯穿了少年的整个脑袋，犹如贯穿一切的雷霆消散。
　　轰——
　　烟雾四起，颜宁的身体无力垂落倒地。
　　“可笑。”
　　雕塑收藏家感应着朗基努斯之枪，却猛地发现那柄长枪同样也失去了他的意识连接。
　　“这怎么可能？”
　　他的神色微微一动，只见烟雾中，少年如同来自地狱的恶鬼般缓缓起身，擦去了额头那狰狞贯穿伤口的血迹，背后的影子巨手如同侍奉阴影之主般将朗基努斯之枪缓缓递到了颜宁手中。
　　“谢谢，现在它是我的了。”
　　颜宁将鲜血缓缓抹在了枪身，而枪身也和感应到呼唤般散发出阵阵红光。
　　“来啊，第二回合......”
　　“真是无趣。”
　　雕塑收藏家迎身而上，身后无数藏品再度浮现......
　　不知过了多久。
　　黎安欣心中计算着大概时间。
　　由于道路不断崩塌的原因，他们只能不断绕着远路赶到这里，
　　不管怎么样也已经远远超过了三分钟。
　　颜宁至少拦住了对方将近十分钟的时间。
　　黎安欣终于赶到了‘普通人’的收容单元，一个小男孩此刻正呜咽地抬头看着她：
　　“呜呜呜，黎主管，我为什么这么没用......”
　　黎安欣没说什么，回头看了眼中年大叔。
　　中年大叔点了点头，随后上前一把将小男孩抱了起来，就打算朝外面走去。
　　久违的广播声音突然响起，由于信号问题，断断续续的。
　　“我名......白灼，向目......前还处于零点能源内部的所有员工通话。”
　　“在三分钟后，我将会引爆一颗名为凤凰火的微型核弹，整座.......内城都将被这枚核弹的威能吞噬，请所有员工立刻离开这座公司。”
　　“再度重复，请所有员工......立刻离开这座公司。”
　　“我会，带着所有异常收容物为我陪葬，结束这场闹剧。”
　　在场的所有人瞳孔微微颤抖，但还未等他们从惊愕中回过神。
　　让人熟悉的强大压迫感猛然从不远处散发而来。
　　只见雕塑收藏家此刻的肩膀处出现了一道不易察觉的裂痕，这是他第一次受到实质的伤害，内心的高傲让此刻的他几近暴怒，他依然冷冷地看着黎安欣和不远处的小男孩，语气少了之前的温和从容：
　　“很好，你觉得这种可笑的挣扎有用吗？就凭这种低级藏品？可笑，真是可笑！”
　　“冷调·苍白色彩！”
　　苍白色的火焰再度从雕塑收藏家的脚底向外爆发蔓延，吞没湮灭了周围的一切，一切都再度向着纯白空间转变。
　　中年大叔着急地看向黎安欣，却只见对方唇角微动，对自己说了什么。
　　|欺诈判定成功。|
　　下一刻，他与小男孩的身体都随着苍白色调将现实覆盖而消失在了黎安欣面前，只剩下了不远处那尊宛若神明一般的雕塑，依然挺立在原地，肩膀处那道细小的伤痕仿佛正嘲笑着少女可笑的抗争。
　　“现在，你输了，黎安欣小姐，成为我的藏品吧。”
　　说着，雕塑收藏家手微微一抬，黎安欣的身体缓缓漂浮于空中，小腿、身体、四肢、脸上皆出现了雕塑化的痕迹，仿佛不久后就会同样沦为一座雕塑。
　　看着逐渐向藏品转变的黎安欣，雕塑收藏家的有些失神地喃喃：
　　“太美了......”
　　“简直是......最完美的藏品，难以置信。”
　　他的眼神第一次如此狂热而又赤诚，直到背后一道黑色身影猛然浮现，只见一具没有脑袋的身影此刻正高高举着一柄崭新的脊骨刃出现在他的背后，带着暴怒！
　　“怎么可能？！”
　　他记得这名少女明明在不久前已然被他斩下头颅，此刻竟然......！
　　雕塑收藏家愕然转身，只见森鹿此刻猛然将比以往鬼气还强上数倍的脊骨刃猛然刺入他的胸膛，并不断搅动，仿佛要将他这具自诩完美的身躯破坏殆尽。
　　“不——”
　　“这副躯体是完美的，不容破坏，你这个疯子！”
　　雕塑收藏家失态地怒吼着，半边身体都已然被森鹿搅碎扯了下来，无暇的碎片向着下方掉落，少女哪怕没有脑袋，看不到神色，但依然能够感受到此刻少女的气息已然几近癫狂，她发疯般地不停摧毁着雕塑收藏家的身体。
　　“滚开！”
　　雕塑收藏家大吼着，手中一柄雕刻着精致花纹的重狙猛然浮现，
　　“永恒之枪冈格尼尔，你觉得自己无法被杀死吗？这颗能够粉碎灵魂的子弹，你想死吗？我成全你！”
　　两道法阵猛然浮现在了枪口与森鹿的胸口，仿佛下一刻就会有一颗能够贯穿一切的子弹将森鹿灵魂泯灭。
　　突然，一道熟悉的身影出现在了雕塑收藏家的周身，小男孩此刻还依然哭哭啼啼的：
　　“呜呜呜，我真没用......”
　　雕塑收藏家看到普通人，只感觉浑身都变得冰冷，身体迅速变得无力化，内心大感不妙，面色愈发狰狞：
　　“怎么可能？你怎么可能能进入苍白色调？！我明明已经屏蔽......”
　　而黎安欣只是嘴角微微一扬，手持着双生白花迅速向前，数十张审判塔罗牌落下，再度将雕塑收藏家的身体死死压制在了原地。
　　雕塑收藏家这才愕然：
　　“原来是欺诈吗......”
　　“不愧是最棒的藏品。”
　　“原来是这样......”
　　“不，不！这么棒的藏品只能属于我！”雕塑收藏家的气息试图攀升，但已然无济于事，神明般的他却被一个普普通通的收容物死死压制着，再也无力挣扎。
　　“作弊已经来不及了，永别了。”黎安欣轻声说着。
　　下一刻，巨镰猛然落下，雕塑收藏家的身体被一分为二，泯灭在了双生白花的威能之中。

第194章 「零点能源公司」终末与涅槃，命运的剧场
　　雕塑收藏家的身体迅速爬满纹路，并开始不断碎裂，最后变得黯淡。
　　直到最后，他像个石雕一样矗立在原地，仿佛刚刚的一场大战不过只是幻觉。
　　苍白色调逐渐褪去，她们回到了现实之中，而大叔和普通人不见踪影，看样子是被传送到了安全的地方。
　　只见森鹿那没有脑袋的身体此刻正摸索着什么，最后摸到了黎安欣后一把抱了上来在她的身上不停蹭着。
　　黎安欣感叹这傻狍子真的没救惹。
　　第一时间竟然是来找她贴贴而不是找自己的脑袋。
　　黎安欣在一个地方找到了森鹿的脑袋，帮其安放了回去，没过多久便恢复了血色变得红润。
　　“姐姐！我刚刚厉不厉害？”
　　森鹿有些激动地说，贴着黎安欣的脸撒欢似的蹭着。
　　黎安欣浅浅一笑。
　　即使是在面对这种程度的敌人，对方为了她也丝毫没有后退过半步......
　　当时雕塑收藏家在拿出那柄永恒之枪的时候，她确实很害怕，害怕那把枪真的能够杀死小鹿......
　　“哦对了，小鹿，下次不能再说脏话了哦。”
　　黎安欣想到了什么，面色凝重地说。
　　“知道了知道了姐姐，之前不是太生气了嘛......”
　　“该走了小鹿，没时间给我们犹豫了。”
　　要知道，这栋大厦还有一颗随时都会引爆的微型核弹，她们必须在最快时间内找到门离开！
　　随后，她们看向了通往下一层的电梯，并迅速进入到了其中。
　　电梯一路向着顶层上升着......
　　而此刻，公司广播部内，青年抱着一个手提袋倚靠着墙角躺着，额头流下的鲜血炽热的让他有些睁不开眼，他已经分不清自己身上的血到底是谁的了。
　　他轻喘着气，其实他在进入公司的那一刻就能直接引爆凤凰火，让所有人为他陪葬。
　　可他还是执着的一路从底层杀到了广播部，告知所有人立刻离开后才狼狈地倒在这里，连挣扎逃生的力气都没有了。
　　就像那次他提着把太刀为了一个女孩一路杀到底层一样。
　　这就是他的做事风格。
　　而如今，他已经没有再留下任何遗憾了，终于可以毫无痛苦的死去了。
　　所有的心愿全都被满足，可以没有任何心理负担的死去，白灼第一次感到了‘幸福’。
　　他突然释然的笑了一下，抱紧了怀中那颗已然闪起了滴滴红光的凤凰火，这种诡异的幸福感让他鬼使神差的哼起了歌：
　　“祝我......忌日快乐......”
　　“祝我忌日......快乐～”
　　青年因为身上的刺痛倒吸了个口凉气，歌声却不曾停止。
　　“祝我，忌日快乐～”
　　“祝我忌日快乐～”
　　“忌日你大爷的，你这蠢货，打算一个人当潇潇洒洒的英雄吗？！”
　　怒喝的女声从门外传来，白灼费力地睁开眼皮，却发现那是一道熟悉的少女身影。
　　“澪，你好烦。”白灼突然道。
　　“你为什么要跟过来？本来我可以毫无心理负担的去死的，现在你也要跟着一起死了，唉......”
　　“给我起来，我们四个人谁都不准死，我带你离开这里。”
　　澪扔掉了手中的武器，快步走到白灼面前去拉对方的身体。
　　“只有三十秒了，没时间了。”白灼轻声道，但身体却是老实的起身，任由少女搀扶着他向着外面一步步走去。
　　“我管你有没有时间，大不了就一起死，他们两个人都在外面等着我们，如果我们出不去，那真的就要一起死了。”
　　“嗯......”
　　白灼的目光突然有些怅然，四小队队长过往的经历历历在目，那些对他来说算是为数不多美好的回忆此刻却刺痛着他的内心。
　　“白灼，你究竟是想死亡，还是想告别痛苦。”
　　澪突然轻声道，搀扶着青年一步步向外走去。
　　“嗯？为什么要问这个。”
　　“你不是一直渴望解脱吗？但一般那些想要自杀的人都是为了告别痛苦而解脱，你呢？”
　　白灼沉默了。
　　“死亡和告别痛苦是不一样的。”
　　“死亡代表着连自己的幸福也一起放弃，放弃自己一切的美好。”
　　“白灼，你真的还想死吗？”
　　“你特么怎么这么懂我，靠，要流眼泪了。”白灼抬头感叹道。
　　“其它三个人每个人的言行举止我都会在意，对他们的性格做判断，然后侧写，讲实话，我还挺在意你们三个朋友的。”
　　“没有你们，我也不知道我在这个世界上还剩下什么了。”
　　“黑光他其实很喜欢小孩子，喜欢玩偶，常春藤实际上......”澪说着说着不说了。
　　“说一半就停的人，要吞一千根针。”
　　“常春藤实际上心思和女孩子一样，都很细腻，没发现他和你之前在一起的时候总处处为你考虑吗？”
　　“你其实也不复杂，看上去什么都不在意，其实内心还挺懦弱的，只是一直在逃避自己，逃避现实，可你偏偏每次都能做出惊人骇俗的事情，你偏偏就是能够挺身而出，傻傻的去做那个大英雄，去逞能......”
　　“锐评可真刺耳啊......”
　　终于，二人来到了一处断垣前，前面便是高空，下方便是万丈深渊，一片火海。
　　“跳吧。”澪说。
　　“你先跳，我恐高。”
　　“我突然不想死了，我想和大家再见一面，你能帮我吗？澪。”白灼苦笑着说。
　　“当然，不然我来找你干什么。”
　　说着，澪一脚将白灼踹了下去，随后也跟着跃下高空，消失在了月色之中。
　　在这不久前。
　　而黎安欣此刻正站在一扇门前，这个副本的门实际上就是顶楼办公室的一副名为‘逃离’的画。
　　而办公室内，一名戴着笑脸面具的粉白发少女正坐在不远处，就这样默默看着她。
　　两名少女相视着，黎安欣瞬间便猜出了对方的身份，对方便是那个造就一切的幕后主使。
　　接下来便是身份的猜疑。
　　直到不久后，那名少女才缓缓开口：
　　“我名为ZERO，黎小姐，您将会在副本结束获得一张‘命运’的门票，我越来越期待您能带给我什么惊喜了。”
　　“那么，下次见。”
　　少女说着起身，一个响指后消失在了原地。
　　时间开始重新流动。
　　黎安欣带着森鹿在下一瞬打开了门，离开了这个副本。
　　一声贯穿天地的轰鸣声后，火焰吞噬了零点能源大厦的一切，远望而去，如同凤凰一般的烈焰升腾向空中，预示着湮灭，也预示着整座城市将涅槃重生。
　　这座城市会再经历些什么已不得而知，或许会有更多的人为这座城市喜或悲，但那都与黎安欣无关了。
　　命运的齿轮开始转动，舞台已搭建完毕，新的剧本开始谱写......

第195章 主教大人！！！
　　|副本《异常收容所》已通关。|
　　|最终评价判定为SSS。|
　　|300属性点已发放。|
　　|物品道具：幻想收容馆已发放。|
　　|未知物品：命运门票已发放。|
　　黎安欣再度来到了黑暗一片的空间，熟练地将属性点分配完成后，她看了眼自己的面板。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：100。|
　　|敏捷：200。|
　　|体质：200。|
　　|魅力：320。|
　　|综合判定：A。|
　　很好，她已经是A级的大佬了，已经可以在惊悚世界横着走了，桀桀桀。
　　随后是几件道具。
　　|物品名称：幻想收容馆。|
　　|品质：绿/至臻。|
　　|等级：E/SSS。|
　　|特性1：随机抽取一名收容物为自己作战。冷却时间：24h。|
　　|特性2：可对指定收容物进行记录并强制召唤，强制召唤的收容物等级不能超过自身。|
　　|简介：献祭十年单身，出金！|
　　黎安欣刚看到等级还有些诧异，但一看到后置的特性，瞬间便能理解了。
　　好家伙哇，真的纯赌运气是吧！
　　她这种大倒霉蛋子，用这种道具真的要遭老罪了哇......
　　不过万一给自己抽出一个高级点的收容物，诶嘿嘿嘿......
　　黎安欣停止了幻想，看向另一件道具。
　　|物品名称：命运门票。|
　　|品质：？？？|
　　|等级：？？？|
　　|特性1：使用后获得地皮‘命运剧场’，并传送到命运剧场。|
　　|简介：你相信命运吗？|
　　在做好一切准备后，黎安欣周围的黑暗如同潮水般褪去，周围的场景豁然开朗，是在一个等待大厅中，周围人潮涌动的，各式各样的玩家正拥挤在一起，看上去非常热闹。
　　大厅看上去很像一个车站，穹顶上天空湛蓝一片，阳光透过顶部的穹顶散射进大厅内。
　　两旁有着不少店铺，有服装店和餐饮店，只不过那些店铺都不是人类开的，服务员是一个又一个的机器人。
　　绝大部分玩家似乎是第一次来到这里，正警惕地扫视着周围一切陌生的景象，只有少部分玩家熟络地凑到其他人面前，收费的给还处于懵逼状态的人们介绍着这个地方。
　　黎安欣凑上前偷听。
　　在交谈中。
　　黎安欣得知了这个地方名为命运中转站，每个初次达到A级的玩家都会被传送到这个地方，并且拥有一次主动选择层次进入的机会，后续也能通过副本获得门票回到这里，但是机会渺茫。
　　也可以将灵魂出售给这个地方，并成为命运中转站的员工，为命运中转站卖命，为了完成命运中转站的任务在五个层级中到处奔波，好处是玩家可以随时退出副本并回到这里。
　　但坏处便是所有获得的东西都将上交给命运中转站，并且等级将会被永久限制到出售灵魂的等级。
　　黎安欣自然是绝对不可能任由自己的生命给别人摆布的。
　　黎安欣很快便在人堆里面找到了森鹿，对方也眼睛微微一亮，急忙凑了过来拉住了她的手。
　　刚一来到森鹿身边，黎安欣就察觉到了少女的异样，对方身上的鬼气似乎浓郁了不少。
　　“嗯？”
　　“小鹿，你晋级了？”
　　森鹿得意的拍着胸脯，比了个大拇指：
　　“那必须的姐姐！”
　　随后，森鹿眼神微动，轻轻握住少女的手腕，找了个没人的位置将少女抵在一旁，头缓缓俯下，咬住了黎安欣的唇，手有些不安分顺着少女大腿缓缓向上游走：
　　“不然怎么压姐姐啊？姐姐，好久没有那个了，晚上让我好好欺负一下好不好？”
　　“喂，小鹿......！”
　　黎安欣脸色微红，一把抓住了森鹿那不老实的手，紧接着试图挣扎，但却无济于事。
　　没过多久，黎安欣耷拉着小脸，擦着满脸的印子，找了个地方洗了把脸。
　　而身后，森鹿正叼着根百奇棒，捧着脑袋倚靠在墙边，同时内心微微感叹，
　　她们竟然真的战胜了那种程度的对手。
　　|请玩家黎安欣在七日内选择前往的层级并开启下一个副本。|
　　提示响起，但黎安欣却不打算着急选层，而是选择先使用那张命运剧场的门票。
　　|玩家黎安欣使用了命运剧场的门票，即将传送至坐标：命运剧场。|
　　随着周围的场景变换，所有的一切都向着朦胧转变，无数石柱凭空浮现并缓缓立起，红色幕布垂下，一座舞台赫然呈现在了黎安欣面前。
　　往后便是无穷无尽的观众台，
　　这是一座同时能够数千万人的剧场，此刻剧场内人满为患，来自惊悚世界各处的鬼物们正穿戴着正装，目光热忱期盼地看着台上，仿佛期待着台上能带来如何精彩的表演。
　　黎安欣同样也是无数观众中的一员，正默默坐在观众席的角落上，旁边便是一桶爆米花和肥宅快乐水。
　　能够来到这里的鬼物似乎都极为强大，黎安欣感受着周围的气息，竟然发现几乎都是A级或以上的鬼物！
　　这个地方对于任何一个人类来说都是炼狱！
　　不过她依然保持着冷静，因为小鹿就坐在她的旁边，正没心没肺地抓起一把爆米花塞进嘴里面。
　　“姐姐，这个爆米花老甜了，要吃吗要吃吗？”
　　森鹿眼睛微微一亮，将爆米花桶送到黎安欣眼前。
　　“咳咳！！”一名长得像个巨型蟾蜍，穿着西装，身上皮肤坑坑洼洼的鬼物干咳着。
　　竟是一名A级的蟾蜍鬼！
　　“再不安静下来，我不介意亲手撕了你们将你们丢进河里喂水鬼！”蟾蜍鬼恶狠狠道。
　　森鹿嘿了一下撸起袖子，黎安欣自知理亏，赶忙将对方拉了下来。
　　“傻小鹿，这种地方要保持安静，嘘～”
　　而此刻，幕布缓缓揭开，万千灯光汇聚，只见一个分不清性别，皮肤病态白皙的红发身影此刻正站在舞台最中间，双手摊开，仿佛正享受着来自台下的目光，享受着这种即将表演的兴奋。
　　台下爆发出一阵激烈的欢呼声，似乎台上的家伙才是他们来到此处的原因。
　　台上的身影满意地听着那些呼喊声，面色陶醉，一双墨绿色的竖瞳扫视着台下的一切。
　　“欢迎各位来到命运剧团！让我们开始新的......”
　　突然，那道身影注意到了台下的一小只吃着爆米花，将嘴塞得鼓鼓的粉白毛团子，瞳孔地震，尖叫出声：
　　“卧槽！！！”
　　“主教大人？！你怎么会在这！！！”

第196章 黎主教的千层套路！
　　此话一出，台下一片愕然，纷纷将目光投向了台上身影看向的方向，试图寻找对方口中的主教大人。
　　而此刻，先前那名蟾蜍鬼此刻浑身暴汗，థ౪థ地看了眼前方那一小只白毛团子，身体微微一颤。
　　不，不对劲！
　　如果他没有看错的话！
　　刚才对方是看向这个小不点的对吧？！
　　不会有错的！！
　　主......主教？！
　　要知道，命运剧团是命运教廷的延伸物，虽说后者已解散，但那神秘的主教曾在惊悚世界留下的辉煌事迹依然还烙印在不少人心中。
　　命运教廷，曾是整个机械层最为出名的暴力组织，征服过无数片区域，只为宣传他们口中的教义。
　　它的创始者名为ZERO，象征着一切的终末，亦象征着一切的伊始。
　　在巅峰时期命运教廷的人数一度达到数百万名鬼物，规模无比庞大，但在主教销声匿迹后教廷迅速衰落，直至解散，但后续却又有不少组织借着命运教廷的势头建立了新的衍生组织，诸如命运剧团、命运中转站、命运托运公司之类的。
　　每一个如今都是机械层的巨头势力，但有传闻说命运剧团与那位主教至今还存在着某种联系，是她的直属组织。
　　而那位主教大人不必多说，强大、神秘是她的代名词，传说中直视过观测者的存在！
　　蟾蜍鬼此刻险些直接跪下给黎安欣磕一个了，场上的所有鬼物表情各自精彩。
　　黎安欣：“诶？”
　　不过很快，黎安欣想到了什么，嘴角微扬，优雅地交叠着腿，手轻托着脸，就这样冷冷地看着台上的身影，淡粉的妖异光芒一闪而过。
　　台上的身影瞳孔一颤，
　　不会认错的！
　　这绝对就是主教大人！！
　　这种看垃圾一样的眼神！
　　这种蔑视一切的眼神！
　　主教SAMA！！
　　她看过来了！
　　她真的看过来了！
　　她想表达什么意思？
　　难道说！
　　对方不想自己太过张扬？！
　　在那一瞬间，台上的身影脑中展开了一场风暴。
　　实际上，台下的黎安欣还在费力凹造型，尽量让自己看上去冷酷一点。
　　身旁的森鹿瞥了眼绷着小脸的黎安欣，萌生出想法。
　　啊，姐姐的脸看上去好软，突然好想捏一把。
　　最后，台上的身影得出了自己的结论，只能地挥了挥手，示意今日的演出无奈停止。
　　台下却没有人敢起哄，即使他们为了此次演出的门票付出了高昂的代价。
　　刚刚那句话的信息量对他们来说实在是太大了。
　　要知道，甚至有传闻说那名主教早已身陨道消了，多方大型势力也因此对命运教廷的残党蠢蠢欲动，想要清算以前的事情，并瓜分这个夕日巨头。
　　刚刚那个家伙的表情看上去不像是演的，难道说那位主教真的再次现身了？！
　　不少人各自心怀鬼胎，跟着鬼群消失在了剧场，只剩下了黎安欣和森鹿还坐在观众席上，一眼望去对比起整个剧场小的像个尘埃，但在台上那道身影热忱的眼神中无比耀眼，宛若一束灰暗生命中的光。
　　黎安欣平静起身，却作势要带着森鹿离开剧场，身后传来了急匆匆的喊声。
　　“主教大人！”
　　黎安欣冷冷转过头，
　　她已经想到该如何去坑蒙拐卖骗了......
　　“我不是你口中的主教大人，我也不知道此处是什么地方，我只是恰好误入此处，现在我要离开了。”
　　那道身影瞳孔微颤，脑中再次一阵思维风暴，随后想清楚了什么：
　　“原来是这样......”
　　“我明白了，这也是您的选择吗......主教大人，抱歉，红刚刚竟然没能猜出来，属下罪该万死！！”
　　突然，自称为红的身影直接半跪在黎安欣身后，低着头，一副随意受罚的样子。
　　“嗯？”
　　黎安欣嘴角一抹不易察觉的笑消失，她知道，欺诈已经开始了。
　　“一定是主教大人为了命运教廷躲避观测者的眼线，甘愿消除自己的所有记忆与实力，只为在合适的时机带领我们卷土重来！”
　　自称为红的下属说着，随后想到了什么，咬牙露出不甘的情绪，
　　“属下在刚刚没能看出来......属下......”
　　“我说了，我并不认识你。”
　　黎安欣转头，用漠视的眼神看向那名半跪在地的身影。
　　红更加确信了，
　　眼前的这个少女一定是主教大人！这眼神它再熟悉不过了！
　　这种看垃圾一样的眼神！
　　好喜欢，好爽......
　　如果能再厌恶一点就更好了......
　　主教大人......
　　主教大人......
　　红那病态苍白的脸上浮现了若有若无的红晕，但还是强忍着内心的情绪缓缓抬头：
　　“抱歉，主教大人，能请您在这稍微驻足一会儿吗？”
　　“我想，聪明如您，即使失去了所有记忆，应该也意识到这件事没这么简单了，对吧？”
　　黎安欣知道，已经不用再演下去了。
　　她的目的已经达到了。
　　比起费劲心思去扮演成对方口中的主教，一个不慎就要落入万劫不复，倒不如将一切推倒重来，直接立一个全新的形象......
　　这也是那个名为ZERO的家伙渴望看到的吧。
　　对方究竟想做什么？想让自己替代她的一切？
　　“主教大人，您身边的这位是？”
　　红突然看向森鹿。
　　还未等傻狍子强答出老攻这种回答时，黎安欣果断演戏演全套，冷冷道：
　　“一个丫鬟罢了，不必在意。”
　　森鹿看向黎安欣，瞳孔地震。
　　姐姐，你三十七度的小嘴怎么能说出这么冰冷的话？！
　　丫......丫鬟？！
　　但森鹿还是强压着给黎安欣直接就地正法的想法，默默低下头装作唯唯诺诺，一副顺从的模样。
　　好，白天就先陪姐姐演戏。
　　晚上就上演丫鬟啪哭主子的戏码......
　　“原来是这样吗？明白了。”
　　红朝天打了个响指，整个剧场都开始疯狂变换着，画面开始扭曲模糊，一个残破的庭院出现在了众人的面前......

第197章 主教大人说得对！
　　庭院荒凉而又破败，坐落于一片山头之上，从上方望去，连绵数千米都有宫殿的遗址，曾经的规模可见一斑。
　　被迷雾所笼罩，古欧式风格的石柱在岁月的累积下被侵蚀的严重，大部分雕刻都已模糊不清，在风雨的侵蚀中变得黯淡。
　　整座教廷宫殿犹如遭遇了一番劫掠，孤零零的几根石柱与还未坍塌的石顶组成了它们的全部。
　　只剩下一座还算完整的主宫诉说着这座宫殿曾经规模有多宏大，有多么辉煌。
　　“这是？”黎安欣问着。
　　“这是命运教庭，也是整个教廷曾经的标志性建筑，但在主教您销声匿迹后遭遇了多方势力围攻，最后变成了现在这样......”
　　“他们竟然敢如此毁坏主教大人您的杰作。”红的声音突然有些咬牙切齿，但紧紧攥起的拳头最终还是只能无奈放下，
　　“我们只能在教廷遗址建立起命运剧场，也就是我们目前的根据地，只是一种混淆视听的作法。”
　　说着，红又打了个响指，周围的画面再度变得模糊扭曲，那座磅礴辉煌的剧场再度出现在了黎安欣的面前。
　　“不过主教大人！既然您已经回来了！那我们必将能够夺回我们所失去的一切！教廷必将复兴！我相信......”
　　“可，为什么我一定要复兴教廷呢？”黎安欣沉声道。
　　听到这番话，红微微一愣，脸上的狂热尴尬的散去：
　　“主教大人？可我们都依然如此狂热的追随着您......”
　　“复兴的方式有很多种，拘泥于教廷无异于作茧自缚，明面上立着个教廷的旗子只会让那些家伙们对你虎视眈眈。”
　　黎安欣嘴角微扬，
　　眼前的这个家伙实力至少也是个S级，自己当然不可能放弃这么忠诚的一个劳动力。
　　“谁又说一个剧团不能拥有自己的私人武装呢？蠢货。”
　　红恍然大悟，并没有因为被辱骂感到丝毫愤怒，反而面色更加兴奋狂热：
　　“不愧是主教大人啊！！原来是用这种方式复兴的吗？”
　　“还有，你刚刚说了‘我们’？”
　　“哦抱歉，忘了向主教您介绍了，在您走后，教廷的几名核心骨干依然还狂热的追随着您，企图复兴您的事业，是他们建立了这个剧团，我是在失魂落魄时才加入于此的。”
　　说着，红拍了拍手，幕布再度被缓缓拉开。
　　又有两道身影出现在了舞台上，其中一人留着蔚蓝色的长发，气质冷若冰霜，是一名少女，戴着眼镜，扎着个马尾，看上去很干练的样子。
　　而另一人则是身着管家服的老者，看上去虽然年老，但面容却依然刚毅，身形站的笔直，管家服下肌肉的线条清晰可见，看上去孔武有力，黑布条下，一双眼睛却仿佛能洞悉一切。
　　“把我们传送到这干什么？你这愚蠢的草履虫。”
　　蔚蓝色长发的少女率先开口了，声音平淡。
　　而老者则是一眼便察觉到了站在角落的黎安欣，身体微微一颤，但却没有失态多说什么。
　　“当当当当！蓝，黑叔，你们看这！猜猜这是谁？”
　　红看上去很亢奋，示意二人看向黎安欣。
　　被称为蓝的少女在看到黎安欣的一瞬间便脱口而出轻声道：
　　“主教？”
　　但很快她便摇了摇头，保持着猜疑，快步上前一步质问起了黎安欣，手中一柄冰霜组成的长剑直指黎安欣面门，语气冰冷，
　　“你有什么办法证明自己是主教？冒充主教之人，我会亲手杀了她！”
　　红的面色有些担忧，被称为黑的老者却一把拦住了红，同样用审视的目光看向黎安欣。
　　下一刻，森鹿猛然拔刀，瞬间便弹开了蓝的利刃，挡在了黎安欣身前。
　　这一瞬间，气氛紧张到了极致，仿佛稍有不慎便会擦枪走火。
　　场上的所有人目光都死死地盯着黎安欣，仿佛期待对方下一刻会说出什么自辩的话来证明自己。
　　而黎安欣只是微微一笑，摊着手：
　　“我为什么要证明我是你们口中的主教？”
　　此话一出，全场愕然。
　　未待众人反应过来，黎安欣继续悠悠道，语气听上去很从容：
　　“我从一开始便说过，我不过是误入此处，准备离去，或许从一开始你就认错了，我不是你们口中的主教大人。”
　　“那么，我现在可以走了吗？”
　　“当然，你们不想留我活口的话，动手便是。”
　　这一刻，蓝瞳孔微微一颤，眼前少女的身影和记忆中那憧憬的身影几近重合，
　　那种无法磨灭的高傲，那种蔑视一切眼神，仿佛一切都掌握在手中的心境！
　　那种天生为执掌一切之人、天命不凡之人的泰然自若。
　　不会有错的！
　　她看了眼身旁的老者，老者也看了眼她，两个人在下一刻纷纷半跪在地上，将手置于心口，宣誓着自己的忠诚：
　　“主教大人！恕属下刚才无理了！”
　　红见状也松了口气，急忙跟着一起半跪在地上。
　　而站在黎安欣身旁的森鹿全都看清楚了。
　　好家伙，姐姐小短腿都害怕的抖起来了，为什么脸上还能装作一点事都没有啊？
　　姐姐真的太能骗了，惊人的天赋哇......
　　而黎安欣则是坐在了观众席的椅子上，就这样居高临下地看着匍匐在地上的众人，
　　台下半跪着的几人此刻大气都不敢喘，少女实力明明只有A级，但那强大的气场却压得他们三名S级连气都不敢喘，他们惶恐着，生怕主教不满他们刚刚的所作所为。
　　而黎安欣则是手托着脸，就这样交叠着腿，脸色平静，
　　明明什么话都没说，但又好像什么都说了。
　　实际上，黎安欣的内心。
　　靠，
　　腿真吓软了QAQ，站不起来了，没办法继续凹站姿了。
　　刚刚吓死她了哇！
　　直面三名S级啊！一个搞不好小鹿都不一定能保住她的哇......
　　虽然雕塑收藏家那种变态的敌人她也不是没有打败过，可那也是在对方压制了等级的情况下。
　　这可是三名货真价实的S级哇......
　　不过，很快，黎安欣平复了心情，挥了挥手：
　　“起来吧，和我说说现状。”

第198章 三名下属的过往～
　　“是！”
　　黑上前一步，汇报起了整个剧团目前的经营状况，再到各界势力的动向，最后是观测者的爪牙近日的举动，汇报的非常详细，几乎是一切他们可以得知的情报了。
　　黎安欣满意地点着头，时不时作出沉思的模样。
　　而森鹿快憋不住笑了，看向黎安欣在椅子下那晃悠着的小短腿，她很熟悉对方，知道这是对方在发呆的表现。
　　“就是这么多了，剧团现在......”
　　名为黑的老者说这些话的表情复杂。
　　“观测者的爪牙？”黎安欣眉头微皱问道。
　　“所以说我做了什么，以至于让观测者想要处理我？”
　　要知道，观测者是整个层级的主人，是真真正正的神明，凡人只能遥望的存在，一般情况下不会干预层内的事情发展。
　　但ZERO究竟做了什么，才会让观测者对其产生了杀意，即使在销声匿迹后依然指派爪牙密切关注？
　　黑与其余两人对视了一眼，躬身道：
　　“那是因为，您曾试图杀死‘机械降神’。”
　　黎安欣整个身体微微一震，眼神中一抹难以置信一闪而过。
　　刚刚这句话的信息量有点爆炸。
　　ZERO曾试图杀死一名观测者？！
　　先不说ZERO竟然敢做出这种疯狂的举动，光是观测者能够被杀死就已经足以让她震撼了。
　　她曾一度认为观测者已然不可能被杀死，是达到生命进化终点的存在。
　　杀死？
　　如何杀死？
　　证明自身的道路意义而登神。
　　突然，黎安欣脑中闪过了对异常收容物的处决方式。
　　用一名收容物的规则去处决另一名收容物。
　　难道说，杀死观测者的方式是用自身道路去覆盖另一条道路？
　　如果是自己的话，当自己实力达到一定程度，她能想到很多种‘欺诈’的方式去杀死机械降神......
　　不，不止是机械降神，不如说是所有的观测者她都能想到办法去杀死。
　　但ZERO依靠的是什么......
　　三人默不作声，而是保持卑微的体态继续默默观察着黎安欣，试图从少女的神色中看出什么。
　　但少女的表情就如同一块常年不化的冰一般冰冷，那种仿佛一切都掌握在手中的平静。
　　“嗯？”
　　黎安欣冷冷地扫视了他们一眼，眸中淡粉的妖异光芒一闪而过。
　　他们大感惶恐，意识到了自己的僭越，不敢再去打量少女，急忙低下头。
　　黎安欣的思绪逐渐混乱，随后叹了口气，挥了挥手。
　　“此事你们就当还未发生过，剧团照常运营便是。”
　　红在那一瞬间脑内展开风暴。
　　主教大人的意思是，保持低调，等待主教大人实力复苏到一定地步再另作打算？！
　　原来是这样！
　　不愧是主教大人！！
　　依然还是那样步步为营！
　　一定已经想好了以后复兴的所有步骤了吧！！
　　实际上，黎安欣脑中。
　　糊弄糊弄得了。
　　啊，一点也听不懂，装的好累，搭脚脚凹姿势都要凹麻了，什么时候能离开这里......
　　“红，蓝，你们先退去吧。”黎安欣突然挥手道。
　　两人相望一眼，随后恭敬地回应后迅速离开了剧团，只剩下那名面容刚毅，身材修长挺直的老者。
　　黎安欣交换着交叠的腿，随手一挥道。
　　“我需要了解了解我的下属，说说吧，有关红的事情。”
　　黑点头，随后开始讲述起了有关红的一切。
　　交谈中，黎安欣得知。
　　红其实本质上就是ZERO曾经在红月层下层的下水道随手捡的一个被主人抛弃的猩红史莱姆，这个种族实力低下，没有性别的说法，中性生物的它们依靠自身分裂产生下一代，成长能力一般也非常低，绝大多数都未开智，这也是它们大多为玩宠的原因之一。
　　红月层的贵族鬼物们很喜欢这种宠物。
　　但ZERO没有放弃红，就这样将红带在了身边，随手喂养。
　　久而久之，红竟然爆发了极为强悍的种族天赋，掌握了吞噬的能力，不断依靠吞噬丰富自身的基因与实力，最后一步步成长至今，掌握了化形的能力。
　　猩红史莱姆会模仿主人，也会根据主人的爱好变换自身，所以红本身也更偏向女性特征，心理也更接近一名少女。
　　在它眼中，主教大人就是它的一切，再加上猩红史莱姆的认主特性，所以它是绝对忠诚的。
　　黎安欣微微一愣。
　　比其说是ZERO大发善心，倒不如说她在红的身上看到了特异点，与其他猩红史莱姆差异极大的特异点，所以ZERO才会将它带走。
　　这个特异点恐怕就是‘吞噬’，这个对于猩红史莱姆这个种族足以逆天改命的强大潜能。
　　而蓝则是一名误入惊悚世界，险些被侵犯的少女，ZERO或许也是看到了对方身上那强大的脑内计算能力，也随手将对方救下并留在了身边，对方在长期下来替ZERO管理教廷的财政，在教廷解散后和黑一起创建了剧团，并成为剧团名义上的主人，默默等待着主教的归来。
　　“红的行事并不成熟，由于开智较晚的缘故，做事手段较为原始，简单来说就是比较残忍疯狂，对于任何有弊于您的人或者物都的零容忍，经常会因为出格的举动导致任务失败。”
　　“蓝的性格较为稳重，做事只考虑如何付出最少的代价取得最高的成功，不注重名誉，只注重结果是否能为您带来切实利益。”
　　黎安欣点了点头，随后看向了老者：
　　“那你呢？”
　　黑微微一笑：
　　“我吗？不过只是一名管事的罢了。”
　　“恕我冒昧，在小姐您还小的时候我便作为管家跟在了您的身边，见证了您的成长，或许一开始您还需要我的指正，但在您那强大的掌控能力显露枝头后，我的作用便只是退居幕后，默默为小姐您处理琐事。”
　　“嗯，辛苦了。”黎安欣随口说着。
　　自己与ZERO真的很像吗？
　　黑摇了摇头，眼前少女那略微稚嫩的模样让他仿佛回到了很多年前，对方还需要自己照顾起居的时候，但一切早已物是人非。
　　“主教大人，我这里有几个‘剧本’，主教大人想要来看看吗？”

第199章 「我叫黎小僵」我叫黎小僵......
　　“剧本？”黎安欣疑惑。
　　而黑则是轻轻一挥，一本话剧就这样凭空出现，飘到了黎安欣的面前。
　　|命运剧团的定制剧本：《嘻嘻嘻，小红帽想要吃掉大灰狼～》|
　　|危险等级：B。|
　　|实际奖励：A。|
　　|简介：躲避变态小红帽的追杀，并想办法拯救更多的来自森林边陲的猎人们。|
　　|命运剧团的定制剧本：《我是一只小僵尸》
　　|危险等级：B。|
　　|实际奖励：A。|
　　|简介：嗷～末世爆发，你没能幸存下来，变成了一只小僵尸，现在你要考虑如何解决饥饿问题，拯救更多的人。|
　　|命运剧团的定制剧本：《红嫁妆》|
　　|危险等级：B。|
　　|实际奖励：A。|
　　|简介：你是游走于红婚房外的孤魂野鬼，有一批探险队伍闯入了这片阴森古宅，你需要想办法引导他们还原事件的真相，并帮助他们逃离。|
　　黎安欣若有所思。
　　原来是副本，而且看样子，似乎副本难度并不高，但奖励却异常丰厚，只需要完成B级的副本便能直接获得A级的奖励。
　　“很抱歉，主教大人，大部分奖励丰厚的剧本都已经被别人买走了，我们仅剩下这三个副本还未被买走，如果主教大人不介意的话。”
　　黎安欣当然没有拒绝的理由，平静地接过了那本话剧本，目光在三个副本上扫视着，同时心想：
　　原来命运剧场是有出售这种东西的吗？
　　他们竟然拥有批量生产这种副本的能力？
　　由于这一次来到命运剧场需要处理的信息量较大，黎安欣打算先进入一个副本边想好之后的对策边给自己一些缓冲时间。
　　“就这个吧，我很感兴趣。”
　　黎安欣手一挥，剧本《我是一只小僵尸》的那页便被撕了下来，漂浮于空中，并开始缓缓消散。
　　“我会在此等候您的归来，主教大人。”黑恭敬地说。
　　|检测到玩家黎安欣使用了未知道具，B级副本《我是一只小僵尸》已开始生成。|
　　与此同时，整座剧场的画面开始变换，一片朦胧的迷雾迅速包裹了整座剧场，将黎安欣和森鹿的身体笼罩在了其中，
　　舞台开始搭建，台上不断有道具生成，燃烧着的楼房开始建立，荒凉一片的街道呈现在了舞台之上，直至幕布缓缓落下，再度拉开帷幕之时，舞台已然消失不见，仿佛就从未出现过般，一座仿佛被荒废的末日城市出现在了黎安欣的面前。
　　黎安欣微微一愣神，这才发现自己已经在不知不觉中进入了副本，脚下便是城市的街道，寒风萧瑟而过，一张寻人启事悠悠的飘到了黎安欣的脚下。
　　“李存志，男，23岁，于近期失踪......”
　　|副本《我是一只小僵尸》已生成。|
　　|危险等级：B。|
　　|任务时长：七日。|
　　|任务目标：扮演名为黎小僵的小僵尸，在末世中求生，当饱食度归0的时候，副本判定失败。|
　　|主线任务：想办法在七日内解救更多的人或者玩家，存活人数与解救玩家人数将会直接影响你的副本判定评分。|
　　|注意：玩家看到你时将会直接看到BOSS的生物面板，极有可能对你发动进攻，请注意隐蔽自己。|
　　|简介：2053年，未知病毒爆发，一场瘟疫席卷全球，百分之九十五以上的人类转变为了嗜血的怪物，城市不断沦陷，幸存的人们艰难求生。
　　而在世界中心，名为希望之城的城市聚集着绝大部分幸存者，他们彼此联合在一起，抵御着尸潮的进攻，向着这个残破不堪的世界散发着生的希望。|
　　|但近期有传言，世界将在七日后迎来灭绝，全人类都将死在新的浩劫之中，七日灭绝的传言越传越广......|
　　|常规玩家主线任务：前往希望之城，调查清楚七日灭绝的真相，并想尽一切办法存活下来！|
　　自己与常规玩家的任务目标是不一样的。
　　黎安欣这才发现身体非常僵硬，连腿都迈不开，只能蹦蹦跳跳的勉强才能前行，脑袋上似乎还贴着什么符纸，遮挡着她的视线，想拿也拿不下来，因为手同样也很僵硬，就这样笔直的挺在身前。
　　“嗷！嗷嗷嗷？嗷嗷嗷嗷！”
　　黎安欣抗议着，嘴里面却只能发出嗷嗷的声音。
　　真的变成一只小僵尸了，悲。
　　为什么是一只小僵尸啊喂！和末世显得很格格不入啊！
　　她费好大劲才看清自己身处的地方。
　　是一片城市的街道上，街道无比荒凉，一个人影也没有，两边停满了报废的车辆，有的车辆残骸还在燃烧着，向上冒着黑烟。
　　夕阳西下，余晖洒在这座没有生机的城市上，远望而去更显苍凉。
　　正值冬日，寒风呼啸，街道两旁的店铺的玻璃都被砸烂了，里面绝大部分货物都被洗劫一空。
　　黎安欣嗷嗷的蹦蹦跳跳向着一个店铺内跳去，很快便来到一间五金店前。
　　店内黑暗一片，货架随意地瘫倒在地上，一个人影正在黑暗中匍匐着不知道在干什么。
　　黎安欣歪着脑袋，蹦蹦跳跳的凑了过去。
　　那道人影感知到了身后的动静，转过头，只见一张几乎溃烂完的脸猛然呈现在了黎安欣的面前，瞳孔混浊一片，唇角几乎全烂完了，嘴里面正撕扯着一块血肉，身下躺着一具没了生息的尸体。
　　黎安欣面色苍白，自己其实对丧尸这种生物有着天然的恐惧，小时候就老是做噩梦，梦到有一天丧尸病毒爆发，自己的亲人变成丧尸，这种血缘深处的恐惧让她印象深刻。
　　但很快她便反应了过来。
　　sing吧，她现在也是个僵尸，虽然不是丧尸，但反正不是什么活人......
　　“嗷嗷？”
　　黎安欣试探开口。
　　那名丧尸看着眼前的萝莉小僵微微一愣，
　　只见黎安欣此刻正穿着蓝白色调的古时衣袍，衣物很大，衬显得她身形娇小，粉瞳在黑暗中格外显目，紧抿着小嘴，头上戴着顶不知名的帽子，脑袋上贴着个符咒，看上去非常......
　　可爱到爆炸，一点威慑力都没有的样子。
　　丧尸混浊的瞳孔闪过一丝清明，当场从尸体上扒拉下一块肉，递给黎安欣，看上去非常激动：
　　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”

第200章 「我叫黎小僵」嗷嗷嗷嗷嗷
　　黎安欣：“？？？”
　　不知道为什么，对面这个丧尸好像非常亢奋的样子？
　　那丧尸试图起身，但由于双腿断了的原因，只能匍匐在地。
　　黎安欣环顾了圈四周，管自己刚打算离开，广播内传来了滋啦滋啦的声音。
　　“唔？”
　　“这里是......Z城官方，军队控制了机场，请所有幸存者......在明日下午五点前赶到Z城......飞机场，这里......将会有最后一趟航班。”
　　黎安欣打了个哈欠。
　　她还记得，自己的主线目标是进入希望之城，再然后想办法去救更多的人？
　　身为小僵尸，被其他人发现的话，肯定免不了一阵尖叫，亦或是对她发动攻击的。
　　得想办法不被那些人发现才行？
　　黎安欣这么想着，蹦跳着离开了五金店，也就是在此刻，一只别样的丧尸在街道远处与她看对了眼。
　　只见那只丧尸身形佝偻，但脖颈却异常肿大，耳边长着翼膜一般的结构，双手蜷缩着搭在身前，正摇摇晃晃地朝着她的方向走来。
　　|副本怪物：尖啸者。|
　　|危险等级：无。（对你来说）|
　　|特性1：会发动尖啸，引发不同等级的尸潮。|
　　|简介：来了，它们来了！|
　　黎安欣歪着脑袋，嗷了一下打了个招呼。
　　尖啸者：“o.O？”
　　很显然，尖啸者的智商并不足以理解黎安欣那一声嗷的含义。
　　当自己也是怪物的一员时，突然觉得这些丧尸还有些别样的可爱有没有。
　　黎安欣感叹。
　　突然，不远处传来了几声人们的讨论声。
　　“王哥，昨天那个超市里搜的物资完全够我们用上一阵子了吧？”
　　一名留着杀马特发型的精神小伙开口道。
　　“今天天气这么冷，等会说不定还要下雨，出来找吃的也太......”
　　而队伍中间，一名看上去就很稳重可靠的中年人呵呵笑了笑：
　　“这不陈嫂快要生了吗，总得多备点的不是？”
　　“王叔......刚刚广播里面说的，有关飞机场那边的事情......”
　　队伍里，看上去很文弱的女孩子推了推眼镜，小声地说。
　　“唉，这次也没办法，放心，登机每个月都会有一次机会的，等你陈嫂生下来，没那么虚弱的时候我们就整备整备，然后去登机。”
　　“嗯......”
　　“唉，小婕啊，阿陈她平时对你也还不错，稍微也替她考量考量。”
　　“知道了，王叔。”
　　黎安欣看着前方呈一排过来的人，又看了眼身后感知到什么，不停走来的尖啸者大感不妙。
　　这群人要和尖啸者撞上了！
　　她脑中飞快思索着对策，
　　时间太短了，跳到尖啸者那把它拖走已经来不及了，没有任何办法！
　　只能豁出去了！
　　自己必须得想办法将他们吓跑。
　　黎安欣嗷的一下便猛地扑了出去，尽量让自己看上去凶神恶煞的，一下子便来到了队伍里那名女孩子的身前，嗷的一下就扑了上去作势要咬。
　　“嗷！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　众人在风中凌乱，瞳孔地震的看着那名不知从哪飞扑出来，画风与这里格格不入的萝莉僵尸就这样一边嗷一边在队伍中的女孩子身上乱蹭，不知道要干什么。
　　好可爱的小僵尸，
　　这是在cosplay？！
　　怎么贴上去了？
　　“嗷！”
　　黎安欣总不可能真去咬，只能猛地起身，继续凶神恶煞地在队伍中间嗷来嗷去。
　　却发现所有人正默默风中凌乱地看着她。
　　黎安欣：“QAQ！”
　　难道自己真的吓不到人吗？
　　好强的挫败感哇......
　　终于，其中一人猛地发现了黎安欣手臂上的紫青痕迹：
　　“等等！这个家伙，这个家伙不是活着的人！！”
　　待到那人惊呼出声，队伍里面的所有人纷纷面色猛然一变，警惕地看向了黎安欣，握紧了手中的武器。
　　黎安欣知道，这是个机会，急忙再度扑向其中一人。
　　这一次，那人尖叫出声，急忙闪躲。
　　而与此同时，又有几人咽着口水，拿起了武器想要来驱赶黎安欣，黎安欣恶狠狠地嗷了一声，抬手打飞了那人的武器，展现了自己那彪悍的战斗力。
　　“王叔，我们该怎么办？这个家伙的力气很大！我们压制不住她啊！”
　　“冷静，她的爪子很锋利，别被她伤到了！”
　　黎安欣听到了这句话，不置声地默默攥好了拳头，将锋锐的爪子收好。
　　这一幕被那名女孩子敏锐察觉到了，有些疑惑地看向黎安欣。
　　这只萝莉小僵的行为真的很奇怪......
　　刚刚明明扑到了自己身上，但却没有咬她，简直就好像，就好像人为操控的一样？
　　对方似乎在向他们表达什么信号？
　　她猛地注意到在街道尽头，一只尖啸者正朝着他们缓缓走来，她急忙回头大喊：
　　“快走！远处有一只尖啸者！！”
　　队伍里所有人身体纷纷一震，面色迅速凝重了下来。
　　尖啸者的出现通常伴随着一场尸潮，代表着一场灾难！
　　“我们撤！”
　　为首的中年人不带丝毫犹豫，大声喊道。
　　所有人纷纷放弃了和黎安欣缠斗，当即向着远方跑去。
　　而尖啸者也就是在此刻猛然大喊出声，空气都被那尖锐的声音震的扭曲，刺耳的吼叫声几乎贯穿了半座城市。
　　也就是在此刻，半座城市原本还佝偻着前行的丧尸犹如接收到了某种信号，身体微微一颤，瞳孔中闪着红光，向着同一个方向跑去。
　　没过多久，一场颇具规模的尸潮便涌动在了城市中。
　　但由于那群幸存者撤退及时的原因，他们最终还是回到了自己的小区根据地，关好了铁门，感叹着此行的有惊无险。
　　而也就是在城市的某栋高楼之上，一名黑发少女穿着一身染血的黑色风衣，腹部缠绕着几圈绷带，笔直修长的双腿上绑着战术腿挂，马丁靴上挂着尘土，正默默坐在高楼上，看着颇具规模的尸潮若有所思。
　　直到她拿着望远镜的手看到了不远处粉白色小僵尸的身影，嘴角微扬后猛然一跃消失在了夜空中。

第201章 「我叫黎小僵」黎小僵的末日之旅
　　黎安欣又瞥了眼还在尖叫着的尖啸者，思索片刻后，掰住了对方脑袋。
　　尖啸者：“o.O？”
　　黎安欣：脖子右拧。
　　咔哒。
　　尖啸者走得很安详，躺倒在了地上。
　　为了副本评分和小钱钱，只能痛击我的友军。
　　随着尖啸者停止尖叫，全城的丧尸也停止了躁动，湍涌的尸潮停止了前行，你看着我，我看着你，纷纷不知所措，迷茫地继续前进。
　　黎安欣在街上蹦跳着，寻找着是否有遇困的幸存者，天色慢慢的暗了下来，她突然感觉一阵饥肠辘辘。
　　街道上静悄悄的，偶尔传来丧尸的低吼声，两旁的店铺绝大部分都将卷帘门拉的死死的，窗户里似乎偶尔有一两道幸存者的目光落下，落在她的身上。
　　突然，黎安欣内心中某种原始的渴望上涌，她开始止不住地幻想着血肉，目光不停向着上方瞟去。
　　直到她自己意识到后才感到一阵后怕。
　　她刚刚竟然萌生了嗜血的念头。
　　她急忙摇了摇头，将脑海中的这股念头甩去，快步跳着离开了这片区域。
　　她扫视着四周，确认没有人的影子后才默默蜷缩在了角落里面，手臂也在长时间的活动中变得没这么僵硬，她抱着双腿，轻轻打着哈欠侧躺了下来，肚子不断发出抗议的声音。
　　好饿......
　　扮演小僵尸真的好饿......
　　她这么想着，
　　没过多久，她成功饿昏了过去。
　　突然，一道身影出现在了她跟前，嘴角带着一抹冷笑，手中一柄经过改装的武器正冒着蓝色电流：
　　“这家伙抓回去卖一定能卖个好价钱，还从没见过这种特异的丧尸呢，呵呵呵。”
　　只见那是一个青年，
　　青年的身份是丧尸猎人，专门游走在全球各处为捕猎那些拥有特异能力的丧尸，并出卖到黑市为生。
　　“真是操了，本来之前还能顺手抓一只尖啸者，结果那尖啸者不知道给谁脖子拧了，特么真是暴殄天物，一只尖啸者都够老子两个月不用开张了。”
　　“嗯哼，不过这只丧尸看上去品相也挺不错，长得真特么好看啊我去，生前玩cosplay的？不管了呵呵呵，那些心理变态的大老板最喜欢豢养这种丧尸了。”
　　说着，那个青年就准备蹲下身测试黎安欣的呼吸。
　　就在此刻，一抹寒光猛地一闪，另一名黑发少女此刻出现在了他的身旁，一柄长刀斩下。
　　“操，是谁？！”
　　青年怒喝，手中改装的武器急忙抵挡，身形在那恐怖的力量下暴退数十步，险些直接跌倒。
　　“滚吧，这个猎物是我的了。”
　　黑发少女从阴影中缓缓走出，手中的长刀缓缓归鞘，马丁靴那沉重的脚步声此刻带来了无比强烈的压迫感。
　　“你......”
　　青年咬牙，但他能感受到对方与自己的实力差距，只能无奈哼了一声，管自己迅速撤离了原地。
　　森鹿眼见青年离去，便缓缓转身，弯下腰拍了拍黎安欣的小脸：
　　“姐姐怎么在这里睡了？不怕冻着吗？”
　　“饿饿，饿饿，肉肉......”
　　睡梦中的少女呢喃着，
　　森鹿汗颜，随后无奈叹了口气，将黎安欣背在了背上。
　　就在她准备带着黎安欣离开这里的时候，脑袋上突然传来一阵刺痛。
　　只见黎安欣嗷呜的张开嘴，咬在了森鹿脑袋上的鹿角上，咬不动后小脸有些疑惑，舌尖轻舔了一下，含了一会儿后又试着咬了咬。
　　“好硬......咬不动......”
　　森鹿身体触电般抖了抖，脸色猛地爆红，急忙四下望了望，确认没人后才松了口气。
　　头上的小鹿角比之前更加坚挺了几分。
　　姐姐怎么突然啃上来了哇？！
　　她缓缓转头，只见黎安欣双眼微闭，睫毛轻颤着，符咒下的小脸正呼呼的打着鼾，颈间宽松的衣物下白皙诱人的皮肤不由得引人瞎想，森鹿看着咽了口口水，只感觉内心有团火被撩拨的更旺。
　　清凉的微风拂面，她这才冷静了一下，看着黎安欣那清纯美好的面容，罪恶感油然而生。
　　自己都在想什么啊喂？！
　　终于，她找到了一家门被锁上的甜品店，试了一次就把门锁打开了，带着黎安欣钻了进去。
　　被砸成一团的门把锁躺在一片月色下：“......”
　　森鹿找了个地方将黎安欣轻放在了地上，随后四下搜了搜，看了眼展台上的蛋糕，大部分都已经发馊变质了，只有其中一两个还保持着原先外表的光鲜亮丽。
　　但能不能吃也有待考虑。
　　就在她四下寻找之时，楼上突然传来了脚步声，还隐约有着什么生物发出的低吼声，她跟着声音来到二楼，打开了其中一个房间，瞳孔微微一颤。
　　只见一个小女孩模样的丧尸正被绑在床上，发狂的低吼挣扎着，仿佛想要挣脱束缚扑向她的方向。
　　而身后也在此刻猛然传来破风声，只见一个中年男人此刻眼中闪着红光，手中提着一桶不知名生物的肉，依稀还能看见指甲之类的组织，另一只手已然举着一个长椅向着森鹿脑袋砸来。
　　森鹿转身，瞬间便抓握住了那柄长椅，冷哼了一声，踢了一脚男人腿部致使对方失去行动能力。
　　男人惨叫着倒在地上捂着腿，
　　而森鹿则是看了眼男人身边的那桶肉，又看了眼丧尸小女孩，眼神一沉，大概猜到了什么。
　　这个男人杀了幸存者，用他们的肉去投喂这个变成了丧尸的小女孩！
　　“去死！给我去死！！一群狗杂碎，去你妈的！都他妈去死！！离我女儿远点！！她是正常的，不准用那种眼神看她！！”
　　男人很显然精神早已不正常，发疯地吼着，还想要对森鹿发动攻击，但很快便被森鹿死死压制在原地。
　　她看了眼男人脖颈，只见那里已经有了一道被丧尸咬过的痕迹，此刻已经溃烂发紫，男人的部分身体也已向着丧尸转变。
　　森鹿无奈叹了口气，结束了男人生命。
　　随后又来到了房间，小女孩丧尸听着外面的响动也逐渐停止了狂躁，如同短暂恢复了理智，看向森鹿的眼神中带着某种渴求。
　　森鹿也如愿让她得以解脱。

第202章 「我叫黎小僵」别玩丧尸，姐姐玩我！
　　回到一楼后，森鹿看了眼睡得正香的黎安欣，思索片刻后，觉得对方穿这种衣服也不是个事。
　　森鹿这么想着，缓缓从包中拿出了简单的黑白T恤，牛仔短裤，又看了眼毫无防备的黎安欣，惊了。
　　不过细想想也对，毕竟是不知道从哪里来的小僵尸，怎么会穿内衣。
　　可恶哇，姐姐，她不是有意要看小安欣的。
　　这一切都是为了副本进程哇姐姐，对不起了！
　　就在森鹿嘿嘿痴笑着准备上下其手时，一股诱人的香味飘进了黎安欣鼻尖，她小脸轻颤了一下，一下子就坐了起来，无视着吓了一跳的森鹿，蹦到一个展台前，看着里面其中一个摆放着樱桃的蛋糕：
　　“嗷嗷！嗷嗷嗷！”
　　森鹿还有些心虚，
　　毕竟自己刚刚褪去姐姐的外衣......
　　可恶！明明再脱件内服就！
　　森鹿一阵懊恼。
　　“嗷？”
　　黎安欣歪着脑袋，不理解森鹿这是怎么了，直到看到自己那掉在一旁的衣袍。
　　黎安欣：“......”
　　她脸微红，恶狠狠瞪了眼森鹿，后者则是一副我什么都不知道的表情。
　　“嗷嗷！”
　　黎安欣戳了戳展台，示意森鹿将蛋糕拿出来。
　　森鹿会议，将蛋糕拿出来捧在了手中，有些不解。
　　小僵尸原来会想吃这种东西的吗？
　　黎安欣嗷一口就咬了上去，将嘴塞得满满当当后露出了满足的表情。
　　她竟然能切实地从这些甜品上感到食欲与满足感，这让她大喜过望，至少不用去想着吃人肉了！
　　|感受到黎小僵完成进食，肢体活动协调程度上升～|
　　|感受到黎小僵完成进食，语音能力上升～|
　　|感受到黎小僵完成进食......|
　　在她吃了蛋糕后，不久后便感觉身体没这么僵硬了，能做更多的动作了，嗓子也变得没这么沙哑，能发出更多的声音。
　　“啊......呜......”
　　黎安欣发着声，继续耐心地轻轻舔舐着森鹿指尖剩余的奶油。
　　而森鹿看着少女正一点点轻舔着的动作，脸色爆红。
　　靠，好涩。
　　再这样下去她快要忍不住了。
　　森鹿默默坐在了店内的沙发椅上，吹着屋外的冷风抚平燥热的内心。
　　直到不久后，蛋糕全被清理完毕，黎安欣僵着的手缓缓能放下来了，她试着抡了个圆，又试着蹦了蹦，虽然依然还很僵硬，但已经到了勉强能活动的地步了。
　　她再度恶狠狠瞪了眼森鹿：
　　“小......鹿......坏。”
　　随后自顾自抱着地上的衣服去了换衣间，没过多久便换了一身日常的衣物走了出来，短袖T恤映衬的少女手臂犹如牛奶般雪白，牛仔短裤下白皙笔直的双腿吸引着森鹿的视线，最后是一双简单的小白鞋。
　　脸上化着淡淡的妆容点缀，遮挡着那异于常人的病态苍白。
　　再戴个墨镜，此刻的黎安欣乍一看与常人无异，像个时刻混迹在时尚前流的都市女孩。
　　“姐姐，这......”
　　森鹿的目光始终停留在少女的腿上，不停咽着口水，心想如果有条腿环就更好了。
　　而黎安欣则是扶了扶自己的墨镜，就这样保持着清纯的面容，伸脚轻踩在森鹿腿上，将手中的腿环勒在了少女颈部，并朝着自己方向缓缓一拉，强迫少女与她的距离缩短，黎安欣歪着头：
　　“难道小鹿不喜欢这样？”
　　此刻，森鹿瞳孔微颤，只见少女就这样居高临下地看着她，眼中倒映着她的身影，缓缓俯下身，唇角不经意间与她轻擦而过，只留下一抹转瞬即逝的冰冷。
　　会，姐姐太会了！
　　森鹿捂脸，疯狂点着头。
　　哇，姐姐突然主动起来了，害羞害羞。
　　怎么可能会不喜欢哇！请，再加大力度！
　　两人就这样一直保持着这个姿势，就这样过了不知道多久，直到森鹿看着满脸黑线的黎安欣小心翼翼道：
　　“姐姐，如果要玩我的话，可以换个地方咳咳......这里不太方便。”
　　“小鹿......你这笨蛋......乱说什么奇怪的话！我......只是身体僵住了，动不了了！”
　　森鹿这才急忙帮少女摆弄好了姿势，随后给少女轻捏着身体，舒缓对方紧绷的肌肉。
　　不知过了多久，黎安欣的身体这才重新恢复了活动能力。
　　心想，如果长期不舒缓肌肉或者保持一个姿势太久，身体会再度变得僵硬。
　　这么想着，她又看了眼柜台上那些外表看上去还算不错的蛋糕，拿了几个管自己吃了起来。
　　森鹿刚想提醒这些蛋糕很有可能已经放坏了，但转念一想小僵尸应该也不会在意这个，就没说了。
　　再晚一点的时候，
　　黎安欣成功窜了。
　　第二天早上，
　　黎安欣的面色看上去极不好看，显然没睡好觉，正在房间里面做着健身操舒缓身体。
　　“左三圈右三圈......”
　　手机内播放着健身操的视频。
　　在确认身体放松的差不多了以后，黎安欣带着几块自己做的蛋糕和森鹿踏上了前往机场的路。
　　中途她们遇到了队同样前往机场的幸存者，他们开着车，为首的一名青年拉下了车窗：
　　“哟，两位也去机场吗？等等，你是......”
　　那人看着森鹿总感觉有些眼熟，随后恍然大悟：
　　“哦！哦哦哦！你是那个传奇的丧尸猎人！我认得你！我靠，你是我偶像啊！能在这种地方遇到这种级别的丧尸猎人，卧槽卧槽卧槽！”
　　那人看上去非常激动，呦呵着自己的同伴看过来。
　　很快，一窝蜂的人都挤在了车窗前，和看珍稀物种一样看着森鹿，时不时发出几声赞叹。
　　森鹿也有些懵，但很快便反应过来这是自己人物的设定。
　　一名大名鼎鼎的丧尸猎人，曾和五级尸王级别的对手交过手，并不落下风。
　　虽然这个世界五级尸王也不过就A级的水准。
　　但对于那些幸存者来说，森鹿已经是他们仰望的存在了。
　　两名少女倒也没有拒绝幸存者们的好意，跟着上了他们的车。

第203章 「我叫黎小僵」尸潮尸潮尸潮尸潮
　　车子一路颠簸地向着远方开着，偶尔有几只丧尸从街道两旁冲出来，但都被轻易地甩到了后方。
　　除去黎安欣和森鹿，运输车内一共有六个人，五男一女，空间还算空旷，领头的是一名退伍军人，面容刚毅，浑身散发着正气。
　　自我介绍中，黎安欣得知了对方名字，陈武。
　　而开车的则是一个胖子青年，看上去人敦厚老实，与领队的陈武是多年好友，交情颇深，说话较幽默，时常说个几句笑话舒缓气氛。
　　靠左边的两人一名是男高中生头发留的很长，看上去唯唯诺诺的，一个人缩在角落，另一名则是某家企业高层，身着西装，谈吐随和优雅，给人一种不易亲近的感觉。
　　整体队伍氛围都较为融洽，只有一名看上去小混混模样的人抽着烟，时不时飙出一两句脏话。
　　车上的人你一句我一句的和森鹿交谈着，而森鹿疲于应对。
　　其中一名少女注意到了角落里的黎安欣，主动凑了过去热情地打起了招呼：
　　“你好，我的名字叫做黄萌萌，是中南大学的学生......”
　　而黎安欣则是点头示意，指了指自己的喉咙，又摇了摇头，示意自己说不了话。
　　那名少女恍然大悟，脸上带着歉意：
　　“抱歉。”
　　黎安欣微笑摇头。
　　突然，车辆不知道撞到了什么东西，猛地颠簸了一下，剧烈摇晃中，少女一下子便撞到了黎安欣身上，险些摔倒。
　　待到车辆平稳，黎安欣轻轻松开了少女的手，微笑着用眼神询问对方没事吧。
　　少女感激地点着头，随后想到了什么，眉头微微一皱。
　　对方的手......
　　意外的冰冷。
　　简直不像一个正常人的手该有的温度。
　　而一阵颠簸后，车辆突然开不动了，熄火停在了原地。
　　为首的陈武询问道：
　　“喂，胖子，怎么了？”
　　开车的胖子沉思了一会儿，随后道：
　　“不知道，好像有什么东西卷进车轮那了，得下去看看。”
　　陈武看了眼附近的街道，发现只有零散的几只丧尸散落在店铺附近后果断开口：
　　“大家一起下去看看什么情况，互相也有个照应。”
　　众人中哪怕有人不情愿，也不好拒绝，默默跟着下了车。
　　一名丧尸注意到了这里的异样，扑了过来，但很快便被染着黄毛的小混混一棍敲翻在了地上，随后又补了几滚，确认没生机后眼神轻佻的看了眼后方的黄萌萌，吹了个口哨。
　　黄萌萌白了他一眼，没理他。
　　黄毛嘁了一下：
　　“还挺装，呵呵，这种我都不知道玩过多少个了，末世了也不知道找个男人傍着。”
　　队伍里的胖子听到这句话，上前：
　　“差不多得了，说话别这么冲，这种话就别说了吧，挺难听的。”
　　“关你屁事，死胖子，老子爱怎么说怎么说。”
　　空间逐渐有了火药味，很显然，之前众人就闹得多次不愉快。
　　陈武听到这番话也不好多说什么，生怕点燃。
　　一时之间，气氛有些尴尬。
　　而就在此刻，一声尖叫从车前方传来。
　　“啊！！”
　　只见先前那名男高中生此刻捂着手坐在地上，指着车轮外廓与车前板之间的夹缝处，身体不停颤抖着：
　　“你......你们看！！”
　　众人顺着他的视线看去，只见朦胧黑暗中，一只半边身体都被搅烂的丧尸此刻正卡在缝隙中，还未死亡，不停朝着他们挥舞着利爪。
　　“靠！妈的！什么玩意儿？！”
　　“等等！”陈武猛然发现了一丝不对，拦着手示意众人后退。
　　只见那只丧尸耳边长着翼膜，脖颈无比肿大，赫然是尖啸者的特征！
　　“干你妹，这他妈是一只尖啸者！”黄毛惊呼。
　　众人只感觉浑身血液都变得冰冷，心肺仿佛都要骤停。
　　下一刻，尖啸者喉咙猛然发涨，变得肿大。
　　就在所有人愣神之际，
　　森鹿眼神一凛，猛然拔刀向前，一刀斩向尖啸者。
　　可惜还是晚了一步，尖啸者的刺耳咆哮在那一瞬间贯穿了附近的街道，透过林立的高楼在城中疯狂回响。
　　即使森鹿在那一瞬间将其击杀，依然还是有一阵尸潮被惊动，如同海啸一般层层叠高的尸潮瞬间便从街道后方涌出，周围的楼房顶部也跳出了几只丧尸，摔在地上后继续挣扎爬起，嘶吼着向他们的方向扑来。
　　“该死该死该死！真是操了！”
　　黄毛急躁地喊着，身后的尸潮不断逼近着，仿佛过不久就会将所有人淹没。
　　森鹿第一时间拔出长刀，正面迎上了第一波尸潮，没两下便将那些丧尸们斩成两半，而先前那名西装白领也默默将西服脱下，在手上缠绕着一圈，握着武器向丧尸们发动反击，白衬衫下肌肉的线条清晰可见。
　　而陈武则是快步跑到车前拉开车门：
　　“胖子，你先上车点火！我把这个家伙拉出来！！”
　　说着，陈武猛然拉住了夹缝尖啸者的手向外拽去。
　　就在此刻，前方那名看上去唯唯诺诺的男高中生此刻站在尸潮中被吓得不知所措，啪的一下坐在了地上，两条腿不停哆嗦着发软，面色苍白：
　　“会死的……我们所有人都会死的……”
　　眼看着一只丧尸扑上前就要将他撕碎，黄萌萌此刻猛然提着一个沉重的书包冲了出来，抡圆了便结结实实砸在了那只丧尸身上，将它砸翻在地：
　　“你发什么愣呀！快往后跑！！”
　　眼看着尸潮逐渐逼近，那名男高中生眼中一抹阴翳闪过，猛然起身，恶狠狠抓过黄萌萌的身体将其推向尸潮，自己独身一个人向着回来的方向跑去。
　　黄萌萌瞬间跌坐在了尸潮中间，瞳孔中倒映着无数狰狞面容，面色苍白，怎么也没想到事情会发展成现在这样，吓得花容失色。
　　黎安欣猛地注意到了这一幕，向着黄萌萌的方向伸出手，下意识地就准备使用魔术师卡牌。
　　千钧一发之际，先前的黄毛猛然扑了过来，顶着数十只丧尸，一把拉过了黄萌萌的手，将其拖着向着前方拖去，躲过了无数道挥爪：
　　“靠，死婆娘，你特么比你看上去要沉多了！！还能不能跑了！！能不能站起来？！”
　　黄萌萌被吓懵了，这时才回过神，匆匆站起身，看着眼前那挡在身前挥舞着球棒攻击丧尸的身影，声音颤抖，不停说着谢谢。
　　“妈的，我怎么说也是一个男的，对一个女人见死不救的事情老子做不到！你先走，车那边还没好吗？！”
　　黄毛说着又费劲地将一名丧尸抡倒在地。
　　“好了！！快上车！！”
　　陈武大喊着，彻底将尖啸者拖了出来。
　　众人眼睛一亮，这才纷纷向着车上跑去。
　　尸潮疯狂蜂拥而来。
　　也就是在男高中生打算上车的前一瞬，一把长刀猛然指向他的面门，他一抬头，却发现黑发少女眼中闪着红光，冷冷地看着他：
　　“你不能上车，滚。”
　　只见森鹿的瞳孔中，男高中生的手臂上一道抓伤清晰可见，此刻正泛着红，以肉眼可见的速度发紫溃烂。

第204章 「我叫黎小僵」小鹿和安欣一辈子好～
　　“等等，这是......”
　　“他被感染了。”
　　森鹿的眼中的情绪唯有冷漠，就这样用刀尖直指青年面门。
　　周围的尸潮疯狂涌入。
　　青年的面色因为恐惧变得扭曲，猛地伸出手就想来抓森鹿，而先前的黄毛忍不了了，猛地上前一脚狠狠踹在了青年胸膛，将他踹下了车：
　　“去你妈的，做出这种事，你还算个男人吗你？！”
　　“不！我不想死！别这样！”
　　青年惊恐地喊着，想要抓住一切能抓住的东西，但最后还是被一只丧尸猛然拽住了小腿，一口啃咬了上去，紧接着是腰部，肩膀，直至整个身体都被尸潮淹没，惨叫声都被遮掩。
　　开车的胖子看到这一幕也不好说什么，只能一脚油门直接加速冲出了尸潮，转瞬间离去。
　　一路上，因为刚刚的事情，气氛变得有些沉重。
　　黄萌萌更是心生后怕，身体没忍住颤抖了下，抱着肩膀：
　　“为什么，为什么？为什么刚刚，我明明......我好不容易才鼓起勇气去救他，为什么他要这么对我？”
　　车厢内陷入了沉寂，胖子专心开着车，而小队队长陈武则是长长叹了口气。
　　他长久以来的信仰便是守护国家，守护人民，即使发生了这种事情也不会动摇，但他不会尝试让别人接受自己的想法，毕竟背行的人总要承担风险。
　　这样只会害了别人。
　　就在此刻，先前话一向比较少的白领男将手上缠绕的西装缓缓解了下来：
　　“人性有优有劣，在这个末世，人性的闪光点和阴暗面都被无限放大。”
　　黎安欣默默坐在森鹿身旁，任由对方轻捏着自己的身体来保持柔韧。
　　黎安欣突然将脑袋凑到了森鹿怀中，声音很轻：
　　“小鹿......我突然想血鬼港的大家了。”
　　森鹿将少女拥入怀中，伸出手搂过少女的肩膀，轻轻在对方额头吻了吻后将脸贴在了对方的脑袋上，任由对方柔软的发丝在自己脸庞凌乱。
　　“姐姐，怎么了？为什么突然这么说？”
　　“他们教会了刚来到这个世界的我第一个道理......”
　　“但我总感觉自己好任性......”
　　黎安欣声音很小，
　　“明明世界这么危险，但只要小鹿在自己身边，我就会一点危机感都没有，我是不是太软弱了？是不是该狠点心？”
　　森鹿面色微微抽搐，不禁回想起少女在收容单元摁着灾厄巨蜥一顿暴揍的场景，还有最后将雕塑收藏家斩成两半的一幕。
　　《软弱》《温柔》《核癌》
　　姐姐，你是不是对自己认知不够？
　　不过少女的性格从始至终倒是没怎么变过，依然还是那个能够照耀温暖他人的小天使，没有因为世界的危险变得残忍自私自利。
　　她也不希望少女发生任何转变，她就喜欢这样子的黎安欣，喜欢这样每天无忧无虑，性格温柔又不矢必要的果断的少女。
　　少女要是有一天真的变了，她反而会愧疚自己为什么没能保护好自己的女孩。
　　“姐姐，不要去想这么多了，我一直都会在姐姐身边的，什么危险我都会帮姐姐解决的。”
　　对方只需要看到光明就好。
　　森鹿这么想着，又吻了吻怀中女孩的额头。
　　黎安欣轻声应答着。
　　而此刻，坐在对面的黄萌萌惊了。
　　啊？
　　她，她没看错吧？
　　这两个女孩子不会是她想的那种关系吧？
　　黄萌萌捂嘴。
　　而森鹿注意到了对面少女的变化，感受着怀中女孩因为睡着而逐渐安稳的气息，眼神温柔地微笑着，缓缓比了个噤声的手势。
　　黑发少女此刻那清冷邪魅的外表与此刻柔和的神情形成强烈反差，看得黄萌萌一阵发愣。
　　此刻，少女的心中，一朵百合花缓缓盛开。
　　靠，鹿小姐为什么这么A？攻的气息都快溢出来了，为什么她突然心动，难不成自己其实也是弯的？
　　不，绝对不可能！
　　她这么想着，急忙摇了摇头将脑中的想法甩去。
　　很快，车辆便一路畅通无阻的来到了飞机场，军队在这里布下了不少防护，像什么缠满铁刺的铁栅栏更是铺了数百米，坦克亦或是装甲车倚靠在道路两旁停放着，临时建立的巡逻墙上，十几名士兵正观察着附近的动向。
　　登记处更是围满了人，几名士兵正给来到此处的人做着登记，登记完后便让他们前往特制的隔离区，直到三个小时病毒极限潜伏期后才允许前往机场大厅。
　　几人下了车后便互相道了别，黎安欣拉着森鹿进入了机场，队伍很长，但在森鹿试探性表明了身份后，经过查明，她们获得了提前检查的权力，成功进入了检查间。
　　检查间内的墙壁反射着苍白光芒，吊扇呼呼旋转着，很空旷，零散的放着几件衣服，算是女军医一共就三人。
　　“将上半身的脱掉吧。”
　　一名女军医打量了眼森鹿，随声道。
　　而森鹿没多说什么，默默褪去了上半身的风衣，缓缓摊开了双手，
　　只见少女面容平静，腹部的线条分明，小臂肌肉的曲线清晰可见，明明整体看上去很纤细瘦弱，但一眼便能察觉到那藏于其中的力量，仿佛一具天生便为战场而生的躯体。
　　女军医在看到少女那背部以及腹部上无数道狰狞的伤疤后眼神微颤，随后投来质疑：
　　“这些伤口......怎么留下的？”
　　“跌倒损伤罢了。”森鹿随口道，想了想，继续补充，
　　“玩碰碰车玩的。”
　　“你放屁！这特么有些伤口是致命伤！！”
　　女军医面容变得严肃，竟然爆了粗口，
　　“你这是在质疑我的职业水准！开什么玩笑？！一个正常人怎么可能留下三十一道致命伤？！而且绝大部分伤口还是在年幼的时期就留下的对吧？！”
　　“你是在八岁就扛着枪上过战场吗？”女军医惊呼。
　　“没什么。”
　　森鹿的脑中闪过了她八岁那会儿所经历过的无数画面。
　　不过过去的阴影早已被她亲手扯碎，现在的她能够平静地面对一切。
　　黎安欣当然知道森鹿身上的伤疤，每次在夜晚轻轻抚摸着这些伤痕时都会为对方感到心疼。

第205章 「我叫黎小僵」末世进行中～
　　女军医哪怕有很多疑惑，但最后在确认检查无误后没再多说什么，来检查黎安欣了。
　　正当森鹿困惑黎安欣该怎么过这关时，只见黎安欣嘴角微扬，在女军医耳边用只有二人才能听清的声音轻声道：
　　“我很好，不需要检查。”
　　眼中一抹妖异的淡粉荧光一闪而过。
　　女军医身体微微一滞。
　　|欺诈判定成功。|
　　在森鹿的视角中，只见女军医摸了摸黎安欣的手，随后随意检查了一下便示意放行了。
　　黎安欣轻声哼着小调拉着森鹿离开了房间，前往了隔离区。
　　通道内还弥漫着消毒水的气味，两旁行走着穿着严密的医护人员，二人的脚步声清晰可闻。
　　“姐姐，你刚刚和那个女人说了什么嘛？”森鹿整个人懒散地搭在黎安欣身上，随口问道。
　　“秘密啦～小鹿。”黎安欣依旧哼着轻松的小调。
　　两名少女前行着，一旁的玻璃窗倒映着两名少女的身影，在玻璃窗下，成排的桌椅摆放在室内，不少人们正在隔离区等候着，脑海中想象着抵达希望之城后生活稳定安康的画面。
　　突然，森鹿停下来了，缓缓抬起头：
　　“姐姐，走。”
　　下一刻，她一把拉过黎安欣的手，向着前方隔离区的大门跑去。
　　“嗯？小鹿......等等！”
　　黎安欣被拉着一下子便消失在了原地。
　　只见房间内。
　　一个戴着耳机的青年此刻注意到了人群中一名低着头的大叔等待时间已经到了，过去轻拍了拍对方肩膀：
　　“大叔，可以走了，睡着了吗？”
　　原本低着头的身影猛然抬头，只见那是一个大腹便便的商人，此刻他眼中满是血丝，涎水到处飞舞，整个身体都呈一种诡异的姿势扭曲，在下一刻猛地倒在地上，口中不停有着白沫吐出。
　　“怎么回事？！”
　　“操！这，这个家伙，他，他变异了！！”
　　“为什么会将一个被感染的人放进来？！”
　　那个青年大喊着猛地躲过了挥击，向着一旁躲去。
　　人群中传来阵阵尖叫声，几名医护人员从远处赶来，正询问着发生了什么，却只见那名商人嘴里面发出嘶吼声，双眼发白，猛地起身张开血盆大口扑向了其中一名医护人员，将其扑倒在地不停撕咬着。
　　紧接着是一个跑得慢的中年人，再接着是一名老者，整个屋子瞬间被混乱所笼罩，人们惊恐地拍打着隔离门，哭喊着希望让他们出去。
　　身后是越来越多站起身的丧尸，见人就扑，一时之间鲜红将整个屋子染红，到处都是惨叫声和丧尸的嘶吼声。
　　人们被挤成了一个圈，外圈的人发了疯似的想要朝里面挤去。
　　突然，不知有谁大喊了一声：
　　“快，一起砸门！再待在里面我们都要死！快砸门！！”
　　很快便有人高声附和着，门被一下又一下砰，砰的向外砸着，竟然出现了几道凹陷的痕迹。
　　而此刻，走廊上一名医护人员正匆匆走在过道，正用手机联络着外面，看到那向外凸起的防护门大感不妙。
　　只见下一刻，防护门轰地一下砸到在地，发出一声巨响，里面的人犹如疯了一般向着外面跑去，那些同样身着病号服的丧尸混杂在人群中，跟着一齐冲了出来。
　　而此刻，另一个隔离区看着廊道外奔跑着的身影不知所措，人们的尖叫声夹杂着丧尸的吼声，场景一度十分混乱。
　　没过多久，半座隔离区沦陷，丧尸们犹如潮水般不停翻涌着向着过道尽头滚滚而来。
　　此刻，前线的监控室内，一名指挥者怒砸了一下桌子：
　　“开什么玩笑？！是有人吃了熊心豹子胆吗？！就连检查这种东西都敢搪塞，疯了，真是疯了！！”
　　那名指挥者大手一挥道。
　　“关门！绝对不能让它们出来！”
　　“可，可里面还有幸存者......”有人出声提醒。
　　“没有可是！救援的事情晚上再说，我们现在要做的是控制这场灾难，不让它继续蔓延！我们建立在这里的据点决不能就此沦陷！”
　　“是！！”
　　随着红色的警报灯亮起，隔离区那完全由合金打造的安全门正缓缓下放着，似乎再过不久就会彻底关闭，将所有人封死在里面。
　　也就是在关闭前一瞬，森鹿猛地拉着黎安欣一个滑铲从安全门后滑出，紧接着一个翻滚安稳起身。
　　而身后，无穷无尽的尸潮被安全门所隔，消失在了一片黑暗之中，世界仿佛都清净了下来。
　　森鹿这才转头：“姐姐，没事吧？”
　　而此刻，一小只粉白毛团子正脸着地的趴在地上，身上到处都是脏兮兮的尘土，满脸黑线。
　　“喂，不准动！你们两个！！”
　　几名荷枪实弹的士兵从一旁冲出，举着武器对准两名少女。
　　黎安欣啪的一下举起手表示投降，丝毫没有一点A级强者的面子。
　　没办法，哪怕她只是略微出手，这些人根本都顶不住的。
　　就当是配合配合玩玩好了。
　　黎安欣心里面吐舌头这样想到。
　　而森鹿则是摊开手，示意自己并未被感染。
　　“嗯......”
　　双方对峙着，直到一名戴着金丝眼镜的青年缓缓从人群中走出，用审视的眼神看了眼二人后点了点头：
　　“丧尸猎人，鹿，挺有名的一名猎手，没想到能在这里见到您。”
　　“鹿小姐的身手比传闻中还要好，感知很敏锐。”
　　这个青年似乎是指挥一级的人，他挥了挥手，示意众人放行。
　　众人这才收枪，给森鹿和黎安欣让了条登机的道。
　　森鹿倒也没客气，拉着黎安欣就往不远处一架准备起飞的飞机走去，就当森鹿经过青年的那一瞬，只见低沉的嗓音从青年口中传来：
　　“鹿小姐，希望您身旁的丧尸也是你的‘收获’之一。”
　　森鹿瞳孔一颤，
　　对方竟然发现了黎安欣的身份？！
　　森鹿猛然转过头，却发现那名青年已经在众人的簇拥下走远了。
　　只剩下黎安欣还呆呆地站在原地，不知道发生了什么。
　　森鹿知道，对方这是碍于自己强者的身份给自己一个台阶下，并警告她管理好黎安欣，如果出了差错官方绝不会坐视不管。
　　但她却呵呵一笑。
　　笑死，姐姐这么可爱的小僵尸，哪有什么威胁。
　　两名少女很快便登了机，
　　民航飞机在一片朦胧中轰鸣着缓缓升空，远离了城市，在天空中破开积云，划出一道痕迹。
　　而一只诡异的身影却随着起落架的收缩跟着一齐来到了飞机内部......

第206章 「我叫黎小僵」嗷......饿啊......嗷
　　天空逐渐暗了下来，飞机的高度不断攀升着，透过窗户向外看去，层层灰暗一片的云海呈现在了黎安欣面前。
　　飞机内的环境安逸舒适，空调运转着。
　　几名空务成员训练有素地安抚着飞机内所有人的情绪，其中一名空务成员拿着个玩具小恐龙走到一个哭闹的孩子前，并递到了对方的手中。
　　小孩停止了哭闹，伸手去接小恐龙，而孩子的家长却瞪了空务成员一眼，但没说什么。
　　飞机度过了起飞阶段，飞得逐渐平稳了下来。
　　而那名空务成员微笑了笑，跟着身旁的人回到了他们的休息间，刚关上门身旁便有人抱怨道：
　　“一天天的，一个个都难伺候死了，要不是为了在希望之城有份稳定的工作，谁愿意天天摆个笑脸伺候这帮人啊。”
　　“就是就是。”
　　众人你一句我一句地抱怨着，而就在此时，副机长从前方的驾驶舱内走了出来，看了众人一眼，不耐烦道：
　　“小点声。”
　　刚才还叽叽喳喳的众人一下子便安静了下来，似乎这个人的地位高上他们一截。
　　透过副机长的身影向后看去，只见机长此刻正躺在椅子上，脸上盖着个报纸，将飞机调到自动驾驶后便睡了过去。
　　见到众人都安静下来后，副机长眉头这才舒展下来，自顾自从冷柜台拿出一瓶果酒，当着众人的面倒进高脚杯中一饮而尽。
　　众人低头默不作声，就当没看到。
　　突然，众人头顶的灯闪了闪，竟然灭了下来。
　　下一刻，整个机舱中的两排灯尽数熄灭，瞬间陷入了一片黑暗之中。
　　机舱内顿时陷入一片混乱，众人刚稳定的情绪再度不安，甚至有人尖叫出声。
　　副机长表情惬意地享受完了果酒后抬头看了眼熄灭的灯泡，又瞥了眼众人，随便指了个人：
　　“你，对，就是你，带着维修工具去下面看看怎么回事。”
　　被点到的人自认倒霉，去后勤处匆匆提了点工具后便来到了下夹板层。
　　铿，铿，阶梯不堪重负的发出嘎吱嘎吱的声响，黑暗的宁静被打破。
　　下夹板层由于常年未经打扫，舱壁上铺着一层厚厚的灰尘，前方便是伸手不见五指的黑暗，男人打了个手电筒，光线的路径卷着无数尘埃，四处飞舞。
　　“真是服了，今年真是什么事都不顺，这种破事竟找上我。”
　　男人说着，突然有些疑惑，来到了电机旁，稍微检查了一下，并没有什么问题，随后又看了眼电线丛，部分电线似乎被某种生物挣断，就这样断在地上，中间出现了一个窟窿。
　　“真是怪了。”
　　男人说着将头缓缓探进中间的窟窿中，打着手电筒探向前方。
　　突然，几道细微的声响从不远处传来，引起了他的注意。
　　砰——
　　他起初还怀疑自己是不是幻听了，直到又一声砰传来，他这才反应过来，从电线丛中钻出，打着手电筒向着声音的来源缓缓走去。
　　砰......
　　砰......
　　随着他的脚步逐渐迫近，那声音反倒愈发细微，难以听清了。
　　直到他突然发现，就在前方不远处的黑暗中，一个人形的模糊轮廓此刻正轻轻地用脑袋撞击着某根金属柱，这便是声音的来源。
　　他试探性打起手电向着人形身影照去，只见光影中，那道身影浑身苍白，没有穿衣服，身上的毛发几乎都掉完了，突然机械的转过身，一张溃烂发紫的脸猛然出现在他的面前，在发现他后竟然诡异的露出了笑容，满嘴尖锐的牙齿暴露在外。
　　“啊——！”
　　男人尖叫着，猛地倒在地上，剧烈的喘着气。
　　“丧，丧尸？！”
　　下一刻，那道身影猛然匍匐在了地上，爬到了一旁的墙体，消失在了他的视线中。
　　恐惧促使着男人急忙站起身，什么都不顾的向着上方夹板跑去。
　　他如同找到救命稻草般抓住一名空务成员，拉着她的身体：
　　“你，你知道吗，刚刚发生了什么！下面有一只丧尸！下面，有......”
　　他却发现那名空务成员正用惊恐的目光看着他。
　　他缓缓低头，只见一道狰狞的抓痕不知何时出现在了自己胸口，似乎是过于恐惧，他刚刚竟然没能发现......
　　下一刻，嗜血的欲望侵占了理智，他张开血盆大口扑向了空务成员。
　　一场瘟疫再度在机舱内爆发。
　　而十分钟后......
　　听着周围那满是丧尸们喊饿的声音，一小只粉白毛团子正抱着胸坐在椅子上风中凌乱。
　　自己是什么体质啊喂？！
　　为什么走到哪哪里出事啊！！
　　这又是什么情况？
　　为什么刚刚莫名其妙就一堆丧尸从后面冲出来见人就咬哇？！
　　黎安欣绝望地想着。
　　一只丧尸摇摇晃晃的走过了黎安欣身边，疑惑地看了眼少女，随后自顾自继续走了，嗷嗷地继续喊饿。
　　“嗷......（我好饿，有没有人让我啃啃脑子。）”
　　“嗷......（嗷，我也饿，想吃大肠......）”
　　“嗷嗷......（哥们，你口味真重）”
　　森鹿带着黎安欣来到驾驶舱，却发现机长与副机长同样也已变异，就这样坐在原地你一声嗷，我一声嗷的交流着。
　　黎安欣叉着腰，随便指了其中一个丧尸：
　　“你，去开飞机，不然一起死啦死啦滴，听懂没？”
　　而副机长转变的丧尸：“o.O？”
　　他吗？
　　他愕然地嗷了两声。
　　森鹿险些直接笑出声了，就这样看着黎安欣。
　　黎安欣满脸黑线，随后摆烂地小手一摊，
　　这下完蛋咯，寄。
　　两名机长全都被感染了。
　　这下只能祈求飞机自动航行的过程中不要再出现这么差错了。
　　就在她这么想的一瞬间，
　　乌云中一道闪电猛然落下，轰击在了飞机的机翼上。
　　顿时右机翼便冒起了黑烟，熊熊的火焰攀附着，火光倒映在黎安欣地震中的瞳孔。
　　飞机开始缓缓下坠。
　　黎安欣：“......”
　　(ﾉಥ益ಥ)
　　这破日子没法过啦！！！

第207章 「我叫黎小僵」黎安欣·便携式袋装版
　　飞机不出意外的失事了。
　　所幸坠落到了希望之城境内，希望之城官方第一时间便派人前往搜救，但自然是一无所获，只剩下燃烧着的残骸不停飘着灰烟。
　　第二天下午。
　　人来人往的大街上，两道披着灰袍的身影急匆匆地走着，很显然是要去干一件非常重要的事情！
　　“都准备好了吗？小鹿，这件事情可绝对不能出任何差错啊......”
　　黎安欣慎重叮嘱道。
　　森鹿嘴角微微一扬，捏紧了口袋中的某样物品：
　　“放心好了，姐姐，不会有问题的。”
　　“这就好。”
　　两人在从坠落的飞机上逃离后第一时间便在希望之城找了个民宿，并观察了整整一天的时间。
　　今天这事，手拿把掐。
　　二人一路疾行着，鬼鬼祟祟的模样不停引路人驻足侧望，而一名巡逻着的警员也注意到了二人，拉低了帽檐默默跟上。
　　直到黎安欣走到了目的地，嘴角露出了得逞的笑容：
　　“就是现在，小鹿，上！”
　　那名警员身体一颤，
　　只见店铺的门打开。
　　森鹿以迅雷不及掩耳之势一把掏出兜里面的钱，瞬间冲进了一家蛋糕店内，一瞬间便超过了所有先前等候在店门口的人，啪的一下将一枚钢镚拍在收银台上：
　　“一份特价限量款超大量可可粉提拉米苏，谢谢。”
　　只见店铺上方，限量一份的一块钱一块六英寸的提粒米苏蛋糕活动牌无比显目。
　　警员风中凌乱。
　　好家伙！买块蛋糕置于这么鬼鬼祟祟吗？！
　　现在的年轻人真的是......
　　话说这两名少女怎么这么眼熟？
　　好像在哪里看到过似的。
　　那名警员这么想着带着疑惑离开了原地。
　　“吁！搞什么啊，跑这么快，我在门口等半天了啊喂！”
　　“就是就是，我也等半天了。”
　　人群里传来不满的声音，而森鹿全当没听到，紧接着人群散去，森鹿提着提拉米苏蛋糕来到黎安欣旁，小鹿角得意晃动着：
　　“嗯哼哼，姐姐，我牛吧！”
　　“太棒了！最喜欢小鹿了！”
　　黎安欣激动的啪叽一下在森鹿脸上亲了一口。
　　真是不枉费她们观察了整整一天的时间啊！
　　随后两名少女找了个安静的地方坐下，黎安欣打开了蛋糕盒子擓了一大口吃了起来，小脸上出现了满意的表情。
　　恰到好处的甜蜜搭配上奶油绵密的口感，再加上蛋糕芯的中和，极度丰富的口味绽放在黎安欣唇齿间。
　　“小鹿吃吗？”
　　少女含糊不清地问着。
　　而森鹿则是托着腮，就这样眼神柔和的看着黎安欣。
　　少女似乎以前很少吃甜食，动作有些生疏。
　　此刻的少女嘴角还沾着点奶油，略微笨拙的模样看上去更加惹人怜爱。
　　“姐姐吃吧，我不吃～”
　　多吃点，晚上我吃姐姐，姐姐有力气叫。
　　黎安欣只感觉身体微微一抖，警惕地拉着衣物瞪了眼森鹿：
　　“喂小鹿！你绝对在想一些很不好的事情对吧，我都感觉出来了！”
　　森鹿人畜无害摊手：“哪有，姐姐你冤枉我......”
　　补充完能量后，黎安欣小脸的表情满足，坐在台阶上惬意地晃悠着腿。
　　现在，有更重要的事情等待她们考虑了。
　　黎安欣总感觉，在希望之城最中间的研究所中，一定藏着什么秘密，她打算去调查调查。
　　不过她们由于飞机失事的原因都被通缉了，想要从正规路线经过自然是不可能的。
　　那么，那就只能潜入！
　　这么想着，她决定先带着森鹿试一次。
　　今天天气很好，一片蓝天白云。
　　阳光下，一座研究所正坐落在空旷的地带，门口重兵把守。
　　森鹿躲在暗处点着头，示意已经没问题了。
　　而黎安欣则是扬着小脸，叉着腰来到研究所门口，就这样抬头与门口的一名士兵对视。
　　正当士兵疑惑为什么这个矮不隆冬的小家伙要来到这时，只见黎安欣唇角微动。
　　“你，会给我开门，不然我就咬你，听懂没？”
　　|欺诈判定成功。|
　　很显然，以黎安欣目前的魅力，强制欺诈这个副本的生物不过是手拿把掐的事情。
　　那名士兵身体一颤，眼中转去了圈圈：
　　“明......白......”
　　说着就缓缓拿出了自己的id卡，领着黎安欣向着后方走去。
　　就在此刻，摄像头突然对准了黎安欣，一阵扫描后发出警报：
　　“丧尸入侵，丧尸入侵！”
　　这一刻，整个研究所所有人都被惊动，不少还在休息的士兵纷纷去拿武器，向着门口赶去。
　　而一架机枪炮台也在此刻对准了黎安欣的位置，突突突一阵乱射。
　　黎安欣露出了QAQ的表情，两条小短腿硬是跑到了不属于它们的速度，甚至出现了残影，
　　怎么自带扫描病毒的哇！
　　很显然，硬闯的方式是行不通的，自己稍微还击就会伤到这群军人，只能另寻他法。
　　于是，黎安欣想到了个绝妙的主意。
　　那就走一次通风管道，嗯嗯嗯没错，电影里都是这么干的。
　　于是她缓缓带着森鹿拆掉了高墙上一个旋转的排风扇，凭借着身形上天然的优势从管道中轻易地钻了进去。
　　正当她一路爬行着，感到这件事情已经手拿把掐之时，一道红色的切割激光从她不远处出现。
　　她小嘴微扬，
　　就这？
　　随意俯下身便直接躲过。
　　随后又一道激光从下方出现，她借助两旁的通道管起身再度躲过。
　　正当她信心满满地等着第三道激光时，不远处无数道激光组成的网格激光墙缓缓出现，并向着她的方向飞快扑来。
　　黎安欣：“......”
　　无所谓，她会直接裂开。
　　晚上，
　　森鹿无奈地提着一袋黎安欣回到了租的小房间，并拿着线将黎安欣一块块缝了起来。
　　没过多久，一个浑身都是缝线痕迹的黎安欣出现了！
　　她懊恼地捂着脑袋，
　　可恶！为什么事情会变成现在这样子哇？！
　　而森鹿则是无奈地叹气看着黎安欣默默拿着一个订书机将最后一块皮肤钉好。
　　少女一边钉一边碎碎念：
　　“为什么会这样子哇......为什么会变成这样子哇......为什么会变成这样子哇......”
　　对方变成小僵尸以后感觉智商下降了不止一点半点，可能是脑子真的变小了吧。
　　如果一直都是这个智商就好了，感觉能骗这样的姐姐和自己生一窝......

第208章 「我叫黎小僵」千年尸王竟是萝莉小僵？
　　就这样，又过了几天时间，这几天时间黎安欣当然没闲着，除了准时准点去抢一块钱的提拉米苏蛋糕外，还顺手让小鹿打了不少兼职，而自己则是全程在研究所门口观察。
　　时间来到了第六天晚上。
　　黎安欣一边大口大口吃着一块小蛋糕，一边趴在山头观测着研究所门口的动向。
　　经过这几天吃蛋糕下来，她发现自己的身体飞速变化着，现在一蹦能蹦十米高，双臂的力量甚至能够掀翻一辆卡车，已经变成一只飞天遁地无所不能的小僵尸了。
　　而且在她不断尝试后发现，黎小僵基本无法被杀死，即使切成碎块也死不掉。
　　她突然开始怀疑起自己这个角色的身份。
　　此刻的黎安欣身上还有着好几处线缝的痕迹，皮肤拼拼凑凑的，看上去有些诡异。
　　呜......明天再找不到办法进去，那就闯进去好了。
　　黎安欣这么想着，打着哈欠翻滚着下了高处，就这样四仰八叉地躺在草坪上，仿佛思考起了人生。
　　咕咕......
　　肚子又传来了抗议的声音。
　　嗷～
　　嗷嗷......
　　好饿。
　　而此刻，城市某处，黑发少女正漫步在街头，敏锐地察觉到了什么，眉头微蹙，冷哼了一声：
　　“出来吧，几个人都藏着干什么。”
　　此刻，阴影中这才走出几个身影，他们形色各异，身上佩戴着高级丧尸标志性部位制成的战利品，一眼便能分辨出其丧尸猎人的身份。
　　森鹿倒是平静地扫了一眼众人，发现他们全部都是这个世界上最顶级的一批丧尸猎人，都拥有着A级的实力。
　　不过对她来说，这群人不算什么。
　　A级之间亦有差距。
　　就在她打算动手之时，几个丧尸猎人纷纷让开了一条路，面色毕恭毕敬，一名身着白色科研服的女科学家缓缓走出，扶了扶脸上的金丝眼镜：
　　“鹿小姐，我想，有件事情需要找您谈谈。”
　　“能否给这个机会呢？”
　　森鹿若有所思......
　　一个小时后，
　　某处会议室内。
　　科学家的身影正站在圆桌的最前方，面色凝重。
　　森鹿吊郎当地翘着腿，手撑在椅子上，嘴里面嚼着一块泡泡糖，时不时吐出一个泡泡，百无聊赖地等着这个希望之城最高权力之一的科学家兼创建者发言。
　　眼见时机成熟，科学家不再沉默，缓缓开口：
　　“前几天，一只千年尸王从研究所中跑了出去。”
　　“千年尸王......？”
　　有人感到疑惑，而森鹿则瞬间便想到了一道粉白色的身影，顿时来了兴致，缓缓坐直了身体。
　　而科学家看到少女这副模样，嘴角微扬后继续道：
　　“那是一只十年前我们国家在陵墓中考古找到的一具千年僵尸，我们发现时对方依然还留有呼吸，对方被惊扰伤害了我们其中一名考古队员。”
　　“准确来说，她便是引发此次丧尸危机的源头。”
　　“什么？！”
　　对所有人来说，这句话的信息量都很爆炸。
　　“那名考古队员在被伤害后的十分钟呢转变为了一头三级的爬行者，并袭击了同行的几名队员，我们后面的防暴大部队赶到，封锁了当地村庄，并成功控制了第一次病毒的蔓延。”
　　“但在运输的过程中，那只千年尸王与她的棺材一起落入了江水，江水直连大海，未被完全消杀的病毒顺着水网流通到了各家各处，我们未能在第一时间拦截有问题的水源，丧尸病毒就此全面爆发。”
　　“而那千年尸王则是一路顺着江水流到了下游，被我们的人再度发现，随后带回了研究所，我们希望通过研究千年尸王来研制丧尸病毒的解药，在观测中我们发现，她的细胞在不停的进化......”
　　“差不多了博士，话说到这就够了，多的俺们听不懂，俺们都是粗人，直接告诉俺们应该做什么就行。”
　　一名五大三粗的丧尸猎人举手问道。
　　科学家眼神中闪过一丝阴翳，但转瞬间便藏于眼角深处：
　　“现在她又跑了，我需要你们把她抓回来，这几天通过我们的观察得知，此刻她就藏在希望之城的内部，我需要你们的全力搜查。”
　　“她的进化速度非常快，每一次进食都会直接导致其发生进化，如若不将她抓回，根据我的猜测，最坏的情况......”
　　突然，科学家缓缓说出了一句让所有人为之震撼的话：
　　“下一次进化，也就是在明天，她将拥有用意识控制全部丧尸的能力，届时她如若指挥全世界的丧尸来冲击希望之城与人类全部的根据地，人类迎来终末......”
　　此刻，全场的丧尸猎人都意识到了事情的严重性，有的一拍桌子，面色铁青的从会议室走了出去，整理起了武器。
　　丧尸猎人人们一个接一个走出，只剩下森鹿还坐在会议室内，不知道在想些什么。
　　“鹿小姐，我想你很清楚这意味着什么，希望您的选择不会让我失望。”
　　意味不明的话直到森鹿回到出租屋时还回响在她的耳边，她思前想后，还是决定要把这件事情告诉黎安欣。
　　而此刻，黎安欣还在一口一口吃着小蛋糕，听到这些话后，沉重地点了点头：
　　“那小鹿，那只千年尸王确实还挺危险的吼！”
　　黎安欣这才发现森鹿默默看着自己。
　　黎安欣：“......”
　　原来她就是那只千年尸王啊喂？！
　　说着这么吓人，原来整个丧尸病毒的源头就是一只超级可爱的萝莉小僵尸？
　　姆姆喵？
　　黎安欣默默用红绳将自己的手绑好，然后大义凛然地看向森鹿：
　　“把我抓起来带走吧小鹿，呜呜呜，如果是为了人类的解药研发，我愿意！”
　　虽然她脑子变笨了，但她可还没忘这个副本的评价判定是拯救更多的人类。
　　如果能拯救全人类，但评分得高到哪里去哇......
　　“如果姐姐是这样想的话，那就没办法了。”森鹿叹了口气，默默牵过了少女的手。
　　“姐姐，你要小心点，我感觉那个科学家的想法没这么简单......”
　　“小鹿，你放心，我还没有傻到那个地步。”
　　森鹿这才发现黎安欣正歪着脑袋直勾勾地看着她，瞳孔深处一道妖异的粉色眸光一闪而过。

第209章 「我叫黎小僵」救救这个世界！！！
　　今夜注定是一个不眠之夜。
　　所有丧尸猎人在城市中争分夺秒地搜索着千年尸王的身影，挨家挨户一个房子也不放过，城市中闹得抗议声不断，但却无法阻挡他们的道路。
　　大概在天明时分，森鹿便带着黎安欣出现在了科学家身前。
　　“不愧是传奇的丧尸猎人！竟然短短一天时间就找到了千年尸王，佩服佩服。”
　　科学家鼓着掌缓缓开口道，随后又扫了眼黎安欣，眼神有些诡异。
　　为什么对方身上有这么多道被激光切割的痕迹？
　　研究所里面有激光防护墙他是知道的......
　　“你承诺的赏金。”森鹿冷冷道。
　　科学家没说什么，手轻轻朝手下的人一挥。
　　一名戴着眼镜的研究员点着头，随后拿出手机给森鹿划了款。
　　黎安欣则是装作一副害怕的样子，紧紧抱着森鹿的身体，一副可怜兮兮的模样，眼中闪着晶莹的泪光：
　　“嗷......嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷，嗷......”
　　森鹿将冷酷贯彻到底，直接扯开了黎安欣的手，任由几名研究人员蜂拥而上，朝着少女的体内注射超大剂量的镇静剂。
　　虽说注射的量起码能够放倒大象，但对于黎安欣来说，其实这点镇静剂一点感觉都没有。
　　她决定装的像一点，吐出舌头，嗷一下瘫倒在一旁，两只眼睛变成了X，一副不省人事的模样。
　　而森鹿看着黎安欣这副可怜兮兮的模样，内心微动。
　　可恶哇，自己真的看不得姐姐受一点委屈，哪怕知道对方是装的也好不爽，好想给这座研究所打烂。
　　确认黎安欣已经‘昏迷’了后，几名科研人员将少女转交给了几名成熟的女性护理人员。
　　为了不激发对方的不安情绪，女科学家在经过往多次实验发现，在面对成年并且拥有孩子的女性护理人员面前，这只千年尸王不会抱有这么多的敌意，有时甚至会默默配合取样。
　　或许是这些女护理人员们的母性让她产生了安全感，于是日常中陪伴这只千年尸王的护理人员全部都调换成了女性成员。
　　不知过了多久，
　　黎安欣悠哉悠哉醒来，躺在一张病床上，周围是一片纯白色的空间，身上的衣物换成了一身白色的短款病服，她迷茫的从病床上走下来，轻轻伸出脚踩在陌生的地板，走到观测窗前抬头向上望去。
　　而此刻，女科学家正站在上方的观测台上，头上扎着一个干练的高马尾，瞳孔中倒映着少女的身影。
　　此刻的黎安欣看上去非常无助，身上满是缝线的痕迹，光洁的双腿就这样明晃晃地呈现在短款纯白病服之下，白嫩的脚丫轻踩在地板上，没有再多移动半步，每一个举动都充斥着对未知的小心翼翼。
　　女科学家嘴角微扬，
　　没错，这就是她所熟知的那只千年尸王，
　　虽然很强大，但却出乎意料的易掌控，就像一个缺乏关爱的小孩子一样。
　　一切都在她的掌握之中。
　　而此刻，黎安欣心中是这样的。
　　呜，演戏是不是该演全套......
　　可恶，根本哭不出来。
　　得快点想点伤心的事情哇！
　　可恶，根本想不到什么伤心的事，在小鹿身边每天都无忧无虑的......
　　等等！！
　　黎安欣猛地想到了什么，瞳孔地震。
　　她在玫瑰市的几百万还没花完呢！！！
　　一想到这，黎安欣整个娇弱的身体颤了颤，小脸苍白了一瞬，眼中瞬间便噙满了泪花，她的手轻轻摁在胸口，整个脑袋轻贴在玻璃墙上，整张小脸看上去无比可怜，犹如一朵在雨中轻轻颤抖的小白花。
　　女科学家竟然切实的感受到了黎安欣那悲痛欲绝的情绪。
　　对方哭了？
　　她很快便想到了，对方一定是因为被那个代号为鹿的丧尸猎人抛弃了的原因，
　　呵呵呵，刚找到自己以为能够信赖的人就被抛弃，还真是跟个小孩子一样，心理年龄够幼稚。
　　不过这样就好，自己的研究都已经达到最后的阶段了，只需要这个小家伙乖乖配合，
　　不需要多久，这个烂透了的世界就会毁灭了。
　　她将亲手结束一切。
　　女科学家的眸中闪过了一分愤恨，但很快便消散于眼底，她转身离开了上方的观测间。
　　没过多久，一个女人便来到了黎安欣的纯白小房间。
　　女人看着那个无助的站在房间里面，身形娇小，长发凌乱的遮挡住了失神的粉瞳，看上去就和可怜的小团子一样的生物，
　　内心不由得生起一阵怜爱，快步走到黎安欣身前，手里面拿出了一个大型胖熊玩偶，轻轻抓过黎安欣的手递到了对方手中。
　　黎安欣轻轻捧过了胖熊玩偶，歪过脑袋透过缝隙看向女人：
　　“嗷......？”
　　比她人还要高的胖熊玩偶更显得她身体的瘦弱。
　　女人轻轻抱了抱黎安欣，然后将黎安欣缓缓抱到了病床上，给黎安欣放了一集动画片。
　　黎安欣看着津津有味，
　　而女人则是小心翼翼地拿出一个血液提取器，在黎安欣的身上轻轻摁了一下后便提取了她的血液组织。
　　没过多久，女人也离开了。
　　陌生的环境中，黎安欣有些睡不着，抱着怀中的胖熊玩偶就这样躺在病床上看着上方的纯白圆顶。
　　睡不着......
　　好想被小鹿强制贴贴......
　　等等，她在想什么哇！
　　黎安欣脸微红，轻轻将脸埋在了胖熊玩偶上，瓷白的双腿轻夹着胖熊玩偶的身体，侧着身遮住自己那有些害羞的面容。
　　突然，她眼神微动，注意到了这个胖熊玩偶似乎很陈旧，而且气味很熟悉......
　　不是她熟悉，而是原本的这具身体很熟悉，仿佛过往的有一段时间内，这个胖熊玩偶天天陪伴着这具身体一般。
　　她敏锐地注意到了这个胖熊玩偶上有着一道豁口，那道豁口里面塞满了满满的棉花，即使被线缝好也依旧有一小部分暴露在外。
　　她试着将豁口打开，将手缓缓伸了进去，竟然从里面夹出了一张纸条......
　　里面的第一行字歪七扭八的，干涸的鲜血让这行字在黑夜中无比显目。
　　“救救这个世界！！！”

第210章 「我叫黎小僵」请各位丧尸猎人不要随地大小变
　　黎安欣缓缓将纸条彻底抽出，触目惊心的景象呈现在她的面前，只见纸条上满是用血迹一点点写出的歪七扭八的字体。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　仿佛一个孩子做错了事情般，前面一大行入目都是对不起三个字。
　　这些语句并不连贯，仿佛一个刚学会写字的儿童所写下。
　　“救救这个世界。”
　　“莱，不是好人。她想要毁灭世界。”
　　“她想要毁灭世界，我的血有毒，她想要散播向全世界，救救这个世界！”
　　“护工姐姐，救救，这个世界！”
　　黎安欣甚至能够透过这些字迹感受到焦急的情绪，仿佛看到朦胧的黑暗中，一个小女孩正趴在地上，费劲地咬破手指在纸上写下这些字迹......
　　“莱？”
　　黎安欣沉思片刻，但很快便想到莱很有可能就是对那位女科学家的称呼。
　　对方在黎小僵所做的研究很有可能不是为了拯救人类研制解药，而是制造能够毁灭人类的生化武器。
　　这一点被黎小僵察觉到了，所以她在极度自责与无助中写下了这些，并逃离了研究所。
　　这么看来，女科学家的研究很有可能已经进行到了最后一步。
　　“行吧，那么......”
　　黎安欣试图敲了敲纯白房间的门，又将门向外拽了拽，发现以自己的力量无法拉动。
　　她深吸了口气，缓缓朝着门的方向伸出手，墨黑的液体犹如潮水般涌出她的皮肤，一柄巨镰赫然出现在了她的手中。
　　她猛地举起巨镰挥舞向了纯白房间的门，这才发现这道门竟然是由某种极度坚硬的未知合金所铸，经过了她的斩击后依然只是留下了一道灰痕。
　　她在接下来又试了不少方式，中途甚至引来了一名护理人员，她一过来，黎安欣就用脑袋撞墙掩饰，别人询问怎么了，她就说饿饿，想吃饭饭。
　　很显然，这个点她不可能开饭。
　　护理人员无奈地走了，并决定选择性无视她这边的动静。
　　黎安欣试了不少方法都没办法打开这道门，最后叹了口气，决定试试幻想收容馆。
　　下一刻，一个方匣子出现在了她的手中，匣子像一个方形的光景球，在匣子中，一座遮天蔽日的大厦正藏于一片乌云之中。
　　随着黎安欣的意念微动，乌云之中爆发出一片绿色光芒，并缓缓散去。
　　很快，一个熟悉的东西出现在了黎安欣手中。
　　看上去像一把测温枪。
　　可爱到爆炸！！
　　黎安欣：“......”
　　黎安欣知道该怎么做了。
　　她将这把对准自己的脑壳测了测，随后直接啪的一下丢到了安全门处，管自己跑到了房间的另一边紧紧捂住了耳朵。
　　测温枪上不出所料的出现了无数道裂痕，刺眼的白光从裂痕中喷发而出。
　　轰——
　　响彻天地的爆炸声中，整个实验室的所有人都被惊动，直接进入了一级战备状态，全部出入口都被封锁，红光四处闪烁。
　　不远处的森鹿注意到了实验室发生的状况，眼神微动，迅速跃下了山头，朝着实验室的方向疾驰而来。
　　黎安欣快步朝外跑着，透过长廊的一个房间看到里面病床上躺着一个挣扎的流浪汉，正往他身体中注射着某种液体的科研人员正面色惊愕地看着她。
　　下一刻，流浪汉的身体剧烈抽搐了起来，嘴里面瞬间长满了尖牙，毛发开始脱落，手臂的肌肉迅速肿胀变大，竟然转变为了一只爬行者，猛然扑向了其中一名还未做好准备的科研人员。
　　鲜红的液体瞬间溅满了整个窗户。
　　这些人竟然在做这种人体实验？
　　还未等黎安欣感到惊愕，只见一旁的房间里面，一道庞大的身影正轰地一下用拳头砸在观测窗上，目光森寒地盯着她。
　　那是一道高大的身影，身高高达五米，浑身都被风衣束缚，紧身的风衣仿佛都要被怪物那爆炸性的肌肉撑的裂开，它的脸上被铁条包裹着，仿佛一头被困于囚笼中的凶兽。
　　造型颇像生化电影中的暴君，但却更要高大凶猛。
　　“吼——”
　　|副本怪物：破舰者。|
　　|危险等级：A。|
　　|简介：人为研发的生物兵器，病毒的高密载体，行走的瘟疫散步者。|
　　只见那个破舰者仿佛受到了某种命令，头部一颗芯片发着红光，整个身体微微后退了一步，随后一个加速猛然撞破了墙体，轰的一下出现在了黎安欣的面前，手中一柄加特林机枪开始旋转瞄准向了少女。
　　“咳咳......”
　　烟雾四溅，那道身影的眼中闪着红光，大手猛然朝着黎安欣的方向挥来。
　　黎安欣猛地将双生白花伞撑开，吸收抵挡了这次攻击，身体竟然也因此后退几步。
　　要知道，她目前这具身体的力量甚至超过了三百！黎小僵作为尸王的身体素质竟然会被这个生物兵器震退，对方的力量属性恐怕已经超乎她的想象。
　　初步估计，至少也有四百！
　　“活捉，命令接受，目标，黎小僵。”
　　破舰者的口中机械式的传来声音。
　　黎安欣试图直接用尸王的意识操控对方，但对方实际上就是一台人造的杀戮机器，早已没了作为生物的意识，不受她的掌控。
　　黎安欣啧了一下，显然不打算与对方纠缠，视线突然看向后方一个房间中和狗狗一样匍匐在地上，乖巧地看着她的几道身影。
　　|副本怪物：爬行者。|
　　|危险等级：B。|
　　|简介：三级丧尸变种，拥有强有力的前肢，掌握攀爬能力。|
　　下一刻，黎安欣用意识操控了它们，手一挥，几名爬行者猛然冲出了囚笼，向着破舰者冲去。
　　其中一只猛地扑到了破舰者的身上，并顺着它的背部一路向上爬到脑袋，尖牙撕扯着，但却被破舰者拽住了脊柱与双腿，猛然一扯。
　　爬行者变成了爬彳，亍者，并无力地掉落在了两旁。
　　剩余几名爬行者呜咽着看向黎安欣，又看向破舰者，显然生物的本能让它们感到害怕。
　　但尸王的意志是不容忤逆的，更不用说这么可爱的尸王！
　　下一刻，几名爬行者怒吼着扑向破舰者，并与破舰者缠斗在一起，争斗中，破舰者背部的火箭筒触发，轰的一声爆炸声中火光刹那间吞噬了整个过道。
　　而黎安欣则是管自己继续向着研究所的中心跑去。
　　此刻，研究所中心的某个房间中，一道身影正目光死死地注视着画面中奔跑的身影，精致的面容微微扭曲，并猛地一下锤在了操控室：
　　“该死......这个家伙是怎么跑出来的？！”
　　“明明已经特意加过防护了！”
　　“你们还愣着干什么，给我去追！”
　　女科学家对着对讲机中后的几名丧尸猎人大喊道。
　　“明白！”几道身影的回复声同时传来。
　　女科学家此刻胸口气得微微起伏，但很快便冷静下来，冷哼了一下。
　　身后与此同时一名人工智能少女的身影缓缓出现，少女留着一头金色长发，穿着精致的小裙子，面部神色平静地看着女科学家：
　　“莱维特，研究进度已达百分之九十五，还需要最后一批血液样本以用于调配，活性程度需达到百分之九十五以上。”
　　“知道了。”
　　女科学家看向那名人工智能少女的眼神柔和了一瞬，但很快便回归了冷漠，甚至带着一丝厌恶，随口回复道。
　　“出来那又如何，研究已经到了尾声，很快血液氧合弹就会调配到完美比例，只要这颗导弹飞往大气层爆炸，经过完美调配的病毒就会通过雨水循环彻底感染全球，就连植物也将在病毒中进化。”
　　“毁灭吧，都毁灭吧，让这个世界为我的女儿陪葬......哈哈哈哈......”
　　“我要所有人为她陪葬！！莱维斯，启动所有生物兵器，无论如何也要把千年尸王给我抓回来！提取这最后一批血液样本！！”
　　“明白......”
　　人工智能机械的声音回荡在房间中许久未散去。
　　而此刻，研究所的另一边，森鹿已然和其中几名丧尸猎人碰了个照面，其中一人看向身边的同伴，转瞬间便判断出了森鹿的立场，猛然挥舞着武器杀向森鹿。
　　森鹿呵呵了一下，随意一脚踹在那人胸膛，拽住他的肩膀微微一拧，致使他失去战斗能力后猛然夺过了他手中的武器将其插在他的手掌，随后再度攻向另一个人。
　　一个俯身，随后紧接一记强有力的回旋踢，攻击在另一人下颌，同样瞬间剥夺了其战斗能力。
　　黑色魅影如同黑暗中的幽灵般，矫捷的穿梭在众人中，时不时发动一记强有力的攻击。
　　森鹿在经过澪的磨练后，近身战斗水准不知道比以往强上了多少倍，更不用说卸力技巧的发动。
　　哪怕同为A级，这些丧尸猎人却远远不是森鹿的对手，瞬间便被森鹿通通打趴在地。
　　很快又有新的一批丧尸猎人赶了过来。
　　就在森鹿不想过多纠缠，打算离开这块是非之地去寻找少女的身影，新的一批丧尸猎人中有人从腰部掏出了一根药剂，随后注射进了自己的脖颈之中。
　　“什么？”森鹿微微一愣。
　　只见注射药剂的身影身形在那一瞬庞大了整整一圈，浑身的肌肉都开始暴涨，背部的肋骨猛然增生反长冲出了肌肤，就这样暴露在空气中，犹如一张枯骨组成的翼翅，在火焰中映衬的那道身影犹如来自地狱的使者般瘆人。
　　比起破舰者的庞大，犹如战场的战车般，这个怪物的肢体则更为锋利，像是潜藏在暗影中的刺客，随时准备给敌人发动致命一击。
　　|副本怪物：斩首者。|
　　|危险等级：超A。|
　　|简介：他们是最为强大的一批生物兵器，绝对执行着斩首命令，清除一切任务目标！|
　　随后，越来越多的丧尸猎人注射了药剂，转变为了丧尸斩首者。
　　随后，第一名丧尸斩首者脸部被骨质盔甲覆盖，六柄白骨利刃探出手掌，包裹着他们的小臂，向着森鹿的方向猛然冲来，斩击着目所能及的一切。
　　所有的斩首者全部动了，目光猩红地死死盯着眼前的少女，仿佛想要将其斩碎。
　　“靠，你以为就你们能随地大小变啊？”
　　森鹿的目光注意到了一旁一根缓缓滚落到她身旁的病毒药剂......
　　而此刻，黎安欣的方向，通道中，再度有着几只破舰者撞出墙壁，挥舞着巨手向着她的方向袭来，咆哮着，身上的风衣随风而动。
　　“吼——”
　　刺耳的咆哮声震的黎安欣耳膜都在抖抖，她手中猛然舞动着巨镰，一刀将其中一只破舰者的身体斩成两半，随后飞快将巨镰在头顶旋转了一圈，借力斩向另一只破舰者。
　　就在她以为简单的解决掉两只破舰者时，却发现先前那只破舰者此刻正歪歪扭扭地起身，被斩为两半的身体无数肉芽从中涌出，迅速连接修复着。
　　很快身体的伤势便被完全修复，除了风衣出现了个破洞，气势上弱了几分外，仿佛刚刚就从未有过任何伤势。
　　黎安欣作为尸王还是察觉到了，对方体内的丧尸病毒浓度下降了不少，或许再斩击几次就能将其彻底杀死。
　　就当她打算这么做的时候，一声宛若雷霆般的咆哮声从火焰中传出，只见一道将近七米，宛若小山般浑身缠满火焰的身影怒吼着从一旁跑出，每跑一步整个地面都在微微颤抖。
　　黎安欣看到那道身影瞳孔微微一颤。
　　这是她最开始见到的那只破舰者！
　　对方此刻风衣完全破损，犹如解除了束缚一般，无数如同触手组织缠绕在它的全身，手臂原本的加特林机枪不见所踪，转变为了一柄巨型血肉巨斧，一颗狰狞的眼球从斧身上缓缓睁开。
　　面部此刻几乎被火焰燃烧成了骷髅，颅骨中燃烧着火焰，如同一只地狱的狰狞恶鬼。
　　狂暴破舰者怒吼着，抓住一名挡路的破舰者的脑袋，将其连着脊柱一切拔出了身体，随手丢在一旁，拍着胸脯不停朝着天空咆哮着，随后再度向黎安欣的方向奔跑而来，期间直接撞碎了另一名破舰者的身体，手中的巨斧眼看就要落在黎安欣的身上。
　　就在此刻，只见两道如同镰刀一般的锋芒突然斩击而下，直接将狂暴破舰者斩击为了无数碎块，恐怖的力量甚至将那些碎块向外爆裂喷发开。
　　只见黎安欣的眼眸中中，火焰映衬着一名黑发少女的身影。
　　少女缓缓转身，酒红色的瞳孔中杀意消散，转变为了柔和，转变为利刃的手臂瞬间恢复了正常，脖颈上几道红痕缓缓褪去，身形转瞬间由全副武装的生物兵器回归了邻家少女的模样。
　　她轻笑着：“姐姐没事吧？”

第211章 「我叫黎小僵」副本通关，全人类幸存结局～
　　随着两名少女解决了一切，二人一路向着研究所的最中心跑去，这一次，没有什么怪物能够再阻拦她们，随着最后一扇屏障被猛然打开，女科学家的身影出现在了二人面前。
　　只见女人并没有像她们想象中那样歇斯底里，此刻平静地穿着一身纯白科研制服，就这样将手插于上衣口袋中冷冷地看着她们。
　　森鹿提着刀就打算解决这一切，给女人一个教训，结果身体在那一瞬间突然变得绵软无力，不可置信地向着下方倒去。
　　一旁的黎安欣更是闷哼了一声，当场陷入了昏迷。
　　“怎么......回事......？”
　　森鹿瞳孔微微颤抖着。
　　却只见合金门在此刻已然关上，女科学家轻轻拍着手：
　　“整个研究所早在三十分钟前便已填满抑制丧尸病毒的气体，我刚刚所做的不过只是拖延时间罢了。”
　　“这还得拜这只尸王所赐，针对病毒的研究已经到了这种程度。”
　　女人冷笑着，就这样默默看着两个身影倒下，手随意一挥，房间的顶部探下两根机械臂，将两名少女的身体提拎了起来，跟着女人向房间深处而去......
　　..........
　　不知过了多久，黎安欣缓缓睁开了双眼，发现浑身正被浸泡在某种液体之中，整个人身处于一个罐子，身上插着无数根管状物，虚弱的一点力气都没有。
　　她的视线模糊，朦胧的光影中，一个女人的身影正有些癫狂的看着前方屏幕上显示的数据。
　　“太棒了......”
　　“真的太棒了！！”
　　莱维特的面色微微有些扭曲，
　　“接近完美的调配比例，成功了，真的成功了哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“果然，血液即使离开尸王身体也能保持极高的活性，除非本体死亡，否则这种隐约之间的联系不会断裂，很难想象自然界竟然能创作出这种造物......”
　　突然，莱维特注意到了身后的动静，缓缓转身，只见黎安欣此刻费力地睁着眼，双手在液体中微微挣扎着。
　　莱维特缓缓凑近了黎安欣，指尖轻轻触摸在相隔着二人的玻璃上：
　　“其实你还是挺像我女儿的，我曾有过无数次想要带着你离开这里，然后到一个安静的地方就此隐姓埋名生活下去。”
　　“但我知道，这个世界病了，当利益成为高层们行动的唯一指标之时，这个世界就理应毁灭。”
　　“我的女儿，她本应该像个正常的孩子一般重新从轮椅上站起来，然后和别的小孩子一样奔跑在洒满金色阳光的草毯上......”
　　“病毒？这本应该用于造福全人类的东西，却被那些愚昧无知的家伙像打开潘多拉魔盒般释放了出来。”
　　“它本能治愈我的女儿！而不是像现在这样生成一个又一个丑陋的怪物！”
　　莱维特说着说着情绪猛然变得亢奋，猛然将手掌拍在了玻璃罐上，震的玻璃罐中身形娇小的少女身体微微颤抖了一下。
　　“现在一切都不一样了！他们不是想要深入研究病毒吗？我会如他们所愿！将病毒撒满全世界！让整个世界为我女儿陪葬！！”
　　说着，女人猛然转过头，瞥了眼身后屏幕的进度条，笑容扭曲而又疯狂：
　　“还有三分钟不到，氧合弹便能载着能够融入大气循环的病毒升上天空，一切都要结束了，只需要三分钟，我就能让这个世界毁灭！”
　　“他们不是渴望......”
　　女人说着说着停了，回头看了黎安欣一眼，不解少女想要干什么。
　　只见黎安欣此刻正不停晃着双手，仿佛正在挣扎的样子。
　　“呵呵呵，无谓的挣扎，你以为如此虚弱的你能够从这个玻璃罐中出来阻止我吗？”
　　“可笑。”
　　下一刻，女人瞳孔猛然瞪大。
　　只见黎安欣嗷地一下将自己心脏挖了出来大口大口吃着，小脸上还带着满足的笑容。
　　“等等，你在做什么？！”
　　女人尖叫着想要排出罐中液体阻止黎安欣的行为。
　　她作为整个世界上对病毒最为熟悉的人之一，当然很清楚所有的病毒保持活性的前提都是这只千年尸王的存活。
　　一旦千年尸王死亡，这场浩劫将会瞬间被终止，全世界的被感染的生物都将死亡！
　　“疯了，不！不不！不不不！你知不知道自己在干什么！！！”
　　女人尖叫着上前去扒拉黎安欣的身体，却发现少女此刻已然闭上了双眼，皮肤上爬满了破败的痕迹，生命气息以一种肉眼可见的速度消散，而她的脸上却依然带着天真烂漫的微笑。
　　随着千年僵尸死亡，氧合弹中的病毒活性消失，整个世界所有被病毒感染的生物相继倒下，瞬间便清净了下来。
　　|恭喜您，玩家黎安欣，您成功在此次副本拯救了全人类，副本评价达到最高。|
　　|最终评价判定为：SSS。|
　　|200属性点已发放。|
　　待到黎安欣再度缓缓睁开眼之时，所有的景象都已消散，周围的一切再度转换成剧场，舞台上空荡荡的，红色的幕布已然被拉下，仿佛诉说着演出已经结束。
　　看着这SSS级的评价，黎安欣小脸上的表情满意。
　　本来她都打算放弃挣扎了来着，结果莱维特反倒提醒了她，病毒的活性与她的生命有关，所以这个副本想要达成最高评价通关的手段从始至终就只有一个，那就是黎小僵本体的死亡，成就全人类幸存的结局。
　　拯救了全部的人类，评价自然便来到了最高。
　　黎安欣打了个哈欠，将点数再度分配。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：100。|
　　|敏捷：220。|
　　|体质：220。|
　　|魅力：380。|
　　|综合判定：A。|
　　“姐姐！！！”突然，一旁的黑发少女发出尖锐爆鸣，一下子便扑到了她的身上，将脑袋埋在她的怀中不停蹭着，
　　“姐姐你最后的行为也太冒险了吧！！万一没成功怎么办，万一现实的姐姐也跟着一起死了怎么办？！万一姐姐想错了怎么办？啊！在一旁看得担心死我了姐姐！明明只要等到时间到，这个副本就会自己结束，为什么姐姐还要去冒险啊喂！”
　　“那些人的死活重要吗？和姐姐能比吗？”
　　“姐姐万一死了，你有想过我的感受吗？你知道我会怎么想吗？姐姐死了我也不活了，为什么姐姐做这些事情前就没考虑过我的想法呢？太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了太过分了xN。”
　　“唔......”
　　森鹿看着近在眼前的侧脸，瞳孔微颤，一抹甜蜜绽放在她的唇间。
　　眼见森鹿一副幽怨到爆炸的样子，黎安欣没办法，只能这样堵住对方的嘴了。

第212章 爪牙们的初次试探♡
　　“姐姐，你......”森鹿捂着嘴，有些不好意思了。
　　可恶，每到这种时候姐姐就这么主动，每次都这样，本来还有点小脾气来着，这下没地方发泄了。
　　“好了，小鹿，这不没事嘛，安啦～”黎安欣揉了揉森鹿脑袋，随后感应到了什么，面色在那一瞬变得冰冷。
　　眼见黎安欣进入表演模式，森鹿也意识到了什么，默默后退了一步，如同侍卫一般沉默地站在黎安欣身旁。
　　“主教大人，想必您已经完成了这个剧本。”
　　老者的身影再度出现在了黎安欣面前，此刻黑正身着一身黑白管家服，轻轻擦拭着一个昂贵杯具边缘。
　　“嗯......”
　　黎安欣不清不淡地回复着。
　　而黑的面容却变得有些严肃：
　　“主教大人，观测者的爪牙来了，马上就会到达命运剧场。”
　　黎安欣面色微微一变。
　　没想到那些高高在上的神明们竟然对ZERO的事情如此上心，即使只是稍微走漏出去一点风声，竟然也要派出自己的爪牙刺探虚实。
　　“主教大人，我会带您先离开......”
　　黑沉声道，却被黎安欣打断。
　　“不，我就在这，我会亲自接见那个爪牙，一味逃避掩饰反倒会更让那些家伙们怀疑。”
　　黑身体微微一震，面色更加凝重了：
　　“主教大人，您的意思是？”
　　“我会亲自打消他们的怀疑。”
　　黎安欣的嘴角有着一丝神秘的笑容，抬手随意一挥，
　　“布置好场景吧，这场演出，红与蓝她们也要到场。”
　　黑点头，随后缓缓后退了一步，躬身于黑暗之中。
　　不知过了多久，一名身着一身黑衣，腰间套着一柄雕刻精美的猎魔人霰弹枪，头戴西部牛仔头帽的身影出现在了殿堂内，与之同行的还有一名戴着白花面罩，披着华贵黑白绒袍气质异常安静的少女。
　　随着两人身影出现，在场的所有人不由得全部绷紧了身子，眼神中多了几分警惕。
　　这两人便是观测者的爪牙了，只有身上极具某种天赋之人才会被观测者选上。
　　那名牛仔打扮的青年实力并不强，似乎才堪堪达到B级，但那名脸戴白花面罩的少女却给在场的所有人极强的压迫感。
　　黑面色一凝，
　　观测者的爪牙实力比他想象中还要更加强大。
　　就连他在这位少女身边也只能感受到临渊般的实力差距，完全看不透对方，对方就好似一座万年不化的冰山，仅暴露出一角便压得他喘不过气。
　　“宁依依姐，你说使徒大人没事找我们干嘛啊，天天都有那什么主教的消息，祂老人家怎么不能听风就是风，听雨就是雨吧？”
　　牛仔打扮的青年挠着头嘟囔道。
　　“嘘，小点声。”
　　被称为宁依依的爪牙比了个噤声的手势，脸上带着冷若冰霜的表情，就那样望向殿堂最中央的身影。
　　只见黎安欣此刻手托着腮，身着一身无比华美的教皇长袍，犹如睥睨万物般居高临下地看着两名爪牙，远望而去，仿佛蔑视一切的君王。
　　“天上天下，唯我独尊？”宁依依用只有自己才能听见的轻声默念着，但却摇了摇头，
　　“竟然有一瞬间，我真的看到了她的影子......”
　　“但......你装的不像。”
　　此刻在场哪怕是个明眼人都能看出，黎安欣的身体似乎正因为害怕而微微颤抖着，眼神中不停流露出恐惧不安等情绪。
　　她的三名下属们此刻正疯狂感叹着主教大人的演技！
　　妙啊！
　　真是妙极了！
　　没想到主教大人竟然想通过这种方式打消那几位观测者的顾虑！！
　　是啊！故意让自己看上去很慌乱，营造出一种他们随便拉了一个人来演那位失踪已久的主教，实际上只是虚张声势的感觉。
　　主教大人的演技！这欺诈的手段，简直和以前一模一样！！
　　这绝对就是他们的主教大人！！
　　三名下属此刻反而更加坚定了黎安欣就是ZERO的想法。
　　主教大人真的受委屈了！
　　为了他们教团的复兴，竟然愿意如此自降身位......
　　几名下属皆转过了头，咬着牙脸色满是不甘。
　　耻辱，
　　真的是耻辱！！
　　主教大人您辛苦了！！！
　　而黎安欣其实真的贼拉害怕，
　　笑死，在场的几个家伙随便单拉出来一个都能弄死她好几次，而她却要在不触犯两边的情况下狂飙演技，超恐怖的好不好？！
　　她只是没有掩饰自己的慌乱，将真正的自己完完全全暴露在所有人面前罢了。
　　一小只白毛团子此刻疯狂汗颜着，这么想道。
　　而宁依依冷冷地看着台上的黎安欣，
　　少女的恐惧与不安被她尽收于眼底。
　　她的内心也更加确信面前的这个家伙绝对不会是那个她所一直憧憬的身影。
　　对方绝对不会如此失态！
　　一想到那个身影，
　　少女的呼吸微微变得急促，脸上突然浮现了一抹诡异的红晕。
　　自己一定会将那个真正的主教找出来，然后一个人将其独占，在对方身上留满自己的印记，囚禁在自己为她打造的一方天地中，绝不允许任何人将其玷污。
　　哪怕是燃烧使徒，哪怕是别的观测者也绝不例外！
　　对方是完美的......是只属于自己的......
　　“小桑，这个家伙绝不是ZERO，我们走。”
　　宁依依冷哼了一下，转身就走，身形消失在了大殿之中。
　　听到这个称呼，黎安欣身体猛地震了一下，无尽的迷雾却在此刻从两旁涌出，遮挡住了她的身形。
　　被称为小桑的牛仔身影则是毫不意外，就这样管自己转过了身，跟着少女走出了殿堂。
　　突然，他觉得有些奇怪。
　　哪怕少女的面容始终有些模糊，他难以看清，但他还是觉得那名伪装的少女主教异常的有些熟悉......
　　好像在哪里见过？
　　不管了，
　　干完正事后就要去装成那个人畜无害的桑延了。
　　子衿哥他们还在等着自己呢。

第213章 下一站，希望号
　　确认两名爪牙全部离开后，三名下属这才统一松了口气，齐刷刷半跪在了地上，声音铿锵有力：
　　“主教大人，您辛苦了！！！”
　　他们根本难以想象，那个孤傲的身影竟然为了事业会做到这份上，甚至不惜自降身位，只为打消爪牙们的顾虑......
　　而黎安欣则是面归平静，仿佛刚刚那害怕的表现不过只是众人的幻觉，她手轻挥：
　　“即使爪牙们已经离开了，也不要放松警惕，别再让我失望。”
　　黎安欣说这句话的时候看向了红。
　　而红只是脸上浮现起一抹病态的红晕，呼吸微微急促，急忙点头道：
　　“明白！”
　　对，主教大人！那种看垃圾的眼神麻烦再多来一点！好爽，真的好喜欢......
　　随后，几名下属再度开始了汇报工作，有资金周转的，还有如今局势的，比如什么势力对他们虎视眈眈啊之类的。
　　“主教大人，西南部的猩红之国边陲地区，那里我们观测过了，环境较为隐蔽，区域开阔，很适合我们开辟......”
　　红毕恭毕敬地说道，随后稍微看了眼黎安欣，却发现少女此刻手托着腮，安详的闭着眼，好像已经......
　　睡着了。
　　“主教大人，您在听吗？”
　　红低着头，小心翼翼地问道。
　　随后身体猛地一震，额头一滴汗珠流落。
　　原来主教大人是这个意思！！
　　对方是想通过这种方式告诉它，它应该就像短暂休憩一样安静地前往这片区域再观测一段时间，不要打扰任何原住民，直到时机成熟再做判断！
　　是它肤浅了！差点又让主教大人失望......
　　“明白！主教大人！下属这就去做。”
　　红说着身影消失在了殿堂中，只剩下了黑与蓝两名下属。
　　而黎安欣睡得贼香，正轻声打着呼呼：
　　“小钱钱......好多小钱钱哇......”
　　眼看黎安欣小脸上就要浮现嘿嘿的傻笑，森鹿默不作声地戳醒了对方。
　　黎安欣醒来，内心大惊，
　　(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
　　怎么不小心睡着了？差点出事哇！！
　　不过她面部的表情依然平静而淡定，轻捂着小嘴打了个哈欠：
　　“今日乏了，暂且退下吧。”
　　“是！”
　　两名下属点着头，离开了殿堂。
　　在二人离开后，黎安欣由森鹿轻扶着走下了阶梯，向着殿堂外走去。
　　殿堂外是一片灰蒙蒙的景象，天空如同火烧起来一般红，云层厚厚的堆叠着，在天空翻涌，雷暴肆虐，燃着火星的灰絮到处飞舞，一片犹如末日的景象。
　　未知的法阵将以殿堂一百米以内的区域尽数笼罩，隔绝了这片天地。
　　“机械层......”
　　黎安欣的眼神眺望向天空，
　　“这便是机械层的天空吗？”
　　而森鹿则是不以为然，两只手放在脑袋后抱着脑袋：
　　“姐姐，机械层曾被核战争洗礼过，整层的环境差不多都这样的啦，这层的生物只能依靠隔绝装置苟延残喘于城市内，哪怕镜城也是这样。”
　　“极端天气算是这一层的特色了，也许是多灾多难的生活启发了这层生物的哲学意识，所以这层各式各样的流浪诗人与学者特别多。”
　　森鹿耸着肩。
　　“初始层在这层的人们总拥有着一个相同的终点，那就是乘坐着名为希望号的列车抵达镜城，抵达传说中人类的城市。”
　　“希望号......？”黎安欣有些疑惑。
　　“希望号由卡拉罕商会所造，拥有着能够无限为这辆列车提供能源的道具，这个商会原来是通过运输贸易为生，但在后面资金不足以周转，便将希望号出售给了一名人类。”
　　“那名人类在希望号上研发了能够传送所有初次进入机械层的人类的设施，将所有初次来到机械层的人类传送到希望号上，让他们满载对未来的希望乘坐这辆永不停歇的列车一路向前，直到抵达镜城，抵达他们的终点站。”
　　“所以希望号列车也被机械层的人们认为是第二‘主城’，他们在希望号上生活，吃喝拉撒都在希望号上。”
　　黎安欣懵懂地点了点头。
　　她倒是能够理解为什么希望号的主人拥有研发这种传送装置的设备却选择占为己有，并没有交给镜城官方。
　　毕竟人家买下希望号也不是做慈善的，列车想要一路向前并不可能只依靠无尽的能源，羊毛出在羊身上，他需要玩家们在抵达镜城的漫长之路上产生足够的价值，驱动这辆列车滚滚向前。
　　“小鹿，我想去你呆过的城市看看......”
　　黎安欣突然轻声呢喃道。
　　森鹿沉默了，过往的经历在此刻上涌。
　　“姐姐......”
　　“小鹿在那座城市有着很不好的经历吧。”黎安欣继续说着，
　　“我想带着小鹿到那座城市，在那之前，我们会变得比现在更强，拥有一个能与之抗衡的势力。”
　　“姐姐难不成还想为我打抱不平？”森鹿轻笑着说，却发现黎安欣很认真地看着她。
　　“姐姐......？”
　　“嗯。”
　　“小鹿之前不是说过，想知道你的母亲是否真的有一点爱你吗？难道小鹿真的不想亲自到她面前找她对峙，哪怕歇斯底里一点也好，把自己心中的疑惑亲口问出来？”
　　“我......”
　　森鹿发现少女在这方面很强势，堵的她说不出来话。
　　“小鹿如果说自己不想，那就算了，毕竟那是一段小鹿不愿回忆起的经历。”
　　黎安欣轻轻将脑袋依靠在了森鹿的肩膀上，声音很轻很轻。
　　就这样，两名少女不知道相依了多久，森鹿像是考虑了非常多的事情，最后才叹了口气，做了打算：
　　“我要去，姐姐，我要回镜城。”
　　“那走吧。”
　　黎安欣一下子便站起身，牵过了森鹿的手说道。
　　“啊？姐姐，现在吗？去哪？”
　　“笨小鹿，我们不是还能回到命运中转站选择下一个层吗？就选择机械层好了，我也想看看希望号列车到底是什么样的。”
　　“来一场说走就走的旅行嘛。”

第214章 其实小姐身边还有一个丫鬟
　　“姐姐，总感觉你总好像想一出就是一出诶......”
　　“小鹿不喜欢这样吗？觉得我太想当然了吗？”黎安欣歪着脑袋问道。
　　森鹿失声轻笑：
　　“怎么会，姐姐什么样我都喜欢。”
　　随后森鹿轻搂过少女的身体，将少女拥入自己怀中，在对方耳边轻声道，
　　“尤其喜欢姐姐在晚上的样子......”
　　黎安欣则是轻笑了一下，就这样歪着脑袋，一副清纯可人的模样：
　　“那我今晚就让小鹿更喜欢一点，怎么样？”
　　说着，黎安欣缓缓凑近了森鹿的脑袋，轻吻住了对方的耳垂，随后又缓缓咬了一下。
　　“比如用红绳将手绑起来，小鹿想干什么就干什么......”
　　“对我过分一点也没关系哦......”
　　“呼......”
　　黎安欣说着轻轻吹了口气。
　　森鹿面色爆红地捂着脸，头上冒着蒸汽：
　　“呀！姐姐，姐姐你为什么能够一本正经地说着这种话啊，真，真是的！”
　　没想到你是这样的姐姐！！
　　可恶，真的好期待啊......
　　森鹿的心还在砰砰跳着，已经开始幻想那种场景了，随后面色再度爆红，害羞地恨不得当场在地上打滚。
　　黎安欣人畜无害地看着森鹿。
　　对方也还是没怎么变化，和之前一样高攻纸防，撩一撩就会脸红。
　　至于刚刚她说的话。
　　黎安欣脸微红，吐了吐舌头。
　　开什么玩笑，当然是她随便说着玩玩的啦。
　　稍作整备后，两名少女回到了命运中转站，飞速选择了机械层作为她们的下一个层。
　　|检测到玩家黎安欣、森鹿已选择机械层作为下一层级，即将传送至机械层。|
　　周围的空间逐渐扭曲，一切的景象都开始飞速模糊，黑暗涌如潮水般上涌，直至淹没了一切......
　　..........
　　|新的副本将在十五日后生成，请玩家黎安欣、森鹿做好准备。|
　　漫天灰絮下，一辆列车于漆黑如墨的夜色中滚滚向前行进着，列车的轨道无比宽阔，每节车厢都将近有数十米宽，犹如一辆前行着的钢铁猛兽，前进的嗡鸣便是它的咆哮。
　　前行的嗡鸣声环绕在山谷之中，山谷下有着一条干涸的河流，土壤绝大部分都已干裂，少量的溪流混杂着泥水，直至汇入山下的沙原地带。
　　茫茫无际的沙原上，风沙滚滚，渐渐淹没了列车一路向前的声音......
　　轰隆隆——
　　视线拉进，每一节车厢的车窗此刻都向外透着荧黄灯光，依稀能够透过灯光看清里面人们在做的事情。
　　轰隆隆——
　　“叮铃铃。”
　　车厢内传来了悦耳的提示铃。
　　“各位尊贵的乘客，现在是镜城时间晚上三点钟，后节车厢即将停止供电，请各位做好准备。”
　　而此刻，本就阴暗的车厢内，头顶的节能灯泡开始闪烁，而此刻还有不少人影在活动着。
　　即使过道很宽，但此刻依然人满为患，人们相互拥挤着。
　　他们不约而同的看向上方。
　　“他妈的搞什么啊？！不是无限能源吗？天天这个时候断电，真服了，妈的什么时候能到镜城摆脱这个地方啊！”
　　有人怒骂着。
　　“唉，也不是希望号不好，只是我们呆的地方不好，你看看中间车厢还有前面车厢的人，他们什么时候断过电了，甚至还有私人卫浴，唉......”
　　“要怪就怪自身实力不够，只能沦落到这个地方吧，实力强的人早就到前面的车厢去了......”
　　“什么时候才能抵达镜城啊......”
　　“是啊，哥们，你还有‘几站’？”
　　“还有四五站吧，我运气不好，来到希望号的时候这破车才刚从镜城离开，约等于重新绕一圈才能再到镜城。”
　　“真羡慕那些刚来这儿希望号就停在镜城的人啊......”
　　周围不断传来人们嘈杂的声音，而黎安欣因为传送脑袋还有点发晕，正捂着头，依靠在少女的怀中支撑着身体。
　　森鹿默默拥抱着少女，警惕地扫视着周围的环境。
　　似乎是在末尾车厢的一个宿舍中，几十个人挤在一间宿舍中，一个铺子的空间极其狭隘，甚至只能勉强躺下，底层到天花板的距离同时能够容纳七八个人。
　　有人因为闷热而睡不着觉，挠着发痒的身体呢喃着什么，发霉的味道混杂着一切你能够想象到的难闻气息在空气里面蔓延。
　　房间内有男有女，大多身体黝黑。
　　很快便有人注意到了角落中多了两名新人，乐了：
　　“你们看，新来了两个倒霉蛋，刚刚来的。”
　　很快便有越来越多的视线到了两名少女身上。
　　但有人马上小声提醒：
　　“嘘......是两名A级的，没那么好惹......”
　　有人大大咧咧不屑道：
　　“A级又他妈怎么样？来到这里前面一个月不做出什么贡献，就算是S级也得给我盘在列车末端车厢和我们这些烂人一起生活，大家说是不是？”
　　车厢内突然爆发出一阵释然的笑。
　　而森鹿则是默默护着怀中的少女，用危险的目光看向宿舍内所有人，眼神中一丝杀意流露。
　　感受到这股恐怖的杀意，所有人自然乖乖闭上了嘴，但还是有人小声叨叨：
　　“呵呵，穿着真好，A级我见多了，嚣张不了几天就要和我们一样穿破烂衣服咯。”
　　而与此同时，命运剧场中。
　　看着玻璃球内的景象，红发出尖锐爆鸣：
　　“操！操操操！主教大人怎么能待在这种地方！！！”
　　“这种肮脏的地方，这群肮脏的人！绝对不能！！shit！甚至还有老鼠！！！”
　　黑则是沉着眼，双拳紧攥。
　　小姐什么时候受过这种委屈？
　　哪怕是最落魄的时候，至少也拥有着绝对舒适的居住空间。
　　这，他也决不能接受。
　　而一旁的蓝发少女已然默默打起了一通直达希望号管理事寝卧的电话：
　　“喂？”
　　“怎么了，蓝总......？”
　　电话另一端似乎在睡梦中被打扰，但看到来电人后依然小心翼翼道。
　　“我给你发信息了！现在立刻马上，把信息上的那位大人给老娘调到前面车厢，派遣你们的专人，现在就去，不然我就撤资，听明白没？！”
　　“什么？！”
　　电话对面的人瞬间大惊，忙里忙慌的从一张大床上起身，一边给臃肿的身体穿着衣服一边吩咐起了几名下属。
　　而黑则是缓缓上前一步：
　　“且慢。”
　　电话对面那人略微顿了一下，但依然小心翼翼，生怕惹的这几位不开心：
　　“您说。”
　　“调到个列车中间就好，如果对方问起，找个理由搪塞过去，不准说是我们要求的，绝对不能被看出来！但必须保证环境惬意舒适，并且必须派遣专人定时打理！”
　　“是是是。”
　　“黑叔，您的意思是......？”蓝有些疑惑，随后恍然大悟。
　　主教一向不喜欢有人安排她的事情，所以即使是帮忙，他们也得尽量不让对方看出来。
　　“算了......”
　　黑突然想到了什么，轻扶着额，随后叹了口气，整理起了衣服着装。
　　“我仍然不放心让小姐孤身在外。”
　　“蓝，内务的事情就交给你了，我需要亲自过去一趟。”
　　黑默默戴上了白手套，如同执事般优雅地整理着着装，笔挺的身体，刚毅苍老的面容倒映在镜中，确认着装没问题后，黑点头示意着，瞬间消散在了原地。
　　蓝刚想说主教大人其实不是孤身一人......
　　对方身边好像还有一个......
　　丫鬟？

第215章 开玩笑，安欣小天使超会聊天的好不好
　　而此刻，列车内，正当森鹿打算用实际行动让他们闭嘴之时，门口突然传来了骚动声。
　　“让开！让开！都回去！”
　　几名穿着红金配色列车服的安保人员有些粗暴地将门口的群众驱离，而一个胖子此刻正气喘吁吁的跟在安保人员身后，挺着个大肚腩跑起来有些滑稽，不停用手帕擦着汗：
　　“哎哟我去......哎哟我去......怎么从前面车厢跑到后面要这么久？这破列车怎么又多了这么多节车厢？前年不是才一百三十一节吗？今年是到一百五十多节了？哪来这么多倒霉蛋被选到这里来啊......”
　　“真是累死我了，要死了要死了，妈的到了没？”
　　“吴管，到了，就在这里面！！”
　　一名安保人员此刻站在门口，将手中的武器立于地面，威严的气息自他身上散发。
　　他手一挥驱逐起了周围的人：
　　“没你们的事！不准看！离开这里！”
　　几名看热闹不嫌事大的玩家嘟哝着：
　　“嘁嘁嘁，当了个给人干事的就忘了自己也是从这出去的，呵呵，有什么了不起的，有种副本里面碰碰......”
　　而此刻，黎安欣所处的宿舍内此刻无比热闹，眼见那几名安保人员站在门口了，一人有些疑惑地率先开口：
　　“不是什么情况啊？咋一下子从前面来这么多人？”
　　“不知道啊。”有人回应。
　　而有一个看上去贼眉鼠眼的小个子贼是嗑着瓜子，乐呵着：
　　“我看啊，就是这两个新来的，指不定是个违规玩家呢！要知道，违规玩家企图跑到希望号上躲避追杀结果被列车的人发现的事情也不是没有过。”
　　森鹿眉头紧皱，手缓缓扶上腰间的长刀，已经做好了第一时间应对一切的准备。
　　而众人应和着，刚想继续讨论什么，却见先前那名体态肥胖的胖子踉踉跄跄地走进了房间内，眼神在众人中飞快游走着，最后看了那个贼眉鼠眼的小个子一眼，啪地一下一巴掌抽了过去：
　　“你是什么东西？！什么话也敢讲！！”
　　那名小个子很显然被打懵了，捂着肿胀的脸不知所措，而胖子的起床气还没消，抬手刚想继续打，一道身影飞快靠近，拦住了他：
　　“喂，有更重要的事。”
　　那名胖子急忙点头，随后快步向着黎安欣走来。
　　众人一阵发愣，而黎安欣则是默默缩在了森鹿身后，手臂上黑色的液体开始涌动，双生白花的雏形显现。
　　有人都冷笑着准备看好戏了，却见胖子啪的一下没站稳跪倒在地：
　　“大......大人！我不知道您什么时候来的啊？您，您都没有通报过我们，我，我我我......我我我该死！”
　　胖子说着给自己也来了一巴掌，而黎安欣则是满脸不解地赶紧上前想要拉住对方，不明白发生了什么。
　　胖子更加诚惶诚恐，
　　要知道，他也就是个列车的高层管理，蓝作为整个机械层数一数二的贸易公司BOSS，列车绝大部分的货物都需要经过对方的地盘，更不用说对方还是列车背后的最大投资人，如果自己真的惹到了对方的老大，自己几个脑袋也不够掉的啊！
　　而身后那人再次上前拉住胖子，阻止了对方行为：
　　“你傻*吗？死胖子，是不是忘了别人叫你别暴露？！”
　　那胖子这才再次忙里忙慌起身。
　　此刻，整个宿舍内所有人全都看傻眼了，先前几个出言嘲讽的人此刻屁话都不敢放一个，一个个缩在角落瞳孔地震。
　　开什么玩笑？
　　那个平日里列车上最有架子的吴主管此刻和个太监似的跪在那名少女眼前了？！
　　歪嘴龙王竟在他们身边？！
　　他们甚至已经想象到那个粉发少女小嘴一歪，随手一挥将他们拍成血雾的场景了！
　　而黎安欣则是小脸上一阵懵，不断思索着前因后果。
　　她也很懵哇，发生什么情况了哇？！
　　突然，她想到了什么，面色变得平静，眼神在那一刻冷了下来，默不作声缓缓抬头看向一个方向。
　　森寒的眼神让此刻剧场内看着玻璃球的蓝与红身体猛地一颤。
　　主教大人猜出来了！
　　猜出来了她们在监测对方？！
　　蓝吓得直接关闭了玻璃球，一副心有余悸的样子，刚刚黎安欣那没有任何温度，犹如看一具尸体般的眼神让她现在还心有余悸。
　　主教大人非常讨厌有人在暗中窥探她。
　　蓝轻擦着汗，随后手一挥，直接将数十亿欧若拉（机械层最高价值货币）的监测球爆裂。
　　而红则是还沉浸在刚刚黎安欣那眼神的暗爽中，捂着嘴，双腿紧紧合拢着，一副病态的模样。
　　而黎安欣这边，只是绷着张小脸，完全不知道自己这么有威慑力。
　　要是她知道自己刚刚一个眼神崩掉了个数十亿的玻璃球，恐怕会当场哭出声。
　　胖子观测着黎安欣表情的变化，干咳了咳：
　　“那什么，其实有个好消息告诉大人......啊不是，告诉您这位尊贵的乘客，您是我们这辆列车1131名乘客，所以我们将为您免费开启升舱服务，邀请您前往中部车厢的豪华双人房。”
　　胖子身后的人疯狂汗颜，
　　要不要找一个这么蹩脚的借口啊？！
　　“1131这个数字有什么特殊含义吗？”黎安欣乖巧地举手发问。
　　胖子丝毫没有被对方可爱到爆炸的外表蒙骗，
　　对方可是蓝的老板，搞不好下一刻就会长出无数眼球触手把他碎尸万段。
　　“十一月三十一号，列车长生日。”胖子既答。
　　“十一月没有三十一号......”黎安欣回答。
　　胖子：“......”
　　黎安欣成功将话题聊死了。
　　胖子拿出一柄手枪对准自己脑门，眼泪在眼眶打转：
　　“我不活啦！！！大人您把我逼死得了！！！”
　　黎安欣瞳孔地震，急忙和森鹿拉住了对方，好言相劝半天才稳住了对方。
　　不仅把话题聊死了，差点还把人给聊死了。
　　不久后，平静下来的胖子便带着黎安欣和森鹿离开了肮脏的大型宿舍，留下了一众还处于懵逼状态的玩家大眼瞪小眼。

第216章 新的家，各位晚安？
　　两名少女跟着胖子一路前进着，使用门禁通过了一节又一节的车厢，随着车厢的逐渐靠前，原本拥挤阴暗的环境也逐渐变得开阔明亮。
　　在通过一节休息室后，车厢的布景只能用金碧辉煌来形容，一眼望不到尽头，两侧分布着旅客居住的房间，两个房间通常隔的很远，给每名乘客都留足了私人空间。
　　偶尔间还夹着酒咖游戏厅之类的娱乐场所，可以说是应有尽有。
　　这还仅仅只是一节车厢，就比过往的车厢不知宽广了多少倍。
　　头顶的水晶吊灯旋转着，柔和的黄晕灯光洒满车厢，犹如贵族的舞厅般，不知名的植株栽在雕刻着精美花纹的花瓶中，螺旋的阶梯上铺着羊绒毯，一路向上通往车厢的二层。
　　此刻正值深夜，前面车厢的绝大部分人都在休息，偶尔有一两名穿着宽松睡衣的玩家走出私人房间，用好奇的眼神打量了这边一眼。
　　“真难以想象......这些设施竟然都只是在一间车厢内......”
　　黎安欣张着小嘴，车厢内的景色倒映在她的瞳孔中。
　　她开始好奇这辆列车从外面看去有多宏伟了。
　　下一节车厢则是分布着一间又一间的教室，看上去就像某个贵族幼儿园的走廊，廊道两旁挂满了孩子们的画。
　　教室内的课桌收拾的整整齐齐，椅子摆放在课桌上。
　　这些画面让黎安欣仿佛看到了一群阳光开朗的孩子们坐在课桌前回答老师们问题的景象。
　　小孩子......
　　这个词在这个世界对于她来说都有些遥远了。
　　突然，她有种恍若隔世的感觉。
　　“别介外，不是所有人都愿意离开列车，要知道，这里的生存环境很安逸，那些结成夫妻的玩家通常会留下来，将孩子托付给列车，我们会教导他们的孩子。”胖子眼见黎安欣疑惑，急忙解释。
　　黎安欣点了点头，表示理解。
　　而森鹿此刻已经开始想她和黎安欣的孩子该姓什么了。
　　再下一节车厢是一个游泳池，比起说是游泳池，倒不如说是人工模拟的小型海滩，月光模拟洒在沙滩上，碧波轻轻冲刷着礁石，溅起白花，发出哗啦啦的轻响。
　　此刻，一名戴着游泳镜的玩家看到有人来了后从泳池中钻了出来，对着黎安欣和森鹿挑了挑眉毛，吹了个口哨。
　　黎安欣直接选择了无视，和胖子继续向前。
　　而森鹿则是气不过，快速回头恶狠狠趁黑在对方手上踩了一脚。
　　“嗷——！”
　　在那之后，黎安欣又经过了好多好多节车厢。
　　像什么自然生态馆，动物园，水族馆，模拟城市街道、模拟城市高楼、模拟城市天台之类的，凡是能够想到的日常生活中能够见到的绝大部分景象都被模拟在了一节节的车厢上。
　　黎安欣走在一条通往另一端的长廊，漆黑一片的月色下，模拟城市的霓虹夜景就这样倒映在她的眼前，下方便是漆黑如墨的黑暗，雨声滴滴答答的，落在积洼上溅起阵阵涟漪。
　　如若不是车厢行驶带来轻微的晃动，或许黎安欣会沉浸在这极致的真实感中。
　　“长期在封闭的环境中，人脑子总会坏掉的，但机械层外面是什么样，想必大人您也清楚，我们只能这样子做，尽可能的减少割裂感。”
　　胖子说着，风吹起他为数不多的头发，他啧了一下，拿出遥控关掉了这座模拟城市的风。
　　直到最后，她们来到了一间图书馆中，图书馆的布置还算整洁，高耸的书架自中间向两方弯曲排开，古典欧式建筑的风格显得书馆很洋气，顶部雕刻的壁画栩栩如生。
　　“跟着我走，两位的房间是整个中部车厢最好的，除了偶尔大家闲出屁了想来看书的时候楼下会热闹一点，一般来说非常安静，不会有什么人打扰。”
　　“这一整间车厢都可以是你们的私人领域，除了那一小片公用的通道。”
　　胖子说着，带着黎安欣和森鹿来到了图书馆的二层，只见一个小房间呈现在了两名少女面前，空间并不大，布置有点像于小旅店内的双人房，房间一圈贴着简约风格的墙纸，两张单人床中间摆放着一张床头柜，柜子上有着一个床头灯。
　　窗帘布在感应到人进入后缓缓拉开，房间外至列车壁的一小片区域种植着许多树植，映衬的这个小房间犹如林中小屋般温馨。
　　空调自然是全天不断的，甚至还有随叫随到的餐厨服务。
　　“这里的隔音效果很好，不用担心楼下的图书馆热闹时会打扰到二位。”
　　“哦对了，我们绝对尊重客人的隐私，这里是绝对隐秘的，两位请放心。”
　　“当然当然，不仅仅只是室内，晚上的图书馆二位如果想的话，门也是可以关上的，不会有任何人来打扰。”
　　胖子求生欲贼强的说着。
　　黎安欣和森鹿歪着脑袋。
　　随后，胖子手一挥，原本的一面墙逐渐变得透明，里面的灯光缓缓亮起，一个独立卫浴的景象呈现在了二人面前。
　　“独立卫浴也是有的，水是全天二十四小时不断的。”
　　黎安欣继续点头。
　　介绍完一切后，两名少女在房间门禁记录了自己的身份信息，而胖子则是删去了自己管理者的身份，随后直接跪了下来怦怦磕了两个头，泪流满面：
　　“两位大人，求你们了，给小人一条活路吧，在这个世界苟活到今天真不容易，帮小人说说好话，撤资什么的绝对不要啊......”
　　黎安欣只感觉头大，没办法和森鹿又一阵安抚了对方，对方这才哭丧着脸起身，画风灰暗的离去。
　　黎安欣在心中对自己几个下属的看法再度拔高了几分。
　　他们好像比自己想象还要更厉害啊......
　　晚上，两名少女很快便完成了洗浴，森鹿似乎几天下来没怎么睡过好久，管自己盖上小被就埋头大睡。
　　而黎安欣则是耷拉着张小猫脸，默默躺在自己的床上看着傻狍子，一副不开心的样子......
　　算了，明天再折腾小鹿好了。
　　黎安欣这样想着，默默也盖上了被子，将被子埋过自己的脑袋，轻轻弓着腰，而手机也在这时候传来了森鹿的信息。
　　“姐姐，你知道晚安其实还有别的含义吗？”
　　黎安欣微微一愣，随后气鼓鼓地打字。
　　“原来小鹿还没睡啊......”
　　“回答我的问题嘛姐姐。”
　　“什么含义？”
　　“wanan，就是我爱你爱你的意思哟。”
　　“噗哈哈哈，从哪里学的，小鹿你好土诶。”
　　“姐姐，晚安！”
　　“小鹿晚安～”

第217章 继眼球小土豆后又一次勇猛的尝试！
　　“今日份的雨水辐射量较低，大气中的核尘埃东南流，列车即将停靠三号中转台，有需要的乘客可以佩戴好防护设备下车。”
　　广播中悦耳的女声播报着，电视中同样也播报着有关空气污染的指标。
　　两名少女于清纯的朦胧中醒来，黎安欣正轻轻呢喃着，依靠于身旁黑发少女的怀中，身上的衣物松松散散。
　　“小鹿......？”
　　“好暖和......”
　　沉浸在温暖中，黎安欣有点想睡个回笼觉，而森鹿嘴角微扬，轻轻捏住了少女的鼻子。
　　黎安欣最终还是憋醒了，气鼓鼓地去洗漱了。
　　她的手中还有着一本‘剧本’尚未使用，名为《红嫁衣》的剧本，但她倒是不心急，准备先趁着这几天了解了解列车上的现况。
　　一整个早上图书馆内一个人都没有，她在中部车厢靠后的区域逛了逛，一路上同样也没几个人影，正当她有些疑惑人都去哪了的时候，直到在一个酒咖内才遇到几名玩家。
　　两名玩家正待在酒咖角落中聊着天，而一名身着日常服装的青年此刻正拉来一张椅子，默默坐在了吧台前，一副沉默寡言的模样。
　　“像以前一样？”吧台的服务生微笑着问。
　　“嗯。”
　　青年默默将一枚金光闪烁的金属币放在了吧台上，
　　“一科伦琴尔，和往常一样。”
　　随后，青年注意到了新走进酒咖的两名少女身影，微微一愣：
　　“嗯？新来的面孔。”
　　森鹿有些警惕地将黎安欣护在身后，小声提醒道：
　　“姐姐，这个家伙，身上有‘序列’的气息。”
　　青年不以为然：
　　“无需警惕，在这届列车上规矩的绝对的，不需要提防其他玩家，毕竟在这一层，被驱逐下列车等同于死亡。”
　　“你们是新来的，对吗？以前从未见到过你们。”
　　黎安欣轻轻点着头，同样也坐在了吧台前。
　　“一科伦琴尔，你们可以问有关列车的任何问题，只要我知道，我就会回答。”
　　很显然，科伦琴尔便是青年刚刚递出去的货币。
　　黎安欣摇了摇头。
　　她没钱。
　　随后她想到了什么，打开了腰部的包包，从里面摸出来了两枚骨制的硬币。
　　她还有一点骷髅币没用完......
　　青年注意到上面骷髅的标志，没忍住轻笑了一下。
　　“这是红月层的货币？似乎还是最边缘地带的货币，主流市场上流通的并不是这种，罢了，就当是收藏。”
　　将骷髅币弹飞到空中并稳稳接下后，青年的酒也递了上来，酒液鲜红，里面泡着一颗眼珠子，血丝蔓延在眼珠子上，仿佛正凝视着三人。
　　“我的名字叫做安玖三，问吧。”
　　说着，青年轻轻啜饮着杯中酒，里面那颗小眼球看着黎安欣一阵头皮发麻。
　　“这节列车还有多少站会抵达镜城？”黎安欣问道。
　　“如果你是问中间停靠的站台的话，还有三站，四十五天后就会抵达镜城。”
　　黎安欣愣住了，随后思索着青年这句话的含义，很快便明白了，恐怕车厢上所谓的‘站台’还有别的含义。
　　“那另一个含义的站台指的是抵达镜城前还需要经历的惊悚游戏副本数量吗？”
　　“嗯。”安玖三突然来了兴致。
　　他喜欢和聪明人打交道，这样可以省去很多麻烦。
　　“在抵达镜城前，玩家即使因为副本的原因暂离，列车上的吸附装置也会在副本结束后第一时间将玩家强制召回，所以不抵达镜城是没办法解除与列车之间的联系的。”
　　“列车是一个不错的休息的地方。”
　　“不过要提防裂界入侵。”
　　“列车有的车厢曾被观测者所污染过，存在着裂界的裂缝，会有来自各个地方的生物时不时从里面冒出，那时列车会向全部乘客发出号召，并设置悬赏金额。”
　　“被观测者污染？”
　　“是‘错乱代码’，怪诞层的观测者。”
　　“曾有人妄图在列车上通过仪式强制连接至怪诞层的‘真实之地’，但在隧道被打通的第三十秒中，他成功引起了观测者的注意，并直面了观测者。”
　　“自然，他疯了，哪怕只是一瞬，直视神明也是需要付出代价的，据他精神错乱之前描述，错乱代码是一团无数眼球代表的0和无数人手代表的1组成的数据流。”
　　“在那之后，那几节车厢都因观测者的短暂投影被污染，至今仍饱受困扰。”
　　“所以，这节列车便极其不欢迎神秘学者。”
　　青年感叹着，听着青年讲述着列车上所发生的事，黎安欣在内心中对观测者这一存在的认知再度高了几分。
　　随后又短暂寒暄了几句，安玖三似乎收到了什么消息，默默离开了这里。
　　“您需要来一杯吗？第一杯免费，当然，是我调配的新口味，伟大的事业总得有人尝试，需要勇敢者的创新，不是吗？”酒保声音蛊惑地说着。
　　黎安欣想到那眼球酒，感到恶寒，摇了摇头。
　　“别介外，那不是人眼球，那其实是草莓。”酒保解释道。
　　黎安欣瞳孔地震。
　　惊悚世界的草莓也这么别具一格的吗？！
　　“口感差不多的，沙沙的，味道真心不错。”酒保幽幽道。
　　“那来一杯。”黎安欣捂脸。
　　她还真挺好奇的。
　　继长满眼球的小土豆后的又一次英勇无比的尝试！
　　很显然，黎安欣没能抗住眼球草莓的冲击，致幻的感觉夹杂着浓烈的咖啡醇香，正当她思索着为什么一杯酒能喝出咖啡醇香时，一抹鲜红染红了酒液。
　　她感到一阵愕然，直到确认了那一抹鲜红是她口中溢出的鲜血时，才感到整个世界一阵天旋地转。
　　在朦胧的幻觉中，眼前的森鹿逐渐向着野猪佩琪发生转变，脸部矫揉变形，仿佛变成了一个粉红色的吹风机......
　　“我好像......看到了天堂......”
　　黎安欣小嘴呢喃着，在森鹿惊恐的目光和酒保的呐喊声中，面色变成了X__X，成功昏死了过去。
　　倒也不是一无所获。
　　至少黎安欣成功知道了，自己对眼球草莓严重过敏......

第218章 黎安欣和她麾下的家伙们
　　看到这一幕，不远处的一名身着侍者服的老者默默捂住了脸。
　　小姐出门在外，为了演戏未免也太拼了。
　　自己必须要为小姐扫除一切潜在的威胁。
　　黑这么想着，于是趁着酒保喊急救的功夫偷摸溜进了酒咖的冷冻库。
　　而此刻，几个长着眼球的草莓正桀桀桀地相互交流着。
　　“咕噜咕噜，那二臂人类给我们二弟吃了，现在估摸着快要去见她太姥了吧哈哈哈。”
　　“咕噜咕噜，活该活该。”
　　“咕噜咕噜，好像又进来个人。”
　　一箱子眼球草莓赶忙装作没看见人，重新变得安静了下来，
　　纷纷抬头，（｡ӧ◡ӧ｡）地看着黑，一副人畜无害的样子。
　　“天生邪恶的威胁小姐健康的东西，我这就亲手除掉！”
　　黑的手高高举起，在所有草莓惊恐的目光中猛然挥下。
　　而此刻，另一个篮筐的草莓看着粉红色的汁液飞溅，惊恐地尖叫：
　　“快看！你太奶飞了！！”
　　“你六舅也在哇！！”
　　草莓们经历了一场惨无人道的劫难。
　　而刚刚打完急救发现吧台没草莓准备来拉一箱的酒保，在看到狼藉一片的冷冻库后瞳孔地震：
　　“卧槽......”
　　而此刻，一只猫娘的身影从黑暗中缓缓走出，身上挂满了各式各样刚刚顺手扒来的战利品，嘴角带着狡黠的笑容，一头粉色长发垂落而下，慵懒地伸了个拦腰打着哈欠，手中提着一个铃铛：
　　“小主人不来找我我就自己偷摸溜出来喵～这个车厢有钱的家伙可真多喵，顺手淘到了个宝贝。”
　　说着，猫猫有些疑惑地又打量了眼那个铃铛，总感觉铃铛里面仿佛有着一道视线在盯着她。
　　正当她缓缓凑近之时，铃铛内一个眼球猛然张开，死死盯着她。
　　“喵——！”
　　猫猫被吓炸毛了，跳了一下，而身后的阴影中，无数双阴影组成的巨手猛然探出，在那一瞬间缠缚住了猫猫的身体。
　　“小猫咪，乱偷别人东西很不礼貌，没人教过你吗？”
　　“你还真厉害啊，竟然能在我毫无察觉的情况下进行偷窃。”
　　随后，一道身影自浓厚如墨的阴影中浮现，竟然是刚刚离去不久的安玖三，他的眸中带着一丝寒意，但转瞬间便散去。
　　“喵！我，我只是顺手，我不是故意的喵！”
　　猫猫被吓坏了，磕磕绊绊地解释。
　　同时，见多识广的她认出了眼前这个家伙的序列。
　　序列第六十三：暗影君王。
　　拥有让灵魂化作阴影并臣服于其的能力。
　　自怪诞层螺旋教廷深处的禁忌，双生的暗影之魂。
　　她就是一个C级，对方万一真的要对她动手，小主人肯定是救不了她的哇......
　　而安玖三倒是没有继续和猫猫过多纠缠，摊着手：
　　“把它还给我。”
　　猫猫急忙将手中铃铛递了出去，并小心翼翼问道：
　　“这，这是什么......？”
　　安玖三瞥了猫猫一眼，随后晃了晃铃铛，确认对方没事后松了口气：
　　“是我女朋友。”
　　猫猫人傻了，
　　竟然给人家女朋友偷了。
　　如果不是对方脾气好，搞不好她已经死翘翘了哇......
　　“对......对不起。”
　　猫猫默默低头。
　　安玖三没说什么，阴影巨手松开了对方，身形消失于如墨的黑暗之中。
　　猫猫确认对方离开后挠了挠头，短暂的愧疚后便将刚刚的事忘了个遍，继续在列车上寻找收获了。
　　而晚一点，待黎安欣从草莓的致幻中苏醒后，她看着列车上的两条新闻一阵凌乱。
　　“震惊！粉红女郎酒咖内的眼球草莓竟被人为全部毁坏，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？！”
　　配图是那个酒保哭哭唧唧，挥舞拳头呐喊自己一定会将凶手找到。
　　“震惊！列车上竟有神秘扒手，至今已有多人反映随身物品失窃！”
　　黎安欣又瞥了眼房间内正竖着竖瞳，乖巧地顺着毛，一副我什么都不知道的样子的猫猫，一阵风中凌乱。
　　怎么感觉......
　　这两件事和自己都脱不开干系......
　　她有些绝望地这么想着。
　　而猫猫则是四下望着，确认黑发少女不在后趁机变化成人形贴了上来，轻楼住了对方的腰，身形缓缓靠近：
　　“小主人～小主人是不是抛弃猫猫了，这么久都不来理猫猫，猫猫好难过呜呜呜......”
　　黎安欣默默抵住了对方还想进一步贴贴的身体，并点了点对方的脑袋，叉着腰：
　　“你是不是偷别人东西了？”
　　“没有。”猫猫坐在原地既答。
　　“那你倒是解释解释这一堆东西都是什么哇？！”
　　黎安欣将手伸向一旁堆聚成小山的，各式各样的宝物堆，其中还有几件buling一下闪着光。
　　猫猫吐了吐舌头，没有再说什么。
　　正当黎安欣小脸严肃，叉着腰对猫猫一阵劈头盖脸的教育之时，只见一道身影正拖着比人还高的布袋喘着气从门口费劲地扒拉进来，在看到黎安欣后开心地汪了两声。
　　小谛听坐在原地，一副主人快夸我的模样：
　　“汪汪！”
　　一个水晶盏从松开的布袋口掉了出来，里面的宝物满地溢了出来。
　　黎安欣瞳孔地震。
　　好家伙！
　　你们两个怎么搁这里进货来了？！
　　自己都养了些什么东西哇！！
　　森鹿洗完澡从浴室出来，看到了这样一幕。
　　只见小谛听正吐着舌头，委屈巴巴地趴在猫猫脑袋上，而猫猫的耳朵同样下垂着，缩在角落不敢说话。
　　黎安欣一边叉着腰默默将各种宝物往自己的小金库里面收，一边义正言辞地对着两道身影劈头盖脸地指责道。
　　森鹿也凌乱了。
　　这都什么和什么哇......
　　姐姐你怎么敢指责别人的哇......
　　而这时，车厢末尾，几道身影正面色狂热着：
　　“命运才能拯救我们！加入我们命运教会！！”
　　一名玩家正慷慨轩昂着。
　　“v我五百，事成之后，我将成为命运教主！为你们指引着前进的道路！”
　　黑经过时恰好听到了这句话，额头青筋暴起，拳头紧攥地走了过去......
　　没过多久，几名只剩进的气，没了出的气的玩家倒在地上，额头多了几个紫青色的包。
　　“哼......”黑冷哼着，
　　“就你也配自称命运的掌控者？”
　　为小姐一路肃清阻碍的道路还很漫长，黑深知自己任重而道远。

第219章 「古海虫鸣」尖啸山峰，古海之神
　　在那之后，又过了一周多的时间，这一周的时间内黎安欣并没有浪费，而是每天观察列车上的动静。
　　通往高层车厢的通道需要更高一级的权限，据说那里的乘客几乎都达到了S级，每个都曾在这个世界上有过一段传奇的经历。
　　在那之后便是中部的车厢了，有人的地方便有江湖，即使在异世也不例外，中部车厢一共有两大势力。
　　信奉以机械改造肉体，机械抵御核侵蚀，踏上机械降神之路的机械神教，据说是某位机械降神教派的狂热信徒来到列车后创立的教派。
　　规模很大，在列车上有一百多名信徒加入。
　　而另一派则是信仰肉体成圣，锤炼肉体以抵御一切恶劣环境，登峰造极的锻体会。
　　他们坚信，人的身体才是自然界最为强大的兵器，只要经过足够的打磨，这把兵器便会展露爪牙，只要千锤百炼，便能以肉身证道成神！
　　两个教派谁也看不上谁，都认为对方是异端，但机械神教总能用他们这条道路出现过观测者来在辩论中力压对方一头。
　　每当对方搬出机械降神，锻体会的老哥们便不吱声了，私下里总会一脸不屑道：
　　“他们再怎么改造身体又有什么用？都已经出过一个神了，已经没有再度成神的可能了，我们呢？上限，上限懂不懂？”
　　旁观者就当看个乐子，但总有些人会被机械神教宣传的超长时间，超持久的某方面机械义体所吸引。
　　人生在世，及时行乐。
　　此刻，房间内，黎安欣有意无意地用脚尖轻轻点着森鹿，纤细的脚踝上绑着根红绳，任森鹿平日看上去一定会热血喷张的画面此刻却似乎没多少效果。
　　“小鹿......？”黎安欣轻声道。
　　“可以吗？”
　　森鹿默默装作睡着了，继续侧身躺在床上。
　　黎安欣的小脸上闪过一丝失望。
　　很显然，这几天森鹿没能睡几个好觉。
　　自从姐姐被欺负习惯以后，就不再像以前那样是个绵软的小绵羊了，自己实在有些是力不从心呐......
　　黎安欣轻轻叹了口气，走出了房间。
　　确认黎安欣走后，森鹿才小心翼翼探出脑袋，随后撑着墙捂着腰部起身。
　　看了眼手机上机械义体的打折促销画面，什么自动保温加热之类的产品介绍，森鹿满脸灰线。
　　随后她啪的一下将手机摔在了地上。
　　开什么玩笑？！
　　自己怎么能去看这种东西？！
　　机械神教？！什么邪教哇！
　　她决定了！
　　自己要信奉锻体会！自己要信奉肉身成圣！
　　就当是为了姐姐以后的幸福，自己决不能就此自甘堕落！
　　傻狍子这么想着，在脑袋上绑了根红条，啪的一下推开门，并拨打了锻体会的联系方式，向着列车深处走去。
　　而黎安欣无奈地叹了口气，脸微红地赤足站在图书馆间，周围便是高耸林立的环状书架。
　　自己最近这是怎么了......
　　脑子里面乱乱的，都在想什么啊......
　　两道寒风从排气孔呼呼而来，让她更加清醒了几分。
　　此刻的她身着纯白的睡衣，睡衣衣摆很长，衬显得少女两条纯洁无瑕的双腿明晃晃，在水晶吊灯的光芒下有些夺目。
　　一本古籍在此刻犹如感受到感召一般，缓缓从林立的书丛中飞出，飞到了黎安欣的身前，书页不停翻卷着，犹如欢快的林鸟。
　　黎安欣若有所思，
　　这本书似乎想要向她透露什么信息？
　　书的名称为《尖啸山脉》。
　　她缓缓捧起了书封，书页开始飞快翻滚，字里行间的故事呈现在了黎安欣面前。
　　书籍讲述的是在某座山脉上，一名传奇调查员曾在山顶的洞穴中打开了直面旧日邪神的通道，并与之一番搏斗最终陨灭的故事。
　　这本书的后半段有着关于这个邪神的记载。
　　邪神名为古海虫后，似乎在千百年前由一颗从天而降的陨石带落到这个世界，她在海洋中不断吞噬孕育，虫群飞快蔓延，所过之处寸草不生，直到几乎毁灭整个海洋的生态。
　　眼看着古海虫后即将毁灭整片海域之时，史无前例的地壳大规模变动到来，海洋褪去，只剩下了绵延数千里的山脉，古海虫后还未来得及适应环境的转变，大雪便将她冰封于山脉深处。
　　再往后三百年，山脉上的居民找到古海虫后的遗骸，被她那邪气美丽的外表征服，为她建造了神庙，并每年通过祭祀手段喂给对方年轻的少男少女企图将对方唤醒。
　　实际上这些居民们早已被古海虫后的精神控制，沦落为了‘人虫’，成为只会执行虫族指令的傀儡。
　　再往后便是那名传奇调查员发现了这一件事，做好准备并前往山脉试图将复苏的古海虫后扼杀，结果却被对方反杀并吞噬。
　　当然，那名传奇调查员在最后引爆了自己的肉身，炸毁了古海虫后半个身子，致使对方再度进入虚弱休眠状态。
　　山脉的名字也如同书的名称，就叫做尖啸山脉。
　　总的来说，是一个还不错的冒险故事？
　　正当黎安欣这么想的时候，书页再次翻涌，其中一页赫然呈现在了黎安欣的面前。
　　上面似乎记录着一柄武器的锻造方式，将其揭下来后，书页自动转变为了道具，是武器图纸。
　　|物品名称：古海虫杖。|
　　|品质：史诗。|
　　|等级：S。|
　　|所需材料：古海虫晶。|
　　|所需材料：尖啸神石。|
　　|所需材料：神庙太阳晶。|
　　|所需材料：冤魂漆树枝干。|
　　一瞬间，无数知识涌入了黎安欣脑海，
　　黎安欣恍然大悟。
　　这本书所记载的故事是真实的！传奇调查员是真的！古海虫后也是，而且就发生在机械层内！
　　尖啸山峰是真实存在的地方，
　　记忆疯狂上涌，她隐约记得，列车的行程中，涅博洛克站台的附近就是尖啸山脉！
　　她急忙看向列车的行程记录。
　　下一站......
　　涅博洛克站台。
　　预计抵达时间。
　　13min。

第220章 「古海虫鸣」江灵儿
　　双生白花还未吸收过杖类的武器，刚好最近她也打算找机会拓宽武器种类了。
　　如果她没能把握住这次机会，等列车再次开到这个站台都不知道是什么时候的事情了。
　　黎安欣这样想着，随后果断向列车方提交了下车的申请。
　　大概一分钟左右审批便下来了。
　　|尊贵的乘客黎安欣小姐，列车将在涅博洛克站台停靠，你将有三天的时间自由活动，三天后，列车将自动将您传送回您的专属车厢。|
　　黎安欣试着联系森鹿，却发现对方此刻手机似乎关机了，时间紧迫，她只能匆匆给对方发了条消息便赶到了列车下车的包厢，顺便带上了那本《尖啸山峰》。
　　此刻，整个包厢内十分空旷，没有几个人影，只有一名戴着帽子，正吹着泡泡糖的少女正蜷缩在角落中，有些好奇地打量了她一眼：
　　“你要在这一站下车吗？”
　　黎安欣有些疑惑，对方看了眼她怀中的尖啸山峰，眼睛微微一亮，从座位上蹦起身，快步来到她的身前：
　　“你好！我叫江灵儿，你也是要去尖啸山脉吗？”
　　黎安欣下意识地点了点头。
　　那名女孩子一下子便激动了起来，同样从怀中摸出了一本古籍，古籍上写着《古海虫族纲目》，书籍中写着不少有关尖啸山脉中古海虫族的介绍。
　　“我也是诶！一起嘛，路上也能有个照应！”
　　“抱歉，我是不是太热情了？吓到你了吗？”
　　眼见黎安欣有些不知该怎么回话了，江灵急忙摆着手道，
　　“当，当然，不愿意的话也可以拒绝的，啊哈哈......”
　　黎安欣摇了摇头，没有拒绝，微笑着伸出了手：
　　“你好，灵儿小姐，我的名字叫做黎安欣。”
　　她到是不是很排斥，毕竟她不喜欢一个人，不喜欢孤独。
　　列车上没有违规玩家，至少她可以放心这一点。
　　江灵儿也伸出了手与黎安欣相握，
　　在相触的一瞬间，她愣住了。
　　这个女孩子的手好软，就好像没有经历过任何的体力劳动一样......
　　这个世界很危险，这证明着对方一直被保护的很好。
　　江灵儿轻轻抬头，却发现黎安欣正歪着脑袋，有些不解地看着她。
　　这个女孩子长得好好看呐......
　　很白净，看起来很舒服。
　　这是她内心中唯一的想法。
　　随后，她急忙松开了黎安欣的手，连声说着对不起。
　　车辆在此刻到站了，随着车门缓缓打开，呼啸的寒风迎面而来，夹杂着风雪，目光所及之处皆是一片黑暗。
　　兴许是没想到这个站台会有人下车，所以车站极为简陋，就只是搭了个雏形，像是废旧工厂的顶棚。
　　正值深夜，两名少女的身影看上去有些单薄。
　　她们蜷缩在车站的一个角落中，外面暴风雪依然还在呼啸，天空偶尔划过一道闪电，巍峨绵延千里的磅礴雪山映照在了远方。
　　她们决定等风雪小一点的时候再徒步前往山脉附近的区域。
　　黎安欣像只小猫般轻轻抱着双腿，时不时给自己哈口气取暖。
　　江灵儿看到黎安欣身体微微颤抖着，想了想，从包中拿出了一条围巾，轻轻披围在了少女的身上。
　　黎安欣有些诧异：
　　“灵儿小姐？”
　　“没事，安......欣，我可以这么称呼你吗？”
　　“当然可以。”
　　“我常年出门在外，这种极端恶劣的环境对我来说并不算什么。”
　　“那为什么江灵儿小姐会想着前往尖啸山脉呢？”黎安欣问出了内心的疑惑。
　　江灵儿的面色微微有些沉重，随后轻声道：
　　“因为我的父亲。”
　　“他是一名镜城官方钦定的传奇调查员，专门负责处理一些高危传说事件。”
　　“他经过的地方非常多，也在镜城内留下了很多事迹。”
　　“有一次夏天，他没能回来，在那不久后镜城官方也宣布了他的死亡。”
　　“我不敢想象对年幼的我来说那么憧憬的身影竟然有一天也会消失，我不甘心。”
　　“我开始带着他的遗物一路追随着他曾经过的区域，或许他早就知道工作很危险，也知道我的脾气很犟，在很多遗迹中留下了线索，密码。”
　　“我破译了一连串的密码，最终打开了他的遗物匣，得到了这本书。”
　　“他似乎想用这本《古海虫族纲目》告诉我他的归宿，并警戒我此行有多危险。”
　　“但......我真的不甘心......”
　　说着说着，江灵儿轻轻摇了摇头，面色又变得开朗了起来。
　　“这是我一点点整理的消息，我也不敢完全保证我所说的记忆就是正确的。”
　　“为什么这么说？”
　　“我在七岁那年得了一种怪病，我的记忆只能维持七天的时间，七天前的记忆会被我飞快忘去，我只能将零碎的重要信息记录在我的日记本里面，喏。”
　　一本破旧的小日记本被少女拿了出来，上面还有着卡通的贴纸。
　　黎安欣轻轻摇着手，表示自己不会去看他人的隐私。
　　而江灵儿微笑了一下，没说什么，收回了日记本。
　　“我需要记录我的生活，不然我会将重要的人和重要的事情遗忘......”
　　“江灵儿小姐，您的父亲很有可能已经......”
　　思来想去，黎安欣最终还是开口了，将《尖啸山脉》递给了对方。
　　江灵儿微微愕然，接过了这本书，并将其缓缓摊开，看着里面记载着那位传奇调查员的故事，她微微失神，眸光黯淡又变得明亮。
　　正当黎安欣觉得她会很失落的时候，江灵儿突然释然般轻轻笑了一下：
　　“其实我早做好接受这件事的心理准备啦。”
　　“父亲他真的很厉害，原来已经做了这么伟大的事情，战斗过程很精彩，至少他的形象在我心中又变得更充实了。”
　　“能将这个插图给我吗？我想将它贴在我的日记中。”
　　江灵儿指着里面章节中的一张配图。
　　只见那是一个男人，背对着一切，正屹立于风雪中，直面着那位来自天外的古海虫神，虽千万人吾往矣的气势在狂风暴雪中体现的淋漓尽致。

第221章 「古海虫鸣」吟
　　“当然。”
　　黎安欣将书页撕去后递给了江灵儿。
　　而少女只是很耐心地将其贴合在了日记纸上，并小心翼翼地将其捋平。
　　涅博洛克站台建立在山上，从山上向下眺望而去，层峦叠嶂的山峰犹如遮蔽天日般壮丽，月色下，银雪为其披上星纱，巍峨雄伟的山脉坐落于此，好似天柱支撑起苍穹。
　　疾行的雾雪寒风自少女脚边飞快掠过，像流云，宛若天地倾倒，地面的一切都变得模糊。
　　不知过了多久，雪渐渐小了下来，耳边只剩下了还在呼啸的风。
　　不远处，一座城镇亮起了如星火般的灯光，像一盏明灯，指引着迷途之人的归家之路。
　　黎安欣看到这座城市，有些疑惑地打开手机，列车为所有出行的人都配置了出行的地图，整个机械层绝大部分地区都被标注在了地图中。
　　但在地图里......
　　明明这个地方没有城市才对。
　　这里的城市早在好几百年前就被大雪覆盖了，居民们被埋葬在了雪原下，在古海虫后的尖啸声中像是幽灵般徘徊于这雪原之上......
　　黎安欣轻摇了摇头，并没有想这么多，管自己背起了小包，向着山下走去。
　　而此刻，身后漆黑如墨的黑暗中，几道身影飞速而动，紧随着两名少女的步伐前进。
　　她们距离尖啸山脉需要途经一段很长的路，需要翻过这个山头从这里下去，再到下方的小城镇休整片刻便登山，寻找传闻中的古海神庙，寻找她所需要的材料。
　　而途中的距离黎安欣感到有些无聊，便提出想要看看江灵儿的那本《古海虫族纲目》。
　　江灵儿自然没拒绝，将书递给了黎安欣。
　　第一篇：古海虫巢先卫。
　　先卫们负责开辟地带，侦测危险，为虫巢提供信息，保障虫巢的前进之路上不会遇到阻碍，通常战斗能力较差，但机动性很高，部分先卫们还拥有着伪装的能力。
　　前锋型先卫。
　　下面是一张配图与这类先卫的介绍。
　　配图中，一只高达三米的虫族先卫呈现在了黎安欣面前，这只虫族像辆小坦克一样分为上下两层，头部尖锐，呈倒三角形，有点像她过往在动漫中见到过的“异形”。
　　先卫腹部长有六对对足，臂膀上长有一对翼翅，手部长有一对螳刀般的壁足，浑身的甲壳拥有能够迷彩伪装的能力。
　　运动能力强，速度快，动作极为敏捷，拥有攀爬挖掘的能力，仿佛为开辟而生的生物，自然界中很难见到如此进化到完美的生物。
　　侦测型先卫。
　　这只先卫体型极小，外形像个臃肿的黄蜂，通常连半人高都没有，一小对锐足攀附在胸前，墨绿色的毒囊寄宿在心脏旁，保证在必要时刻能够将锐足刺入敌人致命部位注入毒素，完成致命一击。
　　常见的先卫就这两种，但在书页底部却有个诡异的分支。
　　特异型先卫。
　　人虫。
　　当人形生物拜倒于虫后的魅力，甘愿将一切交给虫后之时，身体便能够寄宿虫族的意志，转变为人虫。
　　人虫拥有极强的伪装能力，大脑被一种名为蛰伏虫的虫族所取代，他们能够保留生前的意识，只有在虫后需要之时，蛰伏虫才会往他们的身体中注入信息素，以控制他们的身躯。
　　下面还有一张配图，注释是当蛰伏虫自我感到危机，并进入狂暴之后转变为人蝶的模样。
　　只见一个身形佝偻，整个脑袋如同花苞般绽放的人型生物出现在黎安欣面前，每一片血肉组成的花瓣上都长满尖锐的巢牙，在花苞中心，蛰伏虫通红肿胀的身体像是颗诡异的心脏，感知外界的一切信息。
　　比起说是花苞，这种生物的脑袋更像是翩翩扇动的蝴蝶翅膀，诡异，却又带着妖异的美感。
　　黎安欣看得一阵生理不适。
　　注释：
　　当人虫狂暴时将会在极短的时间转化为人蛹，此形态下，人虫全身会长出甲壳般的物质包裹住自己，仅留一颗眼球在外观测周围的环境。
　　当它靠近你时，请务必直视它的眼睛，这样会让它触发身体的保护机制，停留在原地屹立不动，人蛹形态下，它会对血肉极度敏感，会尝试靠近任何生物，并在对方未察觉的情况下张开甲壳，将对方包裹进自己的蛹中并分泌消化液进行消化。
　　营养会让人蛹更快完成向人蝶的蜕变。
　　人虫的组织性极强，并且区域内人虫的个体意识相互连接，当其中一只人蛹监测到个体存在时，全部人虫都将进入警戒状态，当一名人虫死亡，所有人虫都将进入狂暴。
　　看着这些关于虫族的介绍，黎安欣总感觉身体一阵生理不适，越看越感觉远方的那座城镇无比诡异。
　　在她的视角中，城镇仿佛不再是城镇，那坐落于山脚的无数建筑仿佛构成了一只无比庞大的虫形生物的脊柱、器官、血肉、四肢，城镇的灯火通明反倒像那只虫形生物密密麻麻的荧黄色复眼......
　　“哟，安欣，怎么了嘛？咋不走了，我看你好像一直在发呆？”
　　江灵儿笑着凑近了黎安欣，拍了拍少女的肩膀问道。
　　“没什么，只是感觉有些诡异，这本书......”
　　“啊哈哈，是因为这些虫族让安欣你感到诡异了吧，安啦安啦，都已经是百年前的事情了，如今虫后还在沉睡，沉睡期间虫巢是没办法保持活性的。”
　　“不过感到诡异也很正常的吧，毕竟我每次看都会起一阵鸡皮疙瘩嘞。”
　　少女那乐观开朗的性格让黎安欣不禁稍微松了口气，紧绷的身体微微舒缓了下来。
　　身旁有个人陪伴倒也不错，至少面对未知不会那么害怕。
　　突然，黎安欣微微一愣，她看了眼自己的食指，疑惑地擦了擦双眼。
　　嗯......？
　　怎么回事？
　　只见食指上有着一道细小的伤口，不知道是什么时候留下的，像是被锋锐的叶子割到。
　　但却没有鲜血流出，甚至连异样的疼痛感也没有......

第222章 「化蝶旅馆」化蝶旅馆
　　不知前行了多久，黎安欣和江灵儿抵达了下方的城镇。
　　整个城镇依靠在山脚下，建筑的风格像是现世几百年前的中世纪风格，还有不少蒸汽朋克的元素。
　　此刻正值午夜，街道昏暗一片，绝大部分居民都已休息，门户紧闭着，只有零散的几个酒家灯还亮着。
　　而也就是在她们踏入这座城镇的一瞬间，城镇最中心的一家旅店内，五道白光显现。
　　他们中有一人脸上还带着惊恐的表情，看模样是个外国人，一副惊魂未定的样子：
　　“我......我现在在哪？！该，该死，为什么我会出现在这？我死了吗？你们又是谁？！”
　　而剩余四人中有一人耸了耸肩，看向身旁的人：
　　“看，一个新手。”
　　“真是倒了大霉了，怎么会在生存本里面遇到个新手啊......”
　　另一名玩家吐槽道。
　　剩余的两名玩家则是默默观察着，沉默不语。
　　他们被传送于此，并参加名为《化蝶旅馆》的副本，这个副本是一个生存本。
　　生存类型的副本怪物通常拥有较为明确的攻击手段，需要他们摸索，时长一般不会太长，一个小时至一天的时间左右。
　　但却是玩家死亡率最高的副本类型之一，对于玩家间的配合考验协作要求极高，一旦玩家间有谁出了差错，很有可能会导致整个团队万劫不复。
　　在场的五名玩家除去外国人外三男一女，
　　两名男玩家看上去像是双胞胎，长得很像，身形都很高大，国字脸络腮胡，而唯一能区分他们的便是其中一人脸上带着一道显眼的刀疤。
　　而剩余的那名男玩家脸上戴着黑夜面罩，披着一身黑袍，看身形像是青年，一副独行者的模样。
　　女玩家则是穿着医生的服装，似乎不久前还在为人诊疗的样子，身体因为害怕而微微颤抖着。
　　众人相望了一会儿，双胞胎兄弟手抱着胸，看向女玩家和外国人的眼神愈发不善，显然极度排斥新人与可能会拖后腿的家伙。
　　那名青年叹了口气，出面坐在了外国人身前，开口解释起了有关这个世界的一切。
　　“游戏？你是说我们都在进行一场游戏？！”
　　外国人难以置信，没想到他们的生命竟然会被人玩弄般摆布。
　　“嗯，一场你死了一切就会结束的游戏，不......准确来说，你在现实世界早就已经死了。”
　　青年平静道。
　　而外国人则是回忆着什么，随后叹了口气，似乎已经接受了一切：
　　“原来如此......”
　　“我想起来了，我当时还在办公楼工作，恐怖分子突然劫持了整栋大楼，并将我们全都劫持了，在轰的一声巨响后便什么都不得而知了。”
　　“上帝，我怎么会这么倒霉啊......”
　　外国人捂着脸，过了好久才抬头：
　　“那，我可以用什么称呼您呢？”
　　“叫我影就好。”
　　“影先生......是代名吗？我叫杰克，话说这个天赋是所有人都有的吧？我的天赋叫做什么观测者，这......”
　　自称为影的青年在听到这句话瞳孔猛地一颤，起身捂住了外国人的嘴，眼神微眯。
　　而其余几名玩家纷纷愣在了原地。
　　天赋？
　　什么天赋？
　　正当他们思索之时，影突然开口：
　　“有人来了。”
　　下一刻，只见他们所在的小房间中有人轻轻扣门。
　　门因为长期未修，门轴早就生锈了，即使是扣动也会发出嘎吱嘎吱的声响，回荡在整个房间中。
　　房间内一时间无比安静，只剩下了嘎吱声与头顶吊扇转动的声响。
　　影示意众人别乱动，自己会去开门。
　　他缓缓走到门前，将门打开后，却发现门外站着一名面容慈祥的老者，对方微闭着眼，微笑的看着他们，手还保持着轻扣的姿势：
　　“各位晚上好，各位的房间我都已经整理好了，深夜会很冷，请问还有谁要添加被褥的吗？”
　　杰克在看到老者的一瞬间面色变得极度苍白，整个身体都剧烈颤抖了一瞬，但他急忙咳嗽着装作身体不适的模样。
　　“咳咳咳。”
　　“咳咳咳咳咳！”
　　杰克的异样很快便吸引了所有人的注意，影瞬间便察觉到了什么，眼神微沉，但转瞬间藏匿于眼角深处：
　　“嗯，知道了。”
　　老人则是没太介外：
　　“最近风寒，各位来到这肯定身体一时半会吃不消，我那还有药，这里还有一盘水果，吃完各位就赶紧休息吧。”
　　待到老人走后许久，杰克依然还一副惊魂未定的模样，身体微微哆嗦着。
　　“怎么了？”
　　影凑到对方身旁开口问道。
　　杰克则是缓缓抬头，面色依然苍白：
　　“影先生......”
　　“难道你没看到吗？”
　　“那个家伙脑袋里面长满了尖牙！他......他绝不是正常的生物，我明明看到一个虫子模样的生物代替了他的脑子，操控着她的一切！”
　　而双胞胎弟弟则是一副无所谓的模样，翘着个二郎腿：
　　“嘁，什么鬼我没见过。”
　　说着就打算拿起牙签插一块水果吃，而杰克看到水果的一瞬间面色再度发白，上前一步打掉了男人的手，啪的一下掀翻了整个果盘：
　　“不要吃！！”
　　瞬间，碗盘摔碎的声音回荡在整个旅店。
　　“你干什么？！”
　　“这里面，这里面有虫子的卵！难道你们没看到吗？！这些虫子的卵里面有虫子在蠕动啊！”
　　杰克指着水果惊恐道。
　　在他的视角中，晶莹剔透的水果上满是白米粒般的虫卵，里面正蜷缩着诡异的小虫子，白白胖胖的，时不时微微蠕动。
　　正当二人还想争辩什么，门被再度打开了。
　　只见先前那名老人此刻正笑容诡异的站在门口，就这样不自然地瞪大双眼，凝视着所有人：
　　“各位，为什么，还不去休息呢？”
　　刹那间，一股寒意席卷了所有人的身体。
　　越看越感到老人面色无比诡异，极度僵硬，那绝不是一个人能够做出的表情！
　　恐怖谷效应让他们浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　只有影此刻悠悠地打了个哈欠：
　　“走咯，刚好徒步一整天，困了。”
　　说着便大摇大摆地从老人身边经过，看向不远处两名刚来到此，身上还披着雪的少女，嘴角一抹轻笑一闪而过，用只有二人才能听到的声音轻声道：
　　“晚上好，黎安欣小姐。”

第223章 「化蝶旅馆」破种
　　“安玖三先生？你怎么会出现在这？”黎安欣有些诧异，而对方只是比了个噤声的手势，经过她的身边时继续轻声道，
　　“这里不方便，先上楼。”
　　说着，安玖三一边打着哈欠一边拉着杰克的身体上了楼，剩下几人和那名老人依然还留在原地。
　　几名玩家也察觉到了诡异，默不作声地起身从老人身旁经过，朝着旅店二楼走去。
　　“希望你们能度过一个美好的夜晚。”
　　老人的笑容愈发的诡异，就这样站在原地看着众人上了楼......
　　楼上的过道两旁分布着六个房间，乍一看和那些小旅馆的布局没什么两样。
　　煤油灯在过道发着暗沉的光晕，廊壁上的污渍积了厚厚一层，陈旧的设施在有人经过时偶尔发出不堪重负的声音。
　　双胞胎兄弟自顾自打开了一间房待了进去，而剩下的那名妹子将求助的目光投向他们，还是江灵儿一边说着安抚的话一边捏着她前往了另一个房间。
　　确认将门关好后，安玖三留了个心眼透过猫眼看向屋外，随后将手中提拎的杰克丢向了沙发。
　　杰克完全不敢挣扎，老实地坐在原地，发现两人都在默默看着自己。
　　杰克：“......”
　　“所以，影先生，你刚刚是有什么话想说吗？”
　　“既然我们都是序列之人，那么多余的废话我就不多说了，黎安欣小姐，他的序列为观测者，通过能力观测到了刚刚那名老者有问题，说水果上有虫卵，你有什么头绪吗？”
　　黎安欣沉思片刻，将有关古海虫族的事情全部说了出来。
　　安玖三点了点头：
　　“原来如此，看来这座小镇上绝大部分居民都是人虫，今晚一定不会太平，恐怕后半夜真正的考验就会到来，我们都需要做好准备。”
　　“体力很重要，现在不休息，后半夜恐怕没有再休息的机会了，也不知道明早我们会经历什么。”
　　“这样吧，黎安欣小姐，我们三人值班休息，你先睡两个小时补充体力，到时候轮换到我如何？”
　　“没问题。”
　　黎安欣点了点头说道。
　　窗外此刻一道闪电一闪而过，昏暗的房间短暂的被照亮，随后是轰的一声雷鸣，山谷间竟然下起了瓢泼大雨，屋外的能见度更低了......
　　窗外的树梢上，一只蝉正短暂的停留着，红色的复眼直勾勾地看着屋内的众人。
　　不祥的气氛开始蔓延。
　　而后，黎安欣回到了江灵儿的房间。
　　房间中只有一张大床，此刻两名少女正坐在床上，先前那名少女正害怕地依偎在江灵儿怀中，而江灵儿则是有耐心地轻拥着少女，嘴里面轻声说着安慰的话。
　　壁炉中燃烧着火焰，火光映照在两名少女的身上，在身后的墙上留下蜷动的阴影。
　　“安欣快来，被窝里面暖和。”
　　江灵儿看到黎安欣后眼睛微微一亮，轻轻摇着手说道。
　　黎安欣点着头，轻轻褪去了身上的外套，只剩下件短袖后轻轻爬上了床，白皙无瑕的肌肤让江灵儿眼神都有些直了：
　　“安欣，你皮肤好好哦～”
　　黎安欣则是微笑着回应，随后轻轻侧躺下了身，江灵儿坏笑着贴近了距离，并在黎安欣脸上捏了几下。
　　“手感好好。”
　　黎安欣也不太好拒绝对方的热情，只能给自己定了个两小时的闹钟后默默闭上双眼。
　　三名少女彼此依偎在一张床上，随着体温互相传递，安全感油然而生，并没有熄灭掉壁炉的火焰。
　　“我好害怕......”那名少女似乎很喜欢江灵儿身上的气息，脑袋轻轻依靠在对方身上，带着哭腔呢喃。
　　“这是我第二次参与副本，我想回家，我不想死在这......我爷爷他还在等着我回家呢。”
　　“不会有事的，我的经验很丰富，放心，等会我也能保护你的。”
　　江灵儿捧着少女的脸轻揉着说道，眼神柔和。
　　“我还能回家吗？”
　　“一定能的，一定能找到方式回去的。”
　　黎安欣心想，你说谎也不打草稿的哇......明明只有七天记忆，怎么能大言不惭地说这种话的......
　　不过江灵儿小姐的性格也挺好的啊，对待谁都很友善，很温柔的样子。
　　三名少女彼此依偎着，温暖感卷着困意上涌，黎安欣的眼神缓缓沉了下去。
　　睡梦中，不知是不是黎安欣的错觉，身旁的人似乎离她更近了，紧接着是被温暖感包裹的感觉传来，好像有人拥抱住了她一般。
　　.........
　　黑暗中，有无数道身影蠕动，好似有什么东西破开了束缚着它们的壁垒，从满是粘腻液体的坟墓中爬出，迎接着它们的新生......
　　一道轰鸣的雷声响起，贯穿整片山谷。
　　黎安欣被吵醒了，缓缓坐起身，却发现江灵儿正整个身体依赖在她身旁，手还抱在她的腰上，嘴里面呢喃着：
　　“诶嘿嘿嘿安欣小姐，软软的香香的。”
　　黎安欣嘴微微一抽，感叹着自己那无处安放的魅力后将披散的长发缓缓扎起，看了眼手机的时间，
　　三点五十七分，距离定好的闹钟还剩十分钟。
　　但她却异常的精神，头脑很清醒，困意全无。
　　她默默爬下了被窝，换上了衣服，想了想后从床头柜拿走了那本《古海虫族纲目》，推开了房门来到走廊。
　　不知是不是她的错觉，黑暗中仿佛有一道身影正默默站在走廊尽头的房间前背对着她，手上好像拿着什么东西，不停有滴答滴答的液体从那东西上滴落。
　　下一刻，她有些疑惑地眨了眨眼，那道身影消失不见，回归朦胧的黑暗，仿佛刚刚一切都不过只是错觉。
　　推开房门后，杰克正呈大字型睡得很香，而安玖三则是默默翘着二郎腿，就这样坐在椅子上，身着件领口开着的白衬衫，墨黑色的碎发在额前凌乱，安静地看着本童话书。
　　“故事里都错了，兔子跑赢了乌龟，每次都是。”
　　自言自语着，安玖三合上了童话书，看到黎安欣来了后缓缓站起身，
　　“黎安欣小姐，看来你醒了，那么我便去休息。”
　　下一刻，他捏了捏鼻梁，随意推开了床上杰克四仰八叉的身体，找了个角落安稳地躺了上去。

第224章 「化蝶旅馆」虫蜕
　　黎安欣点着头，随后独自来到了前面的房间，打开了那本《古海虫族纲目》，默默坐在了沙发上看了起来。
　　第二卷，二阶虫族。
　　前文所提到过的前卫型虫族在整个虫群中的地位并不高，通常为虫巢内可随意消耗的兵种，当整个虫巢迎来灭顶之灾时，此类兵种也会被推出去以死亡为虫巢争取逃亡时间。
　　但接下来要讲的二阶虫族，它们是整个虫巢的中流砥柱，通常负责虫族群体间的二级管理，直接执行虫后下达的命令。
　　二阶虫族：斩首者。
　　下面是它的配图，身形无比高大，流线型的黑金虫身，身体高高弓起像一只螳螂，右侧的手臂无比尖锐修长，长满倒刺，像是一把斩马刀。
　　斩首者通常负责战场开扩的第一次碰撞，带领虫族发动冲锋，并锁定敌方的精英敌人，进行斩首行动。
　　二阶虫族：脑虫。
　　下方是配图，一只外形臃肿，宛若大脑般匍匐于地，身下长满无数对足，看上去行动非常缓慢。
　　正如它的外表，此类兵种行动极为缓慢，但却肩负着战场指挥官的职责，通常它们会找个地方挖掘并藏好自己，在暗处中观察全局，并像区域内的虫潮下达指令。
　　同时，它们还拥有精神方面的能力，能够将一片区域内的敌人拖入梦境中，来为虫巢的行军争取时间。
　　注释：拖入梦境需要‘凭引’，需要至少其中一名敌人的记忆，也就是说，脑虫必须介入那名敌人的意志，并根据他现实遭遇过的情景编纂梦境。
　　黎安欣若有所思。
　　就当她打算继续往下翻时，一道雷电猛然闪过，划亮了远处的夜空。
　　不知是不是她的错觉，不远处的草坪上似乎有着一道身影蠕动着。
　　她缓缓起身擦了擦眼睛，仔细看向那个方向。
　　下一刻，雷电再次划破夜空。
　　只见一道无比苍白的身影猛然出现了不远处，直直地站在原地，那道身影全身的皮肤几乎都烂完了，嘴角的笑容机械而又僵硬，穿着破烂的衣服，正站在原地直勾勾地看着她。
　　黎安欣微微后退了一步。
　　下一刻，又一道闪电落下，雷声轰鸣在山谷。
　　她的内心咯噔了一下。
　　只见密密麻麻的身影此刻出现在了山头，高矮不一、男女老少都有，他们的统一特征就是身体的皮肤高度溃烂，甚至能够看见内部的器官！仿佛刚刚从坟墓里面爬出来的恶鬼！那些诡异的居民们在不知不觉间包围了整个旅店！
　　最近的甚至都已经摸到了旅店的楼下！
　　在黑暗中，他们身体机械而又僵硬的一点点前行着，手中拿着各式各样的武器。
　　黎安欣视线微微颤抖了一瞬，向着下方望去。
　　只见一名穿着工装，右眼框糜烂的男人此刻正扒在一楼的墙上，笑容诡异的向着二楼缓缓爬来。
　　她在下一刻猛地将门窗关上并锁好，想要回头去大声提醒众人，一声刺耳的尖叫却在此刻响彻在整间酒店之中。
　　安玖三和杰克都被吵醒了，而黎安欣面色微沉，快步来到了走廊上，见到了让她难忘的一幕。
　　只见先前那双胞胎兄弟的其中一人此刻正被高高吊起在廊道中间，整个脑袋由下巴自下而上地被一柄铁钩贯穿，黑暗中隐约能够看到其无比惊恐的面色，仿佛死之前看到了极为恐怖的事物，时不时有液体从身体上流落，落在地板发出滴答滴答的声响。
　　似乎是双胞胎中的弟弟。
　　安玖三大感不妙：
　　“恐怕这场生存游戏正式开始了......”
　　而此刻，双胞胎哥哥不见所踪。
　　正当众人不知所措之时，门窗此刻传来了剧烈的砰砰敲击声，一道身影正疯狂地拿一柄尖锐的锤子锤击着门框，没过三两下便将窗户砸碎，整个身体翻了进来，依然保持着诡异的微笑向着众人缓步走来。
　　下一刻，只见双胞胎的哥哥不知从何处的黑暗中跃出，面色无比狰狞，手中高高举着一张板凳，向着男人头部猛然砸去：
　　“给老子去死！给我的弟弟偿命！！”
　　“等等！不要杀他！”
　　安玖三看到这一幕身体猛然一震，手朝着双胞胎弟弟大声喊道。
　　但是已经迟了，板凳结结实实地落在了男人头部，将对方的脑袋几乎砸烂，液体四处飞溅。
　　随着男人摇摇晃晃地倒下，众人只感觉一股寒意自下方上涌。
　　安玖三啧了一下。
　　黎安欣也大感不妙。
　　要知道，先卫人虫间彼此联系，一旦有其中一名个体死亡，所有区域内的人虫都将进入警戒的状态，开始人虫向人蝶的进化。
　　这一拍，恐怕直接将游戏拍成了地狱难度......
　　果不其然，先前那还簇拥在旅馆周围的身影此刻全部不见其所踪，仿佛从未出现过般，周围空荡荡的，有种说不出的诡异。
　　“我的弟弟，他死了！！这些怪物要为他偿命......必须为他偿命.......”
　　双胞胎哥哥的精神似乎已经不正常了，整个身体都处于高度亢奋的状态，瞬间便举着板凳冲下了楼，消失在了众人的视线之中。
　　“黎安欣小姐，你要去哪？”杰克注意到了少女的动静。
　　“灵儿小姐，把房间里的镜子都取出来！”黎安欣回头大声喊道，随后进入了其中一个房间，跑到一个一人高的方镜前伸手就去扳。
　　“我也来帮忙。”
　　杰克刚想来帮，安玖三却一把拉住了他的手腕，眼神微动：
　　“黎安欣小姐，我知道你想干什么了。”
　　下一刻，安玖三身下的阴影涌动，瞬间缠缚控制住了杰克，带着杰克的身体同样下了楼，跑出了旅店，转瞬间消失在一片黑暗中。
　　旅店内顿时只剩下了三名少女，正当江灵儿不知所措之时，黎安欣那让人安心的声音传来。
　　“灵儿小姐，将镜子摆在下方的过道上并铺上一层布，尽量不要留什么死角，等会保护好她。”
　　黎安欣飞快地说着，随后已然先行一步，瘦小的身体抬着一扇比她人还要高的面镜向着下方快步跑去......

第225章 「化蝶旅馆」化蝶
　　几名少女纷纷动了起来，很快就把楼下的房间杂七杂八的杂物搬走，划出了一片还算开阔的区域。
　　“我们......这是在干什么？”
　　先前那名少女哪怕腿已经有点软了，但还是鼓足劲将一面镜子搬到角落问道。
　　“等会记得注视它们的眼睛，绝对不要移开视线。”
　　要解释的东西太多，一时之间难以理清，黎安欣只能简单提醒道。
　　“等等，什么......”
　　就在此刻，一道闪电再度划破夜空，门口处，一道身影的阴影照进房间，高大而又诡异的扭曲。
　　“嘘，它们......”
　　黎安欣小脸微微凝重，看着门口那道阴影沉声道，
　　“已经来了。”
　　只见一个身形无比高大，浑身长满甲壳，宛若某种昆虫蛹的身影出现在了众人面前，那道身影身上缠满了青铜色的甲质，像座铜像般矗立在原地，全身被包裹着，一颗狰狞的眼球从腹部猛然张开，注视着房间内的所有人。
　　“啊！”
　　少女尖叫出声，但依然谨记黎安欣的话，目光颤抖地停留在人蛹身上。
　　在她将目光放在人蛹身上的一瞬间，那个人蛹如同真正的雕塑般屹立不动，不再前进。
　　“嘘，不要移开视线......”
　　江灵儿轻声说着，哪怕身体因为害怕微微颤抖，但还是伸出手轻轻捧着少女的脑袋，安抚着少女的情绪。
　　“会没事的，会没事的。”
　　江灵儿目光轻轻扫视了周围一圈，这才发现这种诡异的人蛹密密麻麻的将整座旅店包裹，从上方向下望去，人蛹犹如潮水般，相互推挤簇拥着，这些人蛹们将身体贴在墙体上蠕动着向着高处攀爬。
　　轰——
　　一声雷鸣爆响在远处的山头，
　　雨声更加大了，那些诡异生物们移动发出的滑腻声音混杂于雨声中，却无比清晰地回荡在三名少女耳旁。
　　恐惧感飞快蔓延着，这种深陷于怪物堆中的绝望几乎要将众人吞噬。
　　“那是......什么东西......？灵儿姐？”
　　少女看着不远处的景象，只感觉此刻自己的情绪快要崩溃了。
　　只见顺着她的目光望去，一具男人仅剩的上半身正被吸附于一只人蛹的腹部，胸部以下不见所踪，肋骨暴露在外，浑身的皮肤以肉眼可见的速度被腐蚀消化着，肌肤变得苍白肿胀，死之前绝望的目光无比显目。
　　这就是先前那追出去的双胞胎哥哥，此时的模样几近难以分辨出对方的身份了。
　　“灵儿姐，我真的好怕，我该怎么办......？”
　　“嘘......”
　　江灵儿轻轻帮助少女移开视线，向黎安欣的方向投去询问的眼神。
　　只见她的视角中，黎安欣背后此刻已然有十几只人蛹破窗爬了进来，扭曲蠕动地向着黎安欣方向伸出腹部的锐足，而对方就如同毫无察觉般站在原地，和她们一起将目光看向前方。
　　“没事的，一切都会没事的......”
　　黎安欣此刻也紧张到了极致，不断感受着从身后传来的动静，捏着红布的手心微微湿润。
　　如果只是要自己脱身的话以她的实力自然很简单，这是她心知肚明的事情。
　　她缓缓闭眼，在心中倒数着最后的倒计时。
　　越来越多的人蛹进入了房间，前前后后地相互堆积在一起，最前方的人蛹被从后方推挤着，不断向少女们的方向逼近，那些狰狞的面孔已然近在咫尺，甚至能够听见它们身体中发出的诡异叫声。
　　黎安欣不断感受着身后的动静，几只人蛹已然摸到了她身后不到一米处......
　　下一刻，她身后的几只人蛹猛然动了，相互拥挤着前进，锋利的锐足朝着她的发丝猛然伸来，眼看着下一刻就要将她的身体撕碎并开始消化。
　　也就是在这一瞬，几只人蛹的未知分布刚好进入黎安欣预先的计算范围。
　　少女眼神微动，随后猛然将手中捏着的红布一扯，三面镜子赫然出现在了她的面前，她的视线在那一瞬间透过镜子落在了身后人蛹的身上。
　　下一刻，几只人蛹瞬间矗立在了原地无法再向前移动一步，其中一对锐足几乎就要触碰到黎安欣了。
　　黎安欣猛地松了口气，胸膛微微起伏着。
　　但她很清楚，这样只能做到给她们争取时间，危机并未解除。
　　由于那些人蛹不断从外方涌入，并推挤着最前方的人蛹，后浪推着前浪，说到底她们的空间还是不断被压缩着，似乎被人蛹的浪潮吞噬只不过是时间的问题。
　　而她们却只能在这之间保持着注视的姿势，并微微调整着身姿相互靠近着，能够活动的空间不停变小。
　　一分钟......
　　五分钟......
　　直到第十分钟，她们三人几乎全都靠在了一起，从屋外看去，她们似乎已经被人蛹潮给淹没了。
　　“灵儿姐，求求你了，我不想死......我真的想回家......”
　　少女那带着哭腔的声音诉说着绝望。
　　突然，一只人蛹突然剧烈颤抖了起来，浑身的甲壳状皮肤都在开裂，如同重获新生一般，两双利爪从蛹下探出，不断将蛹撕出一道豁口，苍白滑腻的肌肤暴露在外，蝴蝶翅膀一般的瓣状脑袋猛然张开，尖锐的牙齿间连接着粘液，露出了里面的蛰伏虫，发出了尖锐的咆哮：
　　“啊——！”
　　第一只人蝶已然完成蜕变！
　　下一刻，那只人蝶猛然摆脱了蛹的束缚，背部张开了双翼，扒着前方的身影，如同迅捷的猛兽一般向着她们疾驰而来。
　　“啊......啊——！”
　　眼看着她们已然毫无退路，一切都被指向了死亡之时，几道阴影猛然撕开了上方的天花板，向下抓住了她们的身体，将她们朝着上方拽去，躲过了人蝶的扑袭。
　　视线向上望去，只见安玖三此刻正蹲伏在房顶，墨黑色的碎发被雨水打湿，凌乱于额前，双手凝结成印，身下的阴影化作巨手，将她们向着上方带去。

第226章 「化蝶旅馆」潮涌
　　“影先生？”
　　少女声音颤抖道。
　　而黎安欣则是终于松了口气，知道对方及时的赶回来了。
　　下一瞬，影手成功将所有人都拉到了房顶，砖瓦的房屋由于暴雨的原因纷纷松动，一不留神就很有可能会向下掉落。
　　透过裂缝向下看去，无数人蛹正簇拥在一起，层层叠着想要往上攀爬，偶尔还有几只已然化蝶的人蝶正站在角落，冷冷地注视着他们，复眼中仿佛在思考着什么。
　　确认众人都稳定站到房顶上后，安玖三口鼻处鲜血溢出，捂着嘴整个身体踉跄地倒在地上。
　　“影哥？你没事吧？”
　　杰哥急忙上前搀扶住了安玖三的身体，确认对方的状态。
　　“没事......只是有点头晕......”
　　安玖三捂着脸，随后缓缓站起身，摇了摇头，身下的阴影回归体内。
　　“怎么样了，安玖三先生，找到合适的转移路线了吗？”黎安欣问道。
　　安玖三的面色略微变得有些沉重，随后轻轻摇头：
　　“很糟糕，那些人虫们早在暗处埋伏好了，它们之间有组织有纪律......”
　　就在此刻，异变陡生，只见一只人蝶顺着堆叠在一起的人蛹堆中攀爬而上，背后的翼翅猛然张开，朝着黎安欣的方向瞬间飞来！
　　“小心，黎安欣小姐！”
　　黎安欣刚做出反应向后退一步，脚下的砖瓦猛然松动，整个身体犹如坠渊般向着下方疾速坠落而去，无数人蛹被新鲜血肉吸引，争先恐后地扑向她的方向，仿佛要将她分食撕碎。
　　这一刻，时间仿佛都停了下来，众人的目光惊恐，几道身影急忙朝着黎安欣跑来......
　　千钧一发之际，一双手猛然拽住了黎安欣后脖领的外套，一把将其拉停在了空中。
　　黎安欣一小只身体此刻就在空中晃悠着，面色微微苍白地看向身下，只见无数只人蛹向着她的方向跃起。
　　她缓缓抬头，只见安玖三正费力地试图将其往回拉，夜空中却猛然跃起了几只人蝶，向着众人方向飞快扑来。
　　“你身后！”
　　黎安欣出声提醒。
　　安玖三愕然回头，只见几道狰狞的身影已然映入眼帘，大嘴猛然张开，无数尖牙仿佛要将他的脑袋包裹撕碎。
　　下一刻，他腰间的铃铛微动，无数黑雾从中涌出，庞大的由黑雾组成的身影浮现，一双藏匿于黑雾中的红瞳一闪，两对利爪猛然将那些人蝶撕碎，随后将安玖三护在了怀中。
　　“亲爱的......”
　　安玖三看着那道庞大身影，眼神微微柔和，用只有自己才能听清的声音轻声道：
　　“谢谢你，又保护了我一次。”
　　“我一定......”
　　“一定会想办法再次见到你的。”
　　而江灵儿还有杰克此刻才反应过来，纷纷举起了随手拎来的武器，向着沿着房檐攀爬上来的人蛹砸去。
　　“给我下去！滚远点！”江灵儿拎着张小板凳一通乱砸着，杰克的视线却在此刻眺望向了远方。
　　只见一个身高将近三米，身形像螳螂般呈流线型的身影出现在了不远处，身下的几对尖足移动速度飞快，像是战场上的一道闪电，右臂锋利而修长，犹如古时候的斩马刀。
　　黎安欣察觉到了杰克的面色，顺着对方目光看去，只见暴雨中那道身影向着他们疾驰而来。
　　“斩首者......二阶虫族。”
　　黎安欣轻声呢喃着，随后反应过来，双手立刻扒住房檐，向着上方攀爬而去。
　　既然已经到了开阔的地方，那么便到自己展现的时候了。
　　下一刻，黎安欣手中阴影疯狂涌动，一柄巨镰的雏形浮现，与此同时一个方匣子出现在了她的身旁，并开始飞速转动抽取着异常收容物。
　　安玖三的眼神在那方匣子上停留片刻，随后如同感应到什么般身体微微一颤。
　　但已然有几只人蝶扑了上来，来不及给他们思考，一场大战被迫展开。
　　越来越多的人蛹从四面八方涌出，潮水般不停蚕食着下方的一切，向着他们所站的屋顶涌来。
　　黎安欣一边用双生白花将一只人蝶斩为两半，一边默默祈祷着幻想收容馆能够给她抽到实用的东西。
　　结果，幻想收容馆却如同熄火了般戛然停止了转动。
　　没有任何系统的提示音。
　　毫无任何征兆。
　　“怎么......回事？”
　　正当黎安欣不解之时，先前那只斩首者却已跳到她的身后，锋锐的手臂当头挥下。
　　黎安欣胸口吊坠微动，瞳孔红了一瞬，冷哼了一下，以一种常人难以企及的速度高速挥舞着巨镰，瞬间完成一百八十度回身将斩首者整个身体一分为二斩断。
　　江灵儿看到了这一幕全过程，捂着嘴。
　　卧槽！安欣小姐好帅！
　　身形小小的，战斗能力吊吊的。
　　为什么自己这么心动啊喂！
　　“别发呆了！你后面！”
　　杰克一把拉过还在发呆的江灵儿身体，帮助对方躲过又一道攻击，随后一脚将一只人蝶踹飞了下去。
　　“你适应的这么快吗？明明刚刚还一副害怕的样子。”
　　“开什么玩笑，就这东西，看多了还蛮可爱的，要知道我死之前还跟那恐怖分子聊天呢！”
　　杰克大喊着。
　　一行人就这样互相依靠着，不断抵挡着虫潮的进攻。
　　时间一分一秒流逝，直至不知过了多久，周围躺满了虫族的尸体，血将整个夜晚染红。
　　除了黎安欣还有安玖三两名A级玩家，所有人都已在一波又一波的虫潮下失去了战斗能力。
　　“怎么......天还没亮啊！！”
　　杰克受不了了，整个身体倒在地上，怒吼道。
　　而还在和虫族鏖战的黎安欣听到这句话瞳孔微颤，猛然意识到了不对劲，一挥镰击退了眼前的人蝶微微后退了一步。
　　安玖三也意识到了什么，迅速脱离了鏖战。
　　“不对劲，黎安欣小姐，我们刚刚和这群虫子纠缠了多久？”
　　黎安欣内心飞快思索着。
　　不对。
　　她环视了一圈周围一片狼藉的景象，到处都是人虫们的残肢断臂。
　　战斗的时长绝对已经超过了五个小时。
　　按照道理来说，天早就该亮了。
　　可微微抬头望去，月亮的位置就如同始终未曾移动过般，被乌云所遮蔽。
　　周围的人虫也如同杀不完般悍不畏死地涌上来，放眼望去尽望不到尽头。
　　一切都太诡异了！
　　突然，她想到了先前有关脑虫的介绍，又想到了先前手被割破却没有流出血的一幕。
　　再加上始终未到来的黎明......
　　种种的一切迹象都指明了一个事实。
　　黎安欣微微抬头，小脸上的表情凝重：
　　“我们都处于梦境之中。”

第227章 「化蝶旅馆」副本结束，旅行继续～
　　所有人全都傻愣在了原地，而也就是在黎安欣提出这个答案的一瞬间，周围的虫潮戛然而止，与雨点一起全部停止在了空中。
　　下一刻，金光乍现，乌云散去，一柄金色的钥匙从天而降，出现在了众人面前。
　　|恭喜各位通关副本《化蝶旅馆》|
　　下一刻，一扇门凭空浮现，周围的虫潮全部转换为了粉末飘散向了空中。
　　“一......一切都是假的吗？”江灵儿和那名少女傻愣在了原地。
　　明明先前双胞胎兄弟的死亡如此真实......
　　安玖三向黎安欣投来了赞赏的目光，随后想到了什么，眼神微变。
　　“如果这是在梦境的话，那我们现实的身体恐怕正暴露于荒野外。”
　　“我们得快点出去。”
　　众人闻此不再犹豫，在用钥匙打开门后纷纷离开了幻境。
　　.........
　　|最终评价判定为S。|
　　|50属性点已发放。|
　　一缕阳光照射在了黎安欣的眼眸，刺的她有些睁不开眼，轻轻用手挡着脸，缓缓起身后，发现自己周围的一片都是废墟，哪里还有什么城镇，孤零零的几根石柱瓦墙便组成了这座废墟的全部。
　　露水从植株的嫩叶上流下，这是在整个机械层都难得一见的一抹绿色，在这远离世俗喧闹的雪原山脉上，核污染的程度并不高。
　　黎安欣发现周围所有人都在，包括之前在梦境中死去的双胞胎兄弟，此刻都有些懵逼的你看着我我看着你。
　　众人简单的说了两句，双胞胎兄弟则是专门找到黎安欣来道了个谢，看上去很腼腆，完全没有副本里面那副蛮横的模样。
　　黎安欣想了想，认为他们可能在梦境最早期便被脑虫影响了，所以性格才会如此大相径庭。
　　完成了副本后，安玖三和那名少女也被传送回了原来的地方，只剩下黎安欣还有江灵儿两名少女继续向着雪山上走去。
　　由山下至山上的一路上留下了两位少女的脚印，为这人类的禁区之地留下了她们存在过的痕迹。
　　向下望去，茫茫一片的白雪，偶尔有几棵孤单的树植分散矗立着，树枝上挂满白雪。
　　不知走了多久，今天的阳光格外明媚，一抬头总被刺的睁不开眼，黎安欣有些口渴了，拿出一瓶水咕咚咕咚的喝了起来。
　　江灵儿看着少女那精致诱人的下颌线，微微咽了口口水，随后脸微红地转过头。
　　可恶，安欣小姐怎么越看越好看。
　　自己都在想什么奇怪的东西啊！
　　脑子里面全是对方在梦境里面帅到爆炸的表现。
　　怎么会有这种又可爱又飒的生物啊......
　　“唔......”
　　黎安欣懵懂地转过头，发现江灵儿眼神正停留在自己手上的水瓶上，想了想，歪着头：
　　“灵儿你渴了吗？”
　　江灵儿飞快点着头，眼神中带着期待。
　　黎安欣懂了！
　　“这瓶我喝过了，我再给灵儿你拿一瓶叭。”
　　她从背包里面拿出了另外一瓶包装完整的矿泉水丢给了江灵儿。
　　江灵儿面色变得诡异，看着手中的矿泉水脸色满是不甘。
　　可恶，她完全不介意什么喝没喝过的啊！！
　　两名少女又往上走了一段距离，突然有一棵外形古怪的树植吸引了她们的注意，只见那是一棵通体漆黑的高大树木，树心处长着一张诡异的大嘴。
　　在江灵儿进入范围的一瞬间那棵树便探出了无数树枝缠缚住了她的身体，并将其吊了起来。
　　黎安欣抬头一看，发现这棵树上还吊着无数具白骨，似乎都被分泌的腐蚀液消化干净了......
　　江灵儿看到那些白骨脸都白了，求助地看向黎安欣：
　　“安欣救我......”
　　黎安欣捂脸，
　　三下五除二便将枝条全部斩断，将少女救了下来。
　　随后又用思索的表情对照了眼《尖啸山脉》中对于山脉上各类生物的示例图。
　　惊讶的发现这棵树就是冤魂漆木！也就是古海虫杖的制造材料之一。
　　没事，她就拿亿点。
　　不久后，两名少女继续向前进。
　　只剩下树干的冤魂漆木：“......”
　　谁懂？那个矮不隆冬的家伙一边说什么帮你治疗一边就拿着锯子上来了哇(ΩДΩ)。
　　就这样一直走到了深夜，距离山顶还有一部分距离，两名少女找到了个山洞钻了进去。
　　山洞幽邃而黑暗，环境的温度越往深处越温暖潮湿。
　　在山洞的最深处，她们竟然发现了一只脑虫！
　　此刻脑虫的身体萎靡，生息已经快要消失的模样，在看到两名少女后，竟然拟人化的作出了哭泣的表情，说着晦涩的人话：
　　“小五......好难受......带小五......回家好不好......”
　　这只脑虫生命已经走到尽头了，恐怕对方就是致使她们陷入梦境的家伙。
　　黎安欣没有管这个家伙，管自己往前走了走，坐在地上架起火堆生了个火。
　　而江灵儿看到那只脑虫如此模样，内心微微触动，缓缓上前一步蹲在了对方身前。
　　那脑虫轻轻蠕动了一下，抬头看向江灵儿，竟然真的流出了泪水：
　　“想回家......想回家......”
　　江灵儿面色微微黯淡，轻轻伸出手盖过了对方的双眼，好似在为对方安息。
　　不一会儿，脑虫的生息彻底消失。
　　黎安欣正一脸惬意地坐在火堆前轻轻烤着火，暖洋洋的感觉让她很舒服。
　　看到身后少女回来后，黎安欣敏锐察觉到了江灵儿心情不太好：
　　“怎么了嘛，灵儿，心情不好都写在脸上了哦。”
　　江灵儿拨动着一个树枝，轻轻掠过火堆，眼神停留在跳动的火光上：
　　“不知道......看到那个脑虫那样，我也不知道为什么我的心情不好，可能是我情绪太善良太敏感了？”
　　黎安欣若有所思，轻轻摇了摇头。
　　“不去想这些啦，安欣你饿了吗？其实我烤鱼还蛮厉害的！想吃吗？”江灵儿很快便走出来了，欢快地笑着说。
　　“鱼？现在？哪里找？”
　　“出门在外，我基本都会备上几条冷冻鱼的！更不用说还在雪山上诶，天然优越的保存环境。”
　　说着，江灵儿从包中拿出了几包用真空塑料薄膜包起的速冻鱼，一副跃跃欲试的模样。

第228章 「古海虫鸣」神庙，最后的旅行
　　“哈？”黎安欣没想到对方会随身带这种东西。
　　咕～
　　肚子此刻也不生气地叫了起来，黎安欣有些不好意思了，脸微红地转过脑袋。
　　话说从昨晚到现在一整天自己都还没吃东西呢。
　　“果然安欣你还是饿了吧！来来来，我跟你说哦，烤鱼其实很讲究的，不是说随便烤就能烤好。”
　　说着，江灵儿将一条冻鱼穿在木条，并架在了火堆上，烤了大概一分多钟，整条鱼肉眼可见的软了下来，向外冒着热气。
　　“差不多就是这个时候，然后开始刷油。”
　　说着，江灵儿又随手拿出一根油刷子，蘸了点油后哼着小调刷了起来，确认两面都刷的均匀后才翻面，突然轻轻啊了一声：
　　“呼呼呼，烫烫烫。”
　　“嗯？怎么了嘛？”黎安欣探过身来看，轻轻抓握住了少女的手腕放在自己身前。
　　江灵儿刚想说自己没事，但一抬头却看见了少女那清纯美好的正脸，粉瞳在暗中无比明亮，轻眨着，宛若夜空中飞舞的萤火虫，很好看。
　　“被烫伤还是挺麻烦的诶......”
　　黎安欣说着轻轻将少女的手放在自己腿上，随后打开了包包找起了东西。
　　没过多久她便找到了一个冷雾喷射医疗枪，眼睛微亮。
　　没想到玫瑰市的东西竟然在此时发挥了用处。
　　在细心的给对方清理伤口并贴上了个创口贴后，黎安欣这才回到原地抱着腿坐下。
　　“安欣......”
　　江灵儿看到自己手上的小熊创口贴，眼神微动。
　　“怎么了？”
　　“你人真的好好......”
　　“要是我能一直记住你就好了......”
　　江灵儿突然有些怅然，恍惚地继续烤着鱼，
　　“总想记住旅途中的一切，每个夜晚睡着时都会害怕自己会忘掉七天前重要的事，重要的人。”
　　“真羡慕安欣你啊，能够全身心的投入到旅行里面......”
　　“要拍张照吗？或者将我写进日记里面？”黎安欣歪着脑袋问。
　　“我当然早就已经拍过照并且写进去啦。”
　　江灵儿突然说着。
　　“唔......是吗？”
　　“好了好了，不聊这个了，你看啊安欣，当鱼外表变得微微焦黄之时就要翻面了，背面烤个三十秒就要撒佐料......”
　　江灵儿赶紧岔开了这个话题。
　　因为自己还收藏了对方睡颜合集之类的，实在太可爱了，自己实在忍不住哇......
　　很快黎安欣便吃上了对方的烤鱼。
　　如对方所说，对方的烤鱼技术很不错，鱼肉恰到好处的白嫩，入口即化，佐料与鱼肉的鲜香完美融合。
　　“安欣想听听我的故事吗？可能会有点割裂哦，毕竟都是我一点点记下来的。”
　　“好啊～”
　　江灵儿就这样坐在火堆旁侃侃而谈地讲述起了自己的经历，偶尔夸大化被黎安欣揪出来了也能面不改色的继续讲下去。
　　就这样，夜慢慢的深了，少女们坐在洞口旁眺望着天空，远处的星空深邃而又幽暗，极光从星河深处展开，蔓延至天空的每一个角落深处......
　　第二天早上。
　　黎安欣起床发现自己的外套此刻正挂在洞口处，看上去已经被烤干了，而江灵儿正整理着她们的衣服，看到黎安欣过来后微笑的打了招呼：
　　“哟！安欣早上好。”
　　“嗯，我的衣服......”
　　黎安欣此刻穿着件单薄的睡衣，白皙的肌肤无比显眼。
　　“昨天不是淋雨了嘛，要是衣服没干的话，会感冒的吧，所以就帮安欣你清洗了，已经烤干了，现在穿上刚好，暖和的！”
　　江灵儿说着举着外套小跑了过来，嘿嘿笑着来到黎安欣身旁。
　　“安欣不会怪我自作主张吧，如果感到困扰的话，非常抱歉！”
　　“当然不会......”
　　黎安欣温和地笑着接过了外套并披上，
　　“灵儿你似乎对谁都很好呢。”
　　江灵儿嘿嘿傻笑着：
　　“没办法嘛，谁叫我只有七天的记忆，出门在外肯定要友善待人的哇，不然哪天惹到别人找我寻仇怎么办安欣你说对吧！”
　　“搞不好因为友善待人，哪天身处绝望的时候就会有人来救我嘞......”
　　简单洗漱后，两名少女再度向着山上赶去，这次终于在正午前赶到了山巅，终于看到了书中记录的那磅礴宏伟的神庙。
　　神庙群落无比巍峨，坐落分布于整片山巅，远望而去金碧辉煌，透过那些神庙建筑的痕迹，她们仿佛看到了时间长河中这座神庙发生的种种事迹。
　　一颗黯淡的神石此刻正悬浮于神庙的最上方的高塔上，太阳透过神石折射出五彩的光芒散射到各处。
　　黎安欣再度通过《尖啸山脉》对照那颗神石，发现那就是描述中的神庙太阳晶，同样也是古海虫杖的制作材料之一。
　　传闻中，神庙太阳晶用于向整座虫巢提供能量，汲取太阳的能量并输送到虫巢各处。
　　此时太阳晶变得黯淡，需要阳光来重新激活。
　　激活方式倒也简单。
　　黎安欣将周围遗迹留下的镜面翻转，将数十道太阳光同时汇聚在太阳晶上。
　　伴随着太阳晶发出无比耀眼的光芒，轰的一下爆发出强大的能量场后，整座神庙在此刻都被激活，由上至下重新运转了起来，数千年前的齿轮开始转动，那些古代机械运转的声音轰隆隆的回荡在少女耳旁。
　　一座规模更加宏伟的神庙自雪山深处缓缓升起，她们原本所看到的神庙竟不过只是冰山一角。
　　此刻，神庙的一条阶梯自上而下向她们铺展而来，最中心的大门感应到了什么，缓缓向外打开，石门的运转带来山体震动，整座雪山都在轻轻颤抖着。
　　轰——
　　伴随着一声巨响，通往黄金殿堂的门呈现在了她们面前。
　　黎安欣伸出双生白花轻轻在太阳晶上点了一下，整个太阳晶便迅速变小被她收入囊中。
　　“我们走吧。”
　　黎安欣看向了那深邃的通道，里面仿佛传来了某种巨型生物的悲鸣，那悲鸣刺耳而又尖锐，如同哭泣般，久久回荡在山脉。
　　似乎这就是尖啸山脉的名字来源。
　　她知道，这场尖啸山脉的旅行已然抵达最后的时刻，所有谜团，有关那位传奇调查员的一切与江灵儿的身世都将在这座神庙中解开。

第229章 「古海虫鸣」虫巢深处
　　伴随着两名少女进入神庙后，大门砰的一下关上了，而后神庙的墙壁后方再度传来机关转动的声音，她们只感觉一阵天旋地转，视角不停变动着，直到不知过了多久，一切才重新回归了宁静。
　　通往神庙中心的隧道幽深而又黑暗，伸手不见五指。
　　让黎安欣有些诧异的是，脚下踩着的过道并不是沙土之类建材的质感，反倒是某种未知金属的触感。
　　下一刻，黎安欣点亮了根火柴，周围的景象这才显现。
　　只见周围的通道赫然像是某艘古老外星飞船的景象，圆点的荧光灯呈环状排开，由近至远迅速亮起，冰冷的湛蓝色合金金属壁刻着壁画，火光映照在壁画上，壁画的细节得以显现。
　　只见壁画上刻印着一个充满风暴的未知区域，区域上有着一座远望而去无比精密的虫巢，虫巢由血肉组成，巢壁上到处都是未孵化虫族的囊卵。
　　而在虫巢最深处有着一个宫殿，宫殿深处的王座上坐着一名女皇，女皇的身边矗立着两只庞大的禁卫虫族，高达数十米，犹如巨型石雕般，更衬显出女王的威严。
　　在王座下有着近百米的阶梯，在那阶梯上朝拜着无数子民，不仅仅是虫族，同样还存在着人形的生物，仿佛女王统治着这片区域的一切。
　　看着这些壁画，江灵儿眼神微微触动，记忆最深处仿佛出现了一道裂缝，无数画面从中涌出，她沉默了下来，有些迷茫地继续跟着少女向着前方走去。
　　通道在经过最初的百米后慢慢变得开阔了起来，墙壁上的壁画也比以往更多了。
　　新的壁画上，那座虫巢拔地而起，悬浮于空中，而远望而去，虫巢附近的环境无比荒凉，整片区域仿佛都被荒芜所吞噬，植被与生物绝迹，到处都是沙漠，岩浆从地底流出，随后坠入干涸的峡谷，一副末日般的景象。
　　透过这幅画面，结合《尖啸山脉》的内容，黎安欣大概猜出了其想要表达的意思。
　　古海虫族曾经生活的地方似乎因为发生了什么变得不再适宜居住，所以虫后启动了虫巢，希望飞往新的地域寻找能够居住的环境。
　　再一想到尖啸山脉，故事似乎串联了起来，在那之后虫巢误闯误入进入了机械层，并从机械层的天空坠落，坠落到了一片汪洋之中，虫巢势力开始壮大，随后地壳变动为山脉，虫后陷入沉睡。
　　但让黎安欣有些疑惑的是，这个故事在那名传奇调查员前往虫巢之后就变得有些曲折离奇了起来。
　　按照道理来说，这名调查员得知了虫巢潜在的巨大威胁，不先联系镜城官方增派人手，反倒独自前往了虫巢，妄图独自搏杀古海虫后。
　　他的初步立场便是为了人类得以继续在机械层延续，不然他不会明知极度危险的情况下还来送死，但所做的事却又与立场违背。
　　在明知道失败可能导致虫后直接苏醒的后果却又选择独自前往，从逻辑上来讲就像一部......
　　哄小孩子入睡的睡前读物？
　　割裂感未免也太严重了。
　　黎安欣这样想着，并未察觉到身后江灵儿的变化。
　　只见少女此刻眼神失神，一副迷茫不知所措的模样，突然，她一个踉跄，倒在了通道一旁的合金壁上。
　　整个通道仿佛监测到了什么般嗡地一下全部亮了起来，未知语言的机械音回荡在过道中，随后一旁一道阀门从遮掩的合金壁中显现，并向着两旁缓缓打开。
　　黎安欣上前轻轻搀扶住了江灵儿的身体：
　　“没事吧？”
　　江灵儿这才回过神，轻轻摇头：
　　“我没事......”
　　周围的景象彻底得以看清。
　　只见天花板的金属壁已经破裂，没了活性的血肉从金属夹缝中挤出，无数肉芽垂落在过道上方，犹如暗处中盯着猎物的捕手。
　　不会有错的。
　　这座所谓的神庙就是那座虫巢，实际上也就是一座高科技飞船。
　　眼前的路一眼望不到尽头，而一旁却出现了另一条全新的通道，蔚蓝色的荧光蔓延在空中，预示着不祥。
　　黎安欣轻轻牵过江灵儿的手，向着那个新通道走去。
　　在她们踏入新过道的一瞬间，周围的场景再度变换，墙壁如同水波般泛起涟漪，周围的金属壁消失不见，她们仿佛踏入一片完全虚无的空间，踩在虚空上，脚下便是浩瀚星空般的情景。
　　又是监测到了什么般，周围的空间再度扭曲，诡异的未知机械音再度响起，周围的情景这才从虚幻中褪去，转变为现实。
　　或许这是一种保护手段？
　　以防止外来者踏入这片重要的领域。
　　但为什么在检测到她们来后便自动显现了。
　　黎安欣突然想到了什么，面色微变，却没有松开身后少女的手，而是继续牵着对方向着前方走去。
　　只见周围的场景已然转变为了某种巨大的处刑台一般的空间，巨型平台是用青铜合金铸造的，有几个足球场那般大，一眼望不到尽头，在远处，一座巨型的雕像吸引了黎安欣的注意。
　　只见那是一头体积庞大的禁卫虫族，如同倾倒的山岳般身体倒在地上，整个头颅被一柄审判巨斧斩下，黎安欣小巧的身体对比起那只禁卫就如同大海中的沙尘般渺小。
　　黎安欣冥冥中意识到了，
　　这是虫巢专门用于处刑不忠诚的虫族的地方。
　　女皇的命令是绝对的，但总有先天腺体能够分泌信息素阻碍女皇意识的异类存在，它们会伪装自己，意图杀死女皇并取代成为新的掌控者。
　　下一刻，整座虫巢被全面启动，蔚蓝色的光芒亮闪在整座虫巢，整个虫巢各个舱室的分布示意图浮现在了上空，倒映于两名少女的瞳孔之中。
　　在她们所在的处刑台下一个舱室是孕育室，再往前走便是女皇的寝宫。
　　就在黎安欣想要继续向前走之时，江灵儿默默停在了原地，脸上被阴影笼罩，看不清她此刻的表情：
　　“安欣，我们不要继续向前走了好不好......”
　　“我......不想再继续向前了。”

第230章 「古海虫鸣」来自百年前的爱
　　“你在害怕吗？”
　　黎安欣并未回头，而是轻声道。
　　“我......”
　　“你的手在抖哦。”
　　江灵儿听到后默默低着头，一言不发。
　　“明明现实就在眼前，为何任由迷雾将自己束缚呢？逃避只会在雾中越陷越深。”
　　“安欣......”
　　“好啦，我们走吧。”
　　黎安欣没有多说什么，轻轻回身推着江灵儿向着前面走去。
　　“哪有这么多迷茫不安啦，有什么是不能坦然面对的嘛。”
　　黎安欣说着，再次牵过了江灵儿的手。
　　感受着少女向她传递而来的温暖，江灵儿看着面前少女那美好的侧颜，有些说不出话来。
　　“如果我能记住你，或者再早一点认识你就好啦......安欣。”
　　“为什么这么说？”
　　“那样的话，或许我们就能成为真正的朋友了。”
　　“我们现在不是朋友吗？”
　　“那......即使在知道真相后，安欣你还会将我当作是你的朋友吗？”
　　江灵儿深吸了口气，仿佛在等待着少女的回答。
　　“曾经有个人说我性格很好，谁愿意对我好，对我付出真心，我也会对别人好。”
　　黎安欣轻轻吐了吐舌头，并没有正面回答这个问题。
　　“只要等会灵儿别对我翻脸就行。”
　　江灵儿轻轻点着头，与少女继续向着前方的黑暗走去。
　　孕育室中，到处都是破损的卵囊，里面漂浮着一些早就死去的虫族尸体，由于长期没有女王，这些虫族早已在岁月的长河中逝去，整座虫巢宛若被世界遗忘了般坐落在此。
　　看着这些景象，江灵儿眼神微动。
　　终于，随着少女们走到生育室的尽头，前方蜘蛛造型的血肉聚合物蠕动，八只利爪向下探来，捅入血肉墙内。
　　轰隆隆——
　　尘封已久的血肉门在蜘蛛利爪的运作下向外缓缓打开，传闻中的宫殿呈现在了黎安欣面前，无数虫族的石雕由小至大呈一字在两边排开，数百阶阶梯上，独属于女王的王座后方，卵囊破裂，里面空无一物。
　　哪怕内心早已有所准备，但看到这一幕，江灵儿的瞳孔还是微微颤了颤。
　　传闻中被传说调查员封印于此的女王早已在不知何时冲破了卵囊的束缚，以全新的面孔迎接了新生......
　　“不！不是这样的......”
　　“我是人类......我的名字叫做江灵儿......我居住在镜城内，我的父亲是一名传奇调查员！他死于与虫后的抗争中，我是她的女儿！”
　　“为什么......”
　　“为什么......”
　　江灵儿显然无法接受这个所谓的女王从始至终就是她的事实。
　　她带着无尽仇恨来到这里寻找她的过去，最终却只能得到如此的结局。
　　黎安欣对此并不意外，而是缓缓开口道：
　　“灵儿，你还记得吗？脑虫只能根据一个人经历过的场景去制造幻境。”
　　“那些虫族在场的所有人当然都没见过，唯一真实见到过它们的只有你啊。”
　　“安欣......”
　　无数记忆在此刻涌入江灵儿的脑海，有关虫巢的一切记忆在此刻全部复苏。
　　“为什么......”
　　“这个结局我不能接受......”
　　就在江灵儿内心纠结，情绪快要崩溃的时候，王座前一道全息投影从上方投下，虫巢的运行日志呈现在了两名少女面前。
　　只见一个男人的身影此刻投放在了二人前，男人的眼神看上去很沧桑，穿着百年前的装扮，在现在看来有些古怪。
　　正当二人疑惑时，男人的影象缓缓开口了：
　　“灵儿，你能见到这个景象，说明你的记忆已经复苏，并且又一次回到了这里，对吗？”
　　江灵儿不可置信地缓缓抬头，手下意识地向着男人的影像伸去，却只能触摸到空气。
　　“你是......”
　　“灵儿，你现在肯定很困惑吧，我是你的父亲，不......准确来说，我在百年前在这个虫巢将你带了回去并收养了你......”
　　“什么？”
　　男人说着突然摸了摸鼻子，一副无从下口的模样，最后还是幽幽道，
　　“《尖啸山峰》的作者其实也是我，不知道你是否看过这本书，其实传奇调查员的故事都是我编的。”
　　“故事中的传奇调查员是我，准确来说......我只是个碌碌无闻的探险家，不是什么传奇调查员。这个故事其实发生在百年以前，我没有与所谓的虫后经历大战，我只是闯到了这个地方，然后在这个虫巢内遇到了你，并将你带了回去。”
　　“这块能量石能讲的故事不多，天呐......我在说什么啊......如果我能再见你一面就好了，我的女儿......”
　　男人说着声音有些哽咽，不知所措地扣着身上那件古早风格的夹克。
　　“我将我想说的话全都记录在航程日志里面了，希望能解答你的困惑吧。”
　　男人的身影在此刻缓缓消散，江灵儿下意识地想要上前一步，追逐那自己记忆中一直追逐的身影，却被黎安欣默默拉住了。
　　黎安欣打开了航程日志，并将其放大呈现在了江灵儿面前。
　　“我的名字叫做江城，出生于一个江边的城市，那座城市有我爱的人，有我生前的一切，但一场车祸却剥夺了我的一切，致使我来到了这个世界。”
　　“我以为死后我便亦无所求，于是我开始流浪，流浪在这个世界的各个城市，成为了一名居无定所的冒险者。”
　　“我走过很多地方，到处都是鬼物的餐厅，违背人心的高塔，人生抉择的中转站，我企图通过一次又一次的冒险追寻我新生的意义。”
　　“但，这些冒险却让我感到乏味，我的内心迷茫，不安，时常会感到莫名的焦躁。”
　　“我很想回到我曾经的世界，我爱的人有了身孕，我想要个女儿，我老是会想她现在怎么样了啊，过得好不好啊之类的。”
　　“如若不是回去的念头支撑着我，我也不知道我能否坚持到后面。”
　　“但，自从我在一次偶然的冒险中找到这个虫巢，并遇到了你，一切都变得不一样了。”
　　“当时你浑身脏兮兮的，我本来打算把你带到镜城随便找个商铺卖掉，但你当时可怜啊，就一直抱着我的双手，小嘴里面咿咿呀呀的，我最后想了想，就把你留了下来，给你取了个名字。”
　　“灵儿，不得不说当时把你留下来真的是我这糊涂一生做过的最正确的事情。”
　　“我教你读书认字，为了你我再也没去过赌场，将攒下来的钱给你报了班，我学了如何去织衣服，在冬天来之前给你织了件小棉衣......”
　　“你知不知道你有一天从学校回来后抱着我的手叫我爸爸的时候我一个人偷偷哭了多久。”
　　“我感动啊，那一刻我真的感觉我在这个世界重新找到了依靠，找到了我活下去的意义。”
　　“你就好像是我在这个危险世界捡到的一束光，我开始重振旗鼓，认真打理自身的形象。”
　　“我带着你走过了很多很多的地方，带你穿过山川，走过河流，带着你走了一段很漫长很漫长的旅行，漫长到我都淡忘了过去的一切，因为你，我开始珍惜起生活在这个世界的每一天。”
　　“但是后来有一天你病了，很严重的病，不断的高烧，昏迷不醒，我急啊，我真的急死了，我全镜城到处跑医院，怎么也看不好，后面我遇到个算命的，他说是这不是病，是天意。”
　　“我这才想起来我是从哪里带你回来的，于是我带着你翻山越岭后再次回到了虫巢，了解了你的一切。”
　　“我知道，你每当沉睡后都将迎来新生，忘却一切记忆，你离开虫巢太久了，身体太虚弱太虚弱了，是时候分别了。”
　　“我知道，你这一沉睡或许就是百年，在那之后我很有可能就不在了，永远告别了这个世界。”
　　“如果可以，我真的真的好想再和灵儿你见一面啊......我的女儿。”
　　“或许是一个父亲的私心吧，我真的真的好怕被灵儿你忘掉，于是我给你留下了无数线索，像编童话那样编了一个又一个的故事，出版了一本又一本的《尖啸山脉》希望醒来后的你追逐自己的过去，不要对自己感到迷茫，”
　　“你从来不是什么怪物，从来不是什么别人眼中的异类，即使在你记忆苏醒后想要继续履行虫族的使命也没关系，但还是希望你能永远保持天真烂漫，想想在这个世界发生过的一切美好经历，见过所有旅行中的风景。”
　　“知道在一百年前，还有人曾爱过你。”

第231章 又一小段旅行的结束，古海虫杖完成制造
　　看着这些文字，仿佛透过这些文字看到了一位父亲的身影，江灵儿鼻尖一阵发酸，自己曾一直追随的身影竟然与她横跨了整整一个时代。
　　时间长河也无法磨灭这份爱，来自百年前的爱。
　　江灵儿的心情久久未能平复，直至过了很长一段时间，她才缓缓起身，眼眶微红地看着黎安欣：
　　“安欣，我要走啦......”
　　“去哪？”
　　“回到我原本的地方去。”
　　“我想了想，爸爸他说的没错，我们过度开采资源导致家园不再适宜生存，但这份罪责不应该由这片土地的人来承担。”
　　“我会回到家园，想办法拯救那个世界，即使这个时间很漫长也好，但既然一份爱能够在百年后传递给下一个人，那还有什么事情是做不到的呢？”
　　“这片土地很美，即使经历过核侵蚀，但那些原始的森林却比以往还要更加焕发生机活力。”
　　“或许对于那些不会说话的植物们和大自然来说，我们才是病根。”
　　“虫巢的降临会毁掉这个世界，如果不是今天，或许在记忆复苏后我会操控着虫巢开拓，并像之前那样开采整个位面的资源。”
　　“不管这个位面的核侵蚀最终会毁掉一切也好，会被想办法净化也好，就看自然会如何做出它自己的抉择吧。”
　　说着，江灵儿轻轻松开了黎安欣的手，微笑着踏上了通往王座的台阶：
　　“谢谢你，安欣，这一路上的旅行给我留下了很深刻的记忆，我想这次我能够彻底记住你了。”
　　说着，少女缓缓坐在了王座上，周围无数悬浮操控台浮现，整座虫巢的动力系统都被启动，蔚蓝色的荧光漂浮于空中，引擎开始喷涌。
　　“这个，送给你，就当离别的赠礼好了安欣。”
　　少女说着扔来了两颗晶石。
　　黎安欣稳当当地接过，
　　其中一块通体晶莹，纹路清晰，周身缠绕着符咒，看上去内涵强大能量，稍作熔炼便能作为某种大型仪器的动力装置。
　　“尖啸神石，我想安欣你需要这个，这算得上是虫巢跨越时空所用的燃料棒，里面蕴含的能量强大，引爆亦能炸毁整座山脉。”
　　黎安欣微微汗颜，
　　她像是那种会玉石俱焚的人嘛......
　　另一个石头则是一枚看上去像是虫卵的晶莹琥珀，里面似乎寄宿着一个胚胎，孕育着新的生命。
　　“这个是古海虫晶，只有虫后才能凝聚出来，掌握它便可号令虫潮，如果安欣有天你遇到困境，可以催动它，如果我感应到，便会派出虫巢的战舰来帮助你。”
　　什么东西？！
　　虫......虫巢战舰？！
　　黎安欣小脸震惊地看着手中的古海虫晶。
　　江灵儿自从变成虫族女王后B格满满了有木有啊......
　　“或许有一天，我们还会再见的，安欣。”
　　这句话即使在黎安欣离开了虫巢依然还久久回荡在她的耳旁，她略微抬头望去，只见一抹流星已然消失在了天际边。
　　她朝着天空轻轻挥着手，与江灵儿告别。
　　又是一段旅行的结束，这段旅行又长了不少见识。
　　黎安欣这样想到。
　　随后便是激动的合成时间了！
　　黎安欣嘿嘿的笑着，小手轻轻一挥，古海虫杖的制造材料纷纷漂浮于空中，并在她的念头下飞快融合。
　　一柄长杖的雏形逐渐显现。
　　伴随着一道红色的闪电降临，强大的能量自杖端爆发，阵阵气浪喷涌而出，刺的黎安欣有些睁不开眼了。
　　下一刻，在无尽闪电的消散中，一柄长杖浮现于黎安欣的面前。
　　只见长杖杖身通体漆黑，由冤魂漆木最精华的部分铸就，杖端处树枝螺旋缠绕着，包裹着一颗不停燃烧着的树芯，先前两枚的宝石已然化作无数零碎的小颗粒分散在杖身两端，为长杖源源不断的提供能量。
　　|物品名称：古海虫杖。|
　　|品质：史诗。|
　　|等级：S。|
　　|特性1：亲侍胚胎，您将会获得一只蠕动虫，蠕动虫可通过吞噬进化，最终可进化为您长期喂食生物特性的禁卫级虫族。|
　　|进化路线，侦察级（D级）——二级虫族（B级）——侍卫级虫族（S级）——女王禁卫级虫族（灾厄）|
　　|特性2：能够汇聚燃烧树芯的能量发动轰击。注释：古海虫杖的攻击将对敌方造成精神上的伤害。|
　　|特性3：您能够生成小型虫巢，虫巢将生成听命于您的虫族，规模与虫巢的实力等级与您自身挂钩。|
　　|简介：聆听深渊的回响，虫潮已至。|
　　看到这柄武器，黎安欣瞳孔地震。
　　噗——
　　禁卫级的虫族拥有灾厄的实力？！
　　甚至还能够批量生产？？
　　更不用说零零散散数之不尽的二级虫族和侍卫级虫族......
　　她现在相信虫族的铁靴能够踏平整个机械层了。
　　感觉这种兵力极限爆种的情况下出现几个审判级的怪物她也不意外......
　　还好江灵儿最后回心转意了，不然后果不堪设想哇......
　　下一刻，她体内的双生白花再度感知到了什么，飞快涌出身体，在一瞬间黑色液体便包裹缠绕住了整个古海虫杖，开始吞噬。
　　强大的能量妄图逃逸，却被死死地束缚于其中，压制到动弹不得，直至最后彻底同化完成。
　　一柄诡异的武器出现在了黎安欣的面前，它浑身漆黑，拥有着古海虫杖的杖身，燃烧着的树芯，又有双生白花那精致雕刻的花纹与杖末的空间宝石，在杖端处连接着欺诈者的镰刃，刃身上几颗眼球微闭着，喷发着死气的黑色粒子。
　　|物品名称：双生白花·蛊。|
　　|品质：史诗。|
　　|等级：S。|
　　|特性1：空间切割，你的攻击可以致使空间发生割裂，对任何物体造成百分之五十的真实伤害+百分之五十的精神攻击。|
　　|特性2：空间跳跃，双生白花的伞身将会覆盖你的全身，使你位移到半径十米内任何区域。|
　　|特性3：可以对任何武器进行拟态，模仿出来的武器具体强度由对方的意志而决定。|
　　|特性4：虫潮已至。|
　　|特性5：灵魂绑定，随宿主提升而提升。|
　　|简介：你究竟是如何得到这柄bug级的武器？|

第232章 九眼猫头鹰，新的下属
　　在确认收获了，黎安欣满意地点了点头，化作了一束光重新回到了列车上。
　　看着周围熟悉的布景，黎安欣松了口气，随后一脸惬意地躺在了床上。
　　“啊......明明才过去三天，但感觉好像已经过去了一场很久的旅行呢......”
　　“是啊......姐姐离开这么久了呢。”
　　幽怨的声音传来，似乎还压抑着某种情绪。
　　黎安欣这才发现森鹿此刻正站在房门默默地看着她，
　　看样子......
　　似乎心情不太好。
　　黎安欣有些心虚：
　　“啊哈哈，小鹿，三天没见，有没有想我呀。”
　　“三天，没有哦，姐姐，我可是一直都在暗处看着姐姐呢。”
　　森鹿幽幽道，随后不知为何突然把房门上锁，面色平静地朝着黎安欣走来。
　　黎安欣有些慌乱，更加心虚了，向着床里面缩了缩：
　　“怎......怎么回事呀啊哈哈，小鹿，为，为什么这么说？”
　　“姐姐旅行快乐不快乐啊？”
　　森鹿说着一把手抓住黎安欣的脚踝，将少女朝着自己的方向猛然拉来，一只手有些用力地将黎安欣的手摁在了床上，身形缓缓俯近：
　　“我可是一直都在暗处看着姐姐呢，是不是可听话，都没出来打扰姐姐的旅行，看着姐姐和那些怪物搏斗，当然，还看到了姐姐和别的女孩子亲密接触。”
　　说到亲密二字，森鹿加重了声音，随后像个小狼崽般缓缓俯下身，在黎安欣的颈间轻嗅着，面色更冷了：
　　“洗澡，现在。”
　　黎安欣感受着皮肤传来微微的瘙痒，脸微红，但察觉到对方是真生气了，自知理亏，也不好反抗，只能乖巧地缩起身子，试探道：
　　“小鹿你真的生气了......？”
　　黑发少女只是依然平静地看着她，没说什么。
　　而熟悉傻狍子的都知道，这是她非常生气才会露出的表情。
　　“好叭。”
　　黎安欣乖乖去洗澡了。
　　洗完澡后，黎安欣穿着单薄的短袖睡衣出来了，白皙的皮肤嫩的仿佛一把能够捏出水来，明晃晃的双腿暴露在外，微微低着头，少女的羞涩感在此刻完美体现。
　　“过来，坐我腿上。”森鹿说。
　　黎安欣缓步走到森鹿身前，轻轻跨出了腿。
　　少女那特有的一身沐浴露的清香扑面而来，像是雨后清新的空气，引人心脾舒畅。
　　此刻黎安欣正乖巧地坐在森鹿腿上，就这样正视着少女，双手搂在少女的肩膀，眨着大眼睛默默看着对方，许久才开口。
　　“小鹿，我知道错了......”
　　黎安欣试着去哄森鹿。
　　而森鹿则是缓缓扶上了黎安欣的腰，强迫对方身体离自己靠近了几分，缓缓俯下身，任由对方向自己身上躺倒。
　　此刻两名少女以一种相对暧昧的姿势依靠，仿佛能够感受到彼此温热的呼吸。
　　黎安欣微微挣扎着，却被森鹿一把抓住双手拉到身前。
　　“小鹿......”
　　“姐姐还真的是一点都不听话啊，就只是出去一小会儿的时间就搞得和别的女孩子很要好的样子，拉拉手抱抱睡觉觉，嗯？”
　　“我......”
　　虽然黎安欣很想说女孩子彼此这样其实也蛮正常的，但她怕说出来傻狍子真的要跟她闹了，还是乖乖闭上了嘴。
　　“我什么？我说的难道有错吗？难不成真的要我把姐姐一直关房间里留在身边姐姐才能乖乖听话？”
　　黎安欣捂脸。
　　求助。
　　对象属性大爆发了怎么办？
　　在线等，急......
　　“亲我。”森鹿说。
　　看着像是小孩子一般堵着气的森鹿，黎安欣也没办法多说什么，谁叫对方比自己小呢，只能依着对方，轻轻俯下身在对方唇间点了一下，留下一抹温热。
　　“再亲。”
　　黎安欣又点了一下。
　　“亲久一点。”
　　黎安欣咕哝着嘴，刚想抗议，却被森鹿一把摁压在身下，不由分说地吻了上来，少女的吻释放着情绪，仿佛宣布着自己的占有般长久。
　　“等等，小鹿......我有点喘不过气了。”
　　黎安欣轻轻推着森鹿的肩膀，脸上已然带着呼吸不畅的红晕，但少女的吻反倒更加炽热了，两人的气息逐渐缠绵。
　　“姐姐......这是你自找的。”
　　说着，森鹿缓缓褪去了身上的外衣，欺身缓缓上前......
　　不知过了多久。
　　黎安欣笑容勉强地端着一杯咖啡坐在主座上，眼眶还带着一圈微红，仿佛被欺负哭了似的。
　　罪魁祸首此刻正戴着黑花面具，如同侍卫般冷冷地站在一旁，扫视着台阶下的一切。
　　“主教大人，您的面色看上去不太好......”红试探性开口问道。
　　“无碍，风寒。”
　　黎安欣说着。
　　可任场下的所有人都看得出来，黎安欣此刻有多虚弱，端着咖啡杯的小手都在不停颤抖着。
　　而此刻，台上的一小只团子内心满是黑线，她切切实实地感受到对方真的生气了，一点温柔都不带的，她现在就连站起身都费劲，一走路全身都疼，更不用说凹姿势了。
　　“像往常那样汇报工作吧。”黎安欣挥了挥手道。
　　几名属下哪怕有些疑惑，但也不好多说什么，汇报起了一系列工作。
　　在汇报完成后，黎安欣面色不变，轻轻点了点头以示赞许。
　　而蓝此刻缓缓起身：
　　“主教大人，夜枭她听闻了您的事迹，也赶回了剧团，不知您是否愿意见她一面？”
　　黎安欣小脸上神色微动，
　　夜枭？
　　谁啊？
　　估摸着是ZERO的某个得力下属吧。
　　见见好了。
　　于是她浅浅喝了口咖啡：
　　“嗯。”
　　简短的一声后，黑雾显现，一只九眼猫头鹰出现，黑雾缭绕于她的身上，在转瞬间已然变成了一名褐发少女，少女身着礼服，气质典雅，手套上绣着白色的花纹，在来到黎安欣身前不远处后毕恭毕敬地单膝跪地，一只手撑于胸前：
　　“主教大人，夜枭来晚了。”
　　“夜枭，曾是您最得力的下属之一，负责整个命运剧团的情报工作，曾暗杀过一名审判级的鬼物，在对方虚弱的情况下完成一击必杀。”

第233章 教团琐事，主教大人的苦恼
　　什......什么级？？
　　黎安欣身体一震，但哪怕心里面无比震惊，脸上还是一阵风轻云淡的表情。
　　“知道了。”
　　夜枭则是继续观察着黎安欣的表情，内心里面自己判断着，开口道：
　　“主教大人，根据我最新得到的情报，来自怪诞层的螺旋教廷那边有了新的动向，似乎他们派出了几个人来到了您所在的希望号列车上，恐怕对您不利。”
　　“螺旋教廷......？”
　　黎安欣总感觉这个词有些耳熟，总好像在哪里听到过似的，随后恍然大悟。
　　孜孜不倦的人皮书这件收容物她依稀记得就来自于螺旋教廷，是那个教廷的大教司。
　　为什么这个教廷会对自己展现出敌意？
　　“这次不是因为观测者的嘱托，而是因为他们的君王，似乎您身上的某样东西引起了他们的注意，他们想要借此让他们的君王再度君临这个世界。”
　　“不过无须担心，主教大人，在此期间我会陪伴在你的身边，保护你的安全。”
　　夜枭默默说着起身，目光对上站在黎安欣身旁的森鹿，语气中带有一丝不善，
　　“我想，您身旁的这个A级的丫鬟并不足以保护您。”
　　说到A级个丫鬟二词时，夜枭不知为何加重了语气。
　　森鹿头顶瞬间浮现了无数个╬，目光同样沉了下来，这是她第一次在这个教廷中开口：
　　“要来试试吗。”
　　夜枭不屑地笑了一下，没有正面接森鹿的话茬。
　　“呵，不过是仗着诅咒，连对死亡的畏惧都没有，在战斗上又怎么能分出心思保护好主教大人，驱使你说出这句话的是无知带来的勇气，还是你那被单细胞包裹着的大脑呢？”
　　“那你为什么不敢正面接下我的应战呢？怕了......？”
　　森鹿同样加重了“怕”的语气。
　　“呵呵，我大可以将你轻易虐杀千百遍，你觉得人明明比狗强大这么多，但为何人会本能地想要远离一条发疯的狗呢？”
　　蓝和黑此刻面色都一副复杂的样子，他们当然知道夜枭作为曾经主教大人的暗网负责人，嘴有多么毒，但他们同样也想试探试探森鹿的实力，毕竟主教大人的生命安全决不能托付给一个不知来路的小女孩。
　　两股莫名的气场爆发在庭院中。
　　被夹杂在这恐怖气场中的黎安欣疯狂汗颜。
　　怎，怎么回事哇？？
　　为什么突然新来的下属和小鹿对峙起来了？
　　为什么攻击性这么强哇？
　　自己果然还是要说点什么才对吧。
　　黎安欣轻轻冷哼了一声，双腿交叠着，刚刚还一副闭目养神的姿态，此刻双眼缓缓睁开：
　　“夜枭。”
　　短短两字，犹如真言一般响彻在庭院内，瞬间便压迫的刚刚还咄咄逼人的少女喘不过气，直接半跪在了地上，瞳孔微微震颤着。
　　不会有错的！刚刚主教大人的那个眼神！
　　“你是在质疑我所做的决策吗？”
　　夜枭一阵心有余悸，眼神微有不甘，但还是沉声道：
　　“属下不敢，但......”
　　“对我来说，她刚刚好，能够起到贴身侍卫的作用，又不会引人耳目。”
　　这一刻，在场的所有人皆恍然大悟。
　　原来是这样！
　　原来考虑的这么周到吗？！
　　不愧是主教大人！！
　　而黎安欣刚刚的一番话既宣示了森鹿的主导地位，又肯定了夜枭的能力。
　　红将这一幕看在眼里，眼神中几乎充满了狂热的崇拜。
　　不愧是主教大人能够做出的抉择！！
　　简直是，惊为天人！
　　此刻黎安欣的身影和过往那位悉心照料着它的少女几近重合。
　　这就是自己一直憧憬的主教大人。
　　好想现在就变成史莱姆的样子被主教大人踩在脚下......
　　“就这样吧，此事无需再言。”
　　黎安欣挥了挥手，结束了这场闹剧。
　　夜枭低下了头，即使如此她的脸上还满是不甘，咬着牙看向得意洋洋的森鹿：
　　“是。”
　　随后哼了一声，再度变为九眼猫头鹰消散在了黑雾之中。
　　而屑安欣则是突然瞥了眼红。
　　她也不知道为什么看对方，
　　就是感觉看一眼对方对方就能脑补出什么，何乐而不为。
　　红身体猛地一震。
　　主教大人看过来了？！
　　为什么突然看向自己？！
　　难不成自己疏漏了什么，哪里没做好吗？
　　突然，他猛地想到了什么，单膝跪地：
　　“是上次我向主教大人汇报过的红月层西南部的猩红国度的边陲开辟观测对吧？恕属下疏漏了此事没能汇报！”
　　黎安欣神情复杂。
　　好家伙，
　　还真成功了。
　　不愧是自己可爱又靠谱的下属们呢！
　　“据我又继续观测了一片时间，那片地带绝对适合开辟根据地，我们的命运十字军已经前往了那片地带，并清扫了部分孤魂野鬼，初步的根据地已然有了规模。”
　　命运十字军？
　　听上去像是命运教团残留至今对外开辟的暴力军队。
　　就是不知道规模如何，人均实力又如何。
　　“就是那里的居民似乎察觉到了这件事，并有向猩红国度的王汇报的意愿，主教大人的意下如何？”
　　说到此，红眼神一沉，语气森寒而又冰冷，神色与往日大相径庭，仿佛变了个人：
　　“要将他们全都杀了吗？”
　　黎安欣内心噗了一下差点吓到。
　　差点忘了这些下属们个个都是杀坯疯子的事实。
　　她摇了摇头：
　　“无需动手，过段时间，我会亲自到那一趟。”
　　红若有所思，随后点头：
　　“明白了。”
　　随后缓缓退下身子。
　　在搞定好一切后，周围的景象迅速幻化破灭，殿堂的一切在转瞬间矫揉变形，变为一节节列车的车厢。
　　虚幻转为现实，黎安欣回到了她和森鹿在列车上的小房间，此刻正搭着脚，一副无比苦恼的模样。
　　真难办啊，手下各个都是难搞的家伙，自己却要装成那个仿佛知晓一切的主教。
　　身心俱疲呐。
　　黎安欣刚想开门出去随便逛逛，却发现黑发少女正默默依靠在门旁，就这样看着她，眯着眼，嘴角笑容玩味：
　　“姐姐，坐回去。”

第234章 小鹿角的多种用途！
　　“小，小鹿......？”
　　“不能出去哦姐姐～”
　　黎安欣瞳孔地震。
　　没想到这可怕的一天还是到来了！
　　自己，终于还是被关小房间了吗？
　　黎安欣有些害怕地后退了几步，啪的一些坐到了床上。
　　“不是说了吗，外面不安全，有家伙正有人盯着姐姐呢，要是姐姐再次一个人乱走和别的女孩子在一起什么的受到了伤害，那他们又会怎么看我，怎么看姐姐呢？”
　　森鹿微笑着，两颗小虎牙让她看上去一副人畜无害的模样。
　　随后，她缓缓凑近了黎安欣，双手将少女轻轻摁压在身下，两手撑在床上，就这样居高临下地望着对方，膝盖抵在对方的双腿之间，身体微微弓着，头发毛茸茸的，像只渴望别人来rua的小动物般缓缓俯下身，在黎安欣耳旁轻声道：
　　“当然，姐姐只要一直留在我身边就会是绝对安全的，不是吗？”
　　对方身上特有的柠檬清香此刻萦绕在他的鼻尖，感受着越来越近的少女，黎安欣伸出小手轻抵着对方的肩膀：
　　“小鹿......等等。”
　　“嗯？”
　　“小鹿现在还在生气吗？”
　　“没有哦，姐姐，我只是想要保护姐姐的安全才这么做的，外面很危险，出于理性方面考虑，姐姐也不应该出门，我当然没有还在生气啊。”
　　黎安欣转过小脸，瞥了眼对方那捏着床单，因为过于用力导致青筋都有些出来的手臂。
　　黎安欣：“......”
　　你猜我信不信？
　　嘴上说着没在生气，身体为什么这么诚实啊喂！
　　稍微轻点啊！床单也是会被扯坏的啊！
　　长期相处下来，她都快忘了傻狍子病娇的本质了，这下真玩出事了哇......
　　于是黎安欣开始装可怜，一副小白花般泪水在眼中打转的模样。
　　“小鹿，我们之前不是说好了不能这样嘛......”
　　“我只是出于理性角度在保护姐姐的安全。”森鹿加重了理性二字的语气。
　　“当然，我也只是想出于好奇的方面问一问姐姐......”
　　森鹿的笑容缓缓凝滞在了脸上，面色逐渐变得清冷，
　　“姐姐，别的女孩子身体软不软啊？抱起来是不是特别舒服？是不是比小鹿好多了？”
　　说着，森鹿纤细的指尖轻轻在黎安欣的颈间摩挲着，并缓缓朝着衣领下方抚去，
　　“嗯？姐姐为什么不回答我呢？不回答可就是默认了哦，原来是这样吗......”
　　森鹿的眸光微微黯淡。
　　感受着那冰冰凉的触感，笑死，黎安欣根本不敢挣扎。
　　得，寄。
　　醋坛子翻大发了。
　　要出事了哇......
　　黎安欣大悲。
　　这种时候只能说好话，不然会出事的哇......
　　“怎么会！最喜欢小鹿了！小鹿世界第一好，贴一起也是最舒服的！”黎安欣比了个大拇指。
　　“好敷衍......”
　　森鹿幽幽道，但嘴角却有些压不下来了，
　　“咳咳......姐姐再说一遍。”
　　黎安欣内心嘿嘿一笑，对方还是自己熟知的那个傻狍子，随后轻轻抱住了面前少女的身体，将脑袋埋在对方身上：
　　“最喜欢小鹿了最喜欢小鹿了最喜欢小鹿了最喜欢小鹿了xN。”
　　“唔......唔......小鹿......有点喘不过气了......停一下！”
　　“唔......”
　　不知过了多久，森鹿心满意足地打扫起了房间里面的卫生，看上去心情很不错，轻轻哼着歌。
　　而黎安欣自然不可能再去提出门的事情，好不容易哄下来对方，她可不想再在雷区蹦迪了。
　　以她对傻狍子的熟悉，等对方真的气消了自然会放她出门的。
　　刚好趁这几天研究研究自己的虫子好了。
　　这么想着，她拉来一张小凳子坐在桌子旁，而桌子上此刻正蠕动着一只白白胖胖的，像大号蚕宝宝一般的虫子。
　　体表光滑没毛，黑米粒一般的小眼睛正眨巴眨巴地看着黎安欣，歪着脑袋，一副好奇的模样。
　　|侍从名称：蠕动虫。|
　　|危险等级：你觉得这种东西有危险等级？|
　　|进化程度：0%。|
　　|简介：吃饭～睡觉～干什么来着？忘了......吃饭～睡觉。|
　　她试着拿出一小颗米粒去喂对方，而那只蠕动虫爬着来到米粒旁撅了撅，没有吃。
　　“怎么能挑食！坏，不乖。”黎安欣咕哝着嘴。
　　蠕动虫听到这句话身体微微一颤。
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　于是它费力地爬到米粒旁，几口给它解决了。
　　因为能量的摄入，身体亮起了微微的白光，随后消逝。
　　黎安欣眉头这才舒缓。
　　看来对方吃东西就能增长进化的进度。
　　她开始幻想起自己有一天坐在一只禁卫级的巨型虫族上耀武扬威的样子，小脸上出现了(*´﹃｀*)的表情。
　　想想都很帅哇。
　　于是她又试着房间内好多能吃的东西，比如小饼干还有蛋糕之类的，在看到草莓味的百奇棒时，黎安欣面色有所挣扎，最后闭上眼忍痛割爱，将其一起喂了下去。
　　在消化完百奇棒后，蠕动虫的身体比刚才大了一圈，微微蠕动了一下，一颗黑色的如同小米粒般的东西从后方排了出来，随后身形再度回归正常。
　　它拉了。
　　养过蚕宝宝的都知道，这种东西并不臭，但黎安欣还是责怪道：
　　“你怎么能拉这张桌子上......”
　　拿纸，清理，洒水，擦干净。
　　一气呵成后，黎安欣继续观察着蠕动虫。
　　对方进化程度比刚才高了一点。
　　自己是不是要给它造一个小窝才好呢？
　　还能喂给它什么呢。
　　黎安欣将视线投在了傻狍子的脑袋上。
　　那里有着一对小鹿角正轻轻晃动着。
　　森鹿不知为何总感觉不得劲，捂着小鹿角惊恐地看向黎安欣：
　　“姐姐，你不会......”
　　“想用我的小鹿角......”
　　黎安欣脸色爆红地堵住森鹿的嘴，没让对方说出惊为天人的话：
　　“小鹿你在想什么东西啊啊啊啊啊啊！！你的脑袋里面都装了什么东西啊！”
　　森鹿这才松了口气：
　　“我还以为什么呢，原来是喂虫子，喏。”
　　说着，森鹿一把拔下了自己的一只小鹿角，递给了黎安欣，挠了挠脑袋。
　　而黎安欣则是目光惊恐地看着森鹿脑袋上喷出的血柱：
　　“真的不要紧吗小鹿？！它，它喷出来了哇！！”
　　“别担心姐姐。”森鹿在使出吃奶的力气后又一只小鹿角的雏形探出脑袋，比了个大拇指，
　　“会自己长出来哒！”
　　槽太多，黎安欣不知从哪个先开始吐......
　　小鹿角和鹿茸有点像，而蠕动虫不知被什么给吸引，正趴在小鹿角上不断吸食着什么，一副满足的表情。
　　黎安欣若有所思地靠近，仔细观察后，发现那是小鹿角上不断溢出的鲜红液体......

第235章 玩虫虫玩虫虫
　　“原来可以用鲜血滋补的吗。”
　　黎安欣很快便想出了答案。
　　果不其然，这一次蠕动虫的进化程度比以往还要高上不少，身体出现的亮光也更加明显了，皮肤向着玉瓷一般的白转变。
　　“唔姆......试试这个好了。”
　　黎安欣说着扎破了自己的食指，滴落了一滴鲜血到了桌面。
　　蠕动虫如同感应到了什么，在此刻整个身体都弓了起来，整个身体绷直，脑袋不停摇摆着寻找着这鲜美气味的来源。
　　情绪肉眼可见地变得亢奋。
　　只见蠕动虫确认气味来源后，迫不及待地趴到了那滴鲜血旁，飞快吸食着血液，身体以肉眼可见地涨势不断变大。
　　“哦！”黎安欣眼睛冒光。
　　她好像找到正确打开蠕动虫进化之路的方式了！
　　“姐姐在干嘛呐。”
　　森鹿被这边的动静吸引，凑了上来，嘴角微咧，
　　“姐姐怎么在玩一只白胖虫子？”
　　“什么叫白胖虫子，开玩笑，以后我怎么也会将它养到很厉害的好不好！”
　　黎安欣嘟囔着。
　　森鹿则是嗷呜一下含住了黎安欣的食指：
　　“剩下的也别浪费姐姐。”
　　似乎是一下子摄入太多能量了，蠕动虫身体玉润般的光芒来到极致，整个身体蜷缩到了一起，进入了休眠的状态。
　　黎安欣倒也不急，毕竟这件事情慢慢来。
　　而除此之外，还有一个能够批量生产基本虫族的虫巢正矗立在桌面的另一端。
　　这个虫巢外表有很多孔洞，只有一个拳头那般大，像个小型的火山口，由于不停蠕动着，致使那些孔洞就像是这个虫巢在呼吸一般。
　　|怪物名称：一级虫巢。|
　　|危险等级：E。|
　　|特性1：能够批量生产虫族。|
　　|目前可生成虫族：刺蜂lv1，脑虫lv1。|
　　|目前能源：100%。|
　　|简介：听命于您，女王大人。吾将誓死追随您的步伐，踏足山巅吧！|
　　黎安欣试着传递生成刺蜂lv1的意愿。
　　虫巢如同感应到了什么，蠕动的速度飞速加快，很快一只黄蜂模样的虫族便从孔洞中钻了出来，与之不同的是，这个虫族胸口长有一对立足，无比锋锐，仿佛能切割开顽石。
　　似乎是侦查型的虫族，但似乎是语音不通的原因，黎安欣却没办法直接向其发布指令，只能向虫巢发布指令，再由虫巢编译接着发布给刺蜂。
　　在得到虫巢的指令后，刺蜂眼睛猛地睁开，红光一闪，翅膀飞速扑腾着，犹如架小型无人机般升空。
　　“是侦查型的兵种吗......”
　　黎安欣决定试试这个刺蜂的攻击性，回头：
　　“小鹿，丢个苹果过来～”
　　森鹿正啃着个苹果，听到这句话后随手将手中的苹果丢出。
　　下一刻，刺蜂如同极影般掠出，瞬间便将苹果切成了无数碎块。
　　黎安欣想了想，包里面还有一部分零点能源公司试行的合金钢，这么想着她将合金钢也一并丢了出来。
　　刺蜂再度扑向合金钢，同样是切豆腐一样斩为无数碎块，切割无比平滑工整。
　　黎安欣满意地点头。
　　刺蜂lv1的攻击力比她想象中高上不少，至少有E级鬼物的实力。
　　不过这个小家伙的寿命只有七天，想要囤积一批肯定是不可能了，现有虫巢的规模也不足以让其成为她的底牌。
　　在了解完刺蜂后，黎安欣看了眼虫巢，发现光一只刺蜂便消耗了将近七十五的能量。
　　而剩下的能量远远不够生成脑虫lv1。
　　她叹了口气，决定过个三天再看看，随后管自己趴上了床，闭眼睡觉去了。
　　一晃三天便过去了。
　　列车上这三天倒也没什么大事件发生，但听说在第一百七十五号车厢的异界裂缝中能量波动异常，似乎不久后异界生物就要从中涌出，列车长提醒各位要小心警惕。
　　列车已然驶过一片雨林，车窗外满是生机贸然的景象，不再是一片凛冬。
　　而黎安欣这三天闲的没事干，有事没事便用鲜血滋补蠕动虫还有虫巢，晚上就被小鹿强制贴贴......
　　而此刻，图书馆外，两道黑影正大眼望着小眼，其中一道身影怒骂：
　　“他奶奶的！！这个家伙这么宅的吗？！三天了！都三天了，为何还没从车厢里面出来！开什么玩笑？！”
　　“一点机会都找不到，这还该怎么交差啊......”
　　而他们的灰袍上，一个螺旋世界树的徽章无比显目。
　　“话说你有没有发现，我们的人越来越少了？”
　　“怎么说？”
　　“刚开始我们几百号人不还彼此联系潜入到这节列车各处的吗？现在已经没有多少人相互联系了，不感觉很奇怪吗？”
　　就在那人说出这句话的一瞬，脖颈处两道寒光闪起。
　　随后他们便连惨叫声都没发出便捂着喉咙倒下了。
　　黑与夜枭的身影自黑暗中浮现，夜枭看着两人尸体冷笑：
　　“呵，这些家伙还真是阴魂不散，没想到这一次竟然派出了这么多教廷的人，看来主教大人身上的东西对他们来说非常重要啊......”
　　“晚上的时间你来守护小姐的安全，我先走了。”
　　黑说着，消失在黑暗中，只剩下夜枭一人矗留在房门口，她趴在房门前，咬着手指，目光阴沉。
　　她当然察觉到了黎安欣对森鹿态度上的不一样。
　　她知道主教大人这次真的爱上了一个来路不明的野丫头。
　　“主教大人......您一定是被蒙蔽了心智，一定是这样，这个该死的草履虫......我一定会想办法铲除掉她。”
　　“感情只会是主教大人您前进道路上的阻碍，我会亲手让您醒悟。”
　　即使话是这么说的，但夜枭在联想到黎安欣和森鹿之间甜言蜜语的画面时，脸上的表情还是扭曲了一瞬，控制不住愤怒的情绪突然一拳砸在了房门上：
　　“为什么......主教大人您就不愿意多看我一眼......”
　　里面还在玩虫虫的黎安欣被吓了一跳，试探性问道：
　　“这么晚了，谁在外面吗？”
　　夜枭没出声，默默化作九眼猫头鹰飞往黑暗，只留下了一道深深的凹陷。

第236章 脑虫和刺蜂进化分支，小五小五
　　黎安欣一脸懵，连续叫了几声也没反应后捂嘴，面色微微发白：
　　“不会有阿飘吧！有鬼啊小鹿！”
　　说着，黎安欣就往傻狍子怀里蹭。
　　森鹿面色复杂。
　　自己不会给姐姐关傻了吧......
　　她就是个半鬼啊......
　　黎安欣很快便将刚才的事情抛之脑后，继续钻研起了自己的虫虫。
　　已经第三天了，经过了三天的投喂，蠕动虫更加白胖了，进化程度来到了百分之五十二，此刻正蜷缩在黎安欣给它精心布景打造的玻璃缸中呼呼大睡。
　　不得不说，这种虫形生物确实贼能拉，比仓鼠还能拉，一天不是吃饭睡觉就是在拉，好在它那不足米粒大的小脑袋最后还是学会了上厕所，定点在一个地方拉。
　　至于清理玻璃缸蠕动虫排泄物的是谁，
　　黎安欣不知道哦。
　　森鹿：“......”
　　虫巢则是已经升级到二级了，规模比之前大了不知道多少倍，几乎占据了半个桌子，原本桌子上放着的东西都只能移到别处。
　　在解锁到二级虫巢后，脑虫和刺蜂的等级也同样跟着一起升到了二级，体型比以往大了一圈，似乎也更加具有智能了，虽然还没解锁主战的虫族，但还是多了新的虫族分支。
　　蛰伏虫lv2。
　　这个东西黎安欣还是知道的，通过寄生能够产生人形的虫族，潜力无限大，可惜虫巢每天恢复的能源有限，不然黎安欣还是挺想搓一个玩玩的。
　　而在虫巢达到二级后，原本的刺蜂和脑虫也多了新的进化分支，黎安欣还在考量中。
　　刺蜂的进化分支一共有两条，一条是进化出毒囊，给爪子淬毒，在确认此条后以后的进化都将往体型小，行动隐蔽的刺客侦查型虫族进化。
　　而另一条则是甲壳变得更加坚韧，利刃更加锋利，体型长到一个足球那样大，同样的，以后进化的路线都将往战士前锋方面进化，成为虫巢开辟战场的兵种。
　　经过黎安欣的慎重考虑，最终还是决定淬毒，毕竟她又没有那种用虫族征服整个机械层的想法，哪怕以后真的迫不得已要和某个大型势力爆发战争，她也有命运十字军给她兜底。
　　在她确认选择了淬毒路线后，新一批的刺蜂很快便从虫巢中钻出，它们身体呈流线型变得修长，体型也小了一圈，舍弃了之前坚硬的躯壳，绝大部分身体镂空 ，只为行动灵敏，腹部的毒囊让其看上去就像一架小型幽绿无人机，散布着致命的气息。
　　手中剧毒利刃宛若战场上的死神，让人胆寒。
　　稍微测试了飞行速度，惊讶的发现竟然比之前快了将近五倍，一秒能飞出去将近百米，在房间中如同幽影般疾驰着，肉眼极难跟上其的飞行速度。
　　“哪怕到了A级，不仔细观察的话，还是无法跟上它们......”
　　这次一共生成了十数只刺蜂，却只消耗了虫巢百分之十不到的能量，已经让黎安欣感叹虫族们爆兵的可怕了。
　　以后升到更高级的虫潮，转瞬间爆出一批军队，想想都很吓人嘞。
　　紧接着便是脑虫了。
　　进化路线其中之一是获得精神控制的能力，能够在一定距离给敌人制造幻境，并且脑虫本身的行动能力加强，获得游走能力，同样以后的进化路线也会往骚扰控制的方面进化。
　　第二则是加强远距离编排的能力，能够在很远的距离也能与女王或者虫巢的意志联系，同样增强对低等虫族的控制能力，进化路线更偏向于战场的小指挥官。
　　无数脑虫便能自发地形成一支强大的军队，哪怕女王没有进行意志的操控，但缺点便是这样的脑虫将会几乎失去行动能力，四肢完全退化。
　　从长远角度出发，第二种进化路线要远远优于第一种。
　　精神控制的能力，她作为欺诈师本身就有。
　　这样想着，黎安欣选择了第二种进化路线。
　　脑虫的孵化比刺蜂消耗的能量大上无数倍，即使消耗了二级虫巢剩下百分之九十的能量也只够生成一只脑虫lv2。
　　下一刻，黎安欣传递意念。
　　虫巢开始蠕动，很快，一只如同大脑般匍匐在地，身体表面布满神经组织的虫族出现在了桌子上。
　　|怪物名称：脑虫lv2。|
　　|危险等级：无。|
　　|特性1：计算能力大幅度加强，能够自主操控虫族，并绝对遵循女王的第一意愿。|
　　|特性2：允许女王远距离意识接入。|
　　|简介：尊贵，超级可爱的女王陛下，让我们一起征服这个世界吧！|
　　脑虫抖了抖身体，拟人化的抬头望着黎安欣，米粒大的眼睛眨着：
　　“女王......大人......”
　　脑虫的寿命很长，往往长达十数年，这也是它们极慢的代谢速度导致的。
　　黎安欣轻轻点了点头，脑海中山洞里面那只脑虫的画面浮现，眸光微动后说道：
　　“你作为整个虫巢的第一个脑虫，就叫小五好了，以后你便跟随着我。”
　　“小五......”
　　脑虫米粒大的小眼睛迷茫着，随后感激地点着头：
　　“小五......明白了，谢谢，女王陛下，给我取的名字，很好听。”
　　而脑虫此刻就如同一只信息接收中心般，原本还在房间中杂乱无章地到处乱飞的十数只刺蜂全部安静了下来，背部的流线曲线上统一亮起了一排荧光。
　　“小五，让我接入意识。”黎安欣轻声道。
　　小五点着头，随后眼睛中信息流流过。
　　下一刻，黎安欣缓缓闭眼，再度睁眼时已然来到了一片虚无般的空间，周围是一片混沌的黑暗，而十数只刺蜂的视角此刻就和监控画面一样出现在黎安欣面前。
　　黎安欣能够感知到，此刻的她能够随意操控这些刺蜂进行任何动作，不再像之前那样遭受语言上的阻碍。
　　这归功于脑虫的语言编译能力。
　　在一通操控着刺蜂到处乱飞后......
　　黎安欣晕吐了。
　　房间内，森鹿正一脸无奈地拿着塑料袋，轻拍着黎安欣的后背。
　　而黎安欣半跪在地上，小脸苍白，意识恍惚。
　　视角晃动太快了，更何况是十几个刺蜂一起晃动，要死了要死了要死了啊啊啊！

第237章 「红嫁衣」红嫁衣
　　终于，又在一阵恍惚中，黎安欣可算回过了神。
　　至于虫巢的能量补给。
　　目前暂不确定有多少种能量补给的方式，但能够肯定的是，电能是足够补给虫巢的。
　　原本一级虫巢还能用几节南孚电池插上补给，现在到了二级，对于能量的需求极大程度增加，于是黎安欣只能给虫巢连上一根电线。
　　在通电后，整个虫巢活性大幅度上升，通体冒着红光，隐约还有电流从中流过。
　　确认充上电了以后，黎安欣便将小五还有十几只刺蜂带在了身边，以备不时之需。
　　她当然不能这样继续摆烂下去！她可还记得自己还有一个剧本没完成呢。
　　这样想着，她缓缓摊开了手中的剧本。
　　《红嫁衣》
　　剧本的映象图是一个被迷雾包裹笼罩的山村古宅，山路幽深而又凄凉，槐树上吊着几具身影，而在朦胧的迷雾中，一架红轿子中穿着红嫁衣的新娘正端坐于其中，不知前往何方......
　　嘛，中式恐怖本。
　　黎安欣其实最害怕这种了，毕竟涉及的东西很多，那种能够切实地让人自心理感到不适的恐怖。
　　还好自己掌握剧本，扮演的不会是玩家 而会是NPC之类的。
　　|副本名称：红嫁衣。|
　　|副本类型：推理悬疑本。|
　　|危险等级：B。|
　　|副本人数：5。|
　　|检测到玩家黎安欣使用剧本《红嫁衣》，正在为玩家黎安欣、森鹿开启副本，请玩家于原地等待。|
　　|副本《红嫁衣》正在加载中。|
　　随着剧本缓缓摊开，潮水般的黑暗迅速将整个房间所笼罩，直至淹没一切......
　　.........
　　“新娘娶进门。”
　　“福禄喜寿都进门。”
　　悠扬的戏音自山中回荡，一片迷雾中，周围的情景仿佛刚刚才经历过一场小雨，山路泥泞不堪，植物的树丛上花着露珠，在树丛上无数五颜六色的彩结此刻被雨水打湿，正无力地挂在树丛上。
　　灰白的色彩与那些郁郁葱葱的植被更显得环境诡异，
　　一旁是悬崖，生锈的道路栏杆出现了一道缺口，在迷雾中如若不小心便会失足向下坠落，而另一旁则是山壁的陡窄坡，一眼向上望不到坡的尽头，被无穷无尽的迷雾所笼罩。
　　能见度很低，空气中似乎还弥漫着某种纸张被烧过的味道。
　　这种味道黎安欣有闻过，小时候身体就不好，爸妈带她去寺庙的时候就经常能闻到这种气味。
　　确认自己进入了副本后，黎安欣向下望去，发现自己浑身都脏兮兮的，衣服上满是泥污，一副刚从泥沼里面爬上来的样子，她来到了一个还算清澈的水坑旁，看见了自己的倒影。
　　好家伙，左眼眶黑漆漆的，一颗眼珠子不翼而飞，另一个正耷拉在嘴角。
　　黎安欣：“！！！”
　　她的小脸微微苍白。
　　被自己这模样吓到了哇！
　　抓住掉出来的眼球，
　　塞回去。
　　大概望了眼四周的环境，山路崎岖，一辆翻了的旅游公交车此刻正安静地躺在道路上，火光燃烧着，黑烟向上飘去。
　　她费劲地扒拉着车头踩上车窗向上望去，几十名已经噶了的乘客正分布在车辆各处，死状惨烈，司机的胸口更是被一根树干直直贯穿。
　　而有五个座位是空的，似乎预示着有五名乘客在公交车发生事故前逃离了。
　　不出意外，那五个逃离的乘客就是玩家了。
　　黎安欣这样想到，随后查看了一眼自己的身份。
　　|身份：黎丫丫。|
　　|身份介绍：你是村庄中李家小姐的贴身丫鬟，由于李家小姐含恨横死转变为厉鬼后被杀死并溺死在泥潭中。|
　　|任务目标：在尽可能保护玩家不受李宅恶鬼的攻击，并想办法帮助玩家们还原一切的真相。|
　　|剩余玩家存活人数越多，副本结算时的评价也将越高。|
　　黎安欣大致瞅了眼山上，一座阴森森的古宅正默默矗立着，门口几个还亮着的红灯笼飘着幽幽红光，仿佛正吸引着迷途之人的到来。
　　气氛逐渐诡异而不祥......
　　开玩笑的，黎安欣现在一点不慌，甚至想哼首小螺号。
　　鬼真的好可怕，还好她现在也是一只鬼。
　　这样想着，黎安欣向着山上的红宅子缓缓走去。
　　而此刻，红宅的大院中，五名玩家正彼此相望着，一副刚刚从昏迷中苏醒的样子。
　　古宅潮湿而又阴暗，呼啸的风从几扇残破的纸窗进入，室内的温度又低了几分。
　　而在某座梳妆台上，一小尊绑满红绳，扎着几根绣花银针的铜佛像此刻正躺在一旁，双眼仿佛正直勾勾地盯着室内的所有人，气氛愈加诡异不祥。
　　地板、房梁、天花板上布满青苔，院内破败而又荒凉，一切都预示着这间古宅已经很久没有人生活了，但一根似乎不久前才点着的蜡烛此刻正明灭不定。
　　烛光在墙壁上倒映出五名玩家的身影。
　　“嗯......”一名医生模样的青年此刻眸中带着警惕的神色，正安静地缩在角落观察着周围的一切。
　　剩下的三名玩家中，
　　一个青年留着零碎的长发，面容很清秀，看上去有些阴郁的样子，戴着金丝眼镜很有书生气。
　　而另外两名少女似乎还在上学，留着简单的马尾辫，长相相似，看上去是孪生双胞胎；唯一能够区别她们的便是其中一个少女眼角有着颗痣。
　　最后一名玩家则是个黑发少女，扎着个高马尾，双眸清冷，就这样抱着胸依靠在墙旁，冷冷地扫视着周围的所有人。
　　森鹿试着在人群中中寻找黎安欣的身影。
　　医生模样的青年最终还是开口了：
　　“你们是谁？也是被绑架来到这个地方的吗？”
　　几名玩家很快便注意到了绑架的字眼，面色微微一白，迅速扫视着周围的环境，一扇纸窗也在此刻猛地被风吹破，寒风推开了大门，撞击在一旁发出砰的响声。
　　一名学生妹被吓得啊了一声，随后紧紧缩在身旁姐姐的怀中：
　　“绑架......？我们都被绑架了吗？我......我们为什么会被绑架到这么荒凉的地方？他们绑架我们又有什么目的？”
　　森鹿眉头紧皱，发现屋内的所有玩家除她以外都是一副一脸懵逼的模样，脸上写满了对未知的恐惧。
　　她愣住了。
　　这四名玩家全都是新人吗？！

第238章 「红嫁衣」李家大宅，别问了，这个世界全是铝铜
　　“不知道，我什么都不记得了......来到这之前我似乎吃了很多安眠药......胃和火烧起来一样疼，后面......后面就什么也记不得了。”
　　那个长相阴郁清秀的青年此刻捂着还有些隐隐作痛的脑袋，面色不太好看。
　　而那对孪生姐妹中的妹妹听到这些话微微一愣，脸上思索着什么，回忆着最后看到的画面：
　　“我和我姐姐在昨天晚上和朋友出去吃东西，最后坐上了一辆出租车，当时雨下的很大，路面看不清了......只知道最后车窗被刺眼的白光遮挡，然后......然后就什么也记不得了......”
　　那名女孩子说着说着面色愈发苍白，声音颤抖，
　　“我们......我们会不会已经死了？”
　　这时，剩下的人这才将目光投到医生的身上，只见医生的胸口处似乎沾染着血迹。
　　那名医生沉思片刻，缓缓道：
　　“如果你们说的都是真的话，那看来我们都已经死了，我在最后看到的画面是一名患者的家属举着把水果刀向我冲来......”
　　“你做什么伤天害理的事情了？”
　　那名青年嘴角微微一咧，下意识问道。
　　“并没有，我从没想过当医生这一行竟然是高危职业，是他们丧失了理智。”
　　“我们真的都死了吗？”双胞胎妹妹眼神失神地喃喃着，显然一时无法接受这个事情。
　　“现在看来，是的。”
　　医生无奈叹了口气，接受了自己已经死亡的事实，他看上去很冷静，开始分析起如今的局面：
　　“如果我们都死了的话，那现在我们为何又会聚在这里呢？”
　　“一场死亡游戏，就像我以前经常看的小说或者电影那样，某个意志召唤一群死去的灵魂，强迫他们参与一场又一场游戏供自己取乐。”青年随口道，随后想到了什么，嘴角竟然向上扬起，
　　“但是......我倒觉得还挺不错的，至少能给我这无聊的人生增添点乐趣？虽然我已经死了。”
　　“因为感到人生乏味就选择自杀吗？用安眠药自杀并不是一个理智的选择，过程会极其的痛苦。”
　　医生突然道。
　　“嗯......这点不需要你来说医生，我已经体验过了，我比谁都清楚。”
　　青年幽幽道，随后突然将目光投向角落的黑发少女，
　　“我们中还有个人没有介绍呢，看你的样子，似乎你对这里很熟悉？”
　　森鹿叹了口气，知道自己该站出来了。
　　她缓缓从黑暗中现身：
　　“没错，你们的猜测是正确的。”
　　随后，她讲述了有关惊悚世界的一切，几名玩家听得一愣一愣的，过了许久才消化完这庞大的信息量。
　　“那我们的运气岂不是差到爆炸？第一次就进入了B级难度的推理本，而且队伍里面五个人四个都是新手。”青年吐槽着。
　　而医生则是站了出来，行事依然冷静：
　　“接下来副本肯定需要我们之间团结协作，既然如此，我们就做个简单的自我介绍吧，名字就行。”
　　医生想了想，继续道：
　　“当然，代称也行。”
　　“我姓严，叫我严医生就好。”
　　“我叫冯陌，叫我小陌就行。”青年不自然地介绍着。
　　“我的名字叫做叶芷，这是我的姐姐，她叫叶婷，她喉咙在七岁那年因为高烧哑了，说不了话，智商也远远低于同龄的人。”
　　双胞胎中的妹妹自我介绍着，随后轻轻拥住了身旁的姐姐，试图给予对方安慰。
　　而本就因为害怕身体微微颤抖的双胞胎姐姐不知为何身体抖的更厉害了，本能的想要远离身旁的妹妹。
　　叶芷面色瞬间冷了下来，直勾勾地看着姐姐的眼睛，用只有二人才能听清的声音冷冷道：
　　“不听话？把你一个人丢在这信不信？”
　　叶婷听到这句话就和应激了般急忙僵住了身体，无声地呜咽了一下后任由自己的妹妹将她拥在怀中。
　　这一幕被几名玩家看在眼里，
　　很显然，双胞胎中的姐姐叶婷似乎害怕着叶芷，两人之间必然发生了什么。
　　但他们都默契的没有戳破这张薄纸。
　　“总之，先不要分开，探索一下这间古宅，看看有什么信息吧......”
　　严医生提议道。
　　几名玩家纷纷点头，认同了严医生的提议，纷纷走出了大院，向着古宅深处走去。
　　而此刻，一道粉白色的身影此刻正在院子内随便走着，在一个屋内发现了还在给自己画着恐怖妆容的女丫鬟亡魂。
　　那个丫鬟亡魂一边忙里忙慌地拿着人血口红给自己补着状，一边幽怨地碎碎念道：
　　“急死我了急死我了，那些人是不是快要走到我这个屋了？我还来不来得及钻出去吓一下他们？反正我也就是走个过场动画的，追杀他们的是张老奴，诶，你哪位？”
　　那名丫鬟注意到了黎安欣，愣住了，随后拍了拍脑袋，
　　“哦对了我想起来了，你是那个天天陪小姐上床睡觉的黎丫鬟，啧啧啧，反正都死了，说什么也没用了。”
　　“过来过来，帮我补个妆，哦对了，桌底下那个解咒铃铛你藏好一点，可不能让那些人这么简单就找到了，要知道那些铃铛可是能够屏蔽一段时间我们的。”
　　黎安欣懵懂地点着头，随后上前帮丫鬟化起了妆，一边试探性问道：
　　“我什么记忆都没有了，所以我死之前和小姐什么关系？”
　　那名丫鬟鬼物表情有些诡异，阴阳怪气：
　　“李小姐以前最喜欢的就是你了，喜欢的不得了呢，仔细一看，长得还确实一副狐狸精的样子，看上去这么清纯，啧啧啧，难怪给小姐魂勾跑了，最后弄得死不瞑目将宅邸上下屠了个满门。”
　　“如果不是你，我们就不用死后也天天被小姐困在这里天天给她强迫打工了。”
　　“啊？”
　　信息量有点大，黎安欣有点没缓过来。
　　这个李小姐不会也是一个......
　　很快，丫鬟鬼物便补好了状：
　　“等会我在他们必经之路上埋伏他们一手，然后他们会被我赶到左膳房，到时候到你出场，你去把他们往左膳房深处赶，张老奴提着柴刀在那里等他们，听懂没？”
　　黎安欣急忙点头，拍着飞机场示意一切都放心交给她就行。
　　“尤其是这个铃铛！绝对绝对不能给他们捡到！听懂没，一定要藏好！”
　　“明白了！！”
　　黎安欣信誓旦旦道。
　　丫鬟鬼物走后，
　　黎安欣捡起铃铛，写上能够屏蔽鬼物的纸条。
　　往几名玩家的必经之路上一丢！确认滚落到了一个极其醒目的位置后满意地叉着腰。
　　哼哼哼，自己藏的可太隐蔽了！

第239章 「红嫁衣」古宅惊魂（大概）
　　几名玩家一路摸索着前进，很快便来到了一间书房前，里面陈年的古书分布排放在书架上，一张不知年代的砚桌摆放于正中央。
　　书房空旷，通体布局古色古香，岁月匆匆而过，他们却还是透过这副场景看到过往文人墨客闲庭而过的场景。
　　周围安静极了，众人的脚步声清晰可闻。
　　他们走的小心翼翼，而一个女孩子发现了什么，眼睛一亮，向着书桌缓缓走去。
　　只见那张砚桌上一个写着歪七扭八符刻的字体的铃铛无比显目。
　　黎安欣看到这一幕内心无比激动，扒在房梁上的小手微微用力。
　　对！
　　就是这样哇！
　　去把那个保命铃铛捡起来！
　　对！就是那个！
　　叶芷来到砚桌前沉思了片刻，随后无视了桌子上的铃铛，弯腰看向桌子下方，并朝众人挥手：
　　“你们快过来看！”
　　黎安欣：“？？？”
　　好家伙哇！
　　这么大一个铃铛你没看到？！
　　喂？！
　　但她只能满脸不甘的继续抱着房梁，不敢发出一点响动，默默观察着所有人。
　　几名玩家听到少女的呼喊声急忙凑了过去，小陌将头低下，看向砚桌下面，却发现下面贴着无数张黄色的符咒，符咒中间雕刻着一个诡异字体，字体的形状看上去像是一个钟。
　　小陌刚想伸手去揭，却被严医生一把拉住了手腕：
　　“别动它。”
　　正当小陌与其他的玩家不解之时，严医生却缓缓开口：
　　“小的时候我经常跟着父亲前往世界各地参加法事，这个符刻我在一栋古宅中见过。”
　　“传说当一名书生在对诗文大彻大悟之时，文曲星便会自天空下凡附身，祝其高就，造福造民，当这名书生暴死或者走火入魔之时，文曲星便寓意着不祥，转而给附近的地带带来灾害，需要用符刻将其封印于砚桌前，并年年用上好的墨水来化解其怨念。”
　　“你们看。”
　　严医生缓缓将手指向前方。
　　顺着他的视线望去，众人面色微微苍白。
　　只见黑暗中，一具身着青衣的枯骨正矗立在其中，骨头早已布满绿藓，眼眶黑洞洞的，仿佛正凝视着二人，如若不仔细观察，竟完全无法察觉。
　　“啊......！”
　　叶芷面色变得苍白，显然是被吓到了，但在发出尖叫前及时捂住了自己的嘴，并将求助的目光投向严医生。
　　“如果刚刚我们扯下符刻，很有可能会直接引起这具书生尸体暴尸，怨化成鬼灵向我们发动攻击。”
　　众人这才发现自己不知何时出了冷汗。
　　“真是......有意思......没想到一个个小小的举动差点达成gameover。”
　　小陌的面色有些狂热，反倒更加兴奋起来了，他看向严医生，咂了咂嘴：
　　“话说你不是信奉现代医学的吗，怎么搞传统迷信那一套呢？”
　　“正是因为常年和父亲在外，所以才想通过学医来解释一切见过的不合理之事，我想借此摆脱童年时留下的阴影。”
　　严医生默默道。
　　随后，只见一道身影从他们身旁掠过，在他们惊恐的目光中高高举起了手中的长刀，一刀将枯骨的脑袋斩了下来。
　　脑袋咕噜噜的滚落到众人脚边，他们全部面色苍白地看向作出此举的森鹿：
　　“你疯了？！”
　　“你这是在干什么？！”
　　森鹿将刀插回刀鞘，从房间角落捡起一张被风早在不知何时吹落的符刻在众人眼前晃了晃，冷冷道：
　　“他的灵魂都在诉说着渴望，我只是帮他解脱。”
　　果不其然，被斩下头颅的枯骨并没有像众人想象那样暴起，而是缓缓向着下方倒去。
　　众人面色复杂，就准备朝下一个房间走去。
　　黎安欣快急死了：
　　“小五，派出个刺蜂让他们注意到铃铛哇！”
　　而她口袋中的脑虫在睡梦中被吵醒，深出前肢擦了擦米粒大的眼睛，打了个哈欠：
　　“明白......女王大人。”
　　下一刻，一道暗绿幽影一闪而过，只见桌上的铃铛不知被什么生物碰撞了一下，发出叮当一声轻响。
　　走在前方的严医生微微一愣，这才回头，愕然发现桌子上放着一个铃铛，上前将其拿起后剩余几个人也凑了上来：
　　“怎么了严医生？”
　　小陌问道，随后看到这个铃铛上歪七扭八的符刻有些疑惑，
　　“真是奇怪，明明桌子下的符刻那么形象，这个符刻怎么......？这么怪？我都感觉有点像汉字了。”
　　黎安欣：“......”
　　QAQ！！
　　有没有一种可能，那就是汉字哇？！
　　自己写的字有这么难看吗？
　　不就是有段时间没写东西了嘛？
　　而且自己又找不到像样的笔，从猫猫身上随便抓了把毛写的，她容易吗她！
　　太过分了太过分了太过分了太过分了！
　　黎安欣怨念爆棚。
　　“这......好像就是汉字......”严医生在认真的观察后做出了自己的判断。
　　众人震惊。
　　这和小孩子乱画一样的东西你是怎么看出来的？
　　“仔细看，这上面好像写着......铃铛......鬼？”
　　“这个铃铛上寄宿着鬼魂？！”
　　众人面色皆微微一变，急忙将铃铛重新放回桌上，转头就走。
　　只剩下森鹿一个人面色复杂地看着铃铛，随后察觉到了什么，缓缓抬头，发现黎安欣正泪眼汪汪地抱在房梁上看着她。
　　“小鹿呜呜哇......”黎安欣委屈的都快哭出来了。
　　不知为何......
　　她大概懂姐姐的意思了。
　　森鹿叹了口气，将铃铛收好，跟着众人继续向前方走去。
　　又往宅邸深处走了一段距离，他们猛地停止了脚步，面色有些恐惧地看向不远处。
　　只见一个甚至破烂衣物，驼着背，长发垂至脚边的女人身影正背对着他们，皮肤幽蓝诡异。
　　下一刻，那道身影缓缓转过身，只见她两个瞳孔漆黑一片，血泪从中流出：
　　“我死得好冤啊......”
　　“我死得好冤啊！！！”
　　下一刻，那道身影双手猛然伸直，身体一阵诡异地抽动后，尖叫着向着众人跑来......

第240章 「红嫁衣」我......我瞎溜达（心虚）
　　“啊——！”
　　女鬼厉声尖叫着，
　　“你们都得留下来......给我偿命！！”
　　“跑！！”
　　严医生瞬间便反应过来了，带着众人向着远处跑去。
　　森鹿虽然想说自己一刀就能直接捅死那个家伙，但她不知道这样做会不会给姐姐留麻烦，只能默默地跟着众人一起跑。
　　眼看着众人被女鬼一路追逐着向左膳房跑去，黎安欣又有些急了。
　　左膳房里面有张老奴，虽然不知道这个家伙强不强，但听女鬼说的去看，应该是那种比较猛的小BOSS，怎么也不能让这些可爱的玩家们去见他！
　　万一他们遇到三长两短，自己可是会非常心痛的哇！
　　必须将他们在这里拦下来！
　　对不住了！
　　黎安欣这样想到，再次派出了几只刺蜂。
　　脑虫飞快计算着距离，不断向刺蜂传达着指令，几只刺蜂迅速搬来一个小瓶子挡在女鬼必经之路。
　　下一刻，女鬼刚好一脚踩到滚来的瓶子上：
　　“你们必须给我偿命......你们都要死......哎呀！”
　　女鬼摔了个面朝地，眼巴巴看着众人消失在了自己的视线中。
　　女鬼发出尖锐爆鸣：
　　“卧槽！！！到底哪个*****随处扔的瓶子啊？！”
　　而此刻，众人这才歇息下来，不断喘着粗气，一副劫后余生的模样，叶芷更是面色不定地看了眼后方：
　　“那个家伙没追来吗？”
　　“看样子是这样......”小陌松了口气。
　　“真刺激，有点意思......”
　　而严医生也长舒了口气，缓缓抬头，发现他们正身处于一个小房间中，小房间的四周被屏扇遮蔽，在关上门后被封的很严实，不像其他房间依然还会有风呼呼吹进来。
　　房间很狭窄，他们五个人挤在这里有些挪不动位置。
　　一尊金光闪烁的雕像此刻正端坐于房间最中间，雕像即使闪着金光看上去依然很邪性，像是个打扮妖异的女人，表情肃穆，但上半身的衣物却只能堪堪遮挡重要部位，背后长着六对手，从上至下如同莲花般绽放排开。
　　一双诡异的眼睛居高临下，仿佛正凝视着众人。
　　“古伽神？”看到这尊雕像，严医生瞳孔微微一颤，仿佛回想到了什么，脸色猛然一变，微微后退了一步。
　　“怎么了，严医生？”小陌问道。
　　“他们供奉的......是一尊邪神。”
　　严医生面色复杂，
　　“这尊雕像我曾和父亲在某个泰国的村落中见过，那个村落给我的印象很深刻，无论男女都必须将衣物遮挡的严严实实，浑身上下不允许有一点部位露出，否则将被视为不洁。”
　　“他们供奉着古伽神，无论男女老少，这个古伽神代表着绝对的控制，代表着从里到外，从身体到灵魂的绝对支配。”
　　“说起来晦涩难懂，但用简单的话来说，就是有一个家长恨不得无死角让孩子听命于其一样。”
　　“他们供奉着这个神，祈祷神为他们带来风调雨顺。”
　　“并且村里面有个陋习，名为嫁神，每过三年便会从家家户户中选出一名少女亦或是少男，要求必须是处男处女，通过洗脑让其失去一切理智，成为只会听从命令的傀儡，并为其披上红嫁衣，驾着江边的一艘小船飘向河中央。”
　　“如若古伽神应允，那么小船便会被大浪打翻，船上之人也将落入江中，被江水淹没。”
　　“这神男的女的？怎么通吃啊？”小陌吐槽。
　　“从定义上来讲，这个神没有性别。”严医生解释道。
　　“嘶......我们就当着这个家伙的面讲祂坏话，没问题吗？”
　　叶芷看了眼上方的雕像，总感觉身体一阵不自在，吐槽道。
　　“看来这个古宅的李家主信奉着这个神明，信仰着绝对控制，府内上下平日里肯定很压抑。”
　　“到底发生了什么......”
　　“总之看样子，这个地方似乎是安全的，那些鬼物们并不会侵扰这个地方。”严医生说道，
　　随后目光一动，注意到了古伽神像背后一只手上的铃铛，将其缓缓拿了下来观摩着。
　　“严医生？”
　　“这个铃铛，我们之前是不是见过？”严医生皱眉道。
　　既然铃铛出现在这里，很显然，它的作用不可能是招鬼......
　　众人恍然大悟。
　　好家伙！
　　原来那个铃铛是这样子用的！
　　暗中观察着一切的黎安欣比了个大拇指，表示很欣慰。
　　众人短暂休整了片刻后离开房间，发现前方出现了两条路，其中一条路通往招客堂，而另一条则是通往左膳房。
　　“一般按道理来说，选左边指定没错。”小陌开口道。
　　众人也没办法做抉择，只能走一步看一步，刚想往左膳房走去，只见一道小巧的身影此刻正幽幽地站在过道处，死死地看着他们。
　　那个身影左眼眶空洞，右眼球耷拉在嘴边，长发披散，无数虫子从她的脚底涌出，向着众人的方向涌来。
　　待一眨眼，那道身影与他们的距离又近了一分，脚底下的虫子如同潮水一般蜂蛹着，看上去极为惊悚！
　　“膳房禁地......”
　　黎安欣装作神神叨叨的，声音低沉，手中捏着脑虫，模拟出空灵的声音，通过地面上一张又一张的魔术师卡牌瞬移着身体。
　　“禁止踏入......”
　　不得不说，从玩家们的视角看去，黎安欣的身影周围闪着幽绿的光芒，在黑暗中带来的恐惧与压迫感拉满。
　　“不......不能再往前走了！”叶芷捂着嘴快要尖叫出声了。
　　几名玩家惊恐万分，再度向着另一边奔跑逃亡。
　　而黎安欣默默拉开了披散的长发，嘿嘿一笑。
　　就说嘛！
　　自己在吓人方面还是挺有天赋的嘛！
　　下一刻，一只骨瘦如柴的手从黑暗中伸来拍了拍她的肩膀。
　　黎安欣被突如其来的一下吓了一跳，小脸微微一抖，僵硬地转过身。
　　一张快要烂完的脸映入眼帘，只见那是一个佝偻的鬼，看上去是个老奴的模样。
　　他脑袋几乎被劈成两半，手中握着一柄柴刀，疑惑地看着她：
　　“黎丫头......你没事在这里乱晃干什么？为什么不去你该呆的地方？他们刚刚明明就要进来了。”
　　张老奴幽幽道。
　　“额没事啊，额......额瞎溜达。”黎安欣汗颜。
　　|欺诈判定成功。|

第241章 「红嫁衣」欺诈神力，小子
　　张老奴面色诡异地看了黎安欣一眼，迟疑片刻后摇了摇头：
　　“那行吧，从正常的流程来说，”
　　“这场追逐战必不可少，既然如此，我待会会亲自去追逐他们，你去让那些家伙们都提前准备准备，今天这件事绝对不能有任何差错。”
　　“这都是小姐的安排，是不能违背的。”
　　黎安欣：“哈？”
　　开什么玩笑，自己费半天劲才给他们引走，现在你告诉她你还要继续追上去？
　　既然如此......
　　黎安欣缓缓攥紧了她的拳头。
　　她就只能痛击自己的友军了。
　　张老奴默默转身，刚想朝着玩家们远去的方向追去，背后一道粉白色的身影暴起，眼中粉瞳一闪，高高举起了手中的双生白花，迎头一杖将其打昏。
　　邦——！
　　古海虫杖的正确攻击方式！
　　张老奴睡得很安详，脑袋上肿起一个大包。
　　而黎安欣则是拍着手，默默拖着张老奴向着阴影中走去，小脸上一副人畜无害的表情。
　　而此刻，玩家们顺着狭窄的过道向着更深的院内奔跑着，莫名让人恐惧紧张的BGM此刻陡然响起，并回荡在过道中。
　　简直就像某场追逐战中会播放的音乐！
　　仿佛下一刻就会有一只行动诡异的生物从黑暗中向他们猛扑而来。
　　几名玩家全都懵了，不确定地又回头看了一眼后方。
　　空无一物。
　　几名玩家也从原来的奔跑渐渐慢了下来，最后甚至悠哉地走起了路。
　　气氛甚至诡异的有些安详。
　　恐怖音乐就这样突兀地继续播放着，播放到高潮阶段时就好像有人反应过来一样猛地截停在了原地。
　　“操——！什么情况？！张老奴人呢？！”
　　某个房间中传来尖锐爆鸣声。
　　玩家们彼此大眼瞪着小眼，而那道声音也意识到了自己的失态，默默闭上了嘴。
　　正当玩家们一脸懵之时，黎安欣这边刚准备往回走，经过一片庭院。
　　庭院中开满某种外貌诡异的红色小花，花瓣弯曲向着中间靠拢，苍白的月光洒在这些小花的花瓣上，却映照出一片猩红的色彩，更显得诡异。
　　黎安欣刚准备赏赏花。
　　轰——
　　背后传来一声爆响，烟雾飞速将整个庭院笼罩。
　　一道庞大的身影却在此刻出现在了她的后方，一伸手拎着她命运的后脖颈将她拎了起来。
　　黎安欣晃动着手脚挣扎着，但却无济于事，只能耷拉着手和脚停在半空：
　　“谁啊？谁啊？喂？”
　　下一刻，一道如同石像般的脸映入了她的眼帘，只见那道身影浑身由坚石铸就，身上爬着青苔，像是从土坑中爬出来的人俑，铁青色的眸中倒映着她小巧的身体。
　　黎安欣：“......”
　　“你......跟我过来。”
　　石像艰难开着口，话语声中伴随着碎石摩擦发出的刺耳声响，随后不等黎安欣应答，猛然一跃向着庭院高处跳去，消失在了空中......
　　石像看上去笨拙，但身形却异常灵敏，如同被人为控制一般，提拎着黎安欣在房屋砖瓦上奔走，一跃能有数十米高。
　　黎安欣贼拉恐高，伸出手捂着眼睛。
　　很快石像便再度来到一处殿院上方，将手中提拎着的乱毛团子丢了下来。
　　黎安欣挣扎起身，刚想不满叨囔几句，却发现此刻她正身处于一张圆桌前，圆桌两旁坐满了各式各样的鬼物，他们有的少颗眼球，有的断只胳膊，有的甚至整个下巴都不翼而飞，看上去死相都无比惨烈。
　　而刚刚的石像则是稳稳落在了黎安欣身旁，抱着胸，眼中的红光散去，屹立不动了，仿佛真的变成了一尊石像。
　　圆桌最前方坐着一个男人身影，男人穿着古时衣袍，后脑勺扎个小辫，留着小胡子，看上去模样有些滑稽。
　　桌两旁的鬼物你一句我一句的讨论着什么，显然都不清楚为何突然叫他们来到这里的目的。
　　而男人则是目光阴沉地扫视了所有鬼物一圈，随后冷冷道：
　　“刚刚出意外了，有人将铃铛放到了不该放的地方！还有陈丫头被人故意绊倒，导致那些人没能被引到该去的位置！哦对了，还有是谁打晕了张老奴？！”
　　“我们之中出了一个叛徒！”
　　黎安欣拍桌而起，小脸上的表情毅然：
　　“什么？！竟然发生了这种事？这太过分了！到底是谁？无法原谅！”
　　她这一举动给所有鬼吓了一跳。
　　扎着小辫的男人刚想说什么，先前那只女鬼急忙凑到她身边：
　　“黎丫头失忆也不是一次两次了，毕竟每次结束都会被李小姐再次溺死，就是这次......”
　　女鬼指了指脑袋，
　　“脑子可能泡坏了。”
　　黎安欣当然听到了两人的窃窃私语，小嘴疯狂上扬。
　　对，没错，就继续这样想，这样她的目的就达到了！
　　男人则是冷哼了一下，幽幽道：
　　“找出那个叛徒的时间不多，我们还得想办法弥补自己的过错，必须尽快让一切回到正轨才行。”
　　“都说说自己刚才干了些什么吧？说谎我可是听得出来的，哼！”
　　轮到第一名鬼物发言：
　　“我刚刚一直在小院中打扫，观察着玩家们的动向，我什么都不知道......”
　　“哼......”男人没说什么，扬了扬下巴示意下一个人发言。
　　“我刚刚在剁人骨汤，你们也知道我的工作的，我就一个打杂的，赶人这块也轮不到我啊......”
　　黎安欣搭着脚脚，听着小脸发言眉头微皱，一副思考的模样，看她这副表情，坐在倒数第二的席位愣是坐出她才是一家之主的感觉：
　　“慢着，你有问题。”
　　那名鬼物面色惶恐：
　　“我......我不知道啊！我什么都不知道，你，你有什么证据指责我？！”
　　黎安欣小嘴邪魅一扬：
　　“直觉。”
　　“噗——！”
　　这下轮到男人没绷住了，面色变得严肃：
　　“不准打岔，黎丫头！”
　　黎安欣耸了耸肩。
　　那些玩家应该已经跑得差不多远了吧。
　　随后，鬼物们一个接一个的介绍着，很快便轮到了黎安欣。
　　黎安欣面色坦然，心都不带跳的随便编了一段经历。
　　|欺诈判定成功。|
　　坐在桌子中间的男人依然没听出什么问题，反倒更坚信了黎安欣的身份。
　　这下，轮到最后一只鬼物慌张了，他面色惊恐地看着黎安欣：
　　“明明就我们两个了，现在我怀疑我才是那个叛徒怎么办......？”
　　黎安欣啪的一下站起身：
　　“当一切线索指向一个点时，即使那件事再如何荒唐也是真相。”
　　话外之意已不言而喻。
　　在场的所有鬼物将目光投向还未发言的最后一只鬼物。
　　“我想，你已经没有发言的必要了。”
　　黎安欣推了推不存在的眼镜，
　　“因为真相只有一个。”
　　“你就是那个叛徒！”
　　|欺诈判定成功！|
　　那只鬼物：“？？？”
　　很快，那只鬼物在惶恐中被拖了下去，直到最后他还在自我怀疑：
　　“我是叛徒？”
　　“我是叛徒？？”
　　“难道我真的是叛徒？”
　　黎安欣冷笑。
　　魅力高达380的欺诈神力，小子。

第242章 「红嫁衣」古宅进行中
　　“既然叛徒已经找到了，那便重新核对一下剧本吧，黎丫头你过来！”男人随口道。
　　黎安欣这才凑近第一次观察男人，看男人身上的衣物，似乎是这个宅子的管事。
　　“这是剧本，你拿去，重新看一眼。”
　　黎安欣懵懵懂懂地接过剧本将其打开，发现玩家们的每一步几乎都在剧本被安排的明明白白，
　　什么时候发现线索，什么时候发生一场追逐战，什么时候彼此分散，什么时候死亡......
　　仿佛从一开始，玩家们的命运便已被决定，最终只能由一名玩家允许找到钥匙并通过门存活。
　　如果按照纸上写着的去看，钥匙就在左柴房中，而‘门’则是在李小姐的寝卧中。
　　除了最关键的转折点，还有整个古宅的大概背景故事。
　　大概讲述了李小姐从出生开始便被思想固执封建的宅家上下控制，不仅仅是人身自由，还有一切的出行，与什么人接触，什么时候能够离开寝卧。
　　她的世界狭小到只剩下了李家大宅，由于黎丫丫是贴身丫鬟，天天照料着她起居的原因，她也不可避免的将这名少女当成了她人生中的一束光，和她分享着自己所感受到的一切。
　　两人经常躺在床上从晚上聊到白天，分享着生活中点点滴滴的美好。
　　就这样，即使生活让她窒息，日子还是一天天过了下去。
　　直到有一天李家主不知从何地回来，就和着了魔似的在院内立了几尊古伽神的雕像，并神神叨叨的让全府上下信仰这位来历不明的邪神，日常严格按照他制定的规矩行事，否则将会遭受严重的惩罚。
　　具体惩罚，就是大概竹签刺手之类的，反正全府闹了个鸡犬不鸣，人人都在说李家主疯了，闹到最后，这个男人甚至还想要将自己的女儿披上红嫁衣，并嫁给古伽神。
　　过程曲折离奇。
　　最后李小姐也疯了，看着那个身着新郎装，端坐于大殿最中央的雕像，只感觉世界病态又荒唐，在新婚夜那天选择了在雕像前自缢，死后暴怨化作厉鬼，给李家上下屠了个满门，并将所有人的灵魂全部束缚于此，逼迫他们日复一日的流连于这个古宅内，永世不得超生。
　　总得来说......
　　前半部分压抑，后半部分反倒像一本李小姐的爽文？
　　黎安欣看着手中剧本的内容若有所思。
　　大概的故事内容就是这样。
　　但关键是，黎安欣得怎么才能让玩家们知道故事背景呢？
　　黎安欣还在思索着，而留着小胡子的男人则是指着她：
　　“既然张老奴没有了行动能力，接下来你去。”
　　“等会还有一场追逐战，你需要将她们引到百机房至白鹭院中间的过道中，届时我们会操控装置，触发暗格将她们分散。”
　　黎安欣查看了眼地图。
　　白鹭院的左边就是左柴房，而左柴房中有钥匙......
　　黎安欣小脸懵懂，指着自己：
　　“我吗？”
　　“嗯，到白鹭院后李夫人会在那里等候着所有人，到时候就没你的事了，听懂没？”
　　黎安欣毅然点了点头，拍着飞机场示意将一切都交给她就好！
　　懂了！
　　把所有玩家引到左柴房并躲过李夫人拿钥匙嘛！！
　　随后，黎安欣上了！
　　看着黎安欣小短腿扑腾的远去，男人面色复杂，
　　总感觉哪里怪怪的，但又说不上来。
　　将这件事交给黎丫头真的没问题吗？
　　几名玩家此刻正相互依靠着向着前方摸索，廊道外偶尔有几道光束照进，但依然无法驱散他们前方的黑暗。
　　他们的脚步声清脆，周围安静地落针可闻。
　　一个瓶子突然滚出，吓了叶芷一跳，轻轻一脚将其踢了回去。
　　地上铺满符纸还有字迹早已被模糊的旧报，长满绿藓的青瓦上反射着寒光，墙壁早已被侵蚀的难堪，墙皮脱落，裂缝蔓延至各处。
　　“你们说......知道了这古伽神的背景，对这个游戏有什么用吗？”小陌忍不了这种寂静，小声开口。
　　“我们的最终目的之时找到钥匙和门对吧？”
　　“不清楚......”
　　严医生摇了摇头，随后示意众人过来。
　　众人凑近，只见严医生面前有着一个陶瓷瓶，瓶身上窄下宽，白瓷通透明亮，瓶口处同样贴着一张符咒。
　　严医生晃了晃，发现整个陶瓷瓶沉甸甸的：
　　“这里面，有东西。”
　　而众人顺着瓶口向下望去，面色猛地苍白。
　　只见瓶身内爬满了蜈蚣般的虫子，密密麻麻的，不停蠕动着，还有一只体型庞大的壳虫，背上系着一根红绳，仿佛挂着什么东西。
　　“卧槽卧槽卧槽，一眼给我鸡皮疙瘩看起来了，我生理不适了啊！”小陌捂着身体后退。
　　叶芷叶婷两个女孩子很显然也接受不了这种，急忙后退。
　　只有严医生没什么反应：
　　“这些东西甚至都能药用，其实不必对他们恐惧，要知道即使是美洲大蠊，也会作为现代药品的原材料之一......”
　　“好了严医生你别说了，很恐怖。”小陌吐槽。
　　而严医生则是走到一旁的桌前，捡起地上的一张报纸将其点燃，随后点亮了桌上摆放着的蜡烛后任由报纸在空中燃烧飘散。
　　眼看着严医生已经开始拿起桌上的一个小香炉研磨某种粉末，小陌不解：
　　“你这是在干什么，严医生？”
　　“驱虫，那白瓶子里有个东西，我看见了，一个稻草假人，还绑着几捆头发。”
　　“这个宅内阴暗潮湿，蚊虫滋生，古时有用涎香等烟熏驱虫的习惯，通常桌上都会备着，就比如这个小香炉。”
　　说罢，严医生将小香炉点燃放到白瓶旁。
　　果不其然，随着熏香的白烟轻飘飘荡进了白瓶内，里面的虫子如同受到了惊扰般疯狂向外爬着，很快便从各个角落消失在了众人面前。
　　只剩下了一个被带出的稻草假人和它边上的几捆头发安静地躺在地板上，稻草扎的眼睛仿佛正凝视着众人......

第243章 「红嫁衣」人生如戏，全靠演技
　　“这什么玩意儿，外表怎么黏黏糊糊的？”小陌随手捡起稻草人说道。
　　“纸扎草人，外表淋了糯米水洗出的汁，眉间点过猪血，驱邪辟凶，在胸口处划破手指写上名字便能显灵。”
　　“如果是在这个副本中的话......”
　　严医生沉思片刻，随后缓缓道
　　“很有可能能够起到保命的作用，替死一次。”
　　“哟，还是个复活牌，这拿着多没劲啊。”小陌耸了耸肩，看向严医生，晃了晃手中的纸扎草人。
　　严医生也摇了摇头，小陌这才将手中的纸扎草人丢给了叶芷叶婷两个女孩子。
　　正当众人打算继续前进的时候，森鹿突然停了下来：
　　“纸扎草人和绑起来的头发是两个道具，纸扎草人能够替死，而这绑起来的头发似乎在被某种东西‘控制’后吃进去就能摆脱控制。”
　　众玩家不解。
　　“这你是怎么知道的？”
　　森鹿不动声色地看了眼天花板不断和她对着口型的黎安欣，叹了口气道：
　　“我有件道具，能够有几率看破物件本质。”
　　众玩家恍然大悟，没有丝毫的怀疑。
　　而黎安欣则是比了个大拇指。
　　再往前前进一段距离后，玩家们终于来到了规定她出场的位置。
　　正当玩家们你一句我一句讨论着前进的时候，下一刻，一间橱柜被猛地破开，一个披头散发，抱着身子蜷缩在储物格里面的身影此刻正从中飞快爬出，身体关节每一次移动都会发出清脆的声响。
　　只见黎安欣的身形缓缓立起，犹如狰狞恶鬼一般的面庞赫然出现在所有人面前，并以一种扭曲的方式向着众人缓步走来。
　　“不好......”
　　众玩家在看到黎安欣后缓缓后退了一步，而叶芷更是面色无比苍白：
　　“这是那个家伙，先前追我们的那个家伙......”
　　“我们要跑......必须离开这！”
　　而森鹿则是很配合地猛然拔刀上前一步拦在众人身前，宛若女战神一般：
　　“你们先走！往来时的地方跑！我在这里拦住她！”
　　“知......知道了！”
　　几名玩家纷纷答应着，向着森鹿投去感激的目光，谁也没有拖后腿，非常果断的就往回跑。
　　黎安欣嘴角微扬，猛地一爪拍在了森鹿的脊骨刃上，而森鹿则是冷哼一下，上半身微微用力，刀身翻转一圈后迎上了黎安欣的利爪：
　　“姐姐，真打假打。”
　　黎安欣沉思片刻：
　　“或许有人观察着我，真打吧......”
　　“姐姐，对不起了。”
　　只见森鹿身微微一发力，黎安欣整个身体都被弹飞了出去，而森鹿则快速迎上，在看见黎安欣小脸吃痛的表情微微一愣。
　　只见黎安欣此刻眨着大眼睛看着她，眼睛里面仿佛噙着水雾，一副楚楚可怜的模样：
　　“小鹿......痛......”
　　森鹿瞳孔微颤，心中微微一动，动作慢了下来，
　　还未等森鹿回过神，黎安欣小嘴微扬，身下无数虫族涌出，向着森鹿的方向袭去，而自己也顺势调整位置，整个身体消失在原地，在下一刻出现在了森鹿后方，猛然向着对方挥去。
　　“好好好......姐姐你要这么玩是吧......晚点真让你知道什么叫痛......”
　　森鹿即使这样说着，但使的力度还是下意识比先前少上了无数倍，竟然被少女偷袭成功，整个身体砰的一下撞向一个古旧的衣柜。
　　轰的一声巨响，烟雾四起。
　　只见森鹿脑袋歪着，身上留下几道伤痕，正费力地将长刀插在地面上，依靠其支撑着身体缓缓起身，就连鼻尖都有一缕鲜红溢出，她装作有些诧异的拭去鼻尖的鲜血，随后眼神紧紧咪起，看向逐渐走近的黎安欣。
　　一套动作行云流水，堪称完美的演技！！
　　而此刻，观察着的几名鬼物观看着二人的战斗！内心唯有震撼。
　　对于他们的实力来说，这样的战斗已经称得上是酣畅淋漓。
　　然而黎安欣和森鹿谁都清楚，如果她们真稍微认真一点点打起来，恐怕整个李府都要被拆成一片废墟。
　　森鹿很清楚，身上的伤是自己趁乱划的，
　　至于鼻血......
　　反正不是回忆翻看姐姐奇怪睡颜相册流的就对了。
　　“人类就只有这点实力吗？还真是孱弱呢......”
　　黎安欣演戏演全套，逼着自己说着羞耻的台词。
　　而森鹿则是摇晃着起身：
　　“大意了......咳咳......这个家伙......比我想象之中还强......”
　　“希望他们已经跑得足够远了......”
　　内心OS：希望晚上姐姐你还能一边哭一边说这句话。
　　而下一刻，黎安欣再度扑了上去，挥舞着利爪袭向森鹿，而森鹿则是猛地向下扔出一个道具，刺眼的光芒瞬间爆闪在整个房间。
　　待到光芒散去，依已然没了森鹿的踪影。
　　而黎安欣明白了森鹿的意思，对方这是自己单独搜集线索，找门和钥匙去了，现在她要做的就是保证那些玩家们别乱走死了就行。
　　黎安欣突然懊恼地拍了一下脑袋：
　　“为什么！为什么我还是让她跑了？！”
　　一副极度自责的模样。
　　暗中观察的两名鬼物竖了个大拇指。
　　黎丫头太尽心了！果然，她绝不可能是什么叛徒......
　　而四名玩家头也不回地死命奔跑着，背后却猛然传来破风的声音，只见先前那只女鬼的身影再度出现在他们背后，身上环绕着无数虫子，宛若浪潮般簇拥在她的身下，托着她的身体疾速前行着。
　　速度与他们不相上下，一副要将他们追到山穷水尽的姿态。
　　“她......她追上来了！！”
　　叶芷回头，被吓得花容失色，再度拉着自己姐姐的手加快了速度向前跑去。
　　“不要回头，继续跑！”小陌大喊着出声提醒。
　　“前面这个地区我们刚刚经过，位置我还熟，看能不能甩掉她！”严医生依然冷静道。
　　而玩家们一直奔跑着，却没发现在他们眼中快到模糊的恐怖身影在黎安欣自己视角里和走路逛街差不多。
　　黎安欣都快打哈欠了。
　　啊，他们跑得好慢。
　　是不是该想办法再吓吓他们激发激发潜能？

第244章 「红嫁衣」红嫁衣，候新郎
　　几名玩家进入一个转角，叶婷却在此刻脚猛地一拐，当场跌倒在地，而拉着她的叶芷看到这瞳孔一颤，随后快速蹲下身就想搀扶其起来，而身后的黎安欣却已然追了上来。
　　狰狞的面容仿佛下一刻就会将二人撕碎。
　　前方的小陌在那一瞬间回头冲向后方，向着两名女孩子的方向赶来。
　　下一刻，正当所有人都以为那只恐怖女鬼即将将叶婷撕碎时，却见她身体一抖，不知为何速度猛地放缓了下来。
　　黎安欣疯狂汗颜。
　　好家伙，倒是快站起来啊姆姆喵！
　　自己总不能真的挥下去吧，万一力度没控制好死翘翘一个先不说评分，她心理负担会爆炸的哇！！
　　最前方的严医生眼尖地注意到了黎安欣的举动，有些疑惑。
　　这个女鬼......
　　似乎并没有要真正攻击他们的欲望？
　　就好像是人为操控，只是想要将他们赶往一个地方的样子......
　　不仅变得不恐怖了，甚至还有一点点......
　　诡异的可爱？
　　眼见几名玩家速度都慢了下来，用一种质疑的神色看着自己时，黎安欣慌了。
　　怎......怎么回事哇？
　　为什么一个个都不跑了(ΩДΩ)？？
　　自己被看出来了嘛？！
　　可恶......
　　那没办法了！只能用这一招了！
　　黎安欣脑子飞速转动，随后一把伸出手拔掉了自己头上的呆毛。
　　就在这一瞬间，她胸前的吊坠微微晃动了一下，瞳孔瞬间变红，气息比以往暴涨数倍，恐怖的鬼气瞬间自周身爆发。
　　这一瞬，在场所有玩家只感觉内心咯噔一下仿佛漏跳了一拍，这股鬼气压迫的他们甚至喘不过气。
　　下一刻，黎安欣不带任何仁慈，脑中计算好角度后猛然朝着叶婷后颈处挥出利爪，而恰在此时小陌及时赶到，一把拉住了叶婷身体使其躲过了这一道攻击。
　　黎安欣的利爪与其后脖颈只差毫厘。
　　见此，众人心中的危机感再次上涌，严医生提着一柄石锤来到前方：
　　“我跑最后，你们先走！”
　　两名少女点了点头，随后由小陌带着他们继续向前跑去。
　　黎安欣一爪直接拍飞了严医生，此刻她的力量控制比以往强上数倍，这恰到好处的一击保证了对方只受到些许皮外伤，依然又有行动的能力。
　　但从严医生眼中去看，面前这只女鬼强大到可怕，矗立在那宛若一座巍峨冰山般，压得他气都喘不过来。
　　眼看着黎安欣利爪即将再度挥下，严医生猛地想到了什么，眼睛微微一亮，仿佛手凭空握着一柄精密的手术刀，在空气中猛划几下，原本一旁的砖石眨眼间从墙壁脱落，转移并重组挡在了黎安欣面前。
　　序列之人！
　　黎安欣敏锐地捕捉到了对方的气息，见到对方跑走后没有再追上去，而是看着对方走进了另一条通道中。
　　严医生在成功分裂道路后眼前一阵恍惚，心有余悸，强烈的眩晕感几乎让他作呕。
　　他的天赋精密手术师刚刚救了他一命，
　　他能够在一定范围内进行名为‘移植’的手术，手术的对象可以是人或者物，并且根据敏捷来进行移植判定，对人及其重要部位进行移植时所需要的敏捷都会更高，并且因为某种限制，他不能进行‘致死’的移植。
　　他并不确定这个天赋是不是所有人都有，所以他刚刚一直没提起过这件事，但现在看来，这种天赋很有可能只有少部分人才拥有。
　　这是他的秘密，出于理性考虑，绝对不能在任何人面前暴露。
　　他这样想着，一瘸一拐的向着前方走去，脚下却猛然踩到了一个暗格，整个人踩空，向着下方坠落而去......
　　而此刻，几名玩家都已经在追逐中散了，最让黎安欣头疼的一幕还是发生了。
　　如果严医生拥有序列天赋的话，他或许在落单时拥有自保的能力。
　　严医生此刻正在通过自己给他开的暗道向着李小姐寝卧走去。
　　该怎么样才能让对方了解到故事背景呢？
　　黎安欣思索片刻，随后嘴角微扬。
　　想到了，
　　既然如此，自己便用最简单的方式好了。
　　恐怖游戏的线索通常都会以日记的行事出现。
　　自己伪造一篇李小姐的日记放在对方寝卧，在日记中讲述一切事情的来龙去脉不就行了吗？
　　说干就干。
　　将伪造好的日记放在寝卧后，黎安欣接入了脑虫的意识，并望向森鹿的视角。
　　此刻，森鹿肩膀上一只刺蜂的眼睛亮起。
　　此刻森鹿正提着打晕的陈夫人，一步步向着左柴房走去。
　　“贱人......放开我！放开我！！”
　　陈夫人突然醒来，声音尖锐地挣扎着，但又被森鹿一拳直接再次打晕，随后索性嫌麻烦，直接找个勾子给对方吊上去了。
　　这些家伙都搞不死，都被一股神秘的力量束缚着灵魂，
　　这是让森鹿头大的点。
　　但代价是他们永远无法再支配自己的意志，并且不能离开宅邸半步。
　　黎安欣汗颜。
　　这个陈夫人原本是李老爷的一个小妾，平日里李老爷对其不薄，在李小姐生母过世后虽然名义上还是一个小妾，但府内上下谁都知道对方权势滔天，平日里对其不敢不从。
　　这个陈夫人对待李小姐的态度极其恶毒，动不动加以打骂，死相也最惨，被万针穿舌而死，看样子原本算个小BOSS，可还没给玩家们遇到便给小鹿解决了。
　　森鹿很快便在一堆茅草中找到了钥匙。
　　所以自己还是应该去着重照顾叶芷叶婷姐妹和小陌，还得想办法将他们保护好吧。
　　这样想着，她无奈叹了口气，向着三名玩家的方向飘去。
　　而此刻，三名玩家正站在一处院内，面色凝重地看向前方。
　　此刻院中的场景无比诡异，只见到处都贴满了红色的喜联，院两旁挂满了灯笼，在一片雾气中冒着朦胧的红光。
　　刺耳的戏音响起，回荡在上空久久不散。
　　“新娘娶进门！”
　　“福禄喜寿娶进门！”
　　一架红轿子正停放在院中，整个轿身外形庞大，需要七八个人同时去抬，浑身上下由朱砂木搭建，上下挂着红色的结绳为其点缀上一抹朱红，鲜红的配色在寂静苍白的夜晚显得无比诡异。
　　轿中，一道披着红嫁衣，看上去像是位翩翩女子的身影正安静端坐于左边，仿佛正等待着自己的新郎揭下她的头纱。

第245章 「红嫁衣」幻境？
　　“那......那是什么东西？”叶芷捂着嘴后退了一步，紧紧拉着身旁姐姐的手。
　　“红嫁衣......侯新郎？”小陌如同被什么吸引了一般，瞳孔有些涣散，喃喃地朝着红轿子走去。
　　“喂！喂？喂......”叶芷的声音逐渐颤抖。
　　在她的视角中，小陌的背上仿佛趴着一道诡异的黑影，正转过头向她投来道惊悚的目光。
　　“我的新郎，他在何方？”
　　“别，别再往前走了！”
　　叶芷鼓起勇气猛地一把上前拉住了小陌，而小陌则是身体猛地一滞，有些愕然地回头看了眼叶芷，眼神迷茫：
　　“我刚刚......这是怎么了？”
　　他摇了摇头，突然看向红轿子上的新娘，又扫视了圈四周。
　　所有的通道都被红色的喜布封死了，那些喜布充斥着不祥的气息，他有种预感，如若他们选择逃离这里，一旦触碰到那些红布，一切都将走向万劫不复。
　　“得揭开她的红纱。”小陌突然道，缓缓抬头，目光对向红轿上的身影，而那诡异的新娘此刻就那样端坐于轿中，红纱下仿佛有一双眼睛正死死地盯着他们。
　　“什么？你疯了吗？”叶芷出声。
　　“不，我现在很清楚，我很清醒，但我有预感，不快点揭下红纱，很有可能那个新娘就会暴起，我们三个人都会死在这。”
　　“等会我会去揭下红纱，如果我出现了什么意外，你就带着自己的姐姐快点跑，跑的越快越好。”
　　小陌说着长舒了口气，内心某种兴奋的躁动油然而生，恐惧促使着他身体的激素不断分泌，他的目光有些炽热的停留在新娘的头纱上，嘴角不自觉扬起一抹弧度。
　　叶芷就这样看着小陌如同着魔了般一步步朝着鬼新娘走去，背影在一阵恍惚的红光中模糊。
　　而叶婷在听到要和叶芷单独相处后情绪莫名激动了起来，不停呜呜地想要发出声音，摇着头看向小陌，仿佛在哀求着什么。
　　“嗯？”
　　叶芷眼神变得冰冷，就这样看着身旁的姐姐。
　　而叶婷在被恶狠狠盯了一眼后不敢再发声，只能任由身体因为恐惧而颤抖。
　　气氛诡异到了极致。
　　空气中仿佛藏着尖刀，呼吸都刺痛着小陌的喉咙，他一步步顺着轿子朝着上方走去，新娘那曼妙美好的身影就这样呈现在他的面前，他咽着口水，瞳孔微微颤抖着，向着新娘缓缓伸出手。
　　内心砰砰狂跳着，而小陌在下一刻猛地伸出手拉住了新娘头纱：
　　“我倒要看看你到底是个什么东西！”
　　下一刻，红色的头纱被猛地扯下。
　　新娘的真实面貌暴露在了小陌面前。
　　只见面前的新娘通体皮肤暗黄，身体各关节之间有着连接处，没有五官的面容就这样倒映在小陌瞳孔。
　　红嫁衣下哪有什么身材曼妙的女人？分明是一具人形木偶！
　　在被揭开红嫁衣后，木偶就如同被抽走了提线般失去了支撑倒落在小陌脚边。
　　正当小陌浑身起鸡皮疙瘩之时，脚边的红嫁衣宛若游蛇般猛地脱离了木偶身体，向着远处游走而去。
　　“小陌！”
　　叶芷惊恐的喊声在同时出现。
　　小陌猛然转头，却发现此刻庭院内的景象恢复了正常，哪还有什么喜联和红灯笼？分明是一个个满脸鲜血的人头！一副死不瞑目的样子，死前的表情极度惊恐。
　　恍惚间，小陌很快察觉到了，叶芷在那声尖叫声后不见了！
　　只剩下了叶婷一个人有些失神地站在原地不知所措，看到小陌还在后，突然呜咽哭出了声。
　　小陌观察着周围的场景，飞快做出了自己的判断，选择带着叶婷先离开这片是非之地。
　　下一刻，小陌猛然一把拉过叶婷的手，向着更深处的庭院跑去......
　　黎安欣这边面色凝重。
　　就在刚刚，她的一只刺虫丢失了视野，并在不久后死亡了。
　　那是安置在叶芷身上的刺虫。
　　对方似乎遭遇了什么不测。
　　在她的视角中，三名玩家突然矗立在一个房间不动了，而叶芷在某一刻突然和疯了般，四肢诡异以不正常的角度反曲，尖叫着离开了这个庭院。
　　似乎三名玩家遭遇了什么幻境？
　　再往后便只剩下叶婷和小陌两名玩家了。
　　能够确认的是，叶芷还没死，但已经脱离了她的视野。
　　小鹿已经拿到钥匙了，严医生还在赶往李小姐寝卧的途中。
　　“幻境......”
　　一定有什么在刚刚将三名玩家拉入了幻境中！他们一定在幻境中经历了什么！
　　事不宜迟，黎安欣很快便派出了刺蜂，飞快飞往了那些玩家所停留的院子。
　　视角来到了严医生这边。
　　此刻严医生脱下了上半身的衣物，穿着件简单的短袖，正咬着牙用两块木板夹着骨折的手臂，白色医褂下肌肉线条分明，并没有像他外表看上去那样消瘦。
　　在确定固定好手臂后，严医生这才发现自己因为疼痛渗出一身冷汗，他摇了摇头，飞速披上外衣，提着柄捡来的长柄锤，向着前方继续摸索而去。
　　他不知道自己身处于何方，只能通过潮湿的环境大概判断出他正身处于一个地窖，地窖阴暗无比阴暗，两旁时不时有滴滴答答的响声传出。
　　他只能依靠着通道，时不时用小刀划下一个刻痕，保证自己不会失去对方向的感知。
　　突然，周围传来了窸窸窣窣的响动，就好像有无数爬行着的生物向他涌来！
　　听数量还不少。
　　严医生啧了一下，用完好的手臂一把抓住长柄锤，猛地向前方砸去。
　　“啊——！”
　　只见一只浑身蜷缩着，肌肤无比苍白的小鬼此刻抱着身体在黑暗中尖叫着，黑洞洞的眼眶有着黑色血液流出，而像这样的鬼物还有很多，攀爬着从四面八方向他涌来。
　　“该死。”
　　严医生咬牙，手飞快在空气中滑动，无形的切割下，上方一块巨石猛地掉落，向着小鬼们砸来。
　　“啊——！”
　　这些小鬼们刺耳幽怨的喊声从后方不断传来，而严医生很清楚，他刚刚那一下改变了整个地窖力的结构。
　　很快地窖就会坍塌，留给他的时间不多了！

第246章 「红嫁衣」惊变！
　　严医生不知道自己走了多久，终于来到了通道的尽头，两块巨石拦着路，但好在中间留有一条缝隙，他趴下身，很快便从缝隙中挤进去了。
　　再往前便是一扇门，那扇门就这样孤零零地留在那里，不知会通往何方。
　　严医生恍惚，下意识认为这便是逃离副本的门，将手放于门把手后，那冰凉的触感让他希望落空。
　　他简单运用移植天赋便让门的把锁挪移到了正前方，门自然而然地便打开了。
　　灰尘扑面而来，里面的景象让严医生有些难以置信，只见房间里面满是陈年的家具，没有门窗，没有任何能够观察到外界的设施，有的只是无穷尽的幽暗，仿佛困住鸟儿的囚笼。
　　除了看不到外面，女孩的房间可以说得上是应有尽有，摆满典籍的书柜，散布在地面的文玩，坐落在角落的古琴，浓墨书香的长贴。
　　在女孩的床前摆放着一个画屏，画屏上还未完成的画，
　　画中画着一个世界，五彩斑斓，天空是灿烂的星空，地上开满花朵，城市灯火通明，画面充满奇异的色彩，现实的景象模糊疏远，想象的画面却无比壮观，画这幅画的主人想象力很丰富。
　　严医生看着这幅画，飞快做出了自己的判断。
　　画这幅画的人没见过几次宅外的景象。
　　画面上，房屋的雏形都很相似，就好像一个个复制过来的一般，而且和整个古宅的大体雏形很像。
　　城市外满是幽深高耸的树木，对应着古宅外的山林，而这片山林再往外便是一个奇思妙想的世界，外形古怪的长着翅膀的生物在金灿灿的阳光中飞翔，而反观城市中死气沉沉，月光苍白，一副毫无生机的模样。
　　这幅画的主人仿佛只是在画一幅别人讲述给她的世界，在里面增添了许多自己想象中的人和物。
　　而在床上，放着一本日记本。
　　严医生拿起日记，发现里面的字歪七扭八，绝不像大家闺秀能够写出来的，但依然还是能够依稀分辨上面所写的内容。
　　日记上以第一人称讲述了所有有关李小姐的经历，讲述了其悲惨遭遇与整个古宅内发生的故事背景。
　　黎安欣透过刺蜂看到这一幕后松了口气。
　　终于还是有人看到了她伪造的日记。
　　而严医生眉头一皱，脸上的表情像是在思索什么：
　　“这不像是李小姐自己写的日记。”
　　下一刻，严医生缓缓闭上了双眼，周围飞速陷入了黑暗，一幅朦胧的景象出现在了他的面前。
　　只见在他的视角中，一个没有面容的女孩此刻正躺在床上，而她的身边陪伴着一个丫鬟，女孩将自己每天想到的一切和经历都毫无保留地说给了那个丫鬟。
　　两个女孩子说话中有说有笑......
　　看到这一幕，黎安欣愣住了。
　　对方这是在用......
　　侧写？！
　　通过细节模拟出人物性格，并根据这个性格最大程度还原想象人物所可能做出的行为。
　　好家伙，严医生，还有什么是你不会的吗？！
　　下一刻，严医生缓缓睁眼，将手中的日记本丢到一旁：
　　“这本日记是人伪造的。”
　　“一个每天都会将内心的一切毫无保留分享给其他人的女孩不会去写日记。”
　　“日记是内心孤独之人去写的，但不是一个已经坠入孤独泥潭之人会去做的。”
　　“这类人群会做的事情就只有两个，要么心理压抑直到死亡，要么想尽一切办法抓住其他人的手，从泥潭中解脱。”
　　但他却略有所思，仿佛隐隐中想到了什么，抱着胸一副思考的模样。
　　结合之前发生的种种怪异景象，他现在怀疑有个人在暗处帮助着他们。
　　他坚信一个人无论如何，都是由‘利益’驱动的，这个利益可以是金钱，可以是荣誉，也可以只是为了满足自己的成就感。
　　哪怕是疯子，做那些疯狂的事情也能为他们带来利益，那便是人类最本能的快感。
　　一件外人看上去再如何荒唐的事情都是无数人利益交错的产物。
　　帮助他们之人目的尚且未知，但这本日记也很有可能是其留下的。
　　如果是这样的话，那么这本日记记录的事情是真实的可能性非常高。
　　严医生轻轻摇头，点了点自己的太阳穴，突然他眼神微动，注意到了什么。
　　那副画屏的画与屏之间留有一道缝隙，他将画扇打开后，里面写着一行字，让他的身体猛地一震。
　　字迹鲜红一片。
　　“杀死祂！那不是我！请杀死祂！”
　　..........
　　黎安欣这边刺蜂赶回来了，正抱着几朵踩下来的植株，通体纯白，花瓣妖异地弯曲着，花蕊在月光中微微颤抖着，散步着猩红色的诡异红雾。
　　|物品名称：曼莎。|
　　|特性：能够使人坠入特定的幻境。|
　　|简介：将欲望装进红雾，待到鲜红显现，心中所想便会实现。|
　　果然，就是这株植物导致玩家们陷入了幻境中。
　　而这样的花几乎开满在整个李家古宅中！
　　就在黎安欣内心微微感到不妙之时，一只刺蜂发出了警报，整个李家大宅的地下犹如猛地空了一段般，房屋向下倒落，成片成片的向下坍塌着，剧烈的地面震动让人感觉仿佛天地颠倒。
　　鬼物们的哀嚎惨叫声回荡在各处，一时之间周围的景象宛若人间炼狱。
　　黎安欣在一阵剧烈的晃动中没站稳脚，当场跌倒在地，而在她的脑袋上，一块巨石猛然掉落，向着她砸来！
　　好在口袋中的脑虫提前预警，十几只刺蜂全数出动，在短暂的一瞬间将碎石直接切割成无数块，最后只有一些尘土扑到了黎安欣脸上。
　　沙尘呛得黎安欣直咳嗽，但来不及给她想清楚事情的来龙去脉，几只刺蜂再度发出危险预警！
　　有只气息无比强大鬼物从地下冲出，实力最少估计都在A级往上，甚至已经全面逼近S级！并且正在以一种恐怖的速度向着森鹿的位置逼近！！

第247章 「红嫁衣」推测，恐怖的事实？（四千字大章）
　　而森鹿此刻正手握着钥匙，鼻尖轻嗅着空气中的味道，寻找着其余几名玩家的位置，就在此刻，她感受到了一股猛烈的气息向她直冲而来。
　　这个气息，甚至足以威胁她！
　　她猛地后退一步，也就是在这一瞬间，地面猛地开裂，一道身披铠甲的身影猛地冲出，手持着一柄长柄刀便照着森鹿脑袋劈去，怒喝：
　　“什么人，胆敢擅闯我李家大宅？！”
　　森鹿灵敏地后跳躲过第一道劈砍，随后手撑地再度一跳躲过第二道攻击，身形宛若灵猫般在空地上辗转腾挪，竟然没有一次攻击落实到她的身上。
　　而随着烟雾散去，袭击她的身影这才缓缓出现，只见那道身影身披金甲，眉宇间尽显刚毅，威武霸气，将一柄长刀横倒立于地面，月光为其铠甲披上一身寒光，就这样扶着长须，冷眸中带着审视的目光。
　　森鹿心中感受到了些许压力，不再像之前那样泰然自若，这道身影背后仿佛有着千军万马，散发着极其强烈的压迫感。
　　如若不是此刻正身处于李家大宅，她甚至恍惚间以为自己正身处于一个折戟沉沙的战场，所面对的是一支足以踏平山河的军队！
　　“一个小丫头，身手倒是不错，报上名号。”
　　那道身影爽朗的声音回荡在庭院内。
　　“我李青云不斩无名之辈。”
　　森鹿凝眸，没有回应，而是默默握紧了手中的长刀。
　　对方的实力飘忽不定，她有些拿不准，有时气势爆发上来甚至远超寻常S的标准，她没有轻举妄动，而是继续观察着对方。
　　“李将军......”
　　不知为何，她总感觉对方不应该出现在这个副本的正常流程之中才对，这是一个实力远超副本危险等级的鬼物。
　　“不肯报上名号吗......”
　　李将军沉声，默默握紧了手中的长柄刀。
　　“那便让我试上一试，我自会想办法让你开口！”
　　说着，李将军提刀而上，背后一道庞大的虚影浮现，刀锋横扫之处，一切如同摧枯拉朽般被毁灭。
　　森鹿唤醒了脊骨刃，挡于身前正面抗下了对方这一道猛烈的攻击，那恐怖的力量顺着刀身震入她的体内，在她身体内霸道的四处游走，一口鲜血从她的嘴角溢出。
　　她猛地一个转身卸去力量，随后后退两步，跳上二楼楼阁，如同一只灵猫般默默蹲下了身，看向下方李将军的眼眸终于泛起了波澜。
　　对方比自己想象之中还要更强。
　　久违的对于战斗的狂热开始上涌，她扭了扭脖子，手中的脊骨刃燃起黑色火焰，一路顺着二楼猛地拖向地面，长刀掠过之处皆被那极高温的黑焰点燃。
　　下一刻，森鹿手猛地一甩，脊骨刃宛若游蛇般刺出，迅速刺向了李将军的胸口。
　　李将军沉眸，随后再度动了，身形向前一跃，手中的长柄刀上被金色的霸气所环绕，直接一把弹飞了脊骨刃，随后猛地一脚踩向地面，地面便节节向着森鹿方向爆裂而去。
　　森鹿冷哼，从二楼跃下，利用卸力同样还上一脚，直接踩停刚刚还犹如潮水般卷来的地板，随后猛地挥舞着脊骨刃向着李将军杀去，将先前的力量悉数奉还。
　　链刃甚至在空中发出剧烈的爆鸣声。
　　“雕虫小技。”
　　李将军背后再度浮现虚影，直接一把握住了森鹿的脊骨刃，并用力地将其猛猛攥在手心，仿佛直接想要将其碾碎。
　　脊骨刃竟然不堪重负的出现了一道裂痕，仿佛真的要就此被捏碎，森鹿看到这一幕瞳孔微颤。
　　但来不及给她震惊，李将军一把抓住脊骨刃将森鹿整个人扯向了她的方向，而森鹿反应很快，迅速放松身体全身上下的肌肉，任凭那股霸道的力量将其拽向远方。
　　只见下一瞬，森鹿在空中缓缓调整身体，随后整个身体如同炮弹般一脚猛踢在李将军的铠甲上，而李将军的身体向后掠去，直至撞破无数墙面才缓缓停了下来。
　　轰——！
　　一声巨响，烟雾飞速散去，只见李将军有些惊讶地从中走出，胸前的盔甲微微碎裂，他嘴角有着鲜血溢出，缓缓擦去了胸口的灰尘：
　　“我竟然受伤了？被一个小丫头？”
　　“是卸力吗？”
　　突然，李将军哈哈笑了起来，爽朗的笑声回荡在庭院中。
　　“原来是我自己的力量伤到了我，这样就不奇怪了。”
　　森鹿不打算给对方喘息的机会，飞速再次迎上，手中的脊骨刃如同狂风暴雨般甩出。
　　而李将军同样挥舞着长柄刀，一次又一次地挡下森鹿的攻击。
　　短兵相接的声音不断回荡在一片月色下，两人缠斗在一起，动作快到常人完全无法看清，只能看见兵器交手后留下的火光......
　　而此刻，两道狼狈的身影正从一片废墟中爬出，小陌正捂着头，身上有着被锐物割破留下的伤痕，而一旁的叶婷只是脸上灰扑扑的，并没有什么大碍。
　　“没事吧？”小陌回头问道，有些苦恼地扶着额，
　　“发生这么大的动静，也不知道严医生他们怎么样了，现在在哪里......”
　　叶婷摇了摇头，随后想到了什么，将一个纸条递给了小陌，示意对方打开。
　　小陌微微一愣，将其打开后。
　　“救救小芷，她不是坏孩子。”
　　小陌：“哈？”
　　他有些凌乱了。
　　明眼人都能看出来这个妹妹对姐姐在平日里肯定不是很好，他完全没想到叶婷会提出这种要求。
　　叶婷低下了头，手轻轻摁在胸前，脸色复杂，随后再度继续在纸上写着。
　　“我们的父母早就离开了，我先天智力低下，还说不了话，这么多年都是小芷在我身边照顾我。”
　　“我有些怕她，因为我好怕她丢下我不管了。我没办法一个人生活，虽然小芷的控制欲很强，经常会因为我做不好打我骂我，甚至威胁我，但我知道，她内心里面还是关心我的。”
　　这些话甚至让小陌怀疑叶婷是不是斯德哥尔摩综合症患者了，就在她打算说些什么的时候，一道熟悉的声音传来：
　　“姐姐，为什么，要一个人偷偷跑到这边来？”
　　只见叶芷此刻正背对着他们向他们一步步走来，行为无比诡异，身体四肢活动极不协调，远望而去甚至有点惊悚。
　　叶婷向着叶芷伸出手想要说些什么，只见叶芷猛地一百八十度拧过头，以一种人类无法做到的角度歪着头，脸上的表情扭曲而疯狂：
　　“你说话啊姐姐！！！”
　　“为什么要离开家一个人走那么远？！
　　“为什么要和别的人接触？为什么要花除我给你以外的钱？我允许你吃别人给你的食物了吗？！”
　　“你就是这么笨这么没用啊姐姐，所以你才必须要依靠着我，哪里也不准去还不懂吗？！”
　　下一刻，叶芷的身体机械的缓缓转过身，依然面色诡异地看着停在原地急得泪水在眼中打转，不停呜咽着想要说些什么的叶婷：
　　“给我自己走过来。”
　　叶婷下意识地就往叶芷的方向走，小陌一把拉住了她：
　　“喂，你的妹妹她很不对劲啊！你一点自己的判断能力都没有吗？”
　　叶婷无助地摇着头，
　　她脑袋瓜很笨，什么都想不懂，一百以内的加减乘除都算不明白，医生都说她的智力和几岁的小孩别无两样。
　　爸妈想要将她送往福利院，叶芷宁愿离开这个家也要留在她的身边照顾她。
　　在她的眼里，叶芷不管怎么变都是那个叶芷，
　　虽然小芷现在变得很怪，
　　但只要自己乖乖听话，哄小芷开心，小芷还会变成她熟悉的那个妹妹。
　　这是她脑中唯一能想到的。
　　她突然朝着叶芷的方向跑了起来，一时之间小陌都没反应过来，急忙想要伸手去拉对方，目光猛地注意到了叶芷此刻嘴角不正常的开咧着，背后寒光微微一闪。
　　只见她的手中正拿着一柄小刀！
　　就在这千钧一发之际，一道熟悉的身影赶到，只见严医生不知何时出现，手中的巨锤猛地抡圆将叶芷砸飞了出去，随后眼神一凛，一把拉住惊恐地想要继续向前扑的叶婷。
　　叶婷无比激动地不停摇头，嘴里面呜咽着，眼泪缓缓流出，最后竟然缓缓开口了，声音无比沙哑：
　　“小芷......小芷......”
　　“你先离开，她现在不是你熟悉的妹妹，你放心，我会保证她没事的！”
　　严医生缓缓道，来自于医者的气场从眼神中迸发，看到对方如此严肃地说着这些话，叶婷竟从心中感受到了安心的情绪。
　　眼见叶婷冷静下来，严医生回头大喊：
　　“小陌，跟我来拉住她！等会什么也别问，只要按照我说的做，听懂没？！”
　　小陌急忙点着头。
　　两人配合着，瞬间便将发疯的叶芷制服在原地，叶芷不断嘶吼着，像只野兽那样挣扎着看向叶婷，大吼：
　　“你还在犹豫什么？！姐姐，帮我推开他们！！”
　　叶芷的力量大的出奇，竟然一副隐隐摆脱挣扎的样子。
　　叶婷刚想上前一步，严医生再度回头：
　　“拜托了。”
　　叶婷这才一咬牙，闭着眼站在原地。
　　严医生见到这一幕松了口气，随后将那个纸扎稻草人塞在了叶芷手心，并用两颗镇魂钉钉住了少女左右手，在下一瞬往她四肢关节处贴上符咒。
　　“压好她，小陌！”
　　小陌急忙照做，死死摁着还在挣扎的叶芷双手，而严医生这是在小陌惊恐的目光中高高举起了长柄锤，猛地一下砸在了叶芷胸口。
　　砰——
　　一声巨响后，叶芷当场陷入了昏迷。
　　小陌尖叫：
　　“严医生，你管这叫治疗？！你一直都这么治疗病人的吗？！病人们肯定没差评吧！！”
　　“有纸扎纸人，死不了。”严医生平静道，随后快速将叶芷的身体翻转并摊平，一把拉开了她后脖领处的衣物。
　　小陌刚想问这样是不是不太好，眼神一动，猛地看到了一片鲜红的衣角。
　　赫然是之前他在庭院中看到过的红嫁衣！
　　严医生在一把将红嫁衣扯出来后便将其点燃，随后快速扔到了一旁，将叶芷的身体翻转了过来，捏着对方人中，将先前收集到的头发放进对方嘴中。
　　“那个黑发女孩说过，这个头发拥有能够解除某种‘控制’的能力，想必就是留到现在用了......”
　　严医生沉声道，随后观察着叶芷的呼吸。
　　果不其然，在对方生机完全消散的那一瞬，手心处的纸扎假人亮起了微弱的光芒，随后迅速黯淡。
　　叶芷的呼吸也变得逐渐平缓，狰狞的面容逐渐柔和了下来，看样子是恢复了正常。
　　小陌看到这也不由得松了口气，这才发现自己刚刚出了一身冷汗。
　　他提出了自己的疑惑：
　　“这件红嫁衣还拥有能够附身人并将其控制的能力？”
　　严医生摇了摇头：“恐怕不是的......”
　　“你没发现吗？叶芷刚刚的目标只有叶婷一个人，你不觉得这很奇怪吗？”
　　小陌眉头微皱，但在下一刻便想明白了：
　　“并不是完全控制！只是将那人心中支配的念头放大无数倍！”
　　“嗯，没错。”
　　严医生点了点头答道。
　　这件红嫁衣只是将叶芷内心里面对姐姐叶婷的控制欲放大了无数倍，才会导致对方变得像疯魔般追逐着叶婷，甚至企图将对方杀死......
　　如若他被红嫁衣附体，那么他又会怎么做呢？
　　他摇了摇头，
　　等等......
　　红嫁衣附体？
　　他突然想到了什么。
　　内心的支配欲望被无限放大？
　　他原本还猜测着李小姐是不是因为被红嫁衣附体才性格大变，在死后选择将全宅上下所有的人灵魂全部束缚在此，永世支配的无法超生。
　　但现在这个疑惑被他打消了。
　　因为红嫁衣只能无限放大那种支配的欲望，并不可能直接控制他人......
　　以他对李小姐的人格侧写。
　　对方是绝不可能做出这种事的，即使在经历重重事件，更不可能杀死她心中的一束光，也就是黎丫丫......
　　但......
　　他突然想到了一个恐怖的猜测。
　　如果致使对方性格大变的本就不是红嫁衣，而是不知从何时附身在她身上的古伽神呢？

第248章 「红嫁衣」李将军
　　古伽神在不知觉间控制了李小姐，并禁锢了全宅上下所有人的灵魂，让他们在百年间始终徘徊在这间古宅中，无休无止地为其卖命......
　　“严医......生，小芷，小芷她没事吧？”
　　叶婷面色担忧地上前弱弱道。
　　严医生轻轻摇了摇头，让开一条身位，将后方的叶芷露了出来，只见少女此刻呼吸平稳，除了面色还有些失血的苍白，看上去已经没有什么大碍了。
　　叶婷这才松了口气。
　　而严医生却并没有就此放松警惕，他环视着四周，内心不妙的预感越来越甚：
　　“我们必须得快点找到‘门’了，我有预感，如若我们不尽快找到门离开。”
　　严医生说着缓缓抬头，面色凝重。
　　“我们所有人都会死在这里......”
　　而此刻，森鹿这边，还在继续与李将军鏖战着，周围几乎被二人打成了一片废墟。
　　轰——
　　只见李将军捏紧拳头，身形猛地瞬移来到了森鹿面前，孔武有力的手臂猛地一拉，一柄古弓被其拉开。
　　伴随着一声鹰鸣，只见一根能量箭矢在下一刻咆哮着向着森鹿袭来。
　　“小丫头，试着接下我这一击！”
　　在森鹿的视角中，那支能量箭矢被无限放大，转瞬间来到她的面前。
　　森鹿瞳孔微颤，随后猛地一咬牙，脊骨刃在她的身前飞快盘旋将她的身体庇佑在其中。
　　狂暴的能量轰鸣而出，几乎将她整个身体淹没。
　　下一刻，森鹿的身体如同被动车迎面冲撞般向着一旁轰去，随意粉碎着被其撞到的墙体。
　　轰——
　　轰轰——
　　直到不知道多少面墙坍塌，森鹿这才缓缓倒地，但转瞬间便再度站起，嘴角的鲜红让其笑容看上去更为疯狂，她缓缓伸出脊骨刃，用鲜血滋补着其刃身：
　　“下一回合。”
　　“小丫头，你比我见过的绝大部分对手都要更厉害，了不得！”
　　李将军说着，背后几道飞矛离体，如同流星般向着天空疾驰而去，一根皆一根地落在森鹿身边，转瞬间一道阵型显现，只见金色的雷电在下一瞬于长矛间奔腾。
　　狂暴的电流直接贯穿了森鹿的身体，强烈的麻痹感几乎让她在那一瞬失去意识，而李将军则是大步迎来，攥着拳，手中的长柄刀在空中猛地抡了个圆，并在下一刻高高跃起，向着森鹿迎头砸来。
　　眼见森鹿仿佛下一刻就要被斩为两半，一道粉白色的身影及时出现，并挡在了她的面前。
　　李将军的长柄刀及时停在距离黎安欣脑袋只有毫厘之差的位置。
　　些许发丝被强劲的刃风切落。
　　森鹿顺势倒在了黎安欣身上，眼神中微微有一丝不甘：
　　“姐姐，走......这个家伙很强，我会负责拦住他，放心，不要担心我......”
　　而黎安欣轻轻摇了摇头，没有去接森鹿的话，而是直直看向李将军：
　　“李将军，您不觉得很奇怪吗？”
　　李将军颇有兴致地起身，抚了抚自己的长须，显然打算听听这个突然冒出来的小不点想要说什么：
　　“嗯？”
　　“您就没发现，其实您已经死了吗？”
　　这句话如同一道雷霆猛地击在了李将军身上，他略微迟疑了一瞬，随后眼神有些迷蒙地打量着四周：
　　“小丫头，这倒是奇怪......”
　　“明明我在不久前还于战场上于敌军厮杀，但一恍惚就回到李家大院了，真是古怪。”
　　他刚刚光顾着与森鹿厮杀了，全身心地享受着这场酣畅淋漓的战斗，已经很久没有人让他如此尽兴了。
　　但如今一看，
　　似乎从刚刚到现在为止发生的所有事情都很古怪......
　　自己的身体比起以往战场上要轻盈上许多倍，那些伴随着战场厮杀与年龄增长的伤痛与疾病不再，浑身好似有使不完的劲儿一样......
　　说着，李将军这才挑着眉，开始观察起四周的环境。
　　李家大院，
　　似乎比他记忆之中还要残破上许多......
　　而天空中，一轮猩红的月亮正明晃晃的，染红了半边的天空，瘆人而又诡异，长久凝视都会让他感受到发自内心的不适与惶恐......
　　一切似乎都在说明，这个世界与他生前的世界不一样了。
　　“难道老朽，真的已经死了？”
　　李将军缓缓道，随后他终于回想起生前的最后一幕。
　　他隐约记得自己喝下了一碗酒，随后便扬言五招内斩下对面将领头颅，随后便立下军令状走出军帐。
　　而后，他只记得头突然很晕，浑身上下一点劲都使不出来，世界仿佛倾倒了般，上下的景象来回旋转，紧接着，一柄长枪刺穿了他的胸膛。
　　“毒酒，有人在我的酒中下了毒......”
　　李将军呢喃着，随后突然仰天哈哈大笑了起来，笑声孤高而又狂傲，传得很远很远，
　　“老朽一生征战沙场，立下赫赫战功，为我朝疆域开疆扩土，敌军闻我风丧胆，卸甲而狼狈逃窜，结果却死于一杯毒酒之下？”
　　“罢了罢了！权当是老朽威名已经大到他们只能使出如此下三滥手段！”
　　随后，李将军又看向周围这熟悉而又陌生的李家大宅，一切都在与这位老将军记忆中的景象重合着。
　　“看来老朽的后辈将老朽的尸骨带了回来，并安葬于古宅下年年供奉着。”
　　说着，李将军脸上露出了欣慰的笑容：
　　“欣慰，真当是欣慰！”
　　“征战沙场一生，衣锦还乡......”
　　李将军喃喃念着，随后轻轻摇了摇头，仿佛释然了一切，挥了挥手，全当与过往的一切告别。
　　“小丫头，看你还想说些什么的样子，开口便是。”
　　黎安欣轻轻点头，
　　她刚刚同样也根据现有的信息判断出了李小姐被古伽神附身的事实。
　　她突然想到了一个打出隐藏结局的可能性......
　　黎安欣深深吸了口气，将古宅内发生的一切全部和李将军说了出来。
　　一开始李将军还全当后辈不懂事，呵呵笑着，在听到后面眉头便紧紧皱起，最后更是勃然大怒，轰的一下拍碎了面前的茶几，犹如一头发怒的雄狮。

第249章 「红嫁衣」副本终末
　　“开什么玩笑？！真当是荒唐！！我李家大宅怎么会发生这种事情！反了，真当是反了！！”
　　下一刻，李将军身影爆射而出，如同一道流星般飞向天空，在不久后便猛然落下，手中还抓着一名男人身影。
　　只见那个男人身形佝偻，嘴角留着一圈小胡子，看上去唯唯诺诺的样子，他蜷缩在地上，支支吾吾半天一句话也不敢说。
　　“你就是当代李家家主？”
　　“你看看整个李家因为你都变成什么样了？！”
　　李将军恨铁不成钢般拎起男人，随后直接一巴掌将男人扇翻在地，咬牙切齿，
　　“你这没脸没皮，被抽走脊梁骨的玩意儿......我们李家的男人绝不会像你这样懦弱！！”
　　“站起来，你给我站起来！”
　　听着来自于千百年前英灵将军的大吼声，李家主吓得面容苍白，匍匐在地大气都不敢出。
　　李将军看到男人这样，怒火中烧，举手便要再打，只见男人突然崩溃了般捂着脑袋倒在地上，嘴里面不停呢喃着什么。
　　李将军凑近这才听清，男人一直默念着古伽神三个字。
　　这一刻，他的愤怒爆发，额头青筋显现：
　　“好，我这就代先灵们执行家法！”
　　说着，他的拳头紧紧攥起，带着恐怖的威能猛然轰向男人方向。
　　只见下一瞬，另一道无比恐怖的气息降临，墨绿色的能量疯狂涌出，替男人挡向了李家主这雷怒一击。
　　“在我的地盘上动我的人，李将军还真是威风啊。”
　　只见李小姐缓缓从阴影中走出，嘶哑的声音从她的嘴中发出。
　　看到李小姐的一瞬间，黎安欣便知道，
　　这个副本的最终隐藏BOSS被引出来了......
　　古伽神本尊。
　　话语间，李小姐的身体猛然裂成三瓣，犹如花瓣般开裂，诡异的气息从皮肤的无数道缝隙中爆发开来，蔓延在庭院中......
　　三花聚顶！
　　只见下一刻，李小姐的皮囊犹如鲜红的嫁衣般披在了一道身影之上。
　　那道身影似男似女，面容美艳，看上去很邪气，
　　上半身裸露着大半，身上的衣物通体灿金，别着些许鲜红，腰间捆着数不尽的人头枯骨，缠绕着亡者的冤魂，
　　十几只手臂天女散花般自背后缓缓展开，手指修长，捏着一朵曼莎草，妖异的眼睛缓缓睁开，蔑视地看着场上的所有人。
　　强烈的鬼气自那一瞬往外爆发开来。
　　将近灾厄级鬼物的气息瞬间便压得在场所有人都喘不过气，就连李将军为了维持身形也不得不闷哼一声，运转起了体内的内劲，脚下的地面因为内劲被震碎。
　　“你便是那甚么古伽神？不过如此......”李将军冷哼着，迎着那狂暴的鬼气再度向前一步，背后金色的虚影浮现，那是无数道英灵们的身影，他们正托着他向前继续大步走去，大有一副纵使前方为狂风暴雨吾仍往矣的气势。
　　“有意思。”
　　古伽神美眸轻启，纤长的手指轻弹，猛烈的鬼气自指尖爆发而出。
　　“但也不过如此，或许你也该成为我支配的一员，想必这会让我感到很有趣。”
　　临近灾厄级鬼物的一击，几乎将整个庭院吞噬的能量浪潮铺天盖地而来，仿佛世界末日一般的景象倒映于黎安欣的瞳孔。
　　她抱着森鹿的身体，被那恐怖的鬼气压制的动弹不得，眼看着浪潮涌到身前，
　　就在她缓缓闭上双眼之时，准备迎接冲击之时，那道金色的身影再度狂傲地笑着，就这样来到她的身前，爽朗的笑声回荡于整个庭院中。
　　“区区一介暹罗之孽物，胆敢入侵我泱泱大国之净土？！”
　　如同真言般的声音无比洪亮，如同响彻天际的雷霆。
　　这一刻，李将军身后的金色虚影暴涨到极致，将他的身影烘托的挺拔而又宏伟，无比豪迈！
　　“小丫头，带着这个女娃先走，这里交给我编好，我倒要会一会这个暹罗孽物！”
　　李将军大喝着，身后虚影在此刻彻底凝结，一柄巨刃出现在了虚影的手中，蓄势待发。
　　“放肆！”
　　古伽神大喝着，所有的手臂上皆有无数道古老的印痕浮现，恐怖的能量顺着那些印痕疯狂朝着她的胸口汇聚，
　　下一刻，一个仿佛能够吞噬一切，就连光也无法从中逃逸的黑球猛然出现于古伽神的手中，极致的黑暗向着四周宣泄，整个天空刹那间昏暗了下来，就连天地也为之变色。
　　临近灾厄的压迫感全面爆发，周围的一切建筑都在狂暴的气息中被震的粉碎。
　　“既然你诚心找死，那我便成全你！”
　　闻此，李将军不羁大笑，厉声如雷：
　　“生死但何妨？我朝将士向来敢以生死陷阵，同日月争光！如守不住这一院之地，又何守得住身后那大好河山？！”
　　下一刻，他的背后浮现了无数道身影，黄沙四起，眨眼间便将整座庭院覆盖，刹那间，这座庭院仿佛成为了那个折戟沉沙的战场，黄沙漫天，冲锋的号角声，将士们的呐喊声，战马的嘶吼声交织在一起，构成了这个战场的一切！
　　一支规模庞大，气势肃杀的重甲骑兵军队赫然出现在了李将军的身后。
　　他的眼神从这些昔日的战友中掠过，有着些许感慨，
　　面前的敌人比以往他们所要讨伐的任何一支军队都要强大，强大到他也不确定能否率领他们赢得这场希望渺茫的战斗。
　　但他很快便调整状态，猛地高高举起手中的长剑，雄浑的声音瞬间传递全军上下：
　　“众将士听令，”
　　“列阵，迎敌！”
　　全军整齐划一的动作下，英魂们的气势全面爆发，这支铁靴为王朝扩张而踏足天下的军队再现往日荣光，英武的身姿随着前方李将军的冲锋而冲锋！
　　带着摧垮一切的决心向着那仿佛能够吞噬一切的黑暗冲去，无畏深渊......
　　没人知道这场战斗的结果如何，只知道他们应当战至哪怕仅剩一兵一卒，战至黎明的终章！

第250章 魅力大涨，小鹿病娇属性大爆发～
　　没人知道最终的结局如何，玩家们联合在一起最终在李小姐的寝卧下方找到了‘门’，并通过森鹿的钥匙离开了副本。
　　在玩家们全部幸存后，黎安欣自动达成了满评分结局，并由于发现了古伽神最终的身份，解锁了隐藏结局，获得了额外属性点的加成。
　　随后，黎安欣没有多逗留，毕竟这接近灾厄级的战斗，一个搞不好战斗就会波及到她。
　　说到底她的实力还是远远不够，才堪堪达到A级，苟着才是硬道理。
　　在她的虫巢扩大到一定规模前她是绝对不会浪的！
　　|250属性点已发放。|
　　将这次的属性点分配完毕后，黎安欣打开了自己的面板。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：100。|
　　|敏捷：260。|
　　|体质：260。|
　　|魅力：600。|
　　看到自己此刻的面板，黎安欣小脸疯狂汗颜。
　　总感觉某个属性好像往着奇怪的方向发展了。
　　自己不会真的变成什么行走的病娇诱捕器之类的吧......
　　下一刻，待黎安欣缓缓睁眼之时，周围的景象再度回到了列车中，依然还是那个小房间，列车外的景象不断从车窗外疾驰而过。
　　空气检测装置在感应到人来后迅速运转，清新的冷风扑在了黎安欣脸上，只感觉身心安逸。
　　“啊啊啊～”
　　黎安欣将整张小脸怼在出风口前发着声，小脸上的表情惬意。
　　下一刻，一道视线从背后落在她的身上，她只感觉身体微微一颤，急忙转过头。
　　只见森鹿此刻眼神诡异的看着她，不停咽着口水，仿佛在压抑内心某种情感，眼中出现了两颗爱心。
　　“怎......怎么了，小鹿？”黎安欣弱弱问道。
　　“姐姐，你没有感觉自己又变得可爱一点了吗？”
　　这一刻，在森鹿的眼中，黎安欣浑身上下仿佛被粉红包裹，看上去甜蜜而又诱人，吹弹可破的肌肤，完美无瑕的小脸，再加上对方那美好的性格，一股莫名的罪恶感自森鹿心中上涌，
　　不想让任何人的视线停留在姐姐身上......
　　想要让姐姐堕落，想要看到姐姐眼中失去光芒的样子，想要让姐姐永远只留在自己身边......
　　森鹿如同着魔了般向着黎安欣的方向缓缓走了一步，
　　黎安欣开始害怕了，蜷缩着身体不动声色地朝身后的沙发椅退了一步。
　　不......不会是魅力点高了吧！！
　　小鹿，小鹿现在的状态很不对劲哇！！
　　下一刻，一双手猛地抓住了她的脚踝，朝着自己的方向拉来，森鹿缓缓上前，指尖轻点在黎安欣的胸膛，猛地一把将对方小巧的身体摁在沙发椅上，整个人欺身而上，就这样居高临下地看着黎安欣，眼神极具侵略性的在少女身上游走：
　　“姐姐，为什么姐姐的性格这么好......为什么姐姐这么好看，真的好喜欢姐姐，不想让姐姐离开我的身边，姐姐，要不就一直留在这个小房间里面好不好？”
　　黎安欣脸微红地轻轻闷哼着，手背轻捂着嘴，声音略微颤抖：“小鹿！不要这样好不好？你明明答应过我......”
　　森鹿眼神微眯，随后想到了什么微微一笑，小虎牙看上去很晃眼，还有一点可爱。
　　“那我现在反悔了姐姐会变得不喜欢我吗？”
　　黎安欣：“？？？”
　　什么送命题哇？！
　　说不喜欢会出大事，说喜欢恐怕就真的要一直被关小黑屋了哇！
　　怎么想都没有一个正确答案吧！
　　“小鹿......”
　　黎安欣的声音带上了一丝哭腔，企图以此来制止对方的暴行。
　　但森鹿听到这情绪反倒更兴奋了，有些危险地摁住了少女的双手，缓缓俯下了身......
　　没过多久，
　　少女那白皙诱人的脖颈上留下了一道很深的咬痕，紫青中泛着微红，再加上少女此刻柔弱无助的神情，看上去反倒有着异样的美感，让人想要将其揉碎在怀中。
　　“唔......”
　　黎安欣轻轻闷哼着，眼圈因为伤口的刺痛而微微泛红，一副惹人怜爱的模样。
　　笑死，完全不敢挣扎，她知道，傻狍子吃个醋气到现在还没消。
　　“姐姐哭出来我就放过姐姐了，之前的事情我也不生气了，怎么样？”森鹿人畜无害地歪头问道。
　　“呜呜哇......”
　　黎安欣很配合地嘤了两声，
　　始终没能想到什么悲伤的事情让自己哭出来，她怕自己再想想就会想到好笑的东西忍不住笑出声。
　　森鹿眼神中闪过一丝失望，突然开始脱起外套。
　　黎安欣急忙起身，不停摇着手：
　　“小鹿，今天不行......”
　　“有什么不行......？”
　　森鹿歪着脑袋继续问。
　　“总之......不行就是不行！”
　　黎安欣支支吾吾半天没说出个所以然而，正当森鹿打算用实际行动堵上她的嘴时，门外两声砰砰的敲门声响起，听上去不知为何......
　　有些粗暴的样子。
　　砰砰——
　　砰砰——
　　砰——砰砰——砰——
　　敲了三次也没能得到黎安欣的回应后，阴沉的声音传来：
　　“主教大人，您上次说过您会亲自去猩红之国一趟，没什么别的意思，我只是来提醒一下您。”
　　是夜枭的声音。
　　而森鹿眼神瞬间沉了下来，面色不善地看向门口，即使内心的不满几近爆棚，但还是知道现在不是自己任性的时候：
　　“姐姐，这次先放过你了。”
　　“以后就算是哭，姐姐也只能哭给我听。”
　　说着，森鹿再度微微俯下身，像只小动物般蹭在少女的怀中，在伤口处轻轻舔舐了一下，为对方带走残留的鲜红。
　　而黎安欣则是如获救星般，挣扎着从小鹿身下爬起，衣服都来不及整理便匆匆朝着门口跑去，途中不忘回头看一眼森鹿。
　　只见森鹿没说什么，只是平静地看向门口的方向。
　　哒哒哒地跑到门前在下一刻打开了门，脸色一百八十度转变，再度变为一副冰冷的模样。
　　“嗯，现在便出发吧。”
　　夜枭眼睛很尖，瞬间便注意到了面前少女娇小身体上的衣物凌乱，以及颈间那道无比显目的咬痕。
　　而在其身后，森鹿正缓缓给自己戴上黑花面具，嘴角微微一扬，看向她的眼神包含着些许挑衅的意味。
　　这一刻，夜枭面色狰狞了一瞬，手不自主地微微用力，几乎将门框捏碎：
　　“你这该死的草履虫......究竟对主教大人做了什么冒犯的事情？”

第251章 「凛冬崖」恭迎死灵圣主大人！！
　　黎安欣内心被少女这突如其来的情绪爆发吓了一大跳，但表面上表情却丝毫未变，眉间一抹冷漠流露：
　　“不过是副本中中的寒毒，需要她帮我吸出解毒罢了，大惊小怪。”
　　夜枭面色再度抽搐一瞬，脑海中无数画面显现，猛地一拍胸脯：
　　“主教大人！只是这种事情的话，明明交给我我也可以！我很乐意......”
　　说到这，夜枭猛地停住了，支支吾吾半天后撇过脑袋，
　　“为什么......她明明只是一个来路不明的丫鬟！而我却誓死追随了您这么多年！如果她有加害于主教大人的意念那该怎么办？！”
　　“好了，夜枭，不要再说了。”黎安欣轻轻摇着手，内心微微感叹着ZERO究竟做了些什么，才能让她的下属们如此疯狂地拜倒在她的裙下，臣服于她的人格魅力。
　　夜枭面色闪过无数不甘，最后只能咬下恶狠狠瞪了森鹿一眼将这口气咽下。
　　“办正事。”
　　黎安欣淡淡道。
　　“是，主教大人。”
　　夜枭不再多说什么，手迅速在空中画圆，一个不知通往何方的传送门赫然出现在了黎安欣的面前，只见门的对面是一片白雪皑皑的山，尘封已久的冰石盘踞于山峦，山峰与山峰间用铁索桥相连，寒风犹如哀嚎的女巫般呼啸。
　　黎安欣点着头进入了传送门中。
　　刺骨的寒风迎面而来，几道寒风从她的小脸旁吹过，竟然留下了一道浅淡的伤痕。
　　她有些愕然，伸出手拭过脸上的鲜血。
　　夜枭，抬手沉眸：
　　“避风咒。”
　　下一刻，以黎安欣周身为圆心一道屏障展开，呼啸的寒风刹那间被斩为两排，向两旁溢去。
　　随后，夜枭冷笑着回头看了眼森鹿，投去询问的眼神。
　　森鹿用行动做出了她的回答，她缓缓上前一步，将自己的大衣脱下并轻轻披在了黎安欣身上：
　　“别冷着了。”
　　尚留着少女余温的大衣向着她传递着温暖，黎安欣回头微微一笑：
　　“谢谢，感觉好多了。”
　　夜枭犹如遭受暴击般，看着这一幕牙都要咬碎了。
　　正当她想着该如何还击之时，远处一道龙哮声传来，风雪在那瞬间改变了方向，四处飘摇，只见一条体型庞大的幽冥蓝龙自苍穹飞来，从她们的头顶猛然掠过。
　　在飞经她们上空的一刹那，蓝龙浑身的纹路与鳞片清晰可见，腹部一道巨大的伤口正汩汩向外渗着蓝紫色的鲜血，仿佛不久前才经历过一场鏖斗，此刻已身负重伤。
　　强大的气流瞬间便将她们所站着的铁索桥震的疯狂摇晃，森鹿在那一瞬抓住了黎安欣的后脖领，防止其直接被震落山崖。
　　搭配着黎安欣此刻还要装作沉着冷静的面容，这一幕看上去有点好笑。
　　黎安欣：“......”
　　待到她们回过神之时，那条幽冥蓝龙已然再度飞往天际，向着下方再度俯冲而去。
　　“这该死的妖龙，竟敢对主教大人不敬！我这就亲手......”
　　正当夜枭打算将愤怒宣泄在这条蓝龙身上之时，身后无数道骑着扫帚的身影一掠而过，向着远处的蓝龙追逐而去。
　　那些身影身上穿着魔女的服饰，看模样绝大部分都是少女，手中的魔杖不断凝结着幽绿的的死灵魔法轰击向蓝龙，不断在对方身上留下一道又一道的伤痕。
　　远望而去，他们就如同在狩猎这只蓝龙般，二者在一眼望不到尽头的凛冬山谷中追逐着，速度快到常人的肉眼难以企及。
　　“inzate！”
　　只见为首的棕发少女此刻将法杖指在胸口，幽绿光芒疯狂汇聚着，一道庞大的蓝龙灵体猛然从法阵中凝结而出，展开双翼，浑身缠绕着幽冥蓝焰，咆哮着一口噬咬在前方飞行的蓝龙上。
　　“吼——！”
　　前方的蓝龙发出了尖锐的吼声，叫声无比幽怨，仿佛在质问着为什么同族要对它痛下杀手，直到它同样嘶吼着回击，一口咬了个空后才发现，眼前的这个家伙似乎只是道幽影。
　　但它却已来不及去想通前因后果，大量血液的流逝让它失去了反抗能力，犹如坠落的陨石般向着地面掉落而去。
　　三名少女见证了这一幕全程，就当黎安欣想要感叹些什么的时候，几道法阵猛然锁定了她们。
　　一转身，这才发现无数巫师打扮的身影早已在不知不觉间将她们包裹，面带警惕地盯着她们，手中法杖杖端隐隐有着能量汇聚......
　　“想打吗？”黑发少女缓缓抽出脊骨刃，漆黑的火焰瞬间将她的身体包裹。
　　“凛冬之怒的巫师们，哼......”夜枭倒是面色从容地站在远处，眼神打量着将她们包围的人群。
　　“什么人，擅闯我们凛冬禁地！”
　　一声大喝声从巫师群中发出，而后一名面容苍老身形佝偻的巫师缓缓从中走出，脸上涂满了不知名的色料，如同一个来自蛮荒的部落长老，肩膀上两个骷髅眼眶冒着幽蓝火焰，凝视着三名少女。
　　就在他眼神掠过黎安欣的一瞬，混浊的瞳孔微微一动，仿佛想起了什么。
　　夜枭则是缓步来到黎安欣身前：
　　“主教大人，经过我们的考察，我们所要建立驻扎根据地的地方就是这，那些村民们信奉着死灵教，认为死灵法术才能使他们的灵魂升华不朽。”
　　“而死灵法术则是从凛冬崖散布出去的，这些凛冬巫师们自发的建立了一个组织，名为凛冬之怒，为了让那些愚民们信服，我们需要与这些巫师们交涉。”
　　“他们世世代代栖息于此，围绕着巫师塔传承死灵法术......”
　　“所以我应该做些什么？”黎安欣疯狂汗颜。
　　不是，她虽然魅力值爆表，但也不可能光靠可爱到爆炸的外表就能和这些巫师们交涉的哇，万一一个没聊好谈崩了怎么办？
　　正当黎安欣一阵凌乱之时，只见最前面那名老者越看着黎安欣稚嫩的面容越感到熟悉，最后猛然想到了什么，瞳孔剧烈颤抖了一下，当即匍匐着直接在黎安欣面前跪了下来：
　　“恭迎死灵圣主大人归来！！”

第252章 「凛冬崖」小鹿之死？魂归彼岸
　　死......死灵圣主？？
　　这又是什么奇怪的称呼哇？
　　黎安欣完全懵了，但为了保持B格，小脸冷若冰霜，只是默默站在原地，任由风雪吹拂起她的衣袍。
　　而在老者身后无数年轻巫师同样也是一脸懵，彼此你看着我我看着你，偶尔有几个人窃窃私语着什么。
　　死灵圣主？
　　这个词对于他们很遥远，似乎只在小时候偶尔听长辈提到过，死灵古典中从来没有涉及到这个词，如同死灵高阶法术中的禁忌般，是他们触及不到的领域。
　　只有几名在巫师中资质较老的身影面色微动，快速拨开人群，来到前方，打量起了黎安欣的样子，一边打量一边面色苍白地喃喃自：
　　“死灵圣主大人......”
　　“不会错的，这就是传闻中的死灵圣主大人......”
　　“绝对不会错！”
　　夜枭同样有些愕然地看着身旁的黎安欣。
　　就连她也不知道，主教大人竟然还有个身份是这些死灵巫师口中的死灵圣主，主教从来没和他们提及过这件事。
　　更不用说这个凛冬崖位置如此偏僻。
　　那么，只有可能是主教大人在百年前游历全惊悚世界时经历的事。
　　那时主教大人还只是个小女孩，只有黑跟随着她，并未成长到她记忆中熟知的那位全知全能之主。
　　短暂的沉默，风雪依然呼啸于山谷中，两方人马就这样彼此对峙着。
　　森鹿默默退到了黎安欣身前，攥紧了手中的脊骨刃。
　　她不会也懒得去想这么多，她只知道如果有人要威胁身后少女的生命，那她便会挡在对方身前，直至流尽最后一滴鲜血。
　　“会不会认错了？”
　　一名巫师凑到首领身旁道。
　　“会不会只是有点像？”
　　那名首领的面容凝重，
　　“绝对不会......”
　　“不会有错的，很熟悉，圣主大人的气息。”
　　“可影石中那位大人是这个模样，但如今已经过去百年了，难不成她的容貌从未变过吗？”
　　“这个小丫头......”
　　“住口，不得对圣主无理！”
　　首领大喝着，随后再度转身看向三人，又望了眼逐渐暗下来的天空。
　　“时候也不早了，幽冥蓝龙的鲜血极具腐蚀性，我们需要先下山处理掉它的尸首。”
　　“圣主大人，我能看出你眼神中的疑惑，但我相信我自己的判断不会有错，您一定是我们追随的那位。”
　　“只有一种可能，您的记忆出了点差错，我相信这也是您不得已做出的选择，但在这，我们会帮圣主大人您回溯过往。”
　　“不知您是否愿意跟着我们回到巫师塔？”
　　黎安欣自然没有拒绝的理由，不动声色地点着头。
　　下一刻，首领向着她的方向走来，手中捧着一个水晶球：
　　“但，能否请您试着去呼唤一下幽冥彼岸，如果能感应到您的呼唤的话，那么便绝不会有错。”
　　黎安欣深吸了口气，知道自己同样也没有拒绝的理由，决定死马当成活马医，缓缓将手伸向水晶球。
　　下一刻，水晶球内景象显现，那似乎是个码头，海上诡异的平静，不起一丝波澜，在朦胧的雾影中，两道幽冥绿火亮起，仿佛指引着迷途之人的到来。
　　黎安欣缓缓闭上了眼，只感觉一股阴森的气息自脚底上涌，古怪的呓语从意识深处响起，那种感觉说起来很奇怪......
　　就好像有着无数人在耳旁低语般。
　　她很想挥手制止，但却发现自己没有办法主动脱离。
　　“您看到了什么？”首领小心翼翼问道。
　　“我看到了......不，我什么也没看到，只有一片虚无的黑暗。”黎安欣轻声说着。
　　“这，怎么可能......”
　　首领面色不解。
　　要知道，只要身上有着薄弱的死灵气息，亦或者是拥有死灵法术天赋之人都能得到‘彼岸’的回应。
　　“看到没？我就说她只是和圣主大人撞脸了，圣主大人都销声匿迹多久......”幸灾乐祸的声音还未说完。
　　只见黎安欣缓缓睁开了眼，水晶球中的海面猛地卷起狂风暴雨，乌云大军压境般从两旁迫近，闪电轰鸣，原本还平静的海面瞬间波涛汹涌，狂暴的骇浪仿佛能够吞噬一切般咆哮。
　　“这是......！”
　　首领的眼神震颤着。
　　“吼——！”
　　下一瞬，随着一声悠扬的龙鸣响起，只见朦胧之雾中，两道骨灵冷火亮起，那是某只庞大龙型生物的双眸，对方那通天的身体被雾气遮挡，但不难从闪电映照出的轮廓判断出，这只龙型生物光露出海面的长颈便高达近千米！翼翅伸展更是能遮挡整片天地！
　　“彼岸的君主，死灵龙......在咆哮？”首领声音颤抖，这才发现自己的整个身体都被冷汗所浸透。
　　而此刻，整个巫师群体几近沸腾！惊呼声久久不绝。
　　年轻的巫师们虽然不知道死灵圣主是什么概念，但任谁都清楚死灵龙是什么概念。
　　他们所有的死灵力量皆是源自于彼岸，比起说是他们操控着死灵魔法，倒不如说是他们用意识连接彼岸，从中借用力量。
　　彼岸是一切生物消亡，灵魂迷惘之所，所以有生命在迎来真正意义上的死亡之时都将魂归彼岸，而死灵龙是彼岸的君王！是统治万物死者之魂的帝王！
　　如果将彼岸也算做一层的话，那么死灵龙便是这层的观测者，实力无法估计。
　　他们百年来最杰出的天才不过也只能引起死灵海上一阵骇浪，但眼前这名少女却直接唤醒了那位君主！
　　下一刻，玻璃球中，死灵龙仿佛察觉到了什么，幽绿的双瞳离开了黎安欣，反而注视着一旁的森鹿，空灵的声音再度在海上卷起惊涛骇浪：
　　“这里怎么会有一个迷惘的灵魂？”
　　“让我指引你魂归彼岸。”
　　森鹿内心危机感在此刻瞬间爆炸，那种直达灵魂深处的战栗促使着她向后缓缓后退，手缓缓扶上腰间的长刀......
　　而与此同时，一只幽绿的虚空巨手从玻璃球中缓缓探出，向着森鹿抓来，而仅仅只是极短暂的接触，少女身体便猛然一震，无数鲜血从口鼻溢出。
　　她眼睛有些失神地看向黎安欣，缓缓伸出手：
　　“姐姐......”
　　黎安欣瞳孔剧烈震颤了一下，
　　这是她第一次感受到森鹿的生命气息真的开始消散......
　　如果自己放任不管，
　　小鹿真的有可能会死！

第253章 「凛冬崖」全员迪化的世界，悲
　　下一刻，水晶球猛地爆裂，碎片掉落一地。
　　黑发少女则是摇摇晃晃的，缓缓向下倒落，被身旁的黎安欣稳稳接住。
　　黎安欣沉着脸，面色复杂地看着那一地水晶球碎片。
　　为什么彼岸的死灵龙会突然对森鹿发动攻击？
　　而且看样子，那道攻击真的能够杀死森鹿。
　　小鹿在刚刚差点死了。
　　自己如果再慢一点点，以后黑发少女便会永远消失在自己的生活中。
　　再一回过神，黎安欣这才发现冷汗遍布自己的全身，一阵后怕的情绪上涌。
　　几名死灵巫师长老纷纷凑了上来，最领先的那位巫师首领飞快蹲下身，给森鹿把了把脉后面色微微缓和。
　　“怎么样了？”
　　黎安欣有些着急地问，冰冷的小脸上第一次浮现无比焦急的情绪。
　　这一幕被夜枭默默看在眼中。
　　首领轻轻摇着头：
　　“生理状况没什么大碍，刚刚那道攻击没有伤及到灵魂本源，可能会昏迷一小段时间，医药稍作调养便可。”
　　黎安欣松了口气，下意识轻轻伸出手抚摸着黑发少女那无比熟悉的面庞，感受着对方平稳的呼吸，内心情绪五味杂陈。
　　她不敢再去想刚刚如若反应慢上一点，哪怕分毫会发生什么......
　　她俯下身在森鹿额头轻轻吻了一下，随后起身托着对方肩膀，目光看向一名长老：
　　“走吧。”
　　刚刚的一幕被所有巫师看在眼中。
　　黎安欣的死灵天赋唤醒了死灵龙，但死灵龙却突兀地对对方身旁的少女发动了攻击。
　　所有长老都很默契的没有再提这件事，而有的人则是心怀鬼胎，跟着队伍向风雪中一路前进着......
　　不知行进了多久，漫长的脚印在雪地中无比显目。
　　此刻已至深夜，外面的环境冷的可怕，不少巫师在原地扎营，熊熊燃烧的火光照亮了黑夜。
　　而有几名巫师站在那头幽冥蓝龙的尸体旁，一副苦恼的样子。
　　“怎么了？”
　　黎安欣走来问道。
　　“幽冥蓝龙按照原本我们的捕猎计划应该掉入我们的狩猎网中，现在它却落到了这个山头，附近是我们的驻扎塔......”
　　“忘了解释了，幽冥蓝龙的血液是很好的材料，可以用于死灵魔法相关物件的制造，也可以入药。”
　　“但它本身的血液剧毒，并且具有极强的渗透与腐蚀性，在死后不管的话会对当地环境造成极强的破坏，如果我们解决不了这个家伙的问题，那就只能放弃这片驻扎塔了......”
　　“要通知驻扎在这里的死灵巫师们。”
　　“不能用死灵魔法吗？将它们直接转换为灵体态。”
　　一名戴着巫师帽的少女凑了过来提议道。
　　几名长老互相看了看，随后皆哈哈笑了起来。
　　他们在笑少女的无知，这么大的幽冥蓝龙即使将他们身体掏空也不可能一次性炼化，更不用说长时间待在这个家伙身边还会受到侵蚀。
　　“别乱打岔，没看到死灵圣主大人在这吗？去去去，这是你该待的地方吗？”一名死灵长老斥责道，随后有些歉意地将少女护在身后，
　　“抱歉，还没介绍，这是我的徒弟索妮娅·阿卡斯，只是个见习巫师，还请死灵圣主大人不要和她一般见识。”
　　少女翻了翻眼皮，朝着长老吐着舌头，一副跳脱的姿态，四下望了望，大大咧咧地打量着所有人：
　　“你们说的死灵圣主人呐？不只有几个老头子吗？”
　　几名长老面色惊恐，急忙想制止少女的话，而少女此刻刚好一个脚滑，向着后方倒去。
　　“诶！诶诶诶啊！”
　　想象中的痛感没传来，转而是跌入一阵柔软的触感，还伴随着很好闻的香气，淡淡的奶香与清新的沐浴露夹杂在一起的味道，闻起来很舒服。
　　“啊......”
　　索妮娅捂着脑袋，却发现接住她的是一名看上去很娇小，面容非常清纯可爱的少女。
　　少女的皮肤白皙无瑕，眼睛很水灵，一眨一眨的仿佛永远在安静地看着你。
　　气质也很棒，属于越看越舒服的那种类型。
　　好好看的女孩子......
　　索妮娅看得有点入迷了，脸色微红，随后缓缓起身挠了挠头：
　　“谢谢啊......”
　　“不得对死灵圣主大人无礼！！”索妮娅的师傅上前怒喝道。
　　“哈，等等......你们，你们说她是什么？死，死灵圣主？！”
　　索妮娅震惊地看着黎安欣，内心十万个卧槽。
　　你告诉这么可爱好看的女孩子是什么死灵圣主？？
　　靠，更心动了，如果能当场原地和她结婚就好了，看上去就软软的，结婚以后天天抱在怀里什么感觉想都不敢想！
　　索妮娅当场犯起了花痴，一脸痴笑直勾勾地看着黎安欣。
　　黎安欣笑容有些勉强，还是温和道：
　　“无碍，叫我安欣就好。”
　　她的师傅满脸黑线，直接拉走了还想继续和黎安欣说什么的索妮娅，留下几人。
　　短暂的小插曲后，看着面前的死灵蓝龙，黎安欣倒是有一个想法。
　　不如将其直接喂给虫巢。
　　自从虫巢晋级到二级后，升级速度比之前慢上很多，光凭她的血液去滋补已经远远不够了，必须有那种强大的猎物供其能量才行。
　　这样想着，黎安欣小巧的手掌中黑光涌现，下一刻，虫巢如同藤壶般攀附于幽冥蓝龙的尸体上，无数乌泱泱的黑点飞快从虫巢中涌出，细看才发现那是密密麻麻的刺蜂，正分工明确的吞噬着尸体。
　　在黎安欣的视角中是这样，但在几名死灵长老的视角里面场景就有点诡异了。
　　只见如同潮水般的黑雾自少女衣袖中涌出，像是某种高阶的死灵魔法，幽冥蓝龙的全身以肉眼可见地速度被侵蚀，迅速向着白骨转变。
　　“这是......何等高级的死灵魔法啊！”一名长老感叹。
　　“是啊是啊，死灵圣主大人竟然已经习得如此高阶的死灵魔法了吗？当真是让人感叹！”
　　“不愧是死灵圣主大人啊！！”
　　在一众崇拜的目光中，黎安欣疯狂汗颜。
　　是因为自己魅力原因吗？
　　为什么总感觉自己遇到的家伙一个个都这么迪化哇？？
　　——————————
　　饿饿，投喂投喂小礼物啦～

第254章 「凛冬崖」龙型开膛者
　　当幽冥蓝龙的尸体被虫巢消化完毕后，虫巢也成功突破了先前的封锁，一跃进化到了3级。
　　在外人看来，黎安欣只是沉默般站在原地。
　　但实际上黎安欣的意识已经模拟到了虫巢中，指尖轻轻抚摸在巢壁上，观摩着这座诡异却异常精密的艺术品。
　　规模已经有整整一个房间那么大了，灰白色的墙体让其看上去像是一个巨型的牛氓，仿佛轻轻一捏就能将其捏破。
　　但黎安欣知道，这墙壁的材料坚硬程度即使用坦克炮轰也不能使其动摇分毫。
　　窝无数个卵囊在巢壁上轻轻蠕动着，依稀能够透过卵囊晶莹的外壁看到里面虫族的胚胎，一个又一个的孔洞连接着外界，起到呼吸和转换物质的作用。
　　整个虫巢被分为了三片区域，在最核心的区域，一颗荧黄色的水晶镶嵌于其中，为整座虫巢的运转输送能量。
　　“欢迎回来，女王大人。”
　　虫巢中回荡起了空灵的声音。
　　黎安欣轻轻抬头，只见一名黑发少女的模拟身影此刻正被全息投影在核心上方，笑容恰到好处。
　　“根据女王大人您的脑电波，我自主认定了这副模样会是您喜欢的样子，科学检测，在喜欢的事物旁工作效率会上升百分之十五......”
　　“还是不要变成小鹿的样子了，小鹿只有一个，我也只喜欢一个小鹿。”黎安欣轻声道。
　　虫巢意识体点了点头，随后头发唰地一下转变为了银白色，气质在那瞬间翻天覆地般变化。
　　即使与森鹿面容依然相似，但给人的感觉却截然不同。
　　“你的名字就叫木槿。”
　　“是取森中的木和欣中的斤谐音槿所取的名吗？”
　　“不要说出来啊喂！”黎安欣脸微红，嘟囔着道。
　　“无妨，女王大人，我并无法理解你们的感情，我是由绝对理性驱动的意识体。”
　　“您的命令我会绝对执行，所以您无需对我掩饰。”木槿缓缓道。
　　“好了好了你不用说了，说说吧，三级虫巢多了些什么？”
　　“您的刺蜂与脑虫都已进化到三级，刺蜂体型变得更小，行动比以往更隐蔽，并且进化出了三对翼翅，并能够直接在空中散播麻痹毒雾的能力。”
　　木槿说着，手轻抬，一只刺蜂lv3的模型出现在了黎安欣面前。
　　看上去身体比以往更纤细，整体给人的感觉更加致命了。
　　随后是脑虫。
　　脑虫又比之前胖了一圈，身体的纹路更多了，处理的信息比之前更多了，已经理解了人类战术的概念，并掌握了编队的能力。
　　“但，女王大人，由于您刚刚用虫巢吞噬了一只幽冥蓝龙的尸体，新种虫族的孵化出现了一点小小的问题。”木槿开口道。
　　“原本您将解锁工兵虫分支，‘掘甲蚁’，‘灵兜虫’，‘开膛手’三种开辟领地类型的虫族。”
　　“幽冥蓝龙的基因污染性极强，成功渗透了开膛手的基因，并将其污染，可能往后的开膛手都会发生一定程度的基因突变，基因突变的程度也随着孕育次数而加深。”
　　“或许在一定次数后，它将完全转变为不可控/难以控制的兵种。“
　　“如果女王大人愿意的话，我可以在基因库替您抹除这类兵种的基因。”
　　“先告诉我这类兵种在感染龙类基因后会有什么特征。”
　　“龙类基因中的暴怒与高傲会让其服从性变低，同时会进化出一定龙类特征，天性让它们天生为战场中的刽子手，可以短时间内作为虫巢的主战兵种。”
　　“在外面孵化一只我看看。”黎安欣沉默道。
　　“明白。”
　　下一刻，黎安欣的意识回到现实，面前那具幽冥蓝龙的尸骸几乎被吞噬干净了。
　　几位巫师感叹着黎安欣的能力，却在下一刻突地察觉到了异样。
　　只见幽冥蓝龙的腹部高高隆起，如同孕育了什么狂暴的生命般，里面的生物疯狂搅动着，让人感到窒息的压迫感猛然从中散发。
　　下一刻，随着腹部被猛然撕扯开，一只气息残暴的生物猛然呈现在众人面前，如同宣泄愤怒般高高扬起了头：
　　“吼——！”
　　刺耳的龙哮声瞬间回荡在上空，震的在场所有人心神不宁。
　　只见那只生物呈现人形，浑身都被龙鳞般的黑色铠甲覆盖着，有着些许幽冥蓝龙的特征，背后长着一对未发育完全的骨翅，手臂则被两柄长度不一的螳刀所替代，一柄负责固定猎物，另一柄则负责将猎物开膛撕碎。
　　这支生物长着三对足，支撑着身体匍匐前进，倒三角的脑袋上一对猩红的复眼正死死地凝视着场上的所有人，原始狩猎的冲动让它进攻的欲望暴涨。
　　“这是......”
　　一名巫师长老不由得后退了一步，
　　“什么怪物啊......”
　　“吼——！”
　　如同地狱般化作实质的黑色怨气自这只生物身上散发。
　　这一刻，这只生物给所有巫师们带来的压迫感迫使所有人全部握紧了手中的武器。
　　那只开膛手在下一刻猛地扑向其中一名巫师，眼看着就要将其撕碎，只见黎安欣缓缓伸出了手，嘴中默念着什么。
　　犹如受到真言般，那只生物身体猛地一震，在下一刻瞬移来到了黎安欣身旁，单膝跪地宣誓忠诚：
　　“女王......大人......”
　　“吾将......誓死追随于您。”
　　|眷属名称：开膛者lv3（幽冥蓝龙基因污染5%）|
　　|危险等级：A。|
　　|简介：撕碎......杀戮......鲜血。|
　　光是百分之五的龙类基因就已经让其如此嗜血了吗？
　　智商与寿命都远超刺蜂，并且实力达到了恐怖的A级。
　　但刺蜂胜在量多，以她现在的三级虫巢总能量去算，已经能够一次性爆兵数百只刺蜂了。
　　只可惜开膛者每次都会消耗三级虫巢将近百分之二十五的能量，一次性无法生产太多。
　　好在它拥有将近一个月的寿命，她可以通过时间差提前囤上十几只以备不时之需。
　　这绝对是一张强有力的底牌。
　　黎安欣沉思片刻，在所有人惊愕的目光中下令：
　　“警戒周围，不允许伤害任何人，有生物靠近发出警示。”
　　“是！女王大人。”

第255章 「凛冬崖」小巫女安欣～新XP解锁（确信）
　　眼看众长老一脸惊愕地看向她，黎安欣平静道：
　　“没什么，简单的死灵法术罢了。”
　　众长老：“？？？”
　　几十秒就搓出一个A级的怪物，您跟我们开玩笑呢？？
　　要知道，他们炼化一只A级的灵体至少都需要多人协作，并且在炼化完成后还需要将其收纳起来，只有在关键时候才能释放。
　　期间还要承受灵体能量的消散。
　　但，一想到这个少女的身份，他们紧皱的眉头逐渐舒缓了下来。
　　不愧是死灵圣主大人，
　　他们如此想到。
　　随后，他们原地扎营，直到天亮之时才赶路上山。
　　黎明时分，他们终于来到了凛冬谷最核心的区域，一座规模庞大，如同巨型壁垒般的高塔正悬浮于空中，无数铁链从地上拔地而起，将其禁锢于空中。
　　远望而去，整座高塔只能用巍峨来形容，站在山头的众人对比而去犹如米粒般渺小。
　　高塔上种植着某种植物，这个植物的根茎庞大，扎根并蔓延至高塔各处，从底部螺旋缠绕上了整座高塔，致使其像一座自然与人完美融合的造物。
　　包裹着高塔的植物隔绝着风雪，庇护着里面的所有人，荧黄色的光芒使整座高塔在灰白的暴风雪中无比显目。
　　依稀还能看到不少巫师们在高塔上生活的身影，他们在高塔上吃住，有的巫师甚至一生都扎根于高塔之上。
　　而像这样的高塔还有很多，
　　黎安欣透过暴风雪在远处看到了一座又一座的高塔轮廓。
　　凛冬崖的巫师们建造了这些高塔，世世代代生存于其中，世代传承。
　　很快黎安欣便跟着所有人进入了高塔的一层。
　　一层的空间很开阔，各式各样的奇异生物到处都是，几个骷髅头在一名巫师的引导下飞过了广场上一个巨型纪念巨型雕像前。
　　雕像穿着一身女巫服，看模样是一位女性，长发披散而下，但在岁月的侵蚀下已然看不清面容了。
　　“这便是您，伟大的死灵圣主大人。”一名长老恭敬道。
　　“您在百年前离开后我们为您建造的，您为我们留下了将近一百种禁忌级的死灵魔法。”
　　黎安欣嗯了一声，随后跟着众人来到一处小房间中，里面一名女性巫医似乎已经在此等候多时了，见到森鹿与黎安欣点了点头：
　　“恭敬的死灵圣主大人，将她交给我就好，我会负责治好她。”
　　“嗯。”
　　“为什么巫师大部分都是女性？”黎安欣有些好奇地问。
　　“是因为女性对死灵魔法的相性较好，通常来说女性在死灵魔法的天赋都会远超男性。”一名长老侃侃而谈，
　　“不过，如果非要解释的话，或许可以从一个我所了解的角度去解释。”
　　“阴阳结合，死灵魔法偏阴......”
　　黎安欣没想到在这种地方能够听到这种东西。
　　稍微感叹了一下中华文化博大精深与其影响力。
　　将小鹿托付给他们后，黎安欣表示自己想要随便逛一逛，
　　几名长老点头，恭敬地说会在塔顶层等待后便离开了。
　　换上了一身可爱的巫女服后，
　　黎安欣来到了一处见习巫师的练习房间之中，一名身材高挑，模样美艳的巫师此刻正手举一根巫师杖，朝着前方讲台桌上的一个苹果轻轻一指。
　　只见一个幽绿色骷髅头缓缓凝聚，并飞快朝着苹果轰去。
　　一声巨响后，整个苹果四分五裂，并掉落在地上发出滋啦滋啦的声响，果肉飞快被腐蚀着。
　　“这便是低阶死灵魔法的凝聚。”美艳巫师脸上有着骄傲的情绪，抱着胸满意道。
　　一阵波涛汹涌，
　　黎安欣下意识看向自己，
　　一马平川......
　　“哇！”
　　台下的见习巫师们爆发出一阵赞赏声。
　　而一道身影很快便注意到了黎安欣，正是先前的索妮娅。
　　少女看上去还是那样乐观活泼，踮着脚不停挥手：
　　“这里，这里......死灵圣......”
　　黎安欣微微摇头，比了个噤声的手势，示意自己想要清静一点。
　　索妮娅乖乖闭上了嘴，有些兴奋地看着黎安欣。
　　啊啊啊，对方真的越看越好看，越看越喜欢啊。
　　少女内心如此想到。
　　“索妮娅，学会了吗？就搁那呲着牙笑。”美艳女巫冷哼道。
　　“上来！做个示范，让大家看看你到底都学了什么！”
　　索妮娅突然被点名，被吓了一大跳，随后挠了挠头，有些尴尬地来到台前，握住了递来的巫师棒。
　　“芝麻开门......”
　　索妮娅试着用巫师棒向前一点。
　　滋......
　　绿光微闪。
　　没了。
　　台下爆发出一阵嘲笑声。
　　索妮娅不甘心的又试了几次，但几次下来即使憋红了脸也没能再让绿光显现。
　　“哈哈哈哈哈，索妮娅，不行就快下来吧，别在上面搞笑了，我们还要继续上课呢。”
　　“就是就是！口口声声说自己要成为什么大巫女，结果最后就这？白瞎了别的长老挑选你了！”
　　嘲讽声接踵而来，少女站在台上情绪失魂落魄，过了好久才缓缓抬头，用求助的目光看向黎安欣。
　　黎安欣轻轻扫了一眼课堂上有关死灵魔法最基本的知识。
　　就在她将知识记下来的一瞬间，提示音响起。
　　|死灵魔法已掌握。|
　　她有些愕然，但嘴角微微一扬，缓步来到了索妮娅身后：
　　“第一个姿势就错了，要这样......”
　　感受到少女的气息迫近，索妮娅脸色爆红。
　　贴......贴上来了！
　　只见黎安欣此刻整个人轻轻贴在索妮娅的后背，脑袋轻搭在她的肩上，手正缓缓顺着她的小臂向前，直至轻摁住她的手腕，少女那温热的呼吸在她的耳边环绕着，小臂上微微瘙痒的感觉让她几乎快要停止呼吸了！
　　“啊......我......”
　　索妮娅脑子一片空白，支支吾吾半天说不出话。
　　啊啊啊啊，对方的身体真的好软，要失去理智了怎么办？？
　　“索妮娅小姐，为什么你脸这么红？”黎安欣歪着脑袋，不解地轻声问。
　　索妮娅捂脸，
　　总不能说自己想要当众把安欣你扑倒吧。
　　“不可以乱想哦，聚精会神。”
　　黎安欣轻轻摇了摇头，随后眼神逐渐认真：
　　“接下来要认真点感悟这种感觉哦，先把手抬好，你会学会的，一定会。”
　　黎安欣最后一句话瞬间将索妮娅从沉沦中拉了回来，身体微微一震。
　　|欺诈判定成功。|
　　“感受我的呼吸，索妮娅小姐，不要走神了。”
　　黎安欣轻声道。
　　索妮娅在那一瞬间仿佛了解透彻了整个死灵魔法的本质，原本在脑中缠绕着一圈又一圈彼此交织在一起的复杂知识瞬间解开，她的思绪迅速被打乱重组。
　　如何将意识连接至彼岸，如何引导死灵魔法，如何汇聚能量，如何释放。
　　这一刻，她仿佛感觉自己彻底将死灵魔法支配！
　　正当所有人包括那位美艳巫师冷眼看着这个身材贫瘠的小巫女能够教出什么名堂之时。
　　“catstes......”
　　随着咒语声默念完毕，只见一股劲风将二人披散的长发尽数吹起，杖端处的能量狂暴汇聚着，直至暴走到了一种几近难以控制的程度！！
　　失控的死灵能量粒子在整个房间中乱窜着，直到光芒将整座房间笼罩。
　　在所有人惊愕的目光中，黎安欣嘴角微扬，轻轻握住少女的手腕将法杖指向天空。
　　一道如同上帝宣誓审判之剑降临般的墨绿光柱在下一刻贯穿天际，刹那间将整座夜空渲染照亮......

第256章 「凛冬崖」ZERO？零号
　　“这是......我做的？”
　　索妮娅看着被她释放出来的魔法熔穿，还流淌着墨绿色腐蚀液体的墙壁，大大的眼睛中充满着不可置信。
　　她其实从来没想过真正成为一名死灵巫师，在她六岁那年，她的师父一眼便从孩子中看中了她，并对她寄予厚望。
　　那时她早慧，年幼便能通读死灵法术的经书，被所有同龄人视为天才。
　　她曾也是这么认为的，这使她内心的高傲飞速增长。
　　直至在九岁那年，她第一次去感受‘彼岸’，彼岸甚至都未响应她的呼唤，海面平静到让她窒息。
　　这代表着她没有任何死灵法术的天赋。
　　那一刻，她的高傲被现实狠狠踩在了脚下。
　　她如坠深渊般从那个闪耀夺目的天才变成了一个庸碌无为的普通人，从云巅坠至山脚的感觉只有亲身经历过才能体会。
　　自此她便一蹶不振，即使依然对死灵法术有着浓厚的兴趣，看过了绝大部分她所能接触的书籍，甚至将其背下，展现出远超同龄人的知识量。
　　但天赋却仿佛注定了一切，她依然无法使出最低级的死灵魔法......
　　往日的屈辱，长久以来积累的一切压抑在这一瞬间被彻底洗刷。
　　索妮娅的脸上不自觉浮现出欣喜的笑容，握着手中法杖的手都在微微发抖。
　　她好像，重获新生了。
　　随后，她嘴角闪过一抹狡黠笑容，将法杖指向一名曾欺负过她的身影：
　　“枯萎！”
　　那名身影面色惊恐，头上的所有头发在那一瞬间全部变得干瘪，直至脱落。
　　“还有你！漂浮！”
　　一名巫师身体肿成一个圆球，当场飞起。
　　“你！枯枝缠绕！”
　　无数枯萎的藤蔓将另一名巫师束缚起。
　　“你你你！还有你！都别想跑！叫你们嘲笑我！哈哈哈哈哈。”
　　少女银铃般的笑声回荡在大厅中，传得很远很远，与之伴随的还有那些见习巫师们发出的哀嚎声。
　　索妮娅只感觉自己此刻痛快极了，她很久没有这么开心过了。
　　一名巫师鬼哭狼嚎：
　　“老师！你快管管索妮娅！”
　　而此刻，先前那名美艳巫师也处于震惊中。
　　要知道，绝大部分的巫师在使用死灵魔法时都需要引导，在这段引导的过程中用意识连接彼岸。
　　索妮娅她竟然在无吟唱使用死灵魔法！
　　对方难道真的是百年难得一遇的天才？
　　“嗯，你的天赋很好，以后要自信点哦。”黎安欣微笑道。
　　而面前的少女在玩尽信直接扑了过来给了她一个大大的拥抱，脸不停贴着她轻蹭：
　　“安欣，我爱死你啦！！”
　　激动着激动着，少女突然眼眶有些泛红，声音略微有些哽咽。
　　“安欣，你知不知道我有多开心现在？”
　　“以前我真的好委屈啊......”
　　说着说着，索妮娅突然哭了起来，将脑袋整个埋进黎安欣的怀中，身体微微颤抖着。
　　“他们一直都在笑我，所有人都在嘲笑我......”
　　“每天晚上在房间里面挥舞魔棒将手磨的到处都是伤口，第二天贴着创口贴继续练，这种即使我再怎么努力却怎么也没有回报的感觉，我真的，真的好委屈。”
　　“我一直想，一直想，为什么会变成这样......”
　　黎安欣能够体会对方的欣喜与悲伤，她没说什么，轻轻摇了摇头，缓缓拥抱住了索妮娅的身体，揉了揉对方脑袋：
　　“你已经做得很棒啦，你看，现在不是成功了嘛。”
　　黎安欣没在骗对方。
　　欺诈需要一定条件才能发动。
　　对方天赋真的很棒，自己只是帮对方打破了那层枷锁。
　　感受到少女那温暖的怀抱，索妮娅再也抑制不住自己的情绪，嚎啕大哭了起来。
　　“安欣你真的好温柔，为什么让我这么想哭......”
　　“真的，和我姐姐一样，她一直那样温柔的对我，我想用死灵法术复活她，想要她回到我的身边......”
　　少女一边哭着一边诉说着多年来内心的委屈。
　　黎安欣安静地听着。
　　对方是因为自己死去的姐姐才那样拼命练习着死灵魔法。
　　这不免让她想到了很久以前。
　　她见到的许多人都有着执念，
　　执念让他们竭尽全力在这个世界活下去。
　　想要回家，想要见到自己重要的人。
　　自己的执念又是什么呢？
　　执念的想要活下去？
　　执念的想要旅行？
　　安抚完索妮娅的情绪后，两名少女彼此微笑着告别。
　　临走前索妮娅不断说着自己有一一定会成为让所有人刮目相看的大巫师，而黎安欣则是以微笑回应。
　　很快，黎安欣在观光完巫师塔后便跟着几名巫师长老来到了顶楼。
　　顶楼看上去像是一个钟塔顶部，无数机密的零件与齿轮就那样井井有条地运转着，复杂而又精密。
　　前方的巫师长老们捧起一本又一本的死灵古籍放到黎安欣身前，用慷慨激昂地语气诉说着当时死灵圣主是如何研究出这些禁忌的死灵魔法。
　　黎安欣的耳旁不断回荡着有关ZERO的过往，从行事再到性格，那道虚无缥缈的身影在她的脑海中不断完善着。
　　所有人都认为她就是那个传闻中的主教，就是那个ZERO，是那位掌控一切的命运之主、死灵圣主，妄图颠覆世界，搏杀神明的疯子。
　　可只有她知道，她就是她，她就是黎安欣，她永远都不是别人，她只是她自己，这一点她从未动摇。
　　她突然有些恍惚了。
　　只见前方的月光下，一道少女冰冷的身影仿佛打破了百年岁月的屏障，投影在了一个书架前，
　　她身着一身圣洁的白裙，脸上戴着白色的笑脸面具，粉白色的长发似星辉垂落，给人的感觉唯有诡异的惊艳。
　　在灰白的月光下，少女的一举一动犹如天鹅般优雅，表情栩栩如生，就那样漫步于书丛中，最后缓缓转头看向她，露出了一个神秘的笑容：
　　“你来了。”
　　待到黎安欣回过神，她这才愕然发现周围的所有人都已然消失不见，只剩下这条仿佛通往虚空的无尽长廊与那名神秘的身影。
　　少女微笑着：
　　“既然你重新激活了我在百年前留下的留影石，便说明你已经失去了所有记忆，并开始追逐自己的过去。”
　　“我说得对吗？零小姐。”

第257章 「凛冬崖」百年前的罪人
　　“我不是ZERO，你认错了。”黎安欣摇了摇头轻声道。
　　那道身影却只是做着百年前ZERO所投影的动作，一步步朝着黎安欣走近，就这样来到她的面前，手缓缓朝着自己的面具伸去：
　　“你想要知道真实吗？”
　　“够了。”
　　黎安欣突然伸出手一把握住了面前少女手腕。
　　“就这样，不要摘下面具。”
　　此刻，黎安欣的面容被阴影笼罩，看不清她的表情。
　　下一刻，黎安欣的手落了个空。
　　不如说她从未实质触碰到对方。
　　对方从始至终只是个投影，仿佛早在百年前便算好了一切，算好了她会做的所有事情。
　　对方熟悉自己到了让人感到恐惧的程度。
　　对方比她本身还更要熟悉她。
　　恐怖的想法从黎安欣脑中一闪而过。
　　那道身影从黎安欣的身体中穿过，直到走到走廊尽头，这才轻轻回头看向她，面具下的嘴角扬起一抹玩味的弧度：
　　“你真的还能保持内心的坚定吗？”
　　“我很期待你在接下来的旅途中心性会发生什么变化，欺诈师小姐。”
　　下一刻，虚幻猛地破灭。
　　黎安欣从惊愕中回过神，大口大口喘着粗气。
　　几名死灵长老急忙凑了上来：
　　“怎么了，死灵圣主大人？”
　　黎安欣摇了摇头，将脑海中一切想法甩去，小脸上的表情回归了冷漠：
　　“无碍，继续走便是。”
　　几名长老没再多说什么，接着带着黎安欣来到了一处大门前；大门通体被锁链束缚缠绕，背后的温度似乎很低，致使大门上攀附着许多冰晶，在角落处结着几块冰石，一副尘封已久的模样。
　　长老们突然停下了，彼此之间你望着我，我望着你，面色复杂。
　　“怎么了？”黎安欣问道。
　　一名长老叹了口气：
　　“接下来的路，我们不便跟着，还请圣主大人您自己去走吧。”
　　说着其中一名长老默默施展法术。
　　大门微微松动着，冰石抖落。
　　下一刻，几道封锁着大门的铁链猛然断裂，紧接着大门缓缓打开，寒风扑面而来，门后是一片黑暗。
　　黎安欣点了点头，随后便踏入了大门，向着禁地深处走去。
　　看周围的布置，似乎门后的场景是关押着某种罪孽深恶之人的囚狱。
　　崩断的墙壁在冰芒下犹如尖刺般锋锐，一道接着一道突出，空间随着俞深入俞显得狭隘，原本还能容纳十数人的前厅此刻只能允许两人并肩通过。
　　到处都是被冰石覆盖的锁链，刺骨的风不断呼啸而过，阴冷潮湿的环境让气氛逐渐诡异......
　　直到最深处传来了锁链的碰撞声，顺着声源走去，眼前的景象让黎安欣身体微微一震。
　　只见一道身影此刻正跪坐于地上，如同犯了极大恶之人般被囚禁于此，肩胛骨被两根锋锐的锁链贯穿，整个背部被一根巨型的石柱贯穿，将其身体死死禁锢于原地。
　　那道身影数百年未曾修剪的一头白发此刻披散于整个房间，将她的身躯遮盖，但依稀能够透过缝隙看见那道身影浑身的伤痕。
　　那些触目惊心的伤口在极寒中无法愈合，风一吹过全身便会因为剧烈的刺痛而颤栗。
　　那道身影却就这样跪坐在地上，眼中早已失去色彩，不知被折磨了多久。
　　那道身影感受到了少女气息的接近，缓缓抬起了头。
　　黎安欣第一次看清了对方的脸。
　　对方面容很精致，五官长得楚楚动人，极寒在折磨着她的同时也使她青春永驻。
　　这副场景反倒让对方此刻有些惊艳，蓝白色的长发犹如礼裙般披落在她的身上，浑身的伤痕与狼狈的模样为她平添了诡异的美感。
　　她的双眼早在寒风中失明，在感受到有人到来后，刺穿身体的无数道铁链轻微晃动着，发出清脆声响。
　　她迫切地想要感受来者的气息，许多年未曾使用的喉咙竭力地想去发出声音，却只能发出一声声低吟。
　　“是......谁......”
　　过了许久，眼前的女孩这才缓缓开口，嗓音像常年未曾保养的机械，无比嘶哑。
　　“杀了......我......”
　　“求求你......杀了我......”
　　她自痛苦中苏醒，所做的第一件事便是祈求有人能结束她的生命。
　　突然，少女仿佛感受到了什么，混浊的眼神中一缕清明闪过，胸膛轻轻起伏着：
　　“你是......能......请您再靠近一点吗？”
　　黎安欣只是朝着少女的方向缓缓伸出自己的手。
　　“零......是你吗？”
　　少女的情绪突然变得激动，在感受到黎安欣的气息后挣扎着想要起身，身上的数十道锁链却将她猛然禁锢于此，动弹不得。
　　“零，零......零......”
　　少女挣扎的越来越厉害了，那些铁链让她浑身变得鲜血淋漓。
　　她失明的双瞳中仿佛带着对光明的渴望般，不断用磨出血的膝盖爬着想要接近黎安欣的方向。
　　痛楚对少女来说不算什么，但近在咫尺的渴望却让她气息逐渐疯狂：
　　“零，是你吗......说话，你说话啊。”
　　“你的气息，我感受到了，是你对吧！你是回来接我的吗？”
　　“我在这里等了你好久好久，零，你有在听吗？我一到清醒的时候就会想你，想你什么时候回来找我，像以前那样，陪在我身边，你说过你不会离开我的。”
　　“为什么要将我一个人留在这？为什么，为什么......为什么要将我一个人留在这，你明明答应过我......”
　　“不会离开我的......”
　　少女的神色突然变得无比疯狂，身上恐怖的气息爆发：
　　“零！！！”
　　“你说话啊！我知道你就在我面前！！为什么还不说话！！！”
　　少女几近癫狂地大喊着，贯穿身体的铁链此刻光芒大作，猛地一把将她的身体扯了回去。
　　“你明明说过你只爱我！你明明说过只要我将死灵魔法教给你！你就会想办法带我离开这里！！”
　　“你明明知道将死灵魔法传授给外人是绝对的禁忌，要承受永世之刑，我如此信任你，你呢？！功成名就了，成为了死灵圣主，受到所有人的敬仰，但为什么不带我离开！！”
　　“你明知道将我留在这里我会面对什么！”
　　“难道我一直以来对你来说只是可有可无的工具吗？！那些美好的一切都只是你为了篡夺死灵魔法的禁忌骗我演给我看的吗？！”
　　“我爱你，我将我的一切全给了你，我那样信任你，你为什么要骗我！！！”
　　“回答我，为什么！！！”

第258章 「凛冬崖」不准带我的天使离开鸟笼
　　少女歇斯底里着。
　　而黎安欣却完全不知该怎么做，听着少女的话，她的脑子无比混乱，未知与迷茫几乎将她吞噬，她下意识地后退了一步。
　　少女敏锐察觉到了她的响动，在声嘶力竭后，她的脸上又多了几分祈求，声音无比轻微：
　　“求你了，零，别走......你是回来接我的吗？现在带我离开好不好？现在带我离开这里。”
　　“我不是零......”
　　黎安欣轻轻摇着头道。
　　她从来都不是那道身影。
　　并不是为了逃避任何事，因为这件事从始至终便是个错误！
　　承认这件事便意味着否定‘黎安欣’的一切，否定自己一切过往，否定自己所有经历过的苦痛与美好，否定自己存在的意义，否定自己的一切。
　　承认自己不过只是她人伪造的一个影子，从始至终都只是ZERO复兴计划的一环。
　　所有的记忆都显得是那样苍白可笑，一句凭空捏造便能简单概括。
　　凭什么？凭什么她作为黎安欣这个个体的一切就这么被轻易地否定？
　　可，即使如此。
　　她在见证了旅行的一幕又一幕后，内心还是微微动摇了。
　　身边的所有人都在相信着她就是ZERO，并狂热的追随着她。
　　她真的会反复质问着自己，难道真的仅凭她精妙的演技便能骗过一切，骗过那些ZERO的下属们？骗过眼前的这名少女？
　　难道自己所做的一切真的只是在追逐她人的身影？
　　她究竟是在为什么而活？
　　无数个疑问犹如潮水般上涌，将她那单薄无助的身影吞噬。
　　她向着更深处的海底坠去，哪怕她不断挣扎着想要去够着海平面的光芒，但那股仿佛死死扼住她咽喉的窒息感却让她的眼前逐渐黑暗，思绪逐渐放缓......
　　难道她真的从来都不是她自己，从来都不是‘黎安欣’，从来都只是她人的一个影子......？
　　自己不承认这些事情究竟是为了她自己还是为了逃避？
　　难道一直以来她都是在逃避吗？逃避ZERO曾犯下的一切罪责？
　　她感觉自己真的要坠入深渊了，真的好无助，她第一次如此渴望希望有一双手来及时拉住她，希望有个看穿一切的人坚定的将事实来告诉她。
　　黎安欣的眼睛缓缓闭上，身体朝着黑暗中堕去，无数双手在飞快上涌，朝着她的身体束缚而来，仿佛要将她彻底朝深渊中拖去。
　　在神志极度混乱之时，她的意志猛然变得清明，瞳孔红了一瞬，欺诈者自全身各处涌出，化作巨镰的模样，猛然将那些束缚着她的黑手尽数斩断。
　　不......
　　她的灵魂都在否定！
　　下一刻，她猛然再度睁开双眼，竭尽全身力气向着那些黑手斩去，一遍遍将它们斩断，最后猛然摆脱了一切束缚向着海平面的光芒追逐而去！
　　她一咬牙，神色在这一刻无比坚定，猛然伸出手一把将光芒握于手中。
　　眼前的景象逐渐回归了清明。
　　黑暗中，一道身影离去。
　　只见几名巫师长老正担忧地围着她到处转着，见到她苏醒后拍着胸脯松了口气：
　　“真是急死我们了死灵圣主大人，您突然昏厥了，我们还以为你......”
　　黎安欣扶着额头缓缓起身，神色微微痛苦：
　　“她怎么了？”
　　“谁？”
　　“囚狱里面的那名少女，她到底经历了什么才会被......”
　　“她早就已经死了，在数十年前她就化作了一堆枯骨......”一名巫师小心翼翼道，
　　“您究竟在里面看到了什么，死灵圣主大人？”
　　“忤逆先祖的意志是绝对不容原谅的，死灵法术是我们的根本，传递给外人是绝对不容原谅的，任何人也不例外，但死灵圣主大人您做到了让死灵法术再度复兴辉煌，创造了无数禁忌级别的魔法所以我们才将您追为圣贤，但她的惩罚......”
　　黎安欣听着这番话微微愣神，
　　她想起来了，
　　自己在进入囚狱不久后便看到了那个女孩的枯骨，并在那一瞬间再度陷入幻觉之中。
　　在幻境中那名女孩所诉说的一切恐怕都是真的。
　　故事她大概理清了，ZERO在百年前来到这里，与女孩通幽并俘获了女孩的内心，长久的相处陪伴让女孩坠入爱河，将自己的一切奉献给了ZERO。
　　ZERO在掌握死灵法术后进步神速，在死灵巫师们找其清算以前便创造了足以弥补罪孽的禁忌级死灵法术，并被死灵巫师后人追为死灵圣主。
　　利用完少女后，ZERO便离开这这片地方，继续在世界各处游历。
　　恶劣到极致。
　　黎安欣如此想着，随后缓缓起身。
　　就在此刻，全巫师塔上下警报大起，刺耳的号角声响彻天际。
　　此刻，大部分巫师从自己所做的事情中回过神，脸上不解。
　　一名巫师长老起身：
　　“什么情况？！”
　　“报告长老！有一支不明的军队正在自南方逼近我们的巫师塔！！”
　　“规模很庞大，数量预估在三万往上！”
　　“全部人立刻做好准备，通知其他的巫师塔做好一级迎战准备！！”
　　全塔上下飞速动员。
　　与此同时，恐惧与慌乱的情绪蔓延，婴儿的啼哭声，妇女的祈祷声回荡在所有人耳旁。
　　一只九眼猫头鹰自远处飞来，迅速化作少女身影出现在了黎安欣身旁，单膝跪地：
　　“主教大人，来袭的人地狱军团的人。”
　　“地狱军团？”
　　“它们是燃烧使徒的第十二名代理人安置在红月层的军团，规模无比庞大，侵略性很强，负责在除却燃烧层的所有层宣传燃烧使徒的意志，是绝对的暴力组织。”
　　“这支军团的负责人便是之前来面见过您的一名爪牙，代号为灼热玫瑰。”
　　“灼热玫瑰？”
　　“来不及解释这么多了，这群家伙一个个都是不畏死的疯子，这里很快便会变得混乱，我们先离开这里，主教大人。”
　　说着，夜枭便上前一把握住了黎安欣的手腕，想要强行带着少女离开。
　　“等等......”
　　黎安欣微微挣扎着，但夜枭动作却没有丝毫退让：
　　“主教大人，事关您的人生安全，恕属下无理。”
　　而一道身影从一旁扶着墙缓缓出现，身上凝聚成实质的黑色鬼气向外爆发：
　　“松开姐姐的手。”
　　此刻的森鹿浑身都束缚着绷带，仿佛刚从昏迷中苏醒，她的眼中爬满血丝，眼神中充斥着暴虐的情绪，面色病态。
　　如同从地狱归来的恶鬼般，扶着墙的手猛然嵌进其中，整面墙瞬间爬满裂痕。
　　“没听懂吗？”
　　森鹿干裂的嘴唇溢出鲜血，彰显出此刻她面色的疯狂。
　　“我叫你，松开姐姐的手。”

第259章 「凛冬崖」地狱军团
　　“谁都别想把姐姐从我身边带走......”
　　“我只要我的姐姐，我只要黎安欣，我谁都不要......”
　　“给什么我都不换，我的宝藏只有一个。”
　　森鹿说着缓缓松开手，指尖的鲜血向下流淌，身体摇摇晃晃地向着黎安欣走来。
　　“主教大人，她的状态不对劲......”
　　夜枭看着如同恶鬼缠身般向着她们缓缓走来的少女，沉眸道。
　　“小鹿......”
　　“她不是你们的主教，她也不想成为您们口中的主教，我绝对不会允许这种事情发生。”
　　“我的姐姐绝对不能变成其他的东西......”
　　“这已经触碰到我的底线了！！”
　　森鹿低吼着，目光死死盯着夜枭抓住黎安欣的手，随后猛地抽出了脊骨刃，无视身上还在开裂的伤痕，猛然向着夜枭扑来。
　　“这个疯子！”
　　夜枭咬牙，一挥衣袍，刚准备与森鹿展开一场鏖战，却见黑发的少女身后一道身影缓缓浮现。
　　赫然是黑的身影，只见他的手中一柄权杖浮现，轻轻敲击在森鹿的头部。
　　森鹿身体猛地一震，当即失去了意识向着下方坠落。
　　黎安欣目光一动，随后一把挣开了夜枭的手跑向了森鹿，并将少女的身体稳稳接住。
　　“黑叔。”夜枭松了口气。
　　她当然不打算在这个地方被对方缠住。
　　而黑只是扶了扶眼镜，看了一眼森鹿：
　　“这个女孩的身体状况很奇怪。”
　　“老实说，我从第一次和她见面开始就感受不到她存在的痕迹，她就像被这个世界遗忘了一样，死亡将她忘却......”
　　“如果非要解释的话，我倒可以想到一种可能，那就是彼岸无法获得她的坐标，所以她即使是死亡也无法被彼岸察觉。”
　　“所以她就像被诅咒了般无法被杀死。”
　　“但是在不久前，死灵之主发现了她，她的意识在昏迷后连接进了彼岸，并在死灵之海中待了一段时间，她很有可能在那里面看到了些什么。”
　　“既然她的坐标已经被死灵之主发现，那是不是代表着她已经可以被杀死了？”夜枭突然道。
　　在她问出这句话的一瞬间，一道冰冷至极的视线猛然落到了她的身上。
　　她从未在黎安欣脸上看到过如此的表情，明明无比愤怒却未体现于言表。
　　对方就那样默默抱着怀中的少女，眼神空洞地看着她。
　　空气的温度仿佛都下降了几分。
　　黎安欣刚想说些什么，却见怀中的黑发少女嘴角微扬，朝她使了个眼色，示意她不要多说什么。
　　黎安欣眉头微微皱起......
　　而此刻，另外一边。
　　只见一支浩浩荡荡前进的军队正前方，一道青年的身影正抱着后脑勺，嘴里面叼着根狗尾巴草：
　　“我说宁姐，这次又来搞什么哦，每次都听风就是风，听雨就是雨的，你以为我的地狱军团那么容易调度的吗？我时间也很忙的好不好？”
　　说话的青年正是桑延。
　　“少废话，这次......”
　　身旁一袭黑白绒袍的少女开口打断道，眼神由平静转为狂热，
　　“恐怕是真的。”
　　少女正是先前被燃烧使徒派来试探黎安欣的宁依依。
　　“那个家伙在这个地方留下了一颗留影石，在不久前那颗留影石被启动了！这一次，我真的我感受到那个家伙的气息了！”
　　“留影石只有她自己才能启动，这一点绝不会有错的！”
　　名为宁依依的少女脸上浮现了病态的红晕，胸膛都在因为兴奋而微微起伏着，
　　“绝对是她啊哈哈哈......”
　　“我一定要把她找出来，把她的四肢砍断，然后做成一个艺术品放在房间里面。”
　　“光是想想就让人难以抑制住情绪啊。”
　　“她会用怎样绝望的眼神来看着我呢？”
　　“一想到她那高傲的面容失去神采，一想到她浑身都是我留下的印记，太棒了......”
　　“这种感觉太棒了......”
　　“这就是我追寻的生命的意义啊！”
　　听着身旁病娇少女的疯批发言，桑延只感觉自己浑身起一阵鸡皮疙瘩，整个人都不好了。
　　宁依依姐平时都挺正常的，性格和安静的弯弯姐挺像，怎么一提起那个什么命运主教就和打开了开关一样呢？
　　“话说依依姐，我怎么记得你好像就是从这个地方被燃烧使徒挑选上的呢？”
　　“嗯......”
　　宁依依眼中的狂热散去，眼神平静地扫视着周围的一切，冷冷嗯了一声。
　　“凛冬崖，呵呵呵，真没想到有朝一日我还能回到这个地方。”
　　“不过这里很快就要被扫平了。”
　　“罢了，本来因为没什么好留念的。”
　　两名爪牙身后的军团无比肃杀地一路前行着，如同黑云压境般向着巫师塔迫近，浩浩荡荡，一眼望不到军团尽头。
　　没过多久便军临城下，看着巫师塔中无数道向他投来警惕目光的身影，桑延挡了挡眼睛。
　　而身旁的少女则是安静起身：
　　“我去找她，你把这里扫平，这次掘地三尺也要把她给我找出来。”
　　说完这句话，宁依依身影瞬间消失在原地，已然化作一道流星掠进了一座巫师塔中。
　　“你们究竟想要干什么？”
　　高塔上，一名长老眼神漠然道，
　　“为何要如此兴师动众地来到我们这里？”
　　“唉，我都大军压到你城下了，你现在问我为什么？”
　　桑延被这荒唐的问题逗笑了，捂着脸抑制不住自己的笑意。
　　笑声就这样回荡在寂静的山谷中，伴随着风雪飘到很远的地方。
　　高塔上几名巫师微微咬牙：
　　“这个家伙......”
　　只见桑延突然停止了笑，打了个哈欠后托着腮，玩味地看着上方的巫师们，欣赏着他们愤怒的表情，最后随手一挥：
　　“给我平了这儿。”
　　下一刻，背后的地狱军团无数道猩红目光亮起，山岳般高的攻城巨兽猛然掠出，鼓舞士气的巨鼓被人敲响，宣布进攻的开始。
　　雷鸣般的鼓声犹如丧钟，压迫着所有巫师们的内心。
　　恐惧蔓延。
　　呐喊声中夹杂着无尽杀意与疯狂，大军蝗虫过境般向着巫师塔下涌去......

第260章 「凛冬崖」以渺小之资撼动山岳
　　塔外杀伐声震天，而少女却闲庭信步的走在长廊上，指尖轻轻从那些突出的冰石上掠过。
　　记忆中无数画面涌过，看着周围熟悉的景象，宁依依的眼神犹如古潭般幽深。
　　直到来到囚狱最深处，一具枯骨正被悬吊于空中，从衣服上毫奢的配饰不难看出，这具枯骨在生前的地位并不低。
　　“姐姐，你还真是蠢得无可救药呢。”
　　宁依依平静地说道，指尖轻轻抚摸在枯骨的面庞，眼神中记忆里的少女面庞仿佛重新浮现。
　　她的眼神在这一刻变得柔和，但转瞬间回归冷漠。
　　下一刻，宁依依猛地一挥手，整具枯骨瞬间支离破碎，化作一地粉尘飘散于空中。
　　“不会有错的，这里也有她的气息。”
　　“她还没离开太久的时间。”
　　宁依依轻声呢喃着，下一刻再度化作幽蓝幻影消失于空气中，向着远处追逐而去。
　　与此同时，地狱军团已经攻破了巫师塔，无数头长羊角的恶魔生物目光猩红的冲入塔中，挥舞着手中的武器肆意屠戮着目所能及的一切。
　　巫师们的惨叫声不绝于耳，孩子们的啼哭声让眼前的景象宛若人间炼狱。
　　“杀戮！！”
　　红皮肤的地狱恶魔高高举起手中的蛮斧大吼道。
　　望着对方那高达五米的庞大身影，一名巫师眼神绝望，呆滞在原地不知所措。
　　眼看着那名巫师就要被一斧头斩成两半，一名巫师少女骑着身下的长帚便俯冲了过来，手中的魔棒光芒大作，墨绿色的能量宣泄而出，猛地轰击在了巨斧上，与那名地狱恶魔形成僵持之势。
　　那名巫师这才回过神，颤颤巍巍起身，眼前倒映着少女那坚毅的侧颜：
　　“索妮娅......？”
　　他声音颤抖，很难想象这种时候拯救自己的竟然是自己以往一直嘲笑着的身影。
　　少女却没想这么多，闻此回头大喊：
　　“你为什么还愣着，快跑啊！”
　　“谢谢......”
　　那名巫师感激地点着头，而就在此刻另一只地狱恶魔猛然举着长戟从侧方杀出，朝着索妮娅的胸口飞速刺去。
　　“小心！！”
　　那名巫师眼神微颤，随后迅速念动咒语，无形的屏障瞬间浮现在索妮娅周身，为其挡下了这一道致命的攻击。
　　索妮娅点头致谢，随后手中墨绿荧光猛然汇聚，使出全身力气朝着其中一名地狱恶魔甩去。
　　轰——！
　　一道墨绿闪电从杖端轰出，闪击在那只地狱恶魔的身上，瞬间便将地狱恶魔分解为了无数灰烬。
　　越来越多的地狱军团涌入了巫师塔，眼见场面混乱到即将失控，此刻终于有一名巫师长老站了出来，高声呼吁着巫师们组织在一起抵挡入侵者。
　　十数名巫师从空中飞来，不断使出各式各样的死灵魔法向着地狱恶魔们聚集的地方轰去。
　　就这样，越来越多的巫师们形成阵型，共同催发着强大的攻击魔法，足以分解有机生命的死灵光柱在战场上横扫而过，每一次都能收割一大批军团恶魔的生命。
　　一时之间涌入塔内的恶魔竟然被肃清完毕，剩余的恶魔被远远压制在塔外，悍不畏死的如潮水般继续向着塔内涌去。
　　战斗逐渐进入白热化，两方争执不下。
　　“哈～”
　　外面的桑延默默看着这一幕，打了个哈欠，手中还接着一通电话：
　　“嗯？恒哥，什么事？”
　　听着通话内对面的话语，桑延面色瞬间变得无比凝重。
　　“什么？明白了，我马上就赶回来！”
　　“开什么玩笑......星期五三折大甩卖！这绝对不能错过！”
　　“必须要速战速决了！”
　　下一刻，桑延的眼神凛然，手猛然下挥：
　　“上，炎兽！给我把这座高塔拆了！”
　　就在他下令的一瞬，无数体型如山岳般高大的攻城巨兽从他的身旁掠过，那些巨兽面部张长有两根獠牙，捶着胸朝天大吼着，浑身爆炸性的肌肉下血管显目，沸腾的血液让它们的面色无比狰狞。
　　它们的一举一动都能引发地面的颤动，群体而动时更是能够遮蔽天日，远望而去像座小型的壁垒，身上同样挂着无数浑身燃烧着火焰的恶魔军团士兵，向着巫师塔的方向疾驰而去......
　　而此刻，巫师塔内。
　　眼见着他们成功守住了第一波军团攻势，巫师们心中刚萌生希望，整个巫师塔的塔壁在下一刻被一拳轰破，一只庞大的巨爪猛然探进，一把抓住了一名巫师长老便送入了口中，大口大口咀嚼了起来。
　　“吼——！”
　　将残渣咽下后，炎兽捶着胸向天咆哮着。
　　巫师们站在原地，眼中倒映着巨兽那山岳般的身影，失神地呢喃着：
　　“这是什么怪物啊......”
　　一时之间，局势再度颠倒。
　　原先对军团士兵致命性的破坏死光却只能在炎兽的身上留下一道焦黑的痕迹。
　　绝望与恐惧的情绪瞬间冲破了绝大部分巫师的心理防线，他们尖叫着向后方跑去，刚形成不久的阵型瞬间崩溃。
　　无数恶魔军团士兵从炎兽高大的身影下涌入巫师塔内，战场局势再度翻转。
　　“不准退！不准退！！”
　　一名巫师长老大喝着试图重振士气，但却已回天乏力，他们的士气已然全线崩溃。
　　一个又一个巫师从她的身旁掠过，她看着周围生活了无数年的高塔，眼神中唯有怅然与迷茫。
　　索妮娅飞到她的身旁，一把拉过她的手：
　　“师傅，我们先离开这里！”
　　而那位长老却只是苦笑了一下，眼神黯淡：
　　“去哪，家都没了，我们还能去哪？”
　　下一刻，一只巨手猛然从上方盖来，强大的力量仿佛要将她们拍成肉沫。
　　“索妮娅，你还有天赋！你先走！！”
　　下一刻，那名巫师长老大喝着，手中法杖光芒大作，猛然将索妮娅的身体弹飞了出去，而她的身体也在那一瞬间被巨掌压下，生死未卜。
　　“师傅！！”
　　索妮娅瞳孔微微一颤，撕心裂肺地大喊着，眼神中满是不可置信。
　　那道在自己记忆中和母亲一样一直关照着她的身影就这样死了......？
　　无尽的悲伤与仇恨在那一瞬间便将少女吞噬，她身体微微摇晃着，如同飞蛾扑火般缓缓朝着炎兽走去，手中的法杖墨绿色能量凝聚......
　　而那只炎兽在看到渺小的身影向它走来，满是横肉的狰狞面庞出现了戏谑的情绪。
　　但在下一刻，它猛然察觉到了手掌处传来异样的触觉。
　　而随着索妮娅走近，眼前的景像让她呆滞在了原地。
　　只见一只龙型开膛者此刻就那样默默站在巨掌之下，背后的翼翅收拢，伸出一只利爪稳稳地挡着来自上方的压力，身形站得挺直，红色的复眼倒映着少女走来的身影。
　　而在它的身下，那名巫师长老正完好无缺地坐在地上，眼神惊愕地注视着上方高耸的身影。
　　这一刻，这只龙型开膛者在索妮娅的眼中宛若救世的神明般魁梧。

第261章 「凛冬崖」虫潮已至！
　　“女王大人，命令......执行完毕。”
　　龙型开膛者轻声默念着，随后身形化作流光，手中的利刃宛若剑刃风暴般环绕在炎兽的手掌附近斩击切割！
　　下一瞬，炎兽的整个手掌猛然爆裂开来，在漫天血雨中，龙型开膛者如同炮弹般俯冲向了炎兽的头部......
　　看着那高瘦的生物在自己的瞳孔中倒映的越来越大，炎兽的眼中唯有惊恐，
　　在它的眼中，这只生物身上的暴虐气息凝聚成实质，黑色的鬼气像是缠绕于其的无尽冤魂，它们在哀嚎！
　　生物的本能告诉着它，必须要跑！离开这个地方！
　　但想跑已经晚了，龙型开膛者在下一刻贯穿了它的整个脑袋破体而出。
　　伴随着它那小山一般的身影倒下，它的身体赫然化作了虫巢的培养皿，海啸般的刺蜂群体瞬间便从虫巢中涌出，向着战场上杀去！
　　远望而去，数以万计的虫群化作漫天灰烬，犹如阴影般笼罩在整个战场上！
　　那些恶魔士兵起初还疑惑这股突然窜入战场中的庞大黑雾究竟是什么，直到它们看清了那些黑雾的原貌！
　　那分明是一只只面色狰狞的虫子！它们正张开锋锐的獠牙，就那样自杀式的扑袭到了恶魔士兵的身上，张嘴便咬，随即毒囊亮起，向敌人注入毒素。
　　它们身体呈流线型，速度快到肉眼根本无法企及，只能望其在空中留下一道道幽绿之影。
　　麻痹的绿色毒雾自刺蜂群体向着整个战场散布，转瞬间恶魔士兵的哀嚎声响彻山谷。
　　在接触毒雾的第三十秒它们便彻底失去了对身体的感知，身体无力倒地，在虫潮掠过之后便只剩下一地白骨。
　　虫潮犹如蝗灾过境般吞噬着眼前能够看到的一切血肉，将它们转化为行进的动力，继续朝着战场深处掠去！
　　战场局势再度颠倒，从上方看去，只见黑色的虫潮疯狂追逐着那些恶魔军团士兵向着山谷中退去。
　　而在高塔的顶部，脑虫小五正用前肢举着一本笔记本，拿着笔飞速计算着什么，计算速度极快，没几秒便写下满满一页并撕去，写向下一页：
　　“女王大人，风速测算完毕，虫群行进的方向无误，敌军正在溃散。”
　　小五说着，扶了扶耷拉在小脸上的眼镜。
　　黎安欣点了点头，显然对虫巢第一次投入战场的表现很满意。
　　她将虫巢所有的能量全部生成了龙型开膛者和刺蜂lv3两只兵种，一共三只开膛者和无法计算的刺蜂。
　　虫巢在吞噬完炎兽的尸体后还能继续进行爆兵，不断生成更多的刺蜂！
　　在这片战场上，只要每分每秒还有恶魔士兵死亡为虫巢补给能量，那么她的兵力将会是无穷无尽！
　　但敌人一定会做出反扑，她会严阵以待，随时做好准备。
　　而此刻，坐在战场另一方的桑延完全懵逼了。
　　他哪里见过这种阵仗啊？！
　　那些虫子一样的生物从哪里冒出来的？
　　漫天的黑雾犹如海啸般遮蔽了整座天空，浮动的虫群似黑海的巨浪翻转，海天倾倒，这片天地都因其黯淡，日月为之失色！
　　普通的军团士兵被黑色浪潮吞噬，就连那些高大的炎兽也在几只不明生物的攻击下不断被斩首死亡！
　　“靠靠靠，这样下去我地狱军团不会打没了吧？？”
　　桑延的眼中这才闪过惊恐，急忙起身，
　　“别啊！我重金培养的军队，说没就没，卧槽卧槽卧槽！”
　　下一刻，他大手一挥：
　　“熔岩吞噬者，上！把这群虫子给我烧成灰烬！”
　　在他下达命令的下一瞬，身后数百只巨型掘地虫外貌的生物朝着地面开掘进去，那些生物嘴部长着钻地机般的巢牙，庞大的躯体上满是无数如同藤壶一般的小型熔岩孔洞，时不时有着灼热的岩浆从中喷发而出。
　　它们如同战场的绞肉机，飞速从地面下冲出，朝着虫潮汇聚的地方猛然扑去，体表喷发的火焰每分每秒都能带走一大片虫族的生命。
　　漫天的虫族化作无数灰烬向着下方坠落。
　　局势再度翻转，
　　死去的刺蜂在熔岩吞噬者加入战场后不久便远超虫巢每分每秒生产的刺蜂数量！
　　恶魔士兵们在看到局势朝着他们有利的方向发展后，脸上的笑容狰狞，再度重振士气，朝着巫师塔的方向汇聚而来！
　　“他们派出了新的生物，嗯，很难办，三级虫巢的生产速度还是不够，女王大人。”
　　小五推着眼镜道。
　　“龙型开膛者不足以在3s内切割开这只生物的躯壳，如若无法在3s内将其击杀，它便会潜伏回地底，开膛者会丢失它的视野。”
　　“嗯......”
　　黎安欣若有所思。
　　留给她思考的时间并不多。
　　如果继续朝着这个势头下去，恐怕五分钟内地狱军团便会再度杀至巫师塔下，悲剧将再度上演。
　　“女王大人，我有一个想法，但这个想法会很激进冒险。”
　　小五沉声道。
　　“嗯，说吧。”
　　“就地让虫巢融合那些炎兽的基因，生成抗火性的刺蜂种族与新型的开膛者。”
　　“刺蜂还好，作为一级虫族，它们的服从性不是一点炎兽基因就能更改的，但是问题出在开膛者上。”
　　“炎兽的基因同样狂暴，如果是龙族基因是高傲与暴怒，那炎兽便是野蛮与残暴的代言词。”
　　“如若这样，下一批，开膛者的性格我也无法判定，女王大人要冒这个险吗？”
　　“如今也没有更好的选择了，融合吧。”黎安欣叹了口气道。
　　“小五明白了。”小五说着。
　　下一刻，战场上某具炎兽的尸体中，虫巢此刻全身荧光大作，蠕动速度比以往快了数倍不止，竟然开始就地汲取起了炎兽的基因，浑身喷发出了熔岩的炽色光芒！
　　那具炎兽的尸体迅速如同凋零的花瓣般变得干瘪萎靡，数以万计携带着炎兽基因的刺蜂倾巢而出，无视着烈焰的侵扰带着滔天的压迫感再度向着战场卷去！
　　而在战场的角落中，一只高耸的身影自炎兽上破体而出，手中抓着同个卵鞘中另一只开膛者的头颅，嘴里面咀嚼着其血肉，夹杂着暴虐情绪的复眼正默默观察着战场上的一切......
　　———————————
　　一天三十块钱，大悲。饭都吃不起辣！帮忙推推书啦，郝仁要被饿死力QAQ。

第262章 「凛冬崖」地狱骑兵团来了！地狱骑兵团没了！
　　眼看着原本被压制下去的虫潮再度汹涌而来，桑延整个人都懵逼了，猛地一拍起身：
　　“真的假的？这些虫子又进化了？？”
　　在他的视线中，远处的虫潮此刻发着炽色红光，从刚刚的溃散瞬间扭转局势再度反扑，带着毁天灭地的气势一举将他地狱军团的前线击溃，以不可抵挡之势向着他此刻的位置杀来！
　　“卧槽，我不和你们玩了，我认真了！逼我上点主战兵种是吧！地狱军团第七骑兵团！今天必须给我碾碎他们！”
　　下一批的地狱军团士兵齐齐一排自后方踏出，它们身披冥黑色重铠，身骑幽冥骷髅马，动作整齐划一，远望而去呈浩浩荡荡一字排开，场面无比壮观。
　　强烈的鬼气自它们身上爆发，肃杀的气氛自这群骑兵团的阵型中蔓延。
　　下一刻，随着骑兵团最前方的指挥官高高举起手中的炽焰巨剑，身下的骷髅马发出震耳的嘶吼声，来自地狱军团新一轮的攻势正式展开。
　　战马的嘶鸣，漫天的沙伐声卷起阵阵雪尘，苍白的天际边夕阳渐渐升起，映照着战场上无比惨烈的画面，尸横遍野。
　　巫师们此刻也自发地自塔中飞出，组织起来使用死灵魔法抵挡着前线的地狱军团。
　　地狱骑兵团不畏一切的向前冲锋着，刺蜂的噬咬与毒雾皆无法对它们造成任何伤害，它们犹如战场的绞肉机般瞬间便在虫族的包围中杀出一道空隙，冲出了包围圈，直直朝着巫师塔下冲锋而去！
　　“骑兵团，听吾号令，冲锋！！”
　　地狱骑兵团长冲在最前方大喝着，手中的炽焰巨剑每一次挥击都能将焚烧一大片刺蜂，身下的战马直直的将那些挡在前方的工兵掘地虫全部撞成碎肉。
　　眼看着骑兵团即将杀至塔下，无数有着龙型生物特征的虫族猛然从一旁杀出！打了它们所有人一个措手不及！
　　这些龙型开膛者三三一组，在这之前始终蛰伏隐蔽着，它们行动有素，专挑骑兵团身下的骷髅战马进攻，力图将它们拦截于此！
　　“开什么玩笑？！这些该死的虫子还有战术师？竟然在组织战术！”
　　桑延当然看到了一幕。
　　他绝对不相信这些虫子聪明到能够自主用战术，一定是有人在背后操控着它们向自己发动进攻！
　　这些虫潮的背后有一名虫族的女王！
　　对方此刻一定在一个能够观察全局的地方看着下方的战场，并根据战场的变动做出调整。
　　对方会在哪？！
　　桑延的目光瞬间扫视向了周围，在悬崖、山谷顶部等所有能藏身地地点搜索着，但却完全没能找到对方的身影。
　　对方隐蔽的极好。
　　桑延冷哼了一下，手一挥，无数地狱军团的烈焰蝙蝠被士兵放飞，以他为中心向四周飞去，形成了一个环形侦查圈。
　　这个侦查圈以极快的速度飞速向外扩张着。
　　“我很快会把你找出来的。”
　　“螳臂当车。”
　　“哼。”
　　桑延冷笑着，目光继续投放在战场，眼神逐渐玩味，
　　他突然有些期待起来了。
　　对面那个神秘的女王还能给他带来什么惊喜。
　　而此刻，战场中，地狱骑兵团长猛地用手中的炽焰巨剑将一只开膛者斩为两半，战马嘶鸣着将其踩于脚下，随后它又大声嘶吼着挥舞着一名长矛冲向另一只开膛者，直接将其的身体贯穿，如同串烧般向着下一只开膛者继续冲去。
　　“杀！杀！杀！”
　　骑兵团士兵那雄浑的战吼让人胆寒。
　　没过多久，第一批A级的龙型开膛者在骑兵团团长的攻击下几乎全快要团灭了，只剩下一两只还在苦苦抵挡着骑兵团铁蹄的践踏。
　　反观骑兵团这边，不过只是死了冲在最前锋的一批士兵。
　　它们在骑兵团团长得指挥下不断利用战马游走于战场，彼此之间形成一个个不同的阵型，在开膛者的群体中杀了个七进七出。
　　很快，在骑兵团团长的视野中只剩下最后一只开膛者了。
　　那只开膛者似乎还没搞明白战场的状况，就这样直勾勾地站在原地，身体挺得笔直，臂部的肌肉组织虬实，盘踞在一起似蛟龙，一双如同巨镰般的利刃将其与其他的龙型开膛者明显的区别开来。
　　仔细看去，这才发现那只开膛者造型有些古怪，甲壳比以往的开膛者更加漆黑深邃，浑身有着暗红色的曲线，坚硬程度一眼就能分辨出两者完全不在一个档次上，背后的龙翼也比普通的开膛者完善了很多......
　　一对锋锐獠牙上目光猩红而又诡异，周身仿佛缠绕着实质化的黑色鬼气，在战场上往那一站，便像一个死神。
　　骑兵团团长眼神一凝，冷哼了一声，继续提着长矛猛然贯穿向那只开膛者。
　　外形古怪又如何，像往常那样一击贯穿便是！
　　骑兵团团长这样想着，大吼着猛然冲向那只外形古怪的开膛者，面色狰狞：
　　“给我刺穿！！”
　　清脆的声音回荡在空旷的战场上，
　　想象中贯穿血肉的触感并没传来。
　　骑士团团长愕然地看着眼前的生物，只见自己的长矛矛头出现了无数道裂痕，刺在对方的黑色甲壳上只留下一道轻痕。
　　而对方只是歪着头看着它，眼神中......
　　似乎有着不解，与极度的暴怒。
　　来自灵魂深处的恐惧在此刻瞬间上涌，骑兵团长浑身被冷汗占据，全身的每一个细胞在此刻疯狂警示着，让它快离开眼前这只生物。
　　但，已经来不及了。
　　那只开膛者身形快到他也无法看清，只见黑光在眼前猛然一闪，它便感到一阵天旋地转，与地面接触的感觉传来......
　　它这是怎么了？
　　怎么感觉浑身轻飘飘的？
　　骑兵团长还处于惊恐之中，
　　直至它看到了自己那具无头的尸体。
　　那只开膛者看着身前倒下的骑兵团长，脸上竟然肉眼可察的出现了因为狩猎成功而愉悦的表情，嗜血的原始冲动促使着其飞扑在骑兵团长身上将其肢解，享用起了它的战利品。

第263章 「凛冬崖」撤军，往日之影，少女的癫狂
　　“阿尔贝德死了？！”
　　前线传来的战报让桑延猛地起身，眼中满是不可置信。
　　要知道，对方可是自己麾下的一名S级大将！怎么说也是一个兵团的团长！
　　竟然会在这种蛮荒之地丧命？！
　　突然，一阵恶寒自下方涌上。
　　对方究竟还藏了多少底牌？！
　　桑延逐渐冷静了下来。
　　直到刚刚不久前，他还是在与那个暗处中的指挥者试探周旋，地狱军团的损失目前为止还是可控的，除了一名骑兵团长的死去以外不痛不痒。
　　但他不敢保证如果真的这么打下去，对方还有多少没用出的隐藏兵力，他是否承受得住继续战下去的代价......
　　而此刻，黎安欣这边同样也在与对面的指挥者博弈着。
　　她在赌对方会主动撤去兵力，赌对方不会继续冒这个险。
　　而小五还在继续汇报着战况：
　　“报告女王大人！最新一批的龙炎开膛者已经诞生了，所幸，绝大部分都还可控，但问题就是有一只龙炎开膛者已经和虫巢失去了意志的联系。”
　　“一只......？”
　　“那只开膛者出现点意外......”
　　“这种情况发生的概率明明不足千万分之一，但它还是发生了，女王大人，您的运气真差。”
　　黎安欣满脸黑线：
　　“说重点！”
　　“虫巢检测到它的龙族基因在炎兽基因混入后出现了暴走现象，幽冥蓝龙类的基因直接飙升到了百分之七十，炎兽的基因同样上升到了百分之二十，虫族的基因被压缩到了不足百分之十。”
　　“这导致其直接其直接变成了一个具备吞噬进化能力的怪物，并且实力全面逼近S级！”
　　“光是它的繁育便导致了虫巢直接进入了失活的状态，无法继续繁衍新的虫族，只能等虫巢重新补足能量至百分之百才能恢复运转。”
　　“看样子，它在不久前甚至自主斩首了地狱骑兵团长，这其中不乏包括了对方轻敌了的原因，但不得不承认，这个个体已经对虫巢本身产生了威胁。”
　　“失去控制的虫族往往都会对虫巢产生毁灭的意志，生物原始的冲动会让它们想尽一切方法摧毁这个有可能再度支配它的主体。”
　　方便交流，小五已为失控的开膛者命名为A01。”
　　“女王大人，为了以绝后患，我们必须将A01找出来，并在其还未能对虫巢产生威胁之前将其杀死！”
　　小五面色无比严肃道。
　　黎安欣当然也知道了事情严重性。
　　但眼下的问题是，究竟如何从这个混乱的战场中找到那个失控的个体！
　　这无异于大海捞针！
　　更何况在战场另一边还有着地狱军团的威胁。
　　就在她如此想着的时候，头上无数火红色的蝙蝠生物猛然掠过！并尖叫着发出警告声。
　　小五面色微变：
　　“这是地狱军团的侦察兵！这些地狱蝙蝠躲过了我的脑电波侦查！我们的位置被对方发现了女王大人！”
　　而与此同时桑延瞳孔地震着，
　　只见他眼前的画面中，
　　少女那张对他来说无比熟悉的面容就这样呈现在画面中，一切都和记忆中的模样所重合：
　　“欣姐......？”
　　桑延声音微微颤抖地开口。
　　黎安欣与众人在血鬼港相处的无数画面瞬间涌上他的脑海，那些温馨的，美好的场景自他的脑海中一遍遍往复。
　　他有些失神地缓缓后退了一步，
　　欣姐是那位背地中的虫族女王？！
　　突然，他猛地想到了什么，有关先前在命运教堂中所见的那名主教大人模糊的面容在此刻却逐渐变得清晰。
　　赫然就是少女的面容。
　　对方还是传说中的命运主教？
　　不......
　　对方在当时明明被依依姐认为是假扮的了。
　　但是......
　　如果对方是假的命运主教，
　　那为何对方此刻会恰好出现在凛冬崖呢？
　　他可还没忘，来到这里的最初原因可是宁依依在凛冬崖感知到了ZERO的气息。
　　这一切绝无可能是巧合。
　　那天黎安欣在命运殿堂成功骗过了他们！骗过了所有爪牙！
　　她就是真正的命运主教！
　　“这......怎么可能呢？”
　　即使推断到这，桑延还是有些失神地捂脸后退着，无论如何也接受不了昔日的伙伴有可能会刀剑相向的事实。
　　下一刻，桑延手猛然一挥，将地狱蝙蝠投来的画面挥去。
　　一名地狱军团的指挥官上前一步，小心翼翼问道：
　　“统领，那我们接下来应该......”
　　他从未在这位平日里喜怒无常的铁血统领上看到这样的表情，
　　如此的......
　　优柔寡断。
　　他甚至不敢想象眼前的这位青年是那位军团内人人谈之色变的桑统领。
　　“撤退。”
　　桑延沉着眸，就那样默默坐在军帐中，顶棚打下的阴影遮蔽了他的面容，看不清他的表情。
　　“可宁......”
　　“你没听懂我的话吗？”
　　桑延身上的气息猛地冷了下来，话语中几分杀意流露，“我说撤退。”
　　“我说撤退。”
　　那名下属只感觉一阵惶恐，哪怕心有疑惑，但也不敢多说什么：
　　“是！”
　　大军乌泱泱地向后退去，毫无恋战，没过多久便消失在了风雪中。
　　而看到这一幕的黎安欣有些懵了，
　　本来她都开始想接下来该如何去应对了，结果对方在查明她的位置后反而撤兵了？
　　随着地狱军团彻底撤走，巫师塔内爆发出一阵欢呼声，庆幸着他们的劫后余生，高呼着死灵圣主的名号，发自内心的感恩着黎安欣帮助他们度过此次劫难。
　　索妮娅更是激动地跑过来给了黎安欣一个大大的拥抱，并开心地在她的脸蛋上亲了一下。
　　而就在众人庆祝之余，
　　在塔的顶上，一名少女正冷冷地将这一幕尽收于眼底，手中的冰霜能量缓缓散去：
　　“小桑，你必须给我一个解释。”
　　“她不是命运主教，我很肯定。”桑延平静的声音传来，仿佛做出了他的决定。
　　“你是在质疑我的判断吗？！”宁依依厉喝着，面色狰狞，
　　猛地一拳，整座墙壁轰的一下出现了一道高达数十米的裂缝，犹如一道天堑。
　　“她是之前传送至血鬼港的玩家，我亲眼见证她成长的，不会有错。”
　　“该死！！！你是不是活腻了，就因为你这愚蠢的判断便撤兵，明明一切都可能是那个女人的障眼法，她的手段你又不是......”
　　滴——
　　通讯被挂断的声音传来。
　　宁依依失神了许久，随后破天荒笑了一下，最后仿佛陷入癫狂般捂着脸抑制不住地不停笑着：
　　“哈哈哈......哈哈哈哈哈哈......好啊！很好......”
　　直至过了许久，宁依依这才缓缓直起身子，面色逐渐柔和，一双琥珀色的瞳孔中倒映着黎安欣那小巧的身影：
　　“我会亲自去查证的，我会想尽一切办法，不断试探你......”
　　“直到我确认那就是你，届时我会让你知道什么才叫做真正的地狱。”
　　“黎安欣，好啊......真好，你可千万不要让我失望啊，哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈哈......”

第264章 「凛冬崖」我真的不想失去这份来之不易的爱......
　　在离开之前，黎安欣在战场上继续搜找着那只异常的开膛者，最终却一无所获，向着来时的方向往回走。
　　而在开膛者的虫群之中，一只外表看上去与其他开膛者无异的身影眼中红光诡异的一闪，密密麻麻的复眼中满是黎安欣的身影。
　　在稍作整顿后时间已然来到了三日以后。
　　当然，她才没闲心留在凛冬崖当这群巫师们的死灵圣主，她的旅行不可能在这停下。
　　于是在那些巫师们千般挽留下黎安欣还是选择了告别。
　　凛冬之怒的巫师们在事后将象征着友谊的勋章递交给了他们，并承诺凛冬崖的大门将会永远为他们敞开。
　　在回到命运教堂后，蓝领着这枚勋章带着数千名命运十字军的成员朝着猩红之国的方向出征。
　　在出示了凛冬崖巫师象征着友谊的勋章后，那些崇拜死灵魔法的村民们当即对他们表示了热烈欢迎，并任由他们在山谷中驻扎，建立了命运教团向外开拓的第一批前哨基地。
　　数千名命运十字军就这样蛰伏于山谷中，等待着出征之日的到来。
　　而在黎安欣带着森鹿回到列车之后，森鹿便再度陷入了长时间的昏迷。
　　这一段昏迷持续了将近快半个月的时间，直到半个月后的某天，黎安欣正照例给森鹿清洗身体之时，少女缓缓睁开了双眼。
　　在水汽弥漫的浴室中，少女白皙的胴体若隐若现，水雾彰显的少女肌肤水润白嫩，仿佛轻捏一把就会捏出水来，少女曼妙的身姿在水雾中线条朦胧，不由得引人遐想。
　　黎安欣的手轻贴在森鹿的胸膛，眼神微有失神，轻轻地向下掠去，并不自觉的咽了口口水，直至掌间触及到水面，她这才微微回过神，脸微红，轻低着头：
　　“小鹿......”
　　“姐姐。”
　　突如其来的声音吓了黎安欣一大跳，她这才惊愕地看向森鹿，这才发现对方不知何时醒了，嘴角带着玩味的笑容，就这样默默看着她。
　　“小鹿，你怎么醒了？”黎安欣有些慌乱，像个做错事的孩子般手足无措。
　　而森鹿则是一把拉过了黎安欣的手，将少女那小巧的身体一把拽到了浴缸内。
　　水花四溅。
　　黎安欣挣扎的想要从水中坐起，而回应她的只有少女那炽热而又深沉的吻。
　　她于水中缓缓睁眼，
　　少女那邪魅清冷的面庞就这样呈现在她的面前，于水中惊艳，一头墨黑色的长发零散，
　　她看得有些呆了，这是她第一次如此近距离的观察少女的模样。
　　少女的睫毛纤长，眼睛微拢着，一双清冷的双眸仿佛永远都倒映着她的身影，无论她在何处一转头仿佛都能看到少女正坐在一个地方安静地看着她。
　　下一刻，两名少女缓缓起身，森鹿又一次将黎安欣的身体抵于浴缸的边缘轻轻吻了上去，
　　少女的呼吸很炽热，还带着些许的迫不及待，黎安欣有些不适应，微微挣扎着，脚尖轻拨着水面，溅起一阵水花。
　　森鹿唇角微勾，一只手轻贴于少女的胸膛，另只手握住了少女不安分的脚丫，随后顺着对方白嫩的大腿，向着上方缓缓抚去......
　　在她的视角中，黎安欣浑身的衣物被水打湿，一身轻薄的衣物无力地贴在肌肤上，额前的发丝被水打湿贴着，更显得一双大眼睛清纯明亮，对她来说几乎有着致命的吸引力。
　　“姐姐，你想知道我在死灵海里面看到了什么吗？”
　　森鹿轻声说着，有些陶醉地挽着黎安欣的发丝轻轻嗅着，俯下身在少女的颈间吻着，一遍又一遍。
　　“小鹿......”黎安欣轻抵着森鹿的身体，轻声低唤着少女的名字。
　　“姐姐，我在死灵海里面看到了很多很多，看到了无数迷惘的灵魂在海中挣扎着，它们哀嚎着，诉说着生前的哀怨，死灵龙王在天空上寻找着我的身影，我想尽一切办法游荡着，依靠着一个又一个灵魂遮挡着自己的身影，游啊，游啊。”
　　“那里的时间流逝的很慢，明明在我的记忆里已经过了几个月，在那里甚至日月还未交替，直到最后，我游的没力气了，身体向着死灵海的下方沉去。”
　　“随后是走马灯一样的回忆，我当时以为自己真的要死了。”
　　“我看到了我刚来到血鬼港的一切画面，看到了第一次遇到姐姐你，我当时真的好饿，想要将姐姐你扑倒吃干抹净。”
　　说着，森鹿轻轻在黎安欣颈间哈了口气，随后轻咬了一下，享受着甘甜的滋味。
　　“后面，我失去了意识，顺着死灵海漂流着，直到我在潜意识中看到了姐姐你，看到了你因为ZERO的事情而迷茫，看到了夜枭想要带你离开。”
　　“我从来没有那样生气过，从来没有那样发疯的使出浑身解数想要离开这个地方。”
　　“最终，我被卷入了一道紊流，和数千迷惘的灵魂一齐从彼岸的裂缝中逃了出来。”
　　黎安欣却如同雷击般愣在了原地，轻微的刺痛不断干扰着她的思绪，她突然有些慌神，轻声问着：
　　“小鹿，你还看到了什么？”
　　“姐姐真是不听话呢，我现在在想要给姐姐什么惩罚才行。”
　　森鹿在享用完后在少女的耳边轻声说道，
　　“姐姐，你一直都骗了我啊，姐姐你也是序列之人对吗？让我猜猜姐姐的序列叫什么呢？”
　　这一刻，黎安欣整个身体嗡地一下停滞在原地，不知所措。
　　恐惧感几乎将她那清瘦的身体吞噬，她的身体不由自主地开始颤抖了起来。
　　她才发现她已然有了比死亡所更要恐惧的东西。
　　“姐姐，你的序列名是叫做骗子？说谎者，亦或者是......”
　　“欺诈师。”
　　森鹿的嘴角微扬，期待地看着黎安欣，仿佛正等待着少女会流露出什么样的表情，酒红色的双瞳中少女的身影愈发清晰，
　　她也是第一次如此认真地看着对方。
　　“小鹿......”
　　“姐姐？”
　　“小鹿......”
　　森鹿还在安静地等待着少女的反应。
　　直到黎安欣的脸上划过一道无形的泪痕，双眼中迷蒙上了水雾，轻唤着她名字的声音微微带上了一丝哭腔，逐渐颤抖了起来。
　　森鹿慌了：“姐姐？”
　　“小鹿......”
　　“姐姐，别，别哭啊，我就吓姐姐玩玩的啊哈哈，其实骗不骗什么的完全无所谓的，当谎言被拆穿那一刻欺诈就失去效果了嘛，你看！我现在也很喜欢姐姐的！我本来也喜欢姐姐才会被骗的，我当时只是饿极了才......”
　　眼看着少女的眼泪已经制止不住，森鹿急忙缓缓上前轻轻将少女那颤抖的身体拥于怀中，轻声继续安慰着。
　　“没关系的！真的！是我自己的问题，姐姐？姐姐别自责啊！我......”
　　“小鹿......对不起......我真的好害怕......一开始害怕死，现在好害怕小鹿你会离开我......我好害怕......对不起......对不起......”
　　“我是不是特别让人讨厌，明明是骗来的爱......我是不是特别恶劣......我明知道我最开始就是错的，但我已经不敢去面对了，我一直都不敢承认，不敢和小鹿你坦然面对......”
　　“对不起小鹿......对不起，这对你真的很不公平吧，对不起......”
　　“从来都没有人这样对过我，我真的不想失去这份来之不易的爱......”

第265章 全员Meta？
　　“小鹿，对不起......”
　　少女的声音越来越低，最后呼吸竟然在森鹿温暖的怀中逐渐安稳了下来，直到在睡梦中还呢喃着对不起三个字。
　　森鹿安静地听着少女的话，又看了眼少女那疲惫的面容。
　　在自己昏迷的这段时间，很显然黎安欣为了照顾她一直没睡一个好觉。
　　她突然笑了一下，轻轻为少女吻去了泪痕。
　　眼前的女孩对她来说又何尝不重要呢？
　　她也是自己灰暗生命中偶然照进来的一束光，驱散了她小小世界的黑暗，让她这千疮百孔的灵魂获得前进的勇气，迎着这束温柔的光不断向前方走去。
　　救赎从一开始便是双向的。
　　她和少女的旅途有着无数美好的回忆，也遇到了许多挫折，有过小坎，同样也遇到过强大到难以企及的对手，但她们还是携手一路走到了今天，克服了狂风暴雨的阻拦，克服了一切艰难险阻。
　　“姐姐，笨，我同样也没办法失去你了啊。”
　　森鹿说着，眼神柔和地俯下身轻轻贴着少女的脸，紧紧拥抱着少女的身体，久久未曾松开。
　　..........
　　列车一路前行着，于夜色中留下一排火星。
　　四道阴影自列车顶部的黑暗中缓缓浮现，一道身影挺直了脊梁，眼神漠然：
　　“我们这次的目标都还记得吗？”
　　他身着一身黑色的战术战斗服饰，看上去是这个小队的队长，
　　他的胸部戴着一个胸章，胸章的图示是一只黑手紧握着一个骷髅。
　　任熟悉这个胸章的人都会对这四道身影感到心理深处的恐惧。
　　因为这是‘冥界’的成员勋章。
　　冥界，于数十年前由数十位敏捷特长的违规玩家所创立，此后历经周转成为了一巨型暗杀组织，成员完全由被系统判定为违规的玩家组成，他们的业务很广，从打探情报再到刺杀应有尽有，范围涵盖了每一层。
　　只要你能付出相对的酬金，他们会想尽办法铲除一切目标。
　　同样的，也有很多还在白名单上的玩家通过各种方式获得了他们的联系方式，在他们的暗网上发布通缉，借助他人之手铲除掉会影响自己的人。
　　冥界早已在不知不觉中成为了无数玩家头顶悬着的一顶闸刀，光是让玩家们听到便能感到一阵寒意的巨擎组织，
　　因为所有略有涉猎的玩家都很清楚，一旦被其通缉并挂到暗网，不管身处天涯海角，谁也不知道明天和意外哪一个会先到来。
　　甚至曾有一名灾厄级的玩家因为公然带领组织挑衅冥界，在第二天便被派出冥王令下达最高程度的通缉。
　　结果没过多久，那名原本性格张扬跋扈的玩家便彻底销声匿迹，在所有玩家视线中淡去。
　　此战过后，冥界一举成名，即使是事后许久，也让那些高级玩家每每想到此事便感到身后一阵恶寒，仿佛被人注视一般。
　　冥界成员无数，战绩显赫的前百名刺杀者甚至被列在刺杀榜上，犹如死神般威名赫赫。但冥界的领导人无比神秘，始终未曾在外人前露面，被外界称为冥王。
　　至于冥王坐前的十名护法，个个都有着顶级的实力，起步都是灾厄级的强者，成长到了惊悚意志也无可奈何的地步。
　　“杀掉这座列车上所有被列在名单上的‘种子’玩家。”
　　一名戴着兜帽的黑衣玩家舔了口手上的匕首，目光有些兴奋道。
　　“喂，老三，行事谨慎点，如果这次行动再因为你出问题的话，你知道组织会给什么惩罚的。”一名脸上有着个刀疤的女人冷声道。
　　“啊哈哈哈，明白明白，”兜帽男挠着头，随后笑着拍了拍他们最后一人的肩膀，
　　“这不有我们的新人吗？刚进入组织就完成了三个刺杀任务，你可是我们的新星啊，不能让我们失望啊，对吧？”
　　被他拍肩膀的青年面容清冷，同样一身黑色作战服，长发披散至腰间，一双白手套上染着几抹鲜红，在夜色中无比显目。
　　他看上去不怎么爱说话，身上的气息森寒，光是靠近都会让人感到不适。
　　“喂，说你呢！回个话！”
　　那名兜帽男啧了一下，显然对青年的无视极为不爽，猛地伸出手去拍青年肩膀，但只见下一刻寒光猛地一闪，他只感觉一阵刺痛，再一恍惚，几根手指已然不翼而飞，血如柱涌。
　　“啊——！”
　　那名违规者撕心裂肺地捂着手哀嚎着。
　　而青年只是面色平静地将匕首收回，目光冷漠地扫视着地上还在不断爆着粗口，疯狂问候着他全家的身影。
　　下一刻，地上那道身影猛然再度掠起，手持匕首向着青年杀来。
　　青年随意侧身躲过，随后一记膝踢猛顶在那人腹部，紧接着摁着对方的头恶狠狠向着地上撞去，手中一柄匕首直直刺向那人胸口。
　　随着入肉声传来，那人已然没了生息，面部的表情还停留在生前的惊恐，身体无力地朝着下方掉去，随着列车的疾驰消失在了月色中。
　　青年这才缓缓抬头，看向队伍中另外两人，想了想还是解释道：
　　“是他先动的手。”
　　“真凶呢，亏人家还想着和小帅哥你多进一步呢～”
　　队伍中的女性成员倒没有多意外，就这样抱着酥胸，指尖一柄爪刃旋转着，声音娇媚。
　　这个世界弱肉强食，弱者的死无需怜悯。
　　这是所有违规玩家的共识。
　　而队伍里的队长则是鼓了鼓掌，冰山般的脸上带着些许赞扬：
　　“你的身手很不错，下手很果断，从哪里学的？”
　　说着，队长微笑着朝青年伸出了手。
　　而青年并没有理会他的示好，自顾自留下一句该开始任务了便向着车顶的豁口跳去，墨黑色的长发于黑夜中飘舞，宛若黑夜中的幽灵。
　　看着青年远去，队长默默收回了手，并没有因为青年的行为生气，反倒眼神中多了几分对青年窥探的欲望，最后轻声呢喃道：
　　“我突然有点好奇你的过去了。”
　　“可别在接下来的行动让我失望啊......”
　　“新来的违规者，”
　　“张子衿。”

第266章 无论你身处何方，我都一定会跨越时空来找到你。（大章）
　　永无休止的列车于夜色中继续向前前进着，没有人知道它究竟何时才会迎来终点。
　　而现在，有个问题正苦恼着中部车厢的管理员，已经到了不解决就绝对无法休息的地步了。
　　那就是有关中部车厢的电力调配问题......
　　不知为何，中部车厢最近的电力开销比以往超过了有三倍不止，问题就出在中部车厢与顶部车厢的交际处，也就是那座图书馆之中。
　　他隐约记得在图书馆中居住着的乘客很尊贵，是他完全惹不起的类型。
　　但眼下电力的问题再不解决，恐怕明天中部车厢就要迎来一场超大规模的断电了，那样产生的经济损失他同样也承担不起。
　　他有些慌了，拿出一个手帕擦拭着额头，最终一咬牙，决定豁出去了！
　　抱着向死而生的念头，这位管理员挺着个大肚腩飞快朝着图书馆跑去，直至他啪的一下推开了图书馆的大门，
　　在看到图书馆里面东西的那一刻，他小脑萎缩了，由O→·。
　　他的身体一下僵在了原地，眼睛逐渐失去了神采。
　　只见一个巨型生物巢穴正盘踞在图书馆正中央，灰白巢壁的血肉如同会呼吸般不断蠕动着，无数血肉延伸物直直捅破墙壁，就那样连接在了电路中，通体闪着荧红色的光芒，诡异生物的卵囊分布在图书馆各处，甚至还能看见几只工兵虫子在往巢穴里面搬运着炎兽的残余血肉。
　　而一个像是大脑般蠕动的虫子此刻正站在高处，嘿咻嘿咻地指挥着虫群们的行动。
　　而黎安欣被突如其来打开的门吓了一跳，试图用她那小巧的身体遮挡住身后巨型虫巢，小脸疯狂汗颜：
　　“晚，晚上好丫。”
　　那名管理默默关闭了门。
　　拿出手帕，
　　擦掉额头的汗。
　　啊哈哈，怎么回事呢，一定是他的幻觉吧！肯定是他劳累过度了。
　　怎么会有人在车厢里面培养巨型虫巢呢？肯定是他花眼了。
　　即使这样想着，他的目光还是逐渐惊恐。
　　他完全不可能骗过自己啊喂！！
　　下一刻，他猛地打开门，直接一个滑铲跪到了黎安欣身旁，情绪彻底崩溃了：
　　“大人，这到底是什么东西啊喂？！为什么你会在车厢里面养这种东西啊！晚上走近了一看很吓人的好不好？！一个小时用掉整个中部车厢一天的电量，您到底打算用这个东西生产什么恐怖兵器啊喂！”
　　黎安欣微微后退一步，有些不知道该怎么回答：
　　“阿巴阿巴？”
　　原......
　　原来耗电量这么大吗？
　　而一个开膛者默默上前，一把拎住了那个管理者的衣领：
　　“不得对女王大人无礼。”
　　说着，一把将管理者从图书馆中丢了出去。
　　黎安欣也没想到哇。
　　虫巢在进化到三级后就已经有整节车厢这么大了！
　　在经历过与地狱军团的决战后，三级的虫巢进化程度来到了百分之五十。
　　黎安欣预计，如若将那些炎兽的所有尸体全部消化殆尽，那么虫巢的进化程度能够达到百分之六十往上。
　　而三级虫巢在战场上的表现就已经很强了，更不用说四级虫巢。
　　她现在主战的兵种是刺蜂lv3和炎龙开膛者lv3，一个负责正面骚扰，而另一个则负责斩首。
　　而至于掘地虫等其他的兵种，基本就是用来搬运敌人尸体，将那些尸体运到虫巢为其补给。
　　所有她将掘地虫之类的工兵虫全部往肌肉更发达等方向进步了，并且着重锻炼其抗异常状态，例如燃烧中毒等之类的能力。
　　一只掘地虫嘿咻嘿咻地爬到黎安欣脚下，身形有少女一半高，看上去外形像个长戟霸王兜，漆黑的长角上挂着炎兽的血肉，背部长着翼翅辅助其爬行，四肢的肌肉无比强壮，在翼翅扑腾下爬的飞快。
　　此刻，这只掘地虫正在黎安欣眼前抖抖，似乎祈求着什么。
　　黎安欣微笑，蹲下身子轻轻摸了摸那只掘地虫的脑袋。
　　掘地虫露出了肉眼可见地愉悦表情，呼噜呼噜的爬走了。
　　“姐姐，你醒了？哈～”
　　森鹿打着哈欠从房间中走出，揉着眼睛。
　　随后自顾自走到少女身旁，轻轻将少女拥入怀中，张嘴轻咬在了少女白皙的颈间。
　　黎安欣默默低下头：
　　“小鹿......对不起......”
　　“哈哈？姐姐还想着这些事呐。”森鹿缓缓搂住了少女的肩膀，随后将唇瓣轻贴到了少女耳边，轻轻咬了一下，
　　“那姐姐要不现在回房间，想办法补偿我呢？比如姐姐自己来......”
　　“喂，小鹿！”
　　黎安欣哼了一下，轻推着森鹿的身体，随后想到了什么，小脸上表情有些沉重。
　　“小鹿，你现在如果再死的话......”
　　“那就真的死翘翘啦。”
　　森鹿既答。
　　“我已经被死灵之主标记了，我再死的话他马上就会找到我哦姐姐。”
　　黎安欣面色微微一白，身体颤抖了一下。
　　眼看着森鹿还一副人畜无害地憨笑着看着她，两颗小虎牙一晃一晃的，黎安欣突然有些生气：
　　“小鹿！你......”
　　“姐姐，担心什么嘛，都说了需要再死一次，所有人的命不都只有一条嘛，那些活到高等级的玩家也没抱怨过啊。”
　　“可小鹿......你不一样。”
　　黎安欣想到了每次森鹿在出现危险时为了保护她那副疯狂的模样，完全不在意疼痛与死亡。
　　“有什么不一样？放心好了姐姐，我是不会死的，以后我一定会注意点的，我保证。”森鹿轻声道。
　　“小鹿，先说好了，以后不管遇到什么你也要先保护好自己啊！不要再那样逞强，该跑就跑。”
　　“我绝对没办法接受小鹿离开的，绝对不能，小鹿，你一定要答应我。”
　　“我答应你，姐姐。”
　　森鹿说这句话的时候眼神很认真地看着眼前的少女。
　　黎安欣这才面色复杂地点了点头。
　　“姐姐，真的彻底离不开我了？”
　　森鹿突然勾过黎安欣的脖颈，压下脑袋，就这样轻贴在少女的脸庞，语气有些玩味。
　　“嗯......”黎安欣垂下眼眸，轻声嗯了一下。
　　感受到少女的认真，森鹿的神色柔和，眼眸安静地歪着：
　　“我也一样，姐姐，无论你身在何处，无论你遗失在哪个时空，我都一定会找到你。”
　　“我保证，一定。”
　　..........
　　三日后。
　　车厢中某处房间传来砰砰的声响。
　　“妈的，这么晚了？！谁啊！”
　　一名睡眼惺忪的玩家缓缓起身，嘴上骂骂咧咧着，床上还躺着一名衣不蔽体的少女。
　　少女的面颊红肿，浑身到处都是青紫的伤痕，似乎刚经历惨无人道的折磨，眼睛失去神采。
　　那名玩家一边骂骂咧咧一边给自己系着裤腰带，很快便走到房门前将房门打开，刚想怒骂，却发现门外一名黑衣人正冷冷地看着他，一言不发。
　　“操......”
　　未等那名玩家惊呼，一柄短匕在下一瞬猛然刺穿他的咽喉，而那名黑衣人则是迅速欺身上前，捂住他那荷荷出声的嘴，轻轻抵着他的身体向着下方放去。
　　干净利落，没有一个动作是多余的。
　　张子衿冷漠地起身，看了眼上方已然被他黑掉的监控，轻轻摇了摇头便拿出一张名单，对照着名单看向倒在血泊中的男人。
　　“没错了。”
　　下一刻，他收刀便打算前往下一个车厢，房间某张床底部却突然传来一声异响。
　　房间里还有人！
　　张子衿眼神一沉，随后迅速几步向前，一把将床单扯开，只见一名浑身伤痕的少女此刻正捂着嘴，面色无比惊恐地躲在床下，捂着嘴满脸泪水，在看到他的面容后被吓了一跳，不停摇着头后退着：
　　“求求你......不要杀我......求求你......”
　　“我不会大喊大叫出声的，放过我好不好......我是被拐卖到这的......”
　　“这里解决了吗？”
　　门外传来了另一名黑衣人的声音，是小队的队长。
　　眼看着那道身影一点点迫近，影子已然出现在了房门前，张子衿眼神猛然一动，手向着少女方向探去。
　　下一刻，小队的队长已然来到了门口，目光就这样看着门内，只见张子衿默默站在床前，一名少女的身影缓缓从他身前倒下。
　　“有一个多的人，已经解决了。”
　　张子衿背对着队长开口，手中的匕首还有着鲜红的液体缓缓向下流淌。
　　“嗯，快一点吧。”
　　队长点了点头，向着前方走去。
　　而张子衿这才如释重负一般松了口气，从床上抓来一件衣物轻盖在了少女那春光大泄的身体上，轻拍着少女的后背安抚着少女那惶恐的情绪：
　　“已经没事了。”
　　那名少女迷茫抬头，这才发现眼前青年的神色无比柔和，言语间很有耐心，一副无比温柔的模样。
　　“谢谢......”
　　少女的眼中噙满水雾。
　　“我是被拐到这里来的，你放心，我绝对什么也不会说的，这个男人天天虐待我，我巴不得他死了才好......”
　　而下一刻，鼓掌声突然传来。
　　张子衿猛地一愕然，眼神冰冷的转头，看向门口。
　　只见队伍中的女暗杀者缓缓拍着手，身形自黑暗中缓缓走出：
　　“我们的新人真是奇怪呢，要知道这可是大忌啊，必须清除所有活口这可是组织的死律，为什么会这么有怜悯心呢？明明手上都已经沾了几条人命，真是矛盾......”
　　却见下一刻，青年的身体猛然一闪，已然持着刀猛然向前，恶狠狠抵在她的脖颈，将她身体死死压制于墙角：
　　“你话很多，这件事今天你当没看到，不然我死之前一定会带上你。”
　　感受着迫近的锋芒与青年身上散发的让人窒息的压迫感，女暗杀者脸上反倒浮现了一抹诡异的红晕，呼吸都微微急促了起来：
　　“你刚刚是怎么靠近我的？好快啊......”
　　“你浑身都是破绽。”张子衿声音不带一丝温度。
　　“你很强啊......”
　　“我对你越来越感兴趣了，有兴趣任务结束后来我房间吗？我保证会让你很满意的，让你爽上天。”
　　说着，女暗杀者逗弄似的缓缓伸出手，掌尖轻贴在青年大腿，并顺着大腿向上方缓缓抚去。
　　张子衿一把捏住女暗杀者手腕，钻心般的疼痛让女暗杀者面色猛然一变，急忙松开手。
　　“滚，我嫌脏。”
　　青年的话语中带着些许杀意与警告的意味。
　　“行吧我投降。”那名女暗杀者无奈举起双手。
　　张子衿冷哼着，默默放下了手中的刀，身体缓缓后退一步，但眼神依然死死盯着对方，直至退出房间猛然将房门关上。
　　那名女暗杀者举着手，自发走在了张子衿身前，很快便消失于黑暗中......
　　而张子衿则是核对着下一个任务目标。
　　直至他的目光从一个粉白色的少女身影身上掠过，眼神猛地一颤，身体停滞在了原地......
　　许久，他突然长叹了口气，
　　他已经深陷于其中，无路可退了。
　　青年的身影缓缓走向了黑暗......
　　而此刻，黎安欣正坐在酒咖中，周围坐满了各式各样的玩家，几名玩家围坐在一起，高谈阔论着什么，而还有不少玩家和她一样孤身一人坐着，享受着寂静。
　　黎安欣的指尖轻轻摩挲于杯壁，眼神淡然，像是在思索着什么。
　　在喂给蠕动虫炎兽和熔岩吞噬者的血肉后，它便开始了进化，用蛹包裹了自己，现在正深陷于沉睡。
　　她有预感，这个小家伙在苏醒后便会直接进化到B级的二级虫族，至少拥有一定战斗能力了。
　　距离下个副本还有一段时间，她倒是不急。
　　“哟！小姐姐你一个人吗？”
　　轻快活泼的声音传来。
　　黎安欣一愕，微微抬头，只见一名蓝白色长发的少女不知何时来到她的身旁。
　　少女长得很好看，身穿羊绒上半衫，蓝白色的长发披散至腰间，身下是百褶短裙，萌袖中探出的手指纤长分明。
　　一双杏眼中琥珀色的瞳孔明亮，睫毛纤长，微微眨着，此刻就这样眯眼微笑看着她。
　　皮肤的白皙让其望着一副病弱无害的模样，属于那种一眼看上去就很惊艳的长相。
　　“你是？”
　　“我的名字叫做宁可，看你一个人坐在这里，能认识一下吗？”
　　宁依依微笑着说道，眼神中流过某种欲望，粉白发的身影在其瞳孔中仿佛被无限放大......
　　终于找到机会接近你了。
　　我亲爱的主教小姐～

第267章 往日之影，想让神圣堕入深渊。
　　“当然可以啊，宁可小姐您好，刚好我旁边还有一个空的位置。”黎安欣礼貌地微笑道。
　　宁依依闻此脸上的喜悦溢于言表，但被很好的轻捂着嘴掩饰过去了。
　　随着少女坐下，伴随着很好闻的栀子花香，从少女的身上散发，味道很淡，但却很容易让人记住。
　　宁依依不经意间轻撩了一下自己的发丝，蓝白色的长发披散至肩，举手投足间都无不充斥着独属于少女的魅力。
　　而黎安欣却看也没看宁依依一眼，只是默默叫来了服务生。
　　一名嘴角叼着根牙签的黑发少女服务生默默走来，穿着一身干练的黑白服饰，扎着个低马尾，少女身体曼妙的曲线在黑白服的映衬下完美体现。
　　酒咖里暗紫色的灯光渲染着暧昧的环境，人们于舞池里面肆意扭动着腰肢，尽情狂欢，头顶的水晶吊灯不停旋转着，投射出的灯光一遍遍从人群掠过，同样也映照着场上三名少女的身影。
　　“嗯？”
　　森鹿拿着记录版的手肉眼可见的绷紧了一瞬，眼神有些危险地自黎安欣和宁依依身上扫视着。
　　“刚刚才认识的。一杯夏日金桔就好！”
　　黎安欣被盯地贼慌，急忙摆着手说道。
　　森鹿冷哼了一下，最终没有发作，默默在写字板上写上需求。
　　“那我要一杯冬日暖橙～”
　　宁依依突然手托腮微笑着比了个一的手势，就这样玩味地看着森鹿，眼神中带着些许不明的意味。
　　两杯酒的名字寓意着什么已不言而喻。
　　咔哒。
　　记录板碎裂声传来。
　　森鹿的额头一根青筋暴起，怨气清晰可见。
　　“为什么还不去做呢？服 务 员小姐？”
　　宁依依微笑着说道。
　　“真是不幸，冬日暖橙已经卖 完 了 呢。”
　　森鹿在说到卖完了三个字的时候几乎是咬牙切齿的。
　　同时，她用很吓人的目光恶狠狠盯了黎安欣一眼。
　　还好今天自己说什么也要跟姐姐过来，哪怕是当服务员，不然指不定对方又要背着她和其他女孩子有什么接触......
　　而此刻缩在角落里的粉白毛团子完全没搞懂发生了什么。
　　什，什么情况？
　　为什么小鹿好像生气了哇？
　　为什么宁可小姐说话这么奇怪哇？
　　自己不是只是想去交个朋友吗？为什么会变成现在这样子？？
　　而就在两名少女僵持之际，另一桌传来某个客人的声音：
　　“来一杯冬日暖橙！”
　　很快小跑来一名服务员：
　　“冬日暖橙对吗先生？这可是我们酒咖的特色酒，您的眼光真......”
　　宁依依微笑转过头：
　　“这不是还有吗？为什么您说没有了呢？服务生小姐。”
　　森鹿的眼光逐渐不善了起来，气息逐渐冰冷，而黎安欣此刻疯狂示意对方不要乱来，并不断比着一的手势。
　　森鹿想到了什么，最后长呼了口气，管自己转过了身，在离开前看向黎安欣的眼神意味不明。
　　黎安欣大悲。
　　明天不会下不来床了吧QAQ。
　　待到森鹿远去，宁依依的身体不动声色地朝着黎安欣的方向贴近了一点，不知有意无意地轻轻伸出手与黎安欣摁在沙发上的小手轻擦了一下。
　　黎安欣感受到少女气息的迫近，有些慌了，默默向着一旁缩了缩：
　　“宁可小姐......是不是有点太近了？”
　　宁依依却和没听到似的，手轻握住了黎安欣的手腕，与少女掌间轻贴着......
　　少女的手温软如玉，掌心恰到好处的微微湿润。
　　这一瞬间，无数记忆自她的脑海浮现。
　　宁依依微微恍惚了一瞬，眼前的粉白发少女仿佛摇身一变，化作百年前的那道身影，就这样眼神宠溺地站在她面前，轻轻伸出手捧起她的脸，语气温和：
　　“小依今天也做得很棒，晚上想吃什么东西吗？”
　　宁依依看得有些呆了。
　　那时候的她还很小，身形比对方矮了快一个头......
　　那道身影在她的眼中无比惊艳，屹立于月光中，如同妖异的花朵般绽放着，一身青衣下身形玲珑，眼神中的宠溺与温柔恰到好处，仿佛一个邻家的姐姐，永远都会安静地看着她。
　　本就应该是这样的......
　　明明是对方先向她施以光明的！明明是对方故意营造暧昧气氛，让她喜欢上对方的。
　　凭什么和对方在一起的是她的亲姐姐？
　　凭什么什么都是姐姐的？！
　　凭什么自己的一切都要被姐姐所剥夺，被凛冬崖的所有人排挤，连学习死灵魔法的资格也没有，像丧家犬一样活着......
　　明明自己如此渴望得到对方的宠爱，明明对方才是自己发疯般爱慕的身影。
　　对方是那样的圣洁，明明对待她就像个邻家姐姐一样，但却神圣到她想要将她拖入泥潭，永世不得重见光明。
　　我今晚只想要吃姐姐，将姐姐吃干抹净......
　　宁依依还未将这句话说出口便意识到了自己的失神，急忙回过神，这才发现面前的粉发少女正愕然地看着她。
　　而她的脸上还带着一抹微微病态的红晕，正轻轻捧着少女的手轻贴在自己的脸上，仿佛上一刻还在陶醉地享受着少女的温软。
　　“宁可小姐......？”黎安欣声音微微颤抖，余光一道怨气爆棚的身影让她慌到爆炸，疯狂拍着眼前少女的肩膀试图将其唤醒。
　　宁依依不好意思地干咳了一下，默默松开了手，一边朝自己脸上轻挥风一边端起桌上的冬日暖橙。
　　少女嫣红的唇在杯壁轻抿着，眼神随着思绪流转。
　　她此刻还有些沉沦于往日之影，
　　眼前的少女与那位实在是太像了。
　　唯一能将二人区分开的只有气质。
　　一个对任何事物都漠不关心，如此的虚情假意。
　　一个就连灵魂都在诉说着对生活的热爱，对旅行的向往。
　　短暂的相处下来，两者的气质实在是差太多了......
　　还有待继续观察。
　　下一刻，宁依依将酒杯放下：
　　“黎安欣小姐，您在列车上待多久了？什么时候上的列车？”
　　许久未曾等来回答，宁依依不解转头，却发现黎安欣正用疑惑的眼神看向她：
　　“宁小姐，我记得......”
　　“我没有介绍过我的名字吧。”

第268章 新的混乱？裂界生物爆发
　　宁依依当即愣在了原地，眼神微微空洞。
　　眼看着少女看向自己的眼神逐渐警惕，她的内心变得空白一片，一股莫名的烦躁让她想要直接撕破伪装。
　　欲望疯狂上涨着，直到她撇了眼粉发少女身上的毛衣，唇角勾起一抹笑容：
　　“这里呀。”
　　黎安欣微微一愣，低头，只见毛衣上用很小的字迹印着安欣♡小鹿，旁边还写着二人名字的缩写，角度很隐蔽，属于那种常人不仔细看根本就无法看到的那种。
　　“原来是这样......”黎安欣恍然大悟般张着小嘴。
　　宁依依又抿了抿酒杯，同时暗中稍稍松了口气。
　　“几个月前上的列车嘛。”
　　“几个月前......？安欣来到这个世界有多久了？是因为什么才来到这个世界的？”
　　“啊哈哈，也没多久啦......才......”
　　说到这，黎安欣才恍然察觉。
　　是啊......
　　距自己来到这个世界那天已经过去好久好久了，久到她对时间都有些模糊了。
　　几个月？亦或是一年？
　　现实世界里面自己的父母现在又怎么样了呢？
　　她突然有种恍若隔世般的怅然，直到宁依依在她面前轻晃着手才缓过神：
　　“抱歉......我已经不记得了，我是因为肺癌才来到这个世界的。你呢？宁可小姐。”
　　“肺癌吗......？那安欣你来之前肯定很不好受吧。”
　　“还好啦，难受的日子已经过去了。”
　　黎安欣轻笑着说。
　　而此刻少女的面容在那灿烂笑容的彰显下无比美好，宁依依看得有些呆了。
　　她其实并无法理解所谓的癌症，人类世界的一切她都是通过各式书籍亦或是玩家们的口中得知的。
　　但她能从少女的笑容中感受到少女曾经的日子有多痛楚......
　　这种切实的痛楚与释然，绝不是一个人通过伪装就能表现出来的。
　　少女真的经历过这一切？
　　她轻摇着头，将想法压于心中。
　　“我的话，是因为一场手术意外，大出血。”
　　宁可通过过往记忆拼凑了一个死法。
　　“哈？手术意外？宁可小姐，总感觉有点怪怪的诶，毕竟手术都是有打麻药的，死之前眼睛都睁不开的啦，怎么会知道自己大出血了嘛。”
　　宁依依身体微微一震。
　　但很快便想好措辞：
　　“咳咳咳咳，大概推测的，毕竟手术，死法无非就那几个，心脏停搏什么的。”
　　“说得也对吼。”
　　“为什么要做手术呢？”
　　“心脏的疾病，可死的时候我才十六岁......”
　　“还有很多风景没看过，人生的旅行就画上了句号。”
　　宁依依表情伪装的很好，搭配上她那本有点少女青涩的稚嫩面容，不由得引人怜惜。
　　黎安欣张大了小嘴，随后轻摇着头表示惋惜，下意识地伸出手揉了揉宁依依杂乱的头发。
　　感受着脑袋传来的触感，宁依依脸色猛地一红，内心如小鹿乱撞，有些坐立不安。
　　黎安欣快石化了。
　　这下完了。
　　自己在干什么啊啊！
　　刚刚有某个瞬间眼前的青涩少女给了她小鹿的既视感，所以她下意识就揉上去了。
　　谁叫对方看上去这么小，像邻家妹妹一样。
　　黎安欣急忙环顾四周，并没看到森鹿身影，松了口气刚想将手撤回，却见面前的少女突然轻轻摁住了她的手腕：
　　“别拿走，很舒服......”
　　只见此刻宁依依的表情有些扭捏，脸上挂着淡淡的红晕，萌袖轻挡着脸，眼神有些闪躲，却又时不时偷偷看着她，像一只怕生又想得到爱抚的小猫。
　　这股熟悉的温暖与惬意感让她沦陷于其中。
　　“很温暖，能......能再轻轻揉一揉我的头发吗？这种感觉......我很喜欢，有种被关照的感觉。”
　　黎安欣内心一阵凌乱，怎么感觉宁可小姐突然也变得怪怪的。
　　自己是什么牌的拉拉制造器啊......
　　就在她不知所措之时，整节车厢突然传来了一阵剧烈的响动。
　　与人们的惊呼声伴随着一齐的是玻璃杯摔碎的清脆声。
　　一时之间，酒咖呢不少桌子被震动晃翻，那些穿着长裙的女郎也在人潮涌动中跌倒，舞池中顿时陷入一片混乱。
　　“发生什么情况了？”有人惊呼。
　　但却没人回应他，有的只是呐喊与尖叫。
　　黎安欣很快便被人潮冲向另一方，与宁依依分散了，眼看着她那小巧的身体就要消散于人潮，一双手及时地拉住了她：
　　“姐姐，我们前方不远处的车厢裂界生物爆发了，这里很乱，先离开这里。”
　　熟悉的声音回荡在耳旁。
　　黎安欣一回头，只见森鹿不知何时来到她的身后，身穿黑白制服，就那样将她拥入怀中。
　　安心的感觉上涌。
　　而就在人们逃窜之时，一只浑身苍白的生物猛然撕开了厢壁，对着逃窜的人们发出了一声无比尖锐的吼叫。
　　“啊——！”
　　只见那只生物四肢无比修长，就这样像野兽般爬行着，白腻的身体没有任何毛发，胸腔的骨头外翻刺穿皮肤，血淋淋的暴露在外，锋锐的利爪闪着寒光，倒映着怪物那狰狞的面容。
　　没有眼睛以及任何其他器官，有的只是一张锯齿状的血盆大口。
　　这些生物越涌越多，发疯般见人就咬。
　　越来越多这样的怪物出现在了车厢中，顿时整个车厢充斥着人们的哀嚎与怪物那刺耳的吼叫。
　　角落里，蓝白发的少女冷冷地注视着这一切，余光中两名少女远去，耳旁传来熟悉的青年声音：
　　“依依姐，所以你试探出来什么了？”
　　正是桑延，此刻桑延正穿着一身得体的西装，双腿在贴身裤的衬显下无比修长。
　　“闭嘴。”
　　“我会找到答案的。”
　　少女冷哼着，看向森鹿的眼神带着不甘，最后还是消失于黑暗中。
　　而桑延则是摘下礼帽朝着混乱的酒咖优雅的鞠了个躬，随后如同变魔术般打了个响指，礼帽化作一朵玫瑰，鲜红的花瓣飘散于空中，为此刻场景渲染上一分凄美：
　　“我会在暗处欣赏着你们为我带来的演出的，死之前一定叫得要凄惨点哦，哈哈哈哈......”

第269章 裂界入侵！虫巢策略
　　不知过了多久，周围的场景已然遍地狼藉，到处都躺满了尸体，裂界生物在车厢中徘徊着巡视着它们夺得的领地，还有的正在进食，撕扯着猎物的血肉。
　　一只如同战车般高大，双臂粗壮的裂界生物正在一堆怪物的簇拥下冷冷扫视着车厢中的一切，一双星型的眼眸中暗紫色的光芒流转。
　　“325节车厢至341节车厢已沦陷，3号裂缝出现能量紊流，裂界军团自怪诞层中涌出。”
　　“请所有幸存者想办法离开被裂界生物侵占的车厢，同时征集玩家们的力量对抗涌出的裂界生物，夺回列车车厢，有意者请通过列车网络报名，我们会根据您的贡献发放奖励......”
　　列车长的声音正通过广播出现在每一节车厢，
　　酒咖内，几名裂界生物被这响动惊扰，猛地抬头，却发现周围空无一物，忿忿地低吼着。
　　而此刻，一个小女孩正满脸泪水，捂着脸躲在沙发下面，话都不敢说。
　　“吼......”
　　一只狼型的裂界生物正踩在一滩血泊中，脑袋俯低，鼻尖轻嗅着，感知着周围活着的生物的气息。
　　很快，它感知到了什么，猛地一个大跳来到沙发前，高高举起利爪，一瞬间便将整个沙发斩为两半。
　　女孩暴露于这些怪物的视线中，惊恐地尖叫着向后退去，随后鼓起勇气起身，赤着足，不顾一切朝着远离怪物的方向跑去。
　　“吼......”
　　那只狼型的裂界生物目光渐渐猩红，喘着粗气，就这样一步步朝着女孩远去的方向走去，享受着捕猎的愉悦。
　　“吼......”
　　一人一兽追逐于车厢中，不断有新的裂界生物涌出，却没有插手狼型裂界生物的捕猎，就这样冷眼旁观着这一幕，种群的组织性在此刻体现。
　　很快女孩便走投无路了，被逼到了一个角落，泪流满面地看着那个裂界生物，不停呜咽着哭着。
　　狼形裂界生物兴奋地低吼扑上前。
　　而那个小女孩无助地哭着哭着却突然露出了一个病态诡异的笑容，一双利爪猛然洞穿了那只裂界生物的腹部。
　　鲜红四溅。
　　那只裂界生物倒下，却到死也没想通女孩为何发生如此的转变。
　　“玛法斯，玩弄猎物不是一个好的习惯。”
　　一人的身影自黑暗中缓缓浮现，墨黑色的短发凌乱于额前，一袭黑色风衣让其看上去无比隐蔽。
　　“为了一次试探便打开裂界的缝隙，真恶劣啊，安玖三，你知道这次裂界入侵列车内因为你死了多少人吗？”
　　安玖三：“......”
　　“安玖三......你答应过我的，会在这件事后解除我的影之烙印！螺旋教廷的君王说话总要讲点诚信的，不是吗？”
　　被称为玛法斯的小女孩蹲下身，如同野兽般舔了舔利爪上的鲜血，伸出脚踢了踢裂界生物，确认其死亡后才起身伸了个懒腰：
　　“你觉得以你现在还未复苏的实力，我有没有可能在你使用烙印之前将你杀死呢？”
　　“嗯，你可以做到。”
　　安玖三轻声嗯了一下，眼神未曾波澜，
　　“但影之烙印在感受到我的死亡后会将所有被刻印的生物全部吞噬于影中。”
　　“嘁，好恶心的能力......”
　　“罪孽满身不算什么，只要能再见她一面，让整个世界堕入黑暗也无所谓。”
　　安玖三轻声说着，腰间的铃铛轻动，一个庞大的黑色虚影浮现于他的身后。
　　他看着眼前变成如此模样的少女，失声轻笑了一下，下意识伸出手去抚摸虚影的脸庞，但却什么也未能触及。
　　而那道虚影只是安静地陪伴在青年身边，轻吟着，仿佛正安逸地享受着青年的安抚。
　　对方是她的青梅，在他出车祸后成为植物人昏迷的三年始终照料着他不离不弃，他又有什么理由忘记这份爱呢？
　　“可她本不应该来到这个世界，是你将她现实死去的灵魂招到这个世界的，是你诅咒了她。”
　　看到眼前的这幕，玛法斯嘴角微抽吐槽道。
　　“嗯，所以我很自私。”安玖三最后眼神温柔地轻揉着虚影的脑袋。
　　“只要我成为暗影君王，通过序列成神，就能和她在这个时空重逢了......”
　　“嘁，成为暗影君王的前提条件吗？你说那个女孩身上有你想要的东西，所以你想要我去试探试探对吧？这就是任务目标吗，明白了。”
　　玛法斯说着又舔了舔爪子，奔赴于黑暗，只留青年一人默默屹立于原地，默默等待。
　　无数裂界生物自青年身边涌过，但在感受到对方身上那股来自怪诞层的气息后纷纷让开了路，如同臣服于它们的君王般，听从青年的调度，继续朝着前方的车厢涌去。
　　..........
　　越来越多的玩家们报名参与对裂界军团的讨伐，短短半天的时间便凑齐了第一支讨伐的小队，他们抱着某种决心，进入了被裂界污染的车厢。
　　“我们这次的任务不仅仅是清理这些裂界生物！还要想办法前往336号车厢，那是裂界生物爆发的源头，我们要将裂界的缝隙关闭！都听明白了吗？”一名手握坚盾的壮硕玩家大喝着。
　　“明白了！！”
　　身后一众玩家组成的百人小队大喝着，眼神坚毅。
　　他们有的是为了奖励，有的是为了调转到更前方的车厢，只有极少数玩家是因为别的目地......
　　比如黎安欣。
　　她打算趁着这个机会一举冲击四级的虫巢。
　　裂界军团什么的，对虫巢简直是大补好不好！
　　她并不打算直接参与这次战斗，打算就这样待在后方，全身心地投入对虫潮的指挥中，锻炼自己的能力。
　　而她自身的人身安全，当然是由森鹿来负责。
　　她的身边还环绕着几只隐蔽的刺蜂，正监视着周围的环境，而在被裂界生物占据的前方车厢中，几只刺蜂不断传来观测到的画面。
　　只见一只又一只的裂界生物已然在几名更高阶的裂界生物意志下自发的形成一个又一个的群落，占据分布在每一节车厢，目光猩红地扫视着目所能及的一切......

第270章 裂界战场？虫潮再临！
　　黎安欣深呼吸了口气，原地盘腿坐了下来，将意识连接入了后方的虫巢。
　　“生产六只脑虫lv3。”
　　随着黎安欣下达命令，六只新的脑虫自虫巢中钻出，几只掘地蚁凑上前将那肥大的身躯搬运了起来，朝着前方车厢运去。
　　随后，黎安欣将这几只脑虫的控制权移交给了小五。
　　小五点了点脑袋，米粒大的小眼中数据闪过，接进了这些脑虫的意识。
　　掘地蚁很快便带着几只脑虫进入被裂界污染的车厢，一边躲着那些裂界生物的视线一边寻找着隐蔽的藏身处，很快便将几只脑虫安置分布在了车厢各处，保证了每一节被污染的车厢都能被这些脑虫的意识所覆盖。
　　而六名龙炎开膛者正守候在这些脑虫的周身，充当着护卫的职责。
　　随后，黎安欣沉思片刻，让虫巢生产了两千只刺蜂派入战场，决定先试探试探这些裂界生物们的能力......
　　视线来到前方车厢，随着第一批玩家队伍的逐渐深入，很快便发现了被侵染车厢的异样。
　　一名玩家抬头：
　　“你们不感觉很奇怪吗？”
　　身旁几名玩家转身，面露疑惑。
　　“你们看上面。”
　　那名玩家手指向上方，众人顺着其视线看去，纷纷面露惊愕。
　　只见头顶的荧黄色列车灯并未熄灭，但诡异的是，从中散发出的灯光就如同被某种物质吞噬了般，周围的环境暗的异常，如若未适应，伸手都不见五指！
　　只见暗紫色的流光明灭不定的自空中闪烁，细看而去，这才发现那些流光竟然是这些裂界生物的小型巢穴！
　　如同肉山般堆积分布在车厢各处。
　　它们用乘客的尸体血肉就这样撕碎然后矫揉在一起，涂抹着诡异的暗紫色液体，巢穴的质壁上人身体的器官清晰可见，甚至还能看见部分乘客临死前惊恐的眼神。
　　几名承受能力低的玩家当场作呕，心理防线瞬间被攻破。
　　周围的气氛愈加诡异，渐渐包裹而来的黑暗寓意着不祥......
　　一名胆大的玩家怒骂了一声后手持长枪，缓缓靠近了一个巢穴后找准机会，猛地将手中的长枪往里一插，一只还在栖息的狼形裂界生物当场死亡，连哀嚎声都未能发出！
　　“它们还在睡眠！”
　　那名玩家喜出望外，将这些消息告诉了场上所有玩家。
　　数十名玩家会意，很快便组成一只又一只的小队分散开来，朝着这节车厢的各个角落分布而去，寻找着裂界生物的巢穴。
　　一场悄无声息的大清理开始了......
　　其中一支小队来到了这节车厢的台球厅，一名玩家看到桌子上的照片飞速小跑而来，捡起了照片。
　　只见照片已经模糊了，上面似乎还沾着某种液体。
　　“嗯？”
　　另一名玩家凑近，瞥了眼照片，
　　“哥们，照片上的人你认识？”
　　那名玩家摇了摇头：
　　“我以前经常来这个台球厅，这个人我见过，不太熟。”
　　“问题不是这个，你不觉得有点怪怪的吗？”
　　那名玩家捏着手中的照片有些疑惑，伸出手在台球桌上轻轻捻了捻，粘腻的液体出现在了他的指尖。
　　“这是......？”
　　“喂，你们这边有什么发现吗？”
　　此刻，小队内一名大叔推开了门问道，在看向那名玩家上方时面色变得苍白，语气惊恐：
　　“喂......上面！快跑......”
　　“什么？”
　　还未等那名玩家反应过来，一只如同长枪般修长锋锐的肢足已然从上方猛然探下，瞬间便刺穿了他的脑袋，将他的身体如同串冰糖葫芦般直接洞穿，并将他吊在空中。
　　“卧槽......”
　　而在他身旁的玩家此刻满脸都是溅来的血液，看着头顶那名玩家惨烈的死状身体不停颤抖着。
　　只见一只外形苍白诡异的裂界生物此刻正‘吸附’在天花板上，锋锐的肢足不断向下滴滴答答落着鲜红液体。
　　这只裂界生物外貌无比诡异，只有斜着的半边身子，就这样‘生长’在天花板上，肉芽将其和天花板紧密连接着，一条肢足无比锋锐，长度将近四米。
　　脑袋同样只有一张血盆大口，诡异的笑着看着下方的玩家们，古怪的笑声回荡在整个台球厅。
　　“叽叽叽......”
　　下一刻，它再度高高举起肢足，猛然朝着另一名玩家脑袋刺去。
　　“该死！！”
　　那名玩家咬牙，手中武器浮现，朝着那只半身形裂界生物腹部捅去。
　　而那只半身裂界生物如同鬼魅的幽灵般行动无比敏捷，在天花板上疯狂舞动着躲避着玩家的攻击，每一下刺击都能收割走一名玩家的生命！
　　玩家接二连三的死去，攻击却没有几道切实落到怪物的身上。
　　“这个家伙......已经达到A级了！快跑！”
　　不知是哪名玩家先喊道，顿时所有的玩家都失去了战意，争先恐后地向台球厅外跑去。
　　涌出的玩家让外面的人们同样乱了阵脚，有的疑问着发生什么了，有的则一不小心唤醒了巢穴内的裂界生物！
　　一只体型比狼形裂界生物小了一大圈的怪物此刻正如同一个婴儿，从巢穴中蠕动出来，它的前肢很短，必须依靠着其他生物托扶着才能行走，看上去有些像狈。
　　下一刻，那只狈形裂界生物高高仰起身子，爆发出一阵婴孩般尖锐刺耳的喊声。
　　喊声瞬间响彻整节车厢，甚至波及到了后面的几节车厢。
　　无数红光自黑暗中亮起，恐怖的气息爆发。
　　一道道幽紫色的荧光随着那些裂界生物体表上鱼鳃一样的呼吸孔开合而飘逸于空气中，向着玩家们蔓延。
　　裂界生物们......
　　苏醒了。
　　所有玩家心中一个咯噔，意识到了不妙。
　　一只又一只的裂界生物从巢穴中苏醒，短暂十几秒便形成浪潮朝着玩家们的方向涌去！
　　下一刻，玩家的阵型瞬间溃散，面露惊恐地向着后方跑去，但却已经来不及了，跑的慢的玩家一瞬间便被裂界生物追上，扑倒，撕碎。
　　惨叫声不绝于耳。
　　就在所有玩家被堵到死角，绝望无助之时，
　　远方一股规模庞大的黑雾却在此刻赶到了战场，朝着裂界生物的群体肆虐而去！

第271章 哼，狼群？虫必击而破之！
　　“那是......”
　　一名玩家还未回过神，席卷而来的黑雾便从他的身旁掠过。
　　直到这一刻，他才看清黑雾的真实面貌。
　　分明是数以万计面貌狰狞的虫子！
　　“救命！！”
　　那名玩家惊呼着向着旁人求助，身后一只狼形裂界生物恰好在此刻猛扑而来，利爪挥下。
　　不知过了多久，那名玩家这才缓缓睁眼，发现自己竟然一点事也没有，而众人正惊愕地看着自己的方向。
　　“我没死......？发生了？你们为什么都这样看我......”
　　那名玩家说着缓缓转身，眼前的景象让他瞳孔微颤。
　　只见身后那只裂界生物在虫群掠过后只剩下了一摊白骨，就这样无力地依靠在他身上，随着他一动，白骨当场散架掉落在地上。
　　而这样的一幕此刻正发生在车厢的每一处角落！
　　虫群似蝗灾过境，所过之处寸草不生！那些裂界生物在黑雾中血肉以肉眼可见的速度飞快被啃食着，在痛苦的哀嚎声中化作白骨......
　　偶尔有几只裂界生物大吼着想要反击，但在刺蜂lv3的麻醉毒雾下纷纷失去了反抗的能力，犹如砧板上的鱼肉般任人宰割。
　　“吼......！”
　　裂界生物在感受到强烈的危机后三五成群，纷纷朝着后面的车厢如同潮水般褪去。
　　“这是，什么东西啊......”
　　几名玩家愣在了原地感叹着。
　　所有人都隐约猜到了什么，
　　一名大佬出手了！
　　局势颠倒！
　　眼看着裂界生物大势已去，一只身体更为健硕，看上去比普通的狼形裂界生物大了整整一圈的怪物缓缓从后方走出，身体看上去沉甸甸的，巨爪每一步都能在车厢留下凹陷。
　　它长着一颗眼球，在额头大脑前方的位置，背后背着一只狈形裂界生物，看上去是这个裂界狼群的统领。
　　它就这样缓步走来，周身极为强大的压迫感压得在场的所有玩家都有些喘不过气。
　　它一出现，撤退的裂界狼群便找到了主心骨般纷纷停了下来，没有一只狼形裂界生物敢再度退后半步，只敢待在原地呜咽低吼着。
　　黑色的虫潮也在此刻停在了半空，就这样与那身形庞大的狼首对峙。
　　“吼......”
　　狼首低吼着。
　　而黎安欣这边的小五伸出爪爪扶了扶眼镜：
　　“女王大人，它问您为什么要进攻它的巢穴，它说它们不知为何被传送到这个地方，已经回不去了，所以它们必须在这个地方通过掠夺的方式获得一片立足之地，种群才能得以延续。”
　　“它说它不会再扩张领土，就保持现在这样互不侵犯，如何？”
　　森鹿微微沉眸：
　　“种群的延续是需要能量的，难不成它们还不会出来捕猎，至于回不去？那更是屁话，裂界的门本来就是双向的。”
　　“贪得无厌的捕食者思维。”
　　黎安欣轻摇了摇头，将这段话通过编译传递给了前方车厢的脑虫。
　　空灵的低吼声不知从何传来，回荡在前方的车厢中。
　　那名狼首听到这眼神猛然沉了下来，脸上竟然出现了肉眼可见地狡猾狞笑，随后猛地朝天大吼：
　　“吼——！”
　　伴随着刺耳吼声传遍车厢，
　　在场的所有狼形裂界生物就如同身上的某种基因被解放了般，气息逐渐变得残暴，身上一排鱼鳃般的呼吸孔竟然整齐划一的开始蠕动，暗紫色的能量从中喷发而出，身形膨胀了整整一圈，在黑暗中化作流光向着虫群直袭而来！
　　这些狼形裂界生物在基因解锁后力量与敏捷远超之前，并且暗紫色的能量向外喷发，在它们的体表形成一层防护罩，直接隔绝了刺蜂的噬咬！
　　它们身上伴随着的暗紫色流光流动，宛若黑暗中的幽灵！完全无视了刺蜂，并没有袭击向玩家，反倒直直向一个房间的冲去！
　　小五有些着急：
　　“女王殿下！您不应该让安置在那的脑虫发声的！它们捕获到脑虫的位置了......”
　　黎安欣的小脸上却闪过一抹狡黠的笑，粉瞳在黑暗中微微一闪：
　　“这个狼首很厉害，通过虫潮有序的进攻猜出了那个房间有个指挥者，所以它假意谈和，实际从一开口我就知道它想要骗出脑虫的位置。”
　　“可我就是要让它们去脑虫的房间。”
　　小五恍然大悟：
　　“女王大人！您是想要让龙炎开膛者在那里拖住它们对吗？”
　　黎安欣轻轻摇了摇头，粉瞳中的光逐渐妖异：
　　“不......”
　　“我要让它们知道掠夺是要付出代价的。”
　　下一刻，黎安欣意识操控虫巢生成了两百只掘地虫，并第一时间派往了战场。
　　此刻，前方车厢某个房间中的脑虫身体害怕地不停抖着，小脸上流着眼泪，QAQ道：
　　“小五，女王......它们发现我的位置了，我不想死......救救我好不好。”
　　小五用脑电波安抚：
　　“放心好了小花，不要慌乱，可爱的女王大人不会抛弃掉我们任何一人的，相信女王的判断就好！会没事的。”
　　“嗯嗯嗯......”
　　“接下来，听我说，你将所有的刺蜂派往后面的车厢，在那里阻断掉狼群的退路。”
　　“明白了！”
　　而前线的那些刺蜂lv3也在此刻猛然改变了目标，放弃继续攻击狼群，直直朝着后方掠去，就这样从狼首身旁经过。
　　狼首冷漠地屹立于原地，并没想通对方这突然是要干什么。
　　“叽叽叽，对方是放弃掉那个小指挥者了吗？”
　　狼首背上驮着的狈怪笑道。
　　狼首此刻目光却微微沉了下来，敏锐的察觉到了一丝不对劲。
　　究竟是哪里不对呢？
　　一时半会它却无论如何也想不出来。
　　战场局势瞬息万变，它不能分心......
　　三分钟后，第一批狼形裂界生物已然抵达了脑虫小花的房间前，一只狼形裂界生物目光兴奋。
　　它隐约感受到里面的那个生物蕴含的能量极其丰富，它已经迫不及待想要冲进去将其撕碎了。
　　下一刻，它猛地破门而入，朝着里面伸出爪爪遮挡着小脸的脑虫小花扑去！
　　“吼——！”
　　迎接着它的却是一个犹如断头台般的镰刃利爪。
　　下一刻，那只狼形裂界生物被一分为二斩断，身形无力倒向两旁。
　　恐怖的气息自房间中爆发！
　　只见一只浑身被漆黑的甲壳包裹，高达近三米的修长身影此刻正屹守于房门后，甲壳上烈焰纹路流淌着炽色光芒，背后翼翅收拢，一双螳刀利刃让人胆寒，倒映着发抖着向后退去的狼群......

第272章 第一天灾初露锋芒
　　“嗷！”
　　一只狼形裂界生物克服恐惧，大吼着扑了上去，却被那只龙炎开膛者一把扼住咽喉，随后恶狠狠砸向地面，再度扔向狼群。
　　一时之间狼群倾倒一片，而龙炎开膛者不依不挠，嘴部的甲壳面罩呈四瓣裂开，灼热的赤炎猛然从中喷射而出，将那些狼群硬生生从房间中逼了出去。
　　小花泪眼汪汪地看着身旁的龙炎开膛者，身体蠕动地爬到了对方身后。
　　“吼——！”
　　后方的狼首冷哼了一声，见此坐不住了，当即嚎叫着扑了上来，手中的利爪猛然朝着龙炎开膛者挥来。
　　开膛者并没后退，浑身的烈焰纹痕亮起，嘴部能量再度汇聚，比刚才还要猛烈数倍的赤炎喷涌而出，携带着声声剧烈爆鸣声，向着狼首席卷而去！
　　狼首猛地嚎了一声，口中同样能量汇聚，颈部的四个腮全部开张到最大，周围的几只狼型裂界生物会意，纷纷朝着狼首的方向喷出暗紫色光芒。
　　能量瞬间由狼首的腮部汇聚到了嘴前，一道带着毁天灭地之势的激光猛然轰出，与龙炎开膛者的烈焰相触，狂暴的能量就此爆发开来，周围的一切都湮灭在了外溢的能量中。
　　待到能量散去，车厢壁已然被熔蚀了一大圈，而狼首则是趁机再度前扑，恶狠狠一口撕咬在了龙炎开膛者的甲壳上，将其扑倒在地不停撕扯着，仿佛要将其搅碎。
　　龙炎开膛者身上灼热的气息炙烤着空气也微微扭曲，死死抓着狼首的脑袋，企图将其的嘴直接扯开，偶尔喷吐赤炎，却只能在对方身上留下焦黑的痕迹。
　　轰——
　　两只生物就此缠斗在进入白热化，爆炸声碰撞声不断回荡在房间中，只留下脑虫小花一虫在旁瑟瑟发抖。
　　几只裂界生物目光猩红地盯上了它，兴奋的喘着息向它步步而来。
　　眼看着一只狼形裂界生物一个前扑猛然将其摁在身下，大嘴就要撕扯而下之时，一只巨角猛然从它的胸口贯穿而出。
　　鲜血四溢！
　　温热的液体喷溅在小花脸上，它有些愕然地看着赶来的生物。
　　赫然是女王大人派出的掘地虫！
　　它们形似独角霸王兜，一双巨角锋锐而修长，庞大的体型往那一杵就像个小型的坦克！
　　掘地虫嚎叫着，猛然顶着角上还在挣扎的狼形裂界生物朝着墙上撞去！
　　随着骨骼爆裂粉碎的声音传来，那只裂界生物便被压成了一滩血肉。
　　砰砰砰的心跳声回荡在房间中，如同帝王的引擎般不断压迫着场上狼群的内心。
　　它们看着面前如同小山般矗立的掘地虫，下意识地后退着。
　　掘地虫双眼赤红一片，一步步朝着后退的狼群逼近，蛮牛的力量仿佛能摧垮挡在其面前的一切！
　　实际上，只有小五知道，这些掘地虫生性温和软弱，这是它们害怕的表现。
　　但即使如此，它们在接到女王的命令后还是义无反顾的冲向了战场！充当冲在战场最前方的冲锋军！
　　越来越多的掘地虫出现在了狼群的视线之中。
　　直到此刻，还在与龙炎开膛者缠斗的狼首这才意识到了那位虫潮的主宰到底想要做什么！
　　她想要将它们全部困死在这！
　　她想要这节车厢成为它们的坟墓！！
　　它比谁都清楚，它们此刻这种战斗形态是强行解开基因锁的结果，它们的身体根本支撑不起这么长时间的战斗！
　　所以对方从一开始就想将它拖在这，直到拖到虫潮的第二批援军到来！
　　想到这，狼首顿时战意全无，深深的恐惧感疯狂上涌！内心警铃疯狂作响！
　　必须要逃！
　　不顾一切的逃！
　　必须离开这里！！
　　它这样一想着，瞬间便松开了咬住龙炎开膛者的巨口，拼了命般朝着门口跑去。
　　而场上所有还在鏖战的狼群都傻了。
　　发生什么了？
　　它们的首领......
　　抛弃它们跑了？
　　如此狼狈地逃，甚至连逃跑的命令也未能下达？
　　眼看着狼首就要冲出包围圈，龙炎开膛者背后翼翅猛然张开，瞬间便来到狼首身边，两把镰刃嵌固住了对方咽喉，利刃的锋芒渗入对方血肉之中！
　　“吼！！”
　　“吼！！！”
　　狼首愤怒地咆哮着，想要将背上的龙炎开膛者甩去！但却根本无济于事，对方就如同狗皮膏药般不顾身上的伤势拖延着它。
　　愤怒冲昏了它的理智，它再度张开血盆大口，恶狠狠撕咬在了龙炎开膛者的脖颈。
　　这是它全身上下唯一未被甲壳保护的地方。
　　瞬间，骨骼断裂的声音发出，龙炎开膛者的整个脑袋都被扯了下来，身体无力地软倒了下去。
　　狼首嚎叫着将嘴中的脑袋扔向一旁，目光中带着戏谑，刚想继续跑，却见已然死去的龙炎开膛者身体再度动了！
　　只见它那无头的尸体执行着女王最后的命令！镰刃直直穿破狼首的腹部，搅动着其的血肉与器官！
　　狼首吃痛怒嚎着，疯狂撕扯着龙炎开膛者残破的身体。
　　几只掘地虫感受到了同伴离去的悲痛，悲痛与愤怒让它们不再胆怯，带着无尽的愤怒全部压上前。
　　无数双利角尽数贯穿了狼首的身体，将它的身体高高叉在空中，随后猛然撕扯！
　　狼首的身体掉落到各处，脑袋滚落着，逐渐失去色彩的眼神中满是不甘与怨恨。
　　它无论如何也想不到，它一个裂界的统领级生物竟然会在殒命于此，死在一些虫子的手上。
　　其背上的狈类裂界生物则是在惊慌逃窜中被抓到了，在被打晕后带回了虫巢。
　　虫巢需要其优质的基因，它将化作虫巢的养分。
　　而狼首的死亡让剩下的狼群全部失去了斗志，被赶来的虫族大军尽数击溃，偶尔几只逃跑的狼形裂界生物也被后面车厢的刺蜂群拦截吞噬。
　　高阶同伴死亡的悲痛通过意识网连接了每一位虫族！虫族的意志在此刻彻底凝聚！愤怒让它们不顾一切的践踏着，毁灭着眼前一切的裂界生物，带着汹涌之势朝着下一节的车厢涌去！

第273章 「塞壬之海」塞壬之海（四千字大章）
　　玩家们纷纷见证了来自虫潮的恐怖实力，只见那股黑色的浪潮在短短两个小时内便夺回了三节车厢，更是将那些高阶的裂界生物压迫在前方不敢来犯。
　　就在众人认为虫潮大军将会一举向前继续推进之时，那些虫子们却诡异的在一节车厢修整了起来，不再进攻，而是将那些裂界生物的尸体往着后方搬去。
　　奇异的景象便出现了，只见掘地虫们如同出门觅食的蚁群排成了一排，就这样三两只彼此有配合的搬运着尸体往回走，在列车上形成一道奇异的风景线。
　　玩家们无不感叹，在列车公共的聊天软件论坛上有关虫潮的话题早已爆炸。
　　无数有关虫潮主人的猜测帖子不断被建立，甚至还有不少玩家根据理论分析进行推断，听上去井井有条，但却在最关键的部分掐断，并建立了个收费帖子来公布猜测，以此来圈钱，引得不少玩家怒骂。
　　该有的则是分析着虫巢的运行模式，分析着那些兵种们在虫巢中的地位。
　　“你们看这些形似独角霸王兜的虫子，想必你们都见证到它那恐怖的力量了，这一定是虫巢的绝对主战力量！”
　　：“老哥说得对！”
　　：“很有道理啊！”
　　：“没错没错，我也是这么认为的！”
　　？？？：“这只是工兵虫......”
　　：“别了吧，来这之前我可是昆虫学博士是你懂虫潮还是我懂虫潮啊？”
　　而后还有一个点击率较高的帖子。
　　“这究竟是谁的部将？竟如此凶猛？！”
　　配图是一名玩家用手捏着一只刺蜂lv3，而那只刺蜂lv3正不断挣扎着。
　　：“卧槽老哥凶猛啊！直接上手抓？！”
　　：“受我一拜！”
　　？？？：“喂！快放手哇！有毒的！”
　　“呵，这有什么？”
　　三分钟后，那名玩家上传了一张肿得和猪头似的脸，并比了个大拇指：“哈哈，真的有毒。”
　　几乎每一个帖子下都有用户‘？？？’的发言，这一点很快便被人注意到，不少人纷纷猜测起了？？？的身份。
　　而此刻一节车厢中，暗杀小队的队长正默默将手中的刺刃从一名玩家脖颈里拔出，熟练地将那名玩家拖入了黑暗并伪装好后，捡起了对方的手机，眉头微皱：
　　“虫潮的能力吗？这种家伙一旦让其成长起来对冥府必然是一个隐患，如果可以，将其找出来杀了，以绝后患。”
　　而另一旁的张子衿看着活跃于论坛中的‘？？？’若有所思。
　　他突然觉得，对方的头像有一点眼熟......
　　队伍里那名女暗杀者此刻正默默将手从一名玩家心脏中掏出，走近张子衿后有意无意地与对方肢体轻轻接触了一下，眼神暧昧：
　　“发什么愣呢？还有三十几个目标没能解决，其中不乏序列之人，一想到我能亲手剥夺他们的生命，就让人感到愉悦～”
　　说着，那名女暗杀者舔了舔手指上的鲜血，面色病态。
　　“别再碰我，否则我不介意给你一个警告。”
　　张子衿沉声道。
　　“继续走吧，希望号上似乎发生了什么，前面的车厢都戒严了，他们无暇顾及我们。”
　　暗杀队长说着便消散于黑暗中。
　　“比比看谁先找到那虫族女王将其杀死，如何？”
　　女暗杀者轻点着张子衿的胸膛，在对方发作前便化作黑影消失。
　　张子衿深吸了口气，快步跟上了二人。
　　而此刻，黎安欣正抱着手机不断提醒着那些试图玩弄虫子的人，面色一阵懊恼。
　　她并不着急继续前进，决定先停下来给虫巢供给能量，并试着先将那头狈的基因吸收。
　　森鹿感知到了气氛的诡异，突然站起身缓缓扶住刀柄：
　　“姐姐，我们可能被人盯上了。”
　　黎安欣似乎并不意外，缓缓起身：
　　“嗯，我知道。”
　　“其实我在每一节车厢都布置了一只刺蜂，他们就像是监控一样，至少有着两个势力的人偷偷登上了列车。”
　　“一个势力似乎正在寻找着特定目标的人去暗杀，而另一个势力则是直直朝着我这边的车厢奔来。”
　　“这件事恐怕没那么简单。”
　　“要转移位置吗？”森鹿沉声道。
　　“不用了。”
　　黎安欣突然斜撇向了一个方向，
　　“因为其中一个势力的人已经赶到了。”
　　清脆的鼓掌声从黑暗中响起，一个小女孩的身影从中浮现，一双比人脑袋还大的巨爪拖垂至地面，擦出零星火光：
　　“好敏锐的洞察力啊，那个虫族的女王就是你吧？真可惜，你的大军离你的距离让它们没办法支援你呢。”
　　此人正是先前与安玖三秘密交谈之人。
　　下一刻，黑发少女并不打算与其废话，直接提刀而上，瞬间杀到玛法斯的面前。
　　两人在气息接触的一瞬间身体同时微微一震，异口同声道：
　　“半鬼？”
　　对方也是与自己相同的存在！
　　森鹿不以为然，长刀迅速下斩。
　　玛法斯利爪上抬便挡住此次攻击，眼神玩味：
　　“看样子你的战斗技巧很野蛮啊？半鬼无法借用道具，战斗技巧的重要性你难道不知道吗？”
　　“和还在幼儿时期就每日与战斗为伍的我真是差远了！”
　　说着，玛法斯猛地退去半个身形，森鹿长刀落地，玛法斯借机一脚踩在了森鹿长刀上，猛然一爪挥击在森鹿身上。
　　想象中能够一下重创少女的画面并没出现，只见森鹿以一个诡异的角度手中猛然浮现了另一把太刀，就这样横架在身前挡住了此次攻击。
　　赫然是飘摇武士之刃！
　　玛法斯惊愕回头，却见黎安欣手中一个模仿模样的道具此刻蓝光大作。
　　一次便抽到了这件异常收容物。
　　黎安欣不知运气究竟是好还是不好了。
　　果断将飘摇武士之刃备录于幻想收容馆中，以备以后不时之需。
　　在拿到飘摇武士之刃后，森鹿挥舞着双刀，攻势比以往迅猛了一大截，一红一蓝两柄长刀狂风暴雨般挥砍而出，锋芒化作剑刃组成的暴风。
　　而黎安欣也在此刻果断加入战斗，手中的双生白花优雅翻转，身形如翩跹舞动的少女灵巧！
　　玛法斯在二人的攻势下节节后退，目光飞快锁定着破局之处，随后冷哼了一声，皮肤微微变红。
　　“姐姐，小心！这个家伙，是序列之人！”
　　森鹿出声提醒。
　　伴随着持续的战斗，玛法斯的体温越升越高，身手比之前要灵敏了数倍，力量敏捷属性几乎往上翻了一翻，颈间甚至有几道青筋微微隆起：
　　“真不巧，我最擅长的就是将敌人拖入持久战！”
　　原本二人还能稳稳压制着对方连还手也做不到，甚至多次差点给对方留下足以重创的伤痕，但对方却完全不惧，并未后退，并且伴随着战斗进入白热化竟已隐隐有反扑的趋势！
　　在又一次猛然攻击中，森鹿快步手撑跳后退，而黎安欣的身影也从一张魔术师卡牌中穿梭而出，就这样保持着一定距离警惕地看着那名浑身赤红一片的少女。
　　“想必你们也看出来了，我的天赋与持久的战斗有关，沸血者，伴随着战斗而逐渐解放基因深处的能力。”
　　玛法斯拭去了脸上的鲜血，
　　“我并不是疯子，我只是想取走一个东西，你身上的。”
　　说着，玛法斯缓缓指向黎安欣腰间的幻想收容馆：
　　“那里面有我想要的东西，把它交给我，我便不再纠缠着你们，如何？”
　　“否则真的拖入持久战的话，斗个两败俱伤可不太好啊......”
　　玛法斯的目光尖锐，就这样看着直直地看着两名少女，舔了舔利爪。
　　“一打一我不一定能赢，但一打二，我敢保证我的赢面至少在百分之六十以上，要试试吗？”
　　黎安欣与森鹿自然注意到了对方身体素质上的可怕变化，
　　但她们自然不可能相信对方的一面之词，她也绝对做不到放任小鹿一人与对方缠斗。
　　突然，黎安欣嘴角微扬，缓缓直起身子：
　　“那如果场上不仅仅只有我们三个人呢？”
　　“什么？”
　　玛法斯目光微动，却见黑暗中一道身影出现。
　　看到走出来的青年身影，黎安欣和森鹿不由得微微瞪大了双眼，难以相信自己所看到的一幕。
　　只见那赫然是她们曾无比熟悉之人。
　　“为什么......？子衿哥？”
　　青年头顶那独属于极高危违规玩家的亮红色标记在黑暗中无比显目，不断刺痛着黎安欣的双眼。
　　只见张子衿此刻脸上看不出太多表情，就这样默默握着手中的两柄短匕。
　　两名少女的目光对他来说就像是审判的利刃，让他久久不知该如何去抬头面对。
　　过了许久，张子衿努力挤出一个疲惫的微笑：
　　“好久不见啊，安欣。”
　　“哦哟，老相识？啧啧啧，你们竟然认识一个极高危的违规玩家，天呐，这个家伙杀了不少人啊，才能到这种地步。”
　　玛法斯故作惊叹的张着嘴。
　　“虽然我也是就是了。”
　　“为什么......？子衿哥，为什么......？”
　　“会是你？”
　　黎安欣的声音微微颤抖着。
　　她无论也想不到那个唯用温柔形容的大男孩，仿佛永远会安静倾听他人诉说的身影如今却会以这种方式重逢。
　　违规玩家。
　　“抱歉......”张子衿不知道该说什么，只能微微低着头，无法直视少女那询问的目光。
　　哪怕只有疑惑与不解，哪怕没有审视，哪怕没有责怪，却都让这个青年感到煎熬，他不知道该如何去解释......
　　因为他所做的一切都只是为了复仇，追寻复仇的道路必然会逐渐迷失自我，丧失他原本所坚持的正义......
　　“啧，盯上我的猎物了？真无趣，不过没事，因为我会找到更好的机会的，这里就留给你们叙旧了，拜～”
　　玛法斯毫不犹豫地朝身下扔出一颗烟雾弹，身形消散。
　　张子衿有些痛苦地轻轻仰着头，确认玛法斯已经离开后才长叹了口气，脑海中在血鬼港的画面伴随着一声长叹而远去，她不敢再去看黎安欣，而是看向一旁的黑发少女：
　　“小鹿，带着安欣离开这里好吗？这节列车会在不久后开往坟墓。”
　　“子衿哥，你还没回答我的问题......是因为......”
　　黎安欣有些失神地朝张子衿伸出手，对方却已经消失不见了。
　　这句话久久回荡于她的耳畔，经久不绝......
　　..........
　　列车穿梭于雨林，一路向着天际的交界处开去。
　　在那里有着两个分叉口。
　　一条通往长年笼罩于阴影末日中的火山谷，另一条通往碧绿却毫无声息的海洋。
　　而本就因为裂界生物而苦恼的列车长此刻眼神中布满血丝，强抬着双眸看向列车会议室的其余几人。
　　剩余几名列车议员在全息投影出来的数据中被遮蔽了面庞，脸部的神色藏匿于阴影中，谁也没有先开口。
　　气氛顿时诡异的有些沉重。
　　“莱谷维斯火山谷地带，面积按照人类世界去算，大概有三个纽约市这么大，按照以往，我们的列车在每一趟环绕行驶中都会经过此处，但这一次，我们的列车监测到了火山谷数据的异常。”
　　全息投影中，此刻整座火山谷都被漫天的乌云遮蔽，雷暴肆虐，空气被高温炙烤的扭曲，一副末日中的景象。
　　“火山内部活动波动远超以往，很有可能整个火山谷将迎来一次史无前例的火山爆发，将近百分之九十五的地区都将被漫天的火山灰覆盖，火陨石的流星......”
　　“说重点。”列车长有些不耐烦地打断，他已经很久没合眼了，距离他最近的睡眠在两天前，并且只有三个小时。
　　“我们抉择的时间不多，我们会在三个小时内到达变道口。”
　　“列车如若强行闯入火山地带被摧毁的概率高达百分之九十，我们需要让列车变道，通往塞壬之海。”
　　“这也是希望号在项目初期建造的另一条备用车道。”
　　“除此之外，我们别无其他的选择。”
　　闻此，列车长突然破天荒笑了一下，自嘲的笑容：
　　“在机械层几百年前的核爆中被核元素彻底污染的海域。”
　　“喷发的火山会唤醒那片海域的一切，那些在辐射下畸变；丑陋却又疯狂的鱼群，包括海底的那个家伙......”
　　“塞壬之海......”
　　“还要在行驶期间解决掉裂界生物和那些入侵者的问题，两眼一闭看不到光明。”
　　“真不知道我们的列车这次能否承受得住来自塞壬王的怒火啊......”

第274章 「塞壬之海」鲸歌
　　鲸鱼的声音空灵而幽静，这是它们在求偶，诉说着孤独，在深寂的夜晚于朦胧的海雾中悠长，偶尔的嘶哑会让其听上去像一个陈旧的悲伤八音盒，偶尔会让独醒的人同样被孤独的情绪浸染。
　　这种于海上的孤独一旦被无限放大，便是恐惧，对深渊的恐惧，
　　这会让人清醒地发疯。
　　所以水手们便将这种足以妖惑人心的鲸歌称呼为塞壬之声。
　　那些鲸鱼们也被煞有介事的称呼为塞壬，海洋的恶魔，蛊惑人心的不纯洁之物。
　　但水手们却不知道，
　　鲸鱼发出的声音通常为10—40hz，人耳却只能听到20hz以上的声音，所以在他们的耳中鲸歌如此诡异而空灵。
　　对于海洋而言，鲸歌却是那样温柔，像是儿时母亲在床前轻声哼唱的摇篮曲，于夜晚抚平大海的伤痕......
　　对于这个世界来说，
　　没有什么比鲸歌诉说着悲伤还要更糟的事情。
　　..........
　　在人们还在想尽一切办法与侵入列车车厢的裂界生物鏖战之时，列车的广播突兀地响起。
　　“各位尊贵的旅客们，我为列车长琼斯，接下来我将宣布一件沉重的事情。”
　　“由于莱谷维斯火山地带活动异常的原因，我们此次航程将转道驶入塞壬之海的海上车轨。”
　　“塞壬之海？什么玩意，没听说过。”
　　“列车在海上行驶？开玩笑的吗？”
　　“不都说了吗？海上车轨，只能说卡拉罕商会有点东西啊，竟然能在海上建造另一条轨道。”
　　有些没什么旅历的乘客面露疑惑，显然对这个词感到陌生，下意识忽略掉了列车长口中的沉重一词。
　　但部分偶有听闻的乘客面色微微一变，嘴中念念有词：
　　“被核元素彻底污染的塞壬之海？亚特兰蒂斯，扭曲的塞壬王......？”
　　“火山爆发必然会唤醒它们......”
　　“哈？它们？卧槽，你们看旁边！”一名乘客大喊。
　　众人顺着其指向的方向看向车窗外，眼前的景色让他们身体皆微微一震。
　　只见天际边一道海岸线随着列车前开不断呈现在他们眼前，
　　沙滩是灰暗色的，像是被战火洗礼过的焦土，绿到幽深的海水散发着死寂，阳光无法直射进海洋表面，在海水的表面形成了色彩多异的一排光芒，更彰显此副场景的诡异......
　　“这是......海洋？”
　　比起海洋，人们更愿意相信这是一个超巨型的废水处理池，这片海洋的上空是绝对的禁地，没有盘旋着的鸟儿，有的只是成片成片压下苍穹的乌云，仿佛有一双执笔的手，将浓墨洒向了整片天空，将其所有的美丽的色彩染黑。
　　于是那双手的主人便向世人得意洋洋的宣布着它的杰作，认为所有人都会欣赏，为其鼓掌。
　　讽刺的是，世人却投以质疑的目光。
　　“这......是海洋？”
　　乘客们绝大部分的人都见过真正波澜壮阔的大海，于是被这一幕震惊往复。
　　一个脸上带着稚嫩的小女孩抱着画板小跑到她的母亲身旁，歪着头举起画板。
　　画板上，碧蓝的海洋中生机勃勃。
　　“妈妈，你不是说过你们世界的海洋是湛蓝的，美丽的吗？就像这样。”
　　“是因为这个世界不一样吗？”
　　“是因为这个世界不一样吗？”
　　她的母亲又怎能回答这个问题呢？
　　是的，这个世界不一样？
　　“我们将涉足人类生命的绝对禁区，这是属于塞壬王的海域，海中的任何生命都对任何闯入者抱有绝对的恶意。”
　　列车长的广播声还在继续。
　　“当莱谷维斯火山正式爆发之时，剧烈的地壳运动必将唤醒那些生物，它们的理智早已被愤怒冲散，会无视一切发狂的进攻我们。”
　　“我们将遭遇希望号列车有史以来最大的危机。”
　　“这座海洋很有可能将成为我们的坟墓，这座大海百年的狂怒绝不是我们中的个人便能承受的，一味地逃避不能解决任何问题。”
　　“参与此次列车保卫战的任何人在事件结束后子女都将得到列车的优待，我们将会为此次列车保卫战投入三十亿欧若拉（机械层流通最广的货币）以资助各位的战斗......”
　　直到列车长的话音落下，人们这才意识到了此次事件的严重性。
　　意识到了那片笼罩在前面那片海域上空的是辐射的尘埃，死亡的阴霾。
　　意识到了他们真的有可能会死！
　　一时之间，人心惶惶，恐惧蔓延，人们焦急地等在原地，目不转睛地看着手中的通讯工具，仿佛这样就会有人告诉他们该怎么做。
　　而有些自认为往后的余生都能在列车高枕无忧的卡拉罕贸易联盟成员的后代却不再像往日那样高调，纷纷失去了声音。
　　“锻体会承诺，在列车保卫战期间，任何的肢体损伤我们都将免费医助，并且不限量提供力量增强的药剂......”
　　“机械教派承诺，在列车保卫战期间，任何参与保卫战的成员更换机械肢体都将全面免费，并且赠送一年的保修......”
　　伴随着列车上最大两个集体势力的出声，大大小小各种列车上的贸易组织，大到公司分布，小到个体商户纷纷都跟着发布了优待条例。
　　在死亡的威胁下，那些大人物们只能寄希望于基数最为庞大的普通玩家群体。
　　周围议论声不断，在虫潮的全面抑制下，人们甚至忘了列车上还有来自怪诞层的侵略者
　　——裂界生物。
　　列车轰隆隆前进着，预计抵达塞壬之海还有一段时间。
　　而此刻某个房间中，黎安欣已然带着森鹿转换了位置，并重新坐于原地指挥着虫潮向那些裂界生物的驻扎地带发动进攻。
　　这次的危机前所未有的多。
　　子衿哥一方的暗杀势力。
　　玛法斯，不知为何盯上她幻想收容馆这件道具的强力违规者。
　　入侵的裂界生物。
　　以及不久后她们要面对的塞壬之海中的狂暴鱼类......
　　黎安欣知道，她此刻决不能松懈。
　　吞噬掉狈类裂界生物的基因后，脑虫们再度发生转变。
　　它们的身躯变得更加透明，智商变高，并且能够控制族群的范围加大，并且在战场指挥上的能力也得到加强。
　　老的脑虫停留在已经夺回的车厢中镇守，而新生产的脑虫则跟着大部队行进，驻扎在各个角落，交叉分布着，将虫群的意志贯穿全军上下！
　　在她的战术下，虫群大军看似密集，分布杂乱无章，只是依靠数量取胜，实际上却分布有致。
　　若仔细观察就会发现，这些虫子们通常以一个小队一个小队相互帮衬着向前推进。
　　每个小队由垫后的龙炎开膛者坐镇全局，前方三只掘地虫负责推进，而他们刺蜂的群体则数量不定，游走于虫群的上空随时负责支援。

第275章 「塞壬之海」斯哈斯哈，女王大人，好喜欢
　　而在继续向前推进的剧院中布满了这些裂界生物的孢囊，在一片幽暗中看去这些密集成群的孢囊形成了一片又一片的荧光毯，如同一个被蔚蓝浸染的菌穴。
　　剧院中原本用以表演的人偶此刻被空气中飘逸的孢子附身附身，以一种诡异的姿态向着虫群扑去。
　　但，在虫族的铁蹄下，这些人偶的攻击毫无起到任何作用。
　　一只人偶裂界生物不信邪，猛地伸出利爪恶狠狠挠向前面的掘地虫。
　　却见那只掘地虫突然受到了什么指令般蹲下，身后另一只掘地虫的长角猛然刺出，将它贯穿。
　　它扒着长角想要将其掰断，几只掘地虫蜂拥而来，三两下便将它扯成了无数块碎片。
　　这一幕发生在阵型各处。
　　纵使人偶如潮水，但虫群总能精妙的将裂界生物们的攻击化解，并不断向前推进。
　　战线一路推进向了剧场最中央的舞台上，而一名人形裂界生物此刻正紧咬着牙关。
　　它身着一身黑色燕尾服，内搭白衬衫，身姿高挑，看上去就像一位饱受涵养的音乐家，如若除去它那空白的面庞与一张血盆大口的话，甚至称得上优雅。
　　但现在它却看上去极为狼狈。
　　只因这些虫子们让他根本就无从下手！
　　它从未见过如此恶心的对手。
　　有组织有纪律，甚至还杀之不尽，就像一个会把任何事物拖进深渊的无底洞！
　　纵使它试图刺杀过脑虫，但对方那堪称变态的保护手段让它绝望。
　　无力感涌上心头。
　　“该死！！”
　　它怒骂道。
　　“这里发挥我的艺术细胞再合适不过，为何要将它剥夺！我不想再回去了！那个地方对我来说简直就是地狱！”
　　“我希望我的台下坐满观众！欣赏我的艺术，而不是一群只会哼哧哼哧叫的虫子！！”
　　“你放屁！我们才不会这样子叫！还有。”
　　虫潮后方一个脑虫吧唧着嘴怒骂。
　　“我￥$&%#*！！”
　　这位饱受涵养的裂界音乐家爆了粗口。
　　望着越涌越近的虫族大军，它沉思了。
　　突然，它猛地想到了什么，脸上浮现起一抹诡异的狞笑：
　　“我知道该怎么做了，我早该想到的啊......”
　　下一刻，它猛地操控那些孢子钻进第一批虫族大军的身体中，孢子迅速接管了它们的肢体。
　　只见虫族大军中几只掘地虫的喘息突然变得剧烈，不受控制地转过身，在身后掘地虫还没反应过来的情况下将长戟刺入了它的胸膛。
　　“嗯？”后方的黎安欣瞬间便察觉到了不对劲。
　　为何前方的大部队突然调头袭向自己人了？
　　可那些虫子们的意识并没有失去连接。
　　她微微沉眸，接入了一名被控制的掘地虫意识。
　　“女王大人......杀了我......”
　　沉重的声音回荡。
　　“我的肢体......不受控制。”
　　黎安欣瞬间便反应过来。
　　是那些漂浮于空中的孢子！
　　不只是掘地虫，那些刺蜂同样也被控制了！大规模的黑雾调转回头，朝着虫群掠去。
　　在刺蜂的反噬下，虫族大军节节败退，那些在裂界孢子加持下的虫族力量与敏捷都远超以往，前方的队伍瞬间被吞噬，整个大军直到退到一个孢子浓度相对较低的地方才僵持不下......
　　一只龙炎开膛者四下环视，即使没想清楚发生了什么，但还是快步跳到一只失控的掘地虫旁，试图将对方唤醒。
　　但很显然，它们已经彻底失了控，一只掘地虫喘着粗气将长戟刺向龙炎开膛者胸膛。
　　那只龙型开膛者极其敏捷，但越来越多的掘地虫向它扑来，最终还是将它的身形淹没在了虫巢之中。
　　这边虫潮大军疯狂被消耗着，就连龙炎开膛者也死了几只，黎安欣则脑中不停想着对策。
　　就在此刻，一只龙炎开膛者突然掠出了集体，它的身上缠满了荧蓝色的孢子，从虫潮中掠出，几步便直接跳出了大军，
　　所有的脑虫正联合在一起，不断调整着虫族阵型，争取将损耗降到最低，谁也无暇顾及那只跃出的龙炎开膛者。
　　谁知那只龙炎开膛者竟直直朝着后方黎安欣坐镇的方向杀来！
　　“女王大人！一只龙炎开膛者被孢子控制了，朝您的方向跑去了！”一只脑虫焦急提醒道。
　　而在黎安欣口袋中窝着的脑虫小五在感应到那只开膛者气息的一瞬小脸微微一愕，总感到那里有些熟悉似的......
　　龙炎开膛者在狂暴的状态速度极快，旁人连其残影都难以捕捉，不出十秒竟然掠过了数十节车厢来到了黎安欣所在的车厢！
　　森鹿感应到对方气息，拔刀便起。
　　而黎安欣身后，一只lv3的潜伏者却缓缓显现出了身形，浑身缠满荧蓝色的孢子，宛若幽蓝的恶魔般，手中的刺刀高高举起。
　　这是黎安欣生产的试作型新虫族分支兵种，投入战场的数量极少，只有少数几只。
　　潜伏者的身形隐蔽，浑身的甲壳拥有与环境融为一体的手段，并且具备给A级生命造成致命一击的能力！
　　但在不久前，它也被孢子感染了。
　　森鹿感应到了黎安欣背后的危机，猛然转头，而那只被孢子感染的龙炎开膛者却同时从门口掠进屋内，身形化作雷霆一闪，并没有攻击向黎安欣，而是转瞬间将那只潜伏者斩首！
　　“什么？！”
　　所有的脑虫全部陷入震惊。
　　却见那只被孢子感染的龙炎开膛者在黎安欣单膝跪下，宣誓着忠诚：
　　“女王大人，我在刚刚感应到了这个家伙向您靠近，属下来晚了。”
　　它的身上哪怕再多被孢子感染的痕迹，理智已然接近崩溃，但还是强行依靠着意志压制住增殖的孢子，做出了护主的行为。
　　这一幕让黎安欣眼神微微一动，轻轻伸出手抚摸着那只龙炎开膛者的脑袋。
　　森鹿缓缓收回了刀，轻轻摇着头。
　　她竟然在刚刚那一瞬也判断错误了。
　　虽然她能保证自己可以在那道攻击落到黎安欣身上前一瞬将其挡下。
　　“不，你做得很好，从今往后，你便叫做阿尔法，如何？”
　　女王为虫族个体的命名象征着最高的荣耀，是对勇敢与忠诚者无上的嘉奖。
　　下一刻，黎安欣手中光芒微闪，阿尔法浑身的孢子迅速被驱散，而这只龙型开膛者也在这一刻迎来了新生，全身焕然一新。
　　阿尔法缓缓抬头，少女如同神明般温和地轻抚着她的脑袋，就这样微笑的看着她，是那样的神圣而不可侵犯。
　　掌心处的温软让她为之沉沦，冰冷的躯壳从未如此温暖......
　　她的眼中倒映着黎安欣的面容，一丝不明意味的光却一闪而过：
　　“是，我的女王大人。”

第276章 「塞壬之海」安欣的千层套路！
　　至于前面的那位剧场舞台的音乐家，黎安欣已经想到该如何解决对方了。
　　对方不就是想要一个舞台吗？
　　自己的命运剧场里面正好还缺一位演员。
　　伴随着视线延长，音乐家的指尖有节奏地敲打在钢琴上，眼眸微闭，那些虫子们嘶哑叫声的远去为舞台的中心带来了片刻安宁。
　　它开始享受于这宁静，指尖轻叩于琴键，身体伴随着悠扬动耳的乐曲而轻摆，全身心地沉醉于狂想曲中，哪怕不远处便是吞噬一切的虫潮，它却完全不为所动，
　　虫潮相互杀戮着，他的动作幅度加大，面部的神色陶醉，生命的逝去就像为狂想曲每一个节拍画上休止符，为这场演奏献上一节又一节的美妙乐段。
　　它像一个偏执的疯子。
　　但偏偏就是在演出最高潮之时，远处鏖战的虫群却纷纷停了下来，最前方被孢子感染的虫群收到爆体而亡，而后方的虫群一举退到了感染区之外。
　　整个剧场内只剩下它那单调的弹奏。
　　狂想曲在高潮戛然而止。
　　缺乏生命死亡的哀嚎，这场演出没法继续。
　　它的面色变得狰狞，愤怒地猛然转头，却发现那位始终坐镇于后方的虫族女王不知何时踏入了剧场，妖异的粉瞳于黑暗中明暗交替，身着一身黑色的精致晚礼裙，看上去身姿翩跹，气质出人的惊艳。
　　如同一只飞入的黑白蝴蝶，像个安静的聆听者，等待着它继续弹奏。
　　“你......就是虫族的指挥者吗......？”
　　音乐家并未从舞台中央的钢琴前起身，
　　“不仅不躲起来，反倒向我走开了吗？”
　　“嗯。”
　　黎安欣微笑道，
　　“高先生，你很强大，光是表面的实力便达到了S级，但你缺乏观众，”
　　“会耐心聆听你演奏的观众。”
　　“离开这，如何？”
　　“我会为你提供真正的舞台，你会面对于来自全世界的听众，我保证，其中不乏音乐素养很高的演绎者，或许你们在灵魂上能得以共鸣。”
　　“呵呵呵......我不关心你从哪里听来了我的名号，你背后的情报网很强大。”
　　“我只想知道，你说的是真的吗？”
　　艺术行业的从业者对他们的职业心中藏着近乎于偏执的疯狂。
　　“那个女人骗了我，把我骗到了这里，她说这里有很多很多的听众，于是我便孤身来此。”
　　高先生冷笑着，
　　“可这里什么也没有。”
　　“我如何才能相信你？”
　　那个女人？
　　是这些裂界生物背后真正的统合者吗？
　　黎安欣没有多说什么，而是缓缓将手伸向空中，打了个响指。
　　下一刻，周围一切景象像色彩杂糅的画布，所有一切的事物都在混杂的光中变得朦胧。
　　一切都如潮水褪去，舞台的支柱开始建立。
　　两行幕布缓缓拉开，规模宏大的命运剧场舞台呈现在了高先生的眼前，台下的观众席一眼望不到尽头，而此刻他就站在这个如同世界中心般的舞台上，舞台灯汇聚在台上的钢琴，照出它的昂贵与古朴。
　　“这是......”
　　黎安欣缓缓凑近了高先生，眼中一闪而过的光预示着新的欺诈已经发动。
　　她缓缓躬身将手伸向黑暗，银白色绣着花纹的手袖与裙摆让少女的身姿看上去是那样优雅唯美。
　　伴随着一阵激烈的鼓掌声自黑暗中响起，原本还空无一人的观众台上瞬间坐满了人，人声鼎沸，他们齐声呼喊着高先生的名字。
　　数万人的剧场被围了个水泄不通。
　　这一刻，高先生的眼中倒映着无数面色狂热的观众，他们热忱而期盼的看着自己，这一刻......
　　他感觉到了前所未有的兴奋，心脏砰砰狂跳着，
　　他简直就好像......
　　世界的中心。
　　但在短暂狂热后，黎安欣微微闭上了眼，那些观众们也随之消失。
　　高先生：“......”
　　“你那操控裂界孢子的能力很强大，归于我的麾下，观众们会高呼你的名字，你刚刚所看到的一切都将成真。”
　　“好。”
　　高先生未带任何犹豫，直接切断了与统合者的意识连接，当场背叛。
　　剧场内，原本还活跃着的裂界孢子巢穴纷纷变得萎靡，失去了一切生机活力。
　　被控制的虫潮也恢复了正常，重振旗鼓后便列好队，等待着女王的下一步指示。
　　而在幕布后全程看着这一幕的夜枭众属下面露感叹：
　　“主教大人收拢人心的手段还是一如既往呢......”夜枭感慨。
　　“先是蜜糖，然后剥夺一切，强迫你回味蜜糖的甜蜜，谁又能拒绝呢？”蓝沉声道。
　　她在刚刚帮黎安欣查询这名S级音乐家的背景信息时就猜到黎安欣想要做什么了。
　　对于坐拥整个机械层最大贸易公司的她来说，这点东西想查出来不难。
　　“好想做主教大人的狗啊！被主教大人踩在脚下！”红面色狂热。
　　而黑却冷着眼：
　　“暗处中还有人盯上了主教大人，玛法斯；螺旋教廷的走狗，还有那些冥府的暗杀者，真的没问题吗？”
　　“主教大人自有她的打算，而且......”
　　几名下属依稀还记得在凛冬崖事件结束后，黎安欣抱着那个黑发少女回到列车前曾用无比冰冷的目光看着他们所有人警告道：
　　“不允许再私自干扰我的旅行，到用到你们的时候我自会呼唤。”
　　几名下属无奈耸肩。
　　虽然他们很确信眼前的少女就是他们的主教。
　　但不知为何......
　　少女似乎更注重旅行，而对命运教廷的复兴并不怎么感兴趣。
　　是他们的错觉吗......？
　　在回到列车后，黎安欣稍稍松了口气。
　　刚刚的表演费了她不少力气，
　　黎安欣左右看着身上的晚礼裙。
　　这身衣服虽然穿着很好看，但真的很热，她都有些被捂出汗了。
　　在解决掉剧场的S级音乐家后，这次对于裂界生物的讨伐接近尾声了，只剩下最开始爆发的五节车厢，那里被高度侵蚀，并且有更强大的裂界生物坐镇。
　　包括那名统合着一切低阶裂界生物的统合者。
　　三级虫巢的进化程度在吞噬掉那些裂界生物后来到了百分之八十。
　　就在她想着接下来该如何继续推进之时，通讯的请求出现在了她的面前。
　　信号源......
　　赫然来自最初爆发裂界生物的那节车厢。
　　这说明，
　　来电者只可能是那位群裂界生物的统合者！

第277章 「塞壬之海」少女、大海、鸢尾花
　　黎安欣并未犹豫。
　　一道‘女性’的身姿出现在她的面前，她看上去姿态优美而端庄，双手轻捧于小腹前，一身黑色的长裙繁星般垂落地面。
　　整个人的气质却无比诡异，让即使在屏幕对面的黎安欣也感到不适。
　　那种不适来自于对方的脑袋。
　　那是一个巨大的半边苹果。
　　半边苹果脸上在右上角有一个缺口，上面带着咬痕，没有嘴耳朵等器官，只有一只眼睛。
　　那只眼睛取了中间果核，琥珀色的，瞳孔非常大，甚至细致到其上的血丝也清晰可见。
　　“你好，黎安欣小姐，我可以这么称呼你吗？”
　　那道身影的声音温润好听，但却让人看不透其究竟是如何发声的。
　　“请便。”
　　尚未弄清对方的目的，黎安欣深知在这种时候必须沉住气。
　　“我的名字叫做苹果公主，来自于怪诞层的童话王国，您在不久前杀死的......”
　　“不，是驱逐的那些裂界生物都是我们童话王国的子民。”
　　自称为苹果公主的身影在言行中都无不透露出受过高等教育的气质，像个王室的大小姐，知书达礼。
　　“您的子民入侵了我所生活的列车，它们杀死了许多列车上无辜的乘客，包括他们的孩子。”黎安欣说。
　　话语间指向不言而喻。
　　“我深感抱歉，我能认清我们入侵者的身份，但我们的王国同样在百年前被外来者侵占，环境被严重破坏，他们用飞行的工具在上空撒播着致命的毒药，地里面长出了对我们有毒害的金黄作物。”
　　“已经到了整个王国生死存亡的地步。”
　　“我们迫不得已才举国进入这条裂界的通道，我们曾在裂缝中徘徊许久，那里面的裂界能量让我的子民变得扭曲，生性变得残暴，变成外形扭曲的怪物。”
　　“就连我......”
　　苹果公主说着轻轻摩挲着她的脸，
　　“也变成了这副模样。”
　　“嗯......”
　　黎安欣陷入了沉思，许久才缓缓抬眸：
　　“所以您想说些什么呢？或者说......”
　　“想和我谈判什么？”
　　苹果公主捂嘴轻笑了一下：
　　“黎安欣小姐，您很聪明。”
　　“也很强大。”
　　“正是因为您眼中的善良与温柔让我看到了此次谈判的希望。”
　　苹果公主轻声说着，
　　“而我不一样，我狡诈而又自私，一个活跃于上层权力的投资者。”
　　“原本我想着，我们要想尽一切办法将这个列车侵占，哪怕侵略的途中将会付出子民亦或是列车上乘客们的鲜血，只要能为我们谋得一席生存之地。”
　　“但您的出现让我看不到希望。”
　　“您的虫潮无穷无尽的从四面八方涌来，就连高先生也被您所收于麾下。”
　　“可你们还有反扑的能力。”黎安欣强调。
　　“是的，我们还有许多S级的裂界生物，但那又如何呢？继续与您的虫潮斗下去只会是两败俱伤，亦或单方面灭亡的结果。”
　　“当列车驶入塞壬之海，人鱼与大海的狂怒会将这辆还在争斗的列车吞没。”
　　“我们所有人都将葬身于此。”
　　“所以，争斗下去并无意义。”
　　苹果公主一句句轻声说着。
　　正如她自己所说的，她狡诈而又自私，话语中带着从容不迫，用看似两方的利益和当今事实步步压进。
　　她是一个天生的领导者，从容的演说家。
　　“您想怎么合作？”黎安欣说道。
　　“我们会帮列车上的诸位渡过此次危机，但在危机后，还请你们想办法净化这片海洋。”
　　“这片海洋得以净化后是能容纳万物栖息的家园，柔和的海风会治愈每一位子民的心灵。”
　　“净化？”
　　黎安欣放眼望向远方的大海。
　　毫无生机，死气沉沉。
　　让人难以想象这片海域还有生物能够栖息。
　　“怎么净化？为什么苹果小姐您敢笃定我们能为你净化这片海洋？”
　　苹果小姐闻此微笑，手轻轻向后一伸，一名吹笛人少女缓步从黑暗中走出，她身着黑长裙，上半身是贴身的蓝白短袍，腰部扎着粗布绳结起的大麻花，看上去像一个从神社跑出来的小巫女。
　　少女留着一头黑色长发，杏眸圆亮，眼眸很清澈，鸢紫的瞳孔中流转着温柔的情绪。
　　不知对谁的温柔。
　　像是对整个世界在温柔。
　　少女将长笛别在腰部，缓步走近画面，轻轻从身后拿出一朵鸢尾花轻捧于小腹前，好像要将其隔空递给画面中的少女。
　　少女轻抿着嘴唇，认真地看了黎安欣许久，这才露出一个浅浅的笑。
　　少女的笑很温和。
　　但却又有种说不出的悲伤。
　　是孤独吗......？
　　明明笑起来很好看，但为什么看上去这么痛苦呢？
　　黎安欣这样想着，少女清朗的声音打断了她的思绪：
　　“如果是你的话，那我就放心了。”
　　“您的眼神告诉着我，您能体会到这片海洋的悲伤，体会到这片海洋下栖息的生物们的苦痛。”
　　“这就够了。”
　　少女的声音不像其外表上看上去那样柔弱，反而很有特色，能从人群中一瞬间分辨出来。
　　像一个在舞会上会主动牵过你手的姐姐，不会在意你的身体是否与她相贴，不会在意你的气息是否与她缠绵，只会耐心地教导你跟上她的舞步，让你成为舞台上最明亮的星，然后在幕后悄然退场。
　　“我的名字叫做鸢，鸢尾花的鸢。”
　　“这片海洋，是能够被净化的，它每日每夜都在向我诉说着悲伤。”
　　“聆听着夜晚海洋的悲鸣，我时常会坐在礁石上为其吹上一曲安抚的乐曲。”
　　“海洋会回以我鲸歌。”
　　“每当鲸歌响起，潮起潮落便意味着我该离开了。”
　　“每次离开我都会丧失记忆，有关一切的记忆，然后像新生儿一样从海滩上再度醒来。”
　　“以此往复。”
　　“那您是如何知道自己会失忆的呢？”黎安欣提出疑问。
　　“大海告诉我的。”鸢轻声说着意味不明的话。
　　“鲸歌告诉我的。”
　　“同样它也告诉着我，这片海洋能够被净化。”
　　“大海的伤痛能被抚平......”
　　“它希望我能找来一位能够将其拯救，将整片海洋净化的人。”
　　“就这样，不知过了多久，我遇到了你，安欣。”
　　“你能够拯救这片海洋。”

第278章 「塞壬之海」要......变成年轻的萝莉妈妈了！
　　“如果是你的话，我相信，一定能够做到的。”鸢轻声说着。
　　“拯救这片海洋，拯救那些深陷于苦痛中的生物。”
　　黎安欣的身体不为所动，轻轻低着头，黑线遮挡住了她脸上的表情：
　　“为什么你笃定我就一定会帮忙？”
　　“我能得到什么？”
　　鸢听到这句话后表情微微认真，仿佛思考着这个问题，随后轻轻将手伸向了上衣的衣扣......
　　“如果安欣小姐不介意的话，我。能得到我的一切。我愿意献身于此。”
　　森鹿与黎安欣瞳孔地震：“？？？”
　　森鹿急忙捂住了黎安欣的小脸，生怕对方看到少儿不宜的一幕，而黎安欣也急忙摆着手：
　　“我帮！我帮！鸢小姐，别这样！”
　　鸢唇角微抿，脸上竟然出现了得逞的浅笑，仿佛刚刚的一切都只是玩笑：
　　“我生来便是神社的巫女，我愿献身于大海，大海拥有我的灵魂。”
　　说着，少女轻轻哼唱着旋律悠扬的歌。
　　“巫女向伤痕累累的大海祈祷，希望一切能够得以恢复正常。”
　　“愚民们斥骂着大海，斥骂着海洋剥夺了他们的一切，他们冲入神社，愤怒地处死了巫女，”
　　“她的肢体四散向大海，心脏被海鸟啄食，眼珠映射着大海的湛蓝，漫天的星辰是对她的嘉奖......”
　　“海洋轻轻为少女抚上了双眼，安抚着少女虔诚的灵魂，赐予了少女新生，少女苏醒于绽放的鸢尾花丛中。”
　　“未曾憎恨，未曾迷茫，少女始终如一地继续着她的使命。”
　　少女轻声哼着，眼底深处漫上悲伤，
　　“来了。大海。”
　　就在这一刻，某种无形的波痕瞬间贯穿了整座列车，自前往后的车灯纷纷熄灭，所有的通讯设施在那一刻失去了作用。
　　老式收音机破损的杂音滋啦滋啦的回荡于车厢各处，似乎还伴随着某种生物凄厉的尖叫声，刺痛着所有人的鼓膜。
　　人们不禁纷纷捂住了耳朵。
　　“警告，警告，我们已经驶入塞壬之海海域！列车进入一级戒备状态！请所有乘客做好准备！”
　　列车广播回响。
　　列车突然剧烈颠簸了起来，人们在一阵晃动中费力地安稳着身形。
　　“那么，黎安欣小姐，我为您献上祝福。”
　　苹果小姐说着挂断了通话，哪怕身下如何颠簸，她却如履平地。
　　伴随着她的身影消散于通话画面，所有还在外面游荡的裂界生物如同受到了什么感召，忿忿不甘地回头看了眼占据的车厢后全部朝着最初裂界爆发的地方跑去。
　　裂界的危机暂时解决了。
　　但所有人悬吊的心并未放下，纷纷面露凝重地望着车厢外的大海。
　　碧绿幽深的海洋表面平静，偶尔有海浪轻轻拍打于礁石，白色的浪花携着低吟的海风，飘向很远很远的地方......
　　乌云低悬于天穹之下，从四面八方向中间涌来，天空灰暗而晦瞑，浓雾被阴郁浸透，刺骨的海风像一把钢刀，侵入肌理，刺进人们的脊骨，难以忍受的压抑与阴寒于空气中蔓延。
　　海面上平静的有些过分了。
　　在人们的印象里，碧蓝的海面总有磷虾亦或是各类鱼类跃出，鳞片会反射阳光，显得海面波光粼粼的。
　　但这片海域有的只是死寂，成片成片的藻类植物遮盖在那恶臭难闻的海面上......
　　一辆列车闯入了这片毫无生机的海洋。
　　列车的车毂于轨道上擦出一排火星，哪怕一眼望不到尽头，但在辽阔的海域对比下渺小的像孤舟。
　　看着四面八方聚拢而来的乌云，那些作战经验丰富的老玩家都很清楚，这不过是暴风雨来临前的宁静。
　　他们必须抓住这段时间补充精力。
　　一旦战斗正式打响，再想有一段安宁的休息时间就难了......
　　列车上安静地落针可闻。
　　有的玩家眼神担忧地看着窗外，人们自顾自在车厢中走着，做着他们自己的事，在这种情况下谁也没有闲谈的雅致。
　　黎安欣此刻检查着虫巢的进化程度。
　　三级虫巢进化程度来到了百分之八十七。
　　她有把握能够在接下来的冲击中一举冲破四级的大门。
　　三级虫巢就已经拥有如此恐怖的作战能力了，四级虫巢让她有些期待。
　　她的目光停在车窗外碧绿平静的海面，桌面上一只巨蛹突然开始剧烈蠕动了起来。
　　“嗯？”
　　黎安欣目光投向那道蠕动的巨蛹。
　　只见巨蛹上出现了一小道凸起，就像即将破壳而出的小鸡用喙啄着蛋壳般，那道凸起不断凸出，再凹陷。
　　她目光微动，内心有些激动。
　　要知道，在凛冬崖事件后蠕动虫消化了炎兽、幽冥蓝龙、熔岩吞噬者三大生物的基因，在将血肉完全吞噬后便进入了进化状态，化作了一枚白蛹矗立于她的房间中。
　　如今已保持这个状态许多日了，终于到了破蛹的日子！
　　只见一条布满龙鳞的尾巴猛然刺穿了白用蛹的外壳，不断撕扯着，将那道豁口越挣越大，低沉的嘶吼音从中发出：
　　“啊......吼......”
　　下一刻，一双还未成型的小翅膀从中钻了出来并猛然张开，紧接着是稚嫩的爪子，布满龙鳞的皮肤，以及一颗红通通；不断跳动着的心脏。
　　保护着心脏的皮肤很薄，像一层薄膜，致使心脏的跳动清晰可见，小家伙就像一个新生的生命来到这个世界，浑身还沾着粘稠的营养液，四肢极不灵活。
　　下一刻，那只生物彻底摆脱了白蛹的束缚，模样完全展现在黎安欣面前。
　　只见它比起虫，更像是一条龙，浑身皮肤暗黑而幽蓝，身上覆盖着龙鳞，背上长着翼翅，暗黑色的长尾拖摆着，后肢肌肉发达，头同样也是龙型生物的模样，一双炎兽的角抖抖，只有在张开嘴后密密麻麻的巢牙才突显出其虫类的特征。
　　看到黎安欣后，小家伙眼睛一亮，歪歪扭扭地向着她走来，嘴里面念念有词：
　　“妈......妈妈......”
　　黎安欣：“？？？”
　　什么奇怪的称呼哇？！
　　年轻的萝莉妈妈？
　　她绝对不要被这么称呼！！
　　想想都快起鸡皮疙瘩了。
　　她急忙指正：
　　“不准这么称呼我！叫我女王大人。”
　　小家伙似乎被吓到了，眼中迷蒙上了一层薄薄的水雾：
　　“妈......妈妈！”

第279章 「塞壬之海」亚特兰蒂斯的人鱼
　　“不准叫妈妈！”黎安欣凶道。
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　眼看着小家伙真的要嘤嘤嘤哭出来了，她急忙干咳了咳，看向对方的面板。
　　|侍从名称：（待命名）|
　　|进化等级：B。|
　　|进化阶段：2。|
　　|特性1：抗火，对火元素免疫60%。|
　　|特性2：抗毒，对毒元素免疫100%。|
　　|种族天赋：吞噬（能够在一次次吞噬中提取对方基因，并在下一阶段体现出来）|
　　|掌握技能：黑光铠。|
　　|简介：没妈的龙龙像根草～|
　　“好了，我想想你叫什么，嗯......黑不溜秋的，就叫你煤球好了，呵，我可真是太会取名了！”黎安欣叉着腰，小脸得意洋洋。
　　看着对方身上的粘液，黎安欣眉头微皱，提拎着对方脖颈进了卫生间，而小家伙很老实，就这样任由少女提着，眨巴眨巴着大眼睛看着黎安欣，完全没挣扎。
　　下一刻，黎安欣将煤球啪的一下放地上，随后拿起淋浴花洒调试了水温后直接冲了上去。
　　“嘶......！”
　　煤球淋水后受了惊，应激似的表现出防御的姿态，缩在角落，将翅膀归拢于身前，嘴里不停发出呼噜噜的声响。
　　“不洗澡就不要你了。”黎安欣威胁道。
　　煤球听到这眼珠子咕噜转了一下，整个龙和焉了似的低下脑袋，像个做错的孩子一样蹲坐在地上，任由水花喷洒在其身上......
　　“呼噜噜......”
　　“呼噜噜......”
　　黎安欣想了想，拿来了两个搓澡用的手套，直接蹲下身往煤球身上挤了点沐浴露。
　　沐浴露的冰冷让煤球身体颤了颤，本能地想要挣扎逃走，却被黎安欣一把拉住了小尾巴：
　　“嗯？”
　　一把将煤球拉回来后，黎安欣这才在对方身上搓了起来，全身上下都仔仔细细的擦了一遍，确认没有残留后这才擦了擦额头的汗珠。
　　一转头，却发现一名少女已经蹲在她身旁已久了，赫然是先前在投影中见过的鸢，不知何时出现在她身旁，就这样安静地微笑看着她给煤球洗澡：
　　“诶诶诶？鸢小姐，为什么你会出现在这......”
　　黎安欣吓了一跳，再加上卫生间地滑，险些跌倒。
　　“黎安欣小姐搓的很认真呢。”鸢认真地看着黎安欣的眼睛轻声道。
　　“喂喂喂，随便进别人的房间，大条也得有个度吧。”
　　不满的声音从门口传来，只见森鹿此刻正抱着胸面色不善地看着鸢。
　　“而且之前说什么莫名其妙献身的话，明明才第一次见面......”
　　“抱歉，我只是想来提醒一下黎安欣小姐，莱谷维斯火山就要爆发了，距离大海苏醒只有十分钟不到的时间了。”鸢说。
　　煤球在水断了后受冷打了个喷嚏。
　　而黎安欣不紧不慢，给煤球拿来新的浴巾套着包裹了起来，眉眼微抬：
　　“所以我该如何才能拯救这片海域呢？鸢小姐，听您的话，您对这片海域似乎很熟悉，总得给我们个方向吧。 ”
　　鸢轻轻摇着头：
　　“我什么也不记得了，每次苏醒都是这样，我只知道我应该来找你，安欣......”
　　说着，鸢缓缓闭上了眼，意念微动。
　　|世界任务：亚特兰蒂斯的潮声已解锁。|
　　|任务目标：平息塞壬之海的怒火0/1。|
　　|任务奖励：巨额属性点奖励。道具海洋之心。|
　　看着眼前的提示框，黎安欣若有所思：
　　“亚特兰蒂斯？”
　　“这是被后人所命名的，根据他们那个世界的概念取的名。”
　　“传闻中的人鱼之国，是的，它就栖息于这片塞壬之海的海底，或许那里会有净化海域的答案，我们需要找到它。”
　　“塞壬王它就长眠于此。”
　　“长眠......吗？”
　　黎安欣深吸了口气：
　　“至少也算是找到了方向，朝着这个目标前进吧。”
　　“如果安欣你需要我，我便会出现。”
　　鸢轻轻站起身，从腰间轻轻拿出长笛，伴随着悠扬美妙的笛声传来，少女的身形突然消失，就如同从未出现过。
　　和她来时一样神秘。
　　“接下来，就是等待了。”
　　黎安欣如此想着。
　　时间一分一秒过去。
　　休息中的玩家们纷纷醒来，调整着自己的状态。
　　等待的时间无比漫长，焦灼的情绪蔓延。
　　而列车的车顶上，列车的自卫队成员们此刻面色凝重地巡视着海面，时刻警惕着海面上的变化，确保他们能第一时间发出警报。
　　雾越来越浓了，浓到占据他们的视线。
　　天空中下起了小雨，雨水淅淅沥沥的。
　　一名自卫队成员怒骂了一声挥着手：
　　“去他妈的，哪来这么浓的雾？什么都看不见了，呸呸呸，还有这雨，身在辐中不知辐啊，妈的皮肤痒死了。”
　　“列车上没有防辐射的衣服，我们体质属性不低，凑合着扛过去得了，等等，你们听，是不是有什么声音？”
　　一名自卫队眉头紧皱。
　　被这一句话一点，所有人纷纷变得警惕。
　　只见婉转舒缓的歌声从迷雾深处传来，歌声的旋律悲伤，悲伤中蕴含着苦痛，像是孤独诗人在死前的独唱，如同一道道波浪，拍打着人们的内心，让那些自卫队成员也不由得感伤了起来。
　　孤独......
　　苦痛......
　　这种情绪侵占着他们的内心，要将他们淹没。
　　一名自卫队成员想起了他人生中最悲伤的事情。
　　他的母亲常年卧病于栀子树前，而他却没能在花开前返回重新见母亲最后一面。
　　就在他失魂落魄之时他回到了家，看到了自己的妻子与其他男人缠绵。
　　那个男人甚至还反复问他的妻子是不是比他厉害。
　　他没敢去听妻子的回答，狼狈地逃走了。
　　“真他妈*了！”
　　那名自卫队成员的悲伤在这一刻转换为愤怒，醒来了。
　　发现身旁的人们全都茫然站在车顶；眼神充斥着悲伤；一副被夺了心智的模样。
　　他愤怒地上前直接几个巴掌给旁边的人拍醒了：
　　“靠，这个歌声有问题！快把别的人也叫醒！”
　　很快，所有人都醒来了。
　　歌声也渐渐停了下来。
　　一个自卫队成员敏锐注意到了迷雾中的一道身影，只见那道身影的背影绝美，身披白纱，雪白的肩膀与后背不由得引人遐想，一条有着梦幻般色彩的鱼尾代替了她的下半身。
　　刚刚的歌声似乎就是这个生物发出的。
　　下一刻，那道身影注意到了众人的目光，停止了歌唱，在众人惊恐的目光中缓缓转过了身。
　　只见那道身影下半身像是传闻中绝美的人鱼，但上半身却满是腐烂的痕迹，伤痕深可见骨，整张脸被可憎的烂肉所充斥着，狞笑看着他们。
　　一个又一个膨胀到仿佛要爆出来的眼珠子相互推搡着挂在其上半边脸上，密密麻麻的，
　　绿莹莹的，像是一串......
　　阳光水晶葡萄。

第280章 「塞壬之海」暴龙、死线、银空
　　下一刻，那只人鱼狰狞地笑着跃入了水面。
　　“卧槽，那什么玩意儿？！”
　　一名自卫队成员惊呼。
　　下一刻，那道人鱼身影自迷雾中缓缓起身，而本就白茫茫一片的海雾更加浓郁了起来，伸手不见五指。
　　荧绿色的光芒一闪而过，消逝于无尽的迷雾中。
　　“靠，迷失方向了！列车还在往前开吗？！那个家伙现在在哪？”
　　呼啸的风不断从他们的耳旁掠过！
　　他们能感受到敌人正在以极快的速度移动着，就位于他们身下的这片大海！
　　在哪里？
　　何时会跃上来？！
　　就在对未知的恐惧与迷茫占据他们的内心之时，远处一阵轰隆隆的巨响传来。
　　顺着巨响的方向望去，只见一座沉眠已久的火山彻底爆发，海岸线旁岩浆自喷发口流出，顺着岩石峭壁的曲线流淌，像一颗火焰巨人的心脏，伴随着高温高压胀缩。
　　火山灰漫天，卷入了雷暴积云，云层像血一样赤红，远望而去一副地狱的景象。
　　比起火山爆发带来的毁天灭地般的画面，更让人们恐惧的是自海底传来的悠扬鲸歌。
　　鲸歌久久回荡于上空而不去，仿佛表达着对入侵者踏足于此的不满，表达着大海的滔天狂怒，
　　表达着......
　　它们的苏醒！
　　一时之间，平静的海洋卷起阵阵骇浪，波涛汹涌的海浪直接拍碎了礁石，肆意拍打着，仿佛能够摧毁一切非大自然的造物，海上的灯塔为之倾倒，迷失于海洋的无名之人失去了行进的方向，再也看不清光芒。
　　伴随着一声雷鸣，骤雨来临！
　　此刻的大海像一张被孩童随意矫揉的纸张，这位年幼的创作者肆意将代表着毁灭的墨点洒向画作，天空包裹着流火的山石于赤红一片的乌云中降下，
　　流星火雨为这副场景渲染上了最后的悲壮。
　　轰——！
　　一阵气浪猛然迸发而来，卷的他们身体四处摇晃，一名自卫队成员更是没站住脚，身体顺着摇晃的车顶向海中坠去，好在一名自卫队成员及时拉住了他。
　　“抓住老子的手！别松开！”
　　他大喝着，却发现所抓之人眼中早已没了色彩，失去了对生的希望。
　　“你后面......”
　　听着对方的声音，他迟疑转过头，见到了他此生难忘之幕。
　　下一刻，几近数十米高的海啸自远处奔腾而来！
　　自卫队的成员到处奔逃着。
　　就在他回神，决定将身下之人拉上车顶之时，
　　骇浪袭来，一道诡异的身影从中奔出，像是驾驭海浪的精灵，踩在海浪上，手中一柄碧蓝三叉戟浮现，正摆出投掷的姿势。
　　其上缠绕的冤魂哀嚎回响。
　　“为你们的暴行，付出代价！葬身于这片海底！”
　　“不......不要！”
　　在那名自卫队惊恐的目光中，所拉之人的半边身体被三叉戟贯穿，直接钉在了车壁，
　　下半身摇摇晃晃地向下掉落，紧接着是零落的器官，一个接一个落在海面，溅起白花。
　　白花被血染的鲜红。
　　“不......开什么玩笑......？”
　　自卫队成员被这一幕吓到崩溃，挣扎的向后爬去，而那名塞壬人鱼尖啸着扑来，操控着巨浪将其拍下车顶。
　　随着水花溅起，水下无数游动着的人鱼身影在瞬间便将那人肢解分食。
　　凄厉的惨叫声于暴雨中淹没。
　　车厢内的人看到这触目惊心的一幕面色纷纷煞白。
　　“这些人鱼......简直就是怪物啊......无法与之斗争的怪物......”
　　“它们操控着大海，我们在这片海洋根本无法于其抗争......”
　　人们被吓到胆怯，但某节车厢内，几道身影此刻穿上了厚厚的防护服，自过道中穿行着。
　　“肃静！肃静！”
　　为首的那人大喝道，
　　面罩下，他的面容苍老而刚毅。
　　他正是这辆希望号列车的列车长，卡拉罕贸易联盟的最高元老阿列夫·杰尔德。
　　“实力达到A级以上的自卫队成员和我前往车顶！我们需要激活那里的自动防卫措施！”
　　而身后，5名S级的玩家面色凝重而又肃穆，作为S级的最高端战力，他们平时不轻易显头露面，但每当列车遇到灾难性事件时都会在第一时间站出来。
　　而走在列车长杰尔德身后的两人更是吸引了全场乘客的目光。
　　一名外貌精瘦，除了面部的少数皮肤几乎全身都被机械覆盖；依稀能够透过机械的构造猜出其体内藏着数之不尽的大杀器。
　　而另一名则是拥有着爆炸性的肌肉，身高将近五米，浑身的肌肉曲线仿佛绝对为战斗服务，在关键部位的肌肉看似坚硬，实则柔软无比，并不影响其关节的灵活。
　　“暴龙与死线，两名活着的传奇，各自的人生经历都可以用人类的史诗来形容。
　　“哼哼哼，锻体会与机械教派的统领者，难以想象这两个平日完全不对付的家伙竟然会联手。”
　　“列车长也是厉害，竟然能让这两个S级里面也算怪物的存在乖乖听命于他。”
　　听到众人的讨论，暴龙额头浮现青筋，冷哼了一声。
　　恐怖的气场从其身上爆发，压迫的众人喘不过气。
　　“加德，冷静。”
　　跟在暴龙身后的S级少女出声提醒。
　　少女有着一头淡蓝色的短发，手握一柄充满科技感的长枪，身披一袭半机械轻甲，比起轻甲，倒不如说它更像一件湛蓝色的有质感的风衣，长衣摆下一双腿曲线修长纤细，彰显出少女的飒气，宛若凌驾于天空的女武神。
　　“银空，你没资格命令我。”
　　暴龙冷哼着，但还是将外露的气势收回。
　　银空身后跟着两名机械造物，同样都有着S级的实力，气势虽不突出，但也绝不容小觑。
　　人群中黎安欣默默观察着这一幕，脑袋上还趴着睡着了的煤球，身旁的森鹿抱着胸，时刻警惕着周围的环境。
　　明面上整节列车最强的五名S级玩家纷纷露面。
　　但黎安欣坚信，在最前方的几节车厢绝不只居住着五个人。
　　这只是自愿接受列车长调度的。
　　人群中还潜藏着其他S级的身影，他们就像幕后的观察者，饶有兴致地看着这一切。
　　银空在掠过黎安欣身边的一瞬间微微驻足，唇角微勾：
　　“虫族的女王？我知道是你哦，黎安欣小姐，我一直关注着你。”
　　“只要你愿意，前方的车厢随时欢迎你的加入。”

第281章 「塞壬之海」海底的怒涛，列车自卫战开始
　　“呼噜噜......！”
　　煤球突然醒了，张牙舞爪地朝银空滋着牙。
　　高高弓起背部，分明是应激的表现。
　　“看来这个小家伙不怎么喜欢我，那么，晚点回见咯，黎安欣小姐。”
　　银空微笑着挥手说。
　　少女跟着前面的几名S级玩家消失在了过道尽头。
　　“啧，这个家伙也......”
　　森鹿微微咬牙，一脸忿忿地看向黎安欣，
　　“姐姐！你魅力到底点到多少了？！”
　　黎安欣疯狂汗颜。
　　也就......
　　600？
　　但现在显然不是什么玩闹的时候。
　　她的目光望向窗外逐渐汇聚于大海中心的风暴。
　　风暴已然来临了......
　　有关寻找亚特兰蒂斯的事宜她已经和列车长杰尔德说过了。
　　列车上有现有的高端潜航探测器，只要将探测钟布置在两千米以下的深洋，周遭以4000km为半径的海域都能被侦测，这个范围几乎涵盖了整片塞壬之海。
　　但现在最主要的问题是，水下的怪物数量多到无法统计，如果我们派下探测钟，那些疯狂扭曲的人鱼会将探测器落入水面的一瞬便将其撕碎。
　　必须将这些人鱼清理到一定范围内探测计划才能执行。
　　为了拯救海洋，
　　所以需要再度伤害这片海域的生灵......
　　真得能能这样冠冕堂皇吗？
　　黎安欣猛地摇了摇头，将脑中的想法甩去。
　　悠扬的鲸歌再度回响于海面之上。
　　如果说第一次鲸歌是警告，那么第二次便代表着大海的狂怒正式到来！
　　密不透光的深洋之下，数以万计的黑影向上奔腾着，暗流涌动。
　　潮水上涌，第二轮海浪来袭。
　　面对着眼前这片生命禁区般的深洋。
　　人们能看到的唯有绝望。
　　他们谁都知道，从这片海域走出的几率大有多渺小。
　　或许一个巨浪就能将列车吞噬，所有人都会死。
　　情绪在感染，蔓延。
　　人们握着武器的手在颤抖。
　　时间以极其缓慢的速度流逝着，像人们的战意一样。
　　就在这个时候，一名少女站了出来。
　　“第一组护卫队成员共计百名！建好防线，用固定矛连接好防护服！升起防护罩！！”
　　列车的车顶上，湛蓝色的防护罩升起，数千节车厢被庇护于其中，大海的怒涛接踵而至，却无法撼动护罩分毫。
　　银空像一名战场的指挥官，充满英气的声音回荡于上空，振奋着所有人的内心！
　　“我们的身后有着我们的亲人、朋友，这节列车的终点承载着人类的曙光与希望，我们的背后还有着迷途的数百万人类！哪怕只是为了从这场浩劫中活下来，我们也决不能退后！！”
　　“我们的坟墓决不能是这片海底！哪怕我们必然有一天将迎来死亡，我们的骨灰也应该撒在人类的青山之上！”
　　少女大喝着，手中的机械长枪指向苍穹。
　　“不退！！”
　　所有人内心的情绪都被少女的话语触动，原本绝望、低丧的情绪发生转变，他们像从绝境中看到一束光般看向少女。
　　少女的身姿英挺，像这个灾难世界的救世主。
　　“不退......”
　　人们呢喃着这个词，直到有人大喝着回应。
　　“不退！”
　　紧接着是人们发自内心的呐喊，
　　“我们不退！！”
　　哪怕只是为了给予他们于大海之上飘摇的内心一丝安慰，哪怕只是为了不再迷茫，哪怕只是为了那一丝黎明的曙光，所有人大喊着，随后忿忿握紧了手中的武器。
　　他们的目光不再迷茫彷徨。
　　是啊......
　　什么拯救人类的大话都是说给英雄听的。
　　他们战斗就是为了活下去！
　　为了不葬身于海底，像颗尘埃般死去，被遗忘，被历史的车轮滚滚碾过。
　　他们就算是死，也要被人铭记！
　　体面的死去，葬礼，亲人朋友的哭泣，追悼，一个也不能少！
　　魂归青山，无论如何，也要将希望带到那座城市！
　　战斗正式打响！
　　“大海的侵略者......赎罪！！”
　　一名塞壬人鱼从海中跃起，猛然将手中的三叉戟掷向护罩。
　　带着恐怖威能的三叉戟却只是在护罩上溅起阵阵涟漪，甚至连刺穿都无法做到。
　　而列车上的自卫炮台被启动，飞快锁定了那只跃出的身影，宣泄着炮火。
　　数以千计的流弹将那只人鱼溃烂的肉体打的支离破碎，肢体散落到海面。
　　同伴的死亡激起了下方人鱼们的愤怒，它们驱使着摩天大楼一般高的海啸，一波接着一波的轰击在列车的护罩上，企图直接将这辆列车淹没。
　　但很显然，护罩并没那么容易被破坏。
　　整节列车只是剧烈地晃动了一下，继续安稳地行进。
　　看到这一幕，列车上的人们眼睛微微一亮，内心燃起了更多希望。
　　暗处，一只身形庞大的女性人鱼正冷冷地看着这一幕，这只塞壬人鱼的外形无比诡异，上半身与其他人鱼无异，面部被两只纯金铸成的人手面罩遮挡，下半身却长着无数只章鱼的触手，每一根触手上裹满了眼球。
　　它正是通过这些眼球全方位地观察着局势。
　　这名塞壬人鱼冷哼了一下，
　　下一刻，所有的人鱼就如同收到了什么指令，
　　鲸歌再度响起。
　　浪潮再一次上涌，几乎要没过半截列车！
　　要知道，原本列车几乎凭空开在半空中的！依靠着既定的‘线轨’进行移动。
　　人鱼们借着潮涌，鱼尾摆动，穿梭于浪潮之中，速度快到列车顶部上百门自卫高射炮都难以捕捉其身影，流弹四射在水面，被怒涛所吞噬。
　　它们有组织的排成阵列，趁着高射炮齐射后的冷却时间迅速游回，整齐划一地将手中的三叉戟朝着护罩同一个方向刺去！
　　起初数柄三叉戟纷纷被护罩弹开，但后面的几柄三叉戟的戟尖却猛然戳进了护罩内。
　　“不好！”
　　S级的死线迅速察觉到了不妙，手臂小腿处的推进器全面运转，几道蔚蓝色的能量从他的手中向那道裂隙喷涌而去。
　　但还是慢了一步。
　　伴随着最后一根三叉戟刺入，护罩在那一瞬间被撕开了一道豁口，上百只人鱼如同寻得猎物气息的狼群，目光在那一刻变得猩红，趁着豁口复原的间隙迅速涌入，包括先前那名长着章鱼肢足的人鱼指挥官。
　　它们嘴里面发出尖啸，发疯了般爬上了列车顶部，挥舞着手中的长矛刺向目所能及的玩家。
　　刺耳的喊声几乎要将他们的鼓膜震破。
　　一时之间，车顶陷入混乱，刚刚铸成的防线隐隐有崩解的趋势。
　　银空眼神一变，想要抽身支援战场，背后一道巨大的阴影出现，身后破风声猛然响起。
　　她惊愕转头，人鱼指挥官那仿佛能碎裂山体的巨拳已达眼前：
　　“侵略者，你们终将为你们的行为付出代价！！”
　　—————————————
　　最近好累......

第282章 「塞壬之海」人鱼的疯狂，溃散的战场？
　　“什么......？”
　　银空躲闪不及，结结实实地挨上了这一下，整个身体朝后方倒飞而去。
　　“撕碎他们！！”
　　人鱼指挥官大吼着，随意一挥将一名玩家的脑袋捏碎后，咆哮着再度朝着银空的方向扑去。
　　塞壬人鱼们愈战愈勇，战意昂扬。
　　一场相关整节列车所有玩家的保卫战正式打响。
　　银空好不容易稳住身形落地，人鱼指挥官已然杀到眼前，巨拳如炮弹般挥出，在空中留下无数道残影。
　　银空目光一凛，不再退却，身形如舞动的精灵躲过第一道攻击，手中的长枪在她的手上、小臂、背部翻腾婉转，一次又一次与人鱼指挥官的重拳相拼着。
　　电闪雷鸣夺空。
　　刺眼的白光照亮了少女的侧颜，带着些许伤痕，嘴角沾染着血迹，坚毅而不屈。
　　在两者又一次拼尽全力地对拼后，能量爆发，海水腾空，雷霆落下！
　　“我们只是过客......无意逗留于这片海洋。”银空说。
　　“是吗？！”
　　闻此，人鱼指挥官的面色更加扭曲疯狂，
　　“你知道他们才三百年前做了什么吗？！他们同样也说自己是过客！我们相信了他们！换来的是什么？他们在海洋上建立各种平台，钢铁铸成的巨兽嗡鸣于海洋上，随意排放着乌黑的工业废水，好像他们才是这片海域的主人！！”
　　“直到那一天，核肆虐的风暴降临于此，生灵涂炭！”
　　“我们的子民畸变、发疯、承受了如何的痛苦？可悲而又可幸的是......”
　　“我们活下来了！带着仇恨与痛苦！可悲的是我们的新生儿从出生开始就要承受无尽的苦痛，它们甚至认为这片海洋本就如此！可幸的是我们终于熬过了那段漫长的时间，痛苦丑陋又如何？我们终于能向这个复仇，宣泄百年的怒火了！”
　　“我们要将一切入侵者撕碎，将你们开膛破肚，将你们身体的每一个器官扯碎丢进海洋！这才叫赎罪！”
　　人鱼指挥官咆哮着将愤怒的矛尖指向银空，
　　“现在，你们都可以去死了！”
　　下一刻，一道鲸歌响起。
　　海底巨大的阴影游过，仿佛能遮天蔽日的巨鳍每一次扇动都能带动潮涌，恐怖的压迫感散发......
　　“这是......？”
　　一名玩家在对抗中争得了短暂的喘息，看了眼下方那几乎笼罩整片海域的庞大阴影，一股来自灵魂深处的恐惧让他战栗。
　　“角鲸！冲碎这群入侵者的防线！”
　　只见巨浪被划开一道分明的界限，每秒数百万吨的海水向着那道裂痕倾泻，一只巨型角鲸的身影自海底浮现。
　　那只角鲸头部有着长达近十米的长角，整个背部几乎都被机械化了，背上一排呼吸孔有生命般开合着，数以百千计的塞壬人鱼正扒在那只角鲸的背部、腹部。
　　伴随着一声愤怒的鲸鸣，那只角鲸奔腾跃起，高高跃向空中，直直撞向了列车的护罩！
　　轰——！
　　一声巨响传来。
　　剧烈的响动。
　　列车的护罩瞬间被洞穿，波澜泛向四周，更多的塞壬人鱼从机械角鲸的身上跳下，嘶哑的大吼着扑向玩家们。
　　此刻，远望而去，机械角鲸那庞大的身躯此刻正牢牢扒在列车顶部，巨角几乎将一节车厢贯穿，海水顺着它那庞大的身体灌进下方的车厢中。
　　妇女的尖叫、奔跑推搡的混乱、人鱼的嘶吼、流弹的轰鸣。
　　一切仿佛都寓意着末日已至。
　　那只机械角鲸身上幽蓝色的波光闪起，身上多处机械壁打开，就像舱门，无穷尽的塞壬人鱼从中奔出。
　　战场一时无比混乱。
　　“该死，这是它们的交通工具。”
　　死线飞于空中，掌中的能量光束成片成片切割着人鱼们的身影。
　　“都给老子！滚！！”
　　暴龙的右臂瞬间肿大数十倍，如同山岳般一扫将数百只人鱼全部碾成了血沫。
　　“那只机械角鲸身体里还藏着多少人鱼，必须将它赶下去！！”死线大喊着，如同一道疾电，飞向那只机械角鲸的身体。
　　“小心！！”
　　银空却猛然注意到了机械角鲸的异样，大喊道。
　　只见机械角鲸缓缓张开了嘴，周身数十米的能量疯狂朝着它的嘴部汇聚，狂暴的红色能量在它的嘴中不断被压缩......
　　这一刻，死线感受到了......
　　直视死亡的恐惧。
　　必须动起来！
　　必须......
　　太快了。
　　该死，根本没办法躲避......
　　下一刻，机械角鲸大吼着，嘴中的能量宣泄而出，犹如一道划破黑暗的流星，瞬间贯穿了死线的半边身体。
　　死线不可置信地看着自己被熔毁的半边身体，集成电路中跳动着红色电光......
　　他......
　　一名S级的传奇，就这样死了？
　　下一刻，他残余的半边身体飘摇着落向海面，在疾驰列车的呼啸中消失在了众人视线。
　　“不——！”
　　暴龙的目光猩红。
　　昔日的竞争对手与搭档的死去让他几乎失去了理智，他直直地朝着机械角鲸的方向奔去，像是一台闯入道路的失控压路机，身前妄图挡着他的人鱼都被撞成了碎块。
　　“别过去！那只角鲸体内的核辐射量很恐怖，有问题！”
　　银空大声提醒着，背后一道巨型身影再度出现。
　　“你在看哪呢？入侵者！！”
　　“该死，阴魂不散！”
　　银空迅速转身，一个后跳优雅地躲过人鱼指挥官的攻击，手中的长枪猛然舞动，在周身旋转击落数十道来自暗处的攻击，胸膛微微起伏着。
　　两名S级的机械仆从及时赶到，从她背后飞出，迅速上前与那名人鱼指挥官缠斗在一起。
　　而银空的目光飞速扫向整片战场。
　　人鱼们如此疯狂，不顾一切地推进着，哪怕用肉身抵挡，也要为身后的同伴开拓阵线。
　　反观他们这一方，到处都躺满了被撕碎的尸体，死相惨烈，
　　剩余的人们苦苦挣扎着，完全顾不上身旁的同伴，整个局势已隐隐有崩溃的迹象。
　　比起最开始，人鱼的第一波冲击便歼灭了他们将近四成的玩家！

第283章 「塞壬之海」生死未卜？
　　眼看着就要全线崩溃，远处突然传来了骚动，塞壬人鱼们的大军被什么冲散，甚至有几只塞壬人鱼直接被某种生物扔到了空中，重重摔下了列车。
　　“那是......什么？”
　　银空目光微动。
　　只见远处数百只浑身皮肤白腻，看上去就像巨熊般的庞大身影赫然冲出了阵线，与那些人鱼们缠斗在一起，挥舞着它们的巨掌拍飞眼前的一切挡路者。
　　“吼！！”
　　一只巨熊裂界生物猛地一把扼住了人鱼的咽喉，浑身肌肉高高隆起，恐怖的力量直接将那名塞壬人鱼的身体对半折断，随后一把撕扯成了两半，捶着胸朝天大吼着。
　　下一刻，越来越多的熊形、狼形、鹰形裂界生物从它的身后冲出，加入了这片混乱的战场。
　　一时之间，在这些裂界生物的加入下，原本已经几乎完全溃败的人类守卫力量竟然短暂的稳了下来，并隐隐有反攻的趋势！
　　人鱼们尖啸着，眼神里面震惊、愤怒、不解地看着那些突然涌出的裂界生物，仿佛在质问它们为什么要帮助人类。
　　“裂界生物？！”
　　银空震惊往复。
　　赫然是各式各样裂界生物组成的大军，它们像是受到了什么指令，不断从车厢中涌出，无视了那些惊恐的人类，直直朝着车顶上的人鱼厮杀而去。
　　开什么玩笑？！
　　为什么这些裂界生物会突然帮助他们？
　　未等她思索出个所以然而，一名女性的身影出现在了它的面前，替她挡下了来自身后的攻击。
　　苹果公主的脸上始终带着礼貌性的微笑，身下荆棘丛向着无机的车顶生长蔓延，一只手轻放在身前，无形的涟漪挡住了来自人鱼指挥官的偷袭。
　　银空惊愕转身，这才发现那两名S级的机械仆从几乎被拆成了废铁，人鱼指挥官那扭曲可憎的面容就在眼前，死死地盯着她们：
　　“为什么，你们要帮助他们？！为什么！！你们因为那些入侵者变成了这副扭曲的模样？你们难道不会憎恨他们吗？”
　　“是，我当然恨那些入侵者，但我不会让自己的子民一直痛苦下去，我会想尽一切办法带领他们先到个能栖息的地方调养上数百年，然后找到机会，报仇雪恨。”
　　苹果公主轻声说着，随后手猛然一震，宣泄的能量瞬间将人鱼指挥官击飞了出去。
　　“这才是一名统治者该有的思想。”
　　“这么看，你们的塞壬王还真是不合格啊，置自己的子民与水深火热不顾，一心执念地复仇，甚至不惜洗脑，哪怕他们如此痛苦。”
　　“这片海洋，是我们的家园......有着我们的一切。你这种家伙是理解不了的。”
　　人鱼指挥官咆哮着，如同解放了体内的某种力量，上半身的肌肉疯狂被撕裂扭曲，体型暴涨了将近一倍，整个上半身被爆炸性的肌肉充斥，鳞片层层长出，一颗巨型眼球出现在了它的右肩。
　　下一刻，它身下的无数章鱼触手同样暴涨数倍，像是剃刀般刺向苹果公主与银空。
　　银空冷哼了一下，手中长枪翻转，身影像是一道银色闪电掠出，与狂化后的人鱼指挥官缠斗在一起。
　　暴雨中，刀光剑影闪动。
　　而黎安欣此刻正站在暴雨中，将整座战场尽收于眼底，碎发无力地贴于额前，身上的衣物同样贴于她那白皙的肌肤。
　　她深吸了口气，缓缓朝着眼前伸出了手，在她的意念下，虫潮大军自她的身后掠出，遮蔽天日！
　　她的长裙微动，在这壮观一幕的渲染下远望而去仿佛整片战场的主宰。
　　阿尔法从她身后走出，默默为她打起了黑伞，小五趴在她的肩膀上汇报着工作：
　　“女王大人，虫潮已经按照您的指示穿插加入战场！收效比预测还要好！局势已经朝着我们胜利的方向倾倒，不出意外，再过三十分钟，第一波塞壬人鱼的攻势就会被我们瓦解！”
　　黎安欣轻点着头，雨水顺着她的侧脸流下......
　　明明局势朝着自己有利的一面发展，她却一直有隐隐不妙的预感？
　　这股不妙感究竟出自哪？
　　她的目光扫视向战场。
　　小鹿已经杀红眼了，享受着战斗的酣畅，手中燃着不灭黑炎的脊骨刃肆意挥舞着，像是一道穿梭于战场中的黑色幽灵，每次挥舞都能收割走敌人的生命。
　　而煤球也随着一名龙炎开膛者加入了战斗，学习着战斗的技巧，与一只塞壬人鱼周旋。
　　那只塞壬人鱼在龙炎开膛者的压制下根本无暇顾及在它身旁蹦哒的煤球。
　　而煤球则是嗷呜的，时不时扑腾着翅膀扑出一口咬在塞壬人鱼身上。
　　塞壬人鱼吃痛，愤怒冲散了它的理智，它直接无视了身旁的龙炎开膛者，手中的三叉戟猛然刺向煤球的方向。
　　“嗷呜？！”
　　煤球受惊，全身上下瞬间涌出黑色的鳞铠，将它的身体包裹，龙首同样被黑金色的头铠所覆盖，两团幽火出现在它的眼眶。
　　三叉戟结结实实刺在了煤球身上，却只留下一道青色凹痕，甚至都无法破防。
　　“嗷——！”
　　煤球扑腾一下飞了起来，一口咬在了人鱼的脑袋上，爪子不停扒挠着。
　　“你是狗吗？！给我松开嘴！松开！”
　　龙炎开膛者看着如此睿智的煤球，叹了口气，直接上前终结了人鱼的生命。
　　女王大人养的宠物似乎有点......
　　丢人。
　　黎安欣的目光继续在战场上游走着，脑中疯狂思索着不妙感出自何方。
　　明明人鱼们绝大部分都已被击退，列车的防护罩已经被重新激活，似乎再过不久他们就能肃清列车顶部，抵抗住第一波攻势。
　　究竟出自哪？
　　直到她的目光从那机械角鲸的身上掠过。
　　对方此刻还牢牢嵌于列车中，浑身不知何时散发着诡异的红光，如同恶鬼般的死亡气息凝结在它的周身，带来死亡的压抑......
　　一股冰冷感自她脚步上涌，遍布全身。
　　下一刻，那只机械角鲸尖啸着猛然张开嘴。
　　所有的人鱼如同感应到了什么，以最快的速度撤退！
　　森鹿此刻还手握着脊骨刃站在车顶，目光警惕地扫视着四周。
　　从刚刚开始她就一直感受到那隐隐的杀机感。
　　这种感觉究竟从何而来？
　　她看了眼不远处尖啸着的机械角鲸，来自灵魂深处的恐惧让她身体微微一颤。
　　只见那个机械角鲸张开的嘴部里面赫然镶嵌着一枚外形诡异的小型椭圆形物件......
　　那是一枚微型核弹。
　　正散发着刺眼红光。
　　下一刻，
　　毁天灭地般的爆炸景象中，
　　森鹿被爆炸的火光吞噬，整个身体向着后方的海洋坠去，被疾驰的列车远远甩出了所有人的视线......

第284章 「塞壬之海」世界如此残酷，愿你永远天真
　　“小鹿！”
　　黎安欣身体猛然一颤，有些失态地朝着森鹿消失的方向跑去，
　　几只塞壬人鱼突然从身旁窜出，面容狰狞地袭来。
　　“不要拦着我......！”
　　黎安欣微微咬着牙，挥舞着巨镰猛然将两名塞壬人鱼击退，而后阿尔法迅速赶来护主，轻易斩杀了两名塞壬人鱼。
　　而机械角鲸在引发爆炸后已然没了踪影，留下了满地狼藉，列车的顶部被炸出了个巨型窟窿，奔腾的海水如同找到了宣泄口，数以百吨的海水每秒以极快的速度倒灌进车厢中。
　　黎安欣趴在那节车厢顶部的废墟中，望向一望无际的大海......
　　哪里还有少女的身影？
　　她强忍住直接从车厢跃下寻找少女的冲动，脑海中回应着对方保证不管发生什么都会很快来找自己的话语。
　　“小鹿......你可千万不能有事啊，至少在这件事上......不要骗我。”
　　黎安欣努力让自己的内心镇定下来，重新回到了后方的战场。
　　列车的护罩系统在刚刚那微型核弹的爆炸中吸收了绝大部分的冲击能量，但也因此几乎消耗了百分之三十的能源储备，护罩表面比之前黯淡了许多，明灭不定的仿佛很快就会彻底消失。
　　所有生物都杀红了眼，战斗彻底进入了白热化阶段，外面的人鱼疯狂的攻击着护罩，想要一举冲破列车的防线，而列车顶部裂界生物、虫潮、玩家们相互配合，几乎将里面的人鱼全部驱逐。
　　黎安欣操控着虫潮继续掠向战场，顺便吞噬着人鱼们的尸体为虫巢补充能量。
　　虫巢的进化程度不断上涨。
　　此刻，银空与苹果公主相互配合着，将那位人鱼指挥官死死压制着，空有一身力量，却无法充分发挥。
　　突然，人鱼指挥官眼神一凛，抓住了破绽，触手猛然刺出，将银空的腹部贯穿，随后恶狠狠出手一把掐住了少女，手臂猛然用力，仿佛要将少女喉咙捏碎。
　　“抓到你了！！”
　　人鱼指挥官面色狰狞，
　　它此刻看上去也很狼狈，浑身都是少女留下的伤痕，从中汩汩涌出的鲜血映衬的它就像来自地狱的魔鬼。
　　“咳咳咳......是啊，你抓到我了。”
　　人鱼指挥官这才发现银空嘴角带着一丝不易察觉的微笑，它的面色微微一愕。
　　只见身后破风声爆鸣。
　　“什么？！”
　　“看老子一拳将你打穿！！”
　　暴龙此刻瞬闪来到人鱼指挥官身后，手臂暴涨数十倍，山岳般的重拳猛然轰击在了人鱼指挥官的脸上，将其面罩打的粉碎。
　　轰——！
　　一声巨响，人鱼指挥官被轰到了数十米开外，无比狼狈地匍匐在地上，捂着脸，面色狰狞：
　　“你这......该死的混蛋！！”
　　“这个家伙真难对付啊......”
　　“这还只是人鱼大军的一名指挥官。”
　　银空捂着喉咙，干咳着起身，少女坚毅的脸上布满灰尘，嘴角沾染着血迹。
　　就在众人面色沉重，打算继续迎击之时，一道他们从未听到过的鲸歌缓缓从海底传来。
　　这道鲸歌不同以往，它比之前他们所听到的都要更空灵悠扬，像是母亲轻哼的摇篮曲，安抚着所有人的身心......
　　就在这道鲸歌响起不久后，原本表情扭曲的人鱼指挥官逐渐平静了下来，冷冷地看了众人一眼，随后突然一跃离开了车顶，消失在大海中。
　　人鱼们也不再缠斗，跟着一齐离开了车顶，纷纷消失在众人视野。
　　“嗯？它们为什么突然撤退了？”
　　银空快步向前，望向下方海面，哪还有什么人鱼的身影，它们就好像从未出现过一样，狂风暴雨不再，海面平静到仿佛他们从未经历过刚刚那场大战一样。
　　“这是，什么情况？”
　　人们眼神迷茫地环视着周围狼藉的景象，这才猛然回过神，对方撤退了！
　　自己从第一波的保卫战中活下来了！
　　幸存的人们爆发出劫后余生的欢喜，而只有那些高阶玩家们并未放松警惕。
　　他们知道，那些疯狂的人鱼们只是暂时撤退了，下一波攻势不知何时就会到来。
　　反倒像悬在他们头顶的一把闸刀，阴影覆盖之处休憩也无法安宁......
　　玩家们短暂欢庆后才收拾起残局，有的人哀悼着死去的亲朋好友，有的人向心中的神明祷告......
　　一时之间，气氛又变得沉重。
　　转眼已入夜。
　　神秘的少女缓步驻足于车顶，望着前方一望无际的海洋，不知为何，一行泪水缓缓从她的眼中流下。
　　海上黯淡无光，月光谱写悲伤。
　　鸢倾听着旁人听不到的鲸歌，向着面前的大海轻递着鸢尾花，想将其交给鲸歌的主人：
　　“如果鲸歌代表的是愤怒，代表着仇恨的话，那这‘愤怒’与‘仇恨’未免太过温柔了。”
　　“你现在究竟在哪呢？经历着什么呢？为什么就连呼吸也如此疲惫？你真的在愤怒吗？真的是你让自己的子民不顾一切的仇恨吗？”
　　海面上鲸歌轻响，回应着鸢，让其别再悲伤。
　　少女转身离去。
　　她会亲自寻找真相。
　　为大海带来真正的安宁。
　　而此刻，黎安欣的房间中，她有些迷茫地望着不远处的海面，希望寻找到熟悉的身影。
　　虫巢在彻底消化掉第一波进攻的人鱼后进化程度来到了百分之八十八，并且新生的刺蜂与掘地虫以及龙炎开膛者初步掌握了对水元素的抗性。
　　并且她成功解锁了新的虫族分支
　　——水蜓。
　　这是一种外貌很古怪的虫族。
　　体型有她一个手臂那么粗。
　　躯体像一只笔杆，无比挺直，没有锋锐的爪牙等攻击器官，背部长着六对翼翅，腹部闪着幽蓝的荧光。
　　|虫族眷属：水蜓lv3。|
　　|危险等级：B。|
　　|特性1：能够安置在水下进行大范围侦测。|
　　|特性2：能够飞速迫近目标，并通过点燃内部化学组织与氧发生反应产生聚爆。|
　　没错，水蜓能够在侦测到目标后疾速接近并自爆。
　　像海底的水雷，经过黎安欣的测试，水下的爆炸效果要比空气中好上不少，数十只水蜓同时自爆的话至少也能重创一名A级玩家。
　　变化比较大的是煤球。
　　此刻煤球正趴在桌上蜷缩着身子呼噜呼噜睡着觉。
　　它手臂与翅膀的连接处长出了翼膜，腿部同样也是，直接掌握了游泳的能力，似乎还解锁了水元素亲和的天赋，能够像人鱼们一样通过唤潮来操控巨浪袭击敌人。
　　黎安欣轻轻抚摸着煤球的身体，小家伙感受到这股柔软，睡得更加惬意了，翻了个身。
　　就在黎安欣思考如何度过这个难熬的夜晚之时，门在此刻被敲响。
　　“黎安欣小姐，方便吗？”
　　将门打开，发现赫然是银空的身影，对方眼皮带上了黑眼圈，看上去憔悴了不少，但眼神深处那股坚毅依然。
　　“嗯。”
　　没有过多的交谈，两名少女穿过一节又一节的车厢，朝着更前方的车厢走去。
　　很快便来到了一扇檀木大门前。
　　檀木大门看上去古朴典雅，刻着螺旋花纹，像罗马工匠倾心雕刻的艺术品。
　　“你还是第一次来到前方车厢吧？安欣小姐。”
　　银空突然道。
　　“嗯。”
　　“我依稀记得第一次推开这扇门时我露出的表情。”银空轻声说着。
　　“是激动吗？”
　　黎安欣下意识脱口而出。
　　银空并没有回答，而是缓缓推开了门。
　　金碧辉煌的大厅呈现在了黎安欣面前，象牙白的瓷砖反射着头顶奢华吊灯的灯光，像一座大型博物馆，来自人类黄金时代的各类艺术品都排列于两旁，就那样安静地躺在那，上面的灰尘诉说着它们的历史。
　　长远而悠久。
　　光是那种空气中弥漫的‘高级感’就给黎安欣一种恍若隔世的错觉。
　　仿佛列车最前列的车厢与后方的车厢是两个截然不同的世界。
　　“这个是......！”
　　黎安欣的手轻轻摩挲着一幅画作。
　　那副画作上的妇女手端庄地轻置于小腹，微笑深邃而恬静，眼神像幽深的古潭......
　　“蒙娜丽莎的微笑，现实世界的人们还以为它躺在卢浮宫呢，实际早在数年前便失窃，被一名盗贼窃取替换，后来那个盗贼阴差阳错来到这个世界。”
　　“这幅画作经过一番辗转后被收藏于这里，与之相同的还有许多。”
　　“像这一排，《日出·印象》《卢昂大教堂》《维特尼附近的罂粟花田》，出自法国印象派最具代表的作家克劳德·莫奈之手，像这类的油画雕塑作品这里珍藏的数量远超你的想象，安欣。”
　　黎安欣敏锐察觉到了银空说这些话的时候眼神淡漠，就像介绍着再平常不过的物件。
　　可这些艺术品是来自人类黄金时代的珍宝......
　　两名少女继续向前走了很长一段距离，穿过放满画作的长廊，穿过刻满现代宗教文化的殿堂。
　　“所以，银空小姐，你当时第一次来到这里时露出了什么表情呢？”
　　黎安欣问出了心中的疑惑。
　　“失望，厌恶，想要逃离这个地方的恶心。”银空平静说道。
　　“为什么......？”
　　“虽然向他人介绍自己的故事有点无病呻吟的感觉，但我认为这是能让安欣你理解我想法的最好方式。”
　　“我的本名叫做莎夏·艾琳娜，我出生于人类的世界最肮脏的贫民窟。”
　　“我的母亲年幼时就死了，我有个赌鬼父亲，他经常酗酒，时不时就会打骂我，虐待我。”
　　“于是我很小的时候便学会了如何去赚钱，我想离开他，离开这个‘家’，自己去外面的世界看看。”
　　“这就像执念一样折磨着我，我发了疯的想要渴求外面的光芒。”
　　“但在九岁那年，我还是因为车祸来到了这个世界，我依稀记得当时的场景。”
　　“我的父亲死于大火，而我的整个下半身都被锋利的铁片刺入，腹部因此破了一个大洞，里面的器官从中掉出，我想尽一切办法想要从车里面爬出，爬到有人的地方求助。”
　　“我不记得我爬了多久，留下一地血迹，疼痛早已麻木，我不敢回头，我怕看到身后的景象我会崩溃，我的内心只有一个想法，我想活下去，想要活下去，要摆脱这个生活。”
　　“我的手里面攥着我赚来的钱，不少，足够我一个人生活很长一段时间了，我当时多么渴望有人能出现在我面前。”
　　“我都想好我该如何递出钱，如何告诉对方救救自己。”
　　“但直到最后我也没能遇到他人。”
　　“我来到这个世界的时候才11岁，同样也是在一个贫民窟获得新生，但不一样的是，这次我遇到了一个女人，那个女人对我很好，像对待亲生女儿一样。”
　　“她给我吃给我喝，教导我如何在这个世界活着，我学得很快，陪着她在这个世界苟延残喘。”
　　“直到有一天，入侵者闯入了贫民窟，我跟着她跑了很久很久，直到来到希望号前，当时还有着不少人类的高位者登车，带着这些人类黄金时代的画作。”
　　“那个女人抓着我的手，跪在那些高位者者的面前，乞求他们将我们放上列车。”
　　“他们的回答是登上列车的‘名额’已经满了。”
　　“是的，这些名额包括那些艺术品，黄金时代的珍藏。”
　　“我们被无情地抛弃，直到死前那个女人还在抓着手告诉我一定要跑，越快越好，一定要活下去。”
　　“活下去，活下去，我这一生好像被这个词诅咒了。”
　　“在我的眼中，生命这样可贵，每一个明天都如此来之不易......”
　　“就这样，我挣扎的活了下来，成为了S级，重新被列车长招安回到了这座列车。”
　　“所以安欣你能理解为什么我当时看到这些艺术品会想要逃跑似的离开了吗？”莎夏轻声道。
　　“抱歉......莎夏小姐。”
　　黎安欣的表情复杂。
　　每一个她旅行中的过客都诉说着世界的残酷，她却依然天真......

第285章 「塞壬之海」绝海星火
　　“不，你无需向任何人抱歉，安欣小姐。”莎夏微笑道。
　　“每个人的人生轨迹决定着观念，每个人的人生轨迹不同，你被保护的很好，这是你的幸运。”
　　“嗯......”
　　“好了，走吧。”
　　跟着莎夏来到了一间会议室前，随着门被缓缓推开，黑暗中几束灯光照下，房间中间摆着一张圆桌，环绕圆桌一周有着十二个座位。
　　黑暗中，人影攒动。
　　随着黎安欣的到来，十名身影纷纷落座，其中有的身影身穿黑袍，看上去像是列车的元老，看不清面容，有的则是接触到列车核心权利的S级玩家，正慵懒地靠在椅子上，用审视的目光看着黎安欣。
　　黎安欣不为所动，迎着所有人的目光缓缓坐于末席，与之一同坐下的还有莎夏。
　　列车长正端坐于首席上，眼神锐利地扫视着众人，许久才缓缓道：
　　“死线死了。”
　　十二张座位空缺了一个位置。
　　而坐在圆桌前的所有人不以为然。
　　列车长杰尔德叹了口气，身后一名秘书模样的男子将手中的资料摊向众人，推了推眼镜：
　　“列车在第一轮保卫战中总体损坏程度达到百分之十七，无法正常运转的车厢高达四十五节，彻底损坏的也有四节，尽管我们的维修成员已经尽全力在维修了，但恐怕在下一次人鱼袭击之前......”
　　“损失会被无限扩大，护罩的备用能量还剩下百分之三十七......”
　　“自卫队成员伤亡超过半数，即使我们加大参与自卫战的奖赏也无济于事，人们......害怕参与战斗。”
　　“根据我们检测设备的观测，那些塞壬人鱼们并没有真正撤退，而是潜伏于五百米深处左右的海面下，尚不清楚它们要干什么，但......如果是这样，探测钟依然无法降下。”
　　紧接着是伤亡报告与一系列的损失。
　　让人触目惊心的数字却没有让那些黑袍元老脸色变化。
　　列车长杰尔德有些苦恼地揉着太阳穴，表情复杂：
　　“诸位，有什么想法吗？”
　　杰尔德说出这些话的时候深深看了黎安欣一眼。
　　而一名身着黑袍的元老冷笑：
　　“那就将损毁的车厢全部抛弃，节省能源消耗，什么狗屁探测钟管它干嘛？难不成你们还真自大到妄图拯救这片该死的海域？关我屁事，这污染是我们造成的吗？只要列车能开出去不就行了，它们痛苦与我何干？”
　　黎安欣听到这番话面色有些复杂。
　　“穆罕元老，就算你这么说了，那些损毁车厢上的妇女儿童等乘客去往其他车厢的话物资分配也会紧缺......”
　　“那就将他们一起抛弃好了！”
　　被称为穆罕的长老面色微微狰狞，松了松领口将脚翘上了桌子，直直看向列车长杰尔德
　　“没用的家伙留在列车上干嘛？你也真是的，小杰尔德，我看你真是活糊涂了！扩充列车车厢，在列车上安置传送装置，将所有初次来到机械层的玩家召到列车上？”
　　“美其名曰扩充列车势力，实则除了不断庇护一些废物什么也没能做到！现在还要去思考那些臭虫的去留？”
　　“这么愚蠢的决定究竟是怎么在当时通过的？！”
　　“我们这里是收容所吗？！那些没用的家伙挤在蟑螂老鼠的窝里面，反过头还要来憎恨我们为什么不给他们住好点的地方。”
　　“这种低劣的生物就该去死啊！人与人的生命从出生就不能等同而论！”
　　“够了！！”
　　愤怒的女声打断了穆罕的发言，众人顺着声音看去，只见莎夏此刻猛然起身，额头垂下的头发遮住了她的脸......
　　“哈哈哈？够了？我记得你，在好久以前，你和一个女人扒着我的裤腿求我能不能放你上列车对吗？”
　　穆罕继续悠悠道，
　　“啧啧啧，当时看上去真可怜啊，差点弄脏老子高价买来的艺术品，现在这一身看上去造价不菲吧？挣扎着活过来了？那个女人呢，怎么没见你把她带到列车上？”
　　这些话如同针刺般狠狠扎入莎夏的内心，她瞳孔微颤，身体轻轻发抖着。
　　“够了......”
　　“你看啊，不逼你一下你都不知道自己潜力这么大呢？当时给你放上列车的话你现在估计还在车厢尾部苟延残喘吧？你真应该好好感谢感谢我不是吗？”
　　“大自然的自然选择是不会有错的！像那些低劣的生命就应该扔出去磨练磨练，保温箱里面可长不出什么好看的花啊～”
　　“够了......”
　　整个会议室顿时陷入了沉默，只剩下穆罕一个人侃侃而谈。
　　所有人都沉默不语。
　　有的人早就学会审时度势，有的人认同着穆罕的言论。
　　是啊，没用的人就应该去死，这个世界人性的光芒屁都不是，想要活下去必须自私点。
　　杰尔德深深叹了口气，扶着额头。
　　莎夏依然低着头，
　　只有黎安欣敏锐注意到了，少女的脸庞一道泪痕划过，泪水滴落。
　　“穆罕议员，既然您亲口说了没用的人就该去死，那您对于列车又有什么贡献呢？”黎安欣突然道。
　　“哈？！你问老子？！你特么在逗我吗？你就是一个新来的，如果不是看中你的能力，你以为你能坐在这和我说话？！”
　　“你知道老子为卡拉罕贸易联盟的建立投入了多少资金，付出了多少贡献吗？”
　　“两千三百五十亿欧若拉。”
　　黎安欣平静地报出了一个数字，托着腮，手在空中轻划着不久前蓝发来的个人信息。
　　“什么？！你，你在说什么？”不知怎的，穆罕眼中闪过了一丝慌乱。
　　“每次贸易交付您所贪得的利益总和。”黎安欣温和的微笑道，只不过她这个笑容在穆罕眼中无比惊悚，仿佛一个魔鬼。
　　“这远远超过了您在建立联盟初期投入的资金。”
　　“所以这些年您对列车又做出了什么贡献呢？”
　　“列车黑市中的器官交易您是背后的利益龙头，奸杀幼女......”
　　还未等黎安欣继续罗列穆罕的种种罪孽，男人惊恐却又愤怒的声音打断了她。
　　“这就是污蔑！！”
　　“口说无凭！！你一个新来的，怎么可能知道这么多？全都是你编造的！这只是你的一面之词！！”
　　穆罕大吼着，随后有些得意地起身，仿佛拿定了面前的少女拿他没什么办法。
　　开什么玩笑？
　　自己身份如此高贵！这个列车是自己的主场！
　　自己想干什么就干什么！
　　正当他试图从其余元老们的眼中看到跟从的意味之时，却发现所有人正用怜悯的眼神看着他，仿佛在看一个将死之人。
　　“这可不是空口无凭啊，穆罕元老。”就在此刻，杰尔德缓缓开口，嘴角有着玩味的微笑。
　　仿佛这个坚毅的老家伙已经等这个时机很久了。
　　“要不您再看看我刚刚扔上来的资料呢？”
　　“什么？！”
　　穆罕尖叫着扑上桌子，发了疯般将那些资料拿起，捧于眼前看着。
　　哪是什么测定数据的资料？
　　分明是一张张罗列他罪证的证据！
　　“这，哈哈哈......怎么可能？这怎么可能？！”
　　穆罕一想到他所要面对的后果，突然崩溃了，想要将那些证据摧毁，而下一刻，杰尔德给了莎夏一个眼神。
　　少女猛地抬头，如同银色的闪电，瞬间来到穆罕面前，趁着对方没反应过来的空隙将对方手臂反扭死死压制在身下。
　　“操！你以为你是谁？敢这样......”
　　穆罕挣扎着，但他又怎么可能是S级玩家的对手？
　　一抬头，却发现少女那张坚毅的脸上此刻眼眶还泛着红，从中透露出的愤怒与寒意让他不寒而栗。
　　“该轮到你下地狱了，真没想到你还会有这一天。”
　　莎夏轻声说着，她释然了，与很久以前埋在心里的情绪做了告别。
　　拷着穆罕离开了会议桌，随后莎夏找到了个没人的角落，恶狠狠给了穆罕脸上一拳，宣泄着愤怒。
　　“你......不要过来！该死的！有没有人来阻止这个疯女人！你知道你在打谁......呕！”
　　看着肿的和猪头似的男人的脸，莎夏深吸了口气，恶狠狠一脚踹向了男人的腹部，抓起男人的脑袋猛地砸在了地上：
　　“你这种人，即使是死也无法体会到生命的可贵。”
　　“现在你就要死了，等待你的审判越来越近，那种情绪会一直折磨着你，我会欣赏着你死前的表情，一举一动。”
　　“下地狱忏悔去吧。”
　　.........
　　穆罕被关进了监牢，列车对每个严重触犯其规则的人都会进行审判。
　　到时候，列车上的所有人都会看到风光无比的他像囚徒一样狼狈跪着，失神地念着赎罪词，最后迎来生命的终结。
　　杰尔德手指轻叩着桌面，玩味地看着圆桌旁的所有人。
　　那些元老们诚惶诚恐地低着头，谁也不敢多说什么。
　　杀鸡儆猴。
　　“怎么都不说话啊？现在危机还没解决呢，想想办法啊各位。”
　　众元老都吓坏了，急忙点着头。
　　他们本以为权力制衡下杰尔德拿他们根本没办法，直到刚刚那件事情发生时他们信赖的下属们没一个敢站出来制止。
　　这代表着他们所有人都已在不知不觉中被这个老家伙架空了。
　　清算只是迟早的事情，只是时机还没到。
　　或许在穆罕死后，下一个就会是他们。
　　“好了，看你们也想不出来什么东西啊，这样吧，我有一个提议。”
　　“我们不可能抛弃那些损毁车厢的人们的，维修组想尽一切办法修复，供给的分配我会去想，我们谁也不会抛弃。”
　　“其实穆罕说得也不无全错，末节车厢的人确实有因为现况而憎恨我们的，这是人性的阴暗面。”
　　“但这不代表着人性的光辉是可笑的事情，越暗的地方，人性的光辉也越闪耀，反倒是灾难中人性的光辉才显得难得可贵。”
　　“这个世界如果没有光还剩下什么呢？”
　　“我会向你们证明的。”
　　杰尔德说着这些话，随后自顾自离开了会议室，留下众人大眼瞪小眼。
　　而一名熟悉着这个老家伙的元老此刻内心总有隐隐的预感，
　　这个老家伙要做出疯狂的举动了。
　　.........
　　就在人们惶恐不安，觉得他们的未来一片黑暗，终将迎来死亡之时，列车的广播于此时响起。
　　“各位尊敬的乘客，大家好，接下来我将告诉大家一个沉重的事实。”
　　“根据数据的测算，我们能够穿过这片海域的可能性为零。”
　　列车长杰尔德的声音如同一记重锤击在所有人内心。
　　“这......怎么可能？”
　　“我们都要死吗？”
　　“我们都将死在这片海域里，被人遗忘......”
　　“不，我不想死！”
　　人们的惶恐蔓延着，情绪崩溃之人捂着自己的脑袋，无论如何也接受不了这个事实，骚乱出现在车厢中。
　　但很快，列车长的声音继续传来：
　　“但，这并不代表着我们生存的可能归零。”
　　“根据情报，如果我们能净化这片海域，那么我们将不会再受到海中人鱼们的攻击，这是我们能离开这片海域的唯一可能。”
　　“净化......？”
　　“我们需要寻找到这片海域中‘亚特兰蒂斯’的坐标，那里可能有着净化海域的方式。”
　　“哪怕只是‘可能’，哪怕希望渺茫，这也是我们唯一追逐的机会。”
　　广播内，杰尔德的声音像沉重的巨石，压在所有人的内心，如若不是还有希望，他们或许就会被彻底压垮。
　　所有人都知道这意味着什么。
　　“所以，我们该怎么做......？”
　　有人小心翼翼地问道。
　　这句话同样成为了所有人内心中的疑惑。
　　“水下五百米范围内还有大量鱼群，它们围聚在那，如若我们派下探测钟，它会在第一时间被狂暴的鱼群撕碎。”
　　“想要清理出一个范围，我们可以使用氧合炸弹引爆水下的空洞，在空洞接触海水的一瞬，那些人鱼们将会被狂暴的吸力扯进空洞中。”
　　“唯一的办法就是，由一人驾驶携带氧合炸弹的潜艇，并由我们的人一路护送到那个空洞旁并引爆炸弹。”
　　“氧合炸弹的爆炸范围超出了潜艇的逃逸能力，所以驾驶潜艇的人必然会死亡，就连护送的人也要承受巨大的风险。”
　　“这是一场有去无回的赌博，赌注是全列车所有人的生命，是整个人类的未来。”
　　杰尔德的语气很平静，像是诉说一件再平常不过的事情。
　　听着这番话，人群中不少人下意识微微后退了一步。
　　“我们会给予烈士子女优待，子女将会接受列车上最精良的教育，并获得居住前列车厢的权利，往后的成长我们会全程安排专人指导，他/她的名字会被我们所铭记，他的死不会被大海埋葬，我们会在镜城为其在镜城的烈士园建立墓碑，将这传奇的经历永远向后人颂唱。”
　　人们默默听着杰尔德说完这些话，内心微微触动，但还是有人冷哼着：
　　“呵呵，人都死了要这些有什么用！虚情假意的家伙，你们为什么不自己去！就会说这些漂亮话，拿我们当做什么了？！”
　　这番话说到许多人心里，人们脸上神色各异，但绝大部分人都默默后退着，不想做那个光鲜亮丽的‘英雄’。
　　只留下少许人停留在原地，他们被后退的人群彰显的无比突兀。
　　一名小女孩跑到身旁的男人身边轻轻勾着男人的手指，眼中泛着水雾：
　　“爸爸......我们走好不好，我有点害怕......不想待在这。”
　　她已经能够猜透一些事情了。
　　男人努力挤出一个疲惫的微笑，轻轻抚摸着身旁女儿的脸，眼中仿佛流过无数画面，那是自己女儿从小到大成长的一幕幕。
　　她出生在列车上，母亲死于难产，即使在暗无光明的末节车厢中，她依然像只散播笑容与美好的小鸟，陪伴在自己的身边，发着光，为他那可悲无能的人生驱散阴影。
　　他听着女儿的话，泪如同决堤般流出，轻轻弯下身抱住了对方的身体：
　　“对不起，爸爸没用......让你吃了这么多苦，爸爸想出趟远门，以后叔叔阿姨都会对你好的，你会过上更好的生活，你一定要快快乐乐的长大......”
　　男人声音哽咽，而小女孩同样也意识到了什么，抱紧了面前的父亲：
　　“我不要！爸爸不要走！我不要什么更好的生活，我只想爸爸待在我身边......”
　　人们注意到了这对父女，有的人心中五味杂陈，有的人却默默窃喜，
　　所有人默默为他们留足了场地，等待着什么。
　　许久，男人才缓缓直起身子，一步步向前，死亡阴霾笼罩着他的内心，懦弱的灵魂在恐惧中战栗，他开始止不住地颤抖着，直到又走了几步，他突然跪倒在地干呕着。
　　这一幕发生在不少车厢中。
　　不少人都有着妻子与儿女，即使知道前方迎接着他们的是什么，但他们还是不约而同的挺出了身子。
　　他们生前一无所有，只能将灵魂点燃，化作光芒守护心爱之人。
　　男人继续干呕着，竭尽全力克服着恐惧想向前方走去。
　　就在此刻，一名身着军装的老者默默从他身后走过，将他扶起并递去一个手帕：
　　“接好了，然后回去，回到你女儿身边，没有父亲的童年必然不会快乐。”
　　老者说着，拉下军帽，义无反顾地从男人身边走过，第一个来到了应召处。
　　他于镜前整理着那身许久未穿；曾让他最引以为傲的军衣，挺直脊梁，让自己回到最自信的一面。
　　镜中的老人不复过往的意气风发，但苍老的面容上那股骨子里的坚毅与鹰一般锐利的眼神依旧。
　　他突然笑了。
　　他是一名退伍老兵，为了华夏参与过无数大大小小的战争，在一次战场中为战友挡下流弹而来到了这个世界。
　　他本以为后半生将会庸庸碌碌度过，但如今他却能穿上这身衣物再次为崇高、理想发光发热。
　　“为了人类吗......还真是一个，很好的归宿。”
　　“你有妻子或儿女吗？”
　　广播中传来了杰尔德的声音。
　　然后是老军人的，他的声音铿锵洪亮：
　　“正因身后万家灯火，而我孤身一人，才能坦然奔赴战场！”

第286章 「塞壬之海」海洋的凋零，悲鸣的回响
　　..........
　　随着众人来到列车某节车厢，一艘潜艇正安静地躺在潜航室中，通体涂刷着绿棕色的漆料，外壳隐约有着‘白熊重工’的字样，整体呈现椭圆形，圆环的底座上带着推进器。
　　这艘潜艇并不大，最多允许四到五人同时承载。
　　目送着老军人进入潜艇，外头的五名护送小队成员纷纷动了起来，朝着自己身上穿戴着防护设备。
　　其中包括黎安欣、莎夏还有之前的暴龙以及两名A级的少女，两名少女手牵着手，看上去关系不匪。
　　很显然，谁都清楚此趟的危险程度，愿意挺身而出的人永远只在少数。
　　“诸位，很抱歉，列车上有关潜航的设备许久都没有维修过了，潜航服也只剩下五套了，其中两套甚至没有潜航头盔。”
　　莎夏深吸了口气，来到黎安欣的身边，往对方脑袋上套着潜航的头盔，看着戴上头盔浑身略微有些臃肿，看上去就像只仓鼠的少女，莎夏失声轻笑了笑。
　　“莎夏小姐......你自己还没戴呢......”
　　黎安欣试图将脑袋上的头盔摘下，却发现固定装置已经在外扣死了，
　　“好啦，安欣，你比我更需要这个，我的体质属性很高，为了活下去我特意点的，我的身体能够抗住水压，一口气也能憋很久的啦。你就不一样了。”
　　说着，莎夏轻轻摸了摸黎安欣的头盔，
　　“噗哈哈，谢谢你啊安欣，当时愿意在桌上为我挺身而出。”
　　“我就是看不惯莎夏小姐这么被欺负......明明过往已经这样了......”
　　黎安欣嘟哝着嘴。
　　莎夏眼神柔和，隔着防护服轻轻给黎安欣了一个拥抱：
　　“我保证，安欣，即使水下发生什么危险，我也一定会带你上来的。”
　　两名少女彼此沉默了一会儿。
　　“两个娘们歪歪叽叽的，该出发了，快下来！”
　　暴龙大喊着，众人转头，这才发现他已经弯下腰朝着潜艇中挤去，由于块头过大不小心磕到了头，
　　“真特么服了.......”
　　众人很快纷纷进入了潜艇中。
　　随着舱门关闭，三分钟的倒计时出现在潜艇的屏幕之上。
　　列车长杰尔德的声音出现在通讯频道。
　　“咳咳，现在自检设备，你应该知道该怎么做吧？”
　　“嗯，我看过了，这个潜艇内部的构局很像毛子那边的风格，呵呵呵，真怀念啊，还记得来这之前曾与他们在北极执行潜航任务，共同捕获来自别国的间谍。”
　　老军人呵呵笑着说道。
　　随着他检查着潜艇的设备，后方舱室中的几名玩家干瞪着眼，最后还是莎夏先开口了，她将目光投向另外两名A级的少女：
　　“不如先介绍一下你们，如何？”
　　那两名A级少女微微受惊，牵着手，其中一名短发少女看上去很腼腆，躲到身旁少女的身后。
　　而另一名少女目光宠溺地将对方拥入怀中，握紧了对方的手：
　　“我的名字叫做禾，她的名字叫做秣，当然都不是真名。”
　　“你们看上去......”
　　“是的，我和她在来到这个世界前已经结婚了。”
　　“在加拿大结婚，领了证，定居在那，是因为摩天轮失事才来到这个世界的。”
　　禾轻声说着，轻吻着身旁秣额头的发丝。
　　暴龙原本抱着胸，一副严峻的脸上神情变得诡异，莎夏面色微微一僵，但还是微笑道：
　　“你们看上去还......挺美好的。”
　　“当然，只要有她在我的身边，我就会充满干劲。”
　　“好了，你别说了......怪害羞的。”
　　秣将脑袋埋于禾的怀中，声音像蚊子一样轻。
　　“好，都依你的。”
　　两名少女一路相互陪伴着，成长到了A级必然经历过一番磨难，但都被她们一一克服......
　　看着面前两名少女彼此依偎，黎安欣总感觉有些熟悉，内心仿佛缺失了一块拼图，空落落的。
　　她突然有点难受，
　　她握着胸前的吊坠，那是道具‘玫瑰之爱’，彼此真爱之人才能佩戴，象征着爱的羁绊。
　　小鹿......
　　现在你又在哪里呢？
　　她抬头，眼前的景色是眼花缭乱的白，让她一阵恍惚。
　　“咳咳咳，好了，打扰一下你们，设备检修过了，没问题，准备潜航了，做好准备。”
　　下一刻，列车的甲板向下打开，翻腾的海面出现在他们面前。
　　随着失重感传来，潜艇猛然向着下方坠去，由于列车的轨道与海面高差近五十米，在接触海面的一瞬，无比强烈的冲击感袭遍了在场的所有人。
　　潜艇像被漩涡吸入的纸船，疯狂旋转着，哪怕老军人已经竭力控制方向想将其稳下来。
　　一时之间，潜艇上方亮起了警告的红光。
　　除却暴龙外的所有人几乎都被震的离开了座位，向着下方坠去。
　　黎安欣穿着防护服的身体重重在潜艇舱壁上撞了一下，就在她脑袋即将磕到之时，莎夏及时拉住了她，隔着防护服将她脑袋紧紧护在了怀中。
　　哪怕隔着防护服，那种安心的接触感还是让黎安欣放下心。
　　轰——！
　　一声剧烈的碰撞声中，莎夏的背部猛然撞到了下方的舱壁，重重干咳了两下。
　　但所幸怀中的黎安欣并无大碍，防护服也未损坏。
　　黎安欣缓缓睁眼，莎夏那带着柔和微笑的面容呈现在面前，
　　对方指尖轻叩在她的面罩上：
　　“安欣？还好吗？”
　　“谢谢了，莎夏小姐......”
　　伴随着剧烈的晃动变得平缓，众人这才纷纷揉着晕眩的脑袋。
　　“看来你们已经来到水下了，怎么样，水下的世界如何？美丽吗？”
　　杰尔德的声音传来。
　　“外面......”
　　黎安欣起身，趴在了观测的舷窗上。
　　外面的海洋入目是无穷无尽的黑暗......
　　直到他们将目光向上方的海面投去，瞳孔微颤着，倒映着海洋的画面。
　　只见外面的阳光照射在如同穹顶似的海面上，只有少许的光芒能够散射入这片毫无生机的海洋，
　　漫空如同沉淀物般的灰絮自穹顶上降下，于洋流中凋零。
　　那是即便过了上百年也无法降解的物质。
　　成千上万海洋生物的尸体伴随着洋流环绕于海面上，
　　它们像是这里的梦魇，于幽黑深寂的海洋中哀嚎，回响悲鸣。

第287章 「塞壬之海」希望？绝望？悲歌为谁颂唱？
　　“老实说，真的糟糕透了。”禾轻声道。
　　“嗯......”
　　众人陷入了沉默，谁也未再多言。
　　时间一分一秒过去，弦窗外越来越黑暗，直到最后一缕射入海洋中的光芒自穹顶消失，周围便只剩下了无穷无尽的幽暗。
　　在这样逼仄的环境下，压抑的感觉不自主上涌。
　　就这样继续不知道下潜了多久，船长杰尔德的声音自通讯频道中响起：
　　“喂......检测到通讯信号出现......了点问题......你们......那边怎么样了？情况......如何？”
　　坐在驾驶室的老军人眉头微微一皱，将手伸向上方调试着通讯设备，心中隐隐不妙的预感响起。
　　在他的视线中，通讯设备并没有出现信号的波动，从刚刚到现在一切都正常。
　　“这里是潜艇，能否收到我们的通讯？”
　　老军人试探性回报。
　　但通讯设备就如同陷入了死寂般，久久未曾有人回复，不断跳动的红光让气氛逐渐诡异。
　　“你们......正在靠近空洞......预计还需要两分钟可以抵达......空洞上方。”
　　杰尔德继续说着。
　　就在此刻，通讯频道突然传出了尖锐嘶哑的滋啦声，混杂着某种生物痛苦的喊声。
　　“怎么了吗？”
　　后方的众人察觉到了异样，禾起身询问道。
　　老军人轻轻摇着头，就在此刻，异变陡生，只见通讯频道中‘杰尔德’的声音变得无比凄厉，几乎是哀嚎：
　　“你们......的周围......嘻嘻嘻......你们......都会死，都将死在这片海底，坟墓......坟墓！”
　　“这里是潜艇，请问能否收到我们的讯息？请问能否收到我们的讯息？！”
　　老军人大喊着，但就如同一切都发生了错乱般，他们好像在某一刻进入了另一个次元，一切都被切断，一切都只剩下虚无。
　　回应着他们的只有无尽的黑暗与幽寂。
　　突然，不知被什么东西剧烈撞击了一下，整艘潜艇与上方的连接绳当场截断，如同无头苍蝇一般在海洋中狂窜着，转眼间向着一个方向飘出数百米！
　　潜艇内，天地翻转，无尽的混乱。
　　而列车的通讯室内，杰尔德整双手猛拍在了通讯台，几乎是大吼：
　　“白熊潜艇，收到请回话！你们那究竟发生了什么？！连接绳被切断，你们已经严重飘离既定航线五百米，如果再这样下去......”
　　下一刻，通讯台上，有关潜艇的地理信息彻底被截断。
　　这艘代表着人类希望的潜艇在进入水下的第十三分钟后彻底失联！
　　而他们的列车启动了紧急制动后想要再这片海域上再度启动是绝不可能的，在启动期间他们的护罩将会进入过热，届时等待着他们的将会是来自大海的狂怒。
　　愤怒的塞壬人鱼群会冲入列车，将他们撕碎。
　　如同所有人内心的火种被这座大海吞噬、埋没般，无声的恐惧飞快于所有人心中蔓延。
　　仿佛真正在这片辽阔海域上孤立无援的是他们......
　　有的人听着广播内的话语，眼睛失神地跪倒在地：
　　“我们......完了。”
　　“我们所有人都会死。”
　　杰尔德揉着太阳穴，啧了一声后大手一挥：
　　“不要放弃希望！启动资源统一分配B级计划，全体列车组听令，主动清算收缴全列车食物与药物补给，由宣发组、安保组、科研组、战略指挥组自下而上的进行资源统一分配！”
　　杰尔德雄浑的声音自广播中传出。
　　“以阶段式的保留战略力量，直到我们找到机会进行突围！”
　　“荣光属于我们人类！”
　　荣光属于我们人类。
　　黑暗幽深的海洋之上回荡着这句昂扬的口号......
　　而此刻海底，不知过了多久，潜艇才逐渐稳了下来。
　　潜艇的地形侦测系统已经彻底损坏了。
　　他们完全失去了对外界方位侦测的能力。
　　无穷尽的黑暗自四面八方压迫而来，让潜艇内的所有人喘不过气。
　　最深处的恐惧涌上每个人的心头。
　　他们个人实力再如何出众，再如何神通广大又如何？
　　面对这至深的深渊，他们在大自然面前的渺小体现的淋漓尽致。
　　“人鱼......墓场，欢迎来到，大海的坟墓......”
　　“欢迎来到大海的坟墓，欢迎来到人鱼的墓场，你们......也将沉眠于此。”
　　通讯频道久违的再度传来凄厉的声音。
　　随后，通讯设备也冒出了火花，停止了工作。
　　自此，与外界联系的一切手段都被切割开来。
　　他们这艘潜艇就像宇宙角落的一枚尘埃，会随着时间逐渐被遗忘于此，不再会有人铭记，直到他们化作枯骨......
　　伴随着潜艇为了节能关掉了前方的探照灯，在这片充斥着绝望的海域跳动着的星火也变得黯淡。
　　“真是操了！我们现在到底在哪？我们该怎么办？”
　　暴龙突然发了脾气，恶狠狠一拳轰在船舱。
　　他从来不会拒绝像英雄那样死去，被所有人铭记。
　　这种被世界所遗忘的死亡最让他感到恐惧。
　　“冷静下来，我们刚刚被什么东西撞了，监测装置捕捉不到那个家伙的生命讯号。”老军人沉声道。
　　“不过按照经验我敢肯定，我们至少偏移了近两千米的距离。”
　　“操操操！那我们现在应该怎么办？！”
　　“我会尽全力维修，这个潜艇里面还有备用维修工具。”老军人回答着。
　　这个回答显然不能安抚众人内心。
　　没有人知道他们究竟在哪，也没有人知道这艘潜艇什么时候能够被维修好。
　　他们每个人都曾幻想过他们会在海洋中与人鱼群展开一场大战，哪怕会有伤亡，牺牲，他们还是会不辱使命的将任务完成，让象征希望的火种照亮海洋。
　　但现实却给了他们迎头一棒，告诉他们这个想法有多幼稚，海洋将小火苗轻易浇灭，而他们也将被遗忘在这片海底了......
　　他们仅依靠着上船时带的补给又能撑多久呢？
　　最极致的绝望莫过于此。

第288章 「塞壬之海」水下三十六个小时
　　距离白熊潜艇失联的第三十六个小时。
　　不安在车厢中蔓延。
　　妇女安慰着怀中哭泣的儿童，男人们坐在过道中，眼中充满血丝，看上去狼狈又沮丧。
　　他们就像古时被围城之人，只不过困住他们的不是气势汹汹的敌军，而是一片死寂，望不到边际的海洋。
　　后者比前者远要更让人绝望。
　　人们在卫生间中发现了一种新型的深海鱼类，它们外形很小，只有一根手指那样大，浑身长满赤红色的鳞片，面部有着密密麻麻的细小眼球，两排尖牙从鱼唇刺出，鱼眼中迸发的凶狠让人不寒而栗。
　　一名科研组成员啊了一下，急忙将手上的生物扔入培养缸。
　　“怎么了？”
　　“操，我被它咬了一口！”
　　那名研究人员怒骂道，指尖鲜血溢出。
　　“这玩意儿，叫它鬼齿鱼好了，这还是第一次出现在列车上话说，这小家伙还挺凶，我带回去仔细研究研究。”
　　那名研究人员说着抱起培养缸，往回走去。
　　剩下的另一名研究人员看着对方的背影，有些疑惑地揉了揉眼睛。
　　不知道是不是他的错觉......
　　对方小臂上是不是出现了鱼鳞一样的东西？
　　待到入夜。
　　列车的水资源开始向后方输送。
　　这些水管就像列车的血管，由列车最中央的泵动装置泵出，输送向各处，为人所用。
　　与以往不同的是，水管中传出了窸窸窣窣的声音。
　　就好像有生物寄生于其中，随黑暗游走......
　　视线往深渊之下移去。
　　三十六小时的失联，再加上持续待在黑暗逼仄的环境中，众人的神情都有些恍惚。
　　随着阀门再度拧好，莎夏防护服上水珠哗啦啦落下，随后在烘干装置的运作下很快便恢复了干爽。
　　“外面怎么样了，莎夏小姐？”黎安欣上前问道。
　　她看上去有些着急。
　　因为在这三十六个小时中，她尝试呼叫过黑等人，但最终都石沉大海，传送到命运教堂也无法做到。
　　就好像他们真的遗失在了世界的角落，被世界遗忘，命运教堂的坐标反馈给她一片空白。
　　“安欣......”莎夏面色不太好看，
　　“我出去看过了，试着在周围游了游，能够确定我们已经严重偏移了原初的坐标，并且深度几近两千米，这对于我还好，因为我体质点的很高。”
　　“但如果是安欣或者禾和秣你们出去的话，恐怕身体的机能很快就会在恐怖的水压下崩溃。”
　　“光凭我们绝不可能回到海面。”
　　“更不用说如果还要去炸空洞的话，潜艇的能源并不足以在我们上升一趟的情况下再度潜航至空洞，我们的机会只有一次。”
　　“所以......我们现在应该怎么做？”秣躲在禾后面轻声道。
　　“只能等待。”
　　就在此刻，咕的声音回荡在潜艇中。
　　秣脸色爆红，将脑袋埋在禾身后。
　　自从他们失去联系后为了保证后续每日最低能量的补给，他们准备进行为期一天半的绝食，先让身体主动消耗小部分储存的能量，随后再开始使用带来的补给品。
　　为了渺茫的可能，他们别无他法。
　　“嗯，从现在开始每日以最低能量消耗分配食物的话，我们还能坚持半个月左右的时间。”
　　莎夏轻声说着。
　　而一旁坐在原处已经一天没动了的暴龙冷冷吐了口浊气。
　　自从确认要降低能量消耗后，这名S级强者已经持续睡眠三十多个小时了，期间就保持着这个姿势一动未动......
　　“不用管我，你们分配食物便是，我能够承受饥饿。”
　　“锻体的基础是要能克服住基本欲望，我曾绝食过很长的时间，这副躯体早已登峰造极。”
　　说着，暴龙再度进入沉睡。
　　莎夏为禾还有秣分了四块能量压缩饼干：
　　“你们的。”
　　随后是老军人，她同样递给了对方两块。
　　老军人摇着头，眼中满是血丝。
　　他依然还在尝试维修设备，但看上去没有什么成效。
　　在莎夏认真地坚持后，老军人叹了口气，收去了一块压缩饼干。
　　今天的配给还剩下三块能量饼干。
　　莎夏脱去了防护服，自顾自在黎安欣身旁坐下，随后将两根一股脑塞到黎安欣手中：
　　“安欣，吃吧。”
　　说着，她打开了一根压缩棒咬了一大口。
　　片刻后，还剩下半根能量棒被黎安欣递了过来，莎夏看到后微微一愣：
　　“安欣，你这是？”
　　“莎夏小姐......我......我已经饱了，你不吃的话也是浪费。”黎安欣轻声道，小脸很认真，尽量让自己看上去很有信服力。
　　莎夏微微一笑，捏了捏黎安欣的小脸，感叹着少女柔软后将半根能量棒递了回去：
　　“安欣，我答应过你的。不管怎么样也会带你回去。根据我的计算，我的身体还远远没到极限。”
　　“你需要它。”
　　“那我不吃了。”
　　黎安欣赌气似的道。
　　“那我会喂你吃。”
　　黎安欣愕然转头，却发现莎夏摁着她的肩膀，很认真地说。
　　少女面庞的曲线清冷柔和，看上去很秀气，认真的语气就像邻家的姐姐一样。
　　“如果安欣不吃的话，我会用嘴喂你吃。”
　　“咳咳咳！我，我开玩笑的！”
　　黎安欣脸微红，急忙摇手道。
　　看着黎安欣吃完能量棒，莎夏才露出微笑，侧躺在黎安欣身旁，安静地闭上了双眼。
　　黎安欣同样选择了睡去。
　　睡眠是最好的减少能量消耗的方式。
　　睡梦中，黎安欣隐隐感受到一只白皙的手臂轻搂住了她的身体，紧接着是幽兰般的少女芳香，轻轻的压了上来，将她小巧的身体笼罩......
　　“安欣，我保证，我一定一定会将你带出去的。”
　　“我很好笑吧？明明只是因为安欣你替我出了个头，我就甘愿如此......”
　　“可你那一刻在我的眼里真的好耀眼好耀眼，我迎着光也看不清你的身影......”
　　“我想将那束光抓住，轻捧在手心里，可以吗？”
　　迷蒙中，少女轻声的呢喃萦绕在她的耳畔。

第289章 「塞壬之海」濒临崩溃
　　一转眼，又是一周。
　　列车的医务室彻底乱做一团，护士们几乎是以奔窜的方式游走在各病床之间。
　　“037号病人的状况又恶化了！快，注射镇静剂！”
　　只见一名护士提着裙摆快步来到一张病床旁，病床上躺着一名男人的身影，那名男人......
　　不，他的模样已经很难称之为‘人’了。
　　他此刻浑身都覆盖着粘腻的鱼鳞，皮肤像是溃烂了般出现一道又一道裂痕，从中散发出难闻恶臭的鱼腥味，不断有脓液从中流出。
　　男人的指尖，四肢都长满了肉膜般的增生物，眼球充血暴突，耳部变得尖锐，身体疯狂震颤着，整张病床也跟着摇晃。
　　不止是男人，整个病房内绝大部分病人都出现了诸如此类的症状，症状有轻有重。
　　“不......啊！”
　　那名护士被男人此刻的模样吓到了，尖叫着后退了一步，
　　“护士长，护士长，他的病情已经恶化到这种程度了，我.....我不知道该怎么做！”
　　一名体型高大的女人冷哼了一下，踩着高跟鞋快步来到床旁，手中拿着一根镇静剂。
　　但在看到男人如此痛苦的样子，她犹豫了。
　　一切迹象都指明了男人必将死亡，死亡的来临不过只是时间问题。
　　可他如此痛苦，活着也只是在延续痛苦。
　　她不知道这种所谓的‘救治’有何意义。
　　她陷入了迷茫。
　　这种疾病被称为人鱼病，第一个病例出现在一周前，那是一名研究员，当人们发现他之时他已经疯了，浑身长满鱼类特征，目光猩红，见人就扑。
　　安保人员击毙了那个家伙。
　　通过排查，发现感染源是一种名为鬼齿鱼的生物，它们数量多到无法计数，在不知觉间入侵了列车的供水系统，最中心的泵动设备就像它们的温床，它们沿着那些水道袭击了无数乘客。
　　被它们攻击到的乘客会被感染，饮用被污染水源的乘客同样也会轻度感染。
　　他们第一时间派出特遣小队前往了泵动中心的所在车厢，在几近全军覆没的惨况下最终还是完成了分流任务，分出了一部分还未被感染的水资源。
　　他们于暗处中负重前行，为人类争取了苟延残喘下去的机会。
　　但即使如此还是晚了，已有数千人感染了人鱼病，有的人在免疫系统运作下能够痊愈，但也会留下无法痊愈的伤疤，有的人则会变成怪物，皮肤灼烧溃烂，向他人发动攻击。
　　在经历最初的暴动、镇压、隔离后，人们依然人心惶惶，提防，远离，甚至是恐惧平日被称为生命之源的水源。
　　这个病房每分每秒都回荡着病人们的哀嚎，每天都有人在死亡，他们的尸体来不及火化，只能推入大海，最终被大海吞噬。
　　她们见证着这一幕幕，即使曾恐惧、彷徨、麻木、作呕，但她们依然还是挺直了脊梁，温和地安抚着患者们，竭尽全力的治疗着每一位病患，为他们哼唱着安眠的摇篮曲。
　　护士长深吸了口气，拿出一柄手枪，将枪口对准男人。
　　随着一声枪响，男人停止了挣扎。
　　护士长身体摇摇晃晃的，来到走廊外，她几近崩溃了，捂着脸缓缓倒在地上：
　　“上帝啊，来拯救您虔诚的信徒吧，我的灵魂属于你，能不能为我指条明路，我究竟该怎么做？我究竟该怎么做？”
　　绝望早已麻木。
　　崩溃的发泄后，护士长将枪上膛，怒骂着上帝与那些实习护士们的无能，一脚将她们踹开后，继续奔赴在了最前线。
　　神什么的都是狗屁，去祂妈的，这种绝境只能靠人自己！
　　..........
　　水下时间的流逝无比缓慢而煎熬。
　　在这里时间的概念都被模糊。
　　在这种环境下，压抑的情绪不会释放，只会不断积攒。
　　幽寂黑暗的海洋仿佛伸出了手，将潜艇攥于手中，用力揉捏着。
　　恍惚中，黎安欣仿佛听到了潜艇壁舱发出了不堪重负的声响，在她的视线中，整个潜艇的空间不断被压缩着，环境越来越逼仄，壁舱甚至出现了弯曲的弧度，向着他们挤压而来。
　　她被惊醒，揉了揉眼睛，
　　眼前的景象如常。
　　黑暗一片，闪着应急红光的船舱。
　　刚刚的一切不过都只是她的幻觉。
　　“怎么了，安欣？”莎夏轻轻拥抱着黎安欣的身体，轻轻拍着少女的后背安抚着对方的情绪。
　　她能感受到身旁少女的精神状况变化。
　　海底的压抑与逼仄似乎唤醒了少女内心深处不好的记忆，对方长期在这种环境中情绪变得越来越敏感，时不时被吓到做出应激的回应。
　　黎安欣也察觉到了自己精神的变化。
　　她已经隐隐察觉到自己精神开始崩溃了，她却对此没有任何办法。
　　她无法控制这种感觉......
　　偶尔有一两声悲鸣回荡于海洋上空，无穷尽的黑暗下，为了节省能源，船舱中的压强平衡装置功率也被减弱。
　　那种无法自主呼吸的感觉无数次在夜晚将她勾入过往的回忆中，她仿佛又回到了那个小小的病房，为了呼吸反复挣扎着，竭尽全力只想活下去。
　　不想被人遗忘在这个小小的角落，不想就这样死去。
　　这样的场景时不时将她拖入幻觉，她甚至有些分不清现实与虚妄了......
　　有时她甚至会恍惚到认为自己正置身海底，无尽的海水倒灌进她的肺部，直到窒息感死死扼住她的喉咙，在她生死一线之刻才猛然惊醒，从痛苦中解脱。
　　但那种惊悸感却久久难以散去，如同挥之不去的梦魇。
　　“我好难受......莎夏小姐，我胸口好闷，呼吸不过来。”
　　黎安欣的声音微微颤抖着。
　　“想听歌吗？”莎夏将黎安欣瘦小的身体往自己的怀中搂了搂，贴着少女的小脸温柔道。
　　“嗯......”
　　闻此，莎夏轻启许久未曾开口的嗓子，嗓音略微沙哑，
　　“我亲爱的旅人，如今你身处何方？”
　　“是否会怀念家乡的稻香？”
　　“身处迷茫，不要彷徨，我会指引着你回到旅途的正轨，我会将你带向鸟语花香～”
　　少女轻声哼着，像摇篮曲一般的曲调温和婉转，这种情绪渲染着，让黎安欣的内心逐渐变得平静。
　　直至再次安眠。
　　“不要害怕，不要迷茫，我会陪伴在你的身边，牵着你的手，将你......带往鸟语花香。”

第290章 「塞壬之海」鸢尾紫色的黎明
　　今天是失联第十五天。
　　食物已经吃完了，即使我们用最低热量需求分配食物，食物也被吃完了，在三天前......
　　所有人已经整整三天没吃过任何东西了，如若不是净水装置还在运转，我根本不知道如何坚持到今天......
　　我这副老朽的身体还能承受，但不知道还能承受多久。
　　昨天三个女孩子中粉头发的小女娃发了高烧，高烧持续不退，她陷入了昏迷，只有偶尔会醒来，嘴里面说着含糊不清的话，听起来像是在呼唤某个人的名字，似乎那人同样也是个女娃，但很快她又会再次昏迷。
　　距离最近的一次昏迷到现在已经快要十二个小时了。
　　到现在也没有醒过来的迹象。
　　这里没有退烧药，我不知道该怎么做，如果他们还在我的身边就好了，老炮点子最多，以前好几次带着部队突围出绝境，如果是他的话一定能想到办法。
　　我想你们了，老朋友们。
　　或许再过不久，我也要下去陪你们了。
　　我好愧疚，我想带那些孩子们离开这。
　　他们还年轻，不应该就这样死去。
　　如果你们在我身边的话，能不能告诉我究竟该怎么做......
　　老军人在一本陈旧的笔记本上写下这些句子，随着最后一笔落下，他痛苦地闭上眼，将头后仰，一阵恍惚中，他仿佛透过暗黄色的灯光看到了十几位熟悉的身影，他们在氤氲的灯光中轮廓被染上了柔和的暖光......
　　而在他后方的船舱中，众人看上去状态差到不能再差了。
　　即使是暴龙那庞大的身体在十几天未进食后还是瘦了整整一圈。
　　禾与秣此刻两个人脸上都脏兮兮的，瘦削的身体往角落一座像干枯枝叶扎成的稻草人，眼神黯淡无光。
　　黎安欣此刻更是陷入了严重昏迷，高烧不断，浑身烫的可怕，小脸上的红晕印证着少女此刻的状态。
　　莎夏的黑眼圈浓的可怕，无比颓丧，眼神里面满是血丝，看上去有点吓人。
　　她揉着眼睛，强迫自己打起精神。
　　随后她轻轻搂过黎安欣小巧的身体，托着少女的背部使对方轻轻躺在自己的腿上，随后伸出手抱住了黎安欣的脑袋，打开了她的面罩。
　　“我......好难受......小鹿......小鹿......”
　　少女无意识地呢喃着，嘴唇苍白干裂。
　　莎夏目光微微一动，随后柔和的轻笑了笑，拿出一柄小刀划破了自己的手腕，轻贴于少女的唇边，让自己汩汩流出的殷红鲜血流入少女的嘴中。
　　这是她唯一能想到继续延续对方生命的手段了......
　　直到她的面色无比苍白，伤口开始凝固止血之时，身下少女的面色才逐渐好转，嘴唇恢复了血色。
　　莎夏轻轻垂下脑袋，贴着黎安欣的小脸，神情有些崩溃：
　　“对不起......安欣......我明明答应过你，要带你离开这里的......”
　　“对不起......都是我的错。”
　　她的声音带着不甘心的哭腔，仿佛祈求着少女的原谅，希望少女下一刻就会醒来。
　　“我好饿......禾，我是不是要死了？”坐在船舱对面的秣将脑袋乖巧地依靠在身旁的爱人身旁。
　　少女安静的像囚笼中的鸟儿，仿佛已经坦然接受了命运。
　　“不会死的，我们都不会死的，不要说傻话，秣......”禾轻声道。
　　“我好开心。”
　　秣唇角突然勾起一抹恬淡的笑，
　　“生命的最后时刻能和你在一起，我真的好开心。”
　　禾面色复杂，轻轻吻了吻少女额头：
　　“遇到你是我的幸运，谢谢你，我生命中的小太阳，你曾照耀过我那枯萎腐败的人生。”
　　“很肉麻......”秣嘟哝着说。
　　“我还想再看看你笑，可以吗？”禾突然说。
　　未等少女笑完，她急不可耐地吻了上去。
　　她们都意识到了生还的几率有多渺茫。
　　在生命的最后时刻，她们的灵魂伴随着热忱的吻交织在一起，选择了最后的狂欢。
　　伴随着两名少女渐渐停了下来，她们闭上了眼，互相交叠躺着：
　　“吃掉我吧，你还能再活几天。”禾突然道。
　　秣摇了摇头，默默闭上了眼，感受着身旁少女匀稳的呼吸，露出一抹幸福的浅笑，握住了少女的手。
　　她们自然要手牵着手一同坦然接受死亡。
　　伴随着她们睡着，
　　船舱彻底陷入死寂。
　　前方驾驶舱内老军人也关掉了头顶的写字灯，安静地躺在靠椅上。
　　所有人都保持安静，或是无声忏悔，或是写下遗言，或是昏迷与沉眠。
　　像是不约而同的等待着死亡降临。
　　冰冷洋流自潜艇旁湍涌。
　　净水系统也终于在连续多天工作下不堪重负彻底损坏，电路窜着火光。
　　这艘潜艇除了压强平衡系统以外的所有维生系统自此全面崩溃。
　　再然后是能源耗尽，电力系统进入最低能耗模式。
　　在这模式下，供暖系统、供氧系统纷纷关闭。
　　深洋之下的绝望犹如黑雾般将这艘潜艇笼罩，一点点将其蚕食，吞噬......
　　就在空气中的氧气逼近危险值，众人即将死于窒息之时，潜艇前方一道黑影突然一闪而过。
　　探照灯感应到了生命，发出亮光。
　　滋......滋滋......
　　这一刻，通讯频道突然接收到了信息，发出了滋滋的声响。
　　“等等，操，真假......列车长，快来看这个！！！这个信号？是......白熊号......潜艇？！”
　　听到异响，老军人惊醒，猛然挺直脊梁：
　　“这里是白熊号潜艇，请问是希望号列车？”
　　虽然没搞明白为什么信号突然重新恢复连接，但军人的素养还是让他第一时间汇报信息。
　　“你们还剩下几个人？”
　　通讯频道内传来了小心翼翼地试探性疑问。
　　“我们所有人都......活着。”
　　“卧槽！他们都还活着！！他们没有消失！！”
　　“太好了！我们有希望了！他们都还活着！快，快去监测他们的生命信号！看看他们目前位置在哪？”
　　“这真特么是这半个多月以来最好的消息了！你知不知道我已经快疯了！哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”
　　“我，我真不知道我该怎么表达自己的激动了，我现在就想跳到通讯台上开瓶香槟！”
　　这一刻，频道对面爆发出了激烈的欢呼声，像是整个房间的人泪奔相拥般嘈杂，原本死寂的潜艇也被这欢呼声唤醒。
　　随着潜艇的探照灯一闪一闪的再次发出光亮，代表着人类希望的火种再度燃起，起初是微弱的火光，仅能照亮一小部分地区，但很快便熊熊燃烧，像是灯塔般驱散了整片海域的黑暗！
　　在欢呼声中，黎安欣像是沉睡了极长时间缓缓睁开了双眼，头疼欲裂，浑身上下一点力气都没有，身体软的可怕。
　　她捂着头，眼前的景象混乱而模糊，恍惚中，她仿佛透过了幽暗深寂的深渊看到了一只人鱼的身影。
　　那只人鱼背影绝美，黑色长发铺落，下半身被一条璀璨美丽的鲸尾所替代，但那张溃烂到扭曲可憎的侧脸却长满了一个又一个的水泡，鸢尾紫的瞳孔中唯有悲伤，神情像是承担了酷刑般痛苦。
　　那张脸，她有点熟悉。
　　人鱼渐渐远去，消失在了她的视线。
　　悠扬空灵的鲸歌由长笛中吹出，回荡于这片漆黑海底。
　　鸢尾花自海底盛开，
　　化作一条幽紫栈道，照亮生的希望，引导着人们走向黎明。

第291章 「塞壬之海」她像所有人的神明，延续希望灯火
　　“检测到他们的位置了！”
　　列车的指挥室中，一人惊喜道，但他还是抑制住喜悦的心情专注汇报与监测工作。
　　“太好了，他们现在在哪？”
　　杰尔德松了口气，快步上前来到那名监测员身旁。
　　列车上的资源理论上还能支撑非常长的一段时间，
　　但比起身体的折磨，内心的煎熬让所有人更为痛苦。
　　如果他们再在海上被这样围困上去，恐怕不知何时会发动袭击的人鱼，与列车上各种困境就要将他们全部逼疯。
　　这几天列车的心理接待室陆续开放，绝大部分人都出现了或多或少的心理问题，有的甚至已经出现了幻听幻视......
　　医疗室内感染人鱼症之人每天的苦痛哀嚎在他耳旁如此刺耳，每日每夜于枕边环绕，入睡反倒成为一种折磨。
　　再这样下去，他知道，再过不久他自己也要倒下了。
　　“他们的位置......在海下近三千米......”
　　“偏离既定航线快两千多米的距离。”
　　“白熊号潜艇的检测报告已经发来了，你们自己看吧。”
　　潜艇几乎完全崩溃的各项数值给众人内心泼了冷水。
　　众人面色变得难看。
　　谁都知道这意味着什么。
　　是啊，找到潜艇又能说明什么？
　　他们这样的状态又能做什么......
　　“怎么会......这样？”
　　“我们能完成任务。”
　　就在众人内心迷茫之时，铿锵有力的声音自通讯频道传来。
　　老军人目光炯炯有神，挺直脊梁，正在调试着潜艇启动的数据，
　　“告诉我，那个空洞所在的方向，我会保证任务完成！”
　　众人内心猛然一震。
　　无声的情绪感染了他们所有人。
　　杰尔德接过通讯仪：
　　“爬升！我会将空洞与你们潜艇周围的三维图发给你们，人类的希望肩负在你们的身上，请......务必保重。”
　　“我很清楚我肩上的使命，所以我才当仁不让！”
　　老军人说着，目光愈发坚定，再度将这艘沉睡已久的潜艇启动。
　　引擎像这只沉睡已久的钢铁巨兽的心脏，伴随着轰鸣的引擎被启动，发红的探照灯寓意着这只野兽已完成重生，蓄势待发。
　　“等等，这是......”
　　一名监测员敏锐捕捉到了地质信号，瞳孔猛然一震，几乎是尖叫，
　　“白熊号潜艇，立刻爬升！！你们所在的地底地壳活动异常，那里有一座海底火山在不久前苏醒了！！”
　　潜艇在众人的目光中以极快的速度向上爬上，但距离海底深崖顶部还有一段不短的距离。
　　下一瞬，他们原先所处的海底岩层出现了一条裂缝，刺眼的白光从中喷发而出。
　　紧接着，裂缝越来越多，
　　一道......
　　两道......
　　数十道裂缝一齐出现，
　　白光几乎将他们下方的视线占据。
　　众人的内心被揪紧。
　　“该死！以潜艇的速度，逃逸不掉！！”一名监测员捶桌大吼。
　　老军人眼神凛然，将操作杆下拉到最大，隔绝了一切系统，迫使动力系统超载工作。
　　即使是这样，潜艇上升的速度还远远不够。
　　下一刻，潜艇猛地一震，噼里啪啦的电光从线路中爆闪，紧接着绝大部分线路被熔毁，火光跳动。
　　“该死！他们的潜艇动力系统损坏了！”
　　有人尖叫。
　　所有人闻此纷纷一滞，眼神变得灰暗。
　　动力系统损坏，
　　绝望将他们单薄的身体吞噬。
　　不少人掩面而泣。
　　彻底没希望了。
　　半个多月的挣扎，
　　终于还是结束了吗？
　　结束了？
　　“不，我们逃的掉......”
　　潜艇内的黎安欣仿佛感应到了什么，手微微一抬。
　　“鸢小姐，谢谢你......为我带来了这个。”
　　只见潜艇外的舱壁上，一小块血肉组成的巢穴残片清晰可见，似乎在不久前才被人为黏在上方。
　　“女王大人，我们终于找到您了。”
　　下一刻，那个巢穴如同感受到了来自上位者的指令，疯狂增生繁殖，瞬间便将整个潜艇包裹了起来。
　　“给我，离开这！”
　　黎安欣意念涌动，粉眸中光芒大闪。
　　巢穴的背后生成了无数动力管，海水被虫巢疯狂吸入，化作狂暴的气流从动力管中喷出！
　　下一刻，潜艇的高度瞬间攀升了数百米！
　　“这是！！”
　　列车组内，看到这一幕的人纷纷瞪大了双眼。
　　只见三维图中，那原本被判以死刑的潜艇此刻以一种不可阻挡之势疯狂向上攀升着，速度快到不可思议。
　　五百米！
　　一千米！
　　一千五百米！！
　　就在潜艇升上海崖的一瞬，背后轰隆隆的巨响传来，刺眼的白光几乎将他们视线占据，恐怖的波浪震碎岩石，他们身下的岩体以一种可怕的速度疯狂崩毁向下掉落，水流狂暴涌动，形成无数道漩涡，仿佛能将一切卷入撕碎！
　　“不要停！”
　　黎安欣手微微抓紧，虫巢动力管在这一刻猛然调转方向，带动潜艇向着远方奔去！
　　身后不断崩塌，毁灭，视线被翻涌的浑浊气体占据，潜艇就像一枚灾难世界的灰尘，远望而去无比渺小，却在向前不断奔行着，与死神赛跑！
　　“一定要出来啊......”
　　列车内，所有人默默在心中祈祷。
　　但，即使是这样，潜艇的速度还是远远不及那炽流卷动蔓延的速度，在下一刻被彻底吞噬，消失在了众人视线。
　　“怎么会......这样？”
　　这一刻，人们的内心彻底被绝望占据。
　　“不......还没有结束！等等，他们这是在！”
　　只见潜艇上攀附着的虫巢疯狂汲取着炽流中的物质，哪怕狂暴的水流疯狂撕扯着其结构，但它还是如同无尽再生般不断增生，增生速度甚至超过了其崩毁速度！
　　下一刻，潜艇的虫巢停止了吸取，浑身鼓成了一个圆球，伴随着最大功率的动力喷发，它就像一根脱弦之箭，瞬间冲出混浊的炽流，将其远远甩在了身后。
　　眼看着潜艇来到安全地带，人们喜极而泣，欢呼着。
　　祈祷无用，绝境时刻只有人类才能拯救自己！
　　这一刻，少女突破了极限，成为了拯救所有人的神明，将人类希望的火种再度延续！
　　熊熊燃起的火种划破黎明，宣誓白昼已至！

第292章 「塞壬之海」他们走进白昼，让光芒更加耀眼。
　　“他们出来了！！”
　　列车上的人们欢呼尖叫着，相拥而泣。
　　他们的情绪在短短几分钟内跌宕起伏，像坐过山车，长期以来压抑的情绪找到了突破口释放。
　　听着耳中不断传来的欢呼声，黎安欣勉强笑了笑，口鼻中鲜血溢出，摇晃地倒向一旁：
　　“大家都没事......真的太好了。”
　　本就因为长期未摄入营养的身体不堪重负，再度陷入昏迷。
　　莎夏稳稳接住了黎安欣的身体，听着少女无意识地呢喃，轻舒了口气：
　　“接下来就交给我吧，安欣。”
　　虫巢包裹着潜艇，依然执行着黎安欣昏迷前的指令，朝着水下空洞的方向疾驰着。
　　海底航行的速度极快，一路前行着 在海底留下一道深紫色痕迹......
　　“白熊号潜艇，预计在两分钟后接近水下空洞。”
　　老军人的目光凝视着前方，沉声道。
　　“拜托了。”
　　通讯频道内，杰尔德的声音不复往日的强硬威严，反倒像一个老朋友叙旧中提出的请求。
　　“嗯。”
　　老军人点着头，随后想到了什，
　　“我的名字叫做陈家胜，如果你们能回到人类世界，能否去一个叫做陈家村的地方，那里有我留下的一座小庭院，里面有我养的一条狗还有种的一棵桂花树，秋天风景也不错。”
　　“那片院子载着我很久以前的记忆，也是我第一次踏上军旅的起点，箱子里面有我以前战友的名牌。”
　　“每年过节什么的时候帮我去看看他们吧。”
　　“至于我养的那条小黄狗，没死的话不嫌麻烦帮我养养好了，那小家伙通人性，知道人在想什么，聪明得很。”
　　通讯频道内，列车上听着老军人最后的独白，人们不知为何无比感伤，有的人更是低下头，热泪满眶。
　　或许正是因为他们无数次濒临绝望，人性光芒边缘的小感动在此刻才显得愈发金贵。
　　就在潜艇接近水下空洞五百米的一瞬间，前方一道‘黑墙’挡住了他们的去路，那座黑墙矗立于海底，高达数百米，远望而去朦胧却又散发着诡异的巍峨。
　　“这是......？”
　　正当所有人疑惑之时，潜艇的雷达监测突然发出了警报。
　　“警报！警报！”
　　只见侦测盘上，那道黑墙所在地，密密麻麻的红点呈现，代表着数以千万计的有机生命盘旋在那片海域上空！
　　“这不是黑墙......”
　　老军人瞬间做出判断。
　　直到离的近了，人们这才看清那道黑墙本来的面貌。
　　哪来的什么黑墙？赫然是数以千万计的塞壬人鱼们！！
　　它们就那样手握三叉戟，游荡于海域的上空，像是捍卫它们领土的郊狼，盘旋着，审视着自不远处而来的入侵者！
　　恐怖的压迫感自游荡的人鱼群中散发。
　　黑墙在他们的视线中开始瓦解，那些密密麻麻的红点飞速向着他们的方向靠近！
　　列车上，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　他们知道，
　　最后的突围战开始了。
　　人类生死存亡的一战！
　　“入侵者！你们千不该，万不该盯上这个地方！”
　　人鱼们尖啸着。
　　“你们所有人都要为此陪葬！！”
　　“葬身于，这片海底！”
　　数以万计的人鱼团团将他们的方向潜艇包围在其中，有几只塞壬人鱼已然难耐内心将敌人撕碎的渴望，手持三叉戟猛然扑了上来。
　　“他妈的叽叽叽叽的，真的吵死了！！”
　　这一刻，原本半个月一直保持沉眠状态的暴龙苏醒了。
　　“看老子给你们打成碎肉！”
　　他那原本萎缩了一圈的肌肉迅速涌动隆起，手臂猛然暴涨数倍，直接冲出了潜艇，恶狠狠一拳将一名扑上前的人鱼打成了血雾，随后恶狠狠一口撕咬在另一名人鱼的身上，从对方身上扯下一大块肉将其囫囵吞下。
　　伴随着咀嚼声回荡在寂静海底，他的身影在此刻仿佛变得无比高大，雷鸣般的心跳声震响整片海底！
　　人鱼们看向暴龙的眼神带着忌惮，
　　对方身后仿佛出现了道无比庞大的虚影，那道虚影挥舞着粗壮有力的长尾，利爪锋锐，朝天发出来自远古的咆哮，震彻海川！
　　宛若一条，发狂的暴龙！
　　“真特么难吃啊这肉，又腥又骚。”
　　暴龙将双手摊开，胸部至肩膀的肌肉爆炸性隆起，头一歪，恐怖的气场向外爆发，与人鱼们分庭抗礼。
　　“一起上吧，已经有十几天没捕过猎了，就拿你们当老子的第一顿食物打打牙祭，将鲸歌奏响一点，当做你们死亡的悲鸣！”
　　“撕碎这个入侵者！！”
　　人鱼们彻底被暴龙的话语激怒，怒吼着一齐扑上前，狂暴的水流卷出无数道漩涡，仿佛要将这片海域内的一切撕成碎片。
　　“来得好！”
　　暴龙目光猩红，体内的兽血沸腾，体表赤红一片，不退反进，直直迎上了那些人鱼。
　　一场大战就此展开，悠扬空灵的鲸歌依然于这片海域上回荡，
　　没有人知道其究竟是诉说着愤怒，还是悲伤。
　　而下方潜艇中的老军人注意到了那道‘黑墙’出现了一道豁口，他突然意识到暴龙这是要做什么了！
　　他们距离那道黑墙的距离并不远！第一时间加速可以冲过去！赶在人鱼群将他们重新围起来之前！
　　“还在犹豫什么，给老子冲！！”
　　暴龙怒吼着，声音无比洪亮，震痛着在场所有生物的鼓膜。
　　“他们要冲过去！！”
　　人鱼们这才意识到什么，尖啸道。
　　下一刻，虫巢动力管全部运转，在老军人操控方向盘的微调下，潜艇瞬间冲向那道豁口。
　　人鱼大军妄图阻挡，以最快的速度向潜艇包围，缩小豁口，想要将他们留在这里。
　　但却已经来不及了，潜艇瞬间冲出豁口，只留下残影便远远甩去所有人鱼，直直冲向空洞！
　　如果要说盘旋于深洋之上的人鱼们是能够摧毁撕碎一切的飓风，那么人鱼们盘旋着制造洋流，利用洋流加速它们的穿梭移动，数以千万计的人鱼们共同催动这个飓风，它们在飓风中的移动速度会快到肉眼都难以看清！
　　但这个战术有一个突破口，这点被暴龙敏锐察觉到了！
　　只要他们能突破暴风围组就能来到飓风的中央，来到飓风眼！
　　这里风平浪静，没有任何人鱼的威胁！它们想要摆脱洋流的引动强行冲到他们这需要克服极大的阻力。
　　“他们在极短的时间内完成突破了！！”
　　列车上有人惊喜道。
　　要知道，他们当中当然也有人看出来了人鱼们的意图，担心他们被拖死于飓风外围，在洋流的加速下，人鱼群体们的战力极为恐怖，是他们目前战力绝不能抗衡的！
　　“不——！”
　　人鱼们尖叫着，有的人鱼妄图冲出洋流，但整个上半身却被狂暴的水流撕扯搅碎！
　　潜艇一路加速，甚至已经看到了那道空洞！
　　那道空洞与外界只隔着一条缝隙，下方空间似乎极大，将近能容纳数个足球场！成千上万吨的水流每秒如泄洪似的沿着裂缝冲入空洞中，发出轰隆隆的响声。
　　而下方的水流似乎会通往更深处被消耗掉......
　　这个空洞究竟是用来干什么的？
　　为什么人鱼们会盘旋驻守于空洞上方？
　　为什么人鱼们会对他们到来表现出如此愤怒的情绪？
　　这个疑问出现在所有人心头。
　　直到他们靠近裂缝，终于看清了空洞下方的景象。
　　所有人身体猛然一震，寒意自脚尖冲上头顶。
　　只见空洞下方躺满了人鱼的枯骨，数量多到无法想象，下方的洞穴每一个角落都被枯骨占据，就这样堆积着，几乎高达数十米的枯骨！
　　无声的哀嚎自枯骨上方回荡，百年来，人鱼们的灵魂始终徘徊于此，像是孤魂野鬼，即使是死亡，它们也没能找到去处，只能停留在这片海洋中，继续承受着痛苦与折磨。
　　他们突然想到之前回荡的话语。
　　“人鱼们的坟墓，大海的墓场......”
　　“这里是，人鱼冢！”
　　他们要......
　　炸毁这里？
　　炸毁这里对于人鱼们来说无异于将过往的伤痕痂口撕下，将它们的苦痛与不堪重新暴露于这片海洋前，不亚于灭族之恨......
　　如果说之前人鱼们向他们发动攻击还会顾及伤亡，那是因为他们说到底也只是入侵者，但在炸毁空洞后，性质就不一样了。
　　他们真的能承受得住人鱼们不计一切的反扑吗？
　　他们真的承受得住来自大海真正的狂怒吗？
　　老军人在看到人鱼冢的下一刻立刻调转船头，当即朝着来时的方向开去。
　　“为什么要掉头！机会就这一次！为什么不炸毁空洞？！”
　　“你疯了！！你知不知道炸毁空洞意味着什么！它们会举全族之力向我们发动攻击，这场战争将会不死不休！它们会彻底癫狂，会沿着列车的轨道一路进攻，甚至会给镜城带来一场劫难。”
　　“你想将我们的浩劫转换成全人类的浩劫吗？！这种极度让人作呕的自私与当初污染这片海域的人有什么区别？！这和亲手再次伤害这片大海有什么区别？！我决不允许！！”
　　“可我们别无他法！不炸毁空洞我们就要死了！我要活着，嫁祸给全人类又如何......”
　　通讯频道内传来激烈的争吵声。
　　很显然，所有人都看到了空洞下方，并清楚那意味着什么。
　　就在此刻，老军人的声音及时打断了众人。
　　“杰尔德，将探测钟投下！这片洋流飓风的中心是安全的！我们会全力保护探测钟直到其探测完数据！”
　　老军人沉着冷静地继续诉说着，
　　“正是因为我知道这种自私有多卑劣，所以我才绝对不会容许这种事情发生！”
　　“我们当初执行这个任务的最终目的说到底不还是为了探测数据吗？现在不正是一个......”
　　“很好的机会？”
　　老军人默默将目光投向上方，
　　只见在海面穹顶下方还盘旋着几只人鱼的身影，洋流飓风的中心留出了足够让探测钟下降的豁口。
　　列车那方陷入了沉默。
　　杰尔德深吸了口气：
　　“你知不知道这意味着什么，风险将被无数倍放大，你们需要在人鱼的反扑下保护好探测钟，并坚持到完成探测任务。”
　　“这代表着你们全体都很有可能葬身于海底，或许最终没有人能生还。”
　　“我们愿意。”禾与秣举手道。
　　“我也愿意。”莎夏也轻声道，她最后看向怀中的黎安欣，露出了一个恬淡的微笑：
　　“安欣，我答应你的事情完成了哦，以后你一定要开开心心的继续旅途啊，这里就放心交给我吧。”
　　说着，莎夏抱着黎安欣，游出了潜艇，将黎安欣的身体轻轻放在了虫巢上，声音轻柔：
　　“带着你们的女王回家好吗？那里还有人在等她。”
　　虫巢感应到黎安欣的身体后迅速分化成黑色液体将她的身体包裹，瞬间脱离了舱壁，以极快的速度向着上方冲去，眨眼间便冲出海面，直直坠落到列车上的某节车厢。
　　“等等，这是？！”
　　“她的身体状况非常差，天呐，难以想象，她是怎么活到现在的？！快，快来救她！”
　　听着通讯频道内传来的动静，莎夏嘴唇轻轻一抿，眼神柔和。
　　总感觉内心好像有一块大石头放下来了呢。
　　漫长的等待中，‘洋流飓风’在全体人鱼的共同运作下向着他们的方向不断逼近，一点点蚕食着他们的生存空间，或许再过不久那些人鱼就能将目前安宁的飓风眼变成新的战场。
　　一支承载着探测钟的小船终于出发了，船上只有两名华国人挺身而出，愿意承受巨大风险运输探测钟到指定海域进行投放。
　　“只有我们两个吗......？”小船对面坐着的华人嘴角流露出苦笑。
　　“我还以为在这种气氛下，人会多一点的来着，哪怕能给他们帮帮忙也好啊......”
　　“人不都是这样吗？能有我们两个出来也不错了老哥，你哪里人？”
　　“我原本山东的，算了不提这个了，真是的......”
　　就在因为任务艰巨，气氛变得沉重之时，列车上突然传来几名玩家的呼声：
　　“靠，两个哥们，将船停近一点！老子也来！”
　　一名染着黄毛，看上去有些精神的B级玩家脱下上半身的短袖，挥舞着衣服道。
　　两名玩家眼神一亮回头。
　　却见列车上方走出越来越多的身影，他们大多都一副华人面孔，偶尔能见到一些亚裔，实力在A级B级之间：
　　“等等我们！！回来回来！我和你们可不一样！我特么是下去帮忙打架的！我先上船！”
　　“哈哈哈老子也是！特么将他们抛弃在下方看他们孤军奋斗还算什么男人，老子做不到！等等......这下我是不是也算拯救人类的英雄了？”
　　“必须的！”
　　越来越多的人跳上小船，车厢内的众人看到这一幕眼神微动，内心的某种情绪开始动摇。
　　绝望中星火开始传递。
　　一名戴着礼帽的S级玩家伸手压了压礼帽边缘：
　　“靠，真没办法啊......”
　　说着，他跳上甲板，将手中的礼帽扔向大海，礼帽在海风中飘摇，稳稳落在甲板上，他的身影从中凭空显现。
　　“第一次感觉自己这么潇洒......”
　　“好像重新年轻了一次似的。”
　　他的目光眺望向远方，轻声道。
　　身后不断有人走出，他们迎着光芒站成一排。
　　小船承载着数十名挺身而出的玩家们缓缓驶远，
　　玩家们高高举起探测钟，让这承载着人类希望的火种迎着白昼更加夺目耀眼。

第293章 「塞壬之海」纠缠，苏醒，拯救
　　儿时眺望星空时，总会想，在遥远的星空上的彼方，是否同样有着位年幼的孩子坐在充满鸟语花香的乐园上抬起头，在星空的另一方与你相望。
　　或许，从儿时的你们明亮的眸中所发出的光要隔许久才会相会，但你们的命运还是因此产生了交汇— — —
　　森淼。
　　这种交汇会改变命运吗？
　　在机械层最中心的城市中，这里高楼林立，外围一圈是一道天堑般的沟壑，这道沟壑一眼望不到尽头，宽达数千米，沟壑两旁白色的浪花嗡鸣咆哮，每秒都有数亿立方米的海水在人类意志的驱使下涌入下方的沟壑中。
　　比起驱使，这倒更像是对大自然的一种驯服。
　　前提是大自然愿意保持温顺。
　　这些涌入的海水每秒都会使下方的巨型潮汐发电机产生巨量的电能，至少对于城市中的人类来说，他们并不需要为能源所苦恼。
　　这座天堑仿佛将这座城市与外面的世界彻底隔绝开来，像传说中的桃花源。
　　城市上空被阴影所笼罩，抬头望去，在漫天星海中，一条巨型的卫星环包裹着漂浮于穹顶之上的卫星城，在那条卫星环上的星火远望而去与黑夜天空中的星辰无异，熠熠生辉。
　　人们都期待着能够到达上方的卫星城，到达伊甸园。
　　那是人类最杰出的科学家与政商大佬以及顶级的战力们才能居住的地方。
　　在下方的城市中，
　　被划分为四等的人们活在‘乌托邦’式的社会中，名为‘柯’的人工智能从一个人出生开始便为其计算好了一生所需的资源，所有人都会活在一个不会缺乏生存资源，只需要付出一定劳动便能他们所能接触的一切的城市中。
　　这便是人类在这个世界的最高成就，科技与哲学的高峰交汇之地，
　　所有人心中的理想乡，被誉为希望之地的城市。
　　——镜城。
　　一个不起眼的早晨，模样憔悴的女人放下了手中的笔，端着一杯咖啡打开了窗帘。
　　屋外阳光明媚，高楼间没有喧闹，绿叶沙沙，与清脆悦耳的虫鸣共奏交响乐。
　　屋内一道人工智能的身影浮现。
　　那道人工智能外形是一名黑发小女孩，有着酒红色的瞳孔，看上去非常天真可爱，有着一口鲨鲨齿......
　　“森女士，这已经是这个月第十次提醒您，您已经到了该前往伊甸园的......”
　　稚嫩的声音从小女孩口中发出。
　　“我对上方的卫星城不感兴趣。”
　　被称为森女士的女人冷冷道，
　　“柯，我和你说过，在早上八到十点的时间段请不要打扰我，我需要清静。”
　　“抱歉。”
　　“不久后有您的课，您的学生们等着您去上课......”
　　还未等柯说完，森女士挥手将其关闭。
　　她利落的洗漱完，穿过街道，来到一片宁静的公园中。
　　公园内很安静，人们都在默默干着自己的事情，只有遇到人会露出礼貌的微笑，好像这是他们所应执行的程序。
　　这里的所有人都是这样。
　　森女士很快便进入了校园中，
　　校园内的气氛终于活跃了起来，学生们看上去无忧无虑的，像欢快的鸟儿，校园中到处都是他们的身影。
　　他们所有人的衣物都是统一的，像是白色号的一种紧身服，他们身体的曲线展露无遗。
　　即使外人看上去有些古怪，但这里穿其他衣物的才是异类。
　　有的人捧着书，站在电梯上安静等待，有的情侣之间嬉笑追逐着，有的则是四人一小组外出执行小组任务。
　　穿过主校区，来到一条林间小道上，这里终于再次变得清净，一个学生走过，打起了招呼：
　　“森教授好！”
　　森女士点头回应，但始终板着脸。
　　她很快便来到了教室，推开了门走上讲台。
　　学生们看着手中的虚拟屏幕，看上去正讨论着什么，情绪比以往激动很多。
　　森女士并不想去了解这些，这对她来说并无意义。
　　但那些话还是不免从她耳中经过。
　　“今早发生什么了？”
　　“不知道，好像什么希望号列车发生什么事情了？”
　　“这你们都不知道，那列车可是每年都往我们的城市里面输送新人诶！”
　　“是那些旧世界的人类吗？”
　　一名学生面色有些诡异，
　　“那些观念还留在旧世界中的粗人......为什么要放他们来到我们的城市啊......”
　　“明明他们在城市里面做错了这么多事情。”
　　学生们叽叽喳喳的讨论着。
　　这些学生们是由柯选取人类最为优良的胚胎培养的产物，从小便出生于此，生活于乌托邦中，享受着教育，享受着优越的生活条件。
　　他们的世界里是非对错是绝对的。
　　因为他们还没到需要‘付出’的年纪。
　　他们的一生没有任何阻碍，一切都水到渠成似的来到他们面前，
　　食物与衣服不需要花钱，这座城市也没有货币，他们仿佛睁眼就拥有一切。
　　对于他们来说，学会辨别方向，做饭，洗衣服，比学会生存还要更难。
　　所有人生而平等，
　　所以没有阶级。
　　没有贫富差距。
　　在这样的环境下，他们不需要去学会自私，也无法理解旧世界之人的思想。
　　但很显然他们都忽视了一点。
　　这座城市是由来自旧世界的人们所建造的，用无数血与泪，才换取了他们今日的安宁。
　　森女士显然不想去和这些天真的学生们辩解什么，毕竟这里是高等学府，这里的每个人出去都有可能为人类做出巨大贡献。
　　等到他们摆脱那种低级情绪之时就能理解一切。
　　“上课。”
　　伴随着森女士低沉的声音响起。
　　学生们纷纷闭上了嘴，唰的一排整齐起立，恭敬地鞠躬，随后落座。
　　整节课上只有森女士的讲解与学生们认真做笔记的声音，他们每个人听讲时都那样认真，目光炯炯有神。
　　待到铃声响起，学生们还有些意犹未尽。
　　森女士没有拖堂，出门便走。
　　她坐上了电梯，按下了前往下方科研院的楼层。
　　伴随着电梯抵达楼层，森女士无视了身旁打招呼的同事，径直走向科研院深处。
　　人们在房间中坐着记录，而在房间最中央，一个巨型的营养罐中，一名身形小巧的黑发少女正抱着双腿，蜷缩着身子。
　　她的身上并没有遮挡，皮肤纯白无瑕，小巧玲珑的身体，精致的五官没有任何瑕疵，像是一件精心打造的艺术品。
　　森女士轻轻来到营养罐前，眼神微微一动，冰山般的面容终流露出悲伤的情绪。
　　她手轻轻放在营养罐上，像是想要隔着玻璃抚摸女孩稚嫩的脸庞。
　　“我的女儿......”
　　在营养罐中的女孩仿佛感应到了什么，缓缓睁开眼。
　　那是一双没有任何色彩，仿佛没有灵魂寄宿于其中的眼睛。
　　小女孩的身体下意识游到了营养罐前，呆滞地望着森女士。
　　“森教授，她还是没有表现出任何生命体征，刚刚所做的一切都不过只是她在生物电的刺激下肢体无意识做的事情。”
　　“她的意识始终没有任何波动，她早就已经脑死亡了。”
　　一名科研人员小心翼翼道。
　　他很清楚，他面前的女人曾对整个镜城做出的贡献。
　　对方可是有资格前往卫星城的人，如果可以，他当然不想去说这种话。
　　但他们整个部门已经因为这个早就死去的小女孩浪费了太多太多科研资金了。
　　这在他看来都是无意义的行为。
　　“别忘了我是因为什么才愿意留在下面这座城市，教导那些学生的。”
　　森女士冷冷道，
　　随后，她目光再度变得柔和，像是一个在摇篮前轻声哼唱安眠曲的母亲般动作轻柔，隔着玻璃，仿佛正温柔地抚摸着小女孩的脸。
　　..........
　　记忆变得遥远。
　　一道身影漂流了不知多久，
　　少女身上的伤痕早已愈合，
　　冥冥中，森鹿感受到了来自记忆最深处的温暖，仿佛有人正轻轻拥抱着她，抚摸着她的脸，安抚着她的内心......
　　那种浑身暖洋洋的感觉充斥着她，将四肢被海水浸泡的冰冷感驱逐......
　　她的意识变得游离：
　　“姐姐......”
　　正当她打算继续沉浸在这种莫名的温暖感中之时，她猛然意识到了什么睁开眼：
　　“姐姐？！”
　　下一刻，她挣扎起身，瞳孔地震。
　　她......
　　到底昏迷了多久？
　　姐姐那边究竟发生了什么？
　　为什么她的心如此不安？
　　正当她一阵凌乱，打算观察着四周想该如何返回之时，一具冰冷的铁皮随着海水冲刷到了她的不远处。
　　她认得那个家伙。
　　之前在列车上见过一面，
　　死线，一名S级的玩家，看样子已经没呼吸了。
　　话说这个家伙身上的零件是不是还能利用利用？
　　一个绝妙的想法诞生了！
　　列车上，距离载着探测钟的小船下海过去了三分钟的时间。
　　“天呐，这个女孩的身体状况......真的很难想象，她怎么可能还活着，全身器官都衰竭成这样了......”
　　一名医生看着病床上那道瘦小的身影，话语间带上颤抖。
　　只见此刻的黎安欣瘦削的两只手臂上插满各种维生用的设备，身穿病号服，无神的双眼中模糊的景象不断闪过。
　　她的耳边传来医护人员的声音，但却完全无法听清，像是在听一串乱码。
　　“小......鹿......”
　　即使她已经很努力了，却依然只能嘶哑的发出两声呻吟。
　　“她，她刚刚是不是说了什么？”
　　“不要多说话！快，想办法救治她！”
　　医护室内忙成一团，就在众人手忙脚乱之时，一道身影一脚踹开了大门，正舔着自己的利爪，眼中闪着红光，不由分说地便向着黎安欣所在的病床走来：
　　“真让我好等啊......这一个机会，啧啧啧。”
　　“喂！你是谁，不，不允许闯.......啊！！”
　　一名医护人员试图去阻止，却被那道身影直接用利爪撕扯成两半，掉落在地上的头颅眼中还带着惊恐。
　　血染四壁。
　　“啊——！”
　　医护室内，人们尖叫着逃跑。
　　“真吵死了一个个，如果可以，真想把你们全杀了！”
　　玛法斯舔去利爪的鲜血，恶狠狠道。
　　就在她打算走向少女时，一只黑不溜秋的龙影从一旁窜出，嗷呜一下咬在她的腿上，说什么也不口。
　　煤球平日里圆溜溜的眼中此刻喷发着狠劲，拼尽浑身解数也想守护身后的少女。
　　但以它的实力无异于螳臂当车，被恶狠狠一脚踹飞出去后不省龙事。
　　终于，玛法斯来到少女身前，像是审视待宰的猎物般看着少女的身影。
　　“啧啧啧，怎么会变成这样啊，黎安欣小姐？变成现在这副模样，脆弱不堪，好像我只要这样就能......！”
　　说着，玛法斯猛地收起利爪，一把掐住了黎安欣的脖颈，死死禁锢着，微微收拢仿佛要将少女喉咙掐断。
　　“轻易结束你的生命。”
　　“啊......”
　　黎安欣的意识依然模糊，突如其来的窒息感让她发出了一声低吟。
　　窒息感上涌，那种无法呼吸的感觉让她恍惚间仿佛再度回到让人绝望的海底，她不断伸出手挣扎着，想要向着水面上游去。
　　少女病态而没有血色的面容在玛法斯的扼制下慢慢凋零，仿佛下一刻生命就将彻底流逝。
　　看着眼前少女的模样，玛法斯的脸上浮现了莫名病态的红晕：
　　“真脆弱啊，脆弱极了。为什么我变得兴奋......”
　　“我改变主意了，我要亲眼看着你死去，一点点失去生命，像你这样美丽的花朵慢慢凋零有多凄美啊，哈哈哈......”
　　说着，玛法斯俯下身，笑容玩味，指尖在少女领口前轻轻摩挲着，向着上方游走。
　　冰凉的触感让少女身体无意识颤抖着。
　　突然，她猛地扯掉了少女手臂上所有维生的设备，如同疯子般狂笑着将黎安欣的病床一脚踢到了外面。
　　病床的滑轮松动，在廊道间飞速移动着，人们的尖叫声与呼啸的风在黎安欣的耳旁不断掠过。
　　下一刻，病床猛然撞到了墙壁，连带着黎安欣那瘦小的身体一起翻到了地面上，她那虚弱的身体砰的一下重重砸在地上：
　　“啊......”
　　钻心的刺痛让少女意识清醒了一点，无神的瞳孔颤抖着。
　　她无力地挣扎试图爬起身，终于意识到此刻的处境，手缓缓向着远方伸去，但病床却将她死死压在下方无法动弹。
　　她干咳着，鲜血从嘴角溢出，
　　她试图感应远方的虫巢......
　　但此刻虚弱的她就连思考都做不到，又怎能成功呢？
　　身后疯狂的身影越走越近，散发着让人恐惧的杀意，伴随着杀意越来越近，黎安欣的呼吸也愈发急促。
　　她的生命体征在离开维生设备后迅速下降，已经开始全面接近冰点了。
　　或许都不需要身后那道身影出手，她的生命也会在不久后凋零。
　　她的脑袋无力垂倒在地面，视线再度变得昏暗，眼皮越来越沉。
　　眼睛又要睁不开了，
　　不能在这里睡着......
　　必须睁开眼......
　　做点什么才行......
　　但她的眼皮还是不听使唤地继续下沉着。
　　直到昏迷前，她听到了身边传来了巨大的声响，似乎有谁驾驶着什么冲破了列车的车厢，剧烈的轰鸣声中，一道身影出现在她的身前。
　　再然后，那道身影替她抵挡了攻击。
　　无比低沉却又让人莫名安心的声音在最后一刻回荡在她的耳旁。
　　“你想对我的姐姐做些什么？”

第294章 「塞壬之海」绝境？忠诚
　　对拼数次后，玛法斯隐约察觉到不对劲。
　　眼前少女的气息，与上一次简直天差地别！
　　她变强了？
　　又一次对拼中，玛法斯的利爪猛然被斩断，在她惊愕的目光中，森鹿眼中红光一闪，猛然上压，掌间黑色鬼气喷发而出，恶狠狠轰在她的胸膛。
　　森鹿此刻的模样宛若地狱的恶鬼，凝聚成实质的鬼气向外爆发，瞬间便将玛法斯轰到数十米开外。
　　轰——！
　　“啧，你还活着啊，近距离硬扛个微型核弹还没死，真有你的。”
　　玛法斯擦了擦口鼻中溢出的鲜血，摇晃地自废墟中起身，但在身体猛地刺痛后眼神一愕，再度倒地，
　　“该死，你究竟做了什么......为什么，浑身上下一点力气也使不出来。”
　　“还得多亏了那枚核弹，让我在濒死状态下完成了突破，我还以为自己真的醒不过来了。”
　　森鹿唇角突然勾起一抹疯狂的弧度，身上的鬼气再度向外爆发，气势竟然开始节节攀升！
　　“什么？！这是......S级的气息！这......这怎么可能！”
　　玛法斯眼中唯有震惊，同时内心的恐惧疯狂警示着她离开这片是非之地。
　　眼前的这个家伙既然已经成长到了S级，那么便绝对不是她所能应对的了！
　　必须要逃！
　　下一刻，玛法斯想都不想，转身就逃。
　　而森鹿嘴角一扬，眼中疯狂闪烁：
　　“你觉得我会放过你吗？”
　　下一刻，她缓缓举起手，黑雾自她的身体中翻涌，最后无尽冤魂般的鬼气自她的手中涌出，发出刺耳凄厉的哀嚎。
　　那些冤魂瞬间便缠绕住了玛法斯的身体，缠绕向其四肢，猛然将其禁锢在原地。
　　“啊——！”
　　冤魂们哀嚎着，盘绕在其身上，将其肢体不断拉扯，仿佛要硬生生扭断。
　　剧烈的疼痛让玛法斯身上冷汗遍布，黑发少女不断迫近的身影宛若她内心深处的梦魇，不断激发着她的恐惧。
　　“该死，该死！你到底用了什么？！这股力量绝不属于你！”
　　“死灵龙王正满世界寻找我呢，刚好借用了那个家伙的力量，要不你就替我死一死吧，去那里报到好了。”
　　“在那里承受折磨，永世不得超生，替我好好享受这诅咒的代价啊。”
　　少女疯狂的语气让玛法斯大感不妙。
　　虽然无法理解少女口中所说之话的意思，但她很确定，如果真的到了少女口中所述之地，她会经历难以想象的痛苦与折磨，即使是死亡也无法让她解脱！
　　“不——！”
　　就在此刻，森鹿背后幽绿色的传送门打开，让人窒息的压迫感自彼岸中发出，像是有无数双恶鬼之手从中翻涌，捏紧所有人的心脏，让人喘不过气。
　　玛法斯愣住了，
　　这种窒息感就像是海上的孤帆即将撞上庞大冰山般的绝望与无力。
　　高位者的气息。
　　绝对无法抗衡。
　　转瞬间，那些恶鬼之手凝聚成一只巨手，向着森鹿的方向抓来。
　　玛法斯疯狂挣扎着，眼中因为惊恐带上了泪水：
　　“不，不要！”
　　下一刻，森鹿手中的脊骨刃猛然洞穿了她的胸膛，随后用力一扯，她的灵魂便被整个勾了出来。
　　再然后森鹿长刀翻转，将玛法斯与自己的身体完成换位，那双巨手在下一刻猛然握住了玛法斯的灵魂：
　　“终于抓到你了，迷途的羔羊，就让我来指引你回到终焉之地。”
　　“不，不！不是我！不——！”
　　玛法斯尖叫着，但灵魂还是被巨手抓进了彼岸。
　　随着传送门关闭，这名序列之人的身体像是失去了提线倒在了地上。
　　冥冥中，不解的声音在空中回荡：
　　“真奇怪，这是她吗？我记得.......她没这么难看。”
　　伴随着压迫感散去，森鹿这才重重松了口气，不再犹豫，迅速冲向黎安欣的方向，一把将少女拦腰抱在了怀中。
　　“姐姐，姐姐？”
　　黎安欣此刻小脸没有血色，瘦弱的身体像个可怜的小动物般不断颤抖着，一副生命就要流逝殆尽的样子。
　　“小鹿，我好冷......”黎安欣呢喃道。
　　少女的气若游丝，仿佛顷刻间就会消散。
　　森鹿眼神一凛，看向身旁几名腿软在地的医护人员：
　　“拜托了。”
　　少女那还未消散的杀意吓得几名医护人员连连点头。
　　他们依稀还记得刚刚这个黑发少女像个杀胚一样骑着一辆银白色的摩托撞碎了车厢，然后轻而易举地杀死另一名在他们眼中同样无法抗衡的家伙。
　　简直就像捏死一只蚂蚁那样简单！
　　他们的心快跳到嗓子眼了，强忍住尖叫的冲动从森鹿怀中迅速接过了粉发少女，奔向急诊室。
　　更重要的是，那个银白摩托他们也挺眼熟，
　　为什么长得这么像他们记忆里面一名S级玩家？！
　　如果暴龙在这一定会发出尖锐爆鸣，这个摩托上几乎百分之九十五的零件都是从他那对手兼朋友的身上拆下来的！
　　医疗室内，几名医护人员手忙脚乱，在监测完少女生命体征后心凉了半截。
　　少女全身各种系统接近全面崩溃，器官衰竭，心脏几乎停止运转了，各个器官如若得不到供氧很快也会相继停止工作。
　　其他一切生命体征他们都能想到办法补救，但现在这个心脏的问题却让他们无比棘手。
　　更换人工心脏是不可能的，医疗系统数十天的高负荷运转早将这些资源消耗殆尽。
　　常规的急救手段在这种情况下也绝对无法使用。
　　只有当即为少女更换功能完好的心脏才有可能将对方从鬼门关中拉回来。
　　先不说最重要的适配性，他们现在又能去哪里寻找一颗功能完好的心脏？！
　　难不成把他们自己的挖出来？
　　所有人浑身都冒着冷汗，不敢去看门口少女的方向，也不敢贸然开始急救，就这样僵在原地。
　　就在这千钧一发之际，一只脑虫突然爬了上来：
　　“只是更换心脏的话，其实不用担心这个问题。”
　　所有医护人员们傻眼了，看着这个不知从哪里冒出来的小家伙摸不着头脑，但眼下也只能死马当活马医了：
　　“你说。”
　　小五并没有直接回答医护人员们的问题。
　　而是闭上了眼，向龙炎开膛者们发去脑电波。
　　龙炎开膛者适应环境们的能力强大到可怕，如果是它们的话，或许它们的心脏会比人类本身还要更适应那具躯体。
　　眼下也顾不上女王大人更换心脏后会出现的后遗症了。
　　脑电波被编译成语言，回荡在所有龙炎开膛者们的脑海。
　　“我们的女王大人情况危急，急需一颗心脏救治。”
　　这一刻，龙炎开膛者们还未因终于有了女王的信息而感到喜悦，这天雷般的消息便让它们情绪变得低沉。
　　为了女王献身是至高无上的荣耀，几乎所有龙炎开膛者第一时刻表达了意愿。
　　但有一名龙炎开膛者就和失去了联系般没有任何回应。
　　“嗯？”
　　小五记得那个家伙，之前舍身救过女王一次，被命名为阿尔法，现在却......
　　而且它从之前就对那个家伙的气息很熟悉。
　　非常熟悉，就好像对方在哪里给它留下过深刻印象似的。
　　就在它思索中时，一只龙炎开膛者的身影已然来到了医疗室之前。
　　赫然就是那只未曾用意识联系它的阿尔法！
　　只见对方此刻的模样与先前大相径庭。
　　不知何时她已进化成人形，如若忽视其身体上部分虫族的特征，对方看上去简直就像一名正常的人类少女！
　　修长挺拔的身体，身上一丝不挂，重要的部位被虫族特有的甲壳覆盖，一头红发垂落，面容清冷，脸颊上还留着未退化的鳞片，琥珀色的双眸中倒映着病床上的粉发少女。
　　直到那S级的气息从阿尔法身上散发，病房内的小五才猛然想起为何对方的气息让它感到熟悉！
　　对方是在凛冬崖事件中失控的那只龙炎开膛者！！
　　对方在感受到它试图将其杀死后便混入了普通的龙炎开膛者群体中，一直蛰伏到今日！
　　“不好！”
　　小五惊呼，正想呼叫支援。
　　却见阿尔法轻笑了一下，随后猛然将利爪刺入自己的胸膛，表情不变的将自己的心脏猛然取了出来，走到一名医护人员面前：
　　“用我的。”
　　“我成长的很快，我很强，那些家伙......不配。只有我可以......”
　　“让女王重获新生。”
　　“什么？！”小五面色微变，它无法理解阿尔法的行为。
　　按照道理来说，失控的虫族对于虫巢都带有绝对毁灭的欲望，那是刻在基因深处的本能！
　　但对方却做出了如此反常的行为！
　　却见阿尔法已然单膝匍匐跪地倒在了黎安欣的病床前，脸上出现了无数裂痕，面色变得灰败，她握住了黎安欣的双手轻贴于自己的脸庞，像对待一件珍宝一样小心翼翼。
　　脑中不断回忆着对方第一次为她命名时抚摸着她的场景，对方像是神明那样向她伸出手，身上的光那么耀眼，迎着光也没办法看清对方的身影。
　　难怪会有这么多人甘心追随着您呢，女王殿下。
　　直到死亡悄然降临，这名侍卫依然还宣誓着忠诚，守候在她的女王床前。
　　..........

第295章 「塞壬之海」重生！四级虫巢！
　　深洋之下。
　　探测钟被如期放下，玩家们的支援终于赶到！
　　同样，洋流飓风也在人鱼们的共同运转下彻底将他们围困在了一片狭小的区域，来自人鱼们的攻击正式到来！
　　“探测钟已经开始探测数据了对吗？！”一名B级玩家死死守在探测钟旁，眼神坚毅地举着手中利刃。
　　“嗯，该死，那些人鱼们过来了，它们的速度好快！根本看不清，该死！”
　　另一名B级玩家与其背靠着背，两人不断旋转着身形，试图跟上盘旋的人鱼，但却一次又一次丢失它们的位置。
　　对方快到他们连残影都难以捕捉！
　　“小心！”
　　就在此刻，一声少女的大喝传来。
　　一名玩家愕然转头，带着狂暴威能的三叉戟不知从哪个角落射出，将他的半边身体贯穿！
　　“啧。”
　　莎夏啧了一下，手中的长枪快速翻转，身形在水中不断加速，拦截下一柄又一柄攻击向他们的三叉戟。
　　理想崇高而美好，但当那些低级玩家们赶到战场之时才能体会到现实有多残酷。
　　人鱼们的攻势是他们完全无法抵挡的，它们的攻击几乎每次落下都能收割走一名低级玩家的生命！
　　战斗一分一秒进行着。
　　所有人所共同守护的探测钟一闪一闪的发着红光，监测着海域信息。
　　时间在这一刻仿佛变得无比缓慢。
　　耳旁哀嚎声不断，入目景象无比惨烈，莎夏刚想抽身去支援那些玩家们，一只体型庞大的身影已然冲出洋流风暴，猛然一拳结实轰在了她的身上。
　　“好久不见啊！原来你还活着！”
　　正是先前的人鱼指挥官，对方面色扭曲，狞笑着再度向前，身下无数章鱼触手涌上，瞬间便缠绕住了莎夏的肢体，
　　人鱼指挥官不依不饶，手猛然抓住了少女的长枪，一把将其捅向少女胸膛。
　　伴随着长枪入肉声传来，少女的胸口被长枪彻底洞穿。
　　“你还真敢来水下啊，在我们的主场，你和那些低级的杂碎们别无两样！”
　　“咳......”
　　莎夏口中不断溢出鲜血，那些鲜血化作血雾飘散于水中。
　　突然，她嘴角微微一扬，一把握住了长枪枪尖，并将其死死攥在了手中。
　　莫名的战栗让人鱼指挥官心微微一颤。
　　眼前的少女身影在黑暗的海水中不断扭曲，不再像那个待宰的羔羊，反倒像一个会将他引导向地狱的魔鬼。
　　下一刻，那柄机械长枪如同被少女赋予了生命，末端同样长出锐矛，瞬间前刺穿进了人鱼指挥官胸膛，并弹出固定支架嵌进了对方血肉中。
　　滴——
　　红光闪烁在长枪末端。
　　滴——
　　“这是！！”
　　人鱼指挥官意识到对方想要做什么了！浑身的血液在那一刻无比冰冷。
　　它发疯似的想要将长枪拔出，面色惊恐，章鱼的触手疯狂拍打着海水，将少女向下抛进深渊。
　　伴随着轰的一声巨响。
　　人鱼指挥官半边身体被炸成血雾，脑袋不翼而飞，当即死亡。
　　她能感受到身体的虚弱，所以她才只能用这种方式来接近自己的敌人！
　　不知道探测钟能否将数据监测完成，人类的未来又会走向何方？
　　莎夏的身形于漆黑的深洋中不断坠落着，脑中不断回忆着过往，直至缓缓闭上双眼，安静迎接着死亡到来。
　　就在她以为自己就要被深洋埋葬之时，
　　冰冷的海水却在某一刻被温暖感所取代，她微微一愕，睁开了眼。
　　只见一道熟悉的身影此刻出现在她的面前，默默注视着她，就那样托着她的双腿将她抱在怀中。
　　“安欣......？”
　　对方明明才一会儿没见，气质却仿佛发生了翻天覆地的变化，
　　一头粉色长发披散于身后，游离飘荡在海中，那样明亮璀璨，像是坠入海底的星河。
　　对方右眼的金色异瞳散发着神性的光芒，少女的身形在此刻被衬托的似坠入海洋中的神明，这片海域唯一的女王。
　　涅槃重生。
　　这是莎夏唯一能想到用来形容此刻少女的词。
　　海洋上空被阴影笼罩，一艘虫族的战舰自少女上方的虚空中开出，带着无上的威能，巨浪湍涌，伴随着战舰上暗紫色的流光闪烁，数以千百万计的虫潮大军自战舰上涌出，向世人展现狰狞的獠牙，挥舞愤怒的双翼！
　　虫族意志再度降临，肆虐于战场之上！
　　临阵突破，四级虫巢！
　　莎夏看得有些呆滞了，眼前的少女注意到她的表情，这才露出一个她所熟悉的笑容：
　　“莎夏，我回来了。”

第296章 「塞壬之海」深渊利维坦
　　“人类！给我去死！”
　　一只人鱼大吼着向着黎安欣的方向俯冲而来。
　　少女回眸，金色异瞳中那仿佛睥睨天地万物的蔑视让那只人鱼猛然愣在了原地，内心竟然隐隐升上异样的情绪。
　　它这是在......
　　害怕？
　　怎么可能，它被一个眼神吓退了？
　　下一刻，少女缓缓朝它的方向伸出手：
　　“现在，离开这里。”
　　平静的语气却像雷鸣响彻深渊，
　　此刻的少女就像一位执掌一切的帝王，来自上位者的压迫感以其为中心迸发，震慑全场。
　　人鱼们面露胆怯，但内心更深处的愤怒吞噬了它们的理智。
　　它们吼着，再度朝着少女的方向举大军掠去！
　　黎安欣深深叹了口气，无尽虫潮自她的身后涌出，伴随着虫巢的生物战舰引擎发出的咆哮，来自虫族意志的攻势正式展开。
　　“不要后退！一些低智的生物罢了！利用浪潮搅碎它们！！”
　　又一名人鱼的指挥官站了出来，大声喝道。
　　数千只人鱼响应号召，在第一时间进行变阵，游离于深渊之上再次开始快速盘旋，试图利用高速移动卷起暗流将虫潮的阵型撕碎。
　　一道又一道龙卷在海中肆虐着，不断分割着战场，直直朝着虫族的黑雾袭去，刹那间，战场中到处都是虫族们的尖锐哀嚎，就连海水也被血雾染黑。
　　黎安欣眼神漠然地扫视着战场，最后嘴微扬，古海虫杖出现在了她手中，杖芯光芒大作！
　　夹杂在虫潮中的无数只水蜓在此刻身体猛然亮起红光。
　　人鱼们感受到死亡的威胁，纷纷尖叫着想要离开成型的暗流风暴中，但却像是作茧自缚，反而失去了方向感，被暗流随意拉扯，吞噬于其中，眼睁睁的看着那些给它们敲响死亡钟鸣的生物迫近。
　　轰——！
　　轰——！
　　轰——！
　　一时之间，无数爆炸声响起，绚烂的火光自黎安欣面前一字排开，为女王的降临献上最盛大的演出。
　　仿佛一切都早已被安排好，巨幕的表演已至高潮，更多的虫族嘶吼着从两旁杀出，带着女王的无上意志向被重创的人鱼们发动突袭。
　　战场完全呈现一边倒的局面，四级虫族们势不可挡，所过之处寸草不生，人鱼们化作枯骨，于深渊中奏响凄厉的哀嚎。
　　莎夏呆滞地看着少女，
　　少女的脸庞映衬着火光，面色出奇的平静与冷漠，冷漠到都有点不像对方了......
　　“安欣......真的是你吗？”
　　“嗯，我一直都在，莎夏。”黎安欣轻声道。
　　人鱼们节节败退，那些虫潮的进攻疯狂却又带着诡异的组织与纪律性，总能挑出它们防守最薄弱的角度发动奇袭，再以不可思议的身位规避它们的反攻。
　　这种精妙的控制甚至到了每一个体单位！
　　仿佛整个战场的一切都被计少女算于其中，它们像被困于八角笼中戏耍的困兽，空有力量但却完全无法反击，在它们的眼中，那名粉发少女的身影被无限放大，压迫的它们喘不过气。
　　它们简直就好像在面对一个，比AI还要更恐怖的怪物。
　　所有人鱼们纷纷意识到了对手有多强大，彻底乱了阵脚，一名人鱼指挥官试图站出来顶住压力，虫族的战舰在下一刻直直向它撞来。
　　湍涌的浪潮将战舰附近的人鱼全部卷飞了出去，待到它们回过神，那名指挥官早已被庞大的战舰碾成了血雾。
　　“该死！那个家伙在操控着虫潮发动进攻！谁来？快来个人去阻止她！”
　　下一瞬，一道身影猛地从人鱼群中窜出，速度极快，直直朝着黎安欣的方向袭去。
　　“女王大人！”小五出声提醒。
　　黎安欣看也未看那道身影一眼，依然抱着怀中的少女保持着原来的姿势。
　　如仔细观察，这才发现少女的金色异瞳中仿佛有着无数复瞳，竟有数千万只虫族的视角呈现于其中。
　　她的意识在移植阿尔法的心脏后变得能够直接连接虫族的意志，无需再由虫巢亦或是脑虫编译。
　　这意味着她将能够直接成为整个虫潮大军的大脑，亲自掌控一切！
　　她已从近似于代行者的身份蜕变成真正的虫族女王！
　　眼看着那名刺杀者就要来到黎安欣身旁，一名黑发少女的身影猛然杀出，手中燃着黑焰的长刀瞬间便将那名刺杀者斩为两半。
　　长刀携着永不熄灭的黑炎，残影舞动。
　　越来越多的人鱼们从战场脱身，朝着黎安欣方向杀来，企图斩首。
　　但森鹿就像一道奔窜于战场中的黑色闪电，总能将那些人鱼们准确拦截，快速斩杀后再奔向下一只人鱼。
　　刹那间，数十只企图靠近黎安欣的人鱼被枭首，尸体朝着海洋下方坠去。
　　而森鹿嘴角的笑容疯狂，长刀指向远方，像一个杀胚，眼神带着挑衅与对战斗的渴望。
　　两名少女此刻就像掌控战场的女王与拥有绝对执行能力的侍卫。
　　“我们......撤。”
　　一名人鱼指挥官紧咬着牙关，从口中挤出这句话。
　　人鱼大军们纷纷面露不甘，但无奈只能向后退去。
　　眼看着人鱼大军撤退，一声雷鸣般的鲸歌响彻海底，这一声鲸歌与以往的温和悲伤不同，如此怨恨，像座忍耐已久的火山在此刻彻底喷发，宣泄着愤怒！
　　黑暗中，无数道猩红的目光亮起。
　　只见一只体型庞大的生物从后方漆黑如渊的海水中荡出，像移动的山岳，每一次挥舞巨鳍都能引发一场海啸，咆哮声能让整片海底为之颤动！
　　直到它的身影彻底展现在众人面前，恐怖的压迫感让众人纷纷喘不过气。
　　人类在它面前渺小的像尘埃。
　　身形和黎安欣背后的虫族战舰一般庞大。
　　只见那只生物外形酷似蓝鲸，尾部却长满了数十对比它身体还长的触状物，这些触状物上分布着无数倒刺，看样子它们就是依靠这个游动的。
　　这怪物的嘴部却因辐射的畸变变得尖锐无比，无数倒勾般的尖刺下是长满巢牙如花瓣般裂开的血盆大口，
　　两排像是海底灯笼似的眼睛密密麻麻分布在其身体两侧，背部被巨型甲壳包裹着，又细又长的像节肢动物般的肢足从那些生物的腹部的血肉中刺出。
　　光凭长相，这生物便能让人们联想到神话中的一名怪物。
　　利维坦。

第297章 「塞壬之海」新型虫族，雷暴兽！
　　|怪物名称：利维坦。|
　　|危险等级：？？？|
　　|特性：抗性？？？|
　　|简介：？？？|
　　|？？？|
　　|海洋在悲鸣。|
　　随着利维坦进入战场，无数人鱼的援军从这巨型移动壁垒上跃下，赶来支援，人鱼们原本溃散的斗志迅速再度凝聚！
　　伴随着利维坦仰天发出咆哮，浑身的装甲猛然张开，数以千计的黑影从它的体内掠出。
　　那些黑影移动速度极快，在深洋中宛若锁定目标的鱼雷，直直冲入虫潮的阵型中，将虫族凝聚的阵线冲的粉碎！
　　细看而去，这才发现那赫然是一架又一架闪着黑光的蟹型机甲，背后的动力装置推动着其快速移动，机械的蟹爪中能量汇聚，达到峰值后在虫潮中央引爆，造成巨大杀伤。
　　“撕碎这群入侵者！！”
　　一名驾驶着蟹型机甲的塞壬人鱼大吼着，操控着机甲猛然撞击在一只龙炎开膛者身上，随后一只蟹爪猛然前刺将其躯体洞穿后，耀眼的蓝光迅速汇聚。
　　轰的一声巨响后，龙炎开膛者周围的虫潮皆被湮灭在了能量之中。
　　而又一只龙炎开膛者突然从其背后扑来，手中的螳刀高高举起，贯穿了机甲的驾驶舱，将里面的人鱼驾驶员一把扯了出来后目光猩红地噬咬在对方身上，将其肢解。
　　而这样的场景发生在战场各处，伴随着那些蟹型机甲加入战场，原先溃败的人鱼们重新凝结在一起，与虫潮形成了抗衡的趋势。
　　低阶的虫族们每秒钟都在成片成片的死去，高阶的虫族们也几乎是以伤换伤，以命换命的与那些精英人鱼们搏杀。
　　战场局势瞬息万变，黎安欣眼神平静地扫视着全局。
　　在她这个状态下，每一只虫族的死亡都会直接损伤她的意识，造成刺痛。
　　这种刺痛一旦积累起来是非常可怕的。
　　但少女却和感受不到似的继续操控着虫族与人鱼们抗衡。
　　突然，一缕鲜红的血液自少女口鼻中溢出，化作血雾飘散。
　　光靠她一个人当然无法支撑如此之大的计算量，她将意识接入数十只脑虫中，将它们的算力汇聚由她一人掌控，这对于她的精神负荷巨大，就刚刚那一小段时间，她便有些吃不消了。
　　此刻，她的脑中乱作一团，数十只脑虫叽叽喳喳的声音回荡。
　　“女王大人！您的身体刚恢复，如此剧烈消耗的话，精神会......”
　　“女王大人，西南一百四十五度方向，敌人突破......”
　　“女王大人，又有一只龙炎开膛者死了，是否补充兵力？”
　　“女王大人，敌人正在靠近虫族战舰！”
　　“女王大人......”
　　“女王大人......”
　　黎安欣感受到一阵刺痛感，缓缓捂住了额头。
　　“不，还远远不够。”
　　战斗每分每秒都在持续着，漫天杀伐声回响于海底。
　　少女的目光眺望向还在侦测信息的探测钟，残余的玩家将那探测钟死死护在中央，一次又一次抵御着人鱼的进攻，即使是死亡也未曾退却。
　　“这种程度还远远不够。”
　　黎安欣深呼吸调整着气息，轻轻推开了前来询问的森鹿，
　　“我没事，做好你该做的事。”
　　森鹿一愕，只感觉内心微微刺痛了一下，隐隐担忧地看着少女。
　　姐姐目前的状态，似乎不太对劲。
　　她微微一咬牙，再度投身向战场。
　　就在此刻，远处的庞然大物此刻意识到了什么，张开了巨口，海水疯狂倒吸卷入其中，恐怖的能量开始汇聚。
　　“吼——”
　　黎安欣猜到对方想做什么了，手一挥，虫族战舰上迅速升起一层防护罩。
　　轰——！
　　贯穿天地的能量自利维坦口中轰出，直直轰在了战舰的护罩上。
　　战舰的指挥室中，几只脑虫躺在生物座椅上，感受着周围疯狂的摇晃，小脸一白：
　　“女，女王大人！那个家伙正在对战舰发动进攻！”
　　“救，救命，小花好晕，哕——！刚吃的虾米要吐出来了。”
　　“反击！必须反击！”
　　另一只脑虫用意识连接了战舰的防御系统，无数炮孔从战舰两旁探出，再然后是各类大大小小的防空武器，深海鱼雷之类的武器。
　　一时之间，战舰周身被密密麻麻的各式武器覆盖，这只钢铁巨兽变得像是蜷缩起身子的刺猬，
　　伴随着脑虫下达开火指令，暴雨般的攻势朝着利维坦的方向轰去。
　　不断有火光炸闪在利维坦身上，而每炸闪一道火光，利维坦就会发出痛吼，这让战舰上的脑虫智囊团们眼睛微微一亮：
　　“有效！继续攻击，追击！轰死它！”
　　战舰下方数千个推进器弹出，在海中快速前行着，朝着利维坦的方向逼近，无尽的火力压制的对方不停后退。
　　待到武器全部进入过热状态，利维坦的身影再度从散去的烟雾中呈现。
　　只见对方重重哼着鼻息，身上的装甲除了出现部分凹痕，连破损都未能做到，只有外露的血肉出现了微小的伤势。
　　脑虫智囊团：“......”
　　“不行啊女王大人！”一只脑虫泪崩。
　　虫巢在达到四级后便自主进化为这架生物战舰，代表着征服世界的开始，但是......
　　“咱们的战舰刚刚出厂，武器系统有点落后哇，破不了这个家伙的防！”
　　“怎么办怎么办，女王大人，它看过来了！它......好像有点生气了！”另一只脑虫尖叫。
　　“冷静，冷静，你们是脑虫，都给我清醒点，冷静思考问题！”小五大喊。
　　下一刻，利维坦彻底被激怒，怒吼着张开血盆大口朝着虫巢战舰咬来，仿佛要将整架战舰拦腰咬断。
　　而黎安欣嘴角却玩味一扬。
　　就是现在。
　　“生成五只雷暴兽lv4，击退这个家伙。”
　　伴随着指令下达，虫巢战舰下方的投放口电光闪烁，五个肉囊剧烈起伏着，转瞬间那五个肉囊扩大了无数倍，直至一只巨兽的利爪猛然从中探出，发出怒吼扯开了肉囊，
　　一阵捶胸大吼后，那只巨兽直直朝着下方利维坦的头部跃去，猛地一拳轰在了对方脑袋上，将对方那庞大的身体直接打偏了过去。
　　那只巨兽高达近四十米，浑身长满尖锐的鳞片，一双利角仿佛能够贯穿一切，头部长着倒三角形的生物电板，电光跳动在其身爆炸性的肌肉上，远望而去像一座小山，全身游走着狂暴的电能。
　　它是虫潮大军攻陷要地的锐矛，永远冲在前方的攻城车。
　　雷暴兽怒吼着，其余四只雷暴兽纷至跃下，往那一站，强大的压迫感像天上的魔神降临，威慑全场，天地也为之变色！

第298章 「塞壬之海」黑化？拯救，利维坦号横空出世
　　雷暴兽，在虫巢进化到四级后解锁的新兵种，高达四十米，力量无比强大，浑身缠绕着雷电，常用于虫巢攻略要地，是虫族分支中极为强大的战略性兵种。
　　在相继解锁前锋型、支援型后，第三类兵种战车型虫族初次亮相。
　　在生产完五只雷暴兽后，整个虫族战舰上暗紫色的流光都变得黯淡了不少，能源储备消耗了百分之四十。
　　伴随着几只雷暴兽背后的翼翅张开，朝着利维坦的方向冲去，整片海底也为之颤抖。
　　“吼——！”
　　利维坦大吼着，口中能量汇聚，直直轰击在了第一只雷暴兽的身上，却被对方尽数吸收，只是胸口出现了灼伤，身上缠绕的电能变得狂暴，在此刻耀眼到了极致。
　　那只雷暴兽怒吼着冲到利维坦身前，伸出双臂抱住对方那庞大的身体，长角直直刺入对方体内，浑身的电能在此刻开始宣泄。
　　利维坦吃痛挣扎着，猛地一个扫尾将那只雷暴兽扫飞出去。
　　如同山岳般的雷暴兽直直倒向战场，轰的一声巨响后海川出现了一条巨大裂缝，海底的山体为其崩裂四溅。
　　未给利维坦喘息的机会，另一只雷暴兽到来，再度一拳轰在其头部。
　　利维坦目光猩红，眼眸中喷发着愤怒，却被又一只雷暴兽一掌拍入深渊，还未等它落地，第四只雷暴兽接踵而至，猛然抓住了它的长尾，旋转着将其抛飞了出去。
　　砰——
　　利维坦那庞大的身体嵌入山谷，第五只雷暴兽高高跃起，手中一柄巨型雷矛显现，带着万钧雷霆向其杀来。
　　“吼......吼！！”
　　利维坦向天咆哮着愤怒，浑身的鳞片亮起赤红色的光芒，皮肤表面血红一片，熔岩一般的纹路呈现在其体表各处，就连海水也因高温扭曲。
　　一道赤红光柱贯穿深洋，直至冲出海洋的穹顶，划破天际！
　　待众人看清战场的景象，只见那只雷暴兽手中的雷矛渐渐散去，身上出现无数道裂痕，整个左肩膀出现了一道恐怖的熔洞，已然没了生息。
　　剩余几只雷暴兽见到同伴死亡，发出悲鸣，同时也变得更警惕，纷纷再度围了上来，与利维坦缠斗在一起。
　　巨兽之间的战斗声势浩大，被夹杂在其中的生灵就遭了殃，庞大的雷暴兽尸体倒向战场，人鱼们与下方的虫族尖叫着逃窜，但却依然被那恐怖的冲击波波及，死伤惨烈。
　　战斗每分每秒都在进行着。
　　虫族战舰没了利维坦的骚扰，彻底没了后顾之忧，引擎马力开到最大，朝着战场中直直开去。
　　其上搭载的武器向着下方宣泄着，所过之处无数塞壬人鱼的肢体被打穿，撕碎，发出尖锐而又凄厉的哀嚎。
　　这些哀嚎自深洋中回荡，像是来自黑暗的梦魇，不断环绕低吟在黎安欣耳旁。
　　“你在屠戮着这些生灵呢。”
　　“你与那些伤害过海洋的家伙有什么区别？”
　　“得到力量的感觉怎么样？”
　　“主宰万物生命的感觉如何？”
　　“是不是已经开始沉沦于其中，享受杀戮的快感了？”
　　仿佛有无数双怨恨与愤怒化成的黑手从下方涌出，一点点攀上她的四肢，身体，将她朝着无尽的黑暗中拉去。
　　“堕落吧，你的本性就是如此。”
　　“你只不过在伪装，为了活下去而伪装，装作善良，装作热爱生活，实则你只是个欺诈一切的恶劣骗子。”
　　“你到底是谁呢？”
　　她的脑中猛然刺痛了一瞬，右瞳中的金色光芒微微黯淡，鲜血自眼角溢出。
　　“啊！”
　　黎安欣面露痛苦，猛然捂住了自己的眼睛。
　　“姐姐！”
　　森鹿一直都默默关注着黎安欣的状态，面露担忧，急忙向前，却被少女猛地推开，
　　“别碰我！”
　　“做好你......做好你自己的事......”
　　“姐姐......”
　　森鹿看着这副模样的少女，内心一阵阵的刺痛，说不上哪来的压抑，就好像......
　　有什么东西从她手里面跑出去了似的。
　　一阵恍惚中，黎安欣茫然抬头，眼中金瞳闪烁异常，时而黯淡，时而又变得妖异。
　　随着少女状态失常，虫族们纷纷变得异常狂暴，身上冒着狂化的红光，不顾一切地厮杀着一切面前的敌人。
　　它们行动的目地已经从最开始的守护探测钟转变为无休止的杀戮。
　　杀戮在此刻成为虫族们行动唯一的准绳。
　　屠尽吞噬一切生灵！
　　哪怕人鱼们明确示弱，虫族还是会毫不犹豫将其杀死肢解，然后吞噬。
　　一切都彻底失控了！
　　虫族们发疯般吞噬一切，只要是挡路的家伙纷纷撕碎，哪怕是同族也不例外！
　　人鱼们被这种状态的虫潮大军吓到了，胆怯的向后退去，但那些虫族们不依不饶，不断向前挺近着，虫巢战舰在此刻通体发红，以过载的速率疯狂生产着更多虫族。
　　眼前的战场就像真正的炼狱，每分每秒都有生命在她眼前死去，每分每秒都能听到死亡的哀嚎在回荡，于深洋上空演奏着让人窒息的交响曲。
　　十分钟......
　　半小时......
　　三个小时......
　　战舰内部，长时间过载运转让上空不断闪着红光，传来警报声。
　　脑虫们早在刚开始便失去了战舰的指挥权，从刚刚到现在虫族意志的一切皆由女王一人掌控。
　　“不，不对！女王大人的状态不对！”脑虫小五猛然意识到什么，大喊。
　　“女王，女王大人的意识很混乱，我们必须去找她！啊！”
　　脑虫小花试图接入黎安欣意识，但身体却如同被雷击般，当场昏厥。
　　几只脑虫彻底乱了阵脚。失控的虫巢会做出什么事情已经是它们也无法预测的了！
　　只见此刻的黎安欣金瞳被鲜红占据，眼神黯淡无光，原本身上散发的神性气息已然在不知觉间崩坏，尖啸。
　　少女的嘴角带着一抹疯狂的弧度，如同一个音乐团的指挥家，身形于海洋中婉转，长发飘舞着，优雅地挥舞着手中的指挥棒，面对着海洋这个盛大的舞台鞠躬致敬，再然后操控着虫族大军毁灭眼前的一切：
　　“多么美妙啊......生灵在死亡的浪潮中挣扎，你们是很棒的乐符，盛大的演出会铭记你们的。”
　　这一刻，少女的身影仿佛与某些人所期待的身影重合。
　　始终在暗处中观察着一切的红极度兴奋：
　　“主教大人！看呐！主教大人她回来了！这就是我们的主教大人啊！如此疯狂优雅，她拿回了自己的力量！终于要向这个世界展露獠牙了！”
　　而先前被招安的高先生失神喃喃：
　　“您才是最棒的演出家......”
　　待到死亡交响乐来到高潮，
　　人鱼们阵型已然彻底溃散，它们哀嚎着四处奔窜，战场上可见的生灵只剩下了残余的玩家们。
　　那些玩家们身体颤抖，直到虫族大军缓缓调头，向他们投以猩红的目光。
　　“撕碎，撕碎一切！”
　　无数虫族奔腾着朝着海面上空涌去，它们的行军目标......
　　赫然是希望号列车！！
　　此刻，列车内指挥室乱作一团，一名监测员失声大喊：
　　“不妙！我们的周围出现了很多生命信号，它们对我们抱有敌意！等等，数量越来越多了......”
　　“成千上万，无法记数......”
　　虫族们冲破海面，登陆列车。
　　它们疯狂，悍不畏死，势不可挡。
　　而此刻，黎安欣的意识深处，身形瘦小的少女不断朝着下方的黑暗中坠落着，
　　她身着蓝白的病号服，面色苍白，露出的手腕脚踝纤细的可怕，戴着一个白色眼罩，眼神迷茫地看着上方越来越渺小的光点：
　　“我这是......在哪？”
　　她的记忆混沌一片，身体每分每秒都犹如被撕裂重组般传来剧痛，这让她轻轻蜷缩起了身子，企图以此来给自己一丝慰籍。
　　“好疼......”
　　没有温暖，好冷。
　　“你这一生到底说过几句真话呢？”
　　“我......不知道。”黎安欣呢喃着轻声道，思绪的混沌与身体撕裂的疼痛让她不愿再去思考更多，缓缓闭上了眼。
　　就在她即将堕入深渊之时，温暖感逐渐包裹了她的身体，待她再度睁眼，海面的光芒像点点星火再度亮起，直到波光粼粼的洒满整片穹顶。
　　一双手拉住了她，那双手的主人气息她无比熟悉。
　　对方什么也没说，没有试图唤醒她，没有说什么感人的话，只是坚定的牵着她，带着她那瘦小的身体朝着海面上空游去。
　　少女的旅行那么漫长。
　　承载过无数美好平淡，乃至是悲怆的回忆，她们一同携手成长到今天，无论发生什么也未曾将她们所分开，即使是数次濒临死亡，她们也总能在黑暗中牢牢握住对方的双手，从泥潭中脱身，迎接光明。
　　这是她们的信任，毫无保留的信任。
　　即使事态再如何糟糕，也始终坚信着对方会顶着狂风暴雨，拨开泥潭向身处黑暗中的自己伸出手投来拯救。
　　黎安欣感受着自少女手中散发的温暖与体温，
　　这温暖仿佛能隔绝周身冰冷的海水，让她找到归家的路。
　　虫族们的气息逐渐变得和缓，不再那样狂躁，在即将造成灾祸前一刻停下了行进的步伐。
　　待到她回过神之时，映入眼帘的的少女那略显疲惫却又带着温和微笑的脸。
　　少女紧紧拥抱着她的身体，未曾动摇过。
　　“姐姐。”
　　她愕然地将视线向下方投去，只见森鹿的整个胸口被她的手所贯穿，伤势狰狞。
　　“小鹿......？”黎安欣声音颤抖。
　　“我不知道怎么唤醒姐姐，只能用这种最笨的方法了。”森鹿傻笑着轻声道，嘴角鲜血溢出。
　　眼看少女眼眶泛红，森鹿急忙摆手道
　　“咳咳，那啥，别哭姐姐，我心脏和人类反着长的，死不了的！”
　　说着，森鹿急忙挥舞着手，示意自己没事。
　　黎安欣再也止不住翻涌打转的泪水，一把抱住了前面的少女：
　　“小鹿，你吓死我了！”
　　森鹿柔和地轻笑着，默默伸出手回抱住了对方，安抚着哭嚎的少女轻声道：
　　“姐姐，你才是吓死我了，刚刚还凶我呢。”
　　“好了，好了都没事了，不哭不哭。”
　　许久，黎安欣这才缓过神，抬头环视着战场，眼中的金色光芒已然散去，恢复了往日的模样。
　　在刚刚这种状态下，她的意识太脆弱了，被内心深处的梦魇趁虚而入。
　　她一直以为自己在上一次已经彻底战胜梦魇了，没想到对方竟始终藏在自己的内心深处蛰伏着......
　　倒不如说她一直都欺骗着自己，她从始至终就未真正战胜过那个家伙。
　　但现在不是想这些的时候，眼前还有个棘手的家伙。
　　至少在接下来这段路，她不会再迷茫。
　　即使人鱼大军已然溃败，利维坦依然还狂吼着与雷暴兽们缠斗在一起，它的理智早已被暴怒侵占。
　　四只雷暴兽已在战斗中陨灭，只剩最后一只雷暴兽还在苦苦挣扎着。
　　“吼！”
　　仅剩的雷暴兽被利维坦猛然咬住咽喉，扑倒，身形撞击在海谷中，发出痛吼。
　　随着最后一只雷暴兽咽喉被撕碎，眼中失去神采，利维坦发泄噬咬一顿后猛然调头，恶狠狠朝着黎安欣的方向奔腾而来，张开血盆大口仿佛要将两名少女吞噬。
　　黎安欣轻轻闭上了眼。
　　她终于聆听到了。
　　悲伤而又空灵的鲸歌。
　　回荡在海洋深处。
　　“仇恨只会让痛苦不断累积，你们同样也在伤害着这片海域啊......”
　　“塞壬王，你一定很自责很痛苦吧，鲸歌太过温柔了。”
　　“我会还给这片海域真正的安宁。”
　　黎安欣说着，原本失控的虫族战舰在此刻猛然启动，从黑暗中冲出，结结实实撞击在了利维坦身上，舰舱刺入对方的血肉之中，竟与利维坦那庞大的身体开始融合，战舰上无数生物构造迅速溶解，覆盖在了利维坦的四肢，长尾，乃至替代对方身体内部的器官。
　　利维坦本想怒吼，但全身各处却传来了温暖惬意的舒适感，浑身暖洋洋的，并没有异融的不适，这种感觉就好像回到了母亲的摇篮，回到了塞壬王那温暖的拥抱中。
　　它的意识愈发冗沉，直到最后一刻，这位塞壬王的长子也未曾生起反抗的念头。
　　不知过了多久，比先前庞大了整整一倍的利维坦号战舰呈现在黎安欣面前。
　　“憎恨了如此之久的你也该好好休息一下了，就此安眠吧。”

第299章 「塞壬之海」你们就贴吧，最后害的还是你们自己！
　　人鱼们退去，海底久违的重归平静。
　　只有尸横狼藉的景象曾证明曾有一场血雨腥风发生在这片深洋。
　　海底剩余的玩家们相拥而泣，庆幸着他们的劫后余生。
　　而在众人一番庆祝后来到探测钟旁，眼前的景象却沉重地让他们说不出话。
　　只见那艘潜艇始终停泊守护在那里，一名穿着军服的老者眼神灰暗，残肢瞩目，手垂在一旁，已然没了生机。
　　在潜艇旁，数只被匕首刺穿胸膛的人鱼尸体无比显目，它们无声的漂浮于海底，诉说着发生于次战斗有多惨烈。
　　即使面对身体素质强出其数倍的塞壬人鱼们，老军人依然独自挺身而出，仅凭凡人之力与这些人鱼们搏杀着，守护着潜艇直到，坚守到死亡来临的最后一刻。
　　坚守到黎明曙光的到来。
　　海面的零星光芒散射入黑暗的海底，驱散了老军人脸上的阴霾，人们这才看清老军人最后的表情。
　　释然而又自豪的笑容。
　　他自豪自己军人的身份，自豪于背后那个强大的祖国，自豪在生命的最后一刻不再庸庸碌碌，为人类的未来献出了灵魂，用生命点燃星火，向后人传递。
　　直到这一刻，人们才再次想起老军人的名字，
　　陈家胜。
　　将老军人的遗体包裹好送回列车，一路上的乘客们面色沉重，人们的目光闪躲，对方的身影那样刺眼，让他们的怯懦无所遁形。
　　气氛沉重，直到一名小孩子挣脱了家长的手，眼含泪水的冲了出来，敬了个标准的礼。
　　紧接着，越来越多的人们如梦初醒般挺直脊梁，朝着老军人的方向敬着礼，目送着对方离开。
　　他们能够安然无恙活到现在，都是因为有人在黑暗中为他们负重前行，不仅仅只是老军人，还有无数在与灾难抗争中牺牲的人们。
　　这些人们前仆后继，在这个世界谱写着悲壮却又辉煌的人类史诗。
　　列车长杰尔德向老军人的遗体投以最诚挚的敬意：
　　“您的精神很伟大，我会将您的遗体带到青山，我保证。”
　　有人潸然泪下，有人不再迷茫。
　　探测钟被投下五个小时。
　　看着不断从探测钟上传输而来的数据，会议室内，人们陷入了沉默。
　　一切的数据都在表明，传闻中的亚特兰蒂斯根本就不存在。
　　探测钟的探测范围能够覆盖整片海底，至少从他们的侦测到的信息来看，海底绝对不存在类似于城市那种规模的建筑群。
　　“难不成，判断有误？”一名长老小心翼翼道，早已没了之前的威风。
　　所有人都将目光投向端坐在座位末席中央的粉发少女，
　　而粉发少女只是面色平静地交叠着腿，眼神淡然，身着白色的礼服与长裤，单手轻托着腮，与之前的气质天差地别，仿佛变了一个人。
　　他们都很清楚这场战斗最大的功臣究竟是谁。
　　在了解到黎安欣的实力后，原本对其有异议的长老们纷纷闭上了嘴。
　　一张魔术师的塔罗牌在少女的指尖跳跃着，于桌面不断翻转，发出清脆的声响。
　　“您究竟从海中听到了什么？”一名S级玩家恭敬道。
　　黎安欣瞥了那名S级玩家一眼，随后塔罗牌如同变魔术般消失在她手中，突然出现在了桌面另一端。
　　而再眨眼，少女的身形已然消失不见，赫然出现在了门口的位置，身形鬼魅神秘：
　　“因为我们都被误导了。”
　　“亚特兰蒂斯从来就不在海底。”
　　“它一直都位于海上的某处，所以探测钟才无法监测到其信息。”
　　“列车继续向前开两千公里后就能来到距离亚特兰蒂斯最近的位置，塞壬人鱼们会在那里养精蓄锐，直到我们到来。”
　　黎安欣的目光透过会议室的落地窗远眺向远处海面的尽头，天空灰暗晦瞑，重叠的乌云低悬于天穹，一切都寓意着不祥。
　　“做好准备吧，真正的战斗还没开始呢。”
　　说罢，少女转身离去。
　　在列车驶向既定地点的过程，人们终于有了口喘息的时间。
　　最终时刻到来前还有将近36h。
　　利维坦号的能量几乎在大战中消耗殆尽，只能暂时蛰伏于海底，由掘地虫们运输人鱼的尸体来进行补充。
　　浴室内，黎安欣站在花洒下，轻靠在墙壁上，眼神淡然，脑海中这些天所发生的画面不断闪过。
　　一头长发被打湿，无力地贴在少女那白皙的肌肤。
　　她突然长叹了口气：
　　“小鹿，在门口待多久了？要进来和我一起洗吗？”
　　门口恨不得将整个脑袋贴在门前的森鹿吓了一大跳：
　　“姐姐？你，你怎么知道？”
　　还未等她反应过来，只见门啪的一下被打开了，好闻的气息扑面而来，少女瘦小的身体裹着浴衣，粉发披散在背后，就这样眼神淡然的看着她。
　　森鹿被少女那眼神看的不自在，微微转过头。
　　少女见此流露出玩味的笑，缓缓上前一步，指尖轻抵着森鹿的胸膛，将其朝着后方一点点推去。
　　森鹿一个没站稳倒在地上，有些慌乱地抬头看向少女，只见黎安欣轻轻伸出手勾过她的下颌，如同打量一件玩具般看着。
　　“姐姐？”
　　少女身上的气息迫近，这副上位者般的模样让森鹿某种属性觉醒了，脸色微红，呼吸微微急促，直勾勾看着少女那浴衣领口处若隐若现的白皙肌肤，咽了口口水。
　　不得不说，姐姐这副模样真的有些迷人的魅力。
　　“小鹿，难道你喜欢这样子吗？”
　　只见黎安欣轻轻抬腿，白嫩的脚丫一脚踩在了森鹿的肩膀，将其的身形再度向着下方抵去。
　　森鹿的面色却突然变得平静，眼神不再闪躲。
　　但这不是她所熟知的对方。
　　她只喜欢她熟悉的那个黎安欣。
　　黎安欣突然哈哈一笑，一下子就破功了，恢复了往常的模样，像只欢快的鸟儿轻轻俯下身跨坐在森鹿腹部：
　　“小鹿是不是被我吓到了？我刚刚是不是装的特别像？小鹿不喜欢那样子的我吗？”
　　“不喜欢。”
　　森鹿很认真地道。
　　黎安欣微微一笑，轻轻俯下身吻在少女的唇上。
　　少女回应着她，搂过她的身体，将她压在身下，仿佛释放着压抑已久的情绪，一点点压迫，占有少女的空间。
　　一吻炽热而又长久。
　　黎安欣喘不过气了，急忙拍森鹿身体认输。
　　“我只喜欢我自己的姐姐。”
　　森鹿撒娇似的将脑袋埋进少女怀中，轻声说。
　　嘴里面又呢喃着什么，像只小动物不断吻着少女白皙的脖颈。
　　黎安欣轻推着森鹿那还想继续贴贴的身体，但无奈对方像狗皮膏药一样黏着她说什么也不愿松开。
　　她心里很清楚，在进入那种对虫族的绝对掌控状态后，她会受到来自虫族基因深处的暴虐情绪影响。
　　这或许就是这颗心脏的缺点吧。
　　但那种对虫族绝对掌控的能力极其强大，从与人鱼们的大战便能看出来。
　　至于明面上对她性格的直接影响，她倒是没怎么感受出来呢！
　　黎安欣一边想着，一边拿出一个颈环套在了森鹿脖颈，伴随着咔哒的卡扣声响起，森鹿傻眼了。
　　森鹿：“？？？”
　　“姐姐？”
　　她声音颤抖地看着面前笑容腹黑到有点阔怕的少女。
　　姐姐状态不对劲哇(ΩДΩ)！
　　怎么，怎么感觉有点吓人呢！
　　但她好兴奋啊！
　　“小鹿不诚实呢。”
　　黎安欣甜美微笑着，指尖轻轻掠过森鹿的嘴唇，留下一抹余温，随后将森鹿推倒在地，整个人欺身而上，俯下身少女的耳朵上轻咬了一下，呼出温热的气息：
　　“听话，你明明就很喜欢这样。”
　　煤球呆呆地坐在一旁看着这一幕，小小的眼睛里面大大的疑惑，直到黎安欣瞥了它一眼。
　　门被打开，
　　煤球被啪的一下拎着脖颈丢了出来，在地上叽里咕噜滚了一圈。
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第300章 「塞壬之海」行走在黑暗
　　黑夜当空，列车继续前行着。
　　距离最终时刻到来前12h。
　　某节车厢内，人工模拟的环境幽深，虚拟的夜空中，影影绰绰的鸟儿隐没于远方，烛灯点亮于小溪旁，闪着暖黄色的柔和光晕，伴着溪水潺潺。
　　日式的庭院中心种着一棵樱花树，偶有一阵风吹过，樱花便随风落入廊道内，为眼前的场景渲染上一份唯美。
　　这份唯美很快便被打破。
　　一道玩家的身影面色惊恐地朝着前方飞速跑着，时不时回头望去，仿佛后方有什么可怕的家伙在追逐着他。
　　心跳得速度越来越快，紧张感让他有些喘不过气，就在此刻，身后破风声再度传来，宛若敲响死亡的丧钟。
　　他猛地回头，
　　黑暗中，人影绰绰，无数道虚影从追逐者的身旁闪烁，那名追逐者就这样像不紧不慢地朝着他缓步走来，仿佛在对方心中，他已然被打上必死猎物的标签。
　　这种被玩弄的感觉让其一阵窝火，但他却不敢放慢脚步，对方那身上散发的恐怖压迫感与杀意让他很清楚，这绝不是他能抗衡的家伙。
　　“该，该死！该死！阴魂不散！”
　　“说！是谁雇佣你来杀我的，我出双倍，不......是三倍！没有人会跟钱过不去对不对？！”
　　黑暗中那道身影并未因他的话动摇，反倒直直加速朝他冲了过来，手中的武器在黑暗中闪着寒光。
　　那名玩家怒骂着，不再继续逃跑，内心的恐惧转化为愤怒，手中一柄短匕浮现，反倒直直冲向了黑暗中的那道身影。
　　直到迫近到近处，他这才看清对方的身影。
　　那是一名留着高马尾的青年，殷红的瞳孔中带着近似冷漠的杀意，身着一身黑色礼服宛若不久前刚赴约参加晚会的贵公子，但其身上散发的冰冷气息却让人不寒而栗，
　　黑夜中的幽灵，致命而又鬼魅。
　　“赵三。”对方轻声道。
　　那名玩家微微一愕，显然没想到为什么对方会在这种时候报出他的名字，下意识回答：
　　“嗯？”
　　“看来是你没错。”
　　赵三：“！！！”
　　死亡的威胁让他想要使用出序列天赋，但已然来不及了。
　　伴随着利落的破风声响起，又一道身影自院中倒下。
　　在解决完名单上的又一人后，张子衿将手中的短匕收回，拿出手帕擦拭着黑色皮质手套上染上的鲜血。
　　黑暗中传来鼓掌声。
　　女性的暗杀者走出：
　　“这是你半个月杀的第五个序列之人，啧啧啧，厉害啊，这些天赐之人要是成长起来每一个都可能是人类的顶尖强者，在摇篮之中就将这些家伙扼杀的感觉如何？”
　　“是不是稍微能够理解剥夺他人生命的快感了？”
　　女性暗杀者口吐幽兰，一边说着一边接近张子衿的身体，
　　就在下一瞬，她的脖颈处一道血痕出现。
　　“我说过，不要靠近我，这是第二次警告。”
　　张子衿冷声道。
　　那名女暗杀者僵硬在原地，
　　她刚刚甚至都没看清对方是何时出手的。
　　对方在短短十五天的高强度战斗中已经成长到这种地步了吗？
　　她越来越看不透这个青年了。
　　对方明明明面上的实力只有A级，但自己在面对他时就好像于冰洋中面对一座巨型冰山，藏在冰洋之下的实力无法估测。
　　“真不懂怜香惜玉。”
　　女暗杀者嘟囔着。
　　而张子衿只是看着名单上最后一个目标陷入了沉默。
　　黎安欣
　　刺杀重要级：最高
　　危险程度：未知
　　“这个人你认识？每次看到这个女孩子都会愣住一会儿，啧啧啧，哎呦，长得挺好看的还，我都有点喜欢了。”
　　“滚。”
　　女暗杀者笑着举手示弱。
　　她其实知道青年的一个秘密。
　　她在不久前趁着对方在与一名S级玩家战斗后昏迷的那段时间成功接近了他，他当时死死攥着一个怀表，嘴里面不停念着一个人的名字。
　　“张桐。”
　　是一个女孩子的名字，似乎是这个家伙的妹妹。
　　怀表里面放着一张照片，那张照片上，一个留着淡粉长发的女孩骑在青年的脖子上，笑容灿烂阳光，在一片蒲公英花海之中。
　　那个女孩就是张桐，与这个叫黎安欣的暗杀对象有几分相似，但也只是有几分相似了。
　　这不是最重要的，最重要的是，曾经组织内也出过一名叫做张桐的冥级暗杀者，她很神秘，没几个人见过她的真实面貌，
　　因为见过她的绝大部分人都死了。
　　天赋极强，听人说小小年纪实力便达到了S级，执行过无数任务，被组织冠以魅影死神的称号。
　　但似乎就在三年前，组织内发生了某件大事，绝大部分人都被清除了记忆，无数与这件事情有关的边缘人物也被要求保密，这件事情就像一件禁忌没人愿再提起。
　　她进入组织时间并不长，并未深入了解过，只知道在那个事件后，张桐便再无风声，像是人间蒸发了般消失在这个世界。
　　当然，人间蒸发在组织内乃至这个世界都屡见不鲜了。
　　女暗杀者笑容玩味地看着青年远去的身影，
　　如果她的猜测是正确的话。
　　对方可就有一个足以致命的把柄落在她的手中了啊......

第301章 「塞壬之海」你的防备之心也不够呢，姐姐～
　　“呵呵。”
　　女暗杀者饶有兴趣看着前方的青年，不知想到了什么，脸上浮现一抹红晕，呼吸加速。
　　“真期待啊，你绝望的表情会有多诱人呢？真是想想都让人......欲罢不能。”
　　“唉，不管了，走咯，有队长在的任务从未失败过，趁早将那个小丫头解决，然后回去......”
　　就在此刻，那名女暗杀者眼神一凛，内心警笛大作，猛地一个侧身，一颗子弹从她的眉宇间擦过，没入身后的廊柱。
　　看着冒着青烟的廊柱，女暗杀者嘴角笑容疯狂，胸膛微微起伏：
　　“好险啊，原来你们正道也如此不择手段吗？连个招呼也不打。”
　　“哟哟哟，来了个棘手的家伙啊，银空，银色闪电，疾驰于天空的女武神。”
　　“可惜，你不在我们的任务名单之上。”
　　只见阴影中，一名少女的身影走出，右手还握着一柄双管霰弹枪，上面刻着古老的印痕，印证着这件兵器的不凡。
　　那名少女淡蓝色的短发于夜空凌乱，琥珀色的瞳孔神色淡然：
　　“我与你们没什么好说的。”
　　这名少女正是莎夏。
　　她在得到救治并苏醒后第一时间便再度投身到任务中，调查半个月前潜入列车中的暗杀者。
　　这半个月他们隐蔽的极好，再加上列车正处于危机之中，竟直到今天才......
　　他们至少已经暗中刺杀了近三十多人。
　　他们绝大部分未来都有可能成长为人类的战略力量，却在这个地方被......
　　莎夏微微咬牙，
　　自责与愧疚从内心上涌，
　　如果能再早一点点挣脱那片海底就好了。
　　但现在想这些也没用了，得先解决掉眼前的这些暗杀者，至少先保护好剩下的人们。
　　少女似乎不久前还在短暂休憩，身着短睡衣，露出的小腹间缠着绷带，穿着木屐，一双修长白皙的长腿于黑夜中无比晃眼。
　　“啧，通过痕迹追查到我们的位置了吗？呵呵。”女暗杀者说，看了眼莎夏浑身的绷带冷笑，
　　“不久前还受过重伤，我可不止一个人哦。”
　　说着，张子衿不知何时已出现在其身后，手持双匕，眼神凛然。
　　作战经验丰富的莎夏知道，对方已经做出战斗姿态。
　　无需多言，战斗一触即发。
　　月色中，张子衿先一步窜出，手中短匕翻腾，身如鬼魅，多次奔腾后猛然闪烁到少女身前，手中匕首高高举起：
　　“你拦路了，抱歉，死在这吧。”
　　这个家伙速度很快。
　　莎夏并未急着与青年交锋，手以精妙的角度上抬，挡住青年攻击的同时卡住其手腕，随后腰腹用力，猛地一个翻转，试图直接将张子衿手臂拧断。
　　张子衿眼神一动，迅速反应过来，灵敏地踩着一旁的廊柱，身形迅速向上方游去，一个一百八十度翻身卸去少女的力量，手中短匕飞速前刺。
　　莎夏将整个身体重心下仰，躲过前刺的一瞬猛地一腿蹬在青年腹部，随后手撑地，身形于黑夜中婉转，左腿高高抬起猛然一个左踢，朝着青年面门袭去。
　　张子衿吃痛闷哼，来不及从痛苦中缓过神，一双木屐已达眼前，利刃从中弹出，直抵他的咽喉。
　　“唔......！”
　　张子衿后退，重心紊乱，被少女找准机会又是一腿将其猛然扫倒在地，不等他反应，黑洞洞的霰弹枪管犹如死神漆黑的双眸，死死凝视着他。
　　砰——！
　　砰——！
　　砰——！
　　莎夏眼神漠然的朝着下方的青年开着枪，一连几下都被青年翻滚着躲过，就在她打算继续逼近与青年近身搏斗之时，一道幽魅的身影猛然出现在其身后：
　　“你是忘了还有另一个人吗？小妹妹～”
　　只见女暗杀此刻头上长出恶魔的角，双耳变得尖锐，眼中红光闪烁，
　　獠牙锋锐，趁其不备一口咬住了少女的脖颈。
　　莎夏：“！”
　　麻痹的感觉让她身体微颤，但很快便猛地狠狠肘击在身后那道身影，猛然攥住对方手腕，一个过肩摔轰地一下将其摔在地上，霰弹枪毫不犹豫指向对方面门。
　　眼看只要扣下扳机就能轻易终结对方生命，浑身那软弱无力的感觉却让她整条手臂不断颤抖着，就连扣下扳机也无法做到。
　　“真可爱啊......一副憎恨，那么想杀死我的样子。”
　　女暗杀者面带陶醉地躺在地上，回味着刚刚少女鲜血的滋味，右眼微微眯起，直勾勾地看着咬着牙身体微颤的少女。
　　“见我是A级所以放松警惕了？要不猜猜为什么我是暗杀者呢？”
　　女暗杀者一边轻声说着，身体化作幽影重新出现在莎夏面前，这副模样于夜光中无比妖异，她伸出指尖轻轻挑起莎夏的下巴，
　　“神经毒素不好受吧？”
　　莎夏右眼微闭，紧咬着牙关，身体还在颤抖着，仿佛下一刻就会倒下。
　　她刚刚竟然一点对方的气息也没感受到......
　　近距离欣赏着莎夏的容貌，女暗杀者忍不住轻轻伸出手抚摸着少女的脸庞。
　　“你真好看啊，如果可以真想把你带回房间，和你度过一个美好的夜晚。啧啧啧，我可不像某些人那样不懂怜香惜玉呢。”
　　感受着一股带着幽香的粉红气息迎面而来，莎夏很清楚这是对方的致幻手段，但身体的麻痹却让她连动弹一下也难以做到。
　　冰冰凉的触感让其闷哼了一下，脸上因为麻痹毒素呈现一抹淡红，缓缓低下头。
　　“让我再好好看看你。”
　　女暗杀者手中的利刃抵在少女脖颈，身形下俯，想要欣赏对方临死前的绝望与恐惧。
　　而看到的却只是少女那计谋得逞的狡黠微笑。
　　“什么？！”
　　她手中的利刃被少女的右手猛然抓住，狠狠攥在手心，庞大的力量仿佛要将其手腕捏碎！
　　“啊——！！”
　　女暗杀者面色狰狞地尖叫着，想要挣脱，却发现少女的力量大的可怕。
　　“这，这怎么可能？！我的麻痹毒素！”
　　莎夏身体依然无法动弹地待在原地，却轻轻将脑袋凑到女暗杀者身旁：
　　“我的右手是仿生机械啊，你的防备之心也不够呢，姐姐～”
　　下一刻，她的面色变得冷漠，机械臂在她的意识控制下猛然一把掐住了女暗杀者的喉咙，将其猛然摁在地上，伴随着咔擦的脖颈断裂声传来，女暗杀者挣扎的身体变得僵硬。

第302章 「塞壬之海」序列之人？邪神子嗣
　　解决掉女暗杀者后，莎夏整个身体半跪倒在地上，抬头看着远处抱着胸默默看着刚刚那一幕发生的青年：
　　“怎么？你们暗杀者内部不和吗？借我的手杀掉这个家伙，这也在你的计算中？”
　　张子衿面无表情：
　　“她知道了我的秘密，所以她得死，就这么简单。”
　　说完，张子衿并没有对莎夏动手，而是转身就走。
　　“你觉得我可能会放你离开吗？”
　　身后突然传来少女的声音，
　　张子衿微微一愕，猛然回头。
　　只见一件又一件轻薄的机械战衣零部件从廊道尽头飞来，自动装备在了少女的躯体上，伴随着机械战衣通体亮起荧蓝色的光芒，几根血清被打入少女的身体之中。
　　一个机械面罩将少女的面部包裹，两道蓝光闪烁于其中。
　　下一刻，一柄机械长枪疯狂旋转着划破夜空，被少女稳稳接住。
　　砰——！
　　伴随着机械战衣覆盖完毕，恐怖的气场爆发而出，少女的气息比刚才强了数倍。
　　“不管你是因为什么成为了违规者，滥杀无辜者有违正义，到此为止吧。”
　　莎夏身轻如燕，瞬闪消失在原地，比之前的速度快上数十倍，常人的肉眼绝对无法捕捉，化作幽蓝色的闪光于张子衿的周身疯狂奔行着。
　　此刻的少女无愧于银色闪电之名，宛若女武神，凌驾于天空！
　　张子衿面露凝重，一边转身一边试图寻找少女的身影。
　　火光自夜空亮起，流弹打穿了他的臂膀。
　　“呃......！”
　　剧烈的疼痛没有让他丧失理智，他猛地抬头看向空中，只见少女摆出投掷的姿势，手中长枪爆射而来，银色的流光划破黑夜！
　　张子衿双刀于胸前画着十字，猛然斩出一道红色刃芒，却被那柄长枪瞬间撕碎。
　　眼看长枪下一刻就要将其身躯贯穿，张子衿深吸了口气，心脏在此刻久违的发出强劲的心跳，无数黑纹自胸口瞬间蔓延向全身，面部的表情在那一刻扭曲了一瞬：
　　“黑闪！”
　　一道黑色雷霆猛然降下！狂暴的能量将周围的一切淹没。
　　他的身形爆窜而出，这道禁忌的底牌他在这之前只用过一次，那就是在青藤鬼校副本的最后时刻为了拯救想守护的人......
　　但此刻却用在越陷越深的黑暗中。
　　他苦笑着，
　　这能力对寿命损耗极大，但眼下已经没有办法了。
　　哪怕再怎么小心翼翼，他的手上还是沾了无辜者的鲜血。
　　自己早已没有回头路了。
　　张子衿在快速奔行中躲过无数道幽蓝流光，随后猛然跃向空中，手中利刃上仿佛凝结成一张狰狞的鬼脸。
　　“这是你的底牌？透支生命的代价吗？”
　　与此同时，莎夏长枪迎上青年，短兵交触，轰的一声巨响，能量自庭院重心爆发，气浪席卷全场。
　　“那我也全力以赴好了！”
　　莎夏速度再次加快，化作一道幽蓝流光直冲天际。
　　张子衿周身缠绕着黑电，迅速追上。
　　一蓝一黑两道流光于夜色下开始追逐，速度快到肉眼无法企及，每一次对拼都是敏捷与技巧的较量，刀光剑影于夜色中疯狂闪烁。
　　两道流光已然对拼数十次，巨大的动静引来了不少其余的玩家，包括感受到熟悉气息的粉发少女。
　　黎安欣望着夜空中两道身影微微一愕。
　　这两个人她都很熟悉......
　　转瞬间又是数十次对拼，短兵相触，恐怖的能量向外溢散，两者谁也不肯退让，手中的武器擦出零星火光，竟同时发出悲鸣。
　　莎夏敏锐注意到了下方的那道身影：
　　“安欣？”
　　不，不对！
　　她猛然意识到了什么，大喊：
　　“安欣，离开这里！”
　　下一刻，只见黑色流光不再与她争执，竟直直冲向下方的黎安欣！速度之快让所有人都始料未及！
　　一柄燃着黑色火焰的长刀及时挡在了黎安欣的身前，与青年手中的黑色短刀相碰，爆发出激烈嗡鸣。
　　“子衿哥，你疯了吗？”
　　森鹿眼神凛然，一步也不退，死死地盯着面前的青年。
　　张子衿没有解释，手上力量竟再度上涌，瞬间将森鹿整个身体弹飞了出去，从背后拔出另一柄唐刀，直直冲向了黎安欣的方向。
　　黎安欣微微一愕，却见青年已然抵达她的身前，微微俯着身子：
　　“安欣，抱歉。”
　　说着，他手中的唐刀猛然下挥。
　　一柄巨镰划破虚空，将这道攻击挡下。
　　黎安欣握着巨镰，眼神毅然：
　　“子衿哥，你不愿意说也没关系，我会亲自弄清楚一切的。”
　　说着，黎安欣巨镰舞动，与青年对拼数次，身形不断穿梭于空中，一次又一次躲避着青年的攻击，并找到角度还击，宛若黑夜中舞动的精灵，鬼魅不定。
　　在又一次对拼中，青年露出一抹温和的笑，眼角深处闪过欣慰：
　　“原来安欣你已经成长到能够保护好身边的人了。”
　　他深吸了口气，眼神再度回归冷漠，黑色闪电攀上匕首，狂暴的能量从中迸发。
　　轰——！
　　黎安欣的整个身影倒飞而出，森鹿迅速上前为其挡下数十道来自青年的追击，两名少女就这样一前一后与青年缠斗在一起。
　　张子衿始终一副游刃有余的样子，即使在两名少女的围击下依然保持从容不迫，身上一道伤痕都未出现。
　　两名少女同样也如此。
　　就好像这场战斗本身并无意义，只是为了向暗处的某人表演......
　　突然，来自上空的压迫感传来，莎夏的身影瞬间浮现，在此刻终于找准机会，猛然一枪横扫在张子衿腹部，将其整个身体轰的一下扫飞了出去，撞破数十道墙，直到下节车厢才停止，倒在一片废墟之中。
　　“安欣，你们先离开，我会解决掉他。”
　　莎夏轻声说着，再度化作流光迅速追去。
　　就在二人都离开之后，黑暗中清脆的鼓掌声传来。
　　一名留着凌乱长发，胡子许久未剃的高大身影鼓着掌走出，那道身影浑身肌肉线条分明，很健硕，仿佛这具身体天身为战斗而生，就这样笑容玩味地看着两名少女。
　　赫然是暗杀小队的队长，他从背后缓缓抽出长刀扛在肩上：
　　“精彩，真是精彩，我原本以为那个蠢货还好陪你们再演一段时间呢，哈哈哈哈......”
　　“张子衿，好一个张子衿。”
　　“把我当蠢货我也很苦恼的好不好。”
　　“要不要做个自我介绍呢？”
　　“算了......”
　　暗杀队长收起笑容，深深地看了眼两名少女，轻舔着嘴唇，
　　“我没必要和将死之人浪费时间。”
　　猩红法阵自他脚底展开，犹如潮水般迅速蔓延并将两名少女包裹于其中，朦胧的红光自黎安欣的心口处散发，于黑夜中无比妖异。
　　“序列展开，邪神子嗣。”

第303章 「塞壬之海」死亡游戏
　　“我们来玩个游戏如何？”
　　暗杀队长扛着长刀，犹如闲庭信步般直直朝着两名少女的方向走来。
　　森鹿冷哼了一下，手中脊骨刃燃起黑焰，并未与对方废话，瞬闪来到对方面前直直劈下。
　　“不要做出让自己后悔的事。”暗杀队长并未闪避，而是直直站在原地摊开双手，嘴角的笑容神秘。
　　森鹿微微一愕，猛然注意到了空气中漂浮着几根红线，红线的两端连接着暗杀队长与身后黎安欣的胸膛......
　　少女胸膛闪烁着的朦胧红光此刻在她眼中愈发妖异。
　　不对！！
　　她的内心猛然响起警铃，在最后一刻拼尽全力移开剑锋。
　　待到二人身位错开，只见暗杀队长与黎安欣的脸上同时浮现了一道细小的伤痕，鲜血从中溢出。
　　森鹿眼神一凛，
　　她大概猜到对方的天赋能力了。
　　“我的天赋邪神子嗣，用来解决你们这种再合适不过了。”
　　“任何作用在我身上的伤势都会原封不动的出现在我标记之人的身上。”
　　“比如说，这样......！”
　　暗杀队长狞笑着，突然将手伸向了自己的右臂。
　　“不，不要！”森鹿瞳孔微颤大喊道。
　　暗杀队长猛然拧断了自己的右手。
　　与此同时，黎安欣的整条胳膊发出了清脆的声音，旋转着被扭断。
　　“唔！”
　　少女紧咬着嘴唇闷哼着，并未让自己发出声音，只是眼神死死盯着不远处的敌人。
　　这次的对手，很棘手。
　　愤怒的情绪自森鹿心中上涌，她强忍住想要将眼前之人碎尸万段的想法，眼神冰冷地看向对方：
　　“你想怎么玩。”
　　“嗯......来玩点有趣的，比如说......”
　　暗杀队长做出思考的姿态，随后面色变得扭曲，
　　“这样吧！我给你三十秒的时间！每三十秒杀死在场的一个人，不然我就随机在她身上留下一道伤痕，怎么样？”
　　此话一出，在场的所有人纷纷感到一股寒意爬上脊梁，两名少女的血液仿佛都变得冰冷。
　　“不，我不想死，我就只是来看看而已！不......我不想死！！”一名玩家当即崩溃大喊。
　　“离开这！快，快离开这！这个该死的疯子！违规玩家都是疯子！”
　　“她，她看过来了！！”
　　在场的所有玩家们尖叫着逃窜，想要离开这片地方，但那猩红的领域却早就将他们禁锢于这庭院内。
　　“游戏还没开始呢，游客们怎么都想着逃啊，这也太没意思了......”
　　暗杀队长啧啧啧道，就这样抱着头在庭院中继续闲庭信步着，途中经过森鹿的身旁：
　　“如何？自刚才到现在已经十五秒了。”
　　森鹿瞳孔不断颤抖着，她下意识地看向那些逃窜的玩家们，那些玩家们面色无比惊恐，眼神仿佛在看一名刽子手。
　　时间一分一秒过去。
　　“二十，二十一......”
　　“二十二，二十三，还没想好要对谁动手吗？”
　　暗杀队长突然凑到森鹿身旁，指了指不远处一对抱着身子蜷缩在角落的母女：
　　“就她们怎么样？让罪恶于鲜血中绽放。听说只要杀五个人就能成为违规者，让我证实一下吧，我还是第一次这样玩啊，可别让我扫兴。”
　　“二十五......”
　　“二十六......”
　　暗杀队长的声音不断回荡在森鹿耳旁，仿佛蛊惑人心的恶魔，催促着她尽快动手。
　　“二十八。”
　　森鹿下意识握紧了手中的脊骨刃，身形微微摇晃。
　　远处，那对母女如同接受了命运般闭上眼，相互依偎着痛哭。
　　“必须......保护姐姐......”
　　她呢喃着，直到发现黎安欣正眼神坚定地看着她之时才回过神。
　　到底该......
　　怎么做？
　　“真遗憾，三十。”
　　下一刻，暗杀队长面无表情的将自己左手的食指掰断。
　　咔哒！
　　钻心一般的疼痛让黎安欣再度紧咬嘴唇，半跪在地上捂着手，瘦小的身体不断颤抖着。
　　因为剧痛，额头不断渗出冷汗，她的视线有些恍惚地看向不远处就和没事人一般的暗杀队长，她强迫自己保持冷静，脑中疯狂思索着对策。
　　理智告诉着她，她绝不能试图使用欺诈让那些人离开这节车厢。
　　如果这么做了，便代表着破坏规矩，对方很有可能做出更为疯狂的举动。
　　目前只能想办法继续拖延时间。
　　决不能让小鹿因此成为违规玩家。
　　这个家伙实力她完全无法看透，至少也是步入S级已久的玩家......
　　她深吸了口气，口中默念：
　　“你将会背叛暗杀者组织。”
　　|欺诈判定失败。|
　　“我能不受‘邪神子嗣’天赋影响。”
　　|欺诈判定失败。|
　　..........
　　黎安欣并不意外，这些无法成功在她的意料之中。
　　那就只能稍作引导了。
　　暗杀队长有些不耐烦地抓挠着头发：
　　“又过去十五秒了，从刚刚你就一直碎碎念着什么，嗯？”
　　眼看着对方一边说着一边向自己凑近，黎安欣眼眸微眯，紧紧咬着牙关，看上去极度不甘心的样子。
　　突然，她嘴角闪过一丝不屑的笑，冷冷地看着暗杀队长，声音略带嘲讽：
　　“真没意思啊。”
　　暗杀队长眉头微挑，
　　“这个游戏也太不公平了......”
　　“你就只有这点把戏么？仗着赋予你的天赋便拙劣的玩弄生命，这和狐假虎威有什么区别，呵呵呵......”
　　暗杀队长看上去面无表情，额头却有几根青筋凸起。
　　说着，黎安欣缓缓站起身，眼神淡然，仅剩的左手双生白花拟态出一柄柯尔特指向自己的胸口，笑容此刻略带疯狂：
　　“既然伤势是双向的，那是不是代表着只要我手中的枪声响起，那么你也会死？”

第304章 「塞壬之海」纵使我身处黑暗，依然愿守护光明
　　暗杀队长笑容不羁，刚想出声嘲讽，却见对面的少女面带冷漠地扣下了扳机。
　　砰——！
　　枪响于夜色，划破了夜空的宁静。
　　“姐姐！！”森鹿失声大喊。
　　而黎安欣只是面色平淡地擦着从嘴角溢出的鲜血，胸口处一道狰狞的伤口无比显目。
　　很显然，少女避开了致命伤，只是为了让对面的家伙知道，她真的敢开枪。
　　与此同时，暗杀队长猛地捂住胸口，心脏在那一瞬仿佛停止了颤，心悸的窒息感上涌。
　　他口中鲜血不断溢出，面色狰狞而又兴奋地看着不远处的少女：
　　“很好！很好.......有意思，太有意思了哈哈哈哈......”
　　黎安欣知道，
　　自己已经争得了这疯狂赌博中的一枚金色筹码。
　　但是......真的好疼......
　　真的好难受......
　　伴随着手中柯尔特消散，黎安欣面色苍白而平静，眼神轻佻，看上去就像一个优雅而又礼貌的疯子。
　　只不过这个疯子会不由分说地给自己心脏附近来上一枪。
　　“我对致命的部位把握并不明确，说不定下次开枪我就会死，我也不是什么亡命之徒，我只是想让这个游戏稍微公平一点。”
　　“这样吧，每过三十秒告诉一个你天赋的‘规则’，如何？”
　　少女的笑神秘而又狡黠，恶劣的欺诈师拨弄着生命脆弱的琴弦，在不知不觉中埋下欺诈的种子。
　　|欺诈判定成功。|
　　森鹿看着面前的黎安欣，明明与先前相差极大，但却莫名的一点也不陌生。
　　好像对方前一刻还是优雅从容的欺诈师，下一秒就会捂着胸口倒地喊疼。
　　这种诡异的熟悉感却让她稍微松了口气，握紧手中的武器。
　　她相信对方。
　　“哈哈哈哈！有趣！太有趣了！你果真没让我失望！很好！”
　　暗杀队长捂面狂笑着。
　　他已经许久未曾如此亢奋过了！
　　好像浑身的血液重新开始流动般。
　　“既然第一个三十秒已经过去，那我就补一个吧，这样才有意思啊！”
　　“我的‘邪神子嗣’无法对没有生命的物件发动。”
　　黎安欣表面保持优雅，礼貌地笑着：
　　“很不错的规则。”
　　内心已经快骂开锅了，这和废话有什么区别。
　　#%*$&￥$￥#！！！
　　第二个三十秒如期而至，暗杀队长扭断了自己的左腿，就这样随意坐在地上。
　　黎安欣面无表情，煤球很识时务，在少女狼狈地倒地前扒来一张凳子，让少女看上去极其优雅地顺势坐了上去。
　　两人对峙，仿佛一个大型棋盘上的对弈者，而弈子们正是那些普通人的生命，暗杀队长操控弈子步步紧逼，黎安欣则坚守着底线，从容地不断破局。
　　“第二个规则，我的‘邪神子嗣’只能对一人发动。”
　　“这猩红的法阵不过只是我的道具罢了，一个困住普通人的道具。”
　　第三个三十秒。
　　“第三个规则，当标记超过一千米就会失效，怎么样，多有诚意啊这次，我连这种事情都和你说了。”
　　暗杀队长仰首，眼神平静地看着少女。
　　空中划过两道流星，向着远方疾驰而去。
　　张子衿与莎夏的战斗还在续着。
　　“当然，别指望逃出这个范围，没有人成功过，他们都在路上被我一点点玩死了，要不你猜猜为什么？算了，我下个规则再告诉你。”
　　说着，暗杀队长又扭断自己一根手指，随意瞥了眼黎安欣那微微颤抖的身体，笑容玩味：
　　“怎么了，看来你比我还疯啊，我以为你自愈能力很强呢，胸口的伤势不止住血的话，不出十分钟都不需要我动手你就会死了。”
　　“真的没关系吗？”
　　森鹿面色担忧，黎安欣却轻抬手微笑着示意自己并无大碍，轻轻交叠着腿，继续与暗杀队长对峙。
　　森鹿看着少女手上的紫青色伤痕内心极度不是滋味。
　　姐姐现在一定很疼吧......
　　森鹿深吸口气，压制住内心的怒火，微微闭上双眼。
　　她发誓，
　　一定会将这个家伙千刀万剐片成无数片后丢到海里面喂鱼。
　　两人都未再说什么，而是安静等待着时间一秒秒过去。
　　在场的所有玩家谁都没有发出声音，默默看着这一幕，场面落针可闻。
　　第四个三十秒到来。
　　伴随着又一根手指被扭断，暗杀队长晃了晃左手仅剩的两根手指，调笑道：
　　“因为我对你感兴趣，想知道你接下来还能做出什么让我眼前一亮的事情我才陪你慢慢玩这个游戏，等左手的手指用完以后，我就要认真起来了。”
　　“第四个规则，我在开启邪神子嗣后痛觉会被屏蔽，现在你知道为什么那些猎物永远跑不出这个范围了吗？”
　　“虽然事后疼痛会尽数返还就是了，呵呵呵。”
　　黎安欣嘴角微微一扬，却很快将其掩饰。
　　这一幕还是被暗杀队长捕捉到了，一股冥冥不安的情绪上涌，他啧了一下，冷冷闭上了双眼。
　　第五个三十秒。
　　“邪神子嗣的对象会不断感到恐惧，那种临渊的恐惧，真让我敬佩，你竟然一点也没表现出来，难道你一点也不怕吗？面对随时可能来临的死亡。”
　　黎安欣微微一笑，未做言语。
　　这与她在海底中经历的恐惧相比并不算什么。
　　少女的面色越来越苍白，身体也因为大量失血的寒冷颤抖的更加厉害了，所有人都将这一幕看在眼里。
　　他们不约而同的在内心为少女祈祷。
　　“第六个三十秒来了。”
　　暗杀队长面色无比疯狂地狞笑着，将自己最后一根食指截断，语气兴奋而又期待，
　　“接下来真正的游戏就要开始了！！”
　　“第六个规则，邪神子嗣的持续时间是无限的！除非我本人愿意终止，想靠拖延时间的办法是没有用的。”
　　黎安欣轻轻点着头，血还在不停流着，身体的无力感与冰冷倦意让她的眼皮不断下沉着，她侧靠在椅子上，内心不断计算着什么，让自己的意识保持清醒。
　　一旦在这种情况下睡着，那迎接着她的只会是死亡。
　　第七个三十秒不知觉间到来。
　　暗杀队长捡来莎夏遗留下来的霰弹枪，缓缓对准自己的腹部：
　　“某人就要睡着了啊！这么有意思的游戏不好好对待可不行啊......我来让你清醒清醒！”
　　说着，他扣动扳机。
　　狂暴的流弹瞬间贯穿他的腹部，鲜血喷涌，那些带着恐怖动能的流弹几乎将他的肚子打出一个窟窿，里面的一些器官都清晰可见。
　　他有些愕然地后退两步，眼神迷茫：
　　“嘶，好像有点狠了，我都感觉有点困了。”
　　但下一瞬，他的面色再度扭曲：
　　“哈哈哈哈，骗你的！第七个规则！我无法通过邪神子嗣直接杀死我自己，只有被标记的对象才能杀死我！”
　　黎安欣身体猛然一颤，瘦小的身体微微蜷缩着，撕裂的刺痛让她猛然清醒了过来，痛苦地低吟着。
　　真的好疼......
　　她眼睛失神地微微蜷着身子，嘴中却不停默念着一串数字。
　　暗杀队长咂了咂嘴：
　　“这就不行了吗？感觉都轮不到下一个三十秒了，你马上就要死了啊。”
　　一股莫名的寒意让他不自在，他转头，却发现黑发的少女此刻眼神空洞，恐怖的气息不断从其身上爆发而出，那些鬼气凝结成实质，化作无数冤魂，尖叫着仿佛想要逃离少女的身体：
　　“我保证，我一定会在你意识清醒的时候将你碎尸万段。”
　　“呵呵。”
　　暗杀队长并未理会森鹿，转头看向附近的乘客们：
　　“她死了就轮到你们了，见过我真面的人可不能放过一个啊，啧啧啧啧。”
　　人们闻此，面色变得灰暗。
　　绝望迅速蔓延。
　　所有人都会死......
　　深深的无力与绝望几乎将在场的所有人压垮。
　　说着，那名暗杀队长走到黎安欣身前，却默默收起了手中的霰弹枪，并没有再继续进行游戏的意思。
　　他的笑容前所未有的癫狂：
　　“第八个规则，我悄咪咪的告诉你，长时间未能摆脱邪神子嗣状态的话，死后就连灵魂也会被我奴役。”
　　“我会让你看着拼死保护下的人被我虐杀，聆听他们死前的哀嚎。”
　　“你错了......”
　　少女突然发出很轻的声音。
　　他微微一愕，将头凑近，试图听清少女的话。
　　“第一，我不会死。”
　　“第二，我把我的命看得很重要，我或许会因为善良保护他人，但不会堵上自己的生命。我只是不想让小鹿变成违规玩家。”
　　“第三，这场游戏，是我赢了。”
　　下一瞬，黎安欣缓缓抬头，不屑地微笑着。
　　子衿哥已经超出这个范围一千米了。
　　暗杀队长这才敏锐注意到少女的耳朵上戴着一个小型联络器，看上去一直在与某人保持联络！
　　“二度黑闪。”
　　就在此刻，联络器中传出一道冰冷的声音。
　　这是！！
　　暗杀队长面色狰狞，猛然想要结束眼前少女的生命，却见一张魔术牌从眼前掉落，少女已然没了身形，
　　取而代之的是浑身上下都带着狰狞伤势，被鲜血浴染的身影！
　　那道身影被黑色闪电缠绕，犹如一只从地狱归来的恶鬼！
　　“你这该死的......”
　　红线断裂，积蓄已久的疼痛瞬间剥夺了暗杀队长的意识。
　　张子衿声音低沉：
　　“死吧。”
　　说着，他手中的短匕刺穿了暗杀队长的心脏，狂暴的黑色电流如毒蛇般四处乱窜，将二人的身影包裹吞噬......

第305章 「塞壬之海」暴雨来临之前
　　“咳咳......”
　　暗杀队长干咳着，鲜血不断溢出嘴角，嘴角的笑容疯狂，
　　“干得真不错啊......”
　　“什么时候，我竟然一点也没察觉到。”
　　张子衿冷漠地抽回短匕，任由男人倒下，看着对方生机流逝。
　　暗杀队长的面色灰败地仰倒在地，像一个走到生命沙漠尽头的旅者，生命如风中残烛。
　　“想知道有关你妹的事情吗？”
　　张子衿瞳孔一颤，这才发现男人始终平静地看着他，并未因为死亡而恐惧，平静地不像一个将死之人。
　　“说。”
　　张子衿俯下身猛然拎起男人衣领，语气多上一分狠厉。
　　“呵呵......”
　　暗杀队长将头凑到张子衿耳旁：
　　“你是第一个通过自己的方式来到这个世界的人，你应该比我更清楚这个世界的真相......”
　　听着对方说出自己内心深处的秘密，张子衿眼神微动，
　　“哈哈哈......哈哈哈哈哈哈......”
　　暗杀队长大笑着，鲜血自嘴中喷涌。
　　“你在寻找着什么，你的妹妹？你在守护着什么，那个叫黎安欣的女孩，是啊，她长得多像你的妹妹啊，但我知道，你不是因为这个才在暗处保护她的。”
　　“超脱于序列之外的‘真实者’，为了守护而活的刺客吗，哈哈哈哈哈......”
　　“闭嘴。”
　　“所有的一切会不会化作泡影呢，真让人期待啊......”
　　“咳咳咳......咳咳。”
　　暗杀队长的瞳孔逐渐灰暗，他的嘴唇微动，张子衿读出了他想表达的意思。
　　继续前进吧，黑暗里有你想要的东西。
　　张子衿深吸了口气，缓缓起身，森鹿攥紧拳头，刚想上来说什么，却见一道从远方疾驰来的幽蓝流光拦在了身后：
　　“这个家伙是违规者，很危险。”莎夏说。
　　“子衿哥。”
　　“不管他曾经是谁，他杀害无辜生命已成既定事实。”
　　眼看着少女已经再度摆出战斗的姿态，张子衿未做任何犹豫转身就走。
　　莎夏想要追上，却见烟雾四起，迅速埋没了在场所有人的身影。
　　轰——！
　　一声爆炸的巨响从车厢另一方传来，只见厢壁上出现了一个巨型窟窿，狂风不断呼啸涌入，而张子衿此刻一头长发随风飘舞着，凌乱于他的侧脸。
　　他突然温和地笑了笑，看向森鹿：
　　“答应我，小鹿，无论发生什么也一定保护好安欣。”
　　说完，张子衿摊开双手，任由身体向着下方坠去。
　　“别想走！！”
　　莎夏快步追上，却见青年的身影消失不见，只留下一道黑色闪电消失在远处的海岸线，漆黑的夜晚与波光鳞星的海面将浓墨般的色彩无限延伸......
　　暗杀队长冷笑着闭上眼，刚想等待死亡来临，却见一名黑发少女眼睛闪着红光来到他的身前不远处。
　　寒意袭遍他的全身，他愕然睁眼，只见黑发的少女猛然将长刀刺入他的大腿并旋转着，如坠寒渊般的声音回荡在他的耳旁：
　　“我说过，我不会让你这么轻易死去的。”
　　“我说到做到。”
　　“啊——！”
　　他痛喊着，目光从未如此惊恐，往日的从容不再，狼狈地挣扎爬着想要离开少女的方向，却被猛然击晕，意识陷入昏迷。
　　..........
　　待到黎安欣醒来已经是十几个小时以后了，列车轰隆的嗡鸣声伴随着海浪被破开的呼啸传入她的耳中，周围的一切都如此朦胧，声音像是被按下缩小键，世界都好像离她而去。
　　她呆滞地坐起身，右眼被眼罩遮挡着，缠绕在她的脸庞，瘦小的身体穿着蓝白病号服，浑身上下都缠满药用绷带，嗅觉恢复后先闻到的是医用酒精的气味。
　　这是她的病房，拥有着最顶尖的医疗设备，由列车生命红十字会提供，专门为处于列车权力顶部的人服务。
　　她前不久才获得来这的资格，却在极短的时间内两度陷入昏迷，被人送到这。
　　她侧靠在柔软的床垫上，目光远眺在远方。
　　天空依然灰蒙蒙一片，阴翳浸入云层，压抑的让人无法忍受。
　　列车距离亚特兰蒂斯的直线距离只剩下五百公里不到，预计再过一个小时就能抵达既定位置。
　　广播内传来杰尔德列车长振奋人心的声音。
　　黎安欣却无心去听对方在说什么。
　　在这所有人都紧绷着神经准备迎接一场恶战的最后时刻，或许是长时间睡眠的后遗症，她就想坐在这张床上，享受这短暂的休憩。
　　叮铃铃。
　　门口传来敲门声，紧接着黑发少女的身影进来。
　　门外站岗的实习医护人员没敢阻拦。
　　他昨晚亲眼看着这个疯子拖着一个男人进了屠宰房。
　　在那不久后，他晚上休息的时候在窗外看到一道打满马赛克的身影漂流在海面，相貌与那个男人有几分相像，都没眼看的那种。
　　森鹿如沐春风，好像出了口恶气似的坐到了黎安欣病床旁，随手拿起果篮中的苹果削了起来：
　　“姐姐醒啦？感觉怎么样？”
　　说着，她眼神不断在黎安欣那瘦小的身体上游走着。
　　少女的下半身盖在厚被褥中，右眼被医用眼罩遮挡，上半身穿着件单薄的病服短袖，小臂上，露出衣领的白皙脖颈上都缠着医用绷带，眼神迷茫中又有一点点忧郁，看上去就像一只受了伤的小猫，缩在角落里面，惹人怜惜。
　　靠，这样的姐姐好涩。
　　但一想到对方为什么会变成现在这样，她内心的念头很快退去。
　　“小鹿看上去心情不错。”黎安欣说。
　　“还行吧。”
　　森鹿说着将苹果削好，递到少女面前。
　　“哦。”
　　黎安欣接过苹果，捧在嘴前小口小口啃着。
　　森鹿内心快喷鼻血了，
　　可恶，现在的姐姐一副没睡醒的样子为什么看上去这么乖啊！和不久前那副模样简直天差地别好不好！
　　“子衿哥为什么会变成那样呢。”黎安欣说。
　　森鹿捏了捏黎安欣的小脸：
　　“好啦姐姐，现在先不要去想这么多了，安心休息。”
　　黎安欣眼眸轻垂，
　　昨晚的画面回现。
　　当时张子衿趁着空隙将一个微型通讯器塞到她的手中，说帮他杀一个人。
　　再往后，暗杀队长出现，险些将所有人逼入绝境。
　　紧接着她利用欺诈成功破局，那个通讯器鬼使神差地发挥用处。
　　对方相信她能破局，以此为基础的前提下展开布局。
　　先是杀死同行的女暗杀者，再然后是暗杀队长。
　　一步步解决掉一切所有对他有威胁的隐患，看似混乱的战局实则每一步都在青年那缜密的计算中......
　　子衿哥，你的内心到底想着什么呢？
　　广播的声音打断了少女的思绪。
　　“我们正在接近‘亚特兰蒂斯’附近的海域，已经在海域附近发现部分来侦测的塞壬人鱼，我们的位置已被发现。”
　　“列车进入一级警备状态，请全体部门戒严，请乘客们如无必要不要随意走动......”
　　“小鹿，我们走......”
　　黎安欣听到这番话刚想起身，却被黑发少女摁着肩膀压在病床上，森鹿看向她的眼神无比认真：
　　“姐姐，你就待在病床上吧，接下来的交给我，你在远处指挥虫群辅助战斗就好。”
　　黎安欣见少女如此认真，只能点头答应下来：
　　“嗯，小鹿，你一定要小心一点。”
　　..........
　　列车上人影攒动，医护人员穿梭在各个病房之中，安保部门的人维护秩序的安定，而那些监测人员则目不转睛地盯着数据仪器，时刻准备拉响警报。
　　所有人脸上的表情都很严肃，在最后时刻依然坚守在他们的岗位，做着他们自己的事情。
　　参与此次列车保卫战的玩家们比第一次多上很多，他们不约而同地跟随着列车自卫队的成员登上了车顶，做着大战来临之前最后的准备。
　　人群中，偶尔有几个人开上几句玩笑缓和气氛，引得众人哈哈大笑，紧张的情绪有所缓和。
　　但更多人还是将目光远眺在瞭望无际的海面，眼神或有担忧，迷茫，但更多的则是坚毅的情绪。
　　他们所有人都已在血与死亡的历练中得到成长。
　　颜色鲜红的信号弹从远处升起，将阴暗的天幕一分为二。
　　这是前线探测小队遇敌时发出的警告，预示着这场大战的序幕已经拉开。
　　越来越多的信号弹升起，像抵住晦暗天空的顶天柱，只不过这顶天柱不代表希望，倒映在玩家眼中的唯有血一般的鲜红。
　　所有人纷纷握紧了手中的武器，内心再度不安与彷徨。
　　直到一只塞壬人鱼不知何时从他们身后的车厢跃上，将一名玩家扑倒撕扯之时，众人才从那彷徨中惊醒。
　　大战一触即发。
　　数以千计的人鱼不知何时绕到了列车的正下方，躲过监测，匍匐潜藏已久，如今纷纷沿着车厢登上车顶，与玩家们展开厮杀，打了所有人一个措手不及。
　　即使如此，玩家们在经历过第一次惨痛后还是飞快重振旗鼓，握紧手中的武器，将战线拉开抵挡人鱼的进攻。
　　杀伐声震天，战场的每一个角落都充斥着死亡。
　　懦弱的人没法从这铁与血的战场上活下来，可登上战场的只有能够独当一面的战士。
　　在最前方车头的众议室内，巨型的环形落地窗投下大片阴影，笼罩会议桌上的众人。
　　杰尔德的目光从海洋这片战场一扫而过，
　　人鱼们在海上卷起暴风，刚刚还平静的海面怒涛翻滚，骤雨拍打海面，海洋像一只愤怒的野兽，咆哮着将它的敌人撕碎。
　　他负手站在落地窗前，像一个前路的开拓者，狂风暴雨将他的身影衬托的更加挺拔。
　　在场的所有人都知道，
　　希望号的列车长其实只是一名几乎没有任何战斗能力的普通人，但与其打过交道的强大玩家们都很清楚，这个老家伙是天生的权力者。
　　在这个世界，权力往往伴随着血腥与罪恶。
　　谁都不例外。
　　在追寻权力的道路上杰尔德从未仁慈，通过无数手段清除掉一个又一个的对手，一步步登到如今这个位置。
　　如果对他熟悉的话，哪怕他做出了看上去极为愚蠢的行为，第一时间绝不是认为这老家伙活糊涂了，而是去想又有谁将遭殃，谁被拿捏住把柄，即将被权力角逐的旋涡吞噬。
　　玩弄权力天平的疯子，通透人性的领导者，铁血的执政官，利益至上的赌徒，一个又一个的称号让所有人都对这个老家伙敬而远之。
　　但只有极少部分人知道，这位看似冷血无情的老者身上所背负着的沉重枷锁......
　　莎夏将一件绒大衣披在了杰尔德的身上，随后默默后退两步。
　　牺牲弱者的利益成就强者的是枭雄。
　　牺牲强者的利益保全弱者的是疯子。
　　很显然，杰尔德属于后者。
　　强者的血要为弱者而流。
　　这是面前这个男人教导她的第一句话。
　　自希望号列车全面接纳来自机械层所有人的那一刻起，莎夏便知道眼前的男人值得她追随一生。
　　政策成功与否尚且不论，毫无疑问，这个决策是极其疯狂的，这个老家伙的身上背负着的压力有多沉重只有他自己才清楚。
　　以身入局。
　　不因强者的愤怒而畏惧，不因弱者的质疑而动摇。
　　“老师，您的精神很伟大。”莎夏轻声道。
　　眼前的老男人身影如此单薄，却以凡人之躯独自守在暴风肆虐的路口守候着身后万家安宁。
　　汇报工作进行着。
　　“距离既定位置还有最后五十公里，亚特兰蒂斯城的大致规模我们已经通过监测机器模拟出来了。”
　　众人看向会议桌中央，只见一座规模宏大的城市的3D模拟图像呈现在他们的面前。
　　这座遗落之城通体与古希腊的建筑风格相似，四周分布着十座巨型螺旋高塔，中间一座巨型宫殿像是祭祀众神的神庙，又像君王的寝宫，无数高楼被不断模拟完善着，再往后，巨型的高墙缓缓升起，高近数百米。
　　众人哑然，无不震惊于其建筑天马行空般的精巧构造。
　　有人失神喃喃：
　　“这就是......”
　　“亚特兰蒂斯吗？”

第306章 「塞壬之海」海王次女，娜迦
　　就在众人震惊之余，一名戴着方框眼镜的男人从中走出，推了推眼镜，表情严肃。
　　在场的人们投以敬意。
　　眼前的男人是一名力学专家，曾多次参与列车车厢的建筑工程，在他提出的理念下，即使列车核心动力组受到破坏，依然还能保持运转。
　　可以说，这辆列车能永无停歇地承载希望前行，这个男人有百分之八十以上的功劳。
　　“新一轮的监测数据我们已经收到了。”
　　“这座城市的构造极为精密，下方的结构决定了其每隔三个月的时间就能将储蓄的水排空，然后城市整体都将上浮至海面，虽然不清楚为什么那些人鱼们要这么做，但可以肯定的是，这样的构造必然需要巨型推进器辅助。”
　　“所以亚特兰蒂斯是能够‘移动’的，我猜测是利用海水倒灌的潮汐发动机产生巨量电能，以此来启动推进器。”
　　“一座能够移动的海上巨城，并且根据刚刚传输上来的能量数据，这座城市的引擎组在不久前已经启动了。”
　　“您的意思是？！”
　　力学专家深吸了口气，沉思片刻，说出了一个足以让所有人震惊的猜测：
　　“亚特兰蒂斯......”
　　“在逃逸。”
　　众人倒吸一口凉气。
　　有人不解，但杰尔德很快便想清楚了一切，陈述道：
　　“这也更证实了亚特兰蒂斯上藏着秘密，有我们需寻找的真相，人鱼们才会如此不计代价的派出大军阻止我们接近，只为争取启动潮汐发电机的时间。”
　　“那，我们该怎么做？”有人声音颤抖道。
　　“一旦让这座城市逃逸，想要再次接近其位置就不知道要到什么时候了，人鱼们会始终潜伏在我们下方的海域带来威胁，或许我们所有人都会被困死在这片海域......”
　　“不，恐怕到资源耗尽前，人们的精神防线就会被攻破，都无需它们出手，我们自会崩溃。”
　　杰尔德目光沉了下来，
　　“机会只有这一次。”
　　所有人都意识到事情的严重性，气氛逐渐沉重。
　　“距离他们逃出我们的追击范围还有多少时间？！”
　　“还有......十分钟不到，一旦潮汐发电机被全面启动，据我的估测，那座城市行进的速度甚至会超过列车的最高行驶速度。”
　　“不知你们看过流浪星球没，比起说是城市的发动机，那种程度的机组完全是按照‘星球发动机’的规模来建造的，如此疯狂的构造，代表它们在巅峰的科技水平可远远要超过我们。”
　　就在此刻，噩耗传来。
　　通讯频道传来惊恐的喊声。
　　“列，列车长！！那些家伙潜入在我们的人中！猎隼号遭到它们的攻击！飞行员受伤！”
　　只见传来的画面中。
　　巨型的维修车厢中不断传来人们的惨叫声，两名身上长满鱼鳞，似乎不久前才发生异变的人鱼扑进画面，拖着一条肥厚的鱼尾在车厢中不断进行破坏着。
　　下一刻，其中一只人鱼面色狰狞地笑着，将一个刚扯下来的头抵在画面上：
　　“人类！你们都将葬身海底！”
　　人脸上的面色无比惊恐，看到这一幕，会议室内陷入了死一般的沉默。
　　杰尔德深吸了口气：
　　“没时间犹豫了，列车上下全组听令，进入三级备战状态！安保组立刻前往猎隼号所在的车厢镇压，后勤组，将猎隼号升上来，我给你们两分钟的时间完成检修，安保组，不计牺牲也得给我坚守到猎隼号升空！”
　　“保护战斗人员登机！”
　　“明白！！”
　　杰尔德的声音像颗定心丸，人们不安慌乱的内心渐渐安定。
　　杰尔德深吸了口气，苍老的脸上面容无比刚毅，声音前所未有的洪亮：
　　“很荣幸能与各位参与着最后的战斗，你们都是勇敢的战士，代表逝者与所有还在前行的生者由衷感谢你们的付出。”
　　“荣光属于我们人类！”
　　会议室内，所有人纷纷将拳头置于胸前，面色毅然：
　　“荣光属于我们人类！”
　　“荣光属于......我们人类......”
　　久违的情绪于内心重燃。
　　铿锵有力的声音通过列车广播回荡在列车车厢，迷惘的人们嘴里轻声重复着这句话。
　　..........
　　通往猎隼号所在车厢的通道中乱作一团，人们惊恐地向后逃跑，通道被人鱼破坏后不断有污水从中涌出，裸露的电线上火星与电流不断闪烁着。
　　一道黑发少女的身影手提长刀，眼神坚定，背对着所有人向前疾驰着。
　　“森鹿，你的前方！它们中拥有伪装能力的家伙混入了车厢，所以我们的决策才会被人鱼们提前知道！”
　　通讯装置内传来莎夏的声音。
　　森鹿目光微动，只见左前方一名乘客的脸上突然出现无数鱼鳞，体表以肉眼可见的速度变得苍白，四肢变得畸形，面容扭曲地朝着森鹿方向扑来，躯体在这过程中庞大了整整数倍！
　　“伪装......？”
　　森鹿提刀瞬间将其斩为两半，而周身又有几名‘乘客’异变，张牙舞爪朝着森鹿扑来。
　　“给我，滚开！”
　　森鹿长刀裹挟黑焰，节节分开，化作链刃，向着前方俯冲而去，所过之处皆被剑刃与烈焰组成的暴风撕碎。
　　这一刻，少女犹如杀胚，没有任何人鱼能够拦住她，如入无人之境般来到了维修的车厢，看到了惊悚的一幕。
　　只见猎隼号那庞大的机身旁，
　　尸体像座小山般堆聚，一名身形裸露，只有重要部位被鱼鳞遮挡的少女正交叠着腿坐在石山之上，周身缠绕着冤魂般的气息。
　　细看而去，这才发现那名少女双耳尖锐，耳廓后长着鱼鳃，眼神傲慢地看着下方的森鹿，手中拨弄着的人头顺着尸山缓缓滚下，直到森鹿脚旁。
　　“哥哥就是被你们杀死的？”
　　少女的声音冰冷，不含任何感情。
　　森鹿眼神于四周游走，这才发现，在猎隼号的驾驶舱内，驾驶员的胸口被一柄三叉戟贯穿，生命气息无比微弱......
　　“啧......”
　　看到这一幕，她目光沉了下来。
　　她来迟了，事态朝着最糟糕的一面发展了。
　　少女从尸山上跃下，一柄权杖出现在她的手中，星辉般的光点从中掉落，披洒在其身上，渲染着她的身形，就连周围的光源也因其变得黯淡。
　　她手轻挥，一道身着纯白盔甲的虚影出现在身后，声音空灵悠扬：
　　“吾名娜迦，海王塞壬次女，入侵者，止步于此。”

第307章 「塞壬之海」联手！
　　“森鹿。”
　　就在此刻，另一道身影赶到，正是莎夏，此刻的少女身披机械轻甲，手持长枪，身姿英武。
　　“别叫我名字，我还有笔账没找你算呢。”森鹿语气不善，目光却始终盯在面前的娜迦上。
　　直觉告诉她，这个家伙的阶位远超过她，极其危险。
　　莎夏叹了口气：
　　“现在不是耍小脾气的时候，先联手将这个家伙拿下，我们的时间不多了。”
　　下一瞬，两人同时上了。
　　森鹿提刀率先冲到近旁，刀锋迫近，转瞬间挥出数十刀。
　　娜迦手中的权杖微微一亮，周身的空气产生涟漪，森鹿的攻击被尽数吸收。
　　水是柔和的，能包罗万物容纳山川，同样也能翻覆毁灭一切，让天地为之颠倒！
　　只见那无形的涟漪中，先前吸收的能量飞快汇聚，化作无数根尖刺飞来。
　　森鹿即使第一时间闪躲，身上还是出现些许擦伤。
　　而莎夏步步紧逼，终于来到娜迦身后，长枪舞动，枪尖似惊龙，直直刺向护罩薄弱之处。
　　就在此刻，娜迦冷冷回头看了她一眼，危机感瞬间涌上心头。
　　只见那道庞大虚影动了，如同拥有自我的意识般挥舞着三叉戟扑向莎夏。
　　长枪于少女周身舞动，不断后退抵挡虚影的进攻。
　　两名少女前后夹击着，与娜迦缠斗数回合，但对方就像洞悉她们的一切动作般，就这样从容地同时应对二人的进攻，并隐隐有压制二人的趋势。
　　前方，娜迦手抬于胸前，力场扩大数倍，空气都变得潮湿，弥漫起白雾，隐约有海水奔腾的声音回荡，无形的力场不断将森鹿的身形向着后方压去。
　　“入侵者，弱小。”
　　娜迦冷声道，手猛地一挥，无形的重力瞬间强加在森鹿身上，那种仿佛承受数万吨海水，置于深洋底部一般的恐怖重压将少女的身形猛然压下去一截。
　　“呵呵呵......”
　　森鹿嘴角溢出鲜血，却让她的面容看上去有些许疯狂，
　　“你觉得我真伤害不到你吗......”
　　只见森鹿左手另一柄太刀浮现，赫然是飘摇武士浮现。
　　在拿到双刀的那一刻，少女身上气息骤然一变，进攻变得疯狂，舍弃了一切防御，手中长刀片刻间斩出数百刀，恐怖的能量爆发而出。
　　数百道涟漪泛起，那看似牢不可破的力场上竟然出现了一道裂缝，紧接着在剑刃风暴中迅速爆裂。
　　第二层。
　　第三层！
　　一层层的护罩被破坏，崩碎。
　　生长而出的尖刺被少女尽数斩碎，少女的攻势快到肉眼无法企及，像一条脱了绳的野兽，纯靠最原始的本能向眼前的敌人攻击，目标直指咽喉，似乎只有将对方扑倒撕碎才肯罢休。
　　“野蛮。”
　　娜迦眼神并无波澜，猛地一挥手，面前的力场爆裂，能量宣泄，向森鹿轰去。
　　“森鹿！”莎夏大喊。
　　“知道了，啧......”
　　森鹿嘴角扬起一抹疯狂的笑容。
　　下一刻，伴随着两张魔术师塔罗牌于她们手中亮起，两名少女位置完成交换。
　　“什么？”
　　娜迦的眼神终于产生波澜，愕然回头，只见那带着滔天煞气的黑发少女已然出现在了她的身后，长刀高高举起。
　　“你在看哪呢？”
　　迎面一柄带着蓝色流光的长枪直直刺来。
　　仿佛下一个瞬间她就将被两名少女的攻击湮灭。
　　“够了！！”
　　这种被算计的感觉让她愤怒。
　　她尖啸着，力场瞬间收缩将其周身覆盖，高高举起手中的权杖，湍涌的浪潮以她为中心向外爆发，将两名少女的身影轰飞，
　　浪潮像野兽一样奔涌向四周，随意将钢筋拧断，停在停机坪上的猎隼号战机都被冲的偏移了几分。
　　两名少女同时撞击在墙上，鲜血自嘴角溢出。
　　娜迦的身形高高飘起，空气中的水元素化作旋涡，朝她疯狂汇聚着，一道巨型的传送门被打开，悠扬古老的鲸鸣声传出。
　　轰——！
　　在鲸鸣响起后，水元素变得狂暴，墙壁，地板上出现无数凸起，轰的一声巨响后，浪潮从四面八方涌入。
　　一头色彩斑斓的巨鲸从法阵中昂起头颅，山岳般的体型上色彩斑斓，尖锐的长角划破虚空，咆哮的鲸吼震的两名少女耳膜生疼。
　　下一刻，巨鲸缓缓张口，空间在它口中疯狂坍塌着，强大的吸力撕扯着一切，使整个房间能量不断朝其中汇聚，膨胀，并不断被压缩。
　　在极度压缩的能量中，就连周围的空气也因此扭曲。
　　“给我，湮灭！”
　　眼看着光芒愈发刺眼，即将到极限之时，森鹿和莎夏这才同时狡黠一笑。
　　“你们......”
　　“和无法战胜的对手缠斗是一件很愚蠢的事情。”森鹿说着站起身，擦着嘴角的鲜血。
　　“你以为我们刚刚接近你是为了伤到你吗？”莎夏轻声道。
　　两名少女平静地看着娜迦：
　　“因为你又浪费了一分半的时间。”
　　“我们现在可没时间陪你玩。”
　　“什么？！”
　　娜迦猛然低头，只见不知何时，她的身上也被贴了一张代表魔术师的塔罗牌。
　　空间的魔术在此显现。
　　“不可能！”
　　娜迦周身的空间疯狂扭曲着，连带着巨鲸的庞大身影被扭曲的空间吞噬，狂暴四溢的水元素也被空间奇点不停卷入其中。
　　直到空间奇点消失，一切回归平静。
　　与此同时，海底某处的塔罗牌微微亮起，娜迦的身影突然出现，她愕然转头，却见不远处一架栖息已久的虫族战舰下方的歼灭炮光芒亮起......
　　那战舰的外形她无比熟悉......
　　她的面色逐渐狰狞：
　　“哥哥？不——！！”
　　轰——！
　　伴随着一声轰鸣响彻海底，剧烈的冲击波震的车厢猛烈颤动。

第308章 「塞壬之海」荣光归属人类
　　解决掉娜迦后，列车组各部门才赶到，安保组迅速在周围拉开一道警戒线，几名A级的玩家在掩护下飞快登机，与他们同行的还有两名S级的玩家，此刻正在以最快速度向这边赶来。
　　他们是此次亚特兰蒂斯登陆的作战小队，身上承载着人类的希望。
　　莎夏飞快来到猎隼号驾驶舱旁，在看了眼驾驶员那严重的伤势后 她果断转头大喝：
　　“医护组？医护组呢？！”
　　“这里还有一名伤员！该死，是猎隼号的驾驶员！”
　　有人大喊。
　　几名医护人员飞快跑来，莎夏刚想转头安抚这名驾驶员，却见对方不知何时坐直了身体，无视将其胸膛贯穿的三叉戟，像往常那样做着检查的工作。
　　他脸上的表情像是下定了某种决心，决绝而坚定。
　　“不能动！你的伤口......”
　　“这辆列车从建造至今只有两名飞行员，另一个人是我的朋友......”
　　“我们在执行物资运输任务的时候被敌军导弹击中，醒来后便跟着这架飞机一起到了这座列车。”
　　“而他在不久前死了，所以这里只剩下了我，咳咳咳，咳！”
　　那名飞行员说着突然开始剧烈咳嗽，鲜血不断从嘴角涌出。
　　“真是的，时间已经不多了吧。”
　　不知在说任务，还是在说他自己。
　　他在完成检查后释然般闭上了眼，轻轻靠在座椅上，眼前无数画面闪过，
　　这辆承载着他无数回忆的列车现在需要他，他决不能在这倒下。
　　“没有想到有一天我的灵魂也能为人类的希望燃烧，真好啊......”
　　说着，那名飞行员飞快睁开眼，猎隼号的系统在这一刻启动，引擎发出嗡鸣。
　　这头沉睡已久的钢铁巨兽终于再度睁开了双眼，发动机组发出咆哮，每一片甲翼都在诉说着对翱翔于天空的渴望。
　　听着熟悉的声音，飞行员眼神变得柔和，轻轻抚摸着猎隼号，这架曾陪他征战于祖国天空的老友。
　　“虽然对作战计划什么的没有太了解，但看得出来事态真的很紧急啊，老朋友，关键时候可决不能掉链子了，你我都一样。”
　　下一刻，推进器中蓝光赫然一闪，像是对他的回应，呼啸的轰鸣声震的所有人耳膜生疼。
　　莎夏深呼吸了一口气，回头大喊：
　　“安保组警戒，所有作战成员，登机！”
　　“是！”
　　就在此刻，不远处再度传来尖啸，紧接着是人的哀嚎，只见过道的阴影中，一只外形扭曲诡异的庞大怪物大口撕扯着一具尸体，随后将其猛投了出来。
　　浑身被撕扯的狰狞的安保成员尸体从黑暗中滚出。
　　几名靠近通道的安保组成员面带惊恐地后退，像是见到了极其恐怖的事物。
　　“继续登机！不要浪费时间！”有人大喝。
　　剩余的十几名作战成员这才点了点头，朝着登机口跑去。
　　下一刻，伴随着一声刺耳的咆哮，只见一个背部长着鲨鱼鳍，身体无比健硕高大的人鱼从通道中扑出。
　　那只怪物张开满是巢牙的血盆大口，将一名安保队员拦腰咬断，随意撕扯着。
　　鲜血染红了房间。
　　“拦住它！别让它接近猎隼号战机！”有人大喝。
　　数十名安保队成员飞快形成阵型，试图抵挡来自前方的怪物，但紧接着另外几个通道也传来了震慑人心的怒吼。
　　“该死，这，这边也有！啊——！”
　　“这里也是！不止一只，这样的怪物还有十几只，它们想要阻止猎隼号起飞！！”
　　只见又有几只鲨人从通道中跑出，嘶吼着团团将众人围在了中间，身上滔天的血腥气混杂着海水的腥味散发开，压迫着在场所有人的内心。
　　它们狞笑着，利爪挥下便能轻易拧断成年人的脖颈，普通的玩家们在它面前根本就没有抵抗的能力。
　　一名倒在地上的玩家敏锐注意到了对方脖颈后的腮部，咬着牙，起身朝着对方腮后连开数枪：
　　“去死吧！”
　　砰——！
　　砰砰——！
　　火光跳动。
　　那只鲨人吃痛面色狰狞地转头，脖颈上却只出现一道浅淡的印痕，就连伤口都未出现。
　　下一刻，它露出狰狞的笑，手朝着那名玩家腿抓来，利爪一把攥住其脑袋，向外撕扯......
　　“这，怎么可能......怪物！啊！！”
　　那名玩家在极度痛苦中倒地，在生命的最后时刻却用仅剩的身体，忍着意识都在被撕扯的剧痛，爬向通讯设备：
　　“呼叫支援！呼叫支援！敌人实力至少在A级以上，并且数量众多！”
　　下一刻，那名玩家的脑袋被踩碎，红白四溅。
　　眼看着这一幕幕，猎隼号上的莎夏目光颤抖着，紧紧咬着牙：
　　“我绝对无法原谅......”
　　惨叫声不断回荡，顿时房间内呈现一片地狱的景象，那些怪物如入无人之境般不断朝着猎隼号逼近，一只鲨人发出震耳咆哮，随后猛地一跃朝着猎隼号的方向扑来！
　　“保护猎隼号！！啊——！”安保队中有人大喊。
　　眼看着它就要扑到机翼将其损坏，一道湛蓝流光却在此刻爆射而出，贯穿天际！
　　那只鲨人的胸口被贯穿，身形被恐怖的能量湮灭了大半。
　　只见莎夏眼神凛然，长枪归手，就那样站在机翼上，几乎是愤怒地大喊：
　　“最后两名作战人员在哪？为什么还没登机！”
　　最后两名S级玩家始终没有任何音讯，只见通讯频道内不断传来刺耳的杂音。
　　就好像在最后时刻因为胆怯而人间蒸发了一样。
　　她此刻几乎要将牙齿咬碎，最后望着越来越多从四面八方涌来的怪物，只能强忍下愤怒：
　　“起飞吧，不然时间要来不及了，不能再有更多人牺牲了。”
　　飞行员点了点头，飞速启动了猎隼号。
　　伴随着耀眼蓝光从这架钢铁巨兽下方的推进器喷涌而出，它那庞大的钢铁躯体开始上升，周围的空气都被推进器中排出的热浪炙烤的扭曲。
　　“别想走！！”
　　一名鲨人大吼着，大步朝着猎隼号的方向追去。
　　路途的安保成员不顾一切地上前抱住对方的身体，手中的武器刺出，鲜血将其面容衬显的狰狞：
　　“荣光属于我们人类！拼死也要阻止它们靠近猎隼号！”

第309章 「塞壬之海」以点燃的灵魂筑成高塔
　　安保组的成员不断阻挡着人鱼大军，前仆后继，前面的人死去后面的人便紧接着跟上，
　　同伴不断死去，惨叫萦绕在耳旁。
　　那些繁琐的战斗技巧早已被他们忘的一干二净，他们能做的只是握紧武器，拼尽全力也要在这不可战胜的敌人下留下伤痕，尽可能拖延其前进的步伐。
　　“滚开！”
　　狂暴后的鲨人几乎每一次挥爪都能收割走一大片人的生命，但阻拦他们的人就像杀不完，源源不断从后方涌出，坚定不移地挡在它们身前。
　　细望而去，才发现除了安保组的成员，无数来自其他后勤组的人们也跟着一起加入这场战斗。
　　他们的生命渺小而脆弱，却在此刻构成一道不可逾越的城墙，守候着这最后的希望，死战不退！
　　“拦住它们！”
　　不再有人畏惧。
　　人们大吼着，将自己的灵魂点燃，坦然赴死，只为让希望的灯火熊熊燃起，筑成这片黑暗海域的明亮灯塔，指引逝者归途，引领生者继续向前！
　　直到猎隼号彻底升空，都没再有任何一只人鱼突破防守。
　　他们成功守住了这人类的希望。
　　引擎的轰鸣消失在远方时，下方的厮杀还在继续......
　　而此刻，某节崩毁的车厢中，人们苍茫逃窜着，两名还在疾驰着的S级玩家听着通讯频道中的惨叫声，面色焦急。
　　这两名S级玩家模样有些相似，留着褐色长发，看上去是一对兄妹，穿着蓝白配色的作战服，手中紧握着武器。
　　他们组合被外界称为双子，同样也是晋升S级成名已久的高级玩家，曾留下过无数光辉事迹。
　　逃窜的人们从前方不断跑来，恐怖的气息自前方的黑暗中奔涌，不断有鲸鱼与某种生物尖啸的混杂声传出，犹如索命的冤魂恶鬼般凄厉。
　　而他们却背道而行，直面着黑暗。
　　“该死，为什么通讯被屏蔽了！”双子中的哥哥晨眼睛紧眯道。
　　他的眼神无比警惕，就好像黑暗中潜藏着能够让所有人葬身于此的恶鬼。
　　“不清楚，哥哥，猎隼号已经起飞了，我们没赶上。”
　　双子组合的妹妹昏轻声道。
　　“刚刚那个怪物你看清了吗？”
　　“没有，那个家伙的时速保守估计也超过了3000km，甚至超过了部分战斗机的速度，我只看到一道黑影从海底奔来，爆炸声响起，这节车厢就被那道身影拦腰撞断了。”
　　远望而去，
　　只见他们身处于整座希望号列车的末尾车厢，这节车厢与前方车厢的连接处像玩具被被拧断，钢筋突出墙体，各种复杂的结构暴露在外。
　　前方的列车疾驰不断疾驰着，而这节车厢因为后备能源的原因，依然还向前行驶着，但速度却以肉眼可见的速度放缓。
　　再过不久，他们脚下的车厢就会被彻底遗弃在这片海域，所有没能登上前方车厢的人的结局只有一个。
　　死亡。
　　“这里的民众还没疏散，一旦这节车厢停下来，他们都会死。”
　　昏轻声道。
　　“该死该死，该死！猎隼号那边的事情赶不上了！先疏散乘客！”
　　人们不断朝着车厢的断裂处跑去，看着如深渊般传来哀嚎的大海纷纷停下，部分勇敢的人先行跃了过去，紧接着越来越多人在同伴的鼓励下越向前方。
　　晨跑向后方疏散人群。
　　“妈妈......你在哪......我好害怕......”
　　嘈杂的人群中传来小女孩的哭声。
　　昏眼神微动，迅速拨开人群朝里走去。
　　只见一名小女孩抱着怀中的小熊玩偶，眼里面噙着泪水，声音颤抖。
　　此刻瘦小的身体不断被奔逃的人群撞击着，摇晃跌倒在地。
　　灾难的景象让这小女孩吓得不知所措，前方对她来说如天堑般的缝隙越来越大......
　　就在此刻，温暖感传来，一名少女拥抱住了她，温柔的声音传来：
　　“嘘，闭上眼，一切都会没事的。”
　　昏温和好听的声音像有魔力一样安抚着她的内心，她带着哭腔轻轻嗯了一下。
　　下一刻，少女抱着怀中的小女孩，朝着前方一跃，登上了前方车厢，这才将女孩放下。
　　“姐姐......”
　　“乖，小朋友，等会什么也不要管，继续往前跑，无论发生什么也不要停下，你的妈妈会在前面等着你，懂了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　小女孩眼含泪水点头答应着。
　　望着小女孩远去的身影，昏稍稍松了口气，后方却传来大喝：
　　“昏！躲开！”
　　她的瞳孔微颤，猛然转身。
　　只见一道庞大的身影迅速从后方车厢的黑暗中跃来，速度快到她的肉眼几近无法企及，正是之前撞毁车厢的那只怪物！
　　“什么？！”
　　只见那道身影已然扑到近前，此刻她才看清那道身影的样貌。
　　只见那个怪物下半身是一头体型庞大，身上流淌着奇异色彩的巨鲸，看上去无比梦幻，宛若仙灵，上半身与鲸鱼脑袋的连接处却是一名浑身溃烂，面貌扭曲而又狰狞的少女。
　　那名少女浑身的烂肉上还带着灼伤，胸膛伤口触目惊心，肋骨暴露在外，里面的器官清晰可见，脸部毁容，无数眼球密密麻麻的暴突在左半边脸上，如同一只自地狱归来的恶鬼，发出来自深渊的哀嚎：
　　“吾名娜迦！你们所有人都要死！所有人都要葬身海底！所有人都要给我的哥哥陪葬！！！”
　　她大吼着，恶狠狠掐住了昏的脖颈，山岳般的庞大躯体扭动着，像破坏一块豆腐那样轻易地将墙体碾碎，随意将钢筋撞断后俯冲向车厢外。
　　伴随着鲸那仿佛能遮蔽天日的巨鳍一挥，卷起暴风，娜迦的身影扶摇而上数百米，冲向天际！
　　昏在那一瞬便被强大的冲击震晕，身形被连带着朝着高空飞去。
　　“昏！”晨大喊。
　　呼啸的狂风从耳旁掠过，她这才缓缓睁眼，迎面是一张狰狞的脸。
　　娜迦几近癫狂地狂吼：
　　“她们在哪？！”
　　随着她的暴怒，就连大海也为之咆哮，电闪雷鸣，怒涛卷起百米巨浪，自两旁向列车湍涌而来，仿佛要将整座列车埋葬于海底。
　　“告诉我！她们在哪！！！”

第310章 「塞壬之海」炽天使
　　眼见昏只是冷冷地看着她，娜迦的内心暴怒：
　　“很好，不说的话，那就去死吧！”
　　说着，娜迦恶狠狠掐住昏脖颈，将其高举在空中，利爪猛然朝着少女胸口袭去。
　　就在此刻，少女嘴微扬，危机感涌上心头，她猛地回头，只见晨匍匐着身体，黑洞洞的枪口在数百米外对准了她。
　　砰——！
　　带着恐怖威能的贯穿天际，但被娜迦及时躲过，再一回眸，却见少女的身形已经不见了。
　　再望远处，两道身影离去，晨怀中抱着昏，两人背后分别长出了黑白单翼，组合在一起一双巨翼展开，稳定着他们身形的同时朝着远处疾驰而去。
　　“该死！”
　　娜迦暴怒，操控着怒浪狂涛追击。
　　两道身影在空中化作流光追逐。
　　前方的晨面色不好看，回头看了一眼娜迦的身影，只见对方面色狰狞，不断挥舞着利爪企图将他们撕碎，
　　速度与庞大的身形完全不符，步步紧逼，甚至有隐隐将他们超过的趋势。
　　“这个家伙，速度太快了。”
　　“哥哥，她的实力预估都快晋升到S级下一个阶段了，这种对手不是我们能够抗衡的。”昏轻声道。
　　“他们还没起飞多久吧，不能放任这个家伙不管，以她的速度，在猎隼号登陆亚特兰蒂斯之前绝对有能力将其拦下......”
　　猎隼号俨然成为了所有人内心的希望，他们决不能让这希望之火因他们而熄灭。
　　这场追逐持续了五分钟，期间娜迦多次向他们发动进攻，但都被灵巧的双子躲过。
　　就在这时，异变陡生。
　　“哥哥！小心！”
　　昏大喊。
　　晨眼神一变，双翼迅速将二人的身影笼罩，向着下方极速坠去。
　　只见身后娜迦的鲸身前能量狂暴汇聚着，带着绚烂色彩的能量轰出，在空中飞快锁定着双子的身影，仿佛要将二人湮灭于其中。
　　下一刻，光束像一道审判利剑在空中斩出一道巨型十字，恐怖的能量将双子身影淹没。
　　在承受剧烈的冲击下，他们的身影像被暴风卷入其中的鸟儿，身形不受控制地被随意撕扯，彻底失去了对方向的掌控，飞快坠落。
　　细看而去，这才发现白色单翼上出现了一道触目惊心的灼伤。
　　耳旁不断掠过呼啸的狂风，少年紧紧护着怀中的妹妹，眼睛紧闭，抵御着狂风企图找准方向，但翼翅上传来的剧痛不断侵袭着他的神志。
　　“哥哥！”昏担忧地大喊着。
　　轰——！
　　一声巨响后烟尘四起，晨的身体与列车顶部正面相冲，强大的冲击力几乎震碎了他全身的骨头。
　　只见车顶因为遭受娜迦的轰击呈现一片狼藉的景象，大片大片裸露出来的钢筋、甲板熔毁着向下掉落，宛若人间炼狱。
　　要知道这些构造都是用特异的合金铸造，强度非常高，刚刚娜迦那一道攻击的威能连这都能熔穿，威能可见一斑。
　　如果他们的躯体被轰到，恐怕当场就会湮灭的渣也不剩。
　　支撑着车厢的连接装置也被娜迦的攻击涵盖于其中，不断崩解熔毁。
　　最终不堪重负，又有无数车厢被截断，眨眼间便被远远甩在了后方。
　　还被困在车厢上的玩家们尖叫着，无数人想要朝前方跃来，却坠入深海，被大海吞噬。
　　他们脸上的表情灰败，内心无比绝望。
　　“哥哥......？”
　　“你留在这，疏散群众，我去引开她。”晨坐起身，擦了擦嘴角的鲜血。
　　昏激动地刚想开口，却被晨接下来的话打断。
　　“我们两个人目标反而更大，对手太强了，根本不是我们能抗衡的。”
　　“快吧，没时间犹豫了。”
　　说着，晨背后白色翼翅展开，伤势迅速修复，光洁而又耀眼的羽翼像新生的雏鸟以极快的速度长出。
　　昏看到对方那坚定的眼神最后摇了摇头，没再说什么，留下一句你要保重后便还飞向后方的车厢。
　　晨向着车顶一跃而去，尽自己的本能全力奔跑着。
　　而后方的娜迦已经赶到了，目光猩红，一眼便注意到了在车顶奔跑的少年：
　　“我会撕碎你！！”
　　她狰狞地喊着，身形爆射而出。
　　就在她逼近青年的近点之时，只见青年猛地拉动了什么，她的周身亮起无数道光芒，无数拉掉拉环的炸弹从一旁滚出。
　　轰——！
　　一声巨响，爆炸的火光将其吞噬。
　　晨紧紧地盯着四起的烟雾，并未放松警惕。
　　果不其然，下一刻一双利爪猛然从中探出将迷雾全部驱散，娜迦大吼着，那山岳般的身体上只是留下几道浅浅的灼伤，甚至连造成有效伤害都未能做到。
　　“果然是这样吗......”晨紧眯着双眼，未犹豫，转身继续跑。
　　“你这该死的......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　娜迦的神色愈加癫狂，大吼着，下方的鲸身不断汇聚能量，朝着前方轰去。
　　晨的身体被白色单翼托起，缺乏另一个翅膀让他无法飞得很高，只能以极快的速度贴着列车顶部低空飞行。
　　不断有攻击从身旁窜过，好几次都险些有攻击落在他的身上，在失去了另一翼后，他的飞行的平衡感被极大削弱，不得不分心调整。
　　少年几乎是在用生命为猎隼号争取时间，他知道自己身后站着的是什么，所以才一步不退。
　　轰——！
　　一道攻击最终还是落在了他的巨翼上，将他整个人击翻在地，如暴风中飘摇的树叶翻腾着。
　　“抓到你了哈哈哈哈哈哈哈哈！！”娜迦狞笑着，利爪猛然向少年那单薄的身形挥去。
　　就在此刻，灼热的能量开始汇聚，强大的压迫感自少年身上迸发，竟让娜迦身体都为之一震，面色狰狞地尖叫迅速离开少年身边。
　　她竟然从这个少年的身上感到了上位者的气息，这怎么可能？！
　　就像被一双手轻轻托起，少年缓缓睁开双眼，一双金瞳迸发出耀眼光芒，巨型纯白法阵以他为中心迅速展开，炽热的圣光自法阵顶部投射，晕染云层，照耀大地。
　　娜迦身体微颤着，不可置信地看向上方。
　　只见少年身后居然出现一道炽天使的身影，代表着炽天使身份的巨型天使圆环迅速展开，六对遮蔽海川的巨翼如此夺目......

第311章 「塞壬之海」他如此耀眼
　　他冷冷地审视着下方的娜迦，手中光芒大作，就在娜迦以为对方要释放出什么攻击之时，晨背后的虚影消失，都不带犹豫的，从空中落下后转身就跑。
　　娜迦傻眼了。
　　在意识到自己又被玩弄了后愤怒瞬间侵占理智，她大吼着，不顾一切地向少年方向追去。
　　而前方的面色凝重。
　　他如果有什么底牌早就使出来了，从一开始他就意识到对手的强大无法抗衡。
　　刚刚的一切不过只是他的序列：炽天使之翼的能力，每当自己受到致死的攻击时都会被炽天使的六双羽翼包裹，重获新生。
　　他望了眼背后羽翼，只见原本在羽翼上六根明亮的羽毛有一根已经黯淡了。
　　这种近似于复活的能力只能使用六次，而他刚刚已经用过一次了。
　　这道序列是双生的，只有他和她妹妹在一起时才能发挥完全的作用，但眼下的情况......
　　他深吸了口气，身影在车顶飞快跳跃，躲避无数道来自后方的攻击，
　　他绝不能将自己的妹妹置身于危险之中。
　　追逐不知持续了多久，对手的强大让人绝望，即使晨已经很小心了，还是多次被身后的怪物攻击到。
　　一次次的死亡让他的精神麻木而恍惚，身后娜迦的嘶吼如此凄厉刺耳......
　　背后的羽翼完全黯淡，
　　已经没有重生的机会了。
　　他真的会死......
　　他从开始到现在一共为猎隼号争取了多少时间？
　　五分钟......？
　　不，已经有十分钟了吧。
　　绝对已经有十分钟了......
　　他的目光下意识眺望向远方，那是猎隼号离去的方向。
　　慢慢的，身后追逐的身影停了下来。
　　他愕然回头，只见娜迦面带疯狂地看着他：
　　“你刚刚看的方向是她们离开的方向对吧？！”
　　他身体一颤，却见娜迦猛然调头，朝着那个方向飞去。
　　“不——！”
　　少年惊恐地大喊着下意识转过身，却见娜迦再度调转身形面向他，头部后方六只蛇形生物涌出，迸发出灰白光芒。
　　他的眼神在那一刻与娜迦对视。
　　“你以为我会放过你吗？！终于抓住你了，虫子，死吧！！！”
　　娜迦狂吼着，头部蛇形生物光芒大作。
　　危机感上涌，晨下意识想后退，却发现下半身就和不听使唤了似的倒地，细看才发现，石化的痕迹自下半身疯狂蔓延，朝着上方不断涌来。
　　“这是......”
　　女妖丑陋而狰狞，将愤怒洒向众生，与其对视者会被诅咒。
　　“葬身海底吧！”
　　下一刻，晨的身体被娜迦猛然扫中，向着海中掉去。
　　冰冷感从四面八方涌来，
　　少年有些费劲地睁开眼，只见海面的零星光芒迅速被黑暗吞噬与笼罩。
　　光芒已离他而去。
　　灰白的痕迹蔓延到了他的面部，生机飞快流逝。
　　但在此刻，少年并未因为坠入深洋而绝望恐惧，他内心的念头只剩下了一个。
　　必须，在生命的最后时刻做点什么才行......
　　必须，做点什么。
　　就在这时，通讯频道内中传来了三两杂声。
　　“这里是......列车......指挥部，晨......后方的车厢发生了什么......滋啦滋啦。”
　　晨苦笑着，
　　真是的，搞什么啊，到这时候才恢复通讯。
　　他想开口，喉咙就像被狠狠扼住了一样，怎么样也无法说出一个字。
　　从上方望去，少年全身几乎都被灰白覆盖，
　　少年竭尽全力不让自己的理智丧失，不断尝试着感应自己的身体。
　　有一根手指还能轻微动弹。
　　他突然释然的笑了。
　　这就够了。
　　这一刻，内心的勇气超过了一切，于万物寂灭的海底颂唱赞歌。
　　他的指尖轻叩在通讯用的对讲机上，
　　一下......
　　两下......
　　轻叩声于黑暗的海底那样突兀。
　　此刻，列车的指挥部陷入了沉默。
　　轻叩声回荡在房间中，在场的任何一人都能理解其含义。
　　有人泪流满面，有人诚挚地表达敬意。
　　少年在生命的最后时刻传递出了星火。
　　.......
　　病房中，黎安欣轻坐在病床上，瘦削的手掌轻捧着一个苹果削着。
　　小鹿说得没错，她现在的身体实在是太过虚弱了，连下床走路都费劲。
　　内心思索着什么。
　　虫族的战舰因为上一战到现在透支太大，能量还不够达到达到重启的最低条件。
　　她突然目光有些隐隐担忧地眺望向远处的天空，在很远很远的地方有着一个黑点，那是还未飞出她视线范围的猎隼号：
　　“小鹿......”
　　...........
　　狂风在达到一定速度后便像雷鸣那样刺耳，不断从耳边呼啸而过。
　　两名少女此刻却并未待在运输舱中，无视迎面而来的暴风，于运输机的顶部抵挡拥有飞行能力的怪物们的攻击。
　　那些怪物身形小巧，身体圆滚，像一个皮球，只不过在这圆球中心长着无数利齿，无比狰狞。
　　它们背后长着两对蜻蜓般的翼翅，扑腾着向两名少女包围而来。
　　森鹿骂骂咧咧地将一只飞到猎隼号上方的怪物捅穿，随后将其丢了下去。
　　“这些怪物是真够阴魂不散的，难道它们杀不完吗？！源源不断的。”
　　莎夏听着少女的抱怨叹了口气，突然转身，直直朝少女的方向丢出了长枪。
　　森鹿面色平静，并未动摇，只见一只不知何时绕到她身后的怪物被洞穿。
　　“你这家伙，要来比比谁杀得多吗？”
　　说着，森鹿再度扑向前方斩杀另一只怪物
　　“你的战斗方式太野蛮了，纯靠本能，难道没有人教过你吗？”
　　莎夏轻声道，身形在两只怪物中游移，找准角度瞬间将两只一齐洞穿，随后扔向另一只怪物，瞬间将三只怪物解决。
　　“曾经有个女的教过我，但我就是用不习惯这种东西啊，还是这样适合我。”
　　森鹿嘴角染上疯狂，长刀于怪物群中狂暴挥舞着，瞬间便将数十只怪物一齐斩杀。
　　解决完机顶的怪物后，森鹿挑衅似的朝莎夏扬了扬眉。
　　莎夏：“......”
　　与此同时，机舱内的情况也不容乐观，人们挥舞着武器，抵抗着源源不断朝里面涌来的怪物潮。
　　直到将所有怪物驱逐下去，人们这才松了口气。
　　他们安全，暂时。
　　一个玩家擦着嘴角的血迹，与其他玩家并排站在机舱内，透过打开的运输舱口远眺向远方小的几乎都快看不到的列车。
　　列车像一只永不停歇咆哮着向前的猛兽，处处燃烧着火光，带着损毁的痕迹，但依然未曾停下步伐，带着所有人的勇气一往无前。
　　“呵呵呵，真让人赞叹啊。”一名玩家轻声道。
　　“可惜，在这么远的距离早就断了列车的通讯，不然我还真想向他们诉说我的英勇壮举啊哈哈哈。”
　　就在玩家们感叹之时，突然有一名玩家敏锐地注意到了什么，指向列车：
　　“你们看！”
　　众人细看才发现，列车顶部有一个光点闪烁着，于黎明时分漆黑深寂的夜空无比突兀。
　　细细观察，这才发现那道闪烁的光点还带着一定规律，仿佛要用很古老的通讯方式向他们表达某种信息。
　　那是列车的车头灯，由于列车的轨道几乎不可能有生物穿过，一度被人认为是无用的摆设。
　　但那光点在此刻却于远方海面挥洒的黎明曙光中无比耀眼夺目，那是一个少年用生命化作的明星。
　　一名玩家解读出了信息。
　　“后方，强大的敌人，追逐，做好作战准备。”
　　“荣光属于......我们人类！”

第312章 「塞壬之海」绝命凌空
　　“敌人......追击，什么？”
　　所有人的内心都隐隐升上不妙的预感。
　　猎隼号还在一路向前行进着，翱翔于天空，除去呼啸而过的狂风，周围安静的有些可怕，没有人鱼们的嘶吼，没有人们的悲嚎，简直就像暴雨来临前的宁静。
　　他们就像处在一个被外界隔绝的孤岛，朝着一个虚无缥缈的目标前进着。
　　对未知的迷茫与恐惧徘徊在所有人内心。
　　那个追逐他们的强敌什么时候会出现？他们能否将其战胜？
　　猎隼号能否抵达亚特兰蒂斯？抵达亚特兰蒂斯后他们又能否顺利完成使命？
　　他们会死吗？
　　一个又一个的疑问质问着人们的内心，启航时的豪情壮志慢慢消磨着，气氛逐渐变得沉重。
　　莎夏为驾驶员简单处理了伤口后走了出来，面色不太好看：
　　“我只是为他简单处理了一下，他的伤口还在恶化。”
　　闻此，人们脸上的表情更加灰暗。
　　“振作点！难道你们在自愿登上猎隼号前没有做好心理觉悟吗？！”
　　少女英气的大喝声唤醒了人们。
　　“多少人因此付出了生命，他们用生命构成坚墙，拦住了那些疯狂的怪物们，他们守护的难道是一群胆小内心轻易就会动摇的懦夫吗？”
　　人们内心微微动摇着。
　　是啊，他们从一开始便做好了赴死的的觉悟。
　　“能够登上这架猎隼号的没有懦夫，只有向死而生的战士！”
　　人们在少女的鼓舞声中眼神渐渐坚定。
　　“不要害怕犯错！不要害怕辜负了所有人的希望，人们的发展史本就是一部犯错史，无数先辈在未知中摸索，在一次次犯错中总结经验，复兴、启蒙、发展工业，在一次次犯错中于大地建成恢宏的白银大厦，直至有一天征服星海，跨越黄金时代。”
　　“犯错并不可怕，可怕的是缺乏勇气，缺乏犯错的勇气！”
　　“人类的赞歌是勇气的赞歌！”
　　“无论最终结局如何，我们也必须带着勇气前进！哪怕结局并不美好，我们也能问心无愧，至少我们付出了我们的一切，燃烧了灵魂，曾尝试将那个不完美的结局变得美好！”
　　莎夏的声音久久回荡于众人耳旁不曾散去。
　　森鹿看着坐到身旁的莎夏，眉头微挑：
　　“你看上去还挺能讲的，啧啧啧......”
　　莎夏并未言语。
　　森鹿却话锋一转：
　　“海底里你是不是也是这么忽悠我的姐姐的。”
　　说到‘我的姐姐’时，森鹿几乎是咬牙加重语气。
　　“你的运气真好。”
　　莎夏轻声道，
　　“讲实话，我有一点点羡慕你......”
　　“嗯？”
　　森鹿眼中闪过危险的意味。
　　“安欣她......很好，她看到的世界与我这种人看到的不一样，说实话，其实她性格挺大大咧咧的，对身旁的人没有太多戒备心，天真，傻傻的。”
　　“如果她性格发生了很大的转变，那真的是一件很可悲的事情。”
　　“姐姐其实心眼子还挺多的......”森鹿吐槽。“别被她那小绵羊一样好欺负的外表骗了，会吃大亏的。”
　　森鹿想到了与对方刚见面时被对方连哄带骗耍的团团转的那段日子。
　　但她也很庆幸，自己因此捡到了自己生命中的天使。
　　“嗯？”
　　正当莎夏疑惑之时，舱室内红光大作。
　　猎隼号疾驰着前行，不远处的天空灰暗，雷云密布，像一座倾倒的山岳压向他们的方向，卷动的雷云奔涌着，似无数凶猛的野兽，电闪雷鸣是它们的嘶吼。
　　猎隼号在这些雷云群面前就像海中的一粒沙尘般渺小。
　　而飞行员看着雷达显示器中一只快速逼近的红点面色无比凝重。
　　目前猎隼号的时速在一千五百千米，而那道身影几乎是双倍的速度逼近他们，这代表着那个怪物的时速至少在三千千米以上，这甚至超过了绝大部分先进的战斗机！
　　警报！
　　受击警报！
　　已被不明生物锁定！
　　飞行员内心警笛大作，猛然操控猎隼号向一旁偏飞而去。
　　轰——！
　　一道贯穿天际的光束轰鸣而过，离猎隼号只差分毫！
　　这道攻击所蕴含的能量，如若他们被轰到，必然会被击落！
　　危机感涌上飞行员的心头，他眼神变得严肃，强忍着胸口的伤痛大喊；
　　“我们遭受攻击了！”
　　因为刚刚强行调转方位，机舱内剧烈颠簸着，玩家们四处摇晃，只有森鹿与莎夏二人屹立在运输舱口前，目光凝重地看向后方。
　　后方被层叠的乌云笼罩，她们连刚刚发动那道攻击的身影都没能捕捉到。
　　但......
　　她们内心涌上不妙的预感。
　　藏在阴霾中的那个家伙的气息她们有点熟悉。
　　“娜迦，她没死。”
　　莎夏做出了自己的判断。
　　下一刻，两名少女化作流光，迅速登上机顶，每秒以数百米呼啸而过的狂风卷起她们的衣物，却未让她们动摇分毫。
　　“麻烦了......”
　　“真的是那个家伙。”森鹿说。
　　只见层叠笼罩的乌云中，两道猩红光芒亮起，带着让人窒息的压迫感，一个扭曲可憎的庞大身影缓缓显现，眼中喷发着愤怒：
　　“杀死我的哥哥，将我变成这副样子，无法原谅，绝对无法原谅......”
　　娜迦尖啸着，再度潜入云层，如同一颗锁定目标的洲际导弹，于云群中狂窜着，速度快到森鹿与莎夏也无法捕捉。
　　两名少女背靠着背，警惕地环视着四周。
　　突然，莎夏敏锐察觉到了什么：
　　“森鹿，上面！！”
　　森鹿愕然抬头，
　　只见娜迦的身影从雷暴云中窜出，身下的巨鲸此刻大嘴开张，恐怖的能量向着其中汇聚。
　　“死吧！！！”
　　轰——！
　　又一道光束轰出，如山峦般叠嶂的云层被震散，那道带着恐怖威能的光束直直逼近，在少女的瞳孔中被无限放大。
　　就在这一刻，猎隼号再度调转，整个机身翻转了一周，以一种不可思议的角度躲过了这道攻击。
　　但其上站着的两名少女却犹如狂风中飘摇的树叶般被轻易甩出......

第313章 「塞壬之海」渡鸦将为你奏响哀歌！
　　“死吧！死吧！”
　　雷声轰鸣，娜迦癫狂的笑声回荡。
　　“呃......该死！”
　　森鹿的身形于空中疯狂摇摆着，直到找到机会，手中利刃弹出，直直刺入猎隼号甲板下方，利用一个缝隙卡住了自己的身形。
　　她啧了一下，看向下方，黑压压的雷云狂涌着，在这数千米的高空之上。
　　而莎夏则在空中调整好方位，化作流光来到森鹿上方，熟练地勾住舱体向森鹿伸出了手：
　　“抓住我的手！”
　　“你也稍微小心一下你后面！”
　　只见娜迦不知何时穿破云层来到她们的后方，庞大的身影直直朝着她们俯冲而来！
　　森鹿牢牢握住对方的手，向对方投以一个眼神，而莎夏也瞬间会意，立刻调转身形，使出全身力气将森鹿扔向上空。
　　“什么？”
　　娜迦丢失了少女的方位，眼神飞快寻找着少女的位置。
　　“我在这呢！！”
　　苍穹的乌云被黑焰点燃，先前消失的少女如同手握漆黑之刃于娜迦上空直直落下，猛地踩在娜迦背后的鲸体上，手中脊骨刃翻转，朝着娜迦胸口刺去！
　　清脆的碰撞声传来。
　　娜迦那裸露的后背出现了无数起伏的鳞片，竟硬生生弹开了来自后方的攻击！
　　娜迦冷冷回眸，冰蓝双瞳中暴虐流转。
　　“真弱小啊......连破开我的防御都没法做到。”
　　“你话真多！”
　　森鹿另只手上飘摇武士之刃显现，手中双刀如同狂风暴雨般斩出，一声又一声清脆的金属碰撞声随疾驰的狂风共舞。
　　就在这时，无数章鱼般的触状物从娜迦背后涌出，朝着森鹿直直包裹而来，其上吸盘般的结构布满巢牙，诉说着对鲜血的渴望！
　　森鹿想退却已经来不及了，一只章鱼触手直直缠绕住了她的一条手臂，并迅速盘绕吸附，力度之大仿佛要将少女的手臂拧断！
　　森鹿想要将其斩断，另一只触状物却将她握刀的手直接洞穿！
　　紧接着，越来越多的触状物疯狂涌上，直接缠绕住了森鹿的腹部，大腿，娜迦的背后开裂，如同深渊巨口般想要将少女拖入其中吞噬。
　　就在这一刻，森鹿眼中黑焰一闪，嘴角扬起一抹疯狂的弧度：
　　“要试试这个吗？”
　　只见少女浑身爆燃起无数黑焰，直至将她的身躯完全覆盖包裹，那些触手瞬间便被极度高温熔断，掉落在地发出凄厉的哀嚎。
　　娜迦吃痛尖啸，森鹿迅速后退，脚下无数道尖刺长出，疯狂朝着少女逼近。
　　眼看少女就要退无可退，一双手将她重新带往高空。
　　无数尖刺从鲸体上喷发，暴雨梨花般袭向两名少女的方向！
　　莎夏手中长枪舞动，于身前形成一道无形护罩，将攻击一一挡下。
　　即便如此，还是有几道尖刺落在了她的身上。
　　“呃......”
　　莎夏带着森鹿重新回到猎隼号顶部才半跪倒下，干咳着，被刺穿的肩膀上墨绿色的纹路迅速蔓延。
　　“这刺有毒，咳咳。”
　　“没事吧？先说好，你死了我只会拍手叫好，靠近姐姐的人......”
　　森鹿如此说着，还是伸手拨开少女衣领，观察少女肩膀的伤势。
　　“不要紧。”
　　莎夏说着，机械轻甲上背部一根血清被推入体内，毒素迅速被压制，直至完全褪去。
　　“这个，接好了，这个毒很致命。”
　　莎夏说着，将一根血清从匣中拔出，丢向森鹿。
　　“你不能死，你还需要保护好你的姐姐。”
　　森鹿：“......”
　　她拉起身旁莎夏的身体，两名少女屹立于狂风暴雨中，直面那怒目狰狞的怪物，无惧雷霆。
　　“你很强吗？”
　　森鹿嘴角染上疯狂，
　　“比你强上数百倍的家伙我也战胜过。”
　　“来吧，第二回合，我保证，你会知道受伤是什么滋味的。”
　　“狂妄！！”
　　娜迦怒吼着，水元素在她的意志下变得狂暴，于天空降下愤怒狰狞！
　　而此刻，猎隼号内部，驾驶员内心不断计算修正着航道，嘴里面喃喃念着什么：
　　“第一道攻击，西偏三十七度，行进五百米......”
　　他并不清楚外面的战斗有多激烈，只能从时不时传来的轰鸣声判断一二，那只怪物像个疯子，攻击着两名少女的同时不断对猎隼号发动撞击。
　　“偏移的距离有点多，不妙，按照亚特兰蒂斯的逃逸速度，时间只剩下不到七分钟了。”
　　他眉头紧皱着，意识到事态的严重性。
　　“不能再绕弯了，必须直向前进！”
　　他这样想着，操控着猎隼号直直冲进一片电光闪烁的雷云群中。
　　就在猎隼号冲进雷云的一瞬，雷达上出现了无数密密麻麻的红点，如同早就埋伏好了一般，数以千百计的怪物从两旁涌出，尖啸着冲向猎隼号，飞蛾扑火般不顾一切撞在这架钢铁猛兽的身上！
　　砰——
　　砰砰砰砰砰——！
　　如同骤雨般的声音不断回荡，面目狰狞可憎的球形怪物扒在猎隼号的观测窗上嘶吼。
　　很快这架钢铁猛兽便因为这剧烈的冲击剧烈摇晃着，特异合金改良过的机身出现无数凸起，发出不堪重负的呻吟。
　　“该死！不能再让它们攻击猎隼号了，打开舱室的门，放它们进来缠斗！”一名玩家大吼。
　　伴随着舱门打开，暴风涌入，巨大的吸力并未将玩家们扯出去，如同潮水般的怪物群如同找到了宣泄口，纷纷朝着舱室内涌去，与玩家们厮杀。
　　下方混乱一片，上方的情况也不容乐观。
　　森鹿被恐怖的能量瞬间轰飞倒在机顶，无数骨头断裂粉碎，鲜血从嘴中喷涌着。
　　而莎夏嘴中默念着：
　　“凌空武装，全解。”
　　下一刻，她身上的机械轻衣如同被赋予了生命，血红色的物质沿着机械纹路向全身覆盖，气势强于之前数倍，力量敏捷几何倍数增长，就连身后也拖上犹如恶鬼般的猩红残影！
　　少女眼中红光一闪，身形于空中狂窜着，娜迦疯狂锁定着少女的方向，却发现即使是她也有点无法跟上少女的速度：
　　“这，怎么可能？！”
　　少女在这一刻无愧于翱翔的女武神之名！
　　只见莎夏找准机会，逼近娜迦身旁，手中长枪刺入对方身前的无形力场，并摁动了什么。
　　轰的一声爆炸声响起，火光中，娜迦的力场被破坏，莎夏攥紧拳头，自烟尘中杀出，恶狠狠一拳轰在了娜迦那扭曲可憎的脸上。
　　娜迦的脸上出现了一道近乎微不可见的伤痕，鲜红溢出。
　　“啊——！”
　　娜迦被愤怒冲的彻底失去理智，狂吼着，力场向外爆发，瞬间便将少女轰飞数百米！
　　“你们，该死啊......你们该死啊啊啊啊！看看你们都做了些什么！！我要杀了你们！我要杀了你们！！”
　　娜迦狂吼着。
　　而下方，森鹿不知何时已站起，莎夏同样回到她的身旁。
　　就在这时，一道所有人都预料未及的身影出现，只见一名红发少女从塔罗牌中显现，鳞片将她的身形完全覆盖，面容清冷，龙的琥珀竖瞳缓缓睁开。
　　“阿尔法......？”森鹿看到这名少女下意识念出少女的名字。
　　“是我，小鹿。”
　　不符合少女清冷外表的柔和音色传来。
　　“姐姐？！”
　　“嗯，我哪放心真的让小鹿一个人参加战斗嘛，于是我偷偷将塔罗牌藏你身上了，并重捏了阿尔法的身体，现在正远程操控呢。”
　　“可是！”
　　“好了，小鹿，你猜猜我刚刚抽到了什么收容物藏品？是很厉害的一把武器哦。”
　　不待黑发少女回应，黎安欣将一柄刻着古朴雕纹的长刀递到了森鹿的手上。
　　森鹿在握住那柄长刀的一瞬间，强烈的共鸣感让她恍惚，源源不断的能量疯狂涌入她的身体，为她不断修复身体的伤势。
　　少女从未感受到力量如此充盈，战意前所未有的昂扬。
　　这柄刀在告诉她，你有资格使用。
　　它说，可以上了。
　　她嘴角扬起疯狂的笑，将手中长刀指向空中那看似不可战胜的身影，犹如凡人剑指王座上的神明：
　　“刚刚我说过会让你受伤，而现在，我能让哀歌为你奏响，亲手埋葬你的狂傲，要试试吗？”
　　只因为这柄长刀有着它的名字，
　　——冥鸦。

第314章 「塞壬之海」欺诈师的演出再度拉开帷幕！
　　哪怕是娜迦，在看到那柄长刀的第一瞬还是感到恶寒涌上心头，
　　其古朴的刀身上缠绕着无数哀嚎的魂灵，凝视刀身如同凝视深渊，凝视恶鬼。
　　娜迦被内心的胆怯激怒，愤怒迫使她速度再度快上一倍，于云海上狂窜：
　　“装神弄鬼！”
　　娜迦的身形隐匿于堆叠的雷云，众人再度失去了其视野。
　　森鹿冷静地握紧手中的双刀，眼神扫视于四周。
　　只见电闪雷鸣在某一瞬映衬出雷云中一道庞大的阴影，森鹿嘴角微扬：
　　“找到你了。”
　　下一刻，她手中的脊骨刃迅速开裂，前端钩于猎隼号前的甲板，利用惯性猛然一荡 如同一根离弦之箭袭向那道阴影。
　　娜迦还在不断加速着，企图直接在对方驾驶员反应过来前将猎隼号撞毁。
　　却见一道漆黑的身影破开云层，面带疯狂地朝她袭来，周身还缠绕着熊熊燃烧的黑焰！
　　“什么？怎么可能！”
　　娜迦吼着，口中能量汇聚，想要锁定森鹿的位置，却见对方已不知所踪，一阵刺痛感传来，她微微愕然低头，只见巨鲸身上出现了一道狰狞的伤痕，鲜血喷涌。
　　“你在看哪？”
　　只见森鹿不知何时出现在她上方，双刀握持于手中，闪电般的剑刃风暴挥出，卷起暴风，空间也被其割裂！
　　“不！”
　　娜迦全力将立场调整向后方，企图抵挡少女的攻击，但少女手中握持的那柄古朴长刀就如同无视防御般轻易斩碎她的力场，在她背后留下一道无比狰狞的伤痕。
　　“受伤的滋味如何？”森鹿轻轻舔舐着刀尖上的血液，语色中隐隐夹杂着兴奋。
　　“啊啊啊啊！”
　　鲜血喷涌，前所未有的剧痛几乎让娜迦为之癫狂，她狂吼着，身形疯狂摇晃，企图将她身上的少女甩下去。
　　可少女就和狗皮膏药般不断稳定着身形：
　　“稍微给我老实点啊。”
　　说着，森鹿猛然将手中冥鸦刺入巨鲸体内，黑焰爆燃！
　　“呃......呃啊啊啊啊啊！！”
　　少女像一个游走的鬼魅，不断利用脊骨刃于空中来回腾挪高速移动着，再然后用冥鸦破开她的防御，一次次在她的身上留下狰狞的伤痕。
　　不一会，巨鲸与娜迦的身上都鲜血淋漓，狼狈无比。
　　娜迦目光猩红，眼见无法将少女摆脱，竟直直朝着猎隼号的方向撞去。
　　机舱内警报声大作，想要躲避很显然已经来不及了，莎夏给了森鹿一个眼神，迅速飞往下方。
　　森鹿啧了一下，脊骨刃向下甩动，猛地刺入巨鲸腹部的伤口中，随后身形向下跃去，猛地一拉，竟将娜迦那山岳般的身体朝着下方带去。
　　莎夏稳稳落在巨鲸身上，手中长枪电荷缠绕，刺入巨鲸体内，伴随着百万伏特的电流贯穿娜迦全身，她痛吼着，身形不自主地向着下方坠去。
　　浑身的麻痹让她即使再如何愤怒也没办法发动攻击。
　　看着巨鲸被两名少女带向下方，机舱内所有人都意识到了两名少女的意图，她们想要将娜迦带离这个战场，以免战斗波及到猎隼号。
　　黎安欣目光却隐隐有些担忧地看向下方，总感觉事情并没众人想的这么简单。
　　直觉告诉她，娜迦一定还有什么底牌未用。
　　从下方的海域望向穹顶，一道绚烂的流星穿破堆积的雷云，直直朝着下方坠来，仔细看去，竟发现那道流星上还有着两名少女的身影。
　　“这个家伙，状态不太对劲啊。”
　　森鹿眉头紧皱，而站在她身旁的莎夏同样意识到了什么。
　　只见娜迦此刻状态无比诡异，庞大的躯体上竟长出无数细小的白色绒毛，周身的气场都变得哀厉，如同一个女妖，掩面哭泣着。
　　幽怨的哭声回荡在空中，逐渐变得凄厉，最后竟转变成刺耳的笑声。
　　“太阳，升起了。”
　　娜迦狞笑着，头部后方竟长出无数蛇形生物，看似固定在巨鲸背部的腰身竟在此刻灵活转过，直直凝视向两名少女！
　　“不要看她，森鹿！”
　　莎夏大喝着，但还是来不及了，伴随着娜迦头部的蛇形生物眼中光芒大作，森鹿的左手迅速沾染上了灰白的痕迹，以一种恐怖的速度从指尖蔓延开来！
　　眨眼间那灰白痕迹便已蔓延向整条小臂。
　　森鹿眼神一凛，未做任何犹豫，直接将自己的左手手臂斩断，终止了灰白的痕迹继续蔓延。
　　“没事，少条胳膊而已，会长出来的，就是现在还真麻烦了啊，她竟然有这种能力......”
　　娜迦此刻双手摊开，久违的阳光沐浴在她那扭曲可憎的躯体上，金灿的光芒让她身上那些溃烂畸变的伤痕无所遁形，却也让她的气息不断攀升，身下的巨鲸竟浑身都长出了鸟类的羽毛，鳍被绿金色的长羽覆盖，尾部像孔雀那般开屏绽放！
　　惊艳而又妖异的美感。
　　这是两名少女内心唯一的想法。
　　不，不对！
　　这个家伙的气息在不断攀升！
　　她在进化！
　　她在向着灾厄级跨越！
　　“在这片海洋上我曾以为享受到如此温暖的阳光是痴人说梦，金灿灿的阳光穿透那些厚叠的辐射尘埃落在海面上，这只在哥哥给我讲过的童话故事中出现过。”
　　“我终于见到了。”
　　娜迦的眼中流下泪水，对眼前的景象失神喃喃着。
　　只见一缕金灿的光芒穿透灰暗晦瞑的穹顶挥洒于常年死寂缭绕的海面，波光粼粼的，像是一道救赎治愈的光，哪怕只照耀了一小片区域，也让娜迦为之泪流满面。
　　“现在，去死吧。”
　　娜迦面色猛然一变，气息暴涨数倍，身躯无比灵活，再无适才的笨重，一个扫尾直接将森鹿拍向海面，紧接着身形三百六十度旋转着扶摇而上数千米，直接利用卷涌的狂风将莎夏一并甩了下去，朝着远处的猎隼号直直追去......
　　..........
　　猎隼号上，观测镜中已然能看到海面尽头一座规模宏大城市的雏形，高耸入云的城墙、轰隆作响的潮汐发电机、数座螺旋的高塔、巨型君王的寝宫，祭祀神明的神庙。
　　那座城市像一个超级壁垒，正以肉眼可见的速度破浪前行着，每分每秒都有数千万立方米的水被破开并灌入下方的潮汐发电机。
　　这座城市像一座沉睡已久的野兽，先哲们建造了它，为其付诸无数，后人却以一种相对粗暴的方式将其唤醒，并强迫其全码率运转。
　　即使如此，这头野兽在苏醒之时还是让整片海域因其发动机组震耳欲聋的咆哮轰鸣而颤栗！
　　“根据计算，距离登陆亚特兰蒂斯还有最后三分钟，做好迎战准备，我们将于这座城市的中心直接降落！”
　　飞行员大声提醒着所有人。
　　他们此次的作战计划并不完善，最终目标便是进入到城市最中心那座神庙中，只是因为他们猜测这里藏着整个人鱼一族秘密的可能性的概率最大。
　　比起计划，
　　更倒像是一个酒过三巡的人做出的一次疯狂赌博，赌资是人类的希望，赌赢了，皆大欢喜，赌输了，机械层的所有人类都要因为他们的疯狂而付诸惨痛代价。
　　可人类的发展史本就是一部犯错史，如若连犯错的勇气都没有，他们又还剩下什么呢？
　　“呃......给我滚下去！”一名玩家强忍着身上的伤势，一脚将登入船舱的最后一只怪物给踹了下去。
　　干完一切后，他这才摇晃地坐在地上，喘着粗气，捂着腹部的伤口。
　　一名玩家上前查看，面色凝重。
　　伤口很深，都已经能看到部分器官了。
　　谁都能看出来，他已经没救了。
　　所有人都默契地没说什么。
　　那名玩家也轻声嗯了一下，任由困意席卷，缓缓闭上了眼:
　　“如果你们活着出去了，一定要和他们说说老子的英勇，有多潇洒......”
　　他像是坦然接受了自己的死亡。
　　就在这时，刺耳的红色警报再度响起。
　　只见雷达仪中，一个身影以极快的速度逼近，时速甚至超过了6000km！！
　　这已经到了让人匪夷所思对方究竟还是否归属于生物范畴的地步。
　　在众人视线的镜头，娜迦狰狞的身影出现，以极快的速度向他们追逐而来，不出一分钟就能撞击在猎隼号上。
　　以娜迦此刻的速度，猎隼号绝对不可能躲过撞击。
　　“真他妈阴魂不散啊！”一名玩家怒骂。
　　“她们......死了吗？”有人声音颤抖地说。
　　气氛压抑了下来。
　　“又害怕了吗？”那名看上去已经奄奄一息的玩家突然道。
　　人们面色复杂。
　　他们已经做了力所能及的一切。
　　现实如此苍白无力，事实是他们三分钟才能抵达亚特兰蒂斯，身后却跟着个一分钟以内就能追上他们并让他们命丧大海的怪物，更重要的是，他们对这个怪物根本束手无策，只能眼睁睁地看着她像撞碎积木玩具一样撞毁猎隼号......
　　“不，哪怕没有她们，应对的手段还是有的，我们还有最后的底牌。”那名玩家缓缓道，不等众人询问便继续开口，
　　“我负责猎隼号的检修工作，猎隼号导弹舱中还有着几枚旧世界的导弹。”
　　“那种东西怎么可能有用！”一名玩家反驳。
　　“听我说完，那只是个幌子，那几枚导弹中有两枚是加以改造的氧合炸弹，只要她还归属于生物的范畴，就能被杀死。”
　　众人眼中微微一亮。
　　“关键是，如何才能命中，她的速度非常快，寄希望于猎隼号上的火控瞄准系统是不现实的，唯一可能的方式就是等她逼近后找准机会。”
　　黎安欣在角落默默听着，随后想到了什么起身，眼睛微微一亮。
　　所有人被外形诡异的‘阿尔法’吓了一跳，纷纷警惕。
　　“我知道该怎么做了，时间不多，等会按照我说的来。”
　　黎安欣温软柔和的声音让众人面色微微一愣。
　　先不说由这副躯体发出多么违和，他们总感觉对这个声音有些耳熟......
　　“你是那个那个那个那个那个！”
　　一名玩家无比激动，最后讪讪挠了挠头，
　　“谁来着。”
　　“咳咳，反正很厉害的人！听她说的做准没错！”
　　到这个时候，众人也只能死马当成活马医了，纷纷表示自己会听从黎安欣的指挥。
　　很快娜迦的身影便来到猎隼号后方，眼神冰冷地与前方众人对视，好像就在看一群将死之人。
　　完全体后的她身上散发着强烈的压迫感，宛若这片天空真正的主人，压抑的众人喘不过气。
　　“你们的挣扎到此为止吧。”
　　娜迦说着，巨鲸挥舞羽翼，再度加快速度，直直朝着猎隼号俯冲而来。
　　“就是现在。”黎安欣提醒道。
　　前方的飞行员点了点头，选择了发射。
　　只见猎隼号下方一个发射孔猛然探出，一枚尖端闪着寒光的弹体缓缓弹出弹仓。
　　“嗯？！”
　　娜迦在看到那枚弹体的一瞬间便停止了加速，
　　那种浑身血液都冰冷的感觉。
　　那种濒临死亡的感觉。
　　那个漆黑的东西能给自己造成生命威胁？！
　　第一枚氧合炸弹呼啸而出，撕碎企图阻挡其行进的狂风，直直朝着娜迦轰来。
　　娜迦身体的机能在此刻催发到了极致，这才堪堪与那枚散发着恐怖威能的导弹擦身而过。
　　轰——！
　　毁天灭地般的爆炸景象出现在后方，云层被震碎，向着四面八方推移，竟在天穹炸出一道巨型窟窿。
　　娜迦心有余悸地转过身，目光充满不可置信。
　　她原以为在解决掉那两名少女后对方就没有反抗的能力了，没想到竟还有此手段......
　　眼看着娜迦靠近猎隼号的速度明显慢了下来，并始终保持着一定距离之时，黎安欣便知道，自己的目的达成了。
　　她嘴角微微一扬，
　　自己有两发氧合炸弹，第一发她从没想过能命中，只是让对方知道自己有伤害到她的手段，从而保持警惕，拖延时间的同时为自己争取到博弈的资本。
　　接下来这场博弈才真正开始。
　　病房内，塔罗牌于瘦弱少女纤细的指尖折返雀跃，她的目光远眺向天空，粉瞳中妖异的光芒闪烁。
　　欺诈师的演出已拉开帷幕。
　　弹仓中，又一枚漆黑的弹头弹出，尖端处寒光闪烁......

第315章 「塞壬之海」终结
　　下一秒，导弹应声发射。
　　娜迦尖叫着旋转身形再度躲过这颗导弹，内心却有几分疑惑。
　　不知是不是她的错觉，这个黑不溜秋的铁壳带给她的危机感比之前小上很多。
　　她内心突然浮现一个猜测，这个猜测让她再度飞往猎隼号，保持在一个恰好能躲过导弹的距离，稳定着自己的飞行速度。
　　猎隼号与娜迦就这样于空中追逐着，与天际边那座城市的距离越靠越近......
　　‘阿尔法’站在了舱口处，无视着狂风暴雨，就这样冷冷地看着后方还在追逐的娜迦。
　　娜迦与黎安欣对视着，这才发现自己竟然有点看不透眼前的少女，对方明明气息如此弱小，但却给她一种极强的危机感。
　　为什么会产生这样强烈的违和感她也说不上来，直到她看到少女那双毫无任何色彩的龙型竖瞳。
　　如此黯淡无光......
　　她很快便明白了，那具躯体被人操控着，操控着她的家伙正躲在暗处。
　　她冷哼着，决定不再以肉身接近猎隼号，而是不断宣泄能量，试图直接将猎隼号击落。
　　飞行员娴熟地操控猎隼号躲过一道又一道的攻击。
　　两者相互拉扯着，直到过了许久，娜迦首先坐不住了，再度猛然加速朝着猎隼号俯冲而来。
　　就在此刻，黎安欣打了个响指，第三枚弹头填仓。
　　“啊——！”
　　娜迦气愤地尖叫着，这种被玩弄的感觉让她愤怒，但理智还是让她做出了躲避的动作。
　　轰——！
　　第三枚导弹爆炸。
　　就在黎安欣打算直接发射第四枚弹头之时，噩耗传来。
　　“第四枚弹头填仓失败！该死！难不成卡住了？”
　　“发生什么了？！”
　　众人顿时乱做了一窝蜂，只有飞行员保持着冷静：
　　“恐怕是弹仓的支撑架因为许久未曾修理断裂了。”
　　这也就意味着导弹没办法再进行发射。
　　众人意识到了事情的严重性，面色纷纷变得灰暗。
　　他们难道就连最后的防备手段也没有了吗？
　　而看着猎隼号上众人流露出的神情，娜迦隐隐猜到了什么，笑容逐渐狰狞，但还是暂时按耐住内心的激动，决定先试探试探。
　　在她的调度下，数百只球形怪物从前方的雷云中涌出，再度朝着猎隼号上包来。
　　那些怪物们登上机舱，这一次外部没人能再拦下它们，它们犹如蝗虫过境般疯狂啃噬着猎隼号上的金属构造，机身、机翼很快便出现了无数被噬咬出的孔洞，更有的地方甚至燃起了熊熊的火光，浓烟将整架猎隼号包裹。
　　到处都闪烁着警报的红光，玩家们与冲入机舱内的怪物们厮杀，在一切都无比混乱之际，一名粉发少女依然还保持着冷静。
　　事态就要失控了？
　　不，
　　黎安欣嘴角微扬，
　　倒不如说这样更合她意。
　　仔细观察，便会惊讶的发现少女的周身不知何时环绕着很多黑影，那是一只只疾速飞行的水蜓。
　　机舱内的景象无比混乱，玩家们每赶走一批怪物很快就会有新的一批怪物登陆，甚至无暇顾及身边之人。
　　很快便出现了伤亡，两名玩家的哀嚎声传来。
　　紧接着第三名，第四名。
　　有些玩家们在战斗中未站稳脚跟，被狂暴的气流卷向空中，生死未卜。
　　很快参与作战的玩家便只剩下了不到一半的人数，惨烈的伤亡让战局更不容乐观。
　　“机身受损程度百分之八十三。”
　　“机身受损程度百分之六十。”
　　“左机翼完全损坏，机体正在坠落。”
　　眼看猎隼号上的众人自顾不暇，娜迦冷笑，猜测对方一定是失去了发射导弹的能力后再度朝着猎隼号俯冲而来，这一次，她的速度前所未有的快。
　　她一定要亲手将这些入侵者们撕碎以平内心之恨！
　　就在她接近到猎隼号近处之时，熟悉的感觉让她内心猛然一颤。
　　只见一枚古怪的弹头不知何时连带着一只怪物的身体捆绑着一起抛出了机舱，在快速撞击到她身体后发生了猛烈爆炸。
　　轰——！
　　她下意识与猎隼号再度拉开一定距离，却惊异地发现那颗导弹并未给自己造成任何伤害，甚至就连皮外伤也算不上。
　　她狞笑着，
　　原来这些东西根本就对自己没有任何威胁，亏她小心翼翼提防了这么久！
　　下一刻，
　　数十颗弹头如同天女散花被抛向她的方向，她无视着一切向前扑进，直到让她心肺骤停的那种冰冷死亡感来袭。
　　不会有错，这与第一颗炸弹带给她的感觉一模一样！！
　　她愕然转头，想从那些捆绑着炸弹的怪物身上分辨是哪一个，但却半天也未能找到：
　　“怎么可能？！”
　　她面容扭曲地尖叫着，只见上空一道‘坠落’向空中的人影朝着她的方向直直飞来，怀中正死死抱着一枚弹头。
　　她下意识忽略了那些坠出机舱的玩家们！
　　对方利用惯性思维骗了她！！
　　那名玩家浑身伤势严重，死亡早已成必然，炽热的弹头几乎是他到最后唯一能感知到的事物。
　　在确定目标已经逃不出爆炸范围后，他才释然一笑，缓缓闭上双眼，嘴里面轻声喃喃：
　　“死之前带你走，值了。”
　　“不——！！！”
　　娜迦狰狞的面容被愈发耀眼的白光吞噬。
　　伴随着轰的一声巨响，时间的流速仿佛都被放缓数倍，无数怪物们嘶吼着，被能量湮灭成灰烬。
　　猎隼号在最后一刻及时关上了舱门，机身被恐怖的气浪震的到处摇晃，高速摩擦让它彻底失控，化作一颗炽色流星，向着下方坠去。
　　狂暴的火流星坠向那座海上奇迹，带着滚滚浓烟撕开它神秘的面纱，于海平面上望去无比壮观。
　　不知过了多久，一名身躯残破，不着寸缕的少女从海面上浮起，在如此严重的伤势下，她竟然还没死，断裂的肢体处肉芽蠕动，伤势缓慢恢复着。
　　她眼睛失神地望着不远处那座曾辉煌过的城市，嘴里面失声呢喃着：
　　“哥哥......”
　　直到两道身影来到她的面前，森鹿面色有些复杂地举起了手中的长刀，莎夏并未阻止。
　　“哥哥......”
　　此刻的娜迦一个找不着回家的路的小女孩，一声声低呦着心中亲近之人。
　　下一刻，森鹿叹了口气，将手中长刀刺下。

第316章 「塞壬之海」仁慈之王
　　入目皆是熊熊燃烧的火焰，火光跳动着，映出绰绰倒影，火蛇蜷曲，四处乱窜着。
　　在废墟一般的坠落现场中，一名红色长发的少女率先坐起，她那精致清冷的面容上灰扑扑的，看上去有些狼狈。
　　黎安欣迷茫地看向四周，看样子，她们历经千辛万苦还是抵达了最终的目的地。
　　正身处于庞大宫殿前的巨型环形广场正中心，象牙白的地面铺展延伸开直至广场尽头，十根螺纹支撑柱顶天而起，一眼望不到其尽头，对应着城市边缘的十座螺旋高塔。
　　环状的穹顶遮蔽大地，洒下辉光。
　　地上到处都散布着猎隼号的零部件，几名存活下来的战斗组成员零七竖八地倒在地上不省人事。
　　某种东西被烧焦的气味传来，黎安欣这才发现自己的头发烧起来了，急忙将其扑灭。
　　看了眼那烧焦的头发，黎安欣索性直接全剪了留了个短发。
　　在整理完一切后，黎安欣唤醒了众人。
　　她本以为在这最终场地中还会迎来一场恶战，但眼前的景象却无比诡异，周围像死一样的安静，悠扬而又婉转的鲸歌像所有海洋子嗣的安眠曲，回荡在城市上空，安抚躁动的人鱼们以入眠。
　　就在众人彷徨与迷茫之时，神庙上方的大门渐渐打开，辉光从中洒出，一道身影出现于百道阶梯之上，就这样背对着辉光，安静而又悲伤地看着她们。
　　直到过了许久，那道身影轻声道：
　　“安欣，你们来了。”
　　黎安欣瞳孔微颤：
　　“鸢小姐？”
　　只见台阶顶部的少女赫然是她们曾在事件最开始见过的鸢，神秘的海上吹笛人，海洋的女儿。
　　对方此刻的模样有些瘆人，半边脸毁容，长满扭曲的息肉，不得不戴上半边面罩，但如若忽略这些，一身白色星纱的她依然曼妙动人，引人遐想。
　　“跟我来吧，既然你们能来到这，便代表着你们一路克服了无数艰难险阻，崇高会赞许你们......”
　　少女轻声道，随后向着后方踱步而去。
　　众人急忙跟上，迅速踏入了百道阶梯，跟着少女进入了宫殿。
　　人们在穿过宫殿之门的那一瞬恍若隔世，仿佛来到了一个全新的世界，她们本以为这个世界会很豪奢，布满精美的艺术品，有高雅的画作，曲高悠扬的音乐，但现实却让所有人大跌眼镜。
　　只见周围的空间变换，他们进入到了一座小木屋中，小木屋的设施陈旧，甚至可以用残破来形容，头顶的灯明暗不定。
　　而原先身着纯白星纱的鸢也摇身一变，身上穿着破烂不堪的粗布衣，像一个乡村的贫苦姑娘。
　　“憎恨，数百年的憎恨。究竟带来了什么呢？”鸢轻声道。
　　众人并未理解鸢突然将他们带到这有何目的，眼神依然警惕。
　　鸢并未在意，而是为所有人倒上一杯热茶，轻轻端坐在火炉旁。
　　“安欣，你这么聪明，应该早就猜出来了什么吧。”鸢微笑。
　　“海底那一次，是你吧，鸢小姐，还是该称呼您为......”黎安欣轻声说，
　　“塞壬王。”
　　“嗯，但那时的我只是一个游魂，一个名为鸢的女孩，一个聆听鲸歌的吹笛人。”
　　“鲸歌如此悲伤，它诉说着你们的境遇，于是我便使用了藏在最深处的能力，哪怕我的潜意识始终在告诉着我，这是禁忌。”
　　“在那之后，我涌入了很多记忆，我的思绪变得很混乱，人鱼们找到了我并将我带到了这里，直到今日，我才将那些记忆理清......”
　　“我是塞壬王，亚特兰蒂斯的城主，这座海域最后的唤潮者。”
　　“我们死了很多人，因为你！”一名玩家双眼赤红道。
　　“他们......他们有的明明才几岁，该死，有的才刚组建自己的家庭......”
　　“你这恶魔，我要杀了你！”
　　那名玩家被另外几名玩家拦了下来，嘴里面不停咒骂着鸢。
　　鸢并未反驳，只是眼尾深处悲伤的情绪更浓郁了几分。
　　没有愤怒，没有痛苦，有的只是无力的悲伤。
　　“抱歉，一切本不应该是这样的。”
　　“究竟发生了什么呢？有关亚特兰蒂斯的秘密。”
　　“憎恨是不应该的，我是个无能的王。”
　　鸢轻声说着，随着她缓缓起身，周围的情景瞬间被黑暗笼罩。
　　在黑暗最深处，鲸歌回荡，悲呦的旋律自巨鲸口中传出，巨鲸的身体被无数锁链刺穿，庞大的身躯被束缚在地面，动弹不得，浑身鲜血淋漓，眼中黯淡而无光。
　　巨鲸奄奄一息，时不时因悲痛而低吟，旋律与众人在海上听到的一模一样。
　　“塞壬王......？”
　　众人微微一愕。
　　塞壬王......
　　被自己的子民囚禁于此了？！
　　那究竟是谁在指使那些塞壬人鱼发动攻击？
　　“想必你们也猜出来了，我已经被囚禁在这数百年了。”鸢轻声说着，指尖轻轻抚慰着面前的巨鲸，泪水无声流下。
　　“我本应该带领子民们离开这片海域，寻求新的家园，但我的长子与次女发动了反叛，他们杀死了我其余的所有孩子，处死了一切有忠于我之人，将憎恨撒播向我的子民们。”
　　“于是我只能在最后时刻分出残魂，分出名为鸢的少女，寻找能拯救这片海域的人。”
　　“憎恨是一种很可怕的情绪，它会刻在基因里面，世代相传，并且不断积累......”
　　“我的子民们现在一定很痛苦吧，每分每秒都被苦痛与仇恨所折磨着，不得安眠。”
　　“踏入这片海域的你们一定也很痛苦吧，承受了无名怒火，在灾难中失去自己的亲人、朋友。”
　　“如果我是一个称职的王就好了......”
　　鸢背对着众人，但任凭在场任何一人都能听出其声音的哽咽。
　　“如果......我是一个称职的王......我就不会让无辜者蒙受无妄之灾，不会让子民们承受百年的苦难。如果我是一个称职的王，就不会连自己的孩子也保护不好，眼睁睁看着他们接连死去......”
　　这位海洋的王在哭泣，哭泣自己的无能。
　　在数百年间，这位仁慈的王又因此悲呦过多少次呢？
　　所以那鲸歌才会那样悲伤，哪怕只是聆听其旋律也会因此而感伤。
　　鸢几句话诉说着压抑着她长达百年的痛苦，无人能理解这位王百年间究竟承受了什么......
　　她孤独地坐在独属于她的王位上，承受下一切，守护着这个国度最后的光明。
　　“可我什么也做不到......什么也做不到啊......”
　　黎安欣轻轻上前拥抱住了鸢，安抚着其颤抖的身躯：
　　“鸢小姐，别这么说，你已经做得很棒了，毕竟，你不是已经把我们带到这了吗？”

第317章 「塞壬之海」最终一战
　　直到过了许久两名少女才分开。
　　“将它身上的束缚斩断吧，这样一切就会结束了。”鸢轻声道。
　　“我会还给大海真正的安宁。”
　　随后，鸢轻轻拉住了黎安欣的手：
　　“继续前进吧，安欣，想办法解开塞壬王身上的束缚，我会还给这片大海真正的安宁。”
　　像是交代很重要的事情，说完，鸢的身影便融入黑暗消失不见，巨鲸同样也是。
　　直到黑暗褪去，众人这才发现自己站在宫殿的门口，少女的身影消失不见，就和从未出现过一样。
　　正当众人惊愕于发生了什么之时，黎安欣却注意到了地上安静地躺着一本书。
　　书身无比古朴，外皮是用牛皮裹的，书页材质古怪，有韧性，并不是用纸张。
　　看上去已有了一定年份。
　　“你们看这个。”黎安欣将书拿起，这才发现这是一本日记。
　　“是鸢小姐留给我们的，她想提示我们什么。”
　　说着，黎安欣将这本日记摊开。
　　XX年1月21号。
　　“真他妈见鬼，是不是这个日期？我根本没办法求证，该死，我已经困在这片海域里面快五天了，再这样下去我就要饮用这些泛绿光的小甜水了。”
　　众人：“......”
　　至少证明了日记的记录者不是鸢小姐。
　　XX年1月23号。
　　“我不知道飘到哪去了，到了一座海上城市，这里简直糟糕透了的，原住民差点把我烤了！但有一名女性似乎能听懂我的语言，她把我带到一个房间后便没理我了，该死的，我是不是得证明一下我物理机械学博士的身份让这些家伙们正视正视我？”
　　“天！总不能一直喂我吃这些长满眼球的海藻吧！”
　　XX年1月24日。
　　“看吧！是金子总会发光的，那个自称塞壬王的女人竟然用一天时间学会了我们人类的语言，哦不，是普通话，我们的语言！我是不是应该为我会普通话而骄傲哈哈哈！”
　　“总之就是她很看好我，要求我参加什么潮汐发动机工程组的改良计划，并希望我能担任总工程师，帮助他们建造城市引擎，离开这个海域寻找新的家园。”
　　再往后便是无关的琐事，直到9月17日。
　　XX年9月17日。
　　“我操，假的吧，第112号钽铂合金的相异性被证实了，还有有关（省略1000字）...
　　实验成功了，各功能完全到预期了啊！我可是按照行星发动机的标准建造的，难道说我真的是个天才？！”
　　虽然无法理解男人的专业术语，但不难从文字中看出男人的激动情绪。
　　XX年10月21日。
　　“五年了，我在这里待了五年！这座巨型潮汐发电机终于建造好了，我呕心沥血之作啊！瞧瞧，这规模，我都佩服我自己。”
　　“我现在的心情有多激动有谁能理解啊！简直hi到不行啊！如果有人在旁边我直接一个熊抱上去了！”
　　“话说这里的核辐射是不是越来越严重了，海面啥时候变得这么死气沉沉的。”
　　“塞壬王倒是有点先见之明，在灾难爆发之初就想到举族迁移。”
　　众人无语了。
　　这个男人好像有一点点......
　　逗比。
　　XX年10月22日。
　　“塞壬王被囚禁了，那些人鱼们都疯了，他们在自相残杀，原本还持保守态度愿意举族迁移的一派都被杀掉了，为首的两名激进派是那个女人的子嗣？！”
　　XX年10月23日。
　　“城内乱成一团，我必须要逃，这些年老子偷偷建造的宙斯号潜艇终于派上用场了，什么潮汐发电机后续的完善，关我什么事，拜拜嘞您。”
　　#模糊的日期#
　　“不，我不能走。”
　　“我从一个以前关系还算好的人鱼兄那打听到了激进派的疯子们打的什么算盘，他们打算直接用潮汐发电机带动城市行进开往其他海域。”
　　“镜城在他们的必经之路上，开什么玩笑，人类才刚刚建成这座希望之城......我绝不能让希望被破坏。”
　　“我会拯救人类。”
　　#模糊的日期#
　　“我杀死了所有试图阻拦我的人鱼，用一把扳手。”
　　“我篡改了程序，强行添加了一段底层逻辑，让它每隔半个月必然没入海底，这样它们就失去侵略的能力了，本来我想要直接让整座亚特兰蒂斯埋葬于海底的，但塞壬王却恳求我能给她的子民一个机会，给她一个机会。”
　　“我答应了塞壬王，就当是还一个人情，她这些年还挺照顾我的。”
　　“或许我会被利维坦处以极刑，但我已坦然接受了一切，至少在最后时刻，我会守护人类百年的岁月静好。”
　　——————————————
　　寝宫中的十二近侍雕像无法被常规手段破坏，用了亚特兰蒂斯的禁魔神石，而束缚塞壬王的锁链也是这个材质。
　　直到看到最后一句话，众人许久未曾回过神，他们面色复杂，有人无声致敬。
　　他们本以为男人是个逗比，直到最后他的形象在最后突然伟岸了起来。
　　“继续前进吧。”黎安欣轻声道。
　　众人真正踏入了这座宫殿。
　　宫殿内部的构造无比辉煌，欧式的石柱林立，螺旋的纹路自殿堂中心围绕着一座巨型水晶棺材而出，棺材内，巨鲸的身影清晰可见，数十道锁链将其束缚禁锢于其中。
　　抬头望去，殿堂两旁矗立着两排庞大的雕像，每排有六个，一共十二个，看样子他们就是日记末尾所说的十二近侍。
　　它们面似凶兽，穿着鱼纹铠甲，高达近百米，手握一柄黯淡无光的巨型三叉戟，庞大的身躯带来无比强烈的肃杀感。
　　它们守护着最中心的水晶棺材，那是它们的使命。
　　在感应到有人到来后，那十二座雕像纷纷动了，无数碎石从它们的身上落下，暴露出它们原本的蓝青色皮肤，鳞片覆盖全身，面部的表情无比凶神恶煞，红光从它们的鱼眼中迸发而出：
　　“入侵者......指令执行，阻拦一切外来的入侵者！”

第318章 「塞壬之海」绝境？破局
　　站在宫殿下方的玩家们对比起那山岳般庞大的人鱼巨像渺小的颗尘埃。
　　即便内心依然恐惧，但所有的玩家们没有退却，纷纷握紧了手中的武器，严阵以待。
　　“入侵者，杀死。”
　　一座人鱼雕像机械似的动了两下，随后庞大的身躯抡起巨斧直直朝着玩家群体挥砍而来。
　　轰——！
　　一声巨响后，最后的战斗拉开帷幕。
　　“去劈开那座水晶棺材的锁链！”
　　一名玩家大喝道，随后猛地一跃躲过人鱼巨像的挥击，踩着它的手臂一路疾驰向上，手中两柄长刀快速挥舞，不断斩击在人鱼巨像的每一处。
　　但却只能给这些人鱼巨像留下数道极浅的伤痕，就连破开防御都无法做到。
　　他眼神一凛，迅速游移到那只人鱼巨像后方，双刀合拢，直直向着对方薄弱的后颈刺去。
　　“小心！”有人大声喝道。
　　那名玩家微微一愕，一转头，只见又有三只人鱼雕像摆脱束缚，共同朝他伸出了手。
　　眼看着他就要被数双巨手碾成肉泥，
　　千钧一发之际，又一名玩家跃出，将那名玩家及时救下，并猛然丢出另一根绳索，勾住宫殿顶端的长柱，身形迅速游移，躲过人鱼巨像们的扑击。
　　三座人鱼雕像笨重地跳跃着，企图抓住他们，而另外几名玩家则对上了眼互相点着头，趁着这个空隙飞快朝着水晶棺材的方向跑去。
　　数百米的距离不断被缩小着，他们，眼看着就要奔到水晶棺材附近，又一名人鱼巨像从一旁跃出，直接咬住了一名玩家的身躯，爬行在地，身形不停翻滚着，企图直接将剩余的玩家们碾碎。
　　看着那庞大无比的身躯犹如压路机般向他们碾来，地上的众人表情唯有绝望。
　　就在这一刻，那名被咬住的玩家猛然点燃了手中留下的炸弹：
　　“你们可别让老子失望啊！！”
　　轰的一声巨响，那只人鱼巨像的整个下颌受到重创，被炸歪了过去。
　　它痛吼着起身，身形到处乱撞着，直接将一座还未苏醒的人鱼巨像撞翻在地。
　　两座巨像倒地发出的强烈轰鸣声回荡，整座宫殿剧烈颤抖着，场面愈发混乱。
　　伴随着越来越多的人鱼巨像苏醒，可供玩家们活动的范围被不断限制，那些人鱼们就如同学会组织战术一般，从最开始纯依靠本能追逐玩家到后面的围堵，玩家们的情况愈发不妙。
　　眼看战局急转直下，那些人鱼巨像就要将玩家们彻底围杀在一个包围圈中时 两道身影及时杀到。
　　“看来没来迟。”森鹿衣衫染着鲜血，凌乱无比，看上去刚经历一番恶战。
　　一旁的莎夏也并未好到哪去，但身姿依然挺拔坚毅。
　　“你去帮助他们，我去斩断束缚！”
　　森鹿大喊着，化作黑色疾影奔向水晶棺材。
　　莎夏点头，迅速加入战局，为所有的玩家们分摊压力。
　　她如同战场的女战神，手中长枪雷厉刺出便贯穿一名人鱼巨像，再度一横扫，又有几只人鱼巨像为之倾倒。
　　莎夏一边在空中躲避着人鱼巨像的攻击一边指挥着地上的玩家们发功反攻，战局逐渐向着有利于他们的一幕发展。
　　森鹿于地面飞快跳跃穿行着，躲过无数道抓击，终于来到了水晶巨棺前，手中长刀高高举起一刀挥砍在了其中一根锁链上。
　　砰——！
　　清脆的声音回荡。
　　锁链纹丝不动。
　　森鹿瞳孔微颤：
　　“这怎么可能？”
　　要知道，她刚刚可是用冥鸦劈砍的。
　　竟然连给这道锁链留下一道浅痕都未能做到？！
　　未等森鹿反应过来，刚刚被她劈砍中的锁链就如同被赋予了生命般亮起了起伏闪烁的微光，再往后这道光芒愈发耀眼。
　　“小鹿，小心！”黎安欣大喊。
　　轰——！
　　能量向外爆发，森鹿整个身体都被轰飞了出去，直至将长刀插于地上继续后退数米才稳住身形。
　　“呼......”
　　森鹿擦了擦溢出的鲜血，面色兴奋，
　　“有意思，有意思！”
　　下一刻，森鹿猛然再度前扑，双刀蓄势，狂风暴雨般的刀势落下，眨眼间已劈砍出数百次，
　　清脆的声响不断回荡在空旷的殿堂。
　　“给我，断！”
　　森鹿眼中红光闪烁，手中冥鸦爆燃起黑焰，猛然下落。
　　嗡——
　　这一次，无比刺耳的嗡鸣声从锁链中传出，震的在场的所有人恍惚，离得最近的森鹿更是口鼻溢血，被更为强大的能量轰飞了出去。
　　森鹿的整个身体轰的一下撞在墙上，半跪倒地。眼神微微不甘：
　　“姐姐，这个东西，根本斩不断。”
　　而此刻，战场中央与那些人鱼巨像彼此缠斗着的玩家们面色也不好看。
　　他们费劲千辛万苦才在巨像身上留下伤痕，但对方的自愈能力强大的可怕，一整场战斗下来竟和个没事人似的，甚至因为彻底苏醒的原因行动比原先还要更加灵活难缠了，
　　而反观玩家们，绝大部分人身上都带上了伤势，不少人受了重伤，并且已经战死了两名玩家了。
　　而随着刚刚锁链所发出的刺耳嗡鸣传遍整座城市，这座原本沉睡在摇篮曲的安宁之中的城市逐渐苏醒。
　　远处传来了怪物们的嘶吼，病态又疯狂，带着对鲜血的渴望，像是寻找到了猎物。
　　人鱼的唤潮声响起，与鲸歌共同化作海洋的绝唱，晦暗的云层从四面八方涌来，浪潮湍涌。
　　人们内心的不妙酝酿着。
　　如果他们不能尽快找到办法将锁链斩断，恐怕赶来的疯狂人鱼们就能将他们撕碎，
　　再这样下去，他们恐怕将倒在这最后一步，一切都将功亏一篑。
　　眼看着时间一分一秒过去，玩家们依然还被那些人鱼巨像拖入无休止的战斗旋涡，阴霾渐渐将在场的所有人笼罩。
　　黎安欣内心疯狂思索着对策。
　　该怎么做？
　　该怎么做才能破开局面？
　　难不成迎接他们的从最开始便是死局？
　　不，绝对不可能。
　　一定是自己忽略了什么。
　　哪一点是自己忽略的关键信息。
　　直到黎安欣余光看到了一名人鱼巨像手中握持的三叉戟。
　　她突然猛地想到了什么。
　　‘人鱼巨像与锁链都是由禁魔神石打造的。’
　　她知道该怎么做了！

第319章 「塞壬之海」他们比希望本身更要耀眼！囚笼，斩断！
　　“小鹿，你等会按照我说的做。”
　　黎安欣朝着森鹿挥了挥手。
　　森鹿凑了过来，看着眼前的少女突然有些呆了。
　　只因不知何时这副‘阿尔法’的皮囊已在潜移默化下重新变成了黎安欣本身的模样，只不过对方此刻留着齐肩短发，比起以往的清纯可爱更多了几分知性与清冷的美感，还有一点点飒。
　　她从未见过如此风格的对方。
　　不自觉咽了口口水，但很快意识到目前还处于战斗中，不能掉以轻心：
　　“姐姐你说。”
　　黎安欣凑近森鹿的耳边，和对方讲清楚自己的想法后，森鹿眉头微皱：
　　“姐姐，这样会不会有点危险。”
　　“放心，而且这次又不是我一个人在冒险，小鹿，有你在我的身边，我很安心。”
　　森鹿紧皱的眉头舒缓了下来，但想到了什么，语气不满：
　　“之前姐姐不是也有别的女孩子陪在身边呢？啧啧啧。”
　　黎安欣：“......”
　　她摸了摸森鹿的脑袋：
　　“小鹿乖，先不说这个。”
　　森鹿深吸了口气，强忍着给对方就地正法的想法：
　　“姐姐，出去以后我会让你哭着后悔求饶的，我保证。”
　　说着，她将两柄长刀收归于刀鞘，拦腰抱起黎安欣，直直朝着怪物聚集的区域跑去，边跑边大喊：
　　“你们所有人撤出宫殿，在外面阻挡到来的塞壬人鱼！我们负责解决水晶棺材的问题！”
　　众玩家听到后纷纷撤出，不再与人鱼巨像纠缠，迅速结束缠斗朝着宫殿外面跑去。
　　一名人鱼巨像刚想追击，却见森鹿怀中的少女正微笑看着它：
　　“不会连杀了我的能耐都没有吧？真是是没用啊～”
　　突然，少女话锋一变，粉瞳中光芒闪烁。
　　“你会不顾一切地挥舞武器攻击我。”
　　|欺诈判定成功。|
　　那座人鱼巨像就和某个齿轮停止运转了般抽搐了一下，随后浑身连接处蒸汽喷涌，果断放弃追击玩家，目光猩红地挥舞着巨斧劈向黎安欣的方向。
　　轰——！
　　森鹿灵活一跃，躲过了这道劈击，巨斧就这样与两名少女擦身而过，劈开宫殿地面，深深嵌入其中。
　　看到这一幕，黎安欣更加坚定了内心的想法。
　　要知道，这座宫殿的材料同样也是‘禁魔神石’。
　　此刻的黑发少女像个沉默寡言的黑执事，抱着怀中的少女不断跳跃在宫殿各处，躲避着一道又一道的攻击，而黎安欣则是时不时嘲讽一只人鱼巨像，随后再利用欺诈将仇恨牢牢吸引在自己身上。
　　很快，场上的所有人鱼巨像的仇恨都被黎安欣拉在了身上，发了疯似的追逐着奔跑着的黑发少女，一副失去理智的模样。
　　她嘴角微扬，自己的第一个目标已经达成了，接下来就是贯彻与执行。
　　在自己的欺诈下，那些人鱼巨像们只会用‘武器’发动攻击。
　　终于，黎安欣找到了第一个机会，黑发少女会意，猛然一个侧转身形向着水晶棺材的方向跃去。
　　身后紧跟着的一名人鱼巨像在此刻挥舞出了巨斧，被黑发少女躲过后，那一斧恶狠狠劈砍在了水晶棺材的一根锁链上。
　　铿——！
　　无比清脆的声音回荡在宫殿之中。
　　第一根锁链应声断裂！
　　有戏！
　　黎安欣眼睛一亮，再次与森鹿拉开距离，开始与这些人鱼巨像们周旋寻找第二个机会。
　　而在外面的广场上，玩家们已严阵以待多时，时间一分一秒过去，周围死一样的寂静像是暴风雨来临前的宁静。
　　一名玩家看向前方景象的视线恍惚，血染红了他的眼睛，汗珠不断滑落。
　　所有人都受了大大小小的伤，他们的状态都已经很差了。
　　谁也不知道能否拦下那些疯狂的塞壬人鱼们，或许它们的浪潮会将自己吞噬，或许自己的死亡已成必然，但他们早已不关心于此。
　　从他们自愿站出来那一刻便没有回头路了，他们执着于内心的崇高，并不奢求崇高赞许他们，并不期待奇迹发生，他们在想的只有在这最后时刻还能做什么，像那个男人一样在最后时刻潇洒地为人类作做些什么，如何为希望之火点燃生命。
　　只要能为里面的两名少女多拦下一只人鱼，多拦下一只，最终的胜算就能大上一分。
　　这成为了场上所有人此刻唯一的想法。
　　下一刻，人鱼们出现了。
　　它们成千上万，自这环形广场的四面八方而来，宛若能将一切吞噬的骇世巨浪，数量之多就连天地也为之变色。
　　这是他们绝无法抗衡的。
　　毫无疑问，他们会在与这些疯狂人鱼们接触的一瞬间被撕碎，像碾死虫子一样简单。
　　莎夏大喝：
　　“无论如何为她们争取时间！用武器拦不住它们就用身体，用自己的生命！我们已经没有退路了！为了人类的荣光，”
　　“请君赴死！”
　　四个大字像雷鸣般响彻在场所有人的内心，玩家们纷纷握紧了手中的武器，如同飞蛾扑火般朝着人鱼的浪潮扑去。
　　这一刻，内心的勇气胜过了一切
　　战场惨烈，如此悲壮的一幕理应被载入人类的史诗，但这座海上之城却只铭记被遗忘者，渺茫无际的大海会将历史的书页翻篇......
　　事实，真的是这样吗？
　　就在此刻，云层中传来引擎的轰鸣声，一艘巨型虫族战舰破空而出！
　　“我们来支援你们了！开什么玩笑，放任你们孤军奋战，来吧，人鱼们！我们与你们理应有一场决战！该清算了！”
　　战舰上，数百名玩家的身影纷至跃下。
　　阴影笼罩大地，白光打在了场上所有玩家的身上，如此夺目，像希望的光芒。
　　不，这一刻，他们比希望本身还要更加耀眼！
　　数百名玩家落向战场，与降临的虫族一起！
　　最后的决战打响。
　　“必胜！人类必胜！荣光必将属于我们人类！！”
　　听着不断从外方传来的动静，两名少女意识到她们不再是孤军奋战，身体好像不断有力量源源涌出一样。
　　森鹿只感觉自己身上流淌血液也有点躁动起来了，她看向从四面八方围过来的人鱼巨像，嘴角不羁地扬起：
　　“听到了吗？他们都在催促我们取得胜利啊。该结束了！这长达数十天的灰霾！”
　　说着，森鹿朝着最中间的水晶棺材一跃而去，紧接着身形消散于漫天飘零的塔罗牌之中，十二柄武器紧接着落下，轰击在了水晶棺材的棺盖上。
　　一丝裂痕出现在棺盖，紧接裂痕越来越多，密密麻麻分布在整座水晶巨棺各处，最后刺眼的白光亮起，棺盖应声碎裂！
　　束缚着塞壬王近百年的囚笼在这一刻被彻底斩断！

第320章 「塞壬之海」副本结束 我想要你给我生108个鱼宝宝！
　　无比耀眼的白光吞噬了一切，将殿堂内的两名少女与十二座人鱼雕像淹没。
　　在外鏖战着的身影们纷纷停了下来，玩家们、人鱼们纷纷不约而同的将目光投向殿堂中央，一道光束冲天而起，将银耀的光芒洒向大地......
　　一些人鱼们下意识放下了手中的武器，眼神迷茫地看向光柱：
　　“那是......？”
　　鲸歌从中传出，这一次在场的所有人都无比清晰的听清了。
　　听清了其优美动人的旋律，听清了其长达数百年都在重复表达的含义。
　　“不要再憎恨了，我的子民们。”
　　简短的一句，塞壬王用了数百年才传递到这座国度的子民。
　　数百年间，她在那孤独冰冷的王座上曾崩溃过无数次，哭泣、绝望、痛恨自己的无力，她爱着这片海域，爱着她的子民们，即使她依然还悲伤着。
　　悲剧还不断发生在她的视线中。
　　塞壬之海的天空依然还被阴霾笼罩着。
　　她清楚，只凭她的一句话并无法化除这长达百年的仇恨......
　　光柱散去，
　　人鱼们很快便从惊愕中回过神，正当它们重持武器，面色狰狞地打算再度杀向场上的众人之时，无比悠扬的鲸歌自海的彼方回荡。
　　突然间，一片阴影掠过头顶，悄无声息地出现在塞壬之海的天空中，人们在城市中心抬头，竟一眼望不到其躯体尽头，天地仿佛都因其而颠倒，云层流转，绵绵细雨从上空洒落，像沐浴新生的春水，为这座城市焕发新的生机。
　　那是一头古老而庄严的巨鲸，它的身躯如一座巨大的山峦，笼罩在幽深的蓝光之中。巨大的鲸鳍划破布满阴霾的天空，散发出蓬勃的生命气息。无数光影在它稍显残破的躯体上舞动，勾勒出浑然天成的图案，仿佛是这片碧绿海洋的灵魂在游荡。
　　巨鲸的眼眸深邃而幽远，它凝视着远方，仿佛在寻找着几百年前的梦。它巨大的嘴微微张开，断断续续的音节如波涛般自深渊中涌出。
　　这是一首鲸歌。
　　巨鲸跃过城市上空，继续向前缓缓游动，它的身躯穿越这片死寂已久的海洋，仿佛是为了传达一种生命的律动。而每一次它振动鳍翅，都带动着洋流的涌动，向世界展示着生命的壮丽与不朽。
　　鲸歌回荡在空中，它不再是深渊的恐惧，而是这片海洋的安魂曲；不再是水手口中的塞壬之声、靡靡之音，而是唤醒大海灵魂的钧天广乐。它以雄浑而悠扬的音符，描绘着这片海洋曾经的生机，奏唱着它古老记忆中的生命之歌。如奇迹般地，在鲸歌的清音中，核污染的阴霾逐渐消散；人鱼们眼中恢复了清明；海中游弋的海洋生物也趋于平静。
　　鲸歌，抚平了这片海洋的伤痕，轻声诉说着不要再继续憎恨。
　　终于，它那如山岳般的身躯坠向那片碧绿的海洋，早已腐朽的身躯得以安眠。
　　一鲸落，万物生。
　　直到人鱼们身上扭曲的痕迹尽数被净化，不再受苦痛折磨之时，它们这才幡然醒悟它们的王做了什么。
　　它们的王奉献出了自己悠久的生命，将自己的一切重新还给了海洋，将海洋重新变为她记忆之初的模样。
　　塞壬王，死了......
　　它们的王死了。
　　她用生命编织成最温柔的鲸歌，轻声诉说着不要憎恨，驱散了塞壬之海上空的阴霾，让这片海域重获新生！
　　黎安欣直到此刻才知道塞壬之海的‘解药’是什么。
　　她只感觉内心百感交集，望着从天而落的白光点点，轻轻伸出手想将其捧在手心。
　　它们从她的手心流落，落入下方的土壤，生根发芽。
　　“鸢小姐，你真的是一位温柔而又强大的王，你的仁慈没有让你被打败，你做到了一切。”
　　塞壬人鱼们哭泣着，哭泣自己为何直到现在才醒悟，为王的死而悲悼。
　　玩家们同样哭泣着，为他们见到了明天而哭泣，为自己的劫后余生而哭泣，为这长达数十天的劫难终于画上了休止符而哭泣。
　　曙光穿透层层叠嶂的云层，自天际边投射而来，照耀在这座奇迹之城，见证下了这一幕......
　　时间一晃便过去了五天，人们与塞壬人鱼们达成了和解，共同摈弃了憎恨。
　　塞壬之海上焕发着生机，天空碧蓝，海岸上飞着白鸥，沙滩上不少玩家们享受着这来之不易的美好。
　　希望号列车停靠维修已经接近了尾声，而此刻，金碧辉煌的殿堂内，一名身着正装的粉发少女正半跪在一名年幼，但与‘鸢’有几分相像的小女孩前，面容恭敬。
　　那名小女孩稚嫩，身披不合身的王袍，更显得体型娇小有一点滑稽的样子。
　　她紧绷着小脸，尽量让自己看上去严肃一点。
　　一旁赶紧走过一名人鱼侍女，在黎安欣耳旁小声道：
　　“咳咳，虽然说很没说服力，但她确实是塞壬王的小女儿，她是在叛乱之夜出生的，我偷偷抱走了她，将她封在海之石中直到今天，所以她可能有点......小，您别吓着她。”
　　黎安欣微笑着点了点头，抬头望向那故作庄严的稚嫩小脸。
　　“你就是拯救了我们亚特兰蒂斯的黎......黎卿吗？”
　　小女孩在看到黎安欣正直勾勾地看着她后脸微微一红，干咳着道。
　　可恶，这黎卿怎么长得这么好看，留着齐肩短发，明明笑起来如沐春风的，这么甜的样子，却又有一点点说不出的飒感。
　　“嗯，陛下，我很荣幸。”黎安欣身着一身白执事的服装，单膝跪地将手心贴在心口轻声道。
　　那小女孩哼了一下，将吊着一颗碧蓝宝石的项链放在了黎安欣那白皙精致的脖颈上：
　　“这是......大海对你的嘉奖！荣......荣幸吧！”
　　说着，小女孩又做了个大胆的举动，她轻轻俯下身在黎安欣脸上吧唧亲了一小口，然后脸色爆红：
　　“对，对，没错，这也是大海对你的嘉奖！绝不是因为我自己想......这只是贵族社交之间的礼仪......”
　　殿堂内，人鱼贵族与大臣们簇拥在两旁，正默默看着这一幕。
　　国家前景不妙啊。
　　黎安欣倒也没说什么，只是保持着微笑。
　　实际上她的小嘴都快歪到天上去了。
　　这个小家伙还挺可爱的哈哈哈，和鸢真的好像，就连羞涩的模样也有点相似。
　　一想到鸢，黎安欣扬起的嘴角不自觉的收起，眸光微微黯淡，最后轻轻叹了口气。
　　她轻轻收好了怀中的‘海洋之心’项链，起身：
　　“既然授勋仪式已经完成了，那么陛下，我先走......”
　　“慢着！我要问你一件事！很，很重要！”小家伙突然开口。
　　黎安欣疑惑。
　　只见小家伙深吸了口气，当着所有大臣的面，大声喊出：
　　“我喜欢你！我想要你给我生一百零八个鱼宝宝，你愿不愿意当我的正妻，只要你愿意留在这里我会对你好的！我......我......总之就是这样！”
　　黎安欣：“哈？”
　　险些没被雷死的大臣们：“？？？”
　　一旁的森鹿更是瞪大了双眼，一把拉住了黎安欣的手：“绝对不可以！！！”
　　（塞壬之海，完～）

第321章 她们的心炽热而真诚。
　　在告别人鱼们后，黎安欣回到了列车，准备先将此次事件得到的400属性点稍微分配一下。
　　她先不着急，准备先看一看这件海洋之心的属性。
　　伴随着她的意念微动，脖颈上的吊坠轻轻飘浮在了她的手中。
　　|物品名称：海洋之心。|
　　|品质：传说。|
　　|等级：灾厄。|
　　|特性1：急骤暴雨，当使用者‘魅力’超过50/300/1000时，将能分别召唤‘雨’、‘暴雨’、‘暴风雨’领域，持续100s。在领域之中时，使用者与其羁绊者的力量、敏捷、体质属性将提高10%、30%、100%。冷却10min。|
　　|特性2：海洋之心，当使用者装备其时，魅力属性会上升120点，并获得海洋生物亲和、水元素力亲和。|
　　|简介：拯救大海之人的馈赠。|
　　黎安欣被这件道具的效果震惊的一时半会儿说不出话，这是一件比她想象之中还要强大很多的增益型道具。
　　只要在领域中，与她存在‘羁绊’的人就能享受到增益加成，毫无疑问，小鹿一定能享受到效果。
　　不过怎么样，也算是多了一件强有力的底牌。
　　“一千魅力啊......”
　　这件道具提供了120点魅力，想了想后，黎安欣决定这样加点。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：140。|
　　|敏捷：300。|
　　|体质：300。|
　　|魅力：1000。|
　　|综合判定：S。|
　　三百敏捷，三百体质，一百四十的力量，光是这些属性就已经全面逼近一名S级玩家的最低界限了，更不用说她还有一千的魅力属性！
　　魅力属性眼看着没什么用，但实际上在明面上、背地里给她省去了非常多的麻烦，更何况欺诈还需要通过‘魅力’来判定呢。
　　这样想着，黎安欣一挥手收回了面板，却发现一名黑发少女身上的衣物松松垮垮的，正眼神暧昧地依靠在门框，轻轻抚摸着自己那白皙的大腿，看上去极具诱惑，嘴里还叼着一根玫瑰花，时不时朝她挑着眉：
　　“姐姐～只要姐姐喊行，客厅厨房我都行。”
　　黎安欣：“噗——！”
　　她目光逐渐惊恐，干咳着：
　　“小鹿，你正常点啊！”
　　森鹿撇了撇嘴，来到黎安欣身旁坐了下来，整个身体轻轻压在了少女身上，口吐幽兰：
　　“姐姐～我小鹿角好痒，呼～”
　　说着，森鹿轻轻在黎安欣耳旁吹了口气，在少女耳边轻咬了一下，头上两支小鹿角抖抖。
　　说着，森鹿脸微红地轻轻将少女的手放在自己的小鹿角上。
　　黎安欣宕机了，下意识轻轻摩挲着小鹿角，那种温热的，能够感受到血液在之中流动的触感，微微粗糙的表面手感却意外的好。
　　“嗯......姐姐轻点......”森鹿轻轻闷哼着。
　　黎安欣：“......”
　　她们到底在干什么啊？？
　　这，这是正常的东西吧喂！
　　黎安欣急忙松开了手，随后一把别过了傻狍子的脸：
　　“好了小鹿，我这里还有些事没整理好呢，别闹。”
　　森鹿委屈巴巴地嘟哝着嘴，小声嘀咕着：
　　“我可没闹......”
　　随后她瞥了眼抱着个骨头啃着正香的煤球，这个小家伙似乎又进化了，体型大了一圈，眼神也......
　　更清澈了。
　　它就这样不停撕扯着骨头，最后发现有人在看它，歪着头蹲坐在原地与森鹿对视：
　　“汪！呜......呜汪！”
　　森鹿内心一阵郁闷。
　　姐姐是宠物控吗？又是狗啊又是猫的。
　　养了这么多宠物，她好不爽。
　　明明咳咳......
　　有她一个就够了啊！
　　森鹿嘴角突然扬起邪魅笑容，一脚将骨头踢飞了，心情舒畅地扬长而去。
　　煤球：“？？？”
　　它眼泪汪汪地在黎安欣腿边不停扑腾着，却不知道该怎么和对方诉说自己的委屈。
　　“你别闹，干正事呢。”
　　黎安欣一把提拎起煤球脖颈，将其直接丢了出去。
　　煤球叽里咕噜在地上转了一圈。
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　列车一路前行着，空气中不再像往常那样压抑，反倒是多了几分欢快的意味，廊道上就和过年了似的，人们拉着彩条，穿着各异的服装欢庆着什么。
　　森鹿将手插进裤兜，漫步在列车车厢中，看着周围的一切，她脖颈上套着耳机，头上戴着与某人的情侣汪汪头饰，整体宽松的衣物让其看上去有些吊郎当的。
　　她随便拉了一个人：
　　“怎么回事今天，嗯？”
　　那名乘客并没有被打扰的不耐烦，而是一脸激动：
　　“今天当然是一个很值得庆幸的日子啊！列车就要重新启航了！离开塞壬之海！天，谁知道我们到底在这片海域经历了什么。”
　　“当然，最最最最重要的事情可不是这个，看你什么都不知道的样子，需要我告诉你吗？”
　　“嗯？”森鹿微微挑眉。
　　“列车的下一站就是镜城！我们马上就要到终点了啊！预计距离列车重新启动后就三天的时间！镜城是什么？那怎么也算是我们人类在这个世界的精神寄托之地了！我们从刚上列车那会儿就盼着呢，不容易啊......”
　　在场的几名玩家纷纷点着头，说着不容易之类的话，然后继续庆祝去了。
　　森鹿漫无目的地走着：
　　“镜城吗......？”
　　那是她从小长大的地方，有着她那算不上很悲惨的童年经历，她不是很能理解，为什么人们会向往那个地方。
　　她马上就要再次回到那座城市了吗......？
　　时间过得还真快啊，没想到她与黎安欣从在燃烧单元楼的重逢到今天已经过去了这么久......
　　自己在想什么呢？
　　有些恍若隔世的迷茫？
　　她想找到那个女人吗？
　　森鹿自问着，
　　答案自然是想的，说到底，她还是想当面与那个女人对峙，无论如何至少大声质问那个女人究竟是否曾爱过自己，哪怕一点。
　　哪怕一点......
　　但不管此次结局如何，她是牵着另一名少女的手来的，她不会再孤独，不会再恐惧，她们的心炽热而真诚。
　　这样就够了。

第322章 诶嘿？
　　正当森鹿一阵思绪之时，一道声音打断了她，有人拍了拍她的肩膀：
　　“你也在这啊。”
　　森鹿恹恹抬头，却发现来者正是莎夏，对方身着牛仔短裤和一双运动鞋，看上去很有青春活力的样子，正抱着一大摞演出用的道具。
　　“我和你很熟吗？”森鹿表情平静。
　　“看来是我自作多情了，我还以为共同面临过生死能稍微改善一些我们之间的关系，行吧。”莎夏耸耸肩。
　　“接下来你们有什么打算？”
　　“还能有什么打算，离开列车，去镜城呗。”
　　“嗯？我还以为安欣还会继续旅行下去呢，毕竟她看上去就不像会停下脚步的人嘛。”
　　“你好像对我的姐姐了解不少啊？”森鹿眼中多了一分危险的意味，不动声色地朝莎夏方向逼近了一分。
　　“啊哈哈哈，没事了，祝你们接下来的旅途愉快，演出就快要开始了，我可是主演，不能缺席呢！记得帮我和安欣道一声好！”
　　莎夏欢快地说着，消失在森鹿眼前。
　　“这个家伙......”森鹿微微咬牙。
　　旅途的鸟儿偶尔累了，也会找个地方稍微歇歇，不是吗？
　　..........
　　黎安欣已经许久没处理过教廷的事务了，今天难得抽出时间。
　　看着坐在最上方不断翻着什么的瘦小身影，台下的几人不停对着眼色。
　　红：“主教大人的成长速度比我们所有人预料的还要更快啊。”
　　蓝：“嗯，现在的主教大人实力已经有些看不透了，不知觉间便成长到了今天这个地步。”
　　黑：“这才是我印象之中的小姐，就是不知道小姐什么时候才能从那些无谓的旅行中抽出身，复兴命运呢？”
　　夜枭：“......”
　　就在众人讨论之时，夜枭却默默地注视着端坐于上方的少女，眼神未曾动摇。
　　突然，她上前几步：
　　“报告，主教大人！我们已在猩红之国安置十万命运十字军，只待你一声令下我们就能......”
　　“等待。”
　　少女开口，打断了夜枭的话语。
　　她眉头紧皱，有些不甘心：
　　“可现在已经是最好的......”
　　“我说等待，难道你没听懂吗？”黎安欣的语气逐渐冷了下来。
　　夜枭只能讪讪作罢，最后一挥衣袍化作九眼猫头鹰的姿态离去。
　　“如果没什么事的话，散会吧。”
　　黎安欣起身，身形化作幻影消散，只留下殿堂内几名下属干瞪着眼，你望着我，我望着你，最后所有人都只能默默叹口气......
　　在离开命运教堂后，黎安欣啪的一下就把鞋子脱了，紧接着是一大堆厚重又无意义的装饰品，直到只剩下内衣与一件长短袖后才长舒了口气，管自己来到冰箱前拿出一罐可乐咕咚咕咚地喝了起来。
　　在干完半瓶后，黎安欣小脸表情惬意地随意靠在了沙发上，随意将腿放在了沙发扶手上，慵懒地打着哈欠。
　　此刻的少女远望而去就像一个杂乱的粉白毛团子。
　　任谁能想到，明面上威严无比的主教大人背地里却是这副模样。
　　果然，处理一大堆繁琐的事情不适合她，什么命运主教什么巴拉巴拉的，光是想想就让人头疼诶。
　　刚经历完塞壬之海的事情，她就想先什么也不管的好好休息一段时间。
　　什么ZERO之类的......
　　一想到ZERO，黎安欣懒散的眼神微微一凝。
　　自己还是不能太掉以轻心了......
　　至少在面对这个家伙的事情上。
　　一个不慎就会坠落深渊。
　　列车外面热闹极了，黎安欣当然知道人们庆祝着什么，也知道镜城的事情，屋外灯火通明，少女的房间却显得有些冷清。
　　房间内没开灯，电视屏幕投射出冷冽的光，散布在整个房间中，忽明忽暗的。
　　很快，有人推门而入，将灯全部打开：
　　“姐姐，这么暗对眼睛不好的哦。”
　　“呜......小鹿你好烦。”黎安欣用被子将自己裹的严严实实的，像一个粽子。
　　黑发少女手上还挂着很多热气腾腾的小吃，食物的香味一下子便弥漫在了整个房间中：
　　“外面摆了很多小摊，都是以前没吃过的东西，姐姐来吃点吧。”
　　黎安欣闻到香味一下子就将脑袋蹭出来了，眼睛微微一亮：
　　“小鹿！你都买了什么，好香！我要吃！”
　　直到她看到少女从袋子里拿出了布满小眼球的章鱼触须......
　　“算了哈哈，我突然没什么胃口了。”
　　黎安欣默默将脑袋缩回。
　　经过几次事故，黎安欣已经对带着小眼球的食物有很深的抵抗情绪了。
　　森鹿叹了口气，伸出手一把抓住少女的纤细白皙的脚腕，将少女的身体从被窝中拽了出来，嘴里面还叼着一个外形古怪的食物：
　　“昂。”
　　黎安欣拗不过少女，只能小口咬了一下。
　　甜滋滋混杂着沙沙的口感，这让黎安欣眼睛微亮。
　　是驴打滚！
　　她以前可喜欢吃这个了。
　　她嗷呜一口咬去了一大半，小脸的表情无比安逸，就这样缩在森鹿的怀中吃着糕点。
　　而森鹿就这样将脑袋靠在少女肩上，双手搂着少女的肩膀，撸着带小眼球的串。
　　她越看蜷缩在她怀中的瘦小身影越感觉对方的体型真的好小，好像轻轻一抱就能整个拥入怀中的样子，身上的味道也很好闻，属于那种怎么闻都闻不腻，待在对方身边会很舒服的气味......
　　黎安欣总感觉有些不自在，脸微红，咕哝着嘴转过头：
　　“小鹿，你不会在想些不好的事情吧。”
　　少女微红的脸像个熟透的苹果，森鹿没忍住一口咬了上去。
　　“唔！”黎安欣微微挣扎着，却无济于事。
　　“姐姐身上好香，想把姐姐吃干抹净......”森鹿轻声说着，将整个脑袋依靠在少女的脖颈旁，轻轻晃摇着脑袋。
　　感受着那像小动物用毛茸茸的身体蹭你一样的感觉，黎安欣没忍住哈哈笑了一下：
　　“小鹿，痒，别闹。”
　　森鹿停止了动作，眼神淡然。
　　黎安欣注意到了少女的异样，轻轻握住了少女的手：
　　“是因为镜城的事情吧。”
　　少女轻声应答着。
　　长久的相处下来，两名少女之间已经很默契了。
　　“不用担心什么的啦，因为我会一直陪在小鹿身边，无论发生什么。”黎安欣轻声道。
　　“姐姐你很懂我啊。”森鹿突然轻笑出了声，随后眼神暧昧地轻捧住了少女的小腹，整个身体轻贴在少女的背上，在少女耳旁轻声开口，
　　“那姐姐知道我现在在想什么吗？”
　　黎安欣唇角勾过一抹弧度，不由分说地转身吻住了少女的唇，任由二者愈发炽热的气息缠绵，轻推着少女的身体，将少女朝着下方推去：
　　“当然......我也想被小鹿吃干抹净......”
　　说着，黎安欣捧住面前少女的脸，再度不由分说地吻了上去......
　　..........
　　森鹿成功新帐旧帐一起清算了！

第323章 初入镜城，古怪的少女
　　三天的时间很快便过去了，希望号列车在历经一番磨难最终还是成功克服艰难险阻来到了它的目的地。
　　——镜城。
　　人们纷纷从车厢中走了出来，列车外挤满了人，人们站在视野开阔的地方感叹着这座奇迹之城的非凡，这是人类智慧与科技尖端完美融合的造物，是人类在这世界立起的高塔，推开哲学人文大门的一座里程碑。
　　望着远处那座规模宏伟的城市，黎安欣趴在车窗上张大了小嘴。
　　只见城市与天际的连接处，卫星城安静地围绕着这座城市旋转着，巨型的宜居环寄宿着人们对理想乡的渴望。
　　“这就是......镜城吗？”
　　正如同它的名字，这座城市像一座明镜，林立的高楼间雀跃跳动着光线，这些跳动的光线像无数只精灵，渲染着这座城市的安宁，指引人们不断向前.......
　　很快列车便驶入了镜城的站台，即使来到城市内部，人们也无不被其天马行空般的建筑构造震撼。
　　只见高楼间的无数全息屏忽地一齐闪烁了起来，直到片刻后，‘欢迎希望号回家’的字眼出现在了这座城市各处，像是投以最诚挚的祝福，人们的目光所及之处皆被这些字体占据。
　　“嘶，原来是这种感觉吗？感觉整座城市都在欢迎我们啊！总感觉空气都新鲜了不少。”玩家们感叹着。
　　直到列车缓缓停下，车门为之打开之时，人们此刻才傻了眼。
　　只见迎接他们的不是谈吐不凡的政客们，而是......
　　只见数百名行为有素的人面露狂热地将他们围了个水泄不通，手里面握着麦克风，一见他们出来便蜂蛹似的涌了上去，嘴里面不停念叨着什么：
　　“请问你们这一路旅途的感想怎么样？抵达镜城后的第一想法是什么？”
　　“你们是经历过塞壬之海的事件了吗？其实我们通过卫星影像始终都有在关注你们的事情，有兴趣做个访谈吗？”
　　“劫后余生的感觉如何呢？在海上你们最濒临死亡的一次内心在想着什么呢？”
　　“最终我听说是一名少女拯救了亚特兰蒂斯，也拯救了塞壬之海，请问你们是否有那名少女的联系方式呢？”
　　“看镜头看镜头！观众们可都在看着你们呢。”
　　“请问请问！你们是否知道镜城将在不久后开启的‘全明星序列淘汰赛’？届时来自世界各处的天才序列强者们都将会参与这场比赛，有兴趣了解赛事流程的可以来找我！”
　　玩家们被这群狂热的记者们搞得有些摸不着头脑，面露难色地不断后退着，眼看着他们就要被彻底围困在这，关键时候一名黑发少女拉着身旁的女孩从角落中挤了出来，趁着没人注意到她们转身就跑。
　　黎安欣疯狂汗颜，森鹿黑着脸，头都不回，拉着身旁少女的手转身就走。
　　从记者去判断，似乎他们知道希望号列车前不久在塞壬之海发生的事情，并且看样子，知道的信息还不少。
　　通过卫星设备吗......
　　要是让这些疯狂的记者们知道她就是那个最大的幕后功臣，保不准他们又会做出什么疯狂的事情，到时候再想脱身可就难了......
　　黎安欣还捕捉还有第二个关键信息，
　　全明星序列淘汰赛？
　　全明星？来自世界各地序列的佼佼者，每个参赛选手都将会是天之骄子一般的存在。
　　这场大赛究竟有什么奖励吸引着那些天才们，让他们趋之若鹜？
　　‘序列’。
　　与序列有关的奖励。
　　这是黎安欣想到唯一的可能，只有与序列有关的事物才可能让那些天之骄子们也为之狂热。
　　百道序列，以序列成神。
　　有关序列的一切对普通人来说都那样虚无缥缈，甚至有的人一辈子困在信息茧房，不清楚甚至不知晓有关序列的一切。
　　即使是掌握序列之力玩家们也不敢说他们完全熟悉自己的能力的本质......
　　哪怕只是对序列的捕风捉影，也足以让人们因其大打出手，争得头破血流。
　　这边黎安欣还处于思绪中，一道懦弱的声音从背后传来叫住了她们。
　　“那个，请问......能麻烦占据一下你们的时间吗？我会......我会很快的！”
　　只见来者是一名留着淡金色短发的少女，对方看上去气质很文弱，却戴着个有些土的方框眼镜，穿着羊绒衫，一副唯唯诺诺的样子。
　　少女此刻动作生疏地摆弄着一个摄像机，浑身上下将手足无措体现的淋漓尽致。
　　黎安欣见此便友善地微笑：
　　“你不用紧张，请问有什么事吗？”
　　那个女孩支支吾吾半天，最后才鼓足勇气：
　　“我，我的名字叫做乔小彤，这，这是我第一天上班，我就职于青青报社，总之，总之这是我的名片！！”
　　说着，自称为乔小彤的女孩赶忙将一张名片递到了黎安欣手中：
　　“我知道你们现在刚来镜城肯定一头雾水，所以我就不在这个时间打扰你们了，能请你们明天下午的时候给我留点时间，来做一个简单的访谈吗？”
　　“我才刚刚任职，不想因为第一天就没干好被炒了鱿鱼啊o(╥﹏╥)o......”
　　“如果丢了工作，我就要去干体力活了，不然连饭都吃不上。”
　　乔小彤像是想到了什么颇有怨念的事情，幽怨地碎碎念着。
　　黎安欣面色微微复杂，
　　很显然，她对上镜这种事有些抵触。
　　就在此刻，乔小彤突然压低了声音：
　　“如果我没猜错的话，你们都是序列之人吧。”
　　闻此，森鹿瞬间拉满警惕，眼微眯，手扶上刀鞘。
　　见到少女如此动作，乔小彤吓了一跳，连忙摆手：
　　“我，我不是那个意思！我只是想说，明天，明天我会在访谈中提起有关全明星序列淘汰赛有关的事情，如果你们感兴趣的话，明天下午五点钟联系我！”
　　乔小彤飞快说着，随后一溜烟跑了个没赢，留下黎安欣与森鹿二人留下来望着少女的名片风中凌乱......

第324章 十三区
　　真是一个古怪的家伙，两名少女这样想到。
　　她们继续走着，就当是在城内闲逛，望着始终抱着好奇目光到处看来看去的少女，森鹿无奈地叹口气，默默地跟在少女身后守候着对方。
　　黎安欣默默在脑中记下有关这座城市的一切。
　　镜城的秩序性很强，人们井然有序的，如果这座城市是是一座巨型的，做工精良的大型机器，而人们则是这座巨型机器中的螺母，所有人都在安静地做着自己的事情，他们身上的齿轮节节扣合着，即使偶尔有一两个‘螺母’损坏，也并不会影响其运转。
　　绝大部分人们都身着一身纯白的紧身衣物，这更衬显的这座城市远望而去像一块无瑕疵的明镜，人们脸上的表情并不死板僵硬，反倒带着对今日接下来所要发生之事的憧憬与向往。
　　黎安欣突然察觉到了什么，眼神微动。
　　不知是不是她的错觉，从刚刚离开车站走到现在，沿途任何‘商铺’都没看到，甚至没有巨型公司等之类的标志性建筑，有的只是无尽的用于居住的高楼。
　　这不合理......
　　森鹿像是对这些早已司空见惯了，双手抱着脑袋，脸上的表情淡然：
　　“嗯，这座城市还是和以前一样，变都没变。”
　　“也是，他们自诩为新世界的人，与那些来自旧世界的人们划清界限，在这种理想的城市生活着的人们哪里又有什么苦恼呢。”
　　黎安欣安静地听着少女的吐槽，若有所思。
　　直到不知道走了多久，周围的建筑风格都在不知觉中发生了较大的变化，由原先的未来城市风格突兀地变为了重工朋克风格，原先路上身着整齐白色制服的公民们消失不见，取而代之的则是身着奇异服装，看上去与整座城市风格格格不入的人。
　　他们中大多数人染着色彩鲜艳的头发，像看到什么新鲜事物似的不断打量着两名少女。
　　黎安欣微微回头望去，这才发现她们在刚刚闯入了这片区域，此刻的街道上金碧辉煌的，到处都是运转着的大型朋克机械，通体暖光色调的光从交叠在一起的居民楼中打出，晕染着这片街区。
　　很快，人们便将她们包围了。
　　森鹿倒是不慌乱，默默将少女护在身后，嘴角却多了一分不明意味的笑容：
　　“几年不在，没想到这座城市真的给我带来‘惊喜’了。”
　　一名满口钢牙的玩家不怀好意地从两名少女后方走出，手中一柄巨型短枪枪口黑洞洞的，狞笑着将枪口对准两名少女：
　　“看啊！真是件稀奇事，怎么会有两个小羊羔不长眼迷路了，来到我们十三区的地盘了？啊，啧啧啧，细皮嫩肉的，也就那些该死的自称为新世界之人的家伙们能保养成这样了。”
　　说着，钢牙恶狠狠啐了口唾沫，目光凶狠。
　　“还是说你们，是外面派进来找麻烦的呢？！这里不欢迎你们。”
　　“还是说，你们想要吃上几发流弹呢？”
　　随着钢牙放完狠话，越来越多的人从四面八方包围而来，他们宛如盯上羔羊的狼群，眼里面的兴奋俞甚。
　　突如其来的恶意像这座城市的污点。
　　森鹿叹了口气，
　　她不介意给这些家伙们一个教训，
　　在这陌生的地方，拳头才是硬道理。
　　没过多久，地上横七竖八地躺倒着前不久还一副穷凶极恶模样的身影，他们痛苦地呻吟着，看上去是十分狼狈，完全没了刚刚的那副蛮横样。
　　“该死......这个娘们怎么这么能打......”
　　“不行了，骨头断了，完全站不起来......”
　　“快，快去喊人，就说我们新谷区出现了个难缠的家伙，需要增派点帮手！”
　　森鹿扭着拳头，全身噼里啪啦作响，她将手臂伸直：
　　“我可还没热好身呢。”
　　说着，她将一个鼻青脸肿的人从地上拎了起来，
　　“我们是新来这座城市的人，只是误入这片区域，明白了吗？当然，我不介意用硬道理说话。”
　　说着，森鹿抬拳便作出要打的姿势，一道充满英气的声音制止了她。
　　“慢。”
　　只见人群中，一名留着耀眼金色长发的少女从中走出，她长得很好看，眉毛很长，一双杏眼明亮，颇有一副千金大小姐的模样。
　　只见她好看的眉头微蹙，看着这一地狼藉，随后变得缓和，轻笑道说，
　　“远道而来的贵客，是我们无礼了。”
　　黎安欣与森鹿摊着手，并未直接回复少女。
　　对方明明只是身着一身日常的衣服，举手投足却那样端庄而又自信，像个从小万众瞩目的黑帮小公主，就连森鹿也发现自己有些看不透对方。
　　“大小姐......”
　　躺倒在地的人们鬼哭狼嚎着。
　　“大小姐，你一定要为我们做主啊......”
　　“温妮莎大小姐，是您说今天这新谷区不允许任何外人进来，我们可都是按照您的意思......”
　　直到听到这句话，被称为温妮莎的少女目光冰冷了一瞬：
　　“嗯？”
　　说出此话的人很快便意识到自己说错了话，浑身冷汗冒出，急忙捂住了嘴。
　　“别这么见外啊，这件事情先错在我们，二位明明是远道而来的贵客，我们却如此失礼地对待了你们，还真是给外人留下不好的印象了，非常抱歉二位。”
　　说着，温妮莎突然前进几步来到了黎安欣身旁，语色温和：
　　“新来这座城市，外面可无聊了对吧？外面的人多无趣啊，不是吗？”
　　“新来这座城市的人永远都在时间上赶不着调，一头雾水地就闯入了这座城市，然后到处碰壁，最后碰的浑身是伤。”
　　“啧啧啧，那些自称为新世界之人的家伙们可没有闲工夫来给你们做什么‘新手指引’，只会象征性地贴几个广告欢迎一下你们便放着你们下车后自生自灭。”
　　“我愿意当你们的引路人，为你们介绍这座城市的同时带你们好好了解了解十三区，我想你们会喜欢的。”
　　说着，温妮莎微笑着回头看着两名少女，嘴角的笑容逐渐玩味。
　　“不知你们愿不愿意接受我们这微不足道的补偿呢？”
　　..........

第325章 魔幻之都
　　森鹿耸耸肩，望向黎安欣，而后者则是做出思考模样，片刻后才点了点头。
　　见此，周围几名玩家赶忙退了下去，为两名少女与温妮莎让开了一条路，目光诚惶诚恐，谁也未多提一句不满。
　　“那么，跟我来吧，我来为你们介绍介绍这座被外界认为是人类希望的城市，列车停靠一周才会开走，说不定你们听我介绍完这座城市就对这里没兴趣了呢？”
　　说着，温妮莎手中一枚金币弹出，将一片纹着金色花纹的戴在了自己的脸上，作出观摩的姿态。
　　稍后，温妮莎作出满意的神情，如同变魔术般将金币收好，微作躬身，身后城市的景色犹如迎合少女般，白昼落幕，夜晚到来。
　　万千灯光在此刻亮起，像是伟大表演的开幕式，这座朋克风格的城中之城在这一刻被渲染的无比金碧辉煌，在这座墨守成规的镜城中散发着独属于其的魅力。
　　砰——
　　伴随着一道烟花声响起，越来越多的烟花自城市远方升起，登上夜空，炸出绚烂的火花，为漆黑宁静的夜点缀上斑斓色彩。
　　温妮莎满意地来到黎安欣身旁，手中的金色硬币闪着光，少女神秘地笑着：
　　“金币上的纹路繁多而美妙，像这座城市盘延纵深的街道，表面看上去如此混乱无序，但只要人们愿意遵守其背后的规矩，沿着纹路前进，就能感受到其神秘面纱下的美好。”
　　说着，温妮莎示意两名少女跟上，独自向前走去。
　　“这座城市的表面哪有什么好玩的啊，无非是一些讨口饭吃的家伙们开的机械作坊，工匠铺子，和一些没品的旅店。跟我来吧。”
　　两名少女飞快跟上温妮莎的步伐。
　　“你们应该也看出来了吧，镜城是没有货币体系的。”
　　温妮莎轻声说着。
　　黎安欣并未回答，森鹿则是一副司空见惯的表情。
　　“在这座城市出生的人从出生起便拥有了一切，每个人自出生起便被送往福利院，父母是不必要的，他们按照基因的优良被统一分配到不同的等阶学校，合理的教学体系会教会他们一切。”
　　“从他们记事起便过着吃穿不愁的日子，直到成年前社会的资源都会向他们倾斜，直到成年后，每个人又会根据个人能力被分配到不同的岗位。”
　　“届时他们会在自己的岗位上发光发热，产生出他们该有的价值，充当这座城市运转的齿轮，运转着，让这座城市的车轮滚滚向前。”
　　“不断迭代，直至落叶归根。”
　　“没有忧愁，没有烦恼，不需要自卑，人们一生都会安稳地待在自己该待的区域，所以也不存在攀比，镜城，如此理想的一座乌托邦，哪怕总有蠢货会质疑其形态价值，但不可否认的是，这座城市真的有独属于其的魅力。”
　　在夸到这座城市的时候，温妮莎眼中带着赞许，并未吝啬赞美的词语。
　　“但你们看上去......与这座城市不是很合得来？”黎安欣试探性问出了内心的疑惑
　　“再如何乌托邦内的城市也总会出现一些怪胎，不是吗？”森鹿突然道。
　　其话的含义不言而喻。
　　温妮莎保持微笑：“不妨试着猜一猜那些怪胎最后都去哪了？”
　　很显然，这些怪胎便是十三区的人们，他们不愿去过那墨守成规的生活，哪怕被流放于此意味着他们要与生活抗争，需要用双手挣出明天，他们还是义无反顾，哪怕被外人贴上怪胎的标签。
　　“这座城市建立于五年前，一场史无前例的爆炸赋予了这座城市生命，那是一场实验事故，一整片区域都被湮灭于无尽的火光，它悄然无息地生根发芽了，直到那些拾荒者们来到这，建立起简陋的棚屋，规模越来越大之时，镜城官方才决定将这片区域立为特区，从此这里便有了名字。”
　　温妮莎突然微笑着转过身，背后这繁华的城市如此辉煌，像夜幕下的群星，熠熠生辉。
　　“第十三特区。”
　　“镜城官方将这里当做怪胎们的流放地，以最低程度提供城市的物资补给，放任怪胎们自生自灭。”
　　“但他们没想到，怪胎们在废墟上建成了一座座高楼，将这座废墟改造成了比外城还要更耀眼动人的明珠。”
　　“欢迎来到，怪胎们的世界。”
　　温妮莎说着登上一架马车，并伸出了手两名少女跟上。
　　两名少女并未拒绝。
　　伴随着疾驰的马车穿过无数街道，她们来到了目的地：
　　“再往前面走就是海德区了，那里人的风气都挺糟糕的，如果你不想在旅店一觉醒来被扒个全身精光的话，就绕开它。”
　　温妮莎的目光眺望向远方。
　　只见一条内城河从眼前穿过，河的两岸被隔绝，对面的城市与它们脚下被称为新谷区的城市风格差异很大，如果说新谷区是现代设施完善的旅游城，那对面的海德区简直就像个世界犄角旮旯的小村镇，河对岸大多闭着灯，一副死气沉沉的模样。
　　“这么说，你们十三区还分为很多小区、”
　　“一共十三个小区，每个区域都有着一名话事人，那名话事人拥有着自己的势力，并掌管着这个区域的一切。”
　　“所以你是新谷区的话事人？”森鹿随口问道。
　　“不，我只是黑玫会的大小姐，真正的话事人另有其人，你们有兴趣见见吗？”
　　很快她们来到一间店铺的门口，名为炽热佳人的酒馆，说是酒馆，但规模却很大，从外面看上去快赶上一个篮球场的规模了。
　　“你带我们来这里也是为了体验你十三区的风情吗？”森鹿沉声道。
　　她看向温妮莎的目光已经带上了些许警惕。
　　“别这么见外啊，虽然说是我们冒犯在先，但我怎么作为你们的引路人，总不能一点面子也不给吧......”
　　说着，温妮莎眨了眨眼，一副无辜楚楚动人的模样。
　　黎安欣倒是并没多大反应，一旁的黑发少女却浑身怨气地凑到她的身旁：
　　“等会什么也不准喝，乖乖坐在我的身边。”
　　黎安欣乖巧地点着头。
　　很快，两名少女进入了酒馆之中。
　　酒馆的装修倒是没有很奢华，反倒有些古朴，不少温馨的小饰件给人一种很亲和的感觉。
　　酒馆内坐满了人，外形各异的‘朋克’们穿着奇形怪状的服装，大声谈论着什么，时不时交杯，所有人都在纵情狂欢着。
　　吧台后方，一个外貌普通的中年人正乐呵呵地看着这一幕，擦拭着酒杯。
　　男人的身材高大，给人一种很随和的感觉，如若抛开其右臂上更换的巨型机械义体的话。
　　那是一个机械钢拳，锈迹斑斑的拳身上散发着冷冽的寒气，仿佛轻易就能将一个成年人的颅骨捏碎。
　　两道陌生的身影打断了众人的狂欢，人们带着警惕的眼神审视着从外面走进来的黎安欣与森鹿，目光不善。
　　直到他们看到了第三名少女，紧皱的眉头这才舒缓，有人打着招呼：
　　“温妮莎大小姐？哈哈，还真是稀客，什么风把黑玫会的大小姐吹来了？”
　　“各位，晚上好。”温妮莎微笑着，并没有摆出架子。
　　“哟，怎么，平时可从没看到过您带着客人来这啊？这两位是......嗯，新来的？”
　　“先别急着说，让我猜猜哈，我这快要生锈的脑子再不转转可就真不行咯哈哈哈，最近希望号列车是不是回到镜城了，她们是列车上下来的？”
　　温妮莎轻轻鼓着掌：
　　“嗯哼，回答正确，也不完全正确。”
　　“她们不是新人，只是来这玩玩转转，我负责带路。”
　　“嘿，我就说！啧啧啧，这两家伙眼光还不错，竟然这么快就来到这个城市最有意思的地方了。”
　　“能让温妮莎大小姐亲自领路，这两个女娃不简单啊......”
　　酒馆内人们你一句我一句的交谈了起来，很快气氛便再活络了起来，而温妮莎并未再与人们交谈，而是带着黎安欣与森鹿来到吧台前：
　　“老家伙，今天怎么是你自己值班？小莫呢？”
　　“哈哈哈哈，那小子生病了，这酒馆歇业一天都不行，于是只能由我来咯。”
　　酒馆的老板笑声很大，很爽朗，哪怕是坐在酒馆的角落也能听见。
　　突然，酒馆老板有些警惕地凑了过来，
　　“最近外面没什么风声吧？”
　　温妮莎耸耸肩：
　　“为了那个所谓的全明星序列淘汰赛，最近外面咋咋呼呼的，那些大人物们从全世界各处赶来参赛，那些家伙们每一个都是能给镜城闹得天翻地覆的人，想给他们留点好印象是很正常的。”
　　“场面还真是够大的啊这一次。”
　　“一个月后举行的比赛，现在就搞得大家都不安稳，呵呵......听说邀请函都还没发完呢。”
　　温妮莎随口说着，随后比出三根手指。
　　“老样子，不过这次是三杯，我带着客人。”
　　不一会儿，酒馆老板便调好了三杯颜色鲜红的鸡尾酒，并将三杯酒推到温妮莎面前，压低声音：
　　“一会儿要下去对吗？”
　　“当然。”
　　酒馆老板意味深长地看了温妮莎一眼，随后将一张黑金相间的卡片交到温妮莎手中，用只有二人才能听清的声音道：
　　“玩的收着点，别搞出事。”
　　“我有分寸。”
　　温妮莎指尖轻叩杯壁，不曾言语，却已将想说的话表达了出去。
　　很快，温妮莎便带着两名少女坐到了酒桌旁，并将那张黑金卡与两杯酒推给了面前二人：
　　“喝吧，这算是老传统了，等会带你们去下面。”
　　“‘下面’？”黎安欣有些疑惑。
　　“嗯哼，别看这里表面就这么繁华，其实真正的新谷区还未亮过相呢，相信你们会喜欢的。”
　　说着，温妮莎将杯中酒微微摇晃：
　　“这杯酒名为烈焰红唇，敬明天咯。”
　　随后，她将杯中酒液一饮而尽，随后将空杯子微微旋转对准二人，笑容神秘。
　　黎安欣刚想去伸手拿靠近自己一方的烈焰红唇，却被森鹿狠狠瞪了一眼。
　　黑发少女并未言语，而是将两杯烈焰红唇直接夺过，随后一饮而尽。
　　“如果这样不足以帮我姐姐抵掉的话，我还可以来上几杯。”森鹿不以为意道。
　　温妮莎眉头微挑，故作惊讶：
　　“这杯酒度数可是很高的，真的没问题吗？”
　　森鹿嘁了一下，并未在意，随口嘟哝：
　　“能有多高。”
　　看着一旁已然有了几分微醺，脸色淡红的少女，黎安欣疯狂汗颜。
　　真的没问题吗，小鹿的状态看上去已经不太对劲了哇！！
　　黎安欣可还没忘之前在血鬼港森鹿试图灌醉自己却被喝倒的一幕。
　　小鹿的酒量有多差她的心里还是有数的。
　　温妮莎见此没再为难二人，而是默默起身，推开一道帘子，朝着酒馆深处走去。
　　黎安欣默默握紧了手中的黑金卡，带着森鹿飞快跟上。
　　很快几人便穿过了黑暗的通道，一路来到一座巨型升降机前，透过升降机的铁护栏向下方看去，一座霓虹璀璨的都市倒映在了她们的眼中。
　　蒸汽朋克风与现代的完美碰撞，欧式、中式的建筑相互融合，多种元素混杂在一起，这座城市简直是人类创造力达到巅峰的产物。
　　摩天大楼的顶部却连接着另一个区域的一层广场，像这样怪异且精妙的构造还有很多。
　　各种依附于周遭环境的巧妙结构让这座城市不像一座地下城，反倒像一座屹立于大地之上的世界中心之城！
　　城市规模非常大，大到即使她们在上方也无法一眼将整座城市收于眼底，视线尽头被浓郁的黑暗笼罩。
　　这座城市的黑夜被灯光点亮，一座座高楼像无数庞然巨物般林立于大地，直达最高处，这些高大的建筑投下的阴影反倒为这座城市蒙上了一层神秘的面纱，吸引着人们前去探索。
　　伴随着升降机运转的声音传来，黎安欣已然被震惊的有些说不出话，她身体不由自主地向前靠去，指尖轻轻摩挲于铁护栏，仿佛在亲身抚摸、感受着这座魔幻之城。
　　“夜晚，才刚刚开始呢。”

第326章 小鹿吐了（字面意思）
　　待到升降机来到下方时，她们进入了一段幽深昏暗的通道之中，繁华城市的景象被泛黄老旧的墙砖所替代。
　　伴随着升降机来到底部，铁护栏的门被缓缓拉开，门外的景象似乎是一座酒店的顶层。
　　酒店顶层的装修无比豪奢，象牙白的瓷砖上铺着红绒丝的步毯，大厅很空旷，摆放着些许独特审美的雕塑，旋转着的水晶吊灯投射着灯光，一座巨型的时钟被摆放于正上方，雄浑响亮的钟声此刻从中发出。
　　“举起你们手中的黑金卡，让‘他们’看到。”
　　温妮莎小声提醒。
　　黎安欣和森鹿照做，将黑金卡举过头顶。
　　没过多久，钟声再次响起。
　　一名浑身湿答答，看上去无比粘腻的鲜红瘦小身影从前台后方走出，有些怯懦地看了众人一眼：
　　“你们有最高规格的通行证，是贵宾，明白了.......小红会为你们领路，请先在表上登记好你们的信息。”
　　黎安欣看着面前的前台服务员愣住了。
　　只见对方此刻正扭扭捏捏的摆动着裙摆，时不时脸上透出娇羞的情绪，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴地望着众人。
　　看上去似乎有些......妩媚诱人。
　　可对方怎么看也是一只拟人化的猩红史莱姆啊！！
　　黎安欣可还没忘自己那名为红的下属，这种生物通常都在红月层被当做把玩性的宠物来售卖，并且种族智力极低。
　　面前这只猩红史莱姆显然就未拥有红那种化形的能力，只能进行拟态。
　　这些都不是最重要的，重要的是，
　　她们面前这个猩红史莱姆是个男孩子！！
　　她当然知道如何通过猩红史莱姆的色泽分辨其性别。
　　黎安欣愈发瞳孔地震地看着面前的猩红史莱姆。
　　她这算是见到了可......可爱的小男娘？
　　连种族都不是人类的那种啊！
　　“为.......为什么要这样盯着我，我，我很奇怪吗？”
　　那名猩红史莱姆更加害羞了，害羞的全身浮现了无数小眼球，这是它们因为紧张而拟态失效的表现。
　　黎安欣满脸黑线，默默上前登记下了她与森鹿二人的基本信息。
　　见此，那名猩红史莱姆才稍稍松了口气，带着二人走向酒店深处。
　　温妮莎突然凑上前，笑容无比神秘：
　　“要不你猜猜他刚刚为什么会这么慌乱？”
　　“嗯？”
　　“因为曾有过拥有特殊癖好的客人试图让小红为其进行特殊服务，所以自那天起这个可怜的小家伙便留下心理阴影咯，啧啧啧好可怜呐，可爱的史莱姆那小脑袋瓜能想明白什么呢？”
　　“难道他没说自己的性别吗？”黎安欣下意识开口。
　　“嗯哼，说了。”
　　温妮莎耸耸肩，
　　“可那个男客人似乎更......亢奋了？”
　　黎安欣再度瞳孔地震。
　　森鹿闻此默默将黎安欣拉到了自己怀中，无比警惕地瞪了温妮莎一眼。
　　不能再让这个女人给姐姐灌输些什么奇怪的知识了。
　　众人延着廊道不断深入，一个又一个的房间从她们身旁而过。
　　“在这个世界，人们心理出现点问题变得扭曲也不是什么稀奇事。”
　　温妮莎耸着肩，
　　“这家酒馆名为维多利亚大酒店，比现实那些所谓的五星酒店服务要好得多，整个新谷区仅此一家，所有来到地城的人都会在这办理入住手续，你们手中的黑金卡足以三折预订最高档的房间。”
　　“你们这里难道还有自己的货币体系吗？”黎安欣察觉到关键信息，开口问。
　　“那当然，要知道，纸醉金迷的狂欢都是建立在金钱之上的啊！所以我才说外面无聊，金钱可以为一个人带来财富与地位，可以带来自由与尊严，可以让没骨气的人挺直脊梁，有什么是钱做不到的？”
　　谈到金钱之时，这位黑帮大小姐言语中带上几分狂热，但很快便恢复平静，
　　“黎小姐，您会是一名赌徒吗？”
　　突如起来不着调的话让黎安欣有些困惑。
　　至于对方是如何得知自己名字的，黎安欣想了想，应该是不久前在前台登记的时候被看到了。
　　而温妮莎只是保持着神秘的微笑：
　　“用金钱与生命与他人博弈，在利益与权欲的漩涡中婉转，每分每秒都享受着多巴胺分泌带来的快感，即使会因此而倾家荡产也在所不惜......”
　　“相信我，黎小姐，你会爱上这种感觉的。”
　　说着，三人来到一扇红木大门前，温妮莎轻轻一笑：
　　“三个小时后，我会在一楼等你们，不要让我等太久哦～”
　　说完，这名神秘的黑帮大小姐转身便走，很快便消失在了二人视线。
　　黎安欣望了眼身旁有些沉默寡言的黑发少女：
　　“小鹿？”
　　只见森鹿此刻面色不太好，身形微微摇晃着，脸上还带着几分迷离的红晕，眼神微微黯淡，看上去似乎有些......
　　阴郁的样子？
　　“小鹿，你是不是心情不太好？”黎安欣问。
　　森鹿轻轻摇着头，似乎是感到些许闷热，少女将披散的长发简单的扎成一个低马尾：
　　“姐姐，我没事。”
　　就在这时，黑金卡上浮起全息的画面，提示有三十万欧若拉被转入到这张卡的账面上，转账人是温妮莎，附带着一句话。
　　祝你们玩得愉快～
　　这位黑帮的大小姐出手无比阔绰，一次便是三十万欧若拉，这可是机械层通用的最高价值货币！
　　谈到钱，黎安欣沉默了。
　　话说她从来到机械层到现在还真得是一点钱都没攒下来呢......
　　好不容易有点积蓄都被她大手大脚花掉了......
　　谁叫她看到喜欢的东西就忍不住......
　　黎安欣摇了摇头，决定先不去想这么多，并未拒绝对方的好意，日后总有还人情的时候，她划出三千解锁了面前豪华套房的门禁后推开了红木大门。
　　房间内充满着文艺气息，各种画作雕塑与艺术品琳琅满目，论豪奢程度，一点也不输酒店的大厅，甚至比黎安欣之前在零点能源公司的那栋别墅还要更豪华几分。
　　房间的客厅很大，将近两百平的一层让其看上去无比空旷，透过巨型的落地窗能够将整座城市的夜景收于眼底。
　　少女站在落地窗前，望着面前城市的霓虹夜景，眼神微微波澜。
　　作为一名旅者，她已经走过了很多很多的地方，曾在无数地方留下过她的足迹，换过一个又一个的‘家’。
　　新的旅途已经开始了。
　　不知道这次又会在这座城市驻足多久呢？
　　至少先把小鹿的身世搞清楚再说吧。
　　黎安欣这样想到，一转身，却看到让她目光逐渐惊恐的一幕。
　　只见森鹿正捂着嘴半跪在地上大吐特吐，彩虹般的东西到处飞舞着，场面一度非常惨烈。

第327章 赌徒
　　“小鹿你没事吧？”
　　黎安欣赶忙上前搀扶住了森鹿的身体，也顾不得对方那满地彩虹了，急忙搀扶着对方朝卫生间走去。
　　将对方搀扶到卫生间后，黎安欣拿出手帕，用水打湿后耐心地为对方擦拭着衣物上的污渍，而森鹿并未挣扎，有些狼狈地倚靠在墙上，就这样默默地注视着面前少女的脸。
　　“小鹿你也真是的，非要逞什么强嘛，看看，衣服都弄脏了。”
　　说着，黎安欣轻轻抚摸上森鹿额头，微微惊讶：
　　“小鹿，你发烧了？”
　　要知道，对方可是半鬼，体质本就远超常人，怎么可能会那么容易得病。
　　“怎么会发烧啊？这该怎么办，这附近能弄到药吗，小鹿你现在身体是不是不舒服，头会晕吗？”
　　眼看着面前的少女像只慌乱的鸟儿般在自己面前不停焦急地说着什么，森鹿嘴角微扬，轻轻握住少女的手腕：
　　“姐姐，我没事，是你手太冰了。”
　　“个体，森鹿，目前体温40.3度，尊贵的客人，维多利亚大酒店提醒您，在二层卧室的床头柜中有药。”
　　卫生间内，贴心的人工智能音响起。
　　森鹿：“......”
　　黎安欣：“......”
　　森鹿突然轻轻将黎安欣的脑袋压到自己嘴旁，笑容邪魅：
　　“姐姐，想试试四十度的小鹿吗？”
　　黎安欣：“？？？”
　　少女一把捂住傻狍子的脸，感叹着对方没救了的同时赶忙为对方清理完了身上的污渍，随后小跑上了楼，飞快将药整理好后带到楼下。
　　这一次，看着少女那认真的模样，森鹿没再打岔，而是乖巧地待在原地，吃着少女为她调好的药。
　　“退烧药现在还不能吃知道吗？小鹿我先扶你到楼上去睡一会儿，晚点醒了好难受的话再吃两片。”
　　森鹿轻声嗯着，眼中唯倒映着少女的身影。
　　将森鹿安顿好后已经是三个小时以后了，对方不知是不是烧傻了，一个劲躺在床上缠着她说一些幼稚且不着调的话，黎安欣无奈，只能和哄小孩子一样哄对方入睡，又是亲亲又是抱抱的，过了好久才哄对方睡着。
　　在哄对方入睡后，黎安欣这才想起答应温妮莎的事情，赶忙坐上酒店的电梯，一路向下。
　　向下的过程中，少女思绪混乱。
　　她当然看出来了，自从小鹿来到镜城以后心情就一直很沉闷压抑的样子，恐怕还是与对方的童年经历与对方的母亲有关......
　　她不知道怎么在这件事情上去安慰对方，所以只能寄希望于时间。
　　时间会解开一切。
　　随着电梯来到一楼，门缓缓打开后，一座金碧辉煌的赌场呈现在了黎安欣面前，在旋转的阶梯下方，
　　赌徒们穿着得体的正装，于赌池内一掷千金，偶尔有几名狂热的赌徒面色亢奋，大声呼喊着什么，带动全场的气氛。
　　“这里是......”
　　黎安欣终于知道温妮莎突然问自己的那句话是什么意思了。
　　“安欣，你迟到了十五分钟。”
　　人们狂热的声浪并未盖过少女那温和的声线，只见温妮莎此刻身着一身淡金色的正装，抹胸长裙上锁骨精致，白肩显露在外，化着淡妆，容貌搭配上少女此刻的穿着给人的感觉唯有惊艳。
　　“她呢？没来吗？”温妮莎问道。
　　黎安欣不好意思地解释了前因后果。
　　温妮莎倒也没太在意，而是神秘的笑了笑，示意黎安欣跟上来。
　　很快两名少女便来到一座赌桌旁，而温妮莎望着赌池内越来越高的筹码，脸上的表情罕见地出现了几分兴奋，她轻抿一下红唇：
　　“从小我便对这种东西很痴迷，痴迷于它能在片刻间让人倾家荡产，也能在极短的时间让一个底层的人跨越阶层，坐拥未曾拥有的一切。”
　　“我们的一切都是赌出来的，从小我的父亲便将这句话挂在嘴边，一次次地向我强调。”
　　“我生来便属于这个世界，这个世界的一个角落。”
　　“我们本一无所有，那个男人曾经那样失魂落魄，落魄到我出生时只能缩在寒冷冬日的街头弹着一柄小吉他赚取母女俩的开销。”
　　“待我长大的时候，开销他不甘如此，于是他咬咬牙，变卖掉了家中的一切，来了一次人生中最为疯狂的赌博。”
　　“很显然，他赢了，那样的意气风发，在以后的日子同样也是，在赌场上无往不利，白手起家，来到这座城市，这座特区，建立起了他的商业帝国。”
　　“第十三特区得以在如此短的时间内建立起一座座高楼大厦，变得和如今一样辉煌不也是一次疯狂的赌博吗？”
　　“这里的人们相信着它，投资着它，赌它能为自己带来更为辉煌的明天......”
　　温妮莎面色愈发狂热地阐述着自己的观点，身旁幽幽的声音却将其打断。
　　“我不喜欢。”黎安欣轻声道。
　　“嗯？”
　　“温妮莎小姐，你只看到了成功的一面，可你没看到无数家庭因此而破碎，没想到如果您的父亲在那个冬日输了你们母女俩将会面对什么。”
　　温妮莎眉头微挑，并未正面回答少女的问题，而是自顾自坐在赌桌的最后一个位置上，笑容更加神秘了：
　　“这场赌博我还是不会输，您信吗？黎安欣小姐。”
　　黎安欣并未言语。
　　.........
　　“又一次加注！赌池内的筹金已经来到了三十六万欧若拉！！是否跟注？”
　　“跟注！！她跟注了！三十七万欧若拉！”
　　耳旁不断传来主持人那激动的呐喊声，现场的气氛被调度到了最高潮！在场的赌徒们纷纷朝着一个地方跑去。
　　而此刻，一名黑发少女不知何时醒了，穿着连帽黑色卫衣与休闲裤，扎着低马尾，额头上贴着降温膏，就这样叼着一根体温计双手插在卫衣的兜兜在赌场中随便走着。
　　此刻，她整个人还有些恍惚，头晕的要命，脸上挂着病态的浅薄红晕，下意识寻找着黎安欣的身影。
　　突然，一道声音叫住了她：
　　“哟，小姑娘，我们这刚好缺个人，有没有兴趣来上一把？很简单的，玩的很小的，有兴趣吗？”
　　森鹿微微驻足......

第328章 你就奖励她吧，最后爽的还是她
　　夜渐深，霓虹城市的夜景被蒙上了一层的轻纱，远望而去模糊而又神秘。
　　在城市最中心的酒店一层，赌厅内不少赌客都已结束了夜晚的狂欢，人渐渐少了下来，气氛一时有些冷清，在某个赌桌上，金发的少女咕哝着嘴将面前的筹码推倒：
　　“啊不玩了不玩了，没意思，零花钱全都输进去咯。”
　　而坐在赌桌对面的一名戴着礼服帽的女人轻捂着嘴，微笑着道：
　　“温妮莎大小姐，看样子今晚您的手气不怎么样。”
　　而另一旁一名戴着高帽的男人同样呵呵笑着：
　　“那么，这些筹码我们便收下了，祝您生意兴隆哈，时间也不早了，我们该走了。”
　　眼望着几名赌客纷纷离开赌桌，温妮莎一副无精打采的模样，许久才从赌桌上打着哈欠起身。
　　黎安欣望了眼赌池最高二十多万的欧若拉被清空，又看向温妮莎：
　　“温妮莎大小姐？这场赌局您输了。”
　　温妮莎则是留给了她一个意味深长的眼神：
　　“那可不一定～晚安咯，安欣，祝接下来你能够在这座城市玩得愉快，或许我们很快便会再次见面的。”
　　说着，温妮莎便起身微微欠身，随后哼着小调离开了黎安欣的视线，乘坐电梯不知前往了何方。
　　黎安欣：“......”
　　她思考着对方最后一句话的含义，突然，她想到了什么，赶忙起身，在偌大的赌场中寻找着什么。
　　很快，她便在一张赌桌中找到了熟悉的身影，只见一名黑发少女正懊恼的抓着头发，一副不服气的样子，随后又拍了两下桌子：
　　“运气为什么会这么差啊，再来一场，我就不信了！”
　　那名黑发少女此刻丝毫未意识到危险的接近，直到其突然感到可怕的寒意降临在自己身边。
　　“什么，什么情况？怎么突然这么冷......”
　　森鹿不满地嘟哝着嘴，因病而微泛着红晕的脸下意识转过，一名少女那布满黑线，笑容核癌的身影出现在她的视线。
　　阔怕的寒意正是由少女身上散发的。
　　“小鹿，你 怎 么 会 在 这 里啊？”
　　黎安欣一字一顿道。
　　“姐姐？！啊哈哈......好巧，不是姐姐，你听我解释！”
　　森鹿有些慌了神，急忙解释：
　　“其实我本来是打算下来找姐姐的来着，但，但是！是他们！是他们叫我的！”
　　赌桌上另外几名赌客被黎安欣那危险的眼神吓到了，纷纷吹着口哨一副事不关己的模样。
　　“而且我们玩的都很小的，我，我只是运气不太好......”
　　森鹿刚想继续说什么，却发现赌池内她投入的筹码已经不知不觉来到了三十万欧若拉......
　　森鹿瞳孔地震。
　　卧槽，什么时候的事情？！
　　她完全一点印象都没有哇，明明上一次看还是几千欧若拉来着......
　　这一刻，森鹿这才逐渐清醒了过来，意识到自己究竟干了什么，轻轻低着头，眼神黯然，失魂落魄地来到黎安欣身旁：
　　“对不起......姐姐......”
　　黎安欣未多说，狠狠瞪了那些赌客一眼后便拉过森鹿的手直直带着森鹿朝电梯走去。
　　电梯内，气氛沉寂的可怕。
　　森鹿一直试探性抬头看一两眼少女的神色，却发现对方就这样平静地站在原地，默默看着电梯上升的标识。
　　完，G，以她对黎安欣的熟悉程度，她当然知道只有少女在真的非常生气的时候才会露出这种表情......
　　姐姐现在表情好可怕......
　　伴随着电梯上升到顶楼，黎安欣并未言语，默默朝着房间中走去，森鹿赶忙屁颠屁颠跟上。
　　一进屋，趁着少女换拖鞋的功夫，森鹿直奔卫生间，找了块搓衣板后熟练地往地上一扑，啪的一下直接跪在黎安欣面前了，表情无比恭敬：
　　“姐姐，对不起。”
　　黎安欣交叠着腿坐在沙发上，一句话也不说，就这样默默地看着森鹿，轻声嗯了一下。
　　森鹿承认，
　　她现在浑身冷汗直流，别问，问就是她这次真的有点慌了。
　　她愈发不安，就这样不知过了多久，只听见黎安欣轻轻叹了口气。
　　森鹿裂开了，
　　姐姐，求你说点什么话哇，骂她也行，别这样冷暴力，真的超级恐怖的哇......
　　“帮我脱鞋。”黎安欣轻声说。
　　“哈？”
　　森鹿傻眼了。
　　她，她没听错吧？！
　　这到底是在奖励她还是惩罚她？
　　“嘿嘿，额咳咳。”
　　森鹿表面上一副悲痛欲绝的模样，实际内心都快乐开花了，赶忙凑上前小心翼翼地棒少女脱去了拖鞋，轻捧着少女那白嫩光洁的脚丫。
　　黎安欣双眸微闭，手微托着腮，就这样倚靠在沙发上。
　　森鹿抬头看了少女一眼，对方这副居高临下的模样，再加上本就因为短发而特别的气质......
　　森鹿内心比了个大拇指。
　　“去接桶热水，帮我洗脚。”
　　森鹿没忍住嘿嘿笑出了声，随后赶忙装作一本正经的模样又回了卫生间。
　　很快一桶散发着腾腾热气的热水便被摆放在了黎安欣脚下，森鹿耐心地给少女清洗着，轻轻捧着热水淋浴着，直到不知过了多久，少女似乎是睡着了，轻微的呼吸声传来。
　　“姐姐？”
　　森鹿为少女擦干后小心翼翼道，
　　“洗好了。”
　　黎安欣嗯了一声，缓缓睁开眼，随后穿上拖鞋，看都没看森鹿一眼，管自己朝着卧室走去，直到关门前，她才指向森鹿：
　　“刚刚小鹿一点都没反省自己的错误，好了，从现在开始不准和我说话。”
　　砰的一声关门声传来，森鹿只感到自己世界仿佛都灰暗了下来。
　　自己，真的被姐姐冷暴力了！
　　她瞳孔地震，直到过了许久才回过神，失魂落魄地朝二楼走去......
　　而黎安欣在回到房间后默默躺上了床，盖上被子后思绪万千。
　　真的是被被狠狠摆了一道啊。
　　温妮莎嘴中一直在说的赌局原来是这个。
　　她从一开始就知道傻狍子肯定会因为一系列原因把她赠予她们的通通输出去，甚至金额都不多不少，刚好三十万欧若拉。
　　整个维多利亚酒店都是这位黑帮大小姐的，对方相当于是一分钱都没花的情况让她们欠下了一个人情。
　　她刷新了对这位黑帮大小姐城府的认知。
　　至于小鹿？
　　黎安欣转了个身，不想再去想这么多。
　　就当给这傻狍子一个教训好了。
　　这下又一点钱也没有了。
　　还要去想想怎么赚钱解决生机的问题......
　　把这些问题留给明天再说吧，遇到困难摆大烂。
　　少女这样想着，沉沉地睡去。

第329章 全明星独家访谈，美食家
　　第二天一大早，由于在地城的原因，屋外的景象黑暗，只有些许节能灯在街道上为行人指引道路，俯瞰整座新谷区，这座不夜城直到此刻才结束了它的狂欢。
　　黎安欣习惯性的在洗漱时打开电视。
　　“镜城早报，在昨日希望号列车已重新回到镜城，举城欢庆，此次预计停留一周左右的时间......”
　　电视台内，举止端庄的女主播声音温和，犹如有魔力般，抚去人们早晨的困倦。
　　“昨日，全明星序列淘汰赛的举办方初次公布首轮比赛流程，所有参赛选手将被分为四组，并进行两轮的淘汰赛，首轮淘汰赛副本已确定为《掠食堡垒》，第二轮淘汰赛副本尚未得知信息，让我们拭目以待。”
　　“目前我们已知的明星参赛选手一共有三十八名，据主办方提供的消息，全明星序列淘汰赛的邀请函还在继续发放中。”
　　“昨日，我们镜城官方华夏特区的首席科研人员森淼女士正式决定于三个月后永久移居卫星城，森淼女士曾在就职期间为我们人类的发展作出重大贡献，让我们为这位杰出的科研人员投以祝福。”
　　就在此刻，二层传来了杂乱的脚步声，只见一名黑发少女衣服都顾不得穿好便迅速朝着楼下跑来。
　　森鹿的黑眼圈很浓，嘴里面还叼着牙刷，带着一圈泡沫。
　　她沉默地看着电视机中有关森淼的信息，以及女人的照片，就这样过了很久，直到联播新闻结束，主持人念到谢幕词时才回过神。
　　森鹿扶着额头，眼里面还带着几分血丝。
　　“是小鹿的妈妈对吗。”黎安欣轻声道。
　　森鹿轻声嗯了一下：
　　“我......还没做好心理准备，如果她去了卫星城，那我就不可能还有与她见面的机会了。只有三个月的时间了吗......我会好好考虑的。”
　　随后，森鹿想到了什么，惊喜地看向黎安欣：
　　“姐姐，你是不是理我了！嘿嘿嘿，我就说姐姐怎么可能舍得不理我嘛，那样我会很难受的诶。”
　　黎安欣转身就走，并没给森鹿好脸色看。
　　在出门前，黎安欣留下了一句话：
　　“今天小鹿你就待在这里，哪也不准去。”
　　“嗯，对了，桌上有给小鹿留的早饭，吃完记得把盘子刷了。”
　　森鹿悲痛欲绝。
　　漫步在新谷区的街道上，一切都静悄悄的，两旁林立的建筑在此刻沉沉睡去，一切看上去都那样灰蒙蒙的，人工种植的树植枝头挂着露珠，圆形的池塘内鱼儿们安静地游着。
　　走入一座公园后，寒风呼呼而过，黎安欣捂紧了身上的衣服，找了个地方坐下。
　　一只小鸟叽叽喳喳地飞来，停留在黎安欣的肩膀上，就这样歪着脑袋望着少女，圆溜溜米粒大的眼睛里带着好奇的神色。
　　黎安欣微笑着，伸出手轻轻抚摸着小鸟的身体。
　　“这么早有人愿意醒来来这公园倒也是件稀奇事。”
　　一道声音传来，黎安欣望向一旁，只见一名穿着白色太极服的老者正悠哉的打着太极，乐呵着说道。
　　“老人家，您经常会在这吗？”
　　“嗯，我一把年纪了，老骨头，和那些年轻人观念不一样，对那些打打杀杀变强什么的没兴趣，每天安宁点也不错，是吧？”
　　黎安欣抿嘴微微一笑，
　　在结束了塞壬之海事件后，她现在觉得这片刻的安宁确实很不错，整个人都放松下来的感觉，身心都能在这安逸的自然中得到轻松。
　　如果可以，她还挺愿意一直待在这小公园里面呼吸新鲜空气的。
　　“老人家，我没想到您这样的人也会在这个地方。”
　　“你是说这十三区？哈哈哈，可能也是观念问题吧，旧世界的人们再怎么闲兜里面没点钱都觉得不自在，那种按部就班的生活我也不喜欢，就这样随性自在一点也挺好的。”
　　“老人家我也没什么钱......”
　　就在此刻，一辆最新款全十三区限量五辆的悬浮车驶入公园，其上走下来一个年轻人，那年轻人面色焦灼飞快跑到老人身边：
　　“爸！你怎么在这？快跟我回去，很多事情还等着你来解决呢。”
　　“好了好了，别拉我，我自己会走，刚和人聊上天呢......”
　　眼看着两人风风火火离去，黎安欣一阵风中凌乱。
　　你管这叫没什么钱？
　　她没看错的话，刚刚那辆车印着的标识是整个十三区都排名前五的大公司......
　　原来大佬竟在我身边。
　　黎安欣突然感觉坐在这没这么惬意了，
　　一想到她还要想办法去搞到自己和小鹿接下来生活的钱就一阵头大，去哪里弄到这些钱啊。
　　自己可能是最守法的S级了吧......
　　达到这份实力依然愿意踏踏实实的全镜城恐怕也就她一个......
　　就在这时，高楼的大屏幕出现了画面，先是短暂的黑暗，随后古典优雅的音乐从中传出，只见那是某位全明星选手的私人采访回录。
　　伴随着一点点接近黑暗，只见一名身材高大健朗的男人此刻正慢条斯理地烹饪着一分料理，男人表情淡然，伴随着音乐有节奏地切割着案板上的食材，并有条不紊地将它们倒入锅中，淋上一圈白甘地酒，并加以茴香草点缀。
　　随后，镜头展示向了他的‘食材’，只见一名面色惊恐的人正蜷缩在囚笼中，不停呜咽颤抖着，眼神无比恐惧，仿佛在看一个披着绅士外皮的怪物。
　　黎安欣傻眼了。
　　这是能播的东西吗？？
　　下一刻，镜头一转，只见男人已然完成好了烹调，正优雅地端坐在一张沙发上，享用着他的食物，而采访的人似乎终于鼓足了勇气，这才缓缓开口：
　　“美食家先生，您在烹饪这方面的造诣还真的是有些独特......”
　　“他人的评价我并不在意，事实上，比起辩驳，我非常愿意为质疑我的人做上一道菜，以此来改观他人对我的看法，当然，这需要预约。”
　　“呕......抱歉......美食家先生......请问，您至今还未成为违规者是为什么，以及您参与此次全明星大赛的原因......呕......”
　　“只要‘选材’够严格就能避免这方面的问题，至于参加此次全明星大赛的原因，嘘......这个要保密。”
　　“您是说......您专门挑选违规者......？！”
　　“有些羊羔不是生来就会跑的，不是吗？”

第330章 默默无闻小安欣～
　　到此还没完，接下来的画面是无数身着精良反恐制服的身影从屋外破门而入，其中一名为首的队长大喝：
　　“全都不许动，趴下！给我搜！”
　　一伙人团团将采访人与美食家围了起来，美食家只是淡然一笑，平静地将盘中的食物食用完毕后双手抱头趴下，并未作出反抗。
　　画面继续跟进，只见那些反恐队员们在某个房间内发现让所有人惊恐无比的一幕，只见房间内布满白色的菌丝，那些菌毯的养料来源正是一个个人！它们覆盖在这些人的身上，肆意汲取着其身上的营养，有的人甚至胸膛轻微起伏着，还有呼吸，祈求着终结他的生命。
　　不止这些，随着视线向上方看去，众人看见了更为惊悚的一幕。
　　只见灰白而又黯淡的灯光下，无数人被钉死在倒悬的十字架上，仿佛是某种古老的仪式，他们的身上缠满藤条，螺钉将他们的嘴封死，无数蜗牛模样的生物爬在他们的四肢，啃食着，最大的已经将近有了人拳头这么大。
　　这一幕，远望而去诡异到了极致，带给人的心理恐惧无比强烈，仿佛不仅仅只是凶犯的恶劣把戏，俨然已成为了带着某种宗教气息的艺术杰作......
　　“呕——！”
　　不少承受能力差的当场胃里一阵翻涌，干呕着离开了房间，为首见过大风浪的队长也面色凝重，但秉着职业素养还是俯下身，检查着那些人的身份。
　　“这些家伙们，全部都是违规者......”
　　队长说出了让所有人都难以置信的话语。
　　这个美食家在采访节目上说的都是真的！
　　他的‘选材’全都是违规者！
　　但真正让人难以置信的是，对方究竟是如何找到这么多违规者的？
　　队员们继续在房间内搜索着，却直到最后也未能找到将美食家定罪的罪证。
　　直到收队之时，许多人的脸上还带着未消退的恐惧，今晚的一幕幕或将成为这些人一生的心理阴影。
　　画面的最后一幕给到了美食家，只见男人嘴角浮现起不自然的微笑，：
　　“有的羔羊不是生来就会奔跑的。”
　　“这需要加以一点小小的引导，直到他们浑身肌肉绷紧，感受到危险开始奔跑之时，这也是羊羔们最为鲜美的时刻......”
　　“嘘......”
　　“保持沉默，羔羊们。”
　　伴随着画面被掐断，紧接着一系列数据浮现在大屏幕上，再然后是无数弹幕。
　　“优雅大叔我好爱（痴笑.jpg）”
　　“出门带好葱姜蒜，别让大叔太难拌。”
　　“卧槽卧槽卧槽，我也要跟着大叔学做人！”
　　“不懂就问，跟着大叔学做人需要准备些什么？”
　　美食家个人采访：十三区特供未删减版。
　　全明星档案：美食家。
　　身高：183。
　　体重：70kg。
　　序列：未知。
　　等级：S。
　　目前票数：六万三千票（位居全明星第五十。）
　　为您喜欢的全明星选手投出宝贵的一票，当全明星序列淘汰赛正式开始之时，根据票数位列，将为全明星选手赋予增益BUFF亦或是给予游戏规则上的优待。
　　黎安欣只感觉内心一阵恶寒。
　　这样的家伙......
　　竟然不是违规玩家？
　　对方究竟是怎么做到的？
　　不可能真的有这么多违规者送上门，并且那些违规者本身也是很麻烦的家伙，没那么容易解决。
　　她的直觉告诉她，对方一定是使用了什么手段，将正常人‘转变’为了违规者......
　　这是一个极度危险的家伙。
　　她默默将男人的信息记了下来。
　　那个全明星序列淘汰赛她是一定会想办法参加的，序列的真相对她来说同样具备着吸引力。
　　她轻轻哈了口气，继续走向大街。
　　整座城市仿佛都在为全明星序列淘汰赛造势，大街小巷的广告屏投放着无数明星选手的个人信息与他们的传奇经历，甚至街头的商家还向外人推销着部分高人气选手的手办、玩偶等制品。
　　部分狂热的粉丝甚至站在街头，以相对狂热的方式为自己喜欢的明星选手拉票。
　　只见一名身着黑衣，衣服上还印着某位明星选手Q版头像的少女此刻正站在一块大石头上拿着一个大喇叭，声音响亮：
　　“不喜欢我家‘歌手’哥哥的也没关系，每个人的兴趣爱好不同，喜欢的东西也不同，我能理解，加油，没品的东西！”
　　来往的路人微微驻足，纷纷向这名狂热的粉丝投以怪异的目光。
　　“看过来看过来！都看向我，我宣布个事！我们家‘歌手’哥哥在二十一岁可就成为S级玩家了，甚至曾经单刷过S级副本‘零度深寒’，调音师可就只是个辅助序列，还有......”
　　正当那名狂热粉丝想要继续说什么的时候，几名管理治安的人满脸黑线的上前拉住了她，将其拖了下去。
　　“别拉我！别拉我！”
　　“记得给我家哥哥投票！！”
　　伴随着声音逐渐远去，人群中，一个粉毛团子歪着脑袋。
　　二十一岁成为S级......
　　话说她现在多大来着。
　　应该......
　　应该成年了吧。
　　黎安欣微微汗颜。
　　她现在的综合实力到哪种地步了她自己也不是很清楚，但在虫族战舰的加持下，同时面对四五个普通的S级玩家肯定不成问题......
　　就她的经历，说出去恐怕都没人信的，在这么短的时间从一个胆怯懦弱的少女成长至今。
　　序列欺诈师、双生白花、虫族女王、‘命运教主’、战胜雕塑收藏家，亚特兰蒂斯的拯救者，随便一个单独拎出去都能被称为传奇，被人疯狂追捧的经历，竟然完美做到了没一个被他人熟知。
　　自己果然还是太低调了吗？
　　不过这样也挺好，
　　她并不喜欢那种众星捧月的感觉，容易被人摸出底牌不说，走到哪还要避着那些狂热的粉丝们......
　　不过获得票数能在全明星大赛中为自己争取一定优势吗？
　　就在黎安欣思索着继续向前走的时候，一道熟悉的淡紫色身影从视线深处一闪而过......

第331章 时来变迁，物是人非
　　只见那是一名留着淡紫色长发的少女，少女的眼神有些忧郁，戴着鸭舌帽，身着米色羊绒衫与百褶裙，肩负着大提琴，就这样漫步在城市街头。
　　少女手中拿着一个相机，不断记录着城市的风景，看到洗刷出来的照片后，嘴角浮现起恬淡温和的浅笑。
　　就在此时，少女手机信息响了。
　　“唔？”
　　安欣欣：弯弯姐，最近怎么样了？
　　少女显然没想到有人会突然联系她，她已经一个人孤独旅行好久了，她微微一笑，打字回道。
　　弯弯：嗯哼，一直都很好啊，去了很多很多地方。
　　安欣欣：弯弯姐有想我吗？
　　少女没忍住轻笑出了声，她不明白对方为什么会问这种不明不白的问题，
　　她的记忆中，对方有些傻傻的，憨憨的，很可爱，像自己的妹妹一样。
　　弯弯：当然有想啊，小安欣这么可爱，怎么会不想，脸软fufu的，很想再捏捏呢。
　　安欣欣：弯弯姐想见我吗？
　　直到此刻，少女这才微微一愕，下意识转头看去，只见记忆中，一道无比熟悉的少女身影正微笑着站在不远处看着她，正向她打着招呼。
　　“安欣？”少女有些失神呢喃道。
　　“弯弯姐！”
　　还未待弯弯反应过来，那名少女已然扑到了她的怀中，看上去很激动的样子。
　　“安欣，真的是你吗？”
　　弯弯还有些不可置信，轻轻伸出手拥抱着怀中的少女，直到少女那熟悉的气息传来，她这才紧紧拥抱住了少女那瘦小的身体，轻轻搭在少女那发丝凌乱的脑袋上。
　　来之不易的重逢让人欣喜。
　　“弯弯姐我好想你！我真的好想你，好想大家......”
　　“弯弯姐......”
　　少女那略带哭腔的声音传来。
　　“弯弯姐......离开血鬼港后我经历了好多事情，我真的好想血鬼港的大家，好回念以前的时光，回念以前的日子了，我想回家......”
　　旅途中的记忆不断上涌，
　　有关她刚来到这个世界的，有关血鬼港众人的，有关面前弯弯的，有关子衿哥的，黎安欣不知道为什么自己会突然这么想哭，但她现在就是很难过，说不上来的难过。
　　眼见少女的声音有些哽咽了，弯弯微笑着轻拍着黎安欣的后背安抚着：
　　“总感觉小安欣这么久过去了还是没什么变化呢。”
　　“哪，哪有。”
　　黎安欣轻抹着泛红的眼眶，装作镇定的模样，
　　“我已经变得很厉害了好不好，我已经变得和以前不一样了。”
　　“嗯嗯。”
　　“弯弯姐，你好敷衍......”
　　“哈哈哈，有吗？好啦好啦，我开玩笑的，能在这里遇到安欣我也没想到，安欣是最近才来的吗？毕竟我一个月前就来到镜城了，一直在十三区附近逛。”
　　“是跟着希望号列车来的。”
　　“希望号列车？那小安欣你岂不是经历了塞壬之海事件，听说那个事件全程老惨烈了来着，有没有哪里伤着了？”
　　“不要像以前那样看我啊喂......我已经是S级的玩家了弯弯姐......”黎安欣嘟哝着嘴道。
　　弯弯微微一愕，这才发现少女已然迎来了成长，真的不同往日了。
　　可少女还像以前那样天真烂漫，和以前的她那么像......
　　她伸出手轻轻抚摸着黎安欣的脑袋，眼神柔和：
　　“抱歉啦，小安欣，看来你和小鹿也经历了很多很多事情吧，嗯？话说小鹿现在没跟在你身边吗？”
　　“我现在不想理她。”黎安欣撇过脸道。
　　弯弯脸上浮现坏笑，一副好奇的模样：
　　“怎么了，小情侣闹脾气了？发生什么事情了，和我说说～”
　　黎安欣脸微红：
　　“没有！没有闹脾气，就是不想理那傻狍子，啊不去说她的事情了！弯弯姐，先去找个地方坐下慢慢聊吧，我还要好多事情想和弯弯姐说呢。”
　　“嗯嗯，我知道附近有家咖啡馆味道还不错哦。”
　　..........
　　“叮铃铃，瑞风祥和咖啡欢迎您。”
　　机械的欢迎声响起。
　　两名少女走进了一家装修较为古朴，通体色调微暗的一家咖啡店，吧台后方空无一人，透过帘布能够看到后厨的研磨机前站着一名少女的身影，听到有人来了后，那名少女赶忙解开身上围裙：
　　“是有客人来了吗？”
　　店内咖啡香味弥漫，暖黄色的壁灯营造出惬意舒适的气氛。
　　“苓子，和之前一样，两杯招牌咖啡，两份方糖谢谢～”
　　“弯弯？你来了？还带着朋友吗？OKOK，马上就好，稍等～”
　　少女的声音带着几分欣喜。
　　“弯弯姐，你认识那个女孩子嘛？”
　　“嗯，苓子她人很好，在镜城中上学，这家咖啡店是她老爸弄的，今天周末放假来着，她会来帮帮忙，一开始我刚来几天住在她房间里，受她不少照顾。”
　　“住在她房间里......？”黎安欣张大小嘴，面色古怪。
　　“小安欣脑袋里面都在想什么呢？她平日住学校。”
　　弯弯给了黎安欣脑袋一个爆栗。
　　“嗷......呜，疼诶弯弯姐。”
　　两名少女落座。
　　很快一名棕褐色长发，扎着麻花辫的女孩子便端着两杯咖啡走来了，少女脸上有着雀斑，但并不难看，相反，更衬显出少女的清秀。
　　少女轻轻将咖啡与方糖放在桌上，挽过耳旁的碎发，看向弯弯：
　　“弯弯，你能来我真的很高兴，不过你带着朋友吧，我就不打扰你了，两位慢用～”
　　说着，少女便离开了。
　　喝着醇香的咖啡，黎安欣眼中思绪万千，想着该如何先开口，在经历过这么多事情后，她真的有好多好多的话想和对方去说。
　　就在这时她想到了什么，面色变得复杂：
　　“弯弯姐......有件事情我想了很久，最后还是决定和你说吧。”
　　“有关子衿那个没救的笨蛋对吧。”
　　弯弯眼神有些黯然道，随后少女一副忿忿的模样，
　　“我就知道没什么好事，喏，这家伙之前还把我拉黑了，怎么联系都联系不上，我当时快气死了！他到底干什么了啊？”
　　而少女接下来的一番话却如同晴天霹雳般回荡在她的耳边。
　　“子衿哥他......”
　　“成为违规者了。”

第332章 世末乐者
　　“小安欣......你在说什么呢？这，这怎么可能啊，那个家伙，他这么傻，被人骗了都不知道，怎么可能会成为违规者。”
　　弯弯像是失了魂般不断呢喃着什么。
　　“弯弯姐，我在希望号列车上遇到子衿哥了。”
　　听到这句话，弯弯如同找到救命稻草般眼睛微微一亮，急忙上前握住黎安欣的双手：
　　“他，他怎么样了？”
　　随后，弯弯像是想到了什么，面色微微一白，
　　“小安欣，他没对你做什么吧？没伤害到你吧？”
　　黎安欣轻轻摇了摇头，回握住少女那颤抖的双手回以温暖，安抚着少女的内心。
　　“弯弯姐，子衿哥他没伤害我，相反，他救了我，他似乎是因为某种原因成为了违规者，加入了一个名为冥府的暗杀组织，他在事件中通过各种手段杀死了同行的两名队友，包括一名拥有序列的暗杀队长......”
　　黎安欣大概花了十分钟，将希望号列车上与张子衿重逢后发生的一系列事情简化后重新描述了一遍。
　　直到最后一句话落下，少女都许久未曾回过神。
　　“冥府？”
　　弯弯像是想到了什么，眉头紧皱，
　　“这个组织我似乎在哪里听过......”
　　突然，弯弯像是感应到了什么，有些警惕地扫视了眼四周，随后压低声音：
　　“嘘......小安欣，门口好像有人，这里不适合我们继续聊天。”
　　说着，弯弯手中一只黑笔出现，快速在纸上刷刷写下一行字。
　　黎安欣懵懂地凑上前一看。
　　‘我会回血鬼港一趟，他的事情有蹊跷，那里有他的详细资料，我一定遗漏了些什么，至于今天的事情，小安欣不要和外人说，有事的话联系。”
　　“放心，我会赶在全明星序列淘汰赛开始之前回来，因为我也会参与这个赛事。’
　　‘弯弯姐，你原来是序列者？？’
　　弯弯笔尖轻点。
　　序列9：世末乐者。
　　“我会查清楚一切的，我要带他回家。”
　　少女说到这句话时的眼神无比坚定，
　　“这一次我不会再让他走了。”
　　“苓子，结账。”
　　说着，弯弯压低鸭舌帽的帽檐，将大提琴重新背负于肩上，朝着门口走去。
　　先前的苓子与她擦肩而过，同样压低声音：
　　“弯，门口有几个怪家伙，好像是朝你们来的。”
　　“我知道，这里在市区内，他们不敢动手，我会找个机会解决掉他们。”
　　说着，弯弯脸上的神色一百八十度转变，笑容甜美地回头朝黎安欣挥手：
　　“那，小安欣，下次见啦～”
　　黎安欣飞快反应过来，同样挥手：
　　“弯弯姐，下次见！”
　　..........
　　随着少女离开店铺，阴影中几名身影动了，他们身着不易察觉的便服，其中一人扬了扬眉：
　　“是这个家伙吧？”
　　“嗯，和那个家伙有关的都要调查清楚，能配合就配合，不能配合就......”
　　一名眼睛上带着刀疤的身影做了个抹脖子的动作。
　　“明白。”
　　几道身影飞快跟上，融入黑暗之中。
　　少女一路漫步走着，眼眸中景色不断变换，人影绰动，她像是热爱生活的鸟儿，用手中的相机不断拍下记录着旅途中城市美好的画面。
　　伴随着这座城市上空的冷凝机全面制动，细白的雪花落下，落在少女的肩头，羊绒衫，百褶裙上，衬托出少女那特有的忧郁气质。
　　眼望着少女为了躲雪进入一条黑暗的小巷道之中，几名跟踪着她的身影眼神微动，互相对视着，随后快步跟上，手已然扶上腰间的武器。
　　只见最后一名成员在进入黑暗巷道，身形光暗交替的那一瞬，颈间微光一闪。
　　下一刻，那名成员面色无比惊恐地捂着自己的脖子，嗬嗬半天一句话也无法发出，直到他眼睛失去色彩，脑袋叽里咕噜地从头顶落下，掉落在地翻滚了几圈。
　　“操！什么鬼！！该死！！老四！！”
　　所有人都没搞清楚发生了什么，面色恐惧地向后退去，这才先前他们所跟踪的少女不知何时正倚靠在巷口旁，指尖轻轻抚摸着染血的弓弦，在黑暗中有些无神的淡紫双瞳散发着无声无息的杀意。
　　“看来你们的目标是我没错，不知道你们用什么方法在常人面前隐去了危险头衔并混入了这座城市，但我看得到哦，违规者们。”
　　说着，弯弯起身轻轻甩去琴弓弓弦上的血渍，瞳孔中几名跟踪者的头上浮现了鲜红的字体。
　　少女嘴中轻声哼唱着乐曲，手中的琴弓拉出动人的音符，像是为在场的众人奏响哀曲。
　　“操操操！这个女人什么时候出现在这的！”
　　几名跟踪者妄图使用武器反击，但视线中少女的身影化作无数淡紫蝴蝶，游离飘散于空气中，身形飘忽不定到他们肉眼根本无法捕捉！！
　　“该死该死该死，她在哪？！”
　　下一刻，又一名跟踪者倒下，鲜红四溅。
　　“就我们两人了......怪物......这该死的女人绝对是个怪物......！”
　　只剩下两个人了，他们内心的恐惧达到极致，几乎崩溃地背靠着背：
　　“看不到！等等，她在这！！”
　　一名跟踪者大喊着举起武器刺向黑暗某处。
　　“我刺中她了！！”
　　“等等......不，为什么，为什么她没受伤？！”
　　少女那虚幻不定的身形眼眸此刻被洞穿，神色却异常平静，破碎的淡紫瞳孔就那样默默地看着二人，仿佛在看两具冰冷已久的尸体。
　　少女纤细的指尖轻轻搭上嘴唇，微笑道：
　　“安静的死去，好吗？”
　　“啊......”
　　伴随着最后两道身影倒下，无数色彩妖艳的蝴蝶飞回，少女虚幻的身影重新凝聚，弯弯冷冷看了他们一眼，最后收回琴弓，快步离去。
　　她一定会找到张子衿，将一切事情问清楚。
　　如果对方背负着什么，她会与对方一同承担，无论将要面对如何沉重的未来。
　　但如果对方真的是自甘堕落成为了违规者，那么她不会再让他离开自己的身边。
　　她会在玫瑰凋落的墓场亲手切开对方的胸膛，取出他的心脏，亲手......
　　将他埋葬。

第333章 我实名举报，森之气息打假赛！
　　目送弯弯离开后，咖啡屋内，少女思绪万千。
　　没想到久别重逢后又要迎来短暂的分别，明明还没开始叙旧呢......
　　不过不知为何，有了弯弯姐的承诺后，她对张子衿的事情也稍许放下心来了。
　　带子衿哥回家吗......
　　少女的眼神突然有些迷茫。
　　要怎么样才能带一个违规者回家呢？
　　将醇香还带着热气的咖啡品用完后，黎安欣便起身，就在此时，吧台后方的少女走来：
　　“你叫黎安欣对吧？看样子弯弯她很早就和你认识了诶。”
　　“嗯，嗯呢。”
　　“哈哈哈，你看上去有些怕生的样子，没事的，我这个人大大咧咧的，不用怕说错话。”
　　“初次见面，我的名字叫做云苓，别看我这样，其实我也是一名S级的玩家哦。”
　　“啊，啊？苓小姐，你原来也是玩家吗？非常抱歉！我从一开始一直都认为云苓小姐你只是普通人来着，毕竟弯弯姐说你还只是个学生，我就以为，以为......”
　　黎安欣被少女的话震惊到了，话都有些说不清楚了。
　　“噗哈哈哈，安欣你真的好可爱啊，别说弯弯她喜欢你，我都有点喜欢你了。”
　　云苓轻声说着俯下身捏了捏黎安欣的小脸。
　　“这有什么，安欣你看着这么可爱，这么人畜无害的不也是一名S级玩家吗？好啦好啦，喏，加个联系方式。”
　　云苓说着将手机递出。
　　互相添加了好友后，云苓满意地点了点头。
　　“镜城这我还算挺熟的，如果安欣你遇到什么困难得话也可以来找我。”
　　“所以云苓小姐也会参加全明星序列淘汰赛吗？”黎安欣突然问道。
　　云苓伸出手揉乱黎安欣的头发：
　　“当然啦，弯弯要去做的事情我肯定也要去。”
　　黎安欣要素察觉：
　　“看样子，云苓小姐和弯弯姐关系不错？”
　　云苓那原本还带着古灵精怪笑容的脸上微微一红，干咳了一下：
　　“没有，就弯弯之前在我这借住了几天，没什么。”
　　“哦～是这样啊。”
　　“好了打住，小安欣，离开前我问你件事。”
　　“弯弯姐什么时候回来对吗？”
　　“噗，咳咳咳！你，你怎么知道？”
　　“直觉。”
　　“她说在全明星序列淘汰赛开始前会回来。”
　　“OK，知道了。”
　　云苓比了个OK的手势，随后快步撤回到后厨，给了黎安欣一个wink，
　　“嗯哼，有事找我哈安欣！”
　　说着，少女便仓皇逃窜般消失在了黎安欣的视线之中。
　　..........
　　待到黎安欣逛了一圈回来时，这才发现时候已经不早了，突然想起昨天还有个访谈的邀约来着，急忙拿出手机准备给森鹿发消息。
　　随着森鹿的聊天页面打开，密密麻麻弹出来的消息吓了黎安欣一跳。
　　从今天凌晨两点一直到快四点，将近数千条消息。
　　小鹿：姐姐晚安！
　　小鹿：姐姐和我说句话好不好，我真的知道错了，我保证下次不会再这么做了！
　　小鹿：姐姐不要不理我，冷暴力真的好可怕(ΩДΩ)。
　　（以下省略数千条又哭又闹又撒娇的消息）
　　小鹿：姐姐不理我我真的会失眠的......
　　小鹿：姐姐......
　　看到这些消息，黎安欣突然感到内心有些刺痛，脑子里面不自主的幻想出昨晚少女那辗转反侧彻夜难眠的可怜模样。
　　安欣欣：小鹿你在哪呢？
　　许久也无人回应。
　　不知为何，她突然感觉有些心慌慌的，于是她飞快打了个车回到维多利亚酒店，直奔顶层推开了房间的门。
　　到处也没有找到熟悉的身影，傻狍子就如同人间蒸发了般消失在了房间中，床上的被褥凌乱，卫生间内用过的杯子随意摆放着，一切看上去都乱糟糟的。
　　最重要的是，上下层找遍了也不见少女其所踪。
　　黎安欣不知为何突然有些心烦，泄气似的直接给森鹿打了个电话。
　　忙线未接通。
　　安欣欣：小鹿你在哪呢？！我不是跟你说了不准离开房间吗？你病都还没好！
　　还是无人回应。
　　对方难道现在遭遇不测，没办法接通电话吗？
　　黎安欣走下楼，渐渐冷静了下来。
　　她走入厨房内，敏锐注意到了什么，手贴在面包机上。
　　温热的触感传来。
　　小鹿在不久前烤了片面包吃，对方还没离开酒店太久，这么短的时间对方能去哪？
　　一边这么思索着，黎安欣飞快打开附近的地图脑中不停计算着少女可能到达的地方。
　　很快她便注意到了一个地点。
　　位于城市正中央的萨芬大擂台。
　　以她对少女的认知，对方会去那的可能性非常高，至于为什么会去擂台，她内心已然有了隐隐的猜测。
　　她再次下楼，飞快打了辆车朝着城市中心赶去。
　　.........
　　与此同时，城市最中心的大型露天擂台上，赛事热火朝天的进行着。
　　气氛已然达到了最高潮，人们为擂台中心的选手们欢呼，主持人昂扬的声音响彻全场：
　　“我们的新人‘森之气息’与‘小狼犬’开始正面交锋了！！森之气息能否一举拿下她的第十连胜呢？！”
　　只见擂台中心，黑发少女并未戴头套，只套了拳套这保护对手的措施，躲避着一道道从正面不断涌来的攻击，只偶尔发动佯攻，并未真正发动迅猛有力的进攻，不断防守后退着。
　　赛场上，人们的呐喊声愈发激烈：
　　“森之气息，打他啊！还手啊！我特么全压你身上了！！打爆他！别防守了！！”
　　“打他！”
　　“打他！”
　　他的对手看上去很强壮，一副气势汹涌的样子，脸上涂着不名印记，长发凌乱，宛若南美洲的土著。
　　他的攻势无比迅猛，正如他的称号‘小狼犬’般不断朝森鹿发动进攻，拳头如同暴风雨般落下。
　　森鹿故作疲态的拖完了上半场，随意地倚靠着角落坐下，台下一名妇女鬼鬼祟祟凑近：
　　“你搞什么！不是说好上半场就让我儿子赢，然后终结十连胜吗？那十五万欧若拉你还想不想要了？！”
　　森鹿不羁地喝了口矿泉水，随意拿布擦过额头汗水，整个脑袋倚靠在围栏上：
　　“瞅瞅，你家小泰迪给我挠成什么样了。”
　　说着，森鹿露出一抹玩味的笑容，比了个三的手势：
　　“加钱，三万。”
　　“我去，不带你这么坐地起价的！”
　　就在这时，战斗铃再次打响，森鹿没说什么，默默戴上拳套，上去就是猛然朝着对手面门一拳，直接给原本还气势汹汹的小狼犬打懵逼了，眼睛顿时肿了一块，泛起紫青瘀青。
　　随后，森鹿的攻势比起上半场猛了不知道多少倍，一拳接着一拳，不一会儿，小狼犬那张原本还傲气十足的脸便肿得和个猪头似的，连台下的亲妈都快认不出来了。
　　小狼犬尝试反击，却发现对手就和换了个人一样，根本不是他能抗衡的。
　　森鹿直接一拳给对方干翻在地，一边爆锤对方脑门一边邪笑着看向台下的女人：
　　“嗯？”
　　“我加！！”
　　女人看着儿子那鼻青脸肿的模样泪眼婆娑，大声喊着。
　　森鹿却在这时比了个四的手势。
　　眼看儿子都快只有进的气了，女人直接将手机画面对准森鹿，上面有着她的转账记录：
　　“停手！！！”
　　森鹿会心一笑。
　　下一刻，只见小狼犬突然‘找到’机会起身，随后恰好挥出一拳，而森鹿手肘恰好夹到那一拳，任由那一拳借力正面落在了自己身上，整个身体嗡地一下倒飞而出了擂台，发出了轰的一声巨响。
　　主持人傻眼了。
　　高潮的观众们也傻眼了。
　　卧槽，发生什么了？！
　　我们那么大一个森之气息选手人呢？！
　　而小狼犬是所有人里面最懵逼的。
　　他身形不停摇晃着，环视向四周。
　　他，他赢了？！
　　要知道前不久他还被揍的神志不清的，光有进的气快没出的气了都。
　　现在他眼睛里面星星还直打转呢，如果不是心脏还在跳，他都不敢相信自己还活着。
　　但他还是飞快作出胜利者的姿态，捶胸顿足朝天大吼着。
　　“胜利者是，小狼犬！他成功终结了森之气息的十连胜！让我们为他欢呼！！”主持人本着职业素养宣布了比赛胜利。
　　台下一片唏嘘。
　　而在唏嘘声中，一名黑发少女不知何时回到了休息室，鼻梁还贴着个创口贴，对着今天快四十万欧若拉的收入一个劲傻笑。
　　直到耳旁一道熟悉身影微微颤抖的声音传来。
　　“小鹿......”

第334章 那就叫我温小彤吧
　　“诶嘿，姐姐！你看你看，我把昨天赌没掉的钱都弄回来了！”
　　森鹿嘿嘿一笑，快步凑到黎安欣身旁，一副求夸奖的样子。
　　“我是不是特厉害？姐姐，姐姐？”
　　森鹿这才发现，面前的少女此刻身体微颤，神色被阴影遮挡，无法看清。
　　森鹿有些慌了：
　　“姐姐，你......是不是又生我气了，对不起......”
　　“小鹿，你真的好傻。”
　　“诶？我吗？哪里傻了？姐姐你理我了！你现在还有在生气吗？”
　　黎安欣最后轻轻叹了口气，没有再责备少女什么，默默牵过了少女的手，朝着出口走去。
　　森鹿没摸明白少女的心思，讪讪地挠着头，任由少女带着她走。
　　“你们可走不了！”
　　就在此刻，门外十几道身影出现，只见他们面色不善地提着武器，一副来找茬的模样。
　　其中一个鹰钩鼻刀疤脸的男人恶狠狠地瞪了森鹿一眼：
　　“‘森之气息’？什么狗屁，亏老子压了这么多在你身上！！妈的，你特么玩我们呢？！不把老子输的钱吐出来，今天这扇门你们谁特么也别想走出去！”
　　几道脸上布满横肉的打手提着武器将两名少女团团围住，眼神在少女间不断打量着，露出几分邪笑：
　　“这娘们长得真不赖啊，实在不行给兄弟们玩玩得了，就当抵你的账了。”
　　“姐姐，我给他们点教训。”
　　森鹿瞬间沉下脸，刚准备动手，却发现身旁的少女此刻正紧紧地握着她的手，此刻的神色被黑暗遮盖无法看清，但她敢肯定，现在的姐姐一定很生气，超级生气......
　　“滚。”
　　少女的声音很轻，但却清晰的传到了在场每一个人的耳中。
　　几名打手还以为他们听错了，大声嘲笑：
　　“她说什么？她叫我们滚？哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，以为自己......”
　　话都还没说完，只见中心的少女缓缓抬头，眼眸中金色异瞳独属于上位者的威严迸发，刹那间，恐怖的压迫感向外蔓延，在场的所有人只感到心脏被捏紧了般呼吸困难。
　　恐惧感瞬间笼罩所有人的内心，这一刻，少女那瘦小的身姿在他们眼中却像个无比可怕的怪物......
　　“我说，滚。”
　　虫族女皇的意志在此刻爆发，在场的所有打手只感觉双腿一软，身体当即跪倒在地，不停颤抖着，一句话也不敢说。
　　“哼。”
　　黎安欣眼眸中金色异彩消散，冷哼了一声，牵着身后少女的手当着所有人的面扬长而去，这一次，没有人敢再上前阻拦，只是后怕地看着眼前两名少女离开......
　　回程的路上，森鹿害怕极了，不断透过车前镜观察着前方少女的神色，只见黎安欣此刻单手操控着跑车，眼神淡然。
　　森鹿捂脸，
　　这种感觉非要形容的话。
　　感觉自己现在简直就像个小说中逃跑却被霸道总裁连夜抓回的小娇妻，怎么想都很奇怪啊这种感觉好不好！
　　姐姐，你说句话啊！现在这样超级可怕的好不好？！刚刚那副模样别说那些不长眼的家伙吓到了，就连她也被吓到了。
　　她没怎么见过黎安欣真正生气的样子，但对方此刻生起气来却让她这辈子也不想再见第二次了......
　　真的好可怕......
　　“姐姐？”森鹿试探性开口。
　　“我早上走之前说过什么？”黎安欣冷冷开口。
　　“不要离开酒店，对不起姐姐......”森鹿低下头。
　　“唉......”
　　黎安欣的面色有所缓和，稍稍叹了口气，
　　“小鹿，今天有舒服点吗？药吃了吗？”
　　森鹿大概猜到对方为什么会生气了，急忙点头：
　　“就我这半鬼的体质，放心好了姐姐，已经好了！”
　　“车载智能检测到，车上存在个体体温达到39.8度，附近最近的医院......无法确认当前所在地。”
　　黎安欣：“......”
　　森鹿：“......”
　　她很想一拳给这车载智能打爆。
　　但一想到姐姐当初在玫瑰市买这车花了不少钱，她还是忍住了这份心思。
　　“是我没能考虑到小鹿自己的心情了，抱歉。”
　　车前方的少女突然道。
　　“小鹿这些天本来心情就不是很好吧，我不应该将负面情绪发泄到小鹿身上的。应该稍微站在小鹿的角度思考问题。”
　　黎安欣说的话让后方的少女眼神微颤，内心仿佛有道暖流经过一样......
　　“哪有，啊哈哈！是我的错啦姐姐，因为自己心情不好就把钱全赌没了，这放在一般人身上其实是件很过分的事情吧，让姐姐白白欠上一份人情，还有生病了还到处乱跑，害姐姐担心，我......”
　　“我......”
　　森鹿只感觉莫名的有点想哭，在这座曾带给她无数伤痛与不美好回忆的城市中能够被一个人如此体谅与重视，这种感觉真的很奇妙......
　　“感情嘛，想要维持的久点，就是要双向奔赴才行嘛，总不能光一个人感情付出，以后我会多考虑考虑小鹿想法的。”黎安欣说道。
　　“姐姐，你是天使吗......”
　　“嗯？小鹿，怎么了？”
　　“不，没什么，回家吧姐姐！”
　　森鹿轻舒了口气，将目光投向窗外。
　　她现在感觉心情真的好多了。
　　她越来越庆幸自己能够遇到对方了，在这灰暗的诡异世界捡到如此耀眼的光。
　　车辆一路向前行驶着，来时的路开去。
　　在拨通了乔小彤的电话号码后，他们约定在镜城华夏特区的星悦大酒楼中见面，那里将会是采访约谈的现场。
　　伴随着升降机重新回到上层区，久违的阳光透过林立的高楼照耀在繁华的街道上，车水马龙的声音给两名少女一种恍若隔世的感觉。
　　在地城待久了，突然回到上面感觉空气都清新了不少。
　　酒馆老板见到两名少女后表情一滞，不太好意思道：
　　“两位，早上好，那小妮子没玩太过火吧？”
　　森鹿微笑着地看着酒馆老板，眼神中几分危险流露，其意味不言而喻。
　　要知道，如果不是被那个可恶的女人算计了，她又怎么会被姐姐冷暴力这么久......
　　一想到那个女人，森鹿气愤的咬紧牙关，但很快又萎靡了下来。
　　可说到底还是她自己上头了，
　　这让她有种将气出在棉花上的无力感。
　　酒馆老板大概猜到了什么，讪讪地挠着头，不再言语，只是推出来两个手环。
　　“镜城官方的公民手环，登记个人信息用的，当然，是十三区特供版，剔除了查找个人位置信息的功能。只要你不犯事，上面也察觉不到，你犯了事就乖乖跑回到十三区，只要别太严重，基本都能保住你。”
　　“不过就只能一辈子都窝在十三区里面当‘老鼠’了。”
　　说着，酒馆老板压低声音：
　　“就当是那小妮子玩得太过火的补偿。”
　　“大叔，你人真好。”
　　黎安欣微笑着接过两个手环。
　　将手环戴好后，她的个人信息弹出。
　　检测到个体初次佩戴手环，正在收集个体信息登记。
　　姓名：黎安欣。
　　个人登级：S。
　　归属特区：华夏特区。
　　公民资料：暂无（请前往华夏特区公民总管局办理。）
　　配偶：无。
　　在职岗位：暂无（若有意向请前往能力考研局进行申请调配）
　　公民补助：暂无。
　　判定：超能力型人才。
　　在获得手环后，两名少女马不停蹄地前往了就近的机场，朝着数百公里开外的华夏特区开去。
　　在镜城内部，无需担心来自空中诡异生物的威胁，这也是飞机这种旧时代的交通工具得以保留的原因之一。
　　镜城华夏特区距离第十三区非常远，几乎跨越了整座镜城，需要飞越镜城内海才能抵达，人文文化与十三区也相差极大，在华夏特区保留了许多旧世界的传统文化，包括且不限于过新年等节假日，被旧世界的人们公认为最富有人情味的特区。
　　这也是第十三区与华夏特区交流最为频繁的原因之一。
　　待到飞机重新落地，黎安欣拉着森鹿办理了一系列手续，终于才出了机场。
　　一出机场，无数举着牌子的出租车司机涌上来，用着黎安欣熟悉的口音说道：
　　“喂，两位小姑娘，去哪啊？十几公里内我这免费送，不浪费你们这个月坐车次数的。”
　　“去不去灯笼城，那里玩的地方多，附近还有旅店。”
　　“一个个，又没工资，拼什么命啊......”有个司机吐槽道。
　　“哈哈哈，多劳多得嘛，估摸着都为了争取多干点业绩，好获得去洗脚城放松的机会吧，这些家伙的内心谁不清楚啊。”
　　通过司机们的对话，黎安欣大概也猜到了镜城与娱乐相关的行业需要‘次数’才能享受其服务，这种次数就和食物衣服这些日常物件一样，通过绩效评定发放给公民们，以此来激励公民。
　　但她有专车接送，于是她微笑的拒绝了那些司机们。
　　很快，她便等到了与乔小彤约定中描述的车辆。
　　那是一辆黑色的加长款商务悬浮车。
　　黑车停靠在路口，伴随着车门缓缓摇下，一道熟悉的身影出现，让外面等候的两名少女瞪大双眼。
　　黎安欣傻了，森鹿则险些直接撸起袖子冲了上去，好在身旁的少女拉住她。
　　黎安欣强忍住转身就走的想法，沉声道：
　　“你怎么会在这？”
　　“原来是你们。”
　　只见车内的金发少女拉下黑色墨镜，交叠着的腿放了下来，赫然是在先前狠狠摆了她们一道的温妮莎！
　　“上来坐吧，解释起来很麻烦。”
　　说着，温妮莎轻抿了口杯中的红酒，语气玩味，
　　“上来我慢慢和你们说，放心～这次我没有坑你们的想法。”
　　黎安欣叹了口气，还是坐上了车，而森鹿则忿忿地坐在车辆角落，一把关上车门。
　　“开车吧。”
　　温妮莎随声道。
　　前面的司机点了点头。
　　悬浮车被启动，很快便上了高速。
　　高速路上，绿化带的景象不断从窗前飞驰而过，车内气氛沉寂的可怕。
　　温妮莎默默从冰柜中取出一瓶白葡萄酒，给黎安欣与森鹿分别倒上一杯。
　　“喝吗？”
　　森鹿一把接过，但眼神依然警惕地盯着温妮莎，提防着这个女人，防止对方再搞什么花样。
　　“乔小彤呢？”终于，黎安欣选择打破沉默。
　　“我就是乔小彤，可能看着不太像，只是我化了妆。”温妮莎笑吟吟道。
　　“噗——！”
　　森鹿险些没呛死，她瞪大双眼，眼神不停在温妮莎上下游走。
　　只见眼前的金发少女身着高贵典雅的礼裙，模样精致，气质出众，浑身上下与她们先前在车站遇到的那名古怪少女没一点相似之处，就连性格都走向两个极端。
　　一个众星捧月的黑帮大小姐，一个唯唯诺诺的报社小记者，这怎么也不可能联想到一起去吧？！
　　反差也不是这么玩的啊！
　　“很惊讶吗？好吧，也不是不能理解。”
　　温妮莎耸了耸肩。
　　“人格分裂？”黎安欣眉头微皱道。
　　“嗯哼。”
　　“她是中英混血，母亲是华人，硬要说的话，那个家伙算是我的妹妹。”
　　“按照道理来说，她才是真正的我，可她性格那样懦弱，在黑玫瑰会那种尔虞我诈的地方，她这样的性格真的会死的，那里不是温室，没法娇生惯养花朵。所以身体为了保护她，便有了我。”
　　温妮莎没想到还有什么能补充的，
　　“就这么简单。”
　　她像是想到了什么，无奈地耸肩叹了口气，
　　“但这个家伙最近好像越来越依赖我了，即使到镜城上面也天天躲在她的‘小屋子’里面不愿意出来，于是只能由我来见见她约好的客人们咯。”
　　“那我们现在该称呼你为什么......”黎安欣面色复杂地问道。
　　温妮莎作出思考的姿态，随后想到了什么，往脸上喷了什么，随后在车座后方的盈洗台上洗去了妆容。
　　少女的气质一下子发生了一百八十度转变，她戴上了个黑色方框眼镜，扶着镜框，这一刻，少女的笑是那样的古灵精怪，充满生机活力。
　　“那就叫我......温小彤吧？”

第335章 「饥饿大厦」星悦酒楼诡异事件
　　悬浮车驶出高速，穿过一片老城区，来到高楼林立的新区，城市正中央，一座大酒店奢华的装潢吸引着车上两名少女的视线。
　　“星悦大酒楼。”
　　‘温小彤’突然开口，眼神平静，
　　“华夏特区浙海市的一座五星级酒店，比起说是普通的酒店，它倒更像一个业务范围极广的武装势力，拥有私人武装，业务包含但不限于副本护航、保镖、跨境搜查等，在建立的最初那段时间曾做过无数见不得人的勾当，如此光鲜亮丽的表面都快让人忘了那段血与罪的历史，呵呵呵......”
　　“这里迎接贵宾排面最足了，为了你们我可费了不少心思啊......”
　　森鹿直接无视了这个家伙。
　　而黎安欣的目光则停留在这座辉煌酒楼的一楼，伸手指道，
　　“那边在干什么？”
　　只见那座大酒店下围聚着不少人，还有不少记者拿着相机对着前方不停拍着，似乎有个人影站在最重要，现场被围了个水泄不通......
　　“请问，‘侦探’先生，对于此次星悦大酒楼内爆发的诡异事件您有什么想法吗？”
　　“请问，请问，侦探先生！您旗下的事务所号称两个小时必定破案的事情是真的吗？”
　　“请问......”
　　“请问......”
　　只见人群中央，一名穿着常服，留着齐腰麻花长辫，微眯着眼的青年嘴角带着温和的微笑，轻声开口道：
　　“放心，既然有人来请我，自然是会解决的，如果对我的能力存疑的话，可以开始计时了。”
　　说着，青年微眯的眼缓缓睁开，一双带着厌世情绪的双眸流露出几分疲态，用一种只有他自己才能听清的声音轻声道：
　　“最近诡异事件爆发的越来越频繁了，起初还只是在镜城边缘地区爆发，现在已经蔓延到这种核心地带了吗？难道这意味着什么吗？”
　　“这太奇怪了，难道这与那所谓的全明星序列淘汰赛有关？”
　　而就在此刻，三道少女的身影从一旁走过，一副对眼前景象视若无睹的模样。
　　“等等！”
　　青年叫住了三名少女。
　　三名少女不解地看向他。
　　“这座酒楼里面爆发诡异事件了，在特定楼层被黑雾笼罩，进入其中的人会迷失方位，会被困在一段无限重复的地带之中，到现在已经有不少人失踪了，里面很危险。”
　　“哦。”
　　三名少女漠然点头，随后管自己继续向前走。
　　侦探：“？？？”
　　听不懂他说的话吗？
　　他看了眼手上的腕表，决定不能再拖下去了，迅速朝着酒店楼下跑去，快步来到三名少女身旁，用一口流利的英语再度解释了一遍。
　　老外？
　　这回轮到三名少女用怪异的眼神看他了：
　　“出现问题，就去解决呗，难不成白跑一趟吗？”
　　“你们都是高等级的玩家......？”侦探恍然大悟，
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　说着，青年递出了自己的名片：
　　“既然如此，多个人也有个照应，这是我的名片，我来为三位说说我知道的情报吧。”
　　黎安欣瞥了眼青年递来的名片，发现她对其上面的名字有些眼熟......
　　“霍华德......”
　　她看向青年，这才发现对方的面容也有些熟悉。
　　她突然想起来自己在哪看到过对方了！
　　全明星序列淘汰赛的宣传海报上！
　　对方是人气位列第十七名的明星种子选手！代号侦探，专门解决各类诡异事件，曾以无论任何诡异事件都能在两个小时内破案出名，破案率高达百分之百，其名下的事务所更是行业各精英的聚集地。
　　侦探并未摆架子，在进入一楼大厅后，望着上方那辉煌的穹顶，眼中思绪流转，但他很快便摇了摇头，看向三名少女：
　　“我怀疑此次诡异事件并不止一个诡异‘特异点’，存在多个诡异特异点，它们共同组成了一个庞大的诡异聚合体，像鸟笼一样笼罩在整座星悦酒楼上。”
　　“何以见得。”温小彤像是来了兴趣，推了推眼镜道。
　　“多个诡异‘特性’，通俗来讲，这座酒楼俨然已成为了一个小型副本，不同的副本怪物，也就是我说的诡异特异点们分布盘踞在不同的楼层中，那些楼层被它们扭曲，现实的规则出现怪诞，拥有着区别于现实完全不同的特性。”
　　“说人话谢谢。”森鹿道。
　　“有很多鬼，它们怨念很深，化成实质，然后分邦割据，我们需要摸清不同楼层每一个鬼的特性，对症下药解决。”
　　“这不是能说明白吗？”
　　“为什么在镜城内，还是如此中心的区域会爆发这种大型诡异事件？”黎安欣眉头微皱道。
　　“不清楚，在接到请求的时候我也很震惊，但现在事出紧急，没时间去想这个了。
　　“我接到的任务首先是救人，解决诡异事件是其二，先从第一个出现诡异特异点的楼层开始吧。”
　　说着，四人进入了电梯中。
　　“第三层，一整层都被迷雾笼罩，受困人数一人，是名男性。”
　　说着，侦探按下三层按钮。
　　电梯缓慢上升着，
　　一股浓郁的黑雾很快便笼罩在了电梯上空，空气中弥漫着不祥......
　　|副本《饥饿大厦》正在载入中......|
　　|危险等级：未知。|
　　|它们以怨念为食，在饥饿中‘生长’，迎来绽放。|
　　众人自然注意到了副本载入的信息，神色各异。
　　盯——！
　　伴随着一声响声响起，电梯门开了，门外是无比浓郁的黑暗，只能依稀看见一条廊道尽头泛着微光，不知通往何方......
　　“我在之前曾尝试过进入第三层，但里面有股强大的力量把我排斥开了，无论我使用什么手段也无法进入。”
　　说着，侦探尝试往电梯外走去，却被一道力量猛然弹了回来。
　　“这应该是某种特性......”
　　温小彤若有所思，随后朝着门外走去，她并没受到任何阻拦，很顺利的来到电梯门外。
　　“嗯？”
　　黎安欣与森鹿同样也很顺利的穿过了电梯门，只剩侦探一人停在电梯间，他起初还有些疑惑，下意识看向黎安欣：
　　“是因为身高吗......？”
　　黎安欣头顶浮现了一个╬。
　　但在看了眼黎安欣身旁的森鹿后，侦探打消了这个念头，随后想到了什么，恍然道：
　　“难道是因为性别？”
　　就在此刻，黑暗的长廊中，幽怨的哭声传来：
　　“男人没一个好东西呜呜呜......”

第336章 「饥饿大厦」“都是任务使然，都是必要的接触！”
　　侦探耸了耸肩：
　　“交给你们了。”
　　三名少女相互对视了一眼，随后点头示意，顺着声源朝着黑暗的廊道深处走去，起初那道幽怨声音还有些忽隐忽现，在她们穿过廊道后，那道声音越来越大，一遍遍不断萦绕在她们的耳旁。
　　“呜呜呜，男人没一个好东西......”
　　幽怨的哭声伴随着阵阵刺骨的寒意，她们感到自己都快起鸡皮疙瘩了。
　　很快她们便穿过了通道，来到了一个相对较为空旷的房间中，房间内很黑，昏暗的灯光下，一道披头散发的身影背对着她们，身着一袭白衣，趴在一个男人的身上，仿佛在啃食着什么。
　　“男人没一个好东西，嘻嘻嘻......”
　　咀嚼的声音在此刻无比清晰的传入所有人耳中。
　　下一刻，那道散发身影如同感应到了什么，猛然转过头，苍白的眼眸中布满血丝，面色狰狞，嘴角染着血迹，鲜血不断从中溢出：
　　“你们说对不对呀～嘻嘻嘻......”
　　“啊！鬼啊！”温小彤故作夸张地大喊。
　　“你不要给自己加这么多戏啊喂！”森鹿没被鬼吓到，反倒被一旁一惊一乍的少女吓到了。
　　“嘿嘿，因为我真的有点怕耶。”
　　而就在此刻，只见黎安欣快步上前，并未被女鬼那狰狞的面容吓到，反倒是直直来到女鬼身前，一副感同身受的突然握住了女鬼的双手，泪眼盈盈：
　　“我能理解！”
　　女鬼傻了，
　　这个家伙怎么不按套路出牌？
　　话说......
　　这个家伙还挺好看的。
　　不知为何，女鬼冒出了这个念头。
　　还未等女鬼作出表态，只见黎安欣突然潸然泪下：
　　“被渣男欺骗很不好受吧，我真的能理解，因为我曾经也被骗过，明明说好要走到白头偕老，却在我最脆弱的时候离开了我，我能理解......”
　　少女的表情极为生动，眼眶泛红，一副楚楚可怜惹人怜爱的模样，
　　“如果不是曾经我那么信任他，我又怎么会受伤那么深......”
　　“所以我真的能理解你......”
　　|欺诈判定成功。|
　　“你姐姐被渣男骗过，你不作表态吗？”温小彤用胳膊肘顶了顶森鹿。
　　森鹿耸耸肩，用只有两人才能听到的声音轻声道：
　　“那是你还不熟悉她，当姐姐表情生动到一定程度的时候，不用怀疑，姐姐那是在忽悠人，能把人忽悠瘸的那种。”
　　“你那么清楚啊？”
　　森鹿：“......”
　　看到少女这副模样，女鬼共情了，面色微微柔和：
　　“难道你也被渣男骗了吗？”
　　黎安欣红着眼眶，身体微颤，轻轻点了点头。
　　与此同时，她的内心松了口气，看来她的猜测没错。
　　女鬼看到少女这副可怜的模样，不由得动容了，反倒轻轻拍着黎安欣的后背企图安慰着面前的少女。
　　“也不要这么难过了，过去的事情就让她过去好了。”
　　“可我真的忘不了他！”
　　说着，黎安欣眼眶彻底红了，潸然泪下，直接扑入了面前女鬼的怀中，同时疯狂朝一旁站着的两名少女使眼色。
　　森鹿黑了脸，拳头硬了，但强忍着没有发作。
　　而温小彤注意到了，女鬼身旁那个男人此刻还有呼吸，正用求救的眼神看着她们，嘴唇微动：
　　“救我......我贼纯爱......路过于此被无端伤害......”
　　“这么押，你要考研啊？”温小彤一边说着一边拉着森鹿上了。
　　两名少女一点点摸索着不断接近。
　　女鬼刚有察觉，黎安欣赶忙继续蜷缩在对方怀中继续嘤嘤嘤吸引对方注意力。
　　见到怀中少女如此模样，不知为何，女鬼只感到内心某种情绪微微动摇了，她轻轻伸出手捏了捏黎安欣的小脸。
　　好软......捏起来好舒服......
　　这种感觉好奇怪。
　　不知道为什么，这个家伙越看越好看，越看越舒服，这种感觉很奇怪啊！
　　这一刻，女鬼突然觉得女孩子也不是不行。
　　眼看着两名少女已经拖着幸存男人的身体往外走了，黎安欣这才起身，眼眶依然微红：
　　“姐姐，你也一定要走出来啊，被渣男骗了固然很可恨，但鬼也不能就此徘徊不前，我们每个人都要向前看才对！”
　　直到这一刻，女鬼才猛然想起自己的身份，她眼神一寒，一把扼住怀中少女的脖颈，态度一百八十度转变，几分杀意流露：
　　“说得真好，那些狗男人忘了就忘了吧，你跟我走吧！！”
　　黎安欣：“......”
　　6，玩脱了。
　　有时候魅力太高也不是一件好事。
　　她微微挣扎着，愕然发现对方力量大的可怕，竟然短时间无法挣脱。
　　看来对方生前被渣男骗得不轻啊......
　　恐怖的怨念从女鬼身上爆发，她扫视了一圈，眼神冷漠：
　　“难道说你也是在骗我吗？！”
　　黎安欣疯狂汗颜：
　　“怎么会啊姐姐......我最不擅长说谎了。”
　　|欺诈判定失败。|
　　这一刻，女鬼从欺诈的状态中解脱，意识到了前因后果，眼眸无比猩红：
　　“那你就留下来永远陪我好了！永远留在这里！我保证，我会一点点将你开膛破肚享用干净的！！”
　　黎安欣叹了口气，虫巢蓄势待发。
　　看来还是避免不了一场恶战。
　　但只见一名黑发少女在此刻猛然奔来，恶狠狠一脚踹在了女鬼身上：
　　“离我的姐姐远一点啊！”
　　“啊——！”
　　女鬼痛嚎，尖啸的声音回荡在大厅，无比凄厉。
　　森鹿手中两柄燃着黑焰的长刀祭出，配合黎安欣很快便结束了战斗，物理驱鬼！
　　眼看着女鬼的身影在扭曲的黑焰中不断挣扎着，最后于一声无比凄厉的尖啸中解脱。
　　没过多久，第三层的迷雾便散去了，廊道上灯光闪动，一排排亮起，恢复了往日的金碧辉煌。
　　“我们三真厉害！”温小彤感慨道。
　　森鹿给了对方一个白眼，随后默默看向黎安欣。
　　“任务使然，无可避免的接触。”黎安欣大义凛然道。
　　无所谓，森鹿会计账。
　　到时候姐姐你别哭着喊疼，喊轻点就行。

第337章 「饥饿大厦」欢迎来到全民直播间
　　“哟，回来了？”侦探挥手道。
　　“那个家伙我已经送去就医了，我们来得还算及时，没什么生命危险。”
　　黎安欣与森鹿点头示意，而温小彤则是打着哈欠，走进电梯内，眼神游荡一圈：
　　“现在去哪？”
　　“第十五层，星悦百货商场中4L的男卫生间，根据情报四人受困，具体的我也不清楚，过去看看再说吧。”
　　“厕所？究竟什么样的人才会死在这种地方并且产生那么强的怨念啊......”
　　温小彤面色无比诡异，但还是默默摁下了前往十五层的按钮。
　　电梯一路上升着，显示楼层的数字不断跳动，机械的运转声回荡在空旷的电梯中，气氛安静的落针可闻。
　　“怎么都不说话啊，搞得气氛这么死，我给你们讲一个笑话吧！”温小彤突然道。
　　“从前，有一座便利店，还有三个可爱的小动物，它们分别是小牛、小猪、小羊，有一天，它们一起去了便利店，小牛和小猪都被打了，只有小羊没被打，知道这是为什么吗？”
　　森鹿冷冷看了温小彤一眼，黎安欣歪着脑袋，侦探则是一副别有所思。
　　“别不说话呀，都来猜猜嘛！再过三秒钟公布答案！”
　　无人回答。
　　温小彤嘿嘿一笑：
　　“因为这是一个24小时不打烊的便利店！啊哈哈哈，哈哈哈......”
　　少女耷拉着脸，
　　“难道就没人觉得很有趣吗？”
　　森鹿看向温小彤的眼神带上了几分复杂。
　　要知道对方不久前在她们这的形象还是一名优雅端庄知书达礼的黑帮大小姐，如今却......
　　她真的被这种家伙算计过吗......
　　突然，电梯猛地颤动了一下，似乎上方的机械构造被什么东西卡住了，整个电梯顿时停止了运转。
　　“警告，超重警告！”
　　霎时间，红光大作。
　　“诶诶诶，发生什么了？什么情况！”
　　“上面有东西，来者不善啊。”侦探的目光看向上方轻声道。
　　砰——！
　　只听一声巨响，电梯再度颤动，上方的防护板顿时出现了一道巨大的凹陷，再然后是某种生物激烈的嘶吼声。
　　“啊——！”
　　“姐姐，躲开！”
　　森鹿眼神一凛，猛地将黎安欣拉入自己怀中，与此同时，如同巨镰般的利刃撕破防护板，直直插在刚刚少女所处的位置，利刃锋锐的边缘处寒光微闪。
　　如果不是方才少女判断及时，后果不堪设想。
　　顿时，电梯内所有人不由得内心一紧。
　　“喂喂喂，别给电梯玩坏了吧，这要是掉下去会很不妙的啊。”温小彤面色惨白道。
　　黎安欣眉头紧皱，视线投向上方。
　　“叽叽叽叽叽......”
　　古怪的笑声从上方传来。
　　利刃被猛地拔出，一张惨白的脸映入所有人眼帘，只见那张脸上没有清晰的五官，神色却在不停变换着，如同无数张神色各异的人脸，时而悲，时而喜。
　　|副本怪物：饥饿杂糅体阶段一。|
　　|危险等级：未知。|
　　|简介：以怨念为食，于饥饿中生长......|
　　“未知等级的副本怪物？”
　　众人纷纷做出了战斗姿态。
　　侦探眼神微变，发动了序列能力，右眼中荧蓝色光芒亮起，有关怪物的无数信息全部呈现在了他的面前。
　　“叽！！”
　　怪物像是被惊扰，还未等他去仔细分析那些数据便向上方一跃，消失在了他的视线当中。
　　伴随着黑暗中爬行的声音远去，电梯的红色警戒光芒消散，恢复了正常运转。
　　听着耳旁不断传来的机械运转声，众人并未放松警惕，而是继续警戒四周，以防止再度遭遇那只怪物偷袭。
　　而只有侦探确定那个怪物真的走远了，在此刻陷入了沉思。
　　这个怪物在感受到他开启序列天赋‘洞悉’后便和应激了般离开了？
　　就好像对方身上藏着什么绝不能被人发现的秘密一样，这给他的感觉太奇怪了。
　　如同一段既定的程序检索到了关键信息所启动的自我保护手段。
　　这次的诡异事件绝不像往常那样简单。
　　侦探的眼神变得凌厉。
　　电梯继续向上运转着，而在所有人都看不到的黑暗中，萌芽正茁壮生长着......
　　下午3:27分，所有镜城人惊异的发现，他们的通讯手环被强行下载了名为‘全明星序列大赛’的直播软件，软件来源不祥，无法删除。
　　舆论开始发酵，各种报社等组织争先恐后的报导此事，镜城论坛有关此直播软件的信息更是被刷爆了贴，一条条有关的帖子不断被置顶，送上热门。
　　人们讨论着，
　　不少人抱着好奇的心态，点进了直播软件中，直播页面ui设计的很符合年轻人的审美，两名可爱又不失少女活力的看板娘就如同吉祥物般为所有新人引导使用软件的各个功能。
　　“萌物娘引导语音选择？御姐音，萝莉音？卧槽，赛博坦音，还得是这个。”
　　只见直播软件主页几个大字无比显目。
　　欢迎各位进入全明星序列大赛的官方直播APP！
　　全明星序列大赛邀请/表演赛已正式开始！
　　随着列表被展开，只见无数副本的直播间呈现在人们面前，并且每分每秒都不断有新的直播间被生成，刷新在主页面，让人目接不暇。
　　“《死亡医院》，《阴暗画廊》，《溺水者公园》，《最后的末班车》？”
　　副本名称与直播间标题都被刻意取的夸张化，很吸睛，让人非常有点进去的欲望。
　　只见直播画面是以第三人称进行的，副本中的‘主播’们就和不知道有人正在看他们一样，他们于副本中摸索着前进，动作小心翼翼。
　　每时每刻都有人被吓到崩溃，表情生动，观众们能够看到那些主播们因为最原始的恐惧本能出卖他人，甚至是狼狈的生理失禁等画面。
　　很快，直播软件的热度越来越高，几乎在镜城的任何一个地方都能看到有人通过手环观看直播，
　　伴随着越来越多的观众加入，不少观赏效果较好的直播间被推送上热门，热度空前。
　　镜城官方第一时间便注意到此事并着手调查，很快便得知了一个让人惶恐不安的事实。
　　在全明星序列大赛APP中的所有直播间副本全部都能在镜城内找到对应的诡异爆发事件。
　　这也就是说明，一次史无前例的诡异事件大爆发发生了，同时爆发的规模达到惊人的近万起，这已经到他们所完全无法处理的程度了。
　　而他们在此之前甚至一点预警都没有！！
　　一间会议室内，直接负责全明星序列淘汰赛的官方高层们大声质问着坐在会议桌末端的男人。
　　“你们的目的到底是什么？！为什么镜城内部会爆发如此数量的诡异事件，这已经到了完全失控的程度了！我们要求终止合作，全面取消全明星序列淘汰赛！！”
　　而处于言论风暴中心的男人则是缓缓打了个哈欠，并未在意众人的斥责。
　　他穿着燕尾服，身材高瘦，有着很浓的黑眼圈，一副无比疲惫的模样。
　　直到众人的声音渐小，男人才开口：
　　“我只是个代理者，说到底也就是个此次大赛的主持人，你们和我说这些也没用啊，为什么不问问你们官方高层在签订合约的时候没考虑到如今这幕呢？”
　　男人疲惫的脸上浮现出一抹玩味且疯狂的笑容，
　　“想要停止合作已经不可能了，这场大赛必将如期进行，放心，这只是个开幕式，表演赛嘛，目的只是为大赛预热，调动观众们的热情，在表演赛时间结束后这些诡异事件会统一消失的。”
　　“我们凭什么相信你......”
　　男人敲了敲桌子，眼神多了几分轻佻，
　　“我只是通知你们，没在和你们商量啊。”
　　“让这场大赛的‘投资人’们不高兴了，最后可就不好收场了啊......”
　　“看着吧！人们已经开始狂欢了啊！为何不试着享受这场狂欢呢？”
　　男人微笑着，将目光投向面露不甘的人们，唇角勾过一抹玩味，
　　“你们说，对吗？”
　　..........
　　直播APP一个不起眼的小直播间中，弹幕提示一名观众加入。
　　小弥子已加入直播间。
　　小弥子：《饥饿大厦》，咦，才几百的热度，这里人好少啊？算上我才十几个人吗？
　　小弥子：有人吗？
　　小弥子：咋都没人说话。
　　：有人，这个直播间刚开没多久，我也是刚来的。
　　只见直播画面中倒映着一众人乘坐电梯的场景。
　　小弥子：！！！
　　：怎么了？
　　小弥子：我我我我卧槽！星悦大酒楼？这在我家附近啊喂！
　　就在此刻，某栋民宿中，一名戴着猫耳机的少女挣扎着瘫坐起身，圆溜的大眼睛瞳孔地震地看着直播画面。
　　少女身着百褶裙，光着脚盘腿坐在电竞椅上，宽松大她几码的黑色卫衣就像睡衣般耷拉在其身上。
　　她踮着脚，从椅子上蹦下来，小跑几步来到窗前一把拉开窗帘，窗外阳光明媚，阳光散射进她那黑暗的小房间中，但远处一座宏伟的大厦此刻却被阴霾笼罩，周围被拉上一道警戒线，不断有安保巡视着周围，疏散交通。
　　：会这么巧吗？
　　小弥子：真的真的！你们看！（截图）
　　：在镜城里面吗？嘶，不知道为什么怪瘆人的诶。
　　“星野弥，你在房间里搞什么，动静小点。”
　　少女有些慌乱：
　　“知道了妈！”
　　随后，她蹦跶着飞速坐回到电脑旁，刚觉得不太吉利，打算关掉直播间去看下一个，目光却从画面中粉发少女的身影上扫过。
　　这个主播长得还挺养眼的。
　　这个念头从她脑海中一闪而过。
　　她突然决定再留下来看看......
　　..........
　　“卧槽，刚刚吓死我了，那是什么东西啊？”温小彤目光惊疑不定道。
　　众人在到既定楼层后第一时间离开了电梯，还有所后怕地看向后方，只见电梯包厢不堪重负，安全绳断裂，轰的一下向着下方坠落而去。
　　“继续往前走吧。”
　　黎安欣轻声道，
　　“那个家伙已经离开了。”
　　少女的视野中有着两幅画面，一副对应着眼前，一副却在疯狂变换着，仿佛画面的主人正高速移动着。
　　那是她留在那个怪物身上的刺蜂。
　　面前是空旷的商场，那是星悦大酒楼建立在十五层的‘楼中楼’。
　　百货商场一共有四层，她们正处于一楼的大厅中。
　　一楼大厅无比空旷，各式商店琳琅满目的商品呈现在两旁，在大厅正中央，扶手式的电梯通往上方，抬头向上望去，整座商场的构造尽收于眼底......
　　随后，众人未驻足，飞快朝着目的地跑去。
　　小弥子：主播声音好软好好听啊！卧槽卧槽卧槽，我好喜欢这种！
　　：人家看不到。
　　小弥子：我会让主播注意到我的！
　　房间内，少女寻找着什么，随后眼睛微微一亮，找到了一个止血绷带，在上面写上字迹，并点击了直播间的‘打赏’按钮。
　　下一刻，止血绷带凭空消失。
　　‘用户小弥子送出的道具：止血绷带（优秀品质）正在审核中。’
　　道具审核通过。
　　黑暗中传来破风声，黎安欣敏锐察觉到了什么，伸出手，只见一卷绷带凭空出现在了她的手上。
　　“这是？”
　　众人纷纷围了上来，不解地看着这件凭空出现的道具。
　　“啊？这从哪来的？副本道具吗？刚刚没看到啊。”温小彤嘟哝着道。
　　“会是什么副本的提示吗？”侦探沉思道。
　　“姐姐，小心点。”
　　伴随着画面中粉发少女缓缓打开绷带，房间中少女只感觉此刻自己心跳的很快，不知道为什么，她突然好兴奋，有些期待少女在看到她委婉的问好后会露出什么表情。
　　黎安欣打开了绷带。
　　绷带上写着一行字。
　　“**我爱你！！！让我超市，请和我杰芬！！！”
　　黎安欣：“？？？”
　　众人：“？？？”
　　这一刻，他们的面色前所未有的凝重。
　　这卷绷带出现在漆黑一片的商场中要多诡异有多诡异，甚至称得上惊悚。
　　“噗——！”少女傻眼了。
　　主播两字被屏蔽了的话，这句话看上去就很微妙很奇怪啊！
　　：哈哈哈！
　　“是提示吗？难道与厕所的那名怨灵有关？”侦探说。
　　“不知道，但是......”
　　众人看向拐角处的卫生间，只见幽怨的声音不断从中传出。
　　“给我纸......我要纸......”
　　“我要纸哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黎安欣小脸凝重地看向手中的这卷绷带：
　　“我想，到它发挥用处的时候了。”
　　屏幕外的星野弥面色逐渐惊恐：
　　“那种事情绝对不要啊啊啊啊啊啊啊！！”

第338章 「饥饿大厦」厕所惊魂
　　“给我纸......我要纸......”
　　随着他们走近，幽怨的声音越来越明显了，只见阴暗的男厕所深处某个隔间中，庞大的身影矗立着，投下的阴影几乎将整个卫生间所笼罩。
　　“这个家伙光看影子就不太妙啊，真的没问题吗？”
　　温小彤指着怪物那扭曲的身影道。
　　只见无数触状物从怪物背后涌出，在昏暗光源的投影下疯狂舞动着。
　　突然，怪物如同感应到了什么，气息变得兴奋：
　　“是有人来给我送纸了吗......我要纸......快把纸给我！！”
　　如同潮水般的触状物从卫生间下方的隔板下方涌出，于阴暗潮湿的地板上不停扭动着，仿佛在渴求着什么。
　　“纸......光滑的，纹路细腻的纸......啊～快给我纸！”
　　那些触状物在下一刻纷纷朝着卫生间门口涌来，在空气中不断张牙舞爪。
　　“快给他纸啊，看给孩子急的！”温小彤说道。
　　侦探这才发现在场的所有人都看着他。
　　“我吗？”
　　“不然还能是谁，这可是男厕所，你快去吧你！”
　　说着，温小彤从黎安欣手上接过那卷绷带，一把拍在了侦探手上。
　　“行吧，我知道了。”
　　侦探最终还是无奈叹了口气，朝着卫生间内走去，与此同时直播间内几个弹幕飘过。
　　：这个小哥我怎么这么眼熟，嗯？
　　：是啊是啊！从刚刚开始我就一直想说了，我记得我在哪里见过这个家伙。
　　：是‘侦探’，一个全明星排行榜在前的家伙，算是有名吧。
　　：我想起来了！！这个家伙很厉害！据说经由他手的案件无论多离奇都会在两小时内被侦破，不少沉下多年的悬案都被他解决了。
　　：哈？这样的家伙怎么会待在这种地方？
　　：估计是被卷进来的吧。
　　在弹幕讨论起来的同时，直播间热度悄然上升着，又有新的一批观众加了进来。
　　而场上的众人并不清楚外界发生的事，在侦探进入卫生间后，涌出的触手便全部退了回去：
　　“我害羞，我就在第五个隔间，你开门把纸递给我就行了。”
　　侦探眼神微动，并未直直去打开第五间的隔门，而是在卫生间中徘徊了起来。
　　地板上积着一层薄薄的粘腻液体，细闻便能闻到其散发的腥臭。
　　“是血。”
　　侦探很快便判断出了粘腻液体的成分。
　　直觉告诉他，这个鬼没这么简单，如果按照它说的去做，会万劫不复。
　　是哪里有问题呢？
　　就在此刻，黎安欣眼底一行字幕浮现，那是欺诈师之瞳的被动提示。
　　‘危险’‘规则’
　　黎安欣陷入沉思。
　　这些提示想表达什么意思呢？
　　“这座卫生间内有着‘规则’，触犯了规则会陷入危险。”黎安欣突然道。
　　“小心点。”
　　闻此，卫生间内的侦探将手电筒打向卫生间的四周，白瓷砖上很光滑，上方的天花板像是许久未有人清理了，角落布满蛛网......
　　侦探又在卫生间内寻找了一会儿，在不打开隔间门的情况下几乎将每一个角落都找遍了：
　　“‘规则’吗？既然在外面找不到提示的话，是不是代表着其已经通过某种方式给过了呢？”
　　侦探回忆着之前的细节。
　　突然，他想到了那些涌动的触手，在他进入卫生间的一瞬便退回去了，这是否能代表着什么......
　　突然，侦探嘴角扬起一抹弧度，踢了踢第五间的隔板：
　　“你无法主动攻击进入卫生间的玩家，对吧。”
　　里面的怪物沉默了，许久才用嘶哑的声音道：
　　“我只是害羞。”
　　“你还在犹豫什么，快把纸给我吧，只要推开门我就能获得纸了！我就能解脱了，我就能从这个地方出去了，求求你了，就当做一件好事，让我离开这里吧......”
　　侦探呵呵一笑，无视了怪物，随后推开了第一间的隔板，里面的场景让他瞳孔微颤，只见一具几乎被吸成了干尸的尸体此刻正瘫坐在马桶上，皮肤呈现灰紫色，空洞洞的眼眸直勾勾地盯着他。
　　那具干尸的背后连接着一根触状物，此刻那根触状物还在微微蠕动着。
　　看样子他就是被这个东西吸干的......
　　弹幕炸了。
　　：卧槽好恶心，我要吐了，呕！
　　：无意冒犯，邪魔退散。
　　：哈哈哈，我在北境特区，笑死，现在我这下午五点，天色昏暗，家里一个人都没有，缩在被窝里，脚都不敢伸出去了，谁懂啊？
　　：看得好爽，多来点。
　　“这不怪我，我只是太饿了，被困在这里太久了，我太饿了......”
　　“我不是故意的，我只是太饿了......如果真的害怕的话，那就离开吧，我会继续等下去......”
　　第五间的怪物幽幽道。
　　侦探不屑笑了一下：
　　“我如果离开的话你就能攻击我了，对吧？”
　　怪物：“......”
　　“这个家伙是一瞬间被杀死的，眼见收缩，代表其第一时间受到极度恐吓，手臂前伸，那是奔逃的姿态。”
　　“第二条规则，不能离开卫生间，这个家伙就是这样冒冒失失的妄图逃出去所以被你杀死了对吧？”
　　侦探说着离开了第一隔间，
　　“沉默也没用，我会坚信自己的判断。”
　　在推开第二个隔间后，同样是一具干尸，那具干尸蹲坐在马桶盖上，蜷缩着身体，抱着脑袋，仿佛死之前看到了极度恐怖的一幕。
　　隔间的四周用鲜红的血液刻满了字迹。
　　‘不要与它对视！！！不要与它对视！！！’
　　血淋淋的字迹无比触目惊心，这一幕在黑暗的卫生间中无比惊悚，而侦探只是视若无睹的关上了第二间隔门。
　　“够了，如果你真的害怕的话，那就将纸透过下方的隔板递给我，然后离开这。”
　　“这样就不用打开门了，不用担心我会伤害你。”
　　侦探眉头微挑，若有所思。
　　对方说的有点道理，如果这样递纸的话就不会触发‘开门’这个即死规则。
　　似乎只要这样对方就伤害不了他了。
　　但真的是这样吗？
　　侦探自然不会去做这么愚蠢的尝试。
　　而就在此刻，一旁一直沉默的温小彤突然做出了让所有人感到突兀的举动，只见其将一根荧光棒点亮，直接朝着第五隔间扔了过去。
　　这一刻，原先还有些模糊的怪物身影被彻底照亮，庞大的阴影呈现在墙壁上。
　　只见无数触状物疯狂挥舞着，在这些簇拥的触状物阴影中，怪物似乎有两个脑袋，倒映在隔板上，无比诡异。
　　“这不是它的脑袋，”温小彤眼神淡然的解释道。
　　“那是它的脚。”
　　“它现在正倒立着矗立在第五隔间里面。”

第339章 「饥饿大厦」人衣
　　“从刚刚开始我就觉得这个家伙的声音很怪，和受到压迫一样，不像是正常站立发出的声音。”
　　“这家伙发什么癫呢。”森鹿不解道。
　　“原来是这样吗......”黎安欣想通了。
　　侦探在此刻也想明白了一切：
　　“这个家伙还真是够狡猾的，如果我刚刚俯下身向它递纸的话，恐怕就和它直直对视上了，一想到那副场景还真是让人不适啊。”
　　“不出意外如果和它对视的话就会发疯，然后失去理智不顾一切地想要逃离这里，最后像这个家伙一样被杀死。”侦探看向第二间蜷缩的干尸。
　　“嘻嘻嘻......嘻嘻嘻......”
　　突然，怪异的笑声从第五隔间中传来，怪物并未因为被揭穿而恼羞成怒，反倒笑出了声，笑声无比诡异刺耳。
　　“都被看穿了，嘻嘻嘻，所以你想怎么离开这个卫生间呢，嘻嘻嘻，从进入这个卫生间开始就已经是必死了哦，不把纸给我是没办法出去的，你是逃不掉的，和我一样绝望的死在这里吧，嘻嘻嘻......”
　　侦探眉头微皱，并未理会怪物，而是推开了第三间卫生间的门，里面空无一物，只是怪物的气息越来越近了，让人不适的压抑感愈发迫近......
　　他再度走出卫生间，看着隔板上方的空隙若有所思。
　　如果从这个空隙直接将纸丢进去呢？
　　这样似乎就能避免一切了。
　　说干就干，他直直将手中的绷带卷丢进了隔间中。
　　绷带卷与某种血肉相碰的声音传来。
　　“嘻嘻嘻......”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻......”
　　“好了，你可以出去了，走吧，嘻嘻嘻......”
　　第五隔间内，怪物怪异的笑声传出，夹杂着某种期待。
　　“不，还没解决。”门外黎安欣开口道。
　　“现在出来的话，会死。”
　　而里面的侦探也意识到了这个诡异事件并未解决。
　　“绷带不行吗，接着！”森鹿说着扔来两卷纸。
　　“恐怕不是这个的问题......”
　　侦探接过纸后叹了口气，以相同的方式将其丢入怪物所在的隔间。
　　就和之前一样，诡异事件并未被解决，浓郁的黑雾依然将整片区域笼罩。
　　正如黎安欣所说的，
　　现在出去的话，会死。
　　侦探轻轻叹了口气。
　　这件事比他想象中还要棘手上不少，规则提示少得可怜，一个不慎就将万劫不复。
　　：哈？这也不行那也不行，明明都把纸给它了它还要怎样？这也太恶心人了吧。
　　：这个副本难度挺高的，主播们都还以啊，都挺冷静的，比那些动不动大呼小叫惊慌失措的好多了。
　　：这要换做是我，估计会和那些误入这里的人一样走不出这个厕所吧......
　　：是有什么规则被忽略了吗？
　　“嘻嘻嘻，纸怎么样也用不够，怎么样也擦不干净，多么绝望啊，不听话的孩子要被永远困在这里啦，我只是想要离开这里，嘻嘻......嘻嘻......”
　　怪物像是在唱一首童谣，旋律诡异的音调再加上此刻阴森的环境，直播间内不少观众鸡皮疙瘩都起来了。
　　时间一分一秒过去，侦探脑海中不停回忆着从进入卫生间开始到现在的细节，企图从中找出线索的蛛丝马迹。
　　就在所有人都认为已经被逼入绝境之时，门外粉发少女突然开口。
　　“它所说的‘纸’，真的是普通的纸吗。”
　　这句话犹如雷击般惊醒了侦探，他猛然想到了怪物在刚开始所说的一句话。
　　‘纸......光滑的，纹路细腻的纸......’
　　纸不可能的光滑纹路细腻的，除非这所谓的‘纸’根本就不是纸，而是代指了其他东西！
　　“擦干净......”
　　侦探此刻脑中展开一场思考风暴，
　　因为纸被困在卫生间内直到死亡并产生强烈的怨念这件事实在是太扯了。
　　要想产生如此浓郁的怨念，这个家伙生前一定经历了什么很绝望的事情才对！
　　擦干净，对方希望用纸擦干净什么？在未擦干净那个东西前甚至都不敢踏出卫生间的门，并且直到死之时都未能将那个东西擦干净，怨念变成恶鬼。
　　擦不干净代表其源源不断流出，并且这会导致死亡......
　　侦探想到了一个恐怖的猜测，缓缓低下头，看向积至脚边的暗红粘腻液体：
　　“擦不干净的是血。”
　　这一刻，他思考出了整件事的前因后果。
　　“它在生前因为某种原因止不住血，无助的躲入卫生间中，不断用纸擦拭着，却发现血无论如何也无法止住，直到绝望的等待死亡来临。”
　　“它希望有什么东西能止住它的血。”
　　“它究竟被剥去了什么？它究竟需要什么？”
　　他猛然推开了第四间隔间的门，只见里面坐着一个死去不久的人，那个人并未被吸成干尸，皮肤依然完整，就这样眼神黯淡无光的瘫坐在马桶上......
　　“它被人剥去了皮肤，所以才会止不住血，所以才会不敢离开卫生间的门，一遍遍擦拭着流出的血，直到绝望的死去。”
　　“它需要的‘纸’是一张完好的皮肤，能够覆盖在它身上止住它血的皮肤......”
　　说着，侦探眼神微动，手中一柄锋锐的手术刀浮现，向着隔间深处缓缓走去。
　　门外的几名少女只依稀看到了侦探剥出了什么东西，随后直接打开了第五间隔层的门，将那剥出的东西递了出去，嘴里面说着什么。
　　侦探的神色被黑暗遮盖，无法看清。
　　再然后，一双血肉模糊的手臂探了出来，接过了侦探手中的东西，在一阵怪异的笑声中，周围的场景变得朦胧，整座商场的黑雾迅速褪去。
　　灯光再度亮起之时，商场内的一切已然恢复正常，卫生间内明亮而又干净，粘腻与腥臭的液体不再，仿佛刚刚的一切都不过只是他们的幻觉。
　　“侦探先生？”
　　黎安欣发觉对方从卫生间出来后脸色就一直不太好，站在洗手台前不断清洗着双手。
　　可他手上从一开始就没有污浊肮脏的东西......
　　“没什么，继续走吧，去下一个楼层。”
　　在众人走过之后，一张寻人启事的报纸落下，只见寻人启事的封面是一个笑容灿烂的男孩子比着耶的手势，而在报纸的背面则登记着那个男孩被人贩子拐卖的新闻......

第340章 「饥饿大厦」鬼打墙
　　吸取了上次的教训，这次众人没有走电梯，选择了走楼梯。
　　安全通道后方，楼梯过道内一片黑暗，狭小的空间中，绿色的安全灯忽隐忽现，散发着强烈的不祥气息......
　　不知是否是众人的幻觉，从楼梯上方似乎传来了几声咳嗽声，很轻，像是病危之人所发出的声音。
　　众人淡定地走进安全门，只有温小彤一人默默停在了原地。
　　“嗯？不走吗。”森鹿回头道。
　　只见少女此刻面色微微发白，身体颤抖个不停。
　　感受着那近在咫尺的黑暗，温小彤咽了口口水：
　　“怎，怎么可能，我只是有点累了，要不你们先走吧，我等会跟上来，下一个要去的是三十六层对吧？”
　　“你怕了。”森鹿冷冷道。
　　“没有！”
　　“我可是黑玫瑰会的大小姐，什么大风大浪我没经历过，怎么可能会......”
　　“哦，那你等会跟上吧。”
　　森鹿说着漠然转身，众人继续前进。
　　“好了好了！我单纯讨厌楼梯这种阴暗狭窄的环境，行了吧，安欣，你和他们不一样对不对，你肯定不忍心看到我一个人被抛下吧。”
　　温小彤可怜兮兮道。
　　黎安欣想了想，温和地笑着伸出了自己的手，周身散发着天使般治愈的光芒：
　　“当然，牵着我的手走吧......”
　　“嗯？”
　　危险的气息从一旁黑发少女身上传来。
　　黎安欣乖巧地收回了手。
　　“过来，牵我的手。”森鹿冷冷道。
　　“啊，要不要占有欲这么强啊喂，算了算了，都一样，先说好嗷，等会别把我一个人丢下跑了，我真的会害怕死在楼梯里的。”
　　温小彤嘟哝着，随后一把握住黑发少女的手。
　　在接触对方手的一瞬间，她微微一愕。
　　少女的手并不像一般的女孩子那样温软细腻，反倒布满茧子，那是长期握刀留下来的......
　　“好摸吗？”森鹿冷笑道。
　　温小彤嘁了一声：
　　“就你姐姐稀罕。”
　　“把你丢在这你信不信？你之前坑我那笔帐我可还记得呢。”
　　温小彤想到了什么，面色煞白，急忙摇头：
　　“我，我不说了！我开玩笑的，别真这么做，我留下过心理阴影的！要真被丢在这我真会害怕到死翘翘的！”
　　“不用护手霜的话，再过几年手会变得难看起来的。”少女的嘟哝声传来。
　　众人沿着楼梯一路向上走着，不知过了多久，直到那安全灯愈发幽暗之时，众人这才猛地发现他们似乎又回到了原地！
　　“嗯？都停一下。”
　　走在最前方的侦探突然停了下来，他的眉头紧皱，眼神带着几分警惕。
　　“第二十五层？我们是不是又回到这一层了？”
　　说着，他将手电筒照向楼梯廊道的楼梯标识上。
　　只见楼梯标识锈蚀不堪，模糊的字体努力分辨才能看出‘25L’，红色的字体在黑暗中显得鲜红无比。
　　：嘶！这一下子给我吓醒了，我刚刚都快看睡着了！
　　：我起一身鸡皮疙瘩了都！好像真的回来了！刚刚我敢肯定一定经过二十五层了！
　　：不对啊，我怎么记得之前这25L的字体不是红色的？
　　：正常大酒店怎么可能用这种红色字体，这么忌讳的事，这也太诡异了。
　　：别说了，我柜子动了卧槽！
　　“呀......回来了，真的回来了，鬼打墙？”
　　温小彤压低声音惊恐地说着。
　　侦探保持冷静地观察周围的环境。
　　“小鹿，这字体之前是红色的吗？”黎安欣问出了内心的疑惑。
　　正当众人陷入沉思之时，又一声咳嗽声从上方传来，听声音像是老年人，声色无比冗缓，仿佛有口气没上来一样......
　　“是谁？”
　　侦探第一时间将手电筒打向上方，只见在楼道尽头边缘，一道模糊的佝偻身影在黑暗中蜷动着......
　　“嘻嘻嘻，被发现啦，被发现啦，妈妈马上就要追来啦～瘸腿刘，快跑起来呀～”
　　黑暗中传来小孩子的嬉笑声，尖锐而又刺耳。
　　下一刻，那道身影动了，以极快的速度朝着更上一层楼跑去。
　　“喂！啧，该死，小心点别走散了，我们追！”侦探提醒了一声后便迅速向着上方的黑暗中跑去。
　　众人飞速向前跑着，后方的温小彤气喘吁吁：
　　“慢点慢点，我，我有点跑不动了，我不是S级，有点跟不上你们......”
　　“你怎么这么没用啊，连我姐姐的小短腿都跑不过啊？”
　　温小彤：“......”
　　黎安欣：“？？？”
　　好哇小鹿，意思是她很没用吗？！
　　众人又继续向上跑了一会儿，而楼上此刻的动静早在不知不觉中消失了，一切重归寂静，气氛愈加诡异，空气中弥漫着不祥的意味。
　　“停！我真受不了了，肺要炸了，别跑了，难道，难道你们没发现吗？从刚刚开始我们就一直在25L原地打转，根本就没上去过啊！”
　　温小彤停了下来，喘着气道。
　　而跑在最前方的侦探也陷入了沉默。
　　她说的没错。
　　从刚刚开始他们就一直在原地打转，在25L—26L的平台间不断往返。
　　是幻境吗？
　　什么时候开始的？
　　“喂，能试着给这扇安全门打开吗？从这里出去试试。”
　　森鹿一边说着一边来到25L平台处的安全门前，一把拧下安全门的把手，却发现已经上锁了，并且锁的很严实的样子。
　　“啧，不介意我制造出点动静吧。”
　　“哈，你要干什么？”温小彤隐隐察觉到不妙，面色惊恐，
　　“你不会想要暴力打开这扇门吧？！”
　　“不然呢，有时候最简单的方式最有效，不是吗？”
　　森鹿说着，猛地一脚踹在安全门上，伴随着轰的一声巨响，整个安全门剧烈的扭曲变形，向里凹陷了进去。
　　随后，森鹿一把将其扒开丢向一旁，看到门后的场景却陷入了沉默。
　　“真打开了！厉害啊鹿鹿，是不是能出去了，我早想离开这里了，让我看看门后面有什么......”
　　温小彤说着小跑上来，在看到门后的情景后瞳孔猛地一颤。
　　只见门后不是酒店25L的大厅，而是一道封的严严实实的红墙，此刻正不断有鲜红的液体从砖瓦间隙中汩汩留出。

第341章 「饥饿大厦」无尽阶梯？天堂与地狱
　　：啊啊啊我鸡皮疙瘩起一身，太诡异了啊。
　　：卧槽我柜子也动了我不看了！
　　XX用户已退出直播间。
　　：好刺激，好爽。好看，爱看，多来点！
　　而此刻，某栋民宿的房间中，戴着耳机的少女已然默默缩回了被窝，将全身裹的严严实实的看着直播画面。
　　星野弥：“......”
　　笑死，根本不敢把脚伸出被窝。
　　而此刻，屏幕内的画面突然扭曲了一下，发出了滋啦滋啦的雪花声，但转瞬间便回归了平静。
　　只见一直在画面角落站着的‘黎安欣’突然猛地扭过了脑袋，以一种不可思议的角度诡异地看向镜头，神色无比惊悚地比了个嘘的手势。
　　星野弥：“啊！！”
　　..........
　　楼道内，温小彤默默缩在森鹿身后，压低声音：
　　“我们是不是要被困在这了，快，快想想办法呀。”
　　森鹿眉头微皱，猛地一脚踹在了红墙上，红墙纹丝不动，传来了沉闷的响声。
　　这代表这座红墙后面是实心的......
　　他们恐怕集体陷入了某种幻境中，亦或是......
　　他们已经身处于另一个维度的星悦大厦，在这个维度中，等待着他们的只有无穷无尽的阶梯。
　　侦探深吸了口气：
　　“看来新的危机已经到来了，这一次我们所有人都被波及于其中，各位，想想办法吧，想想我们该怎么离开这。”
　　只见一旁始终保持沉默的‘黎安欣’突然开口了，少女神色如往常：
　　“我们还没试过向下走呢，从刚刚开始我们就一直在向上走，一直被困在这个循环中。”
　　少女的话点醒了众人。
　　侦探与温小彤纷纷露出恍然的表情，随后点了点头。
　　只有森鹿突然沉默了下来，她盯着面前无论是气质还是神态都给她一种无比熟悉感觉的少女。
　　不知为何，
　　她的直觉告诉她，现在的‘姐姐’有古怪。
　　明明对方一切都像往常一样，
　　但她就是有那种说不出来的奇怪的感觉。
　　“姐姐？”
　　“怎么了小鹿？”
　　“不，没事。我们走吧。”森鹿说着。
　　众人试着向下方走去，没过多久，众人再度从上方回到了25L的平台。
　　“啧，向下走也不行吗？”
　　侦探叹了口气，拿出手电筒向着下方楼道照去，尽头处依然被朦胧的黑暗笼罩，窒息与压抑的感觉渐渐上涌，裹向众人。
　　“等等，你们看这个！”‘黎安欣’突然发现了什么，小步跑到25L的楼梯标识处，只见其挡板背后藏着一张纸条，纸条上用鲜红的字体写着
　　——‘分则生，合则死。’
　　——‘上方通往天堂，向下走向地狱。’
　　这是众人在先前从未发现过的！
　　温小彤眼睛微微一亮：
　　“是提示吗！”
　　说着，她快步跑到黎安欣身旁，在看到纸条上鲜红字迹的一瞬她脸色微微一白。
　　“他的意思是，我们必须要分开行动才能离开这里吗？”侦探推断出了提示的信息，但很快他眉头便紧紧皱起，有些疑惑地看向黎安欣，
　　“这张纸条藏在25L标识的后面？为什么之前我们一点也没能察觉。”
　　“就漏出了一个角，我也是偶然看到的。”‘黎安欣’说。
　　|欺诈判定成功。|
　　众人不再怀疑。
　　只有森鹿内心那不妙的预感越来越严重了。
　　很奇怪！
　　眼前的‘姐姐’给她的感觉非常奇怪！
　　“上方通往天堂，下方通往地狱？它的意思是？”侦探沉思着。
　　“在分别时通往上方的人会死？还是什么别的意思。”
　　突然，侦探想到了什么。
　　不知是否是巧合，星悦大酒楼的主设计师是现实宗教的狂热信徒，在那个宗教中，天堂是活人才能前往的，通往地狱的只有已死之人。
　　“难道会与这有关吗？”
　　“那，我们接下来该怎么办？难道我们要投票决定谁去死吗？”
　　“不，我想这场游戏应该不会存在这种必死的局才是，要知道，‘惊悚游戏’中必然出现死亡的副本并不存在，只要玩家们决策合理，就一定会有全员幸存的happyend。”
　　“那我们现在该怎么做？”
　　“翻掌决定吧，第一个被淘汰的前往上方，其余所有人前往下方。”侦探道。
　　“所有人？”温小彤有些疑惑。
　　而侦探只是给了她一个意味深长的眼神，并没有明确说出自己内心的判断。
　　因为他怀疑......
　　他们之中已经出现了‘内鬼’。
　　他坚信自己的判断，那现实宗教的天堂与地狱与目前给出的线索绝不会只是巧合。
　　只有当他们众人之中出现‘死者’之时，这场游戏才会变得合理。
　　死者前往地狱，使生者得以步入天堂。
　　他猜测，只要通往‘地狱’当中的玩家存在‘死者’，那么通往‘天堂’的玩家便能离开这个地方。
　　但他无法判断死者究竟是谁，也无法断定与死者一同前往‘地狱’的人结局会如何，但他猜测惊悚游戏大概率不会有这么轻易就团灭的选项。
　　和死者一同前往‘地狱’的人大概率会进行下一轮抉择。
　　他一贯相信自己的第一直觉，这是他作为侦探的敏锐。
　　“开始吧。”侦探说。
　　众人也想不出更好的解决办法，只能按照侦探所说的进行翻掌。
　　除了侦探其余所有人纷纷翻向正面，第一轮被淘汰出去的只有侦探。
　　“那就按照约定的去做，没问题吧？”侦探说着，已然向着上方楼梯走去。
　　众人中哪怕有人面露不甘，但也只能照做。
　　众人与侦探背道而驰，走向了相反的方向。
　　众人分别后，时间一分一秒过去。
　　他们只感到这次楼梯无比的漫长，明明已经感觉走了很久很久，但却依然没能走到尽头，仿佛一直徘徊在一段阶梯中，前方是无尽朦胧的黑暗......
　　不知过了多久，温小彤都已经紧闭双眼，觉得自己马上就要死翘翘之时，一缕亮光打在了所有人脸上。
　　只见先前向上走去的‘侦探’此刻正站在25L阶梯中作出沉思的姿态，见到众人来了后向众人打来手电：
　　“你们来了？看来纸条的提示是错误的，我在转了一圈后又回到了这里。”
　　见到‘侦探’后，那种说不出的诡异感上涌，森鹿对这种感觉极为熟悉，和‘姐姐’给她的感觉一模一样！
　　这一刻，她眼神中带上了几分警惕，死死地盯着侦探，仿佛要将对方看穿。
　　闻此，温小彤面色几乎绝望：
　　“难道我们真的要被困死在这吗？”
　　突然，‘侦探’捋了捋衣领，指尖微动，森鹿猛然察觉到了什么，手中长刀浮现，向前一步直接将长刀架在了对方脖颈，杀意流露：
　　“把你手上的东西拿出来，不然......”
　　下一刻，少女手中长刀爆燃起黑焰，强烈的压迫感自少女身上爆发而出。
　　‘侦探’诡异一笑，作出投降的姿态，手中还未来得及藏好的纸条显现：
　　“真是敏锐啊，从刚刚开始就一直盯着我吗......”

第342章 「饥饿大厦」最终逃离，未能离开的少女？
　　“啧......”
　　森鹿眼神一凛，长刀的黑焰熊熊燃起。
　　“你不是侦探，你是谁？”
　　“要杀了我吗？”
　　‘侦探’嘴角微扬，将双手摊开，就那样有恃无恐地看着森鹿。
　　“别做让自己后悔的事情哦。”
　　“纸条。”
　　森鹿冷冷道。
　　“小鹿......”
　　身后，‘黎安欣’眼神微动，面色担忧地上前。
　　“别过来！”
　　下一刻，森鹿手中另一柄漆黑长刀浮现，指向‘黎安欣’，
　　“你也离我远点。”
　　一时之间，气氛顿时剑拔弩张，仿佛只要稍加擦枪走火，一场恶战就会爆发开来。
　　“所以有没有人能告诉我现在发生了什么，我该站哪边？”温小彤整个人凌乱了。
　　“他们被‘替换’了。”森鹿沉声道。
　　“替换？鹿，你怎么看出来的？有证据吗？”
　　“直觉。”
　　“哈？！你在开玩笑吗？”
　　“没办法和你解释，你愿意信我的话就站到我身后。”
　　温小彤思索了片刻，最后还是眼神坚定地站到了少女身后：
　　“赌博吗，有意思......”
　　‘黎安欣’眼神微颤，作出一副柔弱的姿态，顶着刀锋缓缓上前：
　　“小鹿......”
　　“别用姐姐的面容作出这种神态，真让人恶心啊......给我滚！”
　　森鹿赫然道，手中长刀猛然下挥。
　　只见‘黎安欣’躲闪不及，脸上一道伤口浮现，猛然后退了几步，阴影遮挡住了少女此刻的神态，无法看清少女的表情。
　　只见少女的身体微微颤抖着，黑暗中传来诡异的笑声，最后少女整个人开始狂笑不止，面色扭曲地猛然抬头：
　　“小鹿......嘻嘻嘻......都被看穿了呀，明明我伪装的这么好，嘻嘻，都怪你啊哥哥，下手这么慢，都被看穿了哦......”
　　‘侦探’耸了耸肩，将手中的手套缓缓摘下，身上无数尸斑浮现：
　　“既然都被看出来了，那就明牌玩吧。”
　　“鹿，纸条！”温小彤大声喊道。
　　森鹿眼神猛地一颤，只见‘侦探’猛地动了，将纸条猛然朝着自己的嘴中塞去。
　　“这家伙！”森鹿刚准备提刀阻止对方，一名少女手中利爪显现，猛然上前朝着森鹿挥舞而来。
　　“别想这么轻易靠近哥哥！”
　　“滚开！”
　　森鹿回身一个迅猛的回旋踢击出，猛然击中了少女的面庞。
　　‘黎安欣’的身体就如同被列车正面撞击中一般直直轰进了墙体中，许久才狼狈地爬起身，那张精致的面容此刻无比扭曲，带着疯狂的笑容：
　　“哈哈哈......哈哈哈......你还真的下得去手啊！对着这张熟悉的脸，凭什么，你凭什么！！”
　　只见那张昔日少女无比熟悉的面容上染满鲜血，鼻梁断裂在一旁，甚至可以用狰狞来形容......
　　见到这副模样的少女，森鹿内心微微一动，啧了一声后眼神再度回归冷漠，手上青筋浮现：
　　“说过了，不要用姐姐的脸作出这种让人恶心的表情......”
　　“生气了啊，嘻嘻嘻，看来这招还是有用的嘛，哥哥，提示销毁了吗？”‘黎安欣’怪异的笑道。
　　森鹿这才愕然猛地回头看去。
　　只见‘侦探’将整个手臂从自己的喉咙里面探出，无数粘腻恶心的液体滴落：
　　“销毁完成了。”
　　眼前的青年的行为举止几乎可以用怪诞来形容，引得所有观众生理上的不适。
　　不少被侦探吸引来的粉丝的弹幕飘过。
　　：好恶心啊。
　　：我快受不了了，心理上真受不了这种啊！我是侦探颜粉来着。
　　：问题不是这个！没发现她们已经被逼入绝境了吗？
　　正如那名观众所言，少女们的处境要多糟糕有多糟糕，身处无法逃离的楼道，前方一片黑暗，真正的队友下落不明，就连唯一的线索都被销毁。
　　即使杀死了眼前两名鬼又能如何呢？
　　没有死者走向地狱，生者又如何能前往天堂？
　　一切似乎都指向了死亡......
　　人们默默为少女们哀悼着，不少人已然认定了最糟糕的结局，退出了直播间。
　　直播间刚有点起色的热度飞速下降着......
　　但事实真的是这样吗？
　　只见下一刻，温小彤嘴角带上神秘的微笑，缓缓摊开了手掌，只见那张带着提示的纸条赫然出现在她的手中！
　　“这是？！”
　　在场所有人纷纷露出惊愕的表情，‘侦探’更是面色无比扭曲：
　　“这怎么可能！！”
　　“对于一名赌徒来说，风险管理可是很重要的啊，还真是让我赌到了......”
　　温小彤长舒了口气，额头汗珠滑落，少女的心脏此刻还砰砰狂跳着。
　　她的序列天赋名为赌徒已死。
　　这是她的能力之一，用自己能够被称为‘财产’的道具强行置换目标物件。
　　目标物件‘价值’越高，她所承担的风险也越高。
　　要知道，人身上的器官可是最为宝贵的‘财产’啊......
　　关键的任务道具，置换这种东西要付出的代价只有温小彤自己清楚有多大......
　　还好她这次也赌对了。
　　“lucky，看来幸运女神还在眷顾着我呢。”
　　这次置换她到底失去了什么还不清楚，但身上肯定没少什么零部件。
　　这就够了。
　　“我赌赢了。”
　　二鬼面色狰狞地猛然前扑，企图从少女手中夺回线索。
　　下一刻，森鹿猛然挡在少女身前，为其拦下无数道来自二鬼的攻击，催促道：
　　“快看线索是什么？！既然他们这么疯狂的想要抢回去，这线索肯定很重要！”
　　“我知道，别催了鹿，在看呢！”
　　少女飞速打开纸条阅读其上的关键信息。
　　——“不知你们是否做出了第一次选择呢？”
　　——“‘死者’就在你们当中。”
　　——“当找出所有死者之时，方可前往天堂。”
　　温小彤只用了一瞬间便想通了一切，大声喊道：
　　“鹿，我们现在什么都不用管了，直接向上跑就能离开这里！！”
　　“不要让他们离开这里！妈妈会生气的！不要惹妈妈生气！哥哥，拦住他们！！”‘黎安欣’尖叫道，面色狰狞地扑上前。
　　就在此刻，‘侦探’停了下来，泪流满面：
　　“来不及了，妈妈已经生气了......”
　　还未等两名少女思考出二鬼的对话是什么意思，只见空气中传来刺耳的菜刀摩擦声，伴随着一声尖锐的女人喊叫声后‘侦探’的整个脑袋掉了下来，漆黑的血液疯狂喷涌着。
　　让人感到窒息的压迫感从楼道下方涌上，随后，生物疾速爬行的声音传来，那是来自‘地狱’的回响。
　　恐怖的气息让森鹿一瞬间便意识到了他们口中的‘妈妈’绝不是她们能够抗衡的存在。
　　必须要离开这！
　　几乎是在一瞬间，一名皮肤无比鲜红的女人此刻出现在了下方楼道尽头，女人的脖颈长的吓人，眼球苍白，尖锐的牙齿密密麻麻的，头发炸毛般披散在身后，仿佛正处于极度愤怒的状态：
　　“啊！！！”
　　刺耳的喊声几乎要洞穿两名少女的耳膜。
　　“为什么闯入家里的臭虫还没清理掉！你们太让我失望了！客人都已经等这么久了！！菜都要凉了！！！”
　　说着，女人死死盯着森鹿的双眸，阴森森的眼神中透露出对鲜血的渴望，手中菜刀上不断有鲜红的液体滴落。
　　“快跑！”
　　森鹿一把拉住了身后少女的手，以最快的速度向着上方跑去。
　　必须要以最快速度前往‘天堂’！
　　不然真的会死。
　　她绝不能死，姐姐还在等着她。
　　此刻，少女的内心唯剩下了这个想法。
　　本能促使她不断奔跑着，耳旁不断有风呼啸而过。
　　不知奔跑了多久，
　　三十秒？
　　一分钟？
　　十分钟？
　　无尽的阶梯中，少女对于时间的感知早已模糊，身后那让人窒息的压迫感还在紧紧迫近着，她只知道自己应该一直向上方奔跑，绝不能在此停下。
　　不知又奔跑了多久，身后的压迫感渐渐远去，最后彻底消失，在下一个平台的楼道尽头，一扇‘门’正安静地矗立在那。
　　森鹿眼神微亮，她知道，自己找到了通往‘天堂’的门。
　　直到此刻，森鹿才稍稍松了口气，关心起了身后少女的状态：
　　“你还好吗？”
　　身后少女：“......”
　　森鹿猛地意识到了什么，身体微微颤抖着回头，只见后面哪有温小彤的身影，映入眼帘的赫然是‘黎安欣’那面色扭曲的身影。
　　“怎么会......”
　　“什么时候......”
　　森鹿不可置信地微微后退了几步，眉头紧紧皱起。
　　是在她去牵温小彤手的那一瞬吗？
　　对方对自己使用了欺诈？让自己误认为对方就是温小彤？
　　对方竟然能够使用姐姐的能力？！
　　就在少女脑中疯狂思考之时，‘黎安欣’扭曲地狂笑着。
　　“她一定会死，哈哈哈，她绝对不可能前往‘天堂’了！！她会永远迷失在这无尽的阶梯之中，因为你已经把她前往‘天堂’的门票用了！！”
　　说着，‘黎安欣’猛然挣脱了森鹿的手，如同一个索要母亲拥抱的孩子一样对着空气摊开手，眼含热泪，神色诚惶诚恐......
　　“妈妈，你看啊，我将闯入家里的臭虫清理掉一只了！妈妈是不是可以不生气了？我是不是可以不用和哥哥一样......”
　　话都还没说完，一道刀锋落下，‘黎安欣’的眼神微微惊愕，还未等她想清楚为什么，便看到了自己的身体离自己渐渐远去。
　　噗通。
　　脑袋掉落在地上发出的沉闷声音响起。
　　鲜红四溅。
　　“什么臭虫，那明明是客人们的朋友！！你看看你都做了些什么！！！”
　　女人的嘶吼声回荡在楼道中经久未散。
　　待到森鹿回过神之时，一切都结束了，两名鬼都被杀死，女人恐怖的气息已经散去，背后不再是无尽的楼道，只剩下一道被封死的红墙。
　　红墙的砖瓦间封的严严实实，绝望的压抑感从中散发而出......
　　“温小彤？”
　　她想到了什么，猛然拍打着红墙，眼睛失神，
　　“不......这不可能......”
　　她没能握住那个女孩的手......
　　她间接害死了对方？
　　少女所说过的话回荡在她的耳畔。
　　她说过，她最害怕那种阴暗逼仄的环境了。
　　无论她如何捶打，这道红墙也纹丝不动，一墙之隔，仿佛隔开两个世界，隔开了天堂与地狱。
　　她知道，一切都已无法弥补了。
　　正如‘黎安欣’所说的，她用掉了通往天堂的门票，已经没有死者可以接引温小彤离开了。
　　对方将在无尽的阶梯中绝望的死去......
　　那种深深的无力与自责感几乎要将少女压垮，森鹿沿着红墙缓缓倒了下去，眼神空洞无比。
　　直到不知过了多久，少女鬼使神差地起身，她脑中一片空白，恍若隔世地推开了‘天堂’的门。
　　门后真的是‘天堂’吗？
　　门后是一间客厅，像寻常民房的客厅，装饰较为朴素，电视机，长沙发，大理石桌等家具整齐的摆放着。
　　两道熟悉的身影正安静地坐在沙发上讨论着什么，在看到森鹿进来后，黎安欣眼睛微微一亮，带着几分欣喜：
　　“小鹿，你没事啊！吓死我了，你回来了？温小彤呢？怎么没看到她......”
　　少女期盼的眼神如同两柄钢刀直直插入森鹿内心，几乎让少女崩溃，她迷茫地环视着周围的场景，干裂的嘴唇微动：
　　“姐姐，对不起......我，我好难受......”
　　一时间，侦探与黎安欣意识到了什么，他们也不知道该说些什么，气氛顿时变得无比沉重......
　　..........
　　黑暗中，手机屏幕亮起，一名少女双眼无神地走在无尽的阶梯上，黑暗中，仿佛有无数双手从后方伸出，拉扯着少女的身体，想要将其拖向深渊。
　　温小彤看向时间，
　　永远停留在下午四点五十三分。
　　在少女再次看到第25L楼层的标识后，她彻底崩溃了，这已经是她第一千两百五十二次重新经过这个楼层了。
　　泪水夺眶而出，她哭嚎着不停捶打着墙壁，内心的恐惧与迷茫几乎让这名众星捧月的黑帮大小姐发疯。
　　那个女人在之前追逐森鹿离开后便再也没出现过了。
　　所有人都消失了，只剩下她一个人无助的留在原地，等待着她的只有无尽的黑暗，没有任何生物的气息，再如何大喊大叫也只有回音回应着她。
　　幽闭的空间仿佛有生命般从两旁不断压来，压抑着少女的内心。
　　这种被世界抛弃的感觉是人内心最深处的恐惧。
　　少女从未如此狼狈过。
　　她真的好怕，真的好害怕......

第343章 「饥饿大厦」赌徒已死
　　无尽的恐惧侵蚀着少女的神智，她现在甚至不清楚自己现在到底是谁，究竟是那个懦弱的乔小彤还是精心包装过的温妮莎。
　　她眼神无光地蜷缩在楼梯角落，无边的黑暗向着她的方向不断压来，仿佛要将这个身影单薄的少女吞噬。
　　她迷茫地看向上方，
　　无尽的阶梯尽头处被黑暗笼罩，看不到光，看不到任何希望。
　　这一幕她似曾相识。
　　尘封的记忆开始上涌。
　　这位外表看似光鲜亮丽的黑帮大小姐其实内心始终藏着一个童年阴影，这个阴影她未和任何人说过，像块巨石般压抑着她的内心多年。
　　在很小的时候，那时黑玫瑰会的规模还没发展到如今这种地步，她和她的姐姐曾被人绑架，那是敌对帮派的家伙，他们做事毫无顾虑，眼中只有利益，是一群不折不扣的疯子。
　　对方提出无数不合理的要求，部分要求甚至能左右一个帮派的未来，这些要求写在合约上，以此来要挟他的父亲。
　　她虽然不清楚最终他的父亲在谈判桌上最终做了什么决定，但她很清楚那个男人的性格。
　　对方极有可能为了帮派未来的利益选择将她与自己的姐姐放弃。
　　在暗无天日的地下室中还有不少十三区各地被绑架来的富豪的孩子们，他们像被对待动物一样关在笼子里面，地下室内臭气熏天，肮脏的爬虫到处都是。
　　他们自从被绑到这里后饿了将近三天，那些疯子们连最基础的食物与水也不曾供应，在饥饿与绝望侵蚀他们所有人理智之时，‘希望’出现了。
　　在第三天晚上的时候，看守他们的人喝醉了，一个小孩子从守卫身上偷到了钥匙，并用钥匙打开了通往上方的门。
　　那一刻，他们所有人和发了疯似的一样向着上方逃去，在饥饿与绝望侵蚀理智的情况下，他们所有人是那样迫切的希望看到光明。
　　不幸的是，他们最终还是被发现了，由于已经有几个孩子跑出去了，整个地下室拉响了警报，在警报声中，那些疯子们的打手追逐着他们。
　　地下室通往地面的道路需要经过一段很长很长的阶梯，具体有多长，她已经记不太清了，她只知道，自己当时一直在跑，她的姐姐牵着她的手，她跟在姐姐的身后不停向前跑，时间在那一刻是多么漫长......
　　当时的情况很混乱，她早已忘记具体发生了什么，但那些疯子们似乎做了什么决策，最后竟然选择向逃跑的孩子们开枪。
　　在黑暗的阶梯上，火光四溅，流弹不断从她们身旁飞过，一个又一个孩子中弹倒在她们的面前，他们那死之前那恐惧的表情直到今日她还历历在目去。
　　那是她第一次如此接近死亡。
　　那种至深的绝望。
　　孩子们的哀嚎声如同梦魇般挥之不去。
　　她永远也不会忘记。
　　鲜血染红了一切。
　　她当时害怕到几乎忘记呼吸，脑中一片空白，如若不是前方姐姐不断安慰着她，恐怕她早崩溃，麻木让她继续跟在姐姐的身后，女孩对她来说就是最后一根救命稻草，给予她继续向前的勇气。
　　在阶梯最后的一段距离中，她的姐姐还是中弹了，就在她眼前，希望的火光被如此轻易地吹灭。
　　在对方生命的最后时刻，她记得很清楚 ，对方强撑着不断有鲜血流出的身体，挣扎的爬到她的身旁，用一种很疲惫的笑容安慰着她：
　　“小彤，不要害怕，姐姐在你的身边。”
　　对方紧紧抱着她，用自己的身体遮挡住了上方的一切，将她小心翼翼地藏在身下。
　　真正让她恐惧的是什么？
　　不是飞过的流弹，不是孩子们的哀嚎，不是无尽的阶梯，而是怀中那体温渐渐冰凉的少女，对方直到死前还在轻轻抚摸着她的头发，像以往睡前一样轻哼着让人安心的摇篮曲。
　　她恐惧那种无力感，
　　恐惧她无论如何哭喊如何求救也无法挽救少女的生命。
　　恐惧她什么也做不到。
　　恐惧少女在临死前的话语。
　　“小彤，你一定要活着。”
　　在事件的最后，在少女的掩护下，她被藏的很好，没被那些疯子们发现，上方发生了帮派间的火拼。
　　她与自己姐姐冰凉的尸体在这小小的阶梯中度过了一整晚，恐惧与不安无数次让她崩溃，少女那毫无血色的面容倒映在她的眼前，一遍遍提醒着她冰冷的事实。
　　那个会在夜晚给自己唱摇篮曲的身影已经死了，那个温柔的姐姐已经死了。
　　温妮莎已经死了。
　　直到一切过去，她爬出了废墟，被赶来的黑玫瑰会成员救下。
　　是啊......
　　温小彤眼神灰暗地看着上方无尽的阶梯。
　　这与当时的景象多像。
　　一样的是，她依然还是什么都做不到。
　　她现在到底是谁。
　　是那个懦弱的乔小彤，还是自己在事后臆想出来继续保护她的姐姐，温妮莎？
　　“姐姐......”
　　“不，我是温妮莎，我到底是谁，求求了，有谁能来告诉我，无论是谁都行......”
　　温小彤嘴唇微微翕动，几乎是以乞求的语气呢喃着。
　　恍惚间，她仿佛再度透过无尽的黑暗看到那些孩子们的身影，他们面色苍白，漆黑的眼眶中不断有鲜血流出，从阶梯上下涌来，他们手拉着手，在她耳旁嬉笑着，嘲笑着她的胆怯。
　　“不是这样的......”
　　温小彤几近崩溃，她捂着自己的脸，声音颤抖的呜咽着。
　　“别这样......”
　　嘲笑声渐渐停了下来。
　　直到不知过了多久，她恍惚间睁眼，只见一道熟悉的身影出现在她的身前，那是一名有着黑眼圈的少女，头发杂乱，戴着个傻里傻气的黑框眼镜。
　　那是......
　　她自己？
　　“姐姐，这么多年，你还是一直一直都在保护着我呢。”少女轻声道。
　　“乔小彤......？我......”
　　少女轻轻俯下身，给了她一个拥抱，那个拥抱如此温暖，如此的熟悉。
　　“你才不是我臆想出来的，姐姐，明明你一直都在保护着我，姐姐很厉害哦，这么多年一直都陪伴在我的身旁，像之前那样牵着我的手一直前进，如果没有姐姐的话，我肯定也走不到今天的啦。”
　　“我明明已经......”
　　“姐姐一个人撑起了这么多，而我胆小又懦弱，什么都做不好，姐姐没有嫌弃过我吧？”
　　“不是这样的，小彤......”
　　“就算是离开了也能用自己的方式守护在我身边这么多年，姐姐是全天下最厉害的姐姐哦。”
　　听着少女有些幼稚的发言，不知怎的，温小彤发现自己早已泪流满面，哽咽地一句话也说不出来了。
　　“姐姐，其实我只是懦弱又胆小，什么事也做不好，但真正怕黑的是你啊，以前在雷雨天的时候害怕地躲进我的被窝要安慰的也是你哦。”
　　“即使这样，在那个晚上姐姐还是牵着我的手一直向前走呢，明明姐姐也很害怕吧。”
　　少女的拥抱如此温暖，藏在内心深处多年的秘密被揭出让少女再也难以抑制住泪水，任由泪水肆意流淌，在少女的怀中放声大哭着。
　　少女眼神柔和地轻拍着温小彤的后背安慰着，像许多年前那样，直到过了许久，少女才缓缓起身，轻轻后退了几步。
　　“小彤？”
　　温小彤眼神呆滞地朝着少女的方向伸出了手。
　　少女微笑着轻轻后退着，一步步踏入前往下方的阶梯：
　　“谢谢姐姐这么多年的照顾啦，这一次，就换我来保护姐姐一次好了。”
　　“小彤！！不，不要，别这样！！”
　　温小彤意识到了少女想做什么，她近乎发疯般朝着下方的阶梯跑去，想要去够着少女的身影。
　　但一堵红墙却永远将她挡在了25L的平台上。
　　死者前往地狱，指引生者步入天堂。
　　少女撕心裂肺地哭喊着，拍打着面前那堵让人绝望的红墙，直至指尖被磨破，鲜血流出，回应着她的依然只有那沉闷的响声......
　　她这才恍然，
　　在那场赌博中，她到底用什么置换了那张写着提示的纸条。
　　她从一开始便赌输了。
　　输的如此狼狈。
　　她失去了自己生命中最为珍贵的财产......

第344章 「饥饿大厦」火力PK，新的危机？
　　..........
　　不知过了多久，客厅的门再次被打开了。
　　众人惊愕地看着温小彤从门后走出，
　　少女像丢了魂般，眼神灰暗无光，眼眶一圈泛红，像是不久前才大哭过一场的样子。
　　观众们看到了一切，他们的视角始终都在温小彤的身上。
　　直播间内弹幕沉寂的可怕。
　　所有人都隐约猜到了什么。
　　：不敢想象如果有一天，我面对那堵红墙的时候内心会有多绝望。
　　：这个副本看的我对红色的砖瓦墙都有心理阴影了。
　　：命运弄人啊。
　　：全员幸存也很好了，这个副本难度很大，都做得很好了。
　　直播间内，人们讨论着刚刚的剧情，部分看完全程的观众更是关注了这个直播间，不少新点进来的观众被人们的讨论所吸引。
　　：咦？弹幕很多诶，都在聊什么啊？
　　：这个直播间人还挺多的，已经快一千个人了。
　　：多人副本吗？
　　：主播们颜值都好高，看着都挺养眼的诶。
　　：这年头，没点颜值都做不了恐怖游戏的直播了吗。
　　：这就是个看脸的世界啊。
　　与此同时，随着完播率的上升 热度不断上升着，从起初的几千热度一路冲上了快十万的热度。
　　直播间四人的Q版头像下，关注数不断上升着，在经历刚刚那一幕后，温小彤的关注数爆发式上升，接近400，从起初的倒数第一一举冲到了第一，暂时最高。
　　第二高的是黎安欣，一共331，她也是四人中上升数最稳定的。
　　森鹿与侦探几乎持平，并未拉开多少差距。
　　系统的提示在直播间上方游过。
　　“恭喜此直播间热度已达十万，将由新秀区安排至新锐区，平台将实时调整直播间流量，发送弹幕可为您喜欢的主播助力～”
　　“由于送礼系统的bug，目前正在积极调整中，暂定为积分制送礼，用户送出的礼物将在副本结束后转换为一定量的积分发送给主播。”
　　“叮，目前晋级新锐区的直播间一共有三十二个，正在安排首轮PK，获胜者将晋级至下一区，并获得平台更多流量扶持，请各位主播再接再厉。”
　　没过多久，另一个直播间的画面占据了一半画面，直播间的上方出现了PK的字样，双方主播的火力值出现在了两方，率先达到百分百火力值的直播间将获胜并晋级。
　　在另一个直播间的画面中，一名戴着耳机的青年此刻正对着画面傻兮兮的笑着，比了个耶的手势：
　　“OK啊，兄弟们看好了，死亡游乐场的最终BOSS嗷，振刀！看好我怎么振爆那个家伙的！”
　　画面中的青年看上去通过一定方式了解到了直播间的存在，正对着直播画面大喊着。
　　而在他身后，三名队友正费劲地牵制着一只造型扭曲的生物，那只生物浑身枯瘦，皮肤病态苍白，背上长着无数人体的四肢，面部表情惊悚，仿佛是无数个受难之人的融合体。
　　轰——！
　　在一声巨响后，一名玩家被那只怪物拍飞，狼狈地撞入游乐场的海盗船设施上，许久才挣扎起身：
　　“别光看着，振刀哥，动手啊！那个家伙力气太大了，我们顶不住了！”
　　“好嘞，你们就瞧好了！”
　　只见那个青年手中巨剑浮现，猛然一跃上前挡在怪物身前，在怪物攻击落下的前一瞬身上红光亮起，猛地挥砍出了手中的巨剑。
　　铿——！
　　清脆的声响后，怪物竟然真的和动作游戏中被振刀成功的BOSS一样尖锐地嘶吼后退着，目光警惕地看着面前那渺小的身影。
　　“嘿，一下！”
　　“然后，弹反！！”
　　青年手臂肌肉浮现，浑身金光迸发，巨刃上狂暴的能量汇聚，大喊着一刀斩出，竟将整个怪物的半边身体湮灭在了恐怖的刀光中。
　　序列天赋？
　　原本《饥饿大厦》直播间内的观众们猜到了什么。
　　对面的主播是序列者？
　　很显然，青年在察觉到直播间的存在后将节目效果搞得很好，直播间内弹幕疯狂飘过。
　　：卧槽！
　　：主播牛逼666
　　：再振一个，再振一个爷有赏。
　　对比起青年直播间内的热度，反观黎安欣他们这边倒显得有些冷清了，不少新来的观众被吸引，去了对方的直播间，刚有起色的热度下降着。
　　青年直播间的火力值瞬间便上升到了百分之三十，并且还有继续上升的趋势。
　　某栋民宿中，一名少女面露不甘，也不管脚伸没伸出被窝了，挥舞着拳头发送弹幕。
　　小弥子：兄弟们加把劲，发点弹幕啊喂，别输了！
　　：都跑对面那边去了。
　　：大悲。
　　零零散散的礼物飘过，其中有不少都是通过在线时长获得的免费小礼物。
　　《饥饿大厦》直播间的火力值以一种极其缓慢的速度增长着......
　　而副本内，众人并不清楚外面的情况，正坐在客厅内交谈着什么。
　　“姐姐你是什么时候被替换的？”森鹿看向黎安欣道。
　　“大概在那道红墙第一次出现的时候吧，周围的场景变换，我就被强行传送到这里了。”黎安欣说，
　　“当时我可担心死了，就怕小鹿你们那边出什么意外。”
　　说到意外之时，众人下意识地将目光投向坐在角落中始终沉默的温小彤，少女的眼眶此刻还红着，看上去心情非常低落的样子。
　　“抱歉......如果当时我抓住了你的手，或许一切都......”森鹿轻声道。
　　“不，这不怪你。”温小彤轻轻摇着头。
　　她很清楚，从她发动那场赌博开始，命运早已既定。
　　在众人讨论之余，侦探则饶有兴致地观察着周围的场景。
　　看样子他们是在某间民宿的客厅当中，窗外阳光明媚，但更远处的场景却被迷雾所笼罩。
　　很显然，这里不可能是星悦大酒楼内部。
　　他们被传送到了别的地方。
　　至于传送到了哪，侦探还是有些头绪的。
　　他的眼神透过客厅门上的玻璃向外看去，只见一名体表苍白，眼眶黑洞洞的小男孩正趴在其上死死地盯着他们，嘴角开裂到耳根：
　　“嘻嘻嘻，瘸腿刘，快去告诉妈妈，客人们都到齐啦......”
　　这里绝不可能是什么天堂。

第345章 「饥饿大厦」家中规则
　　“嘻嘻嘻，童童，山山，快下来啦，家里面来客人啦，有人陪我们玩啦。”
　　小男孩嘻嘻地大喊着，拍打着身下老鬼物的脑袋。
　　“我们快去叫她们，瘸腿刘，跑快点，再跑快点！”
　　眼看着小男孩消失在众人面前，侦探面色凝重：
　　“看来，我们现在的处境不怎么样啊。”
　　众人纷纷打起了精神。
　　新的考验已经到来。
　　他们已经大概判断出了这是个偏规则类的副本，这种副本通常有个共同点。
　　那就是玩家的武力在副本中几乎没什么用，规则是绝对的，如若违反规则便会遭受无法抵抗的惩罚。
　　稍有不慎便会坠入深渊。
　　“不能到处乱跑哦，不要给客人留下不好的印象。”
　　温和的女声从门外传来，只见一个女人的身影端着果盘推开了客厅的门走入，女人的皮肤红的怪异，脖颈长得可怕，几乎是正常人的两三倍长，衬托的其看上去极其瘆人。
　　森鹿眼神凛然。
　　这就是在楼梯中追逐她的女人。
　　那两个鬼口中的‘妈妈’。
　　：啊啊啊，好恐怖啊我靠，心理抵触啊，外面天都黑了，很吓人的好不好！
　　：长得也太诡异了吧，说不出来的那种心理抵触，我全身都起鸡皮疙瘩了。
　　：这女人笑得好恐怖，细看一下就感觉寒意涌遍全身。
　　众人保持着沉默。
　　而女人嘴角带着温和的微笑，将果盘放在众人面前的大理石桌上：
　　“孩子们比较活泼，请见谅。”
　　“非常欢迎各位来到我家坐客，我家的规矩有点多，很抱歉，这都是为了管好我那几个顽皮的孩子们。也希望各位能够遵守，给孩子们立好榜样。”
　　“这是我切好的水果，请用吧。”
　　“很抱歉，晚上没做菜，没办法招待好你们，明天早上我会为你们做上一顿丰盛的大餐款待你们的。”
　　说着，女人将一枚果盘内的阳光水晶葡萄送入嘴中，面带微笑的离开了。
　　“玩得愉快～”
　　只留下众人在客厅内面面相觑。
　　“蓝蓝的天空银河里，有只小白船。”
　　“船上有颗人头树，人们在游玩。”
　　“浆儿浆儿看不见，船上也没帆。”
　　“人手拨啊拨啊，飘向远又远。”
　　空灵的童谣回荡在整个家中，旋律无比诡异，还伴随着孩童天真的嬉笑声，让人不禁毛骨悚然......
　　“嗯......”
　　“先在客厅四处逛逛找找看有什么提示吧。”侦探提议道。
　　黎安欣不知为何，感觉果盘中那些晶莹剔透的水果格外诱人，内心仿佛有双手不停撩拨着她，鬼使神差的，她缓缓将手伸向果盘。
　　“姐姐。”
　　一旁的黑发少女轻轻握住了她的手腕，眼神却死死盯在那果盘上。
　　黎安欣这才从迷离中惊醒，内心后怕着。
　　刚刚她的身体不知为何不受控制了。
　　她定睛一看，寒意上涌。
　　只见果盘中哪还有什么晶莹剔透的水果？一个个苹果是不知名生物的心脏，上面还不停有鲜血滴落，女人刚刚吃下去的阳光水晶葡萄分明是一颗颗还在蠕动着凝视向她的人眼球！
　　：呕！！
　　：卧槽，我顶不住了兄弟们，刚吃晚饭。
　　：爽，真下饭，狂扒三大口。
　　血淋淋的场景让直播间的所有观众一阵恶寒，除却个别特例。
　　刚刚其他人的注意力都不在她的身上，如果没人阻止她的话，后果不堪设想......
　　黎安欣稍稍松了口气：
　　“小鹿，还好有你。”
　　就在此刻，门外一道佝偻的阴影闪过。
　　“嗯？”
　　侦探走到门前，这才发现一张纸条不知何时被贴到了门框上。
　　他将纸条揭下。
　　《饥饿之家》
　　这个家的每一份子都饥肠辘辘，嘘，不要惹他们不开心哦，如果不想被吃掉的话。
　　家规
　　——客厅。
　　1、家里面很节省，客厅里面只有到晚上才会开灯，在白天开灯会受到妈妈的惩罚。
　　2、妈妈很讨厌浪费，浪费的孩子会受到妈妈的惩罚。
　　3、客厅不是睡觉的地方，家中的每一份子都不会在客厅睡觉。
　　4、客厅外经常打扫，弄脏的话妈妈会生气。
　　众人纷纷围了上来。
　　侦探缓缓开口：
　　“是‘瘸腿刘’留下的。”
　　“刚刚那个佝偻的身影是他，不会有错的。”
　　“那个小男孩骑着的老头子？为什么他要帮我们？”森鹿说。
　　“不清楚，或许是为了让‘游戏’继续进行吧。”
　　“这四条规则，你们都有什么想法吗？”侦探说。
　　众人陷入沉思。
　　简单的四条规矩，却让人有些摸不着头脑。
　　第三条客厅不能睡觉的规则目前并无法推断出什么信息。
　　第一条规则是白天不能开灯。
　　众人看向头顶。
　　节能灯是关着的，窗外阳光明媚。
　　非要说的话，第二条有关浪费与第四条不能弄脏客厅的规则他们还有些许眉目。
　　“不能浪费......”
　　众人看向果盘，生理上一阵恶寒。
　　不会要让他们把果盘里的东西全解决掉把？！
　　“姐姐，如果非要吃的话，其实我可以......”
　　森鹿轻声道，看向果盘的眼神并无波澜。
　　她已经很久很久没吃过这些了，自从与少女相处开始，似乎她就再没碰过这些。
　　“可，小鹿你......”
　　黎安欣面色复杂，就在此刻，温小彤默默将纸条翻向背面，只见血淋淋的鲜红字迹无比显目。
　　绝对不要吃它们给的东西！！！
　　此刻，直播间内所有人一阵头皮发麻。
　　：嘶，我靠，又不能浪费又不能吃，搞什么？必死吗？！
　　：不能偷偷倒掉吗？
　　：说过了，不能浪费！
　　：不被发现就行了吧。
　　：你能扔到哪？扔垃圾桶？疯了吗，那肯定会被发现！
　　：冲下水道？
　　直播间内观众们激烈讨论着，而客厅内众人纷纷陷入沉默。
　　“不能吃。”温小彤说。
　　“啧，那该怎么办。”森鹿说。
　　“试着偷偷倒掉？但，我的直觉告诉我这样子做会很不妙最好别这样做。”侦探作出思考的姿态。
　　而就在此刻，黎安欣发现在客厅外，三道瘦小的身影正趴在门上死死地盯着他们，笑容诡异。
　　那是两个小女孩与先前的那名小男孩，两个小女孩扎着可爱的麻花辫，如果除却她们那流着鲜血的漆黑眼眶与不正常咧开的嘴角的话。
　　“她看过来啦！看过来啦！妈妈的客人看过来啦！快跑呀！”
　　孩子们爆发出欢快的笑声，再次一溜烟跑个没影。
　　黎安欣望着孩子们哒哒哒跑上楼的背影，突然想到了什么：
　　“我知道该怎么做了，我们跟上去。”

第346章 「饥饿大厦」我是女孩子，让我先超
　　“小鹿，记得将果盘带上。”
　　说着，黎安欣飞快朝门外跑去，在跑到客厅门口之时，侦探叫住了她。
　　“保险起见，先换上这个吧。”
　　说着，侦探拿出了几双一次性拖鞋，递给众人。
　　“虽然我感觉第四规则的‘弄脏’客厅外与这关系不大，但以防意外，大家都穿上出去吧。”
　　黎安欣想了想，并未拒绝，将其换上了。
　　众人很快便离开了客厅，顺着楼梯一路向上，很快便来到了二楼。
　　二楼是小民房的布局，一共有两个房间，其中一个房间门外贴着卡通贴纸，挂着布娃娃，看上去像是女孩子的房间，而另一扇门则很单调，门上贴着一本日历，似乎是那个小男孩的房间......
　　森鹿敏锐地察觉到了什么，将日历揭下，只见其背后同样贴着提示纸条。
　　众人围了上来。
　　孩子们很天真，很爱玩，平日里面他们没有威胁。
　　陪他们玩！
　　陪他们玩！
　　陪他们玩！
　　规则只有一条，同样是用无比鲜红的字体写下的......
　　当众人抬头之时，三道小孩子的身影已不知何时出现在他们面前，黑洞洞的眼眶正用一种无比好奇的目光打量着他们。
　　：靠，吓我一跳！
　　：大晚上的，别这样。
　　：安全屋（有瓜子饮料矿泉水）0/1。
　　：加入。
　　：加入+1。
　　：加入+10086。
　　弹幕一阵飘过。
　　而画面中四人面色淡定，只是平静地与三个小孩子对视着。
　　其中的两名小女孩似乎是双胞胎，长得非常像，都穿着精致的娃娃裙，像个童话里走出的小公主，如若忽视其死人般苍白的皮肤与流着血的漆黑眼眶的话。
　　其中的小男孩嘻嘻开口：
　　“哥哥和姐姐都死掉了，因为他们不听话，所以妈妈惩罚了他们。”
　　“新的哥哥姐姐陪我们玩！”
　　“陪我们玩！我们要玩！”
　　三个小孩子手拉着手，嬉笑着围绕着众人转圈。
　　孩子们那嘶哑而尖锐的声音无比刺耳......
　　“好啊，你们打算怎么玩？”黎安欣轻声道。
　　“在游戏开始前，嘻嘻，那就先请哥哥姐姐们猜一猜我们的性格吧，我的名字叫做依依。”小男孩开口道，随后指向三人中最小的小女孩，
　　“她的名字叫做山山。”
　　“她身旁的姐姐名字叫做童童。”
　　“我们三个人中，有人只说实话，有人只说谎话，有人时而说谎话，时而说实话，请哥哥姐姐们来猜一猜我们的性格哦。”
　　“嘻嘻嘻，山山要么只说谎话，要么只说实话。”小女孩中的姐姐童童开口道。
　　“依依与童童有一个人只说实话。”年龄最小的山山轻声道。
　　而小男孩依依没有开口，只是诡异地注视着众人。
　　：啥？什么玩意，没提示了？
　　：我脑子好乱，等一下，谁是山山，谁是依依，谁是童童？？
　　：感觉......要长脑子了！
　　：完了，我人名都没理清......
　　弹幕炸了。
　　森鹿：“o.O？？”
　　什么玩意？
　　她脑子转不过来了，
　　能不能再说一遍？？
　　“哦对了，哥哥姐姐们只有三十秒的思考时......”
　　正当森鹿一阵凌乱之时，一旁黎安欣几乎是秒答：
　　“山山时而说真话，时而说谎话，童童只说谎话，依依只说实话。”
　　三个小孩子陷入了沉默，最后他们才面色诡异地挤出了个比哭还难看的笑容：
　　“大姐姐，为什么你辨别的这么快？？”
　　弹幕瞬间爆炸。
　　：卧槽？对了？？我特么题目还没看完呢！
　　：哈？已经，已经答出来了？这是人脑的思考速度？？
　　：有黑幕，有黑幕啊！
　　小弥子：啊啊啊啊啊，主播我爱你！！！长得好看脑子还灵光，我xp要爆炸了，让我超超好不好？我就超一下，我就超一下！
　　检测到用户‘小弥子’的不当发言，已对用户‘小弥子’禁言一天。
　　某房间内，一名少女骂骂咧咧地将头上耳机摘下丢到一旁。
　　：噗！
　　：哈哈哈，没忍住。
　　..........
　　在场的所有人中，黎安欣并未多言，森鹿还保持着o.O的表情，温小彤悲悯地看了傻狍子一眼叹了口气，只有侦探开口解释道：
　　“山山的发言就断定了她不可能只说实话，如果她只说实话，那么她就和她说的话冲突了，所以她只可能只说谎话，亦或是时而说谎话，时而说实话。”
　　“我们假设其只说谎话，那么便代表依依和童童都不会说实话，三个人中就没有只会说实话的人了，所以她的性格只可能是时而实话时而谎话，很显然，刚刚她说的是实话。”
　　“而童童说，山山只可能说谎话或者实话，所以童童是只说谎话的人，那么剩下的依依便只会说实话了。”
　　“是这样。”黎安欣轻声道，随后歪着脑袋看向森鹿，
　　“小鹿明白了吧？”
　　森鹿捂脸。
　　她如果说还没懂会不会被姐姐嫌弃......
　　在侦探解释完后，弹幕再次爆炸，无数666飘过。
　　：牛啊！原来是这样！我懂了，我靠，脑子转的太快了，其实细想倒也不是很难理解，主要是要在这么短的时间内想出来太夸张了。而且还是在有死亡威胁的情况下。
　　：主播牛逼啊！如果是我面临着死亡的威胁估计早就害怕到脑子一片空白了。
　　：大悲，我是不是没救了QAQ，听了解释都一脸懵的不会只有我吧。
　　：还有我......
　　：+1
　　：+1......
　　与此同时，直播间热度疯狂上升，无数小礼物飘过，火力值瞬间便冲到了二十五，比起先前高了整整一大截。
　　而黎安欣的Q版头像下，关注数瞬间飙升到了七百多，直接冲到了第一名。
　　届时，直播间内所有观众才开始将关注的重心放在这名粉发少女上。
　　：嘶，刚刚没发现，这个叫黎安欣的主播长得还挺好看的，虽然说不算第一眼就特别惊艳的那种，但真的越看越舒服，越看越好看诶。
　　：对啊，早就想说了，看久了真的比那些靠颜值吃饭的主播好看多了。
　　：擦！有问题，我特么情欲锁动了，这特么怎么可能？！在面对五百魅力以下的人面前我应该什么感觉都没有的才对！！
　　：妈妈，我恋爱了！
　　星小弥：歪头杀好可爱啊啊啊啊啊！不准看，你们不准看。我是女孩子让我先超！！！
　　检测到用户‘星小弥’的不当发言，禁言一天。

第347章 「饥饿大厦」诡异一家
　　“哥哥姐姐们都猜对啦！”
　　说着，三个小孩子一欢而散，纷纷跑向他们各自的房间。
　　侦探目光投向上方，在阶梯的尽头是一片黑暗：
　　“我们的时间不多，我的直觉告诉着我，如果真的拖到明天‘早饭’前我们还无法离开这里的话，恐怕会发生很不妙的事情。”
　　“我的直觉一向很准，走吧，我先上去搜索信息，如果可以，这一层拜托你们了。”
　　说着，侦探便向上方走去。
　　“话说，姐姐，你让我端着这个果盘是干什么啊，端到现在手都有点酸了。”森鹿说。
　　“小鹿等会就知道了，我们先进依依的房间吧，毕竟他说的都是实话。”
　　说着，黎安欣轻轻推开了房间的门，就在她推开房间门的一瞬间，内心警笛大作，只见迎面一根放满钉刺的羊角锤随着门被打开猛然从上方砸来。
　　就在那些钉刺即将刺进少女眼眶的一瞬，羊角锤及时的停下了，只见一旁的黑发少女眼神平静地握着那柄羊角锤的末端，眼神中几分杀意流露。
　　“哈哈哈！中招啦！姐姐中招啦！！”房间内，依依拍着手怪异地笑着。
　　黎安欣愕然，轻轻将手伸向脸，只见她那眼眶下方竟出现了一道不易察觉的细小伤口，一行鲜血从中流出......
　　“小鬼，你想死吗。”森鹿眼神凛然，恐怖的气息爆发。
　　而依依只是有恃无恐地盯着黎安欣脸上向下滴落的鲜血，仿佛在期待着什么。
　　那滴鲜血顺着脸庞一路流下，仿佛再过不久就会滴落至地面。
　　森鹿猛然想到了什么，还未等黎安欣从惊愕中回过神，便一把拉过少女，顺手带上了房间的门。
　　“小鹿？”
　　黎安欣被黑发少女轻抵在门上，慌乱地有些不知所措。只见少女的身影轻挡着画面，将面前少女那瘦小的身影完全挡住后才缓缓俯下身：
　　“嘘，姐姐别动......别浪费了。”
　　说着，森鹿眼神淡然地轻轻吻去了少女脸庞的血迹。
　　黎安欣脸微红，但碍于少女那认真的眼神还是没有挣扎，待到少女将一切处理好后，她才轻轻睁开眼，迎面是黑发少女那清冷又带着几分温和笑意的面庞。
　　弹幕瞬间爆炸。
　　：警惕华国铝铜。
　　：啊啊啊啊，发生什么了，卧槽为什么我这么激动啊？！
　　：我特么嘴角疯狂上扬怎么回事？
　　：卧槽卧槽卧槽，撩死我了，杀了我吧！
　　：我先死一死给二位助助兴。
　　“怎么了嘛......”黎安欣轻声道。
　　“不能让血滴到地面，会‘弄脏’地板，还记得客厅的规则吗姐姐，恐怕是这个意思。”森鹿说道。
　　黎安欣这才想到了什么：
　　“那，恐怕代表着这个家里面到处都有机关陷阱，接下来得小心点了，小鹿。”
　　“嗯。”
　　森鹿说着挡在少女身前再度推开门。
　　这一次，并没有什么机关再次出现，只见依依正哼唱着曲调，踩在桌子上绑着羊角锤末端的线条，看到两名少女进来后才吐了吐舌头，笑容诡异：
　　“嘻嘻嘻，姐姐们又回来啦？”
　　“对不起，我只是太没安全感了，才会在家里面设置这么多陷阱，嘻嘻嘻，姐姐们不会介意吧？”
　　“规则上有说不能打这些小鬼吗？”森鹿语气凛然。
　　而黎安欣倒没太在意，管自己观察着房间的布局。
　　单人床上挂着蚊帐，床上放着一只大型玩偶熊，粉红色的被单无比晃眼，不如说，整个房间的布局都粉嫩嫩的，像什么洋娃娃公主之类的玩偶摆放的整整齐齐，看上去绝不像个男孩子房间该有的布局。
　　外面只挂着本日历，并未修饰，看上去一切正常，但里面却又如此布置，难道这意味着什么吗？
　　依依......
　　这也不像个男孩子该取的名字。
　　黎安欣将这些信息默默记下。
　　“嘻嘻嘻，姐姐们。喜欢依依精心布置的房间吗？依依可是费了好大的心思才从童童那边换来这些玩偶的哦，要知道，妈妈最讨厌依依喜欢这些玩偶熊了，被妈妈知道的话，妈妈可是会惩罚依依的。”
　　“所以依依没有办法，只能在卧室里面安装机关陷阱，这样就能在妈妈进房间的时候把妈妈杀掉了嘻嘻嘻。”
　　依依用天真的语气诉说着恐怖的话语。
　　：666，母慈子孝。
　　：孝死我了。
　　：理解一下，诡异世界是这样的。
　　“依依很诚实哦，依依是不会说谎话的。”
　　“依依，那姐姐问你个问题可以吗？”黎安欣弯下腰，温和地笑着问。
　　依依天真地笑道：
　　“当然可以呀大姐姐。”
　　“依依到底是男孩子，还是女孩子呢？”
　　依依：“......”
　　依依的笑容突然诡异了起来，‘他’没有正面回答这个问题，而是将桌上的一幅画拿给黎安欣看。
　　只见画中画着幸福而又和谐的一家，孩子的画人物的模样都很粗糙，圆圆圈圈的身体四肢，随意涂画的头发便构成了一个人物的全部，但依稀能够分辨出身份。
　　站在最中央的女人身材高挑，脖颈修长，皮肤红的吓人，很显然，这就是‘妈妈’。
　　而‘妈妈’手上牵着一条‘狗’，说是狗，那其实是一个有着狗的身体，却长着男人脑袋的诡异生物，那只生物的头上用模糊的字迹写着
　　——爸爸。
　　这是依依的父亲？
　　黎安欣带着些许疑惑。
　　在女人的身旁站着三个孩子，其中两个看上去是活泼的女孩子，而仅剩的那男孩子则一副沉默寡言的样子。
　　黎安欣眼神微动。
　　非要说性格的话。
　　依依和童童性格开朗，而山山才是沉默寡言的那个。
　　画接着向下翻还有第二页。
　　第二页并未作画，只是用鲜红加粗的字体写到
　　——“妈妈说，女孩子的性格就应该恬静一点！”
　　而后，第三页的画面便变得诡异了起来。
　　只见那是在一个庭院内，两个模糊的身影躺在木桩上，他们的脸上画着几滴泪水，只见‘妈妈’举起巨斧，如同劈柴般劈向他们，童真的画法却在此刻变得无比诡异，让人不禁毛骨悚然。
　　画的第三幕是女人坐在月光下拿着鲜红的织线微笑着缝合着什么的画面。
　　第四幕同样是鲜红无比的字迹。
　　——“妈妈要求我像一个男孩子那样生活，不然，妈妈就会惩罚我。”
　　待到画被拿下，‘依依’笑容愈发诡异了，黑洞洞的眼眶目不转睛地看着黎安欣：
　　“姐姐这么聪明，看明白了吗？”

第348章 「饥饿大厦」黑欣小天使！热度空前！
　　待到黎安欣回过神之时，她这才发现不知何时她的身体已被冷汗浸湿，有些恍惚地后退两步，险些跌倒，好在身后的少女及时地扶住了她。
　　“依依是不会说谎的哦。嘻嘻嘻。”
　　“后面，家里面来了新的哥哥和姐姐，他们都很喜欢演戏，喜欢扮成那些动漫人物的模样，依依很喜欢他们，但他们都被妈妈杀死了，依依讨厌妈妈。”
　　“哥哥姐姐们，帮依依杀掉妈妈怎么样？只要哥哥姐姐们帮依依杀掉妈妈，依依就能带哥哥姐姐们离开哦。”
　　黎安欣：“......”
　　她忽地有些警惕地看向依依，不知为何，她总感觉面前的这个家伙有古怪，身为欺诈师的本能告诉着她，这个家伙虽然一直都在说实话，却用无数实话编造了一个精密的谎言......
　　她深呼吸了口气，并未直接回答依依的话，而是看向桌上放着的一本阳光暑假：
　　“作业写完了吗。”
　　依依：“......”
　　而森鹿直接上前抄起那本阳光暑假抖了抖，果不其然，一张写着提示的纸条掉了出来。
　　“姐姐，刚刚我在房间上下搜遍了都没找到纸条，所以只可能在这了。”
　　黎安欣当着依依的面拿过纸条，看着上面的规则。
　　——卧室规则。
　　1、超过晚上八点后就必须要睡觉，不然妈妈会很生气的！妈妈会在外面监督，会惩罚不听话的孩子们！
　　2、没写完作业是不能睡觉的，不然成绩会下降，妈妈会生气。
　　3、没到‘早上’是不能起床的，要保持良好的作息哦！
　　4、答应小朋友的事情就一定要完成，否则会遭报应的！
　　黎安欣看向腕表，这才发现现在已经晚上七点二十了，距离卧室约定的睡觉时间还剩下最后四十分钟。
　　很显然，规则上要求在八点前入睡的绝不可能只有这些孩子们......
　　“时间已经不多了......”黎安欣刚想出门提醒所有人，却猛地想到了什么。
　　2、‘没写完作业是不能睡觉的。’
　　不，不对，这些孩子们如若没完成作业，恐怕他们没办法完成‘入睡’这一条件。
　　况且还有那果盘的事情未解决。
　　黎安欣强迫自己先冷静下来，一件一件解决事情，她温和地笑着看向依依：
　　“那，依依小朋友作业做得怎么样了呀？”
　　依依却诡异地笑着，笑容让人不禁毛骨悚然：
　　“依依不是好孩子，不像童童山山那样都做好了，依依不想做作业，讨厌学习。”
　　“依依如果不去做作业，哥哥姐姐们都会死翘翘的哦，嘻嘻嘻，嘻......”
　　依依这才发现面前粉发少女那温和的笑容突然变得可怕了起来，就连他也不禁打了个寒颤。
　　什，什么情况。
　　为什么这个大姐姐突然笑得这么可怕，好，好恐怖，好腹黑的笑容。
　　“原来是这样呀。”黎安欣捂嘴，做出了恍然大悟的表情。
　　：咋回事，看到主播这样的表情我都有些慌了。
　　：是啊是啊，莫名的寒意。
　　：小天使切开不会是黑的吧......
　　：粉毛切开不都是黑的吗，老芝麻汤圆了。
　　不知为何，依依突然有些慌乱：
　　“其，其实大姐姐，依依也是愿意听话的，只要哥哥姐姐们愿意答应依依，帮依依杀掉妈妈，依依就愿意去做作业！”
　　“不帮。”黎安欣冷冷道。
　　她可还没忘，
　　卧室的第四条规则，
　　‘答应孩子们的事就一定要完成’。
　　哪怕只是口头答应，迎接他们的恐怕都是万劫不复的结局。
　　“嘁......那依依就是坏孩子，依依不写了！”
　　依依嘟哝着抱着胸，一副摆烂的模样。
　　“哦，小鹿，我们走吧，把果盘带上。”黎安欣冷冷道。
　　“好。”
　　森鹿说着便将果盘端走，就在她们离开房间的前一瞬，依依突然动了，拉着森鹿的衣角，一副沉默的模样，表情被黑暗遮挡，无法看清。
　　“干嘛，小鬼？”
　　“没什么，就是，那什么，果盘能不能留下......”
　　“哎呀，依依是肚子饿了吗？”黎安欣故作夸张地捂嘴，一副很惊讶的模样。
　　依依：“......”
　　咕噜噜～
　　很显然，他的肚子出卖了他。
　　“不听话的孩子都没饭吃吗？依依已经几天没吃饭了呀？”黎安欣继续补刀。
　　“不，不是这样的！依依，依依只是......”
　　“依依会做那些题目的对不对呀？”
　　“对，但，依依......”
　　“哦对了，依依是坏孩子，好吃的水果不给坏孩子吃，走吧小鹿，我们去童童和山山的房间。”黎安欣说。
　　这一刻，依依再也受不了了，泪水夺眶而出，不停擦着从眼眶流出的泪水，声音哽咽：
　　“呜呜呜......依依，依依可以是好孩子，依依真的好饿，依依想吃水果，依依会去做作业。”
　　“但，但是，姐姐，依依肚子饿，没力气做作业，能不能先让依依吃东西......”
　　说着，依依擦着眼泪，偷偷瞄着黎安欣。
　　黎安欣保持温和的微笑：
　　“当然可以哦，写一页吃一个水果，写得慢了就没了。”
　　“依依，你会是个好孩子的对不对呀？”
　　|欺诈判定成功。|
　　依依面色惊恐不定。
　　这个姐姐长得这么好看，心怎么这么黑？！
　　没过多久，一副诡异的场景出现了。
　　只见原先还嚣张跋扈的小鬼此刻一边抹着眼泪一边库库狂写着暑假作业，一把鼻涕一把泪的，一副被欺负惨了的模样：
　　“呜呜呜坏姐姐，依依讨厌坏姐姐。”
　　：卧槽，主播这副模样我是真喜欢，好腹黑，反差感好强，看得我好爽！
　　：啊啊啊，腹黑姐姐，有谁能懂，好喜欢好喜欢。
　　：顺便还将不能浪费的问题解决了！
　　：啊？小孩子都压榨啊？
　　黎安欣的关注数狂涨的同时，像什么黑欣小天使，资本欣的外号也悄然诞生，有些看热闹不嫌事大的观众还将这一幕做成视频投到了部分短视频软件上。
　　礼物不断刷屏而过，甚至有个用户送出了整个礼物分区价格最为高昂的星空火箭。
　　伴随着礼物的特效占满屏幕，礼物的留言无比显目。
　　星野弥：还能封我？！啊啊啊，这副反差我更想超......
　　用户‘星野弥’被禁言一天。
　　直播间的火力值飙升到了45，甚至一举超过了隔壁的直播间，热度空前！

第349章 「饥饿大厦」超级富婆小弥子？
　　：6666，五千欧若拉的星空火箭，弥姐有钱啊弥姐！
　　房间内，一名少女气鼓鼓的，一个烦躁地劲挠着头发：“这也封是吧！太过分了！”
　　随后，少女从床上一蹦而下，在电脑前输入了些什么，看样子是在和某个人聊天，随后将几张照片拉了进去。
　　几乎是一瞬间对面便回复了个OK的手势：
　　“钱款马上就到账，合作愉快。”
　　而星野弥的手机屏幕亮起，显示在十三特区新谷区的银行到账一万欧若拉。
　　随后，少女咕哝着嘴，蹦回床上再次创建新的账号......
　　：不懂就问，不在十三区怎么充值。
　　：去十三区银行注册个网络账户就行了，很简单的，但是对一般人来说没什么必要，免费的小礼物刷刷就行了。
　　：哈哈哈，怎么会有人在同一个直播间被连续封三个号啊，太有节目效果了，突然感觉大晚上看也没那么恐怖了有木有？
　　：星野弥，这个名字男的女的，别搁直播间里面发癫了，消停会儿吧。
　　安欣小天使单推人：啊啊啊啊啊可恶，最后一个号了，就盯着我封是吧！咬牙.jpg。
　　：小弥子又来了。
　　：别再给自己玩封了吧哈哈。
　　安欣小天使单推人：闭嘴闭嘴闭嘴！我专心看直播去了，诶嘿嘿嘿，主播这个角度也好好看，舔屏prprprprprprp。
　　好可恶，好想发癫。
　　不知不觉间，少女已成为整个直播间内的吉祥物，引得众人哈哈大笑的同时也为直播间增添了不少热度。
　　眼见对面直播间突然完成火力值的反超，青年那边的观众有些坐不住了，纷纷涌入黎安欣的直播间。
　　：不是，推理本？规则怪谈？这种东西有什么好看的，看的不困吗？真没意思吧，不会真有人看吧？
　　：不看可以左转滚出门谢谢。
　　：笑死，这个直播间人好少啊，啧啧啧，火力值马上就要被反超回去咯，没实力啊。
　　：四个人总关注数才三千多？来搞笑的吧，就这也能火力值超过我家振刀哥？
　　：也就主播长得好看一点了呵呵，全靠脸来吸引人的吧。
　　人多了，林子大了什么鸟都有，不少阴阳怪气的弹幕出现在屏幕上方，引得许多人不满，与其辩驳了起来。
　　越来越多的观众从对面直播间涌入，不断刷着屏，发布恶意言论。
　　就在弹幕一片混乱，节奏飞起之时，两艘星空火箭的特效再度从屏幕前飞过，无数令人眼花缭乱的特效占据了整个屏幕，直播间的火力值瞬间飙升到85，远远将对面的直播间甩到了后方。
　　所有人都傻眼了，感叹是谁这么有钱之时，全站提示继续响起。
　　“用户小弥子已在《饥饿大厦》直播间开通‘魔女’并续费三个月！将进行全站公示。”
　　只见直播间火力值瞬间飙升到一百，赢下火力PK并晋级的同时另一个直播间内的画面迅速被撤去，整个直播间的画面顿时干净了不少。
　　而那个直播间内，青年还不明白发生了什么，依然卖力地搞节目效果，继续振着刀......
　　弹幕瞬间爆炸。
　　：卧槽！魔女？！我记得开通这个一个月就要快两万欧若拉吧？！真假，一下子开通三个月再加上之前的星空火箭，超级富婆啊！
　　：大佬受我一拜。
　　：弥姐牛逼！
　　：早说弥姐这么有钱啊！还缺大腿挂件吗弥姐。
　　：不就是有点钱......
　　还未等那些涌入直播间的观众继续阴阳怪气，直播间提示继续响起。
　　“用户小弥子贡献达到五万，已自动晋升为本直播间房管，获得守护魔女的称号。”
　　只见在接下来十秒内，无数人被禁言一年的提示瞬间刷屏，红色的字幕疯狂跳动着。
　　很显然，那些被禁言的人都是发过恶意言论的家伙。
　　：卧槽卧槽卧槽，弥姐杀疯了！
　　：杀疯了，全禁言掉了！
　　：别问，问就是一年！
　　：爽啊！！
　　而黑暗的房间内，一名少女冷笑着，在她眼中，这些家伙光是在直播间发言都是在玷污她的小天使。
　　不可原谅......
　　阴阳怪气的言论很快便彻底消失了，刚起来的节奏戛然而止。
　　这下清净多了。
　　而那条全站的提示同样吸引了无数人加入直播间，观众们从原来的直播间纷纷涌了进来，直播间的热度从原先的几万开头一下子飙升到了快六十万！
　　瞬间成为了热门榜上top前一百的直播间，弹幕肉眼可见的多了起来，从原先稀稀疏疏几条达到了不关弹幕都无法看清直播画面的地步。
　　：卧槽，超热门推送？一下子来这么多人！
　　：我去！你们快看，主播的关注数涨的好快！
　　只见黎安欣的Q版头像下关注人数几乎是以几何倍数疯狂上升着，从原先的三千多瞬间便飙升到了两万出头！
　　：这个直播间人这么多的吗？
　　：这个主播好好看啊。
　　：确实诶，好喜欢这种的。
　　诸如此类的弹幕还有非常多，一千点的魅力值在此刻发挥的淋漓尽致。
　　热度暴涨的同时，有关‘黎安欣’的种子在各类短视频中埋下，在人们看不到的地方悄然生根发芽......
　　而此刻，最大功臣，超级富婆本人却未做任何发言，保持着神秘。
　　：小弥子怎么不说话？玩高冷的，不装了，其实是富婆，所以冷落我们了是吧？
　　：噗，有没有一种可能......
　　：‘小弥子’这个号还在被官方禁言着呢。
　　黑暗的房间中，少女一脸忿忿。
　　她是想保持神秘吗？如果可以，她恨不得一直发癫好不好！
　　而此刻，画面中的黎安欣却对这些事情毫不知情，依然在监督（压榨）着房间中的依依完成作业：
　　“还没写完吗？果然依依是坏孩子呢......”
　　“对不起！依依不是坏孩子呜呜呜，依依正在写，依依肚子真的好饿。”
　　依依还是一把鼻涕一把泪的赶在七点五十前将所有作业全部完成了。
　　直到最后，黎安欣检查完毕后才满意地点了点头，让森鹿把果盘递给了依依。
　　依依被饿坏了，狼吞虎咽着，而两名少女并未逗留，迅速朝着山山与童童的房间赶去。

第350章 「饥饿大厦」小鹿：o.O？
　　一推开童童与山山的门，嘈杂的声音传来。
　　只见童童欢快地拉着一根彩条在房间中跑来跑去，而山山则是保持着沉默寡言，就这样抱着个花球站在温小彤身旁，时不时抬头看眼少女，嘴唇多次微张，一副想要说些什么的样子。
　　“你想说什么的话说就是了。”温小彤平静开口。
　　“嗯......”
　　“反正我也不一定会信。”
　　少女补充了后半句话。
　　山山的神色看上去有些落寞：
　　“可山山不喜欢说谎，山山不像童童姐那样......”
　　“这句话没准就是个谎言呢？”温小彤不以为然。
　　就在此刻，她看到门外两名少女走进。
　　“嗯，我来这两小鬼房间很久了，她们说的话我都无视了，基本没有理她们，喏，这是她们房间的规则。”
　　说着温小彤递出规则纸条。
　　——山山和童童的房间。
　　前三条规则基本与依依房间的相同，超过八点要入睡，没写完作业不准睡觉，没到早上不能起床，直到第四条才有所变动。
　　4、绝对绝对不能拒绝孩子们的请求哦！不然会发生很不妙的事情！
　　5、玩偶们很孤独，所以每天都要陪他们玩！
　　6、睡觉前要去卫生间内洗漱，不然嘴里面的怪味会引来‘爸爸’的。
　　“玩偶？”
　　“在那边。”
　　两名少女顺着温小彤的视线看去，只见在大床的对面的木柜上分散着一堆造型多样的玩偶，那些玩偶们身着各式各样的衣服，表情无比生动，但大多都是恐惧，惊愕的情绪。
　　如果这是玩偶的话，那么未免也做得太真实了点，让人看到会产生心理源头上恐惧的不适。
　　：卧槽我感觉毛慌毛慌的怎么回事，总感觉这些玩偶眼珠子在动，在看我一样！
　　：这些玩偶表情也太生动了吧，和真人一样......
　　：嘶，好诡异啊。
　　弹幕一阵阵飘过。
　　诡异的是，玩偶堆中央恰巧留出了三个位置，仿佛等着有谁坐上去一样......
　　“嘻嘻嘻，大姐姐，陪我们玩呀～”
　　就在这时，一旁始终独自玩耍的童童不知何时来到三名少女身旁，脸上的笑容诡异。
　　而山山也默默走上前，抱着花球声音很轻：
　　“大姐姐们，请坐到那些玩偶堆中央，我们来给姐姐们拍张照，和玩偶们一起，很温馨。”
　　“一起陪玩偶们玩，玩偶们，会变得开心。”
　　“不能拒绝孩子们，不然，孩子们会生气。”
　　：不知为什么，我感觉很不妙啊！
　　：是啊是啊，直觉告诉我绝对不能坐上去。
　　：但，规则上不是写得不能拒绝这个房间孩子们的请求吗？
　　：这就陷入死局了？
　　：假规则吗？
　　：你敢去冒这个险试探是不是假规则吗？
　　：卧槽，那这也太恶心了吧。
　　弹幕不断飘过，而就在众人一阵凌乱之时，粉发少女却做出了个让所有人都意想不到的举动，只见她微笑着弯下腰，轻摸着童童的脑袋：
　　“那，童童也帮姐姐一个忙好不好？”
　　“帮姐姐去拿一下桌上那支笔，姐姐想写点东西。”
　　“童童为什么要帮姐姐拿东西，姐姐长得真难看，童童讨厌姐姐！”童童嘟哝着嘴道。
　　弹幕炸了。
　　安欣小天使单推人：不是，这死小鬼什么意思？我家安欣小天使难看？？？我￥$&#%！
　　：弥姐冷静，这孩子只会说谎，所以说的都是反话。
　　：所以主播突然这么干是要干嘛？
　　：不知道啊，无法理解。
　　就在弹幕一阵疑惑之时，黎安欣嘴角浮现出一抹不易察觉的弧度，她平静起身：
　　“那姐姐也不会去坐那些玩偶们的中间。”
　　：？？？
　　：直接拒绝了？！
　　：这么冒险？
　　就连森鹿也惊愕于少女的行为，下意识握紧手中长刀。
　　就在弹幕爆炸之时，有人指出：你们快看那小孩表情。
　　只见童童表情僵硬着，过了许久才咬牙切齿道：
　　“姐姐，敢拒绝我们，难道你就不怕死吗？”
　　“不，姐姐很怕死，很怕很怕死，但，这条只是你自己写上去的假规则吧童童。”
　　童童如遭雷击，下意识呢喃：
　　“这怎么可能，姐姐你怎么知道......”
　　“童童姐真笨，真没用。被人利用了都不知道，不想再陪童童姐玩这种无聊的骗人游戏了。”山山表情平静地说。
　　“原来是这样。”
　　温小彤直到此刻才恍然大悟，
　　“从一开始规则都一直在用孩子们该如何如何做，但我们同样也必须遵守那些规则，所以我们也被归类于‘孩子们’这个范畴。”
　　“第四条规则说绝对不能拒绝孩子们的请求，但童童却在刚刚拒绝了安欣的请求，所以这条规则有问题，是童童自己写上去的。”
　　“安欣，聪明啊。既然用这种方法排除假规则吗......”
　　弹幕再次爆炸！
　　：卧槽牛逼啊！原来是用这种方式解决的吗？！
　　：有点意思这个直播间，本来都打算划走了，再留下来看看好了。
　　：狠狠点关注了！
　　只见黎安欣的关注数再次上升一大截，先前点进来的观众纷纷留下，随着留存率提高，直播间的热度疯狂飙升，竟一举冲到了热门榜第十的位置！
　　无数人涌入，直播间的热度来到百万！同时在线观看人数达到近万人！
　　这一次，就连不少镜城官方人员也开始高度关注这个直播间......
　　而某座科研室，一名女人正整理着资料，刚打算离开之时，另一名女同事凑了过来，笑嘻嘻道：
　　“淼姐，再过几个月就走了，我要是你啊，就把手头上活全抛了，谁爱干谁干去，哪还会像你一样哦。”
　　森淼表情恬淡一笑：
　　“总想在离开前再做些什么。嗯？小慧，你在看什么？”
　　被称为小慧的女研究员耸耸肩，将画面展示给森淼：
　　“全明星序列表演赛的直播，淼姐你不知道吗？下午都新闻都炸了，全在报道这件事。年轻人可流行这个了哈哈哈，我一把年纪都感觉看得挺有意思的，虽然说大晚上看怪恐怖的，你看这个叫黎安欣的粉发女孩，刚刚可厉害了......”
　　那名女研究员滔滔不绝地说着，而森淼的目光却始终在画面中另一名黑发少女的身上停留。
　　忽地，她眼神一颤，声音惊疑不定：
　　“小鹿？”

第351章 「饥饿大厦」错乱时间，燃眉危机
　　“啊嚏！”
　　森鹿不知为什么打了个哈欠，
　　“是有人在想我吗。”
　　她摇了摇头，最后无奈叹了口气。
　　看来房间内还没搞清楚情况的就只有她一个了。
　　她有这么傻吗？
　　她开始怀疑起自己的智商了。
　　不应该啊......
　　她记得自己母亲还挺聪明的来着，如果非要说的话，作为她生父的那个鬼物倒是挺痴情，曾为她母亲做过不少傻事来着......
　　森鹿瞳孔地震。
　　自己不会随那个家伙了吧？
　　而直播间内有人注意到了少女脸上那满是疑惑的神情。
　　：噗哈哈，你们看，这个家伙还一副一脸懵的样子诶，是新手吗？
　　：你家这个难度的本会排新手。
　　：你们看她头上的鹿角，一动一动，一副鹿角都在努力思考的样子，好可爱啊。
　　：笑死我了，神特么就连小鹿角都在努力思考。
　　：像个傻狍子。
　　：噗！！！
　　：形容的这么形象啊哈哈哈哈哈哈。
　　一瞬间，弹幕炸了，纷纷刷起了傻狍子。
　　：和她那位‘姐姐’还真是形成鲜明对比了，你们看安欣多聪明。
　　：又不是所有人都这么聪明，小鹿之前的感官也很敏锐的好不好？
　　..........
　　森鹿又打了个喷嚏。
　　这次绝对不会有错！
　　有人在议论她！而且人很多！
　　森鹿一脸忿忿地环视着四周。
　　而黎安欣只是随手拿过一个玩偶，眼神微动：
　　“不出意外的话，这些玩偶都曾是误入到此的‘客人’们吧？”
　　“怎么可能！才不是！我们不会那样子对哥哥姐姐们的！我们都是好孩子。”童童说。
　　“嗯，它们都是客人们。”山山说。
　　众人有些诧异地看向山山，而山山表情依然平静，声音很轻，
　　“童童姐喜欢玩这些恶作剧，把客人们骗到玩偶堆里面做好，当他们被相机拍下的时候，就会变成人偶。”
　　弹幕只感觉一阵毛骨悚然。
　　那一排将近百个人偶都曾是人类？！
　　他们终于知道先前与那些人偶对视的诡异感从何而来了......
　　“哥哥姐姐们，妈妈是好人，如果依依之前和你们说过什么希望你们伤害妈妈的话，请不要那么做......”
　　就当山山还打算继续说什么的时候，身后童童暴起，猛然举起一把钉锤，恶狠狠将一根长钉钉入了她的脑袋里面，面色狰狞：
　　“山山，闭嘴！！你想坏了我的好事吗？！”
　　鲜红四溅，房间被鲜血染红。
　　而山山只是歪着头，眼中黑血流出：
　　“山山，什么都看不到了。”
　　“山山，困了，要先去睡觉。”
　　说着，山山爬上了床，盖上被子不再言语。
　　而童童则是拍了拍手，仿佛只是做了件不起眼的小事般，嬉笑着将钉锤收好：
　　“哥哥姐姐们，时间还早，再不去洗漱入睡的话，妈妈会生气的哟。”
　　眼前的小女孩笑得无比诡异，这让众人不禁感到一阵寒意。
　　很快黎安欣便意识到了问题所在，她下意识看向手上的腕表，此时此刻是七点五十三分，距离入睡的规定时间还有七分钟。
　　如果现在马上去找个地方‘睡觉’的话确实还算早。
　　但问题是，
　　对方只会说谎话，时间还早是正确的话，那么便代表着进入卫生间洗漱会遇到危险。
　　但她身为欺诈师的敏锐疯狂警示着她，如果这么想便会万劫不复。
　　第七条规则睡觉前要洗漱极有可能是正确的，并不是假规则。
　　如若不进行洗漱，‘爸爸’便会来找她们。
　　那么究竟是哪里出了问题。
　　“时间还早......”
　　就在此刻，欺诈师之瞳的提示浮现。
　　黎安欣身体猛然一震，想到了一个很恐怖的猜测。
　　她缓缓抬头看向房间中的时钟。
　　果然！
　　时钟滴滴答答走着，与她腕表上的时间并不一致。
　　在这个家中的时间与外界并不同步！
　　而家中相对应的时间已经全面逼近8：00了。
　　赫然只剩下最后不到一分钟的时间了！
　　被摆了一道！
　　“嘻嘻嘻，姐姐终于看出来了呀。我最讨厌妈妈了，坏妈妈总会在晚上逼我们早点睡觉。”
　　“现在哥哥姐姐们马上就会得到妈妈的奖励了哦，明天早上能否在餐桌上看到哥哥姐姐们呢？真好奇呀嘻嘻嘻。”
　　来不及多做思考，三名少女瞬间便朝着门外的卫生间中赶去，果不其然，在打开卫生间的灯后，一排洗漱用的一次性杯具正摆放在柜台上。
　　森鹿一把抓过那些一次性用品就准备往外走，却被温小彤拉住了手：
　　“不，不能出去，规则的意思很有可能必须要在卫生间内完成洗漱。”
　　就在此刻，外面突然传来了女人温和的声音：
　　“好孩子们，已经到睡觉的时间了哦，如果这个时间还没睡着的话，妈妈会生气的哦。”
　　紧接着是上楼的声音，女人那长的怪异的脖颈倒影出现在了外面墙壁上，恐怖的压迫感让直播间内的众人都屏住了呼吸。
　　：冷知识，你们可以呼吸。
　　：快跑快跑快跑卧槽！
　　：啊啊啊啊我不敢看了！
　　“啧，那时间不够了，姐姐，你们洗漱，我去引开那个家伙。”森鹿瞬间便做出了判断，长刀浮现猛然冲出了卫生间。
　　她先是尝试打开童童她们房间的门，却发现已经被锁上了，她一回头，这才发现女人已不知何时走到了楼梯尽头，正用一种阴恻恻的眼神死死盯着她：
　　“发现不听话的孩子还没乖乖入睡呢。”
　　下一刻，女人额头青筋暴起，扎好的长发披散并如同尖刺般撑开，脸上的表情转变为愤怒，手中一柄锋利的斧头出现：
　　“那么，妈妈要给不听话的孩子一点惩罚......”
　　下一刻，女人以一种几乎无法观测的速度瞬移到森鹿面前，高高举起手中利斧猛然向下劈去。
　　“该死！”
　　森鹿咬紧牙关，举起飘摇武士之刃试图抵挡，但那柄锋锐的利斧却如同破开一根稻草般轻易将刀身斩断，猛地一下劈砍进了森鹿胸膛：
　　“不听话的孩子，必须被好好惩罚！！！”

第352章 「饥饿大厦」绝望录像，怪诞一家
　　“呃......”
　　“不听话的孩子，必须被惩罚，必须被惩罚！”
　　女人尖叫着，猛然加大力度，利斧向下压着，仿佛要一举将少女斩成两半。
　　“咳咳......”
　　森鹿嘴角鲜血溢出，眼神一凛，果断扔掉了手中断裂的长刀，另一柄长刀凭空浮现在她的手中，熊熊燃起的黑焰自长刀刀柄攀附向少女全身。
　　刀身上散发着死亡气息的黑色印记微微一亮。
　　“啊——！”
　　女人仿佛是感应到了来自长刀上的威胁，尖叫着后退。
　　而森鹿抓住这个机会，猛然将身上的利斧拔出，嘴角带上疯狂的笑意，挥舞着冥鸦，竟直直朝着女人的方向袭去。
　　此刻，少女浑身被鲜血所浸染，狰狞地如同来自地狱的恶鬼，另一柄长刀脊骨刃迅速出现在她的另只手中，双刀攻势如同狂风暴雨般斩出。
　　砰——！
　　女人回过神，面色微微扭曲，手中利斧挥舞出残影，抵挡住少女所有攻势的同时在少女的身上留下无数道深可见骨的伤痕。
　　时间一分一秒过去。
　　森鹿眼神一沉，
　　她当然知道，在规则类的副本中对方几乎是无敌的，实力会随着愤怒疯狂上涨，自己当然不可能拦住对方太久......
　　隐隐间，森鹿已有被压制的趋势，对拼渐渐力不从心，反观女人，笑容愈发扭曲狰狞，攻势比先前迅猛上数倍！
　　姐姐她们还没搞定吗......？
　　下一次对拼中，女人竟尖叫地伸出利爪，一把抓住了冥鸦的刀身，随后猛地一甩，将少女连同着长刀一起甩飞了出去。
　　轰——！
　　森鹿的身体重重的撞在楼梯上，鲜血从嘴角溢出。
　　“不听话的孩子......去死吧！”
　　女人狞笑着拔出利斧，缓缓朝着森鹿的方向走来。
　　就在这千钧一发之际，黎安欣突然和温小彤从卫生间中冲出，大喊：
　　“小鹿！上楼，去楼上靠左边的房间！等会无论发生什么也不要回头。”
　　搞定了吗？
　　森鹿眼神一亮，但很快便有些疑惑，
　　“可，姐姐你们？”
　　“小鹿，相信我。不用管我们，先走。”黎安欣眼神无比认真地道。
　　森鹿深吸了口气点了点头，随后不再缠斗，以最快的速度朝着楼上赶去。
　　眼见少女从自己眼前消失，女人面色因愤怒而扭曲：
　　“啊！！！”
　　她猛然看向另一边，只见狭小的过道旁，两名少女正站在角落中平静地看着她。
　　她狞笑了一下。
　　通往楼上房间的楼梯就在她的身后，而她守在关键的过道口。
　　也就是说，两名少女与待宰的羔羊无异。
　　“又发现两个不听话的孩子......去死......”
　　就在女人打算朝两名少女动手之时，楼下传来了无比清晰地撞击铁门声，伴随着还有锁链疯狂晃动的声音与某种生物发出的咆哮声。
　　那咆哮声震耳欲聋，让人不禁为之胆寒。
　　|未完成洗漱玩家来到4/4，‘爸爸’已挣脱束缚。|
　　女人面色微微一变，怒视了在场的两名少女，声音尖锐：
　　“为什么你们都没去洗漱？！”
　　“那个家伙出来了......”
　　“啊！！！”
　　女人尖叫着，不再理会两名少女，手持利斧以最快的速度向楼下跑去，这时黎安欣才松了口气，拉着温小彤迅速朝着楼上赶去。
　　：发生了什么？
　　：为什么那个女人突然走了？
　　：我靠吓死我了刚刚，我大气都不敢喘一下，还以为傻狍子要出事了。
　　：所以到底发生什么了啊？
　　：不知道是，就听见那个女人说什么东西被放出来了就离开了。
　　就在弹幕一阵疑惑之时，两名少女已然赶到了楼上的房间与众人会和。
　　将房间门锁好后，侦探透过猫眼看向外面，确认女人没跟上来后才点了点头：
　　“刚刚我发的消息你们都看到了吧。”
　　黎安欣缓缓举起手机，屏幕上赫然是侦探发给她的消息。
　　“你们已经遭遇危机了对吧？绝对不要洗漱，会没事的。”
　　直到此刻，众人才得到喘口气的机会，观察起了她们目前所在的房间。
　　简单的单人床，书桌书柜，电视，卫生间等应有尽有，在角落还摆放着许多带支架的相机，一名女孩的照片摆放在书桌上，无比显目。
　　只见照片中，女孩摆弄着一个相机，而在她身旁站着一个金发青年，两人看上去在一个游乐园当中，背后便是云霄飞车的桥架......
　　“这是家里面‘哥哥姐姐’们的照片，照片里两个人就是在楼道上假扮成我与黎小姐的鬼物。”侦探缓缓开口。
　　随后，他说出了让所有人为之一震的消息。
　　“照片中的地方我知道，辉城游乐场，在现实世界的梨县。”
　　“什么？！”
　　“没错，他们先前都是人类，都曾是玩家，但没能从这个家中跑出去，在‘早餐’后他们成为了这个家中的一份子。”
　　“这个录像机中有着一段录像，也是我刚刚叫你们不要洗漱的原因。”
　　说着，侦探走到相机旁，将录像机打开，投影出现在了墙上。
　　只见画面中的女孩对着摄像机镜头不停摆弄着什么，神色灰暗，脸上写满了绝望的情绪。
　　过了许久，女孩才带着哭腔：
　　“我和哥哥都逃不出去了，我们吃了他们给的食物，我能感知到身体发生的转变，我就要变成他们的一份子了，不知道有没有人能够看到这个录像，很快我就会失去理智，和哥哥一样，所以，我会录完这卷录像，希望能给以后的人一点帮助。”
　　“我只有一个请求，那就是当你们看到我和哥哥的时候能让我们解脱，我们真的......真的不想去伤害他人......”
　　“所以，我长话短说，只说几个最关键的信息。”
　　“当遇到危机的时候，不要洗漱，那样可以放‘爸爸’出来，‘爸爸’并不安全，但他能阻止‘妈妈’。”
　　“杀死‘妈妈’的条件我已经确定了，只要在夜晚放出来‘爸爸’，‘妈妈’就会和‘爸爸’厮杀，那个女人会因此陷入重伤状态，在凌晨四点时就能通过某些手段杀死她。”
　　“但，绝对不要这么做，因为妈妈在家中不是‘坏人’，制定的规则都是为了保护孩子们，保护童童和山山。”
　　“依依与‘爸爸’是外来者，他们不是这个家的一份子。”
　　“依依是恶魔，妈妈是唯一能压制依依的存在，一旦夜晚失去了妈妈的保护，他就会杀死所有人。”
　　在录像的末尾，录像中猛地传来了砰砰砰敲门的巨大声响：
　　“不听话的孩子，明明已经到饭点了，为什么还不出来吃饭呢？”
　　而少女绝望地抱着头，压抑的泪水从眼中流出：
　　“她，她来了！钥匙到底在哪，我真的好害怕，我真的好害怕......我好想回家......如果有人能来救我就好了，我真的快要崩溃了......”

第353章 「饥饿大厦」故事推断，要素察觉
　　隔着屏幕都能感受到录像中少女的绝望，众人短暂沉默了一会儿。
　　这卷录像的信息量非常大，大到几乎颠覆了众人对故事背景的认知。
　　录像中的少女说，妈妈不是坏人，依依才是真正的恶魔。
　　黎安欣突然想起，依依曾提过希望她们将妈妈杀死，如果当时她们口头答应了下来，恐怕就会因为‘答应小孩子的事情一定要完成’这条规则而解锁了杀死妈妈这条支线。
　　至于结局究竟会如何，现在还不好下定论。
　　但好在她们当时警惕地并未回答依依这个问题。
　　但......
　　黎安欣思绪万千。
　　依依的那幅画究竟是什么意思呢？
　　依依不会撒谎，即使是行为，依依也受限无法欺骗他人。
　　但这就和录像中少女所陈述的背景故事有冲突了。
　　画中依依就是这个家的一份子，并且拥有着悲惨的经历......
　　难道少女在录制这卷录像时理智已经被诡异侵蚀，在录像中撒了谎，这么做都不过是将他们引导向死亡？
　　等等。
　　黎安欣眼神微动，突然想到了什么。
　　除非，
　　那幅画根本就不是依依画的。
　　对方通过某种手段胁迫山山为他画下了那幅包含着部分真相与谎言的画！
　　正如录像所说的，依依是个恶魔。
　　这样就可以推断出部分故事真相了，
　　有一天，依依带着‘爸爸’闯入了这个家中，因为恶劣的性格试图杀死这个家中的所有人，但中间发生了什么，导致依依并未成功。
　　最后妈妈将爸爸关了起来，并定下无数规则，在怪诞的领域中，规则的力量是至上的，就连依依也受限于这些规则中，最终这一家的所有人保持了诡异的平衡，共存至今。
　　“如果那个女人弄死了‘爸爸’怎么办？她还流着血呢，非要说的话，屋内已经被弄脏了，规则上那个女人会因为家中被弄脏而愤怒吧。”侦探说。
　　众人看向森鹿。
　　只见森鹿此刻有些狼狈地倚靠在墙角坐下，肩膀上一道狰狞的伤口正有鲜血从中流出。
　　少女表情平静，一声不吭，熟练地为自己包扎着伤口。
　　黎安欣轻轻摇头，来到少女身旁蹲下身子，接过了绷带替少女处理着伤口：
　　“这样吧，我和小鹿待在这个房间，你们去‘哥哥’的房间住吧，风险就让我们承担好了。”
　　“姐姐。”森鹿干裂的嘴唇轻声呢喃着。“和我在一起会危险。”
　　而黎安欣只是温和地看着少女，轻轻抚摸着少女的脸庞：
　　“小鹿听话，我不可能把小鹿一个人抛在这里的。”
　　森鹿轻轻笑了下，随后面色微微一颤，眼神有些委屈：
　　“姐姐，痛......”
　　“乖，很快就好了。”
　　黎安欣默默包扎着，脑中继续想着和录像内容有关的事情。
　　她知道杀死妈妈的具体手段究竟是什么了。
　　首先要放出爸爸与妈妈厮杀。
　　随后趁着妈妈陷入重伤状态，在凌晨四点前往依依的房间，在那里弄脏地板，重伤的妈妈被引来，就会因为无法躲避依依的陷阱而被杀死。
　　这是这场游戏的暗线结局之一，但很可惜，是通往badend的，一旦杀死妈妈依依就会露出真面目杀死所有人。
　　想要活着通关这个副本还是必须要找到钥匙与门离开。
　　录像中，少女说自己与哥哥找遍了整个家也没能找到钥匙与门，她们几乎也将整个家都翻遍了，连个钥匙的影子都没找到，甚至与其相关哪怕一点点的提示都没有。
　　“不应该啊，是我们忽略了什么吗？”
　　黎安欣脑中不停思索着细节，查找是否有所遗漏之处。
　　突然，她想到了一条规则。
　　客厅规则4、家中的每一份子都不会在客厅睡觉。
　　乍一看，这条规则有些摸不着头脑，但只要细想便能发现其中的端倪。
　　这是否代表着家中的每一份子都拥有着自己的房间？
　　地下室关着爸爸。
　　一楼是客厅、妈妈的卧室。
　　二楼是依依童童与山山的房间。
　　三楼是哥哥与姐姐的房间。
　　那，依依先前口中的‘瘸腿刘’呢？
　　没有第四层了，这个家只有三层。
　　那，瘸腿刘的房间呢？
　　这是不是代表着瘸腿刘并不是这个家中的一份子？
　　对方的存在感极低，只有在游戏刚开始时露过一面，整个家里面与其有关的信息少的可怜，就连依依的画中都不包含他的存在。
　　非要形容的话，对方就像一个预先设计好的软件中强行加进来的一段程序，就连存在都如此突兀。
　　那么，瘸腿刘究竟是什么？
　　只有依依与瘸腿刘有过接触......
　　只有依依与玩家们知道这个家伙的存在。
　　黎安欣突然想到了一个恐怖的猜测，但她还不敢确定......
　　暂时按捺住内心的情绪，黎安欣先是静下心帮森鹿处理好伤口，坐下后将外套脱下并披盖在她们的身上，依偎在少女的身旁。
　　“唉，这么晚了，楼下的情况尚且还不清楚，外面很危险，先睡了吧，赶在明天早餐前醒来还有一段时间，但愿能找到钥匙离开这里。”
　　温小彤也选择留在这个房间，只有侦探叹了口气，独自前往了隔壁哥哥的房间。
　　“姐姐......”森鹿轻声呢喃着，将脑袋搭在身旁少女的肩膀上。
　　“怎么了小鹿？”黎安欣轻声道。
　　“亲我一口好不好？”
　　“笨不笨啊，先好好休息，伤口还没愈合呢，别老是想些奇怪的东西。”
　　“就一口，我现在好疼啊，姐姐亲我一口才能好......”
　　森鹿说着轻轻将外套上拉盖住了她们的脑袋，有些急不可耐的朝着身旁的少女压去。
　　“喂，小鹿，再这样我生气了！”
　　“就亲一下嘛姐姐，你看我受伤了多可怜，真的一点也不心疼吗？”
　　“我真生气了！”
　　“没事，姐姐不亲我，我亲姐姐也一样的......”
　　夜渐渐深了，窗外被黑暗笼罩，屋内的温度下降了许多，一切都那样的寂静。
　　两名少女的声音直播间内的观众听不清，但一旁坐着的温小彤却听得很清楚。
　　她的面色无比灰暗。
　　她现在感觉自己就像个超级大灯泡。
　　她已经开始后悔当时选择留在这个房间了......

第354章 「饥饿大厦」饥饿尸山
　　窗外浓郁的黑暗吞没了一切，随着夜逐渐深了，直播间内的弹幕也冷清了下来，只有零星几条飘过。
　　昏暗的房间内只点着一根蜡烛，明暗不定的烛光映衬出几名少女的倒影，浓郁的黑暗从窗外浸入，蔓延压抑在整个房间当中，冷风吹得少女打着寒颤。
　　迷迷糊糊之中，温小彤睁开眼，只见在墙壁上挂着一个壁画，壁画是一个男人的肖像，男人的神情机械而诡异，仿佛正透过这幅画看向自己......
　　温小彤并未多想，困意不断上涌，她的眼皮再度向下沉去，忽地，寒风涌入，她猛地想到了什么，从迷蒙中惊醒，再度看向方才壁画的位置。
　　哪还有什么男人的肖像？
　　温小彤只感觉冷汗袭遍全身，汗毛倒竖。
　　她睡迷糊了，方才那个位置分明是窗户！
　　也就是说，刚刚有个诡异的生物正攀爬在高楼的外面，那个生物长着个男人的头颅，就这样透过窗户盯着她们许久。
　　对方是何时出现在那的？
　　对方观察了她们多久？
　　温小彤的呼吸还未安定下来，只听见门外的楼道传来了什么生物爬行发出的声响，拖着粘腻的液体，那声音像贯耳的魔音般不断萦绕在少女的耳旁。
　　细听而去，这才发现随着那爬行的声音越来越近，若有若无的童谣声也开始回荡在廊道外，与白日中她们在客厅中听到的无异，小孩子天真无邪的声线却更衬托出这副场景的诡异。
　　听着歌声从隐隐约约向清晰递进，温小彤毛骨悚然。
　　只见廊道外的感应灯亮起，苍白的灯光洒下，庞大的阴影透过门缝投进房间之中。
　　那道身影此刻就站在她们门外！
　　那个家伙的体型光通过阴影判断就绝对不止两米高，他的躯体几乎占满了整个楼道，无论如何那也绝不可能是一个成年男性该有的体型！
　　那是个怪物。
　　“蓝蓝的天空银河里......”
　　“有只小白船......”
　　“船上有棵人头树，人们在游玩～”
　　“浆儿浆儿看不见，船上也没帆。”
　　“划的到底是什么呀，开门就知道啦～”
　　“人手人手拨啊拨，飘向远又远。”
　　“开门呀，我是爸爸，爸爸回来看你们了。”
　　门外传来男声，那道男声乍一听并没什么，细听才能发现其中的诡异，语气起伏等等简直就像个机械合成出来的声音。
　　“孩子们不要装睡了，爸爸知道你们都醒着，孩子们要听话，爸爸会陪你们玩。”
　　那道声音变了，变得有些嘶哑而尖锐。
　　温小彤强忍着内心的恐惧，不停推搡着身旁的两名少女：
　　“喂，小鹿......安欣，醒醒啊，门外那个家伙找来了，醒醒......”
　　“啊！”
　　温小彤被吓了一跳，
　　只见她推搡的黎安欣与森鹿不知何时变成了一个大型人偶，轻轻一推便倒在了她的脚下，圆滚滚的眼球从眼眶中掉出，粘腻的皮肤破开，露出其中的棉絮等填充物，漆黑的鲜血从中流出。
　　“安欣......小鹿？你们，你们去哪了？”
　　“孩子们，快开门啊，是爸爸回来了，爸爸给你们准备了你们最喜欢的洋娃娃，爸爸还给你们带了很多很多的礼物，不开门的话，爸爸是没办法将这些礼物给你们的哦。”
　　门外的声音再度嘶哑了几分，如同合成的音频被人为破坏，变得凄厉尖锐。
　　“如果再不开门的话，爸爸就会觉得自己的心意被人浪费了，爸爸会很不开心，爸爸会......变得生气。”
　　温小彤只感觉汗毛竖遍全身，但她还是捂着嘴竭力不让自己恐惧出声，脑中疯狂思索着发生了什么。
　　她并未进入很深的睡眠，从刚开始到现在她都一直处于浅睡眠当中，她很确定黎安欣与森鹿从未离开过房间，这也绝不可能是两位少女的恶作剧。
　　只有一种可能，自己现在正处于怪物为其营造的幻境当中。
　　直觉告诉她，如若被怪物在梦境中杀死，现实中的她也会一并死去。
　　不......
　　随着蜡烛被无形的风吹灭，那熟悉的黑暗再度朝着少女裹挟而来，久违的恐惧疯狂上涌着，侵蚀着她的理智。
　　该怎么做？
　　该怎么做才能离开这里？
　　自己究竟该怎么做？
　　这一刻，她的脑中几乎一片空白。
　　在这种状态下，温小彤眼中的墙体成片成片地向她压来，那道门的距离离她仿佛无限接近。
　　忽地，她看到了门把手轻微转动。
　　“如果孩子们不愿意开门的话，那爸爸就自己进去咯。”
　　“爸爸给你们带了很多很多的礼物......”
　　“开门啊......”
　　“快开门啊！！！”
　　几乎是咆哮的吼声从门外传来，那声音褪去润色，如同野兽般粗蛮。
　　砰——！
　　剧烈撞击门的声音响起，并且随着一次次撞击愈发激烈，门砰砰作响，仿佛下一刻就会被猛地撞开。
　　温小彤几乎是下意识地猛地上前挡在了门前，透过猫眼向外看去。
　　只见一只几乎称得上是扭曲的生物正攀爬在廊道上，那只生物的体型无比庞大，几乎占满整个廊道，躯体充斥着腐烂扭曲的血肉，一张又一张孩童的面孔呈现在它躯体的血肉上，表情各异，无数双纤细稚嫩的手臂从那生物的身下长出，宛若一个大型鲜红血肉组成的尸山。
　　|副本怪物：饥饿尸山（爸爸）|
　　|危险等级：？？？|
　　|简介：孩子们，喜欢爸爸给你们带回来的礼物啊，那么多可爱又天真的小朋友都会陪你们玩，家里面又热闹起来了。|
　　|这一次，饱腹感又能持续多久呢？|
　　诡异的童谣正是从它那身体上孩童面孔的嘴中唱出的。
　　男人的头颅顶在那生物凸起血肉的最前方，表情扭曲，正发了疯般一次次撞击着房门，哪怕鲜血四溅也并未停下。
　　忽然，男人停止了撞击，诡异地笑着看向猫眼：
　　“孩子，你在偷偷看向外面吧，乖，快开门，爸爸，给你们带来了很多礼物，这些小朋友们的年龄和你们相近，你们一定很合得来的。”
　　“快开门吧。”

第355章 「饥饿大厦」少女的转变，抉择梦境
　　眼看未等到回应，愤怒出现在怪物身上所有的面孔上，他那庞大的躯体膨胀无数圈，疯狂蠕动着，男人那张狰狞的脸如同化了般向下滴落......
　　“爸爸生气了......”
　　“孩子们不欢迎爸爸......”
　　“爸爸好生气，爸爸好生气啊！！”
　　轰——！
　　撞击门的声音再度响起，几乎是眨眼间，怪物那庞大的身躯竟直直从将房门撞破，门框扭曲变形，怪物大半个身躯挤入房门中，周遭的环境肆意崩坏断裂着，无数扭曲的面容融化成血肉向着温小彤的脚下淌来。
　　一只无比修长纤瘦的利爪从男人的嘴中探出，瞬间便朝着温小彤的方向抓去，速度之快让人几乎没有反应的时间。
　　温小彤躲闪不及，被那只利爪猛然握住了脚踝，整个身体跌倒在地，而那些扭曲蠕动的血肉如同感应到了什么，流淌速度加快数倍，飞快朝着少女的身体包裹而来，无数孩童的面孔浮现在血肉上，表情各异。
　　有喜悦、憎恨、嫉妒、恐惧，无数神情交融在一起，少女望着那些孩子们的表情，只感觉精神一阵恍惚，无尽的黑暗中，在那望不到尽头的阶梯中，那些孩子们死亡时的神情从记忆海面下涌出，侵占着少女的理智。
　　“也变成孩子们的一员吧。”
　　“大姐姐，加入我们。”
　　“大姐姐真好看嘻嘻嘻，加入我们吧。”
　　“不，不要！离我远点！”
　　就在她极力挣扎企图摆脱控制之时，一道少女的身影从蠕动的血肉中缓缓显现，少女戴着方框眼镜，气质唯唯诺诺的，与她记忆中的乔小彤如此相像......
　　少女就那样站在血泊中，微笑地看着她，眼神中流转着许多情绪，仿佛在说
　　——“姐姐，我回来了。”
　　“小彤......？”
　　温小彤的眼神逐渐迷离，她下意识朝着少女的方向伸出了手，而少女也轻轻挽过了她的手，缓缓俯下身在她耳旁轻声道：
　　“其实，我一直一直都有个秘密隐瞒着姐姐。”
　　“什么？”
　　“姐姐，我喜欢你啊。”
　　未等温小彤反应过来，少女继续道。
　　“跟我走吧姐姐，这一次我们不会再分开了。”
　　“在黑暗中重逢吧。”
　　说着，少女朝她缓缓伸出双臂，仿佛要拥抱安抚她那颤抖恐惧的身体。
　　少女的眼神如此温和，和她记忆中的妹妹多么像。
　　正是如此，
　　才让她感到那么恶心啊。
　　下一刻，一柄长柄霰弹枪被温小彤猛然从后方拿出，指向少女的面门，未做任何犹豫，她扣动了扳机。
　　轰——！
　　少女的身形被轰的粉碎，血肉飞溅，怪物那庞大的身躯疯狂蠕动着，发出嘶吼的尖叫声。
　　而温小彤只是眼神平静地起身，手中的长柄霰弹枪冒着轻烟，这一刻，少女的神情又像那个掌控一切的黑帮大小姐了，少女未再惧怕黑暗，她双眸冰冷，将枪口再度对准怪物的身躯，
　　眼前的这个怪物让她发自内心的感到恶心。
　　“我能理解小鹿当时的心情了......”
　　“原来至亲之人被人模仿是这种恶心的感觉。”
　　“啊——！”
　　“为什么，为什么要抵触我！！！”
　　“为什么拒绝成为孩子们的一员？！”
　　“我为你们搭建的家那么温馨，为什么要拒绝爸爸的好意！！”
　　怪物扭曲大吼着，浑身的伤势眨眼间修复，蠕动着从地上爬起，无数血肉如同花瓣般绽放，向着少女的方向包裹而来，仿佛下一刻就会将少女的身体吞噬。
　　“心灵侦探·灵视。”
　　就在这千钧一发之际，门外一道青年的身影出现，青年一头长发被狂风卷起，微眯着的双眼缓缓睁开，蓝瞳光芒流溢。
　　这一刻，时间如同被放缓无数倍，怪物的行动停止，无数被蹦飞的物件停留在空中......
　　侦探缓缓从门外走进：
　　“可算在这三百六十一层的梦境中找到你了。”
　　“你没能第一时间从‘爸爸’的梦境中出来，我们都以为你出事了，所以我发动了序列能力，潜进了你的意识。”
　　“看来我没来迟，很抱歉，你的记忆......”
　　“我也没什么见不得人的事情。”
　　侦探：“......”
　　眼前的这个黑帮大小姐绝不像其表现出的那样人畜无害。
　　对方将自己掩饰的很好，仅仅是作为‘观众’的话，永远也无法看破少女的伪装。
　　“放心好了，我会忘却一切。”侦探说。
　　随后，侦探想了想，继续道。
　　“没有灭我口的必要。”
　　说着，他向温妮莎丢来一柄匕首。
　　“温妮莎，接好了，在自己身上划一刀让鲜血滴落在地上就能离开这。”
　　（规则上‘弄脏’地板就能引来妈妈。）
　　“黎安欣小姐的猜测对了一半。”
　　“我们是能杀死‘妈妈’，不过是在梦境中，爸爸不是真实存在的，他只是依依恶的一面的具现体，‘爸爸’会制造梦境，将所有迷失的人吞噬，只有在梦境中引来妈妈才能离开。”
　　“同样的，在梦境中前往依依的房间引来妈妈就能杀死那个女人。”
　　“这是这场游戏唯一的抉择之地，当在梦境中选择杀死‘爸爸’的玩家超过1/2之时，游戏就会判定妈妈胜利。”
　　眼看着温小彤将手划破，任由鲜血滴落到地面之时，侦探才松了口气，蓝瞳中光芒散去：
　　“那么，回见。”
　　下一刻，青年的身影消散。
　　而温小彤只是轻声呢喃着：
　　“已经超过1/2了吗......”
　　时间回归流动。
　　“吼——！”
　　怪物大吼着，丝毫未察觉一道女人的身影不知何时来到他的身后，高高举起了手中的利斧......
　　怪物那庞大的躯体被砍成两半，痛吼着，这才回过神，看到女人那愤怒的面容后怪物的脸上罕见地流露出了恐惧的情绪，竟蜷缩着庞大的身躯试图逃离这里。
　　而女人自然不会让他跑走，利斧接连落下。
　　望着身后两个怪物厮杀在一起的场景，温小彤并未犹豫，迅速快步离开了房间，向着楼下跑去......
　　先是清脆的鸟鸣，再然后是早晨清新的空气，带着雨过天晴后土壤的气味。
　　阳光透过窗户照射在了少女的脸上，刺的她有些睁不开眼，许久她才恍惚起身，映入眼帘的是两名少女的身影。
　　森鹿不屑地笑着看向她：
　　“呵呵，我还以为我会是最慢出来的，不行啊，黑帮大小姐，已经天亮了哦。”
　　而黎安欣只是脸上带着关怀的神色，眼神带着询问的意味。
　　温小彤轻轻一笑：
　　“抱歉，让你们担心了。”

第356章 「饥饿大厦」至死不渝的爱
　　“看样子，天已经亮了。”
　　温小彤看向窗外道。
　　“侦探呢？”
　　“他在醒来后便去楼下了，我们也尽快动身吧，看能否赶在早餐前找到离开这的门和钥匙。”黎安欣说。
　　她内心有个大胆的猜测。
　　但她不能让所有人承担她那大胆猜测的风险。
　　在简单的洗漱中，三名少女交谈着。
　　“安欣，你是怎么离开梦境的？”
　　“在梦境世界中，我醒来在被迷雾笼罩的房子，一切都白茫茫的，雾里面有很多人影，但他们都匆匆地从我身边走过，无论我做出什么他们都看不到。”
　　“我走了很久，一直在房子中徘徊着，到处都找不到小鹿，找不到一个能够看到我的人。”
　　“姐姐，这是你内心深处的恐惧吗......”森鹿轻声说。
　　“当然啊，到处都找不到小鹿你的时候小鹿你知不知道我有多害怕。”
　　“不，是另一个......”
　　森鹿很在意少女所说的梦境中有许多人影，但却都和看不见少女般匆匆而过。
　　少女的世界有很多人，却又只剩她孤身一人。
　　这又寓意着什么呢？
　　姐姐，很害怕孤独吗？
　　森鹿默默看着少女的侧脸，并未言语。
　　“直到那个怪物出现并开始追杀我，我便确信自己陷入了梦境，猜到了该做出抉择了，随后便引来了妈妈，离开了梦境。”
　　“这样子吗......”
　　“那小鹿你呢？”
　　森鹿耸耸肩。
　　“没什么，和那怪物打了一架，血流出来就出来了。”
　　森鹿并未具体描述她的梦境。
　　但透过她的眼睛，黎安欣还是察觉到了少女眼神中的一丝惶恐不安。
　　森鹿看向镜中的自己，
　　只见镜中的少女眼中带着血丝，一副有些颓丧的模样。
　　她的梦境其实很简单，梦境中的她推开房间的门出现在了一个角斗场，一群看不见面容的身影将黎安欣被折磨的片体鳞伤的身体丢到她的面前，告诉她少女的生命在流逝，不一直战斗下去让‘观众’们尽兴的话，少女就会死。
　　三言两语很简单的便让她恐惧了，同样也激怒了她。
　　她不记得曾与多少敌人厮杀。
　　只知道在最后的时刻她就连握刀的力气都没有了，再然后那个怪物出现，她彻底力竭，就在怪物即将将她吞噬之时，梦境中奄奄一息的少女突然看向她，指向她进入角斗场的那扇门。
　　少女轻声说：
　　“小鹿，这只是场梦，离开我吧，不要再为我生气了，离开这里吧。”
　　少女温和地笑着，哪怕遍体鳞伤，也与她记忆中的身影如此相像。
　　她眼睁睁地看着少女说完这些话后眼神变得黯淡，眼睁睁地看着少女死去。
　　即使清楚那是梦境，她也不知自己付出多大的勇气才回到了那扇门，鲜血从伤口处流淌而下，待她回过神时便重新回到了现实世界。
　　但......
　　记忆如此真实，真实到她现在都很不安，哪怕知道那是梦境，少女临死前的表情却无论如何也挥之不去。
　　“小鹿？”
　　身旁传来熟悉的声音。
　　只见熟悉的身影正睁着大眼睛，一眨一眨地看向她，少女的眼睛真的很好看，清澈而明亮，像是会说话，总能让她轻易读懂其中的意味。
　　或许这也是为什么她在梦境中看到少女那明亮双眸黯淡之时感触如此之深的原因吧......
　　“小鹿，面色很差哦。”
　　“我没事，姐姐。”森鹿轻声说，随后，她轻轻从后方揽过少女的腰，将少女整个身体拥入怀中，下颌轻搭在少女的肩膀，嗅闻着少女发丝间的清香，声音含糊，
　　“姐姐，就这样让我抱一整天好不好，不知道为什么，一整天都不想跟姐姐分开。”
　　“喂，小鹿，别闹......还有人呢，副本结束再说。”
　　“不要，我就抱我就抱，姐姐身上好香......”
　　“回家想抱多久都可以，先松手啊，我怪不好意思的，喂！”
　　两名少女腻腻歪歪着。
　　一旁的温小彤白眼快翻到天上去了。
　　救命，她好想逃离这铝铜大厦。
　　很快三名少女便洗漱完毕来到了一楼。
　　一楼靠左边的房间是妈妈的房间，透过长窗依稀能够看清房间内部的修饰，厨房与卧室隔墙相隔，在厨房中摆放着一张原木桌，看样子那是一家人吃饭的地方。
　　而右边的则是客厅，窗户打开着，树叶枝头沙沙轻响，明媚的阳光透过枝叶的缝隙洒进客厅，斑驳的倒影像是金色的雨点。
　　在长时间的精神紧绷下，众人看到这副景象不由得的放松，紧绷的精神渐渐放松了下来。
　　就在此刻，黎安欣眼中一行鲜红字迹显现。
　　那是欺诈师之瞳的提示。
　　‘上方。’
　　她想到了什么，缓缓抬头看向客厅上方，瞳孔微颤。
　　只见客厅上方的灯是开着的。
　　‘1、家里面很节省，客厅里面只有到晚上才会开灯，在白天开灯会受到妈妈的惩罚。’
　　这则规则浮现于脑海。
　　她这才知道这条规则真正的含义。
　　这则规则真正的含义不是告诉他们在白天开灯会有危险，而是告诉他们只有在关灯的时候才真正迎来‘天亮’！
　　“不好......”
　　“现在，还没‘天亮。’”
　　“在未天亮便醒来的孩子会受到妈妈的惩罚......”
　　她猛然看向客厅上方的时钟，果不其然，才四点零五！
　　不能根据窗外的环境来判断时间！
　　她刚想回头去提醒两名少女，却见先前独自下楼的侦探此刻正出现在客厅门口，轻轻比了个嘘的手势，眼神神秘。
　　“看这。”
　　三名少女顺着侦探指向的方向看去，只见一道诡异的身影正倒在客厅角落的阴影中，那道身影披头散发，脖颈修长，眼球少了一颗，里面的电线露出，不断跳动着电光。
　　‘妈妈’浑身带着狰狞的伤势，仿佛不久前才经历过一场恶战，只不过伤口处并未鲜血流出，大片撕裂的皮肤下金属肢体暴露在外。
　　女人身体时不时颤抖着，机械的声音从口中传来：
　　“规则条例执行......保护......孩子们......”
　　“保护......童童和山山......”
　　“保护......我的孩子......”
　　“保护......”

第357章 「饥饿大厦」姐姐！是他先往我拳头上主动撞的！
　　“这个家伙，是个机器人吗？”
　　温小彤眉头紧皱道。
　　“是‘咒灵人偶’。”侦探轻声道。
　　“咒灵人偶？那是什么东西。”
　　“怪诞层的一种产物，被赋予了‘规则’的死物，咒灵人偶绝大多数由那些游走在怪诞层夹缝间的逻辑行者们制造，但也不排除一个生物因极强的信念在死后诞生。”
　　“恐怕这个女人便是后者。”
　　“保护孩子的信念促使她在死后依然通过这具身躯以某种方式活着。”
　　“但咒灵人偶并无自己的思考能力，不会自主行动，它们通常只能由无数‘规则’组成的行为逻辑驱使。”
　　“它们就像一段程序，而规则则是运行代码，他们没办法去做规则以外的行为。”
　　“换而言之就是，这个女人早就死了。”
　　“在依依来到这个家后便因保护她的孩子而死，信念促使其成为咒灵人偶，定下规则，以这种方式继续守护着她的孩子们。”
　　“你看上去对怪诞层很熟悉？”
　　侦探呵呵一笑：
　　“当然，毕竟怪诞层是我在这个世界的出生点，一个由无数规则组成的世界，在那里的每个人都要学会谨言慎行，拥有敏锐的观察力，一旦违背了一条看似不起眼的规则，等待着我们的便是万劫不复。”
　　“存活率最低的层次可不只是说着听听而已。”
　　“我还记得，我的第一个副本是一个叫做《妈妈的纸条》的副本......咳咳，扯远了，那都是过去的事情了。”
　　“所以我们现在应该怎么做......等等，卧槽你在干什么？？”温小彤面色惊恐道。
　　而侦探只是睁开了始终眯着的双眼，走到女人身旁，将手伸进了女人那残破的机械躯体中，仿佛正寻找着什么。
　　“保护孩子......”
　　“规则......执行......”
　　“不听话的孩子......惩罚。”
　　女人尝试攻击侦探，但侦探说着别闹便将女人的手拍了下去，而由于女人的伤势过重，最终在火光一阵闪烁后身体剧烈地抽搐着，随后啪的一下陷入宕机。
　　没过多久，侦探眼睛微亮，从女人那残破的躯体中拿出了一把闪着金光的钥匙。
　　“果然，最危险的地方藏着最耀眼的宝物呢。”
　　“那太好了，我们是不是可以出去了！”
　　“出不去，只找到了钥匙而已，门不还没找到吗。”
　　众人眼中刚亮起的光一下子熄灭了。
　　“说不定门在地下室呢？爸爸已经死了，我们可以放心进去看看，喏，趁着这个女人伤势还没恢复前。”
　　侦探瞥了眼身旁的女人。
　　只见对方身上的损伤正以一种肉眼可见的速度修复着，似乎再过不久就能完全恢复正常。
　　“一起走吧。”
　　众人接受了侦探的提议，纷纷走出了客厅，唯有森鹿突然停了下来。
　　“怎么了小鹿？”黎安欣回头道。
　　“姐姐，你们下去吧，我留在这。”
　　“唔？”
　　“我有预感，我应该留在这。”
　　“直觉。”
　　众人应答着，并没多想，朝着阶梯下方走去，阶梯尽头一片黑暗，那是家中地下室的方向......
　　没过多久，一道瘦小的身影偷摸着从楼上下来，手中拿着一柄羊角锤，缓缓推开了客厅的门。
　　“果然，妈妈已经睡着了嘻嘻嘻......”
　　“嘻嘻嘻......哥哥姐姐们都走了，依依终于可以弄死妈妈了嘻嘻嘻。”
　　看到客厅角落中躺倒的女人，依依的面色逐渐扭曲，
　　“该死的女人，你杀了依依的爸爸，还把依依关在这里这么久，去死吧！！！”
　　依依大喊着跑向女人，丝毫没察觉到身后一道阴影浮现。
　　依依跑着跑着意识到不对劲了，
　　怎么背后一个劲冒凉意呢？？
　　他颤颤巍巍地转过身，豆大的汗珠不停从脸上流下。
　　只见森鹿正歪着头看向他，脸上的表情被黑暗遮挡无法看清，危险的气息从少女身上迸发。
　　恐怖的压迫感让依依腿都有些站不稳了，不停哆嗦着。
　　看着捏着拳不断朝自己靠近的森鹿，依依暴汗：
　　“大......大姐姐，哈哈哈，早，早上好，依依出来上个厕所，大姐姐，怎，怎么这么巧啊？”
　　“全家上下的规则我都摸清了，果然，没有说过不能对小孩子动手。”
　　森鹿拳头捏的噼里啪啦作响。
　　依依魂都快吓没了，撒腿就跑，却被森鹿一把拎住了后衣领提了起来。
　　“这个家发生了什么我完全不在意，但你以为伤害我的姐姐那一账就这么算了吗，小鬼？”
　　依依面色愈发惊恐，眼中噙满泪水，不断挣扎着：
　　“对不起姐姐！！！救命呀，救命呀瘸腿刘！瘸腿刘快来救我呀！救命呀！！！”
　　然而回应她的只有一片虚无......
　　依依：“......”
　　没过多久，众人从地下室回来了，看到眼前的一幕面色逐渐惊恐，黎安欣更是瞳孔地震。
　　只见森鹿的面前，依依坐在地上不停嚎哭着，头上叠满无数像小山一样的包，看那些包的大小，少女下手不轻。
　　而在依依身旁，一个驮着背的老人正面无表情地拍打着对方的后背安慰着，黑发少女就这样冷冷地抱胸看着这一幕。
　　“大姐姐连小孩子都欺负！大姐姐也不是什么好人！”
　　依依大声嚎哭着。
　　“小鬼，我什么时候说过我是好人了？讲真，如果不是这死老头拦着，我真想弄死你。”
　　依依听到森鹿那森寒的语气乖巧地停止了哭泣。
　　森鹿这才注意到黎安欣等人上来了，少女眼神复杂地看着她，虽然其中没有责备的意味......
　　森鹿：“......”
　　“姐姐～！我可没欺负小孩，这小鬼刚刚非要往我拳头上撞，用他的脑袋。”
　　森鹿的声音都嗲起来了。
　　依依听得一阵毛骨悚然，他刚想开口，却见少女嗯了一声看向她，眼中杀意流露。
　　“对，对对！是我主动往姐姐拳头上撞的！啊哈哈哈，我怎么这么不小心。”
　　“所以地下室有什么收获吗？”森鹿岔开话题。
　　众人摇着头。
　　“没有在那里找到门，那里什么都没有，只有一根断裂的锁链。”
　　说着，黎安欣看向妈妈的房间，
　　“既然如此，那整个家便只剩一个地方我们还没去探索过了。”
　　就在众人议论之间，女人不知何时已然恢复了过来，就这样悄然无息地出现在他们身后，在女人身后站着童童和山山，她们默不作声地直勾勾盯着众人。
　　女人脸上带着温柔而又诡异的微笑：
　　“早餐已经为各位准备好了哦～”
　　“我亲爱的孩子们。”

第358章 「饥饿大厦」最后的早餐
　　直到此刻，原本冷清的直播间才再次活跃了起来。
　　经过一夜，直播间掉出了原本的top榜，但早上所有直播间的热度都不高，在昨日的新鲜劲过去后，所有直播间的热度都下降了不少。
　　：嘶，昨晚看直播看睡着了，现在是什么一情况，还没找到钥匙吗？
　　：不，是还没找到门，钥匙已经找到了
　　：那该怎么办？已经到副本最后阶段了吧！我还挺喜欢这几个主播的，要是出事了也太可惜了吧。
　　：相信他们吧，他们一定能够渡过绝境，走出难关的，就像之前在阶梯一样。
　　：相信！打气.jpg。
　　只见不知何时，有关黎安欣的Q版表情包已然出现在了弹幕表情中，并且有人用上了。
　　：哈？已经有专属表情了吗？我记得只有昨日热度前十的直播间才能拥有专属表情的来着。
　　安欣小天使单推人：啊啊啊啊啊啊好可爱啊！！！好可爱的表情包啊！大哭.jpg。
　　只见一行发癫的弹幕飘过，弹幕的末尾跟着Q版黎安欣跪坐在地上大哭的表情，看上去可爱到爆炸。
　　：弥姐又来发癫了，醒得真早。
　　安欣小天使单推人：笑死，根本就没睡。
　　只见黑暗的小房间中，少女痴笑着看着画面中的少女，脸上黑眼圈无比浓郁。
　　她昨晚盯着屏幕看了一整晚粉发少女的睡颜，嘿嘿痴笑了一整个晚上，鬼知道天是什么时候亮的。
　　：主播们会平安无事的吧......
　　安欣小天使单推人：相信！相信我家安欣小天使！
　　：相信！
　　：相信+1！
　　：相信+10086！！
　　无数弹幕飘过，隔着屏幕为画面中的众人打着气。
　　..........
　　副本中，几名玩家彼此对视着，并未多言，跟着女人进入了最后一个房间。
　　这是他们在这个诡异之家中唯一还未踏足的房间。
　　同样也是他们最后的希望了。
　　能否找到门活下去。
　　众人眼神坚定，从踏入大厦那一刻起他们已经克服过无数艰难险阻，渡过了一次又一次的危机。
　　绝不能倒在黎明到来之前。
　　伴随着众人进入最后的房间，金色的灯光亮起，如同为最尊贵的客人准备的盛宴般，一张圆桌呈现在了众人面前。
　　桌上摆放着无数山珍海味，那些只存在于人们记忆中的昂贵食材精致摆着盘，头顶的水晶不断吊灯旋转着，金光照射在这些食材上，衬托的这些食材色泽更加诱人。
　　食物的香气弥漫，让已经一天都未进食过的众人不禁咽了口口水，但他们都很清楚，这些食材精致的表面下有着腐烂的本质，绝不能接受他们的食物，否则将会被同化为这个家的一员。
　　“各位孩子们，坐下吧，早餐就要开始咯。”
　　女人温和地说道。
　　“好耶！我肚子早就饿死啦，我要吃东西！”依依欢快地喊着，直接蹦上了座位，抓起一个比他脑袋还要大的龙虾啃了起来。
　　“童童才不饿呢！这些食物味道真难闻，童童才不想吃这些东西！”童童嘟哝着嘴道，但身体还是老实地坐上了餐桌，吃起了烤得滋滋冒油的肋排。
　　“山山，喜欢吃西瓜。西瓜很好吃。”年龄最小的山山捧着一个西瓜用勺子挖着吃。
　　孩子们的表情天真无邪，女人微笑着看着这一幕，画面乍一看无比温馨，但在观众们的眼中这一幕就有些惊悚了。
　　只见依依啃着的赫然是一个少女的手臂，童童吃着的是人的胸腔骨，而山山抱着的分明是家中‘哥哥’的头！此刻用勺子挖着的分明是（不描述了，自己想象）。
　　鲜红溅满了整个房间，渲染的这一幕诡异至极。
　　这个疯女人把死去的‘哥哥’与‘妹妹’做成了食物！
　　不少承受能力较差的观众此刻正干呕着，无数人只感觉寒意侵入骨髓，起一身鸡皮疙瘩。
　　而温小彤则是眉头微皱地看着那些孩子们将汤汁溅洒在地面，伸出胳膊顶了顶侦探：
　　“喂，他们弄脏地板就没事吗？”
　　而侦探正平静地看着这一幕，在他的眼中，这些食物纷纷露出本质，与观众们看到的无异：
　　“因为这些食物本就是这个家的一份子。”
　　“在我们还没成为这个家的一份子前，会弄脏这个家的只有我们。”
　　“哈，你在说什么？”
　　“最糟糕的事情来了。”侦探深深叹了口气，有些无力地扶向额头。
　　“没找到门。”
　　“我刚刚用灵视将整个房间的每一个角落都看遍了。”
　　“嗯......”温小彤沉默了。
　　这对众人意味着什么已不言而喻。
　　“为什么你们还在东张西望呢？快坐下吃饭啊孩子们，不要让妈妈生气哦。”女人微笑着提醒着，额头却已然有几根青筋暴起，尸斑蔓延，身上浮现无数鬼化的痕迹。
　　很显然，如若拒绝女人会发生什么已不言而喻。
　　玩家们保持着最后的冷静，落坐在空余的座位，黎安欣专门挑在山山的身旁坐下，森鹿眼神警惕地坐在少女另一边。
　　如果真的到最后阶段。
　　她就只能尝试以命相搏了，再度让彼岸的君主注意到自己。
　　无论如何也要保护姐姐，让姐姐离开这里......
　　“瘸腿刘！我嘴都弄脏啦！快帮我擦嘴！”依依欢快地喊着。
　　身旁的老人默默拿过餐巾，为依依擦着嘴。
　　“姐姐问你个问题，能不要骗姐姐吗？”黎安欣轻声说。
　　山山微微一愕，松开了抱着的西瓜，看向一旁的少女，指向自己。
　　“我吗？”
　　“嗯。”
　　“姐姐，我不喜欢说谎。”山山轻声说。
　　“但不代表我不会说谎，为什么不去问依依呢？”
　　“山山，生日快乐。”黎安欣说着将一个缝好的洋娃娃递到了山山手中，那个洋娃娃缝制的有些粗糙，但不难看出，与山山有几分相似之处。
　　“这是......？姐姐怎么知道我的生日......”
　　“昨天在房间中其实我看到了山山的日记本哦。”
　　“里面写着，山山很孤独，想和人聊天，想被人注意到，写着山山的生日，想要拥有自己的洋娃娃。”
　　“姐姐......”山山默默接过了洋娃娃，看上去还有些呆滞的样子。
　　过了许久，他的眼中才噙满泪水，轻轻擦着眼角，声音颤抖：
　　“一直都没有人这么在意过山山，山山真的好感动，好想哭。”
　　“山山会是个好孩子的对吗？山山，你会跟我讲实话的。”
　　|欺诈判定成功。|
　　黎安欣嘴角扬起一抹弧度，
　　“嗯，姐姐想问什么呢？”山山抱着洋娃娃，如获珍宝般捧在怀中。
　　黎安欣深吸了口气，问出了内心的最后疑惑。
　　“山山，依依口中的瘸腿刘，你看到了吗？”
　　“那只是依依自己的臆想，山山，没有看到。”

第359章 「饥饿大厦」临危不乱，副本通关！
　　“原来是这样......”
　　“吃饭呀，为什么都不吃饭呢？”女人微笑着问，脖颈无数青筋暴出。
　　轰——！
　　女人的头发猛然炸起，恐怖的鬼气瞬间朝着四周爆发而去，只见她高高举手猛然拍在长桌上，一声巨响后整个桌角崩毁碎裂。
　　女人喘着粗气，目光赤红地看着众人。
　　强大的压迫感震的就连屏幕后的观众们也不由得屏住了呼吸，不敢大口喘气。
　　：完了完了！这个疯子发飙了！主播们要不妙啊！要出事了！
　　：唉，别看主播们都一脸淡定，其实早就心如死灰了，在游戏的最终阶段还没找到门，啧啧啧，已经结束了。
　　不少观众面色灰暗，有的观众不忍看到众人被撕碎的一幕，默默退了出去，但绝大部分观众还是留了下来，准备看看众人的结局。
　　而在场的所有玩家要说自己不慌乱那是不可能的，女人那散发着的死亡气息犹如一柄闸刀悬吊在他们头顶，随时这柄闸刀都会落下，死亡的威胁笼罩在所有人的心头。
　　时间在这一刻变得无比缓慢。
　　所有人只感觉心跳开始加快，汗珠滴落，看着面前的食物不由得咽着口水。
　　该怎么办？
　　门究竟在哪？
　　他们究竟该怎么办？
　　他们能活下去？
　　真的要止步于次了吗？
　　好不甘心......
　　这些话语不断涌上所有人的心头，引得众人质问着自己，
　　从进入大厦到现在一切的所作所为真的有意义吗？
　　“如果我们真的止步于次了，各位，很荣幸能与你们共同参与这个副本。”侦探轻声说。
　　“嗯。”温小彤面色灰暗。
　　即使付出了这么多也无法离开这个副本......
　　“快吃啊！！不准糟蹋我精心准备这么久的食物！！！”女人的吼声如同催命般回荡在他们的耳旁。
　　说着，女人手中一柄利斧浮现，缓缓朝着众人的方向走来，滔天的鬼气从女人的身上迸发而出，周遭的一切都在鬼气中瓦解崩坏，灰飞烟灭。
　　轰——！
　　半个屋子被鬼气撕碎，向着后方的虚空中落去，众人视线中的一切都被无尽的虚空所占据，扭曲的物质填满这些虚空，不断发出呓语，仿佛在诉说着众人的死亡已然到来。
　　眼前女人的这副状态绝对是众人无法抵抗的。
　　规则的力量强大到让人绝望。
　　温小彤深吸了口气：
　　“又赌输了吗......”
　　说着，她用叉子轻轻叉起一个带着水珠的小番茄朝着嘴边送去。
　　观众们都知道，那并不是什么小番茄，而是一颗鲜红无比的眼球。
　　依依此刻疯狂拍着掌，笑容狰狞：
　　“嘻嘻嘻，叫你们阻止我杀死妈妈！！现在你们都要被妈妈杀死啦嘻嘻嘻，活该！活该！”
　　女人越走越近，森鹿在此刻眼神一凛，猛然握紧手中冥鸦长刀。
　　如果她没记错，这柄长刀有个最后的禁制还未解除，只要她愿意向这柄长刀献出生命，便能解封这柄长刀的完全形态。
　　虽然不清楚解封后这柄长刀能赋予她多强大的力量。
　　但直觉告诉她，那股力量足以斩碎一切规则。
　　至少可以带姐姐离开这里。
　　弹幕中，所有观众都紧张到了极致，不由自主地屏住了呼吸生怕一个眨眼便会错过一切。
　　就在所有人准备最后的反扑，以命相搏之时，却见黎安欣缓缓站起身，拿着那柄金光闪闪的钥匙朝着依依的方向走去。
　　依依眼神微颤，赶忙站起身大喊：
　　“妈妈！她没坐在座位上！快......”
　　“你就是这个副本的‘门’吧？”
　　黎安欣向着依依的方向轻声说。
　　但对象却不是依依，赫然是依依身后始终沉默寡言的瘸腿刘！
　　“山山无法看见你，代表你根本就不是这个家的一份子，这个家中的一切都与你无关，你的存在在这个副本如此突兀，你的存在本身就是个‘错误’。”
　　“让我猜猜，依依，你就是通过这扇门前往无数个家庭并将其破坏的吧？”
　　“只不过这隐藏的手段有些拙劣啊。”
　　“姐姐......”
　　依依脸上的表情被黑暗笼罩，
　　就在下一刻，他猛然抬头，脸上带着狰狞的笑容，猛然向前，将手中的餐叉直直朝着黎安欣的眼眶：
　　“猜到了又如何呢？！姐姐，去死吧！！！”
　　下一刻，依依被一脚踹飞了出去，倒在一旁不省人事了。
　　森鹿不知何时瞬移来到少女身旁，缓缓收腿，接过了少女手中的钥匙，迅速朝着瘸腿刘的方向伸去。
　　在感应到钥匙接近后，瘸腿刘全身抽搐扭曲着，骨骼发出清脆的声响，整个身体竟开始大幅度矫揉变形，胸腔断裂，脏器外翻，竟在极短的时间变成了一扇血肉之门！
　　“不听话的孩子，你们想去哪？！不准走！给我留下来！”妈妈扭曲大吼着，猛然将手中的利斧向着黎安欣的方向投掷而来，而森鹿只是一把将少女拥入怀中，抱着少女向门后纵身一跃，消失在了门中黑暗。
　　|玩家森鹿、黎安欣已通关副本。|
　　见此，侦探也极快反应过来，猛地一把拎住一旁还有些呆滞的温小彤的衣领，将其朝着门的方向甩去，随后从容上桌，几个翻滚躲过女人的砍击，最后向着门的方向一跃，同样离开了副本。
　　|所有玩家已通关副本，门正在关闭，副本《饥饿大厦》正在结算。|
　　“不！！！”
　　在女人那尖锐的吼声中，直播间的画面被突兀地关闭，陷入了一片黑暗。
　　观众们全都傻眼了。
　　刚刚发生了什么？
　　副本通关了？
　　一切都结束了？？
　　他们只看到粉发少女起身朝着依依的方向走去，随后说了几句话，然后一扇门突然就出现了，再然后原本所有人都认为必死的结局彻底反转，全员幸存！
　　翻盘了？！
　　不少人还处于惊愕之中，只有少许观众回过神，无比激动地在发起弹幕。
　　：主播牛逼！！
　　：真的赢了！卧槽，真赢了，这么极限？！我感觉刚刚都必死了，这翻盘了？发生什么了？
　　：不知道啊，但安欣刚刚帅炸了啊！
　　：安欣小天使牛逼！！
　　安欣小天使单推人：啊啊啊啊啊安欣安欣，帅爆了，我的安欣！那玩味的微笑有谁能懂啊！我直接截图疯狂舔屏prprprprrprpr

第360章 温小彤：“够了，这个铝铜世界赶紧毁灭吧”
　　|无尽的大厦中，饥饿肆意生长着。欢迎爬塔者再度挑战这座被饥饿欲望笼罩的高塔。|
　　|副本《饥饿大厦》10—100层已解锁。|
　　|常驻副本《饥饿大厦》分支结局——《饥饿之家》通关。|
　　|剧情推断：0.12%。|
　　|最终评价判定为SS。|
　　|220属性点已发放。|
　　|在首轮表演赛中，您的表现出众。道具：全明星序列淘汰赛邀请函已发放。|
　　|祝您在接下来的大赛中取得更优异的成绩，我们将持续关注您～|
　　|——全明星序列淘汰赛官方。|
　　待众人回过神，这才发现自己重新回到了星悦大酒楼的阶梯中，周围一片黑暗，传来了嘈杂的脚步声，只见几名防暴队员推开了安全门，用手电照在了他们脸上：
　　“这里发现几个幸存者，等等......不是幸存者！我认得那个粉毛小矮子，他们是通关《饥饿大厦》的玩家。”
　　黎安欣头顶浮现了无数个╬，拳头邦邦硬。
　　虽然还没完全清醒，但她现在真的好不爽啊喂！
　　什么叫粉毛小矮子啊！
　　自己垫垫脚还是很高的好不好！
　　森鹿瞥了眼黎安欣身旁楼道上的标识，只见比黎安欣脑袋高出一截的地方有着标识。
　　“通道狭窄，1m6以上小心碰头。”
　　“噗。”森鹿没忍住笑出了声。
　　“那边那个小土豆，啊不是，咳咳，请问，是黎安欣小姐吗？”
　　赶来的一名防暴队员下意识打趣，但一想到对方在副本中的表现还是急忙改口恭敬道。
　　黎安欣嘟哝着嘴，一副不想搭理他们的样子。
　　那名防暴队员赶忙讪讪地挠着头，凑上前：
　　“很抱歉啊黎安欣小姐，能劳烦您跟我们回去做个简单的记录吗？有关这次星悦酒楼事件的。”
　　“各位也是，你们在副本中的表现都很亮眼，有你们是人类的荣幸。”
　　众人想了想，并未拒绝对方的请求，跟着防暴特警的队伍离开了星悦大酒楼，在前往特遣局的途中，众人这才了解到全明星直播间的存在。
　　“哈？！那我在副本里那慌里慌张的模样都被看到了，卧槽！”温小彤面色惊恐。
　　“完了完了完了，估摸着明天新谷区的新闻有关黑玫瑰会大小姐的丑闻就要刷爆各大头条了，啊啊啊啊啊，我死定了，我死定了，换个星球生活还来不来得及？”
　　侦探倒是并没说什么，保持着沉默坐在角落。
　　而黎安欣则是脸微红地默默坐在森鹿腿中间，轻轻捂脸。
　　她也完了啊......
　　都怪这傻狍子，非要在副本中找她贴贴，啊啊啊都被人看到了，她现在好绝望。
　　森鹿则是淡淡开口：
　　“放心姐姐，我就说我怎么有被注视的感觉，我把那些视线全都挡住了才找姐姐贴贴的。”
　　“真的吗小鹿？”黎安欣像是抓住救命稻草般眼睛一亮。
　　“嗯哼。”森鹿比着大拇指。
　　内心却一阵不爽，一想到有这么多人看着姐姐她就......
　　温小彤惊恐地看着森鹿那捏出青筋的手臂。
　　好阔怕的醋意。
　　在车上，黎安欣了解到星悦大酒楼在表演赛结束后便转变为了永久性的常驻副本《饥饿大厦》，保守估计这个超巨型副本中一共有着近三百多个子副本，一千多个不同的结局。
　　每周玩家们都拥有一次挑战次数，每完成其中一个副本便能实现楼层跨越，每周末都将进行楼层排名结算，排名越靠前的玩家得到的奖励也将更丰厚。
　　作为首名通关者，黎安欣的名字正高高挂在《饥饿大厦》通关榜top1的位置。
　　或许在不久，便会有无数玩家前往这座大厦爬塔冲关，为了奖励争得头破血流，但那都是后话了。
　　做完记录再出来的时候已经是晚上五点了，侦探说自己有事留了个联系方式便离开了。
　　回程的路上，温小彤在前面开着车，她们可还没忘此次的目的是为了做个采访。
　　赶在睡觉前这个采访能够完成。
　　并且两名少女都已收到了邀请函，这个采访自然有助于她们打响名气，对后面的比赛也有帮助。
　　但......
　　真正要采访二人的少女却已经离开了。
　　温小彤眼神淡然地看着前方夜景，轻轻叹了口气，操控着悬浮车在夜色下一路向前。
　　车后座上，
　　黎安欣先将发放的属性分配。
　　|玩家名称：黎安欣。|
　　|天赋：欺诈师。|
　　|力量：200。|
　　|敏捷：340。|
　　|体质：340。|
　　|魅力：1000。|
　　这一次，她并未再去点魅力，而是将属性均匀分配到了力量敏捷与体质上，力量终于突破了两百大关！
　　虽然大部分S级玩家力量都四五百甚至更高，但她已经不再是那个音轻体柔易推倒的萝莉了！（确信）
　　森鹿一看黎安欣那得意的小脸就知道黎安欣在想什么，轻易伸出一只手便将少女两只手抓住并摁在了一旁：
　　“嗯？”
　　“我......唔......可恶......”黎安欣试着挣扎，但效果甚微，小脸都有点涨红了还是一点都没办法挣开少女的束缚，少女甚至还是一脸轻松的表情......
　　“好了我不跟小鹿讲话了，小鹿我不理你了。”黎安欣说。
　　森鹿乐，掐着少女的腰将少女拥在怀中，惬意享受了一番少女身体的温软后才勾着少女的肩膀，懒散地搭了上去，轻轻凑到少女耳旁，用只有两名少女才能听见的声音轻声道：
　　“那姐姐，晚上记得不要一边哭着一边一直喊我的名字哦～”
　　“呀！”黎安欣脸色爆红。
　　“小......小鹿......你......你不准再说这种话了，我什么时候一直喊小鹿的名字，不要乱说，我，我真不理你了小鹿！！”
　　“上次？上上次？好像一直都......”
　　黎安欣堵住了森鹿的嘴。
　　温小彤：“......”
　　够了，这个铝铜世界为什么还不毁灭。
　　她像条路过的狗，被随手打了三巴掌。
　　一番折腾后，黎安欣抱着‘应该也没有太多人看过她的直播间，没什么大事’的心态试着自搜。
　　随后，她瞳孔十八级地震。
　　只见她的Q版头像下。
　　十八万关注的数字无比显目。

第361章 她像是一颗即将冉冉升起的新星！
　　“多，多少万？？”黎安欣目光逐渐惊恐。
　　前面开车的温小彤转头：
　　“什么东西？”
　　“我完蛋啦！”黎安欣捂着脑袋，一想到在在副本中有这么多人看着她和小鹿贴来贴去，她就好崩溃啊，换颗星球生活还来不来得及啊喂！
　　“怎么办，小鹿怎么办啊！都被看到了，啊啊啊，我好烦啊，怎么会有这个直播间啊，什么时候开始的啊，全程被看到了吗？”
　　少女一个劲儿抓着头发，森鹿倒是不以为然地倚靠在后座，喝了口罐装饮料，瞥了眼少女此刻的神色。
　　只见少女此刻发丝凌乱在额前，挂着淡薄红晕的侧脸在夜色下很美好，怎么看都看不腻......
　　“小鹿，想想办法啊！”黎安欣瞥过脸凶凶地瞪了森鹿一眼，
　　“都怪你都怪你，如果不是你老是又要亲亲又要抱抱的！”
　　说着，黎安欣却发现森鹿正用一种意味深长的眼神看着她：
　　“姐姐不也只是嘴上不要嘛，又没推开我。”
　　黎安欣脸微红，再度转过身，过了许久才生气地一股脑推搡着身旁的少女，恨不得直接将有些欠登的少女从车上推下去。
　　森鹿轻轻握住了少女的手腕，制止了少女，随后一把将少女拥入怀中，轻轻拍着少女的后背。眼神淡然，就这样微笑着将下颌搭在少女的凌乱发丝上：
　　“乖啦，姐姐，没什么大不了的，我顺着网线把那些家伙全咔嚓了不就行了。”
　　黎安欣：“？？？”
　　她很想吐槽些什么，但少女温暖的体温与身体的柔软让她感到很惬意，再加上裹在她身上带着少女气息的大衣，舒适的拥抱让她轻轻哼了一声，轻轻将微红的脸蛋贴在少女胸膛：
　　“不要说那些不切实际的，最起码也安慰安慰我呀......”
　　“其实不少短视频网站也有情侣向公众展示甜蜜的日常啊，仔细一想想倒也没什么。”
　　“小鹿你拳头都硬了哦，明明会吃醋的吧。”
　　“换种方式去想，像这么多人宣示姐姐的占有权其实也挺不错的。”
　　“什么占有权，怪怪的......”黎安欣脸上的红晕还未褪去。
　　森鹿嘴角微扬，轻轻将脑袋俯下，凑到少女耳旁，声音很轻：
　　“就是......我占有姐姐的一切，全身上下的每一个地方都是属于我的。”
　　就当森鹿打算轻咬在少女耳垂之时，干咳声从前方驾驶座传来。
　　“靠！特么车前面还有个人呢，不行你们滚下去，或者我滚下去都行，这个采访还做不做了？救命啊，放过我吧！”
　　温小彤骂骂咧咧的声音传来。
　　森鹿歉意一笑。
　　而黎安欣脸更红了，将整个脑袋埋进少女怀中不再吭声。
　　车辆一路前行着，很快驶进了一个小区，停在了停车场中。
　　森鹿轻轻拍着黎安欣的小脸唤醒了睡着的少女，少女哼哼唧唧的声音传来，带着几分迷蒙呢喃道让自己再睡会之类的话。
　　森鹿微微一笑，随后轻轻弯腰将少女抱在了怀中。
　　在跟着温小彤走了一段路后，很快三人便抵达了一栋公寓，随着id卡的解锁，屏幕上提示剩余居住时间还剩下360小时。
　　“欢迎回到天澜之家，乔小彤小姐。”
　　温小彤看着家里面凌乱的场景不满开口：
　　“搞什么啊，这个家伙......每次都把家弄得这么乱，每次都这样......”
　　她突然沉默了。
　　最后她深深叹了口气，将桌上一张有着两人小时候模样的照片顺手拿过并收好，默默地开始整理起了房间。
　　温小彤耐心地将地上一堆杂乱的衣物叠好，然后放回衣柜，不忘回头道。
　　“这是乔小彤的房间，她拼命努力工作了很久，还有十几天的居住时间，如果你们不介意的话可以在这个地方暂住下。要回十三区的话还需要乘坐客机。”
　　“你很难过吧......温小彤小姐。”黎安欣轻声道。
　　“没，失去亲人的痛苦谁都会经历，那个小丫头不也经历过吗，只不过这次角色互换了罢了。”
　　“可......你明明在哭啊。”
　　温小彤这才愕然，轻轻将手伸向脸庞，自己的脸上不知何时出现了两道泪痕，可她却浑然不知，依然想之前那样替生活都不能自理的少女整理着她的房间。
　　“抱歉，这些交给我们吧。”
　　说着，黎安欣上前替少女整理起了杂乱的房间，森鹿也加入了进去，在两人的配合下，很快杂乱的房间便焕然一新，地板被擦的锃亮，简直和全新的公寓一样。
　　“那，开拍了哦。”温小彤轻声道。
　　黎安欣与森鹿轻轻点头，在客厅的沙发上坐好，森鹿自然地搂过了身旁的少女肩膀。
　　“大家好，我是青青报社的一名记者乔小彤，此时此刻我正在采访的两位是全明星序列淘汰赛的参与者。”说着，温小彤给两名少女使着眼色。
　　两名少女会意，手轻轻一抬，两封黑金色的邀请函浮现在了空中，黑色的邀请函上带着神秘的色彩，引人向往。
　　“或许有的观众对这两位并不陌生，如果对副本《饥饿大厦》有过了解的话，或许会对这个常驻副本很好奇，这座将在未来开放供全体玩家挑战的巨型副本，想必不久后就会有无数玩家为之疯狂，为其排名而挣的头破血流，但我想说得是......”
　　“眼前的二位正是这座神秘高塔的首轮通关者，以高达SS的评价通关了此副本，在首轮全明星表演赛上有过多次亮眼表现，并且曾斩获全明星直播间热门top前10的好成绩。”说着，温小彤将镜头对准黎安欣。
　　“大家好，我叫黎安欣。”黎安欣面对镜头有些不自然，眼神闪躲着，但不知为何，在身旁少女握住了她的手后她终于鼓起了勇气，直面镜头轻声道。
　　“森鹿。”森鹿并未多说什么，将主场交给黎安欣。
　　“请问二位对这个副本有什么感想吗？”
　　黎安欣想了想，随后保持微笑：
　　“还是挺有意思的，尽管一路上有过无数危机，在过程中曾有迷茫，曾害怕过。但大家还是克服了所有艰难险阻走过来了。”
　　“那，森鹿小姐呢？”
　　“我么？我就后悔一件事。”森鹿恶狠狠地哼了一下，
　　“没打爆那个欠扁的小鬼，最后没能多踹几脚真可惜。”
　　温小彤赶忙圆场：
　　“啊哈哈，也是能够看出来森鹿小姐的怨气呢。”
　　“不过倒也正常，毕竟经历了这一系列事情，有点怨气也在所难免。”
　　随后，温小彤又问了一系列有关黎安欣如何来到这个世界，如何开始旅行，中途又发生了什么难忘的事件。
　　黎安欣从那个病床开始陈述着，
　　恍惚间，她仿佛再度回到了第一天来到这个世界的晚上，这个处处都是危险的世界，在极短时间，她仿佛又经历了一遍这漫长的旅行。
　　与少女初次相见险些被吃掉，燃烧单元楼的二次重逢，与弯弯姐子衿哥在青藤原私立高校的经历。
　　前往玫瑰市结识了橘子与温铃，零点能源公司给她记忆深刻的白灼前辈，同江灵儿前往尖啸山峰，那段百年未曾遗忘的爱。
　　塞壬之海上人们对抗诡异的史诗，绝海上的星火，深洋下的冰冷，以及人们用生命在史诗上筑起一座座灵魂高塔，指引逝者归家，引领生者继续向前。塞壬王最后的鲸歌，这位伟大而又无私的王，这位独自坐守在弧度王座上长达百年的王。
　　少女描绘这些事件时用词很平淡，并未夸张她的经历，但话语间陈述的一切却如此绘声绘色，让人感到身临其境，仿佛自己也曾经历过这一切一样。
　　短暂的话语中概括了少女如此漫长的旅行。
　　直到故事结束许久，温小彤都未曾回过神，她沉浸在少女描绘的漫长旅行中，无数情感交融在一起，一时间，她感同身受，仿佛透过这无数事件看到了面前少女的内心。
　　少女未曾停下脚步，少女的旅行是有意义的。
　　“好在，这些旅行我不是孤身一人，身旁始终都有小鹿陪着我，不然恐怕我一个人无法渡过那些难关吧。”
　　黎安欣微笑地说完了最后一句。
　　距离采访开始已经渡过将近半个小时了。
　　比起别的选手为了扩张名气花大价钱找人制作的个人宣传片，两位少女的采访要简单上许多，甚至可以用寒酸来形容。
　　但有些故事只能描述出来，再夸张的场景也无法引起人内心深处的共鸣，这便是文字的力量。
　　温小彤恍然回神：
　　“如果对这些话感同身受的话，还请为视频一键三连，争取让更多人看到，喜欢黎安欣选手的话，也请在全明星参赛选手的官网为黎安欣小姐投投支持票......”
　　就在少女打算结束录制之时，黎安欣却突然从座位上站起，嘴角带着神秘的笑容，缓缓朝着镜头走来。
　　画面中，少女于黑暗中缓缓睁开金色的异瞳，无数虫潮从少女身后涌出。
　　这便是录像的最后一幕。
　　少女刻意将这卷录像断在了这处，其意味已不言而喻。
　　在温小彤带着录像离开后，森鹿突然开口：
　　“姐姐，你不是不想出名吗？”
　　黎安欣微微一笑，并未多说什么，而是捧过了少女的脸轻轻吻上了少女的唇，一吻炽热而又长久，直到许久黎安欣才轻轻抬头：
　　“笨小鹿，因为经历过这次事件后我改变了想法。”
　　“我原本以为，我们的实力已经足以面对绝大部分危机了，但在这个规则类副本中我们却无数次面临危机，甚至直面死亡。”
　　“还远远不够，这次大赛的对手或许会比我们想象中还要远远强大上不少，还记得人气排名靠前的能够在决赛开始前获得一定优势吗？我想要争取那个。”
　　“我不想再让小鹿受伤，不想再让小鹿承担风险了......”
　　森鹿眼神微动，一股暖流从心头涌上，她突然有些鼻酸地歪过了头：
　　“那姐姐，你怎么敢确信自己能够获得人气榜靠前的名次呢？那些明星选手们本身就有一定人气，再加上宣传片拍的这么好，他们的粉丝数可比姐姐你要多多了。”
　　“看着吧，小鹿。”
　　黎安欣并未正面回答，而是看向一旁自己的手机屏幕，上面是整个镜城最大规模的论坛。
　　镜城之眼。
　　几乎镜城中每一位居民都订阅过的软件，每天都会有数以亿计的帖子被建立，人们在上面讨论日常、兴趣爱好，亦或是诡异事件，逛镜城之眼论坛几乎已经成为了每位镜城人每日必做的事情。
　　而此时此刻，某座居民楼中，一名知名博主正伸着懒腰，看着电脑屏幕嘴角微扬。
　　他总能通过各种渠道获得一手视频资源，在绝大部分还未看到那卷录像的情况，他却早已将黎安欣的采访录像分析的透彻。
　　上面正上传着一条他费了整个晚上的时间才收集整理好的信息，里面简要概括了少女来到诡异世界的生平，甚至还有着对少女各种能力的猜测与解析，制作精良程度远远甩掉那些只会当谜语人的博主一条街。
　　他将鼠标滚轮向下滚去。
　　只见视频列表上有关‘超级新秀少女’黎安欣的视频几乎每条播放量都过万，总播放量更是达到近千万，要知道，对方仅仅只是一名关注量十几万的小主播，除了在新星表演赛中有过亮眼表现，直播间热度空前过以外人物志几乎是一片空白。
　　但偏偏就是这样的小主播却能斩获如此刻恐怖的播放量，其冥冥中的影响力有多大已不言而喻。
　　青年的眼神逐渐狂热，
　　他仿佛透过屏幕看到了一名正在冉冉升起的耀眼新星！
　　他有预感，这名少女绝对会是所有参赛选手中最大的那匹黑马，绝对会是一个新的奇迹！
　　“呵呵，这条播放量一定会爆炸的，我要火了。”
　　说着，他单手抱头刷起了天涯论坛，一条近期千万热度的讨论帖子引起了他的注意。
　　#塞壬之海列车事件！#希望号列车幸存者亲口描述，拯救全列车的神秘虫后！让古海的虫鸣响彻绝海之渊！#
　　#虫潮已至，神秘虫后何时现世？#
　　#虫族女皇，爆兵千万，虫族战舰临空？#
　　每分每秒都有无数帖子被建立，无数条讨论贴刷新，同时讨论有关虫后的人高达数十万！
　　人们都在好奇那位神秘的虫后究竟有何魅力，能让无数虫族拜倒在她的石榴裙下，更有甚者狂热地表达追随着这位虫后的想法。
　　要知道，希望号列车在几天前才驶入镜城，自然有无数人关注塞壬之海事件。
　　热度空前之高，位居第二，而第一自然是有关全明星序列淘汰赛的。
　　但这也足以说明神秘虫后的影响力了。
　　就在此刻，青年脑袋嗡地一下如同被重锤猛击了一下。
　　他知道了！！
　　知道那名叫黎安欣的少女在视频末尾所想要表达的含义！！
　　起初他还有些疑惑，不解少女的举动，毕竟不少明星选手都会在宣传片末尾有事没事搞点神秘。
　　但现在他全想明白了！
　　对方是在表达......
　　自己就是那位古海虫后，虫族的女皇！

第362章 快咳死我了，抱歉今天更晚了
　　第二天一大早，房间内传来少女的尖锐爆鸣。
　　“姐姐！！！”
　　原本还睡得正香的黎安欣一下子就被吓醒了，坐在床上一脸懵逼，过了许久才摇了摇头。
　　“怎么了小鹿，吓我一跳。”
　　“你看这个，这个！！”
　　森鹿一下便扑到床上，将手机屏幕对准给少女看，只见屏幕上是两名少女在昨晚在小电视APP创建的账号，右上角高达近四十万的关注无比显目。
　　而这条账号只发布了一条视频，那便是有关她们二人在昨晚做的采访。
　　只见这条视频的播放量一举超过了三百万，直逼三百一十万！就在刚刚这么一小会儿的时间，播放量竟又上涨了几百，并有持续上升的趋势。
　　黎安欣也傻眼了。
　　她有些不可置信地揉着眼睛，直到确认自己没眼花后小脸才露出惊愕的表情，一把拿过手机，瞳孔地震。
　　要知道，她这个账号在昨晚才建立，就算把直播平台的关注粉丝全部转移过来也才十几万，但就这么短短一晚上的时间，这个账号竟一举涨粉到了四十多万！
　　一个很恐怖的数字，代表着至少有上百万人浏览过她的个人空间。
　　黎安欣傻眼了。
　　到底发生什么了？
　　只见她的后台信息几乎是爆破式的，在她打开软件中提示音响个不停，不停发出叮叮叮的声响。
　　每分每秒都有无数人的私信发来，黎安欣一阵头大，赶忙设置了禁音。
　　只见视频底下无数玩家的评论叠了近几千楼。
　　有狂热的。
　　：塔塔开！心脏哦撒撒给哦！为女皇殿下献出心脏！！
　　：虫潮已至，我等必将誓死追随女皇殿下的脚步！
　　：虫皇万岁！女皇之声不绝于耳！
　　：虫潮的意志必将踏遍这个世界，吾皇之声不绝于耳！
　　：为王的诞生，献上忠诚！
　　有理性探讨的。
　　：这个虫潮爆兵极限数量在多少啊？我看塞壬之海幸存者拍的那第一手影像挺夸张的，真·遮天蔽日
　　：我是虫族文化的狂热爱好者来着，都有什么兵种啊？虫族战舰有没有？虫巢长什么样啊？
　　：虫族女皇的意志能够直接控制整个虫群吗？还是需要通过媒介？
　　讨论的人很多，也有几个分不清状况的。
　　：什么虫族女皇，笑死，也就只能爆爆兵了，被我们力量特化的玩家近身还不是死路一条？
　　底下有回复。
　　：知道了，玩去吧，就那边那个掘地虫，诺诺诺，找它玩。
　　：虫潮一般都有个警戒范围，只要突破那个警戒范围，也未必不能与其一战。
　　底下的回复。
　　：你和刺蜂去玩。
　　还有打趣的。
　　：不是！好像搞得多牛逼一样，什么虫皇，跟我在镜城碰见了三招以内不还得求我不要死？
　　以及一些发癫的不明生物。
　　：女皇陛下好可爱斯哈斯哈斯哈斯哈，是萝莉啊！粉嫩的小脸，小巧的身体，女皇陛下！女皇陛下！踩死我！踩死我！
　　：女皇大人能不能用看垃圾的眼神看我，就一眼就行，光是想想那副场景都快嗨到不行啊！
　　：女皇大人我爱你！女皇大人我爱你！女皇大人我爱你！女皇大人我爱你！女皇大人我爱你！
　　：不准你们看这么可爱的女皇陛下，不准你们看这么可爱的女皇陛下，不准你们看这么可爱的女皇陛下！
　　黎安欣看得一阵头皮发麻。
　　什，什么情况哇？
　　到底发生了什么啊喂！
　　她有想过自己最后能火，但没想到会来的这么快啊！就一个晚上，她到现在还有点恍若隔世的感觉。
　　由于那些不明生物的发言实在是太辣眼睛，什么袜子兑水喝三年这种，看得黎安欣鸡皮疙瘩都要起来了，赶忙关闭了自己的个人主页。
　　她尝试着去自搜，果然，在搜索她名字后弹出的第一栏便有一条超级爆款视频，近千万的播放量无比引人注目，上百万的点赞与收藏。
　　那条视频是有关她的个人解析的，制作者是一个名为两袖清风的up主。
　　黎安欣点进去一看，只见那条视频中这名up通过分析她在采访中所描述的故事举出无数观点，并且根据这些观点加以论述分析，从而推断出她的能力、性格、甚至是人物背景故事等等等一大堆，详细程度让她本人都感到佩服。
　　过场音乐什么的拿捏的恰到好处，十分有代入感。
　　对方非常用心地对待着这条视频，并且在末尾说出了她其实就是虫族女皇的事实，再加上这些天各种明的暗的有关于她与虫皇的热度结合在一起，这条视频在播出两小时内便被推为了超级爆款，几乎当夜所有刷小电视APP的人们都刷到了这条解析。
　　不如说是这名叫两袖清风的up主直接造就了她一晚涨粉近四十万的奇迹！
　　当然，也不排除她魅力高达一千的因素。
　　对方也借助这条视频一举突破了五万粉丝，在接连趁热打铁又发布了几位明星选手的人物解析后坐稳成为了这个专区的头部up主，狂揽了一波流量。
　　直到早饭后，黎安欣乱嗡嗡的脑袋才没那么混乱。
　　她的目的已经达成了一半，万事开头难，初始的粉丝是最难积累的，就像金钱一样，只有拥有原始资本，拥有基础的粉丝量才能不断利滚利稳步上升。
　　但和金钱不同的是，在网络上人流量是极大的，只要她能抓住一个契机，或许是某条爆款的视频便能狂涨惊人的粉丝数。
　　她的目的只有一个，在全明星大赛开始前夺得头筹，获得所谓的增益buff亦或是规则优待。
　　现在的她是有许多称号，诸如什么‘神秘虫后’，‘闪耀新星’，‘超级黑马’，‘新人王’之类的称号，但她很清楚，现在的热度只是暂时的，如果她没办法将热度留下来，过不了多久她就会在网络上销声匿迹。
　　网络就是这样。
　　“既然如此，接下来该怎么样才能获得更多粉丝呢？”
　　黎安欣喝了口白粥，再度陷入沉思。
　　“汪汪！”煤球扑腾着飞出，在又一次沉眠苏醒后，这个小家伙已经具备了A级的能力，或许再突破几次便能跃升成为高位虫族，拥有辅助其战斗的能力。
　　煤球扒拉在卓沿，玻璃球般圆滚滚的眼珠盯着白粥旁的榨菜，趁黎安欣不注意，费劲地伸着爪爪试图去够着那包榨菜。
　　黎安欣娴熟地拎着它的脖颈将它扔了出去。
　　煤球扑通一下在地上滚了一圈，挣扎着起身：
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　看着这个可掬的小家伙，黎安欣眼睛微微一亮。
　　要不先试着从萌宠休闲这方面的日常视频开始下手呢？
　　她不像那些战斗区的明星选手，个人镜头表演能力强，再加上背后团队剪辑手法高超，这方面肯定是拼不过人家的。
　　但在这诡异世界中这方面的视频还一直都是空白，日常生活节奏快，人们与死亡凯旋，为生存而奔波。
　　如果是治愈系列慢节奏的日常视频，能否让人们从快节奏的生活中解脱出来，短暂驻足呢？
　　黎安欣抱着这样的想法小脸兴奋地看向森鹿，目光渐渐失去高光。
　　只见傻狍子此刻嗞着个大牙，头发也不疏牙还没刷，一整个早上都在开小号与那些在黎安欣个人主页下发癫的不明生物激情对线。
　　各种问候对方的词语都用上了，就差提着把长刀顺着网线杀上门。
　　“叫你们对姐姐发癫，活该！”
　　“去死去死去死去死去死去死去死啊！！”
　　“你敢报自己地址吗？啊？你敢报自己地址吗？”
　　“觊觎姐姐的家伙都去死，都去死！就算是袜子兑水也只有我......”
　　就在此刻，森鹿感到背后一凉，颤颤巍巍地转身，只见黎安欣正面带黑线，笑容核癌地看着她。
　　“小 鹿 你 在 干 嘛 呀？”
　　森鹿吓得手一颤，急忙将手机收好，却一把被少女夺过。
　　“不要看姐姐！！！”森鹿尖叫。
　　但还是晚了一步。
　　黎安欣眼睛再度失去高光。
　　她眼眸黯淡，默默后退了几步，与傻狍子迅速拉开距离。
　　“好了小鹿，别找我说话。”黎安欣挥手道。
　　“不要啊姐姐！我开玩笑的！！”森鹿急忙道。
　　黎安欣看向森鹿的眼神依然警惕。
　　“小鹿，你离我远点。”
　　“姐姐，你看着我的眼睛，我像是会做出那种bt事情的人吗？我们都在一起这么久了，难道彼此之间一点信任都不能给对方吗？”
　　森鹿面色无比真诚道。
　　笑死？袜子，她直接上嘴啃（bushi）
　　咳咳咳，她当然没这么变态。
　　最后黎安欣还是叹了口气，挥了挥手示意少女来到她身边。
　　“诶嘿嘿嘿，姐姐我来了。”森鹿赶忙凑了过来。
　　“我们拍个视频呗小鹿，发到这个社交账号上。”
　　“哈？”森鹿疑惑。
　　..........
　　下午，正当关注了黎安欣的人们期待着这个是否会像别的明星选手一样发一些精心制作剪辑视频来进一步提高人气之时，粉发少女却做出了让所有人大跌眼镜的一件事。
　　只见四点的时候黎安欣更新了一条视频。
　　正当所有人满怀期待地将视频点开之时，人们傻眼了。
　　只见视频中，黎安欣乖巧地站在原地，穿着件短袖，外面套着件米黄色的薄棉衣，百褶裙下是一双黑色的过膝棉袜，尽显少女的生机活力。
　　而少女头上顶着的一个天使光环无比显目。
　　伴随着粉发少女小跑到后面，欢快的bgm恰好响起。
　　チッチッチッチモチモ，チモチモシーきもちウレシーってマジ（空耳：叽叽叽磨叽磨，眯kimo叽磨叽。相信大家都听过）
　　少女小鸟依人般凑到身后黑发少女的身旁，肩膀伴随着轻快的音乐轻微上下抖动，跳起了一支宅舞。
　　而身旁的黑发少女捂着脸，一副世界都灰暗了的模样。
　　为什么自己要跟姐姐来跳这么魔性的东西啊！！
　　但不得不承认，
　　姐姐现在这样真的好可爱，小脸上的表情好认真啊，好像真的在认真的跳舞一样。
　　好想欺负坏。
　　“喂，小鹿，跳啊......”
　　粉发少女不满嘟哝着。
　　森鹿这才强颜欢笑地跟着一起跳了起来，跳到后面两名少女竟逐渐同步，动作也变得美观了起来。
　　三分钟的视频一晃而过，视频末尾bgm结束后是黎安欣小跑上来摁停录制的画面。
　　直到视频结束，屏幕后面的观众依然是一副眉头紧皱的表情。
　　哈？
　　他们看到了什么？？
　　传闻中的虫族女皇在给他们跳宅舞？？
　　而且，这个虫族女皇真的好特么可爱，怎么这么小一只。
　　视频发出没多久底下的评论便炸了。
　　：卧槽我看到了什么？是天使吗？怎么在发光啊！
　　：卧槽卧槽卧槽，老奴何德何能，能让女皇殿下给我跳这种东西看。
　　：我还以为会和别的明星选手一样呢，发点战斗集锦什么的，没想到会发这些东西，这么日常的吗？感觉好有爱啊，一股清流诶。
　　：真的好可爱啊！好小一只，这真的是那个虫族女皇吗？
　　：安欣小天使！！要被萌死啦。
　　：呵呵呵，大家不要被安欣无害的表面欺骗了，其实超级腹黑的，别忘了人家在副本中的表现，黑欣资本欣这个称号可不是白叫的......
　　有人试图泼冷水，但完全架不住人们的狂热，一下子便被刷到后面去了。
　　安欣小天使单推人：受不了了，好想做安欣小姐的狗，这样就可以每天陪伴在安欣小姐身边了，安欣小姐软软的香香的，想陪在其枕边入睡，看着她那美好的睡颜，光是听到安欣小姐的轻鼾声我都能下五碗饭......（此处省略两千字）安欣宝贝，您牵着我走吧！！
　　果不其然，这一次又混进来了一些不明生物。
　　黎安欣眉头紧皱地看着评论。
　　但最后的效果很不错，诸如‘虫族女皇私下の小秘密’之类的奇怪话题登上了某冲浪网站热搜top10，视频的播放量短短五小时便冲到了两百万，直到晚上才稳定在了快三百万播放量。
　　关注数也一路上涨到了47万，并且还在稳定上升着。
　　与此同时，明星选手热门榜上终于出现了黎安欣的头像，随着黎安欣发布动态表达希望大家帮忙投投票的想法后，无数狂热粉丝涌向平台投出支持票。
　　黎安欣的排名疯狂上升着，瞬间便从百名开外进入了top前100的名次，位居89，拥有四万五千支持票。
　　看到效果这么好，黎安欣满意
　　就在黎安欣想着明天该拍些什么的时候，敲门声响起，正当她开门思索着这么晚会是谁的时候，一封信件安静地躺在了门口。
　　“全明星大赛开幕在即，赛事主办方诚挚地邀请您前往我们专门为此次大赛搭建的舞台，都市天际线。赛事过程中我们全程保障每一位选手的衣食住行与人身安全，在那您会结识无数与您相同的参赛选手，或许会对您接下来的赛事有所帮助。”
　　“黎安欣小姐，我们注意到了您，您在表演赛上的表现非常优异，我们特意提前向您提前一周发放邀请函，祝您能在接下来的正赛中能有更亮眼的表现。”
　　信件后面附带了一张机票，明天晚上七点，起始地华国特区，终点未知......

第363章 以鲜血染红钻戒，我想和你一同坠入深渊（1）
　　如墨的夜色下，一名少女行走于夜色中，荒废的城市中到处都是断裂的残垣，穿出墙体的钢筋随意弯折着，不明的藤蔓爬满了整座城市，蔓延在大街小巷，在月色下藤体散发着妖异无比的鲜红光芒。
　　血光之城，这座昔日在血鬼港繁华无比的城市如今却如此荒凉，空气中弥漫着不祥的气息，气氛诡异到让人窒息。
　　萧瑟的寒风吹过，少女轻捂着身上的围脖，于此同时握紧了手上的琴弓，鸢尾紫的眼眸于黑暗中缓缓睁开。
　　她的面前是一间店铺，
　　废弃的店铺卷帘门上涂着红色喷漆。
　　——“是的，我们都会死。”
　　那场‘浪潮’摧毁了他们的一切，夺去了他们在这座城市的记忆。
　　这座城市是他们曾经的居住地，曾经能够被称之为家的地方。
　　她深吸了口气，内心感叹着人走茶凉的悲寂，缓缓拉开了卷帘门，一股锈味伴随着腐烂的气味扑面而来，少女轻眉头紧皱，轻挥着涌到面前的灰尘。
　　就在此刻，她的身后传来几声异动，她凝眸转身，只见一只佝偻的身影正蜷缩在角落。
　　是一只猎杀者。
　　血鬼港的本土产物，游走于夜间的捕食者。
　　这个家伙与一般的猎杀者不同，白腻的皮肤体表下血管赤红，随着有规律的呼吸向外喷发着荧红色的光芒。
　　那只苍白无血色的脸庞上密密麻麻的昆虫复眼中倒映着少女的身影，原始的冲动让猩红的杀意占据了它的眼眸，渴望撕碎一切的本能促使它扑向少女！
　　少女叹息，惋惜生灵的离去。
　　琴弓轻易地将这只猎杀者斩成两半。
　　解决掉猎杀者后，少女漫步于店铺中，直到来到一个陈旧的房间。
　　这个房间像是个办公室，中间的圆桌上摆放着许多资料，一本记事本被摊开摆放在桌上，在那本记事本上还有着字迹，方方正正，很秀气。
　　看上去很房间许久未曾有人来过了，大部分资料上都蒙着一层厚厚的灰尘，少女轻轻上前拈起那本记事本，将上面的灰尘擦去，眼神微动。
　　“港口待处理的事件有几个商户的纠纷还有老陈叮嘱的建材，到时候拜托小橙子帮忙买买就行了，忙里偷闲的感觉还不错，没什么事干呀。”
　　而在这行字的下方，还有一行小字，不仔细去看都无法看清。
　　“如果弯她在就好了，看着她的侧脸我可以看一整个下午。”
　　“要不到时候找安欣小鹿帮帮忙好了？”
　　弯弯轻轻叹了口气：
　　“这个蠢货......”
　　说着，她将这页缓缓撕去放入了自己的口袋中。
　　很快她便在一沓厚厚的资料中翻找到了血鬼港所有干部的个人档案，并在其中找到了青年的名字。
　　姓名：张子衿。
　　性别：男。
　　身高：178。
　　体重：64kg。
　　这些信息弯弯早就清楚的不能再清楚了，于是她往后翻了几页。
　　除去这些基本的个人信息，她很快便有了收获。
　　在亲属的那一栏，张子衿填了个张桐，年龄比他要小两岁，似乎是他的妹妹，上面还附带着少女的照片。
　　“嗯，这个家伙有个妹妹吗？”
　　弯弯有些疑惑，
　　对方在与自己相处的时候似乎从来没有提到过有关其妹妹的事情，她对这个女孩的名字很陌生。
　　这些个人信息都是在所有血鬼港成员初次来到这个世界便填写好的，绝大部分成员或许在日后都将这件事情忘了，所以弯弯才会重新回到血鬼港来看看有什么是她所遗漏的。
　　以她对那个家伙性格的了解。
　　对方选择填写上亲人的原因无非只有一个。
　　那就是他的妹妹也就是张桐也因为意外而来到了这个世界。
　　对方在当初是想要借助血鬼港众人的力量看能否寻找到自己的妹妹。
　　否则他完全没必要冒这个风险，因为惹上仇家导致后面自己亲人来到这个世界之时遇害也不是什么稀奇的事情。
　　如果是这样的话。
　　对方应该很重视那个少女才对，应该随时都挂在嘴边，或者时不时出去贴几张寻人启示之类的？
　　但为什么对方在后来与众人相处的过程中就好像将自己的妹妹遗忘了一样未曾提及？
　　弯弯突然想到了什么。
　　她直到此刻才发现自己真的很熟悉这个家伙，熟悉到通过简单的线索便能推断出一切。
　　除非他已经很清楚自己的妹妹失联亦或是遭遇不测，为了不让她担心而刻意隐瞒此事。
　　“冥府......”
　　弯弯隐隐中有预感，这件事与冥府绝对脱不开干系，那个庞大的暗杀者组织。
　　或许张桐就是因冥府而遇害，张子衿这么多年默默积蓄着仇恨，并未体现于日常的言表中，直到有一天他认为自己的力量已经够了，到了向冥府复仇的时刻，于是便告别了众人，踏上这条复仇之路......
　　弯弯将字迹代入青年的视角，侧写分析着青年的行为，直到她的精神有些恍惚之时，她才停止了侧写，轻捂着脸。
　　“不会有错，一定是这样......”
　　她眼神微动，
　　原来这么多年这个家伙一直独自一人默默承受着这些，表面还一副阳光，好像对世界都温柔的样子......
　　既然如此，那就让我与你一起堕入深渊。
　　就在此刻，少女的身后突然传来熟悉的声音。
　　“你真的太了解我了。”
　　弯弯眼神一颤，眼中带着不可置信地转头，只见昔日中无比熟悉的青年此刻就站在她的身后，墨黑色的长发于夜色中凌乱，披散着，眉头微微舒展着，眼眸微弯，像很久以前那样安静地打量着自己最心怡的女孩。
　　而青年头上的违规玩家四个大字在此刻却无比鲜红，刺痛着少女的双眸。
　　“了解到仅通过少到可怜的线索便能推断出这些。”
　　“本来我还打算来这将这些东西销毁的来着，是小安欣告诉你的吧，弯。你去镜城了，对吗？”
　　“看来你已经猜到了一切？”
　　黑暗遮蔽了少女的神情，而青年就这样默默抱胸倚靠在一旁，等待着少女的回应。
　　下一刻，少女动了，她直直向前，手中的琴弓翻转，猛然一脚将青年踹倒，鸢尾紫的眼眸中杀意凛然，就这样将琴弓抵在青年的脖颈。
　　“去死。”

第364章 以鲜血染红钻戒，我想和你一同堕入深渊（2）
　　“去死。”
　　“去死......”
　　少女不断呢喃着这个词，青年只是有些狼狈地倚靠在墙角，并未作出任何反抗，任由那锋锐的琴弓抵在他的脖颈，割开他的肌肤，殷红的血液顺着弓弦向下流淌，直至滴落在地面。
　　青年缓缓抬头，直到此刻他才看清少女的神色，只见少女早已红了眼眶，眼中泛着水雾，紧抿着嘴唇，握着琴弓的手止不住颤抖着。
　　“弯，要杀了我吗？”
　　张子衿嘴唇抿出一抹淡笑，
　　“我已经是个违规者了，要杀了我吗？”
　　青年从未看到过女孩这副模样，
　　像被雨水淋湿的月见花，往日的傲挺与淡漠不在，有的只是惹人怜爱的脆弱，让途经避雨的路人也不禁想要撑着把伞来到她的身旁小心呵护。
　　“让我再听听你的声音好吗？”
　　“我要杀了你......当然要杀了你......”
　　少女的声音颤抖着，直到青年握住了她的手腕。
　　少女的情绪在这一刻终于崩溃了，她甩开青年的手，声音有些嘶哑：
　　“为什么......为什么什么事都要瞒着我，你知不知道小安欣和我说了你的事情后我都在想着什么，我这些天赶回血鬼港的时候你知道我有多害怕吗？”
　　温柔像是青年的代名词，可偏偏就是这样的家伙成为了一名违规玩家。
　　手上沾满鲜血与罪恶的违规者。
　　“我怕我什么都找不到，什么都没能发现，我怕我再也见不到你了，我的脑子有多乱你知道吗？每天晚上我脑子都乱得要命，一闭上眼全是和你这个蠢货有关的事情，想着为什么偏偏是你，偏偏是你会成为违规玩家。”
　　“我要杀了你......我要杀了你......”
　　直到最后，少女如同发泄似的一拳又一拳捶在青年的肩膀，这一刻，少女像一个普通的女孩那样，会哭，会无理取闹，也会发泄自己的情绪，同样也渴望着依靠，渴望着安慰与回应。
　　青年并未反抗，始终都看着少女的脸庞。
　　对方面色憔悴，有着黑眼圈。
　　而在他的记忆中，少女一直都很在意面部的保养。
　　就在他打算开口说些什么的时候，几道身影突然从黑暗中浮现，不由分说地朝着他们的方向袭来。
　　突如其来的攻击让二人始料未及
　　“弯弯小心！”
　　张子衿瞳孔一颤，猛地起身一把抱住少女朝着一个方向扑去，腹部却因此出现了一道贯穿伤，青年的衣物迅速被鲜红浸染。
　　“呃......是清理组的人。”
　　张子衿嘴角鲜血溢出，眉头紧皱道。
　　青年的拥抱依然还是那样温暖有力，带着衣物在天晴时晒过的清新气味，怀中的少女有些恍惚，但迅速回过神：
　　“要解决他们吗。”
　　“嗯，看来组织中已经有人怀疑我了，所以才会派出这些麻烦的家伙，估计他们跟了我一整路......”
　　“还真是疏忽了，竟然完全没发现。”
　　“看来我的目的被猜到了，他们一个也不能放走，如果他们回去的话，我会死。”
　　说着，青年深深叹了口气，
　　“很抱歉弯弯，将你拖进这种事情来，他们很强，是组织专门培养的清理人，强到我们一起面对赢面都只有不到三成，等会我为你争取机会，你准备跑。”
　　“我会找到机会将他们一个个逐一杀死的。”
　　说到杀死二字的时候，青年眼神就连波澜都未曾有过，仿佛只是在陈述一件很稀疏平常的事情。
　　弯弯眼眸微动，
　　恍惚间，她感觉面前拥抱着她的身影如此熟悉而又陌生......
　　她不禁握紧了手中的琴弓。
　　“明白了。”
　　听到少女的回答后，张子衿松了口气，迅速起身扑出游走在办公桌间，规避着黑暗中那些身影的视线。
　　下一轮攻击迅速到来，先是一轮暗器的齐射，不断逼近压迫者青年的身位，随后在某个时刻，两道身影猛然从黑暗中涌现，手持利刃刺向青年胸膛。
　　清理者的行动迅捷有素，无需任何沟通，配合干净利落，仿佛一群天生为杀戮而生的机械。
　　“啧，阴魂不散！”
　　青年持刀抵挡，却见那两名清理人寻思遁入黑暗，手中的利刃竟直直穿过了他抵在胸前的双刀，再度朝着他的胸口刺去。
　　死亡的冰冷感涌上心头，青年眼神一凛，黑色闪电在那一瞬间覆盖全身，身形以肉眼无法看清的速度挪移而出，直直朝着办公室中央落去，闪过了这次攻击。
　　在他落地后一瞬，周围无数道阴影迅速涌上，各种暗器投掷而出，其中一名清理者冷哼：
　　“自己朝着陷阱里落来吗？”
　　而张子衿则是迅速将那些暗器击落：
　　“弯弯，就是现在，跑！”
　　少女沉着脸，转身便动起身。
　　而青年的目光始终停留在少女身上，却因此疏忽了来自正面的攻击，三道银针般的暗器刺入他的身体，麻痹的感觉涌向浑身，紧接着两道身影涌出黑暗，手持利刃刺入他的手掌，将他钉在墙上。
　　“咳......”
　　一瞬间，青年如同被钉死在十字架上的罪人般，无数道攻击同时落在他的身上，将他死死禁锢在原地动弹不得。
　　清理人们训练极为有素，所有人都做好自己岗位上应做之事，两名清理人负责牵制青年四肢，两名清理人负责麻痹青年感知，最后的一名清理人则是手握一柄长刀，直直朝着青年胸膛刺来。
　　青年失去了对四肢的掌控，意识逐渐模糊不清，他缓缓闭上了双眼。
　　就......
　　只能到此为止了吗？
　　只见下一刻，那名负责斩首的清理人戛然停在了原地，长刀距离青年的胸膛仅毫厘之距，他眼神中带着惊恐与不可置信......
　　下一刻，他人首分离。
　　伴随着头颅在地上滚动的声音传来，所有暗杀者们纷纷瞪大了双眼，齐刷刷看向不知何时回来的少女。
　　只见无数淡紫色的蝴蝶飞回，少女虚化的身影渐渐清晰，此刻正缓缓俯着身，作出谢幕的姿态，另一只手上小提琴显现。
　　弯弯缓缓甩去琴弓上的血迹后抬头，精致的面庞还沾染着鲜红的血液，看上去有种说不出的妖异美感，鸢尾紫的眼眸中唯倒映着青年的身影。
　　少女像先前那样注视着青年，不一样的是，这次她看向青年的眼神带着坚定的选择。
　　她嘴角微弯，带着温和的浅笑：
　　“不知现在我们的赢面是否大了几分呢？”

第365章 以鲜血染红钻戒，我想和你一同坠入深渊（3）
　　“你不应该回来的。”张子衿轻声道。
　　而少女只是将小提琴挽在手中，挺直腰杆：
　　“你不也答应我说你能将他们一个个杀死吗。那，现在？”
　　弯弯瞥了眼狼狈不堪的青年，嘴上不依不饶。
　　“你还是和以前一样啊......”张子衿轻轻一笑道，随后目光变冷，
　　“后面。”
　　“嗯。”
　　弯弯恰到好处的弯腰躲过一名清理人的刺击，身形化作虚影，无数淡紫色的蝴蝶四处飞舞着，于人群中游走腾挪，宛若鬼魅。
　　下一刻，少女身影显现，轻拉着小提琴，仿佛在为众人奏响安魂曲，琴弓的锋锐弓弦在黑暗中闪烁寒光。
　　一名清理人躲闪不急，整条胳膊被切下飞了出去，但他反应极快，迅速为胳膊喷上冷冻喷雾后躲避少女的数道追击，转瞬间回到众清理人中：
　　“虚化方面的能力么......”
　　在场的所有清理人并未多惊讶，在下一刻纷纷遁入黑暗中，向着四面八方散去。
　　直到此刻，张子衿的禁锢才被解除，狼狈地向下倒去，嘴角不停有鲜血溢出。
　　弯弯上前稳稳扶住了青年。
　　“走，我们快离开这里，那些家伙的作战经验比你想象中丰富很多。”
　　青年出声提醒，但却已经来不及了。
　　只见几名清理人已然来到房间的各个角落，手中不知何时出现数个十字架外形的钉桩，并将其直直插入地面。
　　随着所有钉桩被一一钉入地面，狂暴的猩红电流窜出，鲜红的纹路在各钉桩流转，一个巨型的法阵在眨眼间形成，法阵的顶部如同穹顶般压下，恶鬼般哀怨的哭嚎声回荡。
　　只见一道红色光团迅速凝聚在法阵中央，电流狂窜着，猩红的粒子形成无数道锁链，将那道光团团团包裹，直到法阵转变为暗红色，一个禁止的标识出现在了法阵上方。
　　随后，清理人们的攻势继续到来，一名清理人拔出长刀，以极快的速度冲上前，灰袍随风而动，片刻间便来到少女面前。
　　弯弯下意识化作虚影尝试躲避清理人的攻击，内心警钟却猛地敲响，只见她化作虚影的下一瞬，法阵中心那颗暗红光球上一根锁链爆射而出，猛然贯穿了她的手臂，将她朝着中心死死拽去。
　　少女眨眼间就要被光团吞噬。
　　“弯！”
　　张子衿瞬间开出黑闪，如同闪电般窜出，双刀斩断锁链，将少女救下的同时挥舞着单匕弹开无数道逼近的暗器。
　　“没事吧。”
　　青年看着怀中的少女问道。
　　而弯弯的目光有些凝重。
　　对方竟然拥有抑制虚化类的手段。
　　果然，就和张子衿所说的，清理组的人很难缠，比她想象中还要难对付一些。
　　但她绝不会后悔自己做出的选择。
　　在经历分别与这些天的奔波后，她这才意识到了这个蠢货对自己有多重要。
　　无数二人昔日相处的经历涌上。
　　若青年要在黑暗中奔赴死亡。
　　她也要化作最后一缕消散的光陪伴青年到最后一刻。
　　弯弯迅速起身，缓缓侧身躲过清理人的追击，手中琴弓上抬，以一个绝佳的角度挡下另一道攻击，随后迅捷的伸出琴弓勾住那名清理人手腕，紧接着弯腰一个转身借助那名清理人的身体抵挡住数道暗器。
　　少女的动作优雅而迅捷，没有一步是多余的。
　　“呃......”
　　那名清理人身中数道暗器，眨眼间便没了呼吸，与他失焦的瞳孔对比，少女的眸光如此妖异，带着冰冷杀意的美感。
　　而张子衿后来接上，黑闪状态下的他摒弃了一切格斗技巧，宛若一头残暴的凶兽般高高跃起，向着一名清理人追击而去。
　　轰——！
　　那名清理人眼神平静，打算正面拦下青年的攻击之时，却见青年嘴角微微上扬，竟主动关闭了黑闪，恢复理智后动作重新变得精密，竟抓住那名清理人的破绽，双刀直直插入对方胸膛，随后迅速拔出后退。
　　赶来的少女为其拦下其余清理人的攻击，随后再度拉开一定距离开始第二次周旋。
　　二人不断游走配合着，起初还有些生疏，但在极短的时间便完成了磨合。
　　如同心灵相通般，二人总能在第一时间替对方分担压力，无数次化险为夷，近乎疯狂的以攻代守下，剩下的清理人们不断后退着，竟让他们找到了机会。
　　“就是现在！”
　　张子衿找准机会，击退面前的清理人后瞬闪来到了一个钉桩前，三两下将那些钉桩斩的粉碎。
　　砰——！
　　猩红法阵中心出现了一道裂痕，那道裂痕迅速蔓延，如同蛛网般攀附爬满整个法阵，在一声清脆的声响后，法阵应声碎裂。
　　下一瞬，弯弯再次化作无数虚影，淡紫色的蝴蝶如同死亡的阴影般笼罩在整个房间中。
　　剩下的清理人们看着漫天飞舞的淡紫蝴蝶不禁后退着。
　　“呃！”
　　一只蝴蝶在无声息间从一名清理人的脖颈前飞过，色彩妖艳的蝶翼闪着寒芒，竟直接将其整个喉咙割开，鲜血喷涌。
　　而张子衿则同样找准机会，摁住一名清理人的头猛地往墙上撞去后，一个干净利落地抹喉结束了对方生命。
　　眼看又一名同伴倒下，而面前的少女与青年的身影依然如同鬼魅般不断朝着他们迫近，为首的清理人扫视了一眼周围只剩下十人的同伴，眼神平静地作出判断：
　　“目标联合，比想象中棘手，继续鏖战下去胜率低于百分之五十，根据组织条规，执行B计划，分散！务必将张子衿叛逃的消息带回组织。”
　　“是！”
　　下一刻，所有清理人再度四散而开，不一样的是，他们这次是两两为一组地朝着屋外遁去。
　　“不能让他们走！”张子衿啧了一下道。
　　“分头追。”弯弯迅速朝着一个方向追去。
　　“弯。”青年突然开口，
　　“嗯？”少女停下了脚步。
　　“还记得血光之城中心的那个游乐场吗？摩天轮下面。”
　　“怎么了？”
　　“那是我们第一次约会的地方吧。”张子衿突然有些不好意思地挠头。
　　“我当时在上摩天轮前其实偷偷和你表白了，但当时风太大了，再加上你好像对那个摩天轮很感兴趣，所以没听到。”
　　“嗯......”
　　“我的意思是，解决完一切后我们在那会和。”
　　“小心点，他们两两一组，之间会有照应。”
　　“这座城市是我的主场，我不会让他们跑掉的。”少女冷冷说着转过身，唇角却不经意间勾出一抹弧度，
　　这个傻瓜......
　　他不知道自己当时脸有多红，神色有多扭捏，注意力全在她身上，好像眼中的世界只剩下她一个人一样。
　　风都看不下去青年的羞涩，早将青年的话都带到她的耳边了。
　　她当然全都听到了啊。

第366章 以鲜血染红钻戒，我想和你一同坠入深渊（4）
　　夜晚不知何时下起了雪，为这座废弃的城市增添了几分荒凉。
　　整座城市的天空灰蒙蒙的，被一层白纱笼罩，残垣断壁上很快便覆盖上了雪渍，街道上积的雪足以留下痕迹。
　　雪已漫过鞋底，
　　城市街头，一道身影迎着凛冽的寒风继续向前，追逐着前方的身影，少女的发丝被吹得凌乱，毛绒衫上沾着一层薄薄的雪，风雪交加，前方道路的尽头逐渐模糊不堪，少女不得不伸出手挡在面前迎着风雪继续向前。
　　跟随着脚印一路追随到一栋烂尾楼中，周围还未完全灌注完成的支撑柱破损严重，一根根林立着，伴随着外面的黑暗迅速涌来，这座烂尾楼变得像一座巨型的迷宫。
　　少女的面色并不好看，因为失血而有些苍白。
　　刺痛感涌上，弯弯眉头微皱地轻捂着腹部，只见那里的衣物染红了一大片。
　　她在追逐前两个敌人的过程中她受了伤，那道伤口几乎将她整个腹部贯穿，但她依靠着‘疗愈之歌’短暂压制住了伤势。
　　这是她序列天赋世末歌者的能力之一。
　　至于前两个敌人的结果如何。
　　琴弓上带着未干涸血迹的弓弦说明了一切。
　　还不够，
　　才解决两名敌人还远远不够。
　　她必须要给那个傻瓜分担更多的压力才行。
　　弯弯缓缓踏入建筑中心，这栋烂尾楼的上方早就因为那场‘浪潮’塌了，只有一条通往地下停车场的路。
　　少女深呼吸了口气，踏入了地下停车场中。
　　“出来吧，不要浪费彼此的时间了。”弯弯轻声说。
　　滋啦滋啦......
　　停车场的感应灯发出了刺耳的声响，短暂的明暗交替后彻底暗灭。
　　霎时间，整座停车场中顿时陷入了一片黑暗，寂静到落针可闻。
　　少女的声音一遍遍回荡在空旷的废弃停车场中，如此突兀。
　　见到无人回应，弯弯缓缓抬起琴弓，轻拉在小提琴上，伴随着悠扬婉转的安魂曲响起，无数音符跳动着化作淡紫色的蝴蝶，飞往空中，朝着一个隐蔽的角落中飞去。
　　见到找到目标，弯弯手中的琴弓再度搭上提琴......
　　在一辆车后，两名清理人丝毫没注意到危险已然来临，他们身上披着光学迷彩的斗篷，此刻已然隐去身形，完全遁入黑暗之中。
　　其中一名女性清理人倚靠在车上，打着手语：
　　“她来了。”
　　“等她靠近后找机会。”
　　却迟迟未能等到另一名清理人的回应。
　　那名女性清理人意识到了什么，猛地转头看向身边的同伴，只见同伴正躺倒在车旁，歪斜着脑袋，斗篷下的面色无法看清。
　　她眉头紧皱，这才发现同伴后方的车壁上不知何时出现了一道切割的痕迹，那道痕迹无比整齐，绝不是普通兵器能划出的......
　　正当她有些疑惑地打算仔细观察后，一旁的同伴突然倒在了地上，整个脑袋无力地滚落到地上，一直滚到她的脚旁，脸上还带着极度惊恐的表情。
　　“该死！”
　　那名女性清理人心中警铃大作，急忙腾挪身体，飞快后退几步，只见一道无形的刃气划过，狰狞的刀痕出现在了她原先的位置。
　　“为什么要躲呢？明明很快就会结束的，不会有任何痛苦。”
　　少女的声音从她的后方传出，她惊愕地转头，只见弯弯此刻手正轻轻搭在琴弓上，优雅地作出演出的姿态，小提琴正对准她刚刚所在的位置，歪着头，一副不解的表情。
　　“任何生灵的死亡都不美好，毫无疼痛的让你们死去是我唯一能做的事情了。”
　　说着，弯弯将小提琴搭在肩膀，再次拉动琴弓，只见无数道音符化作无形的刃气飞向女清理人的方向。
　　“操！这个怪物。”
　　女清理人不禁破口大骂，刚想继续向后跑去，却感觉心脏处猛地一凉，她惊愕地缓缓低头，只见琴弓的前端贯穿了她的胸口，鲜血向下滴答滴答的滴落着。
　　少女不知何时出现在了她的身后，而远处那名拉着琴弓的身影不过是少女的虚影。
　　“不......噗......咳咳咳......”女清理人眼神变得失焦，嘴角不停溢出鲜血，整个身体无力地向下倒去，鲜血从胸口流出，流淌在地面......
　　“抱歉，无法让你毫无痛苦的死去。但我只能这么做。”
　　弯弯轻声说着，缓缓俯下身弯着腰，跪坐在女清理人身旁，纤细的指尖轻轻摩挲过女清理人的眼睛，为其抚上不甘的双眸。
　　随后，少女手中一朵白花显现，她轻轻吻在白花的花瓣，为其献上祝福后将那朵白花放到了女清理人的手中。
　　“安息吧。”
　　做完这一切后，少女再度向着外面的雪夜中踏去。
　　..........
　　而此刻，城市中央的某座游乐场中。
　　漫天大雪早已让那些陈旧的设施蒙上一层灰白，刀光剑影跳动在那些钢筋丛林般的游乐设施中，高耸的过山车桥架下，青年握着双匕缓缓走近，他浑身浴血，胸膛上带着一道无比狰狞的伤口，胸前的衣物几乎被血彻底染红，浑身缠绕的黑色闪电将其渲染的如同恶鬼。
　　而在青年四周躺着四道清理人的身影，白雪覆盖住了他们的身体，看上去已经没了呼吸......
　　而在青年前方不远处，最后的两名清理人表情淡然，就这样双手插兜冷冷地看着身形摇摆不定的青年。
　　“遭遇六人的围攻还能杀死四个人吗......？果然，组织没有小看你。”为首的清理人漠然道。
　　张子衿喘着粗气，浑身的肌肉撕裂的感觉让他快站不稳了，如果不是执意见到少女最后一面的执念支撑着他，恐怕他早就倒下了。
　　还是被算计了啊......
　　虽然早就猜到那可能是个圈套。
　　但为了不泄露秘密，他还是必须以身犯险。
　　清理人的实力毋庸置疑。
　　即使他使尽浑身解数去挣扎，在六名清理人的围攻下最终还是只能止步于此了。
　　“你已经没有任何体力了，强撑着站着用这种眼神看着我们没有任何意义。”为首的清理人开口道，随后挥了挥手。
　　身旁的清理人示意，手中长刀显现，直直朝着青年的胸口刺去。
　　到此为止了......
　　青年眼神略带迷茫地抬头，漫天雪景下，恍惚间少女那道美好的身影再度浮现在他眼前，他伸出手想去够着少女的身影，却发现无论如何也够不到：
　　“弯......”
　　少女的身影缓缓消散了，迎面而来的是一柄长刀。
　　“邪神子嗣......”
　　青年艰难地吐出这几个字，使用出了最后的底牌。
　　他剥夺了那名暗杀队长的序列，这也是他的秘密之一。
　　下一刻，猩红的法阵展开。
　　只见他与面前那道清理人身上出现了一条无形红线。
　　但那名清理人没有任何犹豫，哪怕知道这么做迎接着他的会是死亡，但还是直直地长刀刺入青年的胸膛。
　　“咳......”
　　青年眼神微颤，带着些许不可置信。
　　砰——
　　长刀掉落一旁，
　　他整个身体向下倒去，与那名清理人一起。
　　“弯......”
　　青年的眼神逐渐失焦。
　　而为首的清理人只是眼神淡然地走向前捡起长刀，准备给青年完成最后一击：
　　“为组织奉献生命是清理人的荣幸。”
　　砰——！
　　枪响打破了雪夜的寂静。
　　下一刻，清理人头上溅起血花，无声倒下。
　　是少女赶到了。
　　只见弯弯此刻脸上灰扑扑的，发丝沾染着灰尘与白雪，眼神略微黯然，浑身伤势同样狰狞，一条胳膊无力地垂在身旁，看上去已经断了，另只手上握着的手枪枪口还向外冒着轻烟。
　　“你怎么了？”
　　青年呵呵一笑道，如释重负般整个脑袋躺在雪地上。
　　“被一个女清理人暗算了，对方用假死的道具骗过了我，在我走后不久引爆了那栋烂尾楼，她死了，我也受了重伤，喏，断了条胳膊。”
　　少女说着走到青年身旁，跪坐在其身旁打算为其疗愈伤口，青年突然握住了她的手，声音很认真：
　　“弯弯。”
　　“嗯？”
　　“真的要陪我走吗？”
　　“嗯。”
　　“那件事你考虑的怎么样了？”
　　“什么？”
　　“告白。”
　　“我爱你。”
　　“噗......咳咳咳，哈哈哈，为什么这个时候你会突然说这个啊，傻瓜，笨不笨啊，先疗伤。”
　　“我认真的。”
　　“......”
　　“嗯。”
　　就在少女轻声嗯的下一瞬，结实的臂膀揽过了她的腰，将其整个人拥入了怀中，随后不由分说地捧上了吻上了她的唇，那吻无比炽热，带着青年藏在内心许久的情绪，宣泄着青年长期以来内心的压抑。
　　感受着青年那有些炽热的体温，不知是鲜血还是别的，少女只感觉青年的拥抱很温暖，于是她也开始回应着青年。
　　这一刻，二人的鲜血彼此接触，交融，仿佛将他们孤寂已久的心也联系在了一起。
　　不知过了多久，青年缓缓拿出了一枚被血染红的钻戒，温和地轻笑着：
　　“我早就买了，就放在我胸口的口袋里，我一直以为它会陪着我进坟墓的，但现在......真的要陪我一同堕入黑暗吗？”
　　“真的可以吗？弯。”
　　少女轻轻点头答应着。
　　青年很清楚，少女想做的事情一定会做，谁也拦不住。
　　于是他小心翼翼地捧着少女那纤细白皙的手，为心仪已久的女孩戴上了这枚浸染着彼此鲜血的戒指。
　　“我爱你，我保证，一辈子。”
　　“很土，没什么心意。”
　　“那想让我说什么。”
　　“不需要你的承诺，如果有一天你变心了我就把你这花心大萝卜的心挖出来吃了，我说到做到，保证在你意识还清醒的时候，不打麻药。”
　　“好。”
　　“哈哈哈哈，我怎么舍得啊，如果真有那么一天，我就自己一个人悄悄消失吧，继续孤独的旅行，像小安欣那样。”
　　“我不信，以你的性格，不像是在说谎，想让我放松警惕吗？”
　　“这就害怕了？”
　　“不会，挺期待的。”
　　“吻我。”
　　“嗯。”
　　两道身影再度拥吻在一起，彻底接受了彼此。
　　这个孤单城市夜晚落下的不再是飘渺的白雪，而是彼此许下的誓言。

第367章 想给小鹿小虎牙咬掉！
　　全明星序列淘汰赛备赛期最后一周！！！
　　全明星参赛up主激励计划，当拥有全明星序列淘汰赛‘选手’身份的up主发布视频时将会得到更多流量扶持！
　　“在今日凌晨，都市天际之城已经对外开放，相信大家都知道，为了备战此次全明星序列淘汰赛，早在三年前这座城市便举全镜城各特区上下之力开始动工，历时至今已经过去了三年零五个月，整座城市运用了人类最高端的模拟技术，匹配着尖端智能，据说整个全明星序列淘汰赛都将围绕着这座城市展开赛事......”
　　“首批受到直邀的选手已经前往了这座城市，锁定下午时间五点！本台将第一时间为各位揭开这座神秘城市的面纱！”
　　“这里是点歌台希望之声！接下来播放的是小枝芽女士为选手‘歌手’点的歌《能否携手走到爱琴海》，众所周知，这首歌是‘歌手’的成名之作。”
　　黎安欣是被各类电台那嘈杂的声音吵醒的，望着窗外飘过拉着横幅的漂浮艇，黎安欣有些懵了。
　　一觉醒来，仿佛整座城市都在为即将到来的大赛造势，全明星序列淘汰大赛已然在不知不觉中成为了全镜城人都在关注的大事。
　　果不其然，一觉醒来黎安欣的私信又被轰炸了，几千条私信，一排下来红点密密麻麻的。
　　她大概扫了一眼，
　　关注数已经突破五十万了，但在全明星的排行榜上名次却掉到了九十二名，前百名的竞争之大可想而知，在她前面的选手各个能力出众的同时还有着在某方面特异的能力，要么才华颜值能打，要么序列强大被人所熟知。
　　每个选手都是他们故事中的主角，每个人都是佼佼者。
　　这不禁让黎安欣想到了听过的一句话。
　　那年孙悟空在天庭打的十万天兵天将中每一人都曾是凡人眼中光芒耀眼的飞升者。
　　人外有人，天外有天。
　　这次全明星序列淘汰赛几乎云集了来自这个世界各处的强大玩家，每个人都不容小觑，虽然她目前的能力很强，拥有虫巢、欺诈师这种堪称bug级的底牌，在S级玩家中绝对名列前茅，但她绝不会因此放松警惕。
　　想到这，黎安欣继续看私信。
　　：主播，那个有关天际线的消息你知道了吧。
　　：女皇陛下收到天际线的邀请函了吗？
　　：安欣小天使肯定收到邀请函了吧！肯定收到了吧，明明在表演赛上表现这么出众，这都没收到的话那也太过分了吧。
　　：这个年纪你怎么睡得着的？今天更新视频了吗？
　　：主包我爱你！主包我爱你！主包我爱你！
　　：安欣小天使让我舔舔，我prprprprprprpr。
　　：殿下，老奴斗胆一问，今天还有腿看吗？
　　除去一些发癫的不明生物，粉丝们问她最多的问题便是有关天际之城的事情，据说整座全明星淘汰赛都将围绕那座城市展开。
　　黎安欣想了想，发了个动态。
　　：今天下午五点准时开播哦～全明星序列直播间搜索安小欣，房间号7296，到时候不见不散，比心.jpg。
　　没过十分钟，动态下面便炸了。
　　1L：卧槽！！！开播！！！
　　安小欣：嗯呐，记得关注哦！
　　：！！！主播回我了！
　　2L：真的开播吗？？真假，主播难道收到邀请函了吗？
　　安小欣：到时候你们就知道啦，保持神秘哦！
　　3L：啊啊啊终于能再看到安欣小天使了呜呜呜，感觉没看到安欣小天使那美好的面容每一天都是灰暗的，好想当安欣小天使的猫啊（省略发癫一千字）。
　　安小欣：发癫哒咩。
　　路人1：喵～
　　路人2：喵！
　　安小欣：满屋子喵叫，没一声是猫叫的是吧！
　　4L：主包，你把我歪信删了怎么回事，重新加一下。
　　安小欣：赛博诈骗是吧！现在要歪信的方法都已经这么新了吗？
　　5L：天使光环！我们要看天使光环！
　　安小欣：为什么会执着于这个啊......
　　：因为可爱到爆炸！
　　安小欣：还是不要爆炸了比较好......
　　6L：关于这件事，我可以多问一嘴吗？如果可以，我可以多问一嘴吗？多问一嘴，我多问吗？
　　安小欣：？？？
　　黎安欣手机响个不停，回复信息又回复不过来，最后只能无奈选择静音。
　　“小鹿，收拾收拾，该走了，去那封邀请函提到的地方。”
　　“嗯，现在就出发吧。”
　　森鹿穿着件毛绒大睡衣便走出来了，头发乱糟糟的像鸡窝一样，就这样双手插兜，一副邋里邋遢吊郎当的模样。
　　“哈～困死了，姐姐。嗯？看着我干嘛，我脸上有什么东西吗？”
　　“小鹿！”
　　黎安欣盯着黑发少女，一脸不满地模样，
　　“下午要开播的啊！你就打算这样见人？”
　　“唉，有什么关系，姐姐你好看就行了，我们走吧。”
　　说着，森鹿摁了摁黎安欣的脑袋便打算穿鞋了，却被粉发少女一把拉了回来，少女的面色无比认真：
　　“不行！小鹿你真的越来越懒了啊喂！就算不打扮，衣服也得好好穿，最起码把头发理好吧，这样乱糟糟的，我也看不下去啊喂。”
　　森鹿无奈地耸肩，找来张凳子在黎安欣身前坐好了。
　　看着镜中少女那邋遢的模样，黎安欣面色复杂。
　　小鹿啊，你最初副高傲的模样到底丢到哪里去了啊喂......
　　她依稀还记得少女最初与她相见时的模样，清冷邪魅的面庞，飘逸的低马尾，酒红色的眼眸，飒的同时还不失独属于少女的灵动，每一个都能把她xp戳爆，所以眼前这个和傻狍子一样的家伙到底是谁啊喂！
　　“阿嚏！”
　　森鹿揉了揉鼻子，又打了个哈欠。
　　“姐姐你是不是在心里面对我发牢骚啊。”
　　黎安欣没有理会少女的叨唠，轻轻伸出手挽起少女额头的发丝，让少女那明澈清净的酒红色双眸显现出来，简单的一个动作便让少女的气质明显提高了不少。
　　不得不承认，森鹿的硬件配置其实很高，皮肤白，脸很干净，五官精致，属于随便单拎出来扔到大街上都能让路人眼前一亮不禁驻足的程度，只是平日她魅力太高的缘故，导致少女的光芒被遮蔽......
　　看到后方少女突然呆愣愣地盯着自己，森鹿眼角微弯，嘴角轻抿，两颗小虎牙有些晃眼：
　　“姐姐，我好看吗？盯着我看这么久。”
　　“也就一般般，就我喜欢你了，哼。”黎安欣撇过脸道。
　　“姐姐如果要pua我请再使点劲，我愿意，爱听。”
　　“嘁嘁嘁。”
　　可恶，突然间变化这么大，久违地狠狠心动了一次。
　　被对方发现了，好烦，想给小鹿两颗小虎牙咬掉。

第368章 什么都别说，我直接原地可爱到爆炸
　　接下来的一个小时，黎安欣为森鹿整理好了头发，重新扎好了低马尾，随后又挑选了无数套衣服，但却总感觉差点意思。
　　“喂，姐姐......差不多可以出门了吧，都快一个小时了。”
　　森鹿叹了口气，将身上的外套脱下，挽在臂上，就这样无奈地看着少女。
　　少女此刻身着简单的白衬衫与黑色长裤，踩着双短筒靴，这都是少女为其挑选半天下决定下的衣物。
　　贴身的白衬衫将少女的身姿衬托的挺拔修长，与少女的气质相得益彰，更衬托出少女面容的清冷与慵懒。
　　“该怎么样才能衬托出那种对比感，让观众们眼前一亮呢......”黎安欣小脸带着思考的表情，随后继续翻找着她们的旅行包。
　　终于，她眼睛微微一亮，从旅行包中拿出一件黑色呢绒大衣：
　　“就这个吧。”
　　很快两名少女便告别了这栋公寓，温小彤已经开着车在楼下等她们很久了，见到二人终于出现后，温小彤面色灰暗：
　　“你们是在上面亲亲我我上了吗？我#￥$&$#，够了，我就不应该来到这个铝铜的世界上，我受不了了......”
　　很快温小彤便注意到了端倪，仔细盯了黎安欣身后的黑发少女，轻捂着嘴：
　　“卧槽好帅，这特么是同一个人？这真的是你吗鹿子，突然也不是不能理解铝铜了。”
　　黎安欣歉意地笑了笑，而森鹿只是眉头微皱：
　　“一直盯着我干嘛，开车呗。”
　　温小彤嘁了声转过头，管自己启动了车。
　　很快悬浮车便上了高速通道，自动导航向机场。
　　“你们收到邀请函了对吧，嗯？”温小彤开口问。
　　“嗯？你怎么知道。”
　　温小彤冷笑：
　　“因为我也关注了‘安小欣’了呀，大主播下午还要开直播呢。”
　　黎安欣险些将水喷了出来，一阵干咳，缓了好久才开口：
　　“怎，怎么了嘛？总不能用真名吧。”
　　“赛事真正开始的时候每个选手都有代号的吧。”
　　“那小彤你呢？收到了邀请函了吗。”
　　午后的天气有些阴郁，乌云漫天，风声呼啸而过，高速通道两旁的树植枝叶随风而动着，发出沙沙的轻响，少女的手放在方向盘上，专心看着前方的路，在听到黎安欣的询问后眼神微动，沉默了一会儿。
　　“我也收到了，不过我不打算今天去，听说去了天际线后要再想离开就很麻烦了，去之前要签订一系列保密条约之类的，黑玫瑰会那里还有事要处理，过两天吧，把你们送到机场先。”
　　“好。”
　　再往后，气氛诡异的沉寂了下来，直到车一路开到机场门口，短暂地告别后，两名少女便匆匆进了机场。
　　距离登机时间还有两个小时左右，她们找了家面店坐好，点了碗招牌面后便尝试着摆弄有关直播的事情了。
　　店内的人不多，几名学生模样的青年正坐在不远处聊着有关全明星序列淘汰赛的话题，而两名公司白领模样的少女就坐在她们的对面，其中一名看到森鹿后微微一愣，转头对身旁的少女说了些什么。
　　“卧槽，那是不是你的菜。”
　　身旁的少女疑惑抬头，在看到黑发少女后微微一愣，干咳了一下轻点着头。
　　“咳咳咳，就是年龄太小了，估计才刚成年吧。”
　　虽然她们讨论的声音很小，但森鹿还是都听清了，一旁的黎安欣也是。
　　眼见不知为何，粉发少女摆弄手机的动作突然有点暴躁后，森鹿噗了一下没忍住轻笑出了声，在粉发少女耳边轻声道：
　　“姐姐，不怕我被别人拐跑吗？”
　　黎安欣狠狠瞪了森鹿一眼：
　　“跑呗跑呗，你跑，我才不稀罕。”
　　眼见少女拳头都攥紧了，森鹿没有再继续逗弄对方。
　　给姐姐惹急了晚上不配合自己就不好了。
　　那就太得不偿失了。
　　但不得不承认，她很少看到对方吃醋，没想到这种感觉，咳咳咳，意外的还蛮爽的。
　　这种被人在意的感觉......
　　打开全明星APP后，黎安欣打开了自己的直播间，这才发现她竟然有一名房管，而且在不久前消费了巨多，总礼物的钱都快十万欧若拉了，甚至开通了‘魔女’，还是按月自动续费的那种！
　　黎安欣瞳孔地震。
　　对方是那种很高冷，一掷千金的超级大富婆吗？
　　直到黎安欣打开了对方的发言记录。
　　安欣小天使......让我超市之类的关键词让黎安欣大脑直接宕机了。
　　黎安欣：“？？？”
　　什么，什么鬼哇？？
　　竟然是一位不明生物！
　　完了，不会是因为自己魅力太高的原因吧，自己粉丝中不明生物的数量也太多了点吧喂！
　　而已经快到五点了，弹幕都快刷爆了。
　　：开门！快开门哇，急急急急急！！
　　：安欣小天使，我求你了，快开门吧！就看十分钟，最后十分钟了，我以后再也不碰这个直播了，再也不碰了呜呜呜......
　　：开门啊！主包开门啊！
　　：殿下，开门啊，我是老奴啊！
　　：快开门啊！我是队长阿威啊！
　　星野弥：爷解封啦，杀杀杀，只有我能对小天使发癫！桀桀桀，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿，小天使真好看......
　　一名不明生物发出了她的发言，不知为何，黎安欣总感觉后背凉飕飕的，她下意识转头，只见一名戴着墨镜口罩，扎着丸子头的少女转过头，一副有些心虚的吹着口哨。
　　黎安欣有些疑惑地转身。
　　不知为何，她总感觉刚刚有人在盯着她，而且在对她想一些很奇怪的事情！
　　但她没太放在心上，只当是她的错觉。
　　在观众们的催促声中，直播画面终于动了，迎入画面的是粉发少女那精致美好的面容，少女此刻正抱着一只黑不秋溜的龙型生物，肩膀上还趴着一只打着呼噜的脑虫。
　　“喂，煤球，别睡了，醒醒啊......”
　　在面对镜头后，黎安欣又有些慌乱了，抱紧了怀中的煤球试图找到一丝慰籍。
　　少女那动物亲和的属性再加上那初次开播有些害羞手足无措的模样，让弹幕再次爆炸。
　　：卧槽，这粉色马铃薯，老夫竟有点心动怎么回事？
　　：主播，对不起了。
　　：啊啊啊好可爱啊！
　　：和小动物相处好有爱啊，要被萌死啦！
　　：殿下！殿下！殿下！殿下！
　　：啊啊啊她好可爱！是在害羞吗？快让妈咪来抱抱！
　　：要被可爱到爆炸了哼哼哼哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　满屏的弹幕混杂着一些不明生物危险的发言飘过。
　　黎安欣总觉得还差点什么，随后默默点亮了头顶的天使光环......

第369章 对呢，你们之间清清白白～
　　果不其然，弹幕又一阵爆炸。
　　：啊啊啊啊真的好可爱啊！好喜欢好喜欢，快被萌死啦。
　　：卧槽，真·小天使！会发光的啊！
　　：不行，老夫鼻血要流下来了。
　　：虫族殿下，是天使啊（泪流满面）
　　：安欣小天使！安欣小天使！安欣小天使！
　　弹幕统一刷起了安欣小天使，但也混杂着些许别的弹幕。
　　随风：大家千万不要被其纯洁天真的外表骗了！虽然说是有亿点可爱，但别忘了她在副本中做的事情啊！别忘了主播黑芝麻汤圆的本质，那可是黑欣资本家啊！
　　随风已被禁言1h。
　　只见角落里戴着墨镜和口罩的少女此刻俯着身，脸上的表情有些阴暗，咬牙切齿：
　　“不准你们这么说安欣小天使，什么黑芝麻汤圆的，这简直是污蔑！明明安欣小天使从里到外都发着光，简直是我这阴暗人生的一道光啊......禁言禁言禁言禁言禁言禁言，全都禁言！”
　　少女身上迸发出的怨气几乎快凝聚成实质了，店内的所有人不禁转头看向少女，几名学生模样的人被吓到了，纷纷离开了面店。
　　一时之间，无数人名被封禁的消息飘过。
　　：卧槽，什么情况，弥姐怎么又杀疯了？
　　：战斗！爽！继续封，不要让战斗停下来！
　　而黎安欣也感受到了不远处少女的怨气，疯狂汗颜。
　　真的是她的错觉吗？
　　闹剧很快便结束，黎安欣挥着手与弹幕打起了招呼，回答着一些最基础的问题。
　　很快面便端上来了，黎安欣小口小口嗦着面条，而森鹿则是替少女调整着手机位置，使画面正对着少女，擦去了屏幕上的水雾。
　　直到此刻，黑发少女才映入了大众眼帘。
　　弹幕傻了，纷纷刷了起来。
　　：卧槽，美女你谁？
　　：卧槽好帅，这女的谁啊，是安欣小天使的朋友吗？
　　：这是傻狍子？？
　　：小鹿怎么变成这样了，明明上次直播里看到还披散着头发，一副灰头土脸的样子，我要开始犯花痴了，真的好帅啊啊啊啊！不一定斩男，但真的快斩死我了，好喜欢这种！！
　　看着飘过的弹幕，森鹿眉头微皱。
　　到底什么情况，今天只不过是姐姐帮自己整理了整理发型，换了身衣服罢了，怎么一个个都这样。
　　：老公你快说句话呀老公！想听你的声音！
　　：小鹿，森鹿，傻狍子？这人到底谁啊，是不是主播的朋友啊，也收到邀请函了吗？
　　：呵呵，一看就没看安欣之前的直播，什么朋友，分明是‘男’朋友。
　　：男的？？
　　：肯定是女的啊。
　　就在此刻，无数礼物从上方飘过，本场直播的礼物值不断上升着，热度很快便达到了近百万。
　　“姐姐，有好多礼物哦。”森鹿揉了揉身旁埋头嗦面的粉发少女脑袋。
　　黎安欣咳了咳，一天都没怎么吃东西，都快饿死了，差点忘了自己还在直播了！
　　她赶忙抬头：
　　“谢谢大家的礼物！谢谢往事如烟的烟花火箭，谢谢寒老板的三百音符，谢谢大家的魔法棒，等，等一下哇，谢不过来了！谢不过来了！大家先别送了！”
　　说着，黎安欣赶忙关闭了送礼物按钮，随后解释，
　　“现在咱就是播播户外，大家不用这么热情的，有这钱给自己吃点好的嘛，等晚点咱到了天际线应该还会再开播，这俩小时就是和大家随便聊聊天，不用送礼物的！”
　　：主播真的关了送礼啊？
　　：呜呜呜，安欣果然是天使啊，就这也为我们着想。
　　：安欣的性格真的好好，真的是天使吗......
　　：主播叫我吃点好的，懂的，主播心里有我！主播我爱你！！
　　而有的弹幕则注意到了刚刚森鹿的举动。
　　：卧槽卧槽！刚刚小鹿看安欣那个宠溺的眼神，真的杀死我了！谁懂啊？
　　：啊？安欣和小鹿到底是什么关系啊？不是正常朋友吗？
　　：别问，磕就完事了！磕死我了！
　　：甜甜甜甜甜！
　　：主播正面回答一下我们的问题！
　　黎安欣下意识转头，这才发现森鹿正托着腮，就这样默默看着她，嘴角一扬：
　　“姐姐，他们都在问啊，我们是什么关系呢？”
　　黎安欣脸微红，干咳了咳看向弹幕：
　　“大家别误会，我和小鹿就是普通朋友，之间清清白白，别乱想些奇怪的东西。”
　　|欺诈判定失败。|
　　黎安欣捂脸，
　　她自己都不信的东西怎么可能欺诈成功啊喂！
　　森鹿倒是没说什么，默默地接过黎安欣吃剩下的碗替少女解决吃不下的面条。
　　弹幕爆炸。
　　：啊对对对，原来只是普通的朋友哦～啧啧啧，一眼看上去我以为老夫老妻呢。
　　：哇～好娴熟地接过了碗，一看就没少干吧，男友力爆棚的既视感诶。
　　：对，只是普通朋友，这么亲昵地叫姐姐姐姐的，一起吃饭拉手睡觉你侬我侬，都是普通朋友会干的事情呢～
　　：我们之间《清清白白》。
　　“小鹿你说两句话啊！他们都乱想！”
　　“姐姐亲我一口我就说。”森鹿嘴微扬，指了指自己的侧脸说道。
　　黎安欣知道已经说什么也没用了，默默捂住了脸。
　　可恶，这种事情放到明面上还是怪害羞的。
　　“姐姐不亲我那我就亲姐姐咯。”
　　黑发少女轻声说着，未等黎安欣回过神便伸出手一把遮住了直播镜头，整个身体直直地压了上来，不由分说地捧过了黎安欣的脑袋......
　　“唔......等一下小鹿......！”
　　她们的位置在店内的角落，周围有横板挡着，只有后方的那名少女看到了这一切。
　　这一刻，星野弥如遭雷击。
　　安欣小天使被那个家伙亲了？？？
　　少女的画风逐渐变得灰暗。
　　：卧槽发生了什么？好刺激！
　　：什么都看不到啊！
　　：自己人也防？？
　　：小鹿A上去了！狂喜！
　　：甜甜甜！
　　：把我杀了给二位助助兴！
　　随着森鹿松开了挡住屏幕的手，就这样若无其事地拿过一张餐巾擦着嘴：
　　“刚刚姐姐脸上沾了点东西，帮她擦了下而已。”
　　说着，她暗红色的眼眸微动，带着玩味的笑意看向身旁的少女。
　　不得不承认，刚刚黎安欣说她们就是普通朋友的时候她真的很不爽，不爽到爆炸。
　　果然，有些时候就该姐姐一点教训。
　　这种当着这么多人面宣誓主权的感觉还不错。
　　现在心情舒服多了。
　　而黎安欣此刻脸色爆红，坐在长沙发上脑子一片空白，头上仿佛有蒸汽冒出。
　　小鹿刚刚都干了什么啊啊啊啊！！

第370章 ‘回到现实’
　　“呼噜呼噜？”煤球眨着大眼睛，就这样坐在桌上歪着脑袋不解地看着两名少女。
　　它那不怎么大的小脑袋瓜是不能理解两名少女刚刚在干嘛的。
　　突然，它那小脑袋瓜猛地想到了什么！
　　自己的铲屎官被那个可恶的女人咬了一口！脸都被咬红了，自己的铲屎官被人欺负了！！
　　想到这，煤球呼噜呼噜地作出姿态对森鹿呜咽着。
　　直到它吃了少女一个脑瓜崩。
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　煤球疼得用翅膀捂着脑袋在沙发上乱窜着，泪眼汪汪，最后还是黎安欣看不下去了，默默将这个小家伙抱在了怀中，轻抚着它的后背安抚着对方。
　　“呜......呜嗷！”
　　煤球在少女怀中又有了底气，对着森鹿继续呜咽，但被少女一个眼神吓得缩了回去。
　　：哈哈哈哈，这黑不溜秋的小东西也好可爱。
　　：这个直播间真的太有爱了。
　　：笑死，小鹿连它主子都能治，难不成还治不了它？这小家伙是不是没分清家庭地位啊？
　　：不是，我怎么感觉安欣也就在外面看上去这么人畜无害的样子，但在家里面其实地位比傻狍子要高啊？傻狍子才是会跪搓衣板的那个吧。
　　：黑欣小天使是这样的，指不定割人腰子不打麻药呢～
　　：哎哟，主播怎么脸红了啊？是因为店里面太热了吗？真奇怪呢～
　　看着这些弹幕，黎安欣脸微红，干咳了几下，直接岔开了话题，与观众们闲聊起了别的。
　　少女像是打开了话匣子，一开始面对镜头还有些社恐，但在与观众们熟了后便能有了源源不断的话题，很快便和观众们打成一片了。
　　一旁的森鹿看着这副模样的少女放心地松了口气，继续解决碗中剩下的面条。
　　不知为何，看着这碗面条她有些恍惚。
　　话说上一次和姐姐一起去面店是什么时候来着？
　　是第一次见面吧？
　　森鹿不知为何突然攥紧了筷子，
　　好家伙，她现在还忘不了她如此相信姐姐，结果一转头，看到那一小只粉毛团子在公交车上得意洋洋的挥手告别那幕。
　　时间过得可真快，
　　不知不觉间便过去这么久了。
　　姐姐从最开始的抵触提防着自己到现在完全对自己敞开心扉，她们都成为了这个世界上对彼此最重要的人......
　　时间过得一直都很快。
　　两个小时一晃眼便过去了，黎安欣依依不舍地与观众们道了别，并保证晚点还会再开直播时，弹幕才统一刷起了再见。
　　关闭直播后，两人朝着登机口赶去。
　　而途中，森鹿敏锐察觉到了身后的动静，冷声道：
　　“后面跟着的家伙，自己出来吧。”
　　“需要我来请你吗？”
　　“咿——！”
　　只见森鹿目光所及之处，一名躲在角落的少女吓了一大跳。
　　那名少女裹着厚重的衣服，戴着墨镜与口罩，全身都遮的严严实实的。
　　“对对对对对不起！我，我只是路过！”
　　星野弥结结巴巴道。
　　“从刚刚开始你就一直跟到现在了吧，在面馆里你就在了，你以为我不知道吗？”森鹿的眼神渐渐冷了下来。
　　“好可怕！”
　　星野弥被森鹿吓坏了，
　　呜呜呜，对方的气场好恐怖。
　　“好了好了小鹿，人家没恶意，别吓到对方了。”
　　黎安欣轻轻拉过了森鹿的手，随后看向星野弥，
　　“你没事吧？”
　　星野弥恍惚间仿佛看到面前的少女在发光。
　　“安欣......天使......”
　　少女轻声呢喃着。
　　“嗯？”
　　黎安欣没听清对方在说什么。
　　“我，其实我是你的粉丝！我想送你个礼物！我做了好久的！”星野弥急忙道。
　　“啊，是嘛。”
　　“可，可以吗？是不是有点冒犯到你了，对不起，我，我太激动了。”
　　“没事的没事的，当然可以，我不会介意的，你不要紧张，没关系的。”
　　黎安欣安抚着少女紧张的情绪。
　　少女这才鼓起勇气缓缓走近，将一本写着许多旧时代音乐的本子放到了黎安欣的手中：
　　“你，你喜欢音乐吗？”
　　“唔......当然喜欢啊，想要集中注意力做一件事的时候我都会放一两首歌，如果有旋律好听的歌我也会循环播放的......”
　　“那太好了！”
　　星野弥激动道，随后注意到了自己的失态，急忙压低声音，
　　“上面的歌都是我最喜欢听的，我其实一直都梦想成为......”
　　“不，还是算了，总之就先这样！”
　　说着，星野弥突然上前伸手捏了捏黎安欣的小脸，又轻揉了两下。
　　卧槽安欣小天使的脸好软！捏起来手感好好，咿，这辈子值了！
　　随后在少女还未反应过来前便小步跑走了。
　　只留下黎安欣与石化的森鹿傻傻站在原地。
　　“我￥$&%#！！这个家伙也太冒犯了点吧姐姐！”森鹿拳头硬了。
　　“别，别真追上去了，人家是个女孩子就算了，飞机也不早了。”黎安欣急忙拉住了咬牙切齿的傻狍子。
　　同时，黎安欣感叹着，至少对方不是什么不明生物，如果真的在现实里遇到那种不明生物还是很不妙的哇。
　　两名少女很快便到了检票口，为首的检票人员在看到邀请函上的机票后微微一愣，随后拉低了帽檐：
　　“跟我来。”
　　说着，那名检票员扫视了一圈周围，确认没有人跟来后才带着两名少女朝着一个拐角处走去。
　　通过一条幽暗的隧道后，他们乘坐了一段电梯，在抵达尽头后，璀璨的灯光突然从走廊尽头亮起，一个恢宏的大厅出现在了众人面前，一架巨型客机停靠在天台机场的跑道上，机翼上的灯发着一排红光。
　　这是机场上未曾注例的第四层，已经有不少收到邀请函的玩家在此等待了，见到有新的人来临，人们纷纷将目光投来。
　　那名工作人员的表情无比神秘，用一种意味深长的眼神看向两名少女：
　　“如果我现在说有一个回到‘现实’的机会摆在你们面前。”
　　“你们会怎么想呢？”

第371章 全员恶人？
　　“回到现实？”
　　“没错，回到‘现实’，回到大家来的地方，回到旧世界。”
　　黎安欣甚至不意外眼前的这个工作人员会突然穿上一件不知道从哪里掏出来的西装，然后戴个墨镜，用很神秘的姿态拿出两个胶囊问她是否要选择接触‘真实世界’——《黑客帝国》
　　“啊哈哈，开玩笑的，此现实非彼现实，要是能离开这个鬼地方，谁不想回家呢？只是我们赛事举办方对全息模拟技术的一个测试，我们百分百模拟还原了无数座人类世界现实中的城市，从中世纪到近代，再到近现代，再到现代，为了给比赛增添点噱头嘛。”
　　“天际线，意味遥远天际的边缘，我们目前接触不到，将来必然前往的地方，这也是我们为那些城市命名的原因，人类必将有一天找到离开这个世界的‘门’。”
　　工作人员说这些话的眸中带着对未来的畅想。
　　“所以呢，我们的首站是哪座城市？”一名玩家玩弄着手中的匕首，漫不经心道。
　　很显然，在场的不少玩家已经等不及了，但那些玩家的身影黎安欣都有些眼生。
　　要知道，位于全明星序列排行榜名次靠前的玩家黎安欣几乎都看过一遍并且记住他们的特征了，这代表着今天来到此的绝大部分玩家都并不在全明星序列排行榜上。
　　她当然清楚在全明星排行榜上名次靠前不意味着实力就一定强，但眼下这种情况只能说明一个问题。
　　位列靠前的那些家伙们收到了邀请函，但都不愿意第一个前往天际线，是有所顾虑吗？
　　既然如此......
　　这将会是一个绝妙的弯道超车的机会。
　　第一波的流量就看她能否接住了。
　　“抱歉，与赛事进程我们暂不能透露。”
　　工作人员又恢复了那副绷着脸的神情。
　　“嘁，真没劲。”那名玩家翻了个白眼便走了。
　　“那，旧世界的人呢？那些人们也能模拟过来吗？性格会和真正的他们一样吗？”一名女玩家轻声道，
　　这名女玩家看上去年龄并不大，但却问出了许多人的心声。
　　“比如亲人......他们会在模拟的家里面吗？”
　　工作人员沉默了，许久才开口：
　　“仅凭我们现存的数据，恐怕无法做到，至少里面绝大部分的NPC性格与外貌都是随机的，是完全不曾存在的人，只是一些数据罢了。”
　　“嗯......”
　　“姐姐，怎么了？”森鹿注意到了身旁少女的心情不知为何有些低落，轻轻挽过了少女的手。
　　“没事，只是想到一些不开心的事了。”
　　就在此刻，一道黎安欣有些眼熟的身影来到她的面前，伸出了手，用流利的中文打着招呼：
　　“您好，黎安欣小姐，原谅我这样称呼您，能认识一下吗？”
　　黎安欣诧异抬头，却发现森鹿突然挡到了她的面前，绷紧着手臂的肌肉，手中一柄长刀横隔着男人：
　　“滚。”
　　男人留着金发，背头梳的整齐，身材健硕高大，穿着一身方格子西装，看上去像位外国的绅士，谈吐优雅不凡。
　　在看清男人面容的一瞬，黎安欣也同样露出警惕的神色，只因眼前这个家伙正是之前黎安欣在电台上看到过的美食家！
　　见到少女对她如此警惕，美食家缓缓向上抬手，证明自己并无恶意：
　　“抱歉，吓到你们了？我并没有恶意，只是想要认识认识您罢了，黎安欣小姐，您最近很出名，我一直都在默默关注着您。”
　　“不，姐姐不想和你认识，离开这里，否则......”
　　森鹿宛若炸了毛般恶狠狠盯着眼前的男人，手中的长刀好似她那锋锐的獠牙，只要男人有作出什么出格之举，这锋锐獠牙便会咬碎男人的喉咙。
　　“好，好，抱歉，是我唐突了，想必我们未来还会再见面的，到时候如果黎安欣小姐您愿意放下对我的偏见，我会用心为您准备上一份晚餐，像对待最尊贵的客人那样。”
　　说着，男人并未因森鹿的行为生气，只是露出了个神秘的微笑。
　　在两名少女走远后，美食家的眼神始终停留在粉发少女那双明澈清净的眼眸上：
　　“多美的眼睛。”
　　说着，男人从胸口拿出了一张小卡片与一支笔，在上面公公整整的写下了少女的名字，只见卡片上记录着一道菜名
　　——蜂蜜芥末金枪鱼眼。
　　“鱼的眼睛也很美丽，因为它记录着蔚蓝的大海与天上的星河。”
　　等待的时间很快便过去了。
　　在最后几分钟内陆续还有几名玩家到来，很快众人便在工作人员的引导下登上了飞机。
　　而黎安欣和森鹿找了个角落坐下，前方一名少女眼睛微亮地转过头，有些激动地握住了黎安欣的手：
　　“殿下！是你吗，网上最近很火的，我天天都刷到有关你的视频啊，我刚刚老远看就感觉好眼熟，没想到真的是你诶！”
　　“诶？”黎安欣懵了。
　　“哈哈哈，果然和视频里面一样，看上去真的好小一只好可爱啊，其实我在饥饿大厦那会儿便关注你了，真的！”
　　黎安欣被这么自来熟的少女弄得有些不知所措。
　　“咳咳咳。”
　　而一旁的黑发少女不干了，干咳着。
　　“抱歉抱歉，是小鹿吧，其实我有磕你们的，啊哈哈别太介意，我只是有点自来熟。”
　　“看到殿下也收到邀请函，老奴我就放心啦，等会能不能让我跟着......”
　　周围几名玩家投来了异样的目光。
　　“灵蝶，别装了，谁不知道你私下里内心有多阴暗，对那些违规玩家动用极端私刑的视频在暗网上流的很广，人家要知道你的真面目会怎么想呢？”
　　一名衣物破破烂烂，杂乱的长发几乎将整张脸遮盖的玩家幽幽道。
　　“闭嘴，你个死流浪汉，想死吗？”少女的神色一百八十度变化，眼神中迸发出阵阵森寒的杀意。
　　“身无分文，才应有尽有。”
　　被称为流浪汉的男玩家轻声说着，随后将报纸挡在脸上，管自己休息去了。
　　这个家伙黎安欣倒是认识，同样也是一名拥有几万粉丝的up主，因为从不屑于带任何辅助道具的游戏风格而火出圈，被众人熟知。
　　“嘻嘻嘻，殿下，你不会太在意那个家伙说的话的吧。”
　　少女又恢复了刚才那副人畜无害的神色。
　　而森鹿看向少女的目光更加冰冷了，就这样抱着胸坐在椅子上一言不发。
　　参与此次大赛的玩家没一个是善茬。

第372章 「新生活」又是萝莉
　　“抱歉，这位乘客，飞机马上就要起飞了，这次航程全程保密，希望大家能配合我们。”
　　一名乘务人员走上前道。
　　少女这才吐了吐舌头，停止了喋喋不休。
　　“飞机马上就要起飞了，请各位戴上座位上方的仪器，在飞行途中可能会偶有颠簸，请各位别太在意。”
　　“戴上这个都不知道是什么鬼的玩意儿，鬼知道万一你们有什么阴谋的话会发生什么，你觉得我们凭什么完全相信你们？”一名玩家依然警惕地冷哼着。
　　在这个危险的世界生存，在任何时候都保持警惕是玩家们要学会的第一件事。
　　而空务人员没说什么，只是请出来了一个男人。
　　男人容貌坚毅，两鬓斑白，但身子却依然笔挺，就这样身着一身西装站在众人身前，声音并不洪亮，但却清晰的传到了每一个人耳中：
　　“自我介绍一下，想必有些人也认识我这张脸，镜城议会秘书长赵平，各位的人身安全由我们镜城议会保障。”
　　“哼......”
　　玩家们这才逐渐放下了警惕，纷纷戴上了座位上方类似于头盔一样的仪器。
　　而黎安欣则是神秘叨叨地俯下身：
　　“喂......小鹿，这个人谁啊，怎么感觉他一出现大家就都对这个赛事的主办方放下戒备了？”
　　“非要解释的话，地位仅次于各特区领导者吧，这里指的特区并不包含第十三区，而是华国特区，欧洲特区、北美特区等等，算是所有特区共同建立的一个组织，名为镜城议会，他是议会的秘书长兼议会长。”
　　“虽然对这个赛事我总有点不太好的预感，但至少这里还是安全的。”
　　说着，森鹿为黎安欣戴上了仪器，并轻轻拍了两下：
　　“那姐姐，现实见，我也想看看姐姐以前的世界是什么样。”
　　“嗯，小鹿......现实见。”
　　不知为何，刚戴上头盔黎安欣便感到一阵困意上涌，脑袋迅速昏沉了下来，连话都没说完便倚靠在了后背上沉沉地睡去。
　　待所有玩家都戴上头盔睡去后，机舱内两排灯光渐渐暗了下来，陷入了一片沉寂之中。
　　一片夜色下，飞机缓缓升空了，在穿过一片云层后便消失了，就连雷达也无法监测到，不知飞往向何方。
　　而此刻，某座殿堂内。
　　几名下属面露惊愕。
　　红看着玻璃球，眼中带着不可置信：
　　“该死！！”
　　“发生什么了？主教大人她怎么了？”
　　“她的坐标就在刚刚突然消失了！没办法定位。”
　　“等等，先冷静下来，最后一次坐标出现在哪？”蓝倒是很冷静，抚着眼眶道。
　　“在镜城，好像就是那座被誉为人类希望的城市。”
　　“镜城？我在那里也有眼线，我这就......”
　　“不用了，这些都在主教大人的计划中。”
　　苍老冗缓的声音传出。
　　二人回头，只见一名老者手持权杖，缓缓从黑暗中走出，眼神坚定：
　　“看来是主教大人已经开始了她的计划。”
　　这名老者正是黑。
　　“什么......计划？为什么我们都不知道这个。”
　　“主教大人仅在年轻周游世界时和我提过，这个世界就连天空都是虚假的，她总有一日会证实这个世界的虚假性。”
　　“辩证这个世界的‘虚伪’，以此来杀死众神。”
　　“主教大人，您一定是这么想的吧？”
　　说着，黑眼中泛起朦胧的泪光，
　　“宏大的计划已经展开了，仅凭主教大人一个人！”
　　“可惜我身已老朽，无力再追随您的步伐。”
　　“就让我们拭目以待吧，这场所谓的大赛仅仅只是一个开端，一次试验。”
　　“让我们拭目以待，主教大人带领我们走向的新世界。”
　　..........
　　|天际线01号城市，伦敦已加载完毕。|
　　|由于直播内容新颖性的需要，‘现实’将会是休赛期间主要的全明星大赛直播场地，平台会根据众玩家表现发放流量奖励。|
　　|欢迎来到天际线，在首场比赛到来还有一周的时间，各位将能自主选择是否停留在现实，请已经载入‘现实’的玩家遵守以下几条规则。|
　　|您可以将现实当做一次全新且富有挑战的模拟人生，在天际线中有着无数奖励与成就等着玩家们去发掘。|
　　|1、如果想要在‘现实’拥有良好的体验，请扮演好各位的角色，别让‘现实’发生崩坏。|
　　|2、每名玩家在天际线中都拥有三条生命，出格的举动会让天际线中的NPC对你产生怀疑，怀疑将会促进‘现实’崩坏，而维护现实的稳定需要所有天际线公民共同努力，一旦怀疑值达到‘现实’产生崩坏边缘，玩家将会被判定为gameover，并损失一条生命开启新的扮演人生。|
　　|3、生命清零者将被请离‘现实’，并且在第一场比赛结束前都将失去回到‘现实’的资格。|
　　|4、祝各位在新生活玩的愉快～|
　　待到黎安欣睁眼的时候，她已身处于一个完全陌生的地方，看着一大堆弹出的提示框，她脑袋乱嗡嗡的。
　　映入眼帘的是陌生的天花板，但不难看出，至少她在‘现实’第一次扮演的少女很有钱，至少从那金碧辉煌的天花板，能同时放下七八个她的金丝大床能够看出来这一点......
　　“小姐，该起床洗漱了。”
　　一个穿着西装的管家走了进来，这名管家身材笔挺，但脑袋的位置却被一个大型咖啡杯所替代，四肢同样也是由白瓷组成，看上去无比怪异。
　　尚不知道对方是从哪里发声的，
　　但黎安欣真的超想吐槽，你确定这是从现实中提取信息模拟出来的NPC吗？？
　　一个超大男性咖啡杯是什么鬼啊！
　　但一想到规则，黎安欣克制住了吐槽的欲望：
　　“嗯，这就来。”
　　随着管家出门，黎安欣这才发现自己的右上角有着金钱数量，此刻一个大大的零无比晃眼，而左上角则是血条与她的等级。
　　甚至还有设置按钮，
　　点开一看，确认有登出按键后黎安欣才松了口气。
　　那个仪器原来是和科幻小说中游戏头盔一样的设备啊，那搞这么神秘干什么啊喂！
　　黎安欣注意到了右上角还有直播的按钮，她四下看了看，没找到小鹿的身影。
　　她倒是不着急这些，决定先去镜子前看看现在她的模样。
　　很快她便来到了镜前，
　　她傻眼了。
　　只见镜中一个一米三几不到的小女孩此刻正眨巴眨巴着水汪汪的大眼睛，一副无比惹人怜惜的模样，皮肤白嫩的仿佛可以捏出水来，看上去身材无比娇小......
　　黎安欣面露惊恐：“不，不妙。”

第373章 「新生活」变态萝莉控哒咩
　　“又是萝莉......”
　　“真是太糟糕了啊......”
　　黎安欣捂着脑袋，面色灰暗。
　　而就在此刻，几名女仆走了进来，那些女仆身着整齐划一的女仆装，端庄地将手捧在小腹前，但头部与先前的管家一样诡异，顶着个大台灯。
　　“小姐，请不要动，我们来为您整理衣服。”
　　一名女仆轻声说着来到黎安欣身后，轻轻抬起黎安欣的左手，为少女抚平手袖上的褶皱，动作无比轻柔。
　　而后，又有几名女仆走上，几名女仆将黎安欣团团围在了中央，机油混杂着铁锈的气息扑面而来，萦绕在了少女的鼻尖，一名女仆俯下身为伸出手轻抚着少女束腰的位置。
　　黎安欣如同触电般脸微微一抖。
　　“怎么了小姐？”
　　“抱歉，有点痒。”
　　黎安欣轻声说着，注意到了那些女仆们身体上生锈的痕迹，没忍住伸出手轻轻摸了一下。
　　冰冷金属的触感。
　　“小姐，约翰先生会在下午的时间到来，先生说了，如果您再那么胡闹下去的话，他就要考虑是否向贝德福特公爵大人说这件事了。”
　　“嗯。”黎安欣轻轻嗯了一下，并没太多反应。
　　至少在还没摸清楚这个角色性格前低调点不会有错。
　　少女的回应让在场所有女仆吊灯脑袋上都浮现了一个大大的‘？’，怀疑值短暂上升后便停下了。
　　是自己刚刚太过冷淡了？看来少女的性格较为活泼张扬？
　　伴随着这样的想法，黎安欣很快便完成了洗漱，推开了房间的窗，街道上干净整洁，马车行驶在城市街头，树影随风而动，随着金色的光芒洒向大地，这座城市从阳光中醒来。
　　这是这座雾都难得的晴天。
　　行人们大多身着衬绒风衣，行色匆匆地走在大街上，用着带着腔调的英文互相交流着，那些人们同样也与管家女仆们一样，脑袋部位被形色各异的物件所替代。
　　一份报纸从空中飘来。
　　满报的英文在黎安欣的注视下飞快转换为了正楷体的中文。
　　其中绝大部分信息
　　“泰晤士报。”
　　“昨日一共发生了五起‘浪潮’入侵事件，城南至北的三个街区已沦陷，前往XX地区的调查员皆杳无音讯，现爆发浪潮的地区已被封锁，请居民们出门在外注意安全。”
　　“浪潮之月将在今晚到来，晚上五点过后将全城戒严，请居民们在五点后不要离开家门，如若未能及时回到家中，切记。不要‘聆听’，不要‘聆听’，不要‘聆听’！”
　　“连环杀人狂已残害五名年轻女性......”
　　整张报纸上能看到的新闻就只有这三个，其他都被模糊不清的字迹所遮掩。
　　看来这是游戏想让她知道的信息。
　　黎安欣默默将‘浪潮’，调查员，连环杀人狂等信息记在了脑中。
　　|新生活任务已接取：迎接崭新的第一天～|
　　|任务目标：前往楼下，贝德福特公爵在早餐会上有话要说。|
　　|任务奖励：10$（等额转换为当前地区时代购买力相同的货币。）|
　　|完成将解锁成就《新生活》|
　　黎安欣没有犹豫，果断下了楼。
　　向下的阶梯过道墙壁上挂着许多油画，这些艺术品用精致的包装裱起，安静地摆放成一排供人观赏。
　　头顶的水晶吊灯旋转着，伴随着优雅动听的钢琴曲，先前那名管家模样的身影此刻正用熨斗躺着报纸，见到黎安欣来了后拿起烫平的报纸，为黎安欣打开了前方的门，比着请的手势。
　　只见一张长桌摆放在面前的房间中，餐桌上铺着雕着精美花纹的桌布，桌上摆满颜色鲜艳，色泽金黄的食物。
　　餐桌两旁的座位空空如也。
　　一名头上竖着柄宝剑的男性正坐在餐桌正位，见到黎安欣来了后放下手中餐叉：
　　“艾莉娜，我亲爱的小女儿，你可算来了，坐吧。”
　　黎安欣知道了自己的名字，一声不吭地坐在了餐桌末席，一副闷闷不乐的样子。
　　“怎么了，艾莉娜？你看上去心情不好，你不应该一蹦一跳地大喊着哈里哥哥去哪了，然后发点起床的小脾气吗？”
　　“我不会那么做！”黎安欣已经进入了表演状态。
　　男人哈哈大笑着，
　　很显然，这个男人便是女仆口中的贝特福特公爵，这座庄园的主人。
　　“所以他怎么样了。”
　　“哈里吗？他还坚守在调查员的岗位，晚上会应对‘潮汐’，还好那些浪潮的爆发点离我们很远，不必担心他，他很好，他的调查员同伴会照顾好他的。”
　　“那些怪物会闯进我的卧室里来将我大卸八块吗？”
　　黎安欣装作闷闷不乐的样子，玩弄似用餐叉插着面前的牛排。
　　“向着有光的地方前行，那些怪物不会冲进光里，放心吧，我亲爱的小艾莉娜，晚上依然能做个好梦。”
　　果然是有怪物吗。
　　‘浪潮’会爆发，其中会产生怪物，这其实和诡异世界很相像。
　　为什么会说这样充满诡异的世界会是‘现实’呢？
　　少女思绪万千。
　　简单的用完餐后，贝特福特公爵便离开了庄园，乘着一辆马车驶向了市中心，而黎安欣自然不可能在庄园里闲着，趁着女仆们不注意偷偷溜了出去，准备好好探索探索这个新世界。
　　就在她踏出庄园领地的一瞬间，一只手突然拉住了她的衣摆。
　　“给我点吃的，听到没？”
　　她微微一愕，只见一道饥瘦的身影映入眼帘，那道身影是个小女孩，身形枯瘦，身上都没点肉，身上的衣物破破烂烂，就这样葛优躺在街上，语气理所当然。
　　“你是玩家吧？头上顶着个正常的脑袋，实在不行你弄死我也行，什么破身份，怎么我是个乞丐啊！玩不了一点，喵了个咪的让我做乞讨的任务，这破游戏真没意思，我要去找姐姐。”
　　“噗......”
　　黎安欣没忍住一下笑出了声。
　　“喂，你笑什么，没听到我......卧槽，姐姐？！怎么是你！”
　　原本正叨唠着抱怨的少女这才认出了面前的少女，语气无比惊讶。
　　她上下打量着mini版本的黎安欣，
　　嘴角忍不住地疯狂上扬。
　　怎么办，看到姐姐现在这副模样突然好兴奋啊！
　　这新生活真好玩！她最喜欢玩这游戏了！
　　难怪任务叫自己来这庄园门口乞讨呢，原来是对象包分配啊。

第374章 「新生活」这个垃圾桶超h的啊！
　　眼见眼前的黑发小女孩正如狼似虎般直勾勾盯着自己，黎安欣不禁捂紧了胸口，眼神警惕：
　　“小鹿，想干嘛？”
　　“姐姐，我要亲亲～”森鹿啵着嘴便摊开手凑上来了。
　　“离我远点啊！”
　　黎安欣捂着鼻子后退了几步。
　　只见难闻的气息从黑发小女孩身上不断散发而出，那种在垃圾桶中摸爬滚打，如同发酵了般的气味。
　　“先去洗澡小鹿！身上脏死了，好难闻的。”
　　“姐姐，你嫌弃我！”森鹿泪眼汪汪。
　　就在森鹿想要扑上来强制贴贴之时，一道大喝声响起。
　　“喂！那边那个小鬼，离我们家小姐远点！！”
　　只见一名女仆冲了出来，手里面拿着一根扫帚，不由分说地朝着森鹿挥去。
　　森鹿竟然没反应过来，背上不轻不重挨了一下，久违的疼痛感让她不禁皱紧了眉头：
　　“这副身体还真是够迟钝的。”
　　说着，森鹿就打算还击，结果那名女仆竟一把将她拎了起来，无视着黑发小女孩的挣扎，朝着一旁丢去。
　　做完这一切后女仆拍了拍手，一把拉过了黎安欣的小手：
　　“说过了，艾莉娜小姐，今天可不能乱跑了，不要和这些肮脏的小鬼接触！他们身上都带着病菌！”
　　“我才不要回去！别拉我！”黎安欣继续扮演，大喊着挣扎着，隐隐有些担忧地回头看向森鹿。
　　只见森鹿正默默瘫坐在门口的垃圾堆旁，打着手势说自己等会就来找她......
　　一转眼，黎安欣被关在了卧室中，坐在一架钢琴前，就这样闷闷不乐的看向窗外。
　　都怪小鹿！
　　不然自己刚刚就溜出去开始城市探索了。
　　少女气鼓鼓地想着。
　　不知过了多久，待到太阳爬上树梢，窗外气温升高之时，黎安欣还未等到少女，正当她有些困了之时，少女的声音传来：
　　“嘿，姐姐我来了。”
　　只见森鹿此刻穿着件不知从哪弄来的短袖短裤，皮肤洗的干干净净，就这样顺着外墙嘿咻嘿咻一个翻滚爬进了屋内，小鹿角微微晃动着。
　　还未等黎安欣反应过来，只见那黑发小女孩自顾自爬上了她那张超大的床，就这样胳膊撑着脑袋，拍了拍床铺，媚眼如丝：
　　“姐姐，过来让我啪一下。”
　　黎安欣对这傻狍子彻底无语了。
　　“小鹿，别满脑子都想这些奇怪的事情啊喂！你还说自己不是变态萝莉控，再这样我可真的不理你了嗷！”
　　而就在此刻，新的任务提示框弹出，看到这个任务，黎安欣眼神微动，嘴角突然勾起一抹弧度，就这样直直朝着床沿走去。
　　下一刻，黎安欣轻轻将小腿搭在床沿，指尖轻推着少女的胸膛，将对方推倒在床上，另条腿后来期上，就这样顶在少女两腿间，轻轻将森鹿抵在了床沿：
　　“小鹿，想不想和我做些有趣的事情呀，我保证小鹿会很喜欢的～”
　　感受着尽在咫尺，那略微炽热的呼吸，森鹿脸色微红，竟有些不知所措：
　　“诶，诶诶诶姐姐？这么突然吗？”
　　“我，我还有点没准备好，但姐姐非要的话，也不是不行......”
　　黎安欣嘴角勾起一抹玩味的笑：
　　“那，我们开始吧。”
　　说着，少女打开了直播间。
　　.......
　　“就是现在，小鹿快上！”只见街头上，黎安欣小手一指叉腰大喊道。
　　森鹿面色无比灰暗地上前一步，将手中的炮竹猛然顺着一个窗户丢进了一户人家的......
　　厕所。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　里面传来了惊恐到近乎绝望的尖叫。
　　砰——！
　　一声爆炸声后，打着马赛克的黄色物质飞扬，厕所内再度传来了崩溃的大吼：
　　“呕......特么到底是谁啊啊啊啊啊！！呕......别让我抓到你......呕！呕！！让我抓到你就死定了！我会把你的脑袋拧下来当球踢！”
　　而两名少女早就扬长而去了。
　　逃到另一个街头，黎安欣还止不住哈哈地笑着：
　　“哈哈哈哈，这个老家伙活该，哈哈哈哈哈......”
　　而森鹿面色复杂。
　　姐姐，
　　合着你说的有趣的事情就是这个啊？？
　　在不久前，黎安欣接到了任务。
　　|恶有恶报：你热衷于伸张正义，我亲爱的大小姐，街南的老杰克时常会骚扰着附近一带的妇女幼女。现在，该出击了！伦敦正义人！|
　　|接取任务将会获得道具：炮竹x1。|
　　|任务奖励：50$，成就：正义的伙伴！|
　　|解锁恶有恶报系列任务！|
　　直播间直接炸了。
　　：笑死我了卧槽，笑得我胃痛，不行了，真不行了。
　　：卧槽666，好活！
　　：哈哈哈哈哈哈，我怎么记得我关注的是一个颜值主播来着？这也太会整活了，炮竹炸茅坑，整的好活。
　　：哈哈哈哈那老东西活该，恶有恶报，看爽了。
　　：多来点，我爱看。
　　：《伦敦正义人》。
　　：笑疯了，不行了，真笑疯了。
　　往事如烟：你们看！我就说哪有什么安欣小天使！别被她人畜无害的样貌还有头上顶着的天使光环骗了！粉毛切开全部都是黑的！
　　往事如烟已被禁言1h。
　　安欣小天使单推人：好好好！安欣我爱你！安欣宝贝我爱你！安欣宝贝我爱你！安欣宝贝我爱你！
　　而直播间也在开播不久后热度疯狂上升，加上对天际线本身的热度，很快便冲到了前十，远远超过了寻常的直播间。
　　正当黎安欣想着该如何继续增添直播热度的时候，她的目光敏锐的注意到了在街道黑暗的巷角中一个闪闪发光的东西。
　　只见一个垃圾桶就这样安静地摆放在那，浑身上下写满了与世无争，但偏偏是这种几乎禁欲般的气质，让它那斑驳的铁壁染上了粉红色的色彩，一丝不挂，完完全全地呈现在她的眼前，金属制略微生锈的筒壁如此诱人，仿佛正bulingbuling地闪着光。
　　黎安欣捂嘴，脸微红：
　　“好涩。”
　　在与这个垃圾桶见面的第0.03秒少女便决定，
　　自己一定要打开它。
　　“嗯？嗯？！嗯？！！卧槽，姐姐你要去干嘛？？你不会要打开这个玩意儿吧？？”森鹿傻眼了。
　　只见黎安欣如同被鬼迷了心窍般嘿嘿傻笑地走向那个甜蜜到该死的垃圾桶。
　　“宝藏......诶嘿嘿，小钱钱......”
　　就在少女手伸向垃圾桶的一瞬。
　　垃圾桶暴起，桶盖猛地翻开，锯齿在其上面排了整整一圈，一口将少女的上半身吞了进去......

第375章 「新生活」万能钥匙
　　“唔，可恶......为什么这么黑，出不来......”
　　只见黎安欣的小腿在外晃动着，整个身体啪的一下和垃圾桶一起倒在地上，小手不停扒拉着试图脱困，但却始终无济于事。
　　：噗。
　　：哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！
　　：要笑疯了，为什么安欣会突然去钻垃圾桶啊喂。
　　：迟早有一天要被笑疯在这个直播间。
　　：啊啊啊好可爱啊，快要被萌出鼻血了，看那小脚丫晃来晃去的，对比起来更小一只了hhh。
　　直播间弹幕飞快飘过。
　　而森鹿捂脸，隔着屏幕她都替姐姐感到尴尬。
　　但姐姐现在这个身位......
　　她承认，她有罪。
　　将脑子里奇怪的想法甩出去后，森鹿这才上前抱住了黎安欣的腰，脚踩着那个垃圾桶的边缘驶出了吃奶的劲将少女向着外面去拽。
　　“呀呀呀，小鹿轻点，疼，要断掉了！”
　　黎安欣疼的眼泪都出来了。
　　森鹿沉默了。
　　只见她捧着黎安欣的腰，就这样站在少女身后，此刻的体位远处看上去无比诡异。
　　“小鹿，快拔出来啊！”
　　“姐姐......”
　　森鹿面色灰暗。
　　“不要说这些奇怪，听起来这么让人误会的话啊喂！”
　　正当森鹿打算用力之时，只见咔擦一声快门声响起。
　　她愕然回头，只见一名长着摄像头脑袋的小女孩正默默站在巷口，一张照片从她的脑袋下面洗了出来，被她默默抓过接在了手中：
　　“嘻嘻嘻，泰晤士报，头条。”
　　下一刻，小女孩撒腿就跑。
　　“喂，小鬼！”
　　森鹿大喊着，也顾不得还晃悠着腿的少女了，急忙追了上去。
　　“喂，小鹿？人呐......喂？把我拔出来啊......”
　　过了许久，少女才在黑暗中摸索到了什么，硬硬的，摸起来能感受到金属质地。
　　黎安欣轻轻伸出手碰了碰那个东西。
　　她感受到整个垃圾桶身颤抖了一下。
　　黎安欣轻轻握住了那个东西。
　　“那里不可以！”只见垃圾桶突然发出了无比娇羞的声音，听声音似乎是个女性......
　　：噗！发生什么了？？我是不是幻听了，刚刚这垃圾桶说话了？？
　　：不是幻听，我也听到了。
　　：卧槽，这声音，好涩，什么魅魔垃圾桶。
　　：炸裂，太炸裂了，哥们建议你去医院看看精神科。
　　：垃圾桶，对不起了。
　　：大傻春！你要干什么！！
　　：总有一天所有人都会控垃圾桶的......
　　“讨厌！”只见垃圾桶害羞地又娇嗔了一句。
　　黎安欣：“？？？”
　　她瞳孔地震。
　　或许她此刻的内心有多复杂只有她自己能懂了。
　　“把人家都看光光啦！刚刚又想来摸人家！人家一生气就会应激，就把你吃进来了，”
　　“那.....垃圾桶小姐，能先放开我吗？”黎安欣轻声问。
　　“你先松开人家，那里很敏感耶！”
　　“可，你已经开始分泌消化液了......”黎安欣能够察觉到那些消化液在侵蚀她的肌肤了，那种隐隐传来的火辣辣的刺痛感。
　　“你先松开人家！人家才不是因为你很香才把你骗过来想吃掉你的！”
　　不要用这样娇羞的语气说这些恐怖的话啊喂！怎么想这都是实话吧！
　　她刚刚果然被鬼迷心窍了啊！
　　这个垃圾桶才是真正的魅魔啊！一千魅力算啥啊。
　　黎安欣叹了口气，手微微用力，直接将那根金属物件从垃圾桶深处拔了出来！
　　“啊～～～”
　　整个垃圾桶在一声娇喊后直接变回了正常的垃圾桶，鲜红的大舌头迅速溶解成史莱姆般粉红色的粘液，黎安欣挣扎着从粉红色的粘液中钻了出来。
　　只见身形娇小的小女孩头上还顶着不明的史莱姆粘液，面色复杂地看着刚刚从垃圾桶中拔出的金属物件。
　　一把钥匙。
　　|游戏道具：万能钥匙。|
　　|品质：未知。|
　　|等级：未知。|
　　|简介：被‘浪潮’污染的道具，尚且不知能用它做些什么。|
　　|可找城中神秘商人兑换1$，亦或者是用特殊道具去除其污染，并将其带出‘天际线’。|
　　看着手中的钥匙，黎安欣瞪大了双眼，内心砰砰狂跳。
　　只见钥匙外形与寻常冒险游戏中的卡通化钥匙并无二异。
　　这柄钥匙是不是有点像副本通关用到的钥匙？？
　　万能钥匙？？
　　还能带出天际线！
　　自己不会真的捡到了什么了不得的东西吧。
　　|解锁成就：魅魔垃圾桶。|
　　|解锁成就：金光闪闪。|
　　虽然但是，
　　黎安欣拍着身上的粘液。
　　她总感觉自己不干净了。
　　将钥匙默默收好，
　　黎安欣找了个地方清洗了一遍身体，这才发现森鹿不见了。
　　她顺着东边街道一路走着，竟在一家店铺前看到了大大的提示。
　　‘神秘商人店，将在三分钟后消失。’
　　只见店铺的设施陈旧，一个脑袋是放大镜的老板正站在柜台后面，柜台上摆放着一堆不知名的物件，而后方的墙上同样挂着很多物件，巨型昆虫翼翅，章鱼触须，小眼球，鲜红人脑什么的应有尽有。
　　见到黎安欣来后，老板头上浮现一个？。
　　只见桌上一个罐子的盖子微微动了，一条无比粗壮庞大的七彩触肢从中探了出来，庞大蠕动的体积与小巧的罐子形成了无比强烈的对比，其上无数颗眼球缓缓睁开。
　　隐隐间，黎安欣竟然听到了大海奔腾涌动的声音，她四下也未找到声音的来源，直到老板察觉到瓶罐的异常，一把将那七彩触肢塞了回去后，奔涌的声音这才消失。
　　“这只是我的小癖好，私养点‘浪潮’生物用于我的神秘学研究，希望您能当做什么也没看见，艾莉娜大小姐。”
　　“您认识我？”黎安欣张大小嘴。
　　“当然。”
　　“是因为我的父亲吗？”
　　店主的笑容突然有些神秘，并未正面回答黎安欣的问题：
　　“请问您需要点什么？”
　　“这个，要将它上面的浪潮污染去除掉需要什么？”黎安欣将刚获得的万能钥匙放到桌上。
　　“嗯......容我看看。”
　　老板将钥匙拿出来观摩了一会儿，随后点头道，
　　“很简单，‘浪潮’会被黑暗吸引，内心至恶至暗，罪孽缠身之人的心脏会吸收掉上面的污染。”

第376章 「新生活」怀疑风暴
　　“追逐着黑暗？”
　　“嗯，如果您好奇有关‘浪潮’的事情，我很愿意为您解答。”店长说。
　　“‘浪潮’究竟是什么？”
　　“是这个世界的灾芜，是人们对知识与人性的研究无止境地探索滋生了它，它诞生于文艺复兴，诞生于哲学家们的坟墓，诞生于无数个人性探讨问题之中。”
　　“我们在岁月长河中找到了光的种子，通过对人性的探讨找到我们前进的方向，找到我们存在的意义，而非浑浑噩噩地死去。哲学是一道光，引领着我们前进。”
　　“‘浪潮’会吞噬掉一切光芒，会杀死哲学。”
　　“当一个种族的智慧被杀死，那么这个种族便等同于灭亡。”
　　“您是否能理解我的意思呢？”
　　直播间傻眼了。
　　：不是，这都什么跟什么，是机翻的问题吗？怎么每个字都认识，连在一起我就不认识了呢？
　　：完全看不懂什么意思啊，他到底想要表达什么，所以究竟什么是浪潮？
　　：这天际线是重新模拟了一个背景完全不同的世界嘛？有意思。
　　：有人能解释解释吗？
　　在下子奇：‘浪潮’顾名思义，刚刚你们也看到了，那罐中扭曲的生物，它们便被称为浪潮。或许是因为外形而得名，形状扭曲不定，如同浪潮般依靠涌来行动。
　　在下子奇：在我看来，这个世界有着非常多克系的元素，一切都与神秘学息息相关。背景是十九世纪晚期的伦敦，因为开膛手杰克是这个时代的人。
　　在下子奇：克系元素与哲学其实是紧密联系的，克系元素的核心是以怪诞和扭曲使人内心的恐惧战胜理智从而疯狂，成为扭曲与疯狂的傀儡。是不可名状的恐怖。
　　在下子奇：而哲学则是绝对理性的代表......
　　在下子奇：算了，先继续说回有关浪潮的事情，这个世界的‘浪潮’有着一个特性，那就是会追逐黑暗，驱逐‘光’。
　　在下子奇：这个光不仅仅只是天上的太阳，也可以是一切能够指引人前行的东西，可以是海上的灯塔，也可以人性的光明。
　　在下子奇：而哲学的定义非常广，它论证着世间一切的意义，比如最简单的，一个人终究要死，那么他活着的意义是什么，哲学要做的便是证明他活着的意义，让他找到希望，继续前进。
　　在下子奇：当哲学被杀死，那么便代表着所有人都失去了思考的能力，一切都将失去意义，种族便会灭绝。
　　在下子奇：这个模拟出来的世界很有意思，它用一个完全充满怪诞的世界来模拟现实世界的运行，是想要证明或者试探什么吗？
　　：前半段还能听懂，后面完全听不懂了。子奇哥现实里面干什么的。
　　：听君一席话，如同一席话，懂了但没完全懂。
　　在下子奇：镜城大学的文学系教授，只是最近刚好在看这方面的书籍，有感而发罢了。
　　黎安欣看着不断飘过的弹幕若有所思。
　　而后，她才猛地想起有关小鹿的事情。
　　可能是知道这里是安全的，所以完全把小鹿忘了！
　　她赶忙小跑了起来，却见后面一道声音传来：
　　“如果艾莉娜小姐需要，我这里有追踪脚印的神秘学物件。”
　　一转头，只见店主将一个望远镜模样的东西放到了桌上。
　　“多少？”黎安欣问。
　　她现在还有50$，换算成这个时期的英镑大概能有个......
　　好吧，换不了，只有8先令。
　　“7英镑。”
　　黎安欣瞳孔地震。
　　19世纪7英镑的价值黎安欣还是大概知道的。
　　“多，多少？？？你再说一遍。”
　　店长保持神秘的微笑：
　　“神秘学的东西要制造并不容易，您会用到的。”
　　“允许赊账。”
　　黎安欣一咬牙，还是给它买了下来，随后一把抓过那个望远镜跑了起来。
　　|物品名称：达芬奇之眼。|
　　|品质：绿。|
　　|等级：D。|
　　|特性：能够查询心所想之物的‘踪迹’。注视：不要长时间凝视真实的世界。当所想之物超过了这件神秘学道具的极限之时，道具便会被污染。|
　　|简介：我想，您需要一双发现美的眼睛。|
　　在将眼睛凑到望远镜前后，整个世界仿佛都发生了变化，整座城市的阴影中爬满了扭曲的浪潮生物，它们盘踞在城市的大街小巷，甚至是房檐下！用充满恶意的目光凝视着所有人，行人就如同完全不知情般从那些生物身旁走过。
　　仔细看去，这才发现那些浪潮生物所待的地方与城市间有着一层薄膜般的间隔，两个纬度不同的次元。这道间隔阻挡着它们，将它们困于黑暗中。
　　“啊——！”
　　一只外形酷似猴子的浪潮生物看上去饥饿已久，手竟穿破了那层薄膜，抵达了真实，正试图伸出触须去触碰一名行人，却被阳光灼烧的尖叫了起来。
　　下一刻，一个身着风衣的身影快步走来，手中一个锦囊缓缓拉开，那个身影的脑袋是一个路灯，正散发着柔和的光晕。
　　伴随着风衣飘动，那个扭曲的浪潮生物便在尖叫中被吸进了锦囊中。
　　“该死！你碰到我了混蛋！走路没长眼睛吗？老子今天刚失业，心情差的很，给我滚！”被救下的路人大喊着推搡着路灯男，身上散发着闷闷不乐的阴郁气息。
　　或许正是这股气息吸引了那只浪潮生物。
　　“抱歉先生。”路灯男不动声色地将锦囊收回口袋中。
　　做完这一切后，那名风衣男注意到黎安欣正在用望远镜看他，默默拉低了帽檐，消失在了街道的尽头。
　　是专门处理这些跑出来的浪潮生物的组织吗？
　　黎安欣这才发现这样的人在街道上还有许多，路灯们就这样分散在人群中，默默巡逻守护着这座城市。
　　在表达心中所想的名字后，望远镜下的路面很快便出现了无数道脚印。
　　跟着脚印一路前行到一个巷口，那道熟悉的身影果然出现在了她的面前，只见黑发小女孩站在黑暗中，就这样背对着她，手里面似乎握着什么。
　　“哟小鹿，我找到......”
　　直到她眼睛适应了光线，眼前的一幕让她身体猛地一颤。
　　只见森鹿手中握着一柄染血的刀，瞳孔微颤地看向她，而在森鹿不远处，先前那位摄像机小女孩毫无声息地倒在地上，血液汩汩流出......

第377章 「新生活」惨遭通缉呜呜呜
　　：夭寿啦！傻狍子杀人啦！！
　　：我靠，这个背影看上去真的巨吓人好不好，黑暗中闪着的红瞳，脸上沾着的鲜血，手上握着的刀，嘶......
　　：但我就喜欢这样的，好涩。
　　：小鹿，对不起了。
　　：？？？别冲了哥，求你歇会儿吧。
　　还没等森鹿开口，黎安欣轻声说：
　　“小鹿，你看到那个人了吗？”
　　森鹿眼神微动，轻轻摇了摇头。
　　姐姐无条件的信任了自己啊。
　　虽然说只是一场普通的游戏，但森鹿还是感到一股暖流从心底涌上。
　　“不知道，我追着这个小鬼到这，她就这样了，地上掉落着这把刀，我刚捡起来姐姐你就来了。”
　　：吓我一跳，不是小鹿就好。
　　：看嘛，我就说傻狍子不会做出这种事的。
　　：所以凶手到底是谁？
　　“小鹿，把刀带上，不管怎么样，我们得先离开这里。”黎安欣第一时间做出了判断。
　　说着，她观察了一下外面，确认人并不多后才拉过一旁少女的手。
　　突然弹出的成就却让她微微顿足。
　　|获得成就：第一次被栽赃陷害。|
　　就在此刻，周围传来了嘈杂的声响，只见不远处许多穿着蓝色制服的人从街头的四面八方涌来，他们脑袋是造型各异的哨子，此刻正吹发着，发出无比刺耳的声响。
　　是伦敦的警察们。
　　“不许动！”
　　只见那些警察们大喊着疏散着民众，将这条巷口团团围住，一名警察手持着韦伯利特左轮谨慎地朝着巷口处走来，并用带着腔调的英文大喊着：
　　“我们接到举报，那个白教堂杀人狂此刻就在面前的这条巷道中，里面的家伙，放弃抵抗，立刻从黑暗中走出来！”
　　“后面的人跟上，我已经闻到血腥味了。”
　　“是那个开膛手杰克......？”黎安欣急忙拉着一旁的森鹿倚靠在墙上，眼神微动。
　　但很快她便甩去了这个想法。
　　这不应该，开膛手杰克的背景她是知道的，对方以残忍的手段杀死了五名ji女，并且用残忍凶狠的手段破坏了那些受害女性的身体，性质极其恶劣，但那个小女孩是被割喉导致死亡的，伤痕很浅，但却恰好致命。
　　对方的干净利落，无比精密，反倒更像是个专门从事外科解剖的医生所为。
　　是有人在栽赃陷害她们，早就盯上了她们，设计将森鹿引到案发现场，并早就计算好时间差在这之前向警方举报，当她们来到这里的时候，警察恰好赶到。
　　一切都在暗处那个家伙的计算中。
　　对方的思维同样强大到可怕。
　　究竟是谁？
　　为什么要这么做。
　　对方会是玩家吗？
　　但黎安欣并未慌乱。
　　说到底这还只是异常普通的游戏，即使是死去也有从头再来的机会。
　　但就这样浪费掉一条生命，也太不甘心了。
　　随着警察的声音越来越近，就在她脑中疯狂思索着对策之时，一根绳子被从空中抛了下来，两名少女抬头一看，只见先前她们在飞机上遇到的少女灵蝶此刻正趴在房顶上，嘻嘻笑着向她们比了个OK的手势。
　　黎安欣与森鹿也找不到更好的办法了，只能抓住那条绳子。
　　在警察赶到巷子中的时候，里面已经空无一人了，只剩下眼前那触目惊心的一幕与让人作呕的血腥味。
　　“该死，又让那个家伙跑了！”
　　就在所有警察灰心丧气之时，一柄短刀突然从上方掉了下来，掉在地上于黑暗中发出清脆的响声。
　　砰——
　　“在上面！！”
　　一名警察大喊，只见森鹿此刻眉头紧紧皱起，手上还抓着那根绳子，正被人一点点向上拉去。
　　“啧，怎么掉下去了，不妙啊......”
　　“上面还有个家伙拉着她，是团伙作案！”
　　“开枪！别让她跑了！”
　　“等等！开膛手杰克不可能是一个小女孩......”
　　有名警员想提醒，但却已经来不及了，下方枪口的火光不断窜动，几枚流弹顺着森鹿的身旁擦过，灵蝶见此赶忙加快了拉绳子的速度，但还是有一颗流弹射进了森鹿的右臂当中。
　　钻心的刺痛让森鹿微微龇牙：
　　“什么破城市虚拟游戏，痛觉百分之百啊，这副身体也太脆弱了点吧。”
　　下一刻，森鹿被拉了上去，来不及歇息，三名少女在屋顶一路狂奔，不知跑了多久才钻进一片破破烂烂的贫民窟当中，到处林立的屋瓦棚挡住了她们的身影，而贫民窟中那些饥瘦之人不善的目光拦住了继续追击的警察。
　　“该死！让她们跑了！”
　　“可警长，开膛手杰克的目击人们明确指出了那个家伙是个成年男性，那个黑发小女孩怎么可能......”
　　“那又如何？你知道外面催的有多紧吗？整个社会都在指责我们！民众们都在高呼那个根本就不存在的福尔摩斯从小说里面跑出来，结案，然后怒斥我们的无能。”
　　“维多利亚女王与那些所谓的上流人士不断施压，我也需要养家糊口，在这个该死的时代你知道失业意味着什么？失业意味着要和这群流浪汉一起挤在这臭气哄哄的垃圾场！”
　　警长几乎尖叫。
　　随后，他渐渐平息了下来：
　　“就当那个流浪汉小女孩倒霉，谁让她不长眼出现在案发现场呢？反正人们都看到了，她在案发现场，案发现场又恰好有具尸体。继续追，把她从这里揪出来。”
　　“那后续如果那个杀人狂又继续杀人了呢？”
　　“那不过只是‘追随者’作案，真正的主犯早已落网了，不是吗？”
　　所有警员陷入了沉默，但在片刻后还是纷纷分散进入了贫民窟中，开始了搜查工作。
　　贫民窟旁那象征着神圣的白教堂在此刻都仿佛隐上了一层灰蒙蒙的烟霾......
　　不知过了多久，灵蝶透过半掩的门缝看向外面，确认没人追上来后才松了口气。
　　“没人追上来哦，没事了已经。”
　　此刻几名少女都有些灰头土脸的。
　　|获得成就：被通缉。|
　　森鹿轻捂着伤口，看着这条成就叹了口气：
　　“我的面部特征都被看到了，我被通缉了。”

第378章 「新生活」奥尔兰地乳酪炙‘羊’脑
　　说到这，森鹿的眸中染上几分警惕，看向灵蝶：
　　“所以，为什么你会恰好出现在现场？”
　　话外之意已不言而喻。
　　但灵蝶并未因为对方怀疑自己是凶手而不满，只是耸耸肩，毫不避讳地开口：
　　“因为从刚开始我就一直在跟踪安欣呀。”
　　“看到你们有危险我就出手了嘛。”
　　森鹿：“？？？”
　　黎安欣：“？？？”
　　：妈妈呀，这里有变态。
　　：为什么能一脸平静地说出这么丧心病狂的话。
　　安欣小天使单推人：诶嘿嘿嘿，安欣小天使，阴暗尾随。
　　：房管带头发电，封一下。
　　：弥姐冷静啊！
　　：完了，这个直播间里面全是变态，我好喜欢这里。
　　：理解一下，安欣的狂热追随者都是这样的。
　　看着弹幕飘过的不明生物发言，黎安欣面色复杂。
　　为什么自己遇到的都是这种奇奇怪怪的家伙啊喂！自己身边就没有点正常人了吗？
　　魅力太高出现反作用了吧！
　　适当魅力吸引异性，过量魅力吸引同性，超量魅力吸引变态。
　　她已经开始后悔将魅力点这么高了。
　　“咳咳，你，你是怎么找到我的。”黎安欣问。
　　“气味，我对气味很敏感，安欣你的气味很好闻......”
　　“好了你别说了。”黎安欣感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“小鹿的气味其实也很明显，那种淡淡的血腥味。”
　　灵蝶说着瞥了眼森鹿手臂上的伤口，
　　“现在更明显了。”
　　“你们现在打算怎么办？”
　　“我们还不能相信你。”森鹿冷冷道。
　　“至少姐姐得先离开你的身边。”
　　“不知道，先带小鹿去处理伤口？这种伤口仅靠绷带简单处理一下什么的是不行的。”
　　说着，二人看向森鹿，只见森鹿的右臂伤口已经恶化了，整条手臂都浮肿着，带着青紫色的痕迹，由于伦敦环境的潮湿，恐怕再过不久就会溃烂。
　　森鹿表情依然平静，但面色却已然有点发白了。
　　“她已经被通缉了，正规的地方肯定是去不了了，不正规的多半也去不了，这个时期经济多萧条你们又不是不知道，工人们大批失业，为了口面包都能抢得你死我活，穿着西装的流浪汉把她交给警方再正常不过了。”
　　：资本最喜欢的一集。
　　：万恶的资本家。
　　：小鹿不会第一条命就这么结束了吧？
　　：唉，都看开点，一场游戏而已，死了就死了嘛，这有什么。
　　而森鹿只是叹了口气，接受了这个流浪汉小女孩最终的命运：
　　“姐姐，我现在好困，你回去吧，我睡醒了就去找你。”
　　黎安欣当然明白森鹿说的是什么意思，但即使是在虚拟中，她在看到这样的对方还是有些于心不忍：
　　“但，小鹿......”
　　“姐姐难道还要陪我殉情嘛，一次虚拟的生命而已，别浪费机会了。”
　　说着，森鹿用只有两人才能听到的声音轻声开口，
　　“姐姐，别忘了，你说过不想在大赛上再让我受伤了，在那里是真的会死的，所以你不能浪费生命，你需要更多的粉丝，更多的支持票，拿到规则上的优待，观众们都在等着你呢。”
　　说着，森鹿轻轻凑到黎安欣耳旁：
　　“而且我还挺喜欢姐姐现在这个身份的，将一个名门大小姐拐跑多有意思了。”
　　黎安欣脸微红，瞪了森鹿一眼。
　　而森鹿则是大大咧咧地躺在地上：
　　“哎哟姐姐，我不走了，反正我就赖在这里不动了，你不走那就一起嘎吧姐姐。”
　　黎安欣倒是被森鹿点醒了，
　　最后出于理性的思考，还是乖乖回到了她的庄园中，被通缉的并不是她，所以她一路上通行无阻。
　　在那之后，灵蝶眼见森鹿还提防着她，耸了耸肩便管自己离开了，屋内只剩下了森鹿一个人。
　　黄昏很快便到来了，天空红的暗沉。
　　伤口开始溃烂，森鹿发了个高烧，整个人烧的迷迷糊糊的，隐约间听到了外面传来嘈杂的声音，手电筒的光顺着门缝照了进来，那些警员们还在不知疲惫地家家搜索着，已经快搜到她这里了。
　　“快！继续搜！今夜是浪潮之夜，那些怪物们会涌上街头的，我们得在晚上之前找到那个家伙！”
　　于是森鹿起身，
　　她不打算就这样狼狈地死去，至少得再稍微了解了解这座城市，看能不能顺手捡个宝箱解锁个成就什么的。
　　她躲过无数警察的视线，
　　身形摇摇晃晃地向着白教堂的方向走去。
　　当她来到教堂门口的时候，已经快到下午五点了，教堂的看守成员的脑袋是一根长鞭，看到她身上那破破烂烂的衣物与溃烂的伤口后眉头紧皱，正打算直接关门，森鹿没说什么，递出了一便士。
　　看守人员这才喜笑颜开，放她进去了。
　　教堂内很安静，比起说是教堂，它更像是一堆失业者的收容所，收容者们大多身形消瘦，衣物有的破烂，有的是正装，他们的脑袋都是一柄锤子。
　　脑袋是一本圣经的神父站在教台上高颂着教义，而饥瘦的人们听得昏昏欲睡，他们被分到不同的区域，交了一便士的人拥有休息的资格，能够坐在教堂长椅上，但不能入睡，入睡便会被看守人员揪着耳朵拎起来怒骂一顿。
　　而交了两便士的人被分到另一个区域，那个区域有着一根长绳，是看守人员拉的，他们能够将脑袋搭在长绳上休息，但肯定休息的并不安稳，好在长期的流离失所让他们在这种环境下也能得以入睡。
　　至于三便士的森鹿不知道，因为她只剩下两便士了。
　　在随便交了二便士后，森鹿那瘦小的身体就这样整个脑袋趴在长绳上，昏昏沉沉地倦意很快便涌了上来，她的脑袋不由自主地下沉，眼皮冗缓。
　　究竟是谁盯上姐姐了呢？
　　姐姐现在应该回到庄园了吧？
　　姐姐应该是安全的。
　　在想到这后，森鹿渐渐安下心，高烧与溃烂的伤口让她彻底昏迷了过去。
　　教堂顶部的灯亮起，驱散了部分黑暗，柔黄的灯光下阴影攒动。
　　一道身影缓缓踱步到了森鹿的身前，那道身影身穿一身西装，身躯高挺着，嘴角带着礼貌的微笑：
　　“沉默的羔羊进入了囚笼，将被送上贵宾的餐桌。”
　　..........
　　待到森鹿从恍惚中醒来，这才发现自己被绑在了一张长椅上，身体动弹不得，右臂的伤口似乎经过了处理，没有再继续恶化下去。
　　一道男人忙碌的身影在模糊中逐渐变得清晰。
　　“你醒了。”
　　美食家说着将餐布铺好，随后将手中的托盘放到了桌上，并精致地在碳烤‘羊’排上撒上一圈甘梅粉以做点缀。
　　“和我预料的时间差不多，贵宾再过一个多小时就到，她会在7：35收到我的信件赶到这里，而你会在6：35分醒来，在6：40意识变得清醒，中间剩下的时间足够我做一份奥尔兰地乳酪炙羊脑，并且用剩余的时间温好白兰地酒。”
　　森鹿：“......”
　　“羊脑只有在它思维活跃的时候才最宜入口，不是吗？”
　　“所以......”
　　美食家微笑着取出手术锯，缓缓走向森鹿，
　　“当然也要在它思维最活跃的时候取出。”

第379章 「新生活」伤害姐姐/小鹿的人，无法原谅
　　美食家说着来到森鹿身旁，而那快速转动的锯刀距离森鹿的头仅差分毫之距，仿佛下一刻少女的头就会被锯开，就会血染当场。
　　而少女的面部表情却平静地异常，仿佛马上要被切开头颅的不是她，就那样默默坐在椅子上，没有挣扎，甚至连一丝恐惧都不曾拥有。
　　“你很特别，你一点也不恐惧。”
　　“以往那些羔羊都会惊恐地挣扎，我需要花费大力气才能让他们歇息下来，往往在这途中他们都已经错失了食用的最佳时机。”
　　“提醒一下你，一开始会有点痛，但人体会很快地采取保护措施，实际上疼痛感会在极短的时间被降到最低，痉挛与恐惧都只是因为心理作用，只要不挣扎，真正的痛苦一眨眼就会过去。”
　　说着，美食家突然将锯刀放在一旁，戴上了消毒过的医用手套，随后拿起一根记号笔，在森鹿头上划着线，以方便后续的切割：
　　“你比我想象之中还要特别，你知道吗？羊如果在死亡前不恐惧，它的脑子会格外鲜甜，没有杏仁仔细咀嚼后的那种苦涩。”
　　“所以我准备用心对待你这道食材，或许你将会是我做过的最完美的艺术品，真可惜，可惜这只是个游戏，如若这不是个游戏的话，那我就能仔细品尝了。”
　　“当然，如果不是游戏我也无法捕捉到你这样好动的羔羊，嗯......好了。”
　　美食家将记号笔放下，随后用看待一道食材的目光瞥了眼森鹿，
　　“你还有什么想说的吗？对我的观众们。”
　　森鹿这才知道美食家也在直播。
　　只见这个男人的直播间中回荡着旋律悠扬的钢琴曲，而与优雅旋律对比的是观众们那狂热的疯狂。
　　：做完脑花，然后呢？剩下的部分也不能浪费！人里脊肉还没吃过呢，做一道糖醋里脊如何？
　　：可惜了，这干巴巴的体型，做成香肠味道也一定不会好。
　　：小臂部分的肉拿来做刺身刚刚好！哈哈哈，蘸芥末酱油，卷上一层薄薄的金枪鱼。
　　：烤全羊怎么样？刷上一层蜜酱送入烤箱，高温炙烤六个小时！
　　：把她的手砍下来，像上次那样制成艺术品抽奖送给粉丝！
　　：大叔吃掉它！吃掉它！鲜美的羔羊！
　　看着那狂热的弹幕，森鹿嘴角扬起一抹不羁的笑容，轻蔑道：
　　“你的粉丝们可比你要狂热多了。”
　　美食家不以为意：
　　“不，他们都是我的追随者。”
　　如此高傲的语气却没让任何一名观众不满，反倒更加狂热。
　　“好了，说说你最后想说的话吧，惯例让羔羊发泄一会儿后便是烹饪环节了。”
　　“记得多放孜然，别放辣椒，姐姐不喜欢吃辣。”森鹿悠悠道，厌世懒惰的双眸扫视过餐桌上的食材。
　　美食家：“？”
　　少女的话让所有人都始料未及，观众们全都傻眼了。
　　：？？？
　　：卧槽？有意思有意思！这个家伙也是个疯子啊哈哈哈，我已经迫不及待看到她被大卸八块时的神色了，这样的家伙表情流露出绝望一定会很美吧。
　　：快开始吧，大叔，我们都已经等不及了！你知道我们都想要看到什么的！
　　：把她肢解！让她的鲜血涂满房间，把她那故作不羁的眼珠子挖掉！
　　：杀了她！
　　：杀了她！
　　：杀了她！
　　“那就，如你所愿。”美食家说着，锯刀朝着森鹿的脑袋切去，就在锯刀与少女头部相接触的一瞬，森鹿的声音传来：
　　“你会怎么让姐姐亲口吃了我？”
　　少女的头部出现了一道浅浅的伤痕，鲜血从中汩汩流出，顺着额头一路流进少女的双眸。
　　少女被染红的眸色异常平静，瞳孔中倒映着男人的身影。
　　“我会和她说，你在一个毒气室中，如果想要见你，就先吃完我精心准备的晚餐。”
　　“那姐姐吃完我后呢？”
　　“她会怎么样。”
　　“你本就只是个幌子，只是现在给了我惊喜罢了，我真正的目标始终都是她，菜里面有神经毒素，我会告诉她她把你吃掉的真相，然后在她极度恐惧作呕的时候将她那颤动的眼睛挖出来。”
　　“做成一道蜂蜜芥末金枪鱼眼。”
　　“你说什么......”
　　这一刻，黑发少女的身上迸发出了恐怖的杀意，猛地动了起来，束缚着她的锁链不断发出清脆的声响，下一瞬，黑发少女无视了那近在咫尺的锯刀，整个身体猛地向前，被血浸红的眼眸此刻染上疯狂的色彩，如同狰狞的恶鬼，
　　“你敢动我姐姐，我保证我一定会杀了你，在现实中找到你！无论你躲到哪里，无论天涯海角，我一定会把你碎尸万段！”
　　“嘘，为美食献身是我的荣幸，安静。”
　　“我要杀了你！”
　　这一刻，少女再不像先前那样平静从容，反而歇斯底里到让直播间的观众都感到后背发凉，恐惧涌上心头。
　　“我一定要杀了你！！”
　　“呵呵呵......包括你的观众们，我也一定想尽一切办法将他们找出来，我会让你们所有人都后悔的，要试试吗？”
　　：卧槽，这条疯狗。
　　：关我们什么事，别乱来啊，我就发条弹幕看个直播间也不行啊。
　　：祸不及家人，不关我的事。
　　一些弹幕飘过，甚至有不少观众被少女那带着无尽杀意的眼神吓得直接退出了直播间。
　　少女嘴角疯狂的笑容让美食家都微微一顿。
　　这是他从未见过的愤怒。
　　对方并不是在恐吓他，而是真的会这么做，
　　但他不在意。
　　“说够了吗？”
　　美食家再次启动了锯子，直接切向了森鹿的脑袋，却没想到一道淡粉色身影不知何时来到他的身后，手中高高举着一个雕塑，眼中红光一闪：
　　“伤害小鹿的人，无法原谅......”
　　砰——！
　　美食家大半个脑袋都被沉重的雕塑砸的凹陷了进去，微微恍惚后便倒在了地上，鲜血流淌而出：
　　“真美啊......”
　　呢喃着，他的眼中失去了色彩，彻底失去了生机。

第380章 「新生活」亡命私奔
　　：夭寿啦！安欣小天使鲨人啦！
　　：这货是哪个美食家吧，听说这个家伙老恶劣了，专门吃人的，就连那些蔬菜蘑菇都是拿人当培养皿长出来的，哕！
　　：鬼知道他从哪里找来这么多违规玩家，今天甚至对小鹿动手了，要是安欣晚来一点点，后果不堪设想......只能说好死。
　　：卧槽，小鹿竟然受伤了！看着好心疼，可恶，好死！！！
　　：我的傻狍子哇，怎么会突然变成这样，看着我好揪心，又发烧伤口又溃烂的，一个人被抛在那里，然后又发生这种事。
　　：那不是傻狍子自己要求的吗......而且这只是个虚拟游戏吧。
　　：但还是很心疼好不好，一个人默默付出，承受这么多......
　　：好了好了，安欣最后不还是赶过来了嘛，没事就行。
　　“小鹿......”
　　黎安欣看着少女此刻的模样，眼眶微红，直接扔掉了手中的雕塑，扑了过来一把拥抱住了少女，声音带着略微哭腔，
　　“对不起，小鹿......我......我不应该离开的，我早该想到的。”
　　“这只是个虚拟游戏，姐姐，就算死了也没什么关系的啦，而且这不本来就是我要求的嘛。”森鹿轻声拍着少女的后背安慰着。
　　“但，即使是虚拟的游戏，小鹿你也会疼啊，正是因为这是个虚拟的游戏，我才更应该去想一个更完美的解决办法，更应该有待在小鹿你身边的勇气，在天黑下来的时候我的心真的好不安，一直都在心慌，总有种隐隐的预感你会遭遇不测。”
　　“然后我就出门找，一直都在找你，在那个房子里发现你不在了，我当时真的脑子一片空白，问了好久好久才一路找到这里。”
　　“如果，如果真的和那个家伙说的一样，我待在家里面等到收到信件才傻傻赶来，面对最后的结局我真的会崩溃的，我真的会疯掉的。”
　　“就因为你那么傻，傻到没救了！从一开始我就不应该去听你的建议，一个字都不该听！”
　　望着红着眼眶，一下子说了一大串的少女，森鹿眸光柔和，轻揉了揉少女那凌乱的头发，将少女拥在怀中。
　　“好了好了，过去了姐姐。”
　　而黎安欣则是快被气炸了，一下子推开了森鹿：
　　“还有你！也是乱说话！乱来！什么孜然辣椒的，你就没想过我如果知道我刚刚吃掉的东西是你的话我会多崩溃吗？”
　　“一个人在那发疯耍帅个什么劲，你就没考虑过我的感受吗？！”
　　森鹿意识到这次少女真的气炸了，识趣地闭上了嘴，管自己撇过脸心虚地吹着口哨，干咳了一下提醒：
　　“姐姐，还在直播哟。”
　　“没。我刚关。”黎安欣眼眶依然红红的，平复了一下情绪后说。
　　“没直播啊......”
　　森鹿嘴角微扬，突然轻轻向前，一把搂过了少女的腰，握住对方的手腕朝着少女的身上轻轻贴去，将少女的身体抵在一旁的桌上，有些轻佻的抚着少女的大腿缓缓向上......
　　眼见黎安欣不满地想要推搡她，森鹿又摆出一副委屈的神色，小鹿眼眨巴眨巴地泛着柔光：
　　“姐姐～”
　　“干什么，我好生气的现在，理都不想理小鹿了，别找我贴，不然我咬你了。”
　　森鹿则是捧着少女的脑袋向着自己的方向微靠，声音很轻，用带着几分涩气的声音轻声道：
　　“难道姐姐不想把我吃干抹净吗？”
　　微微瘙痒的触感从黎安欣的耳边传来，少女的呼吸多么炽热......
　　就在此刻，森鹿眼神一凛：
　　“那个家伙又阴了我们一手，啧......”
　　“嗯？”
　　下一刻，无数道手电筒的光从庄园的落地窗内打了进来，刺眼的光芒将原本只点着昏暗烛光的客厅照的明亮。
　　“不会有错！那个通缉犯就在这！是那个开膛手杰克！我们找到她了！”
　　“等等，她有一个同伙......该死！那个女孩我认识，那是贝特福特公爵的女儿？这，怎么可能！”
　　“浪潮正在从港口向着内伦敦城中蔓延，预计抵达这里还有将近半个小时的时间，实施抓捕时间充足！申请抓捕！”
　　“抓捕行动开始，允许击毙。”
　　砰——！
　　砰——！
　　无数道枪响划破了夜空的宁静。
　　“贝特福特公爵家的大小姐，接下来得麻烦你配合我一下了。”
　　森鹿轻声说着，突然一把将黎安欣禁锢在了怀中，手中紧握着一个锋利的玻璃碎片，死死抵在少女的脖颈，
　　“都别过来！把枪放下，否则我就杀了她！！”
　　女孩面容狰狞的恰到好处，刚好唬住了所有警员。
　　“该死，是这个疯子挟持了贝特福特公爵的女儿，我们......”
　　“啧......”
　　警长目光阴沉。
　　而森鹿则继续开口：
　　“你们是想随便找个人顶罪对吧哈哈哈？如果这位大小姐在这场事件中死去，你们就会处于舆论的风口浪尖，你们应该很清楚这意味着什么，都给我滚！要么我拉着这位大小姐为我陪葬！要么我带着她走，两者相安无事，你们选一个吧？”
　　“放心，艾莉娜大小姐这么好看，我巴不得她好好的，放在身边多养眼啊，不是吗？”
　　说着，森鹿轻舔了一下黎安欣的脖颈，为少女舐去其上被划破的鲜血，表情扭曲而陶醉。
　　黎安欣甚至开始怀疑对方是不是本色出演了。
　　但也只能乖乖配合，小脸微颤，瞬间便红了眼眶，用颤抖的声音乞求道：
　　“我不想死，求求你们了，我不能死，我很有钱！按照她说的做！不就是想要钱吗？我可以让我的父亲给你们！只要，只要我活着。”
　　“我真的不想死呀......”
　　说到最后一句话的时候，黎安欣的眼中泛起水雾，泪水模糊了少女的视线。
　　“长官......”一名警员微微动容。
　　“闭嘴！我正在想！”警长怒斥。
　　他用极其愤怒地眼神死死盯着森鹿，拳头攥地紫青。
　　但森鹿不以为意。
　　如果眼神就能伤人的话，恐怕森鹿早被千刀万剐了。
　　现在姐姐和自己是一条船上的人了，
　　公爵家万众瞩目的大小姐要被一个小流浪汉兼连环杀人狂拐跑，恐怕全城都要为之轰动吧。
　　一场盛大的亡命私奔就要开始了。

第381章 「新生活」雾都潮声
　　“现在，离开我的视线，至少三分钟！别以为我真的不敢杀了她哈哈哈！死就死，在这个世界不过只是一种别样的解脱罢了！”
　　说着，森鹿面色疯狂地将玻璃碴子又往少女脖颈处顶了顶，似乎只要再向前一点点就会直接割开少女的颈动脉，鲜血将迎来绽放......
　　警长：“......”
　　警长面色阴沉，最后冷哼了一下，带着警员们离开了这栋庄园，并未再引发更大的动静。
　　在这个时期，保住自己的工作比什么都重要。
　　一旦让这种不光彩的事情传出去，迎接着他的将会是真正的地狱，那些他得罪过的家伙将会不再有所忌惮，他一定会死在混乱的贫民窟。
　　“姐姐，我们走！”
　　见到所有人离开，森鹿这才稍稍松了口气轻声说。
　　“小鹿刚刚不只是在演戏吧。”黎安欣轻哼道。
　　“不会不会，我咋会是那样的人呢，我哪舍得让姐姐受到伤害哦，走吧走吧。”
　　说着，森鹿拉着少女的手从二楼的窗户一跃而下，向着夜色跳去......
　　在她们离开后不久，警长带着众警员重新回到了庄园，这才发现了男人的尸体，只见男人的头部凹陷进去，一旁还摆放着一个雕塑，雕塑上沾染着血迹......
　　“嗯？”警长发现了些许端倪。
　　他缓缓蹲下身，哨子脑袋那黑洞洞的哨口中仿佛透出打量的目光。
　　“这里的血迹是这个男人的。”
　　警长指着座端判断道。
　　警员们纷纷面露不解，并不清楚警长所想表达的意思。
　　“这里。”
　　警长指向雕塑上方，那里有着握持的痕迹，同样也留着浅淡的血迹，
　　“这是抓握摩擦留下的。”
　　“这个死去的男人我知道，吉普顿馆长，上流人士，社会名流。社会地位高，名声好，有钱，天生的人生赢家。”
　　“至少可以肯定，这个男人不符合那个开膛手杰克的条件，但这家伙也绝不是一个善茬。”
　　“有钱人心理都带点扭曲，你们猜猜这里究竟发生了什么？”
　　警员们一头雾水。
　　而警长能够在这时代爬到这个位置自然有着敏锐的洞察力与判断能力，冷哼地指向座椅。
　　“这个男人有食人的癖好，仔细观察桌上那些食材，那些食材都是人身上的部位。”
　　警长淡淡地说着，顿时，几名警员面色煞白，在确认了后有些心理承受能力低的当场干呕了起来。
　　警员们纷纷动了，赶忙收集着现场的信息与证据。
　　“难怪最近总有流浪汉失踪，呵呵，丧心病狂的疯子。”
　　“你们看这里，这下方有被割断的铁链，代表着那两个逃跑的小鬼其中一个被绑到了这里，或许那个男人想要吃了她，亦或者别的，总之男人显然是被另一人从后方用雕塑砸了，致命伤。代表着那两个小鬼无论如何也是一伙的，我们被骗了。”
　　“什么？！”
　　“而且，被绑的绝不可能是贝特福特家的大小姐，以这男人的身份地位，还不至于因为自己变态的心理欲望做出这种可能会让自己失去一切的事情，绑架公爵的女儿，除非他是疯了呵呵呵。”
　　“警长您的意思是！艾莉娜小姐是亲手杀死吉普顿馆长的凶手？！”
　　“嗯。看来这两个女孩的关系比我想象中还要复杂，分明是两个小鬼头呵呵呵，但谁在意呢？”
　　“收拾好现场的信息，就算是公爵家的女儿又如何，只要罪名下来，能逃到哪去。”
　　“那个疯子杀人狂的事件先放一放，解决掉这个新的案件足够保住我们所有人的工作了。”
　　“吉普顿庄园的杀人案，主犯是公爵家的大小姐，共犯是一个该死的流浪汉，这件事情传出去全城都会为之轰动吧哈哈哈，但愿今夜贝特福特老爷能睡个好觉......”
　　“有钱人的事情与我何干呢？巴不得他们焦虑死了才好。”
　　“哼，继续给我搜！她们逃不了多远！”
　　“是！”
　　.........
　　|解锁成绩：罪犯。|
　　|解锁成就：亡命奔逃！|
　　荒寂的夜色下，两名少女一路奔窜着，周围树影攒动，入夜，家家户户都紧闭着门窗，这座被称为雾都的城市被大雾所笼罩，发着微黄灯光的路灯在大雾中逐渐变得朦胧。
　　呼呼的风声如同大雾中迷失幽灵的悲呦，为这座处于工业时代前沿的城市蒙上了一层阴影......
　　隐约中，她们听到了来自潮水涨落的声音。
　　那种声音逐渐清晰。
　　就好像夜晚她们坐在海边，听着浪潮拍在礁岩，白色的浪花揉碎在月色下，随着褪去的潮水渐渐化作泡影。
　　她们要通过港口前往对面，
　　泰晤士河和里河在那交汇，但这声音绝不是河流交响所能发出的。
　　这是......‘浪潮’的声音。
　　不知何时，大雾已然将她们周围的一切全都笼罩，城市的高楼轮廓渐渐变得模糊，直至彻底消失在浓郁的大雾中，她们彻底失去了对方向的感知。
　　只剩下一排林立的路灯在浓雾发出的昏黄光晕，像指引所有迷途之人的手，一路指向很远的方向，直至城市的尽头。
　　“向着，有光的方向继续前进......”
　　耳旁忽隐忽现地回荡着诡异的呓语声。
　　那道声音并不是已知的任何语言，如此怪诞混沌，但她们却能听懂。
　　“向着，有光的方向前进......”
　　“光会指引迷途之人踏上归家的路......”
　　“从这里沿着路灯一直走就能到港口，小鹿，我们继续走吧。”
　　身旁少女的声音微微空洞，不含任何感情。
　　突然，少女轻轻松开了她的手，自顾自呢喃着向着前方的浓雾中走去，身影的轮廓与那些高楼一样渐渐在白雾中模糊......
　　“姐姐？”
　　森鹿暗自咬牙，一把挥散眼前的浓雾，朝着少女的方向追去，却发现少女眨眼间便消失在了白雾中，无论她怎么呼喊对方的名字也无法听清。
　　“向着......”
　　“有光的方向前进，”
　　“加入我们吧。”

第382章 「新生活」真·META版黑欣小天使
　　“姐姐！”
　　森鹿顺着路灯一路向前跑着，不知跑了多久，街上的人影渐渐多了起来，那些人纷纷背对着她，大雾四起，看不清他们的容貌。
　　“喂！姐姐？你在哪......”
　　森鹿渐渐停了下来，她愣在了原地。
　　只见那些大街上的人影体型都很佝偻，脑袋是一盏又一盏闪着昏暗光芒的油灯，而现在，那些曾为点过光的油灯就要干枯了，发出的光愈发昏暗，明灭不定......
　　这些家伙都是有着一定年龄，失去劳作能力的老人。
　　在这座工业蓬勃发展的城市，他们的身形早已老朽，跟不上时代车轮滚滚前进的步伐。
　　而他们的儿女在失业潮的席卷下无法承担赡养他们的义务。
　　或许他们中有的人是自愿离开，或许有的人是被自己的儿女赶出。
　　但现在这些老油灯们都要走向黑暗，迎接他们的结局啦。
　　浪潮会逐渐吞噬‘光’，从人们不注意到的角落开始滋生，向着整座城市蔓延。
　　“跟着光......”
　　“一路向前......”
　　“光会指引所有人，所有人。”
　　人群中当然也有被击垮的流浪汉与一些误入浪潮中的人。
　　森鹿眉头紧皱着。
　　从她们听到潮声开始，
　　‘浪潮’就已经将她们淹没了。
　　真正的‘浪潮’没有形体，是无尽的空虚，无法形容的概念，它在不知不觉间涨潮，从这座城市最阴暗肮脏的下水道中涌出，没过人们的脚踝，没过人们的头顶，再到没过房屋......
　　森鹿当然顾不上这些老人，现在姐姐那边什么情况都不清楚，隐隐不妙的预感越来越甚了。
　　浪潮会避开光。
　　那，这些路灯所散发的柔和光晕究竟是什么呢？
　　她一路推搡着人群，不断从前方人影的夹缝间挤过，继续朝着路灯的尽头处走去，瘦小的身影被隐没在白雾中，渐渐消失在身后之人的视线中。
　　时间一分一秒过去，不知过了多久，她来到了路灯的尽头，街道在此刻戛然断裂，下方是虚空，一眼望不到尽头的虚空。
　　大雾浓郁，断裂的路面上不断有细小的碎石向下滚落......
　　前方是一片朦胧的黑暗，被虚无笼罩。
　　终于，她在两盏路灯下看到了熟悉的身影，只见那粉白色的瘦小身影与许多人影围站在黑暗前，抬着头，眼神空洞地仿佛凝视着什么事物。
　　下一刻，‘路灯’动了。
　　只见那两团散发着柔和光晕的光源突然摇摆不定，向着上方而去。
　　不如说那朦胧而又庞大的‘黑暗’都动了起来。
　　不，那不是黑暗，那不是虚无的背景。
　　那分明是一只身上长满无数獠牙的怪物！‘路灯’散发的昏黄光芒分明是怪物的一双眼睛！
　　森鹿猛然将头向后转去，只见无数长着人头，耳朵是蝙蝠翅膀的生物从盘踞的路灯上飞起，同样的，他们原先所看到的光源也不过只是那些人头蝙蝠身上散发的荧光。
　　路灯早已黯灭，他们被那些怪物不知引到了何方。
　　诡异的惊悚感让森鹿后背微微一凉，她啧了一下就准备强行带粉发少女离开这里。
　　那只怪物原本正匍匐着，此刻站起竟有几栋楼那样高，就这样居高临下地审视着下方的众人，浑身那仿佛能吞噬一切光芒的漆黑绒毛向着下方垂落。
　　森鹿察觉到了，那怪物那体表的黑色绒毛下有着无数双眼睛正凝视着自己。
　　但她顾不得这么多了，一把向前拉住了少女的手：
　　“姐姐。”
　　却见少女的眼神突然恢复了清明，回头比了个噤声的手势。
　　“嘘，小鹿，是煤球哦。”
　　下一刻，那庞大怪物默默低下了头，乖巧地依偎在了少女脚下，亲昵地发出呼噜呼噜的声响，而黎安欣轻轻伸出手在那庞大怪物的脑袋上轻抚着，眼神柔和。
　　森鹿：“？？？”
　　：卧槽，这特么是煤球？不是真假啊，这两者谁能联想到一起去的啊？
　　：我刚刚还以为安欣小天使魔怔了呢，什么话也不说，就管自己一个人一直走，担心死我了。
　　：所以到底发生了什么，那条小龙怎么会出现在这个游戏里面，扮演这个东西？在新生活里面玩家不是任何能力都无法使用吗？这个家伙是怎么进来的？
　　就在森鹿松了口气之时，只见少女的嘴角突然扬起一抹残忍的笑：
　　“现在我能理解浪潮了。”
　　“嗯？姐姐，你在说什么？”
　　“它于文艺复兴中诞生，目地是吞噬人类的思想，吞噬人们口中的光。”
　　“可只有让所有人都失去思想，人类才不会被自己灭亡。”
　　“看看在工业时代以后都发生了什么吧小鹿，现实中的事情我没有和你少说过。”
　　“以后呢，未来呢？”
　　“终究有一天，人类会毁了自己。”
　　“浪潮不是想要真正毁了这个世界，它维持着天平，让懒惰消极之人和促进时代进步的人恰好处于一个微妙的平衡，它只是想要让这个世界永远停留在这个时代，每当这个时代出现了杰出的文学家科学家，浪潮就会爆发，将他们吞噬。”
　　“这个时代不用再继续向前了，这就是新生活中这座城市的主题，伦敦的主题，浪潮。”
　　森鹿叹了口气。
　　煤球是少女的虫族亲眷，能跟着少女的意志出现在这代表着少女本身与这个世界也有着千丝万缕的联系，或许这座城市，这场游戏从一开始就没人们想的这么简单。
　　看来姐姐还是受到了浪潮的影响，被浪潮蛊惑了。
　　她忽略了一个事实。
　　那就是浪潮会逐渐吞噬掉被影响之人内心中‘光’的一面，眼前的少女是她熟悉的姐姐，但也不完全是。
　　少女所表达的是她在旅途中看到的，曾经曾想过的最阴暗的思想，那些曾被潜藏在内心最深处，可能永远也不会浮上海面的想法。
　　可以说，眼前的这个家伙是姐姐的完全meta版本。
　　“求你了，把我的孩子吃掉吧，然后给我点食物就行，一点就行，哪怕是点面包屑，我已经许久没吃过饭了。”一名妇女高高举起手中的婴孩大喊着。
　　婴孩的哭声吸引了煤球的注意，它懒惰地抬起头扫了那名妇女一眼，呼噜了两声后并无理会。
　　“吃了我吧，我受够那些工作了，受够这样的生活了，吃了我吧。”
　　“我的妻子儿女每天都在责骂我，骂我为什么不能给家里贡献点什么......”

第383章 「新生活」路灯们
　　“喂，那边的几个蠢货！不要靠近这里！”
　　森鹿朝着一旁几名已经‘浪潮’侵蚀了理智的人大喊道。
　　如果放在别的地方，这些人是死是活和她没关系，她连管都懒得去管一下，但她不想面前少女做出任何可能会让她后悔的事情，哪怕此刻的对方被浪潮蛊惑，哪怕这只是一场游戏，哪怕这里所有的人都是虚拟的，她也绝不想看到对方在清醒来后愧疚的样子。
　　而那些人却和没听到一样，眼神灰暗无光，就这样浑浑噩噩地朝着煤球的方向靠来。
　　“吃了我吧。”
　　“吃了我们吧。”
　　“结束我们的生命。”
　　一轮红月自天际边缓缓升起，
　　粉发的少女笑容邪魅，缓缓摊开手，身形在猩红月光的渲染下无比妖异。
　　：现在的安欣看上去好可怕啊喂！
　　：卧槽，小天使原来内心深处这么恐怖的吗？她不会真的打算向这些平民动手吧？
　　：别吓我啊，别做出这种会让自己后悔的事情啊，醒一醒！
　　：就是因为主播这样的性格才关注的，如果主播真的做出那种事的话，我怕我是有点接受不了......
　　当然，也有着一些看热闹不嫌事大的。
　　：小天使这副样子也好迷人......更喜欢了嘿嘿嘿。
　　：无所谓，我要看到血流成河！
　　：一想到殿下清醒后得知自己的所作所为会露出的表情，老奴真的好兴奋啊！会是什么样的表情呢，真期待啊。
　　直播间内的所有观众都默默地看着这一幕，不少人在内心祈祷着，寄希望在森鹿的身上。
　　“看啊，他们自己都已经失去了活下去的勇气，不是吗？”
　　说着，粉发少女缓缓看向身旁的煤球：
　　“煤球......”
　　“一群蠢货，给我滚开！”
　　森鹿面色微微扭曲，朝着一旁靠近的人们大吼着。
　　这一声大吼让那些人身体猛地抖了抖，眼神清明了几分，有些疑惑地看向四周。
　　“我们这是......怎么了？”
　　“滚开！再靠近这里，我亲手杀了你们，滚！”
　　森鹿掏出一柄水果刀，如同疯了般朝着人群的方向挥舞着，驱散着人群。
　　人们脸上浮现了恐惧的情绪，下意识后退着，朝着远离煤球的方向退了几步。
　　就在森鹿松了口气之时，只见迎面破风声轰鸣，她猛地转头，只见粉发少女那庞大怪物的身影动了，巨拳猛然一拳将她轰飞出去。
　　轰——！
　　黑发小女孩那瘦弱的身体被猛地轰进了一面墙中，粉尘四溅。
　　森鹿只感觉自己浑身的骨头和散架了似的，手颤颤巍巍地完全不听使唤，无论怎么挣扎都无法从坍塌的废墟中起身。
　　这副身体真的太脆弱了，完全不足以面对当前的情况。
　　姐姐的意志不坚定，情绪敏感，胆子小，所以才很容易这种东西的影响，她比谁都清楚这一点。
　　“咳咳......”
　　就在森鹿挣扎之时，黎安欣的身影缓缓从空中飘到了她的面前，踩着她的胸膛将她的身躯缓缓踩下，嘴角带着玩味的笑容，伸出手轻轻挑起她的下颌，妖异的粉瞳中带着几分打量：
　　“小鹿，你还真是蠢得无可救药啊。”
　　森鹿：“......”
　　“每次小鹿都会为了保护我而受一身伤，明明那么疼，又要强撑着装作完全不在意的样子，每次看到小鹿这副样子......”
　　不知为何，眼前的粉发小女孩脸上浮现了一抹微微病态的红晕，
　　“每次看到小鹿这副样子，我都想再欺负小鹿一点，再更多欺负小鹿一点。”
　　“姐姐......？”
　　森鹿的眼神微颤。
　　：好心疼小鹿啊啊啊，听到这番话肯定很难受吧，上次在饥饿大厦面对那个疯女人的时候都不带犹豫的就冲出去了，为了安宝连命都能不要，结果听到这些......
　　：呜呜呜，虽然知道安欣是被蛊惑了，但还是感觉这样子说好过分啊。
　　：心疼小鹿+1......
　　：+1。
　　：没事，傻狍子会事后算账的，到时候某人可就要因为腰疼停止更新了！
　　看着飘过的弹幕，森鹿疯狂汗颜。
　　虽然但是，如果不是眼前这副情景的话，其实听到这番话她还挺兴奋的咳咳。
　　她突然好期待姐姐清醒过来后回想起这番话会露出什么表情啊。
　　就在她思索着该怎么用这副孱弱的身体破局之时，却见后方的大雾中亮起了一个灯源，那道灯源闪着柔黄色的光晕，忽明忽暗的，但却在浓郁的大雾中却如此显眼。
　　下一刻，越来越多的光源从那朦胧的大雾中出现，只见那是一个个提着光源的路灯们，他们身着统一的灰棕色风衣，就这样从大雾中走出，齐刷刷向着这边走来。
　　路灯们脑袋上散发柔黄色的光晕如同天上的繁星，单个不足以照亮黑暗，汇聚成星河之时却能点亮整座星空，将大雾驱散。
　　“那是......光吗？”
　　一些还处于迷蒙中的油灯老人们渐渐停下了脚步，微薄的烛光重新燃起。
　　路灯们是对抗浪潮的凡人，是这座城市夜晚的守夜人。
　　“所有人！捂紧耳朵，不要聆听，朝着有光的地方前进！我们会驱散浪潮，守护这座城市的夜晚！”
　　伴随着一声大喝，那些原本还迷蒙中的油灯们眼神纷纷变得清明，飞快朝着光源的方向跑去。
　　这一幕从城市上方俯瞰而去无比壮观。
　　路灯们像星火，一往无前地对峙黑夜。
　　他们所过之处，随着他们手中提着的光源愈发明亮，浪潮渐渐褪去，只剩下黑白的城市恢复了色彩，黑白与彩色的边际如同一幅画的分界线，将黎安欣这边与路灯们那边相隔开，就连煤球也感应到了危机，呜咽低吼着，不断后退着。
　　最后，煤球落荒而逃，不少潜藏着的浪潮生物也跟着一起朝着远处的黑暗中跑去。
　　随着路灯们渐渐推进，这幅画黑白的区块飞快被染上色彩，他们的身影也在雾中逐渐清晰，只见为首的人森鹿很熟悉，整个直播间的观众们也很熟悉。
　　“哟，二位，又见面了。”
　　只见侦探身穿着风衣，就这样懒散地眯着双眼，微笑着向二人打着招呼。
　　：是侦探！饥饿大厦四人组还差个谁来着？
　　：还好还好，安欣没做出会让自己后悔的事，松了口气。
　　：呜呜呜吓死我了刚刚，紧张死我了，捏一把汗。
　　：温小彤：够了，这个铝铜世界。
　　：卧槽，好帅的救场，侦探我男神！
　　：路灯们是真的帅啊呜呜呜，这风衣，那迎面走来驱散浪潮的一幕真的帅到我了，莫名有点燃怎么回事。
　　弹幕不断飘过。
　　而森鹿一把拎住了打算悄悄偷摸开溜的粉毛团子的衣领，如同揪住了一小只命运的脖颈：
　　“姐姐，干嘛一醒过来就想着走啊～”

第384章 「新生活」疯子一个接着一个
　　“姐姐？”
　　黎安欣疯狂汗颜。
　　我靠靠靠，她刚刚都说了些什么东西哇！！
　　能说出那么羞耻的话的人真的是她吗？？
　　现在换颗星球还来不来得及？
　　为什么受伤的总是自己哇？她的异常抗性也太低了吧喂！
　　只见粉毛团子颤颤巍巍地转过脑袋，头上呆毛立起，（ '▿ ' ）道：
　　“诶，小鹿，我这是在哪啊？唔......头好晕，刚醒过来。”
　　没有弹出欺诈提示。
　　新生活里面所有玩家都是白板。
　　黎安欣：“......”
　　森鹿：“......”
　　森鹿眼看少女脸都快红炸了，头上疯狂冒着蒸汽，长舒了口气，没有再提起刚刚的事情，而是转头看向侦探：
　　“我们欠你一个人情。”
　　而侦探只是耸耸肩：
　　“现在是两个了，逃犯艾莉娜小姐和她的同伴。”
　　森鹿微微一愕，只见周遭的一切都被暂停了，那些路灯们还保持着刚刚的动作，侦探不知何时睁开了眼，一双蓝瞳中流光四溢。
　　“为什么你能使用能力？”森鹿问。
　　“神秘学的道具，能够短暂解锁玩家能力，接近两百英镑的道具，用在你们身上了。”
　　“时间不多，所以我长话短说了。”
　　“那些警员们很快就会赶过来，等会时间重新流动后你们一直往前面跑，在第二个路口左拐，这是贝特福特公爵请求我告诉你们的事情。”
　　“艾莉娜的父亲......？可，她的女儿已经是杀人犯了，他......”
　　“或许，这就是父爱吧。总之，他用他最后的手段帮了你。”侦探耸耸肩道。
　　随后，侦探比了个三的手势，两名少女赶忙牵过了对方的手。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　在倒计时结束的一瞬间，她们再度开始向前奔跑着，而侦探‘后知后觉’地大喊：
　　“她们是逃犯！该死！”
　　“那，队长，我们该怎么做？”
　　“等等！东方又有浪潮涨潮了，预计涵盖五个街区，不行，逃犯的事情先放一放，对抗浪潮是我们路灯们的本职。”
　　“明白！”
　　那些路灯们并没追上来，而在侦探的提示下，两名少女绕过了无数警员们的视线，最终躲过了追击，来到了侦探所说的街道口。
　　只见一辆马车正停靠在空旷的街道上，一名马车夫正安静地等待着她们，见到有人来了后，那名马车夫将头上帽子摘下放于胸口，面色恭敬：
　　“艾莉娜大小姐，快上来吧。”
　　“你不会出卖我们吗？”森鹿警惕道。
　　她观察着男人的神情，但凡对方说谎她就带黎安欣第一时间离开。
　　“公爵大人待我不薄，是他拯救了我一家老小的生命，让我们在这残酷的冬天得以温饱。”
　　“上车吧大小姐，您的父亲值得尊重。”
　　两名少女这才上了马车，随着马匹的嘶鸣，马车一路向着港口的方向开去，渐渐消失在了月色之中。
　　..........
　　夜色静悄悄的，一支小船停靠在了港口处，只见船夫带着蓑帽，缓缓从船上走下，蓑帽遮挡着他的面容，无法看清那名船夫的脸。
　　马车夫向着那名点了点头，随后递出一张纸张，塞到了黎安欣手中：
　　“艾莉娜大小姐......不，接下来该称呼您艾琳小姐了，接下来您在抵达对面的东二区后会有线人带您去银行用这张支票，里面有着三千英镑，足够您开启一段崭新的生活了。”
　　“然后再去地址上的图书馆，那名线人是图书馆的馆长，曾是贝特福特公爵先生的老师，他会在接下来的日子中继续教导您，您的生活能保持体面，但公爵希望你能保持低调，或许有朝一日你们还能重逢......”
　　“呃......！呃......”
　　还未等黎安欣点头答应，只见面前的马车夫突然捂住了自己的喉咙，脸上带着惊恐的情绪，
　　“呃......快走，快走，大小姐......”
　　下一刻，鲜血从他的颈部喷涌而出，伴随着男人倒下，船夫此刻面色淡然地收回了手中的手术刀，轻轻擦拭去刀尖上的血渍：
　　“黎安欣，啧啧啧，虫族女皇，多么响亮的名号。”
　　“什么？”
　　两名少女微微后退，只见那个船夫呵呵一笑，摘下了头上的蓑帽，一张带着伤疤的女人脸映入眼帘。
　　女人的面色微微扭曲，病态地舔了舔刀尖上残存的血迹，兴奋地哈着气：
　　“如果是现实里面我还真不敢来接触你们呢，但好在这只是场虚拟游戏，而你们只是两个普通的小女孩哈哈哈哈哈......”
　　“可是有人出了高价要我来让您出出丑呢虫族殿下，放心，我解决掉你身边这个家伙就轮到你了，我会把你的脑袋当着你的观众的面割下来！让他们看到你惊恐狼狈地一幕！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　：靠！怎么又来一个疯子，一个接着一个，这些疯子们阴魂不散的吗？
　　：安欣要不还是直接退游戏了吧！那种画面我真的不敢看啊！那种事情千万不要啊！
　　：这也太不公平了吧！成年人和小孩子体型差这么多，根本连反抗都做不到吧！
　　“啊哈哈哈哈哈，让我看到你那惊恐的脸！我会好好欣赏的哈哈哈哈！”
　　女人尖叫着手持刀刃扑向二人，而森鹿眼神一凛，将黎安欣护在了身后：
　　“姐姐，你先上船！”
　　说着，她猛地伸出双手抓住女人的手腕，想要夺过女人手中的刀刃，却被女人一把掐住了脖颈禁锢在了半空，森鹿直接张开嘴狠狠咬在了女人手臂上。
　　女人吃痛发出尖叫，想要将手上的森鹿甩去，而黑发小女孩就和狗皮膏药似的死死黏着她不松开，眼神凶狠，仿佛要从她的身上撕下一块肉来。
　　“该死！该死！”
　　“给我滚！给我滚！！”
　　女人尖叫着伸出手想去扯森鹿的头发，猛地伸出脚想去踹对方的腹部，就在两者缠斗在一起之时，只见女人突然一下直愣在了原地，眼睛有些失神地看向腹部，只见尖端锋锐的船桨从后方将她的腹部直直贯穿。
　　森鹿被甩飞了出去，还未等她搞清楚发生了什么，女人的身体倒在了她的脚旁，化作无数金钱与道具。
　　“我看上的羔羊，谁都别想动。”
　　只见此刻女人身后的那道身影无比狰狞，美食家的大半个身体被鲜血染红，得体的西装撕裂，肩膀处还有着中弹的枪伤，仿佛刚刚才和警员们缠斗过一番。
　　他的半个眼睛已经睁不开了，就这样拔出船桨，如同刚从地狱归来，缓缓走向她们的方向：
　　“和我预料的时间差不多，你们果然已经赶到港口了。”
　　“我的奥尔兰地乳酪炙羊脑，还有蜂蜜芥末金枪鱼眼。呼......真该死，客人怎么能缺席盛宴呢？”

第385章 「新生活」灾潮！
　　“呼......解决那些家伙真是费了我不少功夫。”
　　美食家说着挺直身子，整理了一下自己的衣领，一只鬼手般的浪潮生物从他的胸膛中探出，那只生物，形体不断扭曲着，五颜六色的体表上无数眼球睁开。
　　“爸......爸爸......”
　　婴儿般的啼哭声从那只浪潮生物身上传来，那只生物蠕动着，如同呀呀学语般，模仿着人类孩童的口气发声。
　　“不枉费我花了大价钱。”
　　“我刚刚让它捏住了我的心脏，放缓了心脏的跳动速度，伪造了我死亡的假象，骗过了你们，也骗过了那些警员。”
　　说着，美食家缓缓走向两名少女的方向，那双浪潮生物发出刺耳的尖叫，猛地一扫将女人挡路的尸体扫飞了出去。
　　“但我脑袋上的伤是致命伤，我能感觉到我的感知正在变得混沌，这个身体再过三个小时机能就会丧失。”
　　“但这时间足够我完成烹饪了，让羊羔死之前还保持着困惑的话会影响口感的。”
　　下一刻，美食家手轻轻一指，那只浪潮生物便如同扑向猎物的食肉凶兽般冲向两名少女，速度之快甚至肉眼都难以企及。
　　森鹿猛地一个翻滚躲过了攻击，捡起了地上的船桨，使出浑身力气狠狠砸向了那只浪潮生物。
　　“啊——！”
　　浪潮生物吃痛尖叫。
　　而正当森鹿找准机会，打算用船桨尖端刺击之时，那条浪潮生物却如同被人控制了一般，如同一条翻转的毒蛇，以极快的速度蜿蜒盘绕在了船桨上，船桨在恐怖的力量下应声断裂。
　　而那只浪潮生物直直朝着森鹿的手臂卷来，尖啸着仿佛要直接将少女的手拧断！
　　美食家平静地看着这一幕，眼中带着几分期待。
　　下一刻，身后破风声响起，美食家默默抬手，挡下了少女的偷袭，礼貌地微笑：
　　“黎安欣小姐，同一个招数我不可能中第二次。”
　　说着，他大手朝着黎安欣的方向抓来，眼神轻蔑，仿佛少女在她眼中已是主动进入囚笼的羔羊......
　　只见少女嘴唇紧抿着，使尽全身力气，挥舞着拳头挥向美食家。
　　美食家呵呵一笑，轻易接下少女的拳头：
　　“无用的挣......”
　　扎字还未说出口，只见黎安欣小嘴诡异一扬，突然卯足全身力气一脚向上踢去：
　　“这样子呢？”
　　透心凉，心飞扬。
　　在场的观众都仿佛听到了什么碎裂的声音，男性观众更是默默捂住了脸。
　　：卧槽，刚刚是不是一样什么碎掉的声音传来了？
　　：突然下面一凉怎么回事。
　　：有种痛叫看着都痛。
　　安欣小天使单推人：对！舒服了！就这样打这死变态！安宝就这样揍他！揍的他生活不能自理！
　　“呃......！”
　　美食家面色略微扭曲了一瞬，但骨子里的高傲并未让他痛喊出声，而是咬紧牙关，以一个相对怪异的姿势保持着站姿，身体不停颤抖着。
　　“小鹿！”
　　而就在此刻，那只浪潮生物失去了美食家的操控，有些迷茫地盘绕在原地，一副宕机的模样。
　　森鹿找准机会，恶狠狠将手中的断裂的船桨举起，一把插在了那浪潮生物的脑袋上，将其钉在了地上。
　　“啊——！爸......爸......救我......痛！”
　　那只浪潮生物疯狂扭动着，口中不停发出尖锐的叫声，整个身体被船桨钉在地上，伴随着身体的蠕动挣扎，血液不停洒出，那些血液在掉落到地上后显现出五颜六色的光，色彩无比怪诞。
　　“你们......不应该挣扎的......那样只是在浪费时间，无论怎么样今晚你们都会死，警员们其实早在港口对面布好防线了，你们是逃不走的。”
　　“明明只是虚拟的生命，为什么......为什么不能让彼此共度一个美好的夜晚呢？”
　　“破坏食材什么的，真是......”
　　美食家喘着粗气，好不容易才站起身，扬着脑袋，不让额头的鲜血流进双眼。
　　“太糟糕了。”
　　“一个人在那自言自语个什么......”
　　正当森鹿打算上前用船桨发动攻击之时，只见美食家突然从怀中掏出了什么，对准了森鹿的方向。
　　“小鹿，躲！”
　　还未待她回过神，一声枪响划破了夜空的宁静。
　　森鹿呆滞地缓缓低头，
　　只见胸口处的衣物在片刻间被鲜血染红，眼睛微微失神地看向黎安欣的方向，缓缓伸出手：
　　“姐姐......”
　　少女的眼眸逐渐失焦，冰冷感迅速侵袭这具瘦小的身体，不受控制地向着后方倒去。
　　“好了，那颗小口径子弹击中了她的胸腔，不出意外的话应该恰好卡在胸腔骨，弹头恰好刺入心脏，比起心脏停止运作，子弹动能带来的撕裂伤口让其失血而亡才是你应该担心的。”
　　“她不会这么快死，但死亡已是必然了。你会看着她一点点死去，我还需要保持食材的鲜味，接下来到你了，黎安欣小姐。”
　　说着，美食家将枪口调转向黎安欣，声音平静，
　　“如果可以，我真不想破坏这么完美的食材。如果您愿意自己废除行动能力的话，我会在烹饪过程中快点让她结束痛苦的，你也不想看到我在她意识清醒的时候一点点锯开她的头盖骨，生生取出大脑吧。”
　　“该选择了，黎安欣小姐。”
　　只见此刻的少女瘦小的身体微颤着，不知是恐惧还是愤怒，在无尽的黑夜下，她的神情被遮盖，无法看清。
　　“煤球......将他撕碎。”
　　少女唇角微动。
　　“什么？”
　　美食家眉头微皱。
　　尚未待他回过神，周围竟突然再次响起了‘浪潮’的潮涌声。
　　那声音起初还有些忽隐忽现，到后面竟逐渐狂暴，带着雷电的轰鸣。
　　这次不同以往，
　　并不像潮汐来临时的潮起潮落，反倒像海上飓风肆虐前的短暂平静。
　　他仿佛透过这些潮声看到了一幅画面。
　　那是一座海崖，被遗弃在世界最角落的海崖，一座灯塔在电闪雷鸣的暴雨中摇摇欲坠，下方的礁石被狂涌的浪潮拍的粉碎，而在不远处，高达数百米的滔天巨浪卷着愤怒与狰狞从天而降......
　　迎接着他的将会是......
　　一场灾潮。

第386章 「新生活」数据崩坏
　　浓郁到几乎化作实质的黑暗从少女的身后涌出，像是浪潮，向着四面八方涌去，怪诞扭曲的呓语伴随着无形的浪潮回荡在四周，如同一双死死扼住人咽喉的巨手，在场的所有人只感觉仿佛在面对深渊，溺水的窒息感让美食家几近无法呼吸。
　　咔嚓——
　　清晰的破碎声响起，只见少女身旁的空间都为之碎裂，像是一幅被撕裂的油画，画布下有的只是如同虚空般漆黑的画板。
　　在如此强烈的压迫下，美食家胸膛探出的浪潮生物在一声刺耳的尖叫声后挣扎摆脱了他的身体，向着黑暗中逃窜而去。
　　下一刻，一只巨手从那破碎的空间中探出，一把握住了美食家的身体，再然后，那只怪物于虚空中缓缓睁眼，狰狞的笑容显现，缓缓张开了血盆大口。
　　美食家被抓握到空中，却并未顾及自己的处境，而是面色痴迷地看向黎安欣的眼睛，那带着神性的冰冷双眸几乎让此刻的他疯狂：
　　“真美啊......”
　　“比凝视星空还让人沉醉，如果能得到它就好了。”
　　“我一定会得到它的，我一定会得到它的。不是蜂蜜芥末金枪鱼眼？不，我要将它研磨碎，当成最上品的调料，将它洒进今后我吃的每一顿食物里面。”
　　胖大怪物的利齿将男人撕碎，最后一把送入了口中，大口大口咀嚼了起来。
　　直到死前，美食家依然还痴迷地望着少女的双眸。
　　下一刻，无数金钱与道具掉落。
　　“嗝——”
　　煤球打着嗝，就这样坐在地上，满足地拍打着肚子，浑身的黑色绒毛不停抖动着。
　　就在解决完美食家不久后，无数警员们带着路灯们赶到了，手中握持着武器，对准着站在黑暗中的少女。
　　粉发少女缓缓回眸，只见她的右眼已变得赤红，无数损坏的数据流从中窜过，整张右脸都出现了黑色的痕迹，如同模型文件出现损坏了般，那些痕迹不断扭曲窜动着，发出滋啦滋啦的声响。
　　|模拟城市《天际线——伦敦》进程出现bug，正在全力修复中，服务器即将短暂关闭30min以维护，很抱歉打扰各位的游戏体验。|
　　有关这场游戏的所有直播间早在黎安欣唤出浪潮的那一瞬便强行被关闭了，只留下一头雾水的观众傻愣在屏幕前。
　　：卧槽卧槽，发生了什么？？
　　：我靠，怎么直播关了！急死我了，后面到底发生什么了啊喂！安宝那边到底发生什么了，我就看到小鹿中弹了，啊啊啊急死我了啊！不会真让美食家那个疯子得手了吧？
　　：后续呢？我要看后续啊！急死了！
　　：估计是得手了吧，唉......
　　：不是！听说是整个新生活游戏都出bug了，需要维护一小会儿，所有主播的直播间都被切断了，游戏也被制退出了。
　　直播间内的观众们还在讨论着。
　　而此刻，游戏内。
　　黎安欣：“......”
　　她呆愣愣地望着怀中陷入昏迷的少女，眼神迷茫，一副不知所措的样子。
　　“疯子——！你究竟想要做些什么？”
　　“虚假的世界，试探，模拟，论证......你到底在说什么？你是疯了吗？”
　　“主教大人，您的要求我们已经都完成了。”
　　“好戏即将开场。”
　　“从现在开始，我要说谎了。”
　　她现在思绪很混乱，无数未知的记忆不停窜出，冲击着她原本的记忆海，肆意撕碎原本的记忆桥段，与零碎的记忆矫揉交融着。
　　“这种感觉......好奇怪。”
　　黎安欣看着自己不断崩坏成数据流的手，轻声呢喃道。
　　内心中坚定的情绪再次开始动摇。
　　“这个家伙，到底是什么情况？她，她到底是个什么怪物！”
　　一名警员大喊。
　　他们眼中的少女如同无数被破坏的数据体，身姿疯狂抽动闪烁着，诡异到超出他们的认知。
　　“射击！射击！”
　　枪林弹雨向着黎安欣的方向倾泻而来，却被煤球全部用身躯拦下。
　　下一刻，煤球身上的绒毛纷纷脱落，化作无数浪潮生物向着四面八方涌去。
　　路灯们建立起光的防线，将那些袭来的防线阻拦在外，一点点推进着方向，向着少女的方向一步步前行着。
　　“浪潮的声音越来越大了！呓语声，污染程度正在快速增加！”一名路灯大喝，手中提着的光源竟出现了碎裂的痕迹。
　　“必须，阻止她！这次污染的程度远超以往！潮声越来越大了，还在汇聚！她要毁了这座城市！”一名路灯的脑袋当场碎裂，无数荧黄色的液体从中流出，倒在地上，碎片溅的到处都是。
　　“我......呃啊啊啊啊！！”
　　一名路灯抱头喊叫着，在一阵痛苦地喊叫中，整个身体爆裂开来，一只扭曲怪诞的浪潮生物从中钻出，不同与以往的浪潮生物的是，那只浪潮生物腹部长着一个路灯，正在快速吸收着附近的光芒，四周如同煤球那样，由于光线被吞噬殆尽，呈现绝对黑暗的虚无。
　　那名浪潮生物冲进路灯群中肆意杀戮着。
　　“不要停下，继续前进！驱逐......呃啊啊啊啊啊啊，不要停下！驱逐浪潮，驱逐......”
　　又一名路灯倒下。
　　他们只不过是对抗浪潮的平凡人，身体素质与常人无异，对污染的承受能力同样如此，但他们此刻却没一人退缩，依然提着手中的光源继续向前，哪怕身边的同伴一个接一个倒下，变成怪物。
　　就在一切即将失控之时，黎安欣那灰暗的眸中终于映出了路灯们的光，重新有了色彩。
　　她稍稍叹了口气，默默抱着怀中的少女站起。
　　“她要干什么！全体警戒！”
　　在所有人警戒的视线中，黎安欣缓缓吻住了怀中少女的唇，突然向着后方无尽的‘浪潮’中纵身一跃，眨眼间便被翻涌的‘浪潮’吞噬。
　　伴随着少女消失，‘浪潮’以极快的速度褪去，重新回到了下水道与一切容不得光存在的地方，黑暗顷刻间消散。
　　在路灯的柔黄光晕下，在泰晤士河与里河哗哗流淌的水声中，这座城市重新恢复了平静，有关‘浪潮’的一切就如同从未出现过一般......

第387章 真·小天使！
　　玩家们被强制下线，为了保护他们的意识不被冲击，全明星序列淘汰赛的官方临时加急制作了新地图，将全体玩家的意识统一传送到了一栋公寓楼中。
　　在公寓一楼空旷的大厅中，已经出来的玩家分布在各个角落，有泡面吃东西的，躺在沙发上玩手机的，有抱胸倚靠墙搞神秘的，还有一些玩家重新开了播，正兴致勃勃地向观众们介绍着这个地方。
　　“欢迎新的宝子们加入我的直播间，也欢迎旧宝仔们回来，对，刚刚服务器出问题了，现在还在维护，刚从里面出来，对对，还在虚拟生活中。”
　　一名看上去大大咧咧的女主播正对着摄像头介绍着，随后凑到一名面色冷漠的玩家前，比了个耶的手势，
　　“宝子们看看我发现了谁？冷颜，几万粉的大up主哟，我颜少，来来来，对着镜头笑一个。”
　　面对少女的热情，被称为冷颜的玩家无奈地叹了口气，自顾自走开了。
　　“小姐，甜蜜之家公寓内请不要大声喧哗。”机器人模样的前台客服微笑道。
　　“哈？”
　　“抱歉抱歉，所以现在我们能离开这里吗？”
　　“当然可以，从大门出去就能离开《天际线》了，当然，要签署保密协议后才能回到现实世界。”机器人前台说。
　　众人顺着机器人前台指的方向看去，只见现代化的大门前有着一行白色字体。
　　——回到现实。
　　“噢噢噢，那就行了。”
　　“在这里吃饭要钱吗？”
　　“可以乘坐电梯前往楼上的餐厅，付出对应的$以获取餐票，直到晚上八点餐厅关门前用餐时间不限，也可以唤出交互界面直接点餐，全世界的菜系都收容于其中，不用担心是否符合口味的问题。”
　　“这里的娱乐设施呢？”
　　“您能想到的都有，同样需要支付$以获取服务。”
　　女主播嘴角神秘一扬，
　　“那，那个方面的呢？也能买到吗？”
　　机器人头一歪：
　　“抱歉，我不能理解你话内的意思。”
　　那名女主播嘿嘿笑道，随后自顾自在公寓中继续晃悠了起来。
　　由于在伦敦探索的时间并不长，在场的玩家们身上的$都不多，大部分都付不起租房的费用，只能坐在大厅各处干瞪着眼，等待开服。
　　就在此刻，两道光芒吸引了他们的注意力。
　　只见一个粉色毛绒团子嘿咻嘿咻地拖着一只黑猫从光束中走出，望着四周的场景黑豆般的眼睛眼神迷茫。
　　众人：“？？？”
　　“唔？啊嘞，什么情况......为什么，他们都这么高，为什么，周围的一切都这么高？真奇怪。”
　　粉色毛绒团子嘀咕着，伸出毛绒绒的小爪子手后黑米粒般的眼睛地震：
　　“我......我变成什么东西了啊喂！怎，怎么回事哇！”
　　很显然，这个还没有人家膝盖高的粉色毛绒团子便是黎安欣，而一旁脸上挂着X__X的表情，好像已经完全昏死过去的小黑猫便是森鹿。
　　“正在查询问题。”
　　“已检查出玩家黎安欣，森鹿在副本的传送过程中出现了不可预料的错误，人物模型被强制更改，拟态为了红月层生物‘米团子’、‘尾猫’，支付70$可尝试修复。”
　　机器人说。
　　“修复，修复！”
　　黎安欣当即道。
　　在那两名企图对她们下手的玩家们爆一地后，黎安欣的资产一下子上涨到了快350$。
　　黎安欣整理着不久前发生的事情。
　　可恶，刚从游戏里面出来脑子里面乱嗡嗡的，一大堆不知从哪来的记忆窜出，根本就处理不了，索性她直接摆烂不处理了。为了保持正常思考，她将那些记忆全部尘封进了记忆海深处，就当它们没存在过。
　　似乎因为某种原因导致她的数据出现了bug，导致她能在某种方面与‘浪潮’共鸣，但这样子做的结果便是服务器运转不过来，大量的bug直接导致了程序崩溃......
　　在她带着小鹿跳进浪潮中后就被判定为污染过重死亡从游戏里面传出来了。
　　至于那些莫名多出来的记忆，恐怕依然与ZERO有关。
　　几个关键词浮现出黎安欣的脑海。
　　‘虚假’
　　‘论证’
　　‘模拟’
　　黎安欣望向四周。
　　她知道，自己接触到了不该接触到的信息，这场游戏背后恐怕有着天大的阴谋，接下来继续参与新生活游戏的理由将不再只是为了节目效果涨粉，试着带着问题在城市黑暗的角落中寻找答案吧。
　　她并不执着于真相，她的性格本就是这样，一件事就算有阴谋又怎么样，只要不影响到她和小鹿，她才懒得去拆穿什么大反派的邪恶计划呢。
　　但偏偏是与ZERO有关。
　　对方与这场全明星序列淘汰赛依然有着关联，对方的一切如同她的阴影，从她来到这个世界开始便笼罩在她的身旁始终挥之不去......
　　找个空闲时间慢慢再整理那些记忆好了，一下子承受这么多，她的思维会崩溃的。
　　在黎安欣思绪的期间，机器人为她和森鹿修复起了身体，没过多久，在一阵光芒焕发后，完全崭新的她出现了。
　　只见少女穿着宽松的白色长袍，修长笔直的小腿遮盖于长袍下，将她那一米三的体型衬托的小巧，手袖下白嫩玲珑的小手探出，吹弹可破的粉嫩脸蛋上，一双大眼睛正水灵灵的眨巴着。
　　buling。
　　一对毛绒绒的白色小翅膀从她的背后探了出来，扑腾扑腾着扇着风。
　　“唔？”
　　黎安欣歪着脑袋，随后眼睛微微放大，
　　“这是......我？”
　　只见镜中的她浑身晕染着神圣的光芒，一举一动都那样圣洁，一颦一笑都那样美好动人......
　　很快便有一堆人注意到了角落中完成转化的粉毛团子。
　　“卧槽，我真没死吗？我看到天使了？怎么在发光啊。”一名玩家擦着眼睛喃喃道。
　　“她好可爱！啊啊啊，谁家的小孩子进来了，真的好可爱啊，要流鼻血了，让姐姐来抱抱～”一名女玩家正巧路过，余光不小心瞄了这边一眼，当即两眼放光，快步走了过来。
　　“来妈妈这，快来呀快来呀，诶嘿嘿嘿嘿嘿，我就吸一口，让我吸一口。”
　　“这是NPC吗？看起来好小啊，萝莉？来来来，跟我回房间，给你糖吃。”
　　“诶！这里发现一只小天使，她想跟我回家！”
　　“我房间里有些好康的，比新游戏还刺激～”
　　只见没多久，黎安欣身后的墙壁上便浮现出无数道人影，有男有女，甚至还有人伸手想来拉她的手，她面色有些惊恐地后退着，缩在墙角不知所措，双腿微微发软，
　　什，什么情况？
　　为什么他们全都凑过来了？
　　为什么他们都露出那么痴汉的表情了哇？！
　　救命啊！她再也不点魅力了，突然就被一堆变态盯上了哇！！

第388章 和谐友爱，超级可爱！
　　就在这时，一道身影拨开了人群，伸出手默默揽过了少女的肩膀，将少女拥在怀中，不由分说地便将少女朝着外面的方向带去。
　　“姐姐，我醒了，走吧。”
　　“呀呀呀，诶，小鹿？”
　　只见此刻的森鹿穿着黑色的短袖，脖颈上挂着的chocker颈环无比显目，淡紫色的百褶裙下双腿白皙修长，头上一对猫耳微动着，面容清冷，眼尾处闪过几丝不耐烦的情绪，猫尾快速拍着地面，不停推搡着凑近的人群。
　　“不是，你要带小可爱去哪？”
　　“别啊，让我再看两眼，好不容易对一个事物这么有感觉诶！”
　　“独自占有也太自私了吧。”
　　“不是，你谁啊？别推我......”
　　森鹿深吸了口气，一把将黎安欣小心翼翼探出的脑袋摁进自己怀中，就这样冷冷看着在场的所有人：
　　“我她男朋友，快滚，不然眼珠子给你们挖出来信么。”
　　在众人那惊掉下巴的目光中，森鹿带着少女离开了，并在机器人前台那开了个几个小时的钟点房。
　　在进入电梯后，画面卡顿了一下，那是新场景初次加载的预兆。
　　小鹿现在很不爽。
　　大醋罐子又吃醋了。
　　黎安欣已经通过森鹿那不停拍打电梯包厢的猫尾看出来了。
　　“姐姐，你魅力到底点到多少了？”森鹿问。
　　“没多少，也就......一千？”黎安欣弱弱道。
　　森鹿：“......”
　　“姐姐，那个家伙最后没拿你怎么样吧。”森鹿目光冰冷，几分杀意从眼底深处一闪而过。
　　“没，他爆了一地。”黎安欣乖巧道，将金钱面板调给森鹿看。
　　森鹿这才松了口气：
　　“那就好。”
　　“等会我们晚点进去，等会有个人要来，她先进去，我们看她直播，等她确认那个美食家的第二条命身份后我们再进去。”森鹿说。
　　“唔？小鹿，你的意思是？”
　　“先下手为强，搞死那个家伙的第二条命，我这次一定要亲手撕了他，敢打姐姐主意的家伙，我会让他后悔来到这个世界的。”森鹿说这些话的时候目光阴沉的可怕，紧攥着拳头，整个小臂上青筋都出来了。
　　黎安欣：“......”
　　你问她感动吗？
　　笑死，根本不敢动。
　　小鹿这副样子真的超可怕的哇！
　　“好！先噶了他！”黎安欣挥舞着拳头道。
　　“话说小鹿你说的那个家伙是谁啊？”
　　“她快到了。”
　　..........
　　很快她们便进入了租好的房间，一共租了五个小时，20$一个小时，价格高的可怕。
　　房间内布置很简洁，一张简约风格的双人大床，有智能化的私人卫浴，通体黑白色的冷色调，一个熊猫外壳的电视机正摆放在墙上，上面呈现了无数全明星序列淘汰赛的直播间。
　　有日常逛街的，也有攻略惊悚游戏的，绝大部分主播都在通过直播积累着人气，为即将到来的大赛做准备。
　　森鹿懒得看，躺在床上闭目养神了起来，而黎安欣则默默选了个Q版小人闯关的游戏玩了起来。
　　画面中一个可爱的小动物正在黎安欣的操控下推着木方框。
　　由于玩法过于幼稚，像是孩童启蒙类的小游戏，森鹿懒散瞥了眼，嗤笑：
　　“姐姐，你是小孩子吗？玩这种幼稚的游戏。”
　　黎安欣不满回头嘟哝：
　　“明明画风很可爱治愈的好不好！”
　　“有双人模式，小鹿要玩吗？”
　　“这么无聊的游戏，我脑子秀逗了才会玩呢。”
　　“不是，小鹿！你的意思是我脑子秀逗了吗？”
　　没过多久，森鹿口中的人便来了，门外传来了门铃声：
　　“哟，我来了，鹿子可说好了哦，你的人情我可稀罕了，啧啧啧。”
　　少女那大大咧咧的声音传来。
　　“进来吧，没锁门。”森鹿悠悠道。
　　“等一下，先约好，你们要等会当着我的面搞那种卿卿我我的事情，我马上转头就走嗷。”
　　“放心，晚上之前没那想法，现在有更重要的事情要商量。”
　　门外少女：“？？？”
　　伴随着门推开后，门外少女走近。
　　只见少女有着一头金发，包裹的严严实实的，戴着个墨镜，看上去像个阴暗尾随狂。
　　少女她们自然很熟悉，正是温小彤。
　　“为什么你要打扮成这样？？”黎安欣傻眼道。
　　“诶，都说了秘密调查行动，有点神秘感罢了，说吧，鹿子，找我什么事。”
　　温小彤说着便做到了电视旁，瞥了眼电视中的画面目光微亮：
　　“这不是最近很火的那个‘动物party’吗？”
　　还未待黎安欣激动，温小彤接下来的话给她浇了盆冷水：
　　“这游戏老无聊了，得多闲着没事干的人才会玩，好幼稚，婴幼儿吗。”
　　黎安欣石化了，露出了哭哭的表情。
　　她伤心地摁下了暂停键，画风都变成了黑白色，蹲在角落画着圈圈。
　　“好了，计划是这样，美食家，知道吗？”
　　“哦哦哦，就那个，那个疯子我知道，有毛病的那个，咋了鹿子。”
　　“你也要进伦敦吧，帮我弄清楚他第二条生命的身份在什么街区，具体躲在那个屋子，期间开着直播，只要摸清楚这个就行了。”
　　“伦敦城人这么多，我怎么可能......”
　　“只要从流浪汉失踪的案件着手调查就行了，他肯定忍不住的，会挑流浪汉下手。”黎安欣依然还在哭哭，无比幽怨地说。
　　“这么会做人啊他，懂了。”温小彤扶了扶墨镜。
　　“至于详情的计划与应对措施，我和你说......”
　　两名少女讨论了起来。
　　而黎安欣则是去卫生间洗了个澡。
　　水雾四起，水花四溅，少女朦胧美好的身体曲线在蒸腾的雾气中若隐若现。
　　渐渐的，外面的讨论声小了下来。
　　在洗完澡后，黎安欣裹了条浴巾将头发盘起，一双粉眸清澈明亮，水珠挂在她那奶白水润的肌肤上，就这样光着脚丫从浴室中走了出来。
　　下一刻，眼前的景象让她眼中渐渐失去高光。
　　只见森鹿和温小彤不知何时打开了刚刚她暂停的游戏，调成了双人模式，此刻正用两只动物激情互殴着，打的热火朝天，神色前所未有的认真。
　　“飞踢！飞踢！踹晕了，喜欢我的猩猩骑士踢吗？送你见上帝！去死吧鹿子！这场游戏，最终的胜利者是我是我温小彤哒！！”温小彤狞笑道。
　　“动起来啊混蛋......不......不！”
　　而森鹿此刻汗流浃背，瞪大双眼疯狂操控遥杆企图挣扎，可惜最后还是被温小彤操控的猩猩一把丢进了地图中央的黑洞中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，是我赢了！”温小彤狂笑着推着森鹿的肩膀。
　　而森鹿则是恶狠狠抢过了温小彤的手柄：
　　“你不准玩猩猩，太赖皮了！再来一把你敢吗你？敢吗？”
　　两名少女这才发现一小只粉毛团子正满脸黑线的看着她们。
　　“你们不是说很幼稚吗？可你们玩得比谁都起劲啊喂！”

第389章 「停转时代」诡异画作，鲜血画室，疯子画师
　　“咳咳咳，大概计划就是这样，你明白了吧。”森鹿故作沉思道。
　　“嗯，明白。”温小彤的表情也渐渐严肃了起来。
　　“不要装作一本正经地突然又讨论起别的事情啊！倒是先把游戏放一放别玩了啊喂，回答一下我的问题啊！”黎安欣绝望吐槽道。
　　而两名少女依然自说自话地选择性无视了她，直到森鹿操控的鳄鱼一把掐住了温小彤的猩猩，将对方拎了起来一把扔下了悬崖。
　　“Nice！”
　　森鹿狂喜，随后在满脸黑线的温小彤旁不屑摊手，
　　“唉，也不过如此，叫，你继续叫啊？刚刚不是很能叫吗，怎么回事啊彤彤，怎么输了啊？要不我还是让让你吧。”
　　“不是，你以为我是谁啊？小霸王机的游戏王，刚刚让你一把还真让你上脸色了，赌大点的敢吗，啊？”
　　“来就来啊，谁怕谁！这把输了我小鹿角拔出来给你，你能给我啥啊，啊？”
　　眼看着两名少女就要开第三把，黎安欣默默攥紧了拳头......
　　“唔，姐姐？”
　　一阵噼里啪啦后，森鹿头上肿了个大包，老实地跪在了不知从哪来的搓衣板上。
　　而温小彤则是临走前晃了晃手中的一根鹿角，嘴角扬起一抹弧度：
　　“鹿子，啧啧啧，最后不还是我赢了 ”
　　森鹿一脸不爽，气的磨牙，但碍于身旁的黎安欣不好发作，最后哼地一下撇过了脸。
　　“接下来看我发挥吧，欠我人情可是很惨的哦。做好摆着谄媚的脸为我服务一整天的准备吧，什么要求也不能拒绝的那种哦。鹿子～”
　　“哈？！喂！”
　　还未等森鹿回过神，温小彤已然闪人不见了，只留下黎安欣和森鹿两人风中凌乱。
　　“小鹿，你到底答应她什么了......”黎安欣眼神黯淡道。
　　感受到身旁可怕的信息，森鹿赶忙摆手解释道：
　　“没，没没没姐姐！就是一个人情，她乱说的，别被骗了。出卖自己的事情我是一定不会做的！”
　　“哼，谅你也不敢。”
　　“话说小彤她拿你鹿角去干嘛了啊？”
　　“钓大‘鱼’。”
　　..........
　　|玩家温小彤已载入游戏。|
　　温小彤在进入游戏的一瞬间便打开了直播，她并没有刻意去弄一个视频账号去运营，所以粉丝数还维持在之前的一千多，直播间热度很低，冷清的半天一条弹幕也没有。
　　直到许久才有提示响起。
　　|高能用户‘安小欣’已加入直播间。|
　　|高能用户‘139872647’已加入直播间。|
　　“哟，你们来了。”
　　温小彤打着招呼。
　　安小欣：嗯嗯嗯，我们看着你的直播哟小彤。
　　“为什么鹿子是一串随机的数字用户名？”
　　安小欣：不知道诶，听小鹿说好像刚刚注册账号。
　　“这样啊。”
　　森鹿疯狂汗颜。
　　乐，她账号都因为对姐姐匿名发大癫被封好几个了，笑死。
　　画面中，少女好像身处于一间画室中，身着米黄色的夹克外套，披肩上挂着围脖，长裤下是一双棕黄色的短绒靴，整体非常文艺风的穿搭。
　　“是一名画师吗？倒还挺符合我的嘛，这方面我可精通了，我看看，嗯？肖像画吗。”
　　温小彤正坐在一副画前，手中还握着一根画笔，面前的画作上是一名疲惫的女人，女人就这样双手捧着小腹，安静地坐在庭院中，微笑着看向画面......
　　诡异的是，这副画作通体色调较为鲜红，伴着冷色调的暗蓝，眼部的细节刻画非常真实，甚至能够看到其上密密麻麻的血丝，鲜红与各种暗色调相映衬，给人一种说不出的诡异与视觉冲击，温小彤越看这副诡异的画越感觉毛悚悚的。
　　“好诡异啊这幅画，说不出来哪里诡异，好像哪里都很诡异，鹿子我怕～发句弹幕让我感受到你就在我的身边。”
　　139872647：姐姐就在我身边，我保证你再说这些会让我姐姐误会的话我就掐死你！
　　温小彤撇了撇嘴：
　　“嘁嘁嘁，搞得好像谁稀罕一样，”
　　说着，温小彤从画椅上蹦了下来，却不小心打翻一桶颜料，鲜红混杂着各种颜色的液体从中流了出来。
　　“咦？这是什么东西。”
　　温小彤发现桶中有什么长的东西滚了出来，凑近一看吓了一跳，
　　只见一条被砍断的惨白手臂正混杂在液堆中，其上布满浓稠的颜料，截断处还隐约能看到血点溢出。
　　“卧槽槽槽！鹿子安欣你们看到了吗？这，这是人手啊！这颜料桶里面有条人手！”
　　温小彤再次看向那幅画作，毛骨悚然的感觉愈来愈甚了，她瞳孔微颤着，轻轻伸出手抚摸在那幅画作上，只见浓重颜料下的画布光滑而细腻，纹路清晰，其上还能感受到细小毛发相触的感觉......
　　这个画布的材质，细思极恐。
　　她终于知道这幅画为什么会给她那种诡异的既视感了。
　　这幅画中的女人......
　　她惊疑不定的看向那个颜料桶中堆着的不知名生物血肉般的东西，越发感到惊悚。
　　恐怕真的是用一个女人‘画’成的。
　　温小彤打了个机灵，赶忙后退几步：
　　“你，你们骗我啊，不是说这是个温馨美好的城市模拟游戏吗？我怎么一出生就在杀人现场啊？？”
　　温小彤在发觉自己无法使用赌徒已死的能力后微微慌乱，下意识四周寻找着藏身的地方。
　　“凶手是不是马上就要赶来了，什么能力都用不了啊，现在躲还来不来得及？该躲哪？”
　　安小欣:小彤......
　　139872647：没有一种可能......
　　：主播你就是哪个凶手。
　　不知何时加入的观众幽幽发了条弹幕。
　　温小彤看到微微一怔，这才渐渐冷静了下来，这才发现四周无比封闭，似乎是个完全密闭的画室，窗户什么的都用木板封死，简直像是一个囚笼。
　　那些木板上布满血手印，地上拖着一道触目惊心的血迹，而她的衣服上也同样带着血手印，在角落处还放着一台切割机与无数用幕布蒙上的画作，这间画室曾发生了什么已尽在细节之中。
　　她所扮演的身份在不久前杀了一个女人，并将她制成了一幅画。
　　她扮演的人，是个毫无疑问的精神变态，被艺术折磨发疯的疯子。

第390章 「停转时代」浪潮之下只需要庸人
　　“原来变态竟是我自己，那没事了。”温小彤拍了拍胸口松了口气道。
　　安小欣：......
　　森之气息：听说扮演的人物特征和本人其实是有点相似的。
　　“诽谤！鹿子你别诽谤我！乱说，我怎么可能会是那种人！要说相似，那也只能是对绘画这种艺术沾点吧。”
　　森之气息：你真会画画？看不出来啊。
　　“黑玫会大小姐的精品珍藏画作如今还在镜城画馆中摆着呢，怎么，我的性格不像吗？没事，以貌取人的家伙，我原谅你了。”
　　说着，温小彤重新悠哉悠哉地坐回了画椅上，嘴上轻哼着轻快的曲调，单手捧着画板，用画笔沾起调料，完善着还未画完的画作。
　　在少女轻绘的几笔后，如同点睛之笔般，凌乱而又无序的色彩被赋予了调理，画中女人疲惫的眼神中有了光，但环境的压抑却又预示着光芒的散去只是时间的问题。
　　温小彤轻哼着在女人身后天空浓厚的乌云上轻点了两笔，洁白的颜料在漆黑如墨的背景上如此显眼，像一只渴望逃离这片天空的鸟儿，有且仅有一只，衬托出下方工厂建筑群带给这个时代的伤害。
　　少女轻咬着笔的末端，作出沉思的姿态，不久后才会心一笑，为这幅画起了名字。
　　——囚笼。
　　森之气息：行吧，我承认你是有两手，但你是不是忘了自己是来干嘛的？
　　安小欣：小彤，别忘了这些染料怎么调来的。
　　温小彤看到了两名少女的弹幕，悠悠道：
　　“别急嘛，我当然知道这些颜料怎么来的，但有什么关系，反正我现在是个变态，当然要有变态的样子咯，演戏就要演全套，临时进入状态可是会被看出来的哦。”
　　说着，温小彤看着自己眼前完成的油画，微微捂着嘴，脸上浮现起一抹红晕：
　　“真美的艺术品啊......”
　　“至上的艺术也不过如此。”
　　没人知道这个古灵精怪的大小姐究竟是演的还是释放天性，但门外传来的响动打破了画室内的寂静。
　　“那个疯子画师就在这里面！那个疯子杀人犯，我们找到她了！不会有错的！”
　　“破门！”
　　“是！”
　　随着轰的一声巨响，握着左轮的警员从门外蜂拥而入，团团将温小彤围在了正中央。
　　他们眼中的景象称得上毛骨悚然，肢体鲜血遍布的画室中，长相清秀干净的少女就这样穿着文艺的衣物安静地坐在画椅上，脸上还沾染着血迹，诡异的同时还带着一丝异样的美感。
　　少女微微转头，并未多做任何反抗，而是走下画椅，轻轻抱头蹲下，吐了吐舌头：
　　“看来要换个地方做客了呢，走吧。”
　　周围的所有警员见到此幕，反倒更加警惕了。
　　“带她走。”为首的警员们吩咐道。
　　附近的警员你望着我，我望着你，最后还是一名警员出头将少女拷上，一行人押着少女离开了这栋楼。
　　很显然，有关变态女画家的事迹传的很广，楼下警戒线外早就围满了记者，人头攒动
　　无数记者争先报道着这件事，企图在自己报社先他人一步发布，闪光灯刺眼到温小彤不由得微微闭上双眼，嘴里面依然轻哼着轻松的曲调。
　　直到被押送到马车上后，外面的声音才小了下来，世界都清静上不少。
　　还未等警员们开口，温小彤先一步问出了突兀的问题。
　　“现在是什么年代？”
　　这个问题搞得警员们一头雾水，但还是有人下意识脱口而出：
　　“乔治五世国王在位第五年？”
　　“不对，为什么我要告诉你，老实点！你究竟想要干什么！”那名警员后知后觉地大喝道。
　　而温小彤则是有些疑惑。
　　就这短暂的停服维护期间，游戏内的时间已经快要过去三十年了？
　　按照警员所说的，现在应该是1915年，那场大战理应都爆发一年多了，为什么外面一点战争爆发的迹象都没有？就连城市街道上的设施都和三十年前几乎无异，人们依然还使用着老式的物件，简直就好像这个世界的科技被锁死在了那个时代一样，
　　停止前进的时代。
　　这个词无端浮现在了温小彤脑中。
　　“‘浪潮’......”
　　温小彤刚想继续问什么，却被一名警员猛地捂住了嘴，那名警员面色略带惊恐，用很严厉的语气制止道：
　　“提及那个词语会带来不幸，这种不幸可比死亡要糟糕的多，难道你的启蒙教师没教过你吗？！”
　　“如果你敢再提及那个词，那就不要怪我们采取强制措施了！”
　　说着，警员这才缓缓松开了手，恶狠狠盯了温小彤一眼。
　　温小彤无奈耸肩。
　　这些警员们竟然用口头警告的方式来威胁一个变态杀人犯。
　　这只能说明一件事。
　　在他们停服维护的三十年间发生了什么。
　　‘浪潮’因为不知名原因，成为了这个时代的禁忌，成为了即使是罪大恶极的凶犯也不会提及的词语。
　　不知是不是她的错觉，
　　周围无时无刻都在不停回荡着诡异的声音，像是浓稠粘腻的液体翻涌奔腾的声响......
　　这与她先前在黎安欣直播中听到的潮声近似，但却又不完全相同。
　　一张报纸飘进了她的手中，一行带着感叹号的大字在报纸标题无比显目。
　　这个时代只需要庸人！！！
　　而绝大部分字迹都被模糊，只有游戏希望她知道的信息用清晰的字体呈现在她面前。
　　这些信息都有着一个共同点。
　　那就伟人们的集体离奇死亡。
　　大部分都是某某天才科学家、某某杰出政治家、某某大文豪发现了什么，定义了什么概念，说什么自己即将推动时代的前进后，在第二天便被人发现在家中离奇死亡，其成果也无人可知，被埋没在时代的浪潮之中。
　　‘浪潮’杀死了所有伟人，庸人们活在这个时代，所以这个时代便停止了前进。
　　温小彤这才发觉那些诡异的声音从何而来了。
　　大街上早已没了路灯的身影，人们都庸庸碌碌地活着，不为明天而思考，做着当下他们所认为应该去做的事情。
　　她缓缓抬头透过马车车窗看向城市上空，只见晚霞的尽头，灰蒙蒙的边际线仿佛有着什么，它扭曲着整座天空......
　　因为这个世界早已被‘浪潮’所淹没。

第391章 「停转时代」别问，单杀
　　森之气息：你搞什么，被抓了，你这我感觉都不用走流程，直接枪决掉了。
　　安小欣：是出什么意外了嘛小彤，需不需要我们的帮助？
　　而温小彤只是微微一笑，并未回答两名少女的弹幕，而是将目光投向窗外，用只有自己才能听清的声音轻声说：
　　“疯子之间都是有共鸣的。”
　　“你在那一个人嘀咕些什么呢！”一名警员大喊。
　　所有警员都警惕了起来，在他们眼中，眼前的这个少女极度危险，一举一动都可能让他们万劫不复。
　　眼看竟有警察举起枪口对准她，而温小彤只是微笑地抬起手：
　　“别这样......我的一举一动都在你们的视线下，我是掀不起什么风浪的。”
　　“把手放下！”
　　“我叫你把手放下，否则我们就要采取强制措施了。”
　　眼见气氛已剑拔弩张，温小彤轻轻叹了口气：
　　“你们应该把注意力放到外面的。”
　　“什么？！”
　　下一刻，前方疾驰的马匹发出嘶鸣的喊声，身躯直直朝着一旁倒去，整个马车都侧翻倒在了一旁的路上。
　　而马车车厢内一片混乱，世界都如同颠覆了一般，人们的躯体四处碰撞着，唯有少女依然稳稳地保持着身形，优雅地交叠着腿，闭目养神，仿佛正等待着什么。
　　警员们大喊着，一名警员推开厢门，有些狼狈地从中钻了出来，还未等他拍掉身上的粉尘搞清楚是什么状况，一根餐叉已然刺入了他的肺部。
　　“咳......呃......唔......”
　　鲜血倒灌入肺部的窒息感让他无法开口提醒同伴，余光这才注意到了前方驾驶马匹的同伴早已没了生机，少了脑袋的身体正倒在灌木丛中。
　　“嘘......”
　　“入夜了，羔羊该回羊圈了。”
　　耳旁传来男人的声音，一张餐布被盖在了他的脸上，随着天旋地转，那名警员倒地，失去了一切生机。
　　警员们这才反应过来，大喊着遇袭后惊慌失措地四处寻找着袭击者的身影，丝毫也没有作为警员应有的职业素质。
　　场面一时无比混乱。
　　“该死！有人袭击！快，找找他在......呃啊！”
　　又一名警员捂着自己的脖颈，面目狰狞，一柄餐刀直直刺入了他的咽喉中。
　　砰——
　　简短的一声枪响后，又一名警员倒下。
　　砰砰——
　　枪声像是奏响了死亡的交响曲，在交织的火光中，很快警员们便全被解决了。
　　直到此刻，男人才从阴影中走出，露出了他的真面目，身着灰蓝色的方格西装，长裤下皮靴擦的锃亮，体型高大，梳着整齐的背头。
　　正是换了身份后潜藏在黑暗中已久的美食家。
　　男人嘴角始终带着礼貌的微笑，直直走向车厢正中央，不由分说地向着车厢开了四枪。
　　刺眼的火光划破黑夜。
　　而车厢中，温小彤看着座位旁的四道弹孔，知道这是对方在礼貌地邀请她现身了。
　　她摆了个投降的手势，缓缓推开了车厢的门......
　　而森鹿和黎安欣见到这一幕后眼神变得凝重，互相对视了一眼。
　　到她们登场的时候了。
　　她们纷纷动了，接入了游戏中。
　　见到少女从车厢中出来后，美食家这才收回了枪：
　　“艾曼达小姐。或者该称呼您为......”
　　“温妮莎小姐？”
　　“您认识我？”
　　“十三区众星捧月的黑帮大小姐，早有耳闻，您将那混乱的地方管理的不错。”
　　“能与那个疯子画师共鸣，成为这种角色的扮演者，您比角色本身更要......”
　　美食家斟酌片刻，才缓缓开口道，
　　“耐人寻味。”
　　“又是一个意外之喜。”
　　“嗯哼。”
　　“看来您对我出现在这并不意外，您猜到我会来了？”
　　“精神变态的共鸣罢了。”温小彤说。
　　“很好。”
　　美食家眼神中带上几分赞赏，
　　“那，想必您也猜到了我来这的目的，要试着挣扎挣扎吗？”
　　温小彤沉眸看着眼前仿佛胜券在握的男人。
　　不出她所料，对方果然对同为‘艺术创作者’的艾曼达，也就是她所扮演的这个画家的事迹产生了强烈的兴趣，并在艾曼达被捕后发动了袭击，将其从警员们手中截了下来。
　　通过对方的表现，温小彤也看出了对方在赶来现场前并不清楚自己是艾曼达扮演者这件事。
　　微表情是不会骗人的。
　　这代表着对方也同样不知道自己是答应了安欣与小鹿专门阻击他才进入的这场游戏。
　　接下来，只需要扮演好一个疯子即可。
　　下一刻，温小彤手猛然扶向腰间，美食家却比她更快，枪口在前一瞬便对准了她的脑袋：
　　“请吧，一场丰盛的晚宴早就为您准备好了。”
　　温小彤无奈地将手从腰后伸出：
　　“美食家先生，带路吧。”
　　下一刻，枪声激发。
　　..........
　　“很抱歉，但为了保密，只能用麻醉弹击晕你将您请到这里了，温妮莎大小姐。”
　　待到温小彤重新醒来之时，她已然出现在了一栋高楼的顶层，昏暗的灯光下，整座城市的夜景呈现在落地窗前，工业时代为这座城市的晚上带来了灯光，一眼望去，繁星点点的，如同落入凡间的星河。
　　“很美，对吧。”
　　温小彤并没有被限制行动，不如说是对方根本不屑于去这么做，在圆桌对面，男人正看着一卷报纸，戴着个老式的方框眼镜，桌上还放着许多待处理的纸质文件。
　　“也就一般般，比起晚上的十三区差远了。”温小彤说。
　　“是吗？”
　　“真是让人感叹啊，伦敦的市长毕普森先生道貌岸然的外表下竟然是如此的一个恶魔。”
　　“事实上，我并不意外，在这个只需要庸人的时代，就连教科书都在教导学生该如何去平庸的时代，人性的恶被无限放大是应该的。”
　　“这个时代早已停止前行了，伦敦上的雾霾不是工业废气，而是名为浪潮的无形幽灵。嗯，你喜欢什么口味的葡萄酒？”
　　“可悲的时代，这种事情要是发生在现实，那也太糟糕了。就贝加西西里亚尤尼科就行。”
　　美食家点了点头，从柜子中取出一瓶葡萄酒，将酒杯放到温小彤面前为其斟满后比了个请的手势：
　　“西班牙的酒王，如果放在现世一般老年份居多，可现在......想要味道那样醇厚肯定是不可能了。”
　　“我可没去过现世。”温小彤耸耸肩。
　　“还真是没看出来，看来是我了解您少了，原谅我，谁叫那些新世界的人身边都环绕着呆子的气息呢？”
　　“原来美食家先生也会说这种没营养的笑话。”
　　而美食家只是神秘一笑，为温小彤斟好酒后回到了他自己的座位，双手撑着桌子。
　　在他面前，一整桌散发着香气的盛宴无比诱人。
　　“我还会说一个更没营养的，要听听吗？”
　　“我很好奇。”
　　“这一桌可没有‘素食者’。”
　　说着，美食家叉起一块淋着黑椒汁的肝脏送入口中，脸上出现了陶醉的表情。
　　“嗯，美味。”
　　而温小彤瞥了眼桌上的食物，毫不在意地叉起一块淋着蜜汁酱的肉片送到嘴旁，红唇轻启。
　　“火候拿捏的刚好，您的厨艺可比我家里的厨子要好多了，有兴趣过来担任主厨吗，薪资不会让你失望的。”
　　见到少女正用心品尝着菜品，美食家微微一愕，随后嘴角继续保持微笑：
　　“温妮莎小姐说笑了，只是食材方面带来的口感差异。”
　　“在我之前，有人评价过您的手艺吗，美食家先生。”
　　美食家沉默了，许久才缓缓道：
　　“真遗憾。”
　　“看来是没有了，没有人能共鸣艺术的感觉不好受，我能理解。”
　　说着，温小彤优雅地用叉子插上一块‘牛肉’，轻轻卷起面条蘸着调好的酱料。
　　“嗯......”
　　美食家眼神突然有些落寞，沉默了一会儿后才突然开口，
　　“温妮莎小姐，我有观摩过您的画作，那副放在画馆中展览的画作。”
　　“您很孤独。”
　　“那是之前，现在不孤独了，如果不是我自作多情的话。”温小彤红唇轻抿着杯中的红酒轻声道。
　　“嗯？”
　　“不必在意，只是觉得我这样的人一辈子也交不到什么朋友，得有多傻多天真的人才会和我这种人交朋友呢？”
　　“为什么这么说。”
　　“该怎么和你形容天真烂漫这个词呢？”
　　“当一个在内心用天真烂漫形容自己时，那个人便不再天真烂漫。”美食家说。
　　“差不多，就是这个意思。”
　　“和这样的人相处很舒服，不用提防虚伪狡诈，很放松，偶尔发发神经也不错。”
　　在谈话间，时间已然一分一秒过去。
　　“您认为一个画家最重要的是什么呢？”
　　“观察事物的眼睛？或许吧。”温小彤随意道。
　　“不，是能够定义美的内心。当内心认为一件事物是美的时候，眼睛便会蒙上一层滤镜，会看到平时察觉不到的细节美。”
　　“所以呢？”
　　“您是今晚的第十三道煮菜，与您谈论我久违地产生了些许共鸣，独属于艺术家的共鸣，本来我想将您的心制成白木耳炖猪心，但我现在改变了想法。”
　　“果然还是刺身才能品尝出食物最原本的味道，我想知道，您究竟是否又与我有共鸣呢？”
　　温小彤：“......”
　　少女不动声色地望了眼时间，距离马车遇袭已经过去了快一个半小时......
　　四周封闭措施做的很好，想从这里逃出去绝对不现实。
　　小鹿和安欣她们怎么还没来啊......
　　不管了，豁出去了！
　　少女突然站起身，平静地望向男人：
　　“您对食物的味道如此狂热的追求，不知您是否有烹饪品尝过自己呢？”
　　美食家愣住了。
　　而少女在提出这个观点后便如同着了魔般，瞳孔微微睁大 突然拍了一下桌子：
　　“对......人的眼睛是没办法直观的看到自己的，即使是镜子也不行，如果能将自己制成一幅画，这只是场游戏，如果是能以第三人称将自己制成一幅画，那该会是一件多么美妙的事情，没错，哈哈哈......”
　　看着神神叨叨和疯了般的少女，美食家面色微微凝重。
　　他已经很久没见过比自己还癫的人了。
　　他有些犹豫，不知道自己该不该顺着原来的话茬继续说下去。
　　“抱歉，您在这稍微等一会儿，因为我也挺好奇我自己是什么味的，您知道盲盒吗？不知道也没关系，我去去就回。”
　　少女说着，突然披上围裙，快步朝着厨房内走去，留下美食家一个人坐在椅子上风中凌乱。
　　他沉思片刻，随后摊了摊手。
　　不知为何，他突然有些好奇这个少女能给他带来什么惊喜。
　　没过多久，温小彤便端着一盘热腾腾的尖椒炒肉走了出来，脸上还带着诡异的神情，有些兴奋地将那盘尖椒炒肉放在了桌上，伸出筷子夹了一块送入口中，在品尝片刻后脸上出现惊喜的表情：
　　“原来是这样，原来是这样......！如此美妙！”
　　“所以，品尝自己是个什么感觉？”美食家说。
　　“您想知道味道吗？尝尝看不就知道了。”少女神神叨叨地将那盘尖椒炒肉推了过来，伸手示意道。
　　美食家有些疑惑地看着面前如此普通的家常菜，丝毫察觉不出其亮点，但强烈的好奇心还是驱使着他同样弄起几片送入口中。
　　嗯......
　　很普通的味道。
　　和冰箱中的冻肉拿出来解冻复炒没什么两样，而且不知道为什么......
　　那肉好像有点臭了，有股糜烂的味道。
　　等等......！
　　冰箱里的冻肉？？
　　美食家猛地意识到了什么，想起身却发现一股困意迅速席卷而来，四肢在极短的时间变得绵软无力，却见温小彤脸上那怪异的神色早已消失不见，就这样冷冷地看着他，嘴角带着几分嘲弄。
　　温小彤吐掉了嘴中的肉，呵呵笑道：
　　“很抱歉，美食家先生，我与你这样糟糕的家伙没有任何共鸣呢，真遗憾，我不是什么精神变态，也不是什么小疯子，那幅画也不过只是我闲着没事干随手画的。”
　　“想吃我？开玩笑，你觉得我会让你占到这种便宜吗？你食材这么多，堆积到后面都烂了一部分，不过谁叫我人美心善呢？浪费这种事情我可做不到。”
　　“什么......？你......”
　　说着，温小彤手中出现了一根鹿角，在手中掂了掂，
　　“本来还想试着伪装成狂热粉丝来接近你，比如什么我帮你解决了那个黑发少女，并把她的角割下来了什么的，但你的防备心太强了，让我放弃了这个想法。”
　　“现在看看，也完全没有那个必要，一点点‘灵魂上的共鸣’就能让你卸下防备。”
　　“记得回家看看脑子，世界上哪有这么多和你一样的神经病。”
　　“做的真好，致命的错误......下次......我不会再犯......”美食家说着便彻底昏死了过去。
　　而直到此刻，黎安欣和森鹿才匆匆赶到，森鹿一脚踹开了门，手里面提着一柄菜刀气势汹汹：
　　“那个该死的家伙呢？搁哪藏着呢，我#￥$&%的一定要亲手弄死他！”
　　“啥，你搞定他了？真假。”
　　“呵呵，鹿子你也太看不起我了吧。”
　　“你手受伤了，嗯？没事吧？”
　　温小彤默默将流淌着鲜血的手背负到身后：“没啊，不小心擦到的，等会包扎起来就行了......”
　　眼见着两名少女骂骂咧咧地从门外走了进来，温小彤的眼神逐渐趋于平静。
　　原来是这个味道。
　　少女心里想到。

第392章 「停转时代」‘小天使’
　　“那姐姐，接下来你打算怎么处置这个家伙？”
　　森鹿踢了踢倒在地上昏倒的美食家。
　　黎安欣露出了和善的微笑，就这样默默看着森鹿，背上可爱的小天使翅膀微微抖动着。
　　那腹黑可怕的笑容在此刻与粉毛团子头顶发光的天使光环形成了无比强烈的反差。
　　森鹿不由得打了个寒颤。
　　熟悉姐姐的她当然很清楚少女露出这种表情时意味着什么。
　　恐怕这个美食家要遭大殃了，姐姐一整个切下去都是黑的，会流芝麻馅的那种哇......
　　“这个家伙地位越来越高了，都变成市长了都，让咱想想，不能就这么轻易地弄死他，否则谁知道他剩下几天又获得什么身份了呢？”
　　说着，黎安欣给了森鹿一个眼神，森鹿当即会意，找来一根绳子，将美食家整个身体装进了麻袋中，随后用绳子捆好，途中不忘带点私人恩怨的猛踹了两脚。
　　做好这一切后，两名少女带着美食家向着楼顶走去......
　　温小彤倒想看看两名少女能整出什么花样，跟着她们上了楼。
　　在布置好一切后，黎安欣打开了直播。
　　：！！！看看是谁来了！安宝！！终于开播了！急死我了，没事吧安宝！
　　：主包晚上好！老奴可想死你了（尖叫，阴暗扭曲爬行，不分对象攻击。）
　　：卧槽！真·小天使，翅膀，甚至还有光环，别说了兄弟们，鼻血被萌出来了。
　　：好小一只粉毛团子啊哈哈哈，这下真成安欣小天使了！
　　：啊，看起来真的好神圣啊，想截图当壁纸了都。
　　：粉嫩的小圆脸，对不起了，我直接舔屏prprprpr。
　　：好可爱好可爱好可爱好可爱，快来让妈咪抱抱！让妈咪ruarua！
　　不明生物发癫的弹幕混杂着关心的弹幕飞速占满了整个屏幕，直播间刚开播热度便冲上百万，在线观众达到两千多人。
　　：所以安宝没事吧，真的急死我了，如果安宝被这种家伙伤害到的话，那好难受啊。
　　：是啊是啊。
　　：等等，你们看安宝后面那个人是谁！
　　一条弹幕点出。
　　众人朝画面仔细看去。
　　只见黎安欣此刻整个人凑到屏幕前，俏皮地微吐了吐舌头，比着耶的手势，精致可爱的面容后方一道男人的身影无比显目：
　　“大家看看我们抓到了谁？”
　　只见美食家此刻被五花大绑在一张椅子上，不知何时被楼顶的风吹醒了，而一旁森鹿正不怀好意地捏着拳头。
　　：哈？哈哈哈哈，逮捕归案了啊！
　　：看来安宝没事诶！还给这家伙抓起来了？
　　：爽！刚开播就看到这些，舒服了！安宝给他点教训！
　　美食家：“......”
　　男人叹了口气：
　　“致命的失误，结束了我的生命吧，死亡而已，没什么好怕的。”
　　“你想得倒美啊，弄死你只是迟早的事，但就让你这么简单的死去，你觉得可能吗？啊？”森鹿一脚踹在椅子上，直接将美食家连人带椅踹翻在地。
　　美食家微微一愕，显然没想到事情会这样发展，在数千人面前丢脸的感觉让他内心的高傲被践踏，他有些狼狈地捂着头：
　　“你，你会后悔......”
　　“后悔？你也敢和我说这个啊？哈？你放心，不仅在这里，现实里我找到你弄死你也只是时间问题，你不是一直很牛吗？挺高傲吗？嗯，怎么不说话了？”
　　：爽！小鹿揍他！踹他！
　　：鹿师傅，干他！
　　：朝他面门踹！攻他下三路。
　　：你们也太坏了啊哈哈哈。
　　就在弹幕一阵飘过之时，黎安欣则是一脸关怀地凑了过来，脸上带着善良美好的微笑：
　　“小鹿，这样不太好。”
　　说着，黎安欣将美食家连人带椅从地上拉了起来，温和地为对方拍去身上的灰尘。
　　“你们，究竟想做什么，我现在很生气......”美食家冰冷地盯着黎安欣。
　　而黎安欣则是嘟哝着嘴斥责着森鹿：
　　“你看，小鹿，都给人家弄生气了，搞得我们好像多坏一样，这怎么行！”
　　森鹿看着黎安欣那小嘴忍不住疯狂上扬的样子，心想姐姐你就装吧，内心比谁都幸灾乐祸。
　　说着，黎安欣突然道：
　　“哎呀，小鹿，你有没有感觉有点热啊？”
　　美食家：“？？？”
　　“哈？现在可是大冬......”
　　森鹿瞬间反应过来黎安欣想干什么了，身体微微颤抖了一瞬。
　　“姐姐......你不会想要......”
　　黎安欣的表情更加腹黑了，缓缓走向美食家，手中一件道具缓缓化作光芒消散。
　　美食家瞳孔猛地瞪大。
　　那是自己身上的道具解咒灵娃！
　　效果是可以在短暂10s内使用在现实中的能力。
　　对方使用了那个东西，她想要干什么？！
　　“听我说，你会很珍惜自己的生命，对吗？”黎安欣眸中粉色妖异光芒一闪而过。
　　|欺诈判定成功！|
　　姐姐这副模样真的好可啪！！
　　看着这副模样的少女，森鹿内心疯狂心动。
　　美食家回过神，当他想要咬舌结束自己的生命之时却发现已经无法做到了，牙齿无论如何都无法落下。
　　他意识到了事情的严重性，疯狂挣扎着却无济于事。
　　“啊，啊对对对，热，热死了，喂，你热不热？”
　　说着森鹿看向美食家。
　　他目光有些惊恐地看着两名向他走来的少女：
　　“你们，你们想要干什么？！”
　　“够了！不要过来！”
　　“够了！！”
　　“你们不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　美食家人生中第一次发出了如此崩溃狼狈的大喊。
　　那喊声在这座冬日寂静的城市中是那样凄惨，那样悲凉。
　　没过多久，一个浑身上下只剩条大裤衩的光头男人被吊悬在了高楼顶部，从城市下方经过的市民们将这一幕看得清清楚楚。
　　“那，那是不是毕普森市长？”有名眼尖的市民惊呼道。
　　“毕普森市长怎么会变成这样！到底是谁？”
　　“快，快来谁去救救毕普森市长！”一名记者尖叫着拿出摄像机疯狂拍照。
　　不一会儿高楼下方便聚满了人，
　　越来越多的报社赶到，他们争先恐后地拍摄着毕普森市长的照片，希望在第一时间刊登这条如此劲爆的头条。
　　而高楼之上，两名少女笑着脸贴着脸，拿着一个相机，将下方的男人拍进画面后比了个耶的手势：
　　“来，不要愁眉苦脸的，茄子！”
　　画面中，被剃成光头的男人表情从未如此灰暗绝望。

第393章 「停转时代」美食家的落幕，大悲
　　：哈哈哈好活！
　　：安欣真的好腹黑啊，我好喜欢啊，这比杀了他都难受吧哈哈。
　　：突然感觉美食家好惨啊有没有，还被剃了个光头，这下丢人可丢大发咯，以后还咋见人啊，在全明星圈子里面还咋混啊哈哈哈！
　　：活该！叫他盯上我们家安宝，好死！
　　：大晚上的，和看爽剧一样。
　　：你管这玩意儿叫小天使？？
　　：这不就是小天使吗？！安欣铁小天使！我说的！
　　：就是就是。
　　“好啦，赶紧给他提上来吧。”黎安欣突然说。
　　森鹿哈了一下：
　　“姐姐，就这么放过他了？”
　　：看嘛，我就说安欣纯天使吧！
　　而黎安欣只是嘿嘿一笑：
　　“当然不是啊，没看到那些警员们发现自己的市长大人被绑了后都赶过来了嘛，我们带市长先生去‘下一站’，该走咯。”
　　说着，黎安欣向着楼下快速跑去，只留下森鹿与温小彤二人留在房顶风中凌乱。
　　：噗——我就知道。
　　：腹黑安欣我好爱啊哈哈哈，好期待，还能整什么活。
　　森鹿冷冷看了一眼还在寒风中颤抖的美食家，冷笑了两下：
　　“该走了，市长先生。”
　　说着，她一把拽住长绳将套着麻布袋的美食家提了上来。
　　森鹿瞥了眼还在一旁盯着她的温小彤，长长的猫尾有些不耐烦地拍着：
　　“嗯？看我干嘛？我脸上有东西吗？”
　　温小彤盯着森鹿那条不停晃着的猫尾怔怔出神。
　　“鹿子，尾巴伸过来让我摸摸。”温小彤叉着腰，手朝着森鹿的方向挥着。
　　森鹿：“？？？”
　　“你！”
　　“难道鹿子你说话都不算话的嘛？明明，我为了抓住这个家伙付出了这么多，甚至险些被做成晚餐吃掉......”温小彤露出了可怜巴巴的表情，泪眼汪汪地看向森鹿。
　　“当然，我大人有大量，也不是非要和你计较这个，不愿意就算了吧。”
　　温小彤叹了口气摊手道，随后一脸欠登的嘟哝，
　　“不过小鹿你也不想让你的姐姐知道你是一个说话不算话，不守信用的坏孩子吧。”
　　“你！我只是......”
　　“行吧，鹿子真不愿意就算了，可惜，这个人情是要欠我一辈子咯～”
　　森鹿被堵的哑口无言，最后还是狠下心撇过微红的脸，轻捂着嘴干咳了两声：
　　“那你快点吧，还急着办正事呢。”
　　对方这副羞涩的模样被温小彤尽收于眼底，与平日少女那生人勿近的冰冷形成无比强烈的反差，少女的灵动在此刻体现的淋漓尽致。
　　温小彤内心都快炸了。
　　卧槽，鹿子这副模样好涩，欺负起来好带劲。
　　突然也不是不能理解铝铜了。
　　“好啦，真rua下去你的姐姐要和我急的，我可不想被黑化的小天使追杀到天涯海角，走吧。”温小彤打了个哈欠说。
　　在离开前，她眼神颇具玩味地看了森鹿一眼：
　　“啧啧啧，刚刚那副样子我可永远的记下来了哦～”
　　“你去死啊你！”森鹿大喊。
　　..........
　　|恭喜玩家黎安欣惩治食人市长，系列任务伦敦正义人已进入最终阶段！奖励200$，并获得称号：伦敦正义人！道具：替身娃娃～达成成就：伦敦正义人的含金量还在上升！|
　　|物品名称：替身娃娃。|
　　|品质：金。|
　　|等级：E。|
　　|特性1：当使用者受到致命伤害后将由此替身娃娃承担，承担一次后替身娃娃碎裂。|
　　|简介：唔啊......？|
　　只见一个摇头晃脑，只剩下巴掌大的Q版黎安欣玩偶此刻从空中浮现，出现在了少女手中。
　　“唔啊......唔啊......”
　　Q版玩偶晃动着布织的小手，爬到黎安欣的肩膀上，用黑米粒般的眼睛眨巴眨巴地看向少女身旁的森鹿，随后脑袋上浮现起感叹号，拍手大喊：
　　“小鹿爆炒安......”
　　还没说完便被满脸黑线的粉发少女捏住了嘴巴，用可怕的眼神警告着。
　　Q版玩偶乖乖闭上了嘴。
　　“这小玩偶刚刚想说什么？”森鹿o.O道。
　　“什么没有，小鹿当没听见就行，喏，这个给小鹿你。”
　　说着，黎安欣将这个Q版玩偶的绑定者更换成了森鹿，塞到了森鹿手中。
　　玩偶也变成了Q版森鹿的模样，慵懒地趴在森鹿肩膀上呼呼睡着大觉。
　　“姐姐，我不需要......”森鹿还没说完便被黎安欣盯了回去。
　　森鹿自知拗不过少女，只能耸耸肩，收下了玩偶。
　　“姐姐，你看上去心情很不错？”森鹿说。
　　“肯定不错啊，获得了一件能够给小鹿保命的道具。”
　　“是吗。”
　　“嗯呢。”
　　：真的好有爱啊啊，这种都在默默关心对方的感觉真的好棒，感觉整个人都被治愈了。这两小只是要可爱死谁啊，
　　：这就是所谓的共同奔赴吧，太美好了。
　　：美食家：啊对对对，你们治愈，我致郁。
　　“那姐姐，这个家伙。”森鹿提了提手中的长绳。
　　只见后方美食家依然套着个麻袋，就这样被她拽了一条路。
　　“哦对！还有这个！”
　　黎安欣想起了什么，朝着城市的阴暗街巷中钻出。
　　“那里不要～！”
　　“那里......那里绝对不可以！啊嗯♡　哈......哈......唔！”
　　阴暗街巷中传来了诡异的声音。
　　没过多久，黎安欣提着一个筋疲力尽，但还有些意犹未尽的垃圾桶怪走了出来，轻擦了把额头上的汗。
　　森鹿：“？？？”
　　观众们：“？？？”
　　刚刚到底发生了什么啊喂！
　　姐姐，这样很容易让人误会的好不好！
　　“诶嘿嘿嘿嘿。”黎安欣望着手中的垃圾桶突然不怀好意地笑了起来。
　　森鹿会意，露出了个我懂的会心一笑。
　　美食家此刻还满脸绝望，仿佛人生已经彻底灰暗了般，直到他的余光瞅见两名少女提着神情娇媚的垃圾桶向他缓缓走来......
　　他的目光愈发惊恐，
　　一声绝望的大喊划破了城市夜晚的宁静。
　　这个冰冷的城市夜晚又多了一个悲伤的人。

第394章 「停转时代」少女的思绪
　　“小鹿，再用点力呀。”
　　“呼......姐姐，我，我快没力气了，要不咱歇会儿吧。”
　　“小鹿这就不行了吗？明明我还没玩够呢......”
　　听着两名少女的对话，温小彤捂脸。
　　你们到底在说什么奇奇怪怪的东西啊喂！
　　只见画面中，两名少女正拿着长鞭抽着垃圾桶的桶壁，整个垃圾桶如同陀螺般被抽打的不停旋转，而其中的美食家早就口吐白沫昏厥了过去。
　　：笑死我了哈哈哈，好家伙，真就原地抽了三十分钟的大陀螺是吧。
　　：666。
　　：这两小只太能整活了，迟早要笑疯在这个直播间。
　　：美食家最害怕的一集。
　　直到森鹿手都快抽筋了后，才停止了抽动，将鞭子扔到一旁扭了扭肩膀。
　　而黎安欣则是想了想，目光瞅见道路旁经过的一辆马车，一名吃着棒棒糖茶杯模样的小女孩正站在道路上。
　　只见下一刻，马车上下来三个人，其中一个人捂住了小女孩的嘴，另一人直接抬起了女孩的腿，最后一人警戒着四周，三人配合着眨眼间便将女孩拐上了马车。
　　黎安欣瞳孔地震。
　　光天化日之下人口拐卖，这事给她撞上了！
　　只见在她瞅见这一幕的瞬间，新任务弹出。
　　|伦敦正义人：目睹拐卖小孩的你决定......|
　　|伦敦正义人，出击！|
　　“哈哈哈，这一票干完就金盆洗手，桀桀桀，这一趟下来得赚多少啊啧啧啧，你看着小鬼，长得还真不错嘿，得有多少大户人家争着要啊。”马车上为首的绑匪狞笑道。
　　“爸爸......妈妈......我好害怕，你们在哪，我想回家呜呜呜。”马车上，小女孩哭泣着。
　　而另一名绑匪直接拎起了小女孩的衣领，凶狠道：
　　“再哭小鬼就把你丢到泰晤士河里喂鱼！把你送到那些大户人家的手里面是你的福气，不比你那破破烂烂的家要好多了？要是我再晚出生个十几岁，我钻破头都想挤进去呢。”
　　“嘿，老二，话也不能这么说，谁知道那些有钱人心理有多扭曲呢？那些见不得人的癖好什么的，啧啧啧。”
　　“关我们屁事，我们只管拿钱就行，大不了老了搞点爱心慈善，也算做好事了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　几名绑匪皆哈哈大笑了起来，笑声将小女孩那无助的哭声淹没。
　　没过多久，一名劫匪突然说：
　　“话说你们最近也没有听说过什么伦敦正义人？”
　　“什么玩意？”
　　“听说那个家伙专门找恶人下手，什么鞭炮炸茅坑，哦对！还有那个市长，给吊楼上那个，新闻都爆出来了，那个市长是个食人狂啊啧啧啧，冰箱里藏着一堆尸体，老吓人了，现在都还没找到那个市长的下落呢。”
　　“笑死，以为自己是什么童话英雄呢？什么狗屁伦敦正义人，敢来我们这就定叫她有来无回！！”
　　两道阴影出现在了绑匪们的后方......
　　用魅魔垃圾桶将几名绑匪装的严实后，黎安欣满意地点头，欣赏着一排自己的杰作。
　　一旁的森鹿疯狂汗颜。
　　姐姐是不是自从被这垃圾桶吞进去一次便有了什么奇怪的癖好了。
　　黎安欣捏了捏不久前还在哭泣的小女孩的小脸，温柔地揉着对方脑袋：
　　“好啦，已经没事了，赶快回家吧。”
　　“嗯嗯嗯，谢谢你大姐姐......”小女孩带着哭腔道。
　　将小女孩送走后，黎安欣驾驶着马车一路来到泰晤士河旁，将垃圾桶一一摆放在了河岸上。
　　“走！”
　　“忽略！”
　　森鹿几个飞踢将那些垃圾桶全部踹进了河中，随后两名少女便趁着被人发现前赶忙离开了这里。
　　暗处中，一名记者默默拍下了这一幕。
　　深夜，黎安欣看着伦敦晚报眉头紧皱。
　　“泰晤士河上笼罩的阴影，垃圾桶恶魔。疑似伦敦正义人的身影？究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　老式相机的画面中记录了森鹿飞踢向垃圾桶的一幕。
　　再晚一点的时候，黎安欣关了直播，和粉丝们道了别后下了线，重新回到了甜蜜之家公寓中。
　　一番洗漱后，黎安欣洗的白白净净地躺在了床上，随意地将腿耷拉在了森鹿身上，捧着手机清点着战果。
　　粉丝数已经上涨到快六十万了，虽然距离那些几百万粉的超级明星选手还有一定距离就是了。
　　至于支持票，已经快来到七万了，位居全明星榜第六十五，已经全面逼近美食家的名次了，对方稳稳地占据着五十名，和她的支持票只差了一万不到。
　　她打算在第一轮淘汰赛正式开始前踩着对方一举上位，只要进入前五十名就能获得这场大赛的优待，无论是增益buff还是规则上的优待对她都有不可抗拒的诱惑力。
　　现在各大视频网站上已经有着不少在新生活中有关她与美食家的视频了，总播放量高达千万，无数人都在关注着她这位后起的新秀在面对对方这种老牌全明星选手时会有如何的表现。
　　毫无疑问，目前的剪辑视频几乎全都是有利于她的，尤其是今天，美食家那出丑的视频都快刷爆各个短视频网站了，可以说是她成功让对方彻底颜面扫地。
　　在这场对决中，她赢了对方两次。虽然第二次主要是小彤的功劳。
　　但还不够。
　　对方还有着第三条命。
　　这不仅仅只是他们二人间的对决，同样也是两个庞大粉丝群体之间的，通过那些视频网站下激情对线的网友不难看出。
　　互联网的力量是极其强大的，一旦让美食家利用第三条命完成翻盘，恐怕她先前积攒的优势会在顷刻间崩塌随之烟消云散，哪怕只输了一次，自己前两次的胜利也会被网络埋没。
　　现在有两条路供她选择。
　　保守起见将美食家关在牢笼中留着对方的第二条命直到大赛开始，亦或是主动解决掉这个家伙的第二条命，与对方展开第三轮周旋。
　　显而易见，第二条路非常冒险，这个家伙要多难缠有多难缠，像一头关在囚笼中的野兽，稍有不慎便会万劫不复。
　　但以现在支持票的增长速度去推算，如果不作出点大动作的话，恐怕不足以在大赛开始前取代其成为第五十名......
　　究竟该怎么做？

第395章 「停转时代」今日亦是美好的一天！
　　“姐姐，你打算怎么处理那个家伙。”森鹿随意说着，将少女的脚丫捧在小腹用被褥盖好。
　　“小鹿你想怎么做。”
　　“能做掉他第二次就能做掉他第三次。”
　　“小鹿是这么想的吗？”
　　“那个家伙打姐姐的主意，我巴不得......”
　　森鹿长舒了口气，克制住了自己的情绪。
　　她可不想在姐姐面前展现自己的戾气。
　　“总之，还是看姐姐的想法嘛，姐姐最后打算怎么做那就怎么做，只要能让姐姐开心，怎么做都无所谓的嘛。”
　　“嗯......”
　　黎安欣眼眸微垂，思索着什么，随后轻叹了口气：
　　“距离淘汰赛开始还有三、四天的时间，先走一步看一步吧小鹿。”
　　说着，她眼神突然注意到了少女在床上晃悠着的猫尾。
　　“小鹿，你能感知到这条猫尾存在吗？”
　　“当然能啊。”
　　森鹿说着突然玩味一笑，将猫尾轻耷拉在少女眼前，
　　“姐姐想摸摸看是什么感觉吗？”
　　黎安欣伸手一抓，却抓了个空，险些跌下床，好在黑发少女及时起身，哈哈笑着用猫尾搂住了她的腰，这才没让她掉下去。
　　“姐姐能抓到就给姐姐rua，怎么样？”
　　“唔......”
　　“小鹿，可恶啊......”
　　黎安欣蹦跶着试图去够那条猫尾，而森鹿则是哼着曲调，就这样摆弄着猫尾，身形在床上灵活地挪移着，如同逗弄似的，猫尾每次都在少女即将碰到的前一瞬移开。
　　“姐姐再蹦高一点就能抓到了哦。”
　　“姐姐，小翅膀用起来啊，原来小天使不会飞吗？”
　　黎安欣过了好久都没能够到，小脸气鼓鼓地跺了跺脚：
　　“不理小鹿了，你自己玩吧。”
　　说着，黎安欣就打算蹦哒下床，却被身后的黑发少女一把掐住了腰，重新搂回了怀中，整个身体被朝着墙壁的方向压去，眨眼间，便被少女轻抵在了墙上，体位暧昧。
　　少女温热的气息扑面而来，随后，只见面容清冷的少女勾起邪魅的笑，猫尾轻轻勾过黎安欣的腰向着上方卷去。
　　“姐姐～”
　　“干，干嘛？”
　　“干。”
　　黎安欣：“？？？”
　　“小鹿，你，你想干什么？”
　　正当粉发少女脸微红，一脸不知所措之时，森鹿唇角勾过一抹弧度，身形轻轻压上前，小虎牙轻咬在了少女耳垂，轻呼着热气：
　　“我想干......”
　　“姐姐～？”
　　黎安欣的呼吸微微急促，轻用手背抵着嘴，瞥过微红的脸，思绪一阵混乱。
　　她这才想起来，
　　对方一开始就不是什么傻狍子，而是一只饥肠辘辘的大灰狼！
　　可恶，被对方撩的腿都有点软了。
　　自己现在这副模样肯定超级丢脸。
　　估计小鹿已经在内心得意洋洋的嘲笑自己呢！
　　好不爽！
　　黎安欣突然生气地张口咬在了黑发少女脑袋上的猫耳。
　　“唔！”森鹿身体如同被电了般酥麻了一瞬。
　　“嘿嘿嘿，小鹿，这就不行......”
　　黎安欣脸上刚出现嘲弄的情绪，却见黑发少女脸上布满黑线，一边脱着外套一边向她走来：
　　“姐姐，你是不是以为我忘了之前你在刚开播那会儿说的话？普通朋友是吧？来慢慢算账吧。嗯？看来不给姐姐一点教训不行了呢。”
　　黎安欣知道玩脱了，疯狂汗颜，整个人害怕到迷糊，腿开始发软：
　　“诶诶诶？？小鹿，你，你别过来啊！”
　　“我当时也是为了直播哇，我不咬了，我不咬了！”
　　粉毛团子被狠狠教训哭力！
　　..........
　　第二天，城市内的马车上，温小彤瞥了眼捂着腰，一副虚了的粉毛团子，眉头微皱：
　　“你怎么了？昨晚没睡好，这黑眼圈，你不会一整夜没睡吧？？”
　　黎安欣此刻满脸黑眼圈，强撑出一个勉强的笑容：
　　“没，没事啊，我很好啊！”
　　森鹿呵呵一笑。
　　温小彤懂了，
　　她白眼快翻到天上去了。
　　果然，这铝铜世界还是毁灭了比较好。
　　很快，三名少女便下了车。
　　眼见黎安欣小脸疯狂汗颜，倚靠着扶栏才勉强下地，温小彤嘴角微抽：
　　“今天就打算推推支线任务，然后看能不能捡点宝箱弄点道具，如果不行的话你回去休息也没关系。”
　　“不行，等，等会还要直播呢。”
　　森鹿没说什么，默默弯腰将少女公主抱了起来。
　　“这样就行了。”
　　“行吧行吧，赶紧出发吧。”
　　温小彤说着走在了前方，拿着一张5英镑买来的伦敦城市宝箱支线任务带起了路。
　　身后传来了两名少女小声的交谈。
　　“姐姐，你昨天为什么一直拿枕头捂着脸，不闷吗？”
　　黎安欣脸微红，直接一把推开了傻狍子的脸。
　　还不是都怪小鹿之前非要说自己喊她的名字什么的，烦死了这傻狍子，下手还没轻没重，她明明都哭了都......
　　她已经完全不想理对方了！
　　“以后和小鹿分开睡，小鹿你自己一个人睡去吧。”
　　“好了好了，每次都要哄姐姐，别生气了，亲一口，乖。”
　　“别亲......唔......”
　　温小彤拳头攥的邦邦硬，脑袋上浮现了无数╬╬╬。
　　自己喵了个咪的不会是这俩play中的一环吧？？
　　够了，快毁灭吧这个世界！！
　　在中午的时候，黎安欣能下地后便开了直播，三名少女就这样在城市的大街小巷寻找着宝箱道具，途中顺道完成诸如帮老太太找到失踪的猫，帮小姐姐惩罚渣男，亦或者帮病危的男孩向心仪的女孩送告白信之类的。
　　直到晚上分开清算的时候，少女们这才发现今天一天下来收获颇丰，一共完成了三十多个支线任务，共同赚了快500$，还有一大堆还未开的宝箱准备分了晚上回去一起开。
　　粉丝数则是稳步上涨了几千，支持票上涨了一千出头。
　　就这样，美好的一天结束了！

第396章 「停转时代」厄运与你！
　　在夜晚关了直播后，黎安欣决定录个开箱视频，毕竟已经快三天没更新了。
　　果不其然，在她up主的频道下，无数催更的评论都快刷爆屏了。
　　：快更新视频啊！
　　：光直播，把我们全都忘了是吗？！
　　：殿下快更新哇！急急急急急，一秒钟没看到殿下感觉身上好像有蚂蚁在爬！
　　：要看和小鹿的甜甜日常！要补充糖分！
　　：求求你了，再更一集吧安宝，就一集，我保证再也不看了安宝！
　　粉丝们的热情黎安欣隔着屏幕都感受到了。
　　在摆好相机的位置后，黎安欣的小脸出现在了画面中，手中捧着一个包装精致的礼盒。
　　“嘿嘿，白天攒的礼盒，晚上给大家录一期开箱视频，我都有点迫不及待了嘿嘿，来吧小鹿，第一个你先开。”
　　森鹿此刻穿着简单的黑色短袖褐色短裤，猫尾慵懒地耷在地上，就这样吊郎当地从一旁走过，听到黎安欣的声音后回头：
　　“嗯？”
　　“喂，小鹿你又这样邋遢，稍微收拾一下头发，在录视频诶！”
　　森鹿打着哈欠，随意摆了摆手坐到了粉发少女身后，将黎安欣拥入怀中后随手接过了礼盒：
　　“有什么关系，我整理的好看姐姐不怕我跟别人走了吗？”
　　“小鹿你试试！”
　　“哈～怎么会，我可不像某人一样，稍微没盯着一会儿就不知道跑到哪里去咯。”森鹿打了个哈欠悠悠道。
　　黎安欣疯狂汗颜。
　　谁，谁啊？
　　应该，应该不是她吧。
　　但她不敢还嘴，到现在腰还酸着呢......
　　“第一个礼盒，来，看看能开出什么？”
　　在礼盒打开后，里面一枚带着锈迹的硬币正安静地躺在盒中。
　　|物品名称：黯淡的命运硬币。|
　　|品质：藏品。|
　　|等级：无。|
　　|特性1：无，单纯的藏品。|
　　|简介：千万千万千万别碰赌博！真的会输的一无所有！！！————来自暴雨中无名赌徒的忠告。|
　　|彩蛋物品，并无实际价值。可找城市神秘商人换取1英镑，也可以当做纪念品收藏。|
　　“哈？”
　　“总感觉，这个硬币很有故事呢。”黎安欣说，随后默默拍了个照片发给了温小彤。
　　连夜扛着火箭逃离这个铝铜地球：已经输的很惨了。全开完了，笑死，毛都没出，睡了勿扰！！
　　将这枚硬币收录入藏品中后，黎安欣试着拆开了下一个盒子。
　　刚打开盒子，恶臭扑鼻，只见一条泛黄的臭袜子正躺在礼盒中，黎安欣赶忙捂着鼻子将礼盒丢了出去。
　　“哕——”黎安欣眼泪都快掉出来了。
　　“不是这制作组也太缺德了吧，为什么会把这种东西塞进礼盒里面哇！”
　　黎安欣气地跺了跺脚，随后深吸了口气，平复了心境后才打开下一个礼盒。
　　只见礼盒中绽放出金色光芒！
　　黎安欣眼睛微亮。
　　出金了！
　　一柄雕刻着精美花纹的柯尔特手枪被森鹿拿了出来，握在手上打量着。
　　|物品名称：炽热玫瑰。|
　　|品质：蓝。|
　　|等级：D。|
　　|特性1：在《新生活》中无限子弹。|
　　|简介：枪与玫瑰，随时为公主待命。|
　　“出金了，而且能在这里使用的诶！看这个特性，很不错吧！哈哈哈小鹿，你看我运气好不好！快夸我快夸我！”黎安欣看上去很激动，叉着腰道。
　　“好好好，姐姐真棒。”森鹿宠溺地揉了揉粉发少女脑袋。
　　“小鹿好敷衍......”黎安欣嘟哝着嘴，
　　“我一直都好倒霉的，一直都这样，我还以为遇见小鹿把我这辈子的好运气全用完了。”
　　听着少女闷闷不乐的碎碎念，森鹿回忆了一下她们刚见面时的场景。
　　她好像......
　　第一次差点直接给姐姐摁地上吃了来着。
　　真·吃干抹净，连骨头碴子都不剩的那种。
　　接连又开了几个盒子，都是些鱼骨头，苹果核这种之类的垃圾，正当黎安欣不会觉得再出货的时候，只见房间内光线突然黯淡了一瞬。
　　滋啦滋啦......
　　如同光芒被吞噬了般，礼盒自动打开，无尽的黑暗从中涌出，带着无尽的不祥气息，一个又一个孩童般的血脚印从礼盒的内壁显现，一路向着外面蔓延，直到一个瞬间，房间内恢复了光亮，那个血脚印也就此消失。
　　|物品名称：厄运与你。|
　　|品质：未知。|
　　|等级：未知。|
　　|特性1：当任何人企图触及有关于你的事情时都会变得不幸。获得‘厄运缠身’buff。|
　　|简介：直到她的名字成为禁忌，人们才意识到灾潮已经降临。|
　　看到有关这件道具的介绍，黎安欣的呼吸微微急促，心跳开始加速。
　　毫无意外，这是一件堪称bug级的道具！即使不讨论上下限，如果这件道具是突然现世的话，恐怕无数人为之眼红，各大势力会为了这件道具争抢的头破血流！
　　甚至能引起一阵腥风血雨，直到这件道具的实际拥有者产生。
　　厄运这种东西不好说的，它可以只是一场小感冒，当一个人运气差到极致的时候即使是喝水都能被噎死。
　　自己真的得到了这种道具？
　　直到过去许久，黎安欣还有些不可置信，直到房间内隐隐约约传出孩童的嬉笑声，她这才回过神。
　　“嘻嘻嘻。”
　　她微微转头，只见房间墙壁的金鱼缸下，黑暗中仿佛有一双眼睛正死死盯着自己。
　　“姐姐......嘻嘻嘻......被刺穿身体。”
　　下一刻，只见床角的螺钉猛地松动，森鹿察觉到危险，在一瞬间抓向黎安欣的手将对方猛然朝着自己的方向一拉，只见另边的床突然不堪重负崩塌，一根无比锋锐的粗弹簧尖端探出。
　　黎安欣还有些惊魂未定，望着自己腰腹处被划破的睡衣，粗弹簧锋锐的倒勾距离她的肌肤只差分毫。
　　冷汗袭遍她的全身。
　　而一旁黑发少女的眼神变得恐怖，猛地看向鱼缸的方向，身上黑色的杀意几乎凝聚成实质：
　　“小鬼！想死么？”
　　“哈哈哈哈哈哈，生气了，姐姐生气了！”
　　尖锐的声音回荡在房间内。
　　下一刻，只见金鱼缸下空气微微扭曲，一只色彩斑斓的触手从中探了出来，尖端处裂痕出现，紧接着一颗眼球滑溜溜猛然睁开，
　　“陪我们，嘻嘻嘻，姐姐快陪我玩。”
　　“小鹿，我没事。”
　　粉发少女轻轻拉住了一旁的森鹿，轻声说。
　　“可这个家伙它都！！”
　　森鹿一转头，这才发现黎安欣此刻脸上布满黑线，眼神都微微空洞，身上散发着无比阔怕的寒意。
　　森鹿不禁打了个寒颤。
　　姐姐这副样子好可怕。
　　黎安欣微笑：
　　“怎么能动粗呢？不听话的小孩子，当然要‘温和’教育，用爱来感化啦。”

第397章 「停转时代」绑定成功，娴熟的小鹿
　　以她对姐姐性格的了解，每当姐姐作出这种表情的时候都代表着有家伙要遭大殃了！
　　而那名小鬼如同有恃无恐般，就这样嘻嘻笑着，继续开口：
　　“嘻嘻嘻，姐姐被吊灯砸到。”
　　就在小鬼说出这句话的下一秒，房间内的吊灯发出了嘎吱嘎吱的声响，下一刻，吊猛然倾斜了下来，发出了不堪重负的声响，无数水晶灯从上方掉下，噼里啪啦的落在黎安欣身旁。
　　而黎安欣早就预料到了，提前避过危险的区域，在漫天玻璃碎片中轻踮着脚，粉眸中妖异的光芒闪过。
　　眼见少女朝她步步而来，小鬼有些慌了，声音尖锐：
　　“姐姐会被大风吹倒，然后脖颈被玻璃碎片扎穿！！”
　　下一刻，窗外莫名其妙吹起大风，帘窗被吹得四散而飞，无数玻璃碎片抖动着，呼啸的风卷起桌上无数张日记纸吹向少女的面庞，顷刻间便完全遮挡住了少女的视线，紧接着，一只松鼠被窗外的响动惊动，窜入了屋内朝着少女的脚踝处冲去！
　　仿佛只待下一刻，少女便会按照小鬼口中的死法凄惨狼狈的死去。
　　“去死吧！！！”
　　而黎安欣的眼神无比平静，甚至未曾波澜。
　　千钧一发之际，森鹿动了，
　　身形如同疾电般穿梭在房间中，瞬间便化解了一切危机，重新出现在了粉发少女身旁。
　　“吱吱。”
　　那只小松鼠从黎安欣的肩膀上探出脑袋，轻轻吱吱了两声，黑豆般的眼睛眨巴眨巴地
　　黎安欣望着这真实的小生命，呵呵轻笑了一声，花了0.1$买了颗大松果递到了对方的手中：
　　“走吧。”
　　“吱～！”
　　小松鼠亲昵地蹭了蹭黎安欣的手指后蹦跳着跑开了。
　　“不要无视我啊！”
　　小鬼大喊着，却被一只手冷不伶仃提了起来，只见一名穿着皮卡丘睡衣的少女不知何时走了进来，有些困惑地打量着这个小鬼：
　　“你们又在搞什么名堂？楼下噼里啪啦的吵死了，给我弄的一点睡意都没了，我本来打算敲敲门提醒你们干那种事别打扰到别的玩家，结果现在这是？”
　　只见此刻的温小彤戴着个发箍，脸上敷着面膜，就这样单手插兜提拎着那小鬼。
　　“小彤，别让它跑了！不对，别碰它！”森鹿出声提醒。
　　“嗯？”
　　温小彤没听清森鹿的话，有些疑惑地朝着两名少女走去。
　　只见下一刻，小鬼突然发力一把挣脱了温小彤的手，背后无数条五彩斑斓的触肢探出，狰狞尖笑道：
　　“金发的姐姐被自己绊倒！然后摔死在玻璃碎片堆中！”
　　温小彤微微一愕，不受控制地被自己绊倒，直直摔向前方的玻璃堆中，当场爆了一地装备与道具，无数金钱模样的光点铺满整个地面。
　　森鹿捂脸：“这个蠢货......”
　　“姐姐！快用你那无敌的小脑袋瓜想想该怎么解决掉这个麻烦的家伙啊！”森鹿朝着黎安欣大喊。
　　而黎安欣只是朝着温小彤那一地掉落物中的两幅画怔怔出神，眼神逐渐黯淡......
　　“嗯？姐姐......？”森鹿突然察觉到一丝不妙。
　　为什么，为什么姐姐现在的气息比刚才还阔怕了？
　　不，不对哇，为什么她感受到一丝杀意了哇？
　　什，什么情况！
　　她凝眸一看，这才发现那两幅画上赫然画着她在天台上将猫尾伸向温小彤微微羞涩的一幕。
　　不得不承认，少女的画工非常好，将独属于少女的羞涩刻画的惟妙惟俏，无比真实。
　　“小鹿？”
　　黎安欣微笑地看向森鹿，
　　“要不要解释一下这幅画是什么情况呢？”
　　“不，不是你想的那样的姐姐！”
　　“都说了，不要无视我......”
　　“闭嘴。”黎安欣眸中红光一闪，冷冷看向小鬼的方向。
　　小鬼整个身体微微一颤，被少女那可怕的眼神吓得泛起泪花。
　　QAQ，为什么这个姐姐突然变得这么可怕了啊喂？！
　　明明刚刚还一副软萌无害的样子，现在怎么突然和某个游戏的最终BOSS一样散发着这么恐怖的压迫感啊？
　　它身体都在不停发抖怎么回事啊。
　　明明室内打着暖气，为什么他一个劲感到背后发凉啊！
　　现在跑还来不来得及哇！
　　“呼，小鹿，等会再解决你。的问题。”
　　黎安欣长舒一口气后走向小鬼。
　　“我，我溜咯！不玩了，你抓不到我！”
　　小鬼说着整个身体融入黑暗，而少女的手却直接透过黑暗，将它一把抓了起来。
　　“怎么可能！你，你怎么可能能抓到我！”
　　它回头尖叫，只见黎安欣手中拿着一个望远镜，望远镜的玻璃单片画面中，它的身影无所遁形。
　　那是少女先前在神秘商店购买的‘达芬奇之眼’，能够看到所有浪潮生物。
　　“老实点，听懂了吗？”黎安欣说。
　　下一刻，恐怖的浪潮气息从少女的后方爆发而出，向着小鬼席卷而来。
　　小鬼整个吓傻了，
　　少女背后的黑暗中仿佛睁开了一双幽绿色的巨大双眸，一只体型庞大的怪物就那样狞笑着与它相望。
　　它仿佛在......
　　凝视深渊。
　　“喵，喵？”小鬼试探开口。
　　“嗯？”黎安欣歪头，
　　“汪汪！汪汪汪！汪汪汪汪汪汪！”
　　眼见对方老实了下来，黎安欣这才停止了与煤球的共鸣，脸颊处数据出错的鲜红痕迹迅速褪去。
　　下一刻，小鬼彻底被黎安欣驯服，整个身体萎靡耷拉了下来，化作黑色的光芒融入了少女的身体中。
　　|厄运与你已绑定玩家：黎安欣。|
　　解决掉小鬼的问题后，黎安欣微笑着看向森鹿，刚想开口，却见森鹿早已不知从哪里找来搓衣板，默默跪了上去。
　　熟练的让人心疼。

第398章 「停转时代」小鬼爆改萝莉！
　　“好了，小鹿，该解决你了。你的问题。”
　　不要在这么奇怪的地方停顿啊喂姐姐！很恐怖啊！
　　森鹿内心大喊。
　　“全是她威胁我。”森鹿把锅撇的一干二净。
　　对不起了，安息吧，小彤。
　　森鹿内心这样想到。
　　“原 来 是 这 样 啊？”黎安欣微笑开口。
　　“是的是的没错！是这样的姐姐！”森鹿煽风点火。
　　而此刻，丢了条命被强制遣回甜蜜之家公寓，还有些懵逼的少女打了一下喷嚏：
　　“怎么突然感觉背后一阵发凉。”
　　.........
　　刺啦——
　　眼看黎安欣已经双眼失神地磨刀了，森鹿赶忙起身拉住了少女的身体：
　　“姐姐，不至于不至于，小彤她也是闹着玩的哈哈哈，要怪就怪我吧！”
　　姐姐绝对是有点病娇成分在身上的哇！小天使黑化什么的千万不要啊！
　　而黎安欣只是歪着脑袋，不解：
　　“小鹿，我知道只是闹着玩的呀，我当然一点也没生气啊。”
　　“姐姐，说这些话的时候先把磨刀的动作停一停啊喂，很吓人的啊！”森鹿目光惊恐。
　　“哈哈哈，小鹿傻傻的，笨馁，我不是那个意思啦。”黎安欣突然噗嗤一下哈哈笑出了声。
　　“小鹿满脑子都在想什么奇怪的东西哦，那种事情我肯定是不会做的啦。我的意思是，这不还有个需要用爱感化的孩子嘛。”
　　说着，黎安欣手轻轻一摊，无数黑雾从她的手中涌出，只见先前那个小鬼迅速化作实体显现。
　　只见那小鬼身上长满五颜六色的触状物，整个脑袋被畸形的肿瘤遮蔽，造型无比怪诞扭曲。
　　还未等小鬼回过神，一把菜刀猛然落在了它的脑袋旁，距离它的脑袋只差分毫。
　　小鬼：(ΩДΩ)！！！
　　它身体猛地抖了一下，颤颤巍巍地看向正温核地笑着看着她的少女，整个身形害怕到模糊。
　　什么情况哇！
　　为什么突然又把自己叫出来了QAQ。
　　自己不是已经认可了对方嘛？
　　为什么对方现在身上的怨气浓郁的这么可怕哇！
　　简直就好像因为某些原因想要拿它出气一样！
　　发生什么了！
　　“你，你还要干什么！我已经绑定你了，你不能这样对我！”小鬼尖叫。
　　只见黎安欣突然拿出一条粉色的小裙子在它身上比了比，随后小脸满意地点着头：
　　“很合你身呢！穿上小裙子的话肯定会很可爱的！”
　　小鬼被少女突如其来的变化弄得一头雾水，却见下一刻少女嘴角微微一扬，眼神更可怕了！
　　“就是这些触手太多了，该怎么办呢？”
　　说着，黎安欣抚摸上其中一根触手。
　　猛地一拔！
　　真的拔出来了！！！(ΩДΩ)
　　小鬼目光惊恐地看着少女手中不停蠕动蜷缩的触手，害怕地想要逃跑，却被少女一把摁在了菜板上，望着那近在咫尺的菜刀闪着的寒光，它突然又不敢挣扎了。
　　“只是简单的为你治疗一下‘浪潮’为你带来的伤痕，为什么要跑呀，很快就会结束的哦～”
　　黎安欣像天使般微笑着，随后拉动了手上的手术锯。
　　锯条转动的声音让小鬼险些尖叫出声。
　　“不，不要过来啊！救命！救我！你姐姐疯了！！救命！！！”小鬼看向森鹿大声求救。
　　而罪魁祸首·森鹿则是撇过脑袋疯狂汗颜，一边吹着口哨一边露出事不关己的模样。
　　笑死，就姐姐这个状态劝一下真的会出事的哇，被‘治疗’的就是自己了。
　　森鹿微微捂脸，内心不知为何突然有点小兴奋。
　　但这样的姐姐她真的好喜欢。
　　被这样对待好像也还不错咳咳咳。
　　伴随着手术锯转动的声音响起，小鬼发出了杀猪般的尖叫声，小手不停扒拉着却无法阻止少女的暴行，只能眼泪汪汪地看着那些陪伴自己多年的触手腾空飞起，掉落在地上化为溶液。
　　直到所有触手处理完毕，小鬼的整个皮肤焕然一新，被藏于触手下像婴儿般白嫩的肌肤露出，直到这时，黎安欣才轻轻擦了擦额头上的汗，露出了甜美的笑容：
　　“呼，这样就感觉清爽多了嘛。”
　　而小鬼则是悲痛地蜷缩着身子，如同被做了什么奇怪的事情一般呜呜着。
　　就在它以为少女的暴行即将停止的时候，少女的手又轻轻抚摸向了它额头上那比半张脸还要大一点的肿瘤......
　　“你要干什么！”
　　“当然是继续给你做治疗啦～”黎安欣轻声哼着，不知从哪掏出一个几乎有她手臂一般粗的针筒。
　　“这么粗的东西！直接进来会死的吧(ΩДΩ)！！！”
　　小鬼望着那针管，情绪几近崩溃。
　　如果再给它一次机会，它再怎么样也绝对不会招惹眼前这个家伙了哇！！
　　你管这叫小天使？？？
　　“乖，不会痛的，放轻松。”说着，黎安欣举起针头微笑着刺了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无比绝望的喊叫声从房间中传出。
　　而此刻，其他几个房间中的玩家们身体微微一颤。
　　什么动静啊！
　　为什么听起来这么瘆人啊QAQ。
　　他们仿佛透过那悲惨的喊声看见了恐怖的画面。
　　如果他们没记错的话，传来声音的那个房间是那个最近很火的虫族殿下，就那个很可爱的女孩子的房间吧。
　　这么可爱的女孩子房间里为什么会传来这种动静啊？？
　　房间内摆在角落的相机默默记录了这一幕。
　　..........
　　待到一切结束，黎安欣亲手为面前的小鬼换上了粉嫩嫩的小裙子。
　　只见小鬼焕然一新，如同完全换了个身体一样，白嫩小巧的手掌从萌袖中探出，下半身裙摆下一双带点婴儿肥的腿从裙边露出，白嫩的小脸上水汪汪的大眼睛眨巴眨巴着，眼底处还噙着水雾。
　　看上去就像一个精致无比的洋娃娃。
　　“这是我......？”
　　小鬼的眼中还带着一丝不可置信，望着小镜子前的萝莉彻底呆愣在了原地。
　　“看嘛！我就说稍微治疗一下就会很可爱的，小鹿你说对吧？”黎安欣揉了揉小鬼的脸嘿嘿笑道。
　　森鹿赶忙点头，
　　笑死，根本不敢说个不字。

第399章 「停转时代」厄运神力！小子
　　而第二天早上。
　　凌晨的伦敦街头，寒风吹起地上散落的报纸，一名身着风衣的女人摘下墨镜，四周打量了一番。
　　确认没人跟着后才冷笑了一番，拉了拉头上戴着的圆边礼帽，刚想朝着前方的废弃洋楼内走去，上方破风声猛然响起。
　　“什么？！是谁！”
　　她微微一愕，向后侧身一跃，只见一个花瓶砰地一下砸碎在了她的面前，距离她此刻的身位只差分毫！
　　如若她没及时反应过来，恐怕她这些天的努力就彻底化为乌有了。
　　“好险......”
　　女人稍稍松了口气，随后抬头微微凝眸看向空中，却见上方天空灰蒙蒙的空无一物，废弃洋楼的第三层边缘放着一排花盆，而其中一个角落围着的护栏已经生锈缺出了一道口。
　　看那缺口的大小，也就刚好容纳一个花盆的样子。
　　她没有感受到上方有玩家的气息。
　　这就诡异了。
　　这代表刚刚那个花盆恐怕是恰好在她经过时被风吹动，恰好那个围栏的缺口能够容纳那个花盆，恰好那个花盆又以一个完美的角度从上方落下，落点又恰好是她刚刚所在的位置。
　　女人微微皱眉。
　　这巧合未免多的有些太夸张了吧，这真的是巧合吗？？
　　如果说这全是巧合反而更恐怖了。
　　就在女人思索片刻之时，一片树叶被风缓缓吹动，在落到她脸庞时风速忽然加快，那片树叶锋锐的边缘微微一闪，竟然刮伤了她的面颊！
　　这绝不可能是巧合！
　　这是......
　　道具攻击！
　　那名女人瞳孔一颤，猛然后退了几步，手中一柄贵族长剑拔出：
　　“是谁？！谁藏在暗处！给我滚出来！！”
　　无人回应，她的声音回荡在空旷的街道上，无比突兀。
　　“啧，在那吗？！”
　　女人猛然掏出一柄火铳，轰的一下将角落处的堆积的木箱打的粉碎。
　　火光溅射，木屑四处飞舞。
　　待粉尘散去，只见废墟中空无一物，唯有空荡荡的死寂。
　　“真见鬼，难道真的是我想多了？”那名女玩家眉头紧皱着轻声呢喃。
　　随后，她摇了摇头，看向了面前的弹幕。
　　：主播，别疑神疑鬼了，快去救美食家大叔啊，愣着干什么。
　　：孤月，再不去救大叔，人都要臭了好嘛。
　　：快去干正事！真让人不爽，看到那家伙狼狈的样子，心中的优雅形象都快被破坏完了！现在我已经什么都懒得去想了，我只想看到美食家把那两个不知天高地厚的新人大卸八块！
　　弹幕让女人微微凝眸，随后叹了口气：
　　“你们说得对，做正事要紧。”
　　说着，女人进入了面前的废弃洋楼中，在跨过无数废弃的障碍后，她来到了洋楼的第三层。
　　一推开门，空旷的房间映入眼帘，晨曦的光透过林立的支柱照射入房间中，无数灰尘被携动的风带动，在光线下四处乱窜
　　一个男人此刻正被绑在椅子上，额头上暗红色的干涸血迹让此刻的男人看上去无比狼狈，胸前的领带早已破破烂烂，倔强地挂在男人身上，仿佛那是名为优雅的最后一块遮羞布。
　　“你能这样若无其事地来到我身边，就不感到很奇怪吗。”美食家用带着一定腔调的英文缓缓开口道。
　　“抱歉，美食家先生，我只是，我只是不甘看到您狼狈的样子！自做主张前来救您是我的想法。”女人同样用着带着腔调的英文回应。
　　这是他们曾约定过的，以防止隔墙有耳，不很仔细去听的话，外人很难听出他们在说些什么。
　　说着，女人脸上带着憧憬的神色，表情诚惶诚恐，步伐有些急促地朝美食家的方向走来。
　　“我会成为您最后的那道食材，请您不要就此将我抛下！”
　　“够了。”美食家突然说。
　　女人脸上表情微微一愕，刚停下脚步，这才注意到她的脚下不远处有着一根裸露在外的水管，如果她不小心被那根水管绊倒......
　　她的目光被一根突出的钢筋所吸引。
　　那根钢筋恐怕会直接贯穿她的眼眶！
　　女人这才发现不知何时身上已遍布冷汗。
　　“这，这怎么会......”
　　可四周确实感应不到玩家的气息。
　　难道她今天的运气真这么差？
　　一件件倒霉事接二连三的，而且都那么致命。
　　“你越来越莽撞了，我很失望。”美食家开口道。
　　“这不像是你的风格。”
　　“抱歉！美食家先生！我只是一心都牵挂在您身上，您明明知道的！如果不是你，我早就死在那难民堆中了，是您拯救了我。”
　　“我只是看中了你身上的器官，或许在未来某日，我一时兴起，你就会成为我餐桌上的一道食物。”
　　“那是我的荣幸！”女人脸上微带着病态的神色，手轻捂着胸口激动道。
　　“够了，既然你都来了，那计划便稍稍更改一下吧。”
　　“明白！”
　　女人贵族长剑快速挥动，束缚着美食家的绳子被快速斩断。
　　美食家缓缓起身，如同一只走出牢笼的野兽般扭动着四肢，浑身噼里啪啦作响，他表情有些陶醉地享受着自由的空气与这晨曦的宁静。
　　直到他再次睁眼：
　　“她很聪明，不会犯这么低级的错误，你是从哪知道有关我的情报的？”
　　“一个金发女孩？看起来像个情报贩子。”
　　“哈哈哈哈哈......”美食家突然哈哈笑了起来。
　　“嗯？怎么了，美食家先生。”
　　“主动发起第三次挑战了吗？”
　　“真是一个，”
　　“很活泼的羔羊。”
　　“就这样吧孤月，你太让我失望了，我已经不需要你了，别再出现在我的视线里。”
　　“什么，可，可是！”
　　“没听到我说的话吗？”美食家平静开口，管自己披上了一件崭新的西装后朝着楼外走去。
　　孤月脸上出现了不甘的情绪，拳头紧攥着，紧咬牙关地看着男人离去的身影，最后突然想到了什么，缓缓松开了拳头：
　　“我会默默跟在您身边守护着您的，美食家先生。”
　　“您会承认我的。”
　　说着，孤月喝了口水。
　　她被呛到了。
　　窒息感上涌，她捂着喉咙，眼神中满是不可置信。
　　孤月化作了一地装备与钱财。
　　而美食家只是略有所思地看着那一地装备，继续整理着西装。
　　下一刻，枪声响起。
　　美食家脑袋炸开血花，身上的道具同样爆了一地，结束了第二条命。

第400章 「停转时代」四百章，希望安宝一直快快乐乐～
　　而此刻，街头尽头处，一名黑发少女轻舒了口气，将手中的录像机关闭。
　　摄像机记录了刚刚发生的一切画面。
　　确认影像无误后，森鹿这才将枪收回衣兜，戴上了风衣帽，快步离去。
　　一切都在姐姐的预料中。
　　果然，美食家即使在玩家群体中也有着狂热的追随者，只要稍微让小彤散布出点消息对方便主动暴露在了她们的视线中。
　　对方毫无警备地便上钩了，从黑暗中现身，并且借此结束了那名追随者的第一条命。
　　自此，对弈的双方都将自己置于明面。
　　让森鹿有些意外的是，对方竟然只有一名追随者，她还以为会有很多疯子为之狂热呢......
　　森鹿并未想这么多，赶在天亮前离开了伦敦前往了甜蜜之家，回到了她和黎安欣的房间。
　　只见少女小脸因为寒冷微微绷紧着，没有安全感的蜷缩着身体，将整张小脸埋在暖烘烘的被窝中，看样子睡得正香，口水都快流下来了......
　　看到这一幕，森鹿无奈笑了笑，找来一张纸擦了擦对方小脸。
　　“唔......不要......”
　　感受到外界刺激，少女蜷缩的身体微微颤了一下，嘴里面咕哝着，但很快便渐渐的舒缓了下来，不知是否是因为感受到了熟悉的气息，少女蜷缩的身体也微微舒展了开来。
　　“小鹿，不要走......”少女轻轻呢喃着。
　　“姐姐，我不会走的。继续睡吧。”森鹿轻声说。
　　森鹿望了眼窗外还蒙蒙亮的天空，决定再让对方睡一会儿。
　　墙壁上倒映着壁炉中跳动着的火光，摇曳不定，记录着漫漫长夜。
　　森鹿找来一张报纸，就这样坐在椅子上，手托着脸，倚靠在椅背上翻看着，守候着少女的夜晚。
　　不知过了多久，窗外天渐渐亮了起来，困意渐渐的席卷上了森鹿的双眸......
　　“小鹿！我完蛋啦！！”
　　少女绝望的哭喊声把森鹿从睡梦中惊醒。
　　她揉了揉眼睛，啊了一声后只见黎安欣还穿着睡衣，就这样哒哒哒跑到了她的面前，眼角还噙着泪花。
　　“怎么了姐姐？”
　　“你，你看这个！”
　　黎安欣将手机屏幕对准她，只见up主账号下最新的视频播放量高达快三百万！甚至这还只是一个晚上的情况！
　　“这不昨天我们录的开箱视频嘛姐姐，火了不挺好的，你看，粉丝都快七十万了......”
　　“不是啊小鹿QAQ，我昨晚太困了，忘了把后面剪辑掉了！全都录进去啦！！”
　　“嗯？这有......”
　　森鹿的什么两字还未说出口，目光却瞟到了下方点赞高达十几万的评论。
　　：夭寿啦！原来平日里面小天使的模样都是装的，安宝的真面目原来这样，安欣竟然塌房了！
　　她好像想起来开箱视频后面发生什么了。
　　姐姐昨晚的那副反差的模样全被录进去了......
　　她也意识到了事情的严重性。
　　只见粉毛团子此刻手足无措地站在原地，眼泪都快掉下来了，嘴里面念念有词：
　　“姐姐？”
　　“我是不是完蛋了小鹿，现在他们都知道我的性格了，都知道什么‘小天使’都只是我装出来的，私信肯定有很多来骂我的。”
　　“可我本来就不是他们期待的样子，我到底该怎么办。”
　　黎安欣当然听说过网络暴力有多可怕，她也很清楚以她的性格肯定承受不住这种东西，光是接受一点点他人充满恶意的负面情绪她都会难受到睡不着觉得那种。
　　“姐姐，红点我替你点掉好了，如果不想看那就不看好了。”
　　“可，可我就是那种很在意他人评价的人啊......”
　　森鹿捏了捏少女的小脸，搂过对方，让黎安欣的脑袋整个埋进她的怀中，轻声道：
　　“姐姐很好看，性格天下第一好，别管别人怎么看，才不是装出来的，是我的天使就行了啦。”
　　说着，森鹿打开了私信，无数信息弹出，疯狂刷着屏。
　　不知为何，森鹿额头青筋突然显现，拥着少女的手腕加大了力气。
　　“怎么了，小鹿？”
　　黎安欣轻轻抬头说，
　　“他们都在骂我吗？骂的很难听对不对......”
　　森鹿脸上布满黑线，未曾言语。
　　黎安欣微微回眸看了眼手机屏幕，疯狂汗颜。
　　：安宝这副模样更喜欢了，好有反差，看着好爽，好喜欢，疯狂舔屏。
　　：好可爱的芝麻汤圆啊啊，来让妈妈隔着屏幕抱抱，吸一口！
　　：黑化小天使看上去好带感，多来点，爷爱看！！
　　：好想当安宝的拖鞋啊，这样就能每天被安宝踩在脚下（省略一千字发癫言论。）
　　：看到殿下这副样子，我直接（阴暗爬行，发出不明乱叫，冲上马路随机攻击路人。）（省略两千字发癫言论。）
　　：（省略三千字发癫言论。）
　　：（省略......）
　　黎安欣：“？？？”
　　好家伙，乍一眼望去一整排下来全都是不明生物发癫，黎安欣傻眼了。
　　怎么事情发展方向好像和她想象中有些不一样？
　　怎么，怎么好像对她发癫的不明生物更多了哇？？
　　原来大家都更喜欢这样子的吗？
　　而森鹿则是一脸不爽的样子，拳头攥的邦邦硬。
　　黎安欣拿回了手机，自己大概翻看了一下，果不其然，那条视频在昨天冲上了热门，无数有关她的话题，诸如什么‘黑欣小天使不为人知的阴暗面。’之类的被置顶在热门。
　　很显然，一个不经意间的失误反倒起到了出乎意料的效果。
　　光是关注量一个晚上便再次向上冲了四万！
　　而先前热度刚刚过去的与美食家之间的斗争话题重新翻新，更多的人开始关注着这件事。
　　“原来大家会更喜欢反差吗？”黎安欣思索着。
　　森鹿看了眼还在思考总结的少女，突然没忍住轻笑出了声。
　　姐姐有时候很聪明，但有时候却又这么迟钝。
　　对方真的以为是因为她的演技才有那么多人觉得她像个天使，能够治愈他人吗。
　　姐姐，你不知道你的光芒到底有多耀眼......
　　大家喜欢的从始至终就只有对方本身。

第401章 「停转时代」新的挑战
　　在确认那条视频并没有造成什么恶劣的影响后，黎安欣稍稍松了口气。
　　而森鹿突然想起了什么，将手中的录像递给了黎安欣。
　　“姐姐，你不是昨晚一直好奇厄运与你的效果吗？我给拍下来了，你看看吧。”
　　“嗯嗯。”
　　森鹿直接跳过了开头，随着画面被快进，黑夜中，一道女人的身影出现，正是那位先前从温小彤口中得到‘情报’的家伙。
　　三秒后，花盆砸下。
　　伴随着视角向上抬去，黎安欣也注意到了上方生锈破损的护栏。
　　那其中藏着无数‘巧合’。
　　花盆砸的角度非常刁钻，以寻常人的反应力绝无可能躲开，能从这看出这女人应该是名敏捷属性特化的玩家。
　　这类玩家的特点就是，在长期感官的敏锐下，他们对危险的预警与洞察的能力要远超一般玩家，即使在属性完全平衡的这里，他们在这方面的能力也未曾有丝毫减弱。
　　与其说是游戏赋予他们的，倒不如说是他们的身体早已适应了环境，练就了这身能力。
　　“小鹿，你能大概看出这个家伙现实中敏捷多少嘛？”
　　“嗯......”森鹿沉思片刻，随后耸耸肩膀。
　　“大概六百多。”
　　“哇！六百多？那已经是S级玩家了吧？”
　　“嗯，没想到那个家伙竟然有这样的追随者，呵呵，真看不出来那种家伙有什么人格魅力。”
　　“姐姐，话说你好像一点也不意外那个家伙只有这一个追随者的样子？”
　　“那种疯子，肯定把那些不合格的追随者全都吃了吧......”黎安欣说。
　　森鹿这才恍然。
　　是啊，她竟然还在拿一个正常人的思维去思考一个精神变态。
　　那样的家伙能做出这种事她毫不意外。
　　“但姐姐，那个女人都能犯这种低级错误，为什么偏偏是她能够留在美食家身边？”
　　“救人心切？”黎安欣想了半天也想不出一个具体的原因。
　　“小鹿，你多少敏捷了？”
　　“我看看。”
　　森鹿打开了自己的面板。
　　力量：500。
　　敏捷：720。
　　体质：500。
　　魅力：130。
　　“小鹿，你属性这么高的吗？”黎安欣问。
　　而森鹿只是邪魅一笑，突然将脸凑到黎安欣耳旁：
　　“不然怎么每次都让姐姐......”
　　“小鹿！”
　　森鹿哈哈笑着摊了摊手，
　　“上次看敏捷好像还是六百多，现在已经七百二了吗？”
　　“半鬼的原因吧，属性比普通玩家涨的快很多。”
　　“我还嫌属性低了嘞。”说着，森鹿眼眸微沉回忆着这一路上无数次与强敌的战斗。
　　雕塑收藏家。
　　塞壬之海上的娜迦。
　　饥饿大厦中的‘妈妈’。
　　她很清楚，她已经没办法再像在血鬼港的时候那样轻易地解决一切鬼物，将少女护在她的港湾中了。
　　接下来的旅行呢？
　　如果再遇到那种完全不可战胜的敌人，她又该怎么去保护好少女呢？她没办法再像以往那样搏命，不计一切代价......
　　“如果我能再强点就好了，如果我的属性能再高点，或许姐姐就不会那么多次面临险境了。”一时间，森鹿突然有些失魂落魄，轻轻握住了长刀的刀柄。
　　伴随着刀锋出窍，冥鸦那刻痕着精美雕纹的刀身寒光微微一闪，倒映出了少女的面容。
　　这柄长刀自她获得后便与她有着很强的共鸣，灵魂上的共鸣，哪怕只是从幻想收容馆中投影的藏品，也依然能够透过刀身感受到其本体的强大。
　　这柄刀还在沉睡。
　　当它完全解封之时又能爆发出怎样的威能呢？
　　她很清楚，以现在她的实力不足以唤醒这柄刀，甚至无法再得到它的回应。
　　这柄刀仅在与娜迦决战的时候回应过她，并且时间极短。
　　她其实还挺好奇，这把刀以前的主人到底是一个什么样的存在。
　　对方性格怎么样呢？
　　和自己像吗？
　　和自己一样傻吗？
　　试着去模仿那个家伙的气息能得到这柄刀的回应吗？
　　森鹿脑中刚有这个想法便猛地摇了摇头。
　　不，
　　她就是她自己，这点绝不会改变。
　　她不会去模仿任何人，她的性格是独一无二的，灵魂也是。
　　她会用自己的方式得到这把刀的回应。
　　见到少女有些落魄，黎安欣轻轻牵过了森鹿的手：
　　“总之，谢谢啦小鹿，一直以来在我身边保护着我，如果没有小鹿，我肯定也走不到今天吧。”
　　在两名少女看完剩下的录像后，黎安欣大概清楚了‘厄运与你’的能力，可以说和她想象中差不多，一件堪称bug的道具。
　　真正诠释了什么叫当一个人运气差到极致，就连喝水也能呛死。
　　“明明以前都见不到高等级玩家，现在S级满地跑。”黎安欣嘟囔着抱怨。
　　“哈哈哈哈，姐姐，其实这就和上学一样嘛，比如你小学的时候周围就只能见到小学生，初中只能见到初中生，高中也一样，环境不一样，遇到的人肯定也不一样。”森鹿说着。
　　她突然怀念起了在青藤原私立高校的那段时间。
　　“噗哈哈哈，小鹿你形容的真形象诶，有种恍然大悟的感觉了。”
　　“既然如此，那就打起精神吧，先想想怎么解决掉眼前那个麻烦的家伙吧。”
　　只有彻彻底底战胜掉美食家，才能摆脱对方的阴影，借此一飞冲天。
　　“嗯，得想办法摸清楚对方的下一个身份才行，不然对方始终在暗处，我们会很被动的。”
　　“话说小彤现在有回你消息吗，多一个人多份力量。”
　　“没，自从昨晚她第一条命没了后就和人间蒸发了似的，发消息也不回。”
　　“哦，行吧......算啦，把小彤掺和进我们的事情也不太好，都已经欠她一个人情了。”
　　“嗯。”森鹿轻声答应着。
　　但不知为何。
　　谈到温小彤的时候，她的内心总有种不安的预感。
　　“这个家伙每次重生地位都在上升，一开始他只是个图书馆长，而第二次就成为伦敦市长了。”
　　“这真的只是巧合吗？”
　　就在两名少女思考之时，桌上昨天从伦敦带回来的一份报纸吸引了她们的注意，其上方的头条无比瞩目。
　　“英国现任首相温彻斯特先生将于明日视察我市，届时市中心将开展盛大的欢迎礼会......”

第402章 「停转时代」全面疯狂
　　“她在这！别让她跑了！”一名身着黑色西装，戴着墨镜的男人从过道中走出，飞快朝着前方跑着的金发少女开着枪。
　　砰——
　　砰砰砰——！
　　火光不断闪烁在过道，而温小彤则是猛地侧过身子，整个身体贴在了过道的转角处，不断喘着粗气。
　　“呃......”
　　灼热的刺痛从她的右臂处传来，她轻轻撩起短袖，这才发现她的手臂不知何时中了弹，但伤口处却并没有鲜血溢出，甚至都不是正常的伤痕，无数如同数据丢失般的鲜红痕迹出现在了她的右臂。
　　滋啦——
　　那些痕迹不断跳动闪烁着，诡异的电流窜动，error in data的数据错误贴图代替了她的血肉。
　　简直就好像游戏中文件贴图丢失模型却又要加载时，系统不得不强制用自己的方法填补上遗失的空白模型一样。
　　“该死。呼......”
　　温小彤整个脑袋有些痛苦地向后仰去，倚靠在墙壁上，脑中不断思索着。
　　那些家伙在她开启第二条命后便阴魂不散地找上了她，甚至没给她搞清楚发生了什么的时间便展开了追杀，她只能一路逃，逃到了这里。
　　“这里，究竟是哪？”
　　温小彤看向四周。
　　熟悉的吊灯、地毯、长廊，无数房间上的门牌号，这里的一切布局都与甜蜜之家无异，但她敢确定，这个地方绝不是什么玩家公寓。
　　周围寂静的可怕，原本公寓中随处可见的服务型NPC就和失踪了一般，玩家们也消失的无影无踪。
　　一切都太过诡异了。
　　还有追杀她的那些家伙。
　　那种来自旧世界人带来的影片她看过不少，这副场景她想起以前看过的一部老电影，名字叫什么《黑客帝国》。
　　里面的就有很多和这些家伙们类似的黑衣人追杀着主角，一旦主角虚拟世界中的肉体死去，那么现实里也同样会死去。
　　想到这，温小彤眉头微皱地看向自己的满是‘数据错误’痕迹的手臂。
　　她现在有种预感。
　　一旦自己被那些黑衣人用那把诡异的手枪打死，那么她便再也回不到现实了。
　　开玩笑吗？
　　官方先前说过保障玩家生命安全的话回荡在耳边，现在温小彤只感到那些话很刺耳。
　　什么倒霉破事都让她碰上了！
　　“我这倒霉到爆炸的一生，结束倒是无所谓，但这么狼狈的落幕，我才不要啊......”
　　两名黑衣人包了过来，其中一名黑衣人举起了手中的枪，给了身旁黑衣人一个眼神，示意着什么。
　　另一名黑衣人点了点头，隔着空气输入了什么。
　　下一刻，温小彤左侧的墙壁如同有生命般起伏着，竟迅速‘生长’了出来，将她从藏身处直接挤了出去。
　　砰砰——！
　　见到少女出来后，两名黑衣人砰砰又是两枪。
　　“不......”
　　温小彤整个身体狼狈地倒在了地上，眼神微颤。
　　下一刻，简短两声枪响后，两名黑衣人竟露出了惊愕的表情，捂着胸口，整个人飞速化作数据流消失。
　　“你的人情我还你了。”
　　温小彤愕然抬头，却发现迎面走来的身影她还算熟悉。
　　青年的身材挺拔，戴着长围脖，米黄色的大衣飘动，收起手中还冒着烟的柯尔特手枪，轻笑道：
　　“是她让我带到的话。”
　　“霍华德？你为什么会在这？”
　　“先动起来吧，解释的话路上说。”
　　只见侦探眼中的蓝光渐渐褪去，将手中的枪递给了温小彤，
　　“接好了，我已经找到特异点了，离开这里的特异点，我们从这杀出去。”
　　“什么？”
　　温小彤嘴上询问，身体却飞速行动了起来，跟着青年向着廊道另一端跑去。
　　又一名黑衣人凭空出现在他们面前：
　　“发现处刑之人‘温小彤’坐标，正在执......”
　　话还未说完，胸口便出现了中弹的痕迹，迅速化作了数据流。
　　温小彤收枪：
　　“所以能开始解释了吗？如果这个闹剧观众，现在他们还一脸懵着不是么？”
　　而侦探直接抬枪对准了少女的头：
　　“侧过去。”
　　温小彤微微一撇头，一颗子弹擦着她的面庞而过，击中了少女后方不远处的黑衣人。
　　两人继续跑动。
　　“你们还真是招惹上了一个不得了的家伙啊。”侦探突然说。
　　“什么意思？美食家？”
　　“对，那个疯子搞到了一件不得了的道具。”
　　“温小彤，你应该知道在道具商城有一件售价高达九百九十九万英镑的道具吧，名为数据删除的那件道具。”
　　“那件道具不是官方留下的，可以说那是某个未知势力在新生活代码建立初期便植入的一段病毒，那个病毒不断壮大自身，躲过了无数筛查‘存活’至今，直到就连官方本身都无法删除，只能将其转译为这件道具，并且设置一个自认为游戏中不可能有人能获得到的金额，以此来抗衡。”
　　“那段病毒就是那名为数据删除的道具？”
　　“对，没错。我们所有人都低估了那个家伙，那个疯子，他真的收集到了九百九十九万英镑，买下了这件道具。”
　　“那件道具的效果是能够全面封锁整个新生活，拒绝一切玩家的登出请求，甚至就连甜蜜之家都无法前往，并且拥有者能指定删除吞噬‘数据’。”
　　温小彤感到了前所未有的寒意。
　　要知道，玩家们在游戏中也不过是一段段数据啊，这就代表着，它能够直接处刑任何玩家！
　　“那些黑衣人就是病毒，一旦被他们杀死，我们就无法离开这个世界了。”
　　“他以一己之力将所有新生活中的玩家全部关在了精心打造的囚笼中，现在整个世界都在为美食家的所作所为而沸腾，他的狂热追随者们甚至在外界引发了暴乱，外面消息都快传疯了，官方都被惊动了，现在正在全面修复漏洞。”
　　“这场游戏彻底被他的阴影笼罩，他现在和这场游戏的最终BOSS没什么区别，哦，对了，一般游戏最终BOSS可不会删除玩家存档。”
　　“那我们......”
　　“别想着指望官方。”侦探突然冷冷道。
　　温小彤从未在青年脸上见过这种神情。
　　如此绝对的不信任。
　　温小彤深吸了口气，平复了心情。
　　“他怎么可能搞到那种道具？！他哪来的本事收集到这么多钱？”
　　“他现在......”
　　侦探面色复杂，但最后说出了让温小彤神色为之一震的信息。
　　“是英国首相。”

第403章 「停转时代」暴风雨前的宁静
　　“哈？！英国首相？凭什么，这个家伙凭什么，不对，别说是英国首相，不管是谁也绝不可能在这个时期的英国，在这么短的时间合理弄到这么大批量的资金。”
　　“所以那些粉丝们才为他狂热，他就是个疯子，在极短的时间内便整理了有关那个首相曼彻斯特的个人信息，动用了一切人脉关系，用无数方式胁迫了他手上有着把柄的政府官员，将庞大的资金从全国各地的银行转到不同的账户，最后在神不知鬼不觉得情况下获得了这大批量资金。”
　　“如果只是一个没什么常识的普通玩家，即使他成为了首相也绝无可能搞出这么大的动作，这才是那个家伙的可怕之处。”
　　“他很清楚，在搞了这么大动作的情况下不可能用纸包住火，一旦被察觉，首相的席位必然不保，所以他索性直接回到了伦敦，坦然出现在政府的视线中。以视察的名义展开活动，他想利用这三天时间解决一切。”
　　“那家伙对人性的洞察力强的可怕，一切都在他的计算中，估摸着我们像热锅上的蚂蚁一样到处奔逃，他现在正坐在某个院子里面享受着下午茶呢。”
　　“所以我才说你们还真是惹了个不得了的敌人，你明明可以不掺和这件事的，温妮莎。”
　　“别光说丧气话霍华德，先想想怎么办！”
　　温小彤说着两枪再次送走一名黑衣人。
　　侦探侧身躲过擦来的子弹，一脚踢翻了迎面而来的黑衣人后又补上两枪。
　　更多的黑衣人赶到，比起上一批黑衣人，他们的AI在不断学习进步，之间的配合要紧密上许多，动作也更加的迅捷。
　　“靠，他们杀不完的吗？”
　　“他们的近身搏斗技巧越来越强了，我快看不清他们动作了，不能拖在这里，必须突破。”侦探沉眸道。
　　突然，他眼睛微微一亮。
　　“华国功夫？温妮莎，他们会咏春。”
　　温小彤快疯了。
　　为什么她身边尽是这样不着调的家伙。
　　“这种时候了你还有闲情说这个？？”
　　“老外好奇这个不很正常，我对他们的文化可感兴趣了。”
　　“哪有说自己是老外的？？”
　　枪林弹雨中，两人相互照应，彼此配合着很快便杀到了电梯中，随着电梯门缓缓关闭，温小彤这才缓缓松了口气，整个人有些脱力地倚靠在了厢壁。
　　侦探则是接到了一个电话。
　　“你们那边没事吧？”
　　电话中传来了森鹿的声音。
　　温小彤一把夺过手机：
　　“都怪你鹿子！害得我被卷到这种事情里面，你那尾巴洗干净等着我摸吧，说什么我都要......”
　　“喂喂喂，我姐在旁边，开着免提......”森鹿急忙小声道，目光不停向一旁那脸上布满黑线的粉毛团子看去。
　　“啊，咳咳咳，哦这样啊，那不聊了！现在没事，差点死了而已问题不大，啊哈哈哈出去集合，出去聊再见！”
　　温小彤感受着电话另一端的寒意浑身鸡皮疙瘩都要起来，赶忙挂断了电话。
　　温小彤郁闷地一把将侦探的手机塞了回去，抱胸在电梯中踱着步。
　　空旷的电梯中一遍遍回荡着少女的踱步声。
　　温小彤看了眼上方显示楼层的地方，眉头微皱：
　　“这电梯还没到吗？都过去多久了。”
　　她瞥了眼身旁的青年，只见青年不知何时睁开了眼，眸中蓝瞳光芒亮起。
　　“我们换条路走。”侦探突然说。
　　“电梯外面全是他们的人，而且......这里已经不安全了。”
　　“记得屏住呼吸。”
　　下一刻，还未待温小彤反应过来 侦探猛地一跺，整个电梯下方的挡板当场崩裂，二人以极快的速度向着的黑暗下方掉落而去。
　　而也就在他们这么做的下一瞬间，电梯包厢竟以一个诡异的姿态矫揉扭曲着，金属制的铁壁化作无数尖刺瞬间探出，将整个电梯扎了个对穿，在那无形的力量下，整个电梯包厢几乎被粗暴的‘捏’成了一个刺球......
　　在这边二人还在不断逃亡之时，另一边早已回到伦敦市内的两名少女却察觉到了空气中弥漫的异样。
　　“姐姐，不对劲。”
　　森鹿迅速起身，来到窗前望了眼四下无人的街道，心里面愈发感到不对。
　　现在接近正午，大街上怎么可能一个人都没有。
　　而且，
　　她能感受到，周围有许多道视线正在死死盯着她们。
　　那些目光中带着不善。
　　她们被人盯上了。
　　是美食家吗？
　　不应该，
　　对方不可能这么快就赶到伦敦。
　　而且潜藏在暗处观察着她们的人多达数十位，零零散散的，没有组织。
　　想到这，森鹿突然装作打了个哈欠的样子：
　　“哈～困死我了，要不再睡个回笼觉好了。”
　　说着，森鹿拉上窗帘，快步来到黎安欣身旁。
　　“姐姐，走。”
　　黎安欣自然坚信森鹿的判断。
　　两名少女飞快下了楼，随后在后巷道的秘密出口中离开了这座屋子。
　　而此刻，正门前的街道上，暗处中一名观察着宅邸的玩家冷笑：
　　“呵呵，那两个蠢货警戒心真有够低的，回笼觉，都不知道她们被多少人盯上了。”
　　“那个美食家真他妈该死，这个疯子。”
　　而他附近有着还有着两名玩家，看上去是一伙的。
　　其中一名玩家正看着新生活的玩家论坛。
　　只见论坛上，一个匿名的家伙发布的帖子被置顶，那条帖子下有着数万条评论，几乎全是在发泄情绪，怒斥无耻的。
　　只因那条帖子的内容。
　　：新生活内的全体玩家，想必大家都已经清楚发生了什么。
　　：如若我未能在三天时间内得到我想要得到的东西，我会用数据删除这件道具摧毁掉这个世界的一切，如果不想让泯灭在数据洪流中的话，你们知道自己该做什么。
　　很显然，发布这个帖子的家伙是美食家。
　　这个平日里看上去优雅斯文的疯子早已卸下所有虚伪的面具，如此不择手段，向世界展现着他的偏执与疯狂。

第404章 「停转时代」天才的高傲
　　这么大的事情爆出来后，镜城都快闹翻天了，即使镜城官方已在第一时间禁止任何报社报道此事，但还是为时已晚，整个社会上舆论不断，几乎所有人都将矛头指向了官方。
　　某场新闻发布会上，一名负责全明星淘汰赛《新生活》板块宣发的官员忐忑不安地上了台。
　　他当然清楚那些明星选手们在社会上的影响力，
　　毫不为过的说，他们代表着玩家群体，他们是人类在这个世界能够前行的顶梁柱，如若失去了他们，人类不可能在荒芜大地上建起辉煌的高塔，有今天的如此成就。
　　“请各位稍微冷静一下，这是意料之外的错误，我们正在......”
　　“你们明明保证过会保障那些选手们的安全，你们的承诺是狗屁吗？今天必须给我们一个说法！给全镜城人一个说法！”
　　“他们坐上那架飞机后究竟去了哪？他们的本体到底在哪？为什么直到现在为止都没有一名玩家从新生活中登出？”
　　“难不成这件事彻头彻尾就是一个阴谋吗？你们的目的究竟是什么！为什么连这些事情都要隐瞒我们？”
　　“请正面回答我们！”
　　“你只是被拉出来顶罪的！叫真正的负责人滚出来！”
　　“叫他们滚出来！！”
　　人们愤怒地大喊声压过了一切，宣泄般向着台上丢去手上的物品，那名官员最终顶不住压力，狼狈下了台。
　　整个镜城乱做了一团，而地下某个秘密的房间中，巨型的服务器机组呈数百列排在机房中，人站在机房下渺小的宛若尘埃，海水灌入这个巨型机房中，为每分每秒都在产生巨量热能的机组散着热，向上方看去，那些机组指示灯的光在蔚蓝的海面下像是零碎星火闪烁。
　　机房外的监测房间内，技术人员们像热锅上的蚂蚁，各个忙的焦头烂额。
　　“那个该死的病毒到底从哪里冒出来的？到底什么时候出现的？明明，明明之前从未监测到过，到底发生了什么，真该死！今天明明是我女儿的生日，我却要在这处理这种事。”
　　“初步判断，这病毒很狡猾，在项目初期便被人为植入了，它将自己拆分，分散于无数代码段落中伪装成无害的字符，非要比喻的话，它骗过了程序的‘免疫系统’，在某个特定字段运行的一瞬间卸下全部伪装，像不久前那样展露出了自己的獠牙。”一名戴着眼镜的技术人员开口说。
　　“不久前？这个病毒早在不久前你们就发现了？！为什么不上报？如果你们上报，《新生活》上线的时间可以延期，我们完全有足够的时间去修复这个漏洞，而不是等它暴走！”另一名技术人员意识到了什么，怒斥。
　　“抱歉，我们，我们本以为我们将它关进了囚笼中，你很清楚吧，整个全明星淘汰赛的运行早就规划好了......临时更改的话......”
　　就在此刻，门外传来了一阵骚动，只见一个留着黑色长发，有着凌厉酒红双眸的女人正试图冲进监测室中，却被门卫拦了下来。
　　“这位女士，里面，您不能，您不能就这样进去。”
　　“滚开，这是我规划设计的东西，没有人比我更清楚它。”
　　女人冷漠道，眼神不屑地冷冷看了一眼门卫，骨子里的高傲让她流露出些许厌恶，
　　“你知道你在拦着谁吗？记住你的身份，你只是个门卫。”
　　“啊，该死，那个女疯子不是都要移居卫星城了吗，人类最伟大的科学家之一这个头衔还不足以让她安享晚年？偏偏这个时候过来，她要把这里掀个天翻地覆吗！”一名技术人员扯着头发道。
　　在场的不少技术人员同样都摆出了类似的神情。
　　很显然，门外的女人并未给他们留下过好印象。
　　最后，技术总监叹了口气，从位置上起身，拍了拍门卫肩膀，示意其放行后微笑地看向女人：
　　“森淼女士，这个项目您已经转手......”
　　“你在直呼我的名字？曼德斯，你真以为你这身衣服，如今的地位是靠你自己拼出来的？你那和垃圾无异的研究课题我都不屑于去再翻一遍，将这个早已完善的项目转手给你，你真以为你是这里的主子了？”
　　“你！”技术总监很明显被女人怼的说不出话，气的胸闷，最后在心里怒骂了一句粗鲁的旧世界人后脸上赔笑
　　“老师，您今天是怎么了，为什么脾气这么......暴躁，平日里您都对这件事漠不关心的。”
　　森淼也注意到了自己的失态，透过一旁的玻璃镜注意到了她那本该精致的面容此刻有多憔悴，清冷的面庞上眼中带着血丝，眼底尽显疲惫。
　　自己这突然是怎么了？
　　无非是一个和自己女儿有点像的女孩被困到了那个虚拟世界中，为何她会如此没来由的烦躁？
　　她已经很久没这样过了，时间久到让她一度怀疑自己早就忘记了如何产生情绪。
　　对方又怎么可能是自己的女儿呢？只是长得像了点。
　　她的女儿明明至今还沉眠在那营养罐中，毫无生机。
　　森淼啧了一下，摇了摇头，深吸了口气：
　　“那个参赛者叫什么。”
　　“啥？”
　　“算了，我在问什么蠢问题。”
　　森淼径直走到一个研究员前，示意其站起来后坐到了其座位上，双手飞速在虚拟按键上敲打着什么，没过多久，伦敦3D的模拟图呈现，密密麻麻的红点分布在其上，从高楼顶部再到城市的大街小巷乃至所有阴暗处。
　　“什么？！这个病毒已经自我繁殖到这种程度了吗？这才过去多久！”一名技术人员惊呼。
　　而森淼则是眼睛死死盯着其中一处，不知何时将拇指咬出血迹，直到刺痛感麻痹神经，她才啧了一声后停下。
　　突然，森淼回头平静道：
　　“去网防部再找几个网防专家，这些病毒在尝试入侵底层代码。一旦让它们腐蚀完代码大厦的基部，在操控者的一个念头下，整栋大厦将会在顷刻间倾塌。”

第405章 「停转时代」险境！
　　听到女人的命令，几名科研人员面露迟疑地看向技术总监，技术总监快骂娘了：
　　“还愣着干什么？按照她说的去做！”
　　“是！”
　　科研人员们这才急匆匆跑了出去。
　　而森淼突然起身：
　　“这里交给你，我曾在很久以前留下过一个应急代码，现在到用到它的时候。”
　　“您要干什么？”
　　“我有种预感，这个病毒暴露在表面的仅仅只是冰山一角，它远远没我们想的这么简单。我会以管理员的身份进入世界。”
　　至少，她不能放着那个和自己女儿那么像的女孩子不管。
　　她不能再一次眼睁睁看着对方死去。
　　“现在？？您要载入这个世界？老师，你在开玩笑吗？那个世界的端口早就被封闭了，而且这么危险，我绝不同意！”
　　“你的思想还真是和普通人一样愚钝。”
　　森淼瞥了眼技术总监一眼，语气中带着几分讥讽，望向3D伦敦模拟图的目光染上一分久违的疯狂，
　　“你说，哪个女人不希望自己永葆青春呢？”
　　“您的意思是？”
　　“我曾在自己十八岁的时候给自己留下过一份成年礼，现在，我该去启封她了。”
　　“您克隆了年轻的自己？！这在镜城是绝对的禁忌！”技术总监惊呼。
　　而森淼只是神秘一笑，比了个噤声的手势：
　　“嘘，这只是愚人不该触及的禁忌，不是天才的。忘了它吧。”
　　说着，森淼眼中红光一闪而过，就这样与技术总监擦肩而过，技术总监的目光变得浑浊，许久才摇了摇头回归清明：
　　“我，刚刚是怎么了？我是不是忘记了什么，等等！老师她要进入那个世界！老师？”
　　他猛地一转身，哪还有女人的身影，对方身上飘动的白大衣似是幻觉，房间内只剩下空虚的黑暗。
　　他的记忆如同被撕裂了般，刺痛感侵袭脑海，但随着无数赶来支援的技术人员进入房间后，他摇了摇头，将那些残缺的记忆压下：
　　“该死，不去想了，不管那个疯女人了，动起来！都动起来！就当是为了人类的大义，打起十二分精神，病毒大军马上就要到来，筑起防线！”
　　“让那些旧世界的人们看看我们的厉害！”
　　技术人员们待在他们应待的位置，脸上的表情严阵以待，前所未有的坚毅：
　　“是！”
　　..........
　　而此刻，伦敦城中。
　　街道上看上去依然风平浪静，气氛寂静到诡异。
　　“不对劲。”一名玩家察觉到了异样。
　　“房间里多久没动静了？”
　　“操，那些家伙们还待在暗处里面！不管了，我们先进去看看！”
　　队伍中另一名玩家提议道。
　　“走！”
　　这一队玩家迅速从阴影中现身，在无数道视线的注视中进入了屋中，其他玩家刚打算动身，却见一名黑衣人扛着火箭筒凭空出现在了别墅前，缓缓将其端起并瞄准。
　　房间内，见到这一幕的一名玩家瞳孔猛地一颤，大喊：
　　“趴下！！！”
　　但已经来不及了，炽热的导弹卷着热浪轰进了屋内，短暂片刻后，爆炸的火光吞没了一切，轰的一声巨响中，房屋倒塌，烟尘吞噬了一切。
　　烟雾散去，废墟中几名玩家死不瞑目的尸体呈现在所有人面前，意识没有回传，代表着如果现在死了就真的会死。
　　没有看到另外两名少女的身影。
　　果不其然，屋内的少女早转移了。
　　一名玩家当即破口大骂：
　　“靠！那个黑衣人他妈疯了吗？为什么会出现在这？那两个女的没走不就被炸死了吗？美食家不是要活的吗？他们现在不是听从美食家命令的吗？为什么他又要攻击我们，我们都死了，谁帮那个美食家抓那俩娘们？”
　　那名玩家同样也喊出了绝大部分人的疑惑，但不待众人反应过来，那名黑衣人身上的模型突然开始扭曲，如同卡了bug般手突然长了数十倍，身体剧烈抽搐着：
　　“出错......预料之外的出错......指令......错误......”
　　下一刻，那个黑衣人被凭空抹消，宛若从未出现过一般。
　　如此诡异的场景让在场所有玩家起了鸡皮疙瘩。
　　直到一名玩家回过神，指着房屋下方的一条暗巷：
　　“这里能通往别的地方！她们一定往这跑了！我们追！”
　　众玩家纷纷追了上去。
　　而此刻，森鹿和黎安欣早已穿上一身缝缝补补的斗篷混入了贫民窟中，正在人群中穿梭着不断朝着远离城区的方向走去。
　　“小彤和侦探已经离开甜蜜之家了，他们说在北城区集合，坐船坐不了，我们得去塔桥。”黎安欣将小脸缩在宽大斗篷帽下，用只有二人能听清的声音轻声说。
　　“姐姐。”
　　森鹿突然停了下来，缓缓抬头，
　　“嗯？怎么了。”
　　“有人一直在盯着我们，不是玩家。”
　　黎安欣看向森鹿，只见对方的眼中迎面走来一个戴着贝雷帽的男人，男人的打扮诡异，风衣下提携着的公文包引起了她的注意。
　　下一刻，男人突然摁动了什么，咻的一声响声过后，一个弹孔出现在了森鹿背后的墙体。
　　“啧。”
　　森鹿眼神微凛，此刻还保持着侧身，随手从一旁的一个小男孩手中抢过削尖的铅笔，就这样迎面朝着男人的方向走去。
　　砰——
　　又是一枪，再度被森鹿躲过，而少女后方一名流浪汉痛喊着倒地，鲜血汩汩流出。
　　这次终于惊动了人群，人们尖叫着四处逃窜，一时间只剩下狭窄的街道上只剩下三人，而森鹿就这样默默与那个男人对峙。
　　从对方头上顶着的一份报纸能够看出，这个男人不是玩家。
　　不是玩家的话，对方为什么会盯上她们？
　　在下一道枪声响起前，森鹿步伐敏捷一步向前，侧身猛地将铅笔刺入对方脖颈，动作干净利落地结束了对方生命。
　　“真是不妙啊姐姐，光是不明的杀意周围就有数十道，还都不是来自于玩家的。”森鹿沉声道，眼神观察着四周，果不其然有着许多装模作样的家伙在向她们靠近，背后、街巷中、餐馆内、甚至是楼顶......
　　第一波敌人预计就有十三人往上。
　　“那个该死的家伙利用影响力对我们发布了悬赏令，现在黑白两道都盯上我们了。”
　　“跟紧我了姐姐。”
　　不知为何，森鹿感到内心久违的兴奋了起来，浑身血液如同沸腾般躁动着，嘴角扬起一抹疯狂的笑容，
　　“准备好从这杀出去吧。”

第405章 「停转时代」杀胚小鹿！
　　率先走来的是一名女性，对方宽松的风衣下身材傲挺，一扭一扭地向着两名少女走来，在某个瞬间突然发作，猛地将一把匕首刺向森鹿双眸。
　　森鹿侧身躲过，反手握住女人手腕，用力一扭，当即废掉了女人整条胳膊，随后用力一踢女人膝关节，致使女人失去身体平衡后一把提拎住对方挡下了一道来自后方的偷袭：
　　“呵。”
　　而后方一名老者眼见偷袭不成，啧了一声后想抽身而去，胸膛却结结实实挨上了森鹿一脚，整个人被踹飞了出去。
　　两名刺杀者刚试图举枪，几声枪响划破了寂静。
　　砰——
　　砰砰——
　　只见森鹿利用着女人的身体当掩体，飞速开枪将他们全部击毙，随后动作干净利落地将枪口对准女人......
　　几乎是眨眼间，少女已然解决了五名敌人。
　　除却起初女人在其脸上留下的浅淡伤口，少女身上甚至都看不到战斗的痕迹。
　　少女的战斗技巧其实早就在不知不觉中迎来蜕变，从一开始毫无章法的进攻转变成了如今的以守待攻，只是在面对过分强大的敌人之时，她的本能依然会促使着她用那种最原始嗜血的进攻方式。
　　以伤换伤，以命搏命。
　　只因那份本能告诉着她，只有这样才能更好地保护好她想保护的人。
　　森鹿轻轻拭去脸上的血渍，神色平静，下一刻再度抬起枪口。
　　砰的一声枪响后，先前那名挣扎着的老者失去了生机，手中刚举起的枪掉在地上。
　　“发生什么了？！这个街道！里面的家伙，快点从里面给我出来！”
　　“疏散民众！疏散民众！”
　　警员们的手电透过一条阴暗的巷道向着外面照来，民众们的惊呼声夹杂着刺耳的鸣笛声不断回荡。
　　“小鹿，他们来得未免也太早了，放以前发生暴乱事件，那些警员们能在一个小时内赶到就不错了。”黎安欣轻声提醒。
　　森鹿当然能理解黎安欣话中的意思。
　　“姐姐，等会趁乱先走，我很快就会跟上。”
　　森鹿淡淡说着，不给少女反应的余地，便缓缓举起双手，走进了面前阴暗的巷道，向着街道的另一方走去。
　　眼见只有一名少女从过道中走出，为首的那名警员眼神中闪过一丝疑惑，但很快便注意到了什么大喊：
　　“那个家伙！把你的枪放下！放在地上！！”
　　无数手电筒的光打在森鹿的面庞，映照出了少女那平静清冷的神情，只见少女举起的右手上挂着一柄柯尔特手枪，看上去早已卸去弹夹。
　　“嗯，知道了。”
　　森鹿轻声说着，缓缓松开手，柯尔特向着下方掉去。
　　眼见少女那么做，那名警长露出了阴狠的神色。
　　少女那精致的面庞引出了他内心中的邪念。
　　那个发出神秘通缉的家伙只说了要活口，也就是说只要弄不死这个家伙就行了，至于他把这犯人带回去后想做些什么，那就与那个家伙无关了。
　　检举虐待犯人什么的，可是需要证据的。
　　就在他这么想的一瞬，异变陡生。
　　一颗子弹突然迎面而来，结束了他的生命，他捂着胸膛，眼神中带着不可置信。
　　“警长！！”
　　“还击！允许开火！立刻击毙犯人！！”
　　只见森鹿嘴角勾过一抹邪魅疯狂的弧度，眸中染上兴奋，猛地一个侧身接过了掉落的柯尔特连续开火解决了三名警员，随后翻滚进了一个掩体。
　　“该死！开火！”
　　在躲过第一波枪线后，森鹿手撑着掩体侧翻而出，穿梭于枪林弹雨中，砰砰砰又是三枪，弹无虚发地结束了三名警员生命，趁着最后一名警员还未拔出枪，枪先对准了对方脑门。
　　那名警员啧了一下，缓缓举手，眼神却突然一凛，但就在他有所动作的下一瞬，森鹿提前开了枪。
　　砰——
　　一声枪响后，最后一名警员倒下。
　　森鹿快速收枪，观察着四周。
　　果不其然，暗中又有几个家伙正观察着她。
　　那些视线有NPC的，同样也有玩家的。
　　“呵呵，一起来吧。”
　　森鹿冷笑了一下，无视了那些视线，自顾自走进了一个酒吧中，迎着无数道不善的目光径直坐到了吧台前。
　　“一杯招牌，快点吧。”
　　森鹿平静开口道，
　　刚刚她在枪林弹雨中受了伤，这副身体还不足以无视疼痛，她需要短暂麻痹自己的神经，以应对接下来的战斗。
　　姐姐现在应该已经安全了吧。
　　自己在结束掉这些家伙就赶去姐姐身边会合。
　　少女这样想到。
　　吧台服务员面色微微狰狞，手向吧台下方伸去，一柄短匕却直接插穿了他的手掌，将他的手直直钉死在桌上：
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　吧台服务员吃痛大喊。
　　“我不想重复第二次。”
　　望着少女那仿佛凝视一具尸体般的冰冷眼神，吧台服务员只感到如坠冰窖，背后一阵发凉。
　　那是经历过尸山血海之人才会拥有的眼神。
　　而对方却只是一个年龄不大的小姑娘......
　　对方究竟经历过什么？
　　理智让他放弃了那份不菲的悬赏，强撑着疼痛单手调着酒，直到不久后，一杯晶莹剔透的鸡尾酒被推到了森鹿面前。
　　森鹿指尖轻轻摩挲着酒杯杯壁，酒红双眸的目光停留在殷红的酒液：
　　“闲杂人等可以出去了。”
　　这话的意思已不言而喻。
　　而在场的绝大部分酒客依然无动于衷，依然冷冷地注视着中央的少女，只有少部分人匆匆起身，离开了酒吧。
　　下一刻，
　　一声枪响打破了酒吧内的寂静，酒客们纷纷暴起。
　　..........
　　尸横遍野的酒吧内，一名浑身浴血的黑发少女漫步在舞池中，目光所及之处皆是一片鲜红。
　　“抱歉，打扰了您的生意。”
　　森鹿说着将一具尸体手腕上看上去就很昂贵的手表摘了下来，递给了魂不守舍的酒吧老板，
　　“不介意的话，收下吧。”
　　酒吧老板眼泪都快飙出来了。
　　这个杀胚少女像个疯子一样一个人屠杀了大半个酒吧的人，现在脸上还挂着斑驳血迹呢，就这样若无其事地拿着个手表和他说着这些，
　　这副场景真的要多吓人有多吓人啊喂！
　　他拼命摇着头。
　　森鹿见此也没多说什么，望了眼自己浑身被血染红的白衬衫，随口道：
　　“我去洗把脸，帮我准备一套新的衣服吧，麻烦您了。”

第406章 「停转时代」亡命追杀
　　镜中的少女换了件新的白衬衫，长西装裤将少女的身材衬显的更高挑笔挺。
　　森鹿轻捧着水洗着脸，直到将脸上的血污彻底洗去，这才缓缓抬看向镜中的自己，少女清冷的双眸总带着厌世感，发丝被水沾湿凌乱于额前，修长的睫毛被水雾朦胧，飒中又夹杂着破碎的美感。
　　只有在这种时候，
　　她才隐约看到了记忆中那个女人的身影。
　　她的母亲和她很像，从五官再到眼睛，小时候她遇到的每一个人几乎都这么说。
　　或许在遇到姐姐前，性格也很像。
　　她对那个女人的记忆早就模糊了。
　　在初入镜城看到公园中那些牵着自己家女儿的妇女时，她真的愣神了很久很久。
　　对方在自己的记忆中有像这样牵着自己的手走过一段路吗？
　　她忘了，或许根本就没有过。
　　耳边只回荡着女人冷漠的语气。
　　“站起来，然后跟过来，不然你就继续待在这个房间里。”
　　那个女人的性格偏执而又强势，像一个只为理想而生的人，仿佛自己也不过只是她临时兴起，为了证实人类与鬼物间可能性的产物。
　　对方倒是很上心有关她的事情，隔三差五地便来到她身旁，不过不是亲切地询问，而是用命令的口吻让她去各种仪器上，用笔在冰冷的纸上记录下她成长的数据。
　　她的大半个童年都是在那个白房间中这么度过的。
　　自己，
　　真的有被那个女人爱过吗？
　　自己，到底又为什么想去找那个女人呢？
　　自己到底又想从那个女人口中问到些什么呢。
　　森鹿轻轻摇了摇头，周身环绕的无形杀意渐渐散去。
　　现在这些不重要，
　　至少她要先保护好姐姐。
　　“这些衣服都是新拿的，抱歉，没有用熨斗熨过，请别介意。”老板唯唯诺诺地将一件黑色大衣递了过来。
　　“嗯，谢谢了。”
　　森鹿答谢着，飞快朝着外面赶去......
　　..........
　　“呼，霍华德，你死没？”一名金发少女幽幽道。
　　而在少女身旁，侦探早已没了之前的从容，此刻正狼狈地坐在地上大口喘着气：
　　“靠......终于从那些黑衣人的包围圈中突破出来了，我还以为刚刚我要死了呢，话说我们不是还没到那个特异点吗？”
　　“不知道啊，刚刚几百个黑衣人围过来的时候我也以为我要死了，我都放弃挣扎了，再一睁眼就离开甜蜜之家了，我还以为你干的呢，以为是你心灵侦探的天赋。”
　　“温妮莎大小姐，您太高估我了，这个天赋从来都只能进，不能出的。”
　　“话说......”
　　“最后一秒我是不是看到了一个女人的投影？如果我不是出现幻觉话，那个女人好像说着什么‘这里怎么会有人？算了，随手的事’之类的话？”
　　“啊？”
　　“看来，我的运气还不错，幸运女神会平等地眷顾每一位赌徒，沾我的光偷着乐吧你就。”
　　侦探：“嗯......”
　　“你咋了，怎么不说话......”
　　温小彤顺着侦探的视线向着前方望去，整个人傻愣在了原地。
　　只见在他们不远处，密密麻麻的黑衣人已经赶到，并将他们围了个水泄不通。
　　下一刻，其中一名黑衣人在虚空中输入了什么，街道上所有的NPC瞬间烟消云散，周围的大楼飞速朝着两旁推移弯折而去，如同镜面万花筒的景象呈现在了二人面前。
　　而温小彤与侦探脚下的地面瞬间崩裂，两人当即下方坠落而去，好在一个钟楼从空中飘了过来，侦探一把拉住了其上挂钟的指针，随后温小彤如同找到救命稻草般眼睛一亮，当即扯住了侦探裤子。
　　“卧槽槽槽！”侦探尖叫着伸出手将裤子向上提拉，这才没让先前建立的形象完全崩塌，“温妮莎，你要干什么？？”
　　“你以为我想吗？快闭嘴用你那机灵的小脑袋瓜想想该怎么做行吗？”
　　二人看上去无比狼狈。
　　“为什么这群病毒光追着我们啊？！神经病吧那个美食家，拿我们开刀干什么！”温小彤崩溃道。
　　“沾您的光。”侦探说。
　　“不，这是你的。”
　　只见那些黑衣人脚下出现无数凭空浮现的阶梯，竟从虚空中直直朝他们奔跑而来。
　　侦探瞳孔地震，急忙抓住了更上方的墙沿爬了上去，猛地一跃登上了能够驻足的石板，随后头也不回地蹦向了空中又一栋飘来的大楼：
　　“还愣着干什么？跑！”
　　“卧槽？你跑慢点！他们追上来了！别把我一个人丢着啊喂！”
　　温小彤傻眼了，使出了吃奶的劲手脚并用这才也爬了上去，跟着青年跃了出去......
　　这方的追逐还在继续着，而另一边，森鹿已然来到了一片金黄的麦田中，这是她黎安欣约定好会和的场景，伦敦那标志性的塔桥逐渐朦胧在天际边的方向，泰晤士河哗哗流淌的水声中，稻麦随风飘动着。
　　“真奇怪......”
　　“姐姐人呢？”
　　更让她感到古怪的是，一路上追逐埋伏着她的人也比刚才少了许多，在离开酒吧后就没怎么再遇到过埋伏了。
　　甚至就连那些向她投来敌意的NPC也没多少。
　　隐隐不妙的预感上涌，森鹿猛地想到了一种可能。
　　“姐姐？”
　　“姐姐！”
　　“姐姐，你在这吗？”
　　接连几声呼喊没得到回应后，森鹿意识到了只剩下一种可能。
　　美食家知道她会主动引开敌人，所以取消了她的通缉。
　　这就代表着，现在被通缉的只有姐姐一个人......
　　姐姐并没有按照约定来到这里。
　　代表着，姐姐自己也早就清楚这件事会走向如此，为了不将她卷入危险中，选择了独自承担面对一切！

第407章 「停转时代」共同奔赴！
　　“妈的，那个家伙逃哪里去了？！刚刚明明还看到她在这的！给我找！老子可不想被数据撕成碎片。”一名玩家怒骂道。
　　而他身边，无数玩家纷纷涌出，只见那些玩家脸上带着煞气，提着各式各样的武器，眼神飞快在街道上的NPC中扫过。
　　那些路过的NPC头上顶着各式各样的物件，穿梭在街道中，向他们投来异样的目光。
　　“看个屁，再看弄死你信不信？”一名玩家啐了口唾沫怒骂。
　　“妈的，藏哪了？”
　　一名浑身脏兮兮，头上顶着个方纸盒子的小女孩像是鼓足了勇气，从角落里走出 方盒上还带着哭哭的表情，捧着朵花：
　　“叔叔阿姨们，买朵花好不好，我......我已经很久没吃过......”
　　“烦着呢，滚远点！！”
　　一名玩家烦躁地推倒了小女孩。
　　女孩倒地，整个膝盖擦出了鲜红的痕迹，小巧的手掌也被磨出了伤口，害怕地蜷缩着身子向后退着。
　　“对不起......我只是太饿了......对不起......”
　　小女孩的眼底泛起水雾，纸盒子上两行泪水出现，声音带着颤抖的哭腔。
　　“好啦好啦，人家也只是饿了，你看看，都给人家欺负成什么样了，也太过分了吧。”
　　一名看上去温和可亲的女玩家从人群中走出，摸了摸小女孩的纸壳脑袋，语色轻柔
　　“告诉姐姐，你有没有看到和你一般高，有着一头粉发，看上去很可爱的女孩子从这边跑过啊？放心，叔叔阿姨们都很好的，只是有事找她，不会害她的。”
　　女人微弯的眼角突然闪过一丝狠厉，原本温和的笑容带上几分险恶，
　　“姐姐是不会被骗到的哦，别想着骗姐姐，如果你敢骗姐姐的话，我就把你的头拧下来，懂了吗？”
　　听到女人的话，小女孩面色顿时苍白了几分，身体微颤，止不住摇着头：
　　“我真没看到过那样的女孩子，我没见到过那样的女孩从这跑过，别杀我好不好，姐姐......”
　　“嘁，这个死小鬼浪费我们时间。”一名玩家刚想上前结束小女孩的生命，却被那个女人拦了下来：
　　“算了，一个小女孩，我们走吧，她跑不远。”
　　说着女人丢了一个面包在女孩面前：
　　“拿着这个，赶紧离开这里吧，这里不安全。”
　　“呵呵，毒蛇，你现在倒是装起来了，谁不知道你的真面目啊呵呵。”
　　女人嘴角却浮现了扭曲病态的笑容，
　　“偶尔做点‘好事’，这样会让我聆听哀嚎之时更加心安理得啊......”
　　听到女玩家这番话，玩家们意识到了什么，纷纷流露出了复杂的神情，看着女孩离去的身影摇了摇头叹气着。
　　对方恐怕在这面包中下了毒，
　　她根本就没打算放过这个小女孩。
　　“行了，我们继续走吧～如果不是时间赶，我真想亲眼看看那个脆弱的小生命因为胃部溃烂痛苦死去的样子呢，一定很有趣，呵呵呵呵。”
　　众玩家继续向少女原本逃跑的方向追逐而去。
　　而那个‘小女孩’嘴角却突然扬起玩味的笑容，奔跑的步伐渐渐停了下来。
　　下一刻，她回头望了眼众玩家远去的方向，将如同生长在头上的纸盒子摘了下来，一头粉白短发顺着她精致的面庞铺落。
　　那个女人恐怕拥有识别谎言的能力。
　　但很可惜，
　　她没说谎。
　　她确实没看到粉头发的女孩从那边跑过。
　　因为她自己就是那个粉头发的小女孩。
　　黎安欣松了口气，而一个没有脑袋的小女孩正缩在角落唯唯诺诺地看着她，目光始终停在那块香气喷喷的面包上：
　　“姐姐......”
　　黎安欣将对方的纸盒子归还了回去，随后看了眼手上的面包，并没有递给那个小女孩，而是又去旁边的小店买了一块蛋糕，连着纸盒一同递给小女孩，温柔地轻揉着对方的头发：
　　“好啦，谢谢你啦小家伙。这个面包不能吃的哦，这个你接好，在晚上前快点跑回家吧。”
　　小女孩望着面前如同天使般美好的少女，微微愣了神，内心某种情愫悸动。
　　只见她面前的少女脸部的曲线柔和，额前的发丝因为长时间捂在头套中微微垂耷着，一双粉眸清澈而又明亮，笑容甜美，富有感染力。
　　这个姐姐好好看呐......
　　小女孩这样想着，最后鼓起勇气搂过黎安欣的肩膀，轻轻在少女脸上点了一下，然后快步跑远了：
　　“谢谢姐姐！姐姐再见！”
　　黎安欣微笑着挥手告别。
　　看来成功摆脱了那些玩家，该回去和小鹿汇合了，得快点回去和小鹿会合。
　　黎安欣抱着这样的想法，刚刚回头，只见一双猛然捂住了她的嘴，如同毒蛇般阴冷的气息瞬间侵入她的肌肤骨髓，女人那幽幽的声音响起：
　　“啧啧啧，虫族殿下的防备还真是不够啊，我还真是大意了，竟然被你三两句骗了过去，呵呵呵。”
　　黎安欣刚想挣扎，手中一把护身短刀反刺，却被女人一把拽住手腕顶在墙上，恶狠狠地禁锢在了原地，刀也跟着掉落在不远处。
　　紧接着，冰冷气息从她的后颈处渐渐侵袭来，女人将黎安欣抵在墙上，整个身体压了上来，整个脑袋凑到了少女耳边，轻声道
　　“还好我内心够扭曲，最后还是想看看哪个小女孩痛苦死去的样子呢～”
　　说着，女人的手顺着少女的手臂缓缓向上抚去，随后突然一把掐住少女的下颌，强迫少女对视向自己：
　　“啧啧啧，虫族殿下，多神圣不可侵犯啊，可惜了这张脸，如果不是时间不够，真想做点有意思的事情。”
　　“别碰我......！”
　　黎安欣微微咬牙，猛地一咬牙，随后顶开了女人，刚想扑去捡起匕首，却被女人恶狠狠掐住了脖颈，高高提拎了起来：
　　“唔......咳咳咳......”
　　女人渐渐加大了手上的力度，望着少女那渐渐破碎凋零的神情，双眸染上疯狂，
　　“多么美妙啊！只要我稍加用力就能结束你的生命！”
　　“果然，交给那个疯子什么的还是太浪费了，死又如何，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈......果然还是想看这么美丽的生命迎来凋零的样子啊，再见了，我可爱的殿下。”
　　少女眼皮渐渐沉下，没有血色的小脸微颤着，嘴中轻声呢喃：
　　“小鹿......”
　　“哈？死前还幻想着那个......呃！！”
　　女人刚讥讽开口，一柄匕首猛然刺入她的胸口，
　　“什么？！”
　　她松开手，不可置信地回头，却发现带着无尽杀意的黑发少女不知何时出现，正用看向尸体般的眼神死死盯着她。
　　“该死！！”
　　女人试图挣扎，却被黑发少女一脚踹翻在地，少女像只扑食到猎物的野兽，低声呜咽着什么，发狂般宣泄着愤怒，猛地一把扯出刺入女人体内的匕首，随后再度高高举起，一下又一下向下刺去。
　　“呃啊！”
　　一次......
　　两次......
　　三次......
　　四次......
　　不知多少次，天空渐渐下起大雨，城市被一层朦胧的薄纱笼罩。
　　女人没了生息，彻底停止了挣扎。
　　少女才长呼了口气，眼神淡然，摇晃着起身丢掉了手中的匕首，走到了黎安欣身旁，雨水沾湿她的长发，顺着她的面庞缓缓落下，让她看上去有点狼狈，像只做错了事的黑猫般低着头，酒红色的双眸微垂，嘴唇轻抿着，想了许久才开口：
　　“姐姐，我只是太生气了，不要害怕......”
　　下一刻，少女的手轻轻抚上了她那染血的面庞，为她擦去脸上的血迹。
　　随后，黎安欣紧紧拥抱住了面前的黑发少女，用自己的方式回应着。
　　直到许久过后，黎安欣才松开拥抱少女的手：
　　“小鹿猜到了？”
　　“嗯，姐姐，你又骗我......”
　　不知为何，森鹿突然真的感觉好委屈，委屈的她想哭，
　　“姐姐明明知道这么骗我我会多难受，明明这个世界上我就只有姐姐一个爱我的人了，为什么要骗我，明明，明明没有姐姐我会发疯的。”
　　性格一向坚强的少女这次没有再发脾气或者无理取闹，声音竟隐隐带上几分颤抖，语气几近乞求，
　　“姐姐，算我求你了......”
　　“别再这样骗我好不好.......”
　　“有什么难关是我们在一起不能度过的，如果，如果我刚刚来慢了几步，如果我真的傻到无药可救了，呆愣愣地站在那片稻田，许久后突然有人告诉我，世界上唯一一个爱我的人也消失了，我到底该怎么办......”
　　这是森鹿唯一一次向她展示如此脆弱的一面，未加任何修饰的脆弱，像个只需要关怀的小孩子。
　　面对这样的对方，黎安欣突然不知道该怎么开口了。
　　她很想告诉对方，
　　自己其实还有底牌，还有短暂解锁欺诈师能力的道具，还有一系列手段，即使再不济也能呼唤煤球，无非是承担一定风险。
　　但这次，
　　她好像真的伤害到对方了。
　　她突然感觉自己也好傻。
　　明明不久前才觉得森鹿因为为了保护她不顾自己的安危这种事真的傻的要命，现在自己又却......
　　她自信能处理好一切，但这近乎自负的自信背后却从未考虑过对方的想法。
　　她自负的认为，反正处理好一切事后再安慰安慰对方，一切也就过去了，从未想过在这过程中对方的内心承受着怎样的煎熬。
　　“姐姐，别再这样子玩了好不好......”森鹿眼底泛上水雾，轻声说。
　　“我真的，我真的会崩溃的，我好难受，我现在都好难受......”
　　黎安欣再次紧紧拥抱住了面前的少女：
　　“小鹿，对不起。”
　　“嗯？”
　　森鹿没想到少女会是这个回应，微微一愕，酒红的双眸恢复清明。
　　“没有下次了，我保证，小鹿。”
　　“姐姐？你......”
　　“小鹿现在还很难受吧......”
　　“我保证，今后不论发生了什么，也会和小鹿一起共同面对的。”
　　少女简短而坚定的话语却让森鹿感到一阵暖流涌上心头，鼻酸的她很想大哭一次。
　　这个世界上只有这一个能够如此理解她，爱她的人了。
　　自己再也捡不到第二道如此耀眼温暖的光了。
　　这束光要是消失了，她的世界就真的暗下来了。
　　她一定要守护好面前的少女，不惜一切......
　　黎安欣轻揉着少女凌乱的头发，抚平给少女造成的伤痕。
　　“姐姐......”森鹿再也止不住眼中的泪水，像个孩子般将脑袋埋进少女的怀中在大雨中号嚎啕大哭着。
　　不知过了多久，
　　一名在雨中持伞驻足已久的金发少女：“......”
　　她身旁的侦探：“......”
　　温小彤鼓掌：
　　“好一个双向奔赴啊！”
　　“所以我说，你们小情侣闹脾气也稍微有个度吧喂！！我们好不容易赶到这里会和，结果就这样站在雨里面半天了，就没人考虑考虑我们的感受吗？”温小彤怒骂。
　　“虽然不清楚发生了什么，但如果是感情相关的那可是天大的事，那些黑衣人还有三十秒左右，你们要愿意，还能继续二十秒，剩下十秒可够我们录下遗言了。”
　　侦探幽幽道。
　　森鹿眼眶还微红着，黎安欣嘿嘿笑了下，脸上带着歉意：
　　“抱歉抱歉，浪费你们时间了，我们现在快跑吧。”
　　温小彤这才阴阳怪气了几句，随后从口袋里拿出一个胶囊，往地上一丢，一辆六十年代产的福特野马老爷车凭空出现在了原地，少女一拉车门坐上了驾驶位，启动了这辆老古董。
　　伴随着轰鸣的引擎声在大雨中回荡，福特野马的车前灯亮起。
　　“开什么玩笑？就这辆破老爷车怎么跑！它应该停在我爷爷的废弃车库里！”侦探说。
　　“我靠你开什么玩笑，这车多经典你知道吗？而且也不看看现在才几几年，有个四轮的都不错了。土鳖，霍华德你爱上不上。”
　　侦探望着远处城市尽头呜呜泱泱一片涌来的黑衣人们咽了口口水，急忙拉开车门坐了上去，随口嘟哝：
　　“搞得好像你一个新世界的人多了解一样。”
　　温小彤懒得理他，在所有人都上了车后，直接一个加速启动，驾驶着这辆老古董于倾盆大雨中向着城市的边际线驶去......

第408章 「停转时代」家族联姻
　　她们很快便将黑衣人远远甩到了身后，直到行驶到深夜，都未再有黑衣人追上来，她们不知已经开出去多远了，一路驶出了旧城区，直到来到距离伦敦城几十公里外的郊外。
　　阴影遮蔽大地，月亮藏于云层中，福特野马的车前灯驱散着黑暗，像只穿梭于原野中的猎豹，追寻着它的终点。
　　空旷的乡野不断从窗外飘过，偶尔有几栋孤单的房屋矗立，与边际线那座到处林立着摩天高楼的城市形成了鲜明的对比，即使是在虚拟中的世界，远离尘世喧嚣的‘自由’还是让众人舒缓着紧绷的神经。
　　没过多久，车辆停止了前行，渐渐停了下来。
　　温小彤面露疑惑地打开车门走了下来。
　　“怎么了？”侦探问。
　　“不知道，这老爷车好像出什么问题了，抛锚了？”
　　少女趴在车下嘟哝着。
　　“你快点吧，我出去透透风。”侦探说着伸了个懒腰，瞥了眼车后座上依偎着睡着的两名少女，敲了敲车窗，
　　“醒一醒，这个时候......”
　　“嘘，我醒了，让姐姐再睡会儿吧，有突发事件的话，我会叫醒她的。”
　　“那也行。”
　　侦探说着便离远了。
　　云渐渐散去，月光照耀大地，深邃的湖面上泛起点点星光，夜幕之上，星辰熠熠生辉，一条蜿蜒的星河铺展在整座天空，没人知道那条河流究竟有多长，又通向何方。
　　望着这副夜景，森鹿眸光微动，怀中的少女发出几声呢喃，她轻轻俯下身在对方额头上轻吻了吻，将对方小脸埋进自己怀中：
　　“没事，姐姐，继续睡吧，有危险我会叫醒你的。”
　　“唔......好。”
　　粉发少女此刻睡眼朦胧，碎发凌乱在脸庞，粉嫩的小脸上压出几道印痕，因为寒冷小嘴不停嘟哝着，将自己的脸又往森鹿温暖的怀中蹭了蹭。
　　望着睡颜美好的少女，森鹿嘴角抿出一抹笑意。
　　姐姐一直都很胆小，对外界充满好奇的情况下又本能地警惕着，对方只有在自己身边才会卸下一切防备，这样依赖着她。
　　长夜漫漫，直到不知过了多久，温小彤嘴中骂骂咧咧地踹了踹车前轮：
　　“不是，这个金属零件好像断了，现在哪里能搞到这个东西啊喂！这不完蛋啦，徒步走哪能走的掉哦。”
　　“到底是谁放消息出来说什么伯明翰那里有能够离开这里的漏洞哦，从这里开到伯明翰怎么也要两天，走路要走到猴年马月啊......”
　　“附近有个小镇，现在还有人家亮着灯，应该能找到家维修店。”侦探不知什么时候回来了，突然说。
　　“嗯？大哥，我们都被那疯子通缉了，你觉得......”
　　“我可从来没被通缉，你别乱说，通缉的只有你还有她们，温妮莎，我只是陪着你还有她们和那些黑衣人瞎折腾了一路，美食家估计都不清楚你们身边还有一个人吧。”
　　温小彤顿时哑口无言。
　　“我是不是还得夸你一句？”
　　“那倒不用，华国人最重视人情债了，你也算半个华国人，要真遇到危险事的时候我跑的比谁都快，你放心。”
　　“唉，看来也没别的办法了。”温小彤叹了口气。
　　森鹿瞥了眼二人：
　　“你们看上去比上次熟悉了不少？”
　　温小彤和侦探突然不约而同地啧了一声。
　　森鹿：“？？？”
　　“上次你们进入这里前我说的有事要处理就这件事。”
　　“你先说我先说？霍华德。”
　　侦探无奈叹了口气：
　　“家族联姻，说起来很复杂，从哪开始说呢？”
　　“其实霍华德不是我的本名，这具身体的原主人是一个极其恶劣纨绔的家伙，反正多没下限的事情都做过，我只是一个普通人，在一次副本中与他相遇，长话短说就是，他企图弄死我，结果我濒危觉醒天赋，反杀并转移了灵魂占据了他的这副身体。”
　　“布朗家是整个惊悚世界都极其有名的巨型家族，起初由‘盘古科技’‘北境重工’‘西欧货运’三家大型集团合并而成，实际掌权人在长年内部斗争中变为了布朗家的家主。”
　　“这个巨型家族业务涵盖范围极广，从军事重工，医学科研再到货物托运，几乎你能想到的任何领域都有它的身影，或许你之前没听过它的名字，但我想告诉你，你们身上的衣物，日常几乎一切的用品都摆不开它的影子 ”
　　“如果要往厉害的方面去讲，整个惊悚世界任何一个角落都能用通讯工具联系这件事得归功于他们自主研制的‘北极星’卫星网。”
　　“这个巨型家族几乎垄断了荆棘层的一切，近几年才将手伸到机械层来，在镜城内建立分部后便将目光投向了十三区，派遣了这个家伙到此。”
　　“布朗家的大少爷在神不知鬼不觉中换了个人，而家族里的人对此却毫不知情，对于这个庞然大物，妄想摆脱是不可能的了，我只能陪着他们演下去。”
　　“所以？”
　　“那个死老头老了，连判断事物的敏锐力都没有了，竟然想借助布朗家族一飞冲天，呵呵呵，要真榜上这种家伙，被操控成为他们的傀儡不过只是时间问题。”温小彤冷哼着。
　　“我绝不能看着黑玫会在十三区的努力就这样成为别人的嫁妆，但以我现在的实力还远远不够。”
　　“只有自己足够强大，才不会任由他人摆布。”
　　侦探无奈摊手：
　　“我从小便被父亲教育该如何成为一名绅士，女士不愿意的事情去强求有失绅士的礼节。”
　　“我会想办法终止这场家族联姻的，前提是我得成为大家长。”
　　“呵呵，站着说话不腰痛，家族里多少人虎视眈眈盯着你的位置呢？一旦你明面上表达出了终止这场联姻的意愿，他们便会以阻碍家族发展为理由疯狂弹劾你，在那种地方下台和死没什么两样。”
　　“所以这也更坚定了我参与这场大赛的决心，要让那些家伙自己闭上嘴。”
　　“我不仅要赢，还要赢得漂亮，用布朗家族第一继承人的身份去赢！”
　　“我要拿到有关序列的提示，向家族，向这个世界证明我的价值！”
　　“我会让所有人知道我的名字的。”

第409章 「停转时代」新的危机！
　　“好好好，霍华德你加油，我相信你可以的。”温小彤竖了个大拇指。
　　“不用担心家族那边的事情，至少在全明星序列大赛结束前，他们不会有什么动作。”侦探说。
　　“那样最好。”温小彤望向两名依偎着的少女的眼神微微淡然。
　　“真好啊。”
　　“嗯？”
　　“我说她们这样真好啊，在这个到处都是危险的世界彼此陪伴，做什么事都有个人照应，能有个随时托付后背的人。”
　　“可以完完全全将一切都赌在另一个人身上，不留余地......”
　　“即使是赌输，也会有人陪自己一同坠入深渊。”
　　“嗯，是挺好的。”
　　“曾几何时，我也羡慕过这样纯粹的感情。”
　　“而现在，这样纯粹的感情例子摆在我面前，我都有点不敢相信了，不敢相信这是真的。”
　　“人变得真快，一溜烟就不再是那个看到白雪公主和白马王子故事会憧憬的小孩了，反倒会思考其背后映射出的黑暗背景。”
　　侦探扎着披散在背后的长发，语气随意却又认真。
　　温小彤懵懂地点头，思索着青年话内的含义。
　　不一会儿，侦探起身，披好风衣朝着小镇的方向走去，
　　“好了，我如果十分钟还没出来，你们就走吧，别管我了。”
　　“霍华德，你在故意凹姿势说这种话耍帅试试呢？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　十分钟一眨眼就过去了。
　　侦探完全没有出来的迹象。
　　镇里面死一样的寂静。
　　温小彤，森鹿：“......”
　　两名少女：“6。”
　　她们自然不可能就把同伴抛弃在这，在喊醒黎安欣后，一行人纷纷进入了镇中。
　　镇内一片荒凉，气氛无比诡异。
　　刚进入镇子，她们便感受到了几道不善的目光落在了她们身上。
　　森鹿瞬间便锁定到其中一个窗户，只见窗户后面一个皮肤苍白的小女孩大半个身体隐藏在矮帘窗中，脑袋的位置被遮蔽，无法看清对方的面容。
　　“嗯？”
　　森鹿疑惑，可她明明感受到那个家伙的目光落在了她的身上。
　　这种被凝视的感觉，不会有错。
　　森鹿冷哼了一下，无视了那个小女孩，继续带着黎安欣向前方走去。
　　而在夜幕遮掩下，二楼窗户后的那个小女孩的身体跟随街道上的少女诡异转动着，直到少女们脱离了她的视线，她整个身体抽搐了两下，皮肤表面裂开无数条裂缝，密密麻麻的眼球赫然睁开......
　　随着少女们的逐渐深入，黎安欣愈发感到不适，耳旁一直有诡异的呓语声回荡着，那种感觉很奇怪，仿佛有无数无形的触手从虚空中探出，不断蠕动盘旋在她的耳边。
　　“加入......”
　　“加入......”
　　哗......
　　哗......
　　海浪拍击在礁石的声音若隐若现。
　　那是‘浪潮’的声音。
　　这个时代早已淹没在浪潮之下，每个新生儿对浪潮污染都应具有极强的抵抗性，但如今这声音却再次出现了。
　　这代表着，这个小镇中浪潮的污染程度非常高，属于重度污染地区。
　　“姐姐，没事吧？”
　　“耳朵不舒服，脑子里面乱嗡嗡的，头晕。”黎安欣努力克服那种不适的感觉，但小脸依然苍白。
　　“靠，那货在哪？越来越不妙了，要随便敲门问问吗？”温小彤说。
　　“这家灯似乎还亮着，我们进去看看吧，不能放弃找到那个家伙的机会。”森鹿叹了口气道，随后握紧了手中的武器，“姐姐，等会紧跟在我身后。”
　　“走吧。”
　　只见三名少女不远处，一栋屋子二楼还亮着灯光，饭菜的香味从屋内飘出，散发着黄晕的暖光此刻却将气氛衬托的尤为不祥。
　　“有人吗。”温小彤敲门道。
　　门没锁，在她轻敲了两下后门便自动开了。
　　房间内的气氛太过诡异。
　　微黄的灯光从上方投下，一家三口的相框，客厅沙发上躺着的粉色小熊，明明温馨的场景却给人一种强烈的不适。
　　一楼客厅并未找到人，直到来到厨房内，冰箱正打开着，一个瘦长的身影正站在冰箱后方，似乎正在冰箱中捣鼓着什么。
　　看样子是名女孩。
　　森鹿突然驻足。
　　两名少女也意识到了什么，纷纷后退了一步。
　　只见黑发少女眼神逐渐凌厉，进入了战斗的姿态。
　　伴随着冰箱门彻底打开，触目惊心的景象呈现在三名少女面前，只见一个不断流出漆黑血液的脑袋正躺在冰箱上层隔板中，眼眶空洞洞的，死相惨烈。
　　那是名误入到此的玩家。
　　女孩头微歪地看向他们，只见那个女孩四肢枯瘦干瘪，脖颈长的诡异，在脖颈顶部，三个喇叭嵌合在蠕动扭曲的血肉中，圆溜的眼球从血肉中心猛地睁开。
　　下一刻，女孩整条手臂化作一条锋锐的利刃，向着她们缓步走来，嘴里面发出叽里咕噜的怪笑。
　　“啊哈哈，别生气啊，我们马上就走，马上就走......”温小彤有点慌了。
　　她记得，
　　三十年前这个世界的浪潮生物不长这样吧......
　　人形的浪潮生物？
　　“啊——！”
　　那‘女孩’长满尖牙利齿的喇叭头发出了无比刺耳的尖叫声，随后猛地动了，利刃般的双臂变长无数倍，狂暴的利刃在房间中疯狂卷动着，动作快到肉眼难以看清。
　　房间中的桌椅、沙发、电视机皆在眨眼间被斩击的粉碎，纷纷化作无数块散落的到处都是，一时之间，满地狼藉。
　　而森鹿持刀挡在两名少女身前，手中短匕疯狂挥舞着挡下无数道袭来的攻击，掩护着两名少女向后退去。
　　“恐怕这个镇子里的居民全都被污染成了这种人形浪潮生物。”
　　“不妙啊，鹿子，我们是不是惹了个不该惹的家伙！”
　　温小彤抡起椅子砸在一条卷来的利刃上，将其击退后大喊。
　　而那女孩就这样，不断操控着利刃卷动，浑身散发着恐怖的压迫感，将三名少女一路从厨房压制到了客厅，森鹿吃力抵挡着正面的进攻，而黎安欣的目光却始终注视在女孩的喇叭头上。
　　只见那个喇叭还在不停蜷动着发出刺耳的喊声，声波的贯穿力极强，传得很远很远......
　　她感受到，
　　镇子中有无数道浪潮生物的气息，
　　苏醒了。

第410章 「停转时代」姐姐今天穿得还挺可爱的（流鼻血）
　　铿——！
　　森鹿手中的短匕与狂暴的利刃相碰，猛然擦出火花，发出了清脆的响声。
　　就在两者僵持不下之时，那利刃原本光滑的表面上突然浮现了无数凹痕，紧接着密密麻麻的凸起浮现，拥有生命般起伏着。
　　“这是......”
　　就在森鹿迟疑那瞬，那些凸起纷纷炸裂开来，粘液四溅，数以万计的黑点沿着森鹿短匕的刀锋一路顺着握柄朝着少女的身上爬去。
　　仔细一看，赫然是无数只面色狰狞的虫型生物，那些生物上皆带着被浪潮污染的痕迹！
　　“鹿子！”
　　温小彤大喊着拿着一个老式灭火器冲了上来，不由分说地朝着怪物的方向摁动。
　　压缩的气体猛然喷出，瞬间便将大半个房间吞没于其中，怪物在接触到这些气体刺激后发出了刺耳的尖叫声，整个身体剧烈抽搐着后退，身形消失在了浓厚的雾气中。
　　“走！”黎安欣喊道。
　　“我感应到外面有别的怪物包过来了，数量很多，我们必须离开这里！”
　　闻此，温小彤将灭火器丢到一旁，迅速撤出了房间。
　　森鹿揉着有些异样的眼睛，顾不得太多，回头确认怪物没有冲出来后才划出一根火柴，丢进了房屋中。
　　而就在此时，四面八方涌出了无数道身影，明灭不定的火光映照出他们模样，那些身影与常人看上去无异，但行动却机械异常，身上不断散发出浓郁的污染气息！
　　很快，那些居民们便提着各式各样的武器包围而来，三名少女无奈只能朝着空缺的方向跑去，三人迅速挤进两个房屋间狭窄的过道中。
　　黎安欣和森鹿轻松通过，只剩下温小彤脸微红，不停挪动着身形。
　　“大小姐你搞什么？”森鹿去拽温小彤的手。
　　“我被卡住了！你以为人人都像你们一样一马平川吗？！”
　　温小彤恼羞成怒道。
　　“他们在那！”
　　一名村民目光猩红地大喊道，直接将手中的利斧丢向二人。
　　“卧槽槽槽！小鹿你拔快点，我要死了！”
　　温小彤尖叫，而森鹿啧了一声，咬紧了牙关，一只脚蹬在墙上，再度加大了手上的力气，这才在千钧一发之际将少女整个身体拔了出来。
　　望着嵌在墙体中那柄当时距离她只差分毫的利斧，温小彤不由得咽了咽口水。
　　“啊——！”
　　眼见三名少女溜走，其中一名追逐她们的居民身形迅速变得高瘦干瘪，转眼身高竟来到了五米！
　　雨伞样式的头部边端竟探出了无数道锋锐的尖牙，一条鲜红的舌头从他的脖颈处垂落而下，直直挂在体旁。
　　“别走！！！”
　　空中电闪雷鸣，那条鲜红的舌头直直朝着三名少女的方向卷来，森鹿啧了一下后迅速伸手一把抓住了那条舌头。
　　锋锐的倒钩眨眼间便让她的手掌鲜血淋漓。
　　而少女眉头都未眨一下，猛地一扯，竟将整条鲜红的舌头连带着对方伞状的头颅扯了出来。
　　“啊......！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“啊......”
　　那伞般的头颅继续尖啸几声后便没了声息，高瘦的身体倒在了一旁。
　　漆黑的血液到处喷溅着，随着落下的雨点汇成小流，渐渐流入小镇的下水道中。
　　“呼......”
　　黎安欣感应着周围还在不断涌来的气息，脸色并不好看。
　　那些家伙们阴魂不散，并且彼此之间似乎有着隐约的联系，有组织地形成了一个包围圈，再过不久就会将她们彻底堵死在这条巷道中。
　　在那个时候，她们只能使用那件短暂解锁现实能力的道具才可能突出重围。
　　就这样用掉作为底牌的道具吗？
　　她不甘心。
　　快想想，现在还能做些什么，
　　究竟该怎么做。
　　该怎么做......
　　越是在这种时候，黎安欣便愈发冷静，缓缓闭上双眼，任由雨水在脸上肆意流淌......
　　她想到了。
　　她缓缓睁眼，看向那伞状的头颅与怪物高挑瘦长的尸体，嘴角微扬。
　　“我知道我们该怎么做了。”
　　森鹿，温小彤：“？”
　　没过多久，一个身着超长黑色风衣，双手插兜的雨伞头就这样大摇大摆的巷道中走出。
　　“她们跑哪去了？明明刚刚我才看到她们的！”一名居民有些郁闷地挠头。
　　他瞥了眼那雨伞头：
　　“喂，你看到他们没有，老迪克。”
　　“没有。”
　　雨伞头淡淡道，指向相反的方向。
　　“不知道他们去哪了，但好像往那边走了。”
　　“嗯......”
　　那个居民将信将疑地看向雨伞头指的方向，突然凑近了一步，感受着雨伞头身上的污染气息，
　　“老迪克，你声音这是怎么了？哑了吗？”
　　雨伞头：“......”
　　随着那个居民愈发靠近，黑色风衣下，位于最下方的温小彤不由得后退了一步。
　　“喂，别乱动，我保持平衡很累的！”森鹿低头小声喝道。
　　只见此刻三名少女彼此之间的体位无比微妙。黎安欣最轻，站在最上方，踩着森鹿的肩膀，而森鹿则负责坐在温小彤肩膀上保持三人平衡，只剩下温小彤抱着森鹿的双腿，强撑着站立在原地，表情有些勉强的样子。
　　“你好重，鹿子......”
　　“嘘，都别说话。”处于最上方的黎安欣说。
　　“知道了知道了，姐姐......”
　　森鹿嘟哝着，下意识抬头看了一眼，脸微红，鼻血差点流出来了。
　　卧槽，
　　姐姐今天穿得好可爱。
　　感受到下方黑发少女的动静，黎安欣小脸爆红，急的咬紧了嘴唇，一副快急哭的样子：
　　“小鹿别抬头呀......”
　　“咳咳咳姐姐我不是故意的。”
　　“他凑过来了，嘘嘘嘘......”温小彤快被这俩人搞烦死了，打断道。
　　“嗯？你没事吧，为什么看你身体一直在抖？”居民一脸疑惑地问，将手伸向雨伞头的风衣。
　　眼看对方就要将其揭下，在这千钧一发之际，恐怖的污染气息猛然从雨伞头身上爆发而出：
　　“滚。”
　　大雨中，唤潮声渐起。
　　霎时间，那个居民只感到眼前的雨伞头仿佛变得如同山岳般高大，恐怖的压迫感压的他喘不过气......
　　“发什么脾气呢，问问还不行了。”
　　那个居民讪讪离去。
　　而雨伞头下，黎安欣轻轻松了口气，脸上数据错误的鲜红痕迹飞速褪去......

第411章 「停转时代」病毒，融合
　　“就这样，什么话也别说，从他们身边走过去。”黎安欣沉声道。
　　温小彤比了个OK的手势，飞快小碎步的向着前方走去，竟然当着那些村民的面走出了第一道包围圈，朝着镇子的另个方向走去，道路尽头还有着不少村民聚集在一起，寻找着她们的踪迹。
　　“嗯？到底去哪了，明明刚刚还发现往这边跑了，怎么一溜烟就没影了？真奇怪......”一个村民说着。
　　迎面一名雨伞头飞快走来，淅淅沥沥的雨沿着其宽大的伞帽向下流去，对方的面容整个被遮蔽于伞檐下无法看清，只能看见一条鲜红的舌头垂落。
　　“那不是老迪克嘛？怎么样，这副身体适应了吗？”
　　一个整个脑袋是一张血盆大口的居民呵呵笑道。
　　“老迪克，很冷吗？身体怎么抖个不停？”
　　另一边脑袋是一颗巨型眼球的居民凑了上来，长达数米的脖颈缓缓环绕着三名少女周身，直到那颗大的吓人的圆溜眼珠与雨伞头凝视，仿佛想透过伞檐看出什么。
　　就在此刻，最后一名上半个身体都被巨型鼻子代替的居民爬出，借助后两条腿不停蹬着爬行，一路向着三名少女的方向爬来。
　　“嗅......”
　　“嗅嗅......嗅......”
　　那黑漆漆的鼻洞此刻正一抽一抽，似乎空气中弥漫着让他兴奋的气息，他身体抽动的速度更频繁了，加快了爬行的速度。
　　“嗅......”
　　直到他来到三名少女脚下，才渐渐停止了脚步。
　　“狗鼻子，闻到什么了让你这么兴奋？不会是女人吧哈哈哈，也是，那些家伙细皮嫩肉的，一想到将她们开膛破肚的场景我就浑身躁动起来了哈哈哈哈哈。”
　　突然，被称为狗鼻子的浪潮生物站立了起来，竟直直望向面前的雨伞头。
　　“嗅嗅......”
　　一号居民：“？”
　　二号居民：“？”
　　下一刻，他黑漆漆的鼻孔再次抽动了两下，竟眨眼间扩大了无数倍，向着三名少女的身上包裹而来。
　　“我认为用鼻子包裹住他人是很不礼貌的一件事！”
　　温小彤自知已经被发现了，大喊道。
　　“小鹿，动手！”
　　下一刻，森鹿一把扯开风衣，两柄水果刀直直插入面前居民的脖颈，随后猛地扭动加大了力度。
　　“啊——！”
　　那个被污染的鼻形居民吃痛大喊着，不停后退着，片刻后猛地拔出水果刀，掷进了另一名居民的巨型眼球中。
　　又是一声凄厉的哀嚎。
　　那眼球脑袋的居民竟然主动分离了肉身与脑袋，一条长长的脊柱长尾从其脖颈中抽出，无数肉芽在其上蠕动翻腾着，竟试图向远方飞去。
　　而森鹿则是趁着那顶着血盆大口的居民反应过来前猛地一把扯过眼球怪的长尾，将其死死禁锢在了对方脖颈，阻止对方出声呼喊。
　　“呃......呃......！”
　　咔哒。
　　脖颈的断裂声传来。
　　眨眼间森鹿便解决了两个怪物，刚准备对剩下的眼球怪下手时，异变陡生。
　　“啊！！！”
　　眼球怪在发出一声无比凄厉的哀嚎后，竟主动断开长尾，摔落在了地上，晶状体中探出无数双人手，支撑着其向着远处逃跑。
　　温小彤举起随身的包包猛地砸在了其身上。
　　漆黑粘稠的血液四处喷溅。
　　眼球怪被这剧烈的疼痛激怒，竟放弃了逃跑，眼球中间裂开一条缝，密密麻麻的利齿显现，张开血盆大口回身一扑，朝着少女的方向噬咬而来。
　　眼看下一刻少女的半边身子就要被吞噬，在这千钧一发之际，枪声响起。
　　只见侦探的身影不知何时出现，身上的棕灰色风衣破烂，染着不明生物的血迹，额头一行血液缓缓流下，手上握持的手枪正冒着烟。
　　下一刻，侦探猛地松了口气，捂住了小臂，脸上浮现出痛苦的神情：
　　“这下不是在耍帅了，快跑，开枪就会把他们引来！快跑！”
　　温小彤啧了一声，迅速上前搀扶住了险些跌倒的侦探：
　　“那些居民......”
　　“不是居民！”侦探突然纠正道，眼神中流露出几分后怕的情绪，
　　“是那些‘病毒’ 。”
　　“那些病毒不知道为什么得知了我们的坐标，就在刚刚抵达了这里，我勉强摆脱了他们，他们很快就会追上来的。”
　　“而且......不知道是不是我看错了。”
　　“那些病毒在‘进化’，它们在不断完善自己的代码，完善自己的构成。”
　　“他们在刚刚吞噬了那些浪潮生物！比起说是吞噬，倒不如说是融合......”
　　“他们直接融合了那些浪潮生物，继承了那些浪潮生物的特性！”
　　“所以霍华德，你这身伤不是这群疯子居民们留下的，那你到底为什么在这里面拖了这么久？”温小彤眉头紧皱。
　　侦探突然支支吾吾，挠着头：
　　“我......”
　　“我迷路了。”
　　三名少女：“？？？”
　　而侦探急忙摇着头：
　　“呼......后面还有一批居民上来了，虽然我迷路了，但修理车的材料我都找到放车上了，车应该离这不远，我留在这替你们拦下他们，你们跑。”
　　“你不是才信誓旦旦地说自己要向家族世界证明你的价值，信誓旦旦地承认会终止那场婚姻吗？我靠，霍华德你这么没谱的。”
　　侦探呵呵一笑：
　　“我死了婚姻也一样终止了，至少完成了一半了......”
　　温小彤给了他一个白眼，直接无视了对方，强行托着对方的身体朝着前方跑去。
　　“我们也快走吧小鹿！”黎安欣说。
　　“嗯，姐姐走吧。”
　　森鹿嘴上说着，始终都有种隐隐不妙的预感。
　　再度会合后，众人凭着记忆飞速朝车辆的方向跑去。
　　拜黎安欣用伪装摆脱了第一道包围圈所赐，那些居民们并没第一时间赶上来，偶尔几次突发事件也被她们飞速化解。
　　她们竟然一路畅通无阻的回到了车的位置。
　　“幸运女神眷顾我，lucky！”
　　温小彤兴奋地说着，飞快完成检修，为福特野马换了几个零件后这辆老爷车的引擎便再次启动。
　　“你看，爷的运气够好吧，尽说那些丧气话，都沾爷的光，偷着乐吧你们。”
　　望着自言自语的少女，侦探的眼神却前所未有的沉重：
　　“不......还是慢了一步......”
　　森鹿不妙的预感来到了极致。
　　下一刻，异变陡生，恐怖的压迫感自天上爆发而来，只见一道黑色身影猛地坠落到了老爷车的引擎盖上，地面顿时被这强大的冲击震出无数道裂痕，一瞬间整辆车的玻璃尽数爆裂，车身剧烈摇晃着。
　　待众人从惊愕中回过神，两道红光从车辆前方亮起：
　　“清除指令......执行！”

第412章 「停转时代」一屁股情债
　　粉尘散去，那道身影缓缓显现。
　　那是一个病毒，身上穿着一身黑色西装，脸上戴着墨镜，乍一看与他们之前见过的黑衣人无异，但他的手臂却异常肿胀，西装被撑裂，畸形扭曲的血肉在其上蜷动着，黏连汽车上的金属碎片，竟在片刻间化作血肉钉锤。
　　下一刻，黑衣人刚刚举起了手中的钉锤。
　　“靠！爷刚修好的车！”温小彤爆了粗口。
　　“闪开！”
　　侦探大喊着。
　　众人瞬间打开车门扑了出去。
　　轰的一声巨响中，那辆福特野马被砸的粉碎，再然后是剧烈的爆炸声，无尽的火光蔓延。
　　滋滋......
　　蜷曲的热浪将空气炙烤的微微扭曲。
　　下一刻，那名黑衣人猛地伸手破开火场，从燃烧的火焰中走出，墨镜碎裂掉落，得体的西装刺此刻被烧的破烂，一身健硕的肌肉仿佛天生为战斗而生：
　　“清理，继续。”
　　下一刻，他两只手纷纷变化，浪潮污染的气息迅速朝着他的方向汇聚而来，散落的金属碎片飞速聚集在他的手臂上，两柄造型瘆人的巨型血肉镰刀显现。
　　只见那个黑衣人微微将双镰交叉于胸前，浑身的肌肉绷紧......
　　“不要待在同一个地方！他们是权限狗！”温小彤想到什么突然大喊。
　　就在少女大喊出的瞬间，整个地面都剧烈颤动了起来，如同海面般剧烈起伏......
　　森鹿赶忙提拎着身旁粉毛团子的后脖领向上高高跃起。
　　“哎呀呀呀。”
　　粉毛团子手脚晃悠着挣扎。
　　而他们脚下的地面犹如有生命般，中间猛然向下陷落，两端像张血盆大口猛地像挤压而来！
　　宏——！
　　一声巨响后，整片地区向下掉落，坠入一片虚空之中，一个巨型洞穴出现在了他们面前，一眼竟望不到洞穴尽头，无尽黑暗中仿佛有哀嚎声传出，犹如深渊的回响。
　　这一整片地区都在刚刚的动静中下陷数米，距离那巨型洞穴最近的边缘地区土层松动，每时每秒都有板块向下坠去。
　　混乱中，森鹿提着粉毛团子安稳落地。
　　而温小彤挣扎着起身，呸呸呸地吐着尘土：“那个家伙呢？”
　　“不知道，那个黑衣人好像跟着掉下去了。”侦探站在洞穴边缘，点亮了一根荧光棒像下方扔去。
　　随着几声清脆的撞击声后，荧光迅速被黑暗吞噬。
　　“这下方很深，荧光棒照不到底。”侦探判断道。
　　“这整个镇子下方都是空的？”
　　“等等，你们看！那里有人工的痕迹！”温小彤大喊。
　　众人顺着她指向的地方看去，只见一条人工矿道出现在石壁边缘，不少支撑结构在刚刚的震动中断裂，但依然有一小截露在外面。
　　地下河从石壁中涌出，哗哗的水声于黑暗中回响，将下方的幽深衬托的更加瘆人。
　　黎安欣凝视着下方的黑暗。
　　越是凝视黑暗，她便越感到有什么东西侵袭她的肌肤，爬上她的脊梁，麻痹她的神经。
　　恍惚间，她感到自己的思绪游离出身体，以一种诡异的视角飞速向着下方的坑道中飞去，穿梭过一条又一条矿道，随着视角疯狂晃动，在一阵光怪陆离的光彩中，她来到了矿洞的最下方。
　　只见朦胧的黑暗中有着猩红的光芒中闪烁，无数肉芽黏连成血肉缠缚，将一颗巨大的心脏高高吊在空中，砰......砰......的心脏悸动声回荡着，鲜红的雾气从那颗巨大心脏中溢散而出......
　　“啊——！”
　　刺耳的尖叫中，一张人脸突然映在了心脏那薄膜般的表面上，那道人影仿佛察觉到了熟悉的气息，双手疯狂拍打着，迫不及待的想要离开这个囚笼......
　　“澪......澪！！！我为你付出了一切！！！你说过你爱我......你说过你爱我！我才会留在这里，我明明将我的身心全都献给了你，我为你付出了一切！！”
　　“我要杀了你！挖出你的心脏，亲眼看着你在我的面前凋零！那一定会很美的哈哈哈哈......澪！澪！
　　一阵恍惚中，黎安欣惊恐回神，不断喘着粗气。
　　“呼......呼......”
　　“姐姐，怎么了？”
　　黎安欣有些后怕地看向下方的深渊。
　　这个地方污染的程度这么高，是与下方那颗心脏有关吗？那个心脏里有个女孩！
　　如果她没看错的话......
　　刚刚那一切只是她的幻觉吗？
　　可如果是幻觉，那未免也太真实了。
　　又是与ZERO有关的事情吗？
　　这种被抛弃、绝望、憎恨的情绪如此真实，她竟能替对方感同身受，仿佛那一刻，她就是被困在那里的女孩，亲身体验着百年来孤独与愤怒。
　　“我明明将身心全部献给了你！为什么要，要利用我......为什么，要抛弃我？我明明......如此爱你。”
　　不知为何，她的心有些绞痛，不住地捂着胸口，想将耳边的杂音甩去。
　　森鹿默默握住了她的手：
　　“姐姐？”
　　“我没事，没事小鹿。”
　　这个ZERO是个什么究极大海王，玛丽苏爽文大女主啊，到处都有对方留下的情债......
　　黎安欣头疼地叹了口气，内心感慨着。
　　侦探起身，看向远处听到动静涌来的无数镇民们：
　　“看来我们也没别的路了，待在这里会被他们撕成碎片的，还有那些黑衣人。”
　　“要下去吗？”侦探问向众人。
　　温小彤耸肩，看向剩余的两名少女。
　　“如果姐姐不想下去的话，我就为姐姐杀开一条路。”森鹿轻声说。
　　“没事，我们下去吧小鹿。那下面......有我想知道的东西。”
　　“姐姐看到了什么，对吗？”
　　黎安欣：“......”
　　“看到她们了！撕碎他们！！”
　　“该死，他们跳下去了！！”
　　“下面......下面是母亲所在的地方，她现在正在沉睡，我们不能打扰她的休息......”
　　“正是因此，我们才不能让他们打扰到母亲大人！”
　　“我们继续追！”

第413章 「停转时代」倒悬雕像，发疯小鹿？
　　幽暗的隧道中，水雾凝结成的水珠向下滴答滴答落着。
　　哗——
　　随着一根火把被点亮，周围的场景渐渐明亮了起来，四个人的影子被映照在了墙上。
　　“吱！”
　　黑暗中，几道阴影一闪而过，仔细看去，这才发现那些生物脏兮兮的毛发看上去黯淡无光......
　　“老鼠啊。”
　　三名少女下意识避开了一点。
　　“矿坑内的老鼠不一样，它是工人们的守护神，它会主动避开危险，带着工人们去安全的地方。”
　　“不管在其他地方评价如何，至少在这，它是很灵性的小动物。”
　　侦探说道，随后将火把举高了点，缓缓蹲下身避免惊扰到那些老鼠，从口袋中抓出一把稻穗撒在地上。
　　“吱吱。”
　　那些老鼠并不怕人的样子，飞快吱吱地跑了过来，抱起了稻穗，竟大摇大摆地坐在了地上。
　　黑暗中回荡着啮齿啃食稻穗的声音。
　　“吃完就带我们找到去安全地方的路吧。”侦探轻声说。
　　“吱？吱吱。”
　　就在此刻，其中一只老鼠感受到了什么，吱吱叫了起来，随后直接跑走了。
　　森鹿瞬间警觉，向着后方隧道他们来时的方向看去，有的却只是无穷尽的黑暗......
　　“你后面！”温小彤大喊。
　　“什么？”
　　森鹿微微一愕，迅速回头。
　　只见她背后的墙体不知何时发生改变，变成如同凝胶般的物质，整体像水面般波动着，一道清晰的人影出现在墙体上，半个身体突然冲破墙面，握着柄手枪对准了她的头部......
　　是一个黑衣人。
　　侦探反应极快，抄起一把铁锹，直接将那身影的手斩了下来。
　　而森鹿顺手将匕首刺进黑衣人脖颈，结束了对方生命。
　　在黑衣人受到攻击后，墙体瞬间恢复了本来的样子，将其整个身体卡死在了其中，动弹不得。
　　没过多久黑衣人便死了。
　　“呼......他是怎么找到这的？”森鹿说。
　　“是这些老鼠......它们被污染了，虽然污染程度不高，但这个家伙融合了它们......恐怕他们现在能隐隐感知到我们的位置，不能长时间停留在同个地方。”侦探说着将黑衣人的头抬了起来。
　　果不其然，对方此刻脸上长满长触须与绒毛，嘴巴和耳朵很尖，眼睛里面有着多个复瞳，身体多处都有着很多褐家鼠的特征。
　　看上去极其引人不适。
　　众人对视了眼，皆陷入沉思。
　　矿道内像个巨型迷宫，他们就像无头苍蝇一样闯入这里，如果她们乱走的话很有可能会迷失在这......
　　“吱吱。”
　　就在此刻，一道声音引起了众人的注意。
　　他们回头。
　　这才发现先前的那只老鼠没被吓跑，此刻正站在原地看着他们，怀里还抱着一颗麦穗，
　　“吱吱吱。”
　　确认众人看过来后，那只老鼠才调转方向向一旁的隧道深处跑去。
　　众人很快便明白了这只老鼠的意思。
　　它在示意众人跟上来。
　　“看吧，我说它们很有灵性的。”侦探耸耸肩道。
　　众人飞速跟了上去。
　　就这样沿着曲折蜿蜒的隧道不知继续前行了多久，后方的黑暗不断侵袭着，将他们所过之处渐渐吞噬。
　　很快他们便来到了一个新的溶洞，一股奇怪的味道弥漫在这个溶洞中，像是牛奶伴着腐烂鱼类的腥气，形容起来非常奇怪，明明很难闻，但诡异的是她们的身体竟然不排斥这种味道......
　　用手电筒照亮周围的情景后，一股寒意袭遍众人全身。
　　只见整个洞穴的石壁都被血肉物质充斥着，它们简直像是大型植物的根茎，从上方蔓延下来，如同鲜红的蚯蚓爬向地面，有生命般扭曲蠕动着，最终汇聚在最中央，形成了一个规模还算庞大的湖泊。
　　在那湖泊上方，
　　只见一个女人哺乳的雕像此刻倒吊下来，猩红的荆棘缠绕在那个女人雕像浑身，植物将其身躯破坏的坑坑洼洼，甚至部分位置出现大块损坏，唯有其怀中的‘婴儿’完好无损，仿佛被女人保护的很好......
　　这个洞穴处处都充斥着诡异的气息。
　　“什么东西黏糊糊的......”黎安欣抬脚，凝眸一看，这才发现鞋底沾满了粘液，那些粘液分布在洞穴各处，有的甚至没过鞋底。
　　吧唧......
　　吧唧......
　　在黎安欣踩到那些粘液后，其余众人便有意识地避开了那些粘液，洞穴内顿时只剩下她一人发出的动静。
　　“噗嗤。”
　　不知谁笑出了声。
　　粉毛团子脸上顿时布满黑线，气鼓鼓一副不爽的样子。
　　“姐姐，不行我背你好了。”森鹿说。
　　“算了，等会有危机事件就不好了。”黎安欣将鞋子脱了下来，白嫩的脚丫试着点了点地面，确认足够光滑不会伤到后才放心踩了上去。
　　“看什么啊小鹿。”
　　森鹿嘴角疯狂上扬。
　　小雪糕还挺养眼。
　　不知为何，她看着姐姐的脚腕总感觉少了些什么。
　　如果能在那里戏一个属于她的铃铛就好了。
　　“奇怪了，那个老鼠去哪了？”侦探提着火把寻找老鼠身影。
　　众人还在洞穴内寻找着，外面突然传来了动静：
　　“再往下走就是母亲的寝宫了！继续搜！绝不能让他们到哪里去！听到没？”
　　一个镇民的声音传来。
　　“分开搜分开搜！他们肯定在不远处！”
　　“把他们找出来！”
　　嘈杂的声音越来越近，洞穴入口处无数道身影出现。
　　“啧，他们竟然追过来了，先藏好。”侦探说。
　　众人迅速藏进了一块大石板后方，拉来些杂物将其遮盖好后，那些镇民们也纷纷冲了进来，粗暴地翻砸着洞穴内的物件，骂骂咧咧地一副誓要将他们找出撕碎的样子。
　　“唔......”
　　黎安欣有些担忧地透过缝隙看向外面。
　　突然，她注意到了什么。
　　哺乳女人的倒悬雕像怀中，那个婴儿的头猛地转动了一下，黑洞洞的眼眶死死凝视着在溶洞中暴力翻找的镇民们。
　　下一瞬，婴儿的嘴中发出刺耳的啼哭声。
　　而那些镇民们身体猛地一颤，如同被控制了般纷纷匍匐跪在了地上，嘴里面不停念叨着诸如乞求原谅的词语。
　　黎安欣望着这一幕有些疑惑：
　　“嗯，怎么了嘛？”
　　突然，她感到有双冰凉的手一把握住了她的脚踝，熟悉的气息飞速从后方压了上来。
　　“小鹿别闹......”
　　下一刻，在众人未反应过来之时，黎安欣被黑发少女猛地扑倒在地，一把死死扼住了咽喉。
　　“呃......小鹿......你怎么了......？咳咳咳......咳咳......”
　　少女的力度大的可怕，黎安欣竟然完全无法挣扎，眼神微颤地看着面前的少女。
　　只见黑发少女此刻状态异常，眼球爬满血丝，带着猩红光芒的双眸一闪，举着的匕首朝着身下她的眼睛刺去......

第414章 「停转时代」不是妈妈......
　　“小鹿......！”
　　望着这副模样的对方，眼前的场景仿佛与很久以前在燃烧单元楼时重合，当时少女也是这样，身上散发着恐怖的寒意，双眼猩红......
　　莫名的恐惧爬上她的眼眸。
　　“不要......！”
　　黎安欣紧紧闭上了双眼，想象中的疼痛始终未到来。
　　她缓缓睁眼，只见眼前的黑发少女沉着脸，颤动的瞳孔中倒映着害怕的少女，嘴唇几乎要出血来，身体不停颤抖着，手上握着的匕首距离她的眼眸只差分毫。
　　下一刻，森鹿脸上的神情猛然变得狰狞，恶狠狠将短匕刺向自己的大腿，以借疼痛让自己清醒。
　　随着殷红的鲜血汩汩流出，森鹿这才猛地松了口气，整个人无力地瘫在一旁，冷汗直流。
　　她刚刚到底都做了些什么？
　　她刚刚差点伤害到对方！
　　“姐姐，离我远点......我的身体不对劲......”
　　森鹿看着自己那不断回忆着过往的场景，试图找出异常的来源。
　　突然，她猛地想到了什么。
　　在与那喇叭头的对峙中，似乎有什么东西从对方身上进入了她的身体中。
　　她被污染了？
　　在刚刚听到婴儿啼哭声的一瞬身体便失去了控制。
　　就在此刻，婴儿的啼哭声再度响起，魔音般穿透石壁盘旋在森鹿耳旁。
　　诡异的情绪涌上心头。
　　她失神地看向自己那微颤的手。
　　自己现在就像颗定时炸弹，随时都有可能会伤害到姐姐......
　　必须保护好姐姐.....
　　所以自己，必须要死。
　　下一刻，她手不受控制地拔出短匕，旋转了一圈后，在众人惊愕之余猛然朝着自己的胸口刺去。
　　“喂，你冷静点！”
　　好在侦探反应极快，瞬间拉住了少女，猛地一个手刀砍掉了对方手上的短匕，随后温小彤急忙爬了过来拉住了森鹿的另只手，黎安欣扑入少女的怀中，一把拥抱住了少女，声音微颤，不停低唤着少女的名字：
　　“小鹿，小鹿，醒醒，求求你了......别吓我......”
　　感受到熟悉的气息，森鹿的眼眸才恢复了几分清明，摇了摇头：
　　“那个婴儿，她能控制我！那个女人雕像怀中的婴儿是活物！”
　　众人猛地看向洞穴最中央，只见那个石婴不知何时卸去了伪装，此刻正咯咯大笑着，笑声无比刺耳。
　　下一瞬，所有镇民们全部面色狰狞地转过头，浑身被浪潮污染的痕迹爆发，瞬间便化作一只又一只造型扭曲怪诞的怪物。
　　“他们在这！”
　　“找到他们了！”
　　“杀了他们！”
　　“将他们，撕碎！！”
　　“我们被发现了，不管了，先解决他们！”侦探大喊着挺身而出。
　　“我现在没办法集中精力瞄准，反正都被发现了，不用再担心枪声了，接着！”森鹿大喊着丢出了炽热玫瑰。
　　侦探一个转身接过了那柄无限子弹的手枪，手中双枪疯狂开火，击退第一个扑来的怪物。
　　“大小姐，掩护一下我！得想办法解决掉那个家伙！”
　　“知道了知道了！”
　　温小彤抡起铁锹，直接拍飞了一个企图靠近侦探的怪物，掩护着对方继续前进。
　　而黎安欣则是坐在后方，冷静下来后默默观察着局势。
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯咯。”
　　眼见两人如入无人之境般不断击退着靠近的怪物向着自己而来，婴儿拍着手发出刺耳的尖笑声。
　　身旁的黑发少女眼球再度爬上血丝，面色变得微微狰狞，被污染的乌青纹路从其领口处向着脖颈上方飞速蔓延：
　　“姐姐，快走......！”
　　黎安欣突然想到什么，眼神变得坚定，轻轻握住了黑发少女的手，身上污染的气息爆发，脸上浮现了鲜红痕迹......
　　前方，那些怪物们如同狂暴了般，浑身变得赤红，身上的血肉飞速肿胀畸形，更为疯狂地展开了攻势。
　　一条血肉触手以迅雷不及掩耳之势刺来，竟一把洞穿了温小彤的手掌，直接将少女吊悬在了空中，随后无数触状物飞速化作尖刺，朝着少女的方向直直刺去！
　　“温妮莎！”侦探大喊，丝毫没注意到身后一个体型庞大的怪物高高举起了重锤，仿佛要将他砸成血沫。
　　“杀了......他们，杀了他们咯咯咯，替妈妈......出气......咯咯。”
　　坐在战场后方的婴儿此刻竟呀呀学语般开口，声音嘶哑刺耳。
　　与此同时，黎安欣松了口气。
　　只见黑发少女脖颈上的痕迹迅速褪去，眼神瞬间恢复清明。
　　她猛然抄起两柄短匕，整个人如同疾电般向前方冲去，身形在怪物间疯狂腾挪，躲过了数道攻击的同时猛地踩住一名怪物的脑袋跃起，直直朝着婴儿的方向扑去。
　　“咯咯咯！去死吧！”
　　婴儿大喊着，手一挥，石壁猛然松动，无数凸起的石柱化作尖刺，向着空中的少女贯穿而去。
　　眼看少女位于空中，已不可能躲避这道攻击，婴儿嘴角浮现了轻蔑的笑容。
　　却见下一刻，黎安欣嘴角微扬，手突然向下一挥，黑发少女的整个身体便被控制般猛以一种不可思议的角度向下一坠，竟躲过了这道他认为不可能失手的攻击！
　　“呃呃呃呃！！”
　　眼看着眼中满是杀意，浑身带着恐怖气息，如同刚从地狱归来的少女来到他的面前，婴儿这时眼中才出现了恐惧的情绪，下意识看向黎安欣的方向，小嘴喃喃开口：
　　“妈妈......救我......”
　　黎安欣看清了对方的口型，身体猛地一震。
　　但又见婴儿有些疑惑：
　　“不是妈妈，绝对不是......只是气息很像......所有人都会认错，但我不会......”
　　下一刻，森鹿猛然扼住婴儿的脖颈，眼神森然：
　　“小鬼，结束了！”
　　少女的手微微用力。
　　婴儿便失去了生机，重新化作石块滚落到了下方的湖泊中，扑通一声消失不见。

第415章 「停转时代」模拟论证否决
　　在婴儿死后，洞窟下方突然传来了无比凄厉的哀嚎：
　　“我的孩子！！！”
　　所有人在这刺耳的喊声下纷纷捂紧了耳朵。
　　紧接着，洞窟下方传来了女人幽怨的呢喃声。
　　“别带他走，求求你们了，我只有在孩子身上能看到她的影子......”
　　“她说过了！她明明说过了，她会回来的！我没有被抛弃！她如果还有人性的话，不会抛弃她的孩子不顾！”
　　那道声音的主人精神似乎早已崩溃，说着说着又开始自我否定，不停碎碎念着什么，最后又崩溃地怪笑了起来。
　　“哈哈哈哈......她一定会回来的，一定会回来，但我已经等了多久？我在这已经等了五百多年，她不会回来了。”
　　随着最后一声落下，空旷的洞窟内再度陷入一片死寂。
　　那些怪物在婴儿死后眼神变得浑浊，而上方很快便又传来了镇民们的喊声：
　　“刚刚下方传来动静了！他们就在下面！继续追！”
　　侦探啧了一声，换好弹后随便点爆了几个怪物的脑袋：
　　“没有退路了，只能继续往下走！”
　　众人纷纷动身，向着更下方的通道跑去。
　　途中，森鹿注意到了黎安欣始终沉着小脸，看样子脸色并不太好的样子。
　　“姐姐，如果真的有什么事情，我会和姐姐一起承担的。”森鹿轻声说。
　　“小鹿，你觉得，你对我熟悉吗？”黎安欣突然问。
　　“嗯，为什么突然这样问？当然熟悉啊，这个世界我最熟悉的人就是姐姐了。”
　　“不是这个意思，我想问的是，小鹿，你在第一次遇到我的时候，有感到我的气息很熟悉吗？”
　　黎安欣想起了在初次碰到脊骨刃的时候，对方的不少记忆涌入了她的脑海。
　　她依稀记得，少女那时漂浮在营养罐中，阴暗压抑的环境下，有着一道高挑的淡粉身影正站在营养罐前，看不清表情，嘴角带着不容拒绝的微笑。
　　“嗯，有的。”
　　“很熟悉，有种说不出的感觉。”
　　“姐姐的身上有股‘救赎’的气味，形容起来很难，但我的本能当时隐隐告诉着我，靠近姐姐会被救赎，会迎来新生。”
　　“这种迎来新生的感觉，也很似曾相识。”
　　“总之，那种感觉并不是爱意，起初只是一种倾向于倾慕的感觉吧。”
　　“这也是姐姐你当时能够骗到我的原因吧。”
　　森鹿没继续说了。
　　这种似曾相识的倾慕是在她见到对方后才发生改变的。
　　对方当时那么神圣，像朵生长在这个肮脏世界的纯白小花，比光更亮。
　　她阴暗偏执地想让对方的神圣被玷污，发疯般渴望占有少女的一切，让这倾慕的情绪堕落。
　　“不过确实后来很治愈就是了。”森鹿嘟囔着。
　　黎安欣闻此陷入了沉默：
　　“迎来新生吗？”
　　众人一路向下继续前进着，直到一个转角处，前后同时传来了怪物们嘶哑的吼声：
　　“他们只能走这边过！我们从两边包过来，他们不可能跑得掉！”
　　“啧，被包围了，他们对这个洞窟很熟悉，竟然找了条暗道绕我们前面去了！”侦探开口。
　　“喂喂，接下来该怎么跑？”
　　“只能从前面杀出去了！”
　　众人纷纷做好战斗准备，就在此刻，黎安欣突然摸到了石壁上的一个凹陷：
　　“嗯，这是什么？”
　　她摁了下去。
　　|身份识别成功，代码载入。|
　　|隐藏区块生成中。|
　　墙内传来了轰隆隆的机械转动声。
　　就在她疑惑之时，墙面瞬间翻转，直接将众人全部推了进去，眨眼间便恢复平静，表面看上去与以往并无异样。
　　前后两批怪物在此会合。
　　“他们去哪了？！”
　　“不知道，一路上都没看到啊。”
　　“下面绝对不会有人，我们一路过来的，看来他们往上面跑了，继续追！”
　　“我们追！”
　　待到动静远去，墙后的众人松了口气。
　　“这墙后竟然还有个暗房，嘶，有灯？”温小彤啪嗒一下点亮了什么。
　　只见房间内灯光突兀亮起。
　　适应了光线后，他们这才看清房间的布局，未知金属构筑的墙壁，简单的一张单人床，一个记录数据的控制台构成了房间内的一切。
　　房间偏现代的风格与外界格格不入，说明了这个地方是完全独立于游戏区域外的隐藏空间。
　　“是什么彩蛋吗？等会是不是要弹出制作人目录了，开玩笑，现在哪有探索这个的时间。”温小彤说着便去找离开房间的门。
　　而黎安欣注意到了什么，缓缓走去，只见床上放着一张白色微笑面具。
　　这个面具她在哪见过。
　　对，ZERO在玫瑰市结尾的时候戴过这个面具。
　　她轻轻将面具拿起，竟鬼使神差地戴在了自己脸上。
　　一瞬间，少女周身的气息一百八十度转变，森寒的气息爆发，就连房间内的温度都因此下降了几分。
　　“安欣，你突然戴那个面具干什么，是我的错觉吗，总感觉整个人都不一样了。”温小彤微微后退了一步。
　　侦探也面露警惕，挡在了少女身前。
　　“姐姐！”
　　听到森鹿的呼喊，黎安欣这才恍然回神，将面具摘下，轻声说：
　　“这是她的房间，至少她在这待过。”
　　“她？”
　　众人不解。
　　“不，没什么，那个控制台能打开吗？”
　　众人捣鼓了一下，而那控制台就和坏掉了一样没有响应。
　　直到黎安欣靠近，将手摁在了其中的识别器上，屏幕这才提示身份验证成功，迅速亮起。
　　“检测到数据库第二次启动，数据开始销毁。”
　　鲜红的字体呈现在屏幕上。
　　众人后退：
　　“什么情况，咋就损毁了？”
　　无数数据弹出，倒映在少女的眼眸。
　　在数据洪流中，一段损坏的日志被黎安欣注意到了，即使在分秒间便过去，但还是被少女敏锐地注意到了。
　　“那些家伙追的真紧啊，呵呵呵，自诩为神明的家伙在我就要触及世界真相的时候纷纷乱了阵脚么？”
　　“想要‘接触’现实必须要加以‘模拟’，‘论证’其存在的可能性。”
　　“在初期，模拟出来的世界越混乱越好，最好充满怪诞，只有这样才能论证，从而进行否决，方便我接触真实。”
　　“实验样本实在是太少了，光凭这些虚拟的生命不足以我完成论证。”
　　“可虚匙的功率已经达到最大，不足以再维持这个模拟世界的运转，我的时间已经不多了，祂们的眼线已经追到这了，我必须离开这里。”
　　“让我想想该怎么做。”
　　“将其编写为特定的程序，只要输入索引代码便能触发吗......？不错的提议呢，蓝这孩子总能让我满意。”
　　“就这样决定了，让那些蠢货们误以为自己通过代码构造了这个庞大的世界，很不错的想法，这样还能让更多的活体样本进入这个世界进行测试。”
　　“我已经安排好了一切，该到我退居幕后的时候了。”
　　“呵呵呵，至于接下来如何支撑这个世界的运转？这需要一个锚点固定，保证其不会崩塌才行。”
　　“杰萝西，你是个很好的锚点，我已经给过你想要的一切，你想要的爱。该到你为我付出的时候了。”

第416章 「停转时代」惊变！
　　数千次的模拟记录在极短的时间一闪而过，这些模拟实验历经百年时光，无数次以失败告终，记录了一个又一个模拟世界的诞生，运转，消亡。
　　透过这些实验记录，黎安欣仿佛看到了ZERO的身影，对方就像个全知全能的神明，主宰着模拟世界的一切，在幕后默默看着这些世界诞生灭亡往复。
　　这些世界中有着无数虚拟生命的悲欢离合，有着无数个小人物的故事，有着路灯们那样无私奉献的伟大者，也有着它阴暗的背面。
　　她不是什么傻子，也当然不想一直逃避下去。
　　她当然知道自己和ZERO很像，或许是外表，或许是她包装出来的性格，几乎每一个ZERO的支持者都狂热的追崇着她。
　　她曾无数次怀疑，自己是否就是她。
　　就是那个命运主教，司掌玩弄他人命运的疯子。
　　一次次动摇，一次次否定，一次次再度自我怀疑，这种事情她已经经历过很多次了。
　　起初以为只是一个简单的阴谋，却没想到贯穿了她的旅途始终，对方像她的梦魇，将她往这个泥潭中越拖越深，她其实很害怕自己真的有一天会窒息于泥潭中......
　　“呼......”
　　黎安欣轻轻长舒了口气，将脑中的想法甩去。
　　对方与自己的性格堪称两个极端。
　　对方就是个绝对理智的疯子，为达目的不择手段，操控着棋盘上的一切棋子，肆意玩弄着他人生命。
　　如果非要说的话，对方是‘完美’的。
　　她却很感性，内心很脆弱又敏感，时常会动摇，无法忍受孤独，需要有人陪伴在身边......
　　她会切身将感情代入到那些小人物的悲欢离合，感受着虚拟生命的苦痛，她做不到像那个家伙一样眼睁睁看着一个个世界消亡。
　　比起那个家伙，自己倒像个‘残次品’。
　　想到这，黎安欣小脸上的表情有些落寞。
　　“姐姐，不要想这么多啦，别看我平时很迟钝，但其实我还是能猜到姐姐有时候在想什么的，只要是我的姐姐就行了。”
　　黎安欣轻轻点着头。
　　正是因为自己像个残次品，她才能感到自己切实地感到自己活着，不是在那个家伙的阴影下。
　　“不管未来还会发生什么，我都会陪姐姐一直走下去的。”森鹿轻声说。
　　“嗯。”
　　听到森鹿这番话，黎安欣内心也轻松上不少。
　　“各位，那些怪物们还没离开的迹象，在外面巡视呢。”侦探趴在墙壁上听着外面的动静。
　　“我们距离上次休息已经过去多久了？快整整二十多个小时了吧？”温小彤说。
　　很显然，众人都已在长时间的逃亡中感到身心俱疲，精神长期处于高度紧绷状态下，如今舒缓下来很快便感到倦意了。
　　“那短暂休息一会儿吧，我睡过一段时间，我守着好了。”黎安欣说。
　　众人没有再多言语，纷纷找了个角落休息去了。
　　时间一分一秒过去，眨眼间便过去了四个多小时。
　　黎安欣轻轻倚靠在身旁黑发少女的身上，脑中思绪万千。
　　她真的真的好庆幸，当时对方又返回来找到了她。
　　她不敢想象如果没有黑发少女陪伴在身边，凭她一人又该如何渡过那些难关，克服漫长旅途上那么多的艰难险阻。
　　少女不知道该如何形容自己的爱意，唯有同样漫长的陪伴会说明一切。
　　就在黎安欣也感到昏昏沉沉的时候，面前的画面突然出现了撕裂，滋啦滋啦的声音惊醒了她。
　　“喂？听得到吗？摩西摩西。”
　　随着画面一阵抖动，只见一道蔚蓝色的虚影凭空浮现，伴随着一起的是少年懒散的声音。
　　这声音她很耳熟，似乎在哪里听过。
　　直到那道虚影渐渐清晰，，一个戴着鸭舌帽的少年投影呈现在面前时，黎安欣才脱口而出：
　　“子阳，你怎么会在这？”
　　“安欣姐啊，看来你们遇到了很麻烦的事情。”
　　与此同时，镜城地下的某个房间内，一个少年此刻正将双腿搭在操控台上，嘴中叼着根草莓味的棒棒糖。
　　少年比起当时在血鬼港看上去长开了不少，黑色碎发凌乱在额前，一双墨瞳微拢着，抱着头倚靠在长椅，看上去对一切都漠不关心的样子。
　　而在少年身后，还站着一道淡紫色的身影。
　　“弯弯姐，找到她们的坐标了，挪，已经连上线了。”
　　“从刚刚就想说了，许久不见，你变化可真大，你和洛恒还真是越来越像了，他人呢？”
　　黑暗中，另一道青年的身影走出，只见青年身着黑色正装，双手插兜，高马尾垂在腰间，冷冽的双瞳扫视着周围横七竖八被放倒的科研人员。
　　“子衿哥，变化最大的可是你啊，都从普通玩家变成违规玩家了。”
　　洛子阳看向张子衿的眼中带着几分抵触，语气漫不经心。
　　“子阳，子衿他......”
　　“成为违规玩家是一件不可避免的事实，不是吗？”
　　弯弯：“......”
　　“唉。”
　　少女无奈地叹了口气。
　　在血鬼港众人分道扬镳后，再次相见时彼此之间的隔阂竟会如此......
　　她知道，无论如何众人也回不到当初了，一切早已物是人非。
　　“如果我哥要来这里，绝对会和你不死不休的，你也别想着再见我哥一面了。”
　　“嗯。真抱歉。”
　　张子衿并未替自己辩解。
　　“记着，我是为了欣姐还有还弯弯姐的人情才来到这的，不是因为你。”洛子阳冷冷道，随后戴上了耳机，再度接入虚拟世界。
　　面前的少年投影又动了。
　　黎安欣急忙起身，小脸的表情有些复杂。
　　刚刚那番讨论的话她当然都听到了。
　　好在弯弯姐还是将子衿哥找回来了。
　　这算是为数不多的好消息了吧......
　　“欣姐，你的事情我都知道了，长话短说。我黑入了这个程序，那些病毒们增生的很快，美食家所说的三天时限并不是他给玩家们三天，而是三天后这个世界便会被病毒狂潮摧毁。”
　　“他打开了个潘多拉魔盒，这场灾难马上一切就要变得不可控了。”
　　“我分析了一下这个程序的构成，我敢打包票，这些代码不足以建立起如此庞大的虚拟世界，那么只剩下一种可能了。”
　　“这些代码只是一个引子，一个打开这个世界的引子，在检测到索引代码后，这个事先便被建立起的世界便会拓展打开，非要理解的话，把代码当成桌面图标，这个世界当成文件夹就行。”
　　“这也就是说明，呵呵呵，这个世界根本就不是由人类官方自己建立的。”
　　“它的来源完全未知。”
　　一时间，众人皆感到一股寒意爬上脊梁，唯有黎安欣面色不为所动，一副并不意外的样子。
　　这场大赛到现在谜团重重，背后定然有着天大的阴谋。
　　“接下来我要说的话你们记好，我发现几乎所有代码都围绕着一个‘锚点’在运行，经过分析，这个‘锚点’支撑着这个模拟世界的运行。”
　　“锚点？”
　　“嗯，只要你们摧毁掉那个锚点，这个程序就会发生崩溃，届时会出现一个奇点，我会接入意识将你们从这个世界中救出来。”
　　“先说好，机会就这一次，一旦没能将你们救出来，你们就会随着崩溃的世界永远迷失。被埋没在数据洪流中。”
　　“所以，这个锚点在哪？”
　　温小彤问出了众人的心声。
　　“就在你们下方。”
　　少年的回答让所有人为之一震。
　　“你们现在在一个洞窟内对吧？”
　　“那个锚点就在洞窟最深处，也就是在你们正下方。”
　　洛子阳深吸了口气，
　　“摧毁他。”
　　说着，少年便断开了通讯。
　　众人沉思片刻，随后不约而同地望向了彼此，眼神逐渐坚定。
　　“至少找到了一个方向，不用再像无头苍蝇一样乱窜了，不是吗？”侦探微笑着说。
　　下一刻，众人动了。
　　......
　　轰隆隆——
　　随着暗墙旋转，一个怪物刚有疑惑，只见一柄短匕刺穿了他的咽喉，身旁的另一只怪物刚想反击，却被猛地一脚踹翻在地，随后黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。
　　砰——！
　　侦探和森鹿在眨眼间便解决了两个敌人，温小彤提着一柄霰弹枪紧随其后走出，戴上了墨镜，径直走向前方的怪物群：
　　“大小姐驾到，好狗不挡道，闪开闪开！”
　　“吼——啊——”
　　霰弹枪的火光炸闪在幽暗的通道中，怪物们的嘶吼与枪火声相伴，只见这次众人未曾躲避，一路向着下方杀去，击退着一只又一只扑来的怪物。
　　“温妮莎，从上次在你梦境中就想问了，你从哪里掏出来的这把霰弹枪？”侦探一枪点爆了只扑来的怪物大喊。
　　“霍华德，大小姐的事情你少管，闭上嘴看着就行了OK？”
　　“注意你后面，蠢货。”森鹿冷冷道，身形化作鬼魅，直接一刀结束了企图偷袭金发少女怪物的生命。
　　“谢了鹿子！”
　　“哦对了，看着点身旁！”
　　温小彤大喊着，猛然将枪口对准了森鹿身旁，猛地开火轰烂了两只怪物的半边身体。
　　望着这个状态的少女，森鹿微微一愕。
　　怎么感觉对方突然自信了这么多？
　　是她的错觉吗？
　　一时之间，提着霰弹枪的少女如同天神下凡，竟带着众人杀开了一条血路。
　　“你用解印符咒了？那件能够短暂解除现实能力封印的道具。”森鹿问。
　　“是啊，我就这一张，都到决战的关键时期了，不用难道等着将它带进棺材里面吗？”
　　“你就不怕后面还有突发的危险？”
　　“那就到时候再说咯，你们不还没用吗？就当是一次......危险的赌博！”
　　说着，温小彤直接用霰弹枪顶翻了一只扑上前的怪物，轰的一枪将对方的脑袋打的稀巴烂，随后擦了擦额头的汗，嘴角扬起一抹弧度，
　　“都给爷看好了，自信的赌徒是什么样子的。”
　　“阻止他们接近母亲......呃啊！”
　　“必须要阻止他们......”
　　“母亲就要醒了！母亲就要醒了！”
　　“必须拖住他们，等母亲醒来，这些家伙会为自己的所作所为付出代价！呃啊啊！！”
　　在温小彤的火力全开下，很快众人便一路抵达了下方，黎安欣也见到了之前见到的那颗巨型心脏。
　　咚——
　　水声潺潺，地底的河流安静地流淌着，颜色诡异的植被长满整个洞穴，在鲜红一片的草滩上，各色艳丽的小花绽放盛开着。
　　一颗无比庞大的心脏倒挂在空中，荆棘缠绕在其上，周身缭绕着猩红的雾气，每一次颤动都犹如雷鸣，回荡在洞穴上空经久不去。
　　这副诡异的场景让所有人不寒而栗。
　　面对这颗古怪的心脏，源自生物的恐惧上涌着，饶是寻常人，恐怕在直视其的一瞬便会发疯。
　　突然，心脏仿佛感应到了什么般停止了颤动，其上缠绕的荆棘迅速勒紧，无数道血痕浮现在其表面，从中溢出的鲜血飞快化作猩红的雾气飘散弥漫在空中。
　　“澪......”
　　突然，心脏内传来了嘶哑的女声。
　　“我感应到你的气息了，你终于来了。”
　　“不会有错的，这就是你的气息，澪，你就在远方对吗？你终于愿意回来看我了，我在这里等了你好久好久......”
　　“澪......”
　　突然，那道女声带上哭腔，声音微微颤抖，
　　“你能靠近过来，让我再看看你吗？”
　　“很抱歉，你认错人了。”黎安欣轻声说。
　　“什么？”
　　那道女声先是有所迟疑，随后突然变得声嘶力竭，
　　“澪！！！”
　　声音愈发癫狂，肆意宣泄着数百年来累积的情绪。
　　“为什么事到如今还要骗我，你为什么要骗我！你抛弃了我！！！我要杀了你！我要杀了你啊啊啊！我要撕开你的心脏！我要......”
　　下一刻，黑发少女突然动了，只见森鹿眼神前所未有的平静，手中两柄匕首带着冰冷气息，直直朝着心脏的方向刺去。
　　“为什么！！！”女人崩溃尖叫着。
　　砰——！
　　一道身影从天而降，挡下了黑发少女的攻击，并猛地将其击退！
　　轰，整个地面都剧烈地颤动着，烟尘四起
　　“啧......慢了一步，真该死。”森鹿缓缓起身。
　　待到烟雾缓缓散去，恐怖的气浪从心脏处爆发，吹得众人无法靠近。
　　只见先前那个黑衣人此刻整个上半身都被扭曲畸形的血肉充斥，身形庞大了数倍不止，整条手臂直直刺入了巨型心脏中，一把掐住了其中女人的脖颈汲取着什么，污染的能量正以一种恐怖的速度朝着他的身体中飞速汇聚着。
　　他的气息，正在以数倍的速度急剧上升！

第417章 「停转时代」BOSS战！
　　见到这一幕，洛子阳的虚影再次显现：
　　“快阻止那个家伙！它正在篡夺锚点！一旦让它成为新的锚点，一切就都不可控了！”
　　只见那个黑衣人身上的气息还在疯狂上升着，而那颗猩红无比的庞大心脏迅速变得萎靡。
　　“虽然还不清楚发生了什么，但轰烂这个家伙就对了对吧，哈？”
　　温小彤提着霰弹枪迅速压上，不停朝着黑衣人的方向开着火。
　　清脆的声音响起，只见那黑衣人手臂猛然张开，形成了一柄血肉盾牌将子弹尽数拦下，那些被拦截的子弹如同被淹没般迅速嵌进皮肤中......
　　突然，那柄血肉圆盾剧烈颤动了起来。
　　“温妮莎，躲开！”
　　侦探大喊着，在第一时间朝着少女的方向跑来，猛地拉过少女手腕向着后方扑去。
　　砰——！
　　下一瞬，洞穴内火光四溅。
　　那些原本消失的弹壳以恐怖的速度被‘弹’了出来，带着恐怖威能在洞穴内乱窜着，其中一颗弹片擦伤了在侦探的手臂，留下了一道焦灼的伤口。
　　“不妙啊，这个家伙已经能够挡下子弹了。”侦探啧了一声道。
　　“看这。”
　　一旁的金发少女突然开口。
　　侦探侧身看去，只见少女不知何时拿出了一个圆溜溜的东西，金属的拉环在暗中白光一闪。
　　“她还能在极近距离下防下这个吗？”
　　“霍华德，想办法吸引她的注意力。”
　　侦探微微一愕，随后拉低帽檐：
　　“明白了。”
　　下一刻，侦探猛地一个翻滚出去朝着上方疯狂开着枪吸引着黑衣人的注意力：
　　“看这看这！”
　　黑衣人冷冷地站在原地扫视着众人，并未停下手中的动作，而一名黑发少女却如同疾电般瞬闪到他眼前，手中双匕朝他胸口直直刺去。
　　“哼。”
　　黑衣人冷哼了一声，速度快到常人根本难以看清，一把握住了两柄匕首，轻轻一捏便将其捏断，随后大手猛然朝着森鹿的方向抓来。
　　森鹿灵敏后退躲避着，又从腰间摸出两柄短刀，不断攻击着黑衣的右侧，此刻黑衣人右手与巨型心脏相融合，那正是他的弱侧！
　　少女宛若黑色的幽灵，身形鬼魅不定，疯狂在黑衣人周身腾挪婉转着，长猫尾稳定着其平衡，致使其可以做出许多常人难以做出的动作。
　　黑衣人的脑袋机械转动着，不断试图锁定少女的身形。
　　眨眼间，少女便在黑衣人身上留下数道伤口，随后趁着一个空隙瞬间撤出战场，身形微微俯低，两柄匕首在其手上旋转了一圈。
　　“呼......”
　　森鹿眼神死死盯着黑衣人的一举一动，酒红色的瞳孔收缩，作出了猫科动物应对敌人时的姿态。
　　黑衣人的左半边身体突然开始剧烈抽搐了起来，紧接着无数血肉撕开其体表，从皮肤下涌出，一柄血肉巨镰显现，在下一刻猛然朝着少女的方向扫来。
　　森鹿持刀抵挡，力气却远不敌对方，身形疯狂后退着，最后被猛地拍入墙内，一口鲜血自嘴角溢出。
　　“小鹿......！”
　　见到这一幕，黎安欣有些担忧地向后看去。
　　她在没有双生白花情况下的战斗力她很清楚，几乎和没有一样，她必须快点想想眼下的局面她能做些什么。
　　必须要为小鹿他们分担压力才行。
　　必须要想想自己还能做些什么......
　　黎安欣脑中思绪不停流转，突然，她注意到了什么，目光向着黑衣人的上方望去，只见一块凸起的尖锐巨石此刻正一副摇摇欲坠的样子......
　　眨眼间，黑衣人的手臂延长无数倍，那柄巨镰折分成无数道利刃，像是数条毒蛇，锁定了黑发少女朝着对方扑袭而去！
　　“侦探，打他上面！”黎安欣大喊。
　　侦探也注意到了什么，会心一笑，飞快将枪口上举，对准巨岩根基不停开着火。
　　砰——
　　砰——！
　　砰砰砰——！
　　接连的火光中，黑衣人随意增生出薄膜保护住身体，目光始终死死锁定在黑发少女身上，不断对其发动着攻击，想要迅速解决掉这个难缠的敌人。
　　而森鹿两柄匕首持于胸前，疯狂挥舞着挡下一道又一道利刃的攻击，为众人争取着时间。
　　下一刻，黑衣人猛地将她手中两柄匕首斩断，尖锐的利刃直直朝着她的胸口刺去！
　　森鹿啧了一声，紧紧握住其中两柄利刃，手被锋锐的利刃磨的鲜血淋漓，血的腥气让她内心的某种情绪被唤醒，嘴角突然扬起疯狂的弧度，反而加大了手中的力度，握紧利刃将其扯向了自己的方向。
　　黑衣人始料未及少女会这么做，整个身体被少女拽过去了一点，也就是这一瞬间，他内心警笛大作，危机感促使他脑袋一百八十度旋转向后看去，只见一块尖锐的巨石正以极快的速度向他落来！
　　而他唯一没被薄膜保护的背部此刻就在巨石的落点上！
　　他企图挣扎，却因为被黑发少女牵制着而动弹不得，就在他积蓄力量即将摆脱挣扎之时，一颗黑不溜秋的球状物滚到了他的脚下，发出了清脆的碰撞声。
　　那是一颗被拉了环的手雷。
　　“呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！”黑衣人突然发出不甘的大吼声，面色狰狞无比。
　　轰——！
　　一声爆炸的巨响后，巨石将他的半边身体贯穿，粉尘卷着狂风弥漫在洞穴中。
　　“解决掉他了？”温小彤面露喜色。
　　而在场的侦探和森鹿脸上的表情却不太好看，依然警惕地死死盯着烟尘中心的位置，保持警戒的姿势。
　　那个家伙的气息还没消失......
　　恐怕这一下并没能解决掉对方。
　　果不其然，
　　烟尘中心，一道红光亮起。
　　一道体型比先前庞大数倍的身影此刻正拨开烟雾，从中缓缓走出，散发着滔天的压迫感。
　　只见那个黑衣人浑身赤红一片，蒸腾的水汽冒出，那身得体的西装早被爆炸性的肌肉撑破，无数污染的痕迹迅速收回入其体内，一颗猩红缭绕的心脏在其胸口咚咚跳动着，发出犹如雷鸣般的巨响。

第418章 「停转时代」忘却
　　“他已经吸收完那个什么锚点了吗？！”温小彤大喊。
　　黑衣人就这样一步步向着他们走来，众人的面色无一不凝重。
　　如果对方真的篡夺了锚点，那么他们至今的努力就全部白费了......
　　他们所有人都会葬身于此！
　　“各位，保持冷静，那个家伙并没有将锚点完全吸收，还有机会。”洛子阳出声提醒道。
　　但从他那同样凝重的脸色不难看出，情况并不容乐观。
　　即使对方并没有将锚点完全篡夺，恐怕也吸收的差不多了。
　　“必须阻止他！”侦探大喊。
　　“你们，给我造成......了威胁。需要，优先清理。指令......执行。”
　　黑衣人皮肤下肌肉涌动，两条胳膊化作巨型血肉利刃直直冲了上来，当头朝着侦探挥去。
　　“霍华德！小心！”温小彤大声提醒。
　　侦探迅速下蹲躲过挥砍，紧接着一个侧身再度躲过利刃，手攥成拳，迅速一拳刺向黑衣人脖颈。
　　角度无比刁钻致命。
　　这寻常能轻松放倒常人的攻击落在黑衣人身上却跟小孩间的玩闹般未起任何波澜，黑衣人嘴角咧出狰狞的笑容，一把抓起侦探的腿，恶狠狠砸向一旁的墙面。
　　侦探急忙抬起胳膊护住头部。
　　轰——！
　　石壁被那恐怖的力击碎，侦探只感到浑身散架了般剧痛，几乎昏厥，而黑衣人不依不挠，再度抓住侦探腿部，卯足全身力气向着尖锐的石柱上摔去。
　　“霍华德！”
　　温小彤大喊着挺身而出，霰弹枪对准黑衣人接连开火，枪火爆鸣！
　　火光在洞穴中跳动。
　　“吼——！”
　　黑衣人的背部出现了无数血洞，吃痛发出了野兽般的咆哮，恶狠狠转头看向温小彤的方向：
　　“疼痛！疼痛......原来是这种感觉，我要撕碎了你！”
　　大吼着，他猛然将侦探甩向了温小彤的方向，霸道的力量仿佛要将少女碾成肉沫。
　　好在森鹿及时出手，身形穿梭在战场中，一阵刀光剑影后斩下黑衣人的一条胳膊，救下侦探后猛地将手中双匕刺入黑衣人胸口，躲过对方抓击的同时俯下身，手撑地猛然一个旋转踢将双匕彻底踢进对方胸膛中。
　　“鹿子，这个家伙自愈能力强的吓人，后退，别和他鏖斗！”温小彤大喊着迅速压上前，霰弹枪枪口火蛇窜动，不断开火压制着黑衣人向后退去。
　　“吼！”
　　“吼......”
　　黑衣人被压得不断退去，似乎是被众人激怒了，无数扭曲的血肉从他的手臂中爆发开来，整条手臂瞬间肿胀到数十米长，盘绕在其上的刺骨疯狂晃动着，宛若一条长蜈蚣，嘶吼地扫向众人方向！
　　“吼！！！”
　　众人瞬间便被扫飞了出去。
　　再然后，黑衣人目光猩红，背后张开一对血肉翅翼，发狂般低吼着，以一种极快的速度向着众人的方向掠去！
　　而众人再度迅速拉开距离，彼此配合着与黑衣人缠斗在一起，即使偶尔能将对方压制，但也无法在对方身上造成实质伤害，而黑衣人的气息则反而在持久的战斗中节节上升，到后面将众人压得喘不过气，只能开奔逃着拖延时间。
　　洞穴内不断传来枪声，怪物低吼，岩石碎裂夹杂在一起的动静，场面一时间无比混乱。
　　望到这一幕，黎安欣突然想起了什么。
　　是她的错觉吗？‘厄运与你’这件道具已经很久没生效了。
　　她感应着身体内部。
　　一只呼呼大睡的小巧身影浮现在了空中，睡眼惺忪的小脸上嘴角还挂着口水，看样子睡得非常香。
　　黎安欣：“......”
　　一股寒意把小鬼吓醒了，她猛地坐起身，却发现粉发少女正用一种非常核善的眼神看向她，额头浮现无数╬。
　　小鬼：“(ΩДΩ)。”
　　怎，怎么回事哇？
　　自己怎么好像要死翘翘了哇？
　　为什么这个家伙又用这种这么可怕的眼神盯着自己了哇？
　　“好啊！我一路上亡命奔逃，你在这睡大觉！我就说怎么没生效！”黎安欣拳头攥的邦硬。
　　一阵噼里啪啦后，小鬼头上肿起无数个大包，小脸哭唧唧的开始打工。
　　在‘厄运与你’生效的一瞬间，整个模拟世界出现了片刻的卡顿。
　　下一瞬，几乎所有追杀黎安欣的黑衣人与玩家都遭受了厄运的攻击，有的头上落了泡鸟屎，有的莫名其妙摔一跤，有的被车撞死，有的甚至直接被井盖蹦飞上了天，与太阳肩并肩。
　　就连远在天边享受着晚餐的美食家也捂住了喉咙，面色变得苍白了起来：
　　“这......这是！”
　　“温彻斯特先生！您没事吧！”
　　周围一阵骚动。
　　他的面色很快便恢复了正常，拿出餐巾优雅地擦着嘴，推开了身边的人：
　　“呵呵呵，厄运的力量吗？”
　　“能否抵挡住数据崩毁的洪流呢？”
　　“我已为独属于我的艺术付出了一切。”
　　“拭目以待吧，我会为所有人献上这场演出的谢幕词。”
　　“别让我失望了，黎安欣小姐。”
　　.........
　　洞穴内，还在疯狂追逐着众人的黑衣人被一道猛然落下的巨石拦住了去路，紧接着，他的脚下出现了无数裂痕。
　　“不好，这里要塌了！离那个家伙远点！”侦探大喊。
　　几乎是同时，黑衣人脚下的大块地面向下崩塌，无数巨石从上方坠落，轰的一下将还打算飞腾的他压了下去。
　　紧接着，裂痕以一种恐怖的速度向着众人蔓延而来。
　　“靠！突然什么情况？”温小彤傻眼了。
　　厄运的力量像潘多拉的魔盒，一旦打开便无法轻易关上，一系列连锁的反应让黎安欣始料未及，还未等她出声提醒，眼前的众人便与黑衣人一齐向着下方坠去。
　　“小鹿......？！”
　　黎安欣趴在裂缝边缘向下看去。
　　她的喊声不停回荡在空气中。
　　只见在下方还有一个巨型空洞，黑衣人不知所踪，众人刚从恍惚中回过神，泛着绿藻的湖水没过他们的脚腕。
　　在光芒投射汇聚之处，一柄通体幽蓝，印着花纹的长刀正安静地倒插在湖面正中心，波光粼粼的水面宛若朵朵白花绽放在长刀周身。
　　森鹿如同受到呼唤般，轻轻上前握住那柄幽蓝长刀。
　　忘却。
　　这是这把长刀的名字。
　　在握住长刀的一瞬，无数有关这柄刀的信息便涌入她的脑海。
　　就在她要将其拔出之时，耳边传来少女的大喊。
　　“小鹿！！”
　　她猛地一转身，
　　只见黑衣人那庞大的身躯已从侧方飞出，狰狞的脸上每一寸细节都清晰无比，扭曲翻涌的血肉从他的手臂狂涌而出，仿佛要将她彻底碾碎！

第419章 「停转时代」安宝发力了！
　　森鹿整个身体被那霸道的力量轰飞了出去，在水面上翻腾了好几圈后猛地将拔出的长刀刺入地面。
　　“呼......”
　　“呼......”
　　森鹿轻喘着气，余光投向这柄幽蓝的长刀。
　　|物品名称：忘却。|
　　|品质：未知。|
　　|等级：未知。|
　　|特性1：能够汲取月光的力量，从而强化使用者自身。|
　　|特性2：当与任意武器融合后将延展原武器的特性。|
　　|简介：一位被忘却少女的思念。|
　　未待少女稳定好身形，黑衣人已然再度扑来，手臂上的利刃转瞬间挥砍出数十刀。
　　森鹿持刀飞速抵挡，刀光剑影擦闪在幽深的水面上，转眼间二人便对拼上无数回合，战斗迅速进入白热化。
　　获得长刀的少女气势陡然攀升数倍，眼神迅速变得凛利了起来，与先前的她判若两人！
　　黑发少女瞅准机会，猛然俯低身形，躲过挥砍的同时找准机会从黑衣人那庞大的躯体下滑过，并且将长刀直直刺入对方胸膛，借助力量猛然划出一道无比狰狞的伤口。
　　“呃啊啊啊！！”
　　黑衣人吃痛大吼着，整个胸膛一道深可见骨的伤痕显露在外，鲜血不断从中喷涌而出。
　　他发疯般伸手去抓灵活腾挪的黑发少女，却被对方再度找准机会，长刀轻易将他一整条胳膊斩出无数道伤痕。
　　少女在此刻像一位刀锋舞者，身形婉转于绽放白花的水面，意志在此刻彻底与手中长刀合二为一！
　　待到森鹿从空中跃起，挥舞着长刀落地之时，黑衣人的整条手臂炸出一连串血花，竟然在极短的时间分割成无数块，最后轰的一下炸裂，鲜血四溅。
　　“鹿子，帅啊！”温小彤望向少女的眼中带着星星。
　　“别放松警惕！那个家伙的自愈能力很强！”侦探提醒道，迅速持枪向黑衣人的方向开火。
　　“呃......呃......啊啊啊啊啊！！”
　　黑衣人大吼着，手臂被切下的横截面处瞬间长出一个肉瘤，紧接着无数扭曲血肉翻涌而出，众人甚至能在那翻涌的血肉上看见一张狰狞的鬼脸！
　　哀嚎般的声音回荡，顷刻间，一条崭新的胳膊从黑衣人的伤口中窜出，在众人那惊愕的目光中，黑衣人竟将那条胳膊直接捅入自己的胸膛，从中抽出了一条造型扭曲的血剑，在下一刻猛然跃起挥舞血剑斩向众人方向。
　　“躲开！”
　　只见一道带着滔天威压的鲜红剑气直直朝着众人斩来。
　　轰——！
　　恐怖的剑气几乎将洞穴分为两半，湖面被都被斩出了一道分明的界限。
　　“卧槽......这家伙，真的有可能被战胜吗？这种程度的自愈能力......”
　　温小彤胸膛剧烈起伏着，望着那近乎近在咫尺的斩痕，她甚至都能闻到从那飘来的血腥味！
　　“没有回头路了，不行也得上。”侦探也使用了解印符咒，蓝瞳缓缓睁开，全身属性暴涨数倍，有关面前怪物无数的数据解析呈现在了他的面前。
　　“这个家伙的弱点是胸口。”
　　确认目标弱点后，侦探迅速持枪开火。
　　黑衣人将手臂拦在胸前，疾速飞出的子弹却‘恰好’从其中的缝隙钻出，并‘恰好’因为一点点擦碰改变了飞行方向，竟直直朝着那颗扑通扑通跳动的心脏飞去！
　　下一刻，黑衣人整个身体出现了肉眼可见的僵直，竟直接蜷缩起了身子，未再向先前那样疯狂发动反击。
　　击中了？
　　侦探略带疑惑，并未停止开火。
　　砰——！
　　砰砰砰——！
　　在黑衣人彻底蜷缩后，那坚硬的骨质包裹住了他的全身，子弹皆被弹开，向着水面掉去。
　　“攻击有效！这个家伙生命气息好像在下降！”温小彤眼睛一亮，猛地将霰弹枪端在身前，炽热的能量迅速在枪口处汇聚。
　　而森鹿则迅速持刀上前，身影宛若鬼魅奔行在水面，眼中红光一闪，瞬闪几次来到黑衣人前方，长刀高高上举，刀身上的纹路竟在此刻亮起，想要给这家伙终结一击。
　　一道月牙被猛地斩出。
　　就在此刻，一直沉默观战的洛子阳猛然发现了什么，大声提醒。
　　“等等，那个家伙与锚点间的联系并没有减弱！那个家伙这副状态是装的！”
　　“什么？”
　　森鹿瞳孔微颤，愕然回头，只见眼前的黑衣人嘴角已然露出狰狞的笑容，轻松地拍碎了那道月牙，原本还蜷缩着的身体犹如扑向猎物的血盆大口般伸展，猛地伸出巨手把将森鹿抓住，随后粗壮的手臂上肌肉猛然隆起：
　　“终于抓到了......烦人的虫子。”
　　“明明弱小却还要挣扎，让人烦躁。”
　　骨头被碾碎的声音回荡在空中，剧烈的疼痛让森鹿意识一阵恍惚，浑身都如同散架了般绵软无力。
　　“咳......”
　　少女的嘴角处鲜血不断溢出，紧咬着牙关，不甘地死死凝视着黑衣人，得到的却只是对方那如同蔑视只蚂蚁般的嘲弄笑容。
　　恍惚中，森鹿看向对方胸膛，只见不知何时延展出的骨刺密密麻麻的将那颗心脏护在了其中。
　　这代表着他们的攻击从未真正伤到过对方。
　　“弱小，太弱小了。”
　　对方嘲弄的话一遍遍回荡在森鹿耳边，如此刺耳，即使内心再不甘，少女的身体还是到达了极限，眼皮变得冗缓，昏迷了过去。
　　黑衣人的手继续用力，企图将手中少女碾成肉沫，
　　好在一颗巨石猛地落下，直接将他的手臂再次砸断，而侦探和温小彤同时出动，接住了落下的少女，朝着远离战场的方向跑去。
　　“别想走！”
　　黑衣人怒吼着，断裂的手臂中再度涌出无数血肉，转眼间膨胀数十倍轰向众人的方向，如同所过之处洞穴内的一切皆被碾成碎渣。
　　在轰隆隆的巨响中，眼看着众人就要被那些膨胀翻涌的血肉碾成血沫，黑衣人那庞大的身体却猛地颤动了一下，无数电流缠绕在其身上，发出滋啦滋啦的声响。
　　刹那间，黑衣人如同宕机了般跪在了地上，那些暴涨的血肉飞快变得萎靡，那颗跳动的鲜红心脏暴露在外。
　　“发生什么了？！”
　　众人惊魂未定。
　　“病毒植入成功了！我用另一段病毒让他的程序崩溃了！这五秒内正是终结他的最好机会！”洛子阳的喊声传来。
　　众人傻眼了。
　　开什么玩笑？！
　　光是他们现在的位置跑到对方眼前都不止五秒了！
　　时间眨眼间便过去两秒，黑衣人隐隐出现了恢复的迹象。
　　难道他们只能眼睁睁看着机会流失吗？
　　就在这危急之刻，只见一道瘦小的身影不知何时出现，捡起地上森鹿掉落的长刀，在对方零落在地的触肢丛中飞快穿梭着，粉眸中带着杀意的红光闪过：
　　“伤害小鹿的人，无法原谅！”

第420章 「停转时代」黑化安欣，最后反转！
　　“呃呃呃......不！”
　　黑衣人大吼着，身体却完全不听自己的使唤，只能眼睁睁地看着粉发少女一路冲到自己面前，将长刀向着自己胸膛刺来。
　　他才刚拥有意识，刚享受主宰一切的美妙，他不想死！
　　这一瞬间，强烈的求生欲爆发，周身无数条触肢开始疯狂颤动了起来，最后竟猛地腾起，朝着粉发少女的方向贯穿而来！
　　“去死啊啊啊！”
　　黑衣人怒吼着，手猛然一挥，那些触肢便将眼前的粉发少女胸膛洞穿，一根紧接着一根，直到粉发少女犹如刺猬般被扎穿在半空，眼神变得黯淡。
　　“姐姐！！！”刚从昏迷中醒来的森鹿看到这一幕瞳孔猛地颤了一下，心脏如同漏跳了一拍，几近撕心裂肺地喊着。
　　“呼......”
　　黑衣人喘着粗气，还有些惊疑不定地看着没了气息的粉发少女。
　　对方最后展现出的狰狞与愤怒让他到现在还有些后怕，他都不敢想像这是眼前这个看上去最没威胁的家伙能露出的表情。
　　他到现在都不是很能理解对方为何会如此愤怒。
　　但，一切都结束了。
　　自己要赶快解决掉剩下的家伙，将那个女人吸收殆尽。
　　就在黑衣人这么想的同时，粉发少女突然动了，她缓缓握住了一根洞穿她胸膛的触肢，无光的眼神渐渐有了色彩，周身红色的电流缠绕，无数鲜红的痕迹爬上她的脸颊：
　　“去死。”
　　“什么？！”
　　感受着从粉发少女身上传来的恐怖气息，黑衣人有些慌了，猛地一拳轰向黎安欣的方向，企图将其粉碎。
　　粉发少女只是轻轻一点，贯穿她胸膛的无数触肢便化作齑粉湮灭在了狂暴的红色电流。
　　下一刻，他的拳头停滞在空中，无法再继续向前。
　　他的眼神布满恐惧。
　　眼前的这个家伙，为什么突然发生了如此之大的转变？与刚才的那个家伙判若两人！
　　到底发生了什么？
　　只见粉发少女缓缓落地，狂暴的风挽起她的碎发，背后的天使翼翅沾染上猩红，就这样一步步向着他的方向走来，手撑在身前，一面无形的屏障显现。眼中红光一闪。
　　下一刻，黑衣人那庞大的躯体被直接轰飞了出去，在湖面上翻腾滚了数十圈才渐渐停了下来，水花四处飞溅。
　　而粉发少女握住兵器，如同握执住宣布审判的长刀，以极快的速度向着黑衣人奔来。
　　“滚开！”
　　黑衣人大吼着，再次抡出重拳轰向黎安欣的方向，却再度被对方的屏障拦下，紧接着又被轰飞。
　　而粉发少女的速度快到常人肉眼难以看清，竟踏着湖面在黑衣人落地前瞬闪到了他的面前，手中长刀翻转，眼中红光再度一闪，杀意凛然。
　　“该死！该死！”
　　黑衣人怒吼着，浑身皮肤赤红，眨眼间轰出数十拳，却见少女高高跃起躲过轰击，灵活地在空中一个翻身，握着长刀向他直直刺来，猩红的屏障缠绕着长刀迅速展开！
　　轰——！
　　黑衣人被那狂暴的力量压翻在地，挣扎着起身，双拳疯狂挥舞还想挣扎，却被少女长刀划出十字斩砍断双手，随后被一脚踹翻在地。
　　“结束了。”少女冰冷的声音宣布了审判。
　　而黑衣人此刻如同一个囚徒，双臂被斩断，庞大的身体狼狈无比地躺在湖面上，等待着死亡到来。
　　他根本无法在眼前这个少女的面前使用出‘浪潮’的能力！甚至都感应不到浪潮的存在！
　　对方简直像是个浪潮的主宰，执掌着这片空间的一切！
　　“再见了，蠢货。”
　　粉发少女一飞而起，猛然将长刀掷出。
　　被掷出的长刀在猩红屏障的缠绕下化为一道巨刃，带着滔天的气势向下落去。
　　狂暴的锋芒冲碎了一切企图阻拦其的障碍，直直钉入了黑衣人的心脏。
　　轰——！
　　湖面一阵翻涌，转瞬间便回归平静。
　　似乎一切都结束了。
　　“姐姐......”森鹿眼神有些迷茫地看向湖面中心的少女，身体下意识地朝着少女的方向靠近。
　　“等等，小鹿！你的姐姐不对劲！！”温小彤大声提醒。
　　但已经晚了，只见粉发少女竟握持着长刀直直向森鹿的方向奔来，周身刚平息的电流再度狂暴！
　　森鹿默默闭上了眼，准备迎接终末的到来。
　　却见少女跑到一半的时候身上污染的痕迹彻底褪去，速度渐渐慢了下来，恰好在最后一刻无力地跌进了少女那柔软而又温暖的怀中。
　　“姐姐？”森鹿有些诧异地睁眼，想象中的死亡并未到来。
　　黎安欣轻轻伸出手拥抱住少女，享受着这熟悉的温暖与片刻的惬意，眼眸渐渐沉了下去。
　　“小鹿，是我的底牌啦......这种状态估计很长一段时间没办法再进入了，笨，我怎么会忍心伤害小鹿呢......一切都算得刚刚好的。”
　　轻声说着，少女渐渐沉睡了过去。
　　森鹿不由得松了口气。
　　一切都结束了。
　　自己这次回去一定要珍惜和少女日常相处的时间了......
　　“刚刚安欣那副模样还真吓人嘞，我靠，原来我们忙活半天，她能单刷这个家伙啊，我还以为要团灭了呢。”
　　“好了，既然解决掉这个家伙的话，应该能出去了吧。”侦探说。
　　而许久却都未能得到洛子阳的回应。
　　“嗯？”
　　正当众人疑惑之时，温小彤猛地注意到了什么，目光惊恐地指向湖面：
　　“等等！”
　　“那个家伙不见了！他还没死！！”
　　下一刻，狂风涌动。
　　一道庞大的身影从黑暗中掠出，拖着满身伤痕的躯体向着洞穴上方飞去。
　　那是巨型心脏所在的位置。
　　“他的那个方向是......”
　　众人都意识到了黑衣人想做什么。
　　“不好！”
　　“他要去完成最后的融合！！”

第421章 「停转时代」最终阶段，无法战胜？
　　“必须阻止他！！”侦探大喊。
　　“已经来不及了......”
　　在众人的目光中，黑衣人拖着鲜血淋漓的身躯，一步步来到那颗萎靡的心脏前，猛地伸出手扯开了心脏外层的薄膜，随后一把掐住了心脏内女人的脖颈。
　　“不要......”
　　“我明明还没得到她的回答......”
　　“我不想死......”
　　那个女人一头灰发垂落，下半身不翼而飞，胸腔骨暴露在外，仅剩的双臂不停挣扎着，在黑衣的手上留下无数道抓痕。
　　“澪，澪......救救我......”
　　“求求你了......”
　　女人直到随后时刻的目光都始终停留在黎安欣身上，直到目光渐渐黯淡，失去了一切色彩。
　　黎安欣：“......”
　　“这就是锚点的力量吗？”
　　随着少女的身体完全干瘪，整个身体缩小了一圈后，黑衣人身上的伤口肉眼可见的速度迅速恢复，扭了扭脖颈，浑身散发出噼里啪啦一阵爆响。
　　这种重获新生的感觉好极了！
　　他能够感受到力量在自己体内奔窜，对世间一切的感知都如此清晰，世界如同倒放数百倍呈现在他的眼前，洞穴内湖水流淌的声音，草木晃动的声音，清脆的蝉鸣。
　　此刻的他仿佛能......
　　主宰一切！
　　恐怖的气息从黑衣人身上爆发开来，整个山洞都剧烈颤动着，压迫的众人几乎喘不过气。
　　一块巨石落下，被黑衣人轻易拍碎。
　　他目光玩味地看向下方粉发的少女，嘴角流露出狰狞的笑容：
　　“先从你开始解决。”
　　说着，他的手猛然扯向虚空，只见噼里啪啦一阵电流闪烁中，飞快流过的数据流竟被黑衣人一把抓握在手中。
　　滋啦——！
　　黑衣人再度猛地一扯，那串数据流竟直接崩裂瓦解，狂暴的能量从数据豁口处宣泄而出。
　　黎安欣瞬间便感应到了。
　　对方竟主动切断了‘厄运与你’与其之间的联系！！
　　这代表着此刻的对方已经完全超脱了NPC的界限，成为了类似于管理者一类的存在！
　　霎时间，绝望的压抑弥漫在众人内心。
　　这样的家伙他们根本就不可能战胜......
　　黑衣人很享受众人脸上颓丧的表情，这让他感觉好极了，就这样扭着拳头，一步步向着众人走去。
　　“姐姐，走！”
　　森鹿眼神一凛，猛地抄过一旁的忘却长刀，袭向黑衣人的方向。
　　而黑衣人只是打着哈欠，轻松一掌便将少女拍飞数百米。
　　森鹿猛地撞在一面石壁上，再次不省人事。
　　“小鹿！”
　　“无谓的挣扎，下一个就轮到你了！”黑衣人目光猩红，俯低了身形，双手穿透虚空，扯断无数道数据流，向着黎安欣的方向狂奔而来。
　　只见他嘴角笑容疯狂，高高举起手向地上一拍，湖面顿时沸腾般暴起轰鸣，无数石刺从下方穿透岩体而出，迅速向着黎安欣的方向涌去。
　　就在黎安欣试图躲避的时候，黑衣人狞笑着，手猛然一挥，少女周围的空间疯狂扭曲压缩着，一道石墙竟凭空出现拦住了她的去路，并迅速碎裂成无数石块将少女包裹在其中，轰的一下摔在了湖面。
　　随后，黑衣人微微攥紧拳头，只见周围的场景如同被暴风卷去般向着后方‘飞’去，只剩下虚无一片的背景板。
　　众人不受控制地向着虚空下方掉去。
　　“温妮莎！！”
　　侦探大喊着，猛地一把抓住了金发少女的手。
　　温小彤目光微颤地看着下方的场景，内心一阵后怕。
　　黑衣人懒得去理会挣扎的二人，在他的视角中，这两个人弱小的与蝼蚁无异。
　　真正的威胁在他眼中只有一个。
　　即使到现在他还有些忌惮粉发少女当时的状态，如若不是他反借植入进他体内的病毒伪装了死亡的假象，恐怕他早就死在了粉发少女那从天落下的一刀中。
　　那带着无上权威的一刀......
　　一想到这，黑衣人冷哼着，瞬闪来到包裹着粉发少女的巨型石球前，双拳如同暴风雨般落下，一拳拳轰击在石球前，拳速之快留下无数道残影。
　　“去死去死去死去死去死去死去死去死！！”
　　黑衣人面色狰狞地疯狂轰击着，紧接着巨拳猛然蓄力，恐怖的能量积蓄在他的拳锋。
　　“去死！！！”
　　黑衣人大吼着一拳轰在了石球表面，气浪爆发而出，力量的余波让整片虚无空间都为之一颤。
　　一道裂痕迅速蔓延上整个球身，紧接着无数道白光亮起，石球轰的一下炸裂开来。
　　黑衣人冷冷地寻找着粉发少女的尸首，却什么也未能发现，他哈哈狂笑了起来：
　　“已经被碾的连渣子也不剩了么，呵呵呵。”
　　丝毫未注意到，一名黑发少女不知何时来到他的身后，怀中抱着粉发少女，嘴角沾染着血迹。
　　“什么？”
　　黑衣人回头。
　　却见森鹿眸中闪过杀意：
　　“姐姐！”
　　“知道了，小鹿！”
　　下一刻，森鹿将怀中的少女猛然掷出。
　　迎着狂风，黎安欣在空中翻腾了几圈后，握着那柄长刀在眨眼间杀到了黑衣人的面前，一把再度将长刀刺入其胸膛那颗砰砰跳动的心脏！
　　在完成这一切后，黎安欣将背后完全托付给了黑发少女，摊开手向后跃去，由黑发少女接住完成了这次奇袭。
　　成功了？
　　众人面露喜色，但转瞬间喜悦便被残酷的现实撕碎。
　　只见黑衣人面露不屑地将长刀拔出，胸膛狰狞的伤口处并没有鲜血流出，而心脏也像未受到攻击般，依然诡异地继续跳动。
　　下一刻，他打了个响指，胸膛处那颗心脏竟缓缓隐没在了皮肤下。
　　一具完美，没有任何弱点的无垢之躯呈现在了众人面前。
　　黑衣人嘴角露出了极为扭曲的笑容，宣泄着疯狂：
　　“现在的我能够做到一切，我能够掌控这个世界的一切！！弱点？哈哈哈哈，那不过只是我故意展示给你们这些虫子看的，那种东西我早就已经没有了。现在的我是不会受伤的！”
　　“现在的我......”
　　“就是这个世界的神！！！”

第422章 「停转时代」赌徒已死！
　　“这个家伙......”
　　黎安欣与森鹿的脸上的神情都无比沉重。
　　就像对方所说的，在篡夺锚点后，对方拥有了部分管理员的权限，甚至可以更改删除游戏数据。
　　一旦让对方在数据洪流中找到她们的个人数据，恐怕她们顷刻间便会像尘埃般被抹去。
　　“小鹿......”黎安欣轻轻握住了少女的手。
　　“姐姐，我在。”森鹿轻声说。
　　两位少女的面色有些灰败。
　　见到此幕，黑衣人脸上的表情更加不屑了，竟直直走向了虚空中某处。
　　处于观测者模式的洛子阳微微一愕。
　　对方这是......
　　在向自己走来？！
　　这怎么可能！！
　　要知道自己几乎是以上帝视角登入这个世界的！
　　对方已经进化到这种程度了吗？！
　　洛子阳没有任何犹豫，迅速切出了连接，但却已经晚了。
　　“还有你，该死的臭小鬼，你以为我没注意到你吗？”
　　黑衣人朝虚空中猛然一抓，洛子阳的身躯便从虚影中显现，整个身体不受控制地被吸到了他的手中。
　　下一刻，黑衣人猛地掐住了洛子阳脖颈，如同铁钳般的手迅速收紧。
　　“呃......”
　　洛子阳的面色瞬间苍白了下来，身体剧烈挣扎着，
　　“你......为什么能......？”
　　“没什么不可能的！现在的我就是这个世界的神！即使上层叙事的人我也能杀死！”
　　“哈哈哈哈，被人类自己创造的一段数据杀死的感觉如何？”
　　黑衣人的笑容疯癫，
　　“我已经理解了一切！这只是个开始，迟早有一天我会突破这个虚拟的世界！没有人能够主宰我的生命，能够主宰我的只有我自己！”
　　下一刻，黑衣人猛然捏爆了洛子阳的身体。
　　与此同时的外界，戴着仪器的少年脑袋上突然窜出了电流，身体剧烈颤抖了起来，面色无比痛苦：
　　“呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！”
　　“子阳？！”
　　张子衿惊愕地上前，第一时间切断了洛子阳与虚拟世界的连接。
　　少年的眼圈出现了灼伤的痕迹，眼皮下眼球疯狂颤动着，看上去意识陷入紊乱的样子。
　　“子阳他怎么了？等等，张子衿！！！”
　　门外一个青年突然冲了进来，拎起张子衿的衣领，怒吼着猛然一拳轰在了张子衿脸上。
　　张子衿狼狈倒在一张椅子前，而青年不依不挠，再度上前猛然骑在了张子衿身上，一拳接着一拳打在了张子衿脸上。
　　很快张子衿的左脸便肿了起来，黑发垂散在眼眸前，衣领凌乱，看上去无比狼狈的样子。
　　“洛恒，子衿他......”
　　弯弯刚想来劝阻，却被张子衿抬手制止了。
　　“呼......”
　　直到不知过了多久，青年才渐渐冷静了下来，拎起了身下青年的衣领，额头顶着对方，眼神恶狠狠盯着青年双眸：
　　“告诉我，子阳为什么会在这？！”
　　“咳咳......”
　　张子衿吐了一口血沫，整个人躺倒在地上，突然哈哈狂笑了起来。
　　“洛恒，你变得真大，我一直以为你是个能始终保持理性的人。”
　　“我无法和一个我熟悉的违规玩家保持冷静！！”
　　青年几乎是大吼出了这句话，
　　望着对方微微泛红的眼底，张子衿沉默了，许久才擦去了嘴角的血迹。
　　“子阳他意识受创，看来那个世界里面发生了什么意外，但好在他的生命没有危险，只是被强制切出了。”
　　听到这番话，洛恒才渐渐冷静了下来。
　　“我会找你算账的，但不是现在，告诉我现在是什么情况。”
　　“安欣和小鹿现在都被困在了虚拟世界中，现在都生死未卜。恐怕情况不太好......”
　　“抱歉，这件事其实是我......”弯弯上前，却被张子衿拦了下来。
　　“洛恒，我欠你个人情。”
　　“我无法和你解释为什么，但我只能告诉你。”
　　“无论如何也一定要救下安欣，她非常重要，如果你想守护好身边的人的话，安欣她绝对不能死。”
　　“你到底还知道些什么？”
　　“我加入冥府不仅仅只是为了给我的妹妹报仇，这个世界的真相，我......正在追寻。”
　　“违规玩家的嘴里跑不出几句真话，看在弯的面子上，我晚点再找你算账。”
　　“呼......”
　　洛恒深吸了口气，面前凭空出现了一辆爆改的摩托车，将怀中的头盔戴上后一步胯上了摩托，瞥了眼还在发愣的众人：
　　“还看什么？”
　　张子衿、弯弯：“？”
　　“上来啊，不是说安欣她们遇到危险了吗？忘了神秘机车侠这个称号怎么来的吗？”
　　张子衿和弯弯对视了一眼，随后同时点了点头，同时动了。
　　伴随着嗡地一声轰鸣响起，爆改的机车瞬间穿破了虚空，驶入了虚拟了世界中......
　　..........
　　而副本中，望着那直直走来的庞大身影，两名少女缓缓起身，握紧了手中的武器，决定无论最终的结局会如何，她们也要共同面对。
　　“无谓的挣扎，蝼蚁，去死吧。”
　　黑衣人嗤笑了一声，大手朝着少女们的方向压去，带着泯灭一切的威能。
　　就在此刻，他身体如同触电般一颤，意识到了什么，猛地转身看向上方洞穴的方向。
　　只见一个金发少女此刻满脸灰扑扑的，就这样站在那庞大心脏上，怀中抱着一个几乎没了气息的半身少女，嘴角赫然带着属于胜利者的自信微笑！
　　这一刻，这个起初并不起眼，在他眼中没有任何威胁的金发少女却给他带来了如同直面深渊般的危机感！
　　这个家伙能够威胁到自己？！
　　“抱歉啊......接下来是赌徒的表演时刻，都给我擦亮眼睛看好了，赌徒是怎么杀死遥不可及的神明的！”
　　“你做了什么？！”
　　强烈的危机感促使着黑衣人，他大吼着回身扑向温小彤的方向，却见温小彤回头大喊：
　　“霍华德，转我五十英镑！”
　　侦探迅速照做。
　　收到资金后，温小彤的手迅速在面前的空中划动。
　　废弃矿洞，购买！
　　这块实际价值远大于购买所花费资金的地皮被纳入了温小彤的名下。
　　也就是说，此刻这里的一切都属于她的资产。
　　包括这个巨型心脏与怀中奄奄一息的半身少女！
　　此刻的她拥有着黑衣人身上价值对等的锚点！
　　“赌徒已死发动！”
　　温小彤嘴角浮现出疯狂而又邪魅的弧度，就这样玩味地看着向她发疯般扑来的庞大身影，
　　“我要置换的是......你的命！”

第423章 「停转时代」迟来的更新，晚点还有一章
　　黑衣人身体猛地一滞，眼神不可置信地看着自己开始消散的双手：
　　“这不可能！我是神......我是这个世界的神！怎么可能会被你这种蝼蚁杀死？！不可能！！”
　　“绝对不可能！！”
　　黑衣人大吼着，扑向黎安欣的方向，却见一道黑色疾影瞬闪来到他面前，眼中红光一闪：
　　“去死吧。”
　　说着，一缕月光透过崩塌的洞穴照耀在少女身上，黑发少女的长刀精美的花纹闪烁，通体亮起幽蓝色的光芒，连带着少女的气息攀升着！
　　只见忘却长刀卷上凌厉刀锋，随着少女猛然一挥，一道带着斩裂海山之势的月牙落下！
　　轰——！
　　在那刺眼的白光中，黑衣人庞大的躯体被一分为二，化作无数粉尘飘散于空中。
　　“呼......”
　　望着黑衣人飘去的一幕，森鹿握着长刀的手都在微微颤抖，直到确定那个家伙的气息真的消失了以后才猛地松了口气，整个身体都软倒在了一旁少女的身上。
　　终于结束了。
　　温小彤拍了拍手，得意地瞥了眼侦探：
　　“爷牛*吧，笑死，没有我我都想不到怎么战胜这个家伙。”
　　“果然，概念神就只能用另一个概念神去解决。”
　　侦探看着得意洋洋的少女，罕见地没有挖苦对方，而是轻轻微笑了一下：
　　“厉害。”
　　说实话，刚刚有那一刻，他真的有些绝望了，少女能在最后关头站出来，他确实没想到。
　　对方的能力上限高的吓人。
　　如果她愿意以命搏命的话，恐怕所有人都会忌惮这个家伙。
　　对方比自己想象中还要耀眼些。
　　“姐姐？”
　　在众人庆幸着劫后余生之余，森鹿却见一道粉色的瘦小身影竟缓缓走向了一个地方。
　　残破的巨型心脏胚胎中，一名皮肤枯瘦地贴在骨架，几乎快没了气息的少女正躺在鲜红的液体上，双目无神，泪水从她的眼角缓缓流下：
　　“澪......为什么......”
　　“要这样对我......”
　　“为什么......”
　　她那干裂的的嘴唇微微翕动着，一遍遍重复着这些话语。
　　或许她在很久以前就已经疯了。
　　此刻的少女只是一道没有灵魂寄宿的躯壳。
　　就在她怀着无尽憎恨迎接着死亡的到来之时。
　　无神的目光中倒映出一道粉色身影，如同一束光，在她那朦胧的目光中渐渐清晰，那熟悉的，如同沐浴过冬日暖阳的美好气息，如此温暖治愈......
　　她眼眸微颤，缓缓伸出手，眼底泛起泪光，想要去触摸少女的脸庞：
　　“澪......”
　　“澪......”
　　而黎安欣眼神温和而平静，轻轻摇着头，握住了少女那干枯到皮包骨的手，轻轻贴在自己的脸庞，向少女传递着最后的温暖。
　　“澪......？”
　　少女的声音有些疑惑，许久才露出了个释然般的笑容：
　　“这样啊......”
　　“你不是她啊......”
　　“明明笑容这么像呢，她以前也一样，会用这样温柔的微笑看着我，会依赖着我，在我悲伤的时候安慰我，像只天真无邪的鸟儿一样......”
　　“我没有注意到她眼神中从未起伏过的冰冷，只以为我找到了我生命中的光。”
　　“对不起......我不是她，却在最后的时间想要这样安慰您，抱歉，杰萝西小姐。”黎安欣轻声说。
　　“没有什么好抱歉的，你的眼神很温柔呢，不是掩饰出来的，这是你和她最大的区别......”
　　说着，少女的眼皮渐渐冗缓，声音也渐渐小了下来：
　　“您叫什么名字？”
　　“黎安欣。”
　　“黎安欣啊......世界上真的会有两个这么像的人......”
　　“谢谢你，安欣。”
　　‘赌徒已死’的效果生效，少女渐渐化作了粉尘，飘散于了空中。
　　黎安欣这才叹息般缓缓起身，内心压着的一块石头落了下来。
　　即使少女的经历与她无关，但她却还是能共鸣着少女的悲伤，为少女而惋惜，不甘少女就这样带着无尽怨恨死去。
　　或许是她太脆弱了，但她就是这样一个感性的人。
　　森鹿望着少女那有些落寞的瘦小背影，内心感叹着。
　　姐姐的经历就决定了对方无法忍受世间的苦痛，会不由自主地与他人共鸣情感。
　　只要是个人来找姐姐倒苦水，恐怕姐姐都会耐心地听完加以安慰，转头自己却将那些压抑与苦闷积压在心中。
　　或许这会给她留下伤痕。
　　但长久的旅行会抚平少女的内心。
　　这或许便是姐姐对旅行如此执着的原因吧。
　　但......
　　森鹿身上突然散发出了可怕的气息。
　　自己看到姐姐和别的女孩子肢体接触怎么就这么不爽。
　　温小彤和侦探瞥了眼怨气爆棚的森鹿，不约而同地溜了，给两名少女留一个算账的环境。
　　而黎安欣感受到身后动静，身体微颤。
　　但在极短的思考后，她努力挤出两滴泪水，演技瞬间大爆发，轻轻倚靠在了少女怀中，声音带着哭腔，用小脸轻蹭着少女的胸膛：
　　“小鹿......我好难受......”
　　森鹿的眼神渐渐柔和，轻揉着少女凌乱的头发，随后......
　　冰凉的手缓缓掐上少女的后脖颈。
　　“姐姐，你在难受什么？难受没和别的女孩子肢体接触更长的时间？”
　　黎安欣感受到那冰冰凉的触感，瘦小的身体颤了颤，疯狂汗颜：
　　“小鹿。”
　　“还是难受没有用姐姐那精湛的演技骗到我呢？”
　　闻此，黎安欣小巧的身体抖的更加厉害了，腿肚子止不住打颤，害怕到模糊。
　　感受着怀中少女的温软，森鹿嘴角勾过邪魅的笑，轻轻将脑袋俯下凑到少女耳旁：
　　“姐姐，我现在也好难受，你帮我好不好......？喵～”
　　说着，森鹿轻轻呼了口气。
　　黎安欣面色爆红，整个人晕乎乎的，随后被黑发少女摁着脑袋转了个圈，彻底宕机，眼中转着星星。
　　森鹿将少女搂在怀中，最后冷哼了一声。
　　现在就难受了姐姐？
　　晚上会让你更难受的。

第424章 「停转时代」打响反击的第一枪！
　　感受着黑发少女身上散发的寒意，黎安欣知道。
　　自己又要腰疼很长一段时间了（大悲）。
　　在解决完黑衣人的问题后，黎安欣试着呼唤洛子阳，但却没能得到对方回应。
　　在短暂的喜悦过后，众人渐渐冷静了下来，开始思考着目前的局势。
　　“喂？”温小彤的声音回荡在空旷的洞穴中。
　　“喂？那个小鬼，你还活着吗？我们把你说的什么锚点解决了，咋救我们出去啊？”
　　“喂？”
　　“么西么西？”
　　接连几声也没能得到回应后，众人意识到了事情的严重性。
　　“坏了，这个家伙不会出什么事了吧！”温小彤有些慌了。
　　“恐怕是的。”
　　侦探沉眸。
　　洛子阳被黑衣人发现的一幕重现于众人脑海。
　　众人彻底冷静了下来，脸上纷纷变得凝重。
　　如果是这样的话，
　　那么他们的情况仍然不容乐观。
　　没有人能将他们从这个世界中救出去。
　　锚点被破坏后，这个世界就会因为失去支撑而开始崩塌。
　　众人已然敏锐的注意到，在黑暗的角落中已然有着‘裂缝’出现了，那是世界开始崩塌的痕迹，或许再过不久这些裂缝就会如同蝗虫过境般疯狂扩大，吞噬着目所能及的一切。
　　病毒在肆意侵蚀着底层代码，不断自我增生繁殖，美食家则操控着玩家与病毒们组成的大军，满世界铺天盖地地寻找着他们......
　　想到这，众人的内心再度掩上一次灰霾。
　　“靠！我好烦啊！”
　　温小彤气恼地一脚将一个石块踢了出去，嘴里面骂骂咧咧的。
　　石块一路向下掉落着，竟掉落到了一块凸起的石板旁，众人凑近将那块石板举起后，竟发现石板下有着很多用以生存的物资，而一个玩家的尸体此刻正躺在石板旁，看上去是因为寻找他们而误入此处。
　　这名玩家早已没了呼吸。
　　而石板下是天然的庇护所，从上方去看根本无法发现这里有任何异样，能够借此躲过那些玩家们的搜索。
　　众人思索片刻后，决定先在这个地方安顿一会儿，顺便想想接下来的计划，想想还有什么是他们能够做的事情。
　　时间转眼便过去了一天，来到了第二天的下午。
　　在废墟之上，一名玩家烦躁地踢着一堵石墙，将手上的火把向着一个房屋猛地丢去。
　　没过一会儿，那房屋也熊熊燃烧了起来，放眼望去，整座小镇都被大火吞噬，蜷曲的火焰炙烤扭曲着空气，怪物们四处奔窜着，身上被点燃，他们的尖叫声像是这地狱般场景的背景音。
　　十几名玩家配合着将那些怪物清理完毕后，整个小镇除了滋啦滋啦的燃烧声彻底陷入了一片死寂。
　　他们的身影在火焰中扭曲舞蹈，宛若一个个面目狰狞的恶魔。
　　“真见鬼，这些狗日的污染怪物从哪里冒出来的？这个破镇子里面哪来这么多怪物！”
　　“呵呵，这里也没找到他们的身影，他们到底去哪了？再往外走就是伦敦的边界线了，他们不能躲到那里去了吧？”
　　“呵呵呵还能在哪？！伦敦城附近我们都地毯式搜索过多少遍了？”
　　“那个美食家真的疯了！！他真的要我们所有人为他那疯狂的想法买单，再找不到她们我们都会死，都会死啊！！”
　　一名玩家崩溃了，眼中布满血丝。
　　这时，他注意到了一只还在挣扎着爬行的怪物，目光猩红地猛然上前，一脚踩碎了那个怪物的脑袋，心里面一阵痛快。
　　“靠靠靠！！就不能老老实实让我们抓到去交差吗！等老子抓到她们，一定会亲手一点点将她们撕碎！！”
　　“呼......”
　　长久的压抑下，这些玩家们原本的伪装纷纷被撕下，向外界肆意发泄着他们纯粹的恶意。
　　没过多久，天空便下起了大雨，浇灭了小镇中的火焰，一片狼藉的废墟呈现在了众人眼前。
　　一名玩家抓扯着头发从洞穴下方爬了上来，望着众人摇了摇头：
　　“下面到底了也没找到，到处都是那些扭曲的怪物，而且不知道你们注意到没有，总感觉天空越来越暗沉了，好像有什么大事要发生了一样。”
　　“好了，这个镇子也搜索完毕了，下个地方吧，什么狗屁大事要发生，我只知道再找不到她们我们都要死！”
　　“我倒是要看看她们能藏到哪去，美食家那个疯子派了几十万个病毒将伦敦城外三圈的区域都围了个水泄不通，连只蚊子都不可能再往外跑了。”
　　“朝边际线继续扩大搜索范围！”
　　玩家们的声音渐渐远去，而就在此刻，一个青年从一栋废弃的房屋中走出，双手插兜：
　　“果然，和我想的一样。”
　　“没办法再继续往外走了......”
　　很快侦探便回到了众人躲藏的地方。
　　只见众人蜷缩在石板下方，看上去都有些灰头土脸的。
　　“怎么样了？”温小彤问。
　　“美食家手下有着几十万病毒大军，将更外面的外三圈围了个水泄不通。”
　　“情况不容乐观啊......”
　　三名少女的面色都有些灰暗。
　　外界也毫无音讯，她们如同被彻底抛弃在了这个虚拟的世界一般。
　　“在这里硬拖下去不是事，你们看那边。”
　　侦探突然开口，指向远处的天空。
　　只见天穹的边际线处，竟出现了几道裂痕。
　　这代表着这个世界的大崩塌很快就要开始了。
　　或许都不用等到两天后美食家的既定时间，这个世界就会因为失去锚点的固定而开始自行崩塌瓦解。
　　届时他们都将消散在数据的洪流中。
　　“所以我们接下来该怎么做，继续逃去那个什么所谓的伯明翰吗？去找那个虚无缥缈的特异点离开这？”
　　“可我们就连车都坏了，怎么跑。”
　　“不。”
　　侦探的眼神无比坚定，仿佛早就做好了准备，一股脑将一摊武器铺在了桌上，诸如手雷，突击步枪，手枪，甚至还有大狙和火箭筒掺杂在其中。
　　众人瞳孔地震。
　　“卧槽，霍华德，你从哪里搞来这些的？？”
　　而侦探只是双手撑着桌面，眼神带上一分狠厉，
　　“他们不是找我们找的这么紧吗？外三圈全是他们的人，这不是说明了伦敦城内反而没多少病毒？”
　　“这样的话，我们不如反其道而行。”
　　“去弄死那个美食家。”

第425章 「停转时代」唯一的天才
　　听到这近乎疯狂的计划，众人陷入了沉默。
　　但很快，众人的眼神便变得坚定了起来，彼此对视了一眼后点了点头。
　　他们早已没有退路了。
　　第二天凌晨的时候，众人趁黑重返了伦敦城，找了个高处观察着周围的环境，为后面的计划做准备。
　　美食家在下午的时候会经过大广场，届时必然人山人海，他们需要制造混乱，然后想办法趁乱解决掉那个家伙。
　　侦探拿着望远镜观察着四周，确认视野开阔后看向森鹿：
　　“说到底美食家在游戏中也就是个普通人，光凭肉身绝对扛不住子弹的力量，在我完成第一发狙击后，如果没能完成击杀，他身边的病毒保镖肯定会蜂拥而来，届时我会引开他们，接近他完成第二次刺杀的事情就交给你了。”
　　“嗯。”森鹿点着头。
　　“温妮莎，制造混乱的事情拜托你了。”
　　“知道了知道了。”
　　侦探望着众人，最后还是叹了口气，说出了内心的担忧：
　　“就怕那个家伙早就预料到这一切了，故意放出消息请君入瓮。”
　　黎安欣一路上的担忧也是这个，她的内心始终都有隐隐不妙的预感。
　　即使明知此躺凶险，也不得不硬着头皮上了。
　　就像先前所说的，他们早已没了退路。
　　望着夜色下寂静的伦敦城，从耳畔拂过的晚风平息着众人焦躁不安的内心。
　　见到俯视着这座城市，不知道在想些什么的青年，温小彤打了个哈欠，找了个地方坐下。
　　风挽过少女那在黑夜中格外显眼的金色碎发，微微卷曲在少女的肩膀，额头的碎发下，少女那清澈而又明亮的眼睛倒映着这座停转的城市。
　　少女轻轻将外套脱下卷在腰间，抱着双腿，轻轻歪着头，脑袋轻轻耷在膝盖上，灵动的眸中像是有许多情绪流转而过。
　　少女古灵精怪的，像只欢快的鸟儿。
　　原来这只永远叽叽喳喳不停的小鸟也有安静的时候。
　　“霍华德啊。”少女突然开口。
　　“怎么了温妮莎。”
　　“你本来的名字叫什么。”
　　“为什么突然问这个？”
　　“只是单纯好奇，不想说就算了。”
　　“那就不说了。”
　　“诶诶诶，你怎么不按套路......”金发少女没想到青年会这样回答，正当她气不过之时，只见青年继续开口。
　　“温明宇。”
　　“不是，你原来是华国人，那你一开始跟我装毛线的老外啊？！”
　　“出门在外，能伪装一个身份便多一个身份呗，谁知道哪天会突然惹到什么麻烦。”侦探耸耸肩道。
　　“那你这么信我？”
　　“没啊，万一这个名字也是假的呢。说不定我随口编的。”
　　温小彤觉得自己的智商被羞辱了。
　　“不是，这个世界量产天才吗？先是小安欣又是你，如果我的脑子也能像你们一样转的过来就好了。”
　　“天才吗......”
　　少女的话勾起青年无数回忆。
　　在他的记忆中是没有童年这个说法的。
　　从一出生起他便是在一个纯白的小房子中，在那个房间里面有着无数和他一样的孩子，他们也不知道记忆是从什么时候开始的，只知道从他们第一次睁眼开始便来到了这里。
　　大人们称呼他们为‘天才’，并且用培养天才的方式严格要求他们。
　　所有人都穿着统一的白色制服，每天整点按时起床，听着大人洗脑的发言，说着他们将来会成为杰出的科学家、经济学家、工程师、生物学者等一系列的职业，说他们将会为人类做出重大贡献。
　　过早的教育他们正常人在高中乃至大学才会触及的知识，并强迫他们去理解，在他们将这些基础的知识学习透彻后便被要求去学习普通人一辈子也接触不到的东西。
　　他们不被允许娱乐，不被允许有自己的思想，脸上不会有除了平静以外的任何表情，每个白房子里的小孩子都像没有感情的怪物。
　　但他是个异类。
　　至少在这些小孩子里面是个异类。
　　他能感受到‘情感’，或许是从偶然的一次悸动开始，或许是负责照顾他起居的那个女人每次都会在他耳边叨叨些有的没的，要么是抱怨，要么是别的什么。
　　他渐渐的和那些小孩子们不一样，他在这个白房间中有了感情。
　　其实他胆子很小，
　　会害怕失败而刻意躲过那些临时的测验，会害怕在身体机能方面输给别的孩子而被淘汰。
　　他起初并不清楚淘汰在那意味着什么，但他作为‘天才’也不难从那些从未回来的小孩子上猜到些什么。
　　淘汰便意味着死亡。
　　他像个有缺陷的产物，每时每刻都被死亡的恐惧左右。
　　这种感情在白房子中无时无刻不缠绕着他，让他窒息，仿佛随时都会坠入深渊。
　　一味的逃避在他在孩子群中的评分一落千丈，从最开始的A级掉到吊车尾的位置。
　　那段时间很漫长，他每天都会做噩梦，梦到有一天自己醒来没再能看到女人的身影，而是几个全副武装，目光冰冷的白衣人员。
　　但也是这种情感最终救了他。
　　在某一天，白房子中突然闪着红光，一些持着枪的士兵们冲了进来，解决了那些大人们，随后又将枪头调转到那些小孩子的身上，用看着怪物般的眼神看着他们。
　　那些孩子们即使面对枪口也无动于衷，像个没有提线的木偶，即使身边的孩子在士兵的枪声中一个接一个倒下，唯有他发了疯般狂奔，未曾回头，不知跑了多久才离开了那个地方。
　　在那之后，他融入人类社会，‘天才’的培育让他轻易便能解决常人难以处理的事，理解常人难以理解的知识，抓住常人无法看到的机遇。
　　他进入了一家工程公司，担任技术总监，在他人无法想象的年华完成了阶层跨越，成为了人类社会的上层。
　　直到有一天，
　　他收到了一封信件。
　　他很清晰的记得上面写着一行字。
　　‘你是唯一的天才，去你该去的地方吧。他们需要你。’
　　再然后，在旁人惊恐的目光中，一根掉落的钢筋将他砸成了血沫。

第426章 「停转时代」刺杀成功？
　　思绪就此中断。
　　侦探无奈叹了口气。
　　乍一看，他这一生还真是有够悲催的，吃这么多苦还没享受多久便被送到了这个世界，险些还在副本中被布朗家的少爷杀死，好在他篡夺了这个家伙的躯体。
　　他到现在都没能搞懂那封信纸上的内容。
　　什么叫‘唯一的天才’？
　　他到这个世界也没做什么贡献，无非是创办了个侦探事务所解决了不少诡异事件，然后便被家族强制召回去参加一场联姻。
　　自己算哪门子天才。
　　这个世界少一个他多一个他又有什么区别。
　　由于白房子的经历，他在遇到绝境时还是会下意识选择逃避，他很清楚自己外表的从容不过都只是包装，内心最深处的他胆小又怯懦，或许真到那个时候，他会毫不犹豫地选择抛弃掉众人，找个地方苟起来，直到虚拟世界毁灭的那一刻降临......
　　侦探啧了一声摇了摇头，将脑中的想法甩去。
　　“你看上去脸色不太好，触景生情想到什么了？”温小彤问。
　　“没，只是发了会儿呆，如果想保留精力对付那个家伙的话，现在还是休息一会儿比较好。”侦探的目光瞥向在一旁依偎着熟睡的两名少女。
　　森鹿似乎被这动静吵醒了，轻轻将粉发少女的脑袋往自己怀中又凑了凑，下颌轻搭在少女的脑袋上，吻着少女额头。
　　“唔......”粉发少女轻声呢喃着，很快便又在少女怀中沉沉睡去。
　　“嘘......”森鹿对二人比了个噤声手势。
　　温小彤嘁嘁嘁着，随后起身拍了拍灰尘：
　　“我去睡会儿，你给我在这盯着OK？等会我再和你轮班。”
　　侦探目送着少女背影远去，再度将视线远眺向这座城市的边界线，早晨的第一缕阳光染红了云层，透过林立的高楼照耀在这座城市。
　　侦探：“......”
　　..........
　　时间一晃便来到了下午。
　　在大广场上此刻已经围了不少人，人们你一句我一句的讨论着什么，只见外形各异的记者手上扛着摄像机，随时准备拍摄第一手影像。
　　英国首相回到伦敦视察，没有什么在这个年代比这件事还吸睛了，这个时代的人们谁不憧憬着带领他们国家一路向前的人呢？
　　而在高楼上，侦探正擦拭着大狙，将枪口磨的锃亮后看向下方广场，只见黑发少女正倚靠在巷道的拐角处，朝他比了个OK的手势。
　　再过一分钟，那个家伙就会按照计划出现在他们的视野里。
　　自从对方成为英国首相后，给众人带来的压迫感便直线上升，如同遮蔽天穹的阴影般笼罩在伦敦城市的上空，直到现在他们的内心还在砰砰跳着。
　　机会就这一次，一旦他们没把握住，病毒的狂潮就会将他们淹没。
　　就在众人思绪之时，广场最前方突然传来了人们的惊呼声，只见加长款的首相车上，一道身着整齐的西装，身材挺拔的男人走下了车。
　　男人的脸上仿佛永远都会带着不失礼貌的微笑，梳上一头整齐的头发，像个优雅的绅士。
　　男人一出现便成为了全场的焦点。
　　众人身体微微一震，迅速进入了状态。
　　不会有错，美食家出现了。
　　“温彻斯特先生！请问您对伦敦市接下来的发展有什么规划吗？”
　　“温彻斯特先生，请问这次视察工作我们准备的让您满意吗？”
　　“温彻斯特先生，您与当红女星的绯闻，请问您有什么想要澄清的吗？”
　　“温彻斯特先生！”
　　“温彻斯特先生......”
　　一瞬间，蜂拥而上的记者便把首相车附近围了个水泄不通，而美食家不紧不慢地一个个答复着记者们。
　　而楼顶的侦探此刻正架着大狙，瞄准镜中刚呈现男人的身影，一个平民便凑了上来将其挡住。
　　而在美食家附近，无数病毒保镖严阵以待。
　　一旦发生意外，这些家伙们会第一时间冲上来用肉体组成人墙，将美食家死死护在其中。
　　机会只有一次。
　　侦探没有贸然开火，而是啧了一声，继续瞄准着美食家的方向。
　　就在此刻，广场中心一个女人内心警觉，如同发现了什么般，抬头看向侦探所在的高楼。
　　只见高楼处一直有着一道隐隐的白光......
　　好强的感知力！
　　下一瞬间，侦探猛然遮住瞄准镜，整个人缩了回去。
　　与此同时，楼下女人视角中闪烁的白光消失了。
　　“嗯？”
　　见此，女人快步小跑来到了美食家身旁，在美食家耳旁轻声说了些什么。
　　“孤月，你的神经未免太紧绷了些。”
　　“他们不可能绕过我派出的病毒大军的，更不用说回到这座城市，除非他们是疯了。”美食家微笑道。
　　而藏在暗处的森鹿对着男人的口型，随后迅速将信息传递给了众人。
　　难道对方真的没猜到他们会折返回来这件事？
　　黎安欣听着这个消息，内心隐隐不妙的预感却越来越甚了。
　　是她的错觉吗？
　　美食家的嘴角刚刚分明扬起了不屑的笑容，哪怕只有一瞬......
　　很快，美食家便在众人的簇拥下向着广场中心走去，在他的身后加长版首相车不紧不慢的跟着，无时无刻不衬托着男人的身份与地位。
　　“接下来该怎么做，霍华德？”温小彤在对讲机中开口。
　　“原计划照常进行。”
　　“不管了，死马当成活马医了。”温小彤啧了一声。
　　在众人的视角中，只见一个浑身包裹的严严实实的少女突然推着一辆手推车来到了广场上的空旷地带。
　　随着那手推车上传来了滴滴的响声，刺眼的白光瞬间吞没了一切，轰的一声巨响后，爆炸的动静瞬间让整座广场陷入了混乱。
　　人们四散奔逃着，那些病毒保镖在第一时间朝着美食家的方向奔去，而始终在暗处待着的黑发少女眼中红光一闪，同样提着长刀动了。
　　“就是现在！”
　　侦探终于找到了机会，趁着那些病毒保镖赶到美食家身旁前开火。
　　砰——！
　　一声枪响过后，美食家的上半个身体连着脑袋当着所有人的面被轰飞了出去......

第427章 「停转时代」彻底黑化，全面疯狂！
　　随着枪响声平息。
　　在那辆加长版首相车前一具没了上半身的尸体正停滞在原地，缓缓倒了下去，那件象征着一切灾祸伊始的‘数据删除’道具当场爆了出来，滚落在地上。
　　“啊——！”
　　大街上爆发出了尖叫声，人们抱头四散奔逃着，但却有一些不怕死的记者蜂拥而来，争先恐后的拍摄着现场。
　　要知道，首相遇刺这件事可比首相本身要远远劲爆的多！
　　在一片混乱中，一名黑发少女推搡着人群不断向前，靠近着美食家尸体的位置，眼尖的她瞬间便注意到了地上躺着的那件道具。
　　只见那个道具外形酷似一个球体，无数数据错误的英文警告条缠绕包裹着球体流动，即使就这样安静地躺在那，森鹿依然还能从那件道具上感到近乎窒息的压迫感。
　　这件道具其内蕴含的能量不可估量。
　　不会有错！
　　这就是那件数据删除！！
　　只要拿到那件道具解除效果，他们就能离开这里！
　　姐姐就能离开这里......
　　少女压抑已久的情绪在此刻爆发，渴望带着少女离开的情绪抵达顶峰。
　　森鹿呼吸微微急促，发疯般推搡着人群，将一名记者猛地推倒在地，向着圆球的方向一点点迫近。
　　“靠，别推我，没长眼睛吗？”
　　“喂，看着点！”
　　而前方人头攒动，记者组成的人墙在此刻宛若一面不可逾越的大山。
　　森鹿咬牙。
　　她猛然向上方开了一枪。
　　第二声刺耳的枪响打破了嘈杂，周围的环境瞬间安静了下来，人们惊恐不定地看着人群后方的少女。
　　只见少女此刻沉着脸，额前凌乱的碎发挡住了她的脸，无法看清她的表情。
　　只见下一刻，少女猛然抬头，双眼赤红，将手中长刀指向人群：
　　“给我滚开！”
　　“谁再拦着我，我杀了他！”
　　“我杀了他！碎尸万段！”
　　人们被少女眼中散发的滔天杀意吓破了胆，嘴里面碎念着疯子之类的词语，身体还是老实地向两旁退去，迅速让开了条道。
　　森鹿望着那件道具，内心砰砰狂跳着，
　　这几天来粉发少女依偎在她身旁熟睡时时常会下意识流露出的不安与绝望疯狂倒映在她的脑海。
　　她一直都看在眼里。
　　谁都知道想要战胜这种近乎无解的敌人希望有多渺茫。
　　其实姐姐的内心早就已经一片灰暗了吧。
　　她比谁都清楚对方的内心有多脆弱敏感。
　　望着对方如此的表情，她同样在内心一遍遍痛恨着自己的弱小与无用，为何自己不能再强点，为何不能撕破一切阻碍，带着对方穿过虚拟的壁垒，穿过一切渺茫的屏障，重返现实。
　　而现在，机会就在眼前！
　　带姐姐离开的机会就在眼前！
　　森鹿快步来到了数据错误旁边，眼看已将其拿起。
　　黎安欣望着状态有些不对的少女眼神微颤。
　　内心不妙的预感来到了顶峰。
　　不对劲。
　　有哪里不对劲。
　　到底是哪里有问题。
　　到底是哪里出了问题？！
　　她猛然想到，美食家先前露出的玩味笑容。
　　“喂，森鹿！不对劲，你等一下！”侦探拿起对讲机大喊。
　　“小鹿......”
　　还未待黎安欣提醒出声。
　　只见一道枪响响起，
　　黑发少女的额头炸出一道血花，身体微微摇晃了片刻后便倒在了地上，气息迅速消散。
　　现场又爆发一阵尖叫。
　　混乱中，一道人影冷笑着缩回了暗处。
　　“小鹿......？”黎安欣整个人像失了魂般倒在了地上，眼神不停颤动着，不敢相信眼前的景象。
　　对方明明不久前还在她眼前撒泼打欢，而现在却......
　　少女数百天来的陪伴在此刻于她脑海中不停上涌着，随着少女面容的破碎彻底烟消云散
　　“怎么可能......小鹿......”
　　望着像被抽走了脊梁骨跪坐在地上不停呢喃着什么的粉发少女。
　　侦探叹了口气，没空再管对方了，他迅速将狙击枪对准广场中心，只见那个道具已经不见了。
　　而在某个巷角中，一道身着西装的病毒身影被他敏锐的感知发现。
　　对方拿走了那个道具，此刻正在逃离现场！！
　　侦探迅速将枪口再次调转，却再度敏锐察觉到了一栋高楼落地窗后的闪光。
　　有人在瞄准自己？！
　　侦探猛然低头，一颗子弹打碎了他的瞄准镜，从他的脸庞擦肩而过。
　　侦探瞬间冒出一身冷汗。
　　自己如果刚刚没能躲开，后果不堪设想！
　　而在那高楼的落地窗后，一名穿着作战服的少女正保持着瞄准的姿势。
　　在孤月的视角中，此刻侦探的方向那个破碎的瞄准镜正探出围墙后，只要对方显露出身体，她会在第一时间狙击。
　　确认对方暂时不会露头后。
　　孤月深吸了口气，伸出拇指感受着外面的风向后，微微调准着枪口。
　　接下来，只需等待即可。
　　美食家大人。
　　少女的眼眸闪过一分狂热。
　　敌人的一切行动都在您的预料中啊！
　　这场博弈的胜利者只有您！！
　　少女这样想着，继续保持瞄准......
　　而此刻，另处角落。
　　温小彤刚想去安慰黎安欣，却见粉发少女面色暗沉，摇晃着起身：
　　“坐标，东南方向第三栋最高的那个大厦，第十三层，不要乘坐电梯，在十一层到十二层有她制作的警报设施，记得注意地上的拌线。”
　　望着神神叨叨，宛若疯了般的少女，温小彤微微一愣：
　　“安欣，你在说什么啊？”
　　却见少女缓缓抬头，平常灵动的眼眸此刻无神，灰暗到如同不曾寄宿任何色彩，一滴泪水缓缓从她的眼角落下。
　　少女面容没有任何表情，像是狂狼怒涛来临前平静的海面。
　　温小彤不禁后退了一步。
　　她从未见过这个状态的黎安欣。
　　光是站在少女身旁都感到刺入骨髓的寒意。
　　“那个狙击手的位置。你能解决掉他对吧，小彤。”黎安欣平静开口。
　　温小彤咽了口口水，迅速点了点头，迅速带上武器向着少女指出的方向奔去......

第428章 「停转时代」配角准备就绪，只待好戏开场！
　　时间一分一秒过去，高楼内，孤月渐渐等的有些不耐烦了。
　　这都快过去十分钟了，对面那个狙击手始终都没有要露头的迹象，从始至终只有那个被打碎的瞄准镜露在外头......
　　对方这么谨慎吗......？
　　按照狙击手的思维，在开枪后首先要做的第一件事便是转移阵地，对方如果是专业的狙击手的话不可能不知道这一点。
　　她赌的就是这个，赌对方会认为他已经转移阵地，一旦对方露出身子她就会再次开枪。
　　她绝对有把握一发结束对方的生命。
　　等待的时间如此漫长。
　　就在孤月有些不耐烦的时候，不远处突然再次响起了狙击枪的声响，再然后是人们的尖叫声。
　　孤月有些疑惑。
　　有别的狙击手加入战场了？
　　不对！！
　　少女内心猛然警觉，迅速瞄准了那个瞄准镜开了一枪。
　　果不其然，瞄准镜被轻松击落。
　　这代表着那堵墙后根本就没有人！！
　　对方使了个障眼法，将坏掉的瞄准镜放在了原地，自己则偷偷转移了阵地。
　　等等......
　　对方没有在寻找自己......？
　　那对方是在？
　　正当孤月思索着准备转移阵地之时，却发现一名金发少女不知何时摸到了她的身后，手中扛着一个火箭筒。
　　“Surprise！！”
　　“什么？！”
　　孤月眼中带着不可置信。
　　对方是什么时候摸到自己身后的？！
　　自己的警报设施没起到任何作用吗？
　　她自认为自己布置的很隐蔽，一般人不仔细看绝不可能发现！
　　那现在是......
　　容不得她多思考，爆炸的火光吞没了一切，整栋楼传来了轰的一声巨响。
　　而不远处早已转移阵地的侦探此刻抱着怀中的大狙，看向那栋楼的方向，嘴角微扬：
　　“做得真不错，温妮莎。”
　　随后，青年将目光锁定向下方狼狈逃窜的病毒，眼神逐渐凌厉，缓缓架起大狙。
　　在青年的视野中，机瞄下的黑衣人在那么远的地方渺小的和米粒无异，但他嘴角却下意识扬起自信的笑容。
　　他自己都没发现在此刻，‘天才’的训练为他带来了什么。
　　“接下来就交给我吧。”
　　“刚刚一发没能解决你，这一次我不会再失手。”
　　“没人能逃过我这双眼睛。”
　　砰——！
　　一声枪响后。
　　子弹飞过林立的高楼，穿过人群精准锁定了目标。
　　噗呲——
　　血花从黑衣人的头上炸出，那抱在怀中的道具也在此刻砰的一下落在了地上翻滚。
　　人群尖叫着奔跑，而侦探一眼便确认了目标被他击倒。
　　他不着急下楼去捡数据删除。
　　这会让他错失观察战局的机会。
　　作为天才的一员，他理应在任何时候保持理智。
　　首先，美食家绝对没死。
　　那个死去的家伙不过是个替身。
　　爆出来的道具也只是障眼法。
　　他原本判断美食家伪装成了这个黑衣人跑走。
　　但转念一想，他们本就是美食家放入囚笼中的羔羊，对方性格如此高傲，绝对不可能让自己处于劣势，狼狈逃窜的局面。
　　对方在暗处，始终观察着战局。
　　用无数根丝线操控着囚笼中的一切，摆弄着他们的生命。
　　既然如此。
　　那他就将这个囚笼搅乱，越乱越好！
　　“不出意外那些玩家已经收到风声了，肯定会回到城中。”
　　“当他们得知数据删除此刻并不在美食家手中，又会做出怎么样的选择呢？”
　　侦探呵呵一笑。
　　玩家们从来就不是美食家的死侍。
　　只是傀儡。
　　只要能够抢到那个道具便能离开，他们一定会发疯去争夺的。
　　当丝线断裂，傀儡的行动可就不是那个美食家能掌控的了。
　　现在自己要做的就是旁观，狙杀一切会阻拦到他的人。
　　然后趁乱夺得那件道具。
　　侦探这样想着，竟悠闲地抱胸坐了下来，开始了漫长的等待......
　　一段时间过后。
　　伦敦的警方封锁了街区，但光凭那些警方自然不可能拦住疯狂的玩家们，那些玩家们都疯了，为了道具抢得头破血流。
　　一名玩家竟冲破重重阻碍来到了那件道具旁，正当他要拾取道具的一瞬间，另一名玩家猛地举起武器砸向了他的方向。
　　望着皲裂的地面，那名玩家怒斥：
　　“靠！你疯了吗？！只要老子捡到那件道具，我们所有人都可以跑了！！”
　　“谁他妈知道你捡到那件道具会不会和美食家一样发癫，我只信得过我自己！”
　　说着，那名发动攻击的玩家扑向数据删除。
　　“该死！！”
　　先前的玩家怒斥，竟掏出枪不由分说地向着那名玩家开枪。
　　“呃啊啊啊——！”
　　因为疼痛，男人面目狰狞。
　　“老子杀了你！老子一定要杀了你！！”
　　两名玩家双目赤红，为了这件道具厮杀了起来。
　　而其余的玩家见此也纷纷将警惕的目光投向周围的人们。
　　下一刻，所有人都动了，向着身旁的玩家发动攻击。
　　长期的精神压力在此刻彻底爆发，在这件道具的诱惑下，玩家们早已舍弃了本性，谁都不愿意相信他人，成为了失去理智的野兽，肆意向他人展露獠牙。
　　而就在此刻，一个贼目鼠眼的玩家偷摸来到了那件道具旁，正当他打算将其收入囊中时，一颗子弹飞来，在他附近的地面留下了弹痕。
　　有人在盯着他们！！
　　那名玩家警觉地将目光投向四周，却一无所获。
　　对方故意空了这枪，目的是在警告他。
　　那名玩家咽了口口水。
　　但顾不得这么多了！
　　只要自己能活就行！！
　　自己抢到这件道具后，他一定会毁掉这个虚拟世界，让所有人葬身于此，前往成功的路上有自己一个人就够了！！
　　下一刻，他将手猛然再次伸向道具。
　　不出意外，一颗子弹击断了他的手。
　　他躺在地上哀嚎着，又一颗子弹结束了他的痛苦。
　　高楼上的侦探叹息着摇头看着这一幕：
　　“我本不想杀你的，可惜，你自己犯蠢。”
　　“配角们都已就位，舞台剧幕来到了最高潮，差不多该到主角上场的时候了，美食家，现在的你又躲在哪呢？”

第429章 「停转时代」小鹿疯了
　　“都他妈别和我抢！”一名身材壮硕的玩家突然发狠大吼，不知从哪里掏出一柄加特林机枪。
　　随着特征显著的六根枪管开始疯狂转动，这只钢铁野兽开始了咆哮，嗡鸣声让周围所有的玩家心咯噔一下停跳了半拍。
　　“疯子！！这个家伙是个疯子！”
　　“快躲开！！”
　　下一刻，枪林弹雨从这钢铁猛兽枪口喷涌而出，肆意宣泄着，所过之处石瓦崩碎，玻璃爆裂，哀嚎声不绝于耳。
　　伦敦的警察们还未反应过来便被湮灭在了这枪林弹雨中，反应慢的玩家同样没能幸存，唯有一些运气好的玩家找到了可靠的掩体，这才在机枪的轰鸣中存活下来。
　　第一轮扫射停止后，周围的建筑群早已千疮百孔，宛若一片废墟。
　　那个壮汉见没有人再敢探头，得意地扬着脸，伸手就要去捡地上的道具。
　　高楼上的侦探见此冷笑了笑：
　　“五大三粗的家伙。”
　　“该换个场地了。”
　　说着，侦探迅速架狙，对准数据删除附近的路灯开了一枪。
　　只见路灯拦腰截断，壮汉见此眼神微颤，连忙闪开，而那路灯却砰的一下恰好掉落在数据删除的附近，造成的动静使其滚动了几圈，竟直直落入了下水道中，顺着下方狂暴的水流冲向城市的另一个方向。
　　做完这一切后，侦探未做犹豫，一个大跳下了高楼，展开了滑翔翼向着城市的彼方飞去。
　　而下方，壮汉还没反应过来发生了什么，玩家们便趁其不备冲了上来缴去了他手中的加特林机枪。
　　眼看着场面越来越混乱，玩家们就要再次开始鏖斗之时，不知是谁朝天空开了一枪：
　　“你们会停下。”
　　犹如命令般的真言瞬间便让所有玩家纷纷停了下来，眼神迷茫地环视着四周。
　　只见一道瘦小的身影此刻正戴着斗篷，不知何时出现在了玩家群体中，宽大的兜帽遮挡住了她的脸，只能依稀看清她那平静的嘴角。
　　正当众人疑惑之时，有人大喊。
　　“那个道具不见了！！！”
　　这一刻，所有玩家们全部傻了眼。
　　靠！
　　到手的道具就这样不见了。
　　但长久以来的战斗素养让他们飞速冷静了下来，回忆着刚刚战斗的经历。
　　“掉进下水道里面了！我知道水流通向哪，在废水处理厂要经过二次处理！我们现在过去还来得及！”一名玩家大喊。
　　所有的玩家抛弃了先前的不快，再度联合在一起向着远方的方向冲去。
　　黎安欣面色冷漠地转身。
　　就在这时，一道声音叫住了她：
　　“姐姐......又见到你啦！”
　　黎安欣回头看去。
　　只见一个小女孩头上顶着个纸盒子，身形瘦小，看上去有些腼腆羞涩的样子。
　　她先前在城市中见过对方。
　　没想到会在这再见。
　　小女孩从手中递出一朵保存的很好的花：
　　“从上次就想着如果能再见到姐姐就......”
　　突然，小女孩被粉发少女的神色吓到了，微微后退了一步：
　　“姐姐......你怎么了吗？”
　　黎安欣突然微微一笑，露出了温和的神色，上前揉了揉小女孩杂乱的头发：
　　“姐姐没事，你的心意我就收下了。快跑吧，这里不安全。”
　　感受到对方那熟悉的温暖感，小女孩轻轻点了点头，露出了甜甜的笑容，渐渐消失在了黎安欣的目光中。
　　黎安欣眼神温和，将花收回怀中后，面色回归冷漠，向着另一个方向缓缓走去......
　　而此刻，一栋街巷的阴暗处，一名少女正拖着一瘸一拐的身体，也不顾身上的疼痛便找了个地方坐下。
　　“呼......”
　　孤月浑身都是严重烧伤的痕迹，半张脸毁容，滚烫的鲜血从她的额头缓缓落下。
　　她缓缓松开了捂住腹部的手，一道狰狞的血洞出现，只见其上还插着一块废弃铁板。
　　“呼......”
　　少女忍着剧痛将铁片拔出，随后将剧烫的枪口贴在伤口处。
　　滋——
　　少女面目微微狰狞起一身冷汗。
　　在止住血后，她才给自己缠上绷带。
　　“那个该死的家伙......”
　　“那个该死的家伙竟然敢这么对我！！！”
　　一想到金发少女用火箭筒轰炸她的一幕，她便气得咬紧牙关，眼神中的杀意快溢出来了。
　　“我一定要将她碎尸万段！”
　　随后，少女回归平静。
　　“大人，抱歉，我失手了，数据删除现在不在我的掌控范围内了。”
　　“估计那个道具会再度出现在废水处理厂。”
　　“我不会再失手，请再给我一次机会。”
　　“我会将他们抓住，带到您的身边。”
　　孤月像是对谁说话一样，可她的面前只有空气。
　　就在此刻，空气微微扭曲，一道西装笔挺的身影竟从黑暗中走出，擦拭着手上的鲜血。
　　男人戴着一个黑色面具，看样子刚享用过他的下午茶。
　　带着伦敦腔调的口音传来：
　　“不，孤月，这次你做的刚刚好。”
　　孤月微微一愕，不可置信地抬头。
　　却见男人面具下的目光冰冷：
　　“是之前的我太高估你了。”
　　“每次在布置计划时都认为你能完美的做好一切，认为计划一定会那样进行。”
　　“事实上，你什么都做不好。”
　　“不是！我！”
　　“我对你很失望。”美食家开口。
　　就在孤月竭力地想要去辩解时，美食家话锋一变，
　　“但也很包容。”
　　“我告诉你的计划并不完全，你不可能按照原计划去做好一切，但眼下这种情况才真正是我想要的。”
　　“只有在你失手的情况下，他们才会被引到废水处理厂。”
　　“你的失败，反而造就了计划的成功。”美食家拍着手用包容的眼神看向这个陪伴她许久的少女。
　　对方从一个小女孩成长到今天她都看在眼里，他一步步教导着对方长大成人，学会伪装，成为一个能够在这个世界独立生存的人。
　　或许就连他也不知道，他对少女的态度什么时候发生了转变，不再想将对方打造成一个杀人机器，而是当成了自己的女儿去对待。
　　他给了少女他所能给的一切。
　　“你成年了，不如就此在这件事情结束后便离开吧，离开我的身边，去你该去的地方。”美食家开口。
　　“美食家大人！”孤月眼睛微红。
　　而就在此刻，一道枪声打断了二人！
　　砰——！
　　只见一颗子弹从二人间擦过。
　　孤月猛地将头转向巷角处，只见一道黑发少女的身影显现。
　　她眼神微颤：
　　“怎么可能！你不是已经......”
　　黑发少女此刻面色疯狂而又狰狞，右半边脑袋上有着一个狰狞的枪口，不断有鲜血从中涌出。少女那原本纤细的指关节此刻布满伤痕，不停抓着自己的伤口，直到鲜血淋漓，神色癫狂：
　　“哈哈哈哈......”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　“是啊......我怎么没死呢？”
　　“哦对了。”
　　“姐姐给我的道具哈哈哈哈，差一点就见不到姐姐了，真的差一点就死了哈哈哈哈哈！！”
　　“要带姐姐离开，一定要带姐姐离开。一想起来姐姐因为你们受尽苦难，我就想要将你们全都撕碎啊......”
　　下一刻，黑发少女的面色回归平静，猛然提刀冲向了二人的方向。

第430章 「停转时代」第二锚点？
　　孤月啧了一下猛然上前用狙击枪挡住了黑发少女狂暴的进攻：
　　“美食家大人，你先走！！”
　　而森鹿只是将刀猛然下压，浑身带着狂暴的嗜血气息，竟直接将狙击枪斩为了粉碎！
　　随后眼神凛然，瞬间将长刀上挑，直直朝着少女的胸口刺去。
　　“该死......”
　　孤月身体微微后仰，那柄长刀却在此刻猛然燃起了黑炎！
　　“你解封了能力？！”
　　下一刻，孤月身上同样猛然出现了一道屏障，随着符印缓缓消散，少女双手出现一对巨型利爪，爪刀无比锋锐修长，与抓握处比例严重失调！
　　砰砰砰——！
　　转瞬间，孤月已然与森鹿对拼数十次，二者的气势与先前天人之别，常人根本无法看清二人的动作，只见火光疯狂窜动，两名少女在街巷中一边奔窜一边缠斗！
　　“该死！该死！该死！！”
　　孤月不清楚森鹿到底怎么了，浑身气势强的可怕，力量敏捷体质都远超在她进入新世界前观察的数据！
　　这不可能！
　　对方在这么短的时间内完成了一次突破？！
　　濒临死亡到底为对方带来了什么？！
　　“哈哈哈哈......”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　森鹿越打越疯，最后竟彻底放弃了防御，不再顾及少女在自己身上造成的伤口，手中另一把长刀显现！
　　通体幽蓝的刀身带着花纹，但仔细看，却能发现其长刀刀身有着无数细小的骨质鳞片，并且那些鳞片有呼吸般起伏着，猩红的气息从缝隙中涌动而出。
　　“这是......！”
　　赫然是与忘却长刀完成融合的脊骨刃！
　　“哈哈哈哈哈......”
　　森鹿狂笑着，手中忘却长刀节节开裂，一轮血月竟隐约显现在少女身后，鲜红的月光中，少女浑身被诡异的光芒笼罩，气息再度攀升！
　　“月华！”
　　少女大喊着，一道带着毁天灭地之势的刀芒斩出！
　　孤月的一双利爪在瞬间便被斩为齑粉，整个身体不受控制后退着，竟‘恰巧’被绊倒。
　　那道刀芒在孤月眼中疯狂放大，到最后竟如同扑面而来的海啸般无法抵挡！
　　就在孤月闭眼，认定结局之时，男人的身影突然出现在了他的面前。
　　只见男人手微抬，那道滔天之势的月刃便被斩碎。
　　紧接着，街道上，一名玩家目光惊恐地看着身下召唤出的油罐车。
　　他闻到了汽油味？！
　　下一刻，油罐车轰的一下爆炸，车头猛然朝着美食家的方向撞来！
　　厄运的力量在此刻显现！
　　美食家只是微微抬手，车头便被一股无形的力量粗暴地压扁了进去，恰好停靠在了距离美食家只差分毫的位置。
　　“大人......”
　　孤月抬头看向男人。
　　而男人没多说什么，凭空召唤出空隙，手一滑，少女整个身体便飞进了空隙中，被强制踢出了世界返回现实。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　森鹿丝毫未畏惧男人那神鬼莫测的能力，直直朝着男人方向扑去，再度甩出一道月刃。
　　男人表情平静，并未主动攻击森鹿，只是不断抬手，一下一下抵挡森鹿的攻击。
　　见此，森鹿癫狂的神色渐渐平息了下来，不再继续甩出月刃，而是停在了原地，冷冷看着美食家。
　　“只是病毒的能力，你不可能挡住我。”
　　“我保证。”
　　森鹿手中双刀同时爆燃起黑炎，将忘却缓缓指向美食家的方向，嘴角的笑容疯狂。
　　“下一道攻击我就会弄死你。”
　　说着，森鹿将手中双刀合璧，眼中红光一闪，带着前所未有威能的巨型月刃在少女斩击中朝着美食家的方向卷去！
　　沿途的一切都在永燃黑炎的月刃威能下尽数湮灭。
　　美食家并未后退，只是双手向上举起，但突然又轻轻放了下来，任由那道攻击落在了他的身上。
　　轰——！
　　美食家整个身体被轰飞了出去，猛地撞在墙上掉进一堆垃圾堆中。
　　待到一切威能散去。
　　黑发少女的身影来到她的面前，眼中疯狂的神色褪去，身上的杀意却达到了顶峰！
　　只见此刻的美食家无比狼狈，像是失去了对四肢的感知，手脚无力地耷着。
　　西装破破烂烂，其上还缠绕着黑炎，整张脸毁容，眼睛微微开合，朦胧间看向走来的少女。
　　“我说了，你挡不住我这道攻击，仅仅借助病毒能力的话。”
　　只见黑发少女用长刀挑起他的下颌，随后手猛地一抬，向他那暴露而出的咽喉斩去！
　　眼看黑发少女就要斩下美食家头颅的一瞬，却见男人嘴角扬起一丝不易察觉地弧度。
　　下一刻，一双无形的巨手猛然将森鹿抓住。
　　几乎一瞬间，森鹿便感到自己的器官被恐怖的力量碾压的错了位，浑身无数骨头粉碎！
　　不对......
　　疼痛不断摧垮森鹿的理智，仅存的理性让她脑中疯狂思索。
　　对方这不是病毒的力量。
　　她对这股力量很熟悉......
　　她分明从此刻的对方身上感受到了锚点的气息！！
　　但那个黑衣人不早就被温小彤杀了吗？！
　　“事实上，在他完成登阶的一瞬我便拷贝了他的力量，将那段代码复制了下来。”美食家平静陈述。
　　他有向将死羔羊陈述死亡原因的习惯。
　　森鹿眼神微颤。
　　也就是说......
　　此刻的对方身上寄宿了第二个锚点的力量！！
　　她猛然看向天空，
　　这才发现先前世界的裂痕早已消散！
　　虚拟世界在锚点的运作下停止了崩溃！
　　她竟然并未注意到这件事。
　　几乎就在他将森鹿碾为血沫的一瞬。
　　爆改机车的的车灯打在了美食家的脸上！
　　一辆机车猛然刺破虚空！
　　摩托车的车轮在美食家脸上狂暴转动着碾过！直接将美食家撞飞了出去。
　　攥紧森鹿的巨手消散，而那辆爆改机车在这一瞬间一个侧身漂移停靠在了森鹿旁边。
　　只见机车上有着三道身影，这些身影森鹿曾经都无比熟悉......
　　“小鹿，我们没来迟吧？”

第431章 「停转时代」绝佳的配合，完美的演出！
　　“子衿哥？”
　　“洛恒？”
　　“弯弯姐......”
　　“你们怎么会来这？”
　　只见青年少女们从车上快速下来，手上拿着各自的武器，回应着有些发懵的少女。
　　“怎么进来的解释起来很麻烦，但你只要知道我们是来救你和小安欣的就行。”
　　“看上去我们没来迟。没时间叙旧了，那个家伙可没死。”
　　洛恒说着，将摩托车头盔重新戴在了头上。
　　闻此，众人才重新将凝重的目光投向美食家的方向。
　　只见对方不知何时重新站起，看上去就和个没事人似的，拍了拍身上的粉尘，浑身破损的西装与脸部烧伤的痕迹以肉眼可见的速度恢复着：
　　“呼......”
　　“真是让人好奇，你们究竟是怎么来到这里的，是那辆摩托车吗？”
　　“真神奇的一件道具。”
　　“速战速决！”
　　张子衿没和美食家废话，手中双匕显现，朝着美食家的方向俯身疾速冲去，动作迅捷而有力，一刀接着一刀迅速将美食家向着后方逼退。
　　“你能无限制使用现实的能力啊......”
　　美食家优雅地一步步侧身躲避着青年的攻击，
　　“那还真是让我很好奇，此刻的你在这个世界究竟是以什么样的方式存在的呢？一串数据吗？”
　　说着，美食家手猛然一抬，地上石刺凸起，瞬间便将青年的身体顶飞了出去。
　　“让我好好解析一下吧！”
　　美食家面露狂热，数只神态扭曲的蠕虫般的庞大生物从他后方冲出，口器中的巢牙疯狂蠕动扭曲着，嘶吼着咬向青年的方向，蜂拥而上，瞬间便将青年淹没。
　　而下一瞬，伴随着黑色闪电爆闪奔窜，那些蠕虫迅速爆裂。
　　只见张子衿开启了黑闪，如同一道疾电，沿着蠕虫的躯体狂奔，手中双匕翻转，瞬闪到了美食家身前，带着雷霆之势的攻击刺出！
　　美食家指尖轻易一夹便止住了青年的攻击，相触的一瞬间，气浪暴涌，就连二者身下的地面都因此崩裂下陷。
　　就在此刻，淡紫发少女加入战场，手中琴弓直袭美食家要害，朝着对方胸口直直刺去！
　　美食家冷哼一声，放弃了与青年对峙，撤出身位，但身后机车引擎咆哮的声音却在此刻响起！
　　“什么？”
　　美食家愕然回头，但在看清青年的方向后，拳头猛地一攥，一个虚拟黑洞快速在青年的位置形成。
　　却只见洛恒眼神淡然，将发动机功率调到最大，两条钩锁从车头射出，在喷气管蔚蓝色的火焰爆燃推进下，整辆机车竟以一个不可思议的角度在空中完成了向左漂移，连续躲过了两道攻击，随后猛地一个甩尾来到美食家身前！
　　下一刻，机车车头处下陷，一个激光炮孔探出，带着湮灭性的能量迅速汇聚。
　　与此同时，另外二人也赶到，将美食家夹击在了中央。
　　三道攻击同时落下！
　　轰——！
　　在爆炸声中，烟雾弥漫，三人迅速撤出爆炸圆心。
　　“解决掉他了？”张子衿道。
　　“恐怕没有......”洛恒的眼神有些凝重。
　　待到烟雾散去。
　　只见美食家矗立在中心，右半边身体被轰成了血洞，裸露在外的心脏砰砰跳动着，仅剩的半张脸上表情却带着些许赞赏。
　　几乎是在一瞬间，他的半个身体便恢复如初，不断鼓着掌：
　　“很不错，但是还不够。”
　　就在下一刻，无数造型诡异怪诞的浪潮生物撞破高楼，从四面八方涌了出来杀向众人的方向。
　　嘟嘟嘟——！
　　只见一个正在鸣笛的血肉火车不断蠕动着向着森鹿的方向冲撞而去，沿途的一切皆被其庞大的身躯碾碎。
　　弯弯一个瞬移来到重伤的森鹿身旁将其拦腰抱起后躲开了怪物的冲击，再度接连两次穿梭后，一只握着巨铲的屠夫突然出现在了她的身后。
　　这个家伙......好快的速度！
　　弯弯内心一惊。
　　望着对方斩下来的巨铲，弯弯下意识就想使用虚化躲开攻击，但在巨铲即将接触到她身体的一瞬间，她想到了什么，突然解除了虚化。
　　森鹿紧紧闭着眼，却发现想象的攻击并未到来。
　　温热的液体滴落在了她的脸上。
　　“弯弯姐......？”
　　森鹿不可置信地睁开了眼，只见弯弯此刻半条手臂几乎被巨铲砍下，少女承受着巨大的痛苦，就这样死死地继续抵抗着这道攻击。
　　“嘘......”
　　弯弯浑身冒着冷汗，但还是强忍着痛苦挤出一个勉强的笑，
　　“至少在小安欣赶到前小鹿你一定要平安无事才行。”
　　“什么？”
　　“如果不是她，我根本不可能找回子衿，她自己也不知道吧，她就像个小太阳一样，温暖着身边所有人的内心，没多少人会想看到她难受的。”
　　“好了。”
　　说着，弯弯眼神一凛，无数淡紫色的蝴蝶从她的周身飘出，仅仅是一个眼神，那个怪物便被无形的攻击斩成了无数碎块。
　　“我要去支援子衿他们了。”
　　说着，弯弯也不顾手臂的伤势，握紧琴弓便重新回到了战场。
　　战场上，洛恒与张子衿背靠着背，不断抵挡着那些浪潮生物的攻击：
　　“那个家伙去哪了？”
　　“还不清楚，这些怪物真多啊......”
　　二人边打边退，不断周旋着，相互配合着迅速清理着贴身的浪潮生物。
　　就在此刻，异变陡生，一只长着人头的巨蟒从一栋高楼上高高跃下，张开血盆大口扑向众人的方向。
　　重点并不是那条大蛇，而是潜伏在大蛇口中的美食家！
　　只见美食家手微抬。
　　数十个虚拟黑洞瞬间便生成在了他们的身旁，周围的空气疯狂扭曲着。
　　以他们目前的速度，
　　根本无法在这些黑洞生成初期逃出范围！
　　他们会被这数十个虚拟黑洞撕成粉碎！
　　就在二人内心微微绝望之时，身上却同时亮起了一红一紫两道特效。
　　“世末乐者·赞歌。”
　　“世末乐者·风之子。”
　　只见少女轻声哼着悦耳的旋律，轻轻拉动手上的小提琴，悠扬动听的乐曲回荡在众人耳旁。
　　张子衿和洛恒力量敏捷属性上升了一大截，猛地一跃，成功在虚拟黑洞暴涨到最大前逃出了其吞噬的范围！
　　“世末乐者·惩戒序曲！”
　　伴随着少女再次拉动琴弦，只见以她为中心一个巨型的鲜红法阵迅速展开形成，将所有怪物全部笼罩在了其中，数十柄利剑落下，成为钉住法阵的基石。
　　“吼......”
　　“吼......！”
　　那些怪物竟然都本能地感受到巨大的危险，尖叫着想要逃出鲜红法阵的范围，却被死死禁锢在了边界上无法再向外一步。
　　下一刻，数以数万计的斩击将那些怪物全部湮灭在了其中，就连美食家的身体每分每秒也在疯狂被斩击着，若不是其堪称无解的强制修复代码，恐怕早已随着怪物灰飞烟灭！
　　做完这一切后，弯弯嘴角溢出鲜血，面色有些苍白，眼看着就要跌倒，张子衿瞬闪到其身旁搀扶住少女，而少女有些不甘心地看着美食家的方向，只见那个家伙身上密密麻麻的斩击痕迹以肉眼可见的痕迹修复：
　　“我这个家伙的恢复能力有上限，但以刚刚的程度还远远达不到那个上限。”
　　“想要战胜他只有超过那个上限，将他在一瞬间湮灭，就连强制修复代码也无法修复他的损伤。”
　　闻此，张子衿微微一愕：
　　“弯，你的意思是，只要将惩戒领域无限缩小，就能在一瞬间斩出足以斩杀那个家伙的攻击？”
　　“前提是你们得给我准备的机会，至少需要将那个家伙牵制在原地。”
　　“明白了。”
　　张子衿闻言迅速动了，回到洛恒身边和他说了弯弯的计划。
　　“明白了。”
　　洛恒点了点头，手上出现五根黑色的刺钉，
　　“机会就这一次，你必须给我把握好。”
　　说着，洛恒大喊，一步跨上爆改机车：
　　“顾不了这么多了，张子衿，你在这拖住他，我先去找小安欣，直接带她离开这里！”
　　随着那辆机车奔驰冲上了街道，一根绳索从后方射出，顺道将森鹿一起带走后直直朝着有着阳光的另一条街道开去
　　洛恒眼神复杂。
　　机会只有一次。
　　最后的阳光都将被乌云笼罩。
　　这辆机车并不能直接返回现实世界，似乎在进入这个世界后，他的机车便失去了定位穿梭的能力。
　　“一定要成功啊......”
　　随着机车在街道上一路疾驰，青年宛若黑色的骑士般俯低了身形，在经过一栋建筑的瞬间，那辆机车发生了翻天地覆的变化，双轮收起，两个喷射孔功率全开，竟直接开始贴地飞行，借助钩索在城市街道以极快的速度奔行。
　　而美食家望着青年远去的身影，思索了片刻后并没有和张子衿缠斗，一条巨蛇从地底钻出，他默默踩到巨蛇头顶。
　　下一刻，巨蛇便迅速朝着青年的方向追去。
　　张子衿未做犹豫，直接开启二度黑闪，浑身被更为狂暴的电流包裹，直接一跳冲上楼顶，向着美食家远去的方向狂奔而去。
　　就这样，一条追逐战在伦敦的街头展开。
　　望着身后穷追不舍，摧枯拉朽般摧毁沿途一切的巨蛇，洛恒啧了一下，直接一个摆尾接钩索一百八十度调转方向向着一个隧道中开去。
　　只见同一瞬间，巨蛇钻破隧道的外墙，直直从外面嘶吼着冲了进来，张开血盆大口嘶吼着。
　　上方的美食家冷冷看着疾驰的机车。
　　而洛恒则是冷静地压下车身，直接从巨蛇腹部与地面的空隙中擦了过去。
　　而美食家则是将意识接入巨蛇中，只见巨蛇口中能量汇聚，无数带着能湮灭数据的无形攻击从它的口中轰出。
　　“支援一下我，小鹿！”洛恒大喊。
　　“明白！”
　　森鹿此刻伤势也恢复的差不多了，手持双刀婉转起身站在车身上，猛地两刀将率先抵达的攻击斩为两半，随后双刀在面前狂风暴雨般挥舞着，瞬间抵挡下了全部攻击。
　　下一刻，巨蛇口中能量再次汇聚，一道湮灭光束轰出，肆意摧毁着隧道内的一切，快速朝着二人的方向逼来。
　　与此同时，他们的前方传来了火车的鸣笛声，只见先前那只血肉火车鸣着笛，不停喘着粗气，带着恐怖的压迫感迎面而来！
　　二人生存的空间几乎被压缩到了最小！
　　“呼......”
　　事到如今，洛恒也决定不再隐瞒了，轻声呢喃：
　　“序列：暴风骑士，风王结界！”
　　下一刻，无形的罡风迅速汇聚，将他身下的机车包裹笼罩，那辆机车竟再度二次改造，通体变成了黑金色，车身向着更为小巧的游骑兵造型转变，速度暴涨数十倍，直接一个翻转，竟直接疾驰在了隧道的顶部，恰好躲过了两道攻击，并在下一瞬冲出了隧道！
　　就在冲出隧道的一瞬间，巨蛇紧随其后，而张子衿仿佛早就已等候多时般站在最后一处阳光下，影子随风而动......
　　直到此刻，美食家内心才生起些许危机感。
　　对方这是要......
　　干什么？
　　“邪神子嗣！”
　　张子衿深吸了口气后大喊。
　　只见无形的链接连接了他和美食家的身体。
　　而洛恒嘴角微扬，从风王游骑兵上一跃到了空中，身体翻转，手中五根长钉浮现，猛然向着张子衿的影子处钉去！
　　不好！
　　美食家内心警笛大作。
　　但却已经来不及了。
　　只见那根长钉在钉住张子衿影子的一瞬间，青年的脸上出现了痛苦的表情，整个身体也僵直在了原地无法动弹。
　　控制效果通过邪神子嗣传递到了美食家的身上！
　　二人像以往最熟悉彼此的战友般在无言之间完成了这出绝妙的配合，为舞台以外的观众上演了这出精彩的演出！！
　　美食家内心不妙的预感来到了顶峰，猛地一回头，只见少女缓缓从隧道中走出，眼神淡然，轻轻拉动着手中的琴弦，轻声开口：
　　“世末乐者·惩戒序曲。”
　　“神罚。”

第432章 「停转时代」美食家之死？道具寻找
　　天空降下数十柄利剑，在美食家周身形成了一道领域，鲜红的法阵迅速形成，不大不小，恰好将美食家的身体笼罩在其中！
　　这代表着领域内发动的斩击将被压缩到极致！
　　所有的利剑缓缓升起，剑指法阵正中心的美食家。
　　直到少女演奏完毕，审判开始，张子衿确认对方已无法逃脱后才在这瞬间断开邪神子嗣的链接。
　　每秒数十万字的斩击几乎将法阵内的光也斩碎，从外面看去血幕从中升起，入目唯有一片赤红之色。
　　随着血幕猛然爆裂开来，中间的美食家早已被斩的连残屑都未剩下。
　　众人望着空空如也的法阵中心，不由得都松了口气。
　　看来这次是真的解决掉那个家伙了。
　　他们并未在周围再次感受到那个家伙的气息。
　　弯弯很确定，那些攻击切实落在了美食家身上，也确实将他斩击为了碎片。
　　惩戒序曲是世末乐者最强的攻击手段，几乎也是所有辅助序列位列冠位的攻击技能。
　　只有她在对他人进行‘疗愈’时才能积攒这个技能的充能。
　　一旦发动并锁定，敌人便绝无可能逃脱出那个领域，期间整个领域内将产生数以百万计的斩击，这些斩击分散在领域的每一片区域。
　　范围越小，同一区域的斩击也将更为密集。
　　除非目标死亡，否则将没有任何事物能在斩击结束前将其阻止。
　　洛恒则是面色颇为复杂地看了眼曾与他并肩作战的同伴，他们之间的配合还是如此......
　　“啧。”
　　洛恒啧了一声后转过头，拿出一瓶能量饮料补充着自身。
　　“你藏的够深啊，你也是序列者？什么能力？”张子衿随口说。
　　“嗯......”
　　洛恒并没有正面回应张子衿这个问题，只是随便嗯了一声应付。
　　“我一直以为，我们血鬼港就那样了。结果，满窝的序列者，早知道这样，我们还窝在那个地方干什么，嗯？”
　　“注意，是你，不是我们。”
　　洛恒冷哼着，将头盔拉下，
　　“你是违规者。”
　　说着，洛恒骑着风王游骑兵扬长而去。
　　暴风骑士，顾名思义。
　　天生的骑士，骑士理应拥有锋锐的矛与坚固的盾，冲锋在战场的最前方。
　　而风可以做到这一切。
　　他在骑乘状态下能够驾驭狂风为自己所用，当风王领域全开的情况下足以唤起能够撕碎一切的狂风，亦能凝聚成守护身后一切的坚盾。
　　“这个家伙去哪？”
　　“光解决掉这个家伙可还不够，我们去那个废水厂，我们得赶在玩家们之前将那道具弄到手，否则我们没办法离开这。”弯弯说。
　　二人点头，纷纷远处跑去。
　　唯有森鹿面色有些凝重。
　　那个美食家真的就这么死了？
　　她和黎安欣与对方接触的时间最长。
　　很清楚那究竟是一个怎么样的敌人。
　　对方的阴影前不久还笼罩在整座伦敦城之上，压得众人气都喘不过来，此刻......
　　真的已经没事了吗？
　　..........
　　“哟，别藏了，老子知道，你们都在水厂里面对不对，给老子滚出来！”
　　一名玩家在废弃的管道丛中小心翼翼地走着，声音回荡的很远很远。
　　很显然，在抵达废弃污水处理厂的前不久，玩家集体再次因为道具原因产生了争斗，不欢而散后又开始提防起了彼此。
　　并没有任何人回应他，只有那空旷刺耳的回音在水厂上方盘旋着。
　　那名玩家这才冷哼了一声，管自己继续寻找着数据删除的身影。
　　他在刚进入新生活的时候身份就是废水处理厂的维修人员，论对这里的构造，没人比他还熟悉。
　　“呵呵一群蠢货，像无头的苍蝇一样钻进这里面，你们能找到道具就有鬼了！”
　　按照道理来说，刚刚数据删除掉落的下水道正好通向这个水厂的三号排污管，但他都已经在这附近转悠半天了，也不见下一轮污水倾倒出来。
　　“难道是我记错了？”
　　“真是怪了......”
　　突然，他在堆积在污水上垃圾组成的浮堆中看到了什么，他不可置信地擦了擦眼睛，最后猛地瞪大了双眼：
　　“卧槽卧槽卧槽！那是！”
　　只见在垃圾掩盖下，依然有着丝丝缕缕的红光从中溢出。
　　不会有错！
　　是数据删除！
　　那名玩家嘿嘿一笑，也不顾那满天恶臭直接扎入了污水中，向着道具方向游去。
　　就在他即将触碰到道具的一瞬，数据删除像是被什么拉动了一样，猛地向着一个细长管道内钻去。
　　“艹艹艹！”
　　那名玩家怒骂。
　　他看见了，
　　上面似乎缠了捆头发，另一端缠在老鼠上了。
　　“老子怎么这么背！”
　　他看向上方，
　　老鼠将道具带到上方了，那是四号处理池的方向，他现在立刻赶过去一定还来得及！
　　这样想着，那名玩家飞快动身。
　　而黑暗中，一名戴着斗篷的粉发少女快步离开。
　　在那名玩家火急火燎的冲入四号积蓄池所在的房间后，一颗子弹穿过他脚旁的铁板，火光四溅。
　　他心中大感不妙猛地举手抬头。
　　只见的更上方的铁板过道上，一名女玩家举着枪缓缓走出黑暗，指尖轻轻摩挲着冰冷生锈的铁栏杆：
　　“这么急着闯进这里，发现了什么对么？”
　　那名玩家心中一惊，刚想说话，却见女玩家的声音继续幽幽传来。
　　“我劝你想好再开口哟，不然......”
　　一颗子弹从他两腿间穿过。
　　距他那引以为傲的小兄弟只差分毫。
　　他浑身一凉，直接怂了：
　　“姐姐姐！别闹我说我说，那件道具！那件道具浮上来了，就在这废水池里面，我保证！”
　　那名女玩家呵呵一笑：
　　“这还差不多。”
　　随后，女玩家又饶有兴趣地看了男人一眼，眉头挑了挑：
　　“怎么，你要留在这看我换衣服么？”
　　男人欲哭无泪：
　　“姐，你找到道具后能不能把我也一起带出去，我求你......”
　　回应他的又是一颗子弹。
　　“滚。”

第433章 「停转时代」最终决战到来
　　随着噗通一声，女人钻进了臭气熏天的污水处理池，却始终也未能找到数据删除的身影，直到一个瞬间，他的视野中有什么物件发着红光一闪而过。
　　她赶忙游着追了上去，而那个东西就如同有人在操控一样，在水中不停摆动着，她无论如何无法将其够着。
　　女人在心里都快骂开了，却不知道在废水池子上方，一个戴着兜帽的粉发少女此刻正拿着一根钓鱼竿，表情平静地操控着水池中的‘鱼’游动。
　　很快，房间外传来了其他玩家们的声音，脚步凌乱，声音嘈杂。
　　眼见差不多了，黎安欣默默将鱼线收回，随后将那件道具拿在了手中，眼神淡然地望向房间外。
　　只见所有的玩家都在此刻涌入，脸上的表情狰狞：
　　“那件道具在这个房子里啊！”
　　“哈哈哈哈，在哪呢在哪呢？”
　　“别和老子抢，都给我让开！！”
　　一阵吵闹声过后，玩家们这才发现吊台上冷冷看着他们的瘦小身影。
　　只见对方手中拿着的是......
　　数据删除！！
　　“在这个家伙的手上！”
　　“等等！！”
　　“她，她拿到了这件道具？”
　　玩家们面色有些惊恐。
　　只见黎安欣缓缓摘下兜帽，黯淡的双眼下精致的面容让所有玩家都无比熟悉。
　　赫然是他们先前所一直追杀的少女！！
　　对方此刻拥有了这件道具，而他们又恰巧都被引来这个房间，会发生的事情是会有一个。
　　直到此刻，那名女玩家才骂骂咧咧地从废水池中游出，看着一大堆人聚集在这，她懵了：
　　“我靠，你这孙子阴姑奶奶我啊！什么意思？！自己得不到就也不让别人得到是吧？把所有人都喊来了......”
　　这时，女玩家才注意到众人脸上统一惊恐的表情。
　　她微微将视线转向众人看着的方向，整个人也石化在了原地，脸上出现几分惊恐。
　　“不......”
　　起初的那名男玩家不可置信地后退了两步。
　　不会有错！
　　对方就是故意要将他们汇聚在这里！
　　一切都在对方的计划中。
　　对方猜到了一切！猜到了他会因为女玩家的威胁从而将所有玩家引来打算弄个鱼死网破。
　　“你们都会死。”
　　少女的声音空灵地回荡在上空，压抑在众人的内心一遍一遍。
　　只见黎安欣缓缓继续向前走了几步，竟直接将手中的道具再次丢向下方的废水处理池，轻声说：
　　“让我看看吧，你们愚蠢的人性。”
　　所有玩家全傻眼了，但他们没时间弄清楚粉发少女要干什么，直接纷纷跃入了面前的废水处理池，疯了般去抢夺着那件道具，为此甚至不惜对身旁的人痛下杀手。
　　“所以你们就是这样愚蠢啊。”
　　黎安欣平静道，随后划亮一根火柴，就在她即将往下丢之时，一名金发少女从背后猛地扑来阻止了她：
　　“喂安欣！冷静点！这样子做和那些疯子有什么区别？！”
　　温小彤直接捻灭了对方手中足以引爆整个废料池的火柴，随后死死压着对方的手，抱着对方的身体向着后方退去。
　　黎安欣剧烈挣扎着：
　　“小鹿......”
　　“小鹿已经死了......”
　　“小鹿已经死了啊......！”
　　“是他们害的，是美食家害的，他们都会死，美食家也会死。”
　　“安欣！！”
　　温小彤直接将怀中的少女推在墙壁上，随后摁着对方的肩膀，用很认真的眼神盯着对方的双眼，
　　“看着我。”
　　“你真的知道自己在做些什么吗？”
　　黎安欣的眼睛微微一颤，这才恢复了几分清明：
　　“我......”
　　她从未见过金发少女这样如此严肃认真的模样。
　　黎安欣的眼眶迅速红了起来：
　　“小鹿死了，我该怎么办......？我不知道我该怎么办了，谁来告诉我......”
　　望着声音颤抖，不停哽咽地擦着夺眶而出的泪水的少女，温小彤沉默了。
　　对方刚刚恐怕还是因为意志不坚定而受到了浪潮污染的影响。
　　但她也不知道该如何去安慰对方......
　　对方本来内心就脆弱的和个小孩子似的，除非那个家伙突然又活蹦乱跳出现在她面前，不然她都想不到怎么让对方振作起来。
　　而一名黑发少女面露凝重地看着这一幕许久，摸了摸下巴，思索着自己是不是该死一下凑合气氛。
　　“那个不是我说。”森鹿想来想去还是决定开口了。
　　“森鹿本人知道她已经死了这件事吗？”
　　只见两名少女身体一颤，皆转过身。
　　只见Q版的傻狍子此刻两根小鹿角抖动着，摸着下巴做出一副沉思的模样。
　　黎安欣：“诶？”
　　温小彤：“哈？？？”
　　“不是你特么没死不早点滚出来？！我靠你知不知道你姐姐刚刚差点做出什么事情来？！很吓人的啊啊啊！”
　　温小彤快崩溃了。
　　“我也不知道啊，姐姐你完全忘了你给过我保命道具的事情吗？？”
　　黎安欣歪了歪脑袋：
　　“保命道具......？”
　　这一刻，她傻眼了。
　　她太害怕少女消失了，以至于在那一幕发生时满脑子只剩下了空白，完全忘了先前给过森鹿替身人偶的事情。
　　黎安欣脸爆红，大脑当场宕机，整个人变成了Q版的大小，在原地不停乱转着失去了响应。
　　“你姐姐变成这样真的没关系吗小鹿？退化了啊喂！”
　　森鹿默默抱起Q版黎安欣：
　　“没事，姐姐遇到尴尬到没脸面对的事情时就会这样，保护机制，习惯就好？”
　　“怎么会有这么离谱的保护机制啊！！”
　　“等等，那你姐姐丢下去的那个道具？！”
　　“放心放心，以姐姐的性格，丢下去的肯定是伪造品。”
　　“那哈哈哈，那美食家手中的那个也是对叭？”
　　“什么美食家，他不是死了吗？”
　　温小彤朝外面一指，只见正下方另一道人影此刻正鼓着掌，仿佛正欣赏着眼前的乱象，而在他的身旁，数据删除正飘在空中慢悠悠地跟着他身后......
　　男人穿着西装，身姿笔挺，冷冽的寒光打在他的脸上，正是给他们留下过无数阴影的面容。
　　此刻，这个最终反派BOSS正用玩味的笑容看着这出至今仍未停止的闹剧。
　　“那不是......”
　　就连森鹿眼底也染上一分恐惧，
　　“那个是真的。”

第434章 「停转时代」没想到吧黎安欣！这才是我的逃跑路线啊！！
　　“哈？”温小彤傻眼了。
　　森鹿紧握刀鞘，一个翻身下了护栏：
　　“那个家伙手上是真的！”
　　黎安欣整个人贴在护栏上看向下方的过道，只见森鹿已然拔刀以迅雷不及掩耳之势杀向了美食家的方向。
　　“不管你为什么没死，这次我都会亲手......”森鹿刚点燃冥鸦，却只见面前的美食家比了个噤声的手势，她整个人便砰的一下，瞬间禁锢在了原地，无法动弹一步。
　　“什么......？”
　　对方又领悟了全新的代码？！
　　这次甚至能凭空对他人下达行动禁止指令！
　　“嘘......”
　　美食家轻轻瞥了森鹿一眼，眉头微蹙，指了指不远处的黑暗。
　　“别打扰到它休息了，等它醒来，就结束一切。”
　　森鹿目光艰难的移向美食家指的方向，目光微颤。
　　只见一个巨型肉瘤此刻正‘长’在金属墙上，那个怪物像个世间一切‘饥饿’‘暴食’的聚合体，仿佛有无数冤魂从它的周身钻出，用凄厉哀嚎诉说着这最原始的渴望，一张血盆大口上便是光溜溜的额头，其上八个小型蛇头从其腮旁钻出，疯狂晃动嘶吼着。
　　这个怪物的大半个身子藏匿在五号废料池中，光是露出的头部便高达数十米长，真实的体积有多庞大不可估量。
　　而她刚刚竟然始终没注意到。
　　“小鹿！”
　　突然，金发少女在上方大声喊着她的名字。
　　“你还记得之前我帮了你个忙，你需要完成我的请求了吗？”
　　“现在成为我的‘归属品’，没问题吧？”
　　森鹿微微一愕，随后想到了什么，却微妙地发现身体能动了，嘴角扬起一抹疯狂的弧度，先前那未能斩下的黑炎长刀猛然落下。
　　却只见美食家对此一副毫不意外的样子，就冷冷看了眼森鹿。眼看着那柄长刀燃起黑炎，朝他直直落下。
　　最后落在了距离他的额头只差分毫的位置。
　　几乎就要触及的那点微小距离，森鹿却发现自己无论再如何使劲长刀也无法移动哪怕分毫。
　　仿佛有一道无形的屏障将其挡下，
　　但森鹿很清楚，那绝不是屏障。
　　没有斩击到实质的触感。
　　而是如同长刀斩在泥潭上，那种无尽的愈陷愈深的感觉......
　　“你无法攻击到我的。”
　　美食家保持着神秘的微笑，
　　“放弃吧。”
　　森鹿猛然抽刀后退无数米，掏出炽热玫瑰迅速开了数枪。
　　同样的，那些子弹都在接近美食家的瞬间便失去了动力掉在地上。
　　“你做了什么？”
　　美食家捡起掉落的弹壳。
　　森鹿眼尖地发现，对方的指尖与弹壳有着一个极其微小的空隙。
　　“我将越靠近我本体物件的速度调的越慢，也就是说，当攻击无限于我的时候，速度也将无限接近于0。”
　　“最终的结果就是，所有对我发动的攻击都将泯灭于无限中，永远也抵达不了我的真实。”
　　“无法被攻击，无法被选中，无限恢复，甚至还能随便使用权限？我靠，这特么根本就不是病毒能够做到的事情，哪怕是锚点也不应该......”温小彤喃喃着，
　　“这个家伙现在到底是一个什么存在......”
　　不知是不是下方玩家们抢夺假道具的动静打破了美食家的安宁，他眉头微皱，仅仅是一眼，废料池中的废料便凭空转变为了足以炼化一切的熔岩。
　　那些玩家们连惨叫都没来得及发出便被炼化成了枯骨，缓缓沉下熔岩消失在了众人的视线中。
　　这一刻，在场的众人内心震撼往复。
　　这个家伙，真的有可能被战胜吗？
　　时间一分一秒过去。
　　谁也不敢轻举妄动。
　　就在森鹿和温小彤都有些绝望，不知道该如何面对这种堪称无解的敌人之时，却见黎安欣嘴角带着神秘的弧度：
　　“你真以为自己无法被杀死了吗？”
　　“什么？”
　　就在美食家感到稳操胜券之时，少女的话竟让他再次感到了久违的危机感。
　　美食家微微抬头，一旁的墙体被冲破，只见一辆风王游骑兵引擎轰鸣咆哮着，无形的罡风猛地撞碎了一切挡在其面前的阻碍，而上方的洛恒此刻手比成枪的样子：
　　“砰！”
　　这一刻，风王结界全面展开，暴风卷碎了一切，向着美食家的方向狂涌而来，所过之处虚拟的场景在片刻间消散，熟悉的高楼林立......
　　他们竟出现在了现实的一角！！
　　“在虚拟中无法杀死你，将你带到现实不就行了吗？”
　　黎安欣手中双生白花显现，在手中挥舞着，随后直接跳了下来，飞速接近美食家的方向，身形在空中疯狂穿梭着。
　　“这怎么可能？”美食家眼神微颤。
　　可，周围的一切他都无比熟悉。
　　正是镜城中的景象。
　　|欺诈判定成功！|
　　见此，黎安欣嘴角微扬，巨镰于她手中婉转，瞬间便有数十道攻击斩向美食家的方向！
　　美食家躲闪不及，整条手臂都浮现了无数道伤痕，鲜血喷涌而出。
　　是血！
　　他真的受伤了？！
　　他真的被带来了现实！
　　那道罡风足以撕碎现实与虚拟的分界线？！
　　这怎么可能！！
　　此刻的他脑中只剩下了跑这个想法。
　　望着那个重回虚拟的豁口，他不顾一切地朝着虚拟的方向跑去，踉跄的身姿让他看上去有些狼狈。
　　“怎么可能如了你的愿？”
　　森鹿嘴角带着嗜血的笑容，瞬闪到了美食家身旁，长刀落下猛然将他的一条手臂斩下。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——！”
　　美食家吃痛面色狰狞，就在他狼狈逃窜之时，一辆车猛地将他撞飞了出去，滚落在地上几圈看上去不省人事。
　　就当众人过去查看美食家的情况时，却猛地发现美食家又不见了！
　　一转头，只见美食家浑身浴血，爬向了一辆即将启动的的卡车：
　　“不......”
　　“不可能！”
　　“我明明才刚刚......”
　　“刚刚触及到真实......！”
　　美食家呢喃着，眼神中闪过一分狠厉，猛地抓住了卡车的后边，
　　“没想到吧，其实这才是我的逃跑路线啊！”
　　众人皆一惊。
　　只见卡车猛地启动，竟直直冲向了回到虚拟的豁口！

第435章 「停转时代」世界之蛇
　　美食家缓缓从卡车的后方爬了上去，就在他感到庆幸之时，一柄漆黑锋芒的匕首却在此刻对准了他：
　　“真抱歉，这里已经满员了！”
　　张子衿说着便猛然将匕首刺下。
　　“什么！！”
　　美食家面色一惊，急忙弯腰躲过青年攻击，也顾不得脖颈上喷涌的鲜血，面色苍白，连滚带爬地向着车辆下方跑去，而一柄琴弓却直接刺入他的手背，将他拦截在了原地！
　　“该结束了，你的美梦！”弯弯冷声道。
　　“不！”
　　“凭什么我精心筹备了这么久，到头来就被一群你们这样的人给......”
　　“我决不能接受！”美食家面色狰狞，猛地夺过一旁散落的菜刀向着自己被钉住的手臂斩去。
　　“这个疯子！竟然不惜做到这个地步吗？”
　　车上二人一愕，而美食家则趁着这个空隙直接滚下了车，眼看那虚拟的豁口就在面前，美食家眼神中又带上了无限向往，浑身的疼痛被抛之脑后，用仅剩的手臂一点点爬向豁口的方向。
　　“我要赢......”
　　“我一定要赢......”
　　“从你做出那些事情开始，结局就已经注定了。”
　　黎安欣轻声诉说着，将手对准了美食家的方向：
　　“煤球。”
　　下一刻，一道庞大的黑影猛然从地底冲出，将美食家整个身体拦腰咬断。
　　漫天血雨洒下。
　　一具仅剩下上半身与一条手臂的身影用着最后的力气爬向豁口，眼神疯狂颤抖着，神态狼狈而狰狞，极短的距离在他的眼中却如此漫长......
　　“明明只差一点......就能到那个距离了......”
　　“那个地方......”
　　“那个地方......”
　　砰——！
　　又一声狙击枪的枪声响起后，男人停止了挣扎，随着美食家生命飞速消散，周围的场景不堪重负开始崩溃，‘现实世界’的加载地图消失，废弃水厂的原貌显现。
　　远处，侦探正默默擦拭着枪口：
　　“好一出闹剧的落幕啊。”
　　而直到这一刻，镜城某病房内刚苏醒不久的洛子阳才松了口气：
　　“看来计划成功了，果然，稍微修改贴图就骗到他了。”
　　而虚拟世界中，美食家像是自嘲般笑了笑：
　　“什么嘛......明明根本就没有离开虚拟啊......”
　　眼看着其身影化作无数道残屑消散。
　　正当众人稍稍松了口气时，耳旁突然传来了少年的惊呼：
　　“不对！！这个家伙，这个家伙早就做好了玉石俱焚的准备！他将自己的人格数据解码并加载进了病毒中，一旦自身死亡，那些拥有他人格数据的病毒就会开始增生......”
　　“一个......四个......三十二个......”
　　“发生什么了子阳？！”洛恒大喊。
　　“不，已经来不及阻止了。他彻底放弃了离开虚拟世界的机会，将自己转变为了病毒本身！”
　　“他将会是每一个病毒！！”
　　“不......不如说是每一个病毒都将会是完全体的他！而这样的病毒成千上万！他们正在朝着你们的方向赶来！”
　　“而且这个世界绝对不可能承受这上千万个锚点的力量，马上就要崩溃了！”
　　众人望着城市尽头已经开始不断下落的建筑群意识到了事情的严重性。
　　“这个疯子！”张子衿咬牙。
　　“能不能想办法送我们离开？子阳。”
　　“我正在想！”
　　“那件道具现在在哪？！”
　　“卧槽快看那里！”温小彤大喊。
　　只见一个美食家不知何时抱着数据删除爬到了先前那巨型怪物的身上，将手中的鲜红方块当做核心放进了怪物的胸口，充当着怪物的心脏：
　　“最后的赢家还是只有我一个人！”
　　美食家狞笑着转身，怪物体内涌出无数触手将他缠绕，并将其朝着自己的体内拖去，
　　“新世界再见了！我会品尝这个世界！我会品尝世间的一切！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“他做了什么？！”
　　下一刻，怪物缓缓动了，庞大的身躯从废弃池中猛然腾起，周围的一切钢筋都开始扭断弯曲，水泥砌成的墙体犹如玩具般轻易粉碎，一切框架都在分崩离析，玻璃爆裂四散飞舞着。
　　“吼——！”
　　一只足以遮天蔽日的身影出现在了众人面前，只见怪物浑身被鳞片笼罩，有着一个盆形的庞大躯壳，一张饕餮般的血盆大口长在其腹部。
　　头部如同一只巨型蠕虫，血盆大口中巢牙疯狂蠕动着，八条蛇形生物从腮中钻出嘶吼。
　　背部两双翼翅展开时足以遮挡整座天空！
　　在怪物那震耳欲聋的吼声中，整座伦敦城的边缘无数建筑拔地而起，朝着怪物的方向飞来，被吸进了怪物腹部的那张血盆大口中，同样被吸入的还有那数以千万计，携带着锚点的美食家们！
　　“诶啊啊！”离得近的温小彤都险些被吸走，好在侦探紧急出手一把拽住了她。
　　恐怖的吸力几乎将所有人吞噬进去。
　　伴随着第一轮吸入停止，怪物的体积大了无数圈，竟直接暴涨到长千米，宽近百米的大小，光是坐在城市最中央远望而去都宛若一座大山压在其上。
　　一道浑身纯白覆盖着鳞片的身影从怪物的脑袋中探出，只见其面色无比狂热，体内涌现的力量让他重获新生：
　　“这就现在的我吗？”
　　“现在的我足以吞噬这世间的一切。”
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　美食家狂笑着，
　　他在嘲笑自己的过去有多愚蠢。
　　以往的他竟然弱小到拘泥于品尝某个个体。
　　但现在不一样了。
　　现在的他在继续成长后足以品尝世间的一切！天上的诸神！
　　这让他想到了旧世界神话中的生物。
　　世界之蛇耶梦加得。
　　吞噬一切的巨蛇......
　　他要冲破现实与虚拟的界限！
　　让自己真正迎来重生！
　　美食家狞笑着，怪物便探出无数蛇头向着上方的天穹刺去！
　　与此同时，镜城中发出了轰隆隆的巨响。
　　人们一阵恐慌，尖叫声不绝于耳，洛子阳看向窗外，不可置信地走下了病床，手贴上落地窗，眼神中带上几分恐惧。
　　只见一条巨型蛇头从地底钻出，在城市中肆虐着，吞噬着目所能及的一切......

第436章 「停转时代」旧世虚影？
　　“目前不知名生物在城内肆虐，似乎正在无差别吞噬城中的一切，并且看样子正在朝华国特区的中心赶去！”
　　城市上空，一架直升飞机的引擎轰鸣着，一名记者不畏狂风实时播报着。
　　而在他下方，体型如同擎天巨物般的怪物触肢正摧枯拉朽般摧毁着沿途的一切，居民们奔逃着，城市的地面不断下陷崩裂着，一副如同末日般的景象。
　　“不妙！快掉头！”
　　就在此刻传来前方驾驶员的惊呼。
　　记者最后的画面中，一栋房屋被怪物卷起抛向了他们的方向......
　　随着通讯中断。
　　某个房间内，看着这一幕的众人陷入了沉思。
　　腾龙特遣队，是华国特区为了专门面对重大及特大诡异事件而设立的小队，队员作战经验丰富战斗意识素养顶尖，各个都拥有S级玩家的实力，活跃在诡异事件的第一战场，是一支久名远扬的队伍，曾为国家面对突发诡异事件做过无数贡献。
　　而他们的队长名为‘龙’，自然不是其真名，而是每一任腾龙小队的队长都将被称为龙。
　　据说他们通过在被选出的队员背后刻印龙的图腾的方式，便能其前往梦境感应前代队长们的精神与意志，从而激发出人体的极限潜力。
　　而现在，小队遇到了棘手的麻烦......
　　只见画面中，一名手握双斧的壮汉狞笑着，如同狂风乱舞般在那怪物上留下无数道伤痕。
　　但那伤痕却屡屡以肉眼可见的速度修复，并且丝毫没有慢下来的趋势。
　　即使是S级的玩家都没办法给这怪物造成实质性的伤害。
　　对方的身上比起说是被加上了不死的诅咒，反倒更像是被创世主天生赐予无尽修复的特性，将世界剖析为虚拟，这个怪物身上便有无视一切重伤强制修复的代码！
　　眼见壮汉就要被怪物碾成血沫，一颗穿膛而出的子弹将那条触手及时狙爆。
　　壮汉望着眼前疯狂扭曲蠕动诉说着饥饿的庞然大物，啧了一下后将双斧背在背后，与同伴一齐撤退出了前线战场。
　　没过多久，房间内的门被推开：
　　“老龙啊，这个家伙跟特么闹着玩似的，无限修复，无尽生命，吞噬能够弥补自身，而且我感觉我的攻击实际上根本就没落在它的身上，如果不是我和珍珍这弑神武装的真实伤害特性，恐怕那个家伙都不会受伤！”
　　“靠近那怪物的物体会被无限降低速度，直至无限接近于0。”团队内的数据分析师突然开口道。
　　只见那数据分析师起身，将一大串数据模型展示在众人面前，一切都表明，这个怪物几乎强大到不可能战胜！
　　对方那在虚拟中不可杀死的特性竟然在现实中也同样......！
　　这是低层叙事向现实发动的冲击！！
　　“该死，这个家伙以我们人类现有的手段根本不可能杀死！仅仅只是那个家伙的切片！”一名队员怒捶桌子道。
　　“不能再让他继续前进了。”一名浑身穿着漆黑装甲的身影缓缓走出，浑身带着不容拒绝的威严，覆盖全身的龙形图腾光芒亮起。
　　正是腾龙小队的队长。
　　“它似乎感应到了什么，正在朝国都的方向靠近。”
　　“他去上安干什么？！”
　　“那里是我们华国特区人口最密集的地区，那里居住着最起码一百三十万人口！想想它吞噬的特性，你们都很清楚一旦让它抵达上安意味着什么吧？”
　　众人皆意识到了事情的严重性。
　　“上面已经将这次事件定为最高等级的灾难，并且将这只怪物的代号命名为耶梦加得。”
　　“对方本体还在那个虚拟世界中，但切片却通过某种方式提前抵达了现实。”
　　“像这样的切片镜城内还有很多个，几乎每个国家都有城市遇到了切片的攻击，当然......他们的处境也不太好就是了。”
　　“在怪物靠近上安三千米时，上安的歼灭炮就将启动，如果那一炮无法结束耶梦加得的生命，那么我们只能在升起的城门前与‘最后守备’军团用生命做最后的抵挡。”
　　“我们怎么可能拦得住那样的家伙......”
　　“不准说丧气话！拦不住也得给我拦！如果连我们都拦不住，那城后面那一百三十万的民众呢？！”龙大声喝道。
　　闻此，先前说丧气话的青年羞愧地低下了头。
　　“别忘了进入这支队伍你们都立下过怎么样的誓言，为了身后的人们献出生命是我们的荣幸，是我们出生于这个国家的骄傲，前辈们用血与泪筑起的高城，建起人类文明的高塔，我们绝对不能眼睁睁看着它被摧毁！”龙的大喝声让场上眼中带着迷茫的众人身体一震。
　　“明白！”
　　众人回答的声音无比铿锵洪亮，眼神坚定。
　　“转移！”
　　“是！”
　　在最终决战到来之前，他们只能寄希望于虚拟中的众人......
　　而此刻，虚拟中，一名金发少女正费劲地扒在怪物那庞大的鳞片上，看向下方的景象不由得咽了口口水。
　　下方湍涌的水流早已将城市摧毁，世界末日到来，远处的高楼一座接着一座向下崩塌着，溅起高达百米的浪潮。
　　望着奔腾的浪潮从下方不停呼啸而过，温小彤打了个寒颤，急忙加大了力度向着上方爬去。
　　“温妮莎，你累了吗？”
　　上方突然传来了青年的声音。
　　侦探看上去状态还不错，并没有受太多伤，一副泰若自然的样子。
　　“需要我拉着你休息会儿吗？”
　　“累了，真累了。”温小彤欲哭无泪。
　　往上一看，只见众人全都扒拉在怪物的身上，依靠着怪物身体表面突出的鳞片保持着身形，一旦掉下去，狂涌的浪潮将一瞬间将他们撕碎。
　　“姐姐，整座城市都被吞没了啊......”
　　森鹿看向下方，手中一柄长刀直直插进怪物体内，另只手拉着黎安欣的衣领。
　　黎安欣满脸黑线，尝试挣扎无果后看向上方，只见一根需要数百人围抱烦人巨型通天藤蔓从城市中心长出，直抵天穹，粗壮的根茎一眼望不到尽头。
　　而耶梦加得此刻正攀爬在这根通天藤蔓上，发了疯般不停向上奔窜着，庞大的身躯在藤蔓面前被衬托的无比渺小。
　　众人内心都很清楚，如若真让它通过这根藤蔓抵达了现实，那么整个现实都将迎来一场浩劫，以耶梦加得的能力，人类很有可能将迎来灭顶之灾！
　　他们必须在其主体逃前将其扼杀在虚拟中。
　　办法只有一个，
　　利用数据删除的能力，直接将其从根源上摧毁。
　　但......
　　在对方如此茫茫庞大的体内找到作为核心的数据删除又谈何容易？
　　“你们感受到数据删除的存在了吗？”森鹿大喊。
　　“没有，还在找！”
　　下方传来了弯弯的回应。
　　众人分成了三批次，分别在耶梦加得身体的颈部、腹部、四肢寻找着数据删除。
　　黎安欣森鹿一组负责颈部，而弯弯洛恒张子衿一组负责最难处理的四肢，剩余的侦探与温小彤负责尾部的同时为众人警戒。
　　从分配工作到现在已经快过去二十分钟的时间了，耶梦加得沿着通天藤蔓爬了将近一半的距离，而他们的寻找却还遥遥无期。
　　下一刻，耶梦加得猛地向上扑了一大段距离，一口噬咬在世界藤蔓上，汲取着其庞大的生命气息恢复能量，剧烈的摇晃让众人一阵颤抖，最下方的温小彤险些直接掉了下去。
　　所有人都感到手臂一阵发酸。
　　“不行，这样下去大家的体力都会被消耗殆尽的，得先阻止这个家伙前进！”黎安欣大喊。
　　“我来吧。”通讯仪器后传来了洛恒的声音。
　　只见其风王游骑兵的引擎轰鸣作响，从怪物的手臂上高高跃起，无形的罡风在其流线型的车身上狂飙而过，竟将其稳稳地托在了空中。
　　蔚蓝色的流光穿过黑暗，只见车身化作幻影一路奔窜向上，只见洛恒猛地一个侧刹急停在了耶梦加得的上方的必经之路上，手上狂风涌起，一柄无形风剑出现在了他的手中。
　　“风王领域。”
　　青年将长剑置于胸口，嘴中轻声默念着什么，风场卷起其身上穿着的黑色长衫，下一刻原本风剑上平和的风暴涌，剑身竟在一瞬间胀大数倍，猛然一剑向着藤蔓的方向斩去。
　　轰——！
　　鲜绿的汁液飞溅，只见巨型藤蔓顿时出现了一道豁口，而耶梦加得恰好跳跃抓住豁口，竟撕拉一下从藤蔓上撤下一大块‘血肉’，庞大的身体顿时一震，向着下方猛然掉落而去！
　　“吼——！”
　　惊愕中，耶梦加得猛地伸出数十只利爪抓住了世界藤蔓的枝干，伴随着一阵火光闪烁后庞大的身躯这才渐渐停了下来。
　　它目光不停颤动着，很快便锁定了上方如同蚂蚁般渺小的身影，额头处一道血缝展开，美食家的身影显现：
　　“原来你没有死在浪潮的洪流中啊，没事，我会亲自送你一程！”
　　下一刻，鳞片重新将美食家的身体覆盖，而耶梦加得则目光猩红地猛然向着上方爬了几步，翼翅张开，血盆大口中能量疯狂汇聚。
　　紧接着一道冲天激光划亮夜空。
　　未等洛恒从中回过神，耶梦加得又猛地一个长尾扫向他的方向，利爪同样横扫而来，拦在他的去路上要将其粉碎。
　　洛恒深吸了口气，将风王游骑兵引擎的功率调节到最大，轻轻俯下身拍了拍这台陪同他许久的朋友：
　　“风啊，庇佑我吧。”
　　只见狂风涌起，游骑兵爆窜而出，灵活敏捷的车身躲过了一连串的攻击，并且时不时发射出风王导弹以还击，随着轰的爆炸火光从耶梦加得身体各处传来，耶梦加得那癫狂的嘶吼声响彻黑夜。
　　耶梦加得被这疼痛激怒，彻底红了双眼，将目标放在了青年身上，不顾一切地攻击着对方。
　　轰——！
　　又一道激光袭来，这一次洛恒却没能躲掉，那道激光直接贯穿了游骑兵的车身，就连洛恒险些失去了一条腿。
　　望着已然不堪重负冒着火焰的游骑兵车尾，洛恒没有犹豫，迅速用风王领域强行补上空缺继续催动！
　　“以这样的状态，还能再坚持五分钟。”洛恒整个身体都紧贴着游骑兵车身，躲避攻击的同时目光同时放在游骑兵自身的状态上。
　　“这个时间，够了，接下来......只需要一直前行！”
　　在完成使命前，暴风骑士不会就此停下！
　　只见洛恒的速度反而更快了，化作一道肉眼难以看清的流光在耶梦加得周身狂奔着。
　　一蛇一机车就这样在黑夜中展开了最后的缠斗。
　　趁着青年为他们拿命争得的时间，黎安欣终于在某个瞬间感应到了与数据删除的共鸣：
　　“在这里面！小鹿，帮我！”
　　森鹿点头，迅速在耶梦加得颈部留下无数道斩击，一道巨型豁口出现在了黎安欣的面前。
　　望着那内部黑漆漆的构造，黎安欣咽了咽口水，但还是飞速钻了进去。
　　在她钻进去的一瞬，那道豁口便快速合拢关闭，外界的声音也迅速变得朦胧，难以听清。
　　无数气泡从眼前窜过。
　　耶梦加得体内并不是她想象中的血肉，反而是类似于水一般的鲜红液体，内部的空间也比外界看上去要大的多......
　　一抬头，竟有无数先前被其吞噬的物件漂浮在鲜红一片的空间内，黎安欣震惊的微微张大了嘴，却在一瞬间被呛得险些昏死过去。
　　在平复完后，黎安欣这才试探性地在庞大空间中游了起来，寻找着数据删除的气息。
　　“嘻嘻嘻，妈妈，我们去那里玩吧。”
　　突然，空灵的声音传来，黎安欣回头，只见一个小女孩此刻正牵着身后母亲的手，一蹦一跳地向着远处跑去。
　　“是被吞噬进来生灵的虚影吗？”
　　黎安欣并未太在意，只是摇了摇头后便继续向前游去，而也就在她转头的下一瞬，那个小女孩的身影猛然出现在她面前。
　　只见小女孩黑洞洞的眼眶内空无一物，鲜血不断从中流出，皮肤疯狂腐烂着，露出了一个极其狰狞的笑容，猛地伸出手掐住了黎安欣纤细的脖颈：
　　“大姐姐，你毁了我的家乡，妈妈是因为你死的！！！”
　　“该到你偿命的时候了！！！”

第437章 「停转时代」我就是你啊安欣，不要抗拒我......
　　“呃......”
　　“不是我......”黎安欣不停挣扎着，却发现小女孩的力量大得可怕，死死禁锢着她的脖颈，没过多久她便感到窒息感渐渐上涌。
　　“大姐姐！你必须要为那些罪恶偿命！”
　　“我说过了......”
　　黎安欣没有再挣扎，而是轻轻抓住了小女孩的手，用坚定的眼神看向对方空洞的双眸。
　　“不是我。”
　　“不要再逃避了大姐姐！你只是在逃避那些你所做过的罪恶不愿去承认面对！”
　　“错的是你们。”
　　“所有人都认错了，我不能再认错。”
　　“如果就连我自己都在否定我自己，那还有谁能证明我的存在呢？”
　　小女孩微微一愕，却发现眼前的粉发少女眼中金光瞬闪即逝，随后她的身体便不受控制的消散，只能眼睁睁看着粉发少女落地。
　　“不——！”
　　“好好安息吧，我会亲自寻找真相。”
　　黎安欣并未驻足停留，在刚刚短暂的时间内，又有无数冤魂出现在了她的四周，嘴里面喊着诸如让她偿命的词语向着她的方向扑来。
　　透过那些冤魂的身影，她仿佛看到了无数因ZERO而毁灭的国度，无数因ZERO毁灭的世界，无数原本幸福美好，如今却支离破碎的家庭。
　　但此刻黎安欣没空去体会，没时间与他们共鸣，她强迫自己闭上眼，
　　躲避着一道又一道的扑袭，继续向着前方游离。
　　很快，她便再次感应到了熟悉的气息！
　　来自数据删除的气息。
　　那件道具数据删除。
　　不会有错，对方就在她的附近！
　　她摇了摇脑袋，将一切想法摒弃后想着那个方向游去。
　　没过多久，她终于看到了。
　　只见数以千万计的物件在空中形成一个巨环围绕在鲜红的道具旁疯狂旋转着，在感应到黎安欣的到来后，那狂暴转动的物件环竟疯狂向内收缩，紧接着吸附包裹在数据删除上。
　　咚——
　　随着心脏颤动的声音响起。
　　那些物件全部在这一刻粉碎，化作狂暴的数据流以数据删除为圆心向外涌去。
　　恐怖的能量从其中宣泄而出，气浪爆发，瞬间便将黎安欣轰飞了数百米开外。
　　粉发少女直到撞到了边际才停了下来，浑身断裂般疼痛，嘴角鲜血溢出。
　　望着那继续恢复平静运转的数据删除，黎安欣知道，自己在此刻无论如何也不能退缩，所有人都在外面等着她，小鹿正期待着她返回。
　　希望近在咫尺，只要能够接触到那件道具，一切都会恢复以往的平静。
　　少女再次踏上了前行的路。
　　第二次被弹开。
　　第三次......
　　第四次......
　　第五次......
　　如同嘲笑少女的无能般，数据删除周身的数据环回旋速度减缓，那颗鲜红的核心就这样暴露在外，在少女瞳孔中不停倒映闪烁着。
　　黎安欣轻轻擦去嘴角的鲜血，眼神中的坚定并未减退，再度直直朝着数据删除的方向狂奔而去。
　　少女第六次被轰飞了出去。
　　第七次......
　　第八次
　　第九次
　　第十次
　　在世界的角落，粉发少女与这枚桀骜的核心展开了一场无人知晓的拉锯战。
　　而外头的情景早已混乱不堪，战斗持续了将近五个小时，所有人都早已来到了极限，为了阻碍耶梦加得向上攀爬用出了一切手段。
　　如若不是意志支撑着众人，恐怕早已全线崩溃。
　　“你的姐姐在里面四五个小时还没出来吗？！”
　　温小彤此刻看上去极为狼狈，一条手臂断裂，如若不是侦探拉着她仅剩的手臂，恐怕早就死在了下方狂涌的浪潮中。
　　而侦探看上去也早已没了以往的从容，半张脸因耶梦加得的攻击而毁容，一枚鳞片卡在他的胸口，浑身浴血，狰狞的伤势下不断有鲜血涌出。
　　更上方，张子衿黑闪状态全开，身上狂暴的电流肆意狂窜着，在持续的意识侵蚀下，青年的神智早已模糊不清，依靠着最后残存的理智抵御着耶梦加得的持续轰击。
　　“子衿......”
　　望着这一幕，淡紫色的少女眼神微颤，眼中一行泪水缓缓流出，上前紧紧拥抱着青年的身体，透支着生命强行继续使用世末乐者的疗愈能力。
　　在少女那轻声的哼唱声中，青年浑浊的眼神恢复了短暂清明，更坚定地一脚踩下，死死挡在众人面前。
　　上方的耶梦加得见此，眼中闪过狂躁的情绪，决定最后一下结束这群烦人虫子的生命。
　　下一刻，它口中前所未有的庞大能量潮聚集，幽紫色的能量狂暴闪烁，电流在其中炸闪奔腾！
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　青年大吼着，竟然突破了一切，将黑闪状态开到第三极限！
　　三度黑闪！！
　　下一刻，幽紫色的能量宣泄而出，与青年身上狂暴的黑色电流迎面相撞，两股庞大的能量轰击在一起，湮灭性的气浪爆发而出，在一股极其刺眼的白光下，轰的一声爆炸淹没了一切。
　　“子衿！！”
　　弯弯大喊着。
　　只见青年彻底来到了极限，整个身体微微摇晃后便向着下方奔涌的浪潮掉落而去。
　　下一刻，上方一道黑色身影见此啧了一下，风王游骑兵动力全开，化作一道流光瞬间便追上了青年的身影，但却迎面与耶梦加得那条蓄势已久的长尾相撞，直接被轰飞了出去。
　　轰——！
　　一击之下，二人消失在了众人视线中，生死未卜。
　　“恒哥......”
　　眼见最烦人的家伙已经消失，耶梦加得狞笑着，继续向着上方爬去，整个身体已经越来越接近世界藤蔓的顶部！
　　望着愈发迫近的穹顶，美食家的面色中唯有狂热。
　　只要再过不到十分钟！
　　他就能抵达真实！
　　..........
　　与此同时，现实中。
　　望着画面中全面逼近国都的怪物，一道魁梧的身影负手站在大荧幕前，荧幕中的蓝光将他那张衰老的面庞衬托的愈发坚毅。
　　他是军区的总元帅，负责全程接手有关这次事件的一切，最高等级的诡异事件，他很清楚，一旦他的判断错误，整个国家都将因为他的选择而万劫不复！
　　男人身上背负的压力可想而知。
　　但男人此刻眼神却前所未有的刚毅坚定。
　　“报告！耶梦加得已全面逼近上安三千米的距离，已经进入歼灭炮的范围之内，请求射击！”
　　军帐内一名技术人员大喊。
　　所有人都将目光投向中间的男人，只待男人一发令下，这发象征着人类最高科技的歼灭炮将会剑指耶梦加得！
　　“再等等！”男人举拳大喊。
　　众人对视了一眼，并未有人反驳男人的命令，而是死死观察着耶梦加得的动向。
　　确认对方步入2500米的范围，达到歼灭炮最大威力射程的一瞬间，男人一声令下：
　　“百分之三百能量，发射！”
　　“百分之三百？！”一名技术人员面露惊异。
　　这代表着一击之后歼灭炮炮管将会直接消熔，在未来很长一段时间他们都将失去这张对大型诡异事件反击的底牌。
　　“我的命令无需异议，只需执行！！”男人大吼着。
　　“是！”
　　随着国都中心升起的歼灭炮开始蓄能，足以将黑夜照亮的刺眼白光吞没了一切。
　　随着轰的一声巨响，就连大地也因此颤动着。
　　一道恐怖的能量在下一瞬穿过千米，切实落在耶梦加得的身上。
　　庞大的光柱以耶梦加得为圆心，向着周围的树林湮灭而去，从远处望去宛若上帝手执审判之剑，在这片大地下降下了祂的神罚！
　　“击中了！确认目标耶梦加得已失去生命体征！”一名监测人员面露狂喜起身大喊。
　　“太好了！！”
　　喜悦的声音回荡在军帐内，唯有男人面色沉重。
　　他很清楚，自己的计算出了误差。
　　不......
　　是他没能将命令下达后执行的那一瞬迟疑也一并计算进去。
　　那道攻击打偏了0.00037米，这段连婴孩都足以轻易用指尖碾过的距离，却是足以致命的。
　　“不，不对！！”
　　突然有人大喊。
　　只见极其细微的生命波动被仪器捕捉。
　　如同被从天浇了冷水，众人猛地将目光投向画面。
　　只见画面中，耶梦加得的一小块残渣抖动了一瞬，一道金色雷霆突然从天而降，轰的一声炸响后，状态完全恢复的庞大怪物嘶吼着出现在了众人面前。
　　“耶梦加得......复活了？仅用一小块血肉就完成了对其余全部身体的修复？！”
　　“这怎么可能......！”
　　那让人绝望的自我修复能力，
　　众人的面色无一不灰暗。
　　就连男人也仿佛更苍老了几分，垂暮般坐在椅子上，掩面轻声叹息着，但很快便重新挺直了脊梁：
　　“通知所有人吧。在上安市前集合。”
　　“准备做最后的拼死一博吧。”
　　“是......”
　　..........
　　而此刻，世界的最角落中，望着那近在咫尺的数据删除核心，一名粉发少女几乎是以爬的方式拖着伤痕累累的瘦小身体接近着，布满细小伤痕的眼神微微颤动着，缓缓朝着那颗核心的方向伸出了手：
　　“求求你......”
　　“别这样......”
　　第三百九十六次。
　　黎安欣即使意志未被这三百九十六次的轰击击溃，但身体却早已来到了极限。
　　她一直很怕疼，但身体早就已经对疼痛麻木了，她不确定自己现在是否还能感知到四肢的存在。
　　她也不清楚到现在是什么支撑着她继续前行，浑身都冰冷的如坠冰窖，她只好像再像以前一样，能够依偎在熟悉的少女怀中，毫无顾虑地睡上一会儿......
　　好冷
　　好冷
　　就在这一刻，如同‘认可’了黎安欣的努力，鲜红的核心没有抵触黎安欣的接触，而是任由少女将空中从其取下，轻轻将它捧在了心口：
　　“带大家离开......”
　　“结束这一切好不好......”
　　核心并未回应她，只是黯淡的闪烁着。
　　现实如此让人绝望。
　　就连数据删除也已经无法阻止这即将崩毁的一切，病毒的浪潮早已繁殖到了足以侵蚀这座程序大厦基层的地步，即使是数据删除也无法改变任何事情。
　　庞大的数据洪流让这件道具也为之黯淡。
　　只能眼睁睁看着大厦崩塌毁灭，她什么也做不到，什么也没能改变。
　　大家都会死，小鹿会死，那些还在睡眠中的人们也会死，为这个世界曾努力过的一切都将付之东流。
　　都是因为她。
　　是她为了一场对赌亲手放出了恶魔。
　　她是一切的罪人。
　　黎安欣只感觉浑身冰凉的可怕，轻轻拥抱着怀中的数据删除，蜷缩着布满伤痕的瘦小身体，泪水止不住地落下。
　　都是她的错......
　　都是她的错......
　　为什么她什么也做不到？
　　为什么她什么也没能改变......
　　就在此刻，如同感受到了她的情绪，怀中的数据删除突然闪烁起了红光，紧接着，开始破碎，重新幻化......
　　少女轻轻抬头，只见一个与她无比相像的少女此刻正出现在她的面前，脸上戴着白花面具，身着一身纯白礼服，看上去如此纯洁而又神圣。
　　光是在少女附近便能感受到那如沐暖阳的温暖，好闻的气息扑面而来。
　　“ZERO......”黎安欣下意识呢喃着。
　　这件道具果然是对方留下来的东西，甚至寄宿了对方的意志！
　　而面前的少女只是轻轻摇了摇头，竟伸出手轻轻托起她那瘦小的身体，拥抱住了她，极具诱惑力的声音回荡在黎安欣的耳旁：
　　“我就是你啊，安欣......”
　　说着，面前的粉发少女轻轻握住了她的手腕，有些陶醉地闻着黎安欣身上的气息，俯下身子，一遍遍吻着她白皙的脖颈。
　　“不，别这样......”
　　黎安欣轻推着面前的少女，抗拒着那愈发缠绵而来的气息，却见粉发少女嘴角扬起邪魅的微笑，继续俯下身，几乎她的唇间相碰，声音很轻：
　　“可我就是你啊，为什么要抗拒自己呢？不需要别的，只要你愿意接受我，我就能给予你足以改变一切的力量。”
　　“足以撕碎那个家伙。足以拯救所有人。”
　　“只要接受了我，你就什么都能做到了......”

第438章 「停转时代」失败的产物
　　“真的......”
　　“什么都能做到？”
　　眼见黎安欣眼神渐渐迷茫，少女唇角抿出笑意，整个身体都轻轻贴了上来，将对方压在身下，与粉发少女十指相扣，缓缓俯下身，望着对方那不停颤抖的苍白小脸，她温和地伸出手抚摸着对方的脸庞：
　　“是的，什么都能做到，只要将身心完全都交给我就好，我会替你做到一切。”
　　在少女那温和的声音中，黎安欣的眼神变得涣散，见此，少女微微一笑：
　　“对......就这样，真可爱，别抗拒我......”
　　说着，少女轻轻俯下身，朝着黎安欣微微干裂的嘴唇吻去。
　　就在二者即将相碰的一瞬间，一道攻击贯穿而过，从两名少女中间穿过，阻止了ZERO虚影的行为。
　　“啧。”
　　少女来不及完成最后的融合，只能匆匆整个人融进了粉发少女的身体中。
　　随着虚影消失，‘黎安欣’缓缓起身，抚着自己的额头，一头凌乱的粉色碎发垂下，闪烁着妖异光芒的粉瞳亮起，冷冷看向赶来之人的方向：
　　“就差一点啊......”
　　“你对姐姐做了什么？”
　　只见此刻森鹿浑身带着狰狞的伤势，额头滴下的鲜血将其衬托的如同刚从地狱归来的恶鬼，眼神空洞到可怕。
　　随着少女缓缓一步向前，恐怖的鬼气瞬间爆发，无数冤魂哀嚎着，光是站在少女附近都能感受到来自地狱的‘回响’。
　　“从我姐姐的身上离开！！”
　　森鹿发狂般挥舞着手中的武器袭向‘黎安欣’的方向，而少女只是冷冷地看着她，嘴角突然扬起一丝不屑的弧度。
　　下一刻，望着那近在咫尺却无论如何也无法落下的攻击，‘黎安欣’眉头轻浮一挑，轻轻伸出指尖在刀锋上游走着，直到皮肤被划破，鲜血溢出后才将殷红的鲜血抹在黑发少女干裂苍白的嘴唇上。
　　“怎么，拿出刚刚凶狠的劲来啊，继续啊？”
　　“你真的下得去手吗？”
　　“你这......”
　　森鹿面部神色扭曲，愤怒快要将少女的理智驱逐殆尽，她几乎快要将牙咬碎了，几乎是一字一句地挤出字，
　　“该死的......”
　　而‘黎安欣’只是故作疑惑，将耳朵凑近森鹿的嘴旁：
　　“该死的？什么。”
　　“继续说啊。”
　　森鹿阴沉着脸，只是死死盯着对方那轻佻的面容。
　　“说不出来，那我来帮帮你。”
　　只见‘黎安欣’浑身爆发出了不属于她的气息，猛然一拳将森鹿轰飞了数百米。
　　轰——
　　森鹿猛地撞在血肉组成的墙壁上，鲜血从口中溢出，刚掉在地上，一双手便抓住了她的头发，轻轻擦去她额头的鲜血，就这样强迫她与其对视。
　　“就是因为你的存在，才会导致这么多变数发生。”
　　‘黎安欣’语气平静，
　　“我制造你的时候，最开始的目的可不是让你一而再再而三的阻止我。”
　　听到这些话，森鹿眼神猛地颤了一下。
　　她不可置信地缓缓抬头，看向眼前那记忆中无比熟悉的身影。
　　这一刻，对方的轮廓仿佛染上了神明般的色彩。
　　一切仿佛又回到了十数年前的那个夜晚。
　　她在冰冷的液养液感受着身体机能不断下降，无数次祈求着有谁能来救救她，有谁能来拯救她即将消逝的生命，乞求这个世界不要就这样将她抛弃，在意识极度冗缓之时，那道如同神明般耀眼的身影降临了。
　　对方救了她，
　　赐予了她第二次新生。
　　对方明明如此明亮而温暖......
　　“为什么......？”森鹿整个人狼狈地跪倒在‘黎安欣’身前，下意识呢喃着。
　　而‘黎安欣’望着眼前黑发凌乱，眼眶泛红，眼眸盛着水雾，看上去狼狈又破碎的黑发少女内心毫无波澜。
　　“一次失败的试验罢了，你也只是个失败的产物，现在该回收了，仅此而已。”
　　少女说这些话的时候不带任何感情，又是猛地一拳将森鹿轰飞了出去百米远。
　　少女在地上不停翻滚站起又跌倒了百米才渐渐停了下来，还未等她将沉重的眼皮打开，那颇具压迫感的粉色身影便已然再次出现在了她的视野中，直直向着她走来。
　　下一刻，‘黎安欣’手中浮现一柄长刀，眼神不含感情地瞥了眼苦苦挣扎的森鹿：
　　“再见了。”
　　随着少女高高举起手中长刀，森鹿内心的恐惧超过了一切，这一刻，她仿佛又像十数年前那个在营养罐中苦苦哀求有谁能来救救她的小女孩那样，除了乞求世界不要将她抛弃以往什么也做不到。
　　森鹿紧紧闭上了双眼，蜷缩着身子。
　　有谁能来救救她......
　　有谁能来救救姐姐......
　　谁来都行。
　　告诉她现在该怎么做......
　　绝望无助的情绪几乎快将森鹿逼到崩溃。
　　想象中的攻击并未到来，森鹿愕然睁眼，只见粉发少女此刻身体不停颤抖着，眼中一行泪水流下，瞳孔中唯倒映着她的身影。
　　“小......鹿......”
　　“求求你了，不要这样......”
　　听到少女的声音，森鹿眼神一颤，仿佛受到了某种呼唤，身体不由自主地动了。
　　下一刻，黑发少女面色微微凶狠的起身，猛地将粉发少女扑倒在地，摁着对方的双手：
　　“姐姐，姐姐！”
　　“能听到我的声音......”
　　“给我滚......！”
　　‘黎安欣’望着黑发少女这副模样，内心没来由的烦躁，直接抬手将森鹿轰飞了出去，随后摇晃着来到森鹿身旁，一脚接着一脚朝着森鹿的腹部踹去，随后在黑发少女奄奄一息之时，手中长刀便朝着少的胸膛直直刺去。
　　就连她也没想到的事情发生了。
　　只见森鹿也不顾直抵胸口的长刀，竟迎着长刀的刀锋再次涌上，任由长刀刺入胸膛，再度将她扑倒在了地上，身体不停颤抖着拥抱着她的身体，声音微微哽咽：
　　“姐姐，我不是失败的产物......”
　　“你说过的。”
　　“能不能回应我......”
　　“就一次也行。”
　　“就一次也行......”

第439章 「停转时代」森淼出手，一切落幕！
　　黎安欣无数次想要去大声呼喊少女的名字，但仿佛有双无形的手，始终死死扼住她的喉咙，将她朝着下方无尽的深渊拖去。
　　而她却只能眼睁睁看着光芒消散，周遭的一切重归黑暗。
　　她和少女就像世间两个孤独迷惘的灵魂，穿过了多少狂风暴雨与阻碍才得以相逢。
　　她们多么像，
　　渴求着能够被人爱，渴求着世界不要将她们抛弃，无数次孤独的乞求未能得到回应，无数次乞求上苍的独白像是笑话般被寂静的夜晚吞没。
　　她们是天生的残缺品，相拥时才能互补着对方内心的缺口，弥补对方因为缺陷而留下的伤痕。
　　她们是天生于世间的孤独怪物，是身患绝症的重症患者，只有她们才了解彼此的内心，只有她们才是彼此的救赎，彼此唯一的解药。
　　喜欢对方为自己带来的安全感。
　　喜欢对方故意犯傻逗自己开心的傻样。
　　喜欢在对方身边的无拘无束的感觉。
　　喜欢在对方的安慰下沉沉入睡的每一个夜晚。
　　自己到底喜欢什么？
　　喜欢有对方陪伴在自己身边的这个世界。
　　只要有对方在自己身边，自己就好像拥有了整个世界。
　　“求求你了，姐姐......回应我......”
　　“哪怕一次就行......”
　　愈发的黑暗涌来，意识仿佛不受控制地下坠着，变得愈发冗缓。
　　无数双手从下方的黑暗中涌来，眼看着就要接触到她身体的一瞬间，一道刺眼的光芒亮起，将周围的一切渲染的亮如白昼！
　　“心灵侦探·灵视！”
　　只见悬崖边，一双手猛地向她伸来，仿佛要将她一把从无尽的下坠中扯出。
　　黎安欣微微一愕，无论如何也想不到此刻出现在这的人竟然是对方。
　　奈何她下坠的速度实在是太快，只见另一道金发少女接过侦探的手，猛然向着下方一跃，一把抓住了她的手：
　　“呼！”
　　“我靠你们到底在里面干什么，为什么到现在都没出来，你知道外面都乱成什么样了吗？我真是快被你们逼疯啦！”
　　温小彤绝望而又熟悉的呐喊声回荡在黎安欣的耳旁。
　　“侦探......”
　　“小彤？”
　　黎安欣不可置信地缓缓睁眼，却发现少女突然停止了吐槽，用很认真的眼神看向她：
　　“安欣，所有人都在看着你的旅途呢。”
　　“不能就这样没头没脑的给这段漫长的旅途画上句号啊。”
　　“或许在接下来的旅途中，你还会遇到很多人和很多事情。”
　　“但我希望你能永远保持这样的天真烂漫，就这样继续治愈着周围的人，像小太阳一样，让自己的光辉落在更多人身上，温暖着他们。”
　　“你只是你自己，并且旅途的结局也只有你能亲手写下，知道这些就够了。”
　　“然后......”
　　温小彤深深吸了口气，像是卯足了劲：
　　“将一切杂念都忘掉，带着干劲去找那个只会张嘴闭嘴喊姐姐的蠢货好了！”
　　少女大喊着，直接将黎安欣向着上方丢去。
　　耳旁呼啸而过的风猛然驱散了一切黑暗，待到黎安欣再度缓缓睁眼之时，只见眼前的黑发少女正用一种微微惊愕地目光看向她，在确认了什么后脸上出现了喜悦的表情：
　　“姐姐！”
　　就在森鹿放松警惕之时，‘黎安欣’的身体不受控制地猛地将长刀从少女胸口拔出，眼中红光一闪，再度朝着少女脖颈劈去：
　　“果然，那些烦人的家伙还是成功了吗？”
　　“但至少在结束前让我......”
　　“亲手解决掉！”
　　突然，‘黎安欣’不受控制地丢掉了手中的长刀，猛地伸手一把掐住了自己的脖颈，用力之大，就连ZERO面色也微微狰狞：
　　“这是我的身体，滚出去！”
　　“还有......”
　　“小鹿才不是什么你口中的残缺品。”
　　“在我的眼中，这个世界没有什么比小鹿还要完美的东西了！”
　　听到黎安欣的话，森鹿的脸上一道泪痕显现。
　　旅途中受过再多的伤，面对再多的困难也在此刻好像被赋予了意义。
　　森鹿缓缓起身，向着黎安欣的方向缓缓走去。
　　“喂喂喂，别一边自说自话好像胜券在握了一样......”
　　此刻，粉发少女双眸一金一粉疯狂交替变换着，身体不自然的抽动，仿佛有两个意志正在疯狂争抢着这个身体的控制权。
　　就在黑发少女向着黎安欣奔来，而黎安欣的意志也如同占夺上风之时，少女的嘴角突然扬起诡异的笑容，只见下一刻，ZERO的意志瞬间将黎安欣完全压制，而‘黎安欣’的手猛然向着森鹿的胸膛直直刺去。
　　谁都也没想到异变来的如此之快，包括森鹿，她呆呆地站在原地，眼睁睁看着足以轻易撕开她胸膛的手越来越近。
　　就在这千钧一发之际，一个女人不知何时出现，一头黑色长发随风而过之处，时间都如同被摁下暂停键，女人来到了森鹿的身旁，轻轻搂着黑发少女的身体将她护在了自己身后。
　　下一刻，女人平静的酒红瞳孔微动，轻轻抬手，随着一道无形的屏障显现，ZERO的攻击瞬间便被拦了下来，就连残魂也在冲击中被弹飞出了粉发少女的身体！
　　望着赶来的女人，ZERO目光反倒平静了下来，耸了耸肩：
　　“是你啊。淼，你本该和我踏上同一条路的。”
　　“疯子，天才？真遗憾，可你连自己女儿的死都阻止不了。”
　　“那么，只能期待下一次相见咯。”
　　女人轻轻抬手，ZERO的那缕残魂瞬间便被抹去。
　　“妈......？”
　　感受着女人那无比熟悉的气息，森鹿声音颤抖，试探性开口。
　　而女人只是瞥了她一眼，没有多说什么，似乎还有别的事要干，瞬间便消失在了森鹿眼前。
　　“妈！”
　　森鹿大喊着，但下一刻想到了什么，朝着一旁倒下的粉发少女扑去，紧紧将对方的身体拥入怀中。
　　而女人的身体只是凭空出现在了世界藤蔓的最顶端，双眸像是在思索着什么般看着面色扭曲，发疯般向着上方继续攀爬而来的耶梦加得。
　　“马上就能抵达真实了！！”
　　美食家的面色无比狂热。
　　“吞噬一切，吞噬众神！”
　　却见女人打了个响指，耶梦加得那庞大的躯体猛地一滞，美食家狂热的脸上仿佛出现了道玻璃破碎般的斩痕。
　　“不——！！！”
　　美食家意识到了什么，发狂般大吼着，不停向着上方挥舞着利爪，却无法阻止耶梦加得那庞大的躯体在斩击中被一分为二，迅速化作无数粉尘飘散在空中......

第440章 超级明星小安欣
　　“那个怪物来了！”
　　紧张的气氛中，不知谁先大喊道。
　　数千人严阵以待组成的最后阵线上，只见天际边，庞大怪物的身影映入所有人眼帘，翻腾扭曲的血肉宛若无数张恶鬼般狰狞的面容，几乎将天地都遮蔽。
　　在场的所有人皆握紧了手中的武器。
　　他们早已写下遗书，告别了家中妻女，深知背后便是万家灯火，哪怕内心再如何恐惧，他们退无可退。
　　“那个家伙越来越近了！做好作战准备！！”在场的指挥官大喊道。
　　就在所有人内心紧张到了极致之时，只见耶梦加得那庞大的躯体猛然僵直在了原地，随后身上出现了密密麻麻的裂痕。
　　轰——！
　　在所有人惊愕的目光中，耶梦加得整个身体炸成了漫天血雨，检测其生命体征的仪器上出现了一条平滑的直线。
　　一切都表面。
　　威胁已然消失。
　　战场上的人们虽然一脸懵，但还是不约而同地爆发了欢呼声，庆祝着危机结束，他们在这个世界又活过一天。
　　这一次进入新世界的玩家几乎全军覆没，来自社会上的怒火几乎要将赛事的举办方吞噬，官方的人们为此忙的焦头烂额，紧急召开了一次又一次的会议。
　　黎安欣不知道自己是什么时候醒来的，只知道一睁开眼，她便回到了华国特区的医院，由于长时间营养的缺失，本就纤瘦的身体此刻看上去有些惨不忍睹了。
　　身上到处都插着维生用的设备，无边的困意不停笼罩着她，很快她便又睡了过去，中途有些医护人员出入，动静吵醒了她，弄得她睡眠质量并不是很好。
　　待到第二天上午，她才勉强有了坐起来的力气，没过多久便有人推门进来了，她内心猜了很多会第一个来看望她的人，但却完全没猜到会是这个女人。
　　森淼一进门便打量着房间内的一切，手里面就提着一袋苹果，直到许久后目光才落在黎安欣身上。
　　面对这个女人，黎安欣不知道为什么......
　　有点紧张。
　　对方的气场好强。
　　明明和小鹿这么像，但气质却截然不同。
　　她下意识挺直瘦小的身体，想将更好的一面展现给对方。
　　而森淼只是眉头微皱：
　　“小家伙，强撑着坐起不利于你的康复。”
　　黎安欣惊慌失措地啊了一声，随后又弱弱地缩了回去，伸出手将小被子盖好，一副乖巧的样子。
　　望着这副模样的少女，森淼嘴角带着若有若无的笑意，随意地坐在了床边，手中削起了一个苹果。
　　黎安欣很想开口问些什么，但奈何对方气场太可怕了，她根本不敢说话。
　　而森淼竟只是默默削好苹果，然后......
　　自顾自啃了起来，丝毫没有顾忌一旁已经傻眼了的粉毛团子。
　　黎安欣瞳孔地震。
　　自己是不是该说些什么。
　　小鹿的妈妈性格完全捉摸不透啊！
　　天才的思维是和常人不同，她算是体会到了。
　　吃到一半，森淼才想起来什么，也不顾去擦嘴角的残渣，再次拿起两个苹果。
　　黎安欣内心泪流满面。
　　终于想起自己这个病患了嘛！
　　却只见森淼一边削一边嘀咕：
　　“削两个到时候路上带着吃。”
　　粉毛团子石化。
　　见到粉毛团子哭唧唧的表情，森淼噗嗤一下笑出了声，将一个削好的苹果递到了黎安欣手中：
　　“好啦，从刚开始你的眼神就一直放我身上，我当然看得出来你在想什么，逗你玩玩。你还挺可爱的。”
　　黎安欣无力吐槽了。
　　就在她捧着苹果打算开口的时候。
　　却见森淼眼神突然认真了起来，优雅地交叠起了双腿，伸出手轻捧着少女的小脸，酒红双瞳微动，仿佛正观摩着什么，随后指尖又顶在黎安欣的下颌，再往后向下方移去......
　　感受着冰冰凉的触感，黎安欣脸微红，但面对气场强势的森淼完全不敢挣扎。
　　没过多久，森淼收回了手，眼底深处闪过一丝满意，就这样起身提起了床头的那袋苹果，自顾自离开了病房。
　　黎安欣再次傻眼，捧着个手里面的小苹果不知所措。
　　呜，
　　走了。
　　什么也没问！
　　甚至那袋苹果都没留下！
　　“诶？诶诶诶，小安欣那个女人谁啊，超有气质的诶，是我的错觉吗，和鹿子她怎么这么像。”
　　门口一个金发少女探出了脑袋，温小彤穿着百褶裙，上半身则是米黄色的毛绒衫，裹着个很厚的围脖，手藏在萌袖中，只有几根纤细玲珑的手指暴露在外，提着一大袋慰问品，有着许多零食水果之类的。
　　而在少女身后跟着青年的身影，双手插兜，同样是遮挡住大半张脸的围脖，全身几乎都挂满了少女的购物袋。
　　虽然黎安欣很想吐槽二人这样子真的能看清路吗。
　　“你知道嘛安欣！你火炸了这次！”
　　“唔？”黎安欣歪着脑袋。
　　“是热度啊！”
　　温小彤激动地坐在床边，不停揉搓着黎安欣的小脸，弄的少女不停发出唔啊唔啊的声音。
　　“你知道这次你和美食家的对峙给你带来了多少热量嘛！我靠，那个家伙整这么一出，现在全镜城都知道你了！”
　　“对方变成耶梦加得后切片抵达了现实，险些造成了有史以来最严重的诡异入侵事件，这么说你能明白了吧！如果不是你和小鹿在最后关头战胜了那个家伙，恐怕后果不堪设想！”
　　“你现在的粉丝数三百万啊安小欣！！支持票都快五十万了！你现在位居全明星排行榜的第五名，已经是超超超超超级明星了！什么‘歌手’‘演奏者’‘千面鬼笑’简直弱爆了有没有，如果不是长久以来的粉丝运营，他们哪里比得过我家小安欣啊？”
　　黎安欣敏锐注意到了关键词。
　　“她”“小鹿”“战胜美食家”。
　　看来外界都认为是她们战胜了美食家？
　　但最后在耶梦加得体内发生了什么只有她们自己才清楚。
　　是森淼出手解决了一切。
　　“距离全明星大赛首轮比赛还有多久？”黎安欣说。
　　“没多久，就两天不到了？首轮大赛副本叫什么《掠食壁垒》，估计是玩家对抗类的副本，大明星有优待呢，更具体一点的安欣你也马上就知道了吧。”
　　“好啦好啦，不久前各大传媒公司都来找你呢，以你的热度不需要那些家伙，账号日常的打理交给我就行，你先好好养伤，准备好面对第一场比赛。”
　　说着，温小彤又将黎安欣摁了回去：
　　“咱家小安欣要好好休息了，不打扰你了，拜～”

第441章 给大佬跪了！
　　望着青年少女远去，黎安欣脑袋像一团乱麻。
　　自己火了？
　　真的？
　　不信，看一眼。
　　黎安欣拿起手机看一眼，三百万粉丝！
　　赶忙将手机放下，
　　没过多久，粉毛团子又嘿嘿傻笑了一下，拿起手机又看了一眼，像是很激动一样整个人缩回了被窝，将小被子拉好：
　　“以后肯定有用不完的小钱钱了诶嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　与此同时另一个病房。
　　“妈！”
　　黑发少女从睡梦中惊醒，望着周围空荡荡的病房，这才意识到自己失态了，随后扶额，但余光却瞄到角落处一道女人的身影，瞳孔微颤。
　　只见森淼默默将手中的书翻向下一页，啃着手中的苹果：
　　“那个女孩子挺不错的。”
　　对口的一句让森鹿警觉：
　　“你去过姐姐的病房了？”
　　“姐姐......？”
　　“这是你对她的称呼吗，原来你喜欢比自己年龄大一点点的？呵呵，明明她也只是个需要人照顾的小家伙。”
　　女人的话让森鹿脸微红，啧了一声后转头。
　　“根据研究数据去看，从小没怎么被人照顾过的孩子都会依赖身边比自己年长一点的人。”
　　突然，二人陷入了沉默。
　　“妈......”
　　森鹿下意识轻声呢喃着记忆中的称呼。
　　而女人只是抬手，略带冷漠的拒绝了她的呼唤：
　　“叫我森淼女士。”
　　“啧......”
　　森鹿突然有些厌烦这种感觉，冷冷地撇过脸，内心说不出的刺痛让她没来由的烦躁。
　　“如果有多的疑问，三个月内考进镜城华国学府，我会为你解惑。”
　　女人也没有跟森鹿多说什么，而是丢下这句话便自顾自走了。
　　离开前，女人的声音在森鹿耳边徘徊着，无比刺耳。
　　“三个月后我就会移居卫星城了，不出意外没有人能再见到我。”
　　确认女人离去后，少女内心积压无数年的情绪突然爆发，森鹿突然抄起女人刚刚用过的茶杯向着门外狠狠丢去，门外的护士被吓了一跳，透过门缝看向里面，只见黑发女孩并没有大喊大叫，只是坐在病床上几乎是撕扯着自己的头发，一遍遍撞着背后的床板，不知过了多久才冷静了下来。
　　黑发少女默默坐在病床上抚着额头，酒红的双眸黯淡，整个人浑身上下都充斥着狼狈和颓丧。
　　最后，她抱着身体轻声啜泣了起来。
　　护士没办法，最终还是推门走了进去。
　　见有人来了，森鹿急着想去擦眼泪，不想让外人看到她这狼狈又脆弱的模样。
　　“那个女人是你的母亲？”
　　“大概吧。”森鹿低着头随口道。
　　女护士没有再说什么，而是默默帮黑发少女拆下身上的绷带，随后涂抹上药膏后再次缠上了新的。
　　完成换药后，女护士便离开了。
　　森鹿深呼吸了口气，努力将负面情绪甩去后下下了病床，望了眼一旁还在打着的点滴，刚想一股脑将其撕下，最后还是默默抱着点滴的金属杆，向着粉发少女的病房走去。
　　这边黎安欣还在想着和这次事件有关的事情呢，一个傻狍子沉着脸推开了门：
　　“姐姐，心情不好，快让我超一下。”
　　黎安欣：“？？？”
　　“小鹿，你身体伤都还没好，别急......话都还没说完，只见黑发少女一把扯开了床被便像个狗皮膏药般粘在了她的身上，脑袋埋在她的怀中，抱着她的身体说什么也不松开。
　　森鹿闭上双眼，鼻尖萦绕着的少女与药味交织在一起的气息让她内心的郁闷一扫而空，此刻的她只想将一切烦恼忘却，然后沉浸在少女的温柔乡中。
　　“不开心了，姐姐哄我。”森鹿的声音还带着一点哭腔，并不明显，但被黎安欣听出来了。
　　“小鹿......”
　　“你刚刚哭了？”
　　“才没有。姐姐快哄我！不然我就生气了，我生气起来后果很严重的，到时候姐姐想哄也来不及了。”
　　望着已经开始像小孩子一样无理取闹的森鹿，黎安欣没办法，只能抱住对方长发杂乱的脑袋，轻轻安抚着：
　　“是因为小鹿妈妈的事情吗？”
　　森鹿撇过了脑袋没有回话。
　　对方总是这么懂自己在想什么。
　　如果没有对方陪伴在身边，这么多委屈她都不知道找谁发泄好了......
　　每当她觉得自己运气这么背的时候，一想到自己能够遇到对方，这种郁闷便会一扫而空。
　　在对方身边真好啊，
　　可以什么都不用顾忌。
　　..........
　　下午，全机械层最大的武器公司此刻都快闹翻天了，那些大佬们此刻哪还有平日的架子，此刻满头大汗，一遍遍和中间人确认着信息：
　　“你确定对方是要将我们最高端的武器全买一遍？！”
　　“每分钟一万三千发子弹的加特林穿甲机枪塔搭配自定位攻防系统？你确定她要一百个这样的东西对吗？”
　　“棱形防卫激光塔，她要二十三座？”
　　“不是，歼灭炮？！卧槽，她买这种东西干什么？向镜城宣战吗？我也没接到通知啊！”
　　“最高等级的合金几百万吨？”
　　“突破者战戟一万三千把？”
　　“啥？！极限单兵外机械装甲几千套？把军队武装到牙齿也不用这么多吧！”
　　“我靠我靠，特么要爆发战争了，这绝对是要爆发战争了，老子母公司还开在镜城内，得通知大伙儿赶紧跑路。”
　　听到电话中另一人的声音，军火大佬快要吐血了，面色惊恐：
　　“你说那个人已经到我门口，要和我面谈这个生意了？？？”
　　“我他妈还没做好面对这种大佬的准备啊，我就是个破军火商，你玩死我得了！”军火大佬欲哭无泪，但也完全不敢怠慢，领着全公司无数职员向着大门处跑去，同时脑海中不停想象着对方的身影。
　　对方一定身材高大，眼神凛然，不怒自威，天生带着王者般的气场。
　　没过多久，他看到了要购买这些武器的身影。
　　只见一个背着小肩包，看上去完全人畜无害的粉毛团子此刻正站在原地，看上去等了很久的样子。
　　见到有人来了以后，黎安欣开口问：
　　“请问，这里是破军机械总部的大厦吗？”
　　望着眼前甚至还特么背着包包的粉毛团子，军火大佬凌乱了。
　　这个粉色potato是来闹着玩的吗？
　　正当他觉得自己被玩了的时候，大厦外一架划破虚空而出的虫族战舰映入了眼帘。
　　军火大佬直接跪了。

第442章 女王大人剑锋所指之处，吾等必将誓死追随
　　“岩哥！”
　　“岩哥，你这是做什么！”
　　“岩哥快站起来，别这样！”
　　几名小弟急忙凑上来拉着跪下的军火大佬。
　　被称为岩哥的男人内心绝望。
　　是自己不想站起来吗，是自己腿软了，根本就站不起来！
　　这特么虫族战舰是要闹哪样啊？！
　　你说这个看上去人畜无害的粉色potato下一刻会突然暴起拿枪指着他脑门，面色狠厉地威胁他给点，不给就把这荡平了他都信。
　　而黎安欣更慌。
　　什么情况。
　　这个全机械层最厉害的军火大佬突然是什么情况哇？
　　是身体疾病吗？
　　自己是不是来的不是时候？
　　不打招呼突然登门拜访这件事确实不太好......
　　自己会不会太随性，太冒昧了点！
　　这样想着，黎安欣赶忙上前去拉男人。
　　而男人一看她过来身体哆嗦的更厉害了，哭爹喊娘：
　　“我上有老下有小，您就当大人有大量，放过我吧！”
　　黎安欣：“？？？”
　　短暂的闹剧结束后，男人确认了对方真的是来购买军械的，经过一番交流发现对方性格还算好相处后才松了口气。
　　“内个，我能问问是谁将我介绍给您的呢？”
　　“蓝......？”黎安欣说。
　　她在不久前获得了有关首轮大赛的提示，似乎这个副本是玩家在最开始可以自定义一个‘壁垒’，需要通过不断改造并吞噬他人的壁垒来壮大自身，在七日后壁垒积分最高的玩家将获得游戏胜利。
　　一想到这，黎安欣微微汗颜。
　　如果虫族战舰能当成初始壁垒的话，她都不敢想象游戏画面会有多美妙（残暴）了。
　　虽然不清楚虫族战舰能不能作为壁垒，但她也早就有了改造战舰的念头，要知道她那战舰从获得到现在都没改装过，用的甚至都是最原始的设施......
　　既然虫族女皇的名号已然打响。
　　黎安欣当然打算继续发扬光大。
　　听到那个女人的名号后，男人内心猛地一惊。
　　那个机械层的究极魔鬼投资人？
　　对方魔鬼的名号他可深有体会。
　　那个女人绝对是一个疯子！
　　自己破军机械在创立初期曾遇到过他几乎无法面对的资金危机，是那个女人出手相助，借机投资了一大笔钱给他，并拥有了破军机械百分之五十的股份。
　　但直到多年后，他才猛地发现这一切都是那个女人设好的局！那场资金危机是那女人一手策划的，自己就这样稀里糊涂的被玩弄于对方股掌之中。
　　黎安欣当然不知道自己的下属在他人眼中的印象。
　　但从男人那阴沉的脸色去看。
　　恐怕蓝名声不太好......
　　男人深深叹了口气，但对方这么多年也为集团提供了不少帮助，没有对方破军机械也不可能发展到今天。
　　“您先将战舰停靠在船坞吧，我为您看看这艘战舰有什么需要加装的，给您提提建议。”男人说。
　　黎安欣自然不会拒绝。
　　驾驶室内几只脑虫智囊团嘿咻嘿咻地将战舰开了进去。
　　望着那巍峨雄伟的庞然大物，男人内心震惊往复。
　　浑然天成的曲线，未知合金与血肉组成的流线型船身，最为诡异的就是这艘船的动力系统！
　　它并不像一般的战舰那样由几个动力核心组构建而成，而是像密密麻麻的神经网络一样分布在这艘战舰各处，通过一颗巨型大脑来调度能量。
　　战舰上许多设施设计技术都很超前，那种天马行空般的想象力。
　　比起说是人工产物，这艘战舰给他的感觉简直就像......
　　就像一个从卵中孵出来的产物！
　　简直就像是上帝亲自制成的机械生命！
　　只有大自然才拥有如此的鬼斧神工。
　　感叹一番后，男人一眼便看出了战舰所需要的：
　　“它需要一个能量护罩，这种战舰为什么会连护罩都没有？难道其上的生物科技能够将远程攻击直接转化为自身能量并补给？”
　　黎安欣疯狂汗颜。
　　她想起来自己之前直接用战舰去创利维坦的画面。
　　按照脑虫们的说法就是，
　　女王大人操控战舰的方式......
　　还挺原始的。
　　男人突然举枪对虫族战舰射了一发。
　　只见那颗子弹诡异的‘遁’入了战舰壁舱，只留下了一圈波纹。
　　“真的能吸收外界的能量？！”男人眼中满是不可置信。
　　黎安欣也震惊了。
　　自己竟然完全不知道这件事！
　　“我有个大胆的想法！！”
　　“只要将能量护罩部分区域设计成半导析性质的，就能在最大程度节省能量的同时并且将外界的攻击转换为战舰自身的能量并做补给，坚固防御的同时还能为战舰的攻击模组进行充能，如果是这样......如果是这样！！”
　　说着，男人无比激动的跑向了一旁的房间，没过多久便拖出来个比他人还大上几倍的巨型护盾模组，只见灰色方盒子般的机械模组中心有着泰坦两个大字。
　　“哈哈哈哈哈，果然，老子就是设计天才！我最心爱的泰坦护盾模组，竟然有发光发热的一天！看看谁还敢说老子的设计没有用，谁还敢说老子的设计鸡肋！”
　　说着，男人面色突然又黯淡了下来：
　　“是啊......只要提前设计好程序，就能引导护盾部分区域主动去接纳外界攻击，并汇聚那那些攻击使其落在甲板等防御等级高的地方，从而吸收外界能量补给自身......”
　　“但这样的设计方式太过疯狂，需要无数次调试，光是程序设计就需要很多人手。”
　　“短时间内根本不可能实现......”
　　“我根本不可能去找到那么多精通程序的人！”
　　“该死！！”
　　男人怒捶了一下战舰壁舱，被反震的直接疼跪了，不知是反震太痛，还是不甘心，男人眼泪都飙出来了，
　　“苍天无眼啊！！！难道我那天才一样的设计就要就此被埋没了吗？”
　　望着这副模样的男人，黎安欣咽了咽口水。
　　虽然不知道该怎么去安慰对方。
　　但对方刚刚好像提到了‘人手不足’对叭？
　　“人手其实是够哒。”黎安欣说。
　　男人抬头，见到了永生难忘的一幕。
　　只见数以万计的虫族从战舰各处走出，远望而去宛若黑色的潮水般密密麻麻，整齐划一地匍匐在黎安欣面前，声音洪亮：
　　“女王大人剑锋所指之处，吾等必将誓死追随！”

第443章 极限单兵！
　　“喂，这个程序写错了！笨手笨脚的，去去去，走远点！”
　　一个脑虫嘟哝着一把推开了男人，直接接过了男人手上的程序。
　　只见那只脑虫正趴在开膛手的头上，将神经接入开膛者身体，操控着开膛者的手飞快打下无数行代码。
　　男人傻眼了，自尊心在这一刻严重受创。
　　这些脑虫们在简单了解了二十分钟人类的编程后便各个化身最顶尖的编程手，轻松将虫族与人类的编程语言完成转译，此刻正在各自的岗位上疯狂输出着。
　　原本他预期怎么样也要半个月的大工程，在这些脑虫们的努力下被缩短到了不到三个小时！！
　　好家伙，他引以为傲的编程技术这些脑虫们看了一眼就找出无数漏洞不说，甚至还在极短的时间完成了改进优化！
　　原本3%的能量损耗直接被脑虫们降低到了0.05%！！
　　这一刻，男人有点分不清虚幻现实了，不敢相信发生在自己面前的事情是真的。
　　自己竟然真的还不如一些虫子！！
　　“苍天啊！！！”
　　男人泪崩。
　　随着程序预演过无数次后，小五点了点头，向黎安欣行了个标准的虫族礼：
　　“超可爱的女王大人！报告！已经可以进行第一次测试了！”
　　黎安欣也被脑虫们可怕的行动力震撼到了，挥了挥手示意它们可以继续。
　　“护盾模组调试无误，展开！”
　　只见脑虫小五小爪一挥，深紫色的护盾以战舰指挥室为圆心迅速展开，将整艘战舰包裹在了其中。
　　“初次测试能量设置为百分之七十！歼灭炮威力设置百分之三十，准备射击！”
　　“卧槽你的手下要干什么？！”男人几乎要尖叫昏倒过去了。
　　歼，歼灭炮？！
　　轰击这艘战舰吗？
　　这群脑虫疯子们打算用这种东西进行测试？！
　　要知道歼灭炮能量全开下，从卫星轰下一击足以轻松毁灭地表半径一百米的一切！
　　哪怕只有百分之三十的威能，产生的能量也不可预估！
　　它们竟然要轰在自己女王的战舰上！！
　　“我给您跪了，别让它们这么做，我不想我的破军机械大厦成为历史性建筑啊！！！”男人哭嚎着想去拉黎安欣的衣服。
　　但黎安欣想阻止也来不及了，只见一只开膛手操控着塔吊将歼灭炮固定在了远处的发射基座上，并将炮孔对准了虫族战舰。
　　伴随着炮孔处爆发出无比刺眼的白光。
　　男人心如死灰，缓缓闭上了双眼。
　　轰——！
　　毁天灭地的动静后，男人猛地睁开了眼，手不停在身体上摸着：
　　“我没死？真假，卧槽我没死哈哈哈哈，我没死！”
　　只见那发歼灭炮残余的能量迅速被外层的护罩吸收，流光散去，完好无损的虫族战舰呈现在了众人面前。
　　随着剩余攻击被护盾折射轰击在甲板上为战舰充能后。
　　虫族战舰剩余的能量从百分之十三狂飙到了百分之百！
　　恰好溢出的那部分可以忽略不计的能量脑虫们也没浪费，只见一个脑虫推着冰车从一旁冲出，无数脑虫见状眼睛一亮，纷纷蜂拥而上，从中拿出了香槟直接开了庆功party：
　　“哈哈哈，咱就说，你们看我算的没有错吧，剩下的能量刚好可以将这些酒冰镇到零度！”一只脑虫说着开了香槟，咕噜噜喝了起来。
　　“敬超级可爱的女王陛下！”
　　“敬可爱的女王陛下！Raloo（语气词，虫语内表心情愉悦）！”
　　“Raloo！”
　　脑虫们见此纷纷举起手中酒瓶相碰，随后都咕噜噜喝了起来，很快一个个小脸上便出现了满意的表情，打着惬意的酒嗝。
　　黎安欣面色怪异。
　　自己的脑虫们画风是不是有些奇怪哇！
　　自己要不要管一下哇......
　　这样真的没问题吗？
　　男人快被这些虫子们逼疯了，
　　“咳咳。”脑虫小五干咳着。
　　众脑虫这才停止开party。
　　男人过了许久才平复好内心：
　　“我觉得我也没什么能给您提建议的了，要不您问问这些脑虫，看看还需要什么？”
　　“那个歼灭炮！”一只脑虫直接说。
　　“还要，我想想，一百座机枪塔！”
　　“需要给战舰加一层特殊合金外壳，不需要防御性的，重点是要隐蔽性！”
　　“什么！你是瞧不起超可爱的女王大人还是瞧不起我们战舰的光学外层？”
　　“只是备用！”
　　“那先来一百万吨！”
　　“哦对了，还有棱形防卫激光塔，这个阻止外界攻击刚刚好，我刚好拆一个做成小型便便桶，还带自动加热功能的哈哈哈，这样就不怕冬天冷屁屁了。”
　　“好想法！小花花你简直是天才！”
　　“天才！Raloo！”
　　“Raloo！”
　　听着脑虫们那堪称丧心病狂的讨论，男人已经没有力气吐槽了。
　　眼看着掘地虫大军搬着一个又一个棱形激光塔和机枪炮台之类的东西向战舰爬去，男人累了，只想赶紧把这些活爹哄走，不然自己今晚真要睡不着觉了。
　　就在虫族战舰的改造工程接近尾声之时，黎安欣再次找上了他：
　　“还有之前说的那些突破者战戟与外机械战甲。”
　　望着对方身后数百名凶神恶煞的开膛者，男人差点以为对方打算强抢了。
　　但仔细一想，他这才想明白对方打算干什么了。
　　对方是要打造极限单兵。
　　虫潮在战场上那些个人实力强到一定程度的敌人作用实在是有限，这时就需要派出足以进行斩首行动的兵种面对。
　　黎安欣确实也是这么想的。
　　以她现有的兵种来看。
　　雷暴兽虽为顶尖战力，但太过笨重。
　　拥有深海鱼类基因的主战虫族并不能适应接下来的战场。
　　融合了龙族血脉的开膛者无疑是最适宜打造极限单兵的兵种。
　　她打算给现有的每一只开膛者先安排一套装甲，以面对即将到来的首轮淘汰赛。
　　至于新生的开膛者兵种？
　　强制破解战甲技术对四级虫巢而言并不难。
　　她会在接下来的时间用虫巢的科技发展出自己的战甲，直到将它们武装到牙齿，每一个都能独当一面，驰骋于战场！

第444章 白蜂斥候与电磁重狙
　　“新生代极限武装V43款，浑身由泰坦合金打造，采用三联晶格结构，防御性能划时代，最先进的储能中转装置大大加强其续航性，小型振波装置，能够屏蔽信号......”
　　只见男人对着一款外形纯白，浑身曲线柔和，极度贴合人体的战甲滔滔不绝道。
　　眼前的机甲造型科幻，每一道纹路都如此深邃，胸前的保护装甲宛若人体的肌肉排布紧密，手臂小腿处的装甲犹如有生命般收缩着，灼热的白气从中喷涌而出。
　　机甲脸部线条如刀削般，倒三角的金属头部下，幽蓝的一双电子眼中仿佛有流光跳跃，整体流线型的设计让其看上去就像是一个有着金属纹路的人体模型。
　　但任谁都不会怀疑其柔和曲线下能够爆发出的力量。
　　“这个装甲算是我们最先进的一代产物了，内置温度恒定系统，最基础的红外识别，追踪导弹系统就不说了，最厉害的是其能够与宿主产生‘共鸣’，会像大自然的动物一样，为了适应环境而进化出某种器官。”
　　“它也一样，会根据宿主的特性产生一定变化，如果您不介意，我可以激活一套让您的虫族侍卫试试。”
　　黎安欣点了点头。
　　一名龙炎开膛者走出，默默来到那战甲前，摊开双手。
　　“白蜂斥候，系统激活中......”
　　只见那纯白机甲在男人激活后，飞快感应识别着面前的生物，随后浑身发生了一定变化，体型竟比刚才大上了整整一圈，造型也更贴合开膛者的轮廓。
　　随着纯白战甲向前一步来到龙炎开膛者身后，机械构造如同有生命般迅速流动攀附在了龙炎开膛者身上，没过多久，龙炎开膛者便被战甲‘包裹’了进去。
　　这是战甲上的纳米材料在起作用。
　　随着那架白蜂斥候再度站起身，原本纯白的战甲在此刻发生了一定转变，鲜红的纹路顺着战甲胸膛的核心向外飞速蔓延，白色的蒸汽从那些装甲缝隙中喷涌而出！
　　无数血肉尖刺从那些战甲的关节处涌出，而白蜂斥候也如同被某种诡异生物寄生了般浑身剧烈抽搐着，关节处不自然扭动着，一双翼翅猛然从其背后张开，紧接着被纳米机械材料飞速包裹！
　　转眼间，原先科技感十足的战甲便成为了血肉与机械完美融合的产物。
　　红光一闪，只见那白蜂斥候缓缓挺直脊梁，左臂于胸前猛然一收，火焰沿着胸前的纹路爆发！
　　“女皇陛下，激活完成。”
　　机械面罩下，电子音回荡。
　　男人被如此之大的变化震惊到了，嘴里面不停爆出脏话与上帝。
　　“您的侍卫与白蜂斥候这个型号的相容性简直......简直不可置信，太疯狂了！”
　　“试着向我发动攻击。”黎安欣轻声说。
　　“什么？啥？！”
　　还未等男人反应过来，白蜂斥候便动了，速度快到肉眼根本无法企及，推进器轰鸣，腿部轮轴划出，整个身体贴在地上俯低身形，如同锁定猎物的猛兽向着黎安欣的方向疾驰而来。
　　黎安欣微微一个侧身便躲过了攻击，手中巨镰显现，转瞬间便与白蜂斥候完成数回合对拼，随后优雅地婉转着巨镰，打算向白蜂斥候发动蓄力一击时。
　　只见那台战甲突然张开翼翅，以极快的速度奔行出了黎安欣的视线，借助掩体完成起飞后宛若一道流光般在房间中狂窜着，浑身导弹在此刻完成锁定飞向黎安欣的方向！
　　黎安欣并未退后，只是眼睁睁看着导弹飞到自己身前并轰的一下炸开。
　　烟尘散去，早已没了黎安欣的踪影。
　　白蜂斥候机械眼疯狂锁定着，却见少女不知何时来到它背后的空中，拍了拍它的肩膀：
　　“！”
　　“女皇陛下！”
　　“用全力即可。”
　　闻此，白蜂斥候不再收手，启动了狂暴，机身变得肿胀，速度比刚才快上接近一倍！
　　轰轰轰——！
　　数十道能量飞弹疾驰向黎安欣的方向，而少女只是宛若闲庭信步般一次次瞬闪躲避着攻击，巨镰在她的后背轻轻旋转着。
　　望着这一幕，男人傻眼了。
　　感叹于白蜂斥候展现出的表现同时，更惊异于少女展露的实力。
　　对方在面对这种追击的情况下竟仍能表现的游刃有余？！
　　随着烟尘中红光闪烁，那架白蜂斥候再度如同鬼魅般来到黎安欣的身后，手臂上能量疯狂汇聚，伴随着火焰爆发轰出。
　　一道恐怖的三角痕迹出现在了地上，就连合金制的金属地板表面也出现了碳化的痕迹。
　　眼见女孩没了踪影，白蜂斥候有些慌了：
　　“女皇陛下！”
　　却见身后少女踮起脚在它脑袋上轻轻敲了一下，俏皮地吐着舌头笑了笑：
　　“好啦，别紧绷神经了，测试结束，我很满意。”
　　闻此，那白蜂斥候才松了口气，重新挺直了脊梁回到队伍当中。
　　而男人望着一片狼藉的房间，却丝毫不敢有所不满。
　　在少女表现出惊人实力后，他不敢再有任何怠慢。
　　“这一百台白蜂斥候我都买了，有没有配套的武器？”黎安欣说。
　　“之前那突破者战戟？”
　　“我觉得以它们的速度，突破者战戟在战场上发挥不出效果，有没有远程的武器。”
　　“当然有！”
　　没过多久男人便拿出一板武器，示意黎安欣过来看看。
　　凑近一看，才发现那是一款炮管对比起枪身长的有点吓人的武器，竖着放都快赶上白蜂斥候的高度了，一个瞄准镜在枪身处倒显得有些格格不入。
　　“反装甲电磁炮，也被称为电磁重狙，由两块电磁版为中间导轨中的穿甲弹进行充能，蓄满能后能击穿目前百分之八十市面上的装甲，像什么旧时代的坦克，那种老古董知道吧，一炮就轰废。”
　　“切记，力量低于250的人类在使用它时肩膀会被直接震脱臼，这是专门为制式机甲设计的反装甲重武。”
　　黎安欣汗颜。
　　自己力量可还没250呢......
　　“这一百把我全都买了，连带着战舰的改造设施还有那些白蜂斥候，刷卡。”黎安欣拿出一张黑金卡说。
　　反正是教会的钱。
　　自己当然不会心疼，嘿嘿。

第445章 无法逃脱命运的魔爪，粉毛团子大悲
　　望着下方百名全副武装，散发着肃杀气息的开膛者阵队，黎安欣满意地点了点头。
　　战舰的改造工程也接近了尾声，望着犹如重获新生的利维坦号，虫族们只感到一股自豪感油然而生。
　　漆白的船坞内，利维坦号那庞大的身躯像头休憩的巨兽，银雾般的月光照耀在这艘巨兽黑的深邃的船躯上，近望而去，仿佛远处绵延的群山都在这宏伟巨兽的阴影下显得渺小，合金壁垒下收放的武器是这钢铁巨兽的爪牙。
　　光是站在其下都能感到那说不出的压抑。
　　没人知道当这头巨兽苏醒时，又将向世间展露如何的愤怒狰狞。
　　随着巨兽引擎轰鸣声响起，这艘战舰腾空而起，消失在了天际。
　　或许对方会展开一场多么史诗恢宏的征程。
　　但这已经不是男人该想的了。
　　他看了眼有些惨不忍睹的船坞。
　　......
　　......
　　温小彤专门为她们二人挑选了栋远离市区，装修精致的公寓房，黎安欣也没有拒绝对方的好意，在出院后第二天便住了进去。
　　今天镜城天气很不错，阳光直直透过纱窗照射进客厅内，长沙发前放着茶几，而在客厅角落的处，一名黑发少女郁闷地都快把笔盖咬碎了，烦躁地不停抓挠着头发。
　　“小鹿，我回来咯。”
　　黎安欣此刻身上的伤还未痊愈，换上了日常穿的衣服，粉白色的短袖外是一件黑白色的半身夹克外套，中长裤下一双小腿笔直而白皙，浑身搭配无不彰显出少女的生机活力，唯独脖颈上还未拆下的纱布带着几分病态。
　　“姐姐，我连基础都不会啊啊啊啊，到底怎么办，我快要被这些理论给逼疯了，为什么会有这么多理论知识啊！”
　　森鹿抓挠着头发，一副快要崩溃的样子。
　　“唔，我看看。”
　　黎安欣来到森鹿旁，轻轻弯下了腰。
　　少女那身上散发的独有清香一下子便让森鹿愣在了原地，本就混乱的头脑这下彻底学不进去了。
　　姐姐身上好香，好想吃诶嘿嘿嘿嘿嘿......
　　望着不知道为什么，突然和树袋熊似的紧紧抱着自己的腰，说什么也不松的少女，黎安欣有些凌乱了，小手扒拉着森鹿那乱糟糟的头发：
　　“喂！小鹿，你不是刚刚还问我题吗？你到底还想不想考那什么大学了。”
　　“学习哪有和姐姐贴重要，不学了，我们走！芜湖！”
　　说着，森鹿像头大灰狼一样起身，直接起身拦腰抱起了黎安欣，也不顾少女的挣扎，向着卧室走去。
　　“小鹿你干嘛！”
　　“干啊！”
　　黎安欣才没有闲工夫陪这傻狍子胡闹，直接给对方来了几个暴栗，气鼓鼓地转身不理对方了。
　　森鹿摸着肿起来的大包，望着对方远去的身影不禁叹了口气。
　　算了，姐姐现在伤还没好。
　　明天就要参加首轮淘汰赛了。
　　万一给姐姐整坏了也不太好。
　　在黎安欣给森鹿强制灌输了一通理论知识后，时间很快便来到了晚上。
　　在别的玩家还在紧锣密鼓地准备着和赛事相宜的事情时，黎安欣这边依然和度假似的看着电视。
　　望着蜷缩在自己怀中和仓鼠似的一片片啃着薯片的粉发少女，森鹿开口问：
　　“姐姐，你就一点也不担心明天比赛的事情？作为全明星淘汰赛的首场比赛，关注热度肯定空前的高，全镜城多少人可都盯着呢，其他玩家这个时候估计都忙坏了......”
　　“第一轮比赛该担心的是他们......”黎安欣嘟哝着，挠了挠腰。
　　“我还怕到时候吓坏他们嘞。”
　　看着这样的少女，森鹿没忍住笑了笑，伸出手要去拿黎安欣袋里的薯片，却被对方狠狠瞪了一眼。
　　望着像护食的小仓鼠一样气鼓鼓看着自己的少女，森鹿乐了，直接一个翻身将少女压在身下，伸出手轻轻一捏，黎安欣的小脸便嘟起来了。
　　“唔......小鹿......你干嘛......”
　　黎安欣手脚并用挣扎着，但却完全抵不过少女的力气，少女很轻易地便摁住了她的双手，不由分说咬住了她的嘴唇。
　　眼见少女竟然试图撬开她的嘴，黎安欣脸色爆红，试图挣扎但却收效甚微。
　　没过多久，森鹿得意洋洋地炫耀着从少女嘴里面抢来的薯片：
　　“既然姐姐不让我拿袋子里的，那我只能抢姐姐嘴里面的咯。”
　　一想到少女是怎么抢走薯片的，黎安欣整个脑袋便乱嗡嗡的，小脸上的红晕经久不去，最后受不了了，气愤地起身一拳拳打在少女身上：
　　“小鹿我生气啦！”
　　而森鹿只是悠然地任由少女发泄，随后突然伸手一把掐过少女的腰往自己怀里带了带。
　　一时之间，二者体位有些暧昧，只见森鹿慵懒地倚靠在沙发上，手轻捧着粉发少女那纤细的腰，而黎安欣受力不稳，腿轻顶在沙发上，瘦小的身体几乎完全贴在了面前黑发少女身上，如果不是小手撑在对方胸膛，估计早如了对方的愿。
　　望着对方玩味的笑容，黎安欣撇过脸哼了一下就要起身。
　　“姐姐～”
　　下一刻，黑发少女突然轻轻抬头，捧着黎安欣的脑袋，竟用牙齿轻轻咬着对方脖颈上的纱布。
　　伴随着滋啦滋啦的撕扯声，微微冰凉的触感让黎安欣脸色爆红，却因为此刻被黑发少女掐着腰的缘故，整个身体动弹不得。
　　“唔......！”
　　望着纱布被揭开后少女那如凝脂般白皙诱人的脖颈，森鹿陶醉地俯下身轻吻着，随后缓缓开口咬了上去。
　　黎安欣整个身体如同被电了般酥麻的软了下来，呼吸微微急促，只能轻轻伸出手挡在自己那醺红的小脸。
　　“姐姐啊～”
　　森鹿缓缓抬头，清冷的双眸似乎噙着笑意，轻捧着少女的手为自己擦去嘴角的血迹。
　　“既然明天那场比赛你看上去挺有把握的样子，那今晚我就不留手咯。”
　　“不，不行！我伤还没好！”
　　“没关系，我会帮姐姐处理的。”
　　说着，森鹿再次抱起粉发少女向着卧室走去，而这一次，任凭粉毛团子再怎么挣扎也逃脱不了悲惨的命运了。

第446章 唐婉儿，生命之星，百灵鸟
　　镜城人的早晨总是单调的，绝大部分镜城人在完成早晨的洗漱上便要匆匆赶到自己的工作岗位，除了节假日外，他们的假期并不多，除非开具工伤证明，否则每个月只有三次请假的机会。
　　机械层的气候繁杂多变，或许上一刻晴空万里，下一刻便会风暴肆虐，辐射尘埃会将一切都笼罩于灰蒙蒙中。
　　所以在镜城建立初期，为了改善恶劣的气候，无数先哲们为此前仆后继，净化辐射云，向大海铺设生态网阻隔海水蒸发，规划着林区阻挡北境的风沙，亦或是向天空发射冷凝剂，强制改变气候循环。
　　他们长期的努力是成功的，值得后人为之而赞颂，当镜城拥有了像样的四季，降下阻隔辐射尘埃的防护罩时，人们喜极而泣，共同将人类的历史翻下下一篇章。
　　越恶劣的环境，人类为了生存而爆发出的潜力越不可估量。
　　毫无疑问，这是人类在这个世界一座耀眼的里程碑。
　　后世的人们也将继续追随着先哲们的背影前进，不过那都是后话了。
　　新世历2月2日，是小雪节气，镜城下了今年的第一场雪，距离人人向往的年还剩下最后十天，往年城内趁着这个交通还不算拥堵的日期都陆续有人开始采购年货了，今年城内却安静地有些异常。
　　道路上堆积的雪被扫到一旁，林树枝头上的雪大多也在孩子们的玩闹中簌簌抖落着，在寒风中发出几声沉闷的声响。
　　道路两旁的老式宅院的屋檐上积雪与乌黑的瓦檐相映衬，阳光暖洋洋地洒在二者上，斑驳融化的白雪远望而去金灿灿的，冷冽的空气仿佛都清新了起来。
　　一处宅院内，一家几口人不再像往常那样忙碌，而是齐聚于屋内，孩子们捧着手中还蒸腾冒着热气的饭菜，目不转睛地盯着电视机中的画面，生怕错过了什么。
　　不止是孩子们，全镜城人的目光遥隔万里，却都齐刷刷地望向同一幅画面。
　　只见万众瞩目的舞台上，灯光兀地汇聚于同一处，在无尽的神秘感中，一道人影缓缓从台下升起，耳环微动，那幅精致而画着恬淡妆容的面容呈现在了所有人面前。
　　有人激动地喊道：
　　“是唐婉儿！唐婉儿！”
　　很显然，镜城内为之激动的人不止一个。
　　场下不少能弄到现场票的富家子弟们目光也微微亮起，不由得挺直了脊梁，掌握权势惯了的他们也有需要仰望的身影，例如眼前这位外界被誉为‘生命之星’，全明星排行榜top2，坐拥超百万支持票的的超级明星。
　　人们的目光齐刷刷地望向少女，而台上的少女似乎早就习惯了这种场景，并没有任何紧张与不适，只是面向镜头礼貌地笑了笑，面部表情把握的恰到好处。
　　少女礼貌地向台下欠着身子，待她重新直起身时，全场的灯光再次打在了她的身上。
　　这一刻，少女像璀璨的明珠那般耀眼，一头银白色长发垂落，无瑕的白色低胸礼裙上，吊坠轻掩着白皙精致的锁骨，手上纯白的花边手套，哪怕是耳旁轻微摇晃的耳环亦撩拨着年轻人们的心弦。
　　那是一种只可远观不可亵渎的神圣。
　　终于，现场爆发出一阵欢呼声。
　　或许会有人问道唐婉儿是谁，那么他一定会收获身旁人的白眼，再得到一个非常不耐烦地解释。
　　毕竟在镜城谁能不认识唐婉儿呢？
　　《百灵鸟的世界》这一代镜城人在小时候都看过的节目，在当年火到家喻户晓，镜城甚至为此投射了卫星专门开设了一个电台，也是镜城历史上唯一一个全天候不间断播出的节目。
　　故事中的女主白泠儿，也就是由唐婉儿扮演的角色从小便生活在一个专门搭建好的超巨型舞台，人生中所见到的一切人和事物都是节目事先安排好的，节目组甚至为其准备了从出生到死亡的完美剧本。
　　灵感自然是致敬现世中《楚门的世界》，这点节目组也承认，但与其不同的是，白泠儿在这个故事中扮演的是一个超级电台的童星主持人，故事中的电台负责出演另一个‘《楚门的世界》’。
　　节目组告诉唐婉儿她需要陪伴一个名为‘安吉拉’的女性仿生机器人，陪伴对方的童年，陪伴对方长大，从小学到初中，只为了还清自己欠下的‘巨额账款’，从而回到那个节目组为其编造的，从未存在过的父母身边。
　　唐婉儿当然不知道自己为什么一出生便背上了如此债务，因为巨额欠款从一开始便是虚造的。
　　或许是‘父母’时不时关心的一通电话，或许又是自己‘弟弟’每年在其生日时宝贵的生日祝贺，唐婉儿非常认真地对待着‘工作’，渴望着有一天能和‘家人’重逢。
　　偶尔节目会安排一些突然掉落的摄像头亦或是别的来人为制造冲突，唐婉儿便要为了掩饰而去欺骗，甚至是不惜重启，一次次杀死安吉拉。
　　观众们看着唐婉儿因为欺骗安吉拉而悲伤，因为对方而彻夜难眠，甚至依靠药物才能维持精神状态并没感到愧疚，反倒是热切地期待每一期《百灵鸟的世界》的播出，甚至向节目组寄去了一笔又一笔的资金。
　　这种带着强烈反差与冲突的剧情显然是成功的，让这个节目拥有了划时代的热度，但同样也是极不人道的。
　　于是在唐婉儿十四岁那年，她终于攒够了足以还清‘债务’的钱，得知了一切的真相，这场陪伴了许多人童年的节目也被官方无限期叫停，成为了大多数镜城人茶余饭后的遗憾。
　　童年的经历并未击垮这个坚强的少女，反倒让她更能体会到弱小者的苦痛。
　　于是，她拒绝了一切邀请，拒绝了成为超级明星的机会，毅然而然踏上了反对战争的道路，宣扬着反战的思想。
　　甚至不惜冒着生命危险亲自到机械层发生战争的地方，在切身了解后便用自己的力量帮助当地的难民，甚至是通过一次次谈判调解战争。
　　少女深知自己的力量薄弱，深知战争从不是两帮人的热血，而是无可化解的矛盾。
　　但她从未退缩过，而是不断通过自己的方式为反战事业做出贡献。
　　少女的努力得到了回报，她的故事在十六岁那年再次爆火，人们更加热切地关注着这名从未被打倒过的少女，在媒体力量的加持下，少女的思想真正影响感化了一代人，成功阻止了一次又一次战争。
　　直到如今，少女的故事依然有着很强的影响力，‘生命之星’的名号在少女的光辉下熠熠生辉。

第447章 歌手，闪耀牛郎！
　　舞台上的少女光芒如此耀眼，眼眸清澈而明亮，待到掌声停止，少女缓缓开口：
　　“电视台前的大家，早上好，欢迎来到全明星序列淘汰赛的现场，我是这次大赛的主持人，唐婉儿。”
　　少女的声音平和而有感染力，她就像很久以前在《百灵鸟的世界》中那样主持着节目，世界在这一刻都仿佛以她为中心。
　　在短暂的介绍后，少女用一首歌作为开场白，为这场大赛拉开了序幕。
　　歌声婉转而又悠扬，旋律在一丝悲伤中优美动听，少女轻声歌唱着，将自己的情感融于歌词中。
　　歌词讲述着一只百灵鸟挣脱了囚笼，飞往荒芜的战场中所见到的场景，其中有着描绘战争的残酷，亦有着对生命的思考，富有深意的歌词再搭配上那天籁般的嗓音，现场的观众无不沉沦于其中，待到歌声结束许久，人们才恍然回神，掌声经久不绝。
　　“好！”
　　“唐婉儿！唐婉儿！唐婉儿！”
　　人们热烈地呼喊着少女的名字。
　　少女只是眼神淡然，礼貌地投以微笑。
　　简短的开幕词后，少女有条不紊地介绍起了首轮比赛的事项：
　　“首轮比赛副本确定为《掠食壁垒》，类型为玩家对抗类副本，参与此次全明星淘汰赛的一千名玩家将被分为A、B、C、D，四个赛区，在不同的赛场进行比赛。”
　　“赛事过程中，玩家们的生命受到保障，我会负责全程关注比赛，当玩家明确表达退出比赛的意愿后，我将会第一时间带出那位玩家。当然，退出便代表着放弃参与这轮比赛的机会，整场大赛一共有三次离开的机会......”
　　“每个分组的前一百名选手将进入胜者组获得一次轮空的机会，而剩余的选手将进入败者组于三日后展开第二轮复活赛。”
　　“首轮比赛将在下午三点正式开始，还望各位参赛选手们做好准备。”
　　“有关掠食壁垒的具体内容，这里我就不方便多说了，接下来便开始介绍此次大赛前支持票位居前五的几位明星选手！
　　唐婉儿轻声拍着手，示意着主持台将灯光投向后方。
　　闻此，在场所有人与电视机后的观众们目光变得热切了起来。
　　其实位居前五的明星大部分人都有所了解，但在这个舞台上，如此近距离地观摩还是头一次。
　　就在所有人期盼的目光中，
　　位居全明星淘汰赛第一名的明星选手！
　　放了所有人鸽子。
　　台下不由得传来一阵唏嘘声。
　　也不由得让一些初来镜城的人对这位居支持票第一，票数甚至远超唐婉儿的人物感到了好奇。
　　向旁人问起，旁人也只是含糊回应着，诸如对方曾以一己之力阻止联邦分裂，打倒帝国之类的话语。
　　几乎每一个了解其事迹的人都知道，他是一个活着的传奇。
　　这道身影迅速在人们的脑海中蒙上了一层神秘的面纱。
　　来不及细细考究，只见位居排行榜第三的身影出现在了舞台上，人们的目光飞速汇聚。
　　那道身影似乎很享受着这种万众瞩目的感觉，缓缓摊开手，仿佛在拥抱着这个舞台，身着一身蓝白色的礼服，英俊而又不失柔美的脸庞，蔚蓝的头发梳成背头，眼角的一颗泪痣迷倒万千少女。
　　现场很快便爆发出了少女们的尖叫：
　　“啊啊啊啊，‘歌手’！是我家歌手哥哥！不懂我家歌手的都没品！！”
　　“哥哥看我！哥哥看我！！”
　　“歌手哥哥我爱你！！”
　　少女们的狂热让一些同为男性的富家子弟不屑地撇了撇嘴。
　　他们当然不知道这个看上去有些阴柔，好看到像个女孩子一样的家伙有什么魅力，要说对方的事迹，他们也没什么了解。
　　只知道这个被称为歌手的家伙曾经当过牛郎，而且是那种天王等级的牛郎，倒不如说这只是他的兴趣爱好，通过这个行业赚的钱几乎让他买下了全东洋特区的高级牛郎店。
　　每一次出现都足以那个牛郎店当天的营业额超过以往一年的总和，每天的早餐午餐晚餐几乎都被富婆们约满，亲手做的一碗普通的鸡蛋面都足以让普通人倾家荡产。
　　按照这个家伙的话去说，他只是喜欢这个身份，喜欢能和每一个女孩子们交流谈心的机会，喜欢这种温柔对待女孩们的感觉，喜欢那种在朦胧清晨唤醒女孩们的美好。
　　他亲口说过，自己不会真的爱上任何一个女孩，言外之意便是他在内心给全天下所有女孩都留了个空位，欢迎任何女孩来找他。
　　长得丑的这叫油腻，可偏偏这个家伙帅的惨绝人寰！
　　场下的男同胞们同仇敌忾地看着这个家伙，几乎是咬牙切齿。
　　如果可以，他们真的很想叫一面包车人把这个家伙从台上揪下来打一顿，但是任谁都知道这个家伙强的离谱！！
　　对方是公认的灾厄级下第一人，坐拥S级第一的宝座，曾狂言道只要自己还存在于这个世界一天，就绝不会让那些庸碌之辈跨入灾厄级的大门。
　　偏偏这样的家伙，他没有序列，全依靠对道具的理解以及自身的实力坐稳了S级第一的宝座！
　　以自身的实力强大到让一众序列者都为之绝望。
　　“看来那个家伙还是和往常一样保持神秘。”歌手微笑地看向唐婉儿说。
　　少女回眸，同样施以青年一个礼貌的微笑。
　　二人作为顶流，私下当然相识。
　　歌者发自内心敬佩着唐婉儿的人格魅力，而唐婉儿同样也尊敬对方那视所有女孩如一辙，无论胖老美丑都能温柔对待的性格。
　　二人发自内心地相互尊敬，彼此礼貌地相视一笑，但到了台下观众的眼里却成了炒cp的噱头，不嫌事大的人高声呼喊着二人的名字。
　　歌者见此眼中闪过一丝愧疚，歉意地笑了笑，而唐婉儿似乎早就习惯这种感觉了，轻轻摇了摇头：
　　“接下来登场的是，位居排行榜top4的‘千面鬼笑’......”
　　台上如火如荼地进行着，而台下一名粉毛团子此刻内心无比慌乱，缩在幕后不停咽着口水。
　　马上就要到自己上去了，怎么办怎么办！
　　自己好慌！有没有人来救救她哇！

第448章 千面鬼笑，压轴小王女！
　　黎安欣拍了拍自己的小脸，深呼吸了口气。
　　没事的，安欣欣！就像面对镜头一样，不要有压力，你一定可以的！
　　而就在此刻，一道身影缓缓从黎安欣的身旁走过，那仿佛有无数道冤魂缠绕般的森寒气息让她突然警觉了起来，看向那道气息的主人。
　　幽暗的过道中，黎安欣隐约看清那似乎是一个少年，周身跳动着白光，无数面具凭空浮现在少年周身，其中一个面具突然转过身死死盯着她，黑洞的眼眶中鲜血从中流出。
　　凝视片刻，那个面具嘴中竟发出了凄厉瘆人的笑声：
　　“小优，小优，我看到一具很棒的傀儡！你看到了吗！小优，小优！”
　　黎安欣内心警钟大作，她发现自己竟然完全看不透面前的少年，对方就如同一潭幽深的池水，越是凝视越能感受到如渊般的寒意。
　　从那张面具上散发出的恶意让黎安欣下意识后退了几步。
　　下一刻，那个面具如同失去了生机般掉落在地上。
　　“嘘，不要吓到这个女孩子了。小鬼。”
　　少年并未转过身，始终背对着黎安欣。
　　出乎意料的，少年的嗓音温和，与他周身散发的气息格格不入。
　　直到此刻，黎安欣才看清盘旋在少年周身的‘白光’究竟是什么，那分明是在黑暗中密密麻麻闪着寒光的偶线，无数面具被偶线束缚着缠绕在少年的周身，如同凭空漂浮于空中。
　　如果不仔细去看，根本无法看清！
　　所有的面具都开始狂笑了起来。
　　“虫族小王女！小优，看啊，是那个虫族小王女！小优，小优！”
　　“嘻嘻嘻，传闻中的小王女长得真好看，是个很好的胚子噢！炼化起来会发出怎样的哀嚎呢？好期待好期待好期待！”
　　“快把她也变成傀儡吧小优！让她也加入我们！我们已经迫不及待了！”
　　“你们好吵......”少年轻声说。
　　随着偶线收束，那些疯狂发出怪笑的面具都停了下来，迅速贴合在少年的身上，将少年身体的特征尽数遮蔽。
　　“虫族小王女？是你啊。”
　　少年的声音似有疑惑。
　　对方的敌意消失了。
　　黎安欣并未就此放松警惕。
　　对方不是违规玩家。
　　但直觉告诉她，
　　这个家伙比违规玩家还要危险百倍！
　　“小王女......是他们给你的称呼吗，真有意思。”
　　少年并没有要得到少女回应的样子，只是默默弯腰将先前掉落的面具捡起并戴在了自己脸上，自说自话地向着台上走去，待到无数灯光汇聚在他的脸上时，那张面具下如同少女般清秀的脸庞才流露出一丝笑意：
　　“你们说得对，那是一个很好的傀儡。”
　　“欢迎全明星排行榜总榜排名第四的选手！千面鬼笑！让我们将掌声送给这位天才操偶师！这位一出生便被镜城联邦判定为S级的传奇明星！
　　来自古老秘法家族的次子，传说中一出生便伴随着诅咒的灾厄之种，在操偶术方面执掌冠位道具的千面鬼笑！
　　像这样的称号还有很多，而少年只是目光平静地望向台下的万千观众们，嘴里面轻声呢喃：
　　“千人千面，一幅让人满意的面具都没有。”
　　“是小优啊！”
　　“小优！看我看我！”
　　台下爆发出了少男少女们的呼喊声，不同于歌手的老少通吃，少年在年轻人群体中人气很高，欢呼声愈加高涨。
　　而台下一名富家子弟冷笑着：
　　“呵，什么狗屁千面鬼笑，那个连生育能力都没有的死娘炮，就这样的家伙也能受到这么多人的欢迎，真搞不懂这个家伙好在哪？”
　　“嗯？细说细说。”一旁的人来了兴趣。
　　“你不知道啊，东欧古老的秘法家族，传闻中的操偶术只有心思细腻的少女才能完美驾驭，偏偏这个家伙这么有天赋，于是这个家伙在小的时候便被他那疯狂的家族中人砸碎了......”
　　“卧槽！！！这么劲爆的消息，你从哪知道的。”
　　“嘘嘘嘘，你小点声，给那个家伙听到就不好了。”
　　两名富家子弟小声交谈着，却丝毫没注意到看台下无数跟看不见的丝线如同毒蛇般游移着，向着他们的位置极速靠近，没过多久便来到他们的身下，直直钻入了他们的皮肤，向着身体深处钻去......
　　“靠，什么玩意儿痒死我了。”
　　一名富家子弟抓挠着腿，却发现浑身都无比瘙痒，一旁的富家子弟惊疑不定地看向他。
　　不知是不是他看错了。
　　刚刚对方的脖颈上分明有什么虫子一样的东西蠕动，而且向着脑袋上方爬去了！
　　那名富家子弟突然口吐白沫，死死伸出手掐住了自己的脖颈，看台顿时出现一阵骚乱，安保迅速赶来。
　　台上还在介绍着有关千面鬼笑的生平，可歌手却如同察觉到了什么一般，缓缓举着话筒走到少年身前，脚恰好踩在一个位置。
　　无形如同毒蛇般的丝线在此刻停止蠕动，发出了凄厉的细小尖叫。
　　下一刻，歌手缓缓转身，泪痣上一双眼眸出奇的平静，目光柔和地看向有些阴郁的少年，用只有二人才能听清的声音开口：
　　“小优，放他一命，如何？”
　　“真亏你能忍得下去，被比自己渺小这么多的蝼蚁蔑视，那些男人思想肮脏又龌龊，和臭水沟里的老鼠无异。”
　　面具下传来少年那温和平静的声音，明明语气没有任何起伏，却能感受到少年的森寒杀意。
　　“事后请你吃饭，或者你要愿意，就像上次那样给你做份鸡蛋面，消消气。”歌手说。
　　千面鬼笑破天荒呵地一下笑出了声，仿佛听到了什么很扯的东西，但在青年那格外认真的眼神下，他的目光全在对方那颗泪痣上，怒气竟真的开始消退。
　　他啧了一声撇过脸，台下铺展开的偶线迅速收回入了他的体内。
　　“放过他了。”
　　见此，台上的唐婉儿也稍稍松了口气。
　　好在没出什么事，要是全明星淘汰赛的开幕式就出了意外，那她这个主持人未免也太失职了。
　　很快少女便调整好了神态，声音像百灵鸟那般清脆动听：
　　“接下来是全明星序列排行榜位居第五名，超级黑马，最闪耀的新星，虫族殿下。这样的称谓想必大家并不陌生，相信大家也肯定了解过她的事迹了，这里我就不过多赘述了。”
　　“有请小王女登场！”

第449章 开幕式结束，阴暗小鹿
　　黎安欣深呼吸了口气，缓缓从幕后走了出来。
　　这是她第一次站在如此盛大的舞台上。
　　面对着场下的数万人，面对几乎全镜城人的目光。
　　她的心不停跳着。
　　哪怕一两个小动作也会被人注意到，黎安欣轻捏着衣摆，随后又将手放下，片刻后又不适然地放于小腹前。
　　自己脸上是否有着不安？自己的紧张被人看出来了吗？小彤给自己化的妆自然吗？
　　无数疑惑上涌，黎安欣的脑袋乱如麻，思绪越飘越远。
　　台下诡异地安静了下来，只有零星相机拍摄的光芒闪烁，舞台灯愈发刺眼，黎安欣突然感觉自己的嘴唇好干，明明做了这么多准备，但在自己上台的时候还是紧张到无所适从。
　　自己该怎么办？
　　自己是不是像唐婉儿那样微笑一下？
　　为什么场下都安静下来了？
　　是因为自己和大家内心的预期落差太大了吗？
　　就在黎安欣紧张到眼前的光景都开始缭乱之时，一双手轻轻按在了她的肩膀，声音轻柔：
　　“大家都在看着你呢，小王女。保持平静就好。”
　　是唐婉儿，对方的声音如同拥有魔力，安抚着黎安欣的内心，在听到少女那柔和的声音后，黎安欣的身体渐渐也放松了下来。
　　只见唐婉儿轻轻凑到了她的耳旁，微笑道：
　　“不要紧张，你很耀眼，准备好迎接掌声了吗？”
　　“安欣，把头抬起来，看着大家！”
　　台下一名金发少女大声呼喊着，呐喊声在此刻引爆了全场的气氛。
　　平静不过是暴风雨来临前的宁静，很快，台下便传来了前所未有激烈的掌声，如同海水卷起的波涛，人们的欢呼快要冲破天际！
　　“殿下！！！”
　　“这就是那个亲手结束最高级诡异事件的家伙？那个打败了耶梦加得的家伙！”
　　“殿下牛逼！打爆美食家！”
　　“真的是殿下啊啊啊啊啊！本人比网上还要更可爱啊！”
　　“安宝！看这看这！”
　　甚至有狂热的粉丝为她拉起横幅，挥舞着手中的荧光棒。
　　声势甚至比之前的三位明星还要浩大数倍。
　　所有人都在大声喊着她的名字，绚烂的舞台这一刻在少女的眸中倒映着，闪闪发光，璀璨如同星辰。
　　而唐婉儿则是会心一笑，在气氛达到高潮之时开始介绍起了黎安欣的事迹。
　　小王女的呼声盖过了一切。
　　而台下，金发少女呼喊着，巴不得将手中的荧光棒挥舞到天上去：
　　“芜湖！安欣加油！安欣你是最棒的！”
　　而在少女身旁还坐着两个人，一个青年与看上去闷闷不乐的黑发少女。
　　青年望着拼命搞气氛的金发少女，没忍住笑出了声，而黑发少女则是抱着胸，脚直直搭在前方无人的座位上，满脸写着不爽，嘴里面不停碎碎念着什么：
　　“那个女人什么意思啊，怎么敢碰姐姐的，还敢和姐姐靠这么近！全杀了全杀了全杀了全杀了全杀了全杀了全杀了......”
　　温小彤见到森鹿这副怨气冲天的模样疯狂汗颜，默默坐了下来，揉了揉森鹿的脸：
　　“好了，看看看看，这么多人为你姐姐欢呼呢，这么喜庆的开幕式，别生气啦，为了等这个大赛我们都经历了多少事情了。”
　　森鹿叹了口气，将搭着的腿放了下来：
　　“这一刻感觉姐姐真耀眼啊......”
　　对比起台上那个耀眼的少女，她突然觉得自己就像阴影里一只没人要的怪物，内心的阴暗无所遁形。
　　开幕式很快便在一阵喝彩声中结束了。
　　在下午的比赛开始前，官方为所有玩家准备了盛大的舞会，唐婉儿也在舞会开始时向黎安欣发去了邀请。
　　黎安欣也没有拒绝的理由，利用着这个机会和玩家排行榜前几名的玩家都认识了一下，这才发现那些人没有她想象中那样高高在上，很快她便和众人聊的熟络了起来。
　　舞会上，唐婉儿像个普通的女孩那样拉着黎安欣品尝着推车上的美食，分享着自己最近遇到过的趣事。
　　在与少女的相处中，唐婉儿望向少女的眼神愈发明亮，都不顾嘴角沾上的奶油，像只欢快的鸟儿般，好像有说不完的话。
　　“你知道吗安欣，你知道吗安欣，就最近......”
　　“泠小姐。”黎安欣轻声呼唤着少女的艺名。
　　她其实对这个坚强的女孩经历过的事情挺抱不平的。你过去的事情......”
　　如果是她，恐怕她一生都会陷入那个《百灵鸟的世界》所搭建的巨型摄影棚的阴影中。
　　她敬佩对方那能够走出阴影的勇气。
　　听到黎安欣的称呼，唐婉儿微微愣了一下，但很快便调整好神情：
　　“过去的事情早就过去了，我总不能去找那个摄影组的导演大喊大叫再歇斯底里一番吧，人总要向前看嘛。”
　　“喂！泠小姐，找你有事，快来。”
　　经纪人的呼喊声打断了少女们的交谈。
　　“知道啦陈姐。”
　　唐婉儿歉意地笑了笑：
　　“抱歉，那下次再聊咯安欣，咱其实还有很多事情想和你说的。”
　　少女像是想到了什么，眸光又有些黯然，但转瞬间便重归明亮，用一种很轻的声音开口，
　　“如果可以安欣，下次我希望能以‘唐婉儿’的身份与你相处，而不是‘白泠儿’......”
　　“那，走啦！”
　　望着少女远去的背景，黎安欣总感觉内心有点说不出的感觉。
　　是自己的错觉吗？对方似乎对自己的态度热忱的有些过分了？
　　黎安欣摇了摇头，将脑中的想法甩去。
　　现在有更重要的事情等着她去做。
　　黎安欣叹了口气。
　　从舞会刚开始就有个家伙的目光一直落在自己身上。
　　只见角落中一名黑发少女此刻撑在盛满红酒的推车上，从一旁小山般凌乱还沾着酒液的空酒杯不难看出少女做了什么。
　　森鹿脸上还带着微醺的红晕，将杯中红酒一饮而尽。
　　眼望着粉发少女像自己越走越近，森鹿像是噎住了般嗝了一下，手强撑在推车上，额前的黑色碎发下一双红曈带着几分迷离。
　　森鹿目光很认真地看向带着询问与关切意味的少女，思考片刻后突然醉醺醺地开口：
　　“姐姐，我是不是有点......配不上你......？”

第450章 小鹿，我喜欢你
　　听到这句话，黎安欣小脸上的表情微微一变，变得认真了起来：
　　“小鹿，瞎说什么傻话呢？”
　　而森鹿看见少女这副认真的样子，眼神中的迷离褪去几分，深呼吸了口气，仿佛要将积压已久的郁闷全部吐出，
　　“我也不知道为什么我会这么想......”
　　“就是看到姐姐在台上那样耀眼，看到姐姐同样和那些优秀的人们站在一起时，那种内心说不出来的感觉。”
　　“总感觉姐姐的身影越来越遥远了，我想伸手去触碰，但......”
　　“姐姐在光里面，而我只是个没人要的怪物，为什么，为什么偏偏是我......”
　　森鹿这才意识到自己已经有点醉了，话都说不清了，摇了摇头，眼睛微微眯了起来：
　　“姐姐，你给我的爱会是施舍吗？只是看我可怜，然后......向对待那些小动物一样。”
　　“只是看我可怜吧，谁会喜欢上一个一开始只想要吃掉她的家伙呢呵呵，一切都只是我强制的结果。”
　　“第二次的时候甚至还险些伤害到了姐姐！如果不是我死皮赖脸地非要黏着姐姐，姐姐又怎么会......”
　　此话一出，气氛顿时陷入了沉寂。
　　望着沉着脸，整个身体都在微微发抖的粉发少女。
　　森鹿或许意识到自己说错话了，但她只是若无其事地撇过脸，强迫自己继续顶着醉意站在原地，强迫自己不去看向少女的方向。
　　“小鹿，我们先回去吧。”
　　黎安欣说着便拉向森鹿的手，向后告别了舞会上的人们。
　　在这副模样的黎安欣面前，森鹿没有再耍小性子，而是任由少女牵着她的手走在往回的过道上，乖地像只刚被主人捡到的流浪黑猫。
　　过道内两名少女的脚步声回荡着，沉寂被打破，森鹿的耳旁仿佛萦绕着许多杂音，脑子乱的要命。
　　不如说是从回到镜城那天开始她就有种说不出的压抑，直到在病房中与那女人再见后这种情绪彻底爆发了。
　　她好讨厌现在的自己。
　　她不知道自己为什么情绪会突然变得这么敏感，不知道自己为什么会变得这么脆弱。
　　明明以前的自己是个为了果腹不择手段，只知道嗜血的怪物。
　　自己到底是什么时候变成这样的......
　　自己在那个女人身上根本感受不到情感的寄托。
　　除了眼前的女孩，还有谁能给自己温暖呢？
　　她更害怕的是，那份温暖真如她所说的，不过是施舍给她的，一切都只是她的一厢情愿。
　　她真的快被这种感觉折磨疯了。
　　“姐姐，对不起。”森鹿低头说。
　　“这些都是小鹿的心里话？”黎安欣并未回头。
　　“我不知道......一糊涂就全说出来了。”
　　黎安欣摇了摇头，平复着内心。
　　她刚刚真的快气死了，气到身体都在抖。
　　但看到森鹿这种受伤脆弱的样子，她知道自己作为姐姐，无论如何也不能在这种情况下再对对方发泄一通，那样不能解决任何事情。
　　“姐姐，你骂我吧。”森鹿当然知道面前的少女为她刚才的无理取闹做了怎样的让步。
　　这种无时无刻的关怀，让她鼻尖有点酸。
　　黎安欣没有再理会森鹿，而是将对方带回酒店的房间后，给对方喝了点热水，在森鹿稍微缓过来一点的时候，黎安欣在房间里默默整理着衣服等日常用品。
　　望着整理衣服的少女，森鹿总感觉内心好像有什么空了，轻声呢喃：
　　“不要走姐姐，就算是继续骗我也好啊......”
　　“再说这种话真的不要你了。”黎安欣将一条短袖摊铺开来在自己胸前叠着。
　　望着那件白色短袖上印着的黑色爱心，森鹿想起来了，那是对方在血鬼港的时候和自己买的情侣款短袖。
　　都多久了，姐姐还没扔掉这两件衣服吗......
　　“姐姐是个骗子......”
　　“都怪姐姐你非得是个骗子！”
　　黎安欣沉默了，正当她以为森鹿又要继续无理取闹的时候，森鹿突然继续呜呜道：
　　“把我的整个心都骗走了，明明一开始只是想吃掉姐姐的来着。”
　　“姐姐你到底是不是想和我分居！”森鹿突然气鼓鼓的，画风都变成了Q版，指着粉发少女大喊。
　　“我想开了！就算姐姐不是真的喜欢我我也要去死皮赖脸地黏着姐姐！天天尾随姐姐！摸清姐姐住哪我就要开始撬门！”
　　听着少女幼稚的话，黎安欣突然笑出了声：
　　“怎么，找到我是不是还要问‘姐姐，我找到你了，我的奖励是什么？’然后再差点把我掐死后不停道歉。”
　　森鹿没想到少女这时候提起往事，脸色红爆了，支支吾吾半天说不出话，最后破罐子破摔了：
　　“对没错！姐姐害怕了吧，害怕了就不准走！”
　　“我只是整理接下来首轮比赛中要换的衣服。”黎安欣说，
　　“而且......”
　　黎安欣放下了整理的衣服，缓缓走到森鹿身前。
　　望着少女扑面而来的气息，森鹿有些慌了，却只见少女轻轻坐到了她的腿上，搂过了她的脖颈，好闻的气息萦绕在她的鼻尖，柔软的触感一遍遍撩拨她的心弦。
　　少女那清纯美好的侧颜就这样倒映在她的眼中。
　　面前的少女轻歪着头，望着少女那能够她看透般的粉瞳，森鹿不自然地撇过脸，却又被少女抚着下颌转了回来：
　　“如果我想走，小鹿拦不住我的。”
　　“怎么可能......”
　　“你会吻我，然后将我扑倒在身下。”
　　|欺诈判定成功。|
　　森鹿身体微微一颤，就如少女所说的，她遵从内心欲望的吻了上去，一遍遍吻着，仿佛要将少女的一切占有，少女也未拒绝她，任由酒气缠绵，直到她眼神有些迷离，望着被她推倒在柔软床上，气息有些凌乱的少女时，才回过神。
　　森鹿的脸上还带着酒后的微醺，少女却安静地搂着她，用一种很温柔的眼神注视着她：
　　“看到了吧，小鹿，只要我想骗小鹿，什么时候都做得到。”
　　“如果我想走，只要一句话就能让小鹿永远忘了我。”
　　“我不是真的喜欢小鹿，小鹿拿我一点办法也没有。”
　　“如果从一开始，只是小鹿的一厢情愿，我们的旅途的记忆就不会延续到今天。”
　　“小鹿，我喜欢你。”
　　没有被欺诈的感觉，只有温暖。

第451章 「掠食壁垒」比赛开始！
　　在做好一切准备后。
　　黎安欣和森鹿换好了衣物，望着手背上浮现的印记，知道距离比赛开始就剩下最后十五分钟了。
　　|玩家黎安欣、森鹿已被分到A赛区，请参赛选手做好准备，比赛将于十五分钟后开始......|
　　黎安欣发动了排行榜位列靠前的特权，直接将原本D组的森鹿与自己一同拉到了A组。
　　全明星排行榜第一的家伙拥有轮空第一轮比赛直接晋级的权利，而歌手和千面鬼笑分别被分到了B组、C组，许多排行榜位列靠前的明星选手则是被大规模划分到了D组。
　　A组可以说是竞争压力最小的分组，这一组除了黎安欣以外，位列靠前的明星选手寥寥无几，出于保险起见，黎安欣并不打算与其他明星选手在首轮比赛便发生冲突。
　　至少她要先通过首轮比赛录像了解对手们的实力。
　　话说温小彤和侦探也别分到了B、C组，也不知道现在他们在干嘛，黎安欣也只能在心中默默祝他们好运。
　　这样想着，黎安欣打开了她的直播间。
　　无数早就期待已久的粉丝们纷纷涌入。
　　哪怕中途发生了很多事情，甚至是美食家引发的最高级诡异事件，此次大赛还是在万众瞩目下拉开了帷幕。
　　登入比赛在即，赛事的主电台内此刻忙的不可开交，四个分组的主持人坐在了各自的岗位上，默默调整着自己的状态。
　　时间一分一秒过去，官方主直播间内播放着精心制作的赛事宣传片，以及部分外来投资者的广告。
　　主直播间的热度几乎在眨眼间便突破上亿，数以百万计的观众涌入，若是在此刻开启弹幕，恐怕密密麻麻的弹幕瞬间便会将画面淹没。
　　随着画面开始变换，镜头围绕着场地宣传，暗与红的色调下，镜头最终给到了一名少女的身上，只见唐婉儿身旁还坐着几位官方的特邀嘉宾，此刻正微笑着向直播间内的观众打着招呼：
　　“欢迎镜城的各位在下午两点四十五准时进入此次全明星大赛官方的直播间，我是这次大赛的主持人唐婉儿。”
　　：女神！唐婉儿女神！
　　：美美美美美！小公主！
　　弹幕一阵刷过。
　　而在少女身旁，几位特邀嘉宾也陆续自我介绍着。
　　在长达几分钟的开场白后。
　　一名特邀嘉宾就像聊家常似的开口问道：
　　“比赛马上就要开始了，话说为了这次大赛大家都准备了这么久，我看所有选手们都斗志满满的，唐小姐您在四组内分别看好哪位全明星选手呢？方便向大家说说吗？”
　　“其实节目组有要求过我最好不要随意发布自己的观点，但既然您都发问了，那我不回应也说不过去。”
　　唐婉儿像是做出一副思考的样子，最后说道，
　　“B、C组不必多说，我自然最看好歌手与千面鬼笑两位明星中的王牌选手。”
　　“D组的话，其实我最看好一位叫‘严医生’的选手，这位选手的性格沉着冷静，遇到任何事情都能保持思考，他的天赋名为精密手术师，曾在副本《倒悬鬼影》中有过非常亮眼的表现，这让我注意到了他。”
　　“严医生么，似乎有听说过这位选手的名字呢。”
　　“哦对了，还有几位选手也曾给我留下很深刻的印象，‘暴风骑士’，‘赴暗’，‘蝶影’，这三位选手曾在最高级诡异事件中直面过耶梦加得。”
　　“真的吗！直面过耶梦加得？虽然那次事件了解不多，但似乎当时情况已经紧急到了某种程度，但我听说耶梦加得是在最后时刻莫名自行崩解的吧？”
　　“这就要提到A组，也就是我个人非常感兴趣的一位选手了，我们的‘小王女’殿下。”
　　“哦？那位虫族女皇！听说是一夜之间直接冲上了全明星排行榜的第五名，将本来为第五的‘长生丹’给挤下去的那位超级黑马？”
　　“听说那位才来镜城几个月的时间，是真的吗？”
　　“她才是战胜耶梦加得的最大功臣，可以说，如果不是她在最后的关键时刻在虚拟世界中击败了耶梦加得，恐怕华国特区将会经历一场浩劫。”
　　一位对耶梦加得事件有所了解的特邀嘉宾缓缓开口。
　　“没错，小安欣......啊不是，咳咳，我们的虫族小王女殿下，她的背景据我调查，和那三位一样都来自同一个地方哦。”唐婉儿的语气突然神秘了起来。
　　“血鬼港，似乎是红月层的一个角落，超级偏僻的地方，却能同时出现四位序列之人，这种事情想想也挺夸张的，是吧。”
　　“四位！”特邀嘉宾们一阵惊呼。
　　“哈哈哈，那种地方最多也就算个新手村吧，结果却是这样，如果可以我还真想亲自到那个地方看看是什么样子的呢！”
　　“这么看，白泠儿小姐在A组最看好小王女咯？”
　　“当然。”
　　“能说说具体的原因吗？”
　　唐婉儿并没有正面回答这个问题，而是神秘地微笑着，将目光投向A组的直播画面：
　　“你们会知道为什么的。”
　　..........
　　..........
　　漫天滚滚黄沙飞舞于画面中飞舞着，首轮比赛《掠食壁垒》已然在不知觉中揭开帷幕。
　　|副本《掠食壁垒》已加载完成。|
　　|副本类型：玩家对抗类副本。|
　　|副本难度：未知。|
　　|副本人数：250人。|
　　|简介：两百年前，联邦内部分裂，帝国入侵，来自第三帝国发动的核战争摧毁了地面的一切，漫天的辐射尘埃毁灭了璀璨的人类文明，残余的人们建立起小型聚落苟延残喘，而极小部分人们于大地上建起一座座移动的巨型壁垒，分化成无数大小的势力，征服着目所能及的一切。被幸存的人们称为，
　　——掠食者。|

第452章 「掠食壁垒」有呱！！！
　　随着比赛正式开始，画面视角给向所有选手，选手们被传送到了不同的出生点，有经验的选手早在第一时间便展开行动，观察环境，亦或是了解游戏的基础规则。
　　在导播给了视角特写后，画面便渐渐远去，一片死寂的废土世界展现在了众人面前。
　　血色残阳下，空气被炙烤的扭曲，废弃的城市内街道无比空旷，昔日辉煌的高楼像头巨兽般横倒在城市中，遮蔽灼心的阳光，薄阳从建筑那千疮百孔的躯体，从碎裂的玻璃中散射入这座荒城，更显得凄寂荒凉......
　　街道上，虫蝇附着在一具具腐烂见骨的躯体上，而远处则传来了轰隆隆的巨响，一辆疾驰的吉普车打破了城市的荒寂，不知是否是车主的恶趣味，吉普车的车轮偏偏向着腐烂躯体的头部碾去，将其轻易碾碎。
　　车上坐着三个留着寸头男人，看上去身材都很壮硕，有些滑稽的是，三个男人穿着同款爱心背心，上面分别刻着一到三的数字。
　　而其中手握玻璃瓶，喝着汽水的一个男人哈哈大笑着，在紧身背心下显得格外粗壮的手臂伸出车窗外不断拍着吉普车的车门，看上去面色有些兴奋，
　　“芜湖——！爽！碾碎成渣！”
　　而为首脸上留着刀疤的男人则眉头微皱：
　　“老三，幼不幼稚！别忘了这可是全程直播！所有人都在看着我们呢！”
　　“就是就是，你是想毁了我们国男三兄弟在观众眼里的形象吗？！”刀疤脸身旁的鹰钩鼻男人怒斥道。
　　“抱歉大哥，我只是太兴奋了哈哈哈，马上就有机会完成咱们的当时的梦想了，马上就能真正出名了，阿爸阿妈会为我们骄傲的！”被称为老三的男人有着一副憨厚的面庞。
　　他已经在畅想他们三兄弟闪耀的未来了，无数人都会在场下欢呼着他们的名字，就像在开幕式对待台上那四位一样。
　　这让他不禁想起小时候的场景，在别的孩子还上着学的年纪，他们仨便穿越到了这个世界，到了一个荒废的小城镇中。
　　在偶然一次抢了家五金店，从里面抢出了台接近报废的电视。
　　还记得三人在垃圾场中一阵捣腾后，电视亮起来后的画面。
　　一个如同众星捧月的公主般的女孩出演着名为《百灵鸟的世界》，对方当时年龄和他们一般大，主持电台时的表情却那样自信，举手投足间，仿佛整个舞台都在为其而闪耀，外加那甜美的面容，三个男孩都看呆了，名为喜欢的情愫萌生。
　　直到电视机不堪重负再次报废之时他们才回过神，三名悸动的男孩相拥而泣，痛哭流涕地发誓一定要娶电视上的女孩，一定要离开这个鸟不拉屎的地方，一定要出人头地。
　　当年幼稚的话语还在耳旁回荡，三名男孩也早已长大成人，他们的梦想却从未改变。
　　娶唐婉儿，出人头地。
　　虽然在全明星排行榜上看不到他们哥仨的身影，但他们对那些高排名的人却完全不屑，
　　“呵呵呵，当然要出名，先简单拿个A组第一，什么小王女，吹得多厉害，等遇到我们国男三兄弟有她苦头吃的。”
　　“先把第一个任务完成，第一天没有自己的‘壁垒’会被淘汰的。”
　　不知不觉，吉普车已然驶出城市，开向了荒漠，远处也传来了轰隆隆的巨响，似乎有什么庞然大物正在向他们逼近。
　　不......
　　倒不如说他们正在主动逼近那个庞然大物。
　　没过多久，一座‘移动城市’出现在了他们远处，哪怕遥望千米，他们的吉普车在那钢铁巨兽下依然渺小的像颗尘埃。
　　轰隆隆——！
　　壁垒下齿轮扭转，机械动力组狂暴运转着，引擎像雷鸣般响彻荒漠，几乎数十米高的巨轮用履带相连接着，致使这个庞然巨物每前进一步都会卷起数十吨沙尘。
　　狂沙飞舞，这座移动壁垒的主人察觉到了下方蝼蚁般渺小的三人，缓缓停了下来。
　　站在壁垒下，高耸的城墙一眼望不到顶，遮蔽天日，巨型的壁垒中无数高楼林立，在最中心，一座领主城堡屹立于云霄之上。
　　任凭正常人在这合金巨兽滔天的压迫下都会颤抖的说不出话，可国男三兄弟只是默默背上各自的武器，径直下了吉普车，眯着眼向上方看去。
　　“话说老大，不久前抢的那家银行，十三区的那个，后面真的被你摆平了？”国男三兄弟的老二鹰钩鼻望着那巨型壁垒，内心毫无波澜地问。
　　“是啊是啊，老大，当时几百个黑玫瑰会的人包过来，我还以为我们都完了呢，结果就看老大你什么武器都不带就走了出去，和那个为首的金发女人说了些什么，这事就算结束了。”老三说。
　　“也不看看你们老大我是谁？！那个金发的女人让我去做了点事，后面这事就算了了。”刀疤脸说。
　　“那事你完成了？”
　　“没，这不正在做么。”
　　说着，他们面前涌出无数壁垒中的士兵，手握武器对准了他们。
　　而他们也没反抗，默默将武器丢到一旁，然后蹲下抱头，动作熟练到让那些士兵们惊叹。
　　“带走！”士兵的队长下令。
　　国男三兄弟很快便被士兵们带着上了壁垒，穿过上方的高楼城市，很快便来到了领主的城堡中，一个男人此刻正交叠着腿，身着与那些难民们区分开的华贵衣袍，目光阴冷：
　　“成为这座壁垒的‘牲口’或者死，二选一吧。”
　　高高在上的语气是那样的理所当然。
　　在这个末日，弱肉强食早已替代了人们内心的道德准则，成为了至上真理。
　　这座壁垒的领主默认了三兄弟选择成为‘牲口’，管自己说着壁垒内的规则：
　　“我的规则就是至上的......”
　　男人说着，而下方跪着三兄弟画风却截然不同，三人你一句我一句闲聊着，直接无视了领主。
　　领主额头青筋暴起。
　　无数杆枪对准了国男三兄弟，而他们就和没看到一样继续闲聊。
　　其中的老二像是突然想到了什么。
　　“老大，你觉得那个叫温妮莎的女人怎么样？”憨厚脸老三问。
　　“蛇蝎美人，用这个词形容没问题吧。”老大刀疤脸看向老二鹰钩鼻。
　　“当然没问题老大，那女人气场老强了，有种说不出的魅力，有种词叫什么，征服欲？我还挺喜欢的嘿嘿，虽然不如唐婉儿就是了。”老二说。
　　领主彻底被三人的行为激怒，
　　在他眼中，这座壁垒的所有人都只能跪在地上仰望他，在这末世上，已经很久没有人敢于挑衅他的权威了！
　　他猛地拔出一把宝剑，径直来到三人身旁，嘴角流露出残忍的笑容：
　　“你们他妈到底知不知道老子是谁？！”
　　“啧，谁啊？”老大刀疤脸钩鼻被人打断，脸上出现了不爽的情绪。
　　“老子他妈是这座东京号的市长！是他妈这座壁垒的领主，你们是从帝国来的狗杂碎吗？连老子是谁都不知道，活腻歪了？！”
　　望着国男三兄弟像是愣住了般呆呆看着他，领主以为三个人都被吓傻了，破天荒笑出了声，呵呵笑着拍着老大刀疤脸的脸。
　　“现在知道老子......”
　　话还没说完，只见刀疤脸嘴角微动：
　　“什么东京号，*你妈的。狗日子。”
　　说着，直接拔出藏在衣袖里的匕首，瞬间挣脱束缚一刀刺进领主脖颈，而身旁两个小弟就和收到信号一样，迅速起身同样掏出匕首在一旁所有侍卫惊恐的目光下一刀刀刺向领主胸膛。
　　噗呲噗呲入肉声不断响起，领主很快便变得奄奄一息，跪倒在了地上，老大刀疤脸用手抓住他的头发，强迫对方与自己对视，狞笑着用匕首拍着他的脸：
　　“知道老子是谁吗，狗日子？”
　　“你他妈......八嘎牙路！！！”
　　领主嘴角不停有鲜血溢出，用尽最后的力气大吼，却被刀疤脸用更大的咆哮声压了过去：
　　“老子是，哈尔滨黄三蛋！！！”
　　吼着，刀疤脸一脚将领主踹翻在地，两名小弟迅速扑上去补刀，很快领主便没了气息。
　　众士兵见到身上散发着恶鬼般气息的男人靠近，纷纷吓破了胆，手中的枪也拿不稳了，纷纷后退着，而刀疤脸将衣服撕去，摊开手，仿佛享受着这种快感，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　这一刻，残阳照耀在男人那布满伤痕的魁梧身躯下，在场的众人见到这一幕无不眼神颤抖。
　　在这末世之中，人们崇拜着力量。
　　士兵们从未见过如此凶狠的男人，再加上老领主不得人心，被其强大的气势所征服，这一声雷鸣般的咆哮彻底断了他们抵抗的念头，纷纷跪下来宣誓忠诚。
　　“什么东京号，以后给老子叫国男号！”
　　男人说着，缓缓向着领主的位置坐去，两名小弟见状也识相地扒下领主的衣服，披在了男人身上。
　　“派人去打听打听荒漠上关于‘小王女’的消息，别问她是谁，只要打听就行了，有风声和我说。”刀疤脸挥手道。
　　“是是是！”
　　原先领主的手下急忙照做，纷纷撤了下去。
　　刀疤脸呵呵笑着看向壁垒外不断疾驰而过的荒漠，眼神中闪过一丝快意。
　　比起自己费尽心思搭建一座壁垒，直接抢一座要来的实在多。
　　这只是他们国男三兄弟开始征程的第一步，接下来他们还会夺得A组的头冠，再到赢得全明星序列大赛，再到迎娶唐婉儿，让世界对他们刮目相看！
　　他们的目标可是星辰大海！
　　..........
　　..........
　　赛事如火如荼的进行着，大大小小的无数直播画面中，玩家们皆为了首个任务而奋斗着，有实力的玩家和国男三兄弟一样直接抢了座壁垒当成初始壁垒，
　　而有些运气实力较差的玩家卖光身家才从黑市商人手上买到一座最小型，仅能容纳几百人的废弃壁垒，此刻正在小型聚落中购买修复材料，亦或是通过洗脑骗原住民为他们卖命。
　　而只有一个粉毛团子的画风与所有人都格格不入。
　　荒凉的大地下投来遮蔽天日的阴影，荒原上的鬣狗等生物被突如其来的动静吓得四处偷窜，若是此刻抬头望去，便会发现一座科技水平与这个世界格格不入的战舰划破虚空，慢悠悠地飘着，不知要前往何方。
　　一个玩家费了半天劲，望着终于能够启动的壁垒露出了质朴的一笑，对着下方哄骗来的下属大手一挥：
　　“启程！我们的目标是星辰大海！”
　　下属们纷纷拍手叫好，直到庞大的阴影从他们上方掠过。
　　那名玩家疯狂汗颜地抬头，瞳孔地震：
　　“诶？”
　　恐怖的引力波瞬间便将零件老旧的小壁垒崩毁，紧接着无数零件被吸引着向着上方升去打包带走，那名玩家在空中扑腾着，扒着自己心爱的壁垒零件，泪崩大喊着：“有呱——！”
　　而后便被传送出了副本。
　　战舰的指挥室中，几只脑虫调试着数据，而黎安欣面色复杂地坐在女王椅上。
　　她的初始壁垒好像有点......
　　残暴。
　　直播间更是直接炸开了锅。
　　：啊？啊啊？？啊啊啊啊啊？？？
　　：殿下......你......
　　：真特喵把虫族战舰开进来了啊，这别的玩家还玩集贸啊？
　　：有黑幕！我举报有黑幕哇！A组内定冠军！
　　：别的壁垒：主办方尸体有点不舒服，请个殡假。
　　：这就是小王女的实力！
　　黎安欣看着不停飘过的弹幕，叹了口气。
　　这样对其他玩家会不会太不公平了些......
　　明明那些玩家为了参加这次大赛也付出了这么多努力，想到这，黎安欣难掩悲伤地笑了起来，小脸上的表情腹黑到了极致。
　　那就不要怪她啦。
　　谁叫他们那么倒霉遇到了自己呐？
　　：小王女的笑一直这么可怕吗。
　　：安欣好坏我好爱！
　　：笑得这么腹黑的安欣，好屑。
　　：咦惹，安宝学坏了，没法要了。
　　：别忘了黑欣小天使的本质啊！粉毛团子切开可是黑芝麻流心啊！

第453章 「掠食壁垒」荒漠与集市，森鹿与小西瓜
　　天边的残阳落下，璀璨的银河星带连接了天空的彼岸，目眺远处，随着小型聚落上飘起轻烟，更衬托起了这片星空的美好，这是荒漠中唯一不会枯竭的海，漫天繁星永远都这样熠熠生辉，若择一地搭起宿营的帐篷，与晚风相伴，与清湖为邻，便能安逸地看上一夜的斗转星移。
　　人们将那遥远光年外的天体称为星星，殊不知它们眼中的我们也像星星。
　　一辆游骑兵疾驰着，打破了沙漠的寂静，只见车上的黑发少女俯低了身形，黑色的夹克外套随风而动，引擎的轰鸣声被沙漠中呼啸的风所掩盖，修长的双腿紧贴于游骑兵上，衬托的少女像黑夜的骑士，亦如黑夜中的幽灵。
　　不知过了多久，森鹿在一个小型聚落前停了下来，熄火并摘下了头盔，一头黑色长发铺落而下，看上去有些杂乱的样子。
　　她当然没什么闲工夫去将长发扎成低马尾，她现在要做的就是获得食物，然后趁早联络上姐姐。
　　这么想着，森鹿从车上下来，想了想，最后将冥鸦留在了游骑兵上，缓缓朝着聚落内走去。
　　这是一个伴山而建的小型聚落，山上的阴影遮蔽下来，将聚落隐蔽的很好，在夜晚若不仔细观察根本无法察觉到其的存在。
　　这是为了避免被那些荒漠中的豺狼——匪徒们发现。
　　无数血淋淋的教训让每一个联邦遗民们都很清楚，不要妄想着他们仅会劫掠物资，他们内心残忍而嗜血，哪怕只是一时兴起他们也会展开一场杀戮。
　　房屋大多简陋，由生锈的金属柱、瓦片、塑料棚顶搭建而成，少数人则会选择用荒漠中极难找到的木头来搭建屋子。
　　当然，用得起木头的门前都算大户人家了，门前总有站岗的守卫。
　　这不仅仅是一个小型聚落，同样也是一个集市，许多来自荒漠各处的拾荒者都会聚集于此，用捡来的东西和镇民们换取物资。
　　人声嘈杂，一眼望去，集市上大部分人都在为了点物资和摊主们讨价还价，有的闹的耳红脖子粗的甚至引来了守卫。
　　在如今的世道，哪怕是一点点物资也可能是日后让他们活下去的关键。
　　森鹿背着单肩包，边逛边看，缓步朝着集市深处走去，没过多久便有人来到她的身后，用东西顶住她，稚嫩的女孩声音响起：
　　“别动，不然我杀了你。”
　　听上去她背后的小孩子一样极力装出凶狠的样子了，但对方那颤抖的身体还有生疏的动作出卖了她。
　　拥有长久战斗经验的森鹿当然能够感到很多人目光投向了她这个外来者，其中夹杂着不善，也感受到有人接近了她，不过她没想到第一个出头的人是一个小女孩。
　　她对这个废土世界的感触又深了几分。
　　“把你身上的食物全都交出来！听懂没？不然我......”
　　“我真的会......唔啊啊啊！”
　　还未等那个小女孩说完，森鹿便转过了身抓住了对方的手，连带着将其整个身体拎了起来。
　　森鹿看着对方那不停挣扎晃动的身体，没忍住笑出了声。
　　对方竟然将手比成枪的样子在刚刚试图威胁她。
　　哪怕此刻这个小家伙还在装凶狠，但那小脸上的恐惧与不安都快掩饰不住了。
　　这个姐姐的力气，大的可怕，明明看上去挺消瘦的样子！
　　森鹿决定吓一吓这个小孩，顺便警告一下那些四周盯着她的人。
　　只见少女眼中红光一闪，恐怖的杀意从中溢出，一时之间仿佛气温都更低了几度。
　　藏在暗处的人们面色微微一变，纷纷装作若无其事地离开，只剩下森鹿手中那个被吓坏的小女孩泪眼汪汪，急忙喊道：
　　“别杀我别杀我！我知道很多事情！你，你是外来者吧姐姐！是联邦管辖下的移动壁垒上来的人吧姐姐，别杀我！”
　　森鹿眉头微挑，将手中的小女孩放了下来，默默蹲下身子用一种温和的目光看着对方，手轻轻在女孩的脑袋上抚摸着。
　　在旁人看来温馨的一幕，只有小女孩疯狂汗颜。
　　“你知道的挺多的？”
　　那个小女孩快害怕到模糊了，声音带着哭腔的嗯了几句。
　　今晚真惹错人了哇，这个大姐姐好恐怖，她甚至不怀疑自己的话没让对方满意的话，对方会将自己的整个脖子拧下来的哇！！
　　“大姐姐，联邦旗下的壁垒只有五座，东京号最近在这片地区失联了，听说是遭遇了什么，你一定是东京号上逃亡的人对吧！你是要吃的对吧！”
　　森鹿没有回应，算是默认了。
　　她只是有些好奇这个面前的小女孩为什么知道的这么多。
　　她的直觉告诉她，这个女孩和周围那些庸碌的荒民们不同，对方的身份不简单。
　　森鹿观察着小女孩，仿佛要透过对方紧张的脸色将其彻底看破。
　　此刻的小女孩看上去面色灰扑扑的，衣物破破烂烂，与那些荒民们并无什么区别。
　　她伸出手小女孩的面庞，拭去对方脸上的灰尘，这才发现对方的皮肤很柔软，黑色的公主切发型像顶西瓜般倒扣在女孩的脑袋，灰尘下的小脸粉嫩粉嫩的，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，很是可爱。
　　这绝对不可能是长期生活在恶劣环境下的荒民该有的。
　　森鹿呵呵一笑，心中已然有了答案。
　　“食物的话我有，别杀我！我......”小女孩想到了什么，面色微微一白，没有继续说下去。
　　“跟我走，我可以给你吃的大姐姐。”
　　女孩不停重复着自己的价值，森鹿收回了杀意，微笑着示意其带路。
　　直到这时，女孩才如释重负般松了口气，但想到了什么小脸又耷拉了下来，幽怨地碎碎念：
　　“呜呜呜，没弄到物资又把食物赔进去了，奶奶的病到底该怎么办，又要被奶奶骂了......”
　　望着前方不停碎碎念着什么，脑袋一晃一晃的和黑色的西瓜般抖抖的小女孩，森鹿没忍住失声轻笑：
　　“小西瓜，不再快点带路，就把你的脑袋拧下来。”
　　小女孩：“！！！”

第454章 「掠食壁垒」世事无常
　　“我不叫小西瓜！我有自己的名字！为什么要给我取一个这么奇怪的外号！”小女孩不满嘟哝着，但她一看黑发少女的眼神内心就没底，不敢再发牢骚了。
　　“小西瓜。”森鹿不知道为什么就想逗这个小女孩玩玩，看到对方气鼓鼓的样子还挺有意思的。
　　“小西瓜？”
　　“小西瓜小西瓜小西瓜。”
　　“唔......唔啊我知道了！你好烦，不要再重复了！小西瓜就小西瓜吧！”小女孩气闷闷咕哝着。
　　跟着女孩一路前进，拐进一条小巷中。
　　巷内阴暗而又潮湿，凝结而成的水珠滴滴答答地落下，锈蚀着房顶的金属片。
　　“奶奶我回来了。”
　　小西瓜在金属门上轻叩了两下。
　　说是门，其实就是一个半遮半掩的金属片，不知道从哪个废弃集市淘来的，竟透过两个金属扣焊接在了棚屋上。
　　看来这个棚屋的主人动手能力还挺强的。
　　森鹿这么想到。
　　“奶奶？奶奶！奶奶我回来了！”
　　在接连几声没有回应后，小西瓜内心总有不好的预感，小脸上多了几分慌乱的神色，稍微一用力便将那门推开了，忙里忙慌的跑进了屋内，向着棚屋角落中跑去。
　　森鹿也跟着进了屋中。
　　屋内味道说不上好闻，金属片锈蚀的味道混杂着什么东西的霉味，但也绝对称不上难闻，比起其他荒民那还未靠近家门便能闻到的恶臭，这个屋子的主人绝对称得上是个爱干净的家伙。
　　让森鹿有些惊讶的是，屋内竟然还贴着一张照片，照片上的老太太慈祥的笑着，身旁还站着稚嫩的小女孩，正是小西瓜。
　　看上去二人相依为命了很长的时间，破烂的沙发上和一个竹筐里面摆放着许多手工制品，诸如布娃娃亦或是鲁班锁这样的益智玩具。
　　缓缓走进卧室，发现卧室的床上一个微微闭着眼，面容慈祥和善的老人家正撑着身子倚靠起来，而小西瓜此刻正趴在床边，眼泪汪汪地，小嘴中不停呢喃着什么：
　　“奶奶......奶奶我回来了，你听到了吗奶奶？”
　　“奶奶，你的身体怎么样了，有没有好一点了，那个病，宁宁会弄到钱的奶奶，会带奶奶去大壁垒里面治疗的！”
　　而老人家像是许久才缓上来一口气，睁开眼，轻轻抚摸安慰着小西瓜：
　　“别哭......宁宁别哭，奶奶听到了，奶奶都听到了。”
　　老人的声音很沙哑，听上去状态很差。
　　“奶奶没事，只是有点累。”
　　望了眼驻足在原地的森鹿，老奶奶仔细想着，随后才叹了口气，望向小女孩的眼神依然和蔼，多了几分宠溺的意味：
　　“宁宁啊，你又闯祸啦，是不是去抢别人东西给抓现行啦？”
　　“没有，没有！我只是......”小西瓜的语气低落了下来，
　　“对不起奶奶，我只是想弄到钱带奶奶离开这里，再过几天游记商会的人就要来了，我太着急了......”
　　“嗯......”
　　良久的沉默后，老人没像以往那样责怪小西瓜，只是默默地抚摸着小西瓜的脑袋，不知道在想着什么，许久后才长舒了口气：
　　“宁宁啊，奶奶有点口渴，你先给奶奶去热碗水好不好？”
　　听到这，小西瓜没再哽咽，忍着哭腔点了点头，小跑出了门，只剩下森鹿和老人家站在屋里。
　　老人家想要起身去够床头柜的东西，但身上却没实在没什么力气了，森鹿没说什么，上前轻轻抚着老奶奶躺回去，随后替对方拿出了床头柜里的东西。
　　那是一件做工优良，材质细腻的小裙子，一眼就能和荒民们的衣服区分开来，一旁还有着缝制用的针线。
　　森鹿大概猜到了什么，沉默了片刻，将针线一并拿给了老人家。
　　老奶奶将眼镜戴上，轻咳着眯起眼，小心翼翼地缝补着那件小裙子，声音冗缓地开口，像是聊家常：
　　“你不是这儿的人吧？”
　　“为什么大家都这么说。”森鹿下意识开口。
　　“你和小西瓜一样，刚来到这的时候身上穿着精致的衣服，神色都和这里的人差这么多，当然一眼就能看出来。”
　　老人慈祥地轻笑着，
　　“你多大啦，孩子。”
　　森鹿并未直接回答这个问题。
　　如果按照镜城的法律十六周岁便算作成年人的话，她已经成年了，但如果按照姐姐那边的话，她似乎还差上一年？
　　与姐姐在长远旅行中有关时间的记忆早已模糊，她自己也不是很清楚......
　　“时间过得可真快。”
　　老人的眸中像是有光，
　　像是恢复了生机般，老人缝制衣服的速度又快上了几分，注意力也更加集中了。
　　“不知不觉宁宁就到这两年了，两年中看着她长大，看着她紧绷着小脸，从咿咿呀呀不会说这边的话再到后街道上那些孩子们打成一片，哈哈.....这孩子可没少因为调皮给我惹事。”
　　老人说着，随后沉默了些许，继续道。
　　“尘肺病是我们这些可怜人的不治之症，那个傻孩子，唉......”
　　“这孩子的身世不简单啊，手腕上的那块芯片，那是只有某个传闻中的大壁垒才会有的，即使那个壁垒没落了，芯片损坏了，但认得的人可不少。”
　　“再过几天游记商会的人该来了，如果宁宁真的去到了壁垒上，怕是会很危险......”
　　老人并没接着说下去，但话中的意味依已不言而喻。
　　“送她回家的话，那个壁垒的人们会感谢你的。”
　　“知道了，老人家。”森鹿轻声说。
　　“嗯......谢谢......”
　　老人冗缓地点了点头回应道，语气再度变得冗缓，仿佛刚刚不过只是回光返照。
　　而如今，老人已经做好了她最后想做的事情，缓缓放下了手中缝补好的小裙子。
　　恍然间，这个慈祥的老人已经安静地离开了。
　　身后传来了碗摔在地上碎裂的声音，小西瓜再也抑制不住眼中的泪水，快步跑了上来，抱着老人与其怀中的裙子，声音颤抖：
　　“奶奶？奶奶不是口渴还要喝水吗？奶奶，你回我一句话好不好？奶奶你说话呀奶奶，宁宁以后一定会乖的，不会再去抢别人东西了，奶奶，求你了奶奶，不要离开我......”

第455章 「掠食壁垒」一章的话就是四千字大章，郝仁没偷懒！！
　　看着伤心的小西瓜，森鹿沉默了。
　　她眼神平静地看着这一幕，内心却思绪万千。
　　说实话，
　　她还是挺羡慕这种感情的。
　　并没有血缘关系，却依然能看到‘亲情’，老人对孙女的爱。
　　而她却......
　　当然，姐姐对她的感情也很好，但她就是有些好奇，亲情是种什么样的感觉......
　　会很温暖吗？
　　小西瓜哭着扑腾进森鹿的怀中：
　　“姐姐，我好难受......明明前几天奶奶还好好的，她明明说过自己马上就会好起来了，游记商会明明再过......再过两天就要来了。”
　　“这个世界不会有比奶奶还要疼我的人了，只有奶奶会在我伤心的时候给我做那些手工玩具，奶奶每天晚上都会给我讲故事的，我不想奶奶走，大姐姐......奶奶只是睡着了对不对，像以前那样睡着了对不对......”
　　“大姐姐，我什么都不想要了，你把奶奶叫醒好不好？你让奶奶回来好不好？”
　　听着小西瓜那有些幼稚的话语，森鹿内心有着些许感触，轻轻叹了口气，眼神柔和了下来，轻轻抚摸着女孩的脑袋，力所能及给予对方温暖。
　　不知过了多久，小西瓜的哭声渐渐停了下来，眼眶依然泛红：
　　“奶奶一定是睡着了，我不哭了，不打扰奶奶睡觉了，我答应过奶奶一定要坚强起来的，要学会自己独立，我不会再哭了。”
　　“嗯。”森鹿轻轻嗯着，摇头将脑中的思绪甩去。
　　“天亮之前整理好吧小西瓜，如果你愿意跟我走。”
　　“等一下姐姐，等一下我！”
　　小西瓜擦着眼泪，跑进了自己的房间中，森鹿顺着半遮半掩的门向其中看去，只见小西瓜的房间布置的很整洁，床上缝缝补补的被子叠的整齐，一个手工手工的床头灯此刻正散发着柔黄的光晕，更衬托出这个小房间的温馨。
　　一根细长的软管从老人的床头穿过墙体，在小西瓜房间的天花板上落下，直直落在枕边，小西瓜强忍着泪意，拿起那老人与孙女的秘密电话，像以前那样，轻声开口：
　　“奶奶，我走了。”
　　透过眼前的这幕，森鹿仿佛看到了一幅画面，在这末世中，每个晚上都有和老人和她的孙女缩在这个世界的小角落用一根软管说着悄悄话，在外人看来有些好笑，这是独属于她们的温馨。
　　小西瓜拿出了个老人为她缝好的布袋，将许多看上去有些破烂的衣服一股脑往包里塞去，森鹿轻声提醒：
　　“小西瓜，衣服我这有很多套能换新的。”
　　小西瓜什么都没说，只是抱着怀中的衣物站在原地，默默擦拭着眼泪，如此大的变化，森鹿很难将之前那个快活的小女孩与眼前的小西瓜联系起来。
　　“我想穿奶奶给我补的衣服。”
　　“穿着不舒服，皮肤磨破在荒漠里很麻烦，而且很......脏。”森鹿想了想，还是将那个词说出口了。
　　“奶奶才不脏！我......我只想穿奶奶......给我补的衣服。”
　　小西瓜大喊道，但一想起面前的黑发少女之前的凶样，一下子安静了下来，倔犟地转过脑袋。
　　森鹿没再说什么。
　　如果是遇到姐姐以前的她，遇到这样的累赘绝无可能答应老人最后的请求。
　　她发现自己真的变了好多，变得更有同理心了，而且不知为何......
　　她自己也挺想带上这个小家伙的，看能不能给她枯燥的旅行增添一点乐趣。
　　“那随你吧，一切都收拾好了就来村口，我在那等你。”森鹿出了门，很快便消失在了小西瓜的视线中。
　　小西瓜则是拿着自己积攒好久给奶奶治病的钱快步跑到了镇上唯一一家置办丧葬的店中，砰砰砰敲响着房门：
　　“李瘸子，开门，我知道你这个时候没睡，李瘸子，开门！”
　　按照道理来说，在如今的世道，每天都有人死去，不久前还能说说笑笑的亲朋好友会突然因为一场意外离开，这样的事情早已屡见不鲜。
　　这类习俗传统本该被废弃，但偏偏人们间的情感反而在末世变得难得可贵，所以几乎每一个聚落都能看到置办丧葬的店铺。
　　一个瘸着腿，看上去有些凶狠的男人怒气冲冲地打开了门，吓了门外的小西瓜一跳。
　　男人手中还攥着牌，背后屋内酒气熏天，烟雾弥漫，还有几个男人坐在屋中围坐在一起打着牌。
　　“他妈的，大半夜你想怎么样啊小鬼？啊？！想死吗你！”
　　“我要办丧事，最高规格的，明早就要办！要最好的棺材，要最好的地方！”
　　男人被气笑了。
　　“你......呵呵一个小鬼发什么神经，去去去，小心我揍你......”
　　话还没说完，只见小西瓜不知从哪拿出几根晶体管还有一些精密的电子零件与许多金属制的联邦旧币。
　　看到那些电子部件的第一眼，男人的眼睛便微微一亮。
　　这些东西在末世的价值甚至超过了黄金！属于超级硬通货，将这些电子部件卖给游记商会绝对能获得大量物资，至少足够一个人吃上两年了！
　　男人眼神中闪过贪婪，望了望四周，确认没人后直接一把从小西瓜的手中抢过了布袋，随后装作打量了几眼的样子：
　　“这些东西不值钱，什么破烂玩意儿也拿来卖，早点歇着吧臭小鬼。”
　　说着，男人一把就要关门，小西瓜却和疯了般冲了进来争抢着布袋：
　　“你骗人！李瘸子你骗人！我知道这些东西很值钱！”
　　李瘸子身后几个男人很快便站了起来，凑上前乐呵道：
　　“哟，老李，发生什么了？”
　　望着小西瓜那带着几分恨意与凶狠的双眼，李瘸子不知道这个小鬼今天突然发什么疯，莫名烦躁地一脚将小西瓜踹倒在地，提着对方衣领就要丢出去。
　　下一刻，小西瓜猛地一口咬在了李瘸子的手上。
　　李瘸子吃痛，内心微微发狠，直接一巴掌打在了小西瓜脸上，小家伙那粉嫩的脸很快便肿了起来，摔在门外冰冷的地面上却没有哭，只是恶狠狠地看向李瘸子：
　　“帮我奶奶办葬礼，帮我奶奶办葬礼。”
　　看着女孩那仇恨的双眼，李瘸子只感到内心一阵发毛，刚想将门关上，却见一柄长刀指向他的面门：
　　“你想死吗？”
　　李瘸子微微一愕，只见一名身上散发着滔天杀意的黑发少女不知何时赶到，此刻正用一种森寒的目光死死盯着她，长刀直抵他颈间，只差毫厘。
　　少女的眼神让他浑身如坠冰窖般冰冷。
　　他见过这种眼神，只有从尸山血海爬出来的家伙才能拥有这种眼神。
　　李瘸子腿一下子就软了下来，向后退去，一个没站稳倒在地上，狼狈向后爬去。
　　几个男人不清楚发生了什么，纷纷围了上来，其中一个看见森鹿那消瘦的外表，还是个少女，不屑地笑着，直接恶狠狠提着板凳向着少女头顶砸去。
　　下一刻，少女以一种他无法看清的速度握住了他的手腕，只见少女眼神一凛，恐怖的力道便让男人吃痛松开了手。
　　男人眼见被个少女这样压制，气血上涌，再度将拳头挥向少女：
　　“去死啊啊啊！”
　　少女叹了口气，
　　下一刻，她抓过男人的手腕一个反扭，猛然一脚向着男人膝关节踢去，清脆的断裂声响起，男人痛嚎，竟被少女踢的直接跪在了地上。
　　“嗯？”
　　森鹿又是一腿扫向男人面门，将对方踹倒在地后微微一拧手臂，男人便吃痛不停拍着地板示弱。
　　房间内回荡着男人那凄惨的哀嚎声，剩余几名同伴见此纷纷咽了口口水，看着人形凶兽般散发着恐怖压迫感的少女，默默放下手中的武器后退了几步。
　　森鹿跨过男人，来到李瘸子面前，长刀高高举起，眼中红光一闪，嘴角流露出疯狂的笑意：
　　“刚刚是左手打的小西瓜？”
　　话外之意不言而喻，李瘸子浑身冷汗冒出，直接跪在了地上一句话也不敢说。
　　而森鹿冷哼了一下，长刀并未落下，只是抛下一句：
　　“三天之后我回来，不满意，你那条手就别要了。”
　　男人胸膛剧烈起伏着，急忙点着头，一副魂不守舍的样子。
　　这个少女是疯子，
　　对方绝对是一个杀人不眨眼的疯子！！
　　不知过了多久，他才颤颤巍巍抬头，这才发现少女不知何时已经带着小西瓜离开了，那个装着电子部件的布袋也不见了。
　　几名下属你看着我，我看着你，男人大吼：
　　“没听到吗？！还特么不去办！给老子按最高规模去办！！”
　　.........
　　.........
　　听着镇子中传来的动静，森鹿冷笑着，将头盔戴在了脑袋上，一脚跨上了游骑兵，瞥了眼小西瓜：
　　“还愣着干什么，小西瓜，上车。”
　　小西瓜呆呆站在原地，看着之前在她内心还那么可怕的森鹿说不出，鼻子微微抽着，眼眶很快又红了：
　　“姐姐，谢谢......谢谢你......如果奶奶睡着了都不安稳的话......”
　　她突然觉得面前的姐姐一点也不可怕了，是全天下最温柔，最好的姐姐。
　　望着又扑上来抱着自己嚎啕大哭的小西瓜，森鹿无奈轻笑了一下，轻拍着小西瓜的后背安慰着对方：
　　“好了，别感动了，我只是为了将你带到那个大壁垒卖个好价。”
　　小西瓜：“......”
　　她突然觉得这个姐姐还是有点可怕。
　　夕阳升起，
　　金色的辉光洒向一望无垠的荒漠戈壁，空旷而高远，壮阔而雄浑，远处的群山渐渐于雾隐中现身，金色大地夜晚的寒冷被这暖阳所驱散，小西瓜总感觉身体暖洋洋的，或许是内心的温暖，或许是在这个世界上又找到了能给予自己安全感的港湾......
　　..........
　　..........
　　在行驶到第二天正午时。
　　黑色的游骑兵于荒漠中一路疾驰着，少女双手握持于车头，身形俯低，黑色长衫衬托出少女的身材修长高挑，而小西瓜从森鹿怀中探出，大眼睛眨巴眨巴地望着周围的情景，在森鹿为对方清洗完身体后，这个小家伙终于露出了本来的面目。
　　哪还有半点荒民的样子，粉嫩可爱的脸庞，玲珑的五官，精致地像是从小便生活在优渥环境中的公主，除了那像西瓜一样倒扣在脑袋上的公主切，不然都快认不出来她了。
　　扑面而来的风尘很快便将小家伙呛得咳嗽了起来：
　　“咳咳咳咳，咳咳咳咳。”
　　森鹿一把将小西瓜的脑袋摁了下去，下颌懒散地搭小西瓜那圆圆的脑袋上，调笑道：
　　“坐稳点，掉下去我就不要你了小西瓜。”
　　小西瓜闻此面色微白，抱怨了几句后便老实坐在了森鹿腿上，不敢再乱动了。
　　从小她的嗅觉比常人灵敏许多，能够靠气味分辨许多信息，甚至是情绪。
　　负面情绪，正面情绪，她都能分清。
　　比如刚刚李瘸子凶狠的气味就很‘辣’，那些旁观的人则是说不出的‘酸涩’。
　　而此刻，少女的气息始终萦绕在她的鼻尖。
　　她还挺喜欢这个姐姐身上的味道的，像是被太阳晒过的橙子味道，很清新，很好闻。
　　明明是温柔的姐姐才会有的味道，但一想到对方凶狠时的样子，小西瓜便耷拉下了小脸。
　　她也不知道这个姐姐会将她带向何方，她只知道，待在对方身边很安逸，很舒服......
　　A组的画面不断传输给直播间，人们看着副本中的一幕幕，与其中热血、愤慨、冰冷或是暖心的画面所共鸣。
　　而C组画面中，一幕正在数万道目光中上演着。
　　只见‘千面鬼笑’的直播画面中，一个青年此刻正狼狈地倒在地上，无数偶线将他的身体束缚，并缓缓向上提起，额头不断流出的鲜血诉说着青年的狼狈不堪。
　　青年目光平静地看着向他一步步走来的身影，任凭偶线将他浑身束缚的鲜血淋漓。
　　那是一个比女孩子还要更清秀的家伙。
　　“你赢了。”侦探说。
　　“当然，我怎么会输给你这种家伙呢。”
　　“‘侦探’？呵呵呵，你在那些蠢货中让我一眼注意到了你，不过也就到此为止了，成为我的一副面具吧。”
　　千面鬼笑轻挑过侦探的下颌，青年体表下无数蠕动的偶线控制了其身躯，让他根本无法做出示意离开比赛的动作。
　　千面鬼笑望向青年的眼神中带着几分打量，短暂几眼后像是失去了兴趣，缓缓从青年的身边掠过。
　　而在他走过后，后方便只剩下了一张躺在地上的面具，面具头顶镶嵌着一块金表，依稀能够从部分细节看出侦探的特征。
　　随着少年偶线抽动，面具便迅速飞往青年身边，化作环绕在其周身的数十面具之一......

第456章 「掠食壁垒」错了错了姐
　　数十万人看着侦探化作面具的一幕，就连直播间也短暂地陷入了片刻沉寂。
　　要知道，侦探再怎么说也是全明星排行榜上榜上有名的明星选手，如今却在首轮比赛便早早下线，令人咋舌。
　　：侦探......就这么被淘汰了？
　　：怎么可能，侦探自身的能力都没使用出来！
　　：呵呵呵，谁知道呢，那个家伙自诩为什么侦探，其实本来就没什么实力吧，面对我们的小优被变成面具不丢人，之前也有很多不自量力的家伙，喏，他们都变成了小优身旁的面具了，看吧，和那个叫侦探的家伙一起。
　　这怎么可能......
　　无数侦探的粉丝此刻面色有些灰暗，内心摇摆不定，他们刚刚某一刻还以为侦探真的能战胜这个传奇操偶师......
　　如此大的落差让粉丝们心情低落。
　　侦探是主动对千面鬼笑发动挑战的，在游戏开始后不久便找到了对方的壁垒，并通过各种手段将千面鬼笑引到了他布置好的巨型沙坑陷阱中，那个平日里沉默寡言的青年像个鬼魅般在沙尘中神出鬼没，每次出手都能给千面鬼笑造成一定伤势。
　　眼看着侦探就要将千面鬼笑拖进无尽的持久战中，却只见那个家伙戴上了个面具，整个人的气势截然一变，行动比之前迅猛数倍，在画面一阵抖动中便结束了战斗，于是便有了刚刚的那一幕。
　　随着沙尘散去，解说才回过神，语气激动地大喊：“是千面鬼笑淘汰了侦探！排行榜上第一位被淘汰的明星选手出现了！”
　　弹幕一阵涌过，而在解说身旁，始终保持礼貌微笑的唐婉儿却突然开口：
　　“纠正一下，侦探还并未被淘汰，只是受困成为了小优的面具，只有小优将面具中的灵魂炼化成傀儡时，面具中人才会死亡。”
　　“小优拥有两个能力，一是戴上玩家化成的人格面具，能够直接使用那名玩家的部分能力。”
　　“二是将人格面具中的灵魂炼化成傀儡，并操控使用。”
　　“而被小优炼化成傀儡的人，从来都只有违规玩家。”
　　“是这样吗？看来白泠儿小姐对千面鬼笑的能力很熟悉？”
　　“谈不上熟悉，前几位明星选手私下都会有些交往。”
　　而也有玩家指出了侦探的头像并未黯淡，也代表着其还未被淘汰。
　　这让部分担忧侦探安危的粉丝稍稍放下心来。
　　..........
　　..........
　　除却C组的这一幕，远在B组，歌手的直播间内，数十万人的情绪高涨着，弹幕疯狂飘过。
　　只见舞厅内，杯光摇曳，一名金发少女穿梭于杂乱的桌椅中，身手灵敏，宛若穿梭于林野间的猫科动物。
　　而在舞厅的正中央，一缕微光从上方玫红的玻璃下照入，映照着青年那迷倒万千少女的面庞，杯中嫣红的酒液轻微摇晃着，淡然的眼神扫过空荡荡一片的舞厅，语气从容自然：
　　“将第一个目标放在我身上，温妮莎大小姐，真是我的荣幸。”
　　背后破风声传来，歌手并未回头，只见一柄霰弹枪顶在他的后脑勺，枪口中的寒意像毒蛇般侵袭向他的身体，而青年却只是平静地啜饮着杯中酒液。
　　“当然，如果能解决掉全明星排行榜第三的大明星，我可就出名了，嗯？”温小彤狡黠一笑。
　　“看来温大小姐不知道自己本来就挺出名的，十三区的背后主人，气质、美貌、勇气，更不用说那高高在上，若有若无的距离感，许多富家子弟都将您当成梦中情人。”
　　“如果您愿意给我一个倾心呵护的机会，我会很认真的。”
　　温小彤啧了一声：“不是在你们这种混蛋中出名。”
　　说着，温小彤扣动了扳机，狂暴的霰流弹瞬间便将面前青年的半边身体轰了个稀巴烂。
　　而‘歌手’只是微笑着转过头，仅剩的半边身体举起酒杯朝着少女微微摇晃着，白洁无瑕的礼服上沾满鲜血，权叙着名为‘疯狂’的优雅。
　　下一刻，无数蔚蓝梦幻的气泡从面前青年身上涌出，只见‘歌手’的容貌迅速变得扭曲丑陋，华贵的衣物在泡沫中褪去，变得残破。
　　随着其倒下，温小彤看清了这个家伙的样子。
　　这是个毁了容的家伙，身穿夜行服，指纹都被磨去，根本无法从外部特征认出这个人的有关信息。
　　只有部分从事血腥罪恶的组织才会用这种方式对待自己的成员。
　　这是一名潜入大赛的违规者！
　　温小彤眉头微皱，却见青年那好听温和的嗓音又从二楼传来。
　　“一名违规者，却通过了任何检测，报名参与了这次大赛，并试图在您之前袭击我，温大小姐，您对此有头绪吗？”
　　歌手缓缓从黑暗中走出，神色温和，身上的白色礼服一尘不染，皮质的白手套轻轻抚过栏杆上的灰尘，将杯中酒液一饮而尽后整个人依靠在护栏上，手托着腮，饶有兴趣地看着下方的温小彤。
　　青年眸子安静地弯着，那足以迷惑众生的泪痣衬托出其嘴角那抹弧度的惊艳。
　　“你再试图用什么道具魅惑我，我发誓会将你加入十三区的黑名单，先把你那张可以在各大夜店无限额度支付的白金卡冻结了，怎么样？”温小彤平静开口，
　　突然，少女玩味一笑：
　　“你以为我不知道吗？你这些年在东洋特区赚的钱几乎全给身边女孩子们花掉了，名下的夜店也担保给了十三区的银行，平日生活里你为了块贵点的面包都要犹豫再三，你其实根本就没有看上去包装的那么精致，嗯？”
　　“真让我好奇，你自己都这样了，给那些女孩子们花钱眼睛却眨都不眨一下，买下整座明珠塔24小时只为给人庆生的蠢事都做得出来。”
　　歌手面色微微动容，手疯狂示意导播切镜头。
　　由于直播有延迟的原因，这堪称劲爆的信息在还未来得及呈现在观众面前便被直接切掉了。
　　传闻中的天王牛郎，全明星排行榜第三的超级明星，为了女孩们倾尽所有，私下生活竟如此落魄，传出去足以轰动整个镜城！
　　确认镜头切走后，歌手才放下包袱，急忙开口：“等一下，错了错了，您先冷静一下，温小姐！”

第457章 「掠食壁垒」白骑士（呜呜呜手太冷了码不动了啊啊啊）
　　“你很怕被那些观众们知道你没钱？舍不下身上这身华贵的包装？还是怕包装没了后地位一落千丈，传奇牛郎以后只能睡大街？”温小彤讥讽道。
　　而歌手只是微微摇了摇头：
　　“我的包装只是给女孩子们看的，我只是喜欢给女孩子们花钱，喜欢看到她们收到礼物后发自内心的笑，喜欢女孩们因为我心意的小惊喜。”
　　“我只是害怕在包装被撕去后，那些女孩们会不愿意再让我为她们花钱，与我相处会感到不自然。”
　　“温小姐，您是个赌徒吧？”歌手突然说。
　　温小彤有点来兴趣了，手扶着一张长桌，打量地看向青年，仿佛在好奇对方会提出如何的赌约？
　　“如果你不信的话，愿意打个赌吗？那些女孩们在我的包装被撕去后不仅不会离我而去，反而会更为我而疯狂，会为了我倾尽一切。”
　　“这样又渣又不负责的话你还真是说的出来啊，又渣又纯情的家伙我还真只见过你一个。”
　　“赌注只有一个，那就是希望温小彤小姐能抽出一天的时间来陪我，让我了解您的内心，我对您这样的女孩很感兴趣。”
　　温小彤冷哼了一下，声音故作恶毒道：
　　“那你输了呢？把衣服脱光去街上跑一圈，最后找个井盖灰溜溜地钻进去怎么样？”
　　“这场赌局，我不会输。”歌手微笑。
　　而温小彤微眯着双眼，仿佛要从对方自信的脸上看出什么，最后摊手：
　　“巧了，我也不做没有胜算的对赌，虽然很想看那幅场景就是了。”
　　“说回刚才的话题吧还是。”温小彤说。
　　歌手眼中闪过一丝失望。
　　他没说谎。
　　他确实对面前的这个女孩很感兴趣，他自己也不清楚这种感兴趣与以往那些女孩们是否一样，所以他很好奇，想试着深入了解对方的内心。
　　可对方内心大门紧闭着，不对任何人打开。
　　“总不能是怀疑我把违规玩家带进来了吧。”
　　“不是的，看来违规玩家掌握了隐藏红id的方式，当木屋出现了一只白蚁，便说明其背后早被蛀空了，混进来的违规玩家不止一个。”
　　“只是提醒一下您要保持小心啊，温大小姐。”歌手说，随后想到了什么。
　　他无比认真地看向少女双眼，抱着试探的语气开口：
　　“哦对了，C组有个叫侦探的玩家被千面鬼笑变成面具了，首名被淘汰的明星选手，不知道温大小姐知不知道这件事？”
　　那个蠢货？
　　温小彤面色微变，但很快便恢复平静，这丝变化还是被歌手捕捉到了。
　　“所以跟我有关系吗？和一个想解决掉你的人聊这么多，你心还真大。”
　　温小彤说着，身形如同脱兔般猛然一跃，手中一柄匕首显现，直直刺向歌手的胸膛。
　　“当然......没关系。后会有期了。”歌手平静地转身看着刺向他的少女，竟向少女的方向缓缓伸出手。“下次再见面，您会答应我的，我保证。”
　　在匕首碰到歌手前的一瞬间，青年化作无数蔚蓝色的泡沫消散在空中，只留下一朵嫣红的玫瑰花被匕首所刺穿......
　　温小彤看着那朵还残留着余温与男士香水气味的玫瑰沉默了片刻，随手放到一边后联系起了侦探。
　　果不其然，传来了无法接通的提示音。
　　“啧......”
　　“你这家伙输的肯定够狼狈的，丢不丢脸啊。”
　　“你去死好了，蠢货。”
　　..........
　　..........
　　万籁寂静，寸草不生，荒芜到了极致，这里是联邦遗民公认的无人区，狂风在荒漠戈壁上呼啸着，扬起的沙尘于空中奔腾飞舞，能见度仅在几米之中。
　　遮天蔽日的阴影从上方投下，笼罩在这片荒凉的大地，
　　毫无疑问，论‘壁垒’的改装积分，黎安欣冠绝第一。
　　高达九十九万的改装评分，领先第二名九十八万九千分，让部分玩家一度怀疑她是否真的使用了某种作弊手段，但在向举办方检举无果后，A组的玩家们纷纷怀疑起了人生。
　　自闭的同时带着好奇，想亲眼看看那九十九万分的壁垒长什么样。
　　战舰的某处舰载舱内，一只外形奇特的怪兽不停嘶吼着，利爪向着前方不停发出挥击。
　　那只怪兽浑身被鳞片所包裹，背上长着甲壳，外形看上去与犰狳有几分相似，但偏偏其四肢尤为修长，锋利的骨质从缝隙中增生而出，锐利的爪锋轻易地便能划开战舰内部的合金墙。
　　黎安欣对自己战舰的防御力还是很清楚的，哪怕是内舱，至少也得A级玩家的全力一击才能造成破坏。
　　但这只生物的气息却只有B级，这让黎安欣不免对其利爪的材质感到好奇。
　　这只生物不知何时混入战舰内，如若不是脑虫小五及时发现，后果不堪设想。
　　就在这时，身着白蜂斥候战甲的一名开膛者来到黎安欣身旁：
　　“女王殿下，新型战甲的研发似乎受到了一定阻碍。”
　　黎安欣有些诧异。
　　她本以为将战甲买来以虫族战舰上的尖端科技将其技术完全解析是很容易的事情，但却从破解开始到现在频频出现差错。
　　复刻的战甲要不就是无法移动，要不就是无法攻击，不听从驾驶者的指令，更有甚者直接解体。
　　“这是唯一一架基础功能正常的战甲，女王大人您看。”
　　说着，身后一台战甲缓缓走出，通体白金的配色，与被血肉充斥的白蜂斥候不同，其看上去配色高贵而又典雅，机甲造型参考了中世纪欧洲的骑士盔甲，骑士般的头盔缝隙中透出雾状蓝光，远望而去甚至镀上一层朦胧的神圣，握持长枪屹立于原地，宛若一尊艺术品。
　　这是她为小鹿设计的第一款战甲
　　——白骑士。
　　属于那种灵敏的前锋型战甲，脑虫们计算的数值也完美贴合小鹿的属性，有且只有小鹿在使用这台战甲时能发挥全部实力。
　　还未等开膛者说完，黎安欣便激动道：
　　“那就测试防御属性吧！”
　　说着，她示意脑虫小五控制的开膛者放开那只怪物。
　　在的怪物愤怒挥击下，白骑士当场散架，化作漫天零件在满脸黑线的粉毛团子面前散落的到处都是。
　　“也只有基础功能是正常的了，女王殿下。”开膛者弱弱补充道。

第458章 「掠食壁垒」公主与骑士
　　“吼——！”
　　怪物在嘶吼中扑向黎安欣的方向，却被一双机械手猛然掐住了脖颈，在轰的一声中被死死摁在了墙面。
　　“吼！吼......吼吼！吼！”
　　只见白蜂斥候单手便将怪物控制住，而那只怪物不停嘶吼着，向着黎安欣挥舞利爪，猩红的眸光中透出渴望将少女撕碎的欲望。
　　“到底是哪方面出了问题？”黎安欣问。
　　“女王殿下，是核心矩阵组的原因，可以理解成CPU，它负责将驾驶舱内驾驶员的行为通过编程转译给机甲并让其行动，同时兼顾着调控机甲动力输出与能量兼容方面的问题......不如说它就是机甲的‘大脑’，几乎战甲的一切都绕不过这小小的核心。”
　　“嗯？”
　　“我们本以为将人类的战甲买来便能通过虫巢的科技强行破解，但却发现，设计这个战甲的人是个绝对的‘天才’。”
　　听到这个词，黎安欣眸光微动。
　　要知道，她的脑虫们看上去挺没谱的，但其实一个个内心都无比高傲，能让它们放下身段夸‘天才’的人，绝对是位于人类技术人员金字塔最顶尖的那几位人。
　　而同样能拥有‘天才’评价的人，黎安欣还认识另一个。
　　小鹿的妈妈，森淼院士。
　　“对方似乎早就料到了有人会这么做，在核心矩阵组的底层编写了一段无法改写的程序，像是整个战甲的机械锁，它只能识别官方认证的型号，一旦识别错误亦或者是有人尝试破译，便会锁定战甲的功能，从行动再到武器功能的出错。”
　　“如果只是将这个代码找出来并屏蔽不难，真正让我们无从下手的是，这个代码几乎是整个战甲编程系统的基石，与武器模组、行动、能源调控、维生系统都有联系，屏蔽代码本身这个行为就会导致战甲的运行崩溃。”
　　“对方是这个领域的绝对‘天才’......”脑虫小五看上去有些低沉的样子，身体微微蠕动，小爪子在面前转着圈，
　　“当然，超可爱的女王殿下愿意等的话，我们会试着自己从头编制属于自己的代码！”
　　黎安欣眼睛微亮，捧起脑虫小五的小脸揉着：
　　“所以呐，我超可爱的脑虫智囊团们，重新编程需要多长的时间哇。”
　　(〃ﾉωﾉ)女王大人夸它们可爱！诶嘿嘿嘿，女王大人手好软。
　　但想到了什么，脑虫小五微微汗颜：
　　“可能需要一到两个月的时间......”
　　黎安欣耷拉下了小脸。
　　(｡•́︿•̀｡)
　　看着那失望的小脸，脑虫小五急忙继续开口：
　　“我们已经想好了！先在原代码基础上设置一套更为简洁的代码，虽然只能发挥战甲功能的百分之三十到四十，但也绝对比人体本身要强了！”
　　“总之，女王大人不介意的话，先跟着我们去战甲的研发室看看吧，哦对还有这个家伙爪子的材料特殊，刚好一齐带上！”
　　说着，脑虫小五接过白蜂斥候的控制权，提拎着怪物的脖颈向着战舰深处缓缓走去，黎安欣快步跟上。
　　很快她便来到了战舰上的战甲研发室。
　　源源不断的能量从上方血肉组成的输入管中汇聚在房间中，一具又一具没什么特征的模型机像是流水线般被机械爪提着呈现在黎安欣的视角中，而房间内还有许多脑虫们手持记录板在研发台前记录着实验的数据。
　　“小花！你往这架战甲里面加了些什么！！”
　　一声怒斥声传来，只见一只脑虫站在头上顶着一朵花的脑虫面前，扶了扶自己的眼镜，看上去很严肃的样子。
　　只见他们面前的那台模型机浑身关节噼里啪啦跳动着电光，看上去已经报废了的样子。
　　“加了点‘汐肽’合金嘛......”
　　“那可是有巨量辐射的金属材料！哪怕辐射范围很小，但也是极度危险的材料，你是想暗杀我们超可爱的女王大人吗！！”
　　“我只是想试试辐射热能范围攻击的方式可行不可行！”脑虫小花大声辩解道。
　　“那这战甲涂层上的美乐达汽水你怎么解释？！你为什么，要往战甲中加入碳酸气泡饮料！！”脑虫尖叫。
　　脑虫小花哽住了，疯狂汗颜。
　　“女王大人，我建议禁止脑虫们再继续喝碳酸饮料了，那种感觉会极大幅度刺激它们丰富的大脑神经皮层，这种刺激感过于强烈，我甚至怀疑这种饮料对脑虫们有成/瘾/性。”脑虫小五说。
　　黎安欣面色复杂。
　　她从来没有在战舰的购置清单中添加美乐达这种饮料。
　　看来她对虫族内部的纪律管理太过松懈了。
　　竟然都有挪用公款偷偷买美乐达这种饮料的坏脑虫出现！
　　她要找个时间整顿自己的管理层了！
　　短暂的闹剧结束后，黎安欣来到那台被重新组装好的‘白骑士’前，战甲身上散发出的凛利气息依旧，仿佛只要给这战甲主人一柄长枪，它便会为了当初的誓言誓死守护自己的女王，直到有人从她的残躯跨过。
　　|物品名称：白骑士A—1（残缺）|
　　|品质：金。|
　　|等级：S。|
　　|当前战甲能源：100%。|
　　|特性1：当玩家‘森鹿’操控这台战甲时，获得全身属性x1.3的增幅。|
　　|特性2：骑士之殇，驾驶者可全面燃烧战甲的能源使战甲转变为‘黑骑士’，属性增幅来到1.5倍的同时，并且‘理智’会随着时间而下降。注：当战甲备用能源燃烧殆尽，便会燃烧使用者的生命。|
　　|简介：在王子来到公主身边之前，骑士会遵守誓言守护她的公主殿下，为其披荆斩棘。当一切危机解除后，王子出现之时，骑士便会用枪尖击穿这个懦弱者的胸膛！|
　　黎安欣轻轻抚摸着战甲那流线型的躯体，看着战甲的简介，眼神微动，没忍住轻笑出了声。
　　这很符合小鹿的风格。

第459章 「掠食壁垒」克隆小鹿，溶解少女
　　|已为战甲设计了共计256种进化方向。|
　　|请选择战甲初次进化方向。|
　　|一、兽型战甲。|
　　|二、人形战甲。|
　　“这两种有什么区别嘛？”黎安欣问。
　　|兽型战甲在行动上会更为灵敏迅捷，战斗方式上相对凶猛，但相对应的对驾驶员的理智也有更高要求，随着战斗时间更长驾驶员的理智下降速度也将加快。|
　　|人形战甲的可操控性更强，防御性强于兽型战甲的同时可以进行更为精密的操作，稳定性远强于兽型战甲。|
　　两者都各有利弊，或许以小鹿的战斗方式兽型战甲毫无疑问是更好的选择，但她并不想让森鹿冒这种险......
　　“女王殿下，已经另写了一套简洁代码了。”脑虫小五将意识接出后说道。
　　“虽然只能发挥出这战甲百分之三十五左右的实力，但至少不用担心这个战甲在受到刚刚那种攻击时便会解体了，已经能够投入战斗使用了！”
　　|以目前虫巢解锁的科技水平并无法自我研发矩阵，检测原动力核心矩阵功率锁定在百分之三十五，预估为一级动力核心，在不影响战甲基本使用的情况下首次进化后能够加装护盾模组。|
　　“如果要给这战甲等级作区分的话，像虫族等级那样，这战甲大概几级？”黎安欣问。
　　虫巢主脑沉默片刻。
　　|最高等级为五级，白蜂斥候为一级战甲，而白骑士在完全状态能够触及三级战甲的门槛，若只有发挥出百分之三十五的能力，则下降为二级战甲。|
　　黎安欣满意地点了点头。
　　好歹是特制研发的战甲，哪怕无法发挥完全实力，那也比军火商卖给自己的白蜂斥候要好。
　　战甲的研发才刚刚开始，黎安欣已经很满意这个结果了。
　　她现在就想测试测试这个战甲的战斗水平。
　　就在这时，主脑的提示再度出现。
　　|检索到此怪物名为‘掠食兽’，为这个世界荒漠上最常见的一种群居食肉动物，在此世界核战全面爆发前多栖息于钽希矿脉附近，受到辐射的影响，这些生物主动与钽希金属元素发生了融合，长出了钽希合金利爪。|
　　|二次检索，钽希合金为此世界在核战爆发前为最高等级的合金，多用于尖端科技中。|
　　|以此合金为原料，可为战甲白骑士初次进化，舍弃原先维持机身强度的能量以转用于护盾模组。|
　　黎安欣恍然大悟，
　　难怪先前这只怪物的利爪能对战舰进行破坏。
　　这样想着，她的目光看向一旁还被白蜂斥候抓着，疯狂挣扎的怪物。
　　感受到少女那不怀好意的目光，掠食兽身体颤抖了两下：
　　“呜......呜汪！”
　　“将这个家伙放走吧。”黎安欣突然开口。
　　众脑虫震惊：
　　“女王大人，您真的要放走它吗？！它可是给战舰都造成破坏了啊！”
　　“一只掠食兽体内的钽希合金也不足以升进化战甲，留着它在这没有用，倒不如......”
　　黎安欣嘴角浮现出神秘的微笑，
　　“毁灭一个种族的往往不是愚蠢，而是贪婪。”
　　“全面降低战舰浮空高度，从一千米下降至三十米，就地采取资源补给战舰能源。”黎安欣小手一挥下令道。
　　虽然没搞懂女王到底想要干什么，但遵从女王的命令是每一位虫族的使命。
　　很快战舰便下降，直至贴地飞行，依靠着强大的动力引擎稳定在一定高度，高温炙烤的空气都为之扭曲，轰鸣的气浪扬起无数沙尘。
　　目送着那只掠食兽在被放开后便狂奔消失在了荒漠中，黎安欣只是嘴角微扬，手倚靠在女王椅上，缓缓交叠着腿，粉瞳中眸光微动，仿佛正默默等待着什么。
　　时间一分一秒过去，大约半小时以后。
　　直到远处传来了地震般的轰鸣声，仿佛有数千只生物同时奔窜于荒漠中般，黎安欣便知道她猜对了。
　　那只掠食兽回去后便向族群们上报了这件事，在资源枯竭的生物禁区，这些掠食兽们果然没按耐住内心嗜血的渴望，倾巢出动了。
　　视线向远处投去，只见掠食兽的种群铺天盖地地向着战舰狂奔而来，从上方看去，浩浩荡荡的，犹如黑色的浪潮般狂涌着。
　　“检测到兽潮接近，数量大概三千多只出头，女王大人？”一名脑虫的战略指挥官转头看向黎安欣。
　　而黎安欣满脑子都是和测试白骑士战斗数据有关的事情。
　　小鹿不在自己身旁。
　　但她早已想到了如何解决驾驶员这个问题。
　　黎安欣示意这些战略指挥官们自己解决后便来到了战舰的基因储存室，在进入基因室前她关闭了自己的直播间视角。某个血肉培养皿微微蠕动，一名黑发如墨的少女缓缓从培养皿中出现，粘腻的液体黏连着少女那光滑白皙的后背，而黎安欣则上前接住了不着寸缕的少女，为其裹上衣物后，她轻轻捧着少女的脸端详着。
　　黑发少女眼神空洞，代表着其中未曾寄宿任何灵魂，只是一具用森鹿基因克隆出来的躯壳。
　　在感受到有人的抚摸后，‘森鹿’身体本能因为冰冷而颤抖了一下。
　　望着与小鹿如此相像......不，近乎一模一样的身影，黎安欣轻轻咽了口口水，手轻抚着对方面庞，鬼使神差的，她将食指伸向对方的嘴。
　　像是感应到了什么，‘森鹿’缓缓张开嘴裹住了少女纤细的指尖，轻咬了几下，仿佛在辨别这是否能够食用。
　　微微湿润的触感让黎安欣脸微红，直到刺痛感传来，黎安欣才伸回手，鲜血顺着她的指尖落下。
　　而‘森鹿’目光则直勾勾地盯在她那嫣红的鲜血上，无神的眼中竟出现了渴望的情绪，喉咙微动，嘴唇微微翕动，竭力想要开口说出什么：
　　“要......要......给我......”
　　正当黎安欣愕然之时，脑虫小五的声音传来。
　　“女王大人，森鹿的战斗记忆已经准备好了，通过生物电将其输入这具躯体体内，便能测试‘白骑士’的数据了。”
　　“克隆的躯体在两个小时后就会自行溶解，事不宜迟，那些兽潮已经和我们展开第一次接触了，快开始吧女王大人！”

第460章 「掠食壁垒」白骑士初展威
　　“知道了。”
　　黎安欣说着，身后走出两名开膛者，上前架住了黑发少女的身体，而‘森鹿’仿佛感应到了什么，本能地开始害怕了起来，竟然猛地挣脱了束缚，跌跌撞撞地来到黎安欣身前，跌倒后一把抱住少女的腿，像个害怕被家长抛弃的小孩，无神的瞳孔中写满新生的恐惧。
　　“不要......不要抛弃我......给我......我要......”
　　说着，黑发少女脸上浮现了病态的红晕，如视珍宝般轻捧着黎安欣那还滴答流淌鲜血的手，轻轻舔舐着。
　　看着少女这副神情，黎安欣内心微微动摇着。
　　“女王殿下。”脑虫小五出声提醒。
　　“当初在复制前设置为两个小时自行溶解就是为了防止您对其产生情感，她不是您的爱人，也无法寄托您的情感，她只是个克隆体。”
　　黎安欣深深叹了口气，轻轻点着头，抚摸着‘森鹿’那杂乱的黑色长发：
　　“乖，不要害怕。”
　　黑发少女乖巧地享受着抚摸，脸上的不安渐渐褪去，像只安静的黑猫。
　　两名开膛者再度上前，这一次‘森鹿’没有再挣扎，而是略微慌张地回头看了眼黎安欣，黎安欣没说什么，跟了上来，牵住了她的手。
　　这样能给这个克隆体一些安全感。
　　这也是黎安欣最后能为其做的事情了。
　　在将其带到一个手术台后，一个血肉面罩笼罩在了‘森鹿’的脸上，紧接着长出利爪包裹住了少女的面部，随后，在开膛者将最后的线管接入少女体内，并启动了机器。
　　先是一阵平缓的电流接入了黑发少女体内，受到刺激，‘森鹿’身体微颤：
　　“我......有点......害怕。”
　　这具新生的躯体初次体会到了疼痛，脸上写满了恐惧。
　　“继续吧。”脑虫小五望着脸上摇摆不定的黎安欣，叹了口气替女王做出了决定。
　　紧接着，电流沿着少女的躯体一路向上，戴在少女面部的面罩在此刻发出了刺眼的红光，一阵仪器启动的声音响起后，狂暴的红色电流窜出，‘森鹿’的身体剧烈震颤着，意识紊乱的同时无数战斗记忆涌入少女的体内。
　　随着一切结束，仪器被撤去后，‘森鹿’迷茫的起身，说不出的恶心感让她瞳孔猛地一颤，捂住了嘴，干呕了起来，而一旁粉发少女急忙上前：
　　“你怎么了？没事吧？”
　　“我......好难受......”
　　‘森鹿’哑然开口，无神的目光被水雾浸湿。
　　她看着一旁粉发少女的身影，虽然并不清楚对方究竟是谁，但她却感觉对方真的好熟悉，身体的本能告诉她只要自己靠近其就能获得温暖。
　　“好冷......能......抱我......”
　　听到这句话，黎安欣仿佛看到了森鹿小时候的画面。
　　小鹿在很久以前是否也这样向他人发出过乞求呢？
　　‘森鹿’艰难诉说着内心的愿望，而就在此刻，手术室的天花板被猛然轰穿，烟雾弥漫中，幽蓝色的雾状荧光亮起，机甲的运转声响起，伴随着烟雾散去，挺拔的流线型白金出现在了所有人视线中。
　　赫然是感应到‘主人’气息，主动赶来的白骑士！
　　“检测到个体‘森鹿’，协议执行，使命，保护个体‘黎安欣’。”
　　冰冷的机械音响起，白骑士掌心的炽热渐渐散去。
　　“等等，这个机甲怎么可能产生自我意识？！我们从未编写过这种程序！”脑虫小五惊呼。
　　不待黎安欣回应黑发少女，上方三只掠食兽闯入了战舰，顺着上方的空隙涌入了手术室内，其中一只猛然扑到了黎安欣身旁挥舞出了利爪。
　　‘森鹿’原本迷茫的眼神在此刻瞬间变得坚定了起来，一把扯掉了身上的线管，而白骑士也在此刻感应到少女的呼唤，身形迅速变换向着手术台的方向奔来，途中猛地撞碎了挡路的支柱。
　　二者在下一瞬接触，白骑士全身机械盔甲打开，‘森鹿’在一瞬间便被包裹其体内，随着面罩落下，幽蓝雾气亮起之时，守护的骑士真正苏醒！
　　只见白骑士猛地将掌心炮对准掠食兽的脑袋，将其一炮轰烂以后猛地转身，一把掐住了另一只掠食兽的躯体，将其猛砸在了地上捏断后提着对方的长尾甩向下一只掠食兽。
　　霸道的力量瞬间便将那只掠食兽拦腰截断。
　　一瞬间解决掉场上的三只掠食兽后，一柄长枪飞来了白骑士手中，它在手中舞了一圈后，背后推进器启动，一飞冲天，化作一道流光向着兽潮的战场疾驰而去！
　　只见外面的战场上，兽潮几乎是碾压似的被虫潮围困在了角落，密密麻麻的虫族精锐将它们包围着，阻止其突围，数十架白蜂斥候正站在虫族战舰高点的甲板上，手握电磁重狙一枪枪，每一枪都能轰烂掠食兽的身体。
　　直到此刻，那些掠食兽才知道自己究竟惹了个什么样的存在，一个个早已没了战意，阵型溃散，呜咽着四处奔逃。
　　就在这时，白峰斥候们收到指令，停止了射击。
　　原本混乱的场面渐渐安静了下来。
　　掠食兽们很快便察觉到了虫族停止了攻击，警惕地环视着四周，正当它们有所疑惑之时，一道纯白身影从天而降，单手握长枪，另只手上握着电磁重狙，不由分说便直接轰烂一名掠食兽的身体！
　　掠食兽们虽然智商不算高，但也隐约察觉到了虫族那边想要干什么！
　　对方想要拿自己来测试兵器！如果不能撕碎眼前这架白色机甲，它们今日必将葬身于此！！
　　所有掠食兽在此刻背后的长尾纷纷亮起了光芒，散发着传播情绪的信息素，很快每一名掠食兽都被虫族们那高高在上的举动激怒，同仇敌忾地怒视着最中央的白骑士。
　　“吼——！”
　　掠食兽的首领大吼着，所有掠食者在此刻蜂蛹而上，扑向了白骑士的方向！

第461章 「掠食壁垒」骑士之殇
　　“目标锁定，歼灭开始。”
　　在机械音落下时，最中央的白骑士猛地动了，长枪在下一瞬贯穿扑上来的掠食兽胸膛，身体以不可思议的角度扭转着，躲过了又一只掠食兽的挥击，一把将长枪拔出，腿部背部的推进器涌动，身形如脱兔般疾驰而出。
　　面罩上光点飞速瞄准着，锁定着周围的掠食兽，随后肩膀处数枚导弹飞出，爆炸声轰鸣之处血肉四处飞溅，而面罩下黑发少女的表情始终平静，将电磁重狙直指向前方数百只掠食兽的某个方向。
　　视角疯狂向后掠去，只见掠食兽的首领此刻正阴沉着眯着眼眸，内心隐隐升起不安的预感。
　　并且那种不妙的预感随着电磁重狙的蓄能声愈发明显。
　　它内心猛地一惊。
　　自己被那个家伙锁定了？？
　　怎么可能！！
　　它的前方还有几百只掠食兽！对方怎么可能在兽潮中瞬间锁定自己？
　　但箭在弦上，掠食兽首领不敢怠慢，朝天猛啸了一声后，数百只掠食兽瞬间化作血肉组成的盾墙，挡在了‘森鹿’面前。
　　随着轰的一发巨响，电磁重狙那狂暴的能量弹瞬间便撕碎数十只掠食兽的躯体，带着不可阻挡之势向着掠食兽首领的方向飞去！
　　眼看血肉墙转瞬间便被突破，一只体型大出普通掠食兽数倍的怪物从上方的戈壁上出现，浑身蜷缩成圆球疯狂滚动着，在最后一刻挡住了能量弹，背部坚实的甲壳瞬间便被狂暴的能量轰裂，凹陷进了体内。
　　望着自己的侍卫兼挚友因替自己挡下这一击，生命气息飞速消散，掠食兽首领悲痛地朝天怒嚎着。
　　“吼——！”
　　机械面罩下的黑发少女对此似乎并不意外，只是继续控制白骑士与兽潮保持着一定距离，挥舞长枪结束几只身旁掠食兽的生命后一跃来到高点，冷冷看着下方死死盯着她的掠食兽首领。
　　很快，少女再次动了，如同死神般疯狂收割着掠食兽们的生命。
　　而战舰上，黎安欣正看着这一幕，身旁数位脑虫正不停记录着白骑士的战斗数据。
　　“‘森鹿’是个战斗天才，在大概试出电磁重狙的威力后便以攻代守，强行撕碎了兽潮的围攻。”
　　“她就没有想过要真正一击必杀掠食兽的首领，反而通过这种方式强迫其将族群召到身前替其挡下攻击，打破其包围阵型的同时还能一举让敌人大量减员......”
　　脑虫小五毫不吝啬地夸奖着，随后感应到了什么，小脸微微凝重了起来：
　　“女王殿下，有几只刺蜂失联了，根据其最后传来的画面，不远处有个小型壁垒正在飞速逼近我们的方向，不像是有备而来，似乎是被这里的动静引来了！其上搭载着大杀伤力的轨道炮。”
　　“叫她先回来吧，升空，开启能量护罩，释放拟造云遮蔽战舰，保持隐身状态。”黎安欣轻声道。
　　“是！”
　　脑虫们纷纷动了。
　　深紫色的护罩将战舰包裹，很快战舰在一阵轰鸣声中再次升空，维持在一千米左右的高度后，庞大的躯体朦胧在了周身喷出的云状雾气中。
　　听着轰鸣声远去，下方还在与兽潮鏖战的‘森鹿’脸上第一次浮现出了不安的情绪，迫切的想要摆脱身旁的掠食兽，背后推进器喷涌，就想回到虫族战舰。
　　而一只掠食兽趁其不备嘶吼着扑到白骑士后方，利爪猛然挥下，钽希合金的利爪瞬间便在白骑士银白色躯体上撕开一条豁口，竟直接摧毁了半边的推进器。
　　一阵电光火花闪烁中，白骑士失去了继续升空的动力，直直跌落在了兽潮中。
　　机械面罩下，少女情绪惶恐，嘴中不停呢喃：
　　“不要抛弃我......为什么......要抛弃我......”
　　掠食兽们一只接着一只扑来，想要撕碎其中的黑发少女，瞬间便在白骑士上方堆积成了一座小山。
　　而白骑士中的‘森鹿’很快便平复好了情绪，脸上的表情重归平静。
　　只见白骑士身上狂暴的辐射能量散发而出，刺眼的黄色光芒从它胸口的核心矩阵中爆发而出，狂暴的黄色电流瞬间便缠上其躯体，疯狂游走，如同摆脱缰绳的野马嘶吼嗡鸣！
　　“吼——！”
　　白骑士在这一刻撕破束缚，站在兽潮的顶部宛若野兽般狂啸着，机械的咆哮音响彻天际。网状的辐射能量场以白骑士为圆心向外爆发，瞬间便将密密麻麻包围着它的数百只掠食兽尽数湮灭在了其中，无数掠食兽还来不及发出呜咽便化作粉尘散去。
　　滋......
　　滋滋......
　　滋滋滋......
　　残余的辐射声回荡在寂静下来的山谷中。
　　在释放毁灭辐射场后，白骑士的储存能量耗空，就连胸口的核心矩阵也黯淡了下来。
　　机械面罩下传来了少女的喘息声，只见白骑士在宣泄完后狼狈地垂着身子，浑身关节还跳动着辐射量极大的黄色电流，时不时颤抖着。
　　见到这一幕，仅剩的掠食兽首领彻底吓破了胆，在它眼中残破的白骑士像一只凶神，浑身散发着让它窒息的压迫感。
　　眨眼间便撕碎它族群的怪物！
　　面对这样的家伙，掠食兽首领丝毫不敢升起反抗的念头，内心只剩下了一个想法。
　　跑——！
　　跑的越快越好！必须要远离这个家伙！
　　望着呜咽着远去，在山谷中狂奔的掠食兽首领，白骑士缓缓起身，用仅剩的半边手臂举起电磁重狙，机械面罩下黑发少女嘴角闪过一丝嗜血疯狂的笑意。
　　毁灭一切的欲望上涌着。
　　少女的眼眸染上无尽的杀意，手中的电磁重狙磁板上能量开始汇聚！
　　却见下一刻，肆虐的沙尘中一道微弱的红光亮起。
　　心悸的感觉让少女猛然一颤。
　　她不知道这是什么样的感觉。
　　是害怕......？
　　不，好像不一样......
　　这是面对死亡的恐惧？
　　死亡来临前的恐惧？
　　她要死了？
　　躲避已经来不及了......
　　她将枪口调转向肆虐沙尘中的那道红光，能量恰在此刻充盈完毕。
　　轰——！
　　一声巨响后，沙尘被狂暴的能量束撕开，白骑士被直直轰中，半边躯体瞬间崩解，就连其中少女的左半臂都不翼而飞，胸膛处出现了一个狰狞的血洞......

第462章 「掠食壁垒」萤火虫
　　“Nice！芜湖，击中目标了老大！”
　　一座飞速靠近战场的壁垒上，一名玩家喊道，而在他身后，一位身材壮硕，面露残暴笑容的男人兴奋地舔了舔尖牙：
　　“继续靠近，那个家伙是个玩家吧哈哈哈！被壁垒的轨道炮正面击中，想必不死也已经失去意识了，靠着那个战甲独战兽潮，我倒是要看看是个什么东西。”
　　说着，男人大手一挥道。
　　“全员听令，壁垒护卫队进入战斗状态，不要放松警惕了小的们！”
　　而在壁垒中，数百名武装的人员飞速动员。
　　而在沙尘中，黑发少女双眼无神地半跪在地上，鲜血不停从她的胸膛流出，她目光微颤，用仅剩的手摸向胸膛，殷红沾染指尖。
　　“咳咳......”
　　血从‘森鹿’嘴角溢出，她无助地抬头看向上方没了踪影的虫族战舰，最终闭上了双眼，在这生灵涂炭的禁区戈壁宛若风中残烛，仿佛下一秒就会消散。
　　她被抛弃了吗？
　　为什么......
　　她失去记忆了？那个能带给自己安心感的粉发少女究竟是自己的谁？
　　为什么，一想到对方将自己抛弃她的心就会这么痛。
　　可，明明对方的拥抱如此温暖，安抚的声音还回荡在她的耳旁。
　　自己才不想被抛弃......
　　自己要，回到对方身边。
　　是因为不远处的那个壁垒给那个粉发女孩造成威胁，导致战舰没办法靠近吗？
　　一定是这样......
　　‘森鹿’丝毫不清楚她的想法，这个小型壁垒本身能给虫族战舰造成威胁这件事究竟有多荒诞。
　　她只知道，此刻的她应该化身利剑，不惜一切，哪怕是生命也要刺入敌人的胸膛。
　　她要拆了那个小型壁垒。
　　清扫一切可能为那个粉发少女造成威胁的存在。
　　这么想着，‘森鹿’缓缓睁眼，少女基因那强大的自愈能力显现，胳膊处肉芽蠕动，新生的手臂显现，对于她这样的怪物来说，浑身骨骼被粉碎再重新接好的疼痛不算什么。
　　|协议执行，保护个体‘黎安欣’。|
　　|骑士之殇协议解除。检测到备用能源耗尽，将会‘燃烧’使用个体‘森鹿’的生命。|
　　数根能量管从白骑士后方刺入‘森鹿’的颈部，少女的生命被点燃，化作燃料驱使着这架战甲缓缓起身，残破的战甲在纳米材料的修补下飞速修复。
　　下一刻，恶鬼般的气息自白骑士那残破的躯体中爆发，就连数百米外的壁垒也感到了前所未有压力，
　　他们看着那渺小身影的上空，狂风呼啸，沙尘奔涌，仿佛形成了一张巨型的鬼脸，在对他们狞笑！
　　“什么情况老大！那个家伙，那个家伙不对劲！！！”壁垒中有人大喊。
　　“等一下！那个家伙在发生转变！生命气息正在攀升！快，继续轰击，用轨道轰击她！”壁垒的首领也意识到了事情开始失控，急忙大喊。
　　漆黑的纹路瞬间便从白骑士胸膛的核心矩阵蔓延至机体全身，黑色的雾气开始缭绕，原本精美高贵的纯白躯体表面浮现了一个又一个狰狞的笑容。
　　随着漆黑纹路将白骑士完全包裹，守护公主的骑士已然死去，来自地狱的暴君在此刻苏醒！
　　“啊......”
　　仿佛承受着巨大的痛苦，黑骑士捂着头，身形摇摆不定着，嘴中不停发出像野兽般的嘶吼，嘶吼声传得很远，传入每一位壁垒中人的耳中，压抑着他们的内心。
　　“啊啊啊——！”
　　在战甲机械音的刺耳咆哮声中，甚至有部分壁垒中的士兵被吓破了胆，手中的武器都掉了下来。
　　在他们眼中，那道黑色的身影被冤魂般的雾气缭绕着，浑身散发着滔天的压迫感向着他们一步步走来，紧接着开始奔跑！
　　“快开炮！快他妈开炮！你们是聋子吗？！快用轨道炮轰了她！！”首领大吼。
　　“是！”
　　一发轨道炮迅速凝聚轰来黑骑士的方向，而黑骑士只是侧身一躲便轻易将其躲过，狂奔的速度未有丝毫减弱，像一个盯上猎物的疯子，气息愈发狂躁兴奋！
　　这场狩猎，猎物与猎人的身份早已发生反转。
　　“该死，她太快了！瞄准系统失灵了，根本瞄不准她！”
　　“那就派人去牵制她！士兵，士兵呢？！老子买你们的命是玩的吗？快给老子滚出去迎敌！不想让你们的亲人变成荒野中野兽的食物的话！”首领大吼着，恐惧感让他完全忘了这是一场全民直播，数万人都看着这一幕。
　　无数士兵从壁垒中冲出，‘森鹿’宛若黑色的鬼魅般身影绰动，枪林弹雨打在黑骑士的外壳，溅起无数火星，却连其防御都未能击破。
　　黑骑士闲庭信步游走在数千道攻击中，随后身形猛地一闪便消失在众士兵眼中，待到下一刻，一辆被一拳轰爆的路行车引起了众人注意，只见少女像是从地狱归来的恶鬼，浑身缠缚着火焰，缓缓从中走出。
　　“那个怪物在这！！”有人大喊。
　　“不对！那个怪物又消失了！！”
　　轰——！
　　又是一声巨响。
　　原壁垒首领积攒多年的陆行兵器军团此刻却被少女当成玩具般随意摧毁着，不到两分钟，那些挺着重机枪的行军车，亦或是装甲车运输车等阵队便被少女一人以摧枯拉朽之势毁了个干净。
　　每一声爆炸轰鸣都震慑着场上众人的内心。
　　面对这样的怪物，他们早已失去了反抗的念头。
　　一脚踹飞了一名靠上前的士兵，紧接着转身又是一拳，握住了背后偷袭之人的兵器，轻轻一捏便将其弯曲粉碎。
　　那名士兵早已吓破了胆，一边喊着怪物一边后退，而就在这一刻，一道轰击炸闪在黑骑士后背。
　　只见一辆坦克不知何时部署在了她的周身，炮管此刻正瞄准着她的方向。
　　黑骑士冷冷回头看了一眼，目光中杀意涌动。
　　仅一眼便让坦克中的两名驾驶员吓得失去了战意，可惜已经迟了。
　　只见‘森鹿’猛然高高跃起，轰的一下落在了坦克撤退的路上，竟伸出手直直扒住坦克的车前盖，面罩下的目光疯狂：
　　“哈哈哈......”
　　下一刻，只见黑骑士猛地一用力，重达近百吨的坦克直接被掀翻了过去，朝着薄弱的装甲处猛地一拳，将其打穿后，黑骑士双臂猛然一撕，看似牢不可破的金属堡垒竟被硬生生撕成了两半，少女的笑容无比疯狂，猩红的眸光透过机械面罩倒映在驾驶员眼中：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“怪物！怪物！”
　　两名驾驶员望着这一幕被吓疯了，纷纷弃坦克而逃，而黑骑士则是高高举起这辆坦克，猛然朝着壁垒的方向丢去！
　　坦克宛若一颗浑身冒火的流星，
　　轰的一声爆炸声中，整个壁垒下方竟被炸出了一个窟窿，合金的外层在极度的高温中融化掉落。
　　望着下方惨不忍睹的战场，壁垒内的玩家早已傻了眼。
　　他在劫掠到这个小型壁垒的第一天甚至觉得这场游戏他已经胜利了一半，只因这座壁垒内的武器装备甚至比绝大部分大型壁垒还要更先进优良，现代化的步坦军团，还有那些大杀伤力的陆行兵器，甚至还有几架轰炸机，更不用说轨道炮！
　　虽然杀伤力无法与歼灭炮这种限制武器相比，但也绝不是普通S级玩家可能挡下的！
　　究竟什么样的家伙才能在挡下轨道炮的情况下还相安无事？！
　　谁能想到，这个疯子一样的家伙在短短几分钟内便摧毁了他的一切，仅凭她一个人？！
　　这名玩家已经被震惊的说不出话了。
　　玩家中怎么可能会有这样的疯子？！
　　是因为这架战甲的原因？他当然了解过人类的战甲，但那薄弱的防御力与攻击手段完全不足以与玩家本体抗衡，所以这种战甲通常只会在战争中投入给士兵使用。
　　完全没听说过达到这种程度的战甲啊......
　　在思绪中，那疯魔般的黑发少女几乎将壁垒下方拆的差不多，钢筋扭曲折断，金属的合金墙壁肆意崩毁破裂，整座庞然大物已然摇摇欲坠，向着下方开始了崩塌，无数被点燃的部件化作火流星坠落......
　　“老大，发生了什么？”跟在壮硕男人身边的小弟大喊着想去拉男人的衣领，一块熔毁的金属天花板坠落，拦住了他的去路。
　　“我们走吧老大！快跑离开这！”小弟大喊。
　　眼见男人无动于衷，小弟几乎要崩溃了。
　　“老大，你在干什么啊老大！！！”
　　“咱们的壁垒，已经给拆了啊！接下来我们该怎么办，老大！你快说句话啊老大！”
　　“你走吧！妈的，我倒是要正面看看那个疯子到底是谁！”首领突然回头大喊。
　　小弟一咬牙，摆出了离开游戏的手势，在第一时间化作了光芒消失在了壁垒中。
　　“战甲，对！战甲！难道说是这个世界的战甲技术比我们那发达很多？！”
　　首领想到了什么，眼睛微亮，飞快朝着武器的储存室走去。
　　如果他没记错，那里摆放着一台联邦时期的战甲，他本不屑一顾，但现在看来，这将会是他将结局反转的关键！
　　这么想着，男人步伐加快。
　　而下方的黑发少女也感应到了什么，随意扔开了手中挣扎的士兵，浑身推进器喷涌，黑骑士在此刻疯狂到了极致，撞破无数合金墙，向着一个方向狂奔而去。
　　时间一分一秒过去。
　　武器室内终于传来了某种兵器被启动的声音，只见一架浑身同样呈流线型的金色人形战甲缓缓从中走出，手臂上，腿部的金属外壳收拢着，充满未来科技感的身躯上，无数精密部件运转着，随着金属面罩落下，金属面罩上中心的机械眼晃动着，锁定了撞破最后一面墙体，浑身裹着恶煞气息向他狂奔而来的少女。
　　首领的面色无比兴奋狂热：
　　“力量，这就是拥有力量的感觉吗？这副机体给予了力量，我已经很久没有体会到战斗的感觉了！”
　　“希望你不会让我失望！！”
　　首领大吼着，但在看清‘森鹿’面板的一瞬间，不妙的预感上涌。
　　|黑骑士（未知，残缺，疯狂）|
　　|危险等级：？？？|
　　|特性：？？？|
　　|简介：？？？|
　　“不对......”
　　那名首领眼神微颤，
　　对方战甲和自己所驾驶的绝不是同一个层次的东西！！
　　但已经管不了这么多了！
　　“让我看看你到底有什么能耐！”
　　首领大吼着，金属手臂猛然一拳轰向黑骑士，而对方却只是直直向他面门伸出手臂。
　　二者接触，他所驾驶的战甲‘机械工’的金属手臂如同豆腐般被轻易地撞碎成了无数金属零件......
　　黑骑士的手落在了机械工的金属面罩上，微微用力，那金属面罩便出现了狰狞的凹陷痕迹，金属在此刻发出了不堪重负的嗡鸣声。
　　下一刻，黑骑士直接捏爆了机械工的头，猛地一扯，连带着无数电路与其中的核心矩阵一起扯了出来，并撕成碎片，机械面罩下，少女的面容疯狂到了极致，
　　“去死......会危害到她的全都去死......去死！”
　　“撕碎，全部撕碎！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　由于首领在最后一刻退出比赛的原因，‘森鹿’便将情绪宣泄在了机械工上，一遍遍砸着撕扯着其机械躯体，直到将其彻底变成废品。
　　..........
　　..........
　　不知过了多久，火焰渐渐熄灭，随着舱门缓缓打开，门外的黎安欣焦急地搜索着什么，而在其身旁，脑虫小五面色复杂。
　　它已经竭力阻止女王殿下来寻找这个克隆躯体了，甚至不惜以辞职威胁，但终究没坳过对方。
　　如果只是回收白骑士，交给开膛者们就行。
　　终于，黎安欣发现了墙角中面色惨白，双眼无神的黑发少女，她身体微颤了一下，快步跑了上去，轻捧着少女的脸，嘴里面不停轻声呢喃着什么：
　　“醒醒......稍微醒醒......”
　　黎安欣知道，少女的还有一个小时，只要将对方带回战舰，至少也能让对方没有任何痛苦地永远安眠下去。
　　黑发少女感应到了有人在呼唤，缓缓睁开了眼，发现是熟悉的身影后，她那干裂的薄唇微咧，竟露出了微笑：
　　“看来......我没有......被抛弃。”
　　“嘘，不说这么多了，和我走吧。”黎安欣轻声说着。
　　她去抱对方的身躯，这才发现对方的背部部分躯体已经溶解黏连在了黑骑士的驾驶舱中，看见这，黎安欣内心仿佛空了一下，不可置信地回头看向小五：
　　“这是怎么回事？小五，你明明说过了，说过了她的生命有两小时，刚刚到现在明明才一个小时不到......”
　　“你骗我？你之前答应过我，一定会在她生命枯竭前回收了她，如果我没有跟来，你是不是还要编造一个谎言，骗我说她已经得到回收了？”
　　“明明已经劝过你不要跟来了，女王殿下。”脑虫小五轻声说着。
　　“为什么？”
　　“您忘了，黑骑士在备用能源被消耗完毕的时候则会燃烧使用者的生命，更何况她本来只有两个小时的生命，比萤火虫都要短暂。”
　　黎安欣沉默了，她不知道自己这是怎么了。
　　她无数次在内心告诉自己对方不过只是小鹿的克隆体，但对方在陌生环境中看向自己的眼神，像小孩子，那种渴求关怀，害怕被抛弃的眼神，和曾经的小鹿那么像。
　　就在这时，‘森鹿’轻轻握住了黎安欣的手：
　　“我都做到了......”
　　“什么？”
　　“我都做到了，保护......我把他们都......打败了，我......很厉害，是不是......”‘森鹿’轻声说。
　　她在刚才短暂的黑暗中想了无数遍，一个人无助害怕了无数遍，最后还是用颤抖的声音问出了内心的疑问。
　　“告诉我真相吧......”
　　粉发少女沉默了片刻，最后嘴唇轻启，听着那些话，黑发少女神色先是一颤，但渐渐的，在少女温暖的怀抱中变得平静，
　　“是这样啊......”
　　或许她早就已经猜到了答案，在得知真相的时候，她比自己想象中要平静许多。
　　不知是不是她的身躯太过冰冷了，她真的觉得眼前少女的怀抱很温暖，如果可以，她多希望可以一直这样下去......
　　“谢谢你，最后来看我了......”
　　“姐姐。”
　　少女脸上前所未有的平静，唯独嘴角一抹淡然的浅笑如此悲伤。
　　未等黎安欣回应，怀中的黑发少女已然溶解成了构成人体的物质，从她那抱的愈来愈紧的手臂缝隙中流出，直到消失。

第463章 「掠食壁垒」小鹿和小西瓜
　　漫漫长夜下，两道人影依偎在一起，倒不如说是那瘦小的家伙努力往身旁黑发少女的怀中蹭着，却又被对方有些嫌弃地推开。
　　两名少女的上方是一片星空，一片璀璨的星空，荒漠如此寂远，偶尔有两三仙人掌亦或是枯树等荒植孤零零矗立着，在这片大地上，这一刻又有多少视线汇聚绵延万里的星河中呢？
　　人们带着不同期盼的目光在星河中流淌交汇，只有这种时候，人们也才不会感到孤单。
　　黑夜下，两名少女依偎在一片建筑废墟中。
　　这副场景让森鹿想到了很久很久以前，在玫瑰市城郊雪原的时候，粉发少女当时也是这样依赖着她。
　　“时间过得真快。”森鹿轻声道。
　　“姐姐，我好冷......”小西瓜在又一次被森鹿推开后咕哝。
　　“你多久没洗澡了？”森鹿皱眉。
　　“没有！昨天明明才洗过！”
　　“那就是曼尔梨的味道，估计你吃的时候没怎么注意，让那些液体都洒衣服上了，风一吹现在就有股怪味。”
　　“姐姐不喜欢这种味道吗？甜甜的，也不难闻嘛......”
　　“闻多了就会变得很腻，你睡不着的话，洗个澡吧。”
　　“洗，洗澡？这么冷的天！我会变成冻西瓜的！”显然，小西瓜已经接受了森鹿的外号。
　　在她抱怨声中，黑发少女早已起身，翻身到一面残垣后，竟不知从哪里推出来一口大缸，除了边缘处有些许碎痕，这口大缸看上去整体还算完好，或许是因为体积在这废弃小聚落撤离时被人留下。
　　“姐姐？”小西瓜不知为什么，
　　看到那口大缸总有种很不妙的预感。
　　而森鹿没有正面回她，拖着大缸到湖边清洗了一番后往其中灌满了湖水并将大缸架好，掏出冥鸦并点燃放在了大缸下方加热，最后瞥了眼小西瓜：
　　“进去吧。”
　　“干，干嘛姐姐？”
　　“洗澡。”
　　咕～
　　黑发少女的肚子传来饥饿的声音。
　　姐姐你最好是洗澡啊喂！！
　　“姐姐！小西瓜......小西瓜不好吃的！不对！小西瓜不是吃的，也不能吃！”
　　小西瓜泪汪汪转身就跑，森鹿叹了口气，没过多久便提拎着小西瓜的腿，整个身体倒拎着丢进了大缸内。
　　“啊！”
　　小西瓜慌乱挣扎着，手和脚不停扑腾着，似乎还呛了几口水，小脸憋的通红，咳了起来。
　　“咳咳......”
　　“咳咳咳咳......咕噜噜......咳咳！”
　　“烫烫烫烫，不要吃我姐姐求你了！”
　　“你不是说怕冷吗？温度我控制的刚刚好，不会烫的，再闹的话，今晚你一个人找地方睡。”
　　听到这，小西瓜小脸上还是一副哭唧唧的表情，但整个人一下子老实了起来，试着感触水温，这才发现控制的刚刚好，属于那种泡在其中很温暖的水温。
　　“可下面一直在烧，水会不会开，我好害怕。”
　　“不会，外面天冷，热量不会一直留在水中，水温会保持在这个温度。”
　　“听不懂，姐姐，还是有点冷，能稍微高一点点吗，我想洗热水澡......”
　　小西瓜很喜欢洗热水澡，奶奶因此专门为她做了一套加热的装置，她很喜欢洗完热水澡那种舒畅的感觉，尤其是在夏天的时候。
　　一想到奶奶，小家伙的脸上又出现了几分悲伤。
　　“不能洗热水澡，不然等会你一出来，整个身体受凉会感冒生病。”
　　森鹿说着捧起水轻淋在了小西瓜背后，为其瘦小的身体上打上沐浴露，随后又抓了一把洗发露揉搓在小西瓜的头发上，双手轻轻抓揉着，眼神柔和中带着耐心。
　　小西瓜真的太瘦了，因为营养不良的原因，和第一次见面时的姐姐一样，瘦的让人心疼。
　　但姐姐在长远旅途下来吃的还算不错，比之前身材匀称了许多，至少大腿都有点肉肉了，虽然总体还是挺瘦的，她还没忘了最开始的想法，她要将姐姐养的白白胖胖的，谁都看不上，这样姐姐就只能依赖她了。
　　“姐姐，洗发露要进眼睛里面去啦！”小西瓜大喊。
　　“别动，不然会呛到。”森鹿说着轻轻为面前的小女孩擦去了脸上的洗发露。
　　不知过了多久，中途为小西瓜重新换了一次水，终于，这个原本看上去还有些脏兮兮的小家伙终于露出了本来的面目，白白净净的小脸上大眼睛眨巴眨巴的，被水沾湿而凌乱的公主切贴在额头，倚靠在缸壁上，看上去可爱中又带着一丝俏皮。
　　森鹿这才轻轻舒了口气。
　　给人洗澡是个累活，她胳膊都有点酸了。
　　就在这时，小西瓜突然捧起水洒向了她，
　　森鹿的衣物被沾湿，无力地贴在肌肤，她眉头微皱：
　　“小西瓜，你活得不耐烦了？”
　　说着，她伸手去抓小西瓜，却见小家伙一下子钻进了水中，让她扑了个空。
　　“姐姐抓不到～抓不着抓不着，略略略！”
　　小西瓜得意洋洋地从水中探出脑袋，瞳孔地震。
　　只见黑发少女此刻已然褪去短袖，贝齿轻咬着发圈，马尾发轻逸洒脱地散下，曲线白皙柔和的背影呈现在她的眼中，肌肉线条不算明显，倒不如说显得少女的身材更加清瘦，但一眼便能看出隐藏在体表下的力量......
　　画面一转，只见森鹿倚靠在浴缸上，抱着自己的膝盖，少女那清冷的脸上红曈明澈，耳旁的碎发偶有几滴水珠滴下，落在少女那线条分明的肩膀上，紧致白皙的锁骨上水雾朦胧，衬显出少女那宛若黑天鹅般修长的脖颈，只见黑发少女微歪着头，平静地望着在她怀中一脸不甘心地替她揉搓长发的小西瓜。
　　“可恶，我胳膊好酸姐姐，洗不动了......”
　　“继续，别停，不然溺死你。”森鹿温和道。
　　小西瓜瘦小的身体抖了抖，赶忙继续，小脸上出现哭哭的表情。
　　可恶，说话好可怕！自己好讨厌姐姐！
　　但是，小西瓜偷偷看了眼少女那精致美好的面容，微微咽了口口水。
　　姐姐长得真好看嘿嘿嘿，说话都是吓自己的，其实内心可温柔了，也可以不讨厌。

第464章 「掠食壁垒」神州
　　洗完澡后，小西瓜换上了睡衣，像个睡袋熊般依靠在了森鹿怀中，小嘴中轻声打着呼，警备早已在两天的相处中消失，而森鹿望着这样依赖于她的小家伙，微微一笑后便将头靠在了墙壁上，直到睡意渐渐上涌......
　　夜深了，森鹿直播间的弹幕少了很多，并且其中有不少还是隔壁粉毛团子那边来串门的。
　　：可恶，刚刚什么都没看到，全程都黑屏，怎么自己人也防啊（恼）
　　：防的就是你，变态滚粗去！
　　：诶嘿嘿嘿嘿嘿，好治愈啊，没那么多打打杀杀就是好。
　　：这里是治愈，别的分组早就打的不可开交了，那些玩家们为了提升排名吞并别的壁垒早疯了，什么壁垒之间联盟亦或是开战，歼灭炮对轰，刺杀谍战，签条约的。
　　：估摸着是A组的各位看到安宝的分数都绝望了，一个个都开摆探索剧情起来了哈哈哈。
　　：好好奇，如果安宝看到小鹿带着个孩子会露出什么表情。
　　：是啊是啊，我也好好奇。
　　弹幕零星而过。
　　长夜漫漫，篝火很快很快便被风吹灭，一大一小两名女孩在依偎中入梦......
　　..........
　　..........
　　待到次日醒来，已经是游戏进程的第三天了，今日沙尘少了许多，似乎也快到荒漠地带的边缘了，天际边看到了难得的翠绿与层叠起伏的山峦。
　　游骑兵停靠着，小西瓜坐在后椅上晃悠着小腿，而森鹿则是在聚落中问着情报，有关老奶奶口中的神秘壁垒以及关于姐姐的情报。
　　只见一个老人家坐在店铺后目光疑惑：
　　“你说的那个神秘的大壁垒？名为‘九州’的超巨型壁垒？说来也真是奇怪，已经很多年没听到有关那个壁垒的消息了哈哈哈，你还是这些年第一个向我问起有关那个壁垒的事情的人呢。”
　　“九州？”森鹿疑惑。
　　“是啊，在旧联邦时期，第三次世界大战消耗了人类绝大部分的资源，各国资源相告枯竭，联合国解散，由各国联合组成联邦议会取而代之，唯独那神秘的东方大国与西方第三帝国并未加入联邦。”
　　“之后的故事就连这个时代出生的小孩都知道，第三帝国极力于发展重工，研制出了战甲，竟在短期内成长为了能和联邦分庭抗礼的一方力量，并展开对联邦的全面入侵，最后二者交战，联邦军队节节败退，在无奈之下展开了‘重启’计划。”
　　“他们事先造好四座巨型移动壁垒，‘华盛顿号’、‘伦敦号’、‘巴黎号’以及北部国家联合的‘北境’号，这些巨型壁垒肩负着重启人类文明的使命藏于地底深处，人类金字塔尖的政商与从事科研工作的人们在全球核弹发射前便进入了这些大型壁垒中。”
　　“至于剩下的人们，运气好的乘上了‘重启’计划中护航这些大壁垒的小型壁垒，运气差的则死在了那场浩劫中。”
　　“等一等，那您先前所说的九州号？”
　　“不，不是九州号，而是名为九州的超巨型壁垒，名为九州，称也为九州。”老人家的语气突然神秘了起来，深深看了森鹿一眼。
　　“这是什么意思？”
　　“那神秘的东方大国统合者在很久以前便意识到了人类必将自取灭亡，在数个世纪前便提前打造了足以容纳全国子民的‘壁垒’，比起说是壁垒，倒不如说是一块足以栖息所有生灵的大陆。”
　　“那位仁慈伟大的统治者未放弃任何人，让九州成为了人类历史上一个奇迹，所有人向往的奇迹。”
　　森鹿被震惊的有些说不出话。
　　如果老人家没骗她的话，那小西瓜......！
　　对方的身世居然与这种传奇壁垒有关。
　　“可惜啊，九州在十多年前便突然没了音讯，如同一夜之间消失了一般消失在了这片大。”老人家的语气中多了几分惋惜。
　　“这是整个人类文明的遗憾。”
　　“就算是资源完全枯竭的当下，旧联邦时期残余下的壁垒还在相互开战，掠夺资源，‘重启’文明？呵呵呵，多么可悲啊。”
　　“至于小女娃你说的那个什么虫族战舰？没听说过，不过倒是前几天好像有人和我提了一嘴，说什么天空投来的巨型阴影什么的，往那个方向去了，如果是用飞的话，这两天飞可能要有个几千公里了。”
　　森鹿望向老人指的方向，惊喜的发现这和自己先前行进的方向大致相同，正午时分，远处的青山从雾隐中渐渐现身，清泉流淌于山间，比起荒漠，那片土地如此生机勃勃，俨然像是这个世界生灵栖息的最后净土......
　　“老人家，那片土地环境不比这好很多吗？也就隔条河后便没多远了，为什么你们选择将聚落安置在这？”
　　“唉，女娃，实话和你说吧，再往前走就到九域了，神州大地，辽阔无垠，九州启航之地，那片大地上的人们并不欢迎外来者，对外界充满警惕，或许是曾有壁垒打其注意的原因。”
　　“而且，那里的人......”老人的面色渐渐凝重。
　　“很强，能在水上漂，踏空而行什么的，叫什么来着，‘kongfu’？”
　　“功夫吧。”森鹿说。
　　“对对对，他们都会功夫！！”老人家大喊。“一拳能崩山裂地分河！”
　　森鹿微微汗颜。
　　这算什么刻板印象啊喂！
　　在给了这个热心的老人家一些食物后，森鹿带上了小西瓜，向着远处而去。
　　直到夜色来临，游骑兵终于驶入神州的领土，告别了荒漠，驶入了一片绿意盎然的世界，在深入数十里后，摩托突然熄火了，森鹿无奈在一处小溪前停了下来，周围竹子生长的玉葱葱的，溪流潺潺，与蝉鸣相吟，更显得此地的幽深寂静。
　　高山流水，偶有清脆悠扬的歌声回荡。
　　就在森鹿没搞懂为什么熄火，不停拍着摩托时，丝毫没察觉到周围的竹林竟开始变换，旋转了起来，无数竹子弯曲，化作天然的屏障挡住了她的去路与退路。
　　“姐姐，我好饿，想吃竹子。”
　　“好了好了，别说了，等等......”森鹿愕然抬头。
　　小西瓜说她想吃什么？？
　　待到她目光凝聚，车后的小西瓜竟然在一阵模糊中四肢‘长’出了绒毛，眼睛周围出现了黑眼圈，浑身也变得圆滚滚了起来，赫然在眨眼间变成了一只小熊猫？！
　　不，不对！
　　森鹿望向周围疯狂旋转的竹林，微微后退了一步。
　　是幻觉攻击！

第465章 「掠食壁垒」打不倒的小鹿！
　　“止步于此吧，神州大地不欢迎任何外来者。”
　　只见一名衣物朴素，模样普通的少女缓缓从竹林深处踏出，那些竹子在感应到少女后纷纷簇动，分出一条蹊径来。
　　少女的长相属于在人群中一眼就会被遗忘的那种，不难看，但就是有种说不出的普通，却让森鹿有种十分强烈的违和感。
　　这种违和感从何而来呢？
　　对方好像普通到有些‘刻意’了？
　　森鹿看向对方双眸，终于知道那种强烈的违和感从何而来了。
　　那是一双看淡红尘世间的眼睛，如同琥珀般明亮，却又似古潭般幽深，无法看透。
　　其中仿佛寄宿着千年岁月的灵魂，致使那凡人的躯体都染上脱离凡尘的仙气。
　　对此，森鹿嘴角浮现一丝不羁，长刀出鞘，
　　“如果我说不呢，怎么，杀了我？”
　　“小西瓜，老实待好了，很快就会结束的。”森鹿轻声说着，快步向着女人的方向奔来。
　　闻此，女人眉头微皱，手微微一抬，清澈的溪流顿时变得躁动了起来，卷起湍流向着森鹿的方向奔涌而来。
　　潺潺溪流中竟传出几声龙鸣，森鹿瞬间便意识到女人的攻击不简单，不再留手。
　　“冥鸦。”
　　森鹿轻声说，手中长刀燃起黑焰，猛然一刀斩向奔流的方向。
　　两道攻击交汇，黑焰竟被瞬间淹没，湍流中的龙鸣声声势愈加浩大，前端竟幻化出龙首，嘶鸣着冲击在了森鹿身上。
　　森鹿整个身体瞬间被轰飞了出去，撞在竹林上，并没有像想象中那样将竹林撞断，这些竹子的柔韧性强的可怕，在那霸道的力量下只是微微弯折，在下一刻便包裹缠缚住了森鹿的身体，将其禁锢于原地。
　　“再斗争下去，我很难保证不会伤到你，外来者。”只见女人比出太极的阵势，气流汇聚于她身旁，竟凭空形成黑白两道阵图。
　　“喂喂喂，别偷懒啊，现在我才是你的主人！”森鹿嘴角微扬，轻声说。
　　下一刻，冥鸦上原本黯淡下来的黑焰猛然上涨，将刀身彻底裹于其中。
　　“啧......”
　　见此，女人沉眸，随着太极阵势变动，那些延展性极强的竹子竟弯折一百八十度直直刺入森鹿的手腕，企图以这种方式逼迫少女松开武器。
　　剧痛刺激着森鹿的神经，反倒助长着少女渴望战斗的战意，愈发兴奋了起来，目光渐红。
　　浑身的黑焰眨眼间便将竹子燃尽，森鹿持刀，踏着水面，瞬行百米行至少女身旁，身后无数像游蛇追来的翠竹企不及她的速度。
　　眼望着森鹿来到面前，女人叹了口气，太极之意游于周身，仅是轻轻一拳便撑住了森鹿来自左侧的进攻，气劲迸发，冥鸦便被弹开，紧接着女人伸手贴住森鹿手掌，与森鹿指尖相扣，臂肘微微一用力，森鹿的整条手臂便发出清脆的声响，当场脱臼。
　　紧接着，女人在与森鹿贴身的距离游走，留下无数道残影，迅速在少女脖颈腋下胸膛点下三道穴位。
　　强烈的麻痹感上涌，森鹿竟发现自己完全动弹不得，只能眼睁睁看着女人做完这一切后后退一步，手于周身舞圆了一个圈，强大的气流卷起无数竹叶与浪花，围绕着太极阵图旋转着，形成一条蜿蜒盘旋的龙，最后带着滔天之势轰在她的胸膛。
　　仅一个照面，森鹿便被打的毫无还手之力。
　　森鹿整个身体瞬间便被轰飞百米，向着山门下的百道阶梯落去，翻滚了无数圈后才停了下来，跪倒在了地上。
　　黑发少女强撑着身体站起，
　　自从离开血鬼港后，这已经是她不知道第多少次吃瘪了。
　　但她还挺喜欢这种感觉的，只有面对这种对手她才能变强。
　　就是......
　　“真疼啊......靠......”
　　森鹿已经很久没感受到过这种剧烈的疼痛了，以往那些敌人再强大，哪怕把她肢体斩下都未有如此的疼痛。
　　每动一下都是浑身筋脉崩裂那般的疼。
　　可她现在看上去完好无缺，甚至连表面的皮外伤都没多少。
　　那个女人究竟做了什么。
　　森鹿略带不甘地将目光投向上方的山门。
　　女人的身影出现，负手而立，眼神平静地看着下方不停尝试站起但却又因为剧烈疼痛跌倒的黑发少女，声音清脆而具有穿透力，数隔百米清楚的落在森鹿耳旁：
　　“我闭了你的穴位，强行起来只会有一个结果，浑身筋脉尽毁，后半生彻底沦为废人。”
　　眼见森鹿还在尝试着站起，女人眼神冷了下来，不再去看下方狼狈不堪的少女，缓缓转身走回。
　　该做的，该警告的她全都做了，仁至义尽，这个家伙的结局是她自己选的，与她无关。
　　“没有人能让我站不起来，没人能强迫我跪下，没有人能阻止我找姐姐......”黑发少女咬着牙，身体疯狂颤抖着，仿佛每一寸肌肉都在痉挛抽搐。
　　就在她即将起身的那一瞬，全身经脉断裂，皮肤瞬间被撕裂，鲜血从身上无数地方喷涌而出，七窍中流出黑血，整个人瞬间被染成了血人，向后仰倒在了地上。
　　“姐姐！！”
　　小西瓜趴在山门上，眼中噙满了泪水大喊。
　　而女人只是负手冷冷看着这一幕。
　　在她眼中，少女如此愚不可及，愚不可及到让她为之有些恼怒！
　　师父的谆谆教导回荡于耳旁。
　　自己本不想伤害任何人！
　　是那些人非要将局面变成现在这样。
　　想到这，女人叹了口气，将郁闷吐出。
　　对拥有漫长岁月的她来说，不过只是些许风霜。
　　无论如何，她会守护好这片最后的神州净土。
　　就在这时，下方的黑发少女再次动了，目光猛地颤了一下，嘴中吐出无数黑血，竟匍匐着捂着喉咙干呕了起来。
　　黑泥般的物质顺着那些结块的黑血被森鹿吐出，浑身撕裂的疼痛被那轻快的感觉压过，森鹿第一次感到身体如此的轻松，这种前所未有的痛快感，整个身体轻盈地仿佛能飞起来。
　　这种涅槃重生般的感觉！
　　突然，森鹿仰躺在地上，哈哈笑了起来，加上少女浴血的模样，那笑声在幽深的竹林中显得格外疯狂。
　　“真是意想不到的收获。”
　　“什么？！”女人大惊失色。
　　这个家伙怎么可能还能站起来？
　　她很确信，对方的经脉早已断了个干净。
　　等等......
　　女人愕然发现，
　　眼前黑发少女浑身的筋脉正在进行自我修复？！
　　这怎么可能？
　　未等女人思绪出个所以然而，森鹿已握住冥鸦长刀。
　　女人的攻击竟帮她除去了很久以前在实验中身体积累的污秽之物，这副躯体正在焕发新生！
　　森鹿扶额缓缓站起，剑指女人，额头的鲜血落入酒红双眸，眼中的疯狂意味趋于平静，声音带着几分轻挑：
　　“小西瓜，让你看到刚刚这么狼狈的样子，我这就打爆这个女人，带你离开。”

第466章 「掠食壁垒」超级海王zero小姐
　　下一刻，森鹿疾驰而来，冥鸦出鞘的同时，忘却长刀蓄势待发，竟同时斩出了三道刀影！
　　女人也不留手，步伐敏捷，错开少女的进攻，结结实实三拳落在少女身上，紧接着身形继续像游龙般挪移，无数残影留在原地，刚打算像先前那样，却发现少女这次尽跟上了她的步伐，同样在背后留下无数残影。
　　见此，女人眼神中闪过惊愕。
　　少女竟也使出了游龙步？
　　怎么可能！
　　这可是师祖独传的身法，绝不是一般人照葫芦画瓢能运用出来的，是需要运用到巧劲的，将地面反馈给自己的力卸去反作用于拳脚，以达到身形灵活鬼魅，在完全没有一点基础的情况下哪怕在战斗方面再如何天赋异禀也绝无可能做到！
　　惊愕之余，森鹿的攻击再次到来，不再用冗长的刀身，反用冥鸦刀背顶击格挡，进攻动作融于鬼魅不定的步伐中，一切浑然天成，绝不像个初学者。
　　少女的攻击并不像太极那般以刚克柔，刚柔并济，而是依然迅猛有力，依靠步伐一力破万会！只在关键时刻使用巧劲。
　　少女紧紧于她贴于周身，让她无法展开拳脚，只能不断试图寻找机会拉开距离，转瞬间，拳腿交锋已达数十次，二人一路打到竹林深处，来到一座庙前。
　　女人直到这时才找到机会，一拳逼退森鹿，紧接着一掌击在森鹿胸膛，将内劲送入对方体内。
　　森鹿如同内脏被重锤轰击了般整个身体颤了一下，鲜血自嘴角溢出，却坚挺站在原地，任由那巧劲在她五脏六腑中窜着，硬扛下了这道攻击。
　　“你到底是谁！”女人高喝道。
　　“我还没问你呢，莫名其妙出来挡个路，摆个高高在上的姿态，问别人问题前不应该先自报家门吗？”森鹿擦去嘴角血渍。
　　“你运用的分明是我们无极门的功法！这化解力量的方式，是巧劲，与别家的卸力不同，只有这种巧劲能运用于游龙步中，可先代掌门早已逝去，名下子徒仅我一人，我也从未向外人传教过这种技巧！”
　　“哈？”
　　森鹿感觉这个女人莫名其妙的。
　　她就是看对方使用的太极技巧和很久以前在零点能源公司中的那个女人教给自己的有几分相像，她便试着去学女人那鬼魅般的步伐，将卸力技巧用于腿部，竟真的和女人用出差不多的效果。
　　“听不懂你在说什么，竟然我都能学到你那个什么门的技巧，只能说你那功法无非被什么人给学了去了，在外面到处传了呗。”
　　“这不可能！守护神州大地的一切是无极门的使命，我们在师祖前发过誓，绝不会让这种古老的技巧流到外邦，且游龙步与巧劲从来只单传给大弟子......”
　　说着，女人陡然想到了什么，面色微微一白，
　　“师父，怎么会......”
　　女人脸色多了几分不安，仿佛是要证实自己的想法，飞速从瓦檐跃下，快步走入庙内，翻找着什么。
　　森鹿没搞懂这个女人怎么了，默默走入屋内，却见女人失魂落魄地跪坐在一间屋中，屏风旁摆放着另一个女人的画像。
　　画像中的女人白发垂落，栩栩如生，仿佛下一刻就会从画中走出，肌肤晶莹如玉，神色平和而淡然，身着一袭胜雪白衣，衣袂飘飘，眉目间气质出众，像是出尘的仙人。
　　对方那脱离凡尘的眼睛与面前女人有几分相像，美到让人惊心动魄。
　　倒不如说这样才没有那种诡异的违和感，这才符合森鹿对隐世仙人的印象。
　　那些早已脱离凡间尘脂，万物灵气滋育的身躯本该如此。
　　待到这时，森鹿才看透女人在面容上施加的障眼法。
　　对方和自己的师父一样，拥有着一张绝美的容颜，同如脱尘的仙人。
　　“师父，难道您真的爱上了那名无名旅者？”
　　“甚至不惜将功法传于外人，传于那位无名者？”
　　“师父，为什么？回答我，为什么？”
　　女人一遍遍呢喃着，仿佛这样那位百年前便已逝去的身影便会告诉她答案。
　　如果功法真的被外人习得，那么便只剩下这一种可能了。
　　百年前的记忆仿佛再度呈现在她的面前。
　　那是一个雨夜，
　　风雨呼啸，她像往常那样完成了师父给自己定下的磨练，就在她打算关上山门入眠之时，一道身影闯入了庙中。
　　她对那个家伙的印象很深。
　　对方有着一头格外显眼的粉色长发，身形修长挺拔，戴着个白色笑脸面具，受了非常重的伤，似乎正在被什么人追杀。
　　出于对凡尘的怜悯，她将那个人带回了屋内，作为仙人，她们本不应过多插手世俗，可她的师父却在摘下那道身影的面具，看清对方容颜后破例将对方留在了庙内，并倾心照料着那位无名旅客的伤势，用草药滋补对方的身体，直到对方苏醒。
　　那位无名旅客伤好后并未离开这座庙，而是继续在庙内待了两年的时间，这些时间对凡人来说或许很漫长，但对于她们这种仙人，不过是漫长岁月长河中的一粟。
　　想到这，女人的眼神渐渐沉了下来。
　　恐怕就是在这段短暂的时间，师父对那位无名旅客生了情愫，恐怕在两年中的某个夜晚，师父与那位无名旅客甚至发生了她们决不能触及的事情！
　　如果是这样，那么她内心的一个疑惑便能解开了。
　　那名无名旅客在悄无声息地告别后，师父便和着了心魔般倚靠在山门前，终日终夜未曾言语，直到忽的一夜变得衰老，最后逝去。
　　千百年的岁月，她本以为是师父大限已至。
　　如今看来，是师父真对那位无名旅客动了情，犯了仙人的大忌，思念之情让其重新堕入了红尘，才落得如此悲惨的结局。

第467章 「掠食壁垒」仙人的悲哀
　　“师父......”
　　“师父，您对我的教导，我铭记于心，如今你却......”
　　“我究竟该怎么做。”
　　女人失了魂般轻声呢喃着，记忆中清晰的身影渐渐模糊，仿佛这样就能像那位身影讨得答案。
　　“喂喂喂，差不多得了，一个人从刚刚就开始神神叨叨到现在了，还没完吗？”
　　“离开这里吧，无名之人。”女人说。
　　她缓缓起身，记忆中的身影彻底消散，眼神中多了几分坚定。
　　既然如此，她亦不愿意活在师父的阴影中，无极门的意志便由她来贯彻。
　　“我会继续恪守守护神州的职责，不会让外来者踏足这片净土。”
　　“哈？我费劲功夫没把你打服是吗？来来来，今天就从你身上踏过去。”森鹿撸起袖子。
　　她对这女人倔驴般的性格彻底无语了，难道这个世界的仙人都这样吗？
　　而女人第一次拔出腰间的长剑，长剑出鞘，剑身上的古老雕纹上传来悠扬的龙吟凤鸣，与她周旋于庙中。
　　女人在持剑后气势陡然攀升了无数倍，与先前完全不像同一人，森鹿只感到压力骤升，不由得紧绷起了神经。
　　这个女人真的认真了。
　　真打起来，恐怕这次她绝讨不到什么好，说不定会死。
　　现在该怎么做？
　　森鹿思绪万千。
　　眼见气氛剑拔弩张，门外小西瓜哒哒哒跑了进来，挡在了森鹿身前，举起手腕，显露出腕部的芯片：
　　“我和小鹿姐姐不是外来者！”
　　而女人先是微微一愣，凝眸看清小西瓜腕部晶体状的芯片后神色大变：
　　“九州之人？”
　　短暂的惊愕过后，女人平复好心境，竟真的将长剑收归于鞘，
　　“我对九州之事并不清楚，仙人的职责是守护神州大地的安宁，我早已远离尘世喧嚣，但对九州也有所耳闻，九州的身份芯片，既然是九州人，那自然也是神州人，既证明了自身身份，继续前行吧，无名之人。”
　　眼见先前还持剑一副要与她大战三百回合的女人此刻悠哉悠哉地倚靠在窗前，为自己倒好热茶安静地喝了起来，森鹿傻眼了。
　　这女人变得也太快了吧。
　　而小西瓜也没想到这枚损坏的芯片真的有用，挠头哈哈笑了一下，拉了拉森鹿衣摆：
　　“那姐姐，我们快走吧！”
　　咕～
　　小西瓜的肚子不争气地叫了起来。
　　“饿了？”森鹿问。
　　而小西瓜脸微红，怯生生的点了点头：
　　“嗯......”
　　“如果不介意，留在这吃完饭再走也不迟。”女人淡淡道。
　　..........
　　看着桌上朴素到有些惨淡的饭菜，森鹿嘴角微微抽搐。
　　茶泡饭、咸菜、清蒸豆腐皮，没了。
　　女人将垂至腰间的披散白发扎成高马尾，碧瞳中眼神古波不惊，脸部线条的柔和像少女般精致白皙，却又透出说不出的沧桑。
　　而小西瓜似乎是饿坏了，也不管饭菜卖相如何，一筷子一筷子夹着菜放进碗中，大口扒着吃，很快小嘴便鼓了起来。
　　一想到面前少女模样的女人竟然是一位历经千载岁月的仙人，森鹿便有种说不出的古怪。
　　“有话就问吧。”女人夹起咸菜小口吃着。
　　“你活了多久。”
　　“一千三百五十多年了吧，具体的我也不清楚。”
　　“你对自己能活这么久就没一点奇怪的吗？”
　　“没什么好奇怪的，仙人与凡人自然不同。”
　　“你是怎么知道仙人这个定义的。”森鹿随口问，却始终注视着女人的双眼。
　　果不其然，女人眼中闪过一丝迟疑，送到口中的咸菜也停了下来。
　　“说来也奇怪，我在千年前苏生的那段记忆早已模糊了，只记得万物从混沌中渐渐清晰，从冰冷变得温暖，待到看清这个世界，我的师父便背着我向着山上走去。”
　　“是她告诉了我，我与她一样，都是‘仙人’，应当肩负起守护神州大地的职责。”
　　“早年间，我与她在神州大地游历百年，见过王朝的复兴与衰败，见惯人们的生死离别，起初我也很好奇，为什么他们过眼百年如风灯，而我容貌却从未改变，百年的时间对我如此短暂。”
　　“有关仙人的定义是在这段时间变得清晰的吧，民间的传说听得多了，便不再去想这种事情了。”
　　“话说你千百年来真的没遇到过完全打不过的人？”
　　“遇到过。”
　　“像传说中的‘凶兽’与‘鬼怪’，千百年来入侵着神州大地，它们是在人类现世时期渐渐消失的，但在这之前，我与师父已与它们斗争千年。”
　　“我若无法战胜，师父便会出手，我若与她都无法战胜，那便是仙人的悲哀。”
　　“师父会拼尽一切，哪怕是自身气数受创也要拦下那些家伙，千百年来还未有师父未曾战胜的敌人。”
　　“不是，那你呢？”
　　“仙人只有活着，才能继续守护神州大地。”女人幽幽道。
　　森鹿瞪大双眼。
　　好家伙，你的意思是你要遇到打不过的敌人就装死放它过去了是吧？！
　　先前还口声声一个保护神州职责什么的，要不要这么现实啊靠！
　　“师父已经逝去，如果我也死了，神州这片净土还有谁能来守护呢？就当是人间经历了一场千年难遇的浩劫。”女人看出了森鹿的想法，安静道，眼眸中未有任何波澜。
　　女人的眼中没有怯意，只是陈述着她的观点。
　　“不是，所以你觉得我很弱是吗？”
　　“嗯，先前我握持长剑的情况下，你撑不过我三招。”女人平静开口。
　　还未等森鹿辩驳，女人继续道。
　　“你有要守护之人吗？”
　　“仅这样的力量，还远远不够，太弱小了。”
　　女人的话刺痛着森鹿的内心，这让她一下子郁闷了起来，自顾自吃着碗中的饭，突然她又想到了什么，随口和女人提了一句有关虫族战舰的事情。
　　“嗯，它从天上飞过去了。”女人说。
　　“我看它没有什么恶意......”
　　“啥？！你就眼睁睁看着它飞过去？”
　　“不然呢，去送死吗。”
　　森鹿：“你要不要这么现实啊！”

第468章 「掠食壁垒」屑屑小安欣
　　“上面有你要找的人吗？”女人说。
　　“嗯。”
　　“朝那个方向去了，不久前在一座城市前停了下来，如果你现在过去的话，应该也还来得及。”
　　“谢了。”
　　女人像是沉默了些许，随后突然从怀中递出一本卷书，只见卷封上写着‘剑神赋’三个大字。
　　“这是？”
　　“不算无极门的独传，一些我自己习武时感悟出的心得，不介意的话看看吧。”
　　就在森鹿接过这外表不起眼的卷书之时，腰间的冥鸦却陡然动了动，刀身亮起，似乎想要表达些什么。
　　“嗯，怎么了？”森鹿没搞懂为什么冥鸦突然反应这么大。
　　“你这刀......”女人直到此刻才察觉到冥鸦的不凡，凝眸望去，竟发现自己并看不透这柄长刀。
　　这柄武器比师父传给她的阙影长剑品质还要更高。
　　不......
　　铸造这柄长刀所用的金属并不算很稀奇的材料，只凭铸造材料远不如阙影长剑的九重玄铁......
　　比起说是品质，倒不如说是其某位主人留下的气息
　　这些气息盘踞于这柄长刀上，让这柄长刀变得颇为不凡，甚至产生了自我意识。
　　“这武器，不简单。”女人最后留下这句话便不再言语，收拾起了餐桌上的碗筷。
　　森鹿被女人那神叨叨的语气弄的一头雾水，而一旁的小西瓜吃饱后小脸上出现满足的情绪，小跑来一把抱住森鹿的腿，小脸蹭了几下。
　　“怎么了小西瓜。”
　　“吃饱喝足了，我们走吧姐姐。”小西瓜发现自己越来越喜欢黑发少女身上的气味了，嘿嘿笑道。
　　“嗯。”森鹿眼神微微柔和，揉了揉小西瓜的脑袋后向女人道谢后便出了庙门，在竹林一番翻找后，森鹿发现游骑兵在先前她和女人的打斗中彻底报废了。
　　这辆从血鬼港陪她到今天的游骑兵终于完成了使命，杀青了。
　　感慨的同时，森鹿一眼望向了一只拴在竹林上的驴。
　　那头驴也抬头冷哼着看了眼森鹿，眼中满是不羁与高傲。
　　森鹿冷笑，在驴惊恐的目光中，缓缓走向它的方向......
　　..........
　　..........
　　与此同时，远处的一座城池内，街道上人声鼎沸的，而一名粉发少女穿梭于人潮中，眼中满是好奇的神色。
　　末世中，这片大地上竟能建起如此规模的城池，一切都翠郁葱葱，生机盎然的样子，恍惚间她仿佛穿越到了百年前，走在古时代的街道上般。
　　要知道外面的世界百分之九十的陆地都沦为了荒漠，联邦的光辉早已被旧日的沙霾遮掩，人们为了食物饥不择食，大型壁垒四处掠伐，争夺物资，反观这里，一片安宁祥和的模样。
　　“瞧一瞧看一看嘞，五个煎包只要一票据。”店家的呦呵声在耳旁响起。
　　铺内的店家一眼便在人群中注意到了黎安欣，招手道：
　　“姑娘，这边这边！”
　　黎安欣微微回头，只见有个模样憨厚的中年大叔朝她挥着手，而她身后，一道高大的身影缓缓踱步而来，声音低沉：
　　“殿下，要保持警惕。”
　　是小五控制的开膛者侍卫。
　　“小鹿不在，好哇，你倒管起我来了，我问你小五，这个虫巢的主人还是我吗？怎么一个个都觉得我需要有人来照顾。”黎安欣鼓起脸不满道。
　　脑虫小五面色复杂，最后叹了口气，缓缓退于黑暗中。
　　而黎安欣来到店铺中，中年人不由分说便嘿嘿笑着，将一个热腾腾的包子塞进她的手中：
　　“姑娘是外邦人吧？怎么进入神州的？”
　　在他眼中，黎安欣上半身穿着蓝白色的短袖，提着单肩包，下半身的半身裙裙摆恰到好处，轻掩着少女纤细白皙的小腿，精致的像个游历世间的小公主，与城镇内其他人显得那样格格不入。
　　“没啊，我就是神州人。”黎安欣早就饿了，大口咬了口包子后含糊不清道。
　　|欺诈判定成功。|
　　这种欺诈以黎安欣现在的魅力来说，成功率无限接近于百分之百，甚至都不需要刻意营造欺诈环境。
　　店家微微一愕，随后点了点头：
　　“是吗，那就是去外面游历，偶然到了咱们这，人生地不熟的，要不要找个地方住，我这刚好有空房，住宿费倒也不贵，十五票据一晚，包吃住。”
　　“我没钱。”黎安欣含糊不清说。
　　而店家似乎没听清，只是等待着粉发少女的回答。
　　黎安欣在吃完包子后，小脸上浮现满足的表情，随口问道：
　　“林王府怎么走。”
　　“嗯？您找那位有事......？”店家脸上出现了难堪的情绪，似乎是怕因为什么事情牵扯到自身。
　　“嗯呐，一点小事，放心，不会连累到您的大叔。”
　　“那边走，这条街走完再过个几百米就能看到了。”店家权衡一番后开口。
　　“谢谢。”
　　黎安欣答谢后便要走，中年人突然坏笑道：
　　“这位姑娘，你还没给钱呢。”
　　黎安欣疑惑转头，嘴角还沾着包子内陷的肉渣。
　　“什么钱。”
　　“那个包子，用的可是上等的林猪肉，五票据。”
　　黎安欣瞳孔地震。
　　先不说什么猪肉这么贵，这包子原来不是看她可爱到爆炸送给她的啊！
　　可恶哇，她竟然被人宰了！
　　一想到这，黎安欣小脸上突然浮现起悲伤的情绪，大眼睛中水雾弥漫，鼻尖微动，轻揉着眼眶，声音都带上了颤音，
　　“对......对不起，我没钱......”
　　眼见粉发少女这副快要哭出来的样子，店家慌了，都忘了自己接下来要说的话，急忙安慰道：
　　“姑娘不哭不哭，没钱，没钱就算了。”
　　“大叔，我这么可怜，又这么可爱，你也不忍心看我挨饿吧，你会再给我两个包子路上吃的。”
　　|欺诈判定成功。|
　　“对吗？”
　　黎安欣手轻摁在胸口，头抬的角度恰到好处，大眼睛眨巴眨巴的，无比惹人怜爱的看着店家，
　　“对！对对对！”店家急忙说。
　　“那就好。”
　　黎安欣哪还有那楚楚可怜的样子，又抓了两个包子，心满意足地潇洒离去。
　　既然是对方先不讲道理，那刚好，她一点心理负担都不用有了。
　　看到这一幕，跟在身后的脑虫小五嘴角疯狂抽搐。
　　不愧是你啊，殿下！

第469章 「掠食壁垒」林王
　　告别完店家后，黎安欣继续朝林王府的方向走着。
　　越靠近王府的方向越冷清，很快街上便没了人影。
　　作为皇室郡王之一，她很确信对方一定知道九州的下落，所以她才会大费周章地花三天时间将战舰一路从西域开到神州。
　　她总有种冥冥的预感，要想突破战甲技术，自己必须找到那传闻中早已失落的壁垒。
　　黑暗中，人影攒动，只见一名身披黑斗篷，看上去早已守候多时的玩家现身，他看了眼街上毫无防备地吃着包子，看上去神经无比大条的粉发少女冷笑：
　　“还真是够好笑的，什么虫族小王女，就是个缺乏战斗经验的小丫头，不过是运气好点罢了，不枉我这么多天跟踪，可算找到你走下战舰的机会了！连最基础的警惕意识都没有，真以为自己在副本中旅游来了。”
　　“你的这场全明星赛事到此为止了，就让我来亲手送你出局！”
　　说着，那道身影隐于黑暗中。
　　而黎安欣身后那道高大阴影快步出现：
　　“殿下，要我出手吗。”
　　黎安欣脑袋微微一歪：
　　“跟了我这么多天，我还以为是狂热的粉丝呢，原来是准备刺杀我的玩家？”
　　这样想着，黎安欣稍稍叹了口气：
　　“唉，这样的争斗有什么意义呢，不去追壁垒的分数，而是将目光放在我的身上，企图打败我来出名？”
　　“小五，我看上去很弱吗？”
　　小五并没有正面回答这个问题，只是浅然一笑，再度退入黑暗中。
　　殿下的名号太过耀眼，以至于让众人忘了粉发少女即使在失去虫族战舰下依然是S级位列前位的顶级玩家。
　　她从来未过分倚仗过这份能力。
　　看来有必要给那些不轨之人提个醒。
　　就在这一刻，三道暗器封住黎安欣的所有退路，紧接着破风声从黎安欣背后响起，这样的奇袭那名玩家已经发动过无数次了，无往不利，他作为将敏捷点到极致的玩家，对自己这次攻击极其自信，必然能够一击致命！
　　却见前方的粉发少女早有预料般微微侧过身，粉眸中光芒异动，嘴角微扬，指尖轻轻触碰便改变了左方暗器的飞行方向，只是微微侧身便躲过了他的攻击，并致使原先瞄向她的攻击直接落在了那名玩家的大腿。
　　“呃啊啊啊！”
　　那名玩家半跪在地上吃痛大喊，目光带着几分惊恐地看向俯视着他的粉发少女，眼中满是不可置信，
　　“你怎么可能！怎么可能躲得过这道攻击！”
　　交手的一瞬间他便确信，对方绝不是运气使然，而是仅凭反应便躲过了他的攻击并做出反制！
　　这说明他们的实力差距大的吓人！这种犹如天堑般的差距让他瞬间丧失了斗志。
　　两边直播间的弹幕直接炸了。
　　：我靠！刚刚发生了什么，刚刚小王女做了什么！太快了，完全没看清她的动作！
　　：这名玩家的敏捷属性少说也在五百以上！绝不可能是运气！小王女真的靠反应便躲过了这道攻击！
　　：不是运气？就算在第一时间便察觉到三道暗器飞来，仅凭计算便用能用手恰好碰到那个暗器？这怎么可能！
　　三天下来，玩家们原本还有些视觉疲劳，但这一幕发生了都精神了起来，激烈讨论着。
　　大部分普通人认为还是运气，只有少部分等级不低的玩家内心有着自己的答案。
　　而幕后大大小小各种家族的人自然也注意到了这一幕，决定再着重观察观察小王女的直播间。
　　一旦这种情况再出现第二次。
　　那么恐怕他们在内部对小王女的战力综合评价要重新评定了。
　　绝大部分外界的人都将小王女的战力与虫族战舰绑定，但现在看来，事情绝没他们想的这么简单。
　　：安宝好优雅，狂喜！
　　：好帅，这么帅的小王女，一定是在上面的那个吧（）
　　：（不明生物发癫言论已做自动屏蔽）
　　大赛期间，以防作弊，黎安欣自然是看不到弹幕的，但大概也能猜到弹幕现在发什么。
　　就在众人讨论黎安欣会怎么处理这名玩家之时，
　　黎安欣瞥了眼不远处刻着‘林王府’三个大字的宅邸，短暂清了清喉咙突然大喊道：
　　“救命啊！当街杀人啦！快来人啊！”
　　搭配上少女那生动的表情，现在还半跪在地上的玩家当场傻眼了。
　　不是，怎么搞得好像受伤的是你一样？！
　　听到黎安欣的喊声，很快林王府内便有很多侍卫跑了出来，见到一名模样精致可爱的少女正哭的梨花带雨的，再加上现场有个跪在地上鬼鬼祟祟的家伙，内心一下子完成了站队，纷纷来到黎安欣身旁：
　　“何人敢在林王府前放肆！！”
　　“姑娘，没事吧？”
　　“他......他要杀我，我一直跑，跑到这里来了，救救我......我不想死......”黎安欣声欲泪下，说着说着像是想到了什么委屈的事情，更加惹人怜惜了。
　　|欺诈判定成功。|
　　“把他拿下！在林王府前行凶，我看他是活腻歪了！”众侍卫蜂拥而上。
　　卧槽，卑鄙！
　　那名玩家内心怒骂，刚想逃跑，腿部暗器上的神经毒素发作，没跑几步便倒在了地上，被众侍卫拿下，转头，却发现黎安欣捂嘴也难挡笑意，一副事不关己的模样。
　　“我靠，卑鄙！你卑鄙啊！！”
　　那名玩家知道被关入大牢后就没有翻身可能了，大喊着化作一束光离开了游戏，只剩下众侍卫干瞪着眼。
　　“他一定是使用什么手段逃走了！”黎安欣说。
　　|欺诈判定成功！|
　　|欺诈判定成功！|
　　|欺诈判定成功！|
　　|......|
　　|欺诈判定失败！|
　　一连串的欺诈判定成功提示中闪过醒目的判定失败提示，黎安欣微微一愕转头，却见一道清丽的身影抱着胸，有些慵懒地倚靠在大门旁，一头暗红长发垂落，微垂着眼，平静的眸中正打量着街上的闹剧。
　　众侍卫见状纷纷跪地恭敬道：
　　“林王殿下！”

第470章 「掠食壁垒」情债谁来还？
　　林，林王殿下？！
　　从先前开始黎安欣就注意到对方站在角落默默看着街上的一幕幕了，她当然了解过部分林王的身世才会来到这，
　　神州大夏皇朝唯一一位外姓郡王，驰骋于战场的武神，‘剑神’的操控者，皇朝的第一利剑。
　　她幻想过林王的许多模样，从满脸胡茬粗壮的汉子再到玩世不恭的公子......
　　但真没想到会是角落这个，看上去有些病怏怏的，身材瘦削，皮肤病态白皙的暗红发少女。
　　而且不知为什么，在直视对方那暗红色的双眸的时候，黎安欣总有种被看穿的感觉，这让她微微有些不安。
　　“带她进来吧。”
　　红发少女并没有多说什么，只是简单下令道便转身，在转身前深深看了黎安欣一眼，嘴角扬起一丝不易察觉的笑容，
　　“我看她有事求于我。”
　　“诶诶诶，等一下，我......”
　　还未等黎安欣回过神，几名侍卫便架起了她的身体，将她朝着府中带去，与此同时，小五内心大感不妙。
　　它完全看不透这位红发少女，但直觉告诉它，对方一定在某个领域极其强大，强大到让它判断就这样冲上去解救女王殿下是会让它后悔的行为。
　　女王大人处境不妙，它必须立刻返回虫族战舰，当下第一要务是从这个女人手中救回女王殿下！
　　这样想着，小五一把扯开兜袍，翼翅张开猛然朝着天空中飞去。
　　很快黎安欣便被带到了一个书房，几名侍卫将她放在坐垫上后便默默离开了，离开前甩给她一个同情的眼神。
　　府上府下，谁不知道这位大夏皇朝实至名归的女杀神对男人不感兴趣，他们甚至还以为作为杀戮兵器，对方早已失去了感情呢，可就刚刚林王殿下望向这名少女的眼神。
　　那分明是感兴趣的眼神，而平日让林王殿下感兴趣的东西很少很少......
　　黎安欣隐约察觉到自己玩脱了，有些坐立不安地看着茶几上的茶具，眼中眸光不停动着。
　　而面前的暗红发少女像是突然来了兴致，缓缓将头抬向空中，古波不惊的眸中微动，将手比做枪的样子：
　　“一直跟在你身后的那个家伙离开了呢，是你的侍卫吗？好像是去搬救兵了，你觉得我......”
　　“要不要将它击落呢？它可能会死哦。没问题吧。”
　　闻此，黎安欣瞳孔一颤，下意识开口：
　　“别这样......”
　　“哦？”
　　暗红发少女像是听到了什么让她很感兴趣的话，嘴角微扬，缓缓侧过身，微托着下颌，打量起了粉发少女那怯生生又带着几分慌乱的模样。
　　在她眼中，粉发少女脸部线条柔和而美好，皮肤白嫩的仿佛掐一下就能掐出水来，尤其是那双眼睛，让人无限向往的眼睛，精致的简直不像这个世界的人。
　　“砰......”
　　只见暗红发少女轻声开口，比成枪的手微微一动。
　　危机感上涌，仿佛在宅邸深处有什么被启动了，将武器瞄准向天空，黎安欣浑身都仿佛冷了下来，猛地起身，一把摁过少女的手，将其一把摁在了茶几上。
　　轰——！
　　一道光束从宅邸中轰出。
　　轰鸣声响彻天际，恰好从空中飞行的小五身边擦过，险些将其湮灭。
　　黎安欣瞳孔颤抖着，胸膛微微起伏，微微一低头，只见暗红发少女嘴角还带着玩味的笑容，并没有挣脱黎安欣将其摁在桌上的手，任由这暧昧的体位继续，只是微微抬头看着她，两者的距离在此刻无限接近，脸几乎要贴到一起，黎安欣几乎快感受到对方那呼吸中的寒意了。
　　“疯子......”
　　“这样便能确信，那个家伙确实是你的手下了，这个世界没有长这样的怪物，你们是穿越者？因为什么事情来到这个世界，目的是什么？”
　　听到少女的话，黎安欣这才发现自己出了一声冷汗，渐渐平静了下来，刚想松开暗红发少女的手，却见对方轻声开口：
　　“不许松开......”
　　“再靠我近一点，我想听清你怎么解释狡辩。”
　　黎安欣咽着口水，却发现暗红发少女也微微起身，气息与她越来越近。
　　内心已然将少女放到了极度危险的那一列人物了。
　　“殿下是小说看多了，这种东西也信。我是九州上的人，只不过因为一些意外在多年前流落外邦，如今找林王殿下只是为了打听打听有关九州的事情。”
　　|欺诈判定失败！|
　　又一次失败？
　　黎安欣对这个结果不敢相信。
　　她当然能看到对方的属性面板。
　　三维仅仅只有一百五出头，这点和她病怏怏的外表一样，甚至还不如绝大部分这个世界的普通原住民，怎么可能连续两次判定失败，哪怕是强制欺诈也不应该才对。
　　“姐姐，你当然不可能像以前一样骗到我......”林王用只有自己才能听清的声音轻声说。
　　而黎安欣还在一阵思绪中，却见林王主动起身：
　　“那你能证明自己的身份吗？”
　　“还是说，你想用这个，骗过我？”
　　说着，暗红发少女翻过她的手腕，纤细的指尖轻轻在她那不知何时安置进去伪造的损坏芯片上摩挲着。
　　黎安欣受不了那瘙痒感，将手拉了回来。
　　暗红发少女见到她手收回，眼神中下意识闪过一丝慌乱，一副怅然若失的样子，但在片刻后便回归平静：
　　“林悠悠，你就这么称呼我即可。”
　　“让我离开，殿下，您没必要为难一个小女子。”黎安欣平静道。
　　“小女子？”林王像是听见了什么很好笑的事情，哈哈一下笑出了声，认真地重新观摩着眼前的粉发少女，
　　“你是说一个已经将那庞然大物安置在空中，并将炮孔对准我的城市，随时都能让这座城市灰飞烟灭的人只是个小女子？”
　　“你觉得我可能会放你离开吗？能对神州造成威胁的家伙。”
　　“还是说，要我这样......”
　　林悠悠目光中闪过一丝狠厉，猛地拽过黎安欣的衣物，瘦弱的身体爆发出了不属于她的力量，一把将少女推到了墙上，身形微微迫近，微歪着头，轻挑过粉发少女的下颌，眸中闪过一丝病态，
　　“像对待危险的犯人一样将你关进水牢里面，每天怜悯点你些发霉的食物，反正你在我手上，天上那个庞然大物什么也不敢做，别忘了，你在我眼中现在就是个会危害到大夏皇朝的家伙！”
　　黎安欣胸膛微微起伏着，不清楚为什么面前的少女突然在她面前爆发了情绪，却见对方轻轻将头依靠在了她的胸膛，眸光淡然，声音很轻，轻到仿佛怕吓到了她，却又带着几丝欲望：
　　“外面很危险的不是吗姐姐，所以，就留在我身边吧。”

第471章 「掠食壁垒」修罗场，危！
　　“林王殿下......”
　　黎安欣一个没站稳，缓缓跌倒在地上，林悠悠似乎也意识到了自己的失态，沉默片刻后，转身走出门外，对门口的侍卫随口说了几句，光线有些暗，黎安欣大概对着口型，无非是一些看好她的话。
　　“是！”侍卫大声回答道。
　　就在暗红发少女打算离开的前一瞬，她兀地转过头，用平静地眼神看向她，露出一个微笑：
　　“把桌子上的茶喝完吧。然后休息一会儿。”
　　下一刻，林悠悠眼神暗了下来，语气依然平静，只是多了几分危险的意味：
　　“我的耐心不好，所以很多时候，我都只允许手下犯一次错误，但我对你没什么耐心，所以你一次犯错误的机会也没有。”
　　“在得到我的允许前，踏出书房半步。你就和那些阶囚一个下场。”
　　“林王殿下，这太过分了。”黎安欣前走几步，最后还是在距离踏出书房半步的位置停了下来，侍卫并未拦她，只是饶有兴趣地抱胸看着她。
　　林悠悠呵呵笑了一下，轻声呢喃：
　　“这就过分了吗姐姐......”
　　“又有谁考虑过我的感受呢。”
　　随后，少女的眸子冷了下来，带着不容抗拒的寒意，
　　“再往前走半步试试。”
　　眼望着黎安欣脸上黑线密布，没再前进后，林悠悠眼神柔和了下来，声音渐渐轻柔：
　　“乖，姐姐，我不会害你的。”
　　“你打算关我到什么时候。”黎安欣说。
　　“不会很久，在战乱平息后。姐姐不是要去九州吗，如果是我的话，将姐姐送上九州并不难。”
　　“战乱？”黎安欣察觉到少女话中的关键信息。
　　“嗯，很快一场战乱就会在神州上爆发。”
　　说完，林悠悠转身离去，自言自语道。
　　“看来姐姐什么都忘了呢，这次姐姐也不会待很久吧......”
　　“至少在这段时间，让我再任性一会儿吧。”
　　黎安欣思索片刻，虽然觉得不太好，但还是开口道：
　　“林王殿下，我已经有喜欢的人了。”
　　只见前方走着的少女瘦弱的身体猛地颤抖了一下，眼神变得空洞，脸上闪过几分暴戾，最后竟笑出了声：
　　“你以为我稀罕你么，真可笑。”
　　说完便快步离开在了黎安欣的视线中。
　　没过多久，院子深处传来了什么很多东西被摔碎的声音，紧接着是隐约几声少女疯狂发泄的嘶喊。
　　听着那动静，黎安欣疯狂汗颜。
　　自己不会激怒这个家伙了吧。
　　魅力高是有很多好处，比如人物好感天生高，能得到馈赠或者帮助，但坏处也不少，人物好感高破天际的情况下就会演变成眼下这副情况啊！
　　而弹幕一阵飘过。
　　：刺激刺激诶嘿嘿嘿。
　　：小王女终于因为自己的魅力吃瘪了（喜）
　　：爽，病娇多来点我爱看！
　　：是我最喜欢的环节！囚play！再刺激点好嘛！锁链什么的......
　　：小鹿呢小鹿呢？来一下啊！你的姐姐要成别人的了！
　　：...
　　黎安欣很讨厌被限制自由的感觉，一脸郁闷地躺在了书堆中，毫不在意自身的形象，就这样抱着头看着装潢古色古香的天花板。
　　就算一直被关到副本结束倒也没什么，还剩下四天的时间，无非过程枯燥了些，不影响她以超高的壁垒积分拿第一名。
　　她担心的是小鹿那边的情况，以对方的天赋，应该也快找到自己了吧。
　　“该怎么办才好......唔？”
　　黎安欣余光瞥见了一张照片，伸手将它从书的缝隙中拿出后看了眼上面的画面，瞳孔地震。
　　只见那是两名少女在冬日雪景的合照，长廊外枝头梅花盛开着，而长廊上，一个皮肤病态白皙的红发小女孩正依偎在身旁戴着白狐面具的粉发少女旁，任凭对方抚平自己那杂乱的长发。
　　这个红发小女孩自然是林悠悠，而那个粉发少女她当然也知道是谁！
　　照片中给出的信息已不言而喻。
　　“靠！”黎安欣少见地骂出声。
　　“气死我了，为什么受伤的是我！”
　　自己这个纯爱战士真快看不下去了。
　　她已经完全不敢想象小鹿遇到林王会发生什么了。
　　真的会出事的哇！
　　黑曾说过，ZERO曾游历过无数世界，好家伙，原来是打着游历的名号四处留下情债是吧。
　　看来这个副本也是旧时间线的无数投影之一，而且又和那个家伙有关。
　　黎安欣起身，决定再找找书房内有什么与ZERO有关的信息。
　　..........
　　..........
　　不久之前。
　　城郊外，层掩的竹林内，驴的身影在枝叶微掩的缝隙中缓缓前行着，而一名黑发少女正躺靠在驴背上单手抱着头，手举着‘剑神赋’，尝试理解其中的含义：
　　“不得不承认，那女人在对兵器的理解比我深刻多了，她没吹啊，真交起手来我撑不过她三招。”
　　而前方，小西瓜一脸忿忿地坐在驴头处，手上还拉着缰绳，浑身上下都一阵酸：
　　“姐姐，你压迫起童工一点心理负担都没有嘛！”
　　森鹿懒散地抬头，一脸屑地冷笑了一下：
　　“怎么，这个世界童工也违法？”
　　“继续，不然晚上就吃冰镇西瓜。”
　　小西瓜小脸一白，咕哝了几句继续拉了一下缰绳。
　　说是驴，不清楚是不是吸收了仙气的原因，比一般的马儿还大上几圈，脾气也倔了无数倍，好在通过森鹿的‘温和’驯服后变得老实了下来，勤勤恳恳地向着不远处的城市走去。
　　只见城市高耸入云的围墙下投来大片阴影，从竹林向上望去，无比壮观巍峨。
　　“竹城，林王府，能在这种末世看到这种规模的城市，还是蛮震撼的，听那个女人说姐姐的战舰最后就停靠在了这座城市......”
　　说着说着，森鹿身体微微一滞。
　　她感受到姐姐的气息了，之前一直都只能隐隐约约察觉到是这个方向，但现在她的天赋感官寻猎者已经能够确定少女的具体位置了，就在城中。
　　森鹿脸上浮现出几分喜色。
　　“芜湖！终于能够见到姐姐咯，太好了！”
　　这样想着，森鹿缓缓坐起身，打了个哈欠后接过小西瓜手中的缰绳，拍了拍驴头：
　　“你没吃饭？走这么慢。”
　　驴想起先前被少女支配的恐惧，驴身一颤，赶忙加快了步伐，向着城市赶去。

第472章 「掠食壁垒」剑神
　　“哇，姐姐，城里面好热闹啊！”
　　大街上，摊贩们叫卖着，人来人往，熙熙攘攘的街道尽头，时髦的女孩们穿着旧联邦时期风格的衣物，手挽着手，人类辉煌时期的一幕偶现，但只是片刻。
　　小西瓜虽然不是第一次见到这么繁华的景象，但还是很激动的样子，在城市街道上到处跑着，这看看，那看看，而森鹿就这样跟在小家伙的身后，脸上出现了几分疑惑：
　　“真是怪了，明明刚才还感受到了姐姐的气息，这会儿怎么又没了。”
　　突然，她察觉到了什么回过头，阴影中，一道身影缩了回去。
　　是她的错觉吗，好像有人在跟着她。
　　而且......
　　看对方的样子，好像在犹豫？
　　但对方并没恶意，森鹿索性无视，而小西瓜突然跑了回来，一把抱住了她的腰，小脸上看上去又很失落的样子：
　　“怎么又不开心了。”
　　小西瓜摇了摇头，声音很轻，带着哭腔：
　　“姐姐，奶奶要是能看到这些就好了，这么热闹，人这么多，还有这么棒的地方。”
　　森鹿眼神微微柔和地揉了揉小西瓜的头发，一旁冰糖葫芦的叫卖声吸引了她。
　　“冰糖葫芦，冰糖葫芦！三票据一串，瞧一瞧，看一看嘞。”
　　森鹿凑近，从身上摸出女人给她的包袱，从中拿出几张纸币，递给了商贩。
　　“好嘞，您拿好。”
　　小西瓜眼巴巴地看着那晶莹剔透，沾着红色糖霜的冰糖葫芦，咽了口口水，小手拉了拉森鹿衣摆。
　　事实证明，有些东西是会遗传的。
　　森鹿见到小家伙这样玩味一笑，当做没看到一样吃掉最上方的一个，紧接着第二个。
　　小西瓜当场石化，泪眼汪汪。
　　啊啊啊啊坏姐姐坏姐姐！原来不是买给她的！
　　“好啦好啦，跟你开个玩笑，喏，剩下四个你吃吧，太甜的东西我也不爱吃。”
　　森鹿说着将冰糖葫芦串递给了小西瓜，小家伙眼睛一亮，甜甜的说了声谢谢后接过了冰糖葫芦，从上方扒下一个后送入口中，甜蜜充斥口腔，很快小脸上便出现了满足的神情。
　　突然，小西瓜浑身触电般一颤：
　　“这山楂好酸！”
　　带着小西瓜在城中又走了一会儿后，依然没感受到少女的气息，正当森鹿都有些郁闷的时候，美好的平静被打破，只见远处的围墙传来了轰隆隆的响声，整座城市仿佛都剧烈颤动了一下。
　　街道上传来惊呼声，
　　只见城墙竟然被轰出了一个大洞，黑烟四起。
　　再然后是响彻全城的警报声。
　　“敌袭敌袭！汇报林王——”
　　围墙上，一名士兵大喊，但下一刻便被飞来的流弹轰飞了半边身体，鲜红四溅。
　　森鹿及时挡住了小西瓜的眼睛，没让她看到如此一幕。
　　人们这才意识到和平被打破，街道上很快便乱了起来，人们四处奔窜着，摊贩们着急收着摊，妇女们抱着孩子往家的方向跑，尖叫声，呼喊声不绝于耳。
　　“姐姐，姐姐发生什么了？”小西瓜小脸苍白，名为害怕的情绪在她内心滋长，着急问道。
　　而森鹿啧了一声。
　　竹城是神州边疆的第一座城市，离西域荒原并不算很远。
　　不出意外的话，是来自掠食者壁垒的攻击，可神州大地上怎么会有掠食者，难道那个女人已经出了什么意外？！
　　来不及她多做思考，阴影中的那道身影终于出现，快步来到她的身边：
　　“跟我来！”
　　森鹿回头一看，这才发现对方赫然是小五控制的开膛者，一把抓住了对方的手：
　　“姐姐呢，她现在在哪？”
　　小五面色复杂。
　　它很清楚眼前这个黑发少女的性格，如果让她现在知道黎安欣的处境，她一定会和疯了一样冲进林王府，和那个少女拼命。
　　但问题是，它有预感，在那名少女驾驶名为‘剑神’的战甲时，便会化作神州第一利剑，少说也是这个副本天花板的战力，森鹿绝无可能是其对手，甚至还会有生命危险。
　　森鹿要真出事了，自己的女王殿下肯定承受不住，为了虫巢长远去看，当下还不是让森鹿知道
　　理智思考，它需要确认森鹿与白骑士的适配性，各项数值，至少先清楚和那剑神战甲的差距。
　　女王暂时没有生命危险，营救的事情可以往后稍稍。
　　如果是女王殿下的话，她也会这么想的吧。
　　这样想着，小五没有正面回答森鹿问题，而是开口：
　　“女王殿下需要你去测试战甲的数据，刚好利用这次事件，来自荒原掠食者的入侵。”
　　“什么？”森鹿并不清楚小五口中的战甲是什么。
　　“它已经来了。”
　　只见天空传来破空的呼啸声，一辆白金配色的战甲从空中一跃而下，轰的一下落到了森鹿面前，将地面砸出一个深坑。
　　烟雾中传来机械的运转声，冰冷的电子音想起。
　　|检测到个体‘森鹿’协议执行。|
　　只见白骑士流线型的躯体上护盾模组加载的流光一闪，散热孔打开，气场迸发，瞬间便将烟尘散去。
　　“这是姐姐专门为我打造的？”森鹿有些失神地望着面前的白骑士，她能够感受到这战甲与自己冥冥中的联系，就像冥鸦一样，源自灵魂的共鸣。
　　“是的，已经没时间教您如何操控了，相信您在上手的第一时间就能明白。”
　　森鹿点了点头，向前一步踏出，而白骑士的胸甲尽数打开，瞬间便将少女包裹在了其中。
　　随着画面渐渐清晰，森鹿的感官神经与白骑士相连接，只感到身躯前所未有的轻盈，力量感充斥游走于全身。
　　她试着攥了攥拳，白骑士那笔挺的躯体照做。
　　就在这时，无比强烈的危机感突然上涌，强烈到森鹿一阵恶寒。
　　森鹿猛地一转身，只见街道彼端站着另一个战甲，身高三米，那个战甲曲线凌厉锋锐，通体翠竹与白金相融合的配色，头部呈现倒三角，机械面罩下的目光仿佛正审视着她，战甲背部腾出几个浮游器，化作数把利刃围绕成一圈排列在其背部旋转组成剑阵。
　　“未登记战甲，危险程度：13%，判断，无恶意。”
　　分析的数据呈现在面前的画面。
　　“嗯。”
　　机械面罩下传来少女的回应。
　　下一刻，剑神无视了白骑士撇过脸，微微屈身后便化作流光直冲天际，往着失守城墙的方向飞去，消失在了森鹿视线。

第473章 「掠食壁垒」战斗进行中
　　破损的城墙上，一名士兵拿起望远镜看向远方，只见远方十数座壁垒一字排开向着竹城的方向浩浩荡荡开来，位列中间的壁垒规模最大，在其上方，一面红白黑三色的旗帜随风飘扬。
　　只见其中数座壁垒中炮孔探出，再度对准了城墙的方向。
　　“帝国？！”
　　直到此刻，才有人喊出了那个每个旧世遗民内心中如同梦魇般的名字。
　　百年前的文明重启计划中，旷世的核战争摧毁了帝国的军队，摧毁了帝国部署在地面的一切武装力量，但却并未杀死帝国的野心。
　　在废土时代初期，帝国活下来的高级军官们组建了圣堂骑士团，驾驶帝国时期最为强大的四架战甲攻陷了十三座小型壁垒，利用号召力重新组建军队，当曾经响彻世界帝国战歌卷土重来，人们才意识到巨鹰的羽翼重新笼罩大地。
　　曾给无数人带来阴影的恶魔苏醒了。
　　而废土时代，联邦早已失去了与帝国抗衡的能力，转而由神州从中调和，迫于神州保留完整的强大军事力量，帝国并未急着展露獠牙，而是蛰伏于暗处，等待着那一天的到来。
　　数十年的和平并未让旧联邦时期的巨型壁垒间联合，反倒彼此内战不断，助长着帝国的野心。
　　“终于还是到这一天了吗？”一名士兵望着远处浩浩荡荡开来的帝国壁垒呢喃道，眼神迷茫。
　　九州的失联，再加上联邦的内部斗争，那束缚着巨鹰的最后枷锁也消失了，它如此渴望，如此迫切的想要罪恶与血洗去百年前的耻辱，重现帝国的荣耀光辉。
　　这是一场试探，向神州的一次试探，向整个世界的一次试探。
　　为了这个试探，帝国不惜派出规模如此宏大的军队，大有种不破竹城誓不罢休的气势。
　　他们会成为这场试探的牺牲者。
　　在战斗还未开始前，便已有士兵丧失了斗志，握着兵器的手都在颤抖，高墙上的指挥官隐隐察觉到了前线有不攻自破的趋势，一下子便站了出来，想要大喊出什么振奋人心的话来巩固军心。
　　但还未等他开口大喊，一道流弹便贯穿了他的胸膛。
　　“朝风将军！”有名士兵大喊。
　　许多士兵想要上前来支援，几颗从下方被拋上来的微型炸弹拦住了他们的去路。
　　轰——！
　　爆炸声中，烟尘四起。
　　“他妈的，冲冲冲！为了帝国的荣耀！”
　　帝国的冲锋军利用钩索登上城墙，不由分说便向围上来的守城士兵展开攻击。
　　“反击！”有人大喊。
　　战场一瞬间便混乱了起来，在硝烟中，三道身影无比引人注目，只见国男三兄弟由于体型过于高大，帝国的军衣穿在他们身上如同紧身衣，以至于行动起来都有些滑稽的样子。
　　“靠，老大！我们特么到哪里来了？！”老二鹰钩鼻大喊。
　　“那个白发女人真可恶啊！不由分说就给我们的国男号拆了！害的我们只能仓皇逃窜，然后被那些什么帝国的军人要挟着上了他们的壁垒。”老三憨厚脸挠了挠头抱怨着，
　　“也多亏了这什么帝国的壁垒打掩护，让那女人放弃了追我们，转而去独自面对那个啥瘟疫号了，好像是他们最强的壁垒之一吧，那个女人和仙人一样啊，听说从天上召出一柄百米宽千米长的长剑，一击便破了瘟疫号。”
　　“那女人后面怎么了？”
　　“好像是战死了，还是不见踪影了，在三架战甲的围攻下，不知道有没有逃出去，老大这个世界的战甲真帅，什么时候给我们也整几架？”
　　“别特么唠了老三，老大，我们现在到底在干嘛！稀里糊涂的就跟着冲过来了。”
　　“别问老子，老子不知道！等等，操，竹城？神州，拆到自己家来了！”老大刀疤脸怒骂道。
　　“这里只是别的世界吧......”
　　“那特么也不行，作为一个华夏人，老子做不出这种窝囊事，跟着老子往回冲！特么把帝国的壁垒抢一座回来先！这座城破了，国男三兄弟的脸该往哪放？！”
　　刀疤脸怒吼着，将身上衣服一撕，直接一脚将一名刚爬上的帝国士兵踹了下去，紧接着向着下方一跃而下，身影对比起远处那排遮天蔽日的壁垒看上去是那样渺小，却以一人逆万人之潮，神挡杀神，佛挡杀佛，大有一种势不可挡之势。
　　老二老三见此狰狞一笑，也迅速掏出了自己的武器，跟着刀疤脸冲下了城墙。
　　帝国的冲锋军都被这三兄弟整懵了，明明不久前还在和他们唠嗑吹牛的家伙转眼便向他们挥起了屠刀，丝毫不带手软的那种。
　　战场愈发混乱，所有人都杀红了眼，远处的壁垒完成几发轰击过后，一面城墙被彻底击碎，大块大块无数巨型落石向着下方铺天盖地般落去，阴影遮蔽大地，一位还在逃窜的妇女在惊慌中松开了身后小女孩的手。
　　“妈妈！”
　　小女孩哭喊着，巨石轰的一下落下。
　　“不要，我的孩子——！”妇女绝望大喊着。
　　就在她万念死灰之时，巨石竟簌簌地动着，其下方，小女孩瞳孔中倒映着挺拔的身影，只见一架翠竹配色的战甲单膝跪地，紧紧将她护在身下，用自己的背部撑着巨石。
　　“快走吧，你的妈妈还在等你，这里不安全。”机械音从面罩下传来。
　　“嗯......嗯......”
　　小女孩声音颤抖地嗯了两声，快步朝着女人的方向奔去。
　　确认小女孩离开危险范围后，剑神的手才撑在巨石上，竟将其缓缓顶了起来，随后背部剑阵发动，六柄长剑飞出，一阵刀光剑影中，巨石瞬间便被斩的爆裂开来。
　　“呼......目前损伤如何？”
　　机械面罩下，林悠悠目光平静，苍白的嘴角鲜血溢出。
　　“宿主生命体征......”
　　“我没叫你汇报我的，我自己的情况我清楚！我是问竹城！”少女眉头微蹙斥责道。
　　“正在采取样本分析......”
　　“围墙竹林军伤亡47%，东面城墙已被攻破，北面城墙全面失守，西面城墙、南面城墙守卫力量尚在。”
　　“朝风，九鸣，玉箫。”
　　“林王殿下！”通讯频道内传来一男一女的坚定回应。“需要我们支援东北面城墙吗？”
　　未等到朝风的回应，林悠悠并不意外，东北面城墙既然被攻破，这位陪伴她征战多年的将军恐怕也遭遇了不测。
　　至少现在，她没时间替死人哀悼。
　　“不需要，此次入侵的帝国壁垒共计十三座，正面战场仅有九座壁垒，还有四座潜伏于暗处，他们似乎用了什么手段屏蔽了我们的监测设备，而且......”
　　林悠悠的面色沉了下来，
　　“前线哨站中一定出现了叛徒，让这些帝国的壁垒都摸到城池附近了还没一点警报！”
　　她预料到了战争会爆发，但没想到会这么快就......
　　“无论如何，东北面城墙由我亲自镇守，死守好你们那边的城墙，墙破了，你们也不用回来见我了！”
　　“是！”
　　下一刻，林悠悠操控剑神一跃到了城墙，剑阵全面展开，瞬间便将方圆百米内的敌军全部斩杀殆尽。
　　眼见那道翠竹配色的战甲屹立于战场，宛若战神般威势震退百米开外的敌军，众多守城军见此眼睛微微一亮，虽然他们不了解自己的城主，但每一位神州人在出生起便听说过‘剑神’的赫赫威名，神州护国之剑，驰骋于战场的剑圣！
　　背负无数功绩的传奇战甲。
　　历代剑神的操控者无一不是让人仰望的存在。
　　更没有人会去质疑剑神的驾驶者只是一位少女，因为能被剑神选上便已证明了一切。
　　“林王殿下！”
　　众守卫军单膝跪地大喊。
　　“嗯。”
　　少女点头回应着，将目光投向远处壁垒阵型最中央的那座巨型壁垒。
　　而那座巨型壁垒也在这一刻完成了对她的锁定，轨道炮上能量汇聚，光芒愈发刺眼。
　　以圣堂骑士团中战争骑士命名的战争号壁垒，帝国的核心力量之一，她倒是没想到这一次帝国甚至不惜派出瘟疫骑士、战争骑士两名圣堂骑士与其麾下的壁垒发动对神州的入侵。
　　说到底自己和战争号壁垒还是有些渊源。
　　上一次护城战争已经是十年前的事情，战争号壁垒被前任剑神击退，姐姐就是那个时候被前任剑神从战争号带回，说是能够疗愈她的寒体症......
　　一想到那位粉发少女，林悠悠眼中便多了几分怅然。
　　战况紧急，少女也清楚没有回忆的时间，轻轻摇了摇头，将思绪带回。
　　“林王殿下！小心！！”
　　一发轨道炮带着滔天威能轰向剑神的方向，剑神只是缓缓举手，背部六柄长剑瞬间在它面前形成伞状阵型，竟准备硬生生接下这道攻击。
　　湮灭性的能量摧垮了机体周身的一切，城墙上的守卫军们被卷起的狂风吹得睁不开眼，随着烟尘散去，剑神只是微微后退了几步，而在其手中，锥形的炮弹缓缓化作烟尘散去，反观其躯体，未损伤分毫。
　　“这里就交给你们了。”林悠悠轻声说着，整个人瞬间腾空，化作流光直直冲向远处的战争号壁垒，剑阵所过之处，敌军皆在剑舞中被绞杀。
　　“剑神——！”
　　一道身影从地面上一跃而起，浑身被火焰所包裹，带着火星的黑烟缠缚在那道身影之上，挥舞着一柄长柄刀斩向她的方向。
　　那是一架半人型的战甲，下半身是仿生战马，上半身为人形，铁蹄踏过之处皆被点燃为焦土，骷髅头般的双眸中燃着猩红火焰。
　　“检测到危险敌人，‘战争骑士’，当任操控者，科尔冯格。”
　　“嗯。”
　　林悠悠对这个家伙很熟悉，原本性格懦弱的流浪汉，在帝国意志影响下被洗脑成眼中只渴望战斗与捍卫帝国荣耀的疯子，她并不打算理会对方，直接驾驶剑神从其身边擦身而过，剑锋直指其身后的战争号壁垒。
　　“别想走！”
　　战争骑士大吼着扑向剑神的方向，两架各自国家顶级的战甲在空中展开了缠斗，彼此之间动作快到难以看清，眨眼间便已交手数十次。
　　待到再度分开时，战争骑士半边身体被斩下，就连其内的驾驶员一条胳膊也不翼而飞，可其中的驾驶员就和完全没感觉到疼痛一样，望着男人愈发猩红兴奋的目光，林悠悠眉头微皱。
　　下一刻，男人手臂瞬间长出，浑身浮现了无数白色绒毛，而战争骑士的损坏也在眨眼间被修复，变得完好无初。
　　“基因改造，将兽性基因与人体融合，帝国的人真是疯了。”林悠悠随口道。
　　“你们有什么资格评判帝国！！！”男人狂热地大喊，
　　“任谁不知道你们神州早在百年前，千年前便开始了基因改造工程！那些皇帝们为了追求长生不死做的疯狂事还少吗？”
　　“‘仙人’？一群融合了‘帝吼’基因的可怜虫，就像那个女人一样，到死都不知道自己多可悲，一旦产生情感就会被基因反噬，如果不是这种神兽早已灭绝，我们还真是想试试长生不死是什么感觉！”
　　未给其继续大喊下去，林悠悠便驾驶着剑神继续冲了上去，企图突破其封锁。
　　但战争骑士却如同狗皮膏药般紧紧跟在她的身后，无奈只能与且战且思索对策，两道流光在战场中肆意奔窜着，对战的余波都并非是肉体凡躯所能承受的，所过之处皆哀嚎一片。
　　东北面区域空中的战甲缠斗着，而西南部城墙上，守城军纷纷严阵以待，如林王殿下先前预料的一样。
　　只见剩余四座壁垒的光学迷彩同时褪去，向着西南部的城墙发动轰击，无数潜伏已久的帝国军队们纷纷冲了上来，与守城军厮杀在了一起。
　　一道白色身影在城墙上奔行着，纳米合金将冥鸦脊骨刃两柄长刀包裹，火焰从机械长刀上喷发而出，森鹿驾驶着白骑士，轻易便解决了数十名拦路的敌军。
　　“这样就没问题了，对吧？测试完数据了，现在可以告诉我姐姐在哪了吗？”
　　“别急，后面更多的帝国军涌上来了，先把他们清理掉。”小五的提示音从通讯频道内传来。
　　“记得帮我看好小西瓜。”
　　“啧，真阴魂不散！”

第474章 「掠食壁垒」姐姐！姐姐！姐姐！姐姐！姐姐！
　　无数帝国的冲锋军涌了上来，火力朝着站在正中央的白骑士疯狂宣泄，而白骑士则只是闲庭信步般在枪林弹雨中走着，火星跳动在其战甲表面，直接提拎住一名帝国士兵，猛地朝着人群中丢去。
　　无数帝国士兵落下城墙，缺口很快又被后面的帝国士兵补上，敌人如同黑压压的浪潮般涌来，一波接着一波，不知何时才会抵达战场。
　　“去死吧！！！”一名帝国士兵大喊举起肩扛的火箭筒，对准了那道白色身影。
　　导弹直直朝着白骑士的方向轰来，而森鹿只是平静回头瞥了一眼，在被导弹轰击中前护盾模组完成加载，覆盖在躯体全身。
　　突然，森鹿想到了什么，嘴角扬起疯狂的弧度，又关闭了护盾模组，直接一把抓住了那颗导弹的尖端，战甲在强大的冲击力下后退了几步，竟硬生生将导弹拦截在了空中。
　　“喂！你......”
　　还未等小五大喊什么，森鹿已然一把掐爆了那颗导弹，任由火焰吞噬其躯体。
　　下一刻，火焰竟被白骑士的躯体尽数吞噬，而白骑士也在这时完成了转换，躯体朝着漆黑转换，一把撕开了烟尘，在那名帝国士兵绝望的目光中，恶煞缠身的黑骑士缓缓踱步而出。
　　森鹿用冥鸦轻松结束了对方生命。
　　“你怎么就开启黑骑士状态了！”小五大喊。
　　“测试数据呗，又不是直接燃烧生命，在能源耗尽前关闭不就行了。”森鹿随口敷衍道。
　　小五沉默了。
　　比起‘森鹿’，森鹿的战斗意识强上太多了，自身的数据，承受能力极限，战局的判断。这个本体看似要理智的多，但实则却还要疯狂上数倍，且行为逻辑完全超脱它的预测......
　　天空乌云密布，一切都被火光染红，烽烟四起，烧焦的味道弥漫，而西南面战况同样惨烈，敌人的数量远超守城士兵，到处都可以看见守城士兵的尸体。
　　长达近千米的战线上，几近全面溃败，即使守城的将军再如何神武，面对近数十倍的兵力差距，他们的反抗倒显得苍白无力。
　　眼看战线就要全面溃败，森鹿却看到了空中无数飞腾的萤火，定眼望去，只见那赫然是一只只身上缠绕着火焰的刺蜂，在进化出爆炸能力后，它们已具备了抵抗高温的特性，悍不畏死地朝着那些士兵们飞去。
　　轰——！
　　轰轰轰——！
　　片刻间，战场上已然响彻起数十道爆炸声，将战线放眼望去，几乎每分每秒都会有爆炸的火光闪烁，轰鸣声不绝于耳。
　　“该死！那些是什么东西！！”帝国士兵大喊。
　　“那些‘火星’朝我飞过来了！*爆炸声*呃啊！！”
　　“那是，虫子？！该死，离那些虫子远一点！它们会爆炸！”
　　“到处都是那种虫子！快跑！啊！”
　　“不准后撤！不准后撤！为了帝国的荣耀！唔呃......”一名帝国军官站出来一刀捅进逃兵的胸膛，大喊着，但却突然捂住了自己的喉咙，定眼望去，只见他喉咙中红光愈发耀眼。
　　“长官！”
　　“别管那个天杀的东西了，我看到了，有个虫子飞他喉咙里面了！”
　　砰——！
　　又是一声爆炸声，那名长官当场被炸成了血雾。
　　只在一瞬间局势便被扭转，站在城墙上的帝国士兵纷纷被吓破了胆，急着向后方逃窜，不久前还负隅抵抗的守城士兵都懵了。
　　他们都以为战线就要失守了，结果突然就有无数‘火星’出现，然后在敌人身边接连爆炸，再然后他们就失去了战意，纷纷丢弃武器逃跑。
　　局势一下子就反转了？
　　来不及仔细思考前因后果，只见有人大喊：
　　“将他们都赶下去！”
　　士兵们乘胜追击。
　　森鹿朝后方一望，只见雷滚滚的乌云中，虫族战舰的一角偶现，随后是铺天盖地涌来的黑色虫潮。
　　“这是姐姐出的手，对吧？”森鹿说。
　　“嗯。女王大人一向仁慈。”
　　“那没我事了，既然姐姐都出手了，胜利只是时间问题，接下来告诉我，姐姐在哪。”
　　“抱歉......”
　　闻此，森鹿眼中失去了耐心，面色变得冷了下来，一脚踢起地上的长枪，稍微瞄准了一下战舰的方向，便做出投掷的动作。
　　“你要干什么？”
　　“我劝你别乱动。”森鹿面色微微疯狂，
　　“我知道你的位置，这柄长枪只会给你造成点伤势，如果你乱动的话，我可保不准它会不会杀死你啊......”
　　“你......疯了！”
　　“不想吃点苦头就告诉我，姐姐在哪！！”黑骑士状态让森鹿理智降低，神色渐渐有些癫狂。
　　“小鹿，你要干什么？”
　　就在这时，通讯频道内接入了第三者。
　　熟悉的声音让森鹿面色瞬间恢复，赶忙吹着口哨，一脚踢开长枪：
　　“姐姐～我什么都没想口牙～姐姐你现在在哪，我......”
　　“小鹿，我没事。只是暂时没办法见你，再闹小脾气，我就不要你了。”
　　“姐姐......？”
　　“姐姐！”
　　森鹿有些慌乱，却发现对方已经挂断了通讯，而小五无奈耸耸肩：
　　“看吧，都是女王大人的意思。”
　　森鹿深呼吸着，想让自己冷静下来，就在这时，一名帝国士兵身上捆着炸弹直接冲上来抱住了黑骑士的腿：
　　“为了帝国的荣耀！！！”
　　黑骑士冷冷低下头，机械面罩下少女的眼中危险的红光一闪。
　　那名帝国士兵被少女恐怖的眼神吓出了魂。
　　她一脚将帝国士兵踹向涌上来的敌人群体：
　　“滚！本来就烦的要死！姐姐等着，敢这样和我说话，别让我自己找到你，否则有你苦头吃的！”
　　森鹿一眼望向远处的四座帝国壁垒，
　　她现在就想将这几座壁垒全部打爆泄愤！
　　这样想着，森鹿将黑骑士全身功率调到最大，发疯似的冲向了远处的战场......
　　..........
　　..........
　　眼见前线战况不利，战争号壁垒内一名帝国指挥官破口大骂：
　　“什么？西南面四个壁垒全部被攻破了？！虫子？帝国的战士怕虫子，会爆炸？几十万只？？”
　　“什么未知型号的黑色战甲手撕壁垒？！你们他妈在开国际玩笑吗？剑神明明在东北面，正由科尔冯格拖着，这样西南面都攻不下来，我要你们有什么用，一群废物！！”
　　那名帝国指挥官大吼着怒拍了一下桌面，目光阴沉了下来，
　　“既然如此，那也别怪我不择手段！派出飞艇，直接给我平了竹城！！”
　　“是——！”
　　战争号壁垒外，战争骑士与剑神继续缠斗着，即使在各种兽类基因的加持下，天堑般的实力差距依然无法逾越，剑神并未受任何损伤，始终表现的游刃有余，反观战争骑士，修复因子都快跟不上了，表面残破不堪，修复速度比之前缓慢了数倍。
　　“剑神......剑神！”
　　科尔冯格的目光都快喷火了，不明白为什么即使这样他都无法企及眼前的少女，压抑与愤怒几乎让他丧失了理智。
　　而剑神内，林悠悠表情依然平静，只是面色比之前还苍白了几分，浑身各处在长久战斗下反倒变得愈发寒冷，小腿处已经冰冷到有些僵硬了。
　　作为护国之剑，这样的敌人在她眼中当然不算什么，处处都是破绽，如果不是对方牺牲寿命为代价换取的兽性基因，恐怕早就死上千百回了。
　　但先天的疾病导致了她无法长期坚持战斗，她的体温会随着在外的时间流逝而降低，只有在家中先师设下的阵法中才能勉强像正常人一样生活。
　　身体快要接近极限了。
　　可......
　　林悠悠回头望去，那座她守护的城池有数十万民众，一旦她在此倒下，那些民众的结局只有一个。
　　被帝国军队屠杀。
　　必须要速战速决了。
　　就在林悠悠这么想的时候，巨大的阴影从上方投下，笼罩大地。
　　抬头望去，只见空中数座飞艇从阴云中缓缓开出，向着竹城的方向飞去，数十枚导弹从飞艇下方飞出，尽数轰在了城墙上。
　　“那是......！”
　　林悠悠从飞艇上感受到了致命的危险气息。
　　这些飞艇上搭载了微型核弹头！这些曾给世界留下不可磨灭阴影的恶魔！早在废土时代初期，所有与核研究有关的科研人员都迎来了大清扫，一切与核有关的数据都由终端集中清除。
　　她难以想象帝国究竟是如何在这种情况下弄到这些东西的，也没时间去想。
　　帝国已经不择手段了，一旦让它们抵达竹城上空，整座竹城都会被移为平地。
　　现在究竟该怎么做？
　　自己能战斗的时间不足五分钟。
　　她到底该怎么做，才能在同时击落这些飞艇的前提下杀死战争骑士，然后摧毁战争号壁垒？
　　少女的内心名为绝望的情绪悄然滋生。
　　就在片刻失神间，战争骑士已然冲到她的身边，猛然一拳轰在了剑神上，剑神躯体宛若一颗炮弹般直直被轰向了地面，凝聚的剑阵当场溃散，长剑四处散落。
　　林悠悠嘴中鲜血溢出，刚想起身，却见战争骑士猛然冲到她的上方，象征着战争的铁蹄猛然落下，一脚将剑神轰进地面，皲裂的大地体现出剑神此刻承受的压力。
　　余波让两个战甲周身百米都成为了生命的禁区。
　　“终于露出破绽了剑神！如何？如何！！”
　　战争骑士内传来了疯狂的狞笑声，一遍遍践踏着剑神的胸膛，即使未能真正突破对方的防御，但对方的能量护罩正以肉眼可见的速度衰弱。
　　战争号壁垒内，帝国士兵们见着这一幕，狂热呐喊着。
　　“好！”
　　“好！！”
　　“什么神州的护国之剑，不过如此，剑神？只有这种程度？踩死它！踩死它！”
　　“护盾能量，百分之十七......”
　　“护盾能量，百分之十三......”
　　红光不断闪烁，机械的提示音在此刻有些刺耳，暗红发的少女眼神微微有些空洞。
　　浑身的冰冷让她麻木，她已经几乎感受不到下半身的存在了，思绪也渐渐在麻木中溃散。
　　说到底，被冠以无数荣誉的林王殿下还不过只是个不到十六岁的少女，身上承担了太多常人无法想象的重担，从出生起便被所有人寄予厚望，只因她是被剑神甲选中的人。
　　所有人都在告诉她要守护神州，告诉她大义，告诉她一定要去做什么，而不是自己想着该去做什么。
　　她没有一般人的童年，没有父母的爱，没有人关心过她在训练中受的伤，因为寒体症，一个人在夜晚受尽的折磨也无人在乎，只因这在所有人眼中都是理所当然的，因为她是护国之剑，所以她就理应承受这些磨难，然后贯彻好守护神州的意志，直到剑神甲选中了下一位比她还更合适的驾驶者。
　　林王不过只是个封号，当下任驾驶者出现时她便要搬出自己的府邸，和上任剑神操控者一样，和她的师父一样隐居山林。
　　她时常会惶恐，自己为神州付出这么多，在剑神甲选中下一个人时，她一个连行动都不便的人是否会被轻易抛弃，然后像街边那些乞丐一样，最后沦落个冻死在街头的下场。
　　谁又会在乎自己呢？
　　谁又在乎过她的感受呢？
　　那个曾会在夜晚安慰心疼自己的姐姐都骗了她，只是出于对寒体症的好奇才接近了她，在感到无趣后便卸下伪装，将她重新丢到了林王府中......
　　可明明那温暖曾经那么真实。
　　她真的好累，
　　林悠悠缓缓闭上了双眼。
　　自己什么都没做错，她已经力战到最后一刻了，做完了力所能及的一切，护国之剑力竭为国战死，这个结局也不算差，至少比沦落街头无人在意地死去要好。
　　“护盾能量，百分之零。”
　　“完全没战意了吗？真没劲，就让我亲手结束了你吧。”战争骑士失去了兴致，缓缓举起了手中的骑枪，朝着剑神胸膛刺去。
　　“嗯？”
　　就在这时，空中的一辆飞艇被不知名生物击落，紧接着造型各异的虫族冲上战场，与那些帝国士兵厮杀在了一起，空中飞过的数十架白蜂斥候以迅雷不及掩耳之势突袭向壁垒与飞艇。
　　见此一幕，林悠悠睁眼：
　　“是......是姐姐！”
　　对方是来帮她的？
　　姐姐没有抛弃她，姐姐还记得她！
　　对，没错！是姐姐。
　　还有人在意她，还有人在意她！
　　自己还不能死，自己要去找姐姐。
　　仅仅是这样，少女便燃起生的希望，脸上浮现出病态的红晕：“姐姐......”
　　剑神甲再次启动，一把抓住了袭向她面门的骑枪，面罩下传来嗤笑声，再然后是略带狂傲的冰冷机械音：
　　“敢这样接近护国之剑，以下犯上，我可是林王啊，活腻歪了吗？”
　　“什么？！”
　　在战争骑士惊恐的目光中，战场上无数金属制的兵器迅速被拆分组成了无数柄长剑，在少女周身形成规模庞大的剑阵，数以万计的剑锋落在金属躯壳，瞬间便将战争骑士肢解成了无数碎块......

第475章 「掠食壁垒」姐姐，你摸摸我
　　战争骑士的机体在剑阵中疯狂被削去，再生，直到再生速度被剑阵压制的无比缓慢，上半身的驾驶舱装甲不翼而飞，男人那疯狂的面容暴露在外，反观剑神，缓缓腾空，向着他的方向飞来。
　　“剑神！你......你怎么可能！”
　　直到剑神身上的森寒气息迫近，让男人喘不上气时，男人才感受到确切地体会到护国之剑的压迫感。
　　自己与眼前的少女有一道不可逾越的鸿沟。
　　“凭什么！”
　　“不，凭什么！？”
　　男人歇斯底里大吼道。
　　剑神冷冷看了他一眼，随后猛地探出手，一把抓住了男人的脑袋，稍一用力，便直接将其从驾驶舱内扯了出来，轻松碾碎后，目光探向半跪在地上的战争骑士战甲，残破的战甲此刻缓慢修复着。
　　一柄长剑飞到它的手中，林悠悠猛地使出最后的力气，将长剑刺向战争骑士胸膛的核心。
　　战争骑士的驾驶员帝国内比比皆是，只有将这战甲摧毁，才算真正毁灭帝国的核心力量。
　　就在这时，战争号壁垒的轨道炮锁定了她的身体，危机感上涌，带着滔天威能的轨道炮轰出，竟要将她与战争骑士一起摧毁！
　　林悠悠瞳孔微颤，没想到对方即使做到这种程度也要将她杀死？
　　千钧一发之际一道黑色身影跃出，猛地挡在了她的面前，恶煞般的能量向外爆发，竟一瞬间便将轨道炮的能量抵消并吞噬殆尽。
　　全场愕然。
　　谁都没察觉到这架黑色战甲是何时出现的，竟硬扛下了轨道炮的轰击？！
　　在虫潮大军加入战场时，战局已定，派出的十三座壁垒七座被毁，一座失去返程能力，剩下五座毁坏程度惨烈，天空的飞艇纷纷被架势白蜂斥候的开膛者们击落，核弹头几乎都被回收，正面战场上，帝国军队全面溃败，就连最后对剑神的处决计划也宣告失败。
　　“该死！！”战争号壁垒内，指挥官目瞪欲裂。
　　帝国内所有人都对此次战役寄予厚望，为此不惜派出了超出守备力量十数倍的兵力，他却将一手好牌打的稀烂，甚至就连战争骑士都落到了对方的手中！
　　战局究竟是如何被反转的，是被谁反转的？
　　他根本想不通这一切的原由？
　　现在该做的是立刻下令撤退，保证有生力量，在休整后再议下一步行动，但......
　　他已无颜面对帝国。
　　那名指挥官在战争号壁垒内所有人惊恐的目光中将枪口对准自己的脑门。
　　砰的一声枪响中，指挥官选择了自杀。
　　一刻也没有为指挥官哀悼，副官捡起地上掉落的军帽，声音洪亮：
　　“全军撤退！”
　　响彻战场的撤退号角响起，原本军心就已有溃散的帝国士兵们纷纷弃甲而逃，整个战场呈现大溃散的阵势，守城军们一路高歌猛进，向着远方追击而去。
　　而混乱的战场中央，黑色机甲身上的煞气缓缓散去，露出那白金色的本来模样，转过头，机械面罩下幽蓝雾状光芒溢出，竟在一阵运转声打开，黑发少女的外貌显现。
　　“你是......？”
　　林悠悠勉强认出了对方，这是先前自己在竹城内见到的那台未登记机甲，她没想到那架战甲下的驾驶者也是一名少女。
　　“还站的起来吗？”森鹿冷冷道。
　　林悠悠强撑着剑神号半跪在地上，浑身上下冰冷的可怕，几乎完全感知不到四肢的存在了。
　　眼见少女轻轻摇着头，异变陡生，只见森鹿冷笑着，机械面罩合上，一脚踹在剑神胸膛，将其猛地踹倒在地，冥鸦上燃起黑焰：
　　“站不起来就给我好好躺着，回答我的话，不然我就弄死你，别怪我乘人之危，我已经快要气疯了。”
　　“林王殿下，告诉我，我的姐姐现在在哪？”
　　“整个竹城我都找遍了，到处都没感受到姐姐的气息，而姐姐最后消失时，气息就在你的林王府前，需要我直接拆了你的林王府把她找出来吗？还是你自己，乖乖把我的姐姐交出来？”
　　“你的......姐姐？”
　　林悠悠眼神颤抖着，嘴中轻声呢喃着，直到后面面色微微狰狞了起来，
　　“原来是你啊，凭什么......凭什么？”
　　森鹿啧了一下，懒得再和面前少女废话，直接一把掐住了对方脖颈，将其从地上提拎了起来，声音低沉：
　　“需要我再重复一遍我的问题吗？！”
　　“凭什么！凭什么！凭什么！凭什么？！”
　　林悠悠突然歇斯底里了起来，剑阵腾空，无数道长剑猛然朝着森鹿的战甲轰来，森鹿躲闪不及，被猛然轰退数十米。
　　暗红发少女就和疯了般，也不顾与战甲的链接变得紊乱，七窍中鲜血流出，眼神中疯狂的意味俞甚，操控着剑阵向森鹿发动一道又一道的轰击，直到将其逼退数百米，周身的一切都在狂暴的能量中湮灭为废墟。
　　战场上所有人都懵了，不知道为什么林王驾驶的剑神号突然又和一架不知名战甲打了起来。
　　森鹿被少女的疯狂宣泄压制的无法动弹，机甲不停发出红色损伤警告，而对面的少女在宣泄完一轮后，规模远超以往的剑阵凝聚在了空中，甚至比先前处决战争骑士还要宏大数倍！
　　“啧，这个家伙已经疯了。”
　　森鹿长舒了口气，眼中同样闪过疯狂，就在她打算消耗生命力强制开启黑骑士状态时。另一道白色流光吸引了二者注意。
　　那道流光自远处天际而来，直奔二人所在的战场。
　　细望而去，只见那是一架下半身如同某种大型昆虫般的战甲，背部孔洞密密麻麻的，无数血肉烟雾弹从孔洞中挤出，四散向天空，白色的雾气瞬间将百米内的战场尽数笼罩。
　　“林王殿下！”
　　部分士兵着急大喊着，刚踏足雾气区域，身上便浮现无数疱疹，紧接着黄色的脓疱遍布全身，片刻间便没了呼吸，倒在了地上，溶解的器官从嘴中流出。
　　林悠悠见到士兵死去，恢复了理智，开口大喊：
　　“不要靠近这片区域！！”
　　“是瘟疫骑士！”
　　那道白色战甲身影在雾气中若隐若现，人形的上半身戴着破烂的兜帽，下半身外形为仿生昆虫，苍蝇般的头部与身躯，螳螂般的四肢，蜻蜓的多对翼翅，密密麻麻的孔洞分布在它后背，不停有携带着致命瘟疫的雾气从中涌出。
　　圣堂骑士团中的瘟疫骑士，散播瘟疫的使徒，带来灾厄的不祥之甲。
　　“科尔冯格，你还真是自大的可笑啊，你的狂傲害死了你，我的同僚。”
　　沙哑低沉的声音从瘟疫骑士面罩下传来，它缓缓从已经失去动弹能力的剑神身旁走过，向天望去：
　　“我不会伤害她们，只是来回收战争骑士的，没问题吧？”
　　“如果您非要出手，我无法保证这二位的安全，我会操控瘟疫毒气侵入这二位的战甲，相信您会做出正确的判断。”
　　一片死寂中，瘟疫骑士知道自己已经得到了回应，缓缓将战争骑士那残破的躯体扛在了身上，最后回头望了战场一眼，并未起飞，只是当着所有人的面远去，直到消失在了河的对岸，归隐于彼岸的雾气中。
　　就在森鹿打算继续找林王麻烦时，两个白蜂斥候从天降下：
　　“停下吧，到此为止，女王殿下不会希望看到你继续这样的。”小五道。
　　森鹿像是听到了什么好笑的话，破天荒笑出了声：
　　“到此为止？你敢当面跟我说这种话吗？”
　　那架白蜂斥候机械面罩打开，只见脑虫小五正盘踞在其中，用一种平静的目光望向森鹿：
　　“您还是休息一下吧，森鹿小姐，这......也是女王殿下的想法。”
　　下一刻，麻痹电流从白骑士中放出，森鹿当场失去了意识，昏厥过去，由另一名白蜂斥候托着身体，带回了战舰。
　　闹剧结束，短暂胜利的喜悦过后，幸存的人们迷茫地想着未来，替这场战争逝去的生灵哀悼后便清扫起了战场。
　　一切都结束了？
　　不，暗流始终在涌动，暴风雨隐匿于乌云中。
　　..........
　　..........
　　深夜，黎安欣坐在书房内，小脸上都快愁死了，不知什么时候醒来的煤球围着她打转，扑腾扑腾扇着翅膀，眼珠子咕噜咕噜转着。
　　黎安欣瞥了眼这个无忧无虑的小家伙，感叹到有时候做一只虫虫也挺好的。
　　在上次浪潮事件后煤球便陷入了沉睡，待到对方再度醒来之时，便完成了进化，达到了S级的水准，别看它目前是这个状态，战斗中可以变成‘伦敦’内的那个巨型怪物，具体能维持多久她也不清楚。
　　而且，她冥冥中感应到了身体的变化。
　　随着黎安欣念头微动，桌上一只色彩斑斓的触手探了出来，在触手顶端，一颗眼球咕噜噜地睁开，带着好奇的神色打量着少女。
　　说来也可怕，她现在竟然能够在现实中感应到‘浪潮’并呼唤。
　　一想到自己要天天和血肉啊触手啊之类的打交道，黎安欣小脸更愁了。
　　门外传来了很轻的脚步声，只见一个脑袋轻轻探了出来，少女暗红色的长发垂落，面色依然苍白，浑身除了脖颈缠满了绷带，像个木乃伊。
　　“你还没睡啊？”
　　黎安欣瞥了眼书房角落的榻榻米。
　　一想到小鹿醒来后就要冲过来和眼前的少女拼命，她当然睡不着觉。
　　可暗红发少女的战斗力她当时看的可清楚了，在那种状态下还能仅凭精神力压制小鹿的白骑士。
　　她现在进退两难，只恨自己为什么当时要踏入这座竹城。
　　难道和少女解释ZERO的一切？
　　对方怎么可能会信啊！
　　而且......
　　命运教廷那些她可爱的下属们说不定还盯着她，她还没成长到能直接和那些下属们抗衡的地步。
　　“姐姐，对不起。”
　　就在黎安欣一阵抓狂时，身旁突然传来了少女的声音，很轻很轻。
　　黎安欣微微一愣，没想到林悠悠竟然会这么说，随着暗红发少女接近，浓郁的中药味扑面而来，黎安欣知道这是对方药浴后再加上身上药用绷带的气息。
　　林悠悠轻声道，眼神中闪过几分迷茫，不再说什么，只是轻轻解开手上的绷带，白皙瘦削的手牵过粉发少女，缓缓朝着门外走去。
　　黎安欣注意到，对方的手冰凉得可怕，不像正常人该有的体温。
　　幽暗的廊道上，晚风拂面，庭院内栽着一棵梅花树，并不高，也只有一棵，显得有些孤零零的，那棵梅花树枝头挂着许多木牌，木牌上刻着少女曾经的心愿。
　　“想要今年和姐姐多说几句话。”
　　“想和姐姐去最黑最黑的鬼屋，在害怕的时候躲在姐姐的身边。”
　　“与姐姐一起去爬世界上最高的山。”
　　“想和姐姐去看海。”
　　“想和姐姐去九州的名宫，听说只要在那里许愿就能心想事成。”
　　“想要一直一直和姐姐在一起，姐姐不要离开悠悠好不好......”
　　“想要姐姐回来。”
　　这些木牌有新有旧，是少女多年以来所积攒的。
　　与先前的强势不同，受伤后的少女此刻如此乖巧，乖巧到让人有些心疼。
　　“那才是姐姐喜欢的人吧，我......”
　　“我做了很过分的事情。”
　　“姐姐，你明天就可以去九州了，我帮你联系好了。”
　　“这次事件，在九州上引发的动静也很大，时隔多年，它很快就会重新现身了，至少要让帝国的人知道，它从未离开......”
　　“至于再往后，结局会如何，战争是否真的会爆发，我就不知道了。”
　　林悠悠没有再继续说下去了，而是目光怅然地望向那棵梅花树，许久才缓缓道，
　　“这是姐姐和我一起种下的梅花树，当时它和姐姐差不多高，现在我已经需要仰望它了。”
　　说着，她缓缓捧过黎安欣的手轻贴在了自己脸上，苍白憔悴的脸上眸光微亮，带着几分乞求，缓缓迫近着少女的方向，将少女轻抵在廊柱上：
　　“姐姐，就当心疼心疼我好不好？你抱抱我，摸摸我......”

第476章 「掠食壁垒」你姐姐嘴唇还挺软的
　　许久未能得到少女的回应，林悠悠轻轻抬头，只见粉发少女看向她的眼神复杂。
　　“抱歉，如果只是安慰的话，但你想要的感情，我真的没办法给你。”黎安欣轻声道。
　　“这样吗......”
　　林悠悠失神落寞了许久，最后自嘲般苦笑了一下，
　　“时间也不早了，姐姐，早点睡吧，不出意外的话，明早夏皇就会召见我去九州，到时候你跟着我，我带你上去。”
　　“上去？”黎安欣敏锐察觉到了少女话内的意思。
　　“嗯，上去。”
　　少女将眸光投向这片大地的星空，天空熠熠生辉，如此璀璨，只要这片天空还在，这片大地便不会黯淡。
　　仿佛有颗明星在天空回应着她，一闪一闪的，倒映在少女的眸中。
　　她也不清楚自己到底追求的是什么，真的是爱吗？或许只是想被人在意，想在难过的时候有个会关心自己的人。
　　作为一城之主，她知道自己不能再困惑于这些东西了。
　　“护国的利剑吗......”
　　作为‘兵器’真是一件很糟糕的事情，生命执掌于他人手中，容不得她拥有自己的想法，能做的只有一次次挥向他人，哪怕在这过程中会变得遍体鳞伤。
　　她突然没那么畏惧死去了，如果能这样在战场上求得解脱，倒也是一件不错的事情。
　　少女眸光淡然，
　　以目前的局势去看，战争是必然的。
　　如果说她所驾驶的剑神是护国之剑，由无数代人的意志铸成，那么在九州权力的顶峰，那万人敬仰之人的战甲才是九州足以立足至今不受外界侵扰的根本。
　　要知道，帝国几乎所有的战甲研制都有那台战甲的影子，包括联邦时期的圣堂四骑士，无数帝国科学家绞尽脑汁也无法复刻的传奇战甲，无数后代战甲追随着其背影，望尘莫及。
　　这个世界最初的战甲‘女皇’，由一颗天外陨石带到这个世界，接触到神州上一名夏氏无名者，与其血脉相融，跟随着其征战四方战场，打下九州立足之地，功成名就后建立了辉煌的皇朝，哪怕在千年后，在外界相继废除封建制度，皇朝的光辉依然笼罩在这片大地。
　　‘女皇’仅那一脉夏氏皇族之人能够操控，并且被选出的操控者必须经过历代先魂的洗礼与考验。
　　在联邦时期，‘女皇’便已经很少出现在大众视野了，只有皇族内部默默保持着其的选拔继承。
　　当‘女皇’的名号再次打响之时，已是后世废土时代，在帝国重组初期，曾也大规模发动过向神州的入侵，就在前线节节败退之时，这架尘封已久的战甲亲临战场。
　　那位驾驶者仅凭一人便挡下千军万马，再到后面独战天启四骑士，斩杀三位驾驶者，只剩最后一人仓皇逃窜，如同重锤砸在帝国的野心，为其添上一道不可磨灭的阴影。
　　在此之后，每过五年，九州便会展开授勋仪式与大阅兵，由当代‘女皇’主持，震慑四方的同时也护住了神州大地百年的和平。
　　但她作为郡王，其实早知道了十年前先代女皇驾驶者逝去，由于皇族内部腐败的原因，女皇并未选出适合的驾驶者，与其最近的一届授勋仪式也被取消，九州就此淡出人们视野。
　　如果不是名号威慑尚存，再加上那位无名仙人，恐怕帝国的入侵会更早些到来。
　　明明就在几年前，一位女孩被女皇选上，偏偏守卫疏忽，让那位女孩逃出了九州，如今仍下落不明。
　　失去‘女皇’的九州，是否依然能威慑住帝国呢？
　　..........
　　..........
　　第二天早上，一则消息几乎轰动席卷了整个世界，那失落已久的壁垒‘九州’将在正午时分重新现世，并且时隔十数年，大阅兵与授勋仪式将于明日再次开展，此次仪式将会全程由‘女皇’主导。
　　这一则消息直接让准备二次入侵的帝国军队停止了前进，大大小小各军官迅速展开了会议，最后得到了统一的意见，暂停入侵，先观望一段时间。
　　更让人震惊的是，此次授勋仪式，九州不仅只向联邦各大型壁垒的掌权者发出了邀请函，竟也向圣堂骑士团的元老们发出了邀请，也就是说，此次授勋仪式帝国的天启四骑士也将受邀前往九州。
　　专门挑选在这个节骨眼重新现世。
　　究竟是大国的气量，对前日之事既往不咎，并且自信对方在九州上翻不起风浪，还是一场鸿门宴，无人知晓。
　　一些全程摸鱼的玩家们都懵了，几乎所有人都接到了条‘前往九州’的主线任务，一下子接触到大量信息，险些让他们脑子直接宕机。
　　要知道，前不久他们还在用大炮对轰，向其他壁垒发动战争，毕竟是玩家对抗类副本，他们完全不关心这些，这时突然告诉他们其实这个本还有主线任务，而且内容量不小，一时半会儿他们也有些消化不下。
　　黎安欣很早就醒来了，林悠悠的侍女拿来一些衣服，并递到了她的面前：
　　“林王殿下嘱托务必让您穿上这些，到时候九州上人多事杂，会有很多双眼睛在暗处盯着，这套衣物不会那么显眼。”
　　是一套宽松的衣物，换上后，黎安欣在镜中看着自己的模样，红白色的绣衫垂落于身旁，束腰下襦裙披散，裙身印花精美，少女白皙的小臂从宽松的袖口中探出，手握一张瑞狐面具，轻掩着面部。
　　看着少女那熟悉的模样，不知何时出现在门口的林悠悠看愣住了眼，随后眼神趋于平静，侧过了身子：
　　“既然准备好了，那么便出来吧，我的身体在外活动的时间不多。”
　　“走什么，账特喵的还没算呢，嗯？”
　　二人走到林王府门口，一道声音却不合时宜地响起，只见森鹿仿佛等候了许久般，抱着胸，嘴角带着冷冽的笑意，眼神打量了这副打扮的黎安欣几眼，目光中的寒意更甚了几分。
　　：修罗场，喜！我最爱看的！
　　：哇哇哇，小鹿这副样子有些可怕诶，原来小鹿有病娇属性的嘛？
　　：傻狍子，病娇，这两个词完全联系不到一起啊，但现在傻狍子的样子看上去确实蛮可怕的。
　　：无所谓！我要看到血流成河！
　　弹幕疯狂拱火。
　　“姐姐，你胆子真大了哈，是不是平时我对你太好了，觉得我太好欺负了，已经完全不用考虑我的感受了？”森鹿冷冷道。
　　黎安欣虽然很想吐槽森鹿努力去凹一个反派的样子，但她知道这时候再去激对方可能真的会出事，只能弱弱开口：
　　“小鹿......”
　　林悠悠没说什么，只是上前一步，走到森鹿面前，平静地望着对方，表明了自己态度。
　　“林王大人......！”
　　侍卫们纷纷涌上，却被暗红发少女一个眼神叫退。
　　“没我这张通行证，她在九州上寸步难行。”林悠悠说。
　　“那就不要这张通行证了呗，这个九州非去不可吗？说吧姐姐，九州上有什么是你想要的，我自己去给你拿过来。”
　　“你是草履虫么，只会用这种方式解决问题？”林悠悠嘴角微动道。
　　她真的很不爽，凭什么姐姐会看上这种家伙，一想到要将姐姐交到这种家伙手上，她就......
　　林悠悠攥紧了拳头，用于过于用力，整个瘦弱的身躯都在发抖。
　　“哈？！我能在这种情况下依然保持理智和你讲话已经让步很多了。”
　　森鹿眼皮微跳，头上出现无数╬ 。
　　要知道，一路上她心心念念的姐姐不仅为了眼前的少女躲着她不说，甚至还让小五把自己电晕过去，还与对方在屋檐下共度了一日！
　　就姐姐那副德性，恐怕又和别的女孩子有什么肢体接触了，本就郁闷的森鹿昨天真快气疯了，恨不得马上给粉毛团子留个惨痛的教训，今天本就强忍着怒意，少女几句话真的快让她爆发了。
　　“怎么，你要对我一个体弱多病，现在没有反抗能力的人出手吗？在你姐姐面前。”
　　很显然，林悠悠也对面前这个不知从哪里冒出来的黑发少女不爽到了极致。
　　一想到姐姐可能被这种家伙糟蹋过，她就......！
　　两名少女目欲喷火，死死盯着对方。
　　望着这一幕，黎安欣疯狂汗颜，整个人呆在原地，一下子想去和森鹿解释清楚，一下子又想去劝林悠悠别耍小性子，但最后却被两名少女那可怕的气场吓的在原地慌乱的不知所措。
　　“你没碰我的姐姐吧......”森鹿咬牙切齿道。
　　林悠悠嘴角一扬，想到了个能气疯面前少女的：
　　“你姐姐嘴唇还挺软的。”
　　“卧槽￥$&#%！！！”
　　黎安欣急忙去拉住掏出冥鸦想要和林悠悠拼命的森鹿：
　　“小鹿冷静冷静！她乱说的，这次什么都没发生过真的！我可老实了小鹿！”
　　没有被欺诈的感觉，这让森鹿微微冷静了下一点，但依然忿忿大喊：
　　“这次！这次？！怎么姐姐还想要有下次？！还是承认了背着我和别的女孩子肢体接触过的事实？！我告诉你黎安欣你完蛋了这次！我真生气了！我发誓一定一定会让你后悔的，等离开，不，就今天晚上！你给我等着！”
　　一阵宣泄后，森鹿感觉心里面舒服一些了，却见粉毛团子此刻呆愣愣地看着她，眼中泛起了水雾，一副快要哭出来的样子：
　　“小鹿......你凶我......”
　　森鹿慌了阵脚，但依然嘴硬：
　　“对，咋滴？哭吧，晚上别哭不出来。”
　　“你......从来都没凶过我......我......我明明这次就没有......明明就不是我的错......我真的不知道该怎么做......”
　　“对不起......就都是我的错好了！把错全怪我身上好了......”
　　眼见粉毛团子一副委屈坏了，哭的梨花带雨的，无比惹人怜爱的样子，森鹿彻底慌了，赶忙凑过身子又搂又抱的，姐姐姐姐的哄了起来。
　　躲在暗处，随时准备制止一场恶战的小五嘴角疯狂抽搐。
　　女王大人骗起人来越来越熟练了，估计心里面偷着嘎嘎乐呢。
　　事实上，
　　确实如此。
　　黎安欣心里面小嘴都快歪上天了。
　　说要委屈倒也有一点，不过委屈的事情这么多她老早习惯了，这还不够让她哭。
　　但想一想旅途上错过那么多赚小钱钱的机会黎安欣就轻松哭出来了，装哭一下就能让小鹿反过来哄自己，何乐而不为。
　　小鹿的脾气真比以前好多了，这要放以前得掐死自己。
　　现在的森鹿心理学就应该归到儿童那一类。
　　“啧。”林悠悠输麻了。
　　好好好，本来想气一下这该死的家伙，眼前这一幕快给她寒体症郁闷发作了，但为了姐姐，她强忍了下来。
　　自己就趁这个机会再关注这个家伙两天。
　　如果她真不合格的话，就由自己亲手来替姐姐解决！
　　“小鹿，你不生气了对吧？”黎安欣声音微微沙哑问，大眼睛眨巴眨巴地看着身旁的少女。
　　森鹿：“......”
　　靠！又被姐姐骗了！
　　“姐姐你的眼泪就这么不值钱吗？”森鹿咬牙问。
　　“所以怎么去九州啊？哈哈哈。”黎安欣赶忙扯开话题，将求助的目光投向一旁的林悠悠。
　　森鹿抱紧了怀中的黎安欣，捂住了其双眼，不让她看别人：
　　“姐姐现在只能看我！”
　　林悠悠给了森鹿一个白眼：
　　“定位我已经发了，等九州的定位舱，原本只有两人的，结果你突然冒出来，现在得三个人挤一挤了！”
　　“你还想和姐姐近距离接触？！”
　　“我想弄死你！从刚刚开始我就不爽你很久了，要打一架吗？剑神！！”林悠悠也不顾形象了，剑神机甲从天而降，落在了少女身后。
　　“你以为我会怕你吗？白骑士！”
　　眼见两名少女气氛再度剑拔弩张，一道弱弱的声音响起：
　　“那，姐姐......我，我该怎么办？”
　　只见小女孩在刚才就一直待在这了，只不过一直被气在头上的森鹿无视，手此刻不停扒拉着森鹿的衣摆，黑发少女才想起来自己还带着小西瓜。
　　黎安欣傻眼了：“小鹿，你背着我有了个孩子？”
　　林悠悠更加傻眼：“女皇陛下？你怎么会在这！”

第477章 「掠食壁垒」超好的小鹿！
　　小西瓜被众人的反应吓了一大跳，缩到了森鹿的身后，小手扯着少女的衣摆。
　　“喂，一惊一乍的，吓到小西瓜了。”森鹿满脸不爽地看向林悠悠。
　　而林悠悠的脸上浮现了凝重的表情，目光不定地看着那张小脸。
　　她并未真正见过女皇陛下，但她见过先皇，在她还小的时候，师父曾带她前往过一次九州，觐见当年的女皇，那一幕很惊艳，她说不出那是什么感觉。
　　那是一个仅仅见第一面，便能让人生出终生追随于其念头的少女，从动作到神态，亲和中又带着不容拒绝的威严，光是端坐于皇位上，便能令万人臣服。
　　她却能感受到皇位上的那少女生命力每分每秒都在流逝，如此憔悴，如此破碎。
　　眼前的小女孩与那少女有着说不出的相似，那种孤独的眼神，让她仅一眼便下意识脱口而出。
　　“小西瓜，你是不是有什么东西一直瞒着我。”森鹿语气中并没有多少责怪的语气。
　　她没傻到那种程度，当然也隐约猜到了什么。
　　而小西瓜脸上的神情复杂，说不出的落寞与悲伤，森鹿读出了其藏在内心最深处的孤独，只在她的奶奶离开时，森鹿才见过这副表情。
　　“小西瓜不想和姐姐分开......”
　　小女孩眼中突然蒙上了水雾，抱紧了身旁黑发少女的腿，声音带着细碎的哭腔道。
　　“离开奶奶以后，只有姐姐在我身边了，只有姐姐对我好了，给我吃的，哄我安慰我，给我讲睡前故事入睡，教我怎么在荒原上生存，小西瓜不想回去。”
　　“如果你真的不想回去，就不回去。”森鹿轻声道。
　　“不可以。”小西瓜哭着轻轻摇着头，
　　“小西瓜不能再耍小脾气了，耍小脾气会被其他人讨厌，小西瓜要听话，要懂事起来。大家都死了，都因为小西瓜死了，如果......”说着说着，小西瓜的声音微微哽咽了起来，
　　“如果小西瓜从一开始就没跑出来，战争就不会爆发，所有人都不会死了，姐姐对不起，小西瓜真的好怕和姐姐分开，所以一直都没勇气将这些告诉姐姐，小西瓜很讨厌对不对，对不起姐姐，对不起......”
　　“喂，这孩子这么怕那里，难道一点隐情都没有吗？”森鹿看着抱着她腿哭个不停的小家伙，不善地将目光投向林悠悠。
　　“‘女皇’之所以伟大，之所以让无数人追随着她，是因为从继承者诞生之初，便走向了既定的结局。”
　　“在继承者初次驾驶‘女皇’后，便会与这架战甲展开链接，女皇会不断汲取驾驶者的生命力，驾驶者生命的倒计时从那一刻便只剩下了十年，通常在十六岁那年，继承者便会因为各类疾病而痛苦的死去。”
　　“啧......”森鹿目光复杂地看了眼小西瓜。
　　而林悠悠则另有所思，
　　有件事情让她很疑惑，
　　明明现任女皇就在眼前，那为什么九州明日的授勋仪式却说由‘女皇’主持？难道还有什么隐情是自己不知道的？
　　“既然女皇陛下已然现身，那么便由我。”
　　森鹿微微攥紧拳头，但最后却又放下。
　　但这件事与整个国家的兴衰有关，如果真的不顾一切小西瓜带走，战争真的因此爆发，那么她和小西瓜将会背负上无数人的生命，她不是什么大好人，但让这小家伙后半生活这种罪恶阴影中......
　　“我还以为你这草履虫会拔刀指向我呢，看来你没蠢到那种程度。”林悠悠随口道。
　　“小西瓜，你怎么想。”森鹿轻声道。
　　“我要回去，姐姐，我不想给姐姐添麻烦。这几天，你多陪陪我好不好，姐姐......”小西瓜将脑袋埋在森鹿衣物中轻声说，乖地让人有些心疼。
　　“听到了吧，你这家伙，我也有不得不上九州的理由了，等会给我腾个位置挤挤？”
　　“啧......”林悠悠不动声色地啧了一声。
　　“等会上了九州先找个地方安顿你和陛下。”
　　“不急着带她回去？”
　　“她不都说了，想最后多陪陪你么，而且，不急，有些事情我需要先去确定一下。”林悠悠眼中闪过无数思虑。
　　黎安欣默默看着这一幕，望着森鹿那眼神柔和地揉着小西瓜头发安慰的模样，嘴角微微抿出一抹浅笑。
　　小鹿真的变了好多。
　　不知过了多久，
　　一道流星划破天际，穿透云层，在检测到众人的位置后迅速落下，即将落地之前迅速减速，卷起阵阵气浪，稳稳落在了众人面前。
　　那是一个胶囊模样的舱室，环绕着一圈皮质沙发椅，里面能够容纳大概三个人的样子，基础维生设施完备，能够透过简约的玻璃看到外界的场景。
　　“进去吧。”林悠悠说。
　　众人进去以后才感叹道舱室的拥挤，黎安欣刚坐到开阔一点的中间，却被森鹿的眼神盯的有些发毛：
　　“坐到最左边去，别让我说第二次。”
　　黎安欣乖巧照做。
　　“我不要坐你这家伙的旁边！”林悠悠一字一句道。
　　“你以为我想坐你旁边，难不成你还想和姐姐亲密接触？”
　　“你，混蛋！”
　　“谢谢夸奖。”森鹿满不在意地挤到了中间，将黎安欣和林悠悠隔开后，将小西瓜抱在了自己腿上，随后自然而然地搂过了身旁粉毛团子的肩膀，得意地瞥了眼咬牙切齿的林悠悠。
　　“你这该死的草履虫，给我等着，迟早我要替姐姐......”林悠悠快气心淤了，默默拍着自己的胸脯，内心不断告诉自己是郡王，不该与一只草履虫置气。
　　随着舱门关闭，登陆舱再次启动升空，一阵轰鸣声中，下方的竹城渐渐远去，变得渺小。
　　哪怕有气压平衡的设备，但小西瓜还是有些不适应，小脸微微苍白了起来，倚靠在了森鹿怀中。
　　“不舒服。”
　　“嗯......”
　　“耳鸣，感觉好晕唔啊啊。”
　　“你要是吐我身上，我就把你丢出去听到没？”
　　“喂！不准对陛下无礼。”林悠悠刚想斥责，却发现森鹿此刻正对着小西瓜，单手捂着鼻子，做出吸气呼气的样子，有些滑稽，在教小西瓜如何应对耳鸣，又像是逗对方开心，安抚其不安的内心一样。

第478章 「掠食壁垒」美梦乐园，星空壁垒
　　望天际边的流星远去，一道身形消瘦的青年缓缓走出，青年留着长发，戴着骷髅耳钉，伸手挡着阳光，面色有些阴翳地望着天空：
　　“就这么放她们离开，真的没问题吗？大块头。”
　　许久没等到回应，青年皱着眉头，这才同行之人没了踪影，找了一会儿，这才发现一个虎背熊腰，身高近三米，体型圆滚滚，浑身到处都是缝缝补补痕迹的家伙此刻正蹲在几个小孩子的旁边，诶嘿嘿嘿地傻笑着，向那些小孩子递出手中晶莹剔透的糖葫芦：
　　“唱......继续......继续唱......吃这个。”
　　在那几个小孩子的视野中，面前这个家伙像个改造人，皮肤到处都是线头，身体上下肤色不均，脸上戴着个阴森森的金属面罩，往那一蹲，几个小孩子们都吓傻了眼，哭喊着跑远了。
　　而大块头金属面罩上出现泪汪汪的表情，手微微伸向孩子们：
　　“别走......我，不会伤害......”
　　未等他说完，孩子们早跑没影了，身后青年有些暴躁的上前一脚踹在了他的身上，怒骂道：
　　“你他妈在干嘛！你忘了我们是来干嘛的吗？为什么刚刚不把林王的登陆舱射下来？！”
　　“为什么，你这样的蠢货和老子一样是圣堂四骑士之一，我一定要和你这样的家伙一起行动，你到底在干嘛！！”
　　听着青年的斥责声大块头挠了挠头，嘿嘿傻笑了笑，划出帝国刚刚的通讯页面。
　　只见下面赫然写着。
　　“死亡，饥饿骑士，任务内容有变，放弃刺杀林王，登上九州，找到女皇夏宁，务必将其活捉到帝国。”
　　“不用刺杀......不用刺杀小宁......诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“你他妈是蠢货吗！！”青年怒骂着，直接一脚踹在大块头脸部的金属面罩上，将其踹翻了过去，
　　“刚刚那个小女孩就是夏宁！你为什么不早点和我说任务改变！知道我就出手了！！”
　　大块头见此呜咽了几声，默默抱住了脑袋，任由青年对其一阵拳打脚踢，待到对方泄愤后才挠着头坐起身，什么话也没说，默默跟在了青年的身后。
　　而青年恶狠狠瞪了一眼大块头：
　　“你还以为自己是上面的五皇子呢？！你就是个被他们抛弃的可怜虫！你给我记住！是帝国给了你新生！给了你第二条生命！你要对帝国感恩戴德！向抛弃你的家伙，向那些高高在上的家伙们复仇！！”
　　“嗯嗯。”大块头也不反驳，只是蹲在青年身旁，安静地点着头。
　　“啧。”
　　青年知道自己在对牛弹琴，叹了口气。
　　真是可悲啊。
　　本就痴傻的九州五皇子，在经过帝国的改造后和只会遵从本能的野兽无异，一想到这种家伙因为什么原因对小孩子格外感兴趣，他就一阵恶心。
　　但组织让对方与自己同行自然是有原因的。
　　帝国内谁不知道饥饿骑士的驾驶者外表看上去老老实实的，真打起来就是一头发狂的野兽，战场上的绞肉机，并且敌我不分，即使他们其余三骑士联合都无法制止对方，只能等对方筋疲力尽后才会停下。
　　作为明面上帝国的最高战力，却只是一个没有思考能力的傻子。
　　青年惋惜道。
　　“算了，和一个傻子计较也没什么用，跟紧我了，帝国派出的接应船应该也快到了，走吧，去九州，鸿门宴么呵呵呵，我倒非要去赴一趟，看看是怎么回事。”
　　“嗯嗯。”
　　..........
　　.........
　　大地、云层都已远去，下方那颗失去色彩，只剩下一片荒芜的星球呈现在眼前，死气沉沉，没有生机，黎安欣趴在玻璃上，看着窗外的场景，嘴微张，小脸震惊地说不出话。
　　如果不是确认自己还在副本中，她甚至以为自己已经来到了另一个世界，一望无垠的黑暗远处有道分界线，那是藏在这颗星球背后不知多远的恒星发出的光，这道光将天际彻底一分为二，一幕是温暖的曙光，一幕是冰冷的太空。
　　森鹿也傻眼了。
　　她知道九州在天上，但没想到会这么夸张。
　　“差不多快到了。”林悠悠倒不是很意外，目光透过窗外，只见深空中，一座巨型的壁垒漂浮着，日复一日，年复一年地围绕着这颗星球旋转徘徊着，像一座等待遗失者们前往的美梦乐园，又像宇宙中的幽灵，上方的城市结构如此璀璨，却又如此孤独。
　　比起说是壁垒，这倒更像是一块大陆，生态结构完好，森林、海洋、山丘、高原、以及城市，巨型的护罩将整座大陆包裹于其中，其下土层中探出的金属结构上红色的灯光一闪一闪，即使遥隔万里，依然看得清清楚楚。
　　仅仅是一瞥，便仿佛瞥见了这个世界的人们在联邦那黄金时代下的辉煌一幕。
　　越是接近，那庞然巨物带给他们的感觉便越震撼，直到登陆舱来到近前，众人这才发现停泊处还有无数和他们一样的登陆舱位于深空中，等待着站台确认身份。
　　黎安欣知道那些人都是来自下方那荒土世界中的权贵们，或许是巨型壁垒的掌权者，或者是神州上的封王，亦或者是商贸组织的高层，所有人都收到了来自九州的邀请，都满怀期待地来此，想要一睹传闻中壁垒的芳容。
　　感到震惊的不止这些人们，同样还有直播间内无数观众们，他们看着眼前的画面，只感到灵魂仿佛也到星海上周游了一遭。
　　不出意外的，林悠悠的登陆舱获得了提前进入的授权，穿梭过了停泊的登陆舱海，巨型壁垒下方，随着一道舱口缓缓打开，登陆舱缓缓驶入前方的黑暗之中......

第479章 「掠食壁垒」潜入，暗杀！
　　“通讯接入请求。”
　　看着弹出的请求，林悠悠瞥了眼，随手点了拒绝。
　　“这样真的没问题吗？”森鹿问。
　　“不然呢，难不成让他们知道我还带了两个偷渡的人在船上，其中一个还是失踪已久的女皇陛下，你是想把整个九州闹翻天吗，草履虫。”林悠悠找到机会就挖苦森鹿。
　　“喂，你越线了，你手好冰！”森鹿不爽道。
　　林悠悠瞥了眼森鹿，冷笑着一把将冰凉的手伸向森鹿领口，被少女躲过后不依不挠，直接贴在了对方脸上，推搡着少女的身体：
　　“草履虫你给我睁大眼睛看好了，明明是你越线了，你不会离我远点吗？”
　　眼看着两名少女像小学生一样因为这点小事又要闹腾起来，黎安欣无奈干咳了两下，二人这才消停。
　　而此刻，站台内，一名工作人员挠了挠头：
　　“被拒绝了，这是林王殿下的登陆舱吧，要派人去检查一下吗？”
　　一个胡子拉碴的男人随便看了一眼，挥手道示意放行：
　　“让她过去吧，她性格一直这样，估计不想让人看到她虚弱的样子。”
　　“是！”
　　随着登陆舱离开通道，进入到了一片纯白的空间中，只见圆柱形的空间无比宽阔，向上方望去一眼望不到尽头，只见四周的舱壁上无数个凹进去的舱口处漂出许多负责接引的小机器人，还有许多和她们一样的胶囊登陆舱正在那些机器人的引领下飘向那些舱口，与舱口贴合。
　　她们的登陆舱很快便嵌入其中一个舱口，随着登陆舱的门打开，一名戴着面罩的女性出现在了面前，手拿着电子记录板，打算确认着里面中人的身份。
　　她抬头一看，却发现两个记录之外的身影正挤在登陆舱内。
　　“林王殿下，这是？”
　　“你可以问问这位粉色头发的小姐。”林悠悠随口道，直接跳下了登陆舱。
　　而黎安欣身形微微前倾，眸光一闪：
　　“你看错了吧，我们一直只有两个人啊。”
　　|欺诈判定成功。|
　　下一刻，那名女性身体僵在了原地，在她的视野中，森鹿与小西瓜的轮廓迅速变得模糊，片刻后竟真的消失在了空中。
　　女性揉了揉眼睛，视线中哪还有四个人，分明只有林悠悠和黎安欣二人的身影。
　　“真是怪了，难道是工作压力太大了吗？”
　　女人嘟哝着，登记无误后便放行了。
　　看着这一幕，林悠悠眼神微动，手下意识攥着她颈间的吊坠。
　　稍不注意便会陷入谎言与欺诈组成的泥潭中，这就是姐姐的能力。
　　自己明明应该很恨她的，恨她利用欺骗自己，恨她无情的将自己抛弃，现在却......
　　她真的会是坦然接受一切的人吗？
　　难道说是自己在不经意间又遭受了欺诈？
　　不可能，有这吊坠，姐姐的谎言对自己不会起效果。
　　林悠悠摇了摇头，将脑中的想法甩去。
　　这些都已经不重要了。
　　她不能受困于这种情感。
　　随着众人登上一个大型升降台，向上一路升到了顶部后，繁华的都会呈现在了众人面前，人潮涌动的广场，轻快悦耳的音乐，摩天林立的高楼，穿梭的车辆，高架桥上行驶的动车。
　　联邦时期的建筑风格与黎安欣印象的现实很像，恍惚间，她仿佛回到了许多年前，独自站在陌生的街道上，望着那霓虹的都市，充满向往却又不知所措。
　　似乎正值什么节日，到处都放着灿烂的烟火。
　　人们大多穿着与她类似的宽松衣袍，脸上戴着寓意吉祥的面具。
　　“我们走吧，去皇宫一趟，陛下要召见我，你要跟着我，我不能放任一个不稳定的因素消失在我的眼前。”林悠悠说着，随手去牵过黎安欣的手。
　　“陛下？”
　　“独特的权力体系，没办法详细跟姐姐你解释，只能粗略说说，‘女皇’只是名义上最高权利者，由皇室成员中选拔而出，实际上在大部分女皇无力执政的期间，转而由当代夏皇执掌皇权。”
　　“诶诶诶，不是你喵的什么意思！”森鹿大喊着。
　　林悠悠回眸，不屑一笑：
　　“草履虫你的脑子里面只剩下情情爱爱了吗，都是女孩子，牵个手有什么问题？更何况公务在身，愿意将你带上来我已经做了很大的让步了，你还想怎么样。”
　　森鹿被怼的说不出话，心里面一阵郁闷。
　　“我对你的姐姐没有兴趣，陛下也没有自由活动时间了，不多陪她玩玩么。”
　　森鹿下意识看向小西瓜，发现小西瓜也眨巴眨巴着大眼睛看向她。
　　“你们的住宿我已经提前帮你们解决了，这张卡片相当于是你们的通行证，上面有我的联系方式。”
　　说着，林悠悠丢来一张卡片，森鹿伸手接住。
　　“别忘了，现在你们可是偷渡犯，别做出什么太过火的事情，要是你们的身份被查，我就要跟着你们一起遭殃了。”
　　即使百般不爽，人在屋檐下不得不低头，更何况小西瓜正眼巴巴地看着自己，森鹿只能咽下这口气，恶狠狠瞪了林悠悠一眼：
　　“你要是敢对姐姐动手动脚，被我发现了你就死定了！”
　　“随你的便。”
　　说着，林悠悠路边打了辆车，黎安欣一上车就有疑惑：
　　“你这个身份，陛下召你入宫，都没有专车接送一下的吗？”
　　“没有，我只是个外姓郡王，被遗忘很正常。”林悠悠说。
　　黎安欣小脑袋瓜上浮现许多问号。
　　而此刻，黑暗中角落的一名接应人员挠了挠头：
　　“真奇怪，林王殿下说自己不想坐车才吩咐我别出现在她面前，现在怎么又自己打了辆车......”
　　望着那辆出租车渐渐远去，小西瓜发现森鹿此刻脸上密布黑线，用一种核善的目光看向自己：
　　“我们要不要玩一个很好玩的游戏呀小西瓜。”
　　小西瓜疯狂汗颜，急忙点头。
　　姐姐好恐怖，总感觉自己摇一下头就会被鲨鲨掉的哇！
　　“玩，玩什么呢姐姐！”
　　“玩模拟跟踪加上潜入暗杀！”森鹿咬牙切齿道。

第480章 「掠食壁垒」One last kiss
　　车上空调运转，放着一首《One last kiss》，充满旋律的音乐回荡，车辆穿梭于都市中，从一座高架桥下驶过，模拟的黑色夜幕下，远处霓虹闪烁的高楼像是这片美梦的璀璨黄金之地。
　　林悠悠单手托着腮，暗红色的眸中倒映着从窗外不停闪过的风景，周身安静的气质，为本就有些病态感的少女添上了几分忧郁。
　　“林小姐，手......”
　　从刚刚开始，对方就一直没松开过她的手，虽然只是轻轻握着，但看着对方那憔悴苍白的模样，黎安欣也不太好去挣脱，只能小声提醒。
　　“姐姐不称呼我‘林王殿下’了？”暗红发少女回眸看了黎安欣一眼，身形缓缓动了，贴近了黎安欣几分，本只是握着少女的手缓缓相扣了起来，将对方的手压在了软质的座椅上。
　　“要不试着别这么生分，再进一步，叫我一声悠悠？”
　　“我说过了，那种感情，我真的给不了......”黎安欣没想到少女再被她明确拒绝过后会又一次凑的这么近，甚至能感受到对方的气息了，只能将头微微侧仰，靠在了玻璃窗上。
　　“我也不会强求，姐姐不给也没关系，这都只是女孩子之间很正常会做的事情，姐姐就当可怜可怜自己的妹妹好不好？”
　　“就这段时间，我长得也不难看，不要那么排斥我，我不会对姐姐做很出格的事情的，我保证。”
　　林悠悠低着眸，像是小心翼翼试探般，向上打量着眼前少女的情绪，搭配上少女那憔悴的神色，不由得让黎安欣内心生起几分恻隐之心。
　　林悠悠当然长得很好看，只是被那病态的外表遮住了几分光芒，让少女一眼在人群中没那么显眼。
　　“别闹......会被前面的司机听到的。”黎安欣岔开话题。
　　“不会，九州律法规定要保护客户隐私的，有层隔音屏障。”
　　黎安欣：“？？？”
　　她基本已经确信对方支走了来接应其的人，那些所谓的公务不过都只是少女为了创造二人空间的借口。
　　她发现了，
　　林悠悠的心思比小鹿缜密太多了。
　　两者根本不是在一个段位等级的。
　　眼见没得到黎安欣的回应，林悠悠眼中闪过几分失望，
　　“姐姐，我嘴唇好干，你帮我抹唇膏好不好？我一个人抹不均匀，这总没什么吧。”
　　黎安欣保持警惕，确认没什么问题后点了点头。
　　林悠悠眼中微微一亮，从口袋中摸出一个唇膏盒，手抹式的那种。
　　不待黎安欣反应，林悠悠便将唇膏抹到黎安欣的指尖，随后捧着少女那纤细好看的指尖放到自己的唇前，眯着眼人畜无害地看着粉发少女：
　　“姐姐，来吧。”
　　黎安欣微微咽了口口水，知道自己已经落入对方的圈套，但也没办法了，只能硬着头皮上了，缓缓伸手轻拭着少女柔软的唇。
　　感受着那柔软的触感，林悠悠面色微红，脸上浮现了惬意的神色。
　　姐姐手好软，手指好好看，如果能......
　　耐心地在周围抹均匀后，黎安欣刚想抽回手，却被少女握住了手腕，轻轻在她指尖轻抿了一下。
　　“林小姐......！”
　　黎安欣一把收回了手，而林悠悠微红的脸上还有着几分意犹未尽的神色，微微一笑：
　　“姐姐，只是中间没抹均匀，别介外。”
　　而此刻，蹲在一个山头，拿着望远镜看着这一幕的森鹿直接给手中的望远镜捏爆了，手上青筋显露，无数个╬出现在她的额头。
　　“不是，这几个意思？！从哪里买的手涂式的唇膏！那个女人想死吗？！杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！！！”
　　小西瓜瞥了眼已经拔出冥鸦打算和林悠悠拼命的森鹿，急忙拉住了对方：
　　“姐姐，现在还在市区呢！”
　　“给我等好了，我一定要找机会弄死这个女人！”
　　想着想着，森鹿气不过，默默拍了张照，记录下了这一幕......
　　..........
　　..........
　　“我有些困了，想睡一会儿，姐姐在妹妹晚安前都会亲一下妹妹脸的。”林悠悠将脑袋倚靠在黎安欣的肩膀，指了指自己的脸蛋轻声道。
　　“林小姐......！”黎安欣总感觉内心有点慌慌的，出声提醒道。
　　林悠悠见此脸耷了下来，叹了口气后没有再提什么要求，只是安静地闭上了眼，无声间放飞了思绪。
　　这样真好啊，像以前一样，倚靠在姐姐的肩膀上，就好像什么也不用怕了，好像一切都会变得好起来。
　　在战争开始前，在自己告别这个世界前，这样就够了，这样片刻的美好就够了，再任性的话会被讨厌的吧，如果能一直这样下去就好了......
　　车并没有一路开到目的地，而是在一个地铁站前停了下来，人流涌动的地铁站内，九州的人们早已习惯了生活的安逸，像灾难来临前一样，日复一日乘着地铁上下班。
　　地铁站前，林悠悠买了两杯新口味的果茶，将其中一杯插上吸管递给了黎安欣，少女并没有接过，而是默默看向她：
　　“你打算什么时候去见夏皇。”
　　林悠悠目光微动，只是举了举提着的果茶：
　　“姐姐，你就这么讨厌我吗？这么不想和我待在一起？”
　　“我不是那个意思......我只是......”黎安欣不知道该怎么表达自己想说的话，而林悠悠直接将果茶塞到了她的怀中，轻声道。
　　“好不容易才能上来喝一次诶，我就小时候喝过，或许也是最后一次喝了，一次两杯会发腻的吧。”
　　听着这些话，黎安欣微微一愣。
　　隐约间，她听出了少女话中的含义，这杯果茶对少女似乎有着什么特别的意义......
　　她没再拒绝，接过了少女的好意。
　　看到黎安欣没再拒绝她后，林悠悠又变得乐观了起来，示意对方跟上后，伸了个懒腰，大步大步迈着步伐，时不时跳一下，顺着阶梯向着下方而去，仿佛在尝试着从未试过的体验。
　　看着这一幕，黎安欣仿佛看到了暗红发少女那截然不同的人生。
　　如果对方没有身体上的疾病，没有被剑神选上，会不会真的变成这样开朗乐观的女孩子呢？
　　见到对方险些跌倒，强撑着握住栏杆才支撑起身子后，黎安欣赶忙上前搀扶住了对方。

第481章 「掠食壁垒」开窍小鹿
　　而此刻，鬼鬼祟祟躲在树丛中的两道身影无比瞩目，只见黑发少女与小女孩手中举着小树枝，遮挡住自己的脸，透过缝隙看到这一幕后，森鹿示意快步跟上。
　　“姐姐......”
　　小西瓜拉了拉森鹿的衣摆，眼巴巴地看着不远处的奶茶店。
　　森鹿摸了摸口袋，空空如也。
　　但看着小家伙那期待的眼神，她又看了眼地铁站上方的告示牌，下一趟地铁大概只有两分钟就要发车了，十多分钟后抵达目的地。
　　“算了姐姐......我们走吧。”小西瓜脸上有着些许失落的表情，一转头，却发现森鹿已然走向了奶茶店的方向。
　　不一会儿，黑发少女的喊声响起：
　　“看一看看一看，点一点奶茶店新品，鹿打柠檬，美女与野兽......”
　　周围投来异样的目光，而森鹿满不在意，继续大大咧咧地喊着，而一旁偷摸着休息的临时工少女有些慌了，拉了拉森鹿的衣摆：
　　“嘘，嘘嘘嘘，小点声！不用你出力了，没事没事，我直接请你这杯奶茶了！”
　　她没想到黑发少女像个社交恐怖分子一样哇，这又不是摆摊，咋喊起来了，要让老板知道她偷懒她可就完蛋了！
　　森鹿瞥了眼对方，面色意外的严肃：
　　“没事没事，说好的事情，我肯定要做好的。”
　　那名临时工少女面色绝望。
　　你是没事，我有事哇！
　　但......
　　这个黑发少女长得还挺养眼的，其实也不是那么着急。
　　这样想着，临时工少女坐在椅子上，嘿嘿笑着继续偷看着森鹿的侧脸。
　　森鹿刚打算继续大喊，人群中在此刻走出一位青年，与九州之人穿着风格不同的衣物，染着一头金发，看样子是收到邀请函自下方来到九州的权贵，身旁还跟着几名侍卫：
　　“少主！”
　　“没事。”
　　那名金发青年摇着手，走到奶茶店前的座位上坐好，微笑着打量面前的少女，指尖在桌面上有节奏的轻敲着。
　　在金发青年目光中，黑发少女绑着高马尾，穿着奶茶店的红白员工服，将天鹅般白皙的脖颈衬托的修长，睫毛很长，透亮的眼眸加上那清冷的面容，清纯的同时又不失飒的风格。
　　青年自认为有教养的微微一笑：
　　“一杯鹿打柠檬，加上......”
　　“这位小姐您的联系方式。”
　　看到青年那刻意造作的神色，一副一切尽在掌控中的样子，森鹿脑中弹出一个念想。
　　脑残吗他？
　　森鹿白了青年一眼，没有向以前一样直接摁着看不爽的人的头在地上猛磕三下，而是对客人保持礼貌的微笑：
　　“稍等。”
　　而青年在收获到少女的白眼后身体微微一震，
　　怎么可能！
　　他可是一个壁垒的少主！在那个壁垒上，他可是万人敬仰的存在，那些女的都巴不得贴上来，可眼前这个少女竟然......！
　　他甚至已经幻想出一部言情小说的展开，
　　有意思，这个女人！
　　“喏，你的鹿打柠檬。”
　　森鹿将一个还没封盖的柠檬茶丢到了男人面前，敷衍道。
　　杯中柠檬茶摇晃着，险些洒出来。
　　“不是，这家奶茶店就这样对待客人吗！甚至都不封盖？！”男人拿起柠檬茶，声音有些尖锐，
　　“而且，鹿呢？！”
　　森鹿不羁冷笑道，指了指自己。
　　“哈？！”
　　“爷就是那个鹿，爱喝不喝，不喝滚。”
　　青年被堵的说不出话，少女竟然敢用这种语气和他说话！
　　他......
　　竟然还挺爽。
　　“咳咳，那再来一杯美女与野兽。”
　　青年已经幻想出接下来怎么去应对少女了，
　　美女与野兽的爱情故事他还是听过的，如果对方说自己是美女，那么他大可以大度的承认自己就是那位少女命定的野兽！
　　如此完美的情商，不愧是他！少主撒嘛！
　　脑中一阵幻想后，却发现森鹿正喝着一杯自己重新打的柠檬茶，清冷的双眸用一种看傻子般的表情看着她。
　　“嗯？你怎么还不去做。”
　　“在做了，不会等吗？”
　　“嗯？”
　　没过多久，那位临时工少女端着一杯柠檬茶走到台前，将封好盖的柠檬茶递给男人，上面还插着一根吸管。
　　“为毛还是柠檬茶？！美女呢？”青年愤慨道。
　　“谁说不是柠檬茶了。”森鹿冷笑着揉了揉临时工少女的脸，
　　“喏，这不是美女么？”
　　“那野兽呢！”青年瞳孔地震地看向临时工少女怀中抱着的博美犬。
　　“汪汪！”博美犬配合地望了两声。
　　“它打的柠檬茶。”森鹿补充道，随后想了想，继续微笑道，
　　“当然，你要是愿意，这只小博美也可以是美女，你当野兽也行。”
　　金发青年快要吐血了，被气的半天说不出话，最后指着森鹿，咬牙切齿道：
　　“黑店！黑店！你给我等着！等着！我一定要投诉你们！”
　　眼望着青年愤然离去，森鹿微笑着挥手送别，而一旁临时工看向她的眼神都快要犯花痴了，一个劲嘿嘿傻笑着。
　　“干嘛，一直看着我？”
　　“好看嘿嘿嘿，啊不是，好会说嘿嘿嘿。”
　　小西瓜第一次发现森鹿在离开黎安欣后原来这么能说，可在少女面前，却又和变了个人一样，做事直冲冲的......
　　听说在喜欢的人面前，智商会变低，也不知道真的假的。
　　小西瓜这样想到。
　　在金发青年一走后，周围原本围观的群众一下子就凑了上来，其中不乏许多正值青春期的少女，激动地将森鹿围在中央，黑发少女一下子便成为了众矢之的。
　　“哇，你刚刚好会说，简直是我的嘴替，小姐姐给个联络方式好不好？”
　　“好好看的手，让我摸摸好不好。”
　　“土豆可以变成土豆泥，我也可以变成我爱泥！看看我看看我！”
　　“我也要鹿打柠檬～”
　　“我也要你亲手打的柠檬。”
　　“我也要我也要！”
　　森鹿微微汗颜，但她的性格，很快便适应了众人的热情，一边侃笑着回应着众人一边打着柠檬。
　　森鹿突然想到了什么，竟一把抱起了怀中的小西瓜，主动与那些围过来的少女们合起了照，比着个耶的手势，照片中的少女们笑容灿烂，充满生机活力。
　　那个粉毛团子天天气自己，自己现在还去没事找罪受干嘛？大不了事后该算账算账，不如先好好享受当下，看看过往旅途中曾错过的风景。
　　很快这地铁站前的小小奶茶店周围便围满了人，生意空前火爆，成为了一道风景线。
　　这一幕被人记录了下来，很快地铁车厢内的某位粉毛团子便透过旁人的手机看到了这个视频。
　　只见森鹿在无数少女的簇拥下显得那样亮眼，黎安欣险些没被呛到，干咳了几下后瞪大了双眼，眼神微微暗了下来，攥着地铁栏杆的小手用力的发白......
　　小鹿，你做得好哇！！

第482章 「掠食壁垒」进行时
　　“姐姐，怎么了，你的面色看起来很差？”林悠悠疑惑道。
　　黎安欣抬头强颜欢笑：
　　“没有啊，我面色很好，好的不能再好了！”
　　黎安欣望了眼车内的告示牌，只见在终点站前还有一站，那一站距离下一站中间隔着四个多公里，似乎有个主题公园，里面有许多游玩的景点。
　　“要不我们下一站下车吧，我还没看过这里的水生动物。”
　　黎安欣突然提议道。
　　林悠悠没想到少女会提出这个建议，还以为自己听错了，眼中带着几分不可置信：
　　“姐姐？”
　　“去水族馆一趟吧，如果你不急的话，我还没去过。”黎安欣重复道。
　　林悠悠激动地嗯嗯点了两下头，目光中悄然多了几分期盼，默默将双手插兜，小脸也缩回了衣物中，列车内打着空调，少女轻轻哈着气为自己取暖，微红的小脸上嘿嘿的笑了笑。
　　她当然不是什么傻子，
　　也知道粉发少女可能是出于某种置气的原因才提出这个念头，但她不并不在意这个，只要能和姐姐多相处一段时间，她就已经很开心了。
　　而车厢内，原本拉着扶手站在两位少女身旁，穿着特大款风衣，外表看上去有些瘆人的大块头缓缓转过身，朝着远离少女的方向走去。
　　一名青年被挤的有些不爽：
　　“你干什么，大块头，你要死啊！”
　　“我冷......”
　　“车厢内不是开着空调吗？！你冷个屁，神经病，别挤我！”
　　“我冷。”大块头挠头重复道。
　　“啧，真烦人。”青年踹了大块头几脚，最后拿对方没办法，只能拉了拉衣物，继续闭目养神。
　　不知过了多久，到站的提示音响起，人流涌动，车门打开又闭上，青年被这动静吵得睁开了眼，只见身旁的大块头此刻正舔着一根棒棒糖，嘿嘿傻笑着。
　　“她们人呢？”
　　“谁。”
　　“林王和那个粉毛小矮子啊！跟好她们！等找到陛下就出手！”
　　“她们不是下一站才下车吗？”大块头挠头憨厚道。
　　青年见此啧了一下，刚想继续闭眼，余光却突然瞥到了一道暗红色的身影从下方站台尽头的转角处闪过。
　　“嗯......？”
　　对方戴着棉帽，身着棉衣，浑身裹的严实，一时半会儿他有些认不出来，直到他看到其身旁跟着的粉发少女，身体这才猛地一颤，看向原本车厢内两名少女站的位置，空空如也！
　　他瞪大了双眼，气愤地给了身旁大块头两巴掌，将棒棒糖从他口中打落，气愤大喊：
　　“他妈吃吃吃，冷冷冷，叫你站在她们旁边看好她们！现在好了，人走了我们都不知道！妈的现在该怎么办？！”
　　大块头望着被打掉的棒棒糖愣了一下，憨厚的神色中多了几分委屈：
　　“我冷......”
　　“她们快要走远了！告诉我该怎么办！！！”青年快要被气疯了，几乎尖叫，
　　“为什么帝国偏偏挑你和我同行？！”
　　听到青年口中的话，车厢内所有人全都微微一愕，纷纷将目光投向站着的没头脑与不高兴二人组，异样的眼神中多了几分恐惧。
　　对方刚刚说了什么。
　　帝国？
　　这对于这个世界任何地方都相当于禁忌的词语，哪怕九州上的人们已经快要习惯安逸的日子了，但任谁也忘不了那场大灾难曾带给他们的阴影。
　　眼见周围越来越嘈杂，青年啧了一声：
　　“大块头，开门，跟上她们。”
　　地铁已经启动了，眼看着就要离开站台，在得到命令后，大块头气场猛然一变，眼中红光闪烁，狂暴的力量从其身躯中涌出，那道庞大身影的在所有人惊恐的目光中动了。
　　只见其猛地掰弯了一旁的护栏，缓缓走到车厢壁前，双手扒住车门，微微一用力，车厢门便发出了不堪重负的嘎嘣声。
　　伴随着大块头一声大吼，整个车厢的金属结构都在此刻嗡鸣了起来，如同一场特大地震直接作用在这节车厢上般，金属支柱疯狂扭曲变形，整节车厢的玻璃在那一瞬间尽数爆裂，车厢壁像一张被随意揉捏的纸般矫揉到了两旁，在所有人恐惧的眼神中，足以容纳大块头直直走出的巨型豁口呈现在了二人面前。
　　“走吧。”青年无视了身后众人，双手插兜，一步走出，大块头紧随其上。
　　..........
　　..........
　　身旁不停跑过地铁站内的安保力量，身后远处似乎有什么动静，在那边围聚了一大堆人，黎安欣有些疑惑地回头望了一眼，却被少女拉回了目光：
　　“姐姐看我看我，这个手套可爱吗？”
　　黎安欣转过头，只见林悠悠嘿嘿笑着，半张小脸被挡在厚厚的围脖下，两手此刻正戴着一个小熊手套，在她面前轻晃着，眼神中带着几分期待。
　　“很可爱，很适合你。”黎安欣说。
　　这是她发自内心的话，林悠悠本就娇小的身体由于裹的厚实，再加上这副神情，像只活泼俏皮的小鸟，很难将其与在竹城初见时那不苟言笑的林王殿下联系到一起。
　　林悠悠眼睛微亮，听到这话后小跑到了店家那里付完了钱，整个人看上去很欢快，一副充满生机活力的模样，像是一个正常的女孩子那样，凑上来搂过黎安欣的手臂，小脸上的笑容满足地依偎在了少女身旁：
　　“姐姐，水族馆就在前面，我们快走吧！”

第483章 「掠食壁垒」Rush Over Me
　　二人一路走到主题公园前方，似乎是一座专门以海洋生态为主题的公园，公园中心一座巨大的动漫海星雕像矗立着，到处都能见到海洋生物元素的影子，诸如八爪鱼摩天轮，剑鱼过山车，以及人工模拟的金黄沙滩上，人潮涌动。
　　《Rush Over Me》那舒缓悠扬的旋律回荡在海岸线上，营造着美好的气氛，人们或是在沙滩上享受着下午茶，欣赏海景，亦或是晒着日光浴，享受着拂面的海风与冬日的暖阳
　　在海的对面，有着富豪们预订才能前往的度假岛，在那的夜晚，能聆听椰树随风而动的沙沙声潮起潮落的交响，海景与繁星相得益彰，每个节假日岛上的住宿都会被提前预订满，能够享受浪漫到死的永远只有少部分人。
　　在阳光下，放眼望去，整座公园浸透在水的世界中，波光粼粼的，碧蓝一片。
　　在售票处，等了许久才轮到黎安欣与林悠悠二人。
　　“请问二位是要进入海洋之森主题公园吗？”望着携手而来的两名少女，售票员小姐姐微笑道。
　　“一共有两种票，单人票或者是情侣票，情侣票能够打七折哦，二位是闺蜜还是......”
　　“就单人票......”还未等黎安欣说完，林悠悠抢先道：
　　“是情侣票！”
　　不等黎安欣说什么，林悠悠已经把钱付了，回头比了个噤声的手势，微弯的眸中笑意难掩。
　　“嗯......”
　　“如果是情侣票的话，请往这边走哦～”售货员给二人指了个方向，二人顺着那个方向走去，来到一个茅草搭建的小房屋中，周围海浪沙沙作响，屋内光线黑暗，推开门才能看清其内的一切。
　　那是一个玩偶服店，店老板抬头看了两名少女一眼，慢悠悠道：
　　“情侣票进入海洋之森要租玩偶服，当然，直接买一套全新的也行。”
　　四面的墙上摆着各种各样海洋动物的玩偶服，像什么大红龙虾，黄色海绵，八爪鱼之类的，望着其中一个其上布满小眼球，看起来极为不祥的玩偶服，黎安欣疯狂汗颜。
　　好家伙，深海克苏鲁风格的也算海洋动物是吧！
　　而林悠悠目光一亮，从一旁的展柜上拿下两套小鲨鱼的玩偶服：
　　“这个多少？”
　　“这个一套一万五千票据，都是定制的。”店老板悠悠道。
　　“租的话便宜，五个小时一百票据，如果你们不介意别人穿过的话。”
　　林悠悠当场石化。
　　要知道，门票也才四百多票据，为了一个七五折的门票，结果要花掉一万多票据！
　　她这些年也没攒多少，本来准备给自己留下几万票据，在光荣退休后还能找个保姆来照顾照顾自己，不至于真沦落街头......
　　但现在一想想，也没有必要给自己留什么票据了。
　　林悠悠抱着怀中的小鲨鱼玩偶服，眼眸微垂，微微笑了一下。
　　“要不还是去退换成两张单人票？”黎安欣说。
　　“不行，就不退就不退！”林悠悠不满地看了黎安欣一眼，竟像小孩子一样耍起了性子，随后抱着两套玩偶服来到店老板前，
　　“都买了！”
　　望着少女那所剩无多的存款，老板呵呵笑道：
　　“小姑娘，明天不过了？”
　　若店老板知道眼前暗红发少女的真实身份，恐怕绝不敢这样说话，但眼前的女孩如此普通乐观，没人会将其与那位高高在上的身影联系不到一起。
　　“要你管！略略略。”
　　林悠悠吐了吐舌头，随后小跑到了黎安欣身前将玩偶服递出，拉着少女去更衣室换衣服。
　　店老板啧啧了两声叹了口气：
　　“现在的年轻人，就会为了个念头冲动消费。”
　　“才不是冲动消费！”
　　更衣室内传来少女的大喊声。
　　没过多久，两名少女便换好了小鲨鱼玩偶服，走出了店铺，两只外表呆萌可爱的小鲨鱼在人群中无比显眼，不少游客走过，拍下照片记录下了这一幕。
　　透过小鲨鱼牙齿的缝隙，黎安欣能够看清周围的景象，但是厚重的玩偶服穿起来不太舒服，行动不一会儿她便感到有些闷热了。
　　反观一旁的林悠悠，丝毫没有感到热的情况，鲨鱼服体内还穿着很多衣物，此刻正玩心大发，借着鲨鱼服的掩护，一个加速跑用头槌撞倒了一名同样身穿玩偶服的路人，随后哈哈笑着，急忙回来牵着黎安欣的鲨鱼鳍就像水族馆的方向跑。
　　“喂，你给我回来！这都什么人啊！”
　　身后，那名游客摘下头套，气愤地大喊。
　　在穿上鲨鱼服后，林悠悠如同彻底卸下了一切包袱，一路小跑着，小鲨鱼脑袋一晃一晃的，看上去非常可爱，在通往下方水族馆的阶梯上，少女一个没站稳啊了一声连续翻滚下了好几层阶梯，最后晕头转向地坐起身，搭配小鲨鱼脑袋那黑豆般迷茫的眼睛，引得路人一阵发笑。
　　见到黎安欣从身旁走过，林悠悠索性直接躺倒在了地上，四肢乱晃着：
　　“姐姐拉我起来！我要姐姐拉我起来！姐姐快拉我起来！不然我不起来了！”
　　黎安欣感受到众人的视线，微微有些慌乱，但好在有玩偶服的掩护，很快她便适应了，被少女活泼的情绪感染，本有些郁闷的心情也一扫而空，鲨鱼鳍抱胸：
　　“自己起不来就不要你咯。”
　　林悠悠震惊，小鲨鱼脑袋上出现泪汪汪的表情，呆呆坐在原地看着远处的黎安欣，最后快速起身，不知从哪里掏出一朵玫瑰花，一把将对方壁咚在墙上：
　　“女人，你吸引了我的注意力，你是第一个见到这么可爱的小鲨鱼还能忍住不把我拉起身的家伙，嫁给我。”
　　周围的游客看到这一幕都快笑疯了，拿出手机纷纷拍下了这幕发到了网上。
　　#小鲨鱼也想迎来春天！深情告白。#
　　#震惊！海洋之森主题公园的水族馆鲨鱼成精了，有没有工作人员管一下！#
　　#快要被两只小鲨鱼可爱死了，给我血包。#
　　有关两只小鲨鱼的话题一下子便冲上了热搜！

第484章 「掠食壁垒」约会进行中
　　而此刻，还在奶茶店内持续奋战的黑发少女看到这则热搜眼皮微抽，最后冷笑了一下：
　　“小西瓜，我们走，换个地方，你不是一直说着想去游乐场玩吗？我带你去。”
　　“真的吗姐姐！好诶好诶！”小西瓜眼睛一亮。
　　从刚刚到现在，森鹿靠着这一会儿也有了不少票据，够她和小西瓜去那个主题公园挥霍一段时间了。
　　告别了对她依依不舍的少女们，森鹿本想叫地铁，却不知道为何地铁突然停运了，只能带着小西瓜打辆车前往主题公园。
　　..........
　　..........
　　在塌方的地铁车站内，一片废墟之中，赶来的人们通过逝者腕部的芯片确认着他们的身份，其中一名巡捕模样的青年眉头微皱：
　　“这里刚刚发生了什么？究竟是什么样的家伙才会大张旗鼓地弄出这种程度的破坏，是来自帝国的恐怖袭击？”
　　“不清楚老大，监控被某种手段屏蔽了，但从现场的人们口中得知，是帝国的人没错，目标有两人，其中一个体型高大，另一个较为消瘦......”一名下属汇报工作，说着说着面色微微复杂了起来，
　　“根据他们的描述，这两人与帝国圣堂骑士团中的饥饿骑士与死亡骑士有些像，如果不出意外的话，就是他们......”
　　巡捕青年大为震惊：
　　“这两人怎么可能上到九州来？！”
　　事态紧急，青年直接联系了上级，却得到了一个让他极为震惊的消息，不仅是这两位骑士，甚至就连剩下的瘟疫骑士也来到了九州，并且是由皇室直接派发的邀请！
　　也就是说，他们是作为贵宾的身份赴邀来到九州？！
　　皇室中那位高高在上的存在不可能不知道这件事，对方究竟在想什么？
　　放任三个如此之大的隐患在九州上，简直与定时炸弹无异！
　　如果瘟疫骑士真的想，绝对可以为九州上的人们带来一场灾难！
　　想到这，巡捕又一次联系了上级，竟又得到了允许抓捕三骑士的通知。
　　这种冲突与矛盾的感觉，一开始巡捕还有些不解，但一想到明天的授勋仪式，他便大概猜到了皇室方的想法。
　　他们要让帝国亲眼见证到九州的底蕴，只有这样才能彻底粉碎其入侵的念头。
　　难不成那位消失已久的女皇大人真的重新出现了？可世上哪有不透风的墙，皇室内传来的信息分别是人造‘女皇’的实验再次失败，最新实验的成功率不到25%，并且会以消耗掉那个女孩的生命为代价。
　　想到这，巡捕的面色再度复杂了起来。
　　这是一场疯狂的赌博，战争在即，冲突已然无法调和，皇室对其已束手无策，赌赢了，夏皇为九州再争得五年和平，赌输了，战争全面爆发，除非他们彻底放弃地面的一切。
　　但失去了地面神州的供给，九州在空中维持不了多久的时间。
　　这些年九州内部的状况他有目共睹，繁华的表面下藏着无尽腐朽，真要展开战争，恐怕那懦弱的夏皇真的会放弃地面的一切，任由帝国的壁垒对神州大地展开侵略。
　　赌输了，万劫不复。
　　赌赢了，尚有一线生机。
　　“真可悲啊......”
　　男人望着周围如此繁华的场景，联邦最辉煌鼎盛的时期也不过如此，一想到这一切却有可能葬送在一个疯狂的念头中......
　　今年的灯笼节怕是要不太平了。
　　这样想着，巡捕摇了摇头，将脑中想法甩去。
　　这些不是他现在该想的。
　　他这种小人物只能在灾难来临前做好自己应做之事，坚守好自己的岗位，面对所应守护的人们问心无愧，这就够了。
　　他要将那三位骑士捉拿归案，并且......
　　在战争爆发前当上动用私刑的罪人。
　　他要处刑三位骑士，哪怕帝国要选拔出三位新的骑士并不难，但只要能对战争起到一丁点延缓的作用，便值得承担上这份罪恶！
　　这样想着，青年冷笑了一下：
　　“查出来他们向哪走了吗？”
　　“查出来了！往海洋之森主题公园走了，老大。”
　　“叫弟兄们准备一下，搬运五架‘卫兵’，将它们藏在水族馆的鲸鱼池中，切记，在我的命令前，不要擅自启动！”
　　“老大，你的意思是？”身后之人察觉到了青年的意图。
　　要知道，在九州的法律中，只有对付区域暴乱与身犯极恶之罪的死刑犯才会用到战甲，并且还需要经过层层同意。
　　“别向上级汇报这事，去吧。”
　　“明白！”
　　青年的眼神渐渐阴翳，
　　“帝国的走狗，我会让你们付出代价。”
　　..........
　　..........
　　作为情侣约会的一大圣地，水族馆内自然聚集了许多情侣，人们穿梭在光线暗却异常梦幻的长廊中，隔着落地玻璃拍着照片，碧蓝水面下，那些原本应栖息在海洋中的生命此刻正欢快游动着，有的小鱼们受到游客的惊吓，躲到珊瑚群中，只探出一个头。
　　有人突然大喊道。
　　“你们快看那边！”
　　人们纷纷将目光投去，不由得瞪大了双眼，只见一瞬间，无数海洋生物朝着一个方向游去，其他地方能见到的海洋生物寥寥无几，而一只玩偶小鲨鱼所站落地窗后竟然聚满了无数海洋生物，数以千计的小鱼成群游动着，并且还有更多的海洋生物朝着这个方向汇聚而来。
　　碧蓝的落地玻璃下，小鲨鱼的身形在忽暗忽亮的光线下显得渺小，却又在穹顶光芒的聚焦中仿佛成为了这个场景的主角。
　　鱼群们涌动着，竟然在水中比出了一个大大的爱心，在唯美的气氛下显得无比浪漫。
　　“姐姐，它们，怎么都来这里了？还有这个爱心。”林悠悠被眼前的景象震惊的说不出话。
　　“它们都喜欢你呗，所以都游过来了。”
　　“才不是，明明是姐姐你好不好！你看，这些小鱼都在对你眨眼间呢姐姐！”
　　“好看吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　林悠悠的手掌贴着落地玻璃，眼神中满是向往，被这副场景渲染的明亮。
　　黎安欣看着这一幕微微一笑。
　　作为拯救了一片海域的旅者，海洋之心吊坠的能力让她对任何海洋生物都有亲和，包括这些小生灵们。

第485章 「掠食壁垒」我也想要一个姐姐呜呜呜
　　“姐姐，我从来都没看过这种景象，谢谢你！”只见林悠悠给了身旁粉发少女一个大大的拥抱，开心道。
　　“听说前面的水母屋也很好看哦，姐姐我们快走吧！”
　　“鲨鲨......helohelo......”
　　暗处中，一只穿着雨衣的小鲨鱼人偶推着一辆冰淇淋推车，默默看着这一幕，歪着脑袋，黑豆般的眼中满是好奇的神色。
　　水族馆内的人们拍着照，一个小女孩挣脱了家长的手，凑到了这只穿着雨衣，看上去有些孤单的小鲨鱼人偶旁：
　　“我要一个冰淇淋！”
　　“鲨鲨......？helohelo。”
　　小鲨鱼人偶注意力全在两名少女身上，听到女孩的话后默默转过头，鲨鱼鳍握住一个卷筒，拿起小铲铲，在冰淇淋桶中铲起什么递给小女孩后便匆匆推着冰淇淋车向着两名少女的方向追去。
　　小女孩望着远去的小鲨鱼人偶愣住了：
　　“大......鲨鱼，我还没给钱呢？真是个怪人。”
　　嘟哝着，小女孩看向手中的冰淇淋卷筒，尖叫了起来。
　　只见冰淇淋血一般鲜红，其中掺杂着人体组织，上方甚至能够看到一颗挂下来的眼球，正死死盯着小女孩的方向！
　　地上一张染着血的公园工作人员工牌此刻无比显目......
　　“这里真大啊，早就听说过海洋之森主题公园，还从来没有来过一次呢。”林悠悠嘟哝着，四下望着，时不时扒在一个落地玻璃前看着其中游荡的小鱼。
　　“听说最初是一个致力于保护海洋生态的环保组织出资建立的，那个组织的首领是个男人，因为童年的原因对鲨鱼很感兴趣，这个海洋之森主题公园最初的吉祥物其实是小鲨鱼哦，不知道为什么后面变成海星了。”
　　少女自言自语着，最后回首一看，却见黎安欣默默驻足在了人群中，看着前方的落地玻璃，只见一只头顶珊瑚的小鱼正隔着玻璃与她相望，吐着泡泡，材质粗糙黯淡的珊瑚远望而去有点像鹿角。
　　“这是鹿角鱼，这种鱼会将卵产在寄生珊瑚丛中，由于构造的缺陷，它们的行动能力很差，结构特殊的珊瑚会顺着洋流将它们带到很远的地方，只有这样它们才能离开家，到有食物的地方，到温暖的地方。”林悠悠凑上来说。
　　“对不起，悠悠。”黎安欣轻声说。
　　林悠悠没想到粉发少女会突然这样开口，有些疑惑地歪着脑袋。
　　“我不应该出于置气的原因就这样......”
　　“对你未免也太不公平了，你心里肯定不舒服吧。”
　　“不会啊，我就当是自己的姐姐愿意抽空陪我出来玩，而不是约会，这样就不算是别人的替代品了。”
　　“这些景象我从未看过，能有这样的机会我已经很开心了，而且从一开始就是我在耍小脾气，对姐姐死缠烂打的......”
　　“姐姐也会很困扰的吧。”
　　“看这个，姐姐！这是‘丑小鸭’。”
　　林悠悠指向另一条游来的小鱼，只见那只小鱼脑袋上顶满了花瓣般的红磷，整张脸显得圆嘟嘟的，鱼唇很厚，看上去像是两根香肠，光是看一眼都觉得有些滑稽的样子，
　　“它们很奇怪，是为数不多觉得自己族群长相很难看的海洋生物，本就不大的脑袋思考不了多少问题，却又这么固执，通常只有在出生起一只小鱼死缠烂打的追求另一位小鱼时，两只小鱼才会有在一起的可能，有的丑小鸭一生都在追逐他人的情感，却依然落得孤寡终身的结局。”
　　“噗嗤，怎么可能，它们还能想清楚这些？这一般都是网上刻意浪漫化的说法吧。”黎安欣没忍住轻笑道，却发现林悠悠的眼神很认真，声音也很轻，
　　“对于‘丑小鸭’们如果连试都不试一次，连试着死缠烂打都不愿意的话，就真的一点机会都没有了。”
　　“姐姐，我喜欢你。”
　　“喜欢的只是现在的你，没有在追逐过去。”
　　黎安欣沉默了下来，刚想开口说什么，却见少女比了个噤声的手势，眼眸微弯着，轻摇着头：
　　“不是所有问题都需要回答的，姐姐。”
　　说着，少女轻轻上前拥抱住了那道心怡却又触之不及的身影，声音很轻，
　　“就当给我留个念想吧姐姐。”
　　“不是姐姐的魅力作祟，我觉得姐姐除了长得很好看外也有很多普通的点，有时候真的和邻家姐姐一样，我喜欢的就是这样的姐姐。”
　　“我真的好羡慕，好讨厌那个家伙，一想到要将姐姐交给那种家伙，我就好不开心。”
　　“小鹿其实很好的。”
　　“我知道，如果不是这样，姐姐就不会选择她了，所以她一定有很多很多很多我没看到的闪光点。”林悠悠眼睛微闭，像是想通了很重要的事情，将脑袋轻轻倚靠在了身前少女毛茸茸的玩偶服中，嘴角浅笑，
　　“再让我抱一会吧姐姐，这样就够啦。”
　　说着，林悠悠心中像是有一块大石头放下了，鼻子很酸，声音带着几分哭腔，微微颤抖，
　　“才不是冲动消费......有好多话我根本不敢当着他人的面说出来，就因为我是林王，是被选中的人，所以我就注定不能像正常的女孩子一样，想哭就哭，想找人倾诉就倾诉，我好开心我买了这个玩偶服，能发疯去玩，不用再在意他人的目光。”
　　“才不是冲动消费，这是我花的最对的一次钱了！”
　　“好好好，最对最对，想哭就再哭一会儿吧，没有人会看到的。”
　　黎安欣抱着少女那毛茸茸的玩偶服脑袋轻声哄着，而玩偶服中的少女感到了前所未有的温暖，如同找到了情绪的发泄口般，将脑袋埋在了少女怀中放声大哭着。
　　姐姐真的好温柔，
　　她真的好想要有一个自己无理取闹时也能安慰着她的人，她也好想要一个只属于自己的姐姐，好不甘心，真的好不甘心......

第486章 「掠食壁垒」紫罗兰的海底
　　在那之后，两名少女又去看了海豚，白鲸，看了水族馆的工作人员在水下搂着鲨鱼跳舞表演节目，看到了水獭生气的样子，被企鹅们的憨厚模样逗的哈哈大笑，在水底波塞冬的巨大雕像下留下了足迹。
　　中间少女们拍下了许多照片，没人知道那些美好片刻的价值，直到少女们重新翻看起照片，片刻成为了回忆。
　　整个水族馆就如同这座主题公园的名字，像一座海底的森林，支柱林立，宛若棵棵古树，寂静幽暗的环境下，栖息于此的生命享受着碧蓝的安宁，唯美的同时又让人不忍打破这安宁，或许这才是建立者的目的。
　　时间一晃便过去了两个多小时，水族馆的卫生间内，大理石桌的盈洗台前，黎安欣摘掉了厚重的鲨鱼头套，正捧着水轻泼到了脸上，额前的发丝几乎都被沾湿了，余光却发现一个小鲨鱼玩偶正站在卫生间门口呆呆看着她。
　　小鲨鱼毛茸茸的鲨鱼鳍捧在腹部，微晃着身子，看上去有些扭捏不好意思开口的样子。
　　不知是不是她的错觉，黎安欣似乎从对方一旁的冰淇淋推车上闻到了异样的味道。
　　黎安欣礼貌地微微一笑，朝着小鲨鱼人偶的方向挥着手。
　　看到少女那美好的笑容，小鲨鱼捂脸，似乎有些害羞的样子：
　　“鲨鲨，guragura。”
　　“怎么了，找我有什么事情吗？”黎安欣问，说着将手在餐巾纸上擦干，走出了卫生间。
　　“helohelo。”
　　小鲨鱼人偶点了点头，凑到黎安欣身前，将一块糖果递到了少女手中。
　　是一颗晶莹剔透的草莓硬糖，用漂亮的包装纸裹着，黎安欣微微一愕，摇了摇手：
　　“不，不用。”
　　闻此，小鲨鱼有些失落的样子：
　　“guragura......”
　　黎安欣最后想想，还是从小鲨鱼手中接过了糖果，没有拒绝对方的好意。
　　“helohelo！”小鲨鱼又打起了精神。
　　虽然很怪，但黎安欣还是懂了对方‘guragura’是不开心，‘helohelo’是开心的意思。
　　随后，小鲨鱼在黎安欣面前跳起了舞，仿佛想要逗粉发少女开心，而黎安欣则抱着腿坐在角落，等待着林悠悠的同时安静地看着。
　　鬼使神差的，黎安欣有些想要伸手去摘下小鲨鱼的头套，就在碰到对方的一瞬间，林悠悠的声音传来：
　　“姐姐，这个家伙是谁？”
　　“诶，我也不知道，好像是工作人员。”黎安欣说，一转头，却发现小鲨鱼已经捂着脑袋跑远了。
　　“不是工作人员姐姐，是陌生人，工作人员的玩偶服胸前都有工牌的，这个家伙没有。”
　　林悠悠眉头微蹙地牵着少女的手将其从地上拉了起来，
　　“姐姐这样我还怎么放心让姐姐走！真是的，也不知道和陌生人保持一定距离，哪天又危险了怎么办？”
　　黎安欣虽然想说自己也挺强的，但见到少女这认真的样子，便没再说什么。
　　“话说姐姐......”
　　林悠悠的眼神突然警惕了起来，环顾向四周
　　“你有没有闻到奇怪的味道？”
　　“什么味？”
　　“血。”
　　“刚刚那个身穿玩偶服的家伙，身上有血味，不算很浓。”
　　“说不定是不小心擦伤了？”
　　并不是黎安欣不够警惕，而是只要有人身上有恶意，她都能察觉到。
　　黎安欣并没有从那只小鲨鱼身上感到任何恶意，不知为何，她觉得对方单纯的就像小孩子一样。
　　“不知道，先不去想这么多了，姐姐，我们继续走吧，去最后的水母屋，听说那里关了灯超好看的。”
　　见到林悠悠对水母屋这么感兴趣，一路上都在念叨，黎安欣内心打定了主意。
　　从何时开始，水族馆内的人渐渐少了下来，原本人影绰绰的过道竟变得冷清了，偶尔才看到几名工作人员匆匆而过，原本唯美的气氛渐渐发生了转变。
　　林悠悠咽了口口水，下意识依偎在黎安欣身旁：
　　“姐姐，怎么突然这么安静，好黑啊。”
　　“你原来怕黑啊？”
　　“嗯，我其实还挺怕这种那么黑的环境，尤其还这么宽阔，老想着黑暗中会有什么家伙突然窜出来吓我一跳。”
　　林悠悠将最真实的一面展现给了少女，搂着少女手臂的手更紧了。
　　“姐姐，还有多久才走到水母屋啊，也走挺久的了吧。”
　　“走累了吗？”黎安欣轻声说。
　　“有一点，不过我还能和姐姐继续走的，还没看到水母......唔？”
　　林悠悠余光这才看到一只浑身透明的水母安静地从落地玻璃的后方缓缓游过，伞状的结构下，丝带般的触须宛若翩翩的裙摆游离于水中，直到林悠悠的眼睛适应了光线，这才她们早已来到了水母屋，无数种类不一的水母此刻正环绕着两名少女旋转着。
　　望着这一幕，林悠悠跟着身旁的粉发少女一起坐了下来，嘴里面轻声嘟哝着：
　　“什么嘛，原来早就来到这里了，姐姐也不说一下......”
　　“为什么姐姐，它们现在都不发光啊，真是好可惜......”
　　“因为它们一直在等。”黎安欣轻声说。
　　“等着为你而发光。”
　　说着，粉发少女轻轻打了个响指。
　　这片海底森林下方的紫色灯饰亮起，这一瞬，数以千计唯美绚烂的荧光水母像是森林上结下的果实，像是朵朵绽放的花瓣，迷人的色泽透过落地玻璃映衬在环形走廊，本就带着神秘色彩的罗兰紫为氛围增添了几分高级感，点亮了这片唯美的海底世界。
　　一眼向上方望去，两名少女仿佛真正置身于这片荧光之海的海底，亲眼见证着独属于荧光海的浪漫。
　　林悠悠浅笑着，将脑袋倚靠在了身旁粉发少女的肩膀上，脸上多了几分幸福的意味，她真的好庆幸今天少女能够带她来这里，好庆幸和少女留下了这么多宝贵美好的回忆。
　　如果时间能永远暂停在这一刻，永远暂停在这紫罗兰的荧光海之下就好了......
　　见到身旁少女许久未给出回应，黎安欣察觉到了几分不对，一把摘掉少女始终戴着的鲨鱼头套，这才猛地发现少女的脸色早已苍白的可怕，紧闭的双眼周围浮现几分青紫，嘴角更是一点血色也没有了！
　　黎安欣伸手去摸少女的脸，对方冰凉的体温让她顿时愣在了原地，嘴中不住轻声呼唤着少女的名字：
　　“悠悠？悠悠！”
　　她这才想起了对方为什么从一开始就要买手套，并且始终都将自己裹的严严实实的。
　　因为对方的寒体症早就已经发作了，却始终......！
　　少女似是听到了她的回应，唇角微动，声音很轻很轻：
　　“对不起......姐姐......”
　　“如果能再陪姐姐久一点就好了......”
　　“为什么......还是这么不甘心呢......”

第487章 「掠食壁垒」人破坏环境，人坏！鲨鲨破坏人，鲨鲨好！
　　“悠悠？为什么不和我早点说！”
　　黎安欣轻拍着少女那没有血色的小脸，声音焦急。
　　“悠悠！”
　　该怎么做，该怎么做！
　　保持冷静，必须保持冷静。
　　越到这个时候，黎安欣混乱的头脑渐渐清晰了起来。
　　她站起身，望向四周，眼神微沉。
　　少女的病送到医院解决不了，她疯狂回忆着与少女间的对话，其中的细节如同电影放映的画面不停从她脑中一闪而过。
　　对，林悠悠曾说过，在王室中有缓解她症状的法阵。
　　当即要做的事情是联系上王室的人！
　　黎安欣翻找着少女身上，找到了她的手机，一打开通讯录，整个人如雷击般停滞在了原地。
　　通讯录中空空如也，对方将所有联系人删了个干净。
　　也就是意味着，对方在自己提出要来水族馆那刻起，便已经选择了这个结局，和自己所说过的话都是最后的独白。
　　对不起......
　　少女的声音依稀回荡在耳旁，她终于知道为何少女那灿烂的笑容却总带着悲伤了。
　　黎安欣默默抱着怀中生命力不断流逝的少女，搂紧了少女的身体，将脸轻贴在少女的脸上，发丝垂落着，遮掩着少女的神色，
　　“悠悠，能听到吗？”
　　“拜托，告诉我我该怎么做......？”
　　“离开那里，女王殿下。”就在此刻，脑虫小五的声音传来。
　　“小五，你现在在哪？”黎安欣如同找到了救命稻草般抬头。
　　“虫族战舰目前停泊在近地轨道上，最快赶到也要半个小时的时间，而且会遭遇九州的应急攻击。”
　　“所以救不了她了，对吗。”
　　少女的声音不轻不重。
　　小五听出了少女异样的情绪，但它必须汇报更紧急的事情：
　　“女王大人，在您所在的水母屋上方的鲸鱼馆内有着五架战甲的波动，虽然那五架战甲处于待机状态，但还是被检测出来了，型号确认为‘卫兵’，九州上的警备型战甲，对等一级战甲。”
　　少女没给出回应。
　　“除此之外，帝国的人也进入到了水族馆内，还有两架接近三级的战甲栖息出现在了你的附近，具体位置无法判断，女王大人，剑神为三级战甲，那两架接近三级的战甲很有可能是帝国的死亡与饥饿两骑士。”
　　“嗯。”
　　“女王大人！！”小五还未通讯完，便被黎安欣挂断了，而在黎安欣身前不远处，一只小鲨鱼人偶此刻正歪着脑袋，呆呆看着她，小鲨鱼鳍晃动着，在玩偶服下赫然传出了机械的运转声。
　　那两位在自己附近的准三级战甲并不是死亡与饥饿两名骑士。
　　至少有一位，
　　是眼前的这个家伙。
　　只见那只小鲨鱼手中正拖着一具帝国士兵的尸体，玩偶服外披着的超大黄色雨衣被鲜血所染红，在周围紫色环境的映衬下显得无比诡异。
　　只见小鲨鱼人偶此刻正人畜无害地看着黎安欣：
　　“救了......海洋的人......鲨鲨，喜欢。”
　　“鲨鲨喜欢，你身上的气息。”
　　“helohelo，鲨鲨......想要给，喜欢的人，帮助。”
　　“我怎么相信你，你之前杀了一位水族馆的工作人员。”黎安欣说。
　　小鲨鱼人偶似乎是害怕被眼前的少女讨厌，急于辩解，声音磕磕绊绊了起来：
　　“是他，是他进入鲨鲨的房间，要拆掉鲨鲨身上的零件拿去卖，鲨鲨太害怕了，鲨鲨太害怕了guragura！鲨鲨没有错，不要讨厌鲨鲨呜呜呜呜呜。”
　　“鲨鲨被主人研究出来是为了，保护环境，但是人们都在破坏环境，guragura，所以，鲨鲨破坏人类，也没有错！guragura！不能怪，不能怪鲨鲨！鲨鲨没有做错任何事情！”
　　透过小鲨鱼的话语，黎安欣回想起了林悠悠和自己说过，以前海洋之森主题公园的吉祥物其实是小鲨鱼的事情。
　　她大概也猜到了什么，眼前的小鲨鱼人偶就是当年创建海洋之森主题公园的环保组织研制的战甲，很有可能也就是对方的AI发生了这种畸形的转变，引发了某些事件，才导致了海洋之森将吉祥物被换成了海星。
　　但这些事迹都已被尘封无从考究，也不是它现在该思考的事情。
　　她现在要做的是，先让林悠悠脱离生命危险。
　　她重新打量着眼前的小鲨鱼，仿佛在确认对方的可信程度，而小鲨鱼也看出来了少女的意图：
　　“在鲨鲨内部，很温暖，鲨鲨很喜欢你，把她交给鲨鲨，没有问题！”
　　说着，鲨鲨拉开玩偶服肚子处的拉链，只见冰冷的机械体表内，狭隘的驾驶舱内摆满了玩偶以及棉絮，看上去就像是一个小孩子的秘密基地。
　　黎安欣最终还是选择相信了对方，轻抱着少女将对方的身体放进了其中，随着林悠悠身体摆正，数根管状物刺入少女的体内，在面色微变后，少女那没有血色的脸竟变得微微红润了起来。
　　“鲨鲨，很棒吧！”
　　小鲨鱼将玩偶服拉上后，如同对待孩子的宝物般轻轻揉了揉肚子。
　　“一定要将她带到安全的地方，不然我就会讨厌鲨鲨。”黎安欣小脸很认真道。
　　鲨鲨：“！！！”
　　小鲨鱼黑豆般的眼睛出现了哭唧唧的表情，嗯嗯点了两下头，正当黎安欣感叹面前的小鲨鱼竟然是和圣堂骑士一样的准三级战甲时。
　　只见小鲨鱼浑身玩偶服爆裂，狂暴的黑紫色电流萦绕在其周身，纯真可爱的面部在电流闪烁中张开一个血盆大口，其中如同绞肉机般翻卷着，手部利爪紧握着一根巨型链锤，仅仅是垂落在地便将地面崩裂出了大片痕迹。
　　数十根动力管从其背部显现，青紫色的火焰轰鸣而出。
　　“指令执行，保护当前驾驶员林悠悠。”
　　“判定为最高等级指令。”
　　“阻挡者，全部处决。”
　　轰的一声巨响中，小鲨鱼直直起飞，撞破无数天花板，眨眼间便消失在了黎安欣的面前。

第488章 「掠食壁垒」惊变！
　　“姐姐，好吃好吃，小西瓜喜欢吃蛋炒饭！”
　　只见海洋之森主题公园的一家餐厅内坐满了人，而某个座位上，森鹿无奈地笑了笑，托着腮就这样看着面前的小家伙抱着个椰子壳，一勺勺挖着其中的糯米饭，满足地大口吃着。
　　“姐姐，这个椰子糯米蛋炒饭真的好好吃，下次我还想来吃！”
　　下次吗......？
　　森鹿脑中思绪万千。
　　水族馆不知道为什么突然封馆了，也不知道姐姐出来没，现在不知道在哪玩呢。
　　她倒也懒得着急去找粉毛团子了，索性和小西瓜在游乐园内玩了一整个早上，陪对方玩了剑鱼过山车，八爪鱼摩天轮，鹦鹉船长的海盗船，几乎只要小家伙想玩的，她都陪对方疯玩了个遍。
　　能看出来小西瓜玩的很尽兴，小腿在桌子下方一晃一晃的，小孩子都不擅长掩饰自己的情绪，看着这一幕，森鹿想到了个粉毛团子有时也差不多，没忍住轻笑出了声。
　　“姐姐，怎么了嘛！”小西瓜嘟囔着。
　　“我去趟洗手间，你别乱走，我马上回来。”
　　“知道啦。”
　　森鹿起身走到洗手间前的过道，而一道庞大的身影恰好从她的身边走过，对方裹的严实，身高都快三米了，顶两个粉毛团子那样高。
　　森鹿忍不住回头多看了对方两眼，而对方就如同感应到了她的注视般，愣在了原地。
　　“怪人。”
　　森鹿随口说着，便去了洗手间，哼着小调洗起了手。
　　而餐厅中，看着一道庞大的身影突然出现在自己不远处，正直勾勾看着自己，小西瓜有些慌了，小腿不安晃动着。
　　“嘿嘿嘿，小宁。”
　　只见那个大块头傻笑着，上前了几步，将一根还没拆掉包装纸的棒棒糖递到了小西瓜面前，轻轻晃了几下。
　　“还没解决吗？”
　　就在这时，门口走来一个胖子，只见那个胖子身着白色西装，戴着圆框单边眼镜，将头发梳的一丝不苟，手握持着一根短杖，在他进入店内的一瞬间，如同带来了不祥，店内所有游客皆无声地昏迷了过去。
　　拥有如此手段的，赫然是帝国的瘟疫骑士。
　　乔本李！
　　这么说，眼前的这个大块头很有可能也是帝国的四骑士之一！
　　小西瓜反应迅速，想起了森鹿教过她的，将毛巾用水沾湿后捂住了口鼻，快速向着桌子下方爬去。
　　“小宁不要怕......小宁不要怕。”
　　大块头说着，缓缓蹲下身子，仿佛深怕吓到了眼前的小女孩，向着女孩的方向伸出手，却又在女孩的慌乱挣扎中伸回，
　　“别过来！别过来！我不认识你，离我远点！！”小西瓜害怕地喊着。
　　听到女孩的话，大块头如遭雷击般愣在原地，布满线条缝合痕迹的脸上竟然划过两道泪痕，混浊的眼中泪水盈眶：
　　“小宁......”
　　看到大块头这副模样的瞬间，小西瓜也愣住了。
　　记忆回到了几年前，雨夜的街头，似乎也有一个家伙，明明体型很大，却因痴傻的原因被家族排斥，被所有人欺负，像个小孩子一样蜷缩在巷头中，小西瓜像记忆中般下意识朝着对方伸出了手。
　　记忆中的身影渐渐清晰，那道憨厚可掬的面容在下一刻却变成了眼前面容狰狞，充满改造痕迹的脸，小西瓜眼神微颤，小手摸着大块头那粗糙的皮肤，声音充满不可置信：
　　“五哥......你怎么变成这样了......”
　　听到小西瓜的呼唤，
　　大块头的记忆仿佛也回到了那个雨夜，女孩也是用一声五哥将他从悲伤中唤醒，或许是出于女孩的善良，亦或是出于女孩的无聊，对方陪自己聊了一整个晚上，在他的记忆中，即使是自己的母亲也未曾如此耐心地对待过自己。
　　和自己分享着童趣的故事，一遍遍解释着其中的含义，哪怕他现在也不是很懂那些文字到了讲了一个怎样的故事，但他能感受到对方身上散发的温暖，那是他前所未有经历过的，即使在女孩离开后，他在别的小孩子上追逐了许久也未曾再体会到那种感觉......
　　一声呼喊，大块头仿佛清醒了过来。
　　身后的催促声传来，只见乔本李手持拐杖，缓缓走来：
　　“还在愣着干什么？快把她带走，我们的时间......”
　　话还未说完，一击重拳猛然落在了胖子的脸上，将其打着在空中转了无数圈，直直轰飞进了墙中，只见大块头突然发疯般大吼了起来：
　　“谁都别想伤害小宁！谁都别想带小宁走！！！”
　　未待任何人反应过来，饥饿骑士战甲从天而降，与大块头合为一体后，直接一把将桌下的小西瓜搂在身旁，身后的动力装置全面启动，以迅雷不及掩耳之势冲出店铺，消失在了众人眼前。
　　“叛逃！饥饿骑士叛逃！！”胖子狼狈地从废墟中爬起，白西装布满灰尘，鼻孔中流出的鲜血让他看上去无比狼狈，完全丢掉了那副从容的模样，大喊道。
　　下一刻，帝国的联络频道内如同引爆了颗炸弹。
　　“怎么可能？饥饿骑士叛变？！他脑内的芯片失效了！”
　　“发生了什么！”
　　“任务目标改变！恐怕那个疯子要把九州弄的一团乱了，很快皇室那边就要知道女皇陛下的消息，我们必须赶在他们之前将夏宁带走！”
　　“死亡，瘟疫骑士，将夏宁带回，不择手段！战争骑士在休整后很快便会前往支援你们！”
　　“知道了！这个该死的混蛋，竟然敢玷污帝国的神圣意志！”
　　而森鹿早在刚刚便意识到不对了，冲出以后发现在天际边那道渐渐远去的身影，面目微微狰狞了一瞬：
　　“该死！”
　　未做任何犹豫，森鹿在空旷地带召唤了白骑士，将其转化为黑骑士后以最快的速度冲向空中，全身爆燃起黑色火焰，如同一颗高速飞驰的流星划破天际，向着饥饿骑士消失的方向追逐而去......

第489章 「掠食壁垒」小财迷屑安欣
　　水母屋位于整座水族馆的最下方，海洋之森水族馆一共有三层，只有走到过道尽头时才能前往上/下层，不知从何时开始，整个第三层便只剩下了她一人。
　　源源不断的水流通过刚刚鲨鲨造成的空洞从中流出，哗啦啦大片溅洒着。
　　隐约听到了上方传来了嘈杂的声响，看来刚刚的动静已经引发了混乱，此刻水族馆的工作人员正在疏散着普通游客，其中偶尔夹杂着游客们的尖叫声与枪响声。
　　黎安欣知道，安宁已被打破。
　　虽然不清楚上方是什么景象，但此刻肯定混乱无比。
　　她需要先找机会离开水族馆。
　　这样想着，黎安欣加快了步伐，快速朝着过道的尽头处跑去。
　　而在二层中心的‘海底神树’宫中，一道身影正穿梭于树影绰绰之间，这人工种植的某种巨型珊瑚丛形似古树，高达近十米，纵横交错在整个房间，成为了这个亡命徒最好的屏障，身旁不断有游客擦肩而过，青年则是加快了步伐，一道身影撞在了他的胸膛，引他面目微微狰狞。
　　“哥们不好意思......”
　　未等那个游客道歉完，只见青年手中寒光一闪：
　　“下辈子注意点就行！”
　　那名游客捂着喉咙痛苦倒地，挣扎几下便没了呼吸，而青年冷笑着看了地上的尸体一眼：
　　“真是倒霉啊今天！什么倒霉事都找上老子！偏偏和那些巡捕们撞了个正脸，莫名其妙被绊倒，莫名其妙有个不长眼的家伙撞了上来。”
　　不知是不是青年的错觉，自从他跟踪那个粉毛小矮子开始，什么破事都找上了门。
　　“他在这！确认目标为死亡骑士，请求支援！”
　　一道声音自他的身后回荡，紧接着是几声枪响，而青年啧了一下，侧身躲过枪击，身形化作幽影瞬闪到对方面前，将手掌贴在对方脸上：
　　“急着送死么？”
　　说着，青年微微用力，一拳直接打穿了对方胸膛，任由鲜血飞溅到自己身上，享受着对方生机流逝的过程，享受着生灵死亡为其带来的欢愉。
　　越来越多的人影赶到，而青年则没有做多少纠缠，继续向前跑去。
　　他感知到了，附近至少有五架战甲的波动，这是针对于他的杀局，这些战甲始终藏于海洋馆某处，他只有两条路能走，要么尽快离开海洋馆，要么等到自己的死亡骑士战甲主动来接应他。
　　“该死，那些战甲究竟藏在哪了！”
　　青年愈加烦躁，就在他穿过‘海底神树’宫，途径幽暗通道某处落地玻璃的一瞬间，不妙的预感来到了极致，他猛地转过身子，只见一只白鲸与他隔着玻璃相望，眼神无比深邃，倒映着他的身影，以及......
　　交替闪烁的红光。
　　轰——！
　　只见他后方的玻璃当场炸裂，一架蓝白配色的战甲缓缓从中走出，水流顺着其流线型的身躯流淌而下，起先的红光正是由这架战甲发出的。
　　白鲸馆内藏着一架战甲？！
　　更令他从刚才开始就不解的是，从他早上破坏地铁的那一刻到现在不过也就半天的时间，那些巡捕们怎么可能通过调用战甲的申请？
　　要知道，九州上要调动这些战甲的手续非常复杂，需要经过层层审核指示，除非对方从一开始就未走任何流程，哪怕事后将面临最严苛的惩罚也不惜要将他杀死！
　　青年脑内一片空白，直到那架战甲飞速迫近，猛然一拳轰向他的方向。
　　在失去死亡骑士后的他不过也只是个身体素质略强于常人的改造士兵，若被面前的战甲击中，必然会被轻松粉碎。
　　“该死！！！”
　　青年自然战斗经验丰富，脚步变换，猛地俯身躲过战甲的重拳横扫，望着身旁被重拳轰出无数裂痕的支柱，他冷汗直流，却完全不敢懈怠，只见那架警卫腰身以不可思议的角度旋转，又是一拳披头盖脸砸下。
　　青年被不停逼退，接连躲过数道攻击，而警卫不依不饶，犹如盯上猎物的疯狗般，做出搏击手的姿态，一拳接着一拳轰向他的方向。
　　在这架战甲内，巡捕的队长目光阴沉，嘴角却在下一刻扬起诡异的弧度。
　　青年背部刚触碰到落地玻璃便感到了不妙，只见那落地玻璃同时爆裂，又有一架警卫从中显现，猛地上前架住他的肩膀，将其死死架在了空中。
　　“老大，抓住他了！”
　　“抓好他了！”
　　巡捕队长冷笑着，随后在青年惊恐的目光中，双拳如同狂风暴雨般落下，一拳接着一拳结结实实落在了青年的身上，最后，猛然蓄出一拳，恶狠狠轰向青年的脸，将其轰飞近百米！
　　眨眼间，青年的骨骼便碎了个干净，躺在地上，浑身不停淌着血，颤抖着想要爬起身，却又狼狈跌倒，一副气息奄奄的模样，嘴里面不停喃喃念着什么。
　　“老大，对付这种家伙根本就不需要五架战甲吗，两个不就够了？”一架警卫呵呵笑着。
　　而那架为首的警卫战甲机械面罩下，巡捕队长的面色并不好看，反倒内心升起不妙的预感，凑到奄奄一息的青年前，提着对方的脑袋将其拎起，只见那个青年和疯了一样：
　　“为什么不回应我，死亡......”
　　“原来是这样......”
　　“原来是这样！！”
　　青年狂笑着，面容突然被拉的极长，眼珠子脱落，浑身如同失去了支柱般瘫在了一起，竟然开始了溶解。
　　“这个家伙只是个带着他记忆的克隆人！”
　　巡捕队长惊愕道，却见原本站在一旁的‘同伴’突然向他跑了过来，那蓝白色的躯体在片刻间变换，骨架般的合金机身显现，灰袍垂下，骷髅头般的头部眼眶中燃起了苍白的火焰，仅有上半身漂浮于空中，手中高高举起漆黑的巨型镰刀，宛若死神！
　　“死亡骑士......？”
　　“帝国的战士要是连这种警惕都没有，意志就不可能延续至今！从一开始陪在那个蠢货身边的家伙就是老子的克隆人！”
　　“老三！老四老五？”
　　通讯频道并未传来回应，这让巡捕队长内心一阵冰冷。
　　“别喊了，我早就远程让他们战甲短路了，不出意外那些家伙已经葬送在鲸鱼池中，成为养料了，别担心，我很快就会送你去见他们的！”
　　死亡骑士狞笑着，正准备一刀了结巡捕队长的生命，从远处轰鸣而来的能量却瞬间将它手中的镰刀弹飞。
　　他啧了一下转身，只见一名粉发少女正手握外形酷似权杖，却又像柄巨镰的兵器，眼神坚定地看着他。
　　“哦哟，挺不错嘛呵呵呵，刚准备解决掉这个家伙就去找你来着，没想到自己出来了，也不需要我费工夫了。”
　　见状，巡捕队长迅速反应过来，操控着警卫一拳轰在了死亡骑士的胸膛，却不出意外地被对方的能量护罩轻易抵挡了下来，只是溅起了阵阵涟漪。
　　一击无果，警卫迅速拉开距离。
　　“女王殿下，小心这个家伙，那个家伙手中的巨镰很奇怪，明明看着细长，质量却很大，甚至比它机身本体还要重。”小五的提示传来。
　　而黎安欣不动声色地点了点头。
　　她出手不仅仅是为了去救眼前的巡捕队长，
　　同样也有自己的原因。
　　她有试着去让小五解析九州上战甲的核心矩阵技术，让她感到奇怪的是，九州上的战甲技术也不完全。
　　最为核心的矩阵像是只拥有一半的设计思路，很多的细节都像是绕过核心，直接作用于战甲其他系统上的。
　　和小鹿的白骑士类似，这会导致本能百分百发挥的核心只能以更低的功率运转。
　　也就是说，很有可能九州就只掌握了一半有关战甲的核心技术，另外一半虽不确定，但黎安欣猜测就在帝国的手中。
　　要想在副本结束前突破战舰的战甲研制技术，她必须拿到帝国的样本。
　　偏偏帝国几乎不将低级型号的战甲投入战场，要想获得样本，只能从圣堂四骑士下手了。
　　这样想着，黎安欣握紧了手中的双生白花，目光搜索着死亡骑士的身影，却见对方已然消失在了空中。
　　“嗯？”
　　短短眨眼的工夫，对方不见了？
　　不！
　　危机感涌现，只见黎安欣背后的空间被划破，一道灰白色的身影高高举起手中的巨镰，向着她的脖颈处猛然挥来。
　　无数漆黑的物质从黎安欣皮肤表面涌出，一面黑色圆盾凭空显现挡住了此次斩击，强烈的冲击在瞬间便被圆盾吸收，紧接着一只浑身长满黑色绒毛的巨兽从圆盾中扑出，赫然是煤球！
　　只见煤球一拳将死亡骑士轰飞百米后，又化作小飞龙的模样趴在黎安欣的脑袋上，扑腾着翅膀，咕噜咕噜恶狠狠看着死亡骑士消失的方向。
　　煤球在吸收了‘浪潮’的力量后达到了S级，只要再进化一次，煤球便能进化为灾厄级的禁卫虫族。
　　比起说是虫族，其实煤球已经更接近于旧日神话中的怪物。
　　本体是一摊长满眼球，不可名状的黑色物质，如若解放可以完全填满长廊，此刻还保持生物的形状不过是黎安欣的意愿。
　　黎安欣将目光投向死亡骑士被轰飞的方向，对方又一次消失了，只留下一片狼藉，看来对方是四骑士中擅长潜入刺杀的机体，正面战斗力应该并不强。
　　让她不解的是，她竟然连一点对方的气息都感知不到。
　　以她目前的精神力，只要阶位不高于她，不可能存在能完全规避她感知的家伙，除非对方所在的位置和她根本就不在一个空间。
　　对方的机体或者是其本身拥有进入高维空间的能力，此刻正在她无法观测到的空间夹缝中游走着，等待着她放松警惕之时给予致命一击。
　　是某件道具的作用吧。
　　或许一般人遇到这样的对手会很头疼。
　　但......
　　她是无法观测到更高维的空间，可煤球可以啊。
　　黎安欣突然举起手中的双生白花，嘴角微扬，猛然朝着煤球望着的方向斩去，空间瞬间便被双生白花的锋芒切割开来，一道恐怖的斩痕浮现在了死亡骑士的机体。
　　“这，这怎么可能！！”
　　死亡骑士中的青年面色微微狰狞，刚想再度遁入空间，却见少女又一次瞬闪到了她的身后，巨镰舞动着，又是一击，直接将其整条手臂斩了下来，紧接着数道斩击，死亡骑士表面的斩击在雨点般落下的攻击中不停被削去。
　　青年的脑中此刻只剩下了恐惧与不可置信。
　　这个看似柔弱的少女竟然在徒手拆战甲？！
　　怎么可能，
　　对方怎么可能找到自己的？！
　　那把诡异的巨镰有切割空间的能力？
　　死亡骑士的体表在对方的攻击下没办法自愈！
　　黎安欣不准备给对方喘息的机会，游走着，躲过青年慌乱的轰击，俯低身形，巨镰再次于手中舞动，镰影伴随着少女，又是一击，将死亡骑士右半边胸膛斩开，驾驶舱内的青年暴露在了黎安欣的视线中。
　　他严重低估了这名少女的威胁！！
　　弹幕此刻爆了，纷纷刷着666。
　　：卧槽，安宝帅！这一套连招打的！
　　：女王大人！我prprprprprprprprprprpr！
　　：好帅，安宝砍我！
　　“不，不妙！”
　　青年目瞪欲裂，只见少女的身影在自己视线中越来越近，短短一个照面，他就已经完全失去战意了，对方的手段完全克制他的能力！
　　就在黎安欣要给予青年最后一击的瞬间，死亡骑士手中紧握着的巨镰变换，赫然化作了其下半身，那是一辆奔腾的机械战车，直接将空中的黎安欣创飞了出去。
　　弹幕一阵倒戈。
　　：可恶，帅不过三秒，安宝不经夸。
　　：女王殿下丢人瞬间。
　　：（石化ing）。
　　而粉毛团子在废墟中不停干咳着，耷着小脸，一块石头掉在了她的脑袋上，发出了唔啊的声音。
　　就这样眼巴巴看着死亡骑士的上下半身融合，头都不敢回地向着远处逃命，而一旁的警卫见此飞快追了上去。
　　凌乱中，黎安欣发现有个怀表般的道具从逃命的死亡骑士身上掉了下来，上面还沾着许多灰尘。
　　|物品名称：欧几里得的怀表。|
　　|品质：史诗。|
　　|等级：E。|
　　|唯一特性：在发动后可以进入高维空间，使用次数0/3，冷却时间：8h。|
　　|简介：不建议短时间内多次进入，会受到精神污染。——一名观测者的留言。|
　　黎安欣擦了擦上面的灰尘，揣进了兜兜。
　　嘿嘿，她的了。

第490章 「掠食壁垒」鲨鲨guragura！
　　“一溜烟全跑没影了。”
　　黎安欣离开了海洋馆，回到了主题公园上方，整个主题公园此刻空空如也，就像是紧急撤离一样，沙滩球随风滚动在空无一人的沙滩，而餐厅内还有着客人没吃干净的食物，正由一名自动清扫的小机器人清理。
　　舒缓悠扬的音乐依然回荡在公园上空，却让人内心再生不起度假的兴致，黎安欣望了眼远方，来自九州的警备力量完全封锁了主题公园，拉开了条警戒线，拿着扩音器疏散着公园内的平民。
　　黎安欣想到了什么，开口：
　　“小五，能帮我确认一下悠悠现在安全了吗？”
　　“暂时安全，正在往市中心的方向去，看来那个家伙还算聪明，想将其带到显眼的地方引起皇室的注意。”
　　话还未说完，小五那边像是监测到了什么，语气一变，
　　“等等！有个高速移动的家伙正在接近她！”
　　黎安欣面色微变。
　　..........
　　..........
　　而此刻，市中心内，高楼林立，商场前的时代广场中人潮涌动，人们皆拿着相机，拍着站在中央像是一尊雕塑般的小鲨鱼人偶。
　　“妈妈快看，是小鲨鱼！”
　　“哥们，你不知道多酷，刚刚这个家伙从空中飞了下来，然后就落这了！”
　　“黄色雨衣，忧郁小鲨鱼。”
　　周围的动静让鲨鲨黑豆般的小眼睛中出现迷茫，歪着脑袋试图理解人们的情绪，小鲨鱼鳍拍着自己的白肚皮：
　　“helohelo......”
　　看着周围的闪光与人们脸上的表情，鲨鲨嘿嘿笑着挠了挠头。
　　看来它还挺受欢迎的！
　　就在这时，人群上空破风声轰鸣，尖叫声传来，鲨鲨定睛一看，只见浑身燃着火焰的身影从一栋高楼中撞出，向着它的方向直直冲来。
　　鲜红的身躯，战马的嘶吼，燃着火焰的身躯，代表着战争的铁蹄每一次践踏都犹如雷鸣！
　　赫然是帝国的战争骑士。
　　而此刻，战争骑士内部的一名女性驾驶员面部癫狂：
　　“就是你吗？杀死师父的家伙！我终于找到你了！就由我来亲手替师父践行帝国的意志，负责你的处刑，剑神的驾驶者！！”
　　那位驾驶员吼着，战争骑士手中长戟挥舞，在空中舞了一圈后，带着势不可挡的破军之威刺向鲨鲨的胸膛。
　　“guragura！”
　　鲨鲨下意识想要躲避，却发现下方许多人们都还来不及撤离，正用惊恐地目光看向它。
　　见此，它不再退却，身上的黄色雨衣展开数十米如同有生命般将周围的一切全部包裹在了其中，蔚蓝的护盾能量场沿着雨衣的纹路将其完全覆盖。
　　轰——！
　　冲击的威能爆发，能量如同潮涌般宣泄向四周，摧毁着途径的一切设施，唯独在鲨鲨庇护下的人们安然幸存。
　　“都给我去死好了！”
　　那名女性驾驶员加大了手中的力度，鲨鲨有些力不从心，后退了几步，但还是强撑着护盾，直到身下之人全部撤离出战场后，才被一击轰飞出了百米，撞入了一栋大厦之中。
　　“鲨鲨好疼......guragura。”
　　“鲨鲨生气了！鲨鲨生气了！”
　　烟尘中，鲨鲨缓缓起身，望着那再度迫近而来，气息疯狂的战争骑士，眼中猩红的光芒一闪而过，全身被黑色气息包裹，瞬间完成了对杀戮模式的切换，手中锁链垂下，裹着滔天煞气的流星锤拖于地面，猛然一击将战争骑士砸飞了出去。
　　轰——！
　　又是一声巨响。
　　而鲨鲨身形暴飞而出，瞬间便来到还在空中飞着的战争骑士上空，一击便将其轰入地面，数十米内的地面尽数皲裂，紧接着挥舞着手中的流星锤再度砸下。
　　一下，两下，三下......
　　伴随着鲨鲨的气息愈发狂暴，那加快速度挥舞的流星锤竟以狂风暴雨之势轰击在下方的战争骑士躯体上。
　　承受着那恐怖的威能，女性驾驶员嘴角鲜血溢出，目瞪欲裂。
　　什么情况？！
　　情报中不是说剑神甲没有登上九州吗？
　　林悠悠被不知名战甲带走，正是刺杀的最好时机，结果却......
　　这个不知道从哪里冒出来的战甲到底是什么情况，制造工艺完全不输于圣堂四骑士，可爱的外表极具迷惑性，让她眼中误判了对方的实力！
　　“该死！”女性驾驶员微微咬牙，将战争骑士的立场护盾尽数展开，抵挡着来自上方的攻击。
　　乍一看，她所驾驶的战争骑士是被这不知名战甲压制在身下打的毫无还手之力，但只有她清楚，这种小孩子发泄般的攻击对她来说并没有什么威胁，破不了战争骑士外表的防御。
　　能被选为战争骑士驾驶员的她自然有着远强于常人的判断力。
　　她很快便确定了眼前的鲨鲨处于无人操控状态，里面的林悠悠依然还在昏迷。
　　“真是怪物东西，竟然能够诞生自我意识。”
　　女性驾驶员冷笑了一下，随后找准了鲨鲨挥舞流星锤的空隙，猛地一炮将对方轰飞了出去。
　　鲨鲨被一炮轰飞，坐在地上，拍着晕乎乎的脑袋，不停摇着头，黑豆般的眼睛去找战争骑士的影子，却见对方已不知所踪。
　　鲨鲨也没有坐以待毙，变回了可爱模式，抱着肚子，仿佛生怕影响到其中的少女般一个大跳飞出了百米，落在城市中疾驰的车流中，目光不断锁定着下一步该跑向何方。
　　“别看了，我在这！！”
　　战争骑士的吼声从上方传来，只见其从天而降，将点燃的长戟刺入大地，整条马路都因其而爆裂了开来，被极高温熔化的物质化作岩浆喷涌爆发！
　　高架桥熔化断裂，无数行驶的车辆被这能量轰飞亦或是湮灭于其中，而战争骑士的驾驶员少女只是面色疯狂的拔出长戟，猛地掷向还处于空中，无法规避攻击的鲨鲨面门。
　　“guragura！”
　　那柄长枪如炎龙般咆哮而来，发出音爆的轰鸣，几近将空气点燃，鲨鲨捂住了脸，准备硬抗下这道攻击，却见在其体内沉睡已久的暗红发少女不知何时苏醒，平静睁开的眸中带着美梦破灭的不悦：
　　“吵死了。”

第491章 「掠食壁垒」失手小鹿
　　“将一切都交给我。”
　　林悠悠说着，也不等鲨鲨回应，直接接过了鲨鲨的控制权，操控着鲨鲨微微抬手，那看似能够贯穿一切的长戟竟在一股无形的力量下硬生生停在了空中，在下一瞬，少女拳头微微一攥，长戟便被折断。
　　“怎么可能！”
　　战争骑士的驾驶舱内女性驾驶员脸上猛地一变，
　　她使出全力的一击就这样轻松被对方挡下来了？！
　　要知道以战争骑士的全力一击，理论上即使连剑神的防御都能破开！
　　不会有错的，在这战甲体内的少女绝对已经苏醒了，剑神的驾驶者林悠悠！
　　对方究竟用了什么手段，挡下了她的攻击？
　　惊愕之间，她猛地察觉到了什么，只见那断裂的长戟上还残余着淡蓝色的荧光，正在以肉眼可见的速度飞速消散。
　　“那是......！”
　　对方在刚刚那一瞬间将立场护盾包裹在了她掷出的长戟上？！
　　但那又怎么可能！
　　任谁都知道，立场护盾外部极难通过物理手段破解，由于这种物理特性，导致其内部却非常薄弱，像鲁伯特之泪的尾部般，稍稍用力便能将其粉碎。
　　除非对面是用立场护盾正面自外向内反过来将他的长戟包裹，再加上将护盾限制在极小的区域，强度也远超正常展开，致使这道攻击的威能被如此轻易的化解。
　　但这种疯狂的想法需要耗费的精神力极大，并且需要驾驶员本身拥有极强的精细调控能力，光是计算目标的轮廓与飞行轨迹，并提前将立场护盾生成就足以拦下百分之九十九的人，更不用说还要将能量的冲击一并计算于其中。
　　怪物！
　　这一瞬间，女性驾驶者便感受到了自己与对面那架战甲中人那犹如天堑般的实力差距。
　　她已经开始绝望了，
　　自己再怎么样努力也无法弥补这样的实力差距。
　　她不甘！
　　杀死师父的家伙就在眼前，可她却......
　　还未待女性驾驶者从思绪中走出，一柄流星锤已然以绝对精细的角度打破了战争骑士的立场护盾，而后轰的一下砸开了她的驾驶舱，并将其从驾驶舱中扯了出来，死死掐住了她的喉咙，一把捏断。
　　临死前，女性驾驶员面色灰暗。
　　真的什么也做不到！
　　在眼前的少女面前，她连反抗都做不到！！
　　对方只是运用这单一简单的技巧将立场护盾覆盖在了流星锤上，便轻易中和破开了她的立场护盾。
　　老师生前竟然在与这种怪物战斗......
　　结束掉对方生命后，鲨鲨一把扯出战争骑士的核心并将其捏爆，确认圣堂四骑士之一彻底报废后。
　　林悠悠口吐鲜血，整个人无力地倒在驾驶舱中，额头冷汗浮现。
　　在寒体症发作的情况下再度强行耗费如此的精神力，她的身体到极限了。
　　鲨鲨见到肚子里的少女真的要死了，吓得不知所措，赶忙将黎安欣交给她的围脖塞进了肚子中：
　　“这个，这个你拿好。”
　　林悠悠微微一愣，接过了那条围脖，将自己苍白的小脸裹住后，鼻尖轻嗅着：
　　“姐姐的味道......好好闻......”
　　感受着那熟悉的气息，少女感到一阵安心与温暖，身体微微蜷缩着，在棉絮与玩偶的陪伴下缓缓闭上了眼，再度陷入了沉睡......
　　..........
　　..........
　　与此同时另外一边，天空中，两道流光疯狂追逐着，前面是带着小西瓜奔逃的饥饿骑士，而后方则是浑身裹着滔天黑色煞气的黑骑士，两者的追逐已不知持续了多久，其中甚至突破了数个九州警卫力量在空中的包围圈。
　　在确认到小西瓜就是夏宁女皇的身份后，整个九州皇室内乱成了一团粥，向全城开启了最高警备，并下达死命令，无论如何也要保护小女孩的生命安全，绝不允许向饥饿骑士开火。
　　小西瓜早被吓晕了过去，而大块头在即将抵达九州边际后猛地折返，背后无数导弹孔探出，数十颗导弹轰鸣着飞向森鹿的方向。
　　而黑骑士中的少女只是冷哼了一下，连续几个侧身躲过爆炸后，挥舞着长刀斩向饥饿骑士抱着小西瓜的那条手臂。
　　“不要伤害小宁！！”
　　饥饿骑士大吼着，猛地将小西瓜护在怀中，用肉身直直撞向了黑骑士的方向。
　　“把她交给我，我会保证她的安全。”森鹿尝试沟通。
　　而大块头已经快疯了，谁的话也听不进去：
　　“我才不要相信你们！我要带小宁离开！我要带小宁离开！我要带小宁去安全的地方！！！”
　　“你们都是骗子，皇室里的人全是骗子！他们就想利用小宁，小宁留在这里会死的！我要带小宁走，谁都别想拦着我！我要带小宁去安全的地方，去她和我说过的，故事里的城堡！”
　　闻此，森鹿微微一愕，竟下意识放缓了身体，任由大块头猛地一个轰击撞在了黑骑士上，将她猛然轰飞百米，在地上撞出一个巨型深坑。
　　而黑发少女地望向天空，鲜血溢出，嘴角浮现起一丝微笑：
　　“要带她走吗？”
　　“那么，再加把劲好了，大块头，别让我失望了，一定要给我躲开这道攻击啊！”
　　这样想着，森鹿猛然举起将手中的冥鸦掷向空中的饥饿骑士，那在外人看来看似锁定了对方身体，声势浩大的一击在饥饿骑士眼中却那样漏洞百出，仅是微微一个侧身，那道攻击便从其身旁擦过。
　　正当他不明所以之时，背后那九州上空穹顶般的护罩竟出现了一个肉眼可见的窟窿，成为了一个通往外航道的豁口，只要穿过那个豁口再前进几千米的距离就能达到停泊运输船的港口。
　　以他的脑袋并分辨不出少女的目的，只知道他有机会带小西瓜离开了，这样想着他猛地启动推进器，趁着窟窿关闭前飞进了其中......
　　而草坪上，森鹿摘下了头盔，懒散地坐卧着，晒着人工太阳，几名巡捕驾驶着警卫来到她的面前，将武器对准了她：
　　“你涉嫌帮助逃犯，你被捕了！”
　　森鹿默默将手举过头顶，眼神平静：
　　“我只是失了手，大家不都看着呢？”

第492章 「掠食壁垒」亡命追逐
　　“该死的家伙！”
　　一名巡警恶狠狠瞪了森鹿一眼，拿出镣铐将森鹿的手铐了起来，并押离了现场。
　　而在冲出那个豁口后，小西瓜在呼啸的风中渐渐醒了过来，迷茫地睁开了眼，望着从身旁飞快而过的景色面色微微一白。
　　目前他们正处于九州生活层与运输行轨中间的真空通道，正在赶往停泊航道的方向，透过巨大的落地玻璃能够直接看到辽阔无垠的宇宙，在视线下方船坞外的轨道上，还有着来自世界各地的人们乘坐着交通工具来到九州。
　　饥饿骑士的身躯庞大且怪异，下半身有着四对机械腿，犹如一只巨型的蜘蛛，依靠着这个机械腿能够轻易地于墙面上保持高速移动，但此刻由于真空环境的原因，显得躯体格外笨重，只能不停依靠八只利爪与地面接触的瞬间借力弹射向前奔去。
　　一次次落地，一次次跃起，眨眼间饥饿骑士便已再次奔逃出千米，远远将那些追逐它的巡警们甩到了身后。
　　小西瓜也不傻，清楚了对方想要干什么，小脸微沉着：
　　“五哥......”
　　“我真的不能再继续这样任性下去了。”
　　“他们需要我。”
　　饥饿骑士中的驾驶者并不像森鹿一样能够认清一件事与其的复杂性，认清帝国与九州间的利益纠纷，弄清女皇对九州意味着什么，只知道他们会伤害到对方，他们故事中‘女巫’派出的下属，追逐公主的坏人，那些骑士们性格懦弱，肩负不了保护公主的使命那么便由它来做！
　　它要将对方带到安全的地方，带到一个远离战火与尘世喧嚣的地方，就像是小女孩和自己讲述过的，那是童话中的‘城堡’，那里有着会唱歌的精灵们，有着能够照顾公主后半生的王子，是鸟语花香的美好之地。
　　“检测到未知入侵者，正在封锁A区。”
　　轰隆隆——！
　　通道前方不远处的合金墙开始降下，发出沉闷的声响，而饥饿骑士见小西瓜醒来后，并没有回应对方的话。
　　一把将机械臂刺入腹部的机械血盆大口，将其中原本用于搅碎一切的切割齿轮尽数扯出，确认腾出空间后随后将小西瓜小心翼翼放入了其中，随着装甲闭合。
　　饥饿骑士将一切心思都用在了逃跑上，甚至为了减轻重量，不断卸去了身上的武装，大杀伤力的链锯与能量武器被随意地扯下抛在过道上。
　　眼望着合金墙就要落下，饥饿骑士肩膀处两挺重机枪探出，眨眼的工夫便将机舱内数万颗备弹尽数宣泄了个干净，合金墙在狂暴的火力中千疮百孔，眨眼间变成了废墟。
　　烟尘弥漫，最后的火力也宣泄干净后，饥饿骑士大吼着，两拳打掉了肩膀上的两挺机枪，确认将机身的重量降至最低后，再度猛然一跃，朝着废墟中踏去。
　　突兀的，在踏入烟尘中的一瞬间，危机感便涌上饥饿骑士的内心，未待它反应，一道红光自烟尘中亮起，只见纯白色的手臂猛然刺进他的驾驶舱中，将他的大半胸膛贯穿，出手便是杀招！
　　“你这该死的叛徒还想跑到哪？”
　　戏谑的声音传来，迎面出现的那流线型的白色身躯，昆虫与宗教特征相互融合的机身，赫然是埋伏已久的瘟疫骑士！
　　机械面罩下，乔本李的面容阴翳，先前大块头的反水一拳让他现在还不爽呢，偷袭得逞后不给饥饿骑士反应的机会，机械臂中充满致命病菌的气体喷涌而出，瞬间便充斥在了饥饿骑士的驾驶舱中。
　　虚弱感让其中的大块头精神一阵恍惚，想要去还击，浑身的无力感却只是让他操控饥饿骑士轻飘飘挥出一拳，被瘟疫骑士一个弯腰轻松躲过。
　　“真是可悲啊！帝国的最高战力，此刻却如此狼狈，如此弱小！简直是玷污了帝国的荣耀光辉，就让我来亲手处决掉你这叛徒！”
　　瘟疫骑士从容地再度躲过一道拳击，驾驶舱内，胖子自认优雅地将背头捋好，嘴角嘲讽意味的笑容，单框眼镜下眼神微微疯狂，手臂化作尖刀，轻松一刀便斩断了饥饿骑士的手臂。
　　短暂几次交手中，饥饿骑士吃尽苦头，在卸去武装的情况下，它只能挥舞双拳依靠此来进行攻击，自然是被准备齐全的瘟疫骑士全面压制。
　　饥饿骑士还想反击，而瘟疫骑士的手臂又变换为重锤，将它那庞大的身躯轰入了墙体中，一拳接着一拳轰下，驾驶舱内的大块头几乎将所有的冲击承受下，浑身在致命病菌下长满了可怖的脓包，死死护着下方，生怕余波波及到小西瓜。
　　“五哥！”
　　虽然不清楚外面发生了什么，但小西瓜还是敏锐察觉到了大块头气息的衰弱，焦急大喊道。
　　听到小家伙的喊声，原本还狼狈的大块头目瞪欲裂，发出野兽般的嘶吼：
　　“啊啊啊啊！！”
　　突然，如同挣脱了囚笼的凶兽，也不顾迎面而来的冲击，猛地迎着瘟疫骑士的攻击用头撞击在了对方机械面罩上，仅剩的机械臂抓向对方胸膛的核心。
　　望着和狂兽般的身影，瘟疫骑士体内的胖子并不畏惧：“这才像样，可惜不过只是摆脱了栓绳的疯狗，你知道吗？帝国给我下达的指令是必要的话，可以将夏宁与你一起解决掉。”
　　“必要与否当然是由我来判断！”
　　“就比如现在，我改变主意了！”
　　致命的病菌在这一刻从瘟疫骑士浑身的装甲缝隙中喷涌而出，毫不顾虑饥饿骑士体内小西瓜的安危侵袭向了大块头的方向。
　　见此，饥饿骑士果断放弃了进攻，迅速逃离了蔓延的雾气当中，凭借着减轻后的机身快速移动着，趁着下一个安全阀门关闭前冲出，消失在了瘟疫骑士的视线中。
　　而那道白色的身影倒也不急，反倒乐呵呵地享受着这场对猎物的追逐，身后巡警们驾驶着警卫战甲终于赶到，白色身影只是回首一瞥，便将他们震慑在原地不敢有所动作。
　　“呵。”
　　瘟疫骑士背部几个烟雾弹掉出，当着所有人的面，身影迅速消散在了雾气当中......

第493章 「掠食壁垒」萤火，废墟，童话
　　刺耳的警报声盘旋于上空，越来越多的警卫从四周涌出，将饥饿骑士包围在了中央，红点在其身躯上游移，无数机枪塔也在此刻瞄准了中央的庞大身影。
　　“帝国的家伙，你已经被我们包围了！立刻卸下武装，将你裹挟的人质交出来，迎接审判。”
　　一名警卫大喊。
　　望着那些机枪塔竟然锁定了自己，饥饿骑士中大块头的情绪更加激动了，布满脓包的面色变得狰狞，强拖着被瘟疫骑士重伤的身躯，不停向四周挥舞着拳头，逼迫那些近身的警卫后退。
　　“你们都想伤害小宁！！”
　　“一群骗子，你们所有人都是骗子！”
　　两方对峙，为首的警卫面色沉了下来：
　　“这个家伙精神有问题，根本无法与其沟通。”
　　“初步判断夏宁在对方躯体内，是否允许攻击？”
　　在得到通讯另一方肯定的回答后，那名警卫点了点头：
　　“我会有分寸。”
　　比了个进攻的手势后，那名警卫先行迎上，腿部滑轮与轨道相接，以每秒百米的速度瞬间来到饥饿骑士面前，并未急着进攻，而是将一个球形装置丢到了其身下，随后利用轨道迅速拉开到了安全距离。
　　与此同时，又有两名警卫从饥饿骑士身旁一闪而过，同样只是将圆球丢出。
　　“离我远点！”
　　饥饿骑士不停挥着仅剩的机械手，身形不停转着圈环视四周，目光锁定着那些警卫远去的身影，内心不妙的预感渐渐上涌。
　　“离我远点！”
　　“启用电网！”为首的警卫大喊。
　　在指令下达的下一瞬，那些小球表面形变，金黄色的电网从中飞出，在空中相互连接在一起，并猛地收束，瞬间便将饥饿骑士庞大的身躯束缚在了其中，高压的电流并未伤害到其内部的驾驶员，而是顺着躯体侵入饥饿骑士的护盾系统，并在下一瞬将其破坏。
　　滋啦滋啦——
　　在护盾模组被破坏的一瞬，又有四名警卫扑了上来，手持防爆棍，向着饥饿骑士的脖颈处刺去，在与其接触的同时，禁锢的枷锁钳制住了饥饿骑士的脖颈，四名警卫彼此配合协作，竟将饥饿骑士压制在了中央。
　　“啊——”
　　大块头嘶吼着，竭力想要站起，不停挥手想要去攻击那些警卫，而警卫们围绕着其身躯灵敏地转着圈。
　　此刻的饥饿骑士犹如被关入囚笼的困兽，在警卫们的配合协作下拔除了其獠牙，眼望着就要将这头困兽制服之时，大块头突然在下一瞬间打开了驾驶舱，先前残余的瘟疫气体从中涌出！
　　“该死，快离这个家伙远点！”
　　一名警卫大喊，但却已经来不及了。
　　防暴用的战甲当然不如那些高级战甲封闭精密，毒气从那些警卫的缝隙中钻入，像是收割生命的死神，悄然无息间夺去了他们的生命。
　　紧接着，饥饿骑士扯下身上的电网，大吼一声挣脱了束缚，蜘蛛般尖锐的腿刺穿了其中一架警卫的胸膛，将其猛地甩向更多包围上来的警卫后便不再恋战，快速朝着更前方的方向冲去。
　　在他的视线中，离航船停泊的区域就只剩下最后一扇合金大门了，而离那片区域就只剩下不到五百米的距离了，只要再加把劲，就能带小宁离开这，去没有人会伤害小宁的地方！
　　五百米！
　　四百米！
　　三百米！
　　...
　　一百米！
　　最后五十米！
　　眼望着自己距离那还未来得及关闭的合金大门越来越近，大块头那快要被脓包挤的睁不开的浑浊双眼中出现了一丝光亮，嘴角咧出憨厚的傻笑。
　　下一瞬，数架埋伏好的警卫冲出，四柄热能刀在饥饿骑士开启立场护盾之前刺入了驾驶舱，猛地刺进了大块头的胸膛，将其整个身躯洞穿！
　　“去死吧，帝国的恶魔！”最后一架警卫刺出，猛地将热能刀刺入了大块头的脖颈，试图给予对方致命一击。
　　“五哥！！”
　　透过缝隙看到这一幕的小西瓜失声大喊道。
　　“呃......”
　　大块头已经没办法发出声音了，喉咙中鲜血一个劲上涌着，只能发出嗬......嗬......的声响。
　　突然，他用尽最后的力气，将小西瓜从机体中抓出，并推着其瘦小的身躯，轻轻指向那扇还未关闭的合金大门。
　　小西瓜呆呆地望着如此狼狈的饥饿骑士，眼神不停颤抖着，下意识后退了几步，朝着那扇合金大门的方向跑去。
　　“是夏宁陛下！”
　　那些警卫们确认了夏宁的身份，刚想撤出身子去追，大块头憨厚的脸上却猛然浮现恶鬼般的狞笑，恐怖的气息从其饥饿骑士的核心中散发而出，如同来自地狱的锁链，刺穿了在场所有人的脚踝，将他们拖往无尽深渊。
　　“不好！这个家伙要自爆！！！”
　　未待警卫们反应，饥饿骑士的核心已然发出了无比刺眼的耀光。
　　轰——！
　　一声巨响，似乎是怕波及到小西瓜，大块头将爆炸的威能压制到了最低，但即使如此，后方的过道还是大片大片向下崩塌着，眨眼间便化作了废墟，将警卫们的身影埋没在了其中。
　　弥漫的烟尘中，小西瓜被呛得直咳嗽，小脸上灰扑扑的，眼中噙着水雾，声音颤抖着呼喊着那道憨厚的身影：
　　“五哥？五哥......？”
　　而烟尘中，一只利爪探出，一把掐住了她的脖颈，将她提拎在了空中：
　　“真是得来全不费工夫啊。”
　　小西瓜不停晃悠着手脚挣扎着，看清了眼前瘟疫骑士的身影，阴魂不散地再次出现在了此处。
　　“我究竟是杀了你，还是将你带回帝国研究呢？女皇陛下？”瘟疫骑士的面罩下，胖子的声音戏谑，微微加大了手上的力度。
　　“五哥，救我......”小西瓜内心的恐惧来到了极致，意识渐渐迷糊之时，轻声呼唤着那道身影的名字。
　　“那个傻子，他明明已经......”
　　还未等胖子说完，强烈的危机感他身躯一震，猛地向后望去，只见一道黑影眼中红光闪烁，灼热的气息从其鼻尖喷涌，只见其大吼着，猛然张开仅剩的手臂，用尽全身力气瘟疫骑士的躯体抱住，恐怖的力道瞬间便让瘟疫骑士表面的合金装甲发出不堪的声音，竟然隐隐有断裂的声音。
　　“该死，怎么可能！你明明已经引爆了饥饿骑士的核心！！”
　　随着清脆崩裂的声响，瘟疫骑士表面浮现无数道裂痕，最后驾驶舱前的装甲竟猛然凹陷，锋锐的金属瞬间便将其中胖子的身体洞穿，刺入其心脏，肺部，喉管。
　　胖子绝望挣扎着，对方仅凭肉身的力量竟然就让他没有反抗的余地。
　　不一会儿，胖子便没了动静。
　　饥饿骑士松开了对方，整个身体无力地半跪倒在了小西瓜身前。
　　小西瓜望着眼前的战甲，眼神不停颤抖着，只见其整个机身都残破不堪，一条手臂不翼而飞，掉漆生锈的装甲上沾染着鲜血，外露的线路管时不时有电流窜过，发出滋啦滋啦的声响，仅剩的一条手臂向她缓缓伸来，似乎是害怕吓到她，在空中犹豫了片刻。
　　一块巨石轰的落下，见此饥饿骑士猛地环出手，小西瓜害怕地闭上了眼，那块巨石结结实实地落在了饥饿骑士的背部，而小女孩则是被好好地护在了其身下，未受到任何伤。
　　饥饿骑士的感光原件早已损坏，视线一片黑暗，大块头很想最后再看看小西瓜一眼，看看那个不嫌弃他，愿意给他这样的傻子耐心一遍遍讲童话故事的小女孩，但他害怕自己现在的样子会吓到对方。
　　“那个故事最后的结局是什么。”
　　“我有点忘了。”大块头小心翼翼地问。
　　他当然知道自己很傻，所有人都会欺负他，所以他和眼前的小女孩说话的时候总会内心犹豫好久，害怕对方也会像别人一样嫌弃自己。
　　但他最后还是想和对方说说话，说什么都行。
　　“故事的最后，公主住进了城堡，王子打败了女巫，找到了公主。”小西瓜轻声说着。
　　“那是个好结局吗？”
　　“是个好结局。”
　　“故事的过程我也有点忘了，能和我再讲一次吗？”
　　而面前大块头的机械面部重新亮起了光，像是最后的萤火，在这废墟中，温馨的一幕上演着，只见小女孩轻声说着那讲述过过很多次的童话，表情绘声绘色，故事的细节在记忆的泡沫下渐渐完善，直到最后，小女孩已泣不成声。
　　金属大块头早已没了生息，一个电子表情悄然浮现了在了其面部。
　　^—^

第494章 「掠食壁垒」好好好，贴吧你们就
　　赶来的人们掘开废墟，只看到在一道庞大身影庇护下的小女孩沉默着抱腿坐在原地，而那个大块头看样子已经没了气息，浑身的伤势几乎能用惨烈来形容。
　　“确认目标为帝国饥饿骑士与夏宁陛下，陛下并未受到伤害，饥饿骑士已确认死亡。”
　　为首的警卫汇报着工作，上前就想要推开饥饿骑士的身体带起小西瓜，而小西瓜只是沉默着，布满灰尘的小脸上眸光黯淡，见到有人想要去碰大块头的身体，默默挡在众人面前，眼神坚毅。
　　“请不要阻碍回收工作，夏宁陛下。”警卫中传来合成的机械音。
　　“让我自己带五哥回去......”
　　小西瓜的声音并不大，却清晰地传进了在场每一个人的耳中。
　　“请不要阻碍回收工作，陛下。”警卫平静重复道。
　　“我是夏宁，是九州的女皇！难道你们没听到我说的话吗！还是说，你们眼中的女皇从始至今不过只是个战甲的傀儡？！”
　　小西瓜浑身都在颤抖，不知是因为愤怒还是害怕。
　　众警卫见此赶忙单膝跪地，宣誓着忠诚。
　　这么大一顶帽子，若是真扣到他们头上，几个脑袋都不够他们掉的。
　　见此，小西瓜撇过小脸，走到饥饿骑士身旁，轻轻拥抱着那沾染锈迹的钢铁残躯：
　　“五哥，我们回家了，如果你不喜欢这里的话，我就带你离开，去更安静的地方。”
　　..........
　　..........
　　审讯室内，镣铐上反射着天花板打下的冰冷光芒，黑发少女手戴镣铐，交叠着腿，脸上带着满不在意的表情，微歪着头倚靠在审讯椅上，指尖有旋律的敲打在扶椅，酒红的眸中倒映着声色严厉大喊着的身影。
　　“说！你到底和帝国是什么关系！”
　　“为什么突然插入对饥饿骑士的抓捕，并且帮助其逃脱？！”
　　“这个问题你问过好多次了。”森鹿声音有些哑，一整个下午的审讯让她嗓子都有些干了。
　　对面的两名审讯员一口咬定她是帝国的人，并以此不停逼迫她企图让她招供出什么信息。
　　如果不是真的理亏，森鹿早就将这里搅的天翻地覆后出去了，这枯燥无味的审讯让她有些烦躁，就想知道小西瓜最后是什么情况。
　　“拖时间没有任何用！与这件事有关的犯人都会被顶格处置，配合工作减轻惩罚，不要做会让自己后悔的事情！”
　　“哦，弄死我？”森鹿嘴角微咧。
　　：不愧是小鹿。
　　：哈哈哈，拽拽小鹿我好爱。
　　：小鹿一伸手我就坐下了（bushi）
　　弹幕一阵飘过。
　　森鹿虽然在全明星排行榜上不见人影，但由于某个粉毛团子的原因，还是积攒了不少粉丝，直播后台数据显示女性粉丝占比百分之九十多，每天时不时还会收到私信骚扰。
　　“逼我们使用些非常手段是吧！”
　　其中一名审讯官忍不了了，示意着同伴将录像仪关闭，随后与旁的同伴撸起了袖子，手里面一根长棍甩出，面色不善地走向黑发少女的方向。
　　森鹿平静抬眸，随后一脚踹翻了面前的审讯桌。
　　没过多久，审讯室内传来嘈杂的声音。
　　片刻后，两道鼻青脸肿的身影毕恭毕敬地将审讯桌扶好，森鹿冷哼了一下，双腿大摇大摆地抬上了桌。
　　“靠，这个家伙！”一名审讯官咬牙，面露不甘。
　　而他的同伴收到了消息，在他耳边说了什么后，二人起身，忿忿地瞪了森鹿最后一眼后离开了审讯室，没过多久一道粉色的身影出现在窗外，乖巧地眨着大眼睛，不停点头向两名审讯官说着什么。
　　“你们工作辛苦了。”
　　黎安欣脸上带着歉意的表情，不停和两名审讯官道谢后走入了审讯室内，随后面色微变，小脸带上了几分严肃的表情，一把拍在了桌上：
　　“小鹿，你又闯祸了！”
　　“你敢凶我了？”森鹿继续拽道。
　　黎安欣瞪大双眼，指着自己：
　　“小鹿，你怎么这样和我说话？”
　　“怎么了，难不成我还要给你好脸色不成，和那个女人约会不挺开心的吗？我要不消失掉成全你们算了。”森鹿冷冷开口。
　　在她的眼中，少女气鼓鼓地用灵动的大眼睛盯着她，上半身穿着短羽绒服，白色的棉质半身裙下外露的小腿白皙而笔直，一双小白鞋更衬显出少女的生机活力，厚厚的围脖遮挡着少女脸部柔和的线条，看着一副很是乖巧可爱的样子。
　　森鹿啧了一声。
　　自己又不爽起来了，干脆给姐姐关起来好了，天天没事就气自己。
　　干脆让这家伙每天都腿软站不起来好了！
　　望着森鹿那不怀好意的目光，黎安欣不知为何有些慌乱，但还是撇过脸哼了一下，走到森鹿面前帮她解开了手上的镣铐：
　　“走吧。带你离开这。”
　　“我不走了。”森鹿说。
　　“喂，你以为我把你从这带出去很容易吗？我花了整整一个下午的时间好不好？到处跑来跑去，求这又求那的，到现在晚饭也没吃。”
　　看着粉发少女好看的眼睛中带上了几分生气，森鹿反倒来了兴致：
　　“没事姐姐，你不用来找我啊，副本结束也不用来找，没关系的。”
　　“你是想和我分手了？”
　　听到分手二字，森鹿眼神微颤，目光一下子沉了下来，没有再说什么，而是冷笑地直勾勾盯着面前的少女。
　　许久的沉默后。
　　黎安欣知道自己说错了话，轻轻低下了头，轻抵在少女的肩膀上：
　　“好啦，别生气了，对不起嘛小鹿。”
　　“亲我。”森鹿说。
　　“这里？”黎安欣脸微红，环顾着四周。
　　“没人会看到。”
　　黎安欣妥协了，飞快踮起脚尖像小鸟般在黑发少女唇上轻点了一下，而黑发少女则是一把抓过她的手，狠狠将她抵在了墙上：
　　“刚好，我也没吃晚饭，就吃你了姐姐。”
　　感受着少女那温热的气息与柔软的身体，森鹿张开嘴轻咬在了少女的颈间。
　　“唔......！”
　　少女略带侵略性的气息扑面而来，黎安欣脸上几分红晕，冰凉酥麻感袭来，轻咬着食指撇过脸倚靠在墙壁上闷哼着。
　　不久后，森鹿缓缓抬头，望着粉发少女那呼吸急促的样子嘴角微扬，也不顾嘴角沾染的血迹，搂过少女的腰向自己怀中带来后不由分说地吻上了少女的唇，气息愈发炽热。
　　黎安欣没有反抗，直到少女微微发狠，带着几分强烈占有欲望地咬在了她的嘴唇上，留下了一个咬痕，嘴唇都咬破皮有些出血了以后才后知后觉地推开了面前的黑发少女：
　　“小鹿，疼！”
　　而森鹿只是歪着脑袋，微弯着眸，人畜无害地笑着，两颗小虎牙看上去明晃晃的：
　　“姐姐，我们走吧。”

第495章 「掠食壁垒」已经困到了不喝咖啡就没办法更新的程度了
　　望着迎面走来的两名少女，林悠悠已经等了半天了，只见黎安欣面色微红地用围脖将整张小脸遮挡着，仿佛生怕他人看到什么，而黑发少女则一副无所谓的样子，眼神有些得意地瞥了眼林悠悠。
　　“上车吧。”
　　林悠悠并没有多说什么，只是摇了摇头后说。
　　森鹿有些诧异，但也没放在心上。
　　加长款的商务车一路驶离了市区，朝着众山环绕的郊外开去，树影不断从车旁闪过，稀疏的月光透过枝叶的缝隙点缀在湖面，霓虹之城在远处的轮廓渐渐模糊在了湖中。
　　“来自帝国的敌人，在九州上引发混乱的饥饿骑士、战争骑士，瘟疫骑士皆已确认死亡，死亡骑士被抓捕，机体确认回收，帝国方面正在尝试与皇室交涉，民众联合游行请愿将三架机体摧毁。”
　　“明日，九州上时隔十数年的授勋仪式与大阅兵将全面展开，并由当代女皇夏宁主持，届时，九州将降低飞行高度，从环球轨道返航，回到地面，愿光芒庇佑九州。”
　　“啧。”听到这，森鹿不自然地撇过头。
　　“这是无法避免的事情，女皇陛下很清楚自己的责任，还有什么想说的话，今晚就去和女皇陛下说吧，以后没机会了。”林悠悠说。
　　“责任责任责任，你们欠他们的吗？”
　　森鹿莫名有些烦躁道。
　　“生来就被人寄予厚望，因为什么责任把自己弄的可怜兮兮的，你们欠别人的？”
　　“直接撂挑子不干多好。”
　　林悠悠沉默了，短暂片刻后才呵呵一笑：
　　“说得倒好听，如果是你呢？听着那些在战争中受尽磨难的人们的故事长大，亲眼见证难民们绝望的神情，面对那些寄以希望的眼神你真的能坦然吗？”
　　“你要是真的能坦然，你就自己带小西瓜走了！无论她是否愿意。”
　　森鹿被少女怼的哑口无言。
　　“那种热切的眼神有时候真的像梦魇，在噩梦中用锁链将你拖的越陷越深，我真羡慕你能够没心没肺的，或许将姐姐交给你真是个不错的选择。”
　　“什么将姐姐交给我？本来就是我先来的。”
　　“随你怎么想。”
　　过了许久，森鹿突然说：
　　“你一个人会无聊吗？”
　　林悠悠很想无视对方，但出于礼貌，还是简单嗯了一声。
　　“可以试着去领养个小孩，有点寄托也挺好的。”
　　“会很吵，我不喜欢小孩子。”
　　“你不喜欢陛下？”
　　“陛下......那不一样。”
　　“我跟你说。”
　　“我不想听，你闭嘴。”
　　“我原本也以为我挺讨厌小孩子的，动不动就哭闹耍脾气......”
　　“唉......”
　　..........
　　..........
　　皇宫傍山而建，宫殿群金碧辉煌，绵延千米，气势磅礴，光是看到这副景象便不由让人联想到歌舞升平、衣袖飘荡。纸醉金迷像是它的代名词，看不到的金墙角下却滋生的糜烂与腐败。
　　月光划过精致的角楼，洒入墙院内，池水环绕于楼台庭院之下，浮萍满池，台上曼妙的身姿影绰，烟雨般朦胧的景象下，身着华贵服装的女人们打着油纸伞，眼尾细长，纤纤指尖轻捻着凤尾竹叶，雾水凝结成珠，自叶尾垂下。
　　大殿内檀木作梁，一派恢宏，举办着朝宴，但诡异的是，皇室内的官员们无一落座，而是齐刷刷作揖弓腰，安静地听着殿内二人的争吵声。
　　“荒唐！真是荒唐，父皇，先前我便劝过你，万万不可让那些帝国的人来到九州，您倒好，一纸邀请函将他们请到了九州上，我说吧，今天这场闹剧，难道不是让他人看足了我们的笑话？”
　　“事情解决没？我问你事情最后解决没？四个骑士一网打尽，还把夏宁也一起找回来了，多大的喜事，我都准备庆祝一番了，你倒好，长大了？反过来斥责我，这么急着立个明君的牌坊，倒是先把自己的后宫管理好吧！”
　　“父皇......”
　　“烦死了，明天就是授勋大典，歪歪唧唧像什么话，竟让别人看笑话，滚下去。”
　　“父皇！”
　　只见一道身影被踹了下来，从台阶上直直滚到了百官面前，百官们纷纷挡住了脸，不敢去看这副景象。
　　那道人影起身，见到不远处等着的林悠悠后哼了一声，一甩衣袖气匆匆地消失在了朝宴上。
　　林悠悠这才汇报起了下方的情况，与这几天她对帝国局势的判断。
　　而曾为她专门修建的寝宫内，虽然常年无人居住，但依然打扫的干干净净，侍女们为作为客人来此的森鹿与黎安欣端上了茶水与点心，而后一一消失。
　　森鹿随便拿起几块点心吃了起来，嘟哝着抱怨：
　　“姐姐，你在研究什么呢？”
　　只见她的面前，脑虫小五趴在黎安欣的头上，正对着待机的一个小鲨鱼人偶捣腾着，一遍遍监测着什么数据。
　　随着确认完信息后，小鲨鱼被重新启动，抬起头后挠了挠脑袋，呆呆地看了眼周围，黑豆般的小眼中出现了迷茫：
　　“鲨鲨helohelo......”
　　“没错吧？”黎安欣问。
　　“没问题女王大人，这个战甲的核心数据已经破解完毕了，那个环保组织竟然是潜伏在九州的帝国势力，这台战甲制造的工艺和帝国有关。们，目前战舰已经升级了科技，能够制造属于自己的战甲了，至少量产二级战甲，并且弄台‘剑神’那种三级战甲已经不是问题了。”
　　“女王大人，您是否要给自己也量身定制一个战甲？”
　　黎安欣微微一愣。
　　她弄这个最起初的目的只是为了武装下属与保护小鹿，还真没有给自己也弄一架的念头， 沉思片刻后点了点头：
　　“到时候再看，先升级小鹿的吧。”
　　“明白了女王大人！”
　　森鹿听到这些后先前的郁闷一扫而空。
　　看来姐姐还是很在意自己的，想到这，她决定给自己找点事干，哼着小调离开了皇宫，陡然间，她察觉到有道身影一直躲在暗处偷偷看着自己。
　　她一撇过身子，只见那是一个和小西瓜长得有些像的女孩，正怯生生地缩在柱子后，似乎因为被发现而有些害怕。
　　唯一能够区分她们的是，这个小女孩的眼神没有任何色彩......

第496章 「掠食壁垒」忤逆
　　小西瓜？
　　不，虽然长得很像，但森鹿一眼还是能分辨出来，对方不是小西瓜，难道是小西瓜的妹妹？对方也没有和她说过这件事啊。
　　“黑头发的姐姐......”
　　小女孩躲在柱子后，嘴里面轻声念着什么，在少女靠近后，又不动声色地后退了一步，与少女始终保持着一定距离。
　　森鹿不明所以地挠了挠头，对方似乎有些本能地提防着她，但在经过与小西瓜的相处后，对付小孩子她已经有自己的一套了。
　　说到底还只是小孩子，对一个事物感兴趣的时候，不会这么轻易就放弃的，适度的保持距离就能激起她们内心的争强欲。
　　只见森鹿嘴角微扬，装作对眼前的黑发小女孩不感兴趣的样子，摆了摆手便管自己继续往前走了。
　　见此，小女孩眼神微动，快步又跟了上来，小手伸向森鹿的衣摆，却被森鹿一把刷过了手，小虎牙显得少女的笑得意洋洋的。
　　似乎是被吓到了，小女孩微微挣扎了一下后便停了下来，低下脑袋：
　　“骗人......”
　　“嗯？”
　　“姐姐骗人，黑头发的姐姐不好相处，会骗小孩子，和他们一样。”
　　果然是小西瓜的妹妹吗，似乎性格比小西瓜要成熟上不少，对比起小西瓜活泼好动，眼前的小女孩倒显得有些格外安静了，森鹿这样想着呵呵笑了一下：
　　“小鬼，乱讲话的话舌头给你割下来哦。”
　　“故意吓唬小孩。”小女孩平静地看着森鹿说。“坏姐姐。”
　　眼见这招对眼前的小女孩不起作用，森鹿挠了挠头，随后想到了什么，将手一下子盖住了小西瓜的头，揉乱了其头发：
　　“怎么和那小东西一样都顶着个这种头发啊，像个圆圆的西瓜似的，那家伙叫小西瓜，你叫小冬瓜怎么样，小冬瓜？”
　　“唔......”
　　小女孩面对有些幼稚的黑发少女哑口无言了，哼了一下转身就走，轮到森鹿快步跟上了，有些欠登的将坏笑的脸凑到小女孩面前：
　　“小冬瓜，小冬瓜。”
　　小女孩轻飘飘一拳抵在森鹿的脸上，并没用力，只是抵着少女的脸向外推着，声音中带着小孩子的不悦：
　　“走开。”
　　见此，森鹿抱头起身，目视着小女孩远去，直到小女孩走到尽头的时候：
　　“喂！机会就这一次哦，有什么事想找我帮忙的话，这次错过了，下次我可就说什么都不管你了。”
　　小女孩身体微愣在了原地，嘴中轻声呢喃着：
　　“才不要骗子的帮助......”
　　说着，便头也不回地离开了，消失在了长廊的尽头。
　　见此，森鹿嘴角不屑地微咧：
　　“我倒是看看下次什么时候到来。”
　　这样想着，黑发少女抱着头，转身向着另一端走去。
　　没过多久，森鹿来到了一座演武场中，数十个训练室中，皇室的幼年弟子们彼此对练着，一道笨拙的身影很快便吸引了她的注意。
　　偶尔有几道身影驾驶着训练用的基础战甲，那些战甲浑身没有多少装甲覆盖，除了头部基本只有合金框架，更像是金属的外骨骼，只能做简单的搬运与行动。
　　只见一架训练用的基础战甲正费劲地挥舞着拳，攻击向一个木偶，动作极不协调，像是一个喝的酩酊大醉的醉汉，眼看着一拳落空，下一刻就会跌倒，森鹿伸出脚顺势一勾，成了它的愿。
　　“哎呀呀！”
　　战甲的操作者发出了稚嫩的声音，随着面罩打开，小西瓜的身影出现在了驾驶舱中，此刻正捂着脑袋，因吃痛而龇牙咧嘴。
　　“你干嘛！”
　　小西瓜气鼓鼓地瞪了森鹿一眼。
　　“你怎么知道我在这。”
　　森鹿早就给小家伙留了个感官寻猎者的标记，在其气息未被屏蔽的情况下自然清楚对方的方位。
　　“现在练这些还有什么用，哪里来得及，明天‘女皇’就要亲持那个什么授勋仪式了吧。”森鹿说。
　　“至少不能出洋相！天亮的时候会有人检查的，这次授勋仪式不要求对战什么的，至少要会基础的行动，不然......”小西瓜想到了什么，小脸上表情沉重，森鹿从小家伙的眼中看到了一闪而过的罪恶感。
　　“不然？”
　　“你见过小圆了吧。”
　　“小圆，哦，小冬瓜。”
　　“不要乱给人取外号好不好！”小西瓜吐槽，面色依然沉重，
　　“我不在的时候，她竟然承受了这么多......”
　　“这件事错在我，也不能全怪他们，如果我当时没有怯懦逃走的话，小圆他就不会......”
　　小西瓜回忆起了不久前。
　　那时她跟着当朝的丞相来到了一个黑暗的房间中，看到了躺在液体中，身上插满导管的身影。
　　那是她的妹妹夏圆，由于长期营养不良的原因，竟比她还瘦上许多分，面色苍白的吓人，浑身都布满紫青色的痕迹，在见到她的第一眼后，小女孩那无神的双眼中流露出的情绪竟是一丝解脱。
　　她不敢想象在她消失的几年内对方究竟经历了什么，或许每日每夜都活在这种折磨的苦难阴影下。
　　当朝丞相并没有向她隐瞒，而是将一切都告诉了她。
　　只有与她体质相近的夏圆能够作为这个计划的承受者。
　　通过这种方式能够改造夏圆的躯体，让其在短时间内足以承受女皇运转时的排斥能量，事后夏圆便将因忤逆女皇的意志而死去，过程中同样也有着爆体死亡的风险，即使很残忍，但为了九州未来的百年安宁，这是迫不得已的抉择。
　　夏圆的身躯像一柄逆臣手中的利刃，刺入女皇胸膛被女皇反噬的同时也会为其造成不可逆转的损伤，此为‘忤逆’。
　　忤逆计划本该如期进行，但她却在最后关头回来了，于是皇室向她承诺，只要她能够在天亮时分驾驭女皇，便选择她在明天驾驶女皇，主持授勋仪式，归还夏圆自由身。
　　反之，当判断她尚无能力驾驶女皇的话，便按照原计划，继续让夏圆承担一切。

第497章 「掠食壁垒」黎明之花盛开前的夜晚（1）
　　不管如何，就当是为了夏圆，她也得承担起这个责任。
　　一想到小女孩那无神的双眼，小西瓜咬紧了牙关，迅速起身，又是操控着训练战甲‘木人’一拳砸向假人的方向。
　　不出意外的，小西瓜在驾驶战甲方面天赋差的惨不忍睹，两条腿仿佛要打起来似的完全不听使唤，左腿绊着右腿，拳头挥空的同时被自己绊倒，摔了个难看的姿势。
　　“嗯......”森鹿沉默了。
　　见到少女露出这副表情，小西瓜内心一万个不服，再次起身，没跑几步又倒在了地上。
　　“为什么，为什么我就是控制不好这个！！”小西瓜无比懊恼地捶着地板发泄。
　　她在这个训练场待上四个多小时了，比起一开始几乎是丝毫长进都没有，虽说这些战甲统一都是用效率最高的操控方法，将操作系统与人体神经连接，就相当于是人坐在驾驶舱中，仅靠意识操控着战甲的一举一动，但听着简单，实际上绝非易事。
　　这过程需要凝聚极大的精神力，和搬运东西一样，驾驶战甲的过程就像是在脑海中用精神力强行搬运起某个事物。
　　使用人体力量还存在吃奶的劲一说，但精神力不同，本身人体对其感知就弱，‘搬运’不起就是‘搬运’不起，强行‘搬运’只会造成不可逆的损伤。
　　“你太着急了。”森鹿悠哉悠哉地坐在了地上，一眼便看出了女孩存在的问题。
　　“我当然着急！如果今天早上我还不能驾驶好的话，小圆她就会......”
　　“所以更不能着急了，着急只会影响你凝聚精力，想要做好这件事，先放松身体。”
　　小西瓜闻此后也意识到了自己的问题，稍稍松了口气：
　　“怎么放松。”
　　“想象一片天空，纯洁无染的天空。”森鹿轻声道。
　　“嗯。”
　　小西瓜闭上双眼，将思绪放空，想象着少女描述的画面，绷紧的神经竟真的微微舒缓了下来。
　　“现在，那片天空飘进了几朵洁白的云。”森鹿继续道。
　　“一首轻快舒缓的音乐，日出日落，再到傍晚。”
　　没过多久，小西瓜感到脑子里面舒服多了，惊讶地问：
　　“姐姐，真的有用诶。”
　　森鹿微微一笑。
　　当然有用，
　　在她小时候面对那些冰冷的仪器感到紧张时，那个女人总会这样跟她说，让她放松，久而久之，她自己精神下降的情况也会下意识这样做。
　　人在想象自由，追逐美好的事物时是精神是最轻松的，比如无垠的蓝天，比如湛蓝的大海，徐徐的晚风，都市落日下穿梭而过的车流。
　　从无到追逐自由美好事物的那段想象过程是最轻松的，当抵达‘自由美好’后，这种感觉就会飞快流逝，所以人们又得为自己去想下一个‘自由美好’，一个又一个的‘自由美好’构成了人们在精神世界追逐未来的路。
　　只有沿着这些路，人们才能前进。
　　当一个人没办法追逐自由美好时，便只能将思绪放在过去，这是病了，生出茧将自己包裹起来，就停在原地了。
　　“先学着用手，再学着用腿，就像先学会爬行才能学会行走，想象自己腿不存在，站在假人面前不要动，只用拳头去攻击假人。”森鹿说。
　　“知，知道了姐姐！”
　　小西瓜点头，按照少女说的去做，动作一下子便流畅了起来，先是右拳，紧接着挥出左拳，最后双拳交替出击，由规律再到不规律，一个多小时后，小西瓜已经能熟练操控上半身了。
　　森鹿呵呵笑着喝了口水：
　　“考考你，接下来该怎么做？”
　　见到少女将问题抛给自己，小西瓜想了想后答道：
　　“先试着行走，再到跑，最后才是将步伐融入对假人的攻击。”
　　森鹿闻此呵呵一笑：
　　“还不算太笨。”
　　刚夸完，小西瓜便被笨拙的步伐勾倒摔了个四仰八叉。
　　几次摔倒后，小家伙才走出了几步，森鹿默默将对方的进步看在了眼中，平静的眼中古波不惊。
　　如果小西瓜没有学会这些，
　　是不是明天就不用操控女皇了。
　　生命是不是又会多上几年呢？
　　哪怕是只能多活几年也好，也能见证许多美好的景色了......
　　就在小西瓜锻炼下半身移动的时候，一道瘦小的身影出现在她身后，身上只穿着睡衣，小脸被冻的通红，眼神却异常安静地看着训练场内那道笨拙的身影：
　　“姐姐真没用，天赋太差了。”小女孩说着。
　　“怎么，来找我了？”森鹿抬头道。
　　小女孩嘴唇一抿，撇过头。
　　“坐吧，这里暖和。”
　　森鹿见小女孩冻的发抖，将身旁清出一个空间，小女孩没有拒绝，默默坐了上去，抱住了双腿。
　　森鹿默默将自己的大衣披在了小女孩身上，盖住了对方的整个脑袋。
　　小女孩默默将脑袋探出，随后拉过少女的大衣，将自己小脸挡住，整个身体蜷缩进了大衣中，看上去有些乖巧的样子。
　　“小冬瓜？”
　　小女孩没有回应她。
　　“小冬瓜。”
　　“帮我个忙。带姐姐离开吧。”小女孩轻声道。
　　“嗯？”
　　“因为没有人在意过我，所以我即使是死去，也没关系，姐姐不一样，她有很多在意她的人，她死了，会有很多人难过。”
　　“一个还没冬瓜立起来高的家伙老想这些。”森鹿没有说什么劝导对方别想不开的话，只是自顾自喝了口水随口道。
　　如果是姐姐的话，恐怕听到这番话内心会很不是滋味，一个劲共鸣，劝导对方的同时自个儿也不舒服上半天。
　　谁叫那个家伙那么善良敏感，说的好听点是天使，说的难听点就是上天派下来受罪的。
　　森鹿这样想。
　　“故事里说了，人死后会变成一只小鸟，无忧无虑地在蓝天飞，会变得很自由，再也没有任何束缚。”小女孩说着这番话的眼神中带上了几分向往，仿佛那正是女孩内心期待的。
　　“然后有一天被大气污染的天空呛死，或者被飞机创成小鸟碎片。”森鹿说。

第498章 「掠食壁垒」黎明之花盛开前的夜晚（2）
　　“好讨厌。”小女孩默默说着低下头，将脑袋埋于两膝间。
　　“我一直一直都是这么想的，为什么要破坏这种美好。”
　　“这种想法太自私了。”森鹿悠悠道。
　　“哪里自私了！我只是想变得自由，想要不被束缚，变成一只小鸟，飞向我向往的天空。”小女孩的语气突然激动了起来。
　　“你只考虑到了你自己，替那个家伙担下一切，但你没想过，以她的性格，会一辈子都活在你死亡的阴影中。”
　　“或许未来每一天她都会活在噩梦中，每天一醒来便不断质问自己，当初如果没因为任性跑掉，你是不是就会不会遭受那种苦难折磨，如果当时意志再坚定点，成功驾驶了女皇，你是不是就不用因此而死。”
　　小女孩闻此微微一愣，随后默默抱紧了自己的双腿。
　　“我不喜欢她。”
　　小女孩的回答并没有出乎森鹿的意料，她只是默默坐在原地，等待着对方继续说下去。
　　“她太天真了，幼稚又感性，相信童话的美好，所有人都围着她转，因为她的任性我才会承受这些折磨。”
　　小女孩的目光微微有些空洞，嘴角像是想到了什么，微微有些病态地上扬着，
　　“她因此感到罪责才好，一辈子都活在我的阴影下才好，我巴不得这样呢。”
　　看着还在训练场上驾驶着训练战甲，一遍遍摔倒爬起，仿佛永不屈服的身影，森鹿的目光思绪流转。
　　“她应该很在意你，如果她知道你在九州上的遭遇，一定会在第一时间回来，或者......”
　　“她当初就准备过带你一起离开九州。”
　　闻此，小女孩身体一震，有些呆滞地看着自己的双膝，最后渐渐沉下，有些用力地咬着自己的拇指，
　　“当年，是那个家臣密谋了帮她逃出九州的计划，后面查清了，那是帝国派出潜入到九州的人，明明照顾了我们十多年......”
　　“天真的姐姐竟然被那种家伙骗了。”
　　“他本打算带我和姐姐一起走，是姐姐提的要求，姐姐实在是太任性太天真了，做事从不考虑后果！从没考虑过她这么一走，带给九州的究竟是什么！”
　　小女孩长舒了口气，平复情绪后继续说，
　　“我与她吵了一架，在那之后她一个人离开了九州，中途那艘本应该开往帝国的航船遇事坠毁，姐姐在那之后便没了音讯，我还以为她早就已经死了。”
　　“你们以前关系应该不错，你没有和皇室告发这件事啊。”
　　小女孩沉默了。
　　思绪仿佛回到很久很久以前。
　　她们的母亲走的很早，在女皇选拔姐姐为继承人前，她们受人冷落，活在母亲留下的小房间中，彼此依偎，经常吃不饱饭，都是姐姐去厨房偷来些食物，像是烧饼，馒头之类的。
　　她依稀还记得在寒风中，对方脸上带着傻笑，仿佛对当下处境完全不在意似的，将一个比她脸都要大的饼分成了两半递给她的场景。
　　那个饼很大，大到两个人根本吃不完，那个家伙却依然只给自己留下了很小一块，乃至后面晚上的时候肚子饿，只能吃她吃剩下的，已经冷掉的饼。
　　她不能理解这种行为，姐姐老是做自我感动似的奉献。
　　但每次当她问起，姐姐又只会傻笑着挠头，说什么她年龄比较大，理应照顾好妹妹之类的话。
　　直到后面，她才知道。
　　那个傻子这样子做只是因为她们的母亲走得早，对方想让她知道，世界上还有人在意她，还有人爱她。
　　她们在那个小房间中度过了很长很长的时间，春夏秋冬，每天晚上她都在对方温暖的怀抱中入睡。
　　直到对方被女皇选上，她们的生活发生了翻天覆地的变化，冷清的屋内变得热闹，原本对她们漠不关心的侍从们主动照顾起了她们的起居，那些嘘寒问暖的谄媚脸，她至今仍记得很清楚。
　　以前渴望而不得的东西每天不带重复的出现在她们的生活，只要姐姐想要，就好像什么都会有，姐姐被众人高高捧起，变得像个众星捧月的公主。
　　她讨厌这种感觉，讨厌他人注意到姐姐，讨厌他人和姐姐走的这么近，讨厌姐姐因为别人而疏忽于她！
　　同样的，她害怕记忆中的温暖随着这些而渐渐淡去，害怕姐姐未来有一天因为女皇而离开她。
　　“嘁，我最讨厌打小报告的家伙了，我才不要做那种人。”
　　“其实是你当时抱着‘姐姐就这样走了也不错’的念头吧。”
　　小女孩：“......”
　　“带姐姐离开吧，我就要自私，我就要让她活着！她内心怎么想我根本就不在意！”
　　“小圆！”
　　无比生气的斥责声让小女孩微愣在了原地，一转头，只见小西瓜不知何时已经能够操控训练战甲行走了，注意到这边的动静走到了她们面前。
　　只见小西瓜是真生气了，整张小脸都在微微颤抖，有些不可置信这番话竟然是记忆中那熟悉的身影说出的。
　　“太过分了！你说这种话的时候就完全没考虑过我的感受吗。”
　　“姐姐一个人离开，将我留在这里的时候有考虑过我的感受吗？！姐姐一个人因为任性做错了那么多事，却要我来承担，姐姐有考虑过我的感受吗？！”
　　长期压抑在内心的情绪在这一刻爆发，小女孩猛地上前，将眼前的身影推倒在地。
　　“姐姐，你还是没变，就和以前一样，天真，想什么就是什么，以为世界和童话一样美好，只要付出就会有回报，有真正的善恶，逞个能就能做好一切！”
　　小西瓜傻傻愣在了地上，眸中满是惊异，眼前的身影面色微微扭曲，愤怒的大喊声回荡在她的耳旁，与多年前的身影渐渐重叠。
　　那站在简易搭建舞台上跳完舞，像只小鸟般依偎在她身旁，问她跳的好不好的妹妹如今已经变了许多模样，作为她唯一的‘观众’，她竟然到现在才注意到女孩已经变了。
　　她的妹妹已经变得不一样了。

第499章 「掠食壁垒」黎明之花盛开前的夜晚（3）
　　“小圆......”小西瓜轻声呼唤着妹妹的名字，像许多年前一样。
　　但时过变迁，二人已经不是只需要这样便能原谅对方的彼此了。
　　小女孩冷冷瞥了小西瓜一眼，走到一架停靠的训练战甲旁，动作无比熟练地进入驾驶舱内将意识与战甲相连接，顺手拿过一柄长剑，直指对方面门。
　　“姐姐，你在我眼里一直都挺没用的，做什么事都笨手笨脚，天天只会摆着个傻笑的脸，凭什么女皇会选上你这样没用的家伙，啊哈哈哈......”
　　“给我站起来，我会让你看到我们天赋间的差距！把你打到残废就行了吧，把你打到残废你就没办法去驾驶女皇了！”
　　机械面罩下传来小女孩那微微癫狂的声音。
　　闻此，小西瓜眼神微颤，下意识看向森鹿，却只见黑发少女只是默默注视着这一幕，脸上竟还带着几分看热闹的玩味，丝毫不打算插手的样子。
　　“姐姐，不要乱动，让我打断你的腿吧，疼痛很快就会过去的，这种疼痛算什么呢？我已经经历过这么多次了！”
　　只见小女孩驾驶的训练战甲极其灵活，微微一俯身便以极快的速度向着对方冲了过去，比起小西瓜驾驶的战甲，犹如天壤之别。
　　“连初次驾驶训练战甲都要练习数个小时，这和废物有什么区别？凭什么，凭什么你这样的家伙都能被女皇选中，为什么偏偏会是你！！”小女孩大喊着，
　　“就是因为女皇，美好的日子才会被打破，它看走眼了，我会证明它看走眼了！它看上的家伙不过只是个驾驶‘木人’连路都不会走的家伙！”
　　仅仅是一刀，小西瓜的操控的‘木人’战甲左臂便被直直斩下，齐刷刷的豁口线路外露，电流滋啦滋啦闪烁着。
　　再然后，小女孩驾驶的‘白熊’猛地高抬起腿，一脚将木人踹飞出去了数十米，
　　这里的动静很快便吸引了不少皇族子弟前来凑热闹，他们并不清楚现在是什么情况，也不知道两驾战甲内是什么人，只知道那向来以防御为主的‘白熊’训练战甲竟完全压制着那台进攻型‘木人’战甲打，而且看样子，木人的驾驶者连一点还手的能力都没有。
　　只见木人缓缓挣扎着爬起身，而白熊已然再度走到了它的面前，宽大的机械手掌抓住其脑袋，将其从地上拎了起来，又猛地摁着其脑袋向着地上摔去。
　　轰的一声巨响中后，地面成千百道皲裂开来。
　　木人驾驶舱内，小西瓜这一下过后与战甲连接的精神海几乎要炸了，整个世界都乱嗡嗡成一团，强烈的耳鸣伴随着头晕目眩，恶心的作呕感上涌，下意识呢喃开口：
　　“小圆，我好难受......”
　　听到女孩轻声的呢喃，白熊内小女孩眼神猛地一颤，曾几何时，对方在发高烧的时候也这样呼唤过她的名字，以往依偎的场景让她微微愣住了神，而小西瓜却抓住了这次机会，猛地抱住了白熊的腰部，一个前扑，利用木人更为强大的动力系统将其摔在地上。
　　“也不过如此嘛！”
　　小西瓜已然回过了神，擦去了嘴角溢出的血迹，大口喘着粗气道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　却见白熊驾驶舱内传来女孩的狂笑声，不妙的预感涌上小西瓜心头。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　只见白熊肘部的倒钩已然趁着刚刚的间隙扣住了木人的另一条机械手臂，此刻稍稍一用力，木人便如同散架了般，仅剩的手臂被拔出，上半身的构件噼里啪啦向下掉落着，当即半跪倒在了地上。
　　直到这一刻，小西瓜才意识她与对面的妹妹差距有多大，对方的战斗经验有多丰富，即使在她突然的偷袭下，对方依然在第一时间作出了对策，用白熊的倒钩钳制住了她的机械臂，能够阻止她后续攻击的同时将其整个拆下！
　　失去了双臂的木人完全没了反抗的能力，再加上小西瓜一个失去重心倒地，看上去极为狼狈地在地上爬行着，而身后的白熊缓缓踏步而来，一脚踩在了其驾驶舱上，微微一压迫，小西瓜便感到无比强烈的压力从她的腿部传来。
　　“姐姐，会有点疼，稍微忍着吧。”
　　对方真的想要将她的腿弄断？！
　　只见白熊微微用力，驾驶舱的外装甲便整个凹陷了进去，铁片刺入小西瓜的大腿，剧烈的刺痛几乎要让她昏厥过去。
　　场外传来了皇室弟子们的叫好声。
　　冷汗直流，透过那些重重的皇室子弟身影，小西瓜才注意到黑发少女并没有走，只是握紧了手中的长刀，依然待在原地，仿佛等待着一个契机。
　　不，对方还没有出手帮助自己的念头。
　　自己该怎么做才能阻止疯狂的小圆，
　　她知道自己愧对了女孩很多，所以才不能再这样下去，她无论如何也要驾驶女皇，不能让女孩再次受到伤害。
　　该怎么做？
　　黑发少女究竟在等待着什么？
　　天真......？
　　突兀的，小西瓜脑中这个词一闪而过，小圆说得对，她不能再继续天真下去了，至少现在，她要阻止对方，哪怕为此不择手段！
　　终于，小西瓜将目光看向了森鹿，主动提出了自己的请求：
　　“姐姐，帮我！”
　　森鹿抱着胸的手微微放下，满意一笑。
　　或许只是萌生的一个念头，但这已经足以成为对方改变的契机了，也代表着小西瓜坚定地选择了自己的道路，她的目的已经达到了。
　　下一刻，黑发少女犹如疾电般瞬闪到了场地正中央，一刀击退白熊，并仅凭一只手便挡下了来自白熊的愤怒重击。
　　气场迸发，驾驶舱内，小女孩目欲喷火，面色微微有些狰狞：
　　“为什么要阻止我！只有这样才能保护好姐姐，你们所有人都在伤害姐姐！！”
　　“稍微睡会儿吧，小冬瓜。”
　　森鹿面色平静，指尖朝着白熊面门微微一弹，里面的女孩便感到一阵天旋地转，紧接着视线黑了下来，当场倒在了地上不省人事。

第500章 「掠食壁垒」黎明之花盛开前的夜晚（4）
　　众皇室弟子全傻眼了。
　　刚才还处于胜者姿态的白熊就这样被这不知道从哪里窜出来的黑发少女一击放倒了？
　　仅凭自己的肉身？
　　在他们印象中，军用战甲都是能够以一己之力阻挡一支军队的存在，即使是训练用的战甲，力量也绝不弱于大型猛兽，怎么可能会被如此轻易的打败？
　　“不是，几个意思啊，怎么突然插手了，这就有点没意思了吧！”一名家族子弟大喊。
　　“是啊是啊，这也太没劲了吧，站起来啊白熊！别装了。”
　　“站起来！站起来！”
　　“是故障了吧！”
　　“这算什么啊，人家打的好好的突然插个手。”
　　“有种和我打啊！看我不把你打得满地找牙！”有人趁乱口嗨。
　　越来越多的人跟着起哄，嘈杂的声音让黑发少女微微有些不悦，正当小西瓜打算出面制止众人时，黑发少女却满不在意地将手中长刀往地上一插，原地抱起胸，直指皇室弟子中一人：
　　“来，打。”
　　那人傻眼了，内心大呼卧槽，这也能被揪出来，他是一名玩家，本来分到这个组在虫族战舰的淫威下都已经开摆了，想着进前一百就行，结果偏偏在这个时候摊上事了。
　　他当然知道面前的黑发少女和那个虫族女皇之间的关系，虽然没怎么看过对方作战视频，单就刚刚对方出手那一瞬间他就有些看不透了，作为虫族女皇侍卫的家伙能力怎么可能会差！
　　是的，除了一开始便关注黎安欣的玩家，大部分人还是认为森鹿不过是粉发少女的侍卫，在镜头前话少，再加上其本身存在感就不强与粉发少女光芒太耀眼的原因，大家族在分析起黎安欣的时候时常会将森鹿忽略。
　　他本来也是这么觉得的，
　　大不了一个侍卫，难道还能比虫皇更强？顶天一个S级玩家，他一个准S的A级应该也差不了太多。
　　单就刚刚一个照面，他知道自己应该是G了。
　　光特么从站姿就看出来这个黑发少女强得要命！
　　“去啊！打爆她！”身旁皇室子弟看热闹不嫌事大。
　　“去啊去啊，陈兄，你不一直说自己是什么域外高手吗？让这不长眼的家伙看看你的实力！”
　　“陈兄，我们所有人都看好你！”
　　众乐子人一阵捧杀下，那名玩家真有些飘飘然了，最终架不住，硬着头皮踏上了训练场，看向黑发少女的方向咽了口水。
　　再差能差多少，还能一个照面弄死自己？
　　下一刻，黑发少女手中长刀爆燃起黑焰 滔天的压迫感迎面。
　　青年声音颤抖：
　　“姐，要不轻点，别打脸。”
　　不出一回合，青年化作光束被淘汰了，森鹿平静归刀入鞘，瞥了眼台上的众皇室子弟：
　　“别光看热闹啊，一起上吧，我赶时间。”
　　众皇室子弟这会儿被威慑的一个字都不敢说了。
　　好家伙，这黑发少女下手巨黑，专门用刀柄往脸上砸，刚刚那家伙肿得和个猪头似的，都没眼看了。
　　森鹿冷笑了笑，蔑视的目光从众皇室弟子中一扫而过，当着众人面扎起了个高马尾，一副不战不罢休的模样。
　　她当然不是闲的没事干，就在刚刚那一会儿，她对那女人送给她的剑神赋理解又深了几分，打算活动活动筋骨好好消化一下。
　　：拽拽小鹿！喜欢。
　　：小鹿高马尾好飒，爱了爱了。
　　：可恶，没人能懂小鹿吗？各方位都太杀我了，别跟着那粉毛团子了天天受气，支持小鹿单飞。
　　：支持+1。
　　：不行！我代表黎鹿组强烈谴责！！
　　：谴责+1。
　　：那粉毛小矮子哪里好了，给我家小鹿迷的不要不要的。
　　：搞清楚，是谁追求的谁，也不看看家庭地位！
　　：都别吵了，人家一路走过来经历多少......
　　森鹿本弹幕寥寥无几的直播间弹幕渐渐多了起来，一下子便吵得不可开交，而黑发少女自然对此毫不知情，眸光清冷，只是默默地等待着有人应战。
　　没过多久，台下还真走上一人，看样子是一个中年人的样子，正舒缓着全身筋骨，走上台后，向着森鹿微微抱拳。
　　“王叔，揍她！王叔，给这个不长眼的家伙一点教训！”
　　“王叔，可别让我们被看扁了！”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　眼看有人撑腰，台下看热闹不嫌事大的乐子人又开始叫起来了。
　　场上的二人都没有被外界影响，而是打量起了自己的对手。
　　下一刻，二人动了，森鹿持刀，而中年人则是并未使用武器，快速上前躲过少女的挥砍，刺向少女的拳头同样也被对方躲过。
　　森鹿感受着剑神赋带给自己身体的变化，将呼吸的‘气’调度向全身。
　　结合着女人的游龙步，周围一切都仿佛慢了下来，仅仅是一点风吹草动的声音在她感知下也显得无比清晰，如同与整个自然融为一体，哪怕是植被上的露珠滴下的那一瞬间也尽收于眼底。
　　身形从未如此轻盈过，森鹿适应着这种变化，微微左侧头便再度躲过中年人的刺拳，随后刀柄反转，朝着中年人脆弱的颈部。
　　中年人猛然一愕，没想到少女速度如此之快，赶忙抬手试图抵挡，但却已经来不及了，结结实实挨上了少女这下。
　　交手只在电光火石之间，少女轻盈的步伐让他捉摸不透，他甚至都没碰到少女便在这一回合中讨尽了苦头。
　　“如若你刚刚未留手，改刺为砸将那一击的力度分散的话，恐怕我已经......”
　　“哪有人练着玩玩用杀招的。”森鹿挥手示意不必在意，重新集中精神感应着剑神赋的变化。
　　剑神赋似乎拥有拓宽精神领域的能力，她现在感官变得很敏锐，似乎能够感应到些许平常无法感知的事物。
　　那个女人在这方面的造诣比她想象中还要深上不少，竟然愿将这种东西赠予她。
　　她隐隐感知到，若是彻底参悟剑神赋，这将会给自己带来脱胎换骨般的变化。
　　这一过程要很长时间，眼下便有一道坎等着她去跨过。
　　这种感觉说不清，她很确定自己到达初阶段的瓶颈了，只要感知到那个变化，自己便能完成某方面的突破！
　　像是黑暗中有着一根无法看清，难以触及的‘线’在飘荡，只要自己能够抓住那根线，便能跨过这道坎。
　　到底是哪一方面......
　　黑发少女不免有些着急，微闭着眼，舒缓的眉头渐渐皱了起来。
　　一旦让这种参悟的感觉消失，下次再体会到不知要等到什么时候来。
　　中年人缓缓伸腿原地画圈，摆好身形，稳定重心的同时，微微摇晃着头，将头晕目眩的感觉甩去，重新审视起了眼前的黑发少女。
　　自己同样也无法看透对方。
　　对方实力很强，像古潭，往下望去不见底，只觉得愈发幽暗深邃。
　　但同为武者的他能够感受到，眼前的少女进入到某种参悟的状态了，自己有必要帮一帮她，至少要在这次比试中不能留手，全力以赴！
　　下一刻，男人再度上了，拳劲如同罡风，迎着少女的面部而去，森鹿看到男人认真起来后明白了男人的好意，默默将自己的属性压制到与面前男人等同的地步，进一步感悟着变化。
　　见到少女速度也慢下来后，男人内心微微感到喜悦，对方竟理解了他的意思，并做出了如此回应！
　　这是来自武者的默契，这是一种共鸣，他为自己找到如此对手而喜悦！
　　喜悦并未表现在男人脸上，只是挥出的重拳更直了几分，拳速快上了几分，隐隐中传出空气的爆鸣。
　　森鹿放弃了进攻，一味闪躲防御着男人的攻击，左侧身，右侧身，平步后仰。
　　在一次次躲避中，森鹿竟从男人挥出的重拳，从男人浑身的动作细节中感知到了男人那喜悦的心情，这是一种很奇怪的感觉，无法通过言语形容，但她偏偏就是感知到了，比起一种感觉，这更像是一种体会，一种天生的本能！
　　森鹿觉得自己找到了方向，终于开始回击，先前蓄足的劲迸发，用刀身挡下男人的刺拳，随后高高举起连带着刀鞘的刀身，斩向男人的致命部位。
　　刀未出鞘，表明了少女的决意，但男人依然从这一击中感知到了几分杀意，内心生起几分畏惧，迅速双手成盾，挡在了自己身前，硬抗下了那道斩击。
　　刀鞘与其手臂相触，一股力量瞬间便将他逼退了数十步，大面积紫青色的淤痕表明了刚刚那一击的恐怖威能。
　　森鹿再一次捕捉到了。
　　男人刚刚出现的惧意。
　　而此刻，男人浑身上下无一不透露着敬畏。
　　“还要来吗？”男人深吸了口气，平复好了紊乱的气息，双臂上的淤青痕迹竟眨眼间褪去。
　　“不了。”
　　森鹿轻轻摇了摇头。
　　她已经抓到那条线了。
　　那就是情绪。
　　在此刻森鹿的眼中，男人的身体周围被无数各类情绪组成的白线所缠绕，先前的喜悦、畏惧，以及男人对生活中的惆怅、迷茫，大大小小多达数十种情绪白线组成的白茧将男人本身包裹，形成了男人本身。
　　她现在在战斗中能够清楚的感知到他人的情绪，这并不是剑神赋本身带给她的，而是剑神赋的精神拓展使她感官寻猎者的天赋发生了一次蜕变！
　　如果仅是如此，当然没什么，但她似乎能够拨弄那条‘线’，并使其产生改变。
　　这样想着，森鹿骨节分明的指尖轻轻缠上其中一根白线，并将其卷动，向着她的方向抽来。
　　男人微微有些错愕，有些不可置信地望着眼前的黑发少女。
　　对方明明没动，又似乎做了些什么，为什么他突然感觉身体轻松了不少，昨天妻子病重几分带给他的压抑似乎少了一些？
　　很奇怪，这种感觉非常奇怪！
　　自己的情绪在自己发生变化？！
　　男人很快便反应过来，是面前的少女所做的，眼神微亮：
　　“看来你跨过那道坎了。”
　　森鹿嗯了一声，并没有将那根丝线抽出，而是任由其缩回了男人体内。
　　虽然男人此刻心情无比压抑，但他的妻子是其行进下去的动力，她不能擅自去改变这种东西，更何况，男人帮助自己完成了突破。
　　而后，森鹿冷冷撇过一名不久前还叫嚣着自己的皇室弟子，手猛然向着其方向一扯，将其的‘勇气’抽出，轻轻拨弄为无数份‘恐惧’后猛然收束，化作白茧裹住了他的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　那名家族子弟望着森鹿，像是见到了什么极度恐怖的事物，惊恐大喊着，竟当场吓尿了裤子，倒在地上不停后退着，向着远处的方向爬去。
　　在他的视线中，在很久前被他奸污过的一名少女此刻正从地下爬出，惨白的脸上长满无数眼球，脸上的血肉不停溃烂翻涌，如同索命的恶鬼般抓住了他。
　　那名家族子弟捂着胸口，竟被生生吓死了，倒在地上后瞳孔渐渐失焦。
　　在森鹿的眼中，原本缠绕在其身体的无数情绪白线纷纷从其身上脱落，渐渐消失在了空中，只剩下男人那没有任何色彩的躯体躺于原地。
　　森鹿自然不可能随便乱杀无辜，她能够透过那些情绪白线看到对应的经历，自然看到了对方这段记忆。
　　“啊啊啊！”
　　“他死了！”
　　“他死了！！”
　　几名靠的近的家族子弟惊恐地大喊着，森鹿嫌吵，将他们‘恐惧’的丝线全部抽出了体内，于是好笑的一幕出现了。
　　只见那些原本大喊大叫的家族子弟迷茫地呆滞在了原地，仿佛忘了刚刚为什么要恐惧，但在看到那具尸体后，又开始惊恐地大喊了起来。
　　森鹿若有所思，
　　在她的视野中，那些原本被抽出的‘恐惧’丝线就像留下了根，线芽微微蜷缩蠕动着，在重新见到尸体后眨眼间便长了出来，甚至比原先还要更长。
　　如果无法消除掉情绪来源的话，便没办法彻底消除掉情绪本身吗，似乎还会起到反效果，导致原本被抽出的情绪更强烈上几分。
　　森鹿这样想着，
　　这个能力还待着她去探究，能开发的地方还有很多。
　　随后她想到了什么，嘴角不自然微扬。
　　话说晚上的时候，如果能够控制情绪的话，那有意思的地方可太多了。
　　不知为何，正在和脑虫小五升级白骑士的某个粉毛团子突然打了个寒颤。
　　怎，怎么回事哇？
　　为什么她突然有种很不妙的预感哇！

第501章 「掠食壁垒」黎明之花盛开前的夜晚（5）
　　有了刚才那人的先例，这会儿没有皇室子弟再敢找黑发少女的乐子，纷纷一副事不关己的模样围成一圈乌泱泱的人群很快便散去了，只剩下那名中年人与森鹿二人。
　　中年人向森鹿抱拳后也消失在了人群中，森鹿看着自己的手，发自内心地微微一笑。
　　这种感觉真好，拥有保护自己所想保护之人的力量，在进入这个副本之前，她为自己的实力上限焦虑了很久。
　　无论是之前和白板差不多的感官寻猎者，又或者是半鬼体质的限制，都将她实力上限锁定在了S级，她如同深陷进了这个泥潭，每前进一步都如此困难，比起这种压抑，内心的痛苦更让她感到窒息。
　　尤其是在面对那些强大的敌人时，她时常会感到迷茫与无力。
　　虽然明面上不表现出来，但她知道，粉毛团子虽然现阶段与她实力差不多，但对方上限比她高很多很多，或许有一天对方会远远走在自己的前面，而自己只能远远看着对方背影，看着对方消失在光芒中，自己的世界又只剩下阴霾。
　　现在不一样了。
　　她感谢那个女人给了她这样蜕变的机会。
　　就连她也不确定感官寻猎者目前的上限，光是刚开发出的情感领域能做的事情就很多，情绪丝线，光是将这个能力运用到极致就已经不输序列了，足以轻松扭转一场战斗！
　　更不用说还有除去精神领域外肢体感官方面的能力，听觉、视觉、触觉，每一个感官都能够开发出能力的话......
　　没了这种焦虑后，森鹿感到轻松多了，心情前所未有的好，瞥了眼腰间黯淡的冥鸦：
　　“嘁，对爷爱搭不理的，不共鸣就不共鸣吧，随你的便，我已经不在乎了，我现在前途大把光明，等我找到比你还趁手的武器就拿你当生火的工具，听懂没？”
　　冥鸦：“......”
　　“高冷吧你就，哪天爷你高攀不起了，我不用你了，到时候你可别后悔。”森鹿哼着小调，随口道。
　　冥鸦：“6。”
　　冥鸦刀身微微发光，像是敷衍少女般，很快又变得黯淡。
　　一个小丫头，好像搞得经历过很多似的，见过几个伪神啊，机械降神见过没？千万人被扭曲癫狂的场景见过没？终焉降临毁灭世界的场景见过没？
　　虽然说这个世界的等级要比它原本的世界等级高得多，不管是世界观还是成神的定义，可以说，这个世界的神在各自能力的领域上是绝对的，不可能被战胜的，比起那些伪神，祂们更近似于观测者的存在。
　　甚至拥有将它从那个世界投影到此能力的雕塑收藏家都只是个怪诞层的‘君王’，连统御者都算不上。
　　这柄妖刀在历经无数后早已有了自己的意识，
　　它其实也不排斥当前的主人，对方与自己的上任主人有太多太多相似的地方，战斗狂、忠诚、不惧死亡，反倒是上个主人，它愿意为其所用，却并不喜欢对方。
　　它不喜欢对方的性格，总是患得患失的，内心太过忧郁，没有自己的主见，总是追随在她人的身后，即使是那种很过分，明摆着要其去受伤送死的命令也会照做不误，使自己遍体鳞伤。
　　但那是另一个故事了，太过漫长漫长，它也不愿过多回忆。
　　总之，它不喜欢这种压抑的感觉，但谁叫它是‘主人控’呢？为了迎合少女，只能竭尽全力为少女所用。
　　但眼前的黑发少女不一样，她要更随心所欲。
　　讲实话，它一开始还蛮担心其走上和上个主人一样的路，但现在看来它想多了。
　　粗俗点去讲，
　　要黎安欣叫森鹿去送死离开她，恐怕黑发少女诧异的觉得对方是不是活腻了，然后反手给粉毛打晕带走。
　　现在黑发少女能有自己的想法是好事，再磨练磨练少女心性好了，等真到对方用到自己的时候，它不会让其失望的。
　　这样想着，冥鸦重新陷入了沉睡。
　　..........
　　..........
　　“走得这么慢，在吃饭吗？挥拳再快点，右腿迈起来啊。”森鹿轻松躲过木人的攻击悠悠道。
　　听到少女那漫不经心的语气，小西瓜不知为何，总感觉心里一阵郁闷，动作下意识加快，一步步迎上，迫切地想要去够着少女的影子。
　　而森鹿只是笑而不语，指尖拨弄着小西瓜的情绪，不断激起对方攻击的欲望。
　　好不爽好不爽！不顾及姐姐的面子了，真打疼姐姐就算对方活该了！
　　小西瓜这样想着，木人的拳速继续加快，最后摔了个四仰八叉，几个小时的磨练，她这才发现自己的身体酸痛的不像话，彻底站不起来了，哪怕如何咬牙，最终还是整个人瘫软在了驾驶舱了。
　　随着驾驶舱打开，黑发少女那有些欠登的脸出现在眼前。
　　“这就不行了？就这样你还想保护你妹妹呢？”
　　森鹿悠然道。
　　“你就站着说话不腰疼吧姐姐！我又不是要用女皇和什么军队打上一场，只是进行最简单的活动而已，能正常动就行了，哪需要这种程度的训练嘛！”小西瓜揉着发酸的手抱怨道。
　　不知觉间，小西瓜已经从最开始的连走路都难到现在能够流畅的行动，甚至能够进行简单对战了，对于一个没接触过战甲，也没什么天赋的人来说，这已经算是奇迹了。
　　她瞥了眼已经泛起鱼肚白的天边。
　　已经快到第二天早上了。
　　在对练中，她曾多次感到失重感。
　　九州已在不知觉间离开了原本既定的航道，向着地面上降去，或许在天亮时分便会撤下防护罩，届时九州上的人们时隔多年，又将重新见到精神故乡的天空。
　　“嘿嘿嘿，姐姐，应该已经没问题了吧！”小西瓜擦着额头的汗，大口大口喝着水，小脸带着几分满足道。
　　森鹿微微一笑，也没有再为难小西瓜，毕竟还要保留些体力，为其披上一件衣服：
　　“别冷着了，刚出汗不能吹风。”
　　“嗯嗯。”
　　而后，森鹿坐在了小西瓜身旁，与小家伙一起坐在湖畔见证了人工模拟的日出，淡青色的天盼染上一层金黄，晕染着湖面的尽头，浮云流动在湖面，黑色的夜晚像是褪色般，半边星辰，半边金灿。
　　平常而又惊艳。

第502章 「掠食壁垒」黎明之花盛开前的夜晚（6）
　　小西瓜呆呆地望着这副场景，将脑袋倚靠在黑发少女的身上，眼神中又闪过了几分迷茫：
　　“姐姐，还是荒原上的日出好看吧。”
　　“说到底还是人工模拟的，自然的当然更好看。”
　　“今天以后，姐姐是不是要走啦。”
　　“怎么，舍不得我？”
　　“嗯......”
　　“总是要分别的。”
　　小西瓜看向黑发少女，少女的眼中倒映着天空，烘托着其侧脸的平静，对方难得的有些正经，让小西瓜都有些不适应了。
　　她一直以为对方是那种只要一开口就会打破气氛的人，哪怕气氛之前渲染的再唯美再浪漫。
　　小西瓜有些难过的耷拉着小脸，这些天少女陪伴的一幕幕不断出现于脑海，从最初在那个小聚落上不算美好的相见，再到现在......
　　她知道没有人能陪着另一个人到永远，奶奶也是，姐姐也是，这个世界上任何一个人都一样，光凭思念无法跨越时间，人总要学会成长，学会去接受身边人的离去，学会变得能够独立自主。
　　“留下坏印象再分别是让人摆脱思念最好的方式。”森鹿突然说。
　　“如果有一天，我也有迫不得已要分离，但又不想对方太思念我，我就会故意搞坏我在对方眼中的印象，让对方一想到我就会面露厌恶，而不是不停想着二人之间美好啊巴拉巴拉的回忆。”
　　“嗯？”
　　“比如......”
　　森鹿突然嘿嘿一笑，两颗小虎牙明晃晃的，看上去有些狡黠的样子，只见黑发少女探出双手挠在了小西瓜的腰上。
　　“这样！”
　　“唔！”
　　小西瓜没想到对方突然整这一出，没忍住哈哈笑出了声：
　　“姐姐停，很痒，很痒啊哈哈哈哈，我最怕这个了，别，别！”
　　很快小西瓜便笑得喘不上气了，不停向黑发少女求饶，见到没有用，索性也用这种方式反击，没想到森鹿摆出一副毫不在意的表情看着她：
　　“小西瓜，这招对我没有用，曾有个粉毛......”
　　森鹿还没说完，只见小西瓜微微加大力度，她再也装不下去了，没忍住噗嗤一下笑出了声。
　　见到黑发少女也怕痒，小西瓜继续还击，微微有些沉重的气氛一下子便被打破，两人很快便彻底打闹成了一片。
　　一道身影出现在二人身后，默默看着这滑稽却又有些温馨的一幕，直到许久后二人渐渐停了下来后，那个中年人才缓缓上前一步，面色毕恭毕敬：
　　“女皇陛下，天亮了。”
　　森鹿和小西瓜一回头，发现眼前的中年人就是先前在训练场上的那一位，对方此刻换了身打扮，在他身后，一架纯白色的机体默默跟着，与训练战甲有些相似，流线型的身躯，简单到有些单调的构造。
　　但细看而去，这才发现那架战甲表面被一层朦胧的能量笼罩，比起训练战甲的白灰配色，这架战甲的纯白让人感到有些神圣，一尘不染。
　　如若不仔细观察，根本无法察觉眼前战甲的不凡之处。
　　“这是......？”森鹿微微皱眉。
　　小西瓜第一时间便感受到了与面前战甲的共鸣，那种灵魂上的共鸣，仿佛对方正在‘呼唤’着自己。
　　“女皇？”小西瓜脱口而出。
　　“没错，女皇陛下，考验您一个晚上成果的时间到了。”
　　说着，中年人身后的女皇缓缓一步踏出，来到了小西瓜面前，驾驶舱缓缓打开，里面像是纯白色的空间，没有繁杂的操作装置，与一般战甲的内部构造大为不同，仅有几根神经感应连接线从中漂浮而出。
　　就连小西瓜也未见过女皇一面，只是听说过这架战甲的传闻，被对方选为继承者，如今这么近距离地观察其还是第一次。
　　每一道纹路仿佛都像是自然孕育的产物，如此浑然天成，没有任何人工的痕迹。
　　任谁都不可能想到，传闻中的‘女皇’竟会是面前这架丢在仓库尘封都不会有人注意到的战甲。
　　比起高等战甲，她更觉得眼前的战甲像个白板的模子，全天下所有战甲都是由这个模子演化出来的产物。
　　这个观念，在她下意识伸出手与女皇相触的瞬间便发生了翻天覆地的变化，只见驾驶舱中探出的神经线猛地刺入了她的皮肤，像是要将她吞噬般表面的装甲化作液态，瞬间便将其包裹在了其中。
　　几乎是在眨眼间，女皇便已将小西瓜融合了进去，一旁的黑发少女都来不及反应。
　　紧接着，以女皇的胸口处为圆心，淡紫色的痕迹浮现，一点点将原先纯白的躯体覆盖，驱逐，无数鳞片从中浮现，有生命般起伏波动着。
　　像是新生的生命发出的哭啼声，充满生机的能量向外迸发轰鸣着，越来越多的战甲细节浮现在女皇的躯体，关节处渐渐变得尖锐，长出许多新生的鳞片装甲，战盔的额头处也隐隐有什么东西要向外钻出。
　　就在女皇的细节被不断完善，紫色的痕迹即将覆盖至全身，与小西瓜共鸣到最后关头的时候，异变陡生。
　　“啊——！”
　　“啊啊——！”
　　只见机械面罩下传出刺耳的声音，女皇的体表长出了一个又一个有些恶心的肉瘤，身体不停蜷缩着，抱紧了自己的脑袋，看上去极为痛苦的样子。
　　“女皇陛下！”
　　中年人见此急忙想要出手，却被迸发而出的能量余波轰飞，当场不省人事。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　下一刻，女皇狰狞的体表被肉膜所覆盖，肉瘤炸裂，一只又血淋淋的眼球从其上睁开，从中散发出让人恐惧的压迫感，逼得森鹿整个身体僵持在原地，动弹不得。
　　“死亡......”
　　“加入我们......”
　　“失败......”
　　“呜呜......姐姐......我肚子好饿......”
　　“小圆......没事......一切都会变得好起来的。”
　　“小圆跳舞真好看......以后也跳给我看吧。”
　　“奶奶......奶奶不要死......”
　　刺耳的声音在空气中形成一个又一个扭曲的字迹，小西瓜以往的经历化作可视化的画面将背景覆盖，一株株蠕动的肉芽从血肉中长出，发出婴儿般凄厉的哀嚎，常人哪怕是一眼便会被眼前的景象吓到癫狂。
　　森鹿咬着牙，将自己恐惧的情绪丝线强行抽出，强抵着那让人窒息，却又无法形容的压迫感冲到了小西瓜身边，一把将其从女皇血肉疯狂增生的驾驶舱中扯了出来。
　　随着与小女孩脸部与那些肉芽断开后，所有的血肉在一瞬间发出无比尖锐刺耳的喊声，并很快便收回了女皇体内。
　　望着重新变得‘纯白’的女皇战甲与怀中陷入昏迷的小西瓜，森鹿的面色变得复杂了起来。

第503章 「掠食壁垒」黎明之花，少女
　　黑暗的回廊中，脚步声清脆。
　　几道全副武装的身影押送着一名戴着镣铐，面色灰败的青年向着前方走去。
　　“大阅兵现场，三军阵列，铁甲生辉，万名官兵雄姿英发，迎面走来的是机动化武装特遣部队，信息战部队，天空海巡一体化部队......”
　　过道上方的小电视播报着大阅兵的实时进程，画面中，万人空巷，在九州首付行政区的中央广场上人山人海，民众们脸上洋溢着喜悦，共同庆祝着这场大阅兵的展开，雄厚的军队实力在这废土无疑是最好的保障。
　　时隔十三年，九州重新返回废土，全世界各地的大小聚落都见证着这一幕，见证着那个庞然大物从云层中现身，数以千万的飞行器为其护航，像云翳蔽日，浩浩荡荡一字排开，长达千米的警戒线犹如展翅的鲲鹏。
　　这只东方的鲲鹏已然沉睡太久太久了，曾向大地洒下的光辉都快被人忘却，刚一苏醒便破迫不及待地发出响彻世界的啸吼。
　　对于神州人来说，这一天是足以为之而庆祝的，只要九州还在，神州的主心骨便在，重新现身的九州像颗定心丸，驱散了天空的阴翳，振奋着人心。
　　“吵死了。”
　　那名青年眉头微皱道，灰扑扑的脸上看上去很狼狈。
　　青年便是帝国四骑士中唯一活着的死亡骑士，在昨日，他有多风光今日就有多狼狈落魄，尤其是在得知道其余三架圣堂战甲核心被毁，并且帝国将他放弃了之时，青年的内心如遭雷击。
　　帝国那宏伟的形象一夜崩塌，他像是失去了信仰，如一具行尸走肉般走向自己的‘刑场’。
　　只要制作图纸还在，举国之力再次铸造几台圣堂骑士，对帝国而言并不难，无论是驾驶员还是核心被毁的战甲都帝国都已失去了意义。
　　他会被九州要求亲手记录下这场大阅兵，并将影像传回帝国乃至其范围内所有大大小小的壁垒聚落，再然后，九州会宣判他的罪行，这名帝国青年会迎来自己的结局。
　　随着走出通道，刺眼的阳光让他一时有些睁不开眼，他伸手微挡着象征九州光辉的模拟太阳，却可笑地发现这是来自故乡天空的阳光，如此灿烂而又明媚。
　　九州已经返航了。
　　飞梭穿梭于天空上，广场上人潮涌动，周围九州的人们为他让出一条路，眼神夹杂着厌恶，相机不断闪烁，身旁一名警卫将录像机递到了他的手中：
　　“打开。”
　　青年的高傲早已随着帝国信念的崩塌而烟消云散，哪怕是面对命令语气也表现的并不在意，失魂落魄地接过了手中的录像机，将其打开后记录着这一切：
　　“我是，杰科尔，这卷录像由我而录制，我是帝国的死亡骑士驾驶员，是帝国放弃了我......是，是帝国放弃了我！”
　　青年按照身旁警卫的要求念着词，念到后面，青年眼神一颤，积压了一整个晚上的情绪爆发。
　　或许在录像流出后，他将化作一柄利刃，插入将他抛弃的帝国胸膛，给予一击重创。
　　随着高台上，女皇的身影显现，为这场大阅兵献上致辞，民众们的热情来到了最高峰，就连玩家的直播间内，华夏特区的观众们也不免被情绪感染，发自内心地感到自豪着。
　　与此同时，人群中一道粉发身影有些显目，只见黎安欣手拿手机，手机画面上拨通着森鹿的电话，快步拨开人群，向着一个方向走去。
　　“您所拨打的电话无人接通，请稍后再拨。”
　　“您所拨打的电话无人接通，请稍后再拨。”
　　“嘟嘟，嘟嘟。”
　　忙线的声音传来，黎安欣心里面不禁有些郁闷。
　　从早上开始她便一直联系不上对方，到现在都已经快六个小时了，就连小西瓜也找不到。
　　“小鹿，你到底去哪了啊......”
　　少女手微捻着衣摆，微微咬着嘴唇，突然，她像是感应到了什么，将头看向万众瞩目的高台之上。
　　“不会吧......”少女失声呢喃。
　　只见在高台之上，通体仙绿的战甲头顶冕冠，一袭长袍随风而动，战甲的额头处，两根挺拔如树枝展开的长鹿角无比显目，其上挂满琳琅宝珠，风光无限。
　　与此同时，一道中年人的身影姗姗来迟，似乎是才刚醒不久的样子，望着上方‘女皇’的身影，眼神颤抖。
　　他在昏迷前还记得小西瓜驾驭女皇时女皇转换而成的样子......
　　高台上的那道身影绝不是女皇！至少不是小西瓜驾驭的女皇！
　　对方究竟是谁？！
　　是谁在女皇内？
　　怎么可能有人能够强制驾驶女皇？
　　像是注意到台下两道惊愕的目光，台上那道万众敬仰的女皇战甲微微侧身，有意无意地将目光投向他们这边的看台，比了个噤声的手势。
　　霎时间，先前还有些嘈杂的广场瞬间便安静了下来，现场安静的落针可闻，九州的人们都默默看着那传闻中神秘，却又象征着九州至高光辉的战甲，期待着其接下来的一举一动。
　　机械面罩下，黑发少女面色惨白，嘴边满是干了的血迹，这让其嘴角微微的弧度显得格外疯狂，浑身那撕裂粉碎般的剧痛刺激麻痹她的神经。
　　小西瓜太小了，精神力还不足以驾驭女皇。
　　而让小冬瓜来的话，未免对她们也太残忍了......
　　森鹿不知道自己还能坚持多久，
　　强行驾驭女皇所要承担的后果是致命的，一个不慎她可能就要付出惨痛的代价。
　　但她就是这样的人，要是做什么事都要缜密考虑，计划后再行动，那她就不是森鹿了。
　　小西瓜还未与女皇完成共鸣，也就是说，只要她咬牙将今年的授勋大典进行下去，小家伙就不用过早的承担女皇为其身体带来的负担，能够多出至少五年的生命，而夏圆也不用为此而牺牲。
　　这个副本就快要结束了吧，美好的结局就由她来亲自书写。
　　这已经是她所能想到的最好结局了，无非就是疼了点而已，忍忍就过去了。
　　森鹿这样想着，缓缓抬头，目光渐渐平静了下来，面罩下的声音英气而有力：
　　“授勋仪式，正式开始！”
　　为神州人驱散了战争阴影的是黎明。
　　因少女而盛开的黎明之花，在九州的光辉下，如此耀眼。

第504章 「掠食壁垒」小鹿专武，七宗罪·嫉妒！
　　随着数年来为九州征战的功臣将领得到一一授勋，后方的臣子们不约而同地松了口气，只要最后一位功臣授勋完毕，这场仪式也就到了尾声，他们开始祈祷绝对不要出任何差错。
　　“竹城，北林王！”
　　喝彩声与热烈的掌声回荡在台下。
　　任谁都知道这些年林王为神州边疆立下的功劳，无愧于剑神之名，这位年仅十六的林王带领竹军收复竹城以北三百公里，这些年神州内得以安定，就是说这位林王贡献最大也没人会质疑。
　　更不用说，其还带着竹城的将领们击退了无数次来自域外势力的侵扰，更是在不久前帝国的突袭中以相差数十倍的兵力守下竹城，且给予帝国重创！
　　林悠悠此刻身着中性的服饰，戴着个面具，单膝跪地，看上去状态并不是很好，有些心不在焉的样子。
　　“这位就是那个林王？护国之剑！年纪轻轻便立下这等功劳，当真是少年意气风发，前途无限，就是听说这位林王殿下不近女色，也不知道这位有没有纳妾的打算。”台下一名商人啧啧道。
　　而一旁几名竹城人给了那名商人一个白眼，但没有多说什么。
　　这也不怪那位商人看打眼，林王很少在公众场合出现，如果必要，也会戴上面具来掩人耳目，在战场上更是只驾驶着剑神，即使是敌人也未必知道林王的真实面目。
　　任谁又能猜到，那位传说中骁勇善战的九州剑圣背地里是琴棋书画样样精通的少女？
　　台下的议论讨论声林悠悠听得一清二楚，以她的精神力，这些闲言碎语自然逃不过她的耳朵。
　　她也不在意。
　　师父教导过她，这样子做是为了避嫌。
　　从小便体弱，再加上敏感的身份，纵使再多的战功也躲不过世俗的目光，要想国家稳定，少点流言蜚语，她也将真实的自己隐藏于面具下。
　　她不能有自己的情绪，必须要学会喜怒不形于色，不能有一点虚荣心。
　　从小开始她便被教导要学会奉献，将自己的一切奉献给神州，生命、荣誉。在其他小孩子还在玩闹的年纪，她便终日沉默寡言，要拖着伤病的躯体夜以继日的训练，挥舞木剑，受伤，继续挥剑，最后再到上阵杀敌。
　　但这些都已经不重要了。
　　她已经不在意了。
　　该得到的姐姐不都给她了吗？
　　虽然美好的时间很短暂很短暂，但她也要学会知足，她还有什么能好渴求的呢？
　　她真的甘心了。
　　真的甘心了吗？
　　女皇诉说着她的功绩，她却完全无心去听，她现在就想快点离开这里，回到竹城，然后等待下次帝国的入侵，拼尽全力，渴求着有人能给予她最后一击。
　　如果能在某个雨天就最好了，她能躺在大雨中，将一切伤痛烦恼都忘却，世界只剩下雨声，安静地等待死亡的到来，或许那会是她生命中最轻松的时刻了吧？
　　就这样吧，结束吧。
　　就这样结束吧......
　　“林卿，让我检验检验你的实力如何？”
　　突然，‘女皇’说。
　　全场哑然。
　　几乎所有的九州人都愣住了。
　　刚才女皇说了什么？
　　她要检验北林王的实力？
　　这完全不在他们的安排当中，为什么女皇殿下会说出这种话？
　　身后的臣子们更是惊的白了脸：
　　“女皇殿下......”
　　有几名皇室成员更是猛地猜到了什么：
　　“不好，台上那个家伙恐怕不是......”
　　但没有人敢在这个关键时候提出异议，更没有一名皇室成员中敢去揭穿台上的‘女皇’，谁都知道，如果在这个时候闹出了事，后果是他们万万承担不起的。
　　一时之间，台下讨论声渐渐多了起来，见证着这一幕的帝国使臣们更是提起了几分精神。
　　他们也想知道女皇现在能发挥出如何的实力，这对于他们非常重要，几乎能够影响帝国在未来数十年内的策略！
　　林悠悠瞬间便猜到了什么，突然笑出了声。
　　这么荒诞的事情，放在那名黑发少女的身上，她竟然完全不感到意外。
　　她甚至能想象到女皇下少女那张欠登的脸。
　　“当然没问题，女皇殿下。”
　　一时之间，全场沸腾，几乎所有摄像头都在这一刻对准了台上的两道身影，期待着接下来将要发生的事情。
　　“胡闹！怎么这种事情也能答应下来！林王，你到底，到底在干什么！夏宁胡闹，你难道也跟着胡闹吗？”皇室内的夏皇情绪无比激动。
　　大殿内，没人敢触夏皇的霉头，更没人敢提及那个恐怖的猜测。
　　一名大臣斗胆站出来：
　　“这未尝是一件坏事，陛下。”
　　见此，夏皇强忍着怒意，示意其继续开口，企图给自己找点慰籍。
　　大臣搬出往年例子。
　　以往女皇也有与当朝将军比试的先例，目的自然是向外界展示女皇之威，但那都是在女皇驾驶者对其极其熟练的前提下，可如今夏宁的情况所有人都知道，更不用说林王还是这些年来综合实力最强的剑神驾驶者。
　　说了半天，夏皇听着烦，直接要求其说重点，而且别弯弯绕绕，直白点。
　　“是林王清楚这一点才接下比试，那小丫头我看着长大的，知书达礼，这件事情的重要性我不相信她不清楚，她一定会在比试中放水，陛下放心就好。”
　　夏皇没办法，点头算是勉强认下了这个说法。
　　只求接下来千万别再出什么意外了。
　　所有人将目光齐刷刷望向看台。
　　只见看台在‘女皇’的意愿下缓缓升起，剑神感受到呼唤从天而降，宽阔的台上只剩下了两道身影。
　　两者对峙。
　　林悠悠深吸了口气。
　　她要再任性一回，无论最后结局怎么样她也不管了，她现在就想竭尽全力和对方打上一场，将对方打的颜面尽失，丑态百出！
　　随着剑神的面罩合上，林悠悠面色微微扭曲，愤恨地看向森鹿，背后无数柄长剑尽数飞出，强大的压迫感迸发而出，只一瞬间便让皇室中的所有人僵住了脸，面露不堪。
　　林王这是要动真格的了！
　　凭什么！
　　凭什么姐姐要喜欢这样的家伙！
　　凭什么自己就要被抛弃？
　　凭什么自己的人生如此悲惨？
　　凭什么这一切都发生在自己身上？！
　　她不甘心，她不甘心！
　　她一定要狠狠打爆眼前的家伙，打到她后悔来到这个世界，让姐姐看到她狼狈不堪的样子！
　　杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！
　　在感受到对面少女某种情绪达到顶峰后，森鹿停止再拨弄少女的情绪，手微动，缠绕在少女身体上，犹如梦魇般将少女束缚到几乎窒息的丝线便被疯狂抽出少女的体内，在空中奔涌。
　　当情绪达到界限之时，森鹿便能依靠情绪领域将其抽出，化作独属于自己的兵器！
　　随着黑发少女的一个响指。
　　下一刻，无尽的情绪丝线竟化作一个武器匣，七个凹槽中，两柄通体翠绿，染着寒芒双匕显现。
　　“七宗罪·嫉妒！”

第505章 「掠食壁垒」副本尾声，二人旅行
　　几乎是在眨眼间，剑神便消失在了原地，瞬闪数次来到女皇前，背后的剑阵旋转，数十把机械长剑蜂拥而至，而女皇不闪不避，反手握住嫉妒双匕，眨眼间挥出数十刀，硬生生接下了暴雨般袭来的攻击。
　　眼见正面无法突破，剑神手握一柄长剑，甩出一道巨型剑气将女皇逼退，随后冲天而起，剑阵感应到它的呼唤，迅速分散在场地四周形成巨型阵法。
　　女皇内，森鹿面色平静地观察着围绕她逐渐逼近的剑阵，手中双持着的嫉妒双匕微微握紧，剧烈的刺痛却在这一刻从她意识海上袭来。
　　“呃......！”
　　森鹿眼中耳中鲜血溢出，强行驾驭女皇的副作用越来越明显了，耳鸣刺激着少女的神经，她微微摇了摇头，只感觉眼前一阵恍惚，世界仿佛都在旋转。
　　必须要速战速决了，少女这样想着，而上方的剑神敏锐察觉到了她的状态，找到机会后猛然俯冲而下，场地上的剑阵三柄长剑极其刁钻的角度飞出，恰好攻向少女难以同时防护的方向。
　　森鹿冷哼了一声，握持双匕，猛然腾空而起，率先挡住迎面而来的两柄长剑，紧接着嘴角微扬，嫉妒双匕上绿光大作。
　　“嫉妒领域·剥夺！”
　　嫉妒双匕上的绿光竟顺着匕身飞速向长剑蔓延而去，眨眼间便将机械长剑侵占，破坏了其内部的电路，使剑神失去了对其的感知。
　　下一刻，那两柄长剑调转方向，其中一柄长刀飞向上方的剑神，而另一柄猛然一斩，将袭向森鹿的第三柄长剑击落。
　　望着呼啸而来的长剑，剑神啧了一下，放弃了进攻，用意念再次调来三柄长剑，企图直接将那柄长剑击落。
　　谁料那柄长剑在被森鹿剥夺后速度远超先前，竟冲破了三剑包围圈，再度朝着剑神的方向轰鸣而来。
　　“啧......”
　　剑神飞速落地，后撤数十米，身前能量盾牌浮现，再操控分出部分立场护盾将那柄机械长剑包裹，三剑赶来，共同架持住了这柄失控的长剑。
　　而后，剑神未再去理会那柄机械长剑，而是直直向着女皇的方向狂奔而来，背后推进器功率全开，猛然侧身旋转一百八十度，剑气与其擦身而过，飞至场地边缘溅起沙尘。
　　在接连瞬闪躲过了女皇甩出的五道剑气后，剑神再度逼近女皇，带着威能的一拳轰出，女皇躲闪不及，被这一拳命中，轰飞出了百米。
　　正当林悠悠认为这一击能够重创森鹿之时，内心却有隐隐不妙的预感。
　　“和姐姐在一起的时间挺爽吧你？我已经忍你很久了，忍你很久了！”
　　只见森鹿嘴角笑容疯狂，溢出的鲜血更显得其面容狰狞，在与剑神正面接触的一瞬间她便抓住了无数有关少女的情绪丝线，在此刻恰好借住这一拳将其扯出！
　　一大捆如瀑布般的情绪丝线被森鹿强行扯出林悠悠的体内，包括着愤怒、绝望、失望、担忧、恐惧，短暂的喜悦，无数有关少女的记忆夹在这些记忆中，包括少女很久以前与一位粉发少女的记忆。
　　看到这些回忆，森鹿很快便意识到又是那个家伙做的事情。
　　林悠悠只感觉身体突然变得很轻，说不出的恐惧感上涌，好像这一刻有许多重要的东西离她而去了。
　　过往的一切她记不起来，但昨日与粉发少女相处的点点滴滴开始模糊，美好的回忆渐渐消散于破碎的泡沫中。
　　“不......”
　　林悠悠的情绪突然无比癫狂，面色扭曲地大吼，
　　“不要拿走我重要的东西！！”
　　森鹿微微一愕，只见被扯出的情绪突然受到了极大的阻力，被强行收回了少女的躯体，不待她反应，疯魔般的少女已然将剑阵凌驾于她的上空，数百道剑锋接踵而来。
　　如此壮观的一幕让台下的所有观众惊为叹止。
　　女皇如同幻影般游走在无数落下的剑锋间隙中，躲过百道轰击，所过之处场地皆爆裂轰鸣，皲裂的痕迹遍布百米，一道仙绿幽影四处奔行着，显得有些狼狈，空中配色相近的剑神追着其轰击，一时之间战局呈现一边倒的局势。
　　就在这时，黑发少女操控着女皇猛然转身，一把将手中嫉妒双匕插入地面，伴随着绿光从刀身上涌出，顺着皲裂的痕迹蔓延向整片场地，先前坠落在地上的所有机械长刀皆闪烁起光芒，兀地飞起，迅速盘旋环绕在了女皇周身。
　　“你以为只有你会这一招吗？要比比谁的火力能够覆盖掉对面吗？”
　　森鹿脑中飞速回忆着剑神赋的细节，精神意念覆盖全场，所有落下的利刃全都慢了下来，而少女则在这瞬间操控着剥夺而来的长剑朝着反方向飞去，与空中的剑雨相触，竟隐隐形成抗衡之势。
　　剑与剑之间的锋芒形成狂风暴雨，清脆的嗡鸣是金属的交响曲。
　　空中地面的两道身影皆凭意念全力操控剑刃，两道巨型剑阵形成在两人身后，每分每秒都有数百道剑锋相抵，被击落的长剑又在眨眼间重新补回，重新飞向对方攻来的长剑。
　　一场剑与剑的较量看的在场的所有观众大呼过瘾，纷纷拍手叫绝。
　　剑神的威名不必多言，任谁又知道这位女皇陛下在这个领域竟能和剑神相抗衡？
　　两道少女各自咬牙，彼此将意识催动到最大，想要以此来给对方最终一击。
　　很显然，以森鹿目前的状态自然不可能正面与女皇抗衡。
　　驾驶舱内，少女的意识已被女皇侵蚀的模糊不堪，七窍中鲜血不停流出，将少女的面部衬托的狰狞，看上去就像个血人。
　　森鹿从一开始就几乎是在透支生命力与林悠悠对抗，
　　只见她的剑阵慢慢的崩溃，剑雨自空中落下，金属组成的风暴向她疯狂肆虐而来。
　　但如果就这样认输，她就不是森鹿了！
　　森鹿嘴角微扬，两柄与剑阵中埋伏已久，看似并不起眼的长刀瞬间便冲出剑雨，直直贯穿了空中剑神的胸膛，将其从空中击落。
　　仔细看清，这才发现那两柄长刀赫然是冥鸦与忘却长刀，黑发少女早在与对方对抗的第一时间便召唤出了这两柄长刀，隐藏去其气息，始终埋伏在剑雨中，只待此刻发动突袭，一击取胜！
　　随着剑神从空中轰地一下落下，发出沉重的声响，烟尘席卷全场。
　　“女皇殿下！”
　　“林王！”
　　皇室与竹城中人内心纷纷一紧。
　　而九州上的人们也同样屏住了呼吸，想看看这场战斗究竟赢的人是谁。
　　烟尘散去，胸前装甲被两柄长刀贯穿的剑神站在女皇面前，轻托着女皇的躯体，并未让其狼狈倒下，看上去并未有什么大碍。
　　反观女皇，看上去有些站立不稳的样子，依靠着剑神，全身无比黯淡，若不是依靠其本身躯体的强度，恐怕这时早已泯灭在了狂暴的剑意中。
　　驾驶舱内，林悠悠眼中的疯狂渐渐散去，平静地望着对面驾驶舱的少女，冥鸦忘却两柄长刀突破了剑神的装甲，刺入了她的驾驶舱中，离她本体只差分毫。
　　而对面驾驶舱通讯中传来的画面中，黑发少女被染成血人，却得意洋洋地托着下巴，微眯着眼倚靠在舱壁上，指尖最终还是将一切有关她和黎安欣之间的情绪丝线勾出，包括那些悲痛的，美好的回忆。
　　“我赢了。”森鹿说。
　　“真自私啊......”林悠悠眼神微微空洞，将头靠在驾驶舱上。
　　怅然吗？
　　她也不知道自己现在是什么感觉。
　　没有解脱般的如释重负，也没有很沉重痛苦的感觉，因为有关粉发少女的一切都朝她渐渐远去，那道曾无比憧憬的身影慢慢变得不清。
　　这种感觉就像一个刚和你打过招呼的陌生人被忘掉一样，谁又会去太在意一个不认识的陌生人呢？
　　果然还是平静吧。
　　她明明应该很悲痛很愤怒，却发现自己情绪上竟一点起伏也没有。
　　或许她真的输了，输掉了一切，什么都不剩了。
　　“这些东西你留着干嘛，折磨自己吗，呵呵呵。姐姐是只属于我的，我才不管你怎么想呢，我根本就不在乎，赢的人是我。”
　　随着意识渐渐消散，女皇向剑神的方向比了一个大拇指，并渐渐倒了过来，啧啧啧摇了摇头。
　　“你，不行～”
　　“我，顶尖！”
　　与之一齐倒过来的，还有黑发少女的视线。
　　一阵天旋地转中，现场传来了观众们的惊呼声，再然后是皇室成员们着急的喊声。
　　记忆渐渐远去。
　　自己弄出这么多事，姐姐又要生她气了吧
　　她还真是够任性的，想一出就是一出。
　　这个女孩的故事还挺惨的，和她一样，但就和对方说的一样，她本来就是这么自私的一个人，她才不会愿意和别人分享自己的东西，别人怎么想她才不在乎，她喜欢的东西必须得到，也只有她一个人才能得到！
　　都有这种经历，应该更能清楚这种想法吧，那就更应该从一开始就和姐姐保持好距离，而不是等着让她亲手结束这一切！
　　真自私啊自己。
　　森鹿这样想着，意识渐渐冗缓。
　　..........
　　..........
　　浑身一阵酸痛，晚上的时候，森鹿缓缓睁开了眼，纯白的天花板映入眼帘，简约风格的床铺，洗手台与卫生间，写字桌与发着熏黄灯光的小台灯，将这个小房间与通道隔绝的铁栏杆让她认清了自己所处的地方。
　　毫不意外，是牢房。
　　做出那种事，直接给她当场毙了她都不意外，能走个程序还得赞扬一下九州法律的人性化。
　　让她没想到的是，对面牢房中，一小只粉毛团子此刻正抱着腿，轻声哼着小调，小巧的身体随着旋律微微摇晃着。
　　“姐姐......？”
　　森鹿擦了擦眼睛，确认了眼前的少女后有些诧异，
　　“你怎么会在这儿？”粉毛团子抢先开口，随后再次悠悠着说出森鹿的心中的下一句话，
　　“你看上去心情还不错？”
　　森鹿挠了挠头。
　　对方太熟悉自己了，连自己想说什么都知道。
　　“这不是不放心小鹿吗，笨得要死，没救了，做事这么莽撞，也只有我脾气好愿意要你了，于是便找了个借口，一起进来咯。”
　　森鹿呵呵笑了一下，倚靠在了身后的墙壁上，悠悠说：
　　“我可没觉得我做错了，说我我也不会听的姐姐。”
　　黎安欣绷紧了小脸，看上去有些严肃。
　　森鹿完全有恃无恐，刚好她觉得对方一本正经生气的样子也挺可爱的，对方要是真打算吵架，自己就抽情绪丝线。
　　敢再提分手的话，她就让对方后悔一百次，关到小黑屋不放出来的那种。
　　反正她现在打十个粉毛团子都没问题。
　　本来森鹿都想好怎么和黎安欣吵了，却见少女突然将脑袋埋在了两膝间，身体微微抖着，竟是没绷住笑出了声，瘦小的身体一抖一抖的，看上去已经快要笑到不行的样子。
　　“有什么好笑的嘛姐姐！”森鹿没忍住嘟哝道。
　　“小鹿你怎么还和个小孩子似的，幼稚不幼稚啊，我才懒得再生你气了嘞，蠢成这样也没救了，生你气也没用，说你反正也不听，我才不跟一只傻狍子计较。”黎安欣吐了吐舌头说。
　　森鹿：“？？？”
　　粉毛团子这副样子让她心痒痒的，巴不得直接给对方就地正法了。
　　“好啦好啦，小鹿这次做得其实也挺不错的啦，就是任性了点，但结局都还可以，也没什么好说的了。”黎安欣抱着腿轻声说。
　　“就是悠悠她......唔......她会没事的。”
　　“姐姐你还提她！”
　　“不然呢，提什么？这样吧小鹿，我们从一开始聊吧，就聊那个小巷子里我们第一次见面，你说‘姐妹，你好香啊’什么的就把我扑倒吃吃掉。”
　　“喂，我什么时候说过这些话！”森鹿脸微红，有些恼怒道。
　　“还有第二次，你差点把我掐死，然后又一个劲委屈巴巴的道歉，说什么呜呜呜姐姐我再也不敢了。”粉毛团子展露了屑的本性。
　　“姐姐你还要提这件事几次！你不准再提那栋楼的事情了！”森鹿当然没忘记自己以前的黑历史。
　　“还有后面啊，鬼校里面，林鹿同学？你当时翘着个二郎腿，拽里拽样的怼老师那里......”
　　“没我那时候姐姐你早死八百回了好不好！”
　　“还有还有后面......”
　　“不准再说了姐姐！”
　　黎安欣就和没听到黑发少女的威胁般，继续说着二人长久旅途以来的经历，一幕幕回忆上涌着，微黄的灯光映照出的两道少女身影微动，冰冷的牢房内，这一幕看上去格外的温馨......

第506章 「掠食壁垒」副本结束，新的篇章～
　　两名少女聊着聊着，天渐渐蒙蒙亮了。
　　“所以姐姐，你现在真的已经不怕我了？”
　　“有什么好怕的，也就刚开始见到小鹿那会儿有点害怕，现在小鹿性格我都快摸透了吧，再生气又怎么样嘛，难不成还要打我不成？”
　　森鹿被怼的哑口无言。
　　她当然做不出那种事情，别说伤害对方，光是粉毛团子不小心受点伤她都受不了，但一想到对方在不知觉间完全拿捏自己了，她就好不爽。
　　“哪天姐姐到处沾花惹草，我真的不开心了，做出过分的事情，姐姐可不要怪我。”森鹿哼了一下气鼓鼓地转身。
　　“多过分？关小黑屋？幼稚诶小鹿。”
　　森鹿被问住了，最后想到了什么，哼了一下，
　　“到时候姐姐就知道了，我一个人偷偷消失掉，躲起来，姐姐来找我可就来不及了！”
　　气氛顿时陷入了沉默，森鹿转回身，却见粉发少女正呆呆地看着她，大大的眼睛中闪过几分错愕：
　　“我不要......”
　　“所以姐姐更得好好珍惜我了，万一......”
　　“姐姐？”
　　“我才不要小鹿消失......”
　　见到对方反应突然这么大，森鹿赶忙改口：
　　“我开玩笑的开玩笑的姐姐！哈哈哈哈，之前不都和姐姐说过了吗，不管发生什么，我最后都会回到姐姐身边的，会和姐姐一起走下去的。”
　　两名少女的关系早在不知觉中变了。
　　从一开始的你追我逃再到现在，无论谁都不能失去对方，都是彼此生命中最重要的宝藏。
　　门外的脚步声打断了两名少女的对话，一名警卫走进来，默默为她们打开了牢笼的门：
　　“没什么事了，你们可以走了。”
　　黎安欣有些疑惑，
　　按照罪行来说，她们应当着全九州的民众前被宣判所犯下的罪，并顶格处置。
　　她都想好那会儿怎么用虫族战舰带小鹿离开了，但现在突然告诉她们已经无罪，可以走了？
　　黎安欣很快便猜到一种可能，嗯了一下后便带着身旁的黑发少女走出了牢房，在警卫的带领下，穿过了幽暗深长的过道。
　　拂晓的晨光穿过漫山遍野，将金辉洒向大地，一道穿梭于天际的身影吸引了森鹿的注意，如追逐自由的鸟儿，那道身影追逐着太阳升起的山脉，追逐着呼啸而过的风。
　　那是女皇战甲，里面的女孩是货真价实的女皇，承载着无数人的命运，肩扛着引领九州人前进的使命。
　　天空中，努力维持自身平衡的女孩感应到了什么，侧眼望去，只见脸灰扑扑的黑发少女看着她，眼中似有无数思绪流转。
　　一幕幕二人相处的场景飞快而过，最终伴随着风消逝在了小西瓜的耳畔，只留下一个微笑，向着下方的黑发少女挥手告别：
　　“姐姐，再见。”
　　璀璨的流星划过深蓝天慕，森鹿见着这一幕，许久后转过身轻轻摇着头：
　　“她长大了啊。”
　　“这样倒也不错。”
　　..........
　　..........
　　“首场全明星序列淘汰比赛《掠食壁垒》最后一个小时！四组的冠军选手都已产生，让我们来看看吧！”
　　电视台上，解说的语气无比激动，经过众多天选手间的角逐，在最后的一小时排行榜基本定榜，四组的冠军选手皆已产生。
　　许多精彩的名场面早已在剪辑后广为流传，选手们共同为观众呈现了一场精彩绝伦的视觉盛宴。
　　随着解说打开画面，只见荒野上，一辆敞篷跑车疾驰着，粉发少女戴着墨镜，单手握持着方向盘，利落的齐肩短发随风而动，跟在其上方虫族战舰投下巨型阴影，压迫感将画面中少女的排面拉满了。
　　“A组的冠军选手是......毫无意外！我们的小王女，黎安欣选手！”
　　弹幕一阵沸腾，齐刷刷刷屏着小王女的名字，只有一部分早早被淘汰的选手不满地刷着黑幕。
　　往事随烟：A组有黑幕！凭什么虫族战舰也特么算壁垒改造分？不是哥们这还玩集贸啊！
　　：就是就是，这也太不公平了吧，我们七天下来拼命也才多少改造分，连她零头都没有！
　　：菜就多练，输不起就别玩！
　　：要不是安宝在A组，我跟你讲，什么歌手，千面鬼笑，都是笑话，我们安宝随便手拿把掐！
　　：这个往事随烟我怎么这么眼熟，这不是那个第一天就被路过的安宝当野怪补了的家伙吗？哈哈哈我记得这个家伙还口出狂言说过要打爆榜上的明星选手的，笑死我了。
　　见到有人揭穿自己，原本节奏还带着起劲的往事随烟突然没声了，愤慨心里面怒骂几句便退出了直播间，每每想到自己丢人的那幕他就想死！
　　而荒野上，风头全给一旁的粉毛团子抢尽了，森鹿倒也不在意，把玩着手中的嫉妒匕首，心想着该怎么样才能得到其他六柄武器，突然，她想到了什么，示意导播切开画面后：
　　“姐姐，好久没那个了，今天晚上......”
　　“噗......你，你想干嘛！”
　　黎安欣脸微红，
　　“我才不......”
　　还未等黎安欣说完，一股奇怪的情绪上涌，她恶狠狠瞪了一眼森鹿，只见黑发少女玩味地托腮看着她，指尖仿佛正拨弄着什么。
　　“真的不？”
　　“去死啊你小鹿！再对我使用情绪丝线我就和你没完！”
　　“唔！”
　　“停，停一下......停！！”
　　短暂的闹剧后，黎安欣脸上还带着微红，晕乎乎的，鼓着脸不再去理会黑发少女了。
　　原本得知对方觉醒后她还蛮高兴的，能和其走的更远是好事，但她得好好想想怎么反制对方的能力，至少不能让对方将这种奇怪的能力继续用在自己身上！
　　黎安欣这样想着。
　　敞篷跑车一路疾驰着，消失在茫茫荒野的尽头。
　　随着倒计时结束，首场比赛圆满结束，所有玩家都被传送出了副本。
　　..........
　　..........
　　泛青的屋檐下，大雨初过，瓦檐上的积水汇成水流，淅淅沥沥的落下，暗红发的少女面色如往常般病态白皙，眼神有些忧郁地伸手轻捻着院内的梅花，将一张木牌摘下，看着木牌上的字迹，林悠悠眼神出奇的平静，像是一潭古波不惊的湖水。
　　木牌因为常年阴雨潮湿，生了几分霉绿，模糊了字迹，同样也模糊了少女的记忆。
　　“终是世事无常。”少女轻声说着，将手伸出衣袖，将木牌挂回枝头，转身要回庭院，只见一名瘦小的身影正站在廊道，似乎已经等她很久了。
　　那道瘦小的身影留着公主切，宽厚的衣物将小女孩的脸遮挡于其中，看上去很是可爱，如果忽略掉小女孩那微微有些无神的双眼的话。
　　暗红发少女耳边回荡着黑发少女曾随口和她提过的话，微微一笑，从小女孩身旁经过，轻轻牵过了对方的手：
　　“我该叫你什么好呢？”
　　“夏......小冬瓜。”
　　“那个无趣家伙取的名字吗，倒也挺好听的。”
　　“谁把你送到我这的？”
　　“粉头发的姐姐，长得不高......她说，你会留下我......”
　　小女孩语速不快也不慢，乖巧的让人心生怜惜，眼中带着几分迷茫。
　　如果眼前的暗红发姐姐也不要她的话，那她还能去哪呢？
　　“肚子饿了吗？小冬瓜。”
　　“想吃大饼。”
　　“好。”
　　两道身影渐渐远去，或许是上天的慈悲，让两个可怜的人相逢，有了彼此的依偎。

第507章 温小彤的苦恼
　　“B组的冠军是歌手！同样是一骑绝尘！大比分领先于B组第二位的温妮莎......”
　　“厉害啊，B组第二～黑帮大小姐。”
　　灯光交替闪烁的酒吧内，森鹿眼神玩味地调侃了一句面前的金发少女。
　　温小彤沉默不言，小口啜饮着杯内的红酒。
　　“歌手那个家伙真厉害啊，超过了你快几倍的分数，不过也奇怪，为什么B组第三名也这么低呢？”
　　温小彤微微摇着头。
　　她从一开始根本没有抱着拿高排名的念头继续比赛，对于这个结果，
　　不知道是不是她的错觉，她原本是在B组第十几名的，结果在与歌手分别后没多久，当时的第二名突然被淘汰出了比赛，没过几个小时，刚晋升为第二的第三名玩家也被淘汰了，再然后是第四，第五。
　　直到她成为了第二名，第二名的位置便没再动过了，那些原本有实力的前排玩家基本全都被淘汰出了局，而后来居上的玩家似乎也注意到了这个事情，彼此不约而同的遵守着什么，竟到比赛结束也没一人向她再出过手，也没人试图争抢第二人的位置。
　　她当然不是傻子，要说这件事歌手无关，她当然不可能信。
　　对方会对自己的事情上心？
　　这种花花心肠的家伙专门对她上心？先不说她本身就挺排斥这种家伙的，而且说出去鬼才信，她比起那位唐婉儿可以说一点闪光点都没有，对方对待包括那位在内的所有少女如出一辙，她这样想未免有些太自大了吧。
　　搞得现在网上还传出那么多流言蜚语，她的私信快被歌手的粉丝们狂轰滥炸了，而那位始作俑者却一副完全不打算解释的样子。
　　她虽然没多了解歌手，但很清楚对方性格极其高傲，否则也不会自封为灾厄级以下第一人，当然不可能只因为她能随手封掉他的黑金卡这种事儿而妥协，甚至冒着‘对所有女孩如出一辙’人设崩塌的结局做出这些事。
　　于是那些狂热的粉丝们直接冲爆了她，甚至觉得她威胁了歌手，逼迫对方这么做。
　　如果不是她现实中十三区黑帮大小姐的身份，在镜城说话都有份量的情况，谁知道那些狂热粉丝们还敢做出什么事？
　　温小彤苦恼地继续喝酒，希望以此来让自己忘掉这些烦心事，她都快烦恼死了。
　　全明星偶像一见钟情？什么破狗血剧情，她自认为不是什么小说女主的命，对方也不可能对她真感兴趣，她也发自内心地厌恶随意玩弄女孩感情的人，那么只有一种可能了。
　　歌手有阴谋，天大的阴谋，打算迫害她！
　　虽然不清楚具体是什么阴谋，但一定是这样！
　　森鹿见到金发少女话也不说，脸上早已有了微醺的红晕，正打算继续对瓶吹的样子，一把夺过了其手中的酒瓶：
　　“你把我们拉出来，就这样一个劲喝半天，倒是和我们说说怎么了啊，一个人发什么神经呢？”
　　而黎安欣也有些担忧地看向她。
　　温小彤这才想到自己叫两名少女出来的目的，干咳了咳：
　　“能不能拜托你们帮我个忙，算是我的个人请求。”
　　“暗杀歌手的话要加钱。”森鹿说。
　　“和那种人没关系。是侦探。”
　　“嗯？”
　　其对面的两名少女眉头微挑，纷纷露出了感兴趣，打算吃瓜的表情。
　　“靠，你们那什么破表情！是侦探家族的人找到了我，说我必须想办法将他从千面鬼笑手中救出来！不然一切和黑玫瑰会的合作都终止，我都烦死了，一天天什么破事都找上门，我快要被逼疯啦！”
　　金发少女借着酒劲挥着拳头发疯，黎安欣默默看向四周，确认没人注意后松了口气。
　　“继续说吧，小彤。”
　　“我希望安欣你下次能用权限将我调到和侦探同个组，我想办法把他捞出来，啧，真是的，老是一副所有事都在意料之中的样子，结果对上千面鬼笑没过几招就被秒了，呵呵。”
　　“明天就出下次比赛的分组了......”
　　“我也不强求......”
　　“我的意思是，如果可以，我们愿意一起帮忙把他救出来的，我的特权能调动一个排名呢。”
　　“这样吗，那太好......不是，算那家伙运气好，哼哼。”
　　“所以，我们能得到什么呢？”森鹿有些玩味地将身体凑近醉醺醺的金发少女，手指微捻着，示意其给点好处。
　　金发少女嘿嘿一笑，将头微抬，白皙的锁骨下短袖领口轻掩着，缓缓将头凑向森鹿耳边：
　　“黑帮大小姐的陪睡一晚服务，行不行啊鹿子～”
　　森鹿啧了一声，有些嫌弃的将对方脑袋摁了回去：“滚滚滚，谁稀罕。”
　　温小彤也嘁了一声，缓缓趴在了桌上，脸托在小臂上，嘟囔着：
　　“我还想说我性取向是正常的呢。”
　　“总之，你们如果愿意帮忙的话，以后有什么我帮得上忙的事情，我一定尽力。”
　　“C组的第一名，千面鬼笑！同样是以碾压之姿夺得冠军，远超第二名两万的分数......”
　　画面停留在了少年那有些阴郁的侧脸，温小彤微微醺红的脸露出几分疑惑，轻声呢喃着：
　　“你怎么会输给这种家伙呢，天才如你，难道你真的没有算到吗？”

第508章 「糜烂都市」欲望城市，传媒公司？
　　告别完温小彤后，两名少女走出酒吧，昏暗的街道内，一道身穿风衣的人影迎面与黎安欣走来。
　　待到那道人影离去，黎安欣手中多了一张纸条，粉发少女有些疑惑地将纸条打开，只见上面写着一行字。
　　“‘在那座欲望的城市，越陷越深。’”
　　她当即反应过来，是位列明星排行榜靠前的特权，官方给她下一场比赛的提示！
　　“欲望的城市，越陷越深？是想提示些什么吗？”
　　少女想了许久，发现对此还是没有什么头绪，或许当下一场副本正式开始的时候，她才能理解其含义吧。
　　想到这，黎安欣暂时将纸条的事情抛之脑后，温小彤的短信突然发了过来，对方看上去似乎是酒醒了。
　　温小彤：安欣啊，还记得经营你那个个人账号的事情不。
　　安欣欣：唔？
　　温小彤：就这段时间，拉了一些赞助，用你的影响力给你稍微赚了点钱，那啥，顺便给你开了家传媒公司，有时间来一趟吧，这里讲不清楚。地址海港开发区XXX号。
　　安欣欣：？？？
　　顺便开了个什么？
　　而对方没有再回应了，似乎刚才只是短暂的清醒了一会儿。
　　一想她们也没什么事干，黎安欣默默打了辆出租车，和森鹿飞快赶向温小彤给出的地址，全程两百多公里，中途大概需要两个多小时。
　　利用这段时间，黎安欣在车上了解了一下海港开发区。
　　这是一座试验型城市，不属于任何一个特区，拥有自己的政治、经济体系，算是依附于镜城名下，实则完全独立自主的城市。
　　原本只是镜城用于排放工业废水，倒灌海水引入潮汐发动机的地方，近些年由于镜城发展需要，联合议会将整片区域出售给了外来的商人，再由商人拍卖给大大小小的势力，这片区域由此建立起了无数高楼，并发展出了自己的道路。
　　与镜城截然不同的完全私有化是这座城市的特色，市长由各工会首领竞争选举，市政府只决定城市大体发展方向，确定基本法律，不干预市场竞争，不干预公司发展，一切私有化，包括时限长达百年的土地。
　　可以说只要踏上了那片土地，命运便掌握在了那片土地的拥有者手上。
　　车窗外阳光明媚，从环城桥上看向这座重工业，重科技的城市，大有一种游戏中赛博之城的既视感。
　　进入海港开发区需要注册身份证，黎安欣发现自己已经注册过了，而且自己的身份名下还有个名为‘森之气息’的传媒公司，就在海港城的市中心地带，目前正处于引资阶段。
　　黎安欣看向一旁的黑发少女，而森鹿只是与她大眼瞪小眼，显然不知道温小彤为她名下的这个公司取了这个名字。
　　“总感觉小彤背着我弄了点不得了的东西呢。”黎安欣嘴角微抽。
　　“正在进入S1区，S1区区域较为混乱，空气质量较差，请司机师傅注意引导车辆驶入安全区域，保障乘客人身安全——瑞丰出租。”
　　出租车很快便驶入了进入海港城的第一个区域，S1区，夜总会，高端公寓，公司大厦，这里表面如此繁华，本应为这座城市的心脏，细看才发现这里的灰败。
　　生锈的钢筋铁壁下，人们的精神状态并不好，憔悴，衣衫褴褛，大批量的失业者落魄街头，用酒买醉。
　　这里曾是海港城最繁华的区域，直到无可承担的债务迫使其掌控者抛弃了这里，导致金融危机爆发，各大资本纷纷撤出，使这里成为了各帮派盘踞的穷凶极恶之地。
　　几声刺耳的枪响让黎安欣傻了眼。
　　她不敢想象在镜城域内竟然会有这么混乱的地方。
　　只见两个帮派的无数成员分布在街头，火光不停闪烁，偶尔有流弹擦过出租车，却只在其表面擦出了一点凹痕。
　　这辆出租车竟然是防弹的。
　　一名帮派成员挠着头，脸上全是刺青，走到出租车前拍了拍其车前盖，示意出租车有多远滚多远。
　　“奶奶的，帮派斗争，在这里停下可就玩完了！准备冲过去了，坐稳点！”
　　司机师傅怒骂了一句，直接一脚油门将那名帮派成员创飞了出去，然后一溜烟跑了个没影，在大街上横冲直撞，好在最后没有出什么事，飞快来到了第二道关口。
　　车后两名少女早傻了眼。
　　虽然以她们的实力，那些场景和小打小闹没什么区别，只是诧异这些竟真的发生在了镜城内。
　　临近第二道关口的附近，治安才稍微正常了点，至少大街上没再有什么拿枪到处突突的帮派疯子，关口的治安官嘴里叼着个烟，面色有些不善地敲了敲玻璃，出租车司机刚一放下车窗，治安官便有些不耐烦：
　　“你们瑞丰出租的司机是瞎了狗眼吗，整天从S1区过来？真不怕出事。”
　　男人有苦说不出。
　　瑞丰出租对家的势力日益壮大，每当他们带着瑞丰标识的出租从对方势力范围内经过免不了受皮肉之苦，只能退而求其次带着乘客经过S1区。
　　现在海港城的人们基本都不会再选他们的出租了，也只有偶尔能接到外地对海港区不清楚的乘客的订单。
　　这个月干完他也不打算继续干了。
　　“通行证，今天心情好，懒得刁难你了。”
　　“早不见了......通融通融，你也知道我的，都这么多次了。”
　　“哟～非法闯关呢，来来，从车上给我滚下来！”
　　治安官似乎是来了兴致，狞笑了一下，伸手抓住司机的衣领便往外扯，想要将司机师傅拖下车。
　　粉发少女微微叹了口气，看不下去了，将自己的身份信息亮出。
　　为保障大赛期间所有选手的出行入住，她们的身份信息都有特殊标明。
　　见到有人不识时务，治安官刚打算做什么，直到他看清了黎安欣的身份信息，面色猛地一白，顿时没了嚣张气焰。
　　全明星排行......
　　第五？！
　　先不说对方是市中心的人，在他印象里惹了那里上层人不死也要脱层皮，更何况对方甚至还是全明星大赛的参与选手！
　　达到A级以上的人在他们这些普通人眼中就已经是需要仰望的存在了，更何况面前的少女是位S级的玩家。位列全明星排行榜第五！就算在这弄死他都不需要负任何责任。
　　“对不起对不起，靠，靠靠，你们走吧。”那名治安官顿时变了面色，赶忙毕恭毕敬道，示意一旁的同伴赶快放行。
　　一路通行后，在出租车的导航提示进入‘加州’后，司机师傅才松了口气。
　　虽然不清楚发生了什么，但能让那种人态度发生如此大的转变，司机大概也猜到了后座两名少女身份的不简单，原本一路的叨扰也停了下来。
　　在进入新的区域后，原本林立的高楼一下子便少了，道路两旁树植飞过，周围的区域无比空旷，绿色的人工公园入口写着‘游客禁止进入’的字样，公园内大片清澈的湖水上，一座又一座科技感十足的水上庄园将这里衬托的犹如仙境，如同金钱的美梦。
　　“进入加州后就好多了，比起S1，很多有钱人都会选择在这里定居，这里风景好，绿化也做得好，高楼不多，空气质量好，安保也厉害。最适合宜居享乐的地方，也是我曾经向往过的地方。”
　　司机师傅看向远处的庄园群眼神有过怅然。
　　曾几何时，他也在这里居住过一年的时间，当时他还是公司白领，在那些销售们的蛊惑下申请贷款租下了其中一栋庄园一年的使用权，本想着工资还清租款还能剩下不少，结果最后还款时莫名背上了巨额债务，高到他无力偿还的地步。
　　后面他才知道这是套路贷，夹杂着大量杂七杂八的贷款，通过恶意制造违约来骗取天价违约金，专门骗他这种入世未深，站在落地窗前就觉得自己站在世界之巅的小年轻，直到美梦破损，他便只能与瑞丰出租签订终生合约，即使如此，每个月依然还有许多无力偿还的债务等着他。
　　欲望的泥潭将他拖入了深渊，越陷越深，直到他将灵魂双手呈给了资本。
　　看着这些庄园群，黎安欣内心总隐隐有些奇怪的预感，她再次将那张神秘人递给她的纸条拿出，反复看着上面的那一行字，想从其中看出一丝端倪。
　　‘在这座欲望的城市，越陷越深。’
　　“姐姐怎么了？”
　　黎安欣轻轻摇着头。
　　是她的错觉吗，
　　她总觉得，眼前的一切都将与下一场游戏有关。
　　抱着这样的想法，黎安欣一路上总有些惴惴不安，直到出租车再次通过关卡，这一次没有受到任何刁难，海港城的谁都知道，前往市中心的人是他们万万得罪不起的。
　　市中心，整个海港城的命脉，海港城各大公司势力云集之地，政治经济的绝对中心，掌握着这座城市数百万人的出生、教育、工作，死亡，是整个海港城治安最严密，也最为核心的区域。
　　待到下了出租车，黎安欣还有些恍惚的样子，阳光透过面前三栋摩天大楼刺得她有些睁不开眼，她缓缓伸手遮挡，只见三栋摩天大楼包围着的广场花园中，‘森之气息’传媒公司几个大字无比显目。
　　“喂喂喂，闲杂人等不准进入园区！”看守的保安见到两名少女呆站在大门前半天，有些不耐烦地提示道。
　　他刚得到这个公司新换了个主子的消息，在新主子面前当然打算好好表现一番，万万不能懈怠了，万一能升职个保安大队长，以后也吃穿不愁了。
　　“我不是闲杂人等啊。”黎安欣解释，而森鹿已经在一旁开始憋笑了。
　　别问，爽文剧情要来了，她是土狗她爱看。
　　就在这时，金发少女的身影出现：
　　“安欣，鹿子你们来了？快进来呀，还愣在那干什么。”
　　说着，温小彤便飞快把两名少女拉进了门，森鹿一脸不爽。
　　搞什么啊，她还没看到反转打脸呢喂！
　　跟着温小彤走入最中间的摩天大楼，周围的员工都挺有眼力见的，不断朝三人问着好。
　　原本这家不景气的传媒公司眼看就要散伙，结果金发少女像天使般降临，直接将整个公司买下，挽救他们于水火之中，而且他们还得知了惊天的消息，那名金发少女甚至不是用自己的名义买下这家公司的，实际的主子另有其人。
　　如今能跟在那名金发少女后面的还能有谁？
　　进入电梯后。
　　“你都背着我做了些什么啊喂！”黎安欣说。
　　“安啦安啦，就当是在咱家安宝上的投资嘛，这家传媒公司我好久以前就盯上了，最近终于是找到机会了，董事会的老东西们早有脱身的打算，他们手中的股份轻而易举地就买来咯。”
　　温小彤嘿嘿一笑，捧着黎安欣的脸揉了揉，被森鹿一脸不爽的打断。
　　“现在这就是你的私人花园，小安欣。”
　　“用你那个账户经营的钱当然是远远不够的，所以我动用了一些我自己的钱，还有利用信誉拉来的资金，这个你就不用太在意了，我就象征性的拿个百分之二十，剩下的全是你的。”
　　黎安欣一点听不懂。
　　“总之就是，现在你是那些艺人们的Boss了，霸道总裁，公司CEO？你想是什么职位都无所谓，这家公司一切都你说了算。”
　　“但，这里不是快倒闭了才......”
　　“开什么玩笑！安欣啊安欣，你是不是对自己也太不自信了，你是谁？你可是全明星排行榜第五的人诶，以你现在的影响力，那些当红艺人们怕不是巴不得支付天价违约金也要跳槽到这里来哦～”
　　“你看，现在就已经有这么多联系我了，MIki知道吗？就那个超红女星，虽然和唐婉儿是没得比啦，喏你看她和我的私聊，多暧昧啊～都快给我自己钓翘嘴了。”
　　看着金发少女那玩味坏笑的脸，黎安欣微微汗颜，而见她这样，温小彤赶忙安抚道：
　　“放心啦，麻烦的事情我都会给我们家安欣安排好的，不用担心这些，别看我这么没谱，我可是很专业的，我们家安欣只需要偶尔出个面，然后躺着赚钱就行咯～”

第509章 「糜烂都市」应聘少女，直白小鹿！欲望端倪，糜烂前夕
　　“好啦好啦，先不要去想这么多了，刚好有三个新来的偶像练习生在你的办公室等着呢，来都来了，顺带着去见个面吧。”
　　“诶，诶？”
　　电梯到了顶层，黎安欣还没反应过来，温小彤便嘿嘿笑着推着她走出了电梯，办公室外，三名少女在走廊上等待着，看上去已经等了许久的样子。
　　其中一名红发少女靠在椅子上，看上去有些等的不耐烦了，正有些不满地起身，一起身却见三人迎面而来，微微一愕后挠着头坐了回去。
　　“哟，不是都约好了下午一点的时间来吗，你们都来这么早啊，都别傻站着了，进来坐进来坐。”温小彤笑着打开了办公室的门，向外面的三个人挥了挥手道。
　　直到这时，黎安欣的眼镜才适应了走廊偏暗的光线，除去那位显眼的红发少女，还有一个戴着般若面具，气质异常安静，一头湛蓝长发披散在腰间的女孩，以及最后一个缩在角落，神态扭扭捏捏的棕灰发少女。
　　“嗯。”
　　湛蓝发少女默默嗯了一声，和她那安静气质匹配的是她很低的存在感，黎安欣没察觉到对方是什么时候穿过她的身边，到办公室门口的。
　　“知，知道了！”
　　而最后一名棕发少女举着手中的记事本，神情有些慌张地快步穿过了黎安欣身旁，仿佛生怕被看出来什么。
　　不知是不是她的错觉，黎安欣总感觉第三名少女越看越眼熟，好像很久之前在哪里见过一样。
　　在跟着三名少女一起进入房间后，温小彤始终都带着和善的笑容，默默给粉发少女拉来了一张椅子，摁着黎安欣肩膀让其坐在中心后，才大方介绍道：
　　“知道你们眼前的人是谁吗？对，不用怀疑，说出你们内心那个大胆的猜测！”
　　“谁啊？”红发少女抱胸平静道，似乎内心还因为让她等了这么久而郁闷。
　　她不在意老板是谁，只是因为金发少女承诺会让她赚到钱，赚到很多很多的钱才来到这。
　　红发少女如此想。
　　“老板。”戴着般若面具的蓝发少女幽幽开口。
　　老板长得还挺好看的，如果......自己也能这样就好了。
　　蓝发少女如此想。
　　“是......是......”
　　只有第三名棕发少女反应非常大，看上去非常激动的样子，支支吾吾半天话都说不好了。
　　黎安欣终于想起自己在哪里见过对方了。
　　“安欣！”
　　“小弥子？”
　　见到粉发少女还记得她，星野弥幸福地眼泪都快流出来了，无比激动地上前就想去抓粉发少女的手。
　　“真的是你啊安欣！我还以为我看错了，你怎么会在这？你竟然会是这家公司的老板，最近我还有一直在关注你啊，全明星排行榜第五，A组的第一名，还有还有......”
　　“咳咳。”森鹿冷不丁提醒道。
　　见此，星野弥才意识到了自己的失态，讪讪挠了挠头。
　　“我还以为被你忘记了呜呜呜，明明在安欣你直播间刚开始的时候我就在的，我可是元老啊，看着安欣你一路走到现在，热度越来越高......”
　　棕发少女说着说着又渐渐有些消沉，
　　几个月前像宝藏一样闪闪发光的粉发少女已经耀眼地她站在光里也看不清对方的轮廓了，而她才刚刚鼓起勇气去追逐自己的梦想......
　　面对这副场景，黎安欣完全不知道下一句话该说什么，眼神向温小彤求助，谁知金发少女始终笑眯眯的，一副打算看好戏的看向她。
　　作为一个全明星榜位列靠前的玩家她也太失败了，别的明星选手无一不是八面玲珑能说会道，反观她，甚至还是个重度社恐。
　　“咳咳，都，都是过来应聘的吧，要不说说自己都有什么特长吧，作为偶像艺人，总要有一技之长吧。”
　　“我唱歌好听，身旁人都是这么说的。”红发少女大大咧咧道，一副对他人目光毫不在意的样子。
　　黎安欣眼微亮。
　　作为偶像歌手的话，很可以啊！
　　她看了一下登记簿上少女的名字，牧籁音，默默将其记住。
　　“表演一下吧。”
　　见到所有人将目光投向自己，红发少女没有任何退怯，而是自信地迎着所有人的目光，在黎安欣期待的眼神下，她缓缓开口了。
　　唱的是一首儿歌，要多幼稚有多幼稚的那种。
　　走调，气息把握不好，五音不全。
　　比古神呓语还要更扭曲。
　　一首歌的时间，煎熬到黎安欣觉得比一个世纪还要漫长。
　　眼见粉毛团子小脸上的表情从最开始的期待，到后面的疑惑，再到怀疑人生的阿格尼脸，干咳了几声赶忙打圆场：
　　“哈哈哈够了够了，停了停了，挺好的哈哈哈，挺好的。”
　　而红发少女牧籁音还有些意犹未尽的样子，眨着眼睛，有些得意地众人给出的评价。
　　“挺......好的......”
　　黎安欣小脸勉强挤出个笑容。
　　“真的嘛，我就说......”
　　而身旁的黑发少女抱胸冷声打断：
　　“什么玩意儿，难听死了，你是打算以后开演唱会的时候让所有观众被精神污染吗？”
　　“小，小鹿？”
　　黎安欣瞪大双眼，没想到森鹿如此直白，刚想去拉对方衣摆，却被对方拍掉了手。
　　“就这样的天赋，还是趁早放弃这个念头比较好，不然到时候竹篮打水一场空，对公司没什么贡献，吃公司资源，又让我姐姐难办。”
　　“说的就是你，姐姐，你是打算是个人都招进来，到时候公司口碑业绩双双爆炸，又因为你那善良的小性子没办法抛弃掉她们，留着她们在公司当累赘吗？”
　　“小鹿，不要这样子说......”
　　黎安欣知道森鹿说的有道理，但她不明白为什么黑发少女今天脾气会这么大，丝毫不顾及她人情面。
　　“你来到这的目的究竟是什么？我能看出来，你明明对这个行业根本就不感兴趣，你只是单纯想要钱，而且急需用钱，急用钱的话比当偶像歌手更赚钱的工作多了去了，没必要在这里浪费时间。”
　　森鹿眼神平静地俯视着面色有些不甘的红发少女，加重了‘浪费时间’几个字音。
　　在她的眼中，红发少女身上缠满无数丝线，没有什么情绪能够隐瞒过她。

第510章 「糜烂都市」面试结束，副本情报？
　　“嘁......”
　　牧籁音并没有回答森鹿的话，而是默默转头，
　　“明明我奶奶说我唱歌还挺好听的，你以为别的事情我没干过吗，但在这座城市，我们这样的人，哪里能短时间弄到那么多钱，靠赌吗？靠出卖身体吗？不要把所有人都想的和你们这些高高在上的家伙一样啊。”
　　“普通人不被淹死在这座城市化作泡沫，那些有钱人靠什么呼吸呢？”
　　谈到有钱人的字眼时，红发少女眼中闪过了深深的厌恶。
　　“要是抱怨有用......”
　　“不要和我说这些冠冕堂皇的话，我现在不是已经在努力了吗？”
　　牧籁音受不了黑发少女那样的眼神了，
　　“是，我是不喜欢这份工作，我是只将这份工作当做来钱快的工具，但只要你们录用了我，我保证会努力，不会让你们投资在我身上的一分钱白花，我会为公司创造出远高于你们投资的利益......”
　　说到后面，牧籁音似乎也有些不自信了，激动的语气渐渐平息，胸脯微微起伏着，
　　“我需要钱，要很多很多很多很多钱，我要过上上等人的日子，要吃最好的用最好的，不会再受他人冷眼，我才不会混日子，才不会混吃等死，那点混吃等死的钱够谁用啊。”
　　“哈？”
　　“小鹿！”
　　黎安欣小脸有些严肃，制止了还打算继续说什么的森鹿，而黑发少女则是啧了一下，抱胸撇过脸，不再言语。
　　温小彤被夹在二人中间，看着森鹿，又看了眼眼眶微微泛红的牧籁音，赶忙来到红发少女身后打起了圆场，捏了捏红发少女肩膀，将脑袋凑上前：
　　“好啦好啦，消消气都消消气，有时候少女偶像的天赋也不能光看歌声对不对，至少籁音长得好看，嗓音也算好听对不对？唱歌能力是可以练的嘛！”
　　说着，温小彤向黎安欣眨着大眼睛，
　　“可恶，那种高冷红发御姐的人设也是很吃香的好不好，籁音我在带来前就试过妆了，很好看的真的，安欣～信我的眼光嘛～就这一次！”
　　见到温小彤这样，黎安欣当然不会拒绝，本来她出现在这也只是个过场，能有人帮她做决定再好不过了。
　　见到合同签署后，红发少女才稍稍松了口气，看向黎安欣的眼神坚定：
　　“我不会让你失望的。”
　　说着，牧籁音离开了这个让她感到压抑的办公室。
　　“三天后记得过来报到，到时候同期的艺人都要培训，再过不久就到你们上台表演，届时才考虑长期合同的事情哦～”温小彤善意提醒。
　　“我当然知道。”
　　见到牧籁音离开后，第二名戴着般若面具的湛蓝发少女上前，指了指自己在登记薄上的名字：
　　“请多指教，老板。”
　　黎安欣定眼一瞧：
　　“幽鬼？”
　　“是艺名，我没有本名，镜城个人信息上登记的也是这个名字。”少女幽幽道。
　　黎安欣疯狂汗颜，看向温小彤。
　　而温小彤比了个大拇指，示意没有问题。
　　“幽鬼......对吧，那，你有什么才艺呢？”
　　“请您过目。”
　　微微颔首致意过后，温小彤早有准备的打开了音乐，伴随着古东洋时期的管弦乐回荡在办公室中，面戴般若面具的少女将白皙的手臂缓缓伸出衣袖，脚尖轻踮，缓缓向前一步而来。
　　少女的舞姿柔美，像流淌的清泉般优雅轻缓，动作舒缓中又不失舞者的力量，日常的服饰在少女的投足间竟显得翩翩，缓歌缦舞，在场的众人为之愣了神，直到悠扬的萧声渐渐远去，少女才渐渐停了下来，像往常般重新变得安静。
　　“很可以啊！”黎安欣赞扬道。
　　“是吧是吧安欣，一眼就能看出来底子，我的眼光当然是很不错的！”温小彤附和道。
　　“我是艺妓出身，在这方面的天赋，我自己还是清楚的，我知道大众需要的不是这种舞蹈，所以我也会去学。”幽鬼少女说。
　　“但是，我也必须要让你们知道我最真实的一面。”
　　幽鬼少女轻声说着，将自己的般若面具摘下，令人毛骨悚然的一幕呈现在了众人面前。
　　只见幽鬼少女的脸部到处都是烂疮与严重的烧伤，甚至没有五官，眼部，嘴部的区域都被溃烂的皮肤填补。
　　“这，这是......”
　　见到众人都露出惊愕的表情后，幽鬼这才默默将般若面具戴上。
　　“在小时候的一场火灾中，我浑身都被严重烧伤，濒死之际，我向邪神祈祷，邪神收走了我的五官，也将我从地狱拉回，从那往后我便没了自己的姓名，只是一只游离于人间的幽鬼。”幽鬼默默说。
　　“邪神？”
　　幽鬼少女只是微微一笑，并未解释这个。
　　少女的笑让人不寒而栗，明明脸上五官，却能明确感觉到，面具下的少女是在‘笑’。
　　见此，温小彤继续说：
　　“安欣，那种一直戴着面具，保持神秘的美少女形象也很受欢迎的哦，那种朦胧感，你能懂吧，光是月光下的一道背影都是多少小男孩女孩们的憧憬了，嗯，嗯嗯？”
　　温小彤不停给黎安欣挑眉毛蛊惑道。
　　粉毛团子早被忽悠的没有自己的主见了，点头签下了第二份协议。
　　随着幽鬼出门，房间内很快便只剩下了第三名少女。
　　小弥子惴惴不安的看向黎安欣，眨着眼睛：
　　“安欣～我们都是老相识了，你看看我，多可爱，说话又好听，这是我老久以前的梦想了......”
　　正当粉毛团子打算签下名字的时候，森鹿一把夺过了协议，满脸不爽地看向这个曾尾随过姐姐的家伙：
　　“喂喂喂，姐姐，你以为过家家呢，前两个就算了，这个家伙也太普通了点吧，难道你真的打算放这种家伙进来？”
　　“都是小彤看上的人，应该......”
　　“没有，这个家伙是自己来应聘，和我没关系。”温小彤喝了口茶，光速挥手切割。
　　星野弥当场石化，泪眼汪汪地看向粉毛团子：
　　“安欣～”
　　“不行就行不行，说你有什么特长，不然，自己出门右转。”森鹿这次态度无比坚决。
　　星野弥无奈，知道光凭梦想挽救不了她的职业生涯了。
　　少女抱着忐忑的内心开口唱起来最近网上比较火的歌，再加上少女自学的舞蹈，虽然整体都中规中矩，但森鹿实在挑不出毛病，于是星野弥和粉毛团子签上了第三份协议，开开心心地出了门。
　　在那之后，一整个下午的时间很快便过去。
　　晚上八点多的时候，有关分组还有新副本的情报都出来了。
　　依旧是按照惯例将晋级的四百人分为四组，好消息是这一次温小彤，黎安欣森鹿与千面鬼笑都分到了B组，坏消息是除了他们，血鬼港的其他人都分到了别的组，也就是说他们要请外援也只能请一人。
　　下一次的副本背景发生在一座超巨型的霓虹都市中，钢筋铁壁遮掩着天空，灰压压的上空压抑地让人喘不过气。
　　城市大体与她目前所处的海港城非常相似，但在细节构造上又有部分不同。不知是否别有用心，在城市的最中心，三座有着‘森息传媒’标识的摩天大楼无比显目。
　　看着有关副本的情报，黎安欣小脸上的表情渐渐凝重。
　　|副本名称：《夜幕游戏》。|
　　|等级：未知。|
　　|类型：玩家对抗/特殊玩法类副本。|
　　|人数：100。|
　　|简介：你会放任‘自己’，在那座欲望的都市，渐渐糜烂吗？|

第511章 「糜烂都市」不安来源，副本载入
　　“现在是镜城时间夜晚七点半，第二场全明星淘汰赛将与首场复活赛在三十分钟后同时展开，欢迎各位来到全明星序列淘汰赛的官方直播间，各位观众晚上好，我是本次大赛的主持人唐婉儿。”
　　电视台后，精心打扮过一番的主持少女宛若万众瞩目的公主，一出现便吸引了所有观众的目光，弹幕统一的刷起了少女的名字。
　　在两天的休息后，第二场全明星序列大赛如期展开，观众们早已按捺不住内心的激动，上场大赛中一幕又一幕精彩的画面让他们大饱眼福。
　　见此次大赛热度如此之高，官方特意在开赛前发布了新副本的宣传海报与pv宣传片拉满群众的期待，再加上公开采访几位明星选手造势，第二场比赛的热度空前的高，如今直播间内热度更是高达数亿。
　　纵使面对着镜城数千万的目光，主持台上的少女也不曾有半分退怯，像是天生的明星般微笑着向屏幕外的观众打着招呼。
　　在比赛开始前往往都有花絮的内容，前十分钟播放着上场比赛各大up主投稿的集锦，剪辑了许多明星选手的名场面，有热血的，也有搞笑的，一时之间弹幕变得无比活跃，气氛营造了起来。
　　上面同样也有黎安欣的名场面，比如秒杀偷袭她的玩家，又或者是虫族战舰威武霸气的画面，不得不夸赞一手创作手的剪辑手法，让粉毛团子出尽了风头。
　　就连其本人看到后小脸上也不由得浮现了得意的表情，而一旁的黑发少女给了其一个白眼，继续默不作声地整理起了自己的武器与装备。
　　“嫉妒双刀，忘却脊骨刃，冥鸦......”
　　“差不多应该够了吧，至于换洗的衣服，带个两套......”
　　“小鹿，快看，我帅不帅！”
　　黎安欣还在嘿嘿痴笑着看着画面里的自己，丝毫没有任何自知之明的样子。
　　森鹿瞥了眼粉毛团子叹了口气：
　　“姐姐，下场比赛都要开始了，趁早收拾一下吧。”
　　虽然姐姐齐肩短发也很好看，可爱中又带着飒飒的美感，但她已经怀念对方长发的样子了，长发虽然一眼看上去没那么惊艳，但越看越养眼。
　　“姐姐，要不你还是留回长发......”
　　“开门，开门。是我！”
　　门外传来了敲门声，见到无人回应，金发少女等的有些不耐烦了。
　　将温小彤放进来后，金发少女没谱地将手中的包一丢，整个人腾地一下扑到了双人床上，双手揽过被褥，将被褥往自己脸上一揽：
　　“鹿子的味道，安欣的气味～”
　　“神经。”森鹿无视了发癫的少女，将目光投向投影画面。
　　电视台上，白发的少女面容精致，端庄地坐着，一名嘉宾像是想到了什么，突然开口道：
　　“不知各位是否听到过”
　　“诶，不知道唐小姐你对下个副本有什么看法啊，就官方刚放出的那张宣传图。”
　　“据说那是一座以‘欲望’为主题的城市。”
　　“欲望为主题？这其中有什么说法吗？”
　　“当人们对当前的处境感到极度无力时，便会沦为欲望的野兽，纵使自己堕落，在欲望中糜烂。”
　　“引用我看到过的话语。欲望是人遭受苦难的根源。诚然欲望是能让人得到欢乐与幸福，但在这幸福与欢乐的背后是无尽的苦难。”
　　“既然是以欲望为主题的城市，那么我猜测这座城市的背景一定会无比压抑，而且根据我得到的情报，在这场游戏中，玩家之间的对抗并不像之前一样，不知各位是否还记得副本简介中的‘自己’呢？放任自己在那座欲望的城市中糜烂。”
　　“放任自己在欲望城市糜烂，仔细一想想，好像是有些细思极恐诶，难不成玩家们在副本中能见到另一个自己的同位体吗？”
　　“自己的同位体？哦～其实我对水仙方面还是挺感兴趣的，难道说......？”
　　“咳咳咳陈，老师，这是可以说的吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“至于更多的，这里我就不方便与大家多说了，留一些悬念，交给各位玩家们去探索吧。”唐婉儿微笑道。
　　“压抑的环境？会有多少故事等着我们呢？还是个玩家对抗类副本，我已经有些期待起来了。”
　　“估计这会儿观众们都已经等不及了，催我们放画面呢，请各位稍安勿躁，比赛马上就要开始了，最后倒计时一分钟！”
　　而房间内，三名少女都已经准备好了，面对着面，温小彤脸上的表情罕见地严肃了起来：
　　“在进入游戏后，先去找有关‘千面鬼笑’的信息，在确认千面鬼笑位置后，先保持联系，一切到汇合后再说。他作为一个资质极老的S级明星选手，绝对不会比美食家好对付，等一切准备周全，再商量好对付他的计划。”
　　黎安欣郑重地点了点脑袋，而一旁的黑发少女则有些心不在焉。
　　“鹿子，稍微严肃点啊喂。”
　　“放心放心，现在的他我手拿把掐。”森鹿随口道。
　　自从回来后，黑发少女便出奇的自信，见此温小彤也不好多说什么，只能点点头。
　　但森鹿此刻无心顾及有关千面鬼笑的事情，从之前姐姐收到那个提示开始，她的内心便一直有种不安的预感，在临近比赛开始的最后一分钟，这股预感愈发强烈。
　　难道与千面鬼笑有关？
　　森鹿微微摇头，否定了这个猜测。
　　直觉告诉她，这种不安的预感来自她自身。
　　亦或是唐婉儿与嘉宾们在讨论环节中提到过的‘自己’。
　　这种预感来自副本中那个世界自己的同位体？对方会与自己有什么联系吗？
　　不要让‘自己’在那座欲望的城市糜烂。
　　这句话究竟是什么意思？
　　以及那个‘森息传媒’公司，与现实中温小彤不久前给姐姐注册的‘森之气息’传媒公司又有什么关系？
　　难道那个副本是以海港区为原型生成的吗？
　　重重疑点让黑发少女的脑袋乱成一团麻，以至于没听清金发少女所说的话，待到她回过神时，进入游戏的时间已经到了，周围房间的一切都在潮涌般的黑暗中渐渐扭曲，直到完全将她吞没......
　　|副本《糜烂都市》正在加载中。|
　　..........
　　..........

第512章 「糜烂都市」超拽森小鹿
　　|玩家黎安欣、森鹿载入副本《糜烂都市》。|
　　|任务目标1：保护‘自己’不在这座欲望之都糜烂，当副本中自己的同位体死亡，亦或是被判定为糜烂，玩家将被淘汰。|
　　|主线任务：猎杀游戏，四个小时后解锁。|
　　|个人积分排行榜：待解锁。|
　　“欢迎各位来到灯塔，如各位所见，这是一座充满希望的城市，数不尽的就业岗位，数不胜数的公共福利，这里有着全联邦最好的医疗中心，实现黄金的美梦就在眼前......”
　　“滋啦滋啦。”
　　赛博风格的显示屏下，阴暗的过道冷清寂静，简陋的棚板，年久失修的烂尾楼共同构造出了这宛若城中之城的贫民窟。
　　透过夸大其词的广告牌向远方看去，将这贫民窟包围在其中的霓虹城市对比起来如此耀眼，如同一颗璀璨的明珠，被捧在世界的舞台中心。
　　萧瑟的寒风吹过，一名流浪汉感到了寒冷，将自己的被褥向上拎了拎，不由得打了个寒颤。
　　“寺庙求签求财求姻缘预约需提前三天，有意者请网上致电XXX。”
　　“加入森息传媒，想成为舞台最明亮的新星吗？2043届偶像培训练习班提前开放了，在系统化的培训下，参加森息传媒的招生考试，录取成功率高达百分之八十。为了梦想与未来，拼搏的机会就在眼前！”
　　“滋啦滋啦......”
　　这块电子屏由于年久失修，在一阵电流声中彻底熄屏，被遗忘在了世界的角落，即使它在上一秒还播放着公司的广告。
　　而在它其下寄宿的流浪汉神色有些灰暗，
　　这些高亮电子屏散发出的热量足以他度过夜晚，或许今晚就要挨冻了，他不奢望有人能来修这块电子屏，先不说这里是整座灯塔城最为混乱凶恶的贫民窟，光是让那些有钱人看到他如此不修边幅的躺在电子屏下，恐怕隔天就会多一项名为‘电子屏下寄宿费’的税收。
　　就在这时，过道深处传来了凌乱的脚步声，只见一个全身脏兮兮的黑发小女孩正抱着一个破烂不堪的包，从黑暗中快步跑出，身后还追着身材高大的成年人：
　　“他妈的，抓住她，抓住这个小偷，打死这个贼娃子！！”
　　“喂喂喂，给小爷滚，好狗不挡道！”
　　只见那名黑发小女孩对着流浪汉破口大骂道，往后看了一眼，发现追逐的人朝她越来越近了以后微微一咬牙，再度加速朝着巷口跑去。
　　流浪汉目光微动，突然伸出脚绊了黑发小女孩一下。
　　“靠！”
　　黑发小女孩没反应过来，当场摔了个七荤八素，背包里的无数东西散落出来，细看而去才发现那分明是一块块面包，而且看生产日期，似乎快要过期了。
　　“妈的可算抓到你了。”
　　一名成年人赶上前猛地扯住黑发小女孩的头发，将其拎了起来。
　　“靠，你特么的敢拌我，你死定了我跟你说！小爷我，小爷我迟早弄死你！啊啊啊，疼死了，撒开，给小爷我撒开！”
　　黑发小女孩不停挣扎着，恶狠狠瞪了流浪汉一眼，而流浪汉只是当做没看到，无神衰老的眼中没有任何起伏，缓缓向着追来的众人伸出一根手指。
　　一名身着便利店服装的成年人厌恶的看了流浪汉一眼，随手见过地上一个包装开裂，被踩出脚印的面包丢向了那个流浪汉。
　　黑发小女孩见此急了，面色微微狰狞：
　　“那是小爷我的东西！你敢吃我的东西你就死定了，我趁你睡觉一刀捅死你你信不信！！”
　　而为首的成年人冷笑了一下，索性直接一脚将黑发小女孩踹飞了出去。
　　从上个月开始，这个小流浪汉游荡到这个区域就盯上他的便利店了，每天晚上都来准时偷东西，搞得和进货似的。
　　而黑发小女孩身体在狠狠撞到墙上后浑身都擦出了血迹，却只是擦了擦自己的鼻血，不管不顾地冲到了自己的包上，一把将其护在了怀中，一副誓死不松手的样子，宛如头护食的黑猫，呜咽着用眼神警告周围的人：
　　“我的东西，谁都不准拿！我抢到的就是我的！！”
　　“这小鬼！”
　　见此，一旁的众人火气都上来了，纷纷上前对黑发小女孩一阵拳打脚踢，而瘦小身影只是默默承受着，始终咬着牙未发出声，即使浑身都遍布淤青，疼得都快哭出来了还是不松手。
　　几名成年人打累了，皆弯腰喘着粗气，其中一名上前就想把黑发小女孩拎起来，却见被其看准机会，满口锋利的鲨鱼齿狠狠咬在了手上，疼得当场松开了手。
　　围观的几名成年人刚想上前帮忙，却被黑发小女孩那不要命般的眼神吓退了几步，最后冷哼了一声，骂道神经病后赶在街警到来前离开了巷子。
　　见此，黑发小女孩才嘿嘿一笑，仿佛对刚刚的疼痛毫不在意似的打开背包，轻点着自己的战利品，确认只少了那块面包后，起身就打算找流浪汉算账，却发现对方早没影了。
　　见此，黑发小女孩嫌恶地吐了口血沫：
　　“从我森小鹿手中拿东西，你给我等着，别让我找到你了，否则有让你后悔的时候。”
　　突然，黑发小女孩眼神一瞥，发现还有一名流浪汉手中捧着一串佛珠，跪在街道一处电子大屏幕下，对着上面金雕像不停祈祷着什么，明明已经自身骨瘦如柴，面前的地上却摆放着对雕像的贡品，有肥鸭腿，各种水果之类的。
　　而周围的流浪汉虽然对盆中食物很馋，但却没有一个敢上前动那堆贡品，只是目光止不住地看来，时不时咽着口水。
　　下一刻，小山般的贡品被一个黑发小女孩一脚踢翻，连带着流浪汉乞讨用的碗，只见森小鹿双手插在破烂的工装裤中，装出大人的模样，小脸上带着嘲弄的笑：
　　“小爷我这辈子最瞧不起两种人，一种迷信的人，一种去那个什么森息传媒当偶像的人。”
　　说着，黑发小女孩在周围人惊恐的目光中，弯腰满不在乎地捡起那鸭腿，一口下去满嘴油渍，得意洋洋地举着鸭腿向那电子屏上的金雕像晃了晃：
　　“刚好饿着呢，老登，你的东西小爷我就笑纳了，谁吃都一样，再见～”
　　就这样，黑发小女孩当着所有人的面扬长而去，留下所有人风中凌乱。

第513章 「糜烂都市」黎姿，黎小欣
　　“购置森息养老保险，为生活增添保障，在退休后每月享受200€的保险金。”
　　“联邦议会负责人提出继续延后退休年龄，将法定退休年龄85后移至90，促进经济活力，市场或将职位增添保障中老年人的就业。”
　　烂尾楼内还居住着许多人，他们都是这栋烂尾楼曾经的业主，至少在宣布这栋楼烂尾前，他们还做着黄金的美梦。
　　而现在，他们只是蛀蚀废楼，每个月还欠着联邦银行一大笔房债的可怜虫。
　　人类想象的潜力是无穷的，这些居民们自发的用塑胶管，废弃金属组件构成了庞大的水管输送网络，虽然并不美观，但却足够每家每户在其中生活。
　　即使如此，他们依然每月还得上缴水电费，以及杂七杂八的住房税，在在这些水管纳入联邦水网的那一刻，这栋烂尾楼便被确认为了‘生活用楼’。
　　繁华的大都会中，贫民窟的街巷像是这座宏伟赛博城市的污点，即使这会影响市容，但那些权贵们却默认允许其存在，并对外宣称这是为了保障弱势群体的政策。
　　有钱人们当然需要一个地方容纳整座城市百分之九十五以上的犯罪，以及百分之百的失业人士，他们可不希望自己每天早上一出门的好心情被家门口的流浪汉破坏干净。
　　每年象征性的派出安保力量维护S1区的治安，但凡事只要触及到税收问题，即使是S1，依然也能见到只有抓捕重大逃犯才会用到的巡逻艇。
　　“住户，黎姿，您本月还有待缴纳的税费201€，请务必在月底31号前缴纳完毕。今天是您的生日，联邦祝您生日快乐，森息蛋糕网上订购热线XXX。‘浸人心裨的甜蜜，唇齿留香，绵密丰富的口感’（广告声）。”
　　电饭煲上的显示屏播放着广告，显然在广告播放完毕前无法将其关闭，更无法使用其功能。
　　若想要去除广告也很简单，只要不够买这种平价电饭煲，去买高级的全自动烹饪锅就行。
　　女人似乎对这副场景司空见惯了，默默等待在电饭煲前，等待着漫长的广告时间过去。
　　“妈，我有点渴......”
　　身后传来了小女孩微微稚嫩的声音，女人见此回头微微一笑：
　　“小欣，要喝水对吗，马上就来。”
　　说着，女人打开了水龙头，在一阵锈蚀牙酸的声音后，污浊不堪的黄水从中流出，过了片刻后才渐渐清澈。
　　“森息牌净水器，能够有效去除水中......（广告声）”
　　这样的日子对母女二人来说稀疏平常，在这座城市她们已经这样生活了很多年，一切对于黎小欣来说就好像本应当那样，她没有疑惑过为什么最基础的生活设施到处都是广告，也没抱怨过生活环境的脏乱差，在她小小的世界观中，S1区很大很大，所有人都生活在这种环境中。
　　只有偶尔黎小欣才会问自己的母亲，那些城市外的高楼和他们居住的地方为什么会差这么多。
　　母亲总会微笑着，用一种很复杂的眼神看向那些高楼，然后再有耐心地向她解释。
　　“那是给她们以后建造的大楼，只要等她长大了，考到了好的学校，有了好的工作，就能住进去了。”
　　于是黎小欣一直将这句话记在心中，从小成绩便一直名列前茅，一直有着对那些高楼的向往。
　　自己长大要住进那些高楼。
　　今天很平常，像往常一样，吃完饭自己就要去上学了。
　　但却又有些不一样，
　　今天是妈妈的生日，她在昨天还考了满分，妈妈很高兴，给她做了她最喜欢喝的莲藕排骨汤。
　　黎小欣安静抱着腿坐在饭桌上，捧着母亲盛好的碗，小口小口喝着香气喷喷的肉汁，直到喝到碗底，这才轻轻放下碗，眨着眼睛看向桌对面的母亲。
　　从出生起她的世界便没有色彩，也看不清她人的脸，医生说她得了一种怪病，对这个世界的感知并不敏锐，在她的眼中，母亲的面容永远是模糊不清的，只能看见大概嘴部的表情。
　　似乎是知道她的问题，所以在她印象中，母亲对她永远都保持着耐心的微笑。
　　正在打着电话的女人看到面前的瘦小身影微微一愣，只见黎小欣将喝干净的碗递到她的面前，而碗底，色泽晶莹的莲藕还有一块香气四溢的排骨：
　　“妈妈吃。”
　　简短的话语从小女孩口中说出，那灰扑扑的小脸上大大的眼睛看上去出奇的惹人怜惜，看到自己的女儿如此乖巧，女人感觉心都要化了，鼻尖一酸，挂断了手中的电话，上前一把抱住了小女孩的身体，声音微微颤抖：
　　“妈妈不吃，妈妈不饿，小欣吃就好，妈妈一定会让小欣过上好生活的，以后每天都可以吃这些，要穿上好看的衣服，让别的小孩子去羡慕，我家小欣最可爱了，以后要穿上漂亮的小裙子......”
　　黎小欣乖巧地歪着头，有些不明白为什么面前的母亲会和她说这些话。
　　但她能从母亲的行为中感到温暖。
　　母亲的怀里像另一个世界，将外面的冰冷隔绝开来。
　　浑身都暖洋洋的，她很喜欢这种感觉。
　　黎姿当然知道，自己的女儿从小就因为那个病的原因对情感不敏感，甚至可以说是迟钝。
　　听老师同学们说，她性格有些淡漠，好像对什么事都漠不关心。
　　所以她更因此感到自豪，自豪她自己，即使在这样的条件下，她还是让女儿感觉到了‘家’，同样自豪她的小欣，自豪对方能够感受到了温暖，自豪对方能够学会如何去感恩，学会如何去爱。
　　“我家小欣天下最棒了，揉揉脸，在学校也不用有太多压力，一次没考好也没关系，不要气馁，咱家小欣一定什么都能够做到的！”
　　“和你说，妈妈运气可好了！最近又有好多好多工作找到妈妈了，不是妈妈去找工作哦，是工作主动来找妈妈，还是那种加在一起一个月能拿1000€的工作，小欣以后的学费都有着落了，下个月就给小欣买好看的裙子好不好？”
　　见此，始终站在暗处看着这一幕的粉发少女眼神微动，捂紧着自己的胸口，复杂的情绪于眼中流转。
　　这种感觉是什么？
　　是羡慕吗？
　　女人的面色因为长期过度劳累并不好看，甚至可以用憔悴来形容，但那脸上的关怀却是货真价实的......
　　自己真的好羡慕，这种亲情。

第514章 「糜烂都市」温彤，赌徒的梦想
　　“姐姐？”见到粉发少女这样，森鹿上前拍了拍对方小脸，而黎安欣摇了摇头，这才回过神。
　　“唔。”
　　“姐姐，看到自己的同位体过得这么惨，有什么感觉啊？”森鹿说。
　　“说不出来，很奇怪的感觉。”黎安欣眼眸微垂，轻声道。
　　“要不要去抢个银行，或者随便抢点东西来资助资助那可怜孩子。”
　　“这里已经没有真实存在的银行了，笨小鹿。”黎安欣说，
　　“至少在S1区，只有网络上的虚拟银行，穷人们得到的每一笔钱虚拟货币都是有标记的，突然得到不明财富会被调查的吧。”
　　“看来这座灯塔的原型就是镜城的海港区，这样还真是恶趣味。”
　　黎安欣当然注意到了，
　　所谓的森息传媒在这个世界已经不止是简单的传媒公司，随处都能见到其身影，它与人的一生息息相关，生老病死，生活中随处可见的家具设施背后都有它的影子。
　　比起一家传媒公司，它更像是一个巨型经济体，规模庞大到笼罩整座灯塔城，像是这座城市的神，每分每秒都有无数势力在其中交汇，进行着合法亦或是非法的交易。
　　森息传媒像座大山般笼罩在这座城市之上，蒸汽的车轮滚滚向前，营造着有钱人们黄金的梦，只不过是以普通人的膏脂做燃料。
　　一想到自己在现实中无意建立的公司竟然会对这个虚拟世界造成如此之大的影响，黎安欣内心便五味杂陈。
　　在资本经济高度发达的这个世界，一家传媒公司究竟是如何做到如此规模的？
　　见到粉发少女有些郁闷，森鹿安慰道：
　　“只是一个虚拟副本，别太在意了姐姐，就算没有森息，也会蹦出来个什么别的林息鬼息巴拉巴拉息的传媒公司。”
　　“这样吗......”
　　黎安欣摇了摇头，感觉心情稍微平复了。
　　“姐姐，别发呆了，既然确认了同位体的位置，我们快点走吧，在零点的时候那个什么猎杀游戏就要解锁了。”
　　“等一下小鹿，虽然钱没办法，但还有件事是我能做的。”
　　..........
　　在两名少女离开后不久，只见门被缓缓推开，女人正与谁打着电话，目光突然注意到在门口摆放着一个蛋糕，上面插着生日快乐的标志。
　　“诶？”
　　而在数百米开外的S1区另一处，一家小赌馆中烟气缭绕，人们吧嗒吧嗒抽着廉价的工业合成烟，也不顾里面的成分对身体的严重危害，沉浸在赌博带给他们的快感中。
　　只有这个时候，赌徒们才能释放身心，让身体稍微游离在这座压抑的城市外。
　　而某个小桌子上，金发少女微笑地看着面前不服输的金发小女孩，粗制的筹码在手中翻转着圈：
　　“你输了，小小彤，愿赌服输咯，过来让我摸摸脸～”
　　看着面前拉长声调，显得有些欠的金发少女，金发小女孩微微抿紧嘴唇。
　　她怎么可能会输给这种家伙，就连心思都好像被对方摸透了一样，甚至作弊都没法赢一次！
　　对方还自称是来自未来的她自己，一想到未来的自己有可能是这副模样，温彤内心更加郁闷了，最后站起身指向面前的金发少女。
　　“你作弊！”
　　温小彤托着腮，微眯着眼，饶有兴趣地看着这个自己的同位体，最后噗嗤一下笑出了声，
　　“你就没作弊了，我还不了解我自己吗？小时候，争强好胜，无论如何都想着赢，不甘居人之下，幻想着成为万众瞩目之人，想着成为上等人，完成阶级跨越。”
　　见到自己内心最深处的想法被金发少女毫不留情地说出来，温彤啧了一声，灰扑扑的小脸上最后还是动摇了：
　　“所以，我成功了吗？”
　　“我不能和你说。万一影响了你以后的轨迹，哪天突然出车祸死了怎么办，那我不惨咯，蝴蝶效应可是很可怕的。”
　　“可你明明穿得这么好，身上的衣服，还有腰间的包，Senmarui，森马瑞的包，还有用的香水，都是有钱人才用得起的奢侈品，我以后一定过得很好对不对，摆脱了这个肮脏的地方，住在市中心的云端公寓......”
　　金发小女孩突然无比激动，上前拉住了温小彤的手，眼中带着对未来的畅想，
　　“不对！是住在加州的庄园别墅，那片真正的美梦之地对不对！”
　　温小彤只是微微一笑：
　　“穿得奢华的不一定是有钱人，还有可能是陪酒女，或者被富豪包养的小情人。”
　　短暂的沉默是被电视机的节目声打断。
　　只见电视机中，舞台上表面光鲜亮丽的偶像们在万千观众们的衬托下犹如璀璨的明星，在舞台的中央如此明亮耀眼，引得不少赌馆内的小年轻投去羡慕的目光：
　　“是tiraa啊，那个最近超红的偶像歌手，全网一千多万粉丝呢，都已经凭借偶像这条路实现阶层跨越了吧，真羡慕她啊......”
　　“要是我当初也能考上森息传媒的统一招生考就好了。”
　　“是啊是啊......”
　　金发小女孩犹如雷击般后退了几步，整个人都有些失魂落魄的：
　　“这和森息传媒里那些出卖灵魂的‘艺人’有什么区别，为了钱，将灵魂卖给那些有钱人玩弄，肉体精神都如此肮脏糜烂，我的未来......绝不可能是这样！”
　　金发小女孩似乎对‘艺人’这个词极度厌恶，与周围人的向往形成了无比鲜明的对比，
　　“我才不要和那个生我的女人一样！你现在让我恶心，离开我的眼前！”
　　见到金发小女孩爆发的情绪，温小彤并未过多惊讶，只是微笑着回应：
　　“所以呢？我也没说我是陪酒女小情人啊，我只是突然有一个能够回到过去的机会，”
　　“倒是你，在最该读书的年纪不读书，天天在各大赌场里面玩？”
　　“嘁，在这座城市，挤破头每年也才多少人......我才不要向那些书呆子一样。我会走出我自己的路的，我一定会出人头地，我会让那些看不起我的人以后对我只能仰望！我会站在这座城市的顶峰，等着吧。”
　　“是吗？拭目以待，真要遇到麻烦就找我，当然，我也不一定能帮上什么忙～”
　　温小彤没有多说什么，而是默默将名片递给了温彤，与自己告别。
　　临走前，少女露出了玩味的笑。
　　和自己还真像啊。
　　她也想看看，
　　这样的自己在这座城市真的会糜烂吗？

第515章 「糜烂都市」狩猎开始
　　在离开黎小欣家后，两名少女登上了一座烂尾楼的顶部，从这里遥望能够俯瞰整座海德工业区，海德工业区是一座夹在废巷（S1）与美梦天堂（加州）之间，一眼望去，整片海德工业区大片大片还未建完的楼房，工厂。数以百计的塔吊没日没夜地劳作着 。
　　有时候废巷稍微有点文化的人们总会将整个海德工业区比做‘矿场’，那些未完工的楼房下方是矿脉，塔吊是采矿机，而生活在那里的人们才不是什么采矿工人，而是一块块会蹦会跳的燃料。
　　没有人知道那些楼房，居民区，什么时候建好，可能是十年，可能是二十年，也有可能永远也不会建好，那些工地每年都会收到市政府的大量拨款。
　　无数鬣狗分食着这些€，对于他们来说，只要每天吩咐手下装模作样动工，拆一拆前天建好的围墙，就能躺着收下这一大笔钱，何乐而不为呢？
　　真正希望这些楼房建好的只有还沉浸在黄金美梦中的买房者，从还年轻的时候便背负起一笔需要还上终生的房贷，没日没夜地干活，努力，每个月省吃俭用，向家里求助，却也只能勉强还上暴力增税的零头。
　　在未来年迈的某天，或许政府不再继续拨款，这些楼房便会被宣布烂尾，建工，房地产商卷钱跑路。去找银行申诉，却会被郑重告知每个月该缴纳的房贷一毛钱也不能少。
　　但在这之前，他们总能幻想自己站在高楼的落地玻璃前，俯瞰整座城市的美好景象，以此来安慰自己。
　　所以，废巷的人们最看不起的就是海德工业区的‘精英白领’们，月入大几千的€又如何呢？真以为在海德工业区买栋楼就跨越阶层了？每个月都要向家里要一大笔钱才能还上房贷，却还要摆出一副‘精英人士’的脸，高傲地与废巷的人们划分界限。
　　那些有钱人们最喜欢和精英白领们打交道了，毕竟在真正的穷人身上榨不出多少油水。
　　黎安欣的目光眺望在那座城市，明明看上去百废待兴的样子，为何却如此死气沉沉呢？
　　她透过刺蜂传来的景象默默观察着黎小欣，那个乖巧地小女孩此刻正蜷缩着身子，躺在缝缝补补的玩偶堆中，看上去睡得还算安稳。
　　如果自己真的生活在这座城市，最后会有如何的结局呢？
　　她摇了摇头，将脑中的想法甩去，依靠在栏杆上，夜晚的风拂过少女额前的碎发，片刻之后于夜色中归于平静。
　　“零点快到了姐姐。”
　　一回头，只见黑发少女微微整理耳旁的碎发，不知何时理了个干净优雅的公主切，身后一袭长发随风而动，披散于腰间。
　　少女身着干练的马甲短裙，白黑配色的袖款外套印出少女那挺拔修长的身材，黑色长袜将少女的双腿衬托的修长，袜边的精美的花纹与少女胸前的黑色领带，显得少女像是要去奔赴某个大型舞会，而不是让刀刃沾血。
　　见到少女这副模样，黎安欣微微一愣，下意识咽着口水：
　　“小鹿，你？”
　　眼前的黑发少女整齐的公主切刘海下一双红曈在黑夜中显得格外妖异，显得嘴角那一抹弧度极为腹黑玩味。
　　而森鹿不再像往常那样神经大条，知性优雅地比了个噤声的手势：
　　“姐姐，偶尔也要换个风格才不会显得单调。”
　　“盯着我看半天，有这么好看么姐姐？”
　　黎安欣这才回过神，脸微红地哼了一下撇过头。
　　“就，就那样吧，一般般，还是原来好看。”
　　“是吗？”
　　可恶，小鹿这突然整一手往自己xp系统猛攻，她差点没忍住哇。
　　她很难想象眼前这像某位富家千金的黑发少女和那个头发炸毛，不修边幅的家伙是同一个人。
　　不得不承认，虽然没继承下森淼的智商，但在颜值这一方面，小鹿还是非常能打的。
　　在时间达到零点后，系统的提示音在每位玩家的面前响起。
　　|时间到达0：00，游戏世界时间将向后推进一年。|
　　周围的空间飞快变得扭曲，一切都飞快变化着，日升日落，人来人往，楼房崩塌重建，烂尾楼的墙壁上痕迹继续攀爬蔓延......
　　转瞬间，游戏中，时间来到一年之后。
　　这种神奇的变化两名少女却并不惊讶，在副本世界中发生什么她们都不意外。
　　|主线2：猎杀游戏已解锁，每位玩家在接下来的24h都将锁定一名猎杀对象，每隔三个小时系统将给出双方位置信息，将猎杀对象淘汰出局便能获得积分奖励，积分可用于兑换道具，积分排行榜前三的玩家坐标将向全体玩家公开。|
　　所有玩家面前同时弹出了另一名的信息，这是他们在接下来24h以内需要前往猎杀的对象。
　　黎安欣自己这边的那名玩家是个名不经传的A级玩家，没什么威胁，而森鹿那边就有意思了，是S级玩家马库斯，这名玩家能力并不出众，但却是头号的千面鬼笑追随者，狂热到巴不得天天尾随的那种。
　　“如果是这个家伙的话，或许会知道目前千面鬼笑的下落。”黎安欣沉思道。
　　“所以，该怎么做，姐姐？找到他，然后逼问？”
　　“如果是千面鬼笑的话，一定会猜出这场比赛我们会联合针对于他，所以马库斯作为狗腿子，一定会通知千面鬼笑，在三个小时后埋伏我们，又或者是主动找我们麻烦。”
　　黎安欣脑中飞快思索着，
　　而森鹿眉头微皱，
　　虽然在解锁七宗罪后她并不怕千面鬼笑，但对方作为一名老牌顶级的S级玩家，一定会展开一场恶战，届时事情会变得麻烦起来。
　　“所以，我们要在第一个三小时给出双方位置前，提前将马库斯淘汰出局。”黎安欣突然说。
　　“我了解过排行榜上前一百名所有选手的习惯，马库斯是名赌徒，经常出没于赌厅，而且热衷于观看拳击比赛，巧的是，废巷中心有一家最出名，也最恶名昭著的赌厅，在那附近便是拳击馆。”
　　“从副本开始到现在才四个小时，他一定还沉醉在赌博带来的快感中。”
　　推理出这些对黎安欣来说并不难，但她却总有种不妙的预感，这种感觉是出在这个猎杀游戏本身的，难道说这场游戏的背后有更大的阴谋等着她们？

第516章 「糜烂都市」小鹿与赌局
　　真的只是自己的错觉吗？
　　一旁的黑发少女开始催了，黎安欣这才摇了摇头，将脑中的想法甩去。
　　很快两名少女便来到了废巷中心的那座赌厅，金碧辉煌的赌厅内，人们将一生的希望都押注在筹码上，如此奢华的装潢与整个废巷都显得格格不入。
　　在这座城市，人们常认为有两种实现‘阶级跨越’的方式，一种是成为森息的艺人，被大众熟知，另一种便是赌，像这座名为Tyche的赌厅就有着一夜之间成为千万富翁的例子，只要拥有足够的胆魄。
　　可事实真的是这样吗？在这座城市真的存在阶级跨越？
　　多少人带着黄金的美梦糜烂于这座欲望之都。
　　至少金发小女孩对此是深信不疑的。
　　只要她攒够资金，她就要去赌一票大的，然后坐拥千万€，去买一间市中心的云端公寓，或者是加州的庄园，再拿多余的钱去投资基金股票，成为人上人，再也不受任何人冷眼，她要让所有曾瞧不起她的人只能仰望她！
　　这样想着，温彤缓缓伸出了手，向着面前胡子拉碴的男人，声音平静：
　　“两只手，正还是反？”
　　而面前的男人只是慵懒地反坐在椅子上，依靠在椅背，有些玩味地看着面前面色出奇坚毅，带着不属于这个年龄的成熟的金发小女孩，呵呵一笑：
　　“左手是总统面，而右手是市政府面。”
　　在他眼中，金发小女孩穿着整整齐齐的小号西装，动作如此老练，是他有史以来见过年纪最小的荷官。
　　对方一定有什么过人之处，才会让这座赌场留下她。
　　所以这个过人之处是什么呢？
　　见此，温彤微微眯紧双眼，双手以一种肉眼难以观测的角度微微蜷缩着，掌心夹着手心的硬币，缓缓向着另一面转去。
　　下一刻，男人一把抓住温彤的手将其提了起来，面色无比冰冷：
　　“你们赌场的荷官都这样子的吗？你以为我看不出来，骗骗那些蠢货还好，想骗过我门都没有，再有下次，把你不干净的小手砍下来。”
　　说着，男人冷哼一声，将温彤放了下来。
　　温彤此刻浑身都被冷汗浸透了。
　　她的赌场一直有个不成文的规定，每一位荷官都要学会出千，根据业绩提拔或者发放奖金，但一旦被客人抓住并破坏了赌场形象，那么那位荷官便会被处理掉。
　　她业绩做得最好，手法最老练，身边的同事换了一批又一批，唯独她在这座赌场工作了整整一年的时间。
　　这一年她已经攒了三万多€，距离开赌的目标只剩下一半不到。
　　而就在刚刚，她在鬼门关前走了一遭。
　　若不是男人并没有声扬，恐怕她已经......
　　一想到自己拿命挣得钱差点就烟消云散，金发少女面色前所未有的白。
　　“谢谢。”
　　温彤嘴角艰难的微动着，吐出了这两个字。
　　“嘁，小小年纪，读书不好吗，非要到大人的地方来，也不知道你这孩子怎么想的。”男人吐槽着，随后，嘴角的原本温和的笑容渐渐残忍，
　　“而且，我可还没放过你，我最讨厌出千的人了，给你个机会吧，和我对赌，赌上你所有的财富，玩笔大的。”
　　温彤内心猛地一惊，眼前男人的感官像鹰一样敏锐，在男人面前，她本能地害怕着，微微后退了几步，眼神充满恐惧。
　　会输的。
　　她赢不了面前的男人......
　　她好不容易才攒的钱。
　　不......
　　她好不容易才攒的钱！
　　而男人并不着急，如同一只盯上了猎物的柴犬，等待着女孩狼狈地做出最后的挣扎。
　　作为猎手，
　　就是要死死咬住猎物的喉咙，然后享受着猎物因窒息绝望到死的快感，这就是他的欢愉之道。
　　就在这千钧一发之际，一名留着公主切的黑发少女突然坐到了二人间，优雅地交叠着腿，面色平静，一只手托着腮，几枚超大额的筹码被花纹边的白手套掷向赌桌：
　　“欺负小孩子多没意思，和我赌。”
　　赫然是戴上了灰色美瞳的森鹿。
　　以她目前的模样，用变了个人说都不为过，从一个战斗狂眨眼变成了知书达礼的富家千金，男人当然认不出来。
　　“你是？”
　　“自我介绍一下，我名为冉心，当然，您不需要记住我的名字，我只想问......”
　　森鹿缓缓起身，将双手撑于赌桌上，用一种挑谑的目光俯视向男人，嘴角原本玩味的弧度此刻染上一丝疯狂。
　　“你，敢赌吗？”
　　男人像是听到了什么极为好笑的话，捂着脸哈哈狂笑了起来，最后同样起身，将面前小山般的筹码推入赌池：
　　“有趣，真是有趣，冉心是吗？我记住你了，老子叫马库斯，记好了，记好了！一个会让你倾家荡产的名字！”
　　见到对方应战，森鹿知道猎物上钩了，重新坐回了椅子，交叠起了双腿，示意着一旁傻站着的金发小女孩主持这场赌局。
　　“再敢搞小动作，你知道后果。”马库斯冷冷看了温彤一眼。
　　寒意上涌，金发小女孩身体微颤，点了点头。
　　“玩什么呢，女士来定。”
　　“玩个简单点的，就来赌点数大小如何。”
　　“行，我最喜欢这个了。”
　　温彤会意，迅速拿出两个骰盅，并当着二人的面将四枚骰子摆放在两个骰盅下方，森鹿那边起始对应的点数为4，1，而马库斯为3，4，检查完桌面和骰子没有任何问题后，温彤熟练的将骰子铲起并于空中不停摇晃着骰盅，直到十秒后将盅壶重新置于桌面。
　　“依然是女士优先～”马库斯吹了个口哨。
　　森鹿像是来了兴致，微微挺起身子，双手托着下颌，像是做了一番思索后，缓缓开口：
　　“平。”
　　“真有底气啊！佩服佩服，我习惯性都先赌个大，发发发。”马库斯说着这番话的时候，眼睛微眯，观察着黑发少女的神色。
　　真奇怪，对方为什么一副如此有底气的样子，难道对方有什么底牌？
　　随着盅壶打开，结局让马库斯无比意外。
　　森鹿的点数为1，1，倒霉到了极点。
　　而他却是4，5，点数远远领先于黑发少女。
　　第一场赌局以他的胜利做了结尾。

第517章 「糜烂都市」yes yes yessss！
　　面对这种场景，马库斯反倒沉默了，死死地盯着黑发少女的眼睛，企图从中看出些许端倪，最后冷哼了一声：
　　“第一轮就输掉了三万€，看这位大小姐您的表情，似乎不是很在意啊？那是多少穷人梦寐以求的财富。”
　　“不过也才三万€，很多吗？而且，这才是赌的乐趣所在，不是吗？游走于致命而锋锐的丝线间，稍有不慎便会浑身鲜血淋漓，倾家荡产，万劫不复。享受着与这种感觉斡旋的快感，过程至上。”
　　这番话让温彤的面色变得复杂，
　　三万€，对她而言无疑是一笔巨大的财富，而在那些有钱人手中，这竟不过只是随手一掷，她并不享受赌博，赌对她而言只是手段，她渴望其背后带来的巨大财富。
　　“您说的话真像一个狂热的赌徒，可您不像，你没有那种‘赌徒’的气势。”马库斯说着，示意一旁的金发小女孩继续。
　　“科技都这么高度发达了，原来还有以貌取人的家伙吗？”森鹿表现的对此毫不在意。
　　很快第二轮赌局便开始了，随着骰盅落于桌面，马库斯再度观察起了黑发少女的神色，只见对方依然保持着专注，双手托腮，眼神始终停留在骰盅上。
　　“第二轮就让我先来吧，小。”
　　“平。”
　　黑发少女说出的话让马库斯猛然一愕。
　　对方是疯了吗？！
　　竟然真的敢再次赌这种概率最小的选项？！
　　随着骰盅被举起，森鹿的点数为1，6。而马库斯的点数为4，4，以一点的优势高于黑发少女。
　　看来只是个自大的蠢货。
　　马库斯内心不屑的嘲蔑。
　　他算是知道对方刚刚为什么要保持专注的姿态，竟然妄图通过骰子碰撞发出的声音来判断骰子的点数，如此愚蠢。
　　“这七万€，我便收下咯～”
　　马库斯悠悠地揽过了黑发少女桌边的筹码，而黑发少女看上去是被结果震地愣住了，见此马库斯冷冷一笑：
　　“别玩了千金小姐，回家洗洗睡吧，老实当个爸妈的小棉袄得了，给家里玩破产什么的，到时候可就不好收场咯～”
　　而此刻森鹿脑中想的是早餐该吃什么，直到耳旁传来温小彤的提示声：
　　“第三把就要开始了，悠着点玩啊鹿子，我就弄来了两百万€，玩没了可就真没了。”
　　“嗯。”
　　黑发少女表现的漫不经心，随后随手再投掷出十枚一万€的大额筹码：
　　“继续，别告诉我你怕了。”
　　“My pleasure，大小姐。”
　　马库斯吹着口哨。
　　在他的内心，他已经完全将黑发少女归类于那种没什么能耐，还死要面子活受罪，地主家的傻女儿了。
　　第三局，十万筹码，森鹿依然赌平，马库斯赌大。
　　马库斯胜。
　　第四局，依然是十万筹码，森鹿突然赌了个大，这让马库斯微微警觉，试探性的跟了森鹿同样选了个大。
　　结局为小，无事发生。
　　第五局，二十万筹码，森鹿赌小，马库斯赌大。
　　马库斯胜。
　　马库斯微微皱眉，内心升起异样。
　　第六局，二十万筹码，森鹿赌大，马库斯赌小。
　　马库斯胜。
　　这种重复的胜利终于让马库斯这位敏锐的赌徒意识到了不对劲，一直都在赢也太诡异了，这怎么可能？简直已经到了刻意的程度了，简直就好像，黑发少女从始至终一直在避开胜利一样！！
　　马库斯光是想到这种可能便不由得浑身冒出冷汗，猛地看向黑发少女的方向，却只见对方悠哉悠哉的打了个哈欠，从始至终对结局都一副不太在意的样子。
　　这让马库斯这位经验丰富的赌徒感到些许慌乱，不由得乱了阵脚，心跳加速，仿佛被少女那无形的手扼住咽喉，连呼吸都变得困难。
　　他松了松衣领，再没了先前的从容，深深吸了口气，直接对面前的少女发动了序列天赋。
　　审判官。
　　他的能力足以让他审判任何人的罪恶，只要他人的罪恶积累到一定值便能降下各种惩罚，同样也能用于拷问对方内心，发出灵魂的质问！
　　‘你是否作弊！’
　　‘yes，yes，yes！’
　　无数yes的徘徊在黑发少女的周围。
　　得出的答案让马库斯面色猛地一白。
　　对方作弊了？！
　　对方真的作弊了？！
　　作弊来让自己输？
　　这一刻，黑发少女在马库斯眼中宛若一只狰狞的恶鬼，背后的黑色雾气高达数米，仿佛下一刻就会爆起将他吞噬。
　　恐惧不断滋生在马库斯的内心。
　　而黑发少女只是悠哉悠哉地放下了优雅，将修长的双腿抬上桌面，翘着二郎腿，嘴角若有若无的弧度让这位老赌徒的内心防线几近崩塌。
　　“你作弊了！”
　　马库斯有些失态的大喊。
　　赌场内无数人投来目光，更是有几位安保快步赶来。
　　“唔？”
　　黑发少女微歪着头，摊开手一副大可随意检查的模样。
　　安保检查了赌桌，又检查了骰盅与骰子，并没有发现任何问题，而一名女安保给森鹿搜着身，从胸膛摸到腰间，再仔细的向着下方搜去。
　　见此，森鹿微微一笑：
　　“好摸吗，这位小姐？”
　　女安保脸色莫名一红，加快了搜身效率，并没发现任何异样，起身向同伴示意后快步离去。
　　周围围着看热闹的赌徒见到赌桌上的情况不由得嘲讽道：
　　“这小子神经病吧，赢了这么多场还反倒认为对方作弊？看看这个黑发小妞，啧啧啧，有钱人呐，对这些钱都不在意。”
　　“再用那种目光看我，就把你手砍下来。”黑发少女早已在不知不觉中放下了矜持，礼貌地微笑道。
　　那名赌徒被黑发少女一个眼神吓破了胆，飞快逃离了现场。
　　周围嘈杂的讨论扰乱着马库斯的思绪，让他的头脑愈发混沌，此刻黑发少女的一番话让他内心的警惕来到了极点。
　　是他的错觉吗？
　　对方看上去突然有些......
　　眼熟？
　　“第七局，四十万，来吧马库斯先生，我已经迫不及待看到这个名字让我倾家荡产了。”
　　说着，森鹿将手摁于桌面，身形微微挺近，灰瞳中倒映着马库斯那不停颤抖的身影，嘴角染上疯狂：
　　“你，敢赌吗？”

第518章 「糜烂都市」震撼三小只一整年！
　　“赌，赌！”
　　马库斯早已失了态，大喊着跟注。
　　第七局，四十万，马库斯赌大，森鹿赌平。
　　森鹿胜！
　　这个结局让马库斯感到世界一阵天旋地转，内心的恐惧达到了极点，而黑发少女则是一副游戏才刚刚开始的模样，将自己的，再加上从对方手中赢来的整整两百二十万的筹码推入赌池，紧接着像审视一只浑身都是破绽的猎物，发出灵魂的质问：
　　“你，敢赌吗？我知道你没这么多钱，但是你可以和赌场，和那些公司签订出卖灵魂的契约抵上。你，敢押上自己的灵魂吗？”
　　“回答我，马库斯。”
　　‘你是否作弊！’
　　‘yes，yes，yessssss！！’
　　审判官的声音反倒像是宣判了马库斯自己的罪行，让他即使在阴影中无所遁形，随着最后一声落下，少女的声音像是一颗子弹，彻底击穿了马库斯的心里防线！
　　“疯子......疯子！疯子啊啊啊啊啊！”
　　马库斯彻底崩溃了，脸上涕泪横流。
　　在这个副本中，若真的向那些公司出卖灵魂，玩家是真的会被永久留在这个副本中的！
　　他真的会失去一切，
　　男人无比狼狈地匍匐倒地，早已丢弃了任何尊严，挣扎着起身后向着门外跑去，而黑发少女眸中的兴奋渐渐消退，嘁了一声后跟上了自己的猎物。
　　弹幕在这一刻彻底被引爆。
　　几乎所有人都在为森鹿疯狂，满屏的弹幕刷爆，黑发少女堪称惊艳的表现成为了这个副本第一个超级名场面，更加彰显出马库斯的不堪。
　　在离开赌场的第一瞬，马库斯便回头看去，在没发现黑发少女跟上后才猛地松了口气，擦了擦额头的汗。
　　自己这么害怕那个家伙干嘛呢真是的。
　　自己又不是欠她的。
　　这样想着，马库斯气息渐渐平稳，缓缓挺直了腰杆。
　　没有什么比他的小命还重要，他才不要将灵魂出卖给狗资本，他才不要留在这个世界。
　　真的狼狈啊马库斯，你竟然也会如此狼狈的一面。
　　马库斯这样想着，整理着自己的衣领，夜晚的冷风让他渐渐清醒，但也看到了让他近乎绝望的一幕，只见黑发少女迎着她的面缓缓走来，长刀锋锐，不知何时摘去了自己的美瞳，一双红曈如此妖异，像是黑夜中的死神。
　　“‘你是，森鹿！’”
　　‘yes，yes，yes！’
　　马库斯面色猛地狰狞，这代表他刚刚狼狈的一幕被无数人看到了。
　　狩猎对象原来一直就在眼前，他一定要撕碎对方，一雪前耻。
　　这样想着，马库斯发疯般扑上前，却被黑发少女用长刀挡下攻势，一脚踹到腹部，当场昏厥了过去。
　　森鹿看着昏迷不醒的马库斯，收回长刀。
　　对她来说，运用感官寻猎者的听觉提升能力来判断骰子的点数并不难。
　　黎安欣和温小彤从暗处中走出，看着躺在地上口吐白沫，不省人事的马库斯，啧啧啧地摇了摇头：
　　“真可怜。”
　　“刚刚还欺负小孩，现在轮的这个下场，真活该。”
　　..........
　　..........
　　不知过了多久，马库斯醒了，周围泛青的金属墙让他微微一愣，随后飞快警惕了起来，只见三名少女就这样坐在他的面前不知道多久了。
　　见此，黎安欣率先开口：
　　“你会告诉我千面鬼笑在哪的，对吗？”
　　欺诈在无形中施加。
　　只见马库斯面容微微扭曲了一瞬，仿佛做了什么抵抗，最后大喊：
　　“我才不会告诉你们小优的位置，有关小优的一切，别想从我的口中知道！！”
　　|欺诈判定失败。|
　　黎安欣有些意外，
　　对方竟然抵抗了欺诈？
　　看来这个家伙对千面鬼笑的狂热并没有她们想的这么简单啊。
　　不过黎安欣倒也不急，继续问道：
　　“你很喜欢千面鬼笑？你会说说自己为什么喜欢的，让我们听听。”
　　奇怪的句式让马库斯感到有些奇怪，但黑发少女的长刀抵在颈间，他没有太过在意。
　　|欺诈判定成功。|
　　“那是当然，呵呵呵，那可是小优啊，那张可爱的脸，明明是个男孩子，却比女孩子还要白，皮肤那么白那么嫩，嘿嘿嘿，腿那么细，身世这么惨，那么让人怜惜，眼神失焦，哭声破碎......光是想想就......卧槽泥马的，我在说什么，你们对我用了什么东西？！”
　　“卧槽泥马！我跟你们拼了，操！老子他妈跟你们拼了！！！”
　　马库斯原本痴笑的面容猛地意识到了什么，瞬间扭曲了起来，疯狂大喊着。
　　数十万观众沉默地看着这一幕，在下一瞬间弹幕彻底爆炸，就连千面鬼笑那边的直播间也炸了，若不是官方直播间解说及时切画面，恐怕会出大事。
　　就连三名少女此刻也摆出了‘阿格尼’脸，惊恐地看着面前的马库斯。
　　“老子不活啦！！！”
　　马库斯大喊着放弃了比赛资格，当场化作一束光离开了游戏。
　　见此，三名还未从震惊中走出的少女大眼瞪小眼，温小彤最快回过神，干咳了两声。
　　作为那种博览文学作品的人，她对此倒也没那么意外，邋遢大叔和可爱正太的禁忌什么的，她也不是没见过咳咳咳。
　　而森鹿啧了一下：
　　“还没从这个家伙嘴里面套出千面鬼笑的位置呢。”
　　而黎安欣则摇了摇头：
　　“这个大概已经，不用了。”
　　她们所在的地方是马库斯在进入游戏赢得第一笔资金后买下的废巷的一栋小平房，这也是在温小彤贿赂S1区警员查出的信息。
　　至于粉毛团子为什么说不用了，两名少女有些不解。
　　而黎安欣则是微微咽着口水，走到一个衣柜旁。
　　从刚刚开始这个衣柜里面就一直有动静了，她早就注意到了，马库斯刚刚的一番话更是坚定了她的猜测。
　　她有些迟疑，最后还是鼓起勇气，将衣柜缓缓打开。
　　一名手脚都被束缚着的小男孩正蜷缩在衣柜中。小男孩的身材消瘦，头发杂乱，嘴被抹布团堵着，眼神无比失焦。见到生人的面孔后眼神微颤，几分恐惧一闪而过：
　　“呜呜......呜呜呜！”
　　小男孩的面容分明与千面鬼笑有几分相似......
　　三名少女瞠目结舌，只感觉世界观都要崩塌了。
　　马库斯竟然绑架了这个世界幼年时期的千面鬼笑同位体！

第519章 「糜烂都市」疯子操偶师，傲慢原罪
　　“既然找到那个家伙的幼年体的话，那事情不就简单了？”温小彤向两位少女使了个眼色，而三人都心领神会，不约而同地露出了坏笑。
　　“拿这个家伙去换的话，就能把侦探捞出来吧～”
　　“所以，我们该怎么让千面鬼笑知道我们绑架了他的幼年体呢？”
　　听到少女们的讨论，男孩眼睛微微睁大，身形微微蠕动向着少女们爬来，那张比女孩子还要漂亮的脸竭力想要表达些什么的样子。
　　见此，森鹿上前一把拔出了小男孩嘴中的抹布，不给对方喊的机会，森鹿直接将长刀抵在对方颈间：
　　“嗯？”
　　男孩显然被少女突如其来的举动吓坏了，大眼睛中蒙上几层水雾，但碍于少女浑身的散发的杀意，还是颤声道：
　　“我，我可能认识你们口中的那个家伙。”
　　“一年前，有个人来找过我，他说他叫千面鬼笑，说以后只要我遇到什么麻烦，就打电话给他，我认识他！别杀我，求求你们了，别杀我，我不想死！！”
　　说着说着，男孩的懦弱再也无法掩饰，害怕地抱头蜷缩在了地上，一头白发无比凌乱，从病号服中探出的四肢异常白皙，也异常纤细，像两根明晃晃的竹竿。
　　一个移动电话被丢到男孩面前，刀锋却从未离开其脖颈半步：
　　“打他电话，现在立刻马上。”
　　森鹿显然不打算给自己敌人幼年体留什么怜悯，谁知道一名S级玩家的同位体在幼年时期是否同样危险呢？
　　“知道了，知道了！知道了！”
　　男孩急忙应答道，在拿起电话后偷偷看了三名少女一眼，并没立刻拨通，最后目光停留在了看上去最好相处的黎安欣身上：
　　“我按照你们说的去做的话，就不会杀我了对吗？我真的怕死，我真的不想死啊......”
　　森鹿啧了一声，挡在黎安欣身前，眼中寒意凛然：
　　“再多嘴，现在就弄死你，小鬼。”
　　见此，男孩身体颤了一下，赶忙拨通了电话，随着电话被接通，男孩如同找到了救命稻草，哭爹喊娘般：
　　“救我，救我！我被绑架了，救我！求求你了，救救我，你说过你会救我的，只要我打电话给你......”
　　“嗯......”
　　电话那头的人沉默了，片刻后才传来低沉的声音：
　　“你在哪？”
　　未等男孩回答，森鹿一个眼神将男孩嘴中的话吓得咽了回去。
　　森鹿悠哉悠哉接过了电话：
　　“听得出来我是谁吗？”
　　“你是......小王女身边的那个跟班侍卫？”
　　“噗嗤。”黎安欣没忍住。
　　森鹿恶狠狠瞪了粉毛团子一眼，随后语气不善：
　　“你的幼崽搁我手上，约个地方见面吧千面鬼笑，到时候你把侦探放了，我把你的幼崽还你，不然别怪我撕票！”
　　“好。”
　　几乎没有任何迟疑，电话对面的少年答应了下来，给三名少女都弄不会了，本都做好周旋一番的打算了，但少年很快便提出了自己的条件：
　　“只准温小彤带着他过来，否则，即使你们撕票，我也会在副本结束后将侦探炼化，地址曼德逊州，海滨庄园XXX号，今早六点，等着你们，我会在周围两公里安置好人偶眼线，搞小动作的话，别怪我。”
　　说完这一切后，没给少女们提出异议的机会，千面鬼笑直接挂断了电话，等再回拨时，只剩下空号的提示音。
　　温小彤看着空号的页面，面色微微复杂。
　　即使这是个圈套，他们也不得不跳了，说到底在人质上，小千面鬼笑和对方本体手中的侦探还是差太多了。
　　“啧，这个家伙。”
　　“怎么说，要按照他说的做吗？”森鹿看向一旁的粉发少女。
　　而黎安欣则是将选择权交给了温小彤：
　　“小彤，你怎么想？”
　　“我，我最讨厌做选择题了，啧，不过只要那小鬼还在我手上，应该就没什么问题吧，你们在两公里外等着我好了，就按照他说的做吧。”
　　“嗯。”
　　而后，黎安欣想到了什么，稍稍布置了一下计划，三名少女趁着天亮便出发了，没过多久温小彤便独自一人来到了千面鬼笑提到的见面地点。
　　名为曼德逊州，在灯塔城发展初期，主打平价旅游，以度假胜地的噱头，与黄金美梦一起宣传吸引外来游客来到这座城市的区域，这里有着数不胜数的游玩景点，公园，度假酒店，黄金海滩。但在初次经济萧条，市政府停止投资后迅速倾颓，沦落到眼前这副景象。
　　虽不至于像废巷那般被灯塔完全放弃，但即使是在度假盛期也不见有多少游客愿意来此，海滩上、游乐园，酒店内的设施早已锈蚀不堪，唯有当时在此地购置了房地产的逐梦者还生活在此。
　　这里犯罪率虽次于废巷，却是名副其实的极恶之都。仿佛每分每秒都有枪声响起，警察们管不到这个地方，一切规矩都由‘瓦伦帮’制定，只要不触及瓦伦帮的规矩，这里的所有居民都会受到其庇护。
　　哪怕有罪犯逃到这里，只要交一笔‘自由’费，瓦伦帮都能想办法帮其消去罪名，于是这里便成为了罪犯们的天堂。
　　此刻正值凌晨，大街上没有多少人，一家还亮着灯的门户内，一个身高不济的黑发小女孩被踹了出来，紧接着屋内传来了骂骂咧咧的声音：
　　“小鬼头还学别人催债？有多远给我滚多远！！”
　　那名黑发小女孩看上去长期营养不良的样子，瘦小的身体布满灰尘，唯有一双红曈还算明亮，听到这番话后起身，同样破口大骂：
　　“***，你少**瞧不起我，我**可是瓦伦帮的人，等以后小爷我飞黄腾达，当上瓦伦帮的一把手，我先把你这给你推平了，什么玩意儿真的是！”
　　“妈的，敢惹我森小鹿，行，你死定了！我一定要弄死你！给我等着。”
　　黑发小女孩一路抱怨着，将双手插在工装裤上，纤细手腕上绑着的珠串碰撞的声音与夜色无比突兀，突然，她猛地撞到了一个人，当场倒在了地上：
　　“靠，谁啊，走路不长眼的吗？！”
　　一抬头，却见一名金发少女捂嘴，憋笑地看着她。
　　温小彤真快绷不住了。
　　好好好，鹿子你的同位体原来是这样的，还挺好玩的哈哈哈哈哈。
　　“笑什么笑，给我滚！小爷我可是瓦伦帮的人！敢惹我你就死定，唔啊......”
　　见到四下无人，温小彤直接上手了，一阵乱搓揉乱了小女孩的头发，随后疯狂rua着其脸。
　　“神经病！”
　　森小鹿挣扎半天后才摆脱了温小彤的魔爪，狠狠瞪了金发少女一眼，最后头也不回地跑了。
　　小千面鬼笑始终懦弱地跟在金发少女身后，目光很快便从那跑走的黑色身影中收回，继续埋头跟上了温小彤。
　　短暂的小插曲后，温小彤来到了地址上的庄园，而千面鬼笑在院内似乎已经等待许久了，正喝着一杯咖啡，一具捂着咽喉的尸体倒在少年脚边，血液流成一摊，看上去似乎是庄园原主人，已经死了有一段时间了。
　　见到金发少女身后跟着的小男孩，千面鬼笑微微一笑，示意温小彤落座。
　　看见少年嘴角那温和的笑容，温小彤总感觉莫名不适，那张比女孩子还要精致的脸，在其脚边那具尸体的衬托下显得格外诡异。
　　少年给她的感觉极其危险，
　　离这位排行榜第四的明星选手近了，温小彤才切实地感到这让人近乎窒息的压迫感。
　　这种感觉要远远超过美食家。
　　仿佛只要对方愿意，就能在她反应过来前将她解决。
　　见到少女的眼神在那具尸体与自己身上游走，少年温和道：
　　“不要担心，我不喜欢随便杀人，除非有人触及到了我的底线，比如叫我‘娘炮’这种，所以我希望你也能记住。”
　　“当然，如果介意这个家伙的话，我让他离开就好。”
　　少年指尖向下微抬，那具尸体便如同丧尸般摇摇晃晃起身，狰狞的脸上血液滴落，一瘸一拐地向着屋内走去。
　　少女想起了对方传奇操偶师的身份。
　　不敢再有任何怠慢，温小彤拿出小刀抵在小千面鬼笑脖颈：
　　“把他放了。”
　　“不急，你的咖啡我为你泡好，喝。”
　　少年的语气不紧不慢，但却始终带着一股近似命令般的傲慢，似乎在他面前，拥有序列天赋的温小彤与手无缚鸡之力之力的普通人无异，只要他想，少女便能像蚂蚁般被他碾死。
　　“把他......”
　　“没听懂我说的话么，姐姐？我叫你喝了这杯咖啡，如果你觉得我是那种会使用卑劣手段的人，我会很生气的。”
　　少年看向温小彤的眼神愈发危险。
　　“啧......”
　　温小彤望着那杯咖啡咽了口口水，最后还是举起咖啡将其一饮而尽，胁迫小千面鬼笑坐下后，展开了谈判。
　　“先把侦探交给我，我不能直接把这家伙交给你，否则你直接反悔怎么办？”
　　“嗯？继续说。”少年眉头微挑，始终保持着微笑。
　　“让他跟着我和侦探，先到距离我同伴只剩下一百米的距离，这是一个足够能让她们救我的距离，届时在放开这小鬼后我才会继续前进，若我不放并继续前进，你大可直接动手。”
　　少年并没有给予温小彤回应，只是默默管自己继续喝着咖啡，看着一本书，时间一分一秒过去，在长时间的精神紧绷下，温小彤不由得渐渐舒缓了身体。
　　十分钟后。
　　“嗯～”
　　少年享用完醇香的咖啡后脸上出现了愉悦，随后将咖啡杯的盖子盖好：
　　“真是一个让人无法拒绝的提议，但......”
　　“我最讨厌有人拿东西胁迫我，从一开始我就没打算过与你谈判，只是为了让所有人知道这样子威胁我的下场！”
　　少年的面色直到此刻才闪过些许扭曲，眼中杀意飞快流过，手猛然一扯，
　　在温小彤，乃至所有解说，观众惊恐的目光中，无形的偶线收束，小千面鬼笑的身体瞬间被拆分为了无数块儿！
　　千面鬼笑自己杀死了幼年时期的同位体？！
　　这怎么可能？！
　　难道他疯了吗？
　　眼见小千面鬼笑的上半身无力地倒在自己腿边，脸上还带着死前的不解与恐惧，一双大眼睛无神地看向自己，温小彤内心的惧意来到了极致。
　　在她眼中，少年像是怪物。
　　为什么，对方还没被淘汰？
　　对方的同位体明明死了！
　　却还没被淘汰！
　　下一刻，千面鬼笑捂脸狂笑了起来，病态白皙的脸上溅满自己幼年的鲜血，而少年只是用指尖轻轻将鲜血拭过，轻轻舔去，随后不紧不慢地向着温小彤的方向走来：
　　“想知道为什么吗，姐姐？”
　　“因为我的操偶术，可以赋予生命！”
　　手微微一抬，被拆分为无数块的小千面鬼笑的血肉在偶线的牵引下相互拼合，缝接在了一起，肢体短暂的不协调后迅速适应，重新站在地面，只不过那双原本漂亮的大眼睛此刻只剩下无尽的黑色。
　　小千面鬼笑竟被少年当场炼化成了人偶！
　　“记住了，没有人能威胁我。”
　　这一刻，温小彤的脑海中只剩下了一个字。
　　跑！
　　金发少女转身便跑，而千面鬼笑的偶线已然铺天盖地而来，仿佛下一刻就要将少女撕成碎块，就在这千钧一发之际，一道银白色的战甲从天而降，瞬间便将少女包裹在了其中，硬挡下了这道攻击。
　　比以往还要纤细有质感的躯体，推动器处热浪喷涌，雾状的幽蓝色光芒于黑夜中蔓延。
　　赫然是更换了核心，并升级过的白骑士！
　　在改良后，这架战甲达到了与剑神同样的三级，全面防御能够挡下S级的全力一击！
　　少年对此也不意外，并没有再像战甲发动攻击，而是任由其带着少女上天，疾驰飞远：
　　“好吧，看来你们也留有后手，至少给了你们一个教训，不要再犯这种低级错误了哦，姐姐。就当是不欢而散吧，拜拜～”

第520章 「糜烂都市」凋零的花与葬送的她（1）
　　今天对于林老师而言是值得庆祝的一天。
　　因为绩效还算不错，她这个月的奖金多了136€。
　　再加上明天孩子们的升学考就要开始了，先不论孩子们最后的成绩如何，一想到放在自己身上长达几个月的重担马上就能放下了。
　　这位入职还不算深的年轻女老师幻想起了在下班后去很久未去的烧烤店，开一瓶平时都舍不得喝的苹果酒，然后再听着舒心的歌，到曼德逊州的河岸散步，吹着晚风。睡觉前刷刷短视频，刷到很困很困，眼皮很沉的情况下再睡觉，睡上整整一天。
　　与喧嚣尘世的一切的烦恼告别。
　　不用再被刺耳的闹铃吵醒，不用再每天拖着劳累的身躯上班，整理课件，应付那些不听话的孩子。
　　这样的感觉真好啊，光是想想便不由得让这位年轻女老师的脸上浮现一抹欢快的笑意，像鸟儿般加快了步伐，途中还见到了这座学校很多其他的老师。
　　看不清那些老师的脸，只见得他们见到女人身上洋溢的青春气息时不由得停下了脚，纷纷驻足看向女人的方向。
　　在他们眼中，
　　世界是黑白的，而这位同样黑白的老师却好像渐渐获得了色彩。
　　林老师也不清楚那是一种什么眼神，从自己来到这里开始，每天都会获得这样的眼神，来自同事，来自教职工，来自学生们，就好像在其他人眼中她像个另类一样。
　　她让所有人疑惑，
　　所有人亦让她感到疑惑。
　　为什么大家都摆着这样一副麻木的脸？
　　对待生活不应该抱着积极向上的态度吗？至少在长时间的消极后也要偶尔想到什么有趣的东西来让自己笑一笑，为什么大家脸上的表情永远都这样？
　　不管了，她至少要做好她自己。
　　在靠近自己班级的时候，女人脸上的笑容渐渐收缓，变得有些严肃起来，几声拍门声过后，原本嘈杂的班级便安静了下来，嬉戏打闹的孩子见到班主任就像见到老虎一样纷纷老实地坐回了位置上。
　　一切都安静下来后，林老师这才站上了讲台，踮了踮脚后声音严肃：
　　“明天就要升学考了，有时候我真弄不懂你们这些来自S1的孩子，你们家里人费尽心思把你们送到这里来不就是希望你们以后有个更好的出路吗？”
　　“机会只有这一次，把握住这次机会才能继续上学，你们如果没考上回去以后能干嘛，还能怎么办？这么小的年龄，和你们父母一样到S1的工厂里面去干活？”
　　女人越说越觉得这些孩子们过分，语气也越来越激动，但转念一想，都最后一天了，自己还这么为难自己干什么呢？给自己留一个好心情得了。
　　台下来自S1的孩子们身上的衣服破破烂烂，一个个都是吊郎当的模样，过早接触社会让他们语言中时常夹杂着脏话......
　　虽然嘴上不说出来，
　　但她知道，这些孩子们的人生都已经完蛋了。
　　他们在升学考完便要离开曼德逊州，回到S1，迎接父母们的迎头痛骂，然后对未来开始迷茫，成为S1这个巨大蒸汽机械的生锈齿轮，在有毒雾霾与重金属铅水中度过余后的人生。
　　或许她也会被牵连于其中骂上几句，但她已经尽心尽力了，她在那些孩子们手上下尽无数手段，想过一个又一个办法，可他们脸上的表情也像那些成年人一样，从来都没有变过。
　　她有怀疑过是否是自己的能力不足，耳边时常想起父亲在她自加州来这前的劝导。
　　‘也不要太认真了，会受伤的。’
　　甚至就连有些孩子也曾半开玩笑半叛逆地对峙过她。
　　‘我就是愿意烂在这，你管的着吗？’
　　但一路走下来，她并没有气馁过，直到昨天她还抱着一丝希望将那些孩子叫到办公室，语重心长地做最后一番谈话，并希望他们能留下来，做完并理解她出的题。
　　她个人有过研究，联邦的题库与森息传媒的大数据题库其中许多题目都是高度重合的，以往几年都是这样，今年很有可能也是这样，她推断出的这些题目这些都是大分题，只要他们愿意花点时间绝对能理解消化。
　　虽然机会依然渺茫，但好歹是有了。
　　这种规律她当然不可能主动提出并说出去，否则等待她的绝不会有好事。
　　可见到没有一个孩子的心在办公室里，她知道自己又无用功了。
　　所有推断的出的题目她都在作业中布置过，并在课上课下反复强调，最后能起到如何的作用，她自己也不知道了。
　　按照她自己的话去说就是。
　　几个月前还担心自己天降到这会不会和这些孩子们相处不来，但在短暂相处后，悬着的心终于死了。
　　早上的课很快过去。
　　像往常一样，只有几位熟悉的身影活跃在课堂上，但最吸引她注意力的，还是一位坐在角落中的女孩，对方有着一头色泽并不鲜艳，显得有些黯淡杂乱的粉色长发，小脸上似乎永远都灰扑扑的，一双大眼睛却有些无神的样子。
　　这个孩子似乎一直都困困的。
　　对方从来没在任何课上发过言，笔记也做得很少，大部分时间都在睡觉，只有很少的时候会像现在这样，就这样呆呆坐在椅子上看着你，像是发呆，没人知道她在想什么。
　　但偏偏就是这样一个女孩，每次考试都能名列前茅，在整个学校第一第二的样子，明明对方都没怎么学，一想到自己在这种这么小的时候便拼命去卷，还没卷到这种高度，林老师便不由得内心一阵泪崩。
　　对方给自己的印象太深了，以至于她将这个孩子的名字记得很清楚。
　　黎小欣。
　　她当然找对方谈过，而得来的回答是。
　　‘都会了才困，遇到不会的不会困。’
　　对方小脸上没表情，声音又弱又轻，好像那是理所当然的事情。
　　讲到最后一题了。
　　林老师将这题讲完后，最后一节课的下课铃准时的响起，就当她想要走的时候，那道瘦小身影竟将手缓缓地举了起来：
　　“老师，能再讲一遍吗。没听懂，不耽误大家的时间了。”
　　说着，黎小欣快步抱着书跑到了她的身边，脑袋轻轻依靠在了女人的身上，乖的让人心疼。
　　见此林老师内心的喜悦都快溢于言表了，赶紧答应了下来。
　　终于有人主动来找自己问题目了！教学生涯の大胜利！
　　天呐，还害怕耽误大家时间，看上去真的可爱，太乖了，情商还高，这是什么神仙家的小孩，这小脸能捏一下就好了！

第521章 「糜烂都市」凋零的花与葬送的她（2）
　　在讲完这道题后，不知怎的，看到小女孩那张分外惹人怜惜的小脸，林老师便想要多和对方说点话，想看看对方脸上还有没有别的表情，于是她牵起黎小欣的小手，捏了捏对方小脸：
　　“小欣，课上的那些题目真的很重要的哦，你真的都记住了吗？需不需要老师再讲一遍？”
　　小女孩刚想开口说不用，但却感受到了面前林老师那不同寻常的期待，于是鬼使神差地，她点了点头：
　　“娜娜老师，具体是哪些题目重要呢？”
　　林安娜，是林老师的本名，也只有眼前的小女孩会这样亲昵地称呼她，她当然知道面前小女孩感官不敏锐的情况，或许对方都不知道她的这一声称谓如何，但听到这些，林老师总感觉心里面暖暖的。
　　好像她的努力和付出也能有人认可，面前的小女孩并没有拿她当外人一样，能和这样的小家伙走得亲近，也能让人自豪了吧。
　　于是，林老师着重讲了所有她推测出的题目，直到确认对方全都理解并消化了以后，才如释重负般松了口气。
　　在离开前，小女孩叫住了她：
　　“娜娜老师？”
　　“嗯？咋啦小欣。”
　　“我能给你一个拥抱吗？”
　　出乎意料的回答让林老师微微一愣，随即惊喜地点了点头，大方地展开了双手，想象自己是一只大鸟，展开羽翼将面前瘦弱伶仃的小女孩抱在了怀中。
　　不知道为什么，她就是喜欢眼前的小家伙。
　　而小女孩也回应着她的拥抱，将脑袋轻埋在她的羽绒服中。
　　黎小欣喜欢这个老师，
　　对方和别的老师不一样，真真正正地关心着自己的学生，那种温暖的感觉，和妈妈身上的好像，待在老师身边暖洋洋的......
　　“老师，一直以来也挺辛苦的吧。”黎小欣轻声说。“谢谢老师，认真地教我这么多。”
　　一句话，差点让林老师这个自诩为雄鹰般的人在空旷的办公室内哭出了声，鼻尖酸涩，往日一幕幕浮现，道不尽的委屈涌上，但最终都在小家伙的一番话中化作了绽放的花朵。
　　二人的办公室内，一大一小两道身影短暂的依偎后便分开了，林老师的眼眶早已红了，但她克制住了掉泪的冲动，微微一笑后再次捏了捏黎小欣的脸，声音有些哑：
　　“你能说出这些话，老师真的好高兴，好像一直以来的努力终于被人认可了似的。”
　　“天色也不早了，早点回去吧小欣，要好好休息哦，千万别耽误了明天的考试，笔和纸都要带好！”
　　林老师耐心叮嘱着。
　　“嗯，知道了。”
　　一切都是值得的！
　　她的努力没有白费。
　　这样的孩子简直就是天使啊！
　　在与黎小欣分别后，林老师早上的郁闷一扫而空，心情前所未有的好，重新哼着轻快的曲调，脚步声在空旷的脚步都略显轻快，在外人看来，这位年轻的女老师真的像只小鸟，如此活泼。
　　突然，林老师想起自己这个月的奖金与工资还没去领，于是她快步来到了办公室前，刚想推门而入，里面的几声讨论声响起。
　　“在加州新建校区的事情，欧格斯市长，您考虑的怎么样了？”
　　“没什么问题，建成后就调你到那里担任校长，这里的都处理好了吧？”
　　“放心，食堂什么的供应商都谈好了，下届校长只要不是傻子，他应该清楚怎么做。”
　　“升学的名额都确定好了？”
　　“嗯，像之前那样，取前面几个，至于后面六个，十三万€一位，放出点消息让别人知道......”
　　办公室内，西装革履的几位成年人讨论着，就在这时，一道女人的身影冲了进来，脸上写满了愤怒：
　　“校长先生，你们难道不觉得这太不公平了吗？！”
　　“凭什么？就这样将名额明码标价，开什么玩笑？！那那些一直努力，凭自己实力考上的孩子们该怎么办？他们的努力难道就要白费吗？这也太不公平了吧！”
　　林老师的愤怒不是没有原因的，
　　那番话几乎快让这个刚入职不久的女老师世界观崩塌了，短短的几句话信息量却如此之大，那些道貌岸然的身影，那看上去面容和蔼刚毅的校长竟然会做出这种事。
　　她满脑子都想着那个小女孩的身影。
　　对方的家庭她当然了解过，母亲打多少份工，身心俱疲才能供其读书，她的性格又如此内向，如果让她因为这种事被外人顶替刷下去，她绝对无法接受！
　　见到女人已经将一切都录音下来，办公室另外几人有些慌乱，只有坐在校长桌后，看不清面容的男人身影缓缓起身，摘下了自己的眼镜，语气处波不惊：
　　“那就......处理一下好了。”
　　..........
　　..........
　　黄昏下，走廊的光线晦暗不明，三个小孩子踢着装扫帚用的柜子，嘴里面不停骂着什么：
　　“出来啊，你出来啊！”
　　“装什么好学生啊你，就你不一样咯？”
　　“把她拖出来，把她拖出来！”
　　而衣柜内，黎小欣默默抱着腿，蜷缩在柜子中，柜子中很黑，陈年的拖把扫帚霉味很重，而她却很喜欢这种感觉。
　　这里很安静，好像把外面的世界都隔绝了开。
　　每当有人要为难她时，她都会躲进这里面，然后抱着头去想一些自己的事情，直到外面的人感到不耐烦，声音远去以后再离开。
　　她当然不明白自己为何会被如此对待。
　　但她不明白的事情还有很多，所以她索性也懒得去想为什么了，只要拖到这段时间过去了就好。
　　今天，外面的家伙似乎是因为在女孩身上看到了与他们不一样的未来，火气格外的大，即使过去了一小时也没停下踹柜子的脚，一声又一声的砰砰声不断传来，中途似乎有人来问过班里有没有一个叫黎小欣的女孩，有人急着找，但被他们支开了。
　　即使再如何迟钝，柜中的少女内心也萌生出了几分害怕。
　　直到砰的一声巨响，柜门被踹开。
　　她被揪了出来，打骂，最后被逼到卫生间中，倒了桶凉水，浑身都湿透了，抱着身子蜷缩在卫生间内，而门外的影子就这样等着，直到不知过了多久，黎小欣的身体因为寒冷已经开始瑟瑟发抖的时候，才看到他们渐渐远去。
　　天已经彻底黑下来了，
　　刚回到家没多久，黎小欣才得知了个噩耗。
　　“你是黎姿的家人吧，很抱歉告诉你这个消息，她因为长期过劳而死了，家属来医院签个字，然后交钱。”
　　冰冷的电话结束音响起后。
　　小女孩也许久未曾缓过神，手中的电话砰地一下摔在了地上。
　　她想不通，
　　想不通。
　　好奇怪，
　　白天还给自己做着早饭，叮嘱自己一定要加油的妈妈。
　　晚上就再也见不到了......
　　肚子好饿。
　　黎小欣有些失神地走到厨房，捧着空碗打起母亲早上在电饭煲中留下保温的排骨莲藕汤，那是她最爱喝的，女人知道这些，于是在这段关键期间天天临走前都会留下一碗。
　　喝着温暖的莲藕排骨汤，那熟悉的味道终于唤起了小女孩无数的情感，一幕又一幕和女人相处的场景在脑海中重现，
　　她想起来了，之前来班级里找他的人，恐怕是医院的人，她连女人最后一面都没有见到。
　　她倚靠在床头，蜷缩着身子，泪水一滴一滴地落入碗中，而小女孩就和感知不到似的大口喝着汤，吃着里面炖的软烂的排骨，最后，女孩抱着空碗，失声哑哭着：
　　“妈妈......”
　　“妈妈......”
　　破烂的烂尾楼外不远处，一个废弃的工地中，天空中飘着大雪，像是上天的不公，这一夜的雪格外的大，映照的整座城市如此苍白。不断灌入的水泥渐渐挡住了女人的脸，只剩下那一双无光的眼睛看着万千白絮飘落。
　　花朵因大雪而凋零，这座还有无数人沉浸在美梦的城市亲自葬送了对未来抱有向往的她。

第522章 「糜烂都市」这座吃人城市的光
　　黎小欣不知道这个晚上她是怎么度过去的，只记得浑浑噩噩中，眼泪一直在流，哭了又醒，醒了又哭，她也不清楚这是否是悲伤，只知道自己真的好难过，想把一切都忘掉，将一切都抛到脑后。
　　她时不时会陷入短暂的幻想，幻想着下一刻女人就会像以前一样推门而入，然后上来抱抱她，和她说着自己的喜悦，描绘着她们的未来。
　　直到窗外吹进的冷风将她冷醒。
　　就这样，不知过了多久，门外传来脚步声，天蒙蒙亮了起来，门被敲醒了，她从迷迷糊糊中醒来，意识有些不清：
　　“妈妈？”
　　“是妈妈回来了吗？”
　　抱着仅剩的一丝期待，黎小欣快步小跑到门边踮起脚，将门打开后，看到的景象却让她微微一愕。
　　只见门外站着一男一女，看样子是一对夫妻，还有一个长得胖胖的男孩，看上去有些痴傻的样子，不停擦着鼻涕嘿嘿傻笑着。
　　“你们是谁？我不认识你们......”
　　门外的夫妻只是彼此相视神秘一笑，然后不由分说地去抓黎小欣的手，见到粉发小女孩有些害怕地挣扎，才开口解锁。
　　那对夫妻说自己是黎小欣的远房亲戚，因为害怕她没人照顾，所以准备接她回去，给她一个家。
　　可黎小欣很害怕，天生的感官缺失让她很迟钝，但即使是这样，她还是本能地想要远离门外的夫妻，根本听不进去那对夫妻说的话，挣扎着就想要把门关上。
　　“啧，这孩子怎么不听话呢？”男人眉头紧皱，给了身旁的女人一个眼神，两人一下子就把黎小欣摁住了，见到黎小欣还在挣扎，女人大声喊，
　　“你还想不想见自己妈妈最后一面了？下午就推去火化，都这么大的人了，一点都不听话！”
　　闻此，黎小欣眼神微微一颤，挣扎的身体渐渐停了下来：
　　“妈妈......”
　　“对，等会带你去医院见你妈最后一面，然后你就老实跟着我们回家就行了，别住这个破地方了，啧啧啧，味道重死了。”女人有些嫌弃地扫视着这个黎姿与黎小欣彼此依偎了许多年的地方，挥手驱散涌到面前的粉尘。
　　听到有关妈妈的事情，黎小欣的眼神暗了下来，心中最后的一丝希望也破灭了，像丢了魂般默默跟在这对夫妻的后面。
　　“还有你，别吃了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　那个小男孩眯起的眼睛始终停留在黎小欣的身上，目光向着小女孩那缝缝补补的公主裙下方游去，看上去无比猥琐。
　　见到黎小欣刻意避开了小男孩的身边，女人恨铁不成钢，直接见此一巴掌拍在了还在嘿嘿傻笑着的男孩脸上，将男孩整个脸打肿了过去：
　　“笑笑笑，笑个屁啊笑！”
　　而男人则是深深看了眼走在前方的黎小欣，与女人对视了眼，都露出了个不言而喻的笑容。
　　不得不说，黎姿这些年将黎小欣照顾的很好，小女孩哪怕头发杂乱，脸灰扑扑的，与贫民窟其他人的邋遢不堪一对比，依然精致的像个小公主。
　　车辆一路驶离了废巷，前往了曼德逊州，这里比起废巷，有着更为全面的医疗系统，更好的医疗保障，较好的医疗体系，致使这分布着灯塔百分之三十的工厂，所以大部分中小型企业都会将总公司开到这里。
　　在来到医院后，黎小欣始终沉默寡言，只是背着自己的包，跟在那对夫妻后面，直到办理好了所有手续，来到了一间病房外，只见一张蒙着白布的病床就这样如同被遗弃了般停靠在外面，无数人从其身边走过。
　　隔着布，黎小欣也感受到了，在白布之下躺着的是谁。
　　她有些失神地上前，轻轻依靠在了病床旁，一声声呼唤着妈妈，可却无论如何也无法像以前那样得到女人的回应。
　　她知道，妈妈再也不可能回应她了。
　　她没有再哭出声，也没有去揭下白布，只是安静地站在病床旁，眼中水雾朦胧，她想让自己的妈妈好好休息，不要再受到打扰了。
　　夫妻面色毫无波澜地看着这一幕，抱胸有些焦急地等待着什么，很快一名医生打扮模样的人便来了，那对夫妻赶忙迎着笑脸上前：
　　“来了，来了。”
　　“是黎姿的家属？”
　　医生随意瞥了他们一眼，
　　“直接签字吧，这些费用等会记得交。”
　　男人接过账单，眉头皱了一下：
　　“一万多€？就一个晚上，抢钱呢？”
　　“你们是要‘收养’这孩子？不交钱后面手续医院不让办，什么字我们都不会签的，自己看着吧。”
　　医生看了面色不堪的夫妻一眼，语气带着几分讥讽，随后便自顾自从夫妻身边走过了。
　　男人有些难堪地站在原地，还是女人白着眼，从男人手中夺过账单，同时早有预谋般从包里面拿出一份合同，来到黎小欣身边，装出语重心长的语气：
　　“小欣啊。你看，这里费用也要一万多€呢，这些费用可都是我们出啊，到时候把你带回家，叫你干些活什么的你们可不能拒绝啊，来来来，先把这个领养合同签了。”
　　说着，女人将合同递到黎小欣面前。
　　黎小欣微微一愣，呆呆地看着那份合同。
　　‘自愿将‘黎姿’名下资产，包括但不限于工伤保险理赔转赠于XXX......’
　　直到此刻，这对夫妻才真正暴露了自己贪婪的獠牙。
　　在她们母女最困难的时候他们从未出现，直到黎姿死后还没下葬，她们便火急火燎的出现，觊觎女人生前拼死劳累积累的财产，所谓的收养，只是个幌子。
　　夫妻二人打算将黎小欣养到一定程度便嫁给她们的痴傻儿子，这样就一举两得了，也不怕自己那痴傻儿子没人要，还有个这么漂亮的老婆。
　　黎小欣眼神空洞地看着表情如此迫不及待的女人，对方脸上的贪婪矫揉在一起，仿佛化作了一只怪物，在这座会吃人的城市，如此狰狞。
　　“快签啊，签字，我们就带你回家了。签字啊。”
　　“啧，你这孩子怎么这么不听话！！”
　　女人催促的声音一遍遍回荡在黎小欣耳旁，直到等的不耐烦了，这才去强行握住小女孩的手，把小女孩拽向自己的方向，就要强迫其把名字写下。
　　就在这时，一道瘦小的身影一脚踹在了女人身上，将女人踹倒在地：
　　“签你妈签，给老子滚远点，看着就烦，不然小爷我揍死你。”
　　在场的所有人微微一愕，黎小欣看向光的方向，只见在光的轮廓下，她有些看不清那个黑发小女孩的身影，只觉得对方在光中真的好耀眼......

第523章 「糜烂都市」因为你，我的整个世界都有了色彩
　　“唉不是，你这小鬼怎么回事啊！从哪里冒出来的！”
　　男人见到自己妻子被踹了，当场就急眼了，撸着袖子就打算上前找那黑发小女孩要个说法，却见黑发小女孩只是不屑一笑，将手中挑着一个包袱的木棍扛在肩上，指了指自己的肩膀的护带：
　　“瞎了你的狗眼，看看小爷我这肩膀上是什么？”
　　男人这才看清，小女孩肩膀上绑着的赫然是当地最大黑帮‘瓦伦帮’的护带，这代表着对方最起码也是瓦伦帮的一名初级干部，有关那个黑帮，他当然听过许多骇人听闻的事迹，别看其表面挺身保护当地民众，但背地里绝不是什么善类。
　　“看清楚了吗，看清楚了就赶紧滚，别在碍着小爷我的脸，让我心烦。”
　　森小鹿最看不得这种事情，再加上那个粉发小女孩看上去那么可怜的样子，最后她还是忍不住出手了。
　　男人咽着口水，但他的老婆这会儿还躺在地上，杀猪般哀嚎着：
　　“我都被打了，你这个窝囊废就在那看着，报警，报警啊！”
　　“报警？在这CPD（City Police Department）都绝迹的曼德逊州，跟一个瓦伦帮的初级干部说报警？哈哈哈哈哈！”
　　黑发小女孩像是听到了什么很好笑的事情，没忍住捧腹大笑了起来。
　　而一个男人再窝囊，在自己老婆被打后也得挺出身子，更何况自己的傻儿子还看着呢，被这么一个小鬼吓住也太丢脸了！于是男人捋了捋衣领，装作硬气地上前一步：
　　“怎么，当地黑帮难道还管别人家事吗？”
　　“这是我们自己家里面的事情！和你没有关系！”
　　“别人不管，我管，我就乐意管这种事，怎么，不服？”森小鹿仰头，嘴角带着不屑地看着男人，随后啧了一声，
　　“头抬得太高了。”
　　说着，森小鹿直接抬脚踹在了男人腿上，男人吃痛哀嚎倒地，抱着腿狼狈大叫着。
　　医院内，许多人注意到这一幕，但见到小女孩的身份后都当做没看到，无视着从两两旁走过，而男人面色苍白的又叫又喊，在人群中宛若个跳梁小丑。
　　森小鹿这边正得意着呢，手上却突然传来了柔软的触感，这让她浑身如同触电了般抖了一下，脸微红，恶狠狠回头瞪了身后的小女孩一眼，在见到对方的模样后却当场愣在了原地。
　　只见黎小欣此刻正眨着泛着水雾的大眼睛，杂乱的粉发在额前凌乱，脸上还带着推搡留下的红痕，像是看到了什么很美的东西般，就这样呆滞地看着她，嘴微张，想要说什么的样子。
　　在她眼中，世界都是黑白的，唯独眼前的黑发小女孩是有色彩的，浑身上下有着很多她以前都没见过的色彩，这种前所未有的感觉，如此惊艳的美。让她下意识地想要接近对方。
　　而森小鹿在见到粉发小女孩又一步靠近后，有些不好意思地后退了一步。
　　靠，这个家伙怎么这么可爱。
　　真奇怪，为什么自己现在心跳的这么快......
　　越来越近了这家伙，那温热的气息她都感受到了。
　　森小鹿只感到内心遭到暴击，但表面还是强作镇定，一把扯开了粉发小女孩的手：
　　“你干嘛，神经病啊你，莫名其妙靠上来。”
　　骂人的话一说出口她就后悔了，但粉发小女孩就和没听到似的，依然呆呆地看着她，那双有些破碎的眼睛像是重新有了光般变得明亮，焕发了新的生机。
　　就在这时，男人挣扎着起身，打断了两名小女孩，还想要大喊些什么，几个身着西装的身影突然走出，制止了这场闹剧。
　　“是黎小欣对吗？我们是联邦税务局的，你的母亲在昨日因过劳而死，但在死前她额外购置了十多份工伤保险，疑似涉嫌‘保险诈骗’，本应发放的三十万€目前有二十九万六千€正在调查中，已冻结，剩下四千€我们将会划分到你的银行卡中，并且强监管，至于这几位，请问你们是黎姿的亲属？”
　　在看到那些西装革履，自称为联邦税务局的人后，夫妻俩一下子没了底气，赶忙摇头否认，‘保险诈骗’什么的东西，要是扣到他的头上，牢底坐穿可就得不偿失了。
　　就连森小鹿见到这些人也不由得沉下了脸。
　　在灯塔，就连黑帮也得老老实实交税，否则只需一个晚上，税务局的武装就能将经营多年的窝点突突干净。
　　眼看着那对夫妻灰溜溜的跑走，黎小欣也无心去听那些身着西装的人说了什么，只是一个劲木讷的点头，直到他们远去，心酸与无助才从黎小欣的内心涌上。
　　虽然不清楚发生了什么，但她相信自己的妈妈不会做出那种事情，不可能主动抛弃她，但她还是太小了，真的想不通，为什么妈妈留给她的三十万€最后到手只剩下了四千€。
　　她要用这四千€，一个人独自面对渺茫的未来吗？
　　黎小欣的眼神渐渐迷茫，突然，她兀地想到了什么，面色无比焦急，上前一把抓住了黑发小女孩的手：
　　“帮帮我，帮帮我......”
　　“干嘛？我可不养你啊，我也没有养个媳妇儿什么的兴趣，一边去，别赖着我。”
　　“不是，不是。”
　　由于太急，本就不怎么和他人交谈的黎小欣话都有些说不清楚了，
　　“考试，考试，要来不及了，要去考试！”
　　森小鹿大概也猜到了什么，表情微微严肃了下来：
　　“在哪考试，告诉我，我给你送过去。”
　　“这里，这里。”
　　黎小欣将自己的准考证递给了黑发小女孩。
　　确认地址后，二人火急火燎的离开了医院，没过多久，森小鹿嘿嘿一笑，自信地揉了揉鼻尖，双腿飞快蹬着一辆自行车：
　　“好啦，别耷拉着一张小脸了，交给我吧，来得及的，一定来得及的，小爷我给你保证！”
　　自行车迎着风在道路上一路奔驰着，由于风太大，黎小欣不由得将整张小脸埋在森小鹿的背上，并且抱紧了对方的腰。
　　“喂喂，靠太近了......”
　　过分柔软的触感不断刺激着黑发小女孩的感官。
　　森小鹿脸微红地小声提醒，但转念一想，自己好像也没那么排斥对方，索性就无所谓了。
　　这种迎着风，自由穿行于城市中的感觉让黑发小女孩感到好极了，不由得哈哈大笑出了声：
　　“哈哈哈，那你再抱紧点，我要加速了，被甩出去我可就不管你咯！”
　　风在这一刻凌乱着黑发小女孩的长发，迎着阳光前行，黎小欣的眼中倒映着黑发小女孩那张洒脱飒气的侧脸，只见这一刻，其身上的色彩像是被赋予了生命活力，竟主动向着边框外的世界蔓延而去，如同浓重油墨色彩在黑白画卷上点上的惊艳一笔。
　　她的整个世界在这一刻都被赋予了色彩。

第524章 「糜烂都市」君王傀儡
　　游戏进程的第二天，副本中的时间距离她们刚进入游戏那段时间已经过去了两年，玩家们的同位体身上或多或少都发生了些事情，已经有玩家的同位体因为重大变故而死亡，导致其被淘汰出局。
　　同位体的存在让玩家们一阵苦恼，既要去狩猎别的玩家，还要分出心思去照顾城市中自己的同位体，甚至还要提防别的玩家对自己的同位体下手。
　　在经过两轮猎杀游戏后，积分排行榜上前三的玩家坐标被公开，第二第三名的位置都换了几次了，唯独第一的位置从始至终未变动过，千面鬼笑在这个分组中几乎有着统治的能力，将第一的位置始终把控在自己手中。
　　反观其他分组，歌手依然像之前那样，悠哉悠哉抓来三名低等级玩家，为其刷了一大波积分后，让自己恰好处于第四名的位置，始终处于暗处之中。
　　作为高等级玩家，千面鬼笑当然也能想到这种方法，但他内心的高傲不允许他放下自己的身段，并且对这种手段极其不屑。
　　至于黎安欣，目前排行榜都看不到粉毛团子的身影，因为自己的预感，所以前两轮猎杀游戏她都没有参加，任由24h的时间过去，而她的两位对手也识趣地没来找她的麻烦。
　　到现在黎安欣的积分依然为0。
　　而森鹿、温小彤都有清理自己的狩猎目标，积分分别为200、100。
　　此刻三人正围坐在一个小房间中，只见温小彤面色有些凝重，将一张灯塔城的地图摊铺在桌上，给两名少女分析着目前的局面。
　　“首先，在灯塔城的边缘有着名为‘恶土’的一大片荒漠，那里CPD几乎绝迹，是灯塔最初的开发区，在资源开发枯竭后被废置。＇恶徒’家族的人占据了那里，玩家可以从他们的手上接取赏金任务获得积分，所以目前绝大部分低等级玩家都盘踞在恶土，靠赏金任务刷积分。”
　　“那高等级玩家呢？”森鹿问。
　　“都在忙着截胡那些低等级玩家的积分，你以为所有人都像我们一样那么有道德感吗？”温小彤吐槽。
　　“其次，从恶土南下，这片区域是‘黄金州’，也被称为睡都，这里有着一年三百六十五天都不会散去的工业废气，整座灯塔城百分之四十的大型工厂都聚集于此，废水处理厂、废气处理厂，你能想到的都在那，环境有多恶劣可想而知，工人们无一不身患重金属导致的疾病，却还每日沉睡在有毒雾气中，做着黄金的美梦。”
　　“黄金州已在此次副本中被明确划分为极度危险区域，并且标注了没有NPC，这说明那些工人们在副本中都被变成了身形扭曲的怪物，在那片区域中，有一个世界BOSS，完成最后一击的玩家就可以获得一千积分。”
　　“世界BOSS？”
　　“嗯，这个世界BOSS的名字......嗯......”温小彤突然沉默了下来，脸上闪过无数复杂的神色，最后长叹了口气，还是开口说，
　　“她的名字叫做，睡都幽鬼。”
　　“幽鬼？”
　　两名少女同时脱口而出，脸上带着几分疑惑。
　　“情报我了解过了，没错，她的原型就是现实中，前几天安欣你应聘的，名为幽鬼的那个女孩，在这个副本中，她以世界BOSS的形象出现，手握太刀，头戴般若面具，身披艺妓服，见到她的玩家基本都被淘汰了。”
　　“据活下来的幸存者描述，那个BOSS拥有秒杀的手段，并且速度极快，身形难以捉摸，并且时不时会跳一段诡异的舞蹈，看到舞蹈者会陷入‘沉睡’。”
　　“除非能抵抗这种异常效果，否则幽鬼将触发斩杀，直接秒杀触发沉睡的玩家。”
　　“抵抗效果？姐姐，你是不是还有个双生吊坠来着。”谈到抵抗，森鹿突然想起什么。
　　黎安欣微微一愣，随后拿出了一条连着心镜的吊坠。
　　在道具使用上有着限制，同一部位的道具没办法同时叠加使用，否则无数道具的叠加会导致世界的崩溃，这是‘机械降神’在成为观测者那一日起定下的规则。
　　所以从她获得海洋之心吊坠以后就很久没用过这个了。
　　这个吊坠佩戴时能让自己在某个方面来说免疫控制，但由于未知性太大，黎安欣后面便没有再使用了。
　　“抵抗了恐怕也用处不大。”温小彤说。
　　“雾都幽鬼面板几乎都是一连串的问号，这让我怀疑她是否真的能被战胜，我感觉这就是一个无法被杀死的BOSS。”
　　“在诡异类副本，这种BOSS，通常都会有一个特点。”
　　温小彤笔尖点了点桌面，
　　“那就是有着某种‘执念’，只要消除执念，这个BOSS就会被秒杀，亦或者......”
　　“成为我们的助力。”
　　直到这一刻，森鹿和黎安欣才知道金发少女究竟想干什么，那是一个很疯狂的想法。
　　对方要收服睡都幽鬼为自己所用？
　　“千面鬼笑太强了，所以我们需要借助一切能为我们用的。”
　　“小鹿，虽然我知道你现在挺自信的，但要打败那个家伙真还挺难的，我收集了很多有关他的情报，他有些收藏的傀儡听说比他本体还要强，不知道你们是否听说过一个名字。”
　　“哈？”
　　“怪诞层的君王，雕塑收藏家。”
　　“噗！”森鹿身体猛地一震，粉毛团子更是连刚喝的水都喷了出来。
　　过往不好的记忆涌上，两名少女的眼神中充满不可置信，更为复杂的情绪在其中流转。
　　“看你们的样子，你们好像听说过这个？”
　　“继续说。”森鹿的面色已经不太好看了。
　　她真的小瞧了对手。
　　对方掌握的能力远远超出了她的想象。
　　即使放到现在，除去森鹿在死灵海见过的死灵龙王，雕塑收藏家依然是她们直面过的最强大的敌人，没有之一。
　　即使是zero在当初表现出的碾压程度也未超过这个家伙。
　　若不是当时占据着天时地利人和，她们绝无可能胜利。
　　“那家伙不知道从哪里弄到了雕塑收藏家的残躯，竟然利用操偶术为其拼凑出了一副躯体，并且重新赋予了生命，虽然只是个残躯，肯定远远不及巅峰，但好歹是拥有自主意识的君王，绝不会好对付。”
　　温小彤还想强调事情的严重性，却发现两名少女已然一副生无可恋的表情，这让她摸不着头脑：
　　“不是，你们脸上的表情怎么都暗下来了？”

第525章 「糜烂都市」讨伐BOSS？操控傀儡
　　温小彤也没想太多，毕竟所谓的君王还是只在她的概念中，具体有什么实力她也不清楚，总不可能还真的有人见过那种家伙吧。
　　而她不知道的是。
　　眼前的两名少女不止是见过，甚至还与雕塑收藏家大战过一场，甚至是以胜利为结尾，赢下了那看似不可能的战斗。
　　“反正就是，最后总是要去找那个家伙打一架的嘛，又没办法对他同位体下手，所以只能寄希望在世界BOSS上，看有没有什么转机了。”
　　说着，温小彤无奈地叹了口气，耸着肩，
　　“我到现在都没想通，侦探到底为什么要去招惹这样的家伙，他明明不像是那种没做好完全准备就贸然出手的人......”
　　“自大失手了呗。”森鹿毕竟是森鹿，震惊个一会儿也缓过来了。
　　徒手拆掉雕塑收藏家，能有一次就有第二次，她根本没带怕的。
　　“至于剩下两个BOSS，一个名为赤红潮音，另一个叫做弥因，恐怕对应的就是现实中的牧籁音与星野弥了，她们在副本中对应的身份是森息传媒天王级别的三大顶流明星，估计只有在打败幽鬼后才会有她们的情报，刷新在哪个区域也不清楚。”
　　“通过排行榜给出的位置去看，千面鬼笑现在在市中心。”
　　“黄金州下面是我们目前所处的S1区，也就是废巷，废巷旁边是加州，曼德逊州，这些州将市中心包围在其中，通往市中心的路上会重重设卡，要想前往市中心很难，同样的，从市中心出来也不容易，我们有充足的时间做准备。”
　　“那些玩家们正在自发的组织，准备一起讨伐睡都幽鬼，我们也趁着人多，借助这个机会混入其中，观察一下那个家伙，看能不能探索出什么情报吧。”
　　温小彤将手机的画面给众人去看，只见官方选手的内部论坛中，已然位列排名靠前的选手利用自己的影响力组织着众人。
　　“在今日24：00前于废巷火车站集合，讨伐睡都幽鬼！至于具体事项，以及目前我的小队探索出的情报，届时将会和各位一起分享。”
　　那是一名id叫做流浪剑客的玩家，在她们的分组还算有名气，虽然与小王女、千面鬼笑肯定没得比，但还是有许多普通玩家响应了号召。
　　见此，两名少女皆点了点头，在准备好后，三人很快便出发了，换上了一身不易被察觉的行头，而黎安欣更是直接变换了自己的长相，在确定没问题后，才在晚上十一点半的时间左右赶到了地址上的火车站。
　　菲林诺德火车站，这座火车站的名字纪念着一位曾带领废巷人反抗资本的传奇，这位勇士在生命的最后关头孤身深入市中心，炸毁了森息传媒的标志性大厦，即使最后反抗被镇压，但其英勇事迹依然被废巷人记住并歌颂至今。
　　可悲的是，这座火车站成为了废巷与外部区域重要的物资运输通道，每年都会有大量资本世界的肮脏交易在此处进行。
　　二次包装使用的医疗用品，劣质的工业奶，发臭的预制菜，毒害废巷人精神的管制药物屡禁不绝，有钱人与腐败的废巷领袖串通一气，让这里的人们成为了大树腐烂的树根，利用这些树根汲取着这座城市为数不多的价值。
　　巨大的钢铁穹顶下，玩家们早已汇聚于此，放眼望去，竟然有三十多名玩家应邀而来，其中甚至不乏一些还处于狩猎游戏中的玩家，但所有人都默默遵守着规则，没有在这种地方撕破脸皮。
　　“还讲不讲了，能不能快一点啊，我们的时间不是时间啊！”
　　“就是就是，人都这么多了。”
　　“喂，台上那个，你是在逗我们玩吗？”
　　而此刻，一名打扮朴素的玩家此刻正站在简陋木箱搭着的平台上，看了一眼墙上的挂钟，确认时间差不多后才拿起喇叭：
　　“好了好了，都静一静，我要说话了。”
　　玩家们不约而同地静了下来。
　　“寻常手段目前是去不了黄金州的，基本所有通往黄金州的通道都被锁死了，官方给出的理由是那里发生了很严重的化学泄露。CPD已经将城市封锁了。”
　　“但经过这些天我们团队的摸索，已经可以确定，晚上十二点 ，一辆名为沉睡的列车就会出现在这座地铁站内，只要登上列车就会弹出提示，是否前往黄金州。”
　　“这是第一个情报，而第二个情报就是......”
　　男人停顿了片刻，最后才大声的说出了一个让所有人都为之震惊的消息。
　　“小王女是我们所有人的敌人！！”
　　人群一阵哗然，台下的粉毛团子更是一脸懵。
　　为什么突然点到自己了哇？
　　“从上次掠食壁垒我就注意到她的特殊了，在首次比赛出来后我便持续搜索有关她的情报，还真就找到了与此次副本有关的信息！”
　　“灯塔城的原型就是镜城的海港区，相信各位也猜到了。”
　　“她在进入副本不久前注册了一家名为森之气息的传媒公司，而在这个副本中，这家传媒公司对应着什么我就不说了，甚至就连最近出现的世界BOSS，也与她在副本前招的三名艺人有关。”
　　“她是名序列者，不会有错，而目前有关她序列的猜测有很多，但我现在很难不怀疑她有预知未来的能力！并且做出这一切的目的都是为了杀死玩家，不要被她的伪装骗了！”
　　“她一定是个极其恶劣，喜欢玩弄生命的，为达目的不择手段的恶魔！”
　　说到激动时分，台上的那名玩家语气渐渐狂热，说着一些黎安欣自己也不知道的事例，将她比喻成如何如何的恶魔。
　　“我们必须联合起来，这次要讨伐的不仅仅只是睡都幽鬼，同样还有那位虫族妖女！”
　　台下的玩家被慷慨激昂的语气煽动。
　　“联合！”
　　“联合！”
　　黎安欣：“？？？”
　　森鹿：“？？？”
　　温小彤：“？？？”
　　三名少女全傻眼了。
　　但还是黎安欣最快反应过来，仔细看去，看清了那名玩家的眼睛，如同双盘吸虫寄生了般迷离变幻，身旁也有着许多难以看清的偶线，操控着他的一举一动。
　　这让黎安欣小脸微微严峻。
　　这个家伙，
　　被千面鬼笑控制了。

第526章 「糜烂都市」黄金州
　　“这个家伙，不是不屑于做这种事吗？”森鹿眉头微皱道。
　　一旁的金发少女警惕地环视向四周。
　　在与那个少年见过一面后，她很确信对方那骨子里的高傲。
　　这在常人看来是卑劣的手段，但这对于千面鬼笑来说只不过是猎人玩弄着猎物，标记领域，一步步压缩着狩猎圈，一点点扼住猎物的咽喉，直到猎物因窒息痛苦死亡。
　　那个家伙正摆着高高在上的姿态将偶线铺满全城，操控着无数提线的木偶。
　　或许在他眼中，只需要轻轻拨弄偶线，便能以近似愚弄的方式将她们解决。
　　“真是被小瞧了啊。”
　　金发少女眼眸微沉，而眼见台上被偶线操控的玩家语气愈发狂热，台下的玩家们纷纷被煽动，她隐约意识到了不妙的预感，立刻回头：
　　“安欣，检查一下，你的‘狩猎’目标，有没有混在人群中！”
　　但已经来不及了，只见一个外表普通的玩家猛地站了出来：
　　“我知道小王女目前的位置！我是她的狩猎目标，同样的，我在十秒钟刚好得知了她的位置。”
　　大喊着，那名玩家兴奋地将目光投向三名少女的方向，目光流转于三人中，最终停留在中间那名戴着兜帽的褐发少女。
　　他很确信，这名看似不起眼的少女就是对方的伪装！
　　“她的位置就在......”
　　突然，他面部表情猛然一愕，只见那名褐发少女灰瞳不知何时亮起了妖异的粉色光芒，对着他嘴角微动说了什么，随后微笑着，食指搭在嘴边，比了个噤声的手势。
　　“她的位置......”
　　|欺诈判定成功。|
　　这名玩家的眼神中闪过几分迷茫，兴奋的神色褪去，挠了挠头，
　　“她的位置在加州，离我们这挺远的，还是先处理那个睡都幽鬼的事情吧。”
　　“嘁～”
　　“神经病，没事搞这么大动作发什么癫，脑子有毛病。”
　　“呵呵，这么激动，我还以为人就在我们面前呢。”
　　周围传来一阵玩家的唏嘘声。
　　而有一名女玩家的眼神却始终停留在人群中褐发少女的方向，敏锐的察觉到了不对劲。
　　她刚刚没看错的话，那名玩家在要揭露小王女位置前是不是看向了这名褐发少女的方向？
　　敏锐的直觉告诉她，眼前的这名褐发少女一定有问题。
　　明明看上去如此普通，
　　但她偏偏就是下意识地抵触，想要远离对方，她的本能告诉这她，对方极其危险......
　　要去试探吗？
　　还是......
　　正当那名女玩家犹豫不定之时，时间来到了零点，游戏进程来到了第三天，副本内时间继续向后推进一年，周围的一切都在疯狂扭曲变动着，一辆蒸汽火车在黑暗的隧道中疾驰而出，火星在铁轨上跳动，车壁锈迹斑驳，引擎轰鸣作响，发红的探照灯映照的其像一只饥肠辘辘的野兽。
　　也就是在时间达到零点，人群中两名玩家当场被淘汰，化作了光芒消散。
　　没人感到惊讶。
　　无非是对方的同位体在副本时间推进的一年内遭遇了什么重大变故，死亡亦或是糜烂。
　　轰隆隆——
　　火车开到了众人面前，锈迹斑斑的车壁上染满了干涸的血红痕迹，为这辆列车增添了几分诡异不祥。
　　登上列车后，浓郁的血腥气息扑面而来，在感应灯亮起后，人们不禁倒吸了口凉气，只见车厢内满是残肢断臂，通往下一节车厢的门被堆积如山的尸体挡住，不知是否是副本刻意营造的恐怖气氛，就连车内的感应灯此刻也不断闪烁。
　　直播间内即使做了打码处理，观众们还是不免一阵生理不适。
　　：气氛陡然一变是什么情况啊喂！
　　：大晚上的，别这样哇！
　　：太下饭啦！！我狂扒三大碗，眼珠子什么的，干饭，爽！
　　：↑，纯神经。
　　黎安欣的直播间弹幕一阵刷过，而粉发少女只是默默坐在车厢的靠椅上，其身边满是狰狞的血迹，而她只是眼神淡然地注视着自己的双腿。
　　要说完全没感觉那是不可能的，生理不适肯定有，但毕竟都已经成长到如今的S级，她也不是那个刚进入这个世界被便利店出售的血肉吓到的家伙了。
　　黑发少女于一旁默默看着这一幕，
　　对方一路上的变化自己当然是看在心中的。
　　“什么玩意黏我鞋上了，我靠，脑脊髓液？我刚刚是不是踩到了颗眼球，额啊啊。”
　　金发少女大惊小怪的声音打破了这种气氛。
　　森鹿：“......”
　　|是否确认前往危险区域‘黄金州’。注：黄金州已被划分为此次副本极度高危地区。|
　　都到这了，自然不会有人在这个时候退出，随着所有玩家全部选择确认后，车厢的门缓缓关闭，这辆末班火车在引擎的轰鸣声中缓缓动了起来，迎面驶进面前黑暗的隧道中。
　　随着列车进入全速前进模式，车窗外风的呼啸嗡鸣，隧道的景象飞快穿梭而过，玩家们都默默做着自己的事情，整理装备，亦或者是闭目养神。
　　很快列车便前进了十多分钟。
　　而森鹿始终感觉有一道目光在她们的身上，一转头，只见一名女玩家心虚地撇过了头，装作若无其事的模样。
　　而森鹿没有打草惊蛇，只是默默走到黎安欣身前，挡住了所有人的视线：
　　“姐姐，有个家伙很奇怪，需不需要我......”
　　黑发少女话内的含义已不言而喻。
　　只要黎安欣点个头，那名女玩家便会被森鹿淘汰出局。
　　“不急，小鹿，车厢内动手的话，很多人都会注意到，盯着她吧。”
　　“知道了，姐姐。”
　　那名女玩家见森鹿的目光转走，还没来得及等她松口气，再一眨眼，只见那名留着黑色公主切，身材高挑的少女已不知何时来到了她的面前，浑身散发着强烈的压迫感，看似温文尔雅的眼神中一抹杀意闪过，仅是伸出白手套握住她身旁的栏杆，气场，便压得她喘不过气，只能缩到角落中，呼吸愈发急促。
　　“怎么了吗，这位小姐。”
　　森鹿伸出手搀扶起几乎瘫倒在地的少女，在握住对方手的一瞬间，指尖微微拨弄，便通过情绪丝线，让少女的恐惧来到了极致，腿再次一软，顺势倒在她的肩膀上，一柄匕首顺手抵在了少女腹部。
　　一系列的动作行云流水，甚至都没引发车厢内其他人的注意。
　　在她耳边，黑发少女那微带蛊惑的声音响起，让她冷汗频出。
　　“我有一百种方法在你离开游戏前杀了你，猜到了什么的话，你知道该怎么做，在下车前敢离开我三米外，就别怪我了。”
　　再一眨眼，只见黑发少女不知何时收起了锋芒，礼貌地微笑着，抵着她腹部的匕首就和从未拿出过般，取而代之的是递来的手帕：
　　“下次不要再这么不小心了，这位小姐，我的名字叫做冉心，很高兴认识你。”
　　“我知道，我知道！”
　　短暂的接触中，少女已经感觉自己从鬼门关前走了一遭了，面色无比苍白，见到黑发少女发话后赶忙点头。
　　森鹿直播间都炸了。
　　：啊啊啊啊啊小鹿好蛊，超帅的！
　　：被小鹿捂嘴拿刀抵着脖颈，想想都爽（bushi）
　　：小鹿一伸手我就坐下了。
　　：不羡鸳鸯不羡仙，只羡慕安欣每一天呜呜呜。从哪里找的这样的老攻呜呜呜。
　　：不是，这个直播间气氛有点怪，我一个侄女快待不下去了。
　　：你最好素侄女。
　　森鹿当然不知道自己直播间风气歪成什么样了，只是用眼神示意黎安欣已经控制住这名少女了。
　　黎安欣比了个OK的手势，随后继续闭目养神。
　　话说从什么时候开始，车窗外的呼啸声就渐渐小了下来，是她的错觉吗......？
　　而且......
　　黎安欣看向窗外，无尽的黑暗仿佛要将窗外的一切全部吞噬，就连一丝光亮也无法穿过车窗。
　　就连天花板上也不停传来嘎吱嘎吱的声音，不像是列车零件老化，反倒像是什么尖锐的物体不停划着金属表面发出的声音。
　　种种迹象都预示着不妙，这让少女内心升起警惕。
　　“搞什么啊，都多久了，这列车还没离开隧道？我可没听说过有什么隧道能在一百多公里时速前进的列车下开十分钟都开不到尽头。”有名玩家发现了异样，当场提了出来。
　　众人这才纷纷回过神，注意到了这种诡异的情况。
　　“外面也太黑了吧，我看看什么情况？”
　　一名玩家俯身在车窗前，打算看看外面的景象，而就在他眼睛适应光线的一瞬间，他看到了毛骨悚然的一幕。
　　只见无数张外形扭曲腐烂的脸此刻正贴在车窗上，死死地盯着他！
　　在被人发现后，那些身影的脸上浮现了狰狞的笑容，烂掉的嘴角衬显出那些怪物尖锐的牙齿。
　　“啊啊啊！车，车窗外，它们，它们都在车窗外！怪......”
　　那名玩家还没来得及发出呼喊，一整条触须般的血肉猛然击碎了车窗，贯穿了他的脑袋，将其吊悬在了空中，直到眼神开始涣散时，才化作了光束被传送出了副本。
　　第一名死者出现了。
　　鲜血染红车厢，全场愕然，就连在屏幕外的观众也不例外。
　　唯独官方主持台内，唐婉儿面色复杂。
　　即使她已经极度凝聚精神了，但最糟糕的局面还是发生了，即使是她也有反应不及时的情况，只有她自己清楚她所承担的压力，一名玩家在她的疏忽下死了，她会成为众矢之众。
　　但现在不是想这么多的时候，必须要打起精神，将伤亡降到最低。
　　这样想着唐婉儿手上缓缓凝聚出一个光球，目不转睛地盯着眼前的画面。
　　一名玩家的死亡同样也为在场的众人敲响了警钟，让他们意识到自己依然还处于这个世界，意识到这片区域的危险！而现在，车外面满是能置他们于死地的怪物！
　　同一时间，无数车窗爆裂，那些怪物们的血肉触肢疯狂地涌入车厢，向着玩家们的方向狂涌而去，眨眼间便有数名玩家受伤并被传送出了副本，而森鹿身旁的女玩家在第一时间便被淘汰了，这让她分出精神，两刀斩断靠近身边的触肢，快步冲向了黎安欣的方向。
　　一时之间，场面无比混乱，玩家们各自与怪物们的触肢混战，黎安欣并未慌乱，观察着周围的环境，确认没人注意到自己后，双生白花迅速解决了靠近的触肢，准备先和森鹿会和。
　　就在两名少女奔向彼此的时候，一只糜烂的鲜红巨爪猛然撕开了车厢，将二人分开。只见上方的车顶，一只身形对比起巨爪显得渺小的女人身影垂下，漆黑的长发下，后脑勺有着一道巨大的凹陷，鲜血从中汩汩流出，彰显的面容无比扭曲：
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　黎安欣抬头向上看去。
　　|副本怪物：糜烂女教师。|
　　|危险等级：S。|
　　|简介：在这座城市死后，就连灵魂也会糜烂，化作扭曲的怪物，曾经的她对未来憧憬，而如今，她只是一个有着无尽怨恨的怪物。|
　　“小欣......是你吗小欣......”
　　那只怪物在看到黎安欣的面容后，混浊的瞳孔微微一颤，像是短暂的恢复了几分清明，片刻后变得无比嗜血，
　　“老师我好疼啊......老师我喘不过气了，呼吸不过来......真的好疼！！！后脑勺和裂开了一样疼，你来帮林老师看看怎么回事好不好？”
　　“你来陪林老师好不好！！”
　　女人嘶吼着，从撕裂的天花板上挤进了车厢内掉在地上，以一种怪异的姿态扑向黎安欣，却被黑发少女猛然挥刀在下一刻斩为了两半。
　　来不及拭去刀身的血液，又有许多糜烂前缀的怪物从车厢外冲了进来，将玩家们团团包围在了其中，从车厢外看去，数不胜数的扭曲怪物将整座列车包裹在了其中，如同黑色的浪潮，顺着一切缝隙涌入车厢中。
　　苍白的月光洒在架桥上，这辆列车，正以237km/h的时速奔向一死气沉沉的城市，密布的灰霾，倾斜的大楼，满地的枯骨，半边天空被乌云笼罩。
　　唯独城市最中心的区域上空留有光芒，金色的余晖散射进这座灰色城市，透过余晖可以看到，每分每秒都有在灯塔城中绝望死去的灵魂从光芒中坠落，在掉向下方城市的过程中糜烂。
　　这辆列车正在奔赴深渊。

第527章 「糜烂都市」聚合意志
　　|副本怪物：糜烂工人。|
　　|危险等级：S。|
　　|简介：工业废气中的幽灵，直到死前，人们依然做着黄金的梦。|
　　越来越多糜烂的怪物从车窗外涌入，三只糜烂怪物同时挤在一个车窗中，猛地朝着森鹿扑来，森鹿啧了一声，果断将冥鸦抵在胸前，挡住了那些怪物们的攻击，随后将冥鸦长刀反扣在一名怪物脖颈，利用一根栏杆将其卡住后，猛然起身一脚将涌来的两只怪物踹飞了出去。
　　正当她打算解决最后一名怪物时，耳旁传来了黎安欣的大声提醒：
　　“小鹿，小心！”
　　她猛地一回头，只见一只手臂异常肿大的怪物此刻正将巨手挡在身前，如同一种一只蛮牛般以撞碎无数拦路的阻碍，向着她的方向狂奔而来，所有路途中的怪物都被直直撞成了无数血沫！
　　|区域首领：糜烂尤里克。|
　　|危险等级：高危S级！|
　　|简介：长期的生活压力让这位睡都的工人长期依赖于各类精神药物，直到其副作用爆发，彻底化为了失去理智的疯子，被CPD击毙后灵魂糜烂在了这座城市。|
　　来不及做太多反应，森鹿猛然向着上方一跃，躲避了怪物冲击的同时，双手抓住栏杆，双腿在下一瞬夹住怪物脖颈，嫉妒双匕刺入怪物眼窝，如同训牛者般骑在怪物身上，企图操控这头横冲直撞的疯牛。
　　森鹿用尽全身力气将嫉妒长刀向着一旁扭转着，迫使怪物转过身子。
　　只见下一刻，怪物吃痛发出刺耳的咆哮，浑身肌肉涌动，泛着金属光芒的巨型手臂在车厢内一顿狂砸着，没一处碰撞都给金属制的车厢留下深深的凹陷，恐怖的力道让森鹿也不由得出现了勉强的表情，不停调整着身子，以防被这身材健硕的怪物甩出去。
　　“不想死的都让一让！”
　　见到无法将森鹿甩下来，怪物彻底将目标对准了前方的人群，将巨型手臂立在身前后，咆哮着朝着前方还在奋战狂奔而去，每一步都能在车厢内引起震动。
　　轰隆隆的巨响让那些与怪物们缠斗的玩家们全傻眼了，反应过来时庞大的身影已达眼前，怪物那粗犷暴躁的呼吸声如雷鼓般响彻在车厢。
　　“我靠......”
　　几名玩家一咬牙，当场化作了光消散于车厢中，一名没来得及传送的玩家更是直接被当场撞成了漫天血雾。
　　鲜血飞溅在少女全身，将她那修长的身躯映照出几分血红。
　　森鹿长舒了口气，眼神猛地一凛，猛然将手刺入眼前怪物的身躯中，驱使着这具糜烂躯的灵魂周身束缚着的丝线唯有无穷无尽的欲望丝线。
　　将其猛然化作一捆扯出体内后，森鹿用其一把扼住了怪物的脖颈，找准时机纵身一跃，将丝线的另一端尽数缠在列车顶部，利用其前冲的力量将怪物的整个脑袋从其爆炸性肌肉的身躯中硬生生扯了出来。
　　轰——！
　　这节车厢的半个车顶被怪物那狂暴的力量扯下，钢筋架构随意扭曲崩塌着，因为惯性，那具无头身躯继续向前狂奔了几米后才堪堪倒下，解决完小BOSS后，森鹿环顾狼藉一片的四周，风声不断从破损的天花板上呼啸涌进。
　　粉发少女快步穿过多节车厢赶到了她的身旁，手中的双生白花早已沾满怪物的血液。
　　车厢顶部，无数糜烂怪物还想爬进来，但却被空中高速疾驰的某种生物撞飞了出去，细小嗡嗡的破风声若不仔细去听，根本无法察觉到那些生物的存在，细看才发现数以万计的刺蜂此刻正紧贴着列车外壁飞行着，远望而去黑泱泱一片，仿佛在列车表面形成了黑色的薄膜，大片大片将攀附着的糜烂怪物卷飞。
　　在这种危急关头，黎安欣也没有再藏着掖着，直接动用了虫巢的能力，利用怪物的尸体原地生成了这些低级虫族。
　　在这种情况下，这些低等级的虫族反倒能发挥出更多的作用！
　　眼看着怪物被大批量的击退，局势有所好转，众玩家们纷纷面露喜色，内心受到鼓舞后奋力反抗起怪物的进攻。
　　森鹿的内心却并未松懈，而是眉头紧锁地向上方看去。
　　是她的错觉吗，
　　在无形的黑暗中，仿佛有着无数双猩红的眼睛正死死盯着她们。
　　突然，她目光微动。
　　只见窸窸窣窣的声音响起，天空那轮苍白无比的月亮在某个瞬间突然暗了下来！
　　简直就像是被什么行动极快，体积无比庞大的家伙挡住了一样！
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。
　　原本细小的声音此刻在森鹿耳边无比刺耳，让她脑袋如同炸裂般刺痛。
　　感官太过强烈偶尔也不是一件好事，此刻少女浑身的细胞都在散发着强烈的危机感，以至于少女只感到自己的脑袋快要炸开了。
　　是情绪。
　　某种很强烈的情绪弥漫在了空气中！
　　列车已然驶入雾都的环城铁道，周围便是黄金州中无数林立的高楼，灰暗苍白的背景下，这座城市远比看上去更要死气沉沉。
　　是弥漫！
　　这种情绪像是一张无形风巨网，将整座城市的上空笼罩，收拢束缚压抑着所有人的内心。
　　森鹿眼中布满血丝，颤抖的瞳孔透过车窗缓缓看向窗外，在她眼中的世界被无数欲望的情绪丝线笼罩，小行小行的字迹跳动在那些丝线上，空灵的声音游荡，像是城市中的幽灵。
　　“莲藕排骨汤做好了，小欣快趁热吃吧。”
　　“妈妈会更加努力，一定会让小欣过上好日子的。”
　　“要给小欣穿好看的裙子，要给小欣买好看的发卡。”
　　“小欣最可爱了，妈妈最喜欢小欣了。”
　　“小欣才不是什么边角料，是妈妈的小骄傲。”
　　“呃......”
　　森鹿只感觉自己头要疼炸了。
　　“小鹿，你没事吧。”黎安欣赶忙上前担忧道。
　　“姐姐，小心，不对劲......很不对劲，不对劲！”
　　那些字迹跳动的速度越来越快，肉眼可见的，那伴随在丝线上的欲望也越来越强烈，字迹因此变得鲜红扭曲，发出的声音也愈发凄厉。
　　“只要再努点力，就能让小欣过上好日子了吧。”
　　“只要再认真工作，就能给小欣攒上房子的首付了，马上就能带小欣一起住进新家了。”
　　“黎姿女士，您的身体状况，再这样高强度工作的话......”
　　“有着这么多保险，就算没有我，小欣以后也能过上很好的日子了，不用再挤在这个小屋子里面，不用再喝重铅的水，不用像别的小孩子那样再背着这么多贷款，能够快快乐乐的长大了。”
　　“真好啊......只要我过劳而死，小欣就能过上最好的生活了，真好啊......”
　　这一刻，跳动的鲜红字体停了下来，所有的字体全部变换成了三个字，寓意着女人的精神在长期压抑以来彻底崩坏。
　　“真好啊，真好啊，真好啊，真好啊！终于可以去死了！！！终于可以解脱了！！！”
　　下一刻，伴随着轰地一声巨响，一根无比锋锐的巨型蛛腿在此刻贯穿了少女们前方的车厢，借着苍白的月光，两名少女看到了一只体型如山岳般庞大，外形扭曲的蜘蛛型怪物。
　　|未知怪物：糜烂欲望之母。|
　　|等级：未知。|
　　|简介：糜烂意志的聚合体。|
　　那只怪物大小和整座城市一般，像穹顶一样笼罩在城市上方，腹部下方是一张女人狰狞的脸，每一条蛛腿都长达近百米，摩天大厦在其面前显得无比渺小，其糜烂的身躯上是一张又一张的人脸，那些人脸上表情各异，眼中流着血泪，诉说着最初的梦想，与长久以来在这座城市的绝望。
　　两名少女望着那身上如同鲜红复眼，实为密密麻麻人脸的巨型怪物，只感到这一刻就连灵魂也在恐惧战栗着。
　　金属制的车厢如同玩具般肆意崩毁扭曲着，发生爆炸，还未来得及逃出的玩家当场死亡，与这座城市糜烂的灵魂一齐葬身于炼狱般的火海当中。
　　整节列车发生了侧翻，紧接着被一股强大的力量抛飞出了百米，耳边不断传来破风声与轰鸣，两名少女陷入了昏迷。

第528章 「糜烂都市」小弯小子衿
　　不知过了多久，周围火光窜动，一阵头晕耳鸣中，黎安欣在昏迷中隐约听到了两声稚嫩的惊呼声，再然后看到两道莫名有些熟悉的瘦小身影向着自己奔来，紧接着便彻底失去了意识。
　　..........
　　..........
　　嘴边传来了温热的触感，黎安欣缓缓睁开了自己的双眼，迎面只见一名淡紫色头发的小女孩正踮着脚站在床边，小心翼翼捧着一个碗，将碗中的药液送入她的口中。
　　“咳咳，咳咳咳。”
　　黎安欣被呛到了，坐起身干咳着，灰扑扑的小脸上出现了几分迷茫。
　　这番举动吓到了淡紫色头发的小女孩，对方手中的药碗一不小心摔在了地上，紧接着慌乱的朝外面喊着什么。
　　黎安欣脑子里面一片混乱。
　　发生了什么来着，她昏迷了多久？
　　哦对了，她们的列车翻了，小鹿！
　　“小鹿......小鹿......”
　　“诶，不行，你不能乱动，身上的伤很重，还要调养！”
　　门外一名男孩快步跑了进来说。
　　“你们是......？”
　　黎安欣这会儿才差不多清醒了过来，定睛看向两个小家伙后，发现了二人非常眼熟，眼熟到她有些疑惑的程度。
　　她下意识地就想起身近距离观察观察二人，而淡紫发小女孩见此赶忙躲在了小男孩身后，只透过缝隙偷偷看着她，而小男孩则是表情严肃，伸出手将女孩挡在身后，一副无论发生什么也要保护对方的模样：
　　“不要伤害小弯！”
　　稚嫩的声音从男孩口中发出，却衬显出男孩面色的坚毅。
　　直到这一刻，她才终于知道那种熟悉感从何而来。
　　这两个小孩子是子衿哥和弯弯姐的幼年同位体。
　　怪不得自己没有本能地产生警惕。
　　直到这一会儿，黎安欣才有闲工夫打量起这个小房间。
　　破破烂烂搭建的小房间内大部分家具都是捡来的，生锈的热水壶，像什么沙发缝缝补补便用上了，床上的被褥都不知道多久没换了，到处都是霉渍。
　　黎安欣摇了摇头，从床上坐了起来：
　　“你们有见到一个留着黑色长发，看上去一米七出头的女孩子吗？”
　　小子衿和小弯弯对视了一眼，眼神中分明有一丝慌乱而过，却统一地摇了摇头：
　　“没有。”
　　“你们会告诉我的。”黎安欣当然敏锐捕捉到了这一闪而过的慌乱，直接开口欺诈。
　　望着那闪着妖异光芒的粉瞳，小子衿微微咽着口水，只感觉身体不受控制了，下意识地开口：
　　“她也昏迷了，姐姐将她带到教堂里面了，叮嘱过我们千万不能说，只要将你困在这里，就答应教我技艺，让我成为一名杀手，这样我就能有力量保护小弯了......”
　　“唔，我怎么都说出来了！”
　　小子衿后知后觉地捂嘴，但却已经来不及了。
　　“小衿......姐姐会不会生气。”小女孩有些害怕地躲在小子衿身后，弱弱地问。
　　“就算姐姐生气了，我也会拦住她的，到时候小弯你就跑快点。”
　　“小鹿，小鹿。”
　　听到小鹿有危险，黎安欣眼神一颤，赶忙想要起身去找，可身体却在此刻不听使唤，浑身软弱无力，眼神变得沉重了下来。
　　“怎么回事......”
　　而小弯弯见到粉发少女这样，才从小男孩背后走出，轻轻上前搀扶住了黎安欣的身体，将她重新扶倒了床上并盖上被子：
　　“不要乱动，为了怕你乱动，给你喝的药里面加了点东西，药效很快就会过去的，等教堂那边完成献祭，我们就会放你走了，姐姐。”
　　“对不起，我知道那个人对姐姐很重要，但在这座城市，每个人都有重要的东西，每个人都要学会自私，像小衿，就是我生命中最重要的东西。”
　　“我们的父母都是这里的工人，他们早就死了，而我们想要活下去就只能依靠那位姐姐，所以我们只能这么做，真的很对不起，姐姐，不求能得到你的原谅。”
　　“只愿世间的一切灵魂，都能得以安息。”
　　小弯弯说着，轻轻俯下身在愈发昏沉的粉发少女额头吻了一下，嘴里面轻声哼唱着安魂曲。
　　见到粉发少女再度闭上了双眼，小弯弯这才松了口气，殊不知一只刺蜂此刻正被粉发少女攥在拳头中，尖刺扎入了少女的皮肉，将某种解毒药剂送入少女体中。
　　黎安欣微闭着眼，意识却迅速清醒了过来。
　　她可不是什么傻白甜，腹黑如粉毛团子，她当然预料到了这一幕，于是偷偷藏了一只刺蜂在手中，为不引对方向他们口中的‘姐姐’发出警报，她决定先静观其变。
　　而房间内，小女孩用木箱，枕头搭建了个简易的舞台，台下小男孩安静地坐着，与他一起坐着的还有许多有着缝补痕迹的玩偶，它们与小男孩都是女孩的观众。
　　只见小女孩调整好面部表情，望着电视机中那些偶像歌手们的神色，稚嫩的小脸上有着几分憧憬的表情，随着女孩歌喉轻启，优美的旋律回荡于房间中，听得台下的小男孩脸上出现了沉醉的表情，都快对方被迷的移不开视线了。
　　在他眼中，小女孩脸部的那一抹微红胜过了世间的一切，远比那些精心包装过的偶像歌手要惊艳。
　　片刻后，小弯弯演唱完毕，有模学样地提着不存在的裙子向台下的观众们优雅的鞠了一躬，片刻后小脸上才浮现微微得意的表情，带着几分期盼道：
　　“怎么样？”
　　小男孩激动地拍着手，当着女孩最好的观众。
　　“超级好听！超棒！以后小弯一定会成为超级红的歌手的，站在万众瞩目的舞台上闪耀，一定可以的小弯！”
　　“嗯呐！我会加油的，那，小衿你就是我的第一个粉丝咯，需不需要签名啊？”
　　“要的要的，嘿嘿嘿。”
　　“哼，真是便宜你了，那我就勉为其难给你签个名吧，一定要保管好哦！”
　　孩子们脸上洋溢着灿烂的笑容，说着最纯真的梦想。

第529章 「糜烂都市」欲望原罪，惩戒小鹿！
　　没过多久，两名小孩子似乎是玩腻了，亦或是想到了新的游戏，纷纷跑出了屋子，黎安欣这才坐起身，眼神透过窗外向着远方的教堂看去，随后变得坚定，迅速起身向着教堂的方向赶去。
　　..........
　　..........
　　而此刻，另一处的教堂中，一名身着和服，戴着般若面具的少女此刻站在被束缚在十字架上的黑发少女前，纤细的指尖轻轻顺着少女的小臂向着上方抚着，恶鬼的面具下，森鹿能够感受到对方‘目光’的平静，即使她能猜到其面具下的狰狞景象。
　　“摸够了吗。”
　　一缕鲜血自黑发少女嘴角溢出，这番话衬显出少女的疯狂弧度。只见森鹿被钉在十字架上，胸口被一根木桩贯穿，看上去有些狼狈，却依然带着玩味的语气调侃。
　　而在她眼中，面前蓝发身影面板上的无数‘？’表明了其的极度危险，浑身上下散发的致命气息，让她几乎能够确定，对方就是睡都幽鬼，这个副本的世界BOSS。
　　见到少女还能和自己打趣，蓝发少女般若面具下发出意味不明的笑，长刀出鞘，挑起森鹿的下巴，迫使其看向自己，随后猛然伸出手掐住少女下颌的位置，比了个噤声的手势：
　　“祂的目光就要看过来了，安静，我会将你的血肉，你的躯体，你的灵魂献给祂。”
　　说着，幽鬼的语气中闪过病态的期待，将手指向天空，只见朦胧的灰色天空遮掩下，那道庞大的怪物身影依然游荡在城市上空，即便隔着千里，森鹿依然能够清晰的听见那怪物身上无数糜烂灵魂发出的哀嚎。
　　“这样，我就能拿回我失去的脸了。不用再受他们的摆布，不用再整天以这张面具示人。这是我期待了多少年的愿望，如今终于能实现......”
　　森鹿内心啧了一下。
　　她还真是够倒霉的。
　　“我这张脸怎么样，好看么？”黑发少女突然打断道，语气轻佻玩味。“是不是能将别人迷的不要不要的，想不想要。”
　　“嗯......”
　　幽鬼被少女突如其来的一番话整的不明所以，眼神冷了下来，再度恶狠狠掐住了少女的下颌，望着对方清冷红曈中倒映着的自己，无名的怒火让幽鬼加大了手上的力度，恨不得要将黑发少女的喉咙捏碎。
　　“咳......咳咳......”
　　眼见黑发少女就要因窒息而闭上双眼，幽鬼突然松开了手，冷笑了一声背过了身子，看向少女不远处面对着的一个妖异雕像，那雕像形似蜘蛛，有着无数蛛腿，造型怪异而扭曲，充满着不祥的气息。
　　“你知道为什么，这座城市的人们狂热的信仰着那些神明吗？每天求签的人多到需要提前预约，哪怕是邪神，哪怕需要因此献上自己的器官，肢体，为了得到那些神明的注视，这座城市的人无所不用其极。”
　　“没经历过义务教育是这样的。”
　　幽鬼眼神复杂地看了森鹿一眼，随后无视了少女的回答：
　　“因为他们无力，因为他们什么也改变不了，才能寄希望于这些虚无缥缈的东西，这是他们继续活下去的精神寄托。”
　　“曾经我也对此不屑一顾，直到一场大火夺去了我的一切，我向邪神祈祷，祂收去了我的面容，让我以这副身躯，像幽鬼一样苟延残喘至今，甚至为了公司一个虚无缥缈的承诺，向他们出卖自己的灵魂，浑身沾满罪恶与鲜血。”
　　“直到如今，我也只能寄希望于那位，能够回应我的呼唤。”幽鬼眼神看向天空那只怪物的脸上带着几分痴迷与狂热，却被黑发少女毫不留情地打断。
　　“他们说什么了，说帮他们办事就给你一张脸，这你就出卖灵魂了？咳咳......咳。”
　　“你有着这样精致的面容，你又如何能理解我的心情，你有什么资格对我说这种话！”
　　幽鬼闻此，愤怒地上前，般若面具下仿佛有道扭曲的目光死死盯着面前的黑发少女。
　　而黑发少女只是耸了耸肩。
　　这让她想起了自己的同位体，
　　她和自己小时候真像，却也没那么像。
　　就连鬼校那段时间，也只是将她缩小，而不是将她幼年的一面真正展现出来。
　　自己以前是真正的怪物，至少在八岁以前，她浑身皮肤赤红，身形佝偻，体表长着烂疮与脓包，牙齿锋锐，再加上无法控制的鹿角，浑身上下无一不在体现着她身为‘鬼’的一面，所有人都绕着她走，爹不疼妈不爱的。
　　她当时照镜子时就没想这么多，光想着怎么样才能活下去了，所以她还确实不能理解对方的想法。
　　直到八岁后她才在一次‘蜕皮’中变得渐渐像一个人，有了人类的部分特征，最后成了现在这副模样。
　　“没关系，我也不在意你能不能理解。”
　　像是想到了什么，幽鬼的气息变得平静，只是轻轻将食指搭在了森鹿的唇旁，比了个噤声的手势。
　　“时间马上就要到了。”
　　森鹿顺着少女的目光看向天空，只见一片阴翳中，天空中苍白的一轮圆月缓缓从乌云中现身，月光再过不久就会洒在这座废弃的教堂，洒在森鹿所处的十字架上。
　　“嗯......”
　　幽鬼见到森鹿一副若有所思的样子，手一动，黑暗中无数双黑色的手探出，遮挡住少女视线的同时，将少女的身体进一步束缚在了十字架上。
　　而森鹿倒也没挣扎，仿佛也在默默等待着什么。
　　时间一分一秒过去。
　　直到月光彻底洒在了森鹿身上，城市上空那庞大的怪物身影与此同时转过了头，无数双猩红的眼睛睁开，苍白的教堂内，被束缚的黑发少女宛若视线囚笼中的猎物，任人宰割。
　　幽鬼按耐住内心的激动，手中一柄长刀显现，缓缓向着黑发少女的方向走去，动作之轻盈，甚至就连地面的尘土都未被溅起，再加上完全隐去气息，一名正常玩家无论如何也感知不到其方位。
　　可偏偏就在她长刀抵在少女胸口，眼看下一刻就会取出少女心脏的一瞬间，黑发少女清冷的声音传来：
　　“你的欲望都快溢出屏幕了。”
　　“什么？！”
　　前所未有的危机感上涌，幽鬼猛然向后方一跃，只见无数锁链从黑发少女背后的十字架上涌出，不断轰击在少女前一秒所处的方位，转瞬间便将少女逼出百米，直到其离开教堂的范围。
　　而森鹿只是打了个响指，那些黑手便如同触碰到了无比神圣的东西，尖叫着消散，而无数欲望情绪丝线被她从幽鬼的体内抽出，疯狂涌向背后十字架的方向，几乎只是在眨眼间，十字架的外形便发生了天翻地覆的变化。
　　只见十字架迅速变得小巧，荆棘从地面生长而出，缠绕在了十字架四端，无数连接着尖锐矛头的锁链整齐地排列在十字架后方，每一根锐矛的尖端都带着审判的威能，以神的名义惩戒一切陷入欲望之徒。
　　在神圣的教堂中，人们总是劝诫着自己要压制最本能的欲望，却将无尽的欲望通过晦涩难懂的经文表达给神明，此为最深重的罪孽，一切欲望之徒都将受到惩戒，这柄象征着罪罚的兵器正因此而生！
　　七宗罪·欲望。
　　仅是触碰，森鹿便清楚了这柄原罪武器的能力，在展开后能够发射罪矛，被罪矛命中的敌人都将受到灵魂上的惩戒！
　　在黑发少女意识海中，收纳着七原罪的武器匣中，欲望的雏形显现，而她只是手轻轻一抬，十字架欲望便漂浮在了她的身后，数十根罪矛探出，蓄势待发。
　　其实她早在踏进这座城市的第一瞬间就感应到了欲望的呼唤，所以她一直在等待着一个契机，直到刚刚，幽鬼在那一瞬间内心的欲望达到了极致，她得以借此脱困。
　　接下来，便是罪孽之徒的审判时间。
　　只见教堂门口处，幽鬼身上被黑色煞气笼罩，般若面具下的不甘在此刻彻底转化为癫狂，身形瞬闪消失在了原地，无数剑意在少女诡异的身姿下飞来。
　　森鹿目光飞快锁定了所有剑意的方向，罪矛从背后的十字架上飞出，金色的锁链在少女周身狂舞着，瞬间便将所有剑意挡下。
　　而后，十字架尖端彻底展开，化成弩炮的模样，数根罪矛在此刻融合，一枚金色的箭矢蓄势，短暂锁定了幽鬼的位置后，轰地一下爆鸣而出，飞向天空宛若神罚落下，金色光柱如此耀眼。
　　幽鬼的身形湮没于金色光柱之中，而森鹿当然没就此放松警惕，一名世界BOSS不可能就这样被轻易解决，而是时刻关注着周围的气息变动。
　　下一刻，她周身的空间出现了扭曲碎裂的斩痕，危机感上涌，欲望十字架金光大作，瞬间便打开将黑发少女包裹在了其中，无数道狂暴的斩击落在了十字架上，将其斩击的粉碎。
　　幽鬼的身影在下一刻奔出，长刀直指森鹿面门，而森鹿不闪不避，手顺着蓝发身影的身上猛地一扯，无数欲望的丝线再次化作十字架，只不过这一次要显得细长许多，被她双手握持着，猛然砸向幽鬼的方向。
　　轰地一声巨响，两者相触，十字架几乎顷刻间便碎裂，将森鹿轰飞了出去。
　　这让森鹿不由得一阵头痛，正在极度自信的时候这样吃瘪让她很不爽，快速后撤几步拉开距离后，她这才看清幽鬼的模样。
　　只见幽鬼此刻浑身染血，般若面具更是碎裂，没有五官的脸上溃烂的血肉显得其无比狰狞，很显然刚刚那足以审判灵魂的攻击重创了她。
　　被人看到这副模样，幽鬼的愤怒几乎达到了极点，巴不得立刻撕碎眼前的黑发少女。
　　但她真有些忌惮那个十字架发出的攻击，并没有失去理智地急续进攻，常人的攻击根本就无法伤到她，但那十字架却能直击她的本源。
　　“就你这样的家伙，也能被神选做代言人，替神发动惩戒？”
　　森鹿对此毫不在意地吹了个口哨，擦了擦嘴角的血迹，半开玩笑说：
　　“这有什么，说明那老人家有眼光，可能就是看不上那些神神叨叨的神父呗，要是祂有什么不检点的行为，我一样赏发罪矛给祂。”
　　狂妄的语气从黑发少女的嘴中说出却丝毫不显得违和。
　　“灵魂攻击么......哈哈哈哈哈......原来如此，怪不得，怪不得能伤害到我。”
　　突然，幽鬼捂着脸狂笑了起来，般若的面具重新显现，在苍白的月光中，少女的身影宛若恶鬼，气息森寒。
　　幽鬼并没有再向森鹿发动攻击，而是于原地缓缓伸出双手，动作轻柔却又有些诡异，手臂弯折成常人无法做到的角度，腰身旋转间，衣裙偏偏。
　　旋律忧伤空灵的管弦乐回荡在了月色下，将一切渲染的无比诡异。
　　少女的举动让森鹿愣在了原地。
　　对方这是在......
　　舞蹈？
　　不好！
　　森鹿猛地意识到了什么，
　　对方怪异的舞蹈能迷惑人的心智，一旦陷入‘沉睡’，对方就能发动斩杀。
　　待到森鹿反应过来时已经来不及了，只见她的眼神变得迷茫，而幽鬼的身影在苍白的月光中缓缓消失，刺耳的哀嚎声中，刀光闪过，森鹿的胸口处的空间碎裂，呈现玻璃裂开的纹路向外疯狂蔓延，直到爬满少女周身。
　　清脆的碎裂声中，幽鬼缓缓起身，将手中的长刀收入鞘中。
　　她斩击的是对方陷入‘沉睡’的灵魂，在这样的攻击下，少女必死无......
　　还未等她想完，一双手猛然扣在了她的面门，将她向着地面摁去，只见森鹿的面色疯狂，身上不知何时出现了一身黑白的修女服，背后的十字架投射出无数罪矛，向着幽鬼的方向贯穿而来！
　　神圣的气息在此刻与少女嘴角嗜血的笑容形成强烈对比。
　　“什么？！”
　　“真抱歉啊，这身衣服与‘欲望’配套，恰好能无视灵魂的攻击！”

第530章 「糜烂游戏」游戏进行中
　　幽鬼内心大为震惊，刚想施展能力强行脱身，却只感到一阵无力，仿佛与自己的身体切断了链接般，只能眼睁睁地看着少女的攻击落在她的身上。
　　“欲望领域·压制。”
　　只见黑发少女嘴角微动，身后的十字架末端长出无数荆棘固定于地面，外形飞快发生变化，数十道锁链迅速蔓延，罪矛钉入地面，形成了一道巨型的金色领域，将她压制在了地面。
　　轰——！
　　一道又一道的罪矛从空中落下，钉入她的四肢，锁链顺着她的肢体迅速收束变紧，在她的身后，一道虚幻的巨型金色十字架展开，此刻的她被禁锢在十字架上，宛若罪徒，只待迎来神明的审判。
　　而森鹿丝毫不打算留手，手猛地一抽，无数欲望丝线化作细长的十字架之刃，炽热的金光从剑身嗡鸣而出，直直刺向幽鬼的胸口。
　　轰——！
　　能量向外迸发，待到烟尘散去，森鹿身上的圣装消散，恢复了本来的模样，眼睛死死盯着烟尘之中。
　　刚刚短短的几分钟，她已经使尽了浑身解数，如果这样都不能杀死对方的话......
　　随着一柄幽蓝长刀卷去烟尘，眼前的景象不由得让黑发少女的面色变得凝重。
　　只见幽鬼看上去并未受到什么伤害，就这样手握长刀站在原地，背后一道巨型幽鬼身影将她护在下方，那道庞大身影手中握着的长刀上幽蓝火焰燃烧着，其上跳动的火焰宛若无数冤魂幽灵。
　　直到这一刻，森鹿才想起温小彤曾说过的话。
　　对方的特性很有可能就是无法被直接杀死，哪怕灵魂上的攻击，唯独化解对方怨气才能彻底解决这个家伙。
　　眼见幽鬼就要向森鹿发动攻击，二者间的战斗就要再次一触即发之时，一道粉发身影及时出现：
　　“幽鬼小姐，我能帮你得到‘脸’！”
　　闻此，本打算急促发动进攻的幽鬼身体微微一愣，眼中一丝迟疑闪过。背后庞大的身影迅速消散，收起长刀后，沉默地将目光投向粉发少女，并未主动开口，仿佛在等待着对方继续说。
　　“公司曾答应过你，能够复原你的面容对吧，幽鬼小姐，那是一款还在研发中的增生药水，已经研发到尾声了，我能够帮你拿到那个东西。”黎安欣继续说。
　　“既然都已经到尾声了，那我不介意再等一段时间，为什么还需要你来帮我？”幽鬼冷冷道，目光却始终停留在粉发少女的身上，死死地盯着对方，仿佛想要从她的眼神中看出些许端倪。
　　而对方的眼神始终都很坚定，丝毫没受到她这番话的影响：
　　“幽鬼小姐，难道你觉得公司会主动将这种东西给你吗？你扪心自问，这种事情可能吗？”
　　幽鬼的眼神沉了下来。
　　对方说得没错，
　　公司巴不得她为了那些高高在上的有钱人将灵魂出卖到最后一刻，巴不得她一直都是其明面上的‘天王偶像’。
　　“我要如何才能相信你。”
　　幽鬼才懒得去问对方为什么会知道这些内幕，她只需要一个结果，至于对方所说的是否真实，她自然会判断。
　　“给我三天的时间，我一定会弄到那增生药。”
　　粉发少女的声音天然无害，仿佛拥有无形的魅力，让人下意识地信服，但幽鬼自然不会受其蛊惑，冷冷说：
　　“上前一步，到我的面前。”
　　“姐姐，别听她......”森鹿眉头一皱，着急道。
　　而黎安欣只是摇了摇头，示意黑发少女安心后，随后在幽鬼的注视下走到其身前。
　　幽鬼冷哼着，长刀在粉发少女颈间微微一点，鲜血溢出后，一个印记便出现在了其身上。
　　“就两天。后天晚上就是我的下一场巡回演出，在那之前交给我。”
　　“否则，我会通过这个印记吞噬你的灵魂。”
　　“当然。”
　　直到幽鬼将两名少女护送到离开黄金州并离开后，黎安欣才长舒了口气。
　　而森鹿很着急地凑了过来，一把将她抵在墙角，扯开了粉发少女的衣领，想去看那个印记：
　　“姐姐，这种事情你也答应她，万一她发神经，姐姐要出了什么事......”
　　而黎安欣只是脸微红地拉着自己的衣领，轻推着黑发少女：
　　“还不是因为小鹿！你以为我不珍惜自己的生命吗？”
　　森鹿也不好多说什么，只是默默将这件事记在了心中，而后，二人找了个隐匿的地方休整了一会儿。
　　“姐姐，你难道真知道那什么药水。”
　　“当然不知道啊。”黎安欣小脸灰扑扑地啃着平价面包，嘴里面鼓鼓的，声音含糊不清道。
　　“哈？！”
　　森鹿拉长音调，无比激动地摇晃着嚼着东西的粉毛团子。
　　“你不知道你还答应她这种事情！”
　　“唔......”
　　粉毛团子眼中被摇的星星都出来了，缓了一会儿后才咽下了面包，咕哝着说，
　　“我骗过的人还少吗，没关系，我都已经想好了，如果骗不到，到时候再退出游戏就行了，退出游戏印记自然会消失的嘛，反正第一轮下来分也够，这局提前出去了也能晋级下一轮。”
　　听到这，黑发少女的心情才有所缓和。
　　但一想到对方理所当然地说什么骗过很多人的话，她便不免想到以前的事情。
　　她是被骗的最惨的那个！从身体骗到生活（bushi）
　　“那接下来我们该怎么做。”
　　“小彤呐？”
　　两名少女面面相觑，O.o地大眼瞪小眼。
　　直到这时，她们才终于想起身边似乎少了个人。
　　此刻，某位还在黄金州，在糜烂怪物狂潮中苦苦挣扎的金发少女都快怀疑人生了：
　　“不是，特喵的安欣小鹿你们人呢？！不是大部队人呢？怎么就我一个人了！都去哪了？啊，啊？！”
　　确认对方暂时没什么事后，黎安欣倒也不着急了，打算先去填饱肚子，然后顺便看看自己的同位体现在怎么样了。
　　这样想着，黎安欣带着一旁的黑发少女向着黎小欣学校附近的美食街走去......

第531章 「糜烂都市」光是看文字都感觉窒息的程度（）
　　“有关S1区域有毒铅水管事件持续发酵，根据调查表面，S1区域居民的饮用水重铅含量超过标准近一千一百三十二倍，有关负责人声称其主要原因为水管设施老旧，并且清洁剂镀层因区域震动脱落......”
　　“明年一月份曼德逊州州长选拔，神秘组织放话若再不解决S1区域用水问题，其引发的后果将由当届州长承担。”
　　干净明亮的教室内，上方的电视机播放着城市新闻，穿着整洁衣服的学生们吃着统一发放的午餐，听着这些新闻。
　　“真惨呢，S1的人们，啧啧啧。”
　　“那些人有什么好可怜的，谁叫他们活该，只能怪他们骨子里面的懒惰呗，自己的父母没努力让他们过上好日子，自己也不想着努力离开那个地方。”
　　身后传来两名学生的讨论，黎小欣听到这番话不由得捏紧了笔记本上的纸，眉头紧紧皱起。
　　“咳咳咳，小点声，这可有一个来自废巷的人，人家是好学生，以后和你不一样的，搞不好就飞黄腾达嘞。”
　　“有什么关系，呸呸呸，这饭菜真难吃，这肉丸子是认真的吗，怎么跟泥似的。”
　　“能不能换台啊，能不能换台啊！看看偶像节目，听说tiraa出新歌了......”
　　听到周围嘈杂的声音，黎小欣没办法再集中精力做题，默默捂紧了耳朵，将脑袋埋在课桌上的校服中，以此来让自己的世界安静下来。
　　不知过了多久，下课铃声响起，黎小欣像是逃离般飞快离开了学校，并且走上了一条不会有人光顾的小路。
　　一路上，粉发少女灰头土脸的，背着一个单肩包，眼神麻木漠然地看着地面。
　　从母亲离开后已经过去了一年多的时间，她那天超常发挥，考上了曼德逊州最好的中学，以特招生的身份进入了这里，在班中名列前茅，但即便如此，来自S1的身份还是给她的生活添了不少麻烦，班中的歧视她早已习惯。
　　更多的则是生活上的麻烦。
　　在母亲离开后不久，她在废巷烂尾楼中的小屋便被几个流浪汉强行占用了，再加上就读的学校离废巷很远，她迫不得已在曼德逊州市中心租一间屋子。
　　她租的屋子在整个曼德逊州都有名的红灯区内，不因别的，只因这里的屋子比起其他区域便宜。
　　因为自己来自S1，租房兼职都要上缴一大笔税收，再加上校内各种杂七杂八的费用，母亲留给她的几千€早用干净了，她不得不为此每天兼职才勉强维持生活。
　　一回到家，黎小欣放下包后，无力地在门前坐下抱着双腿，看着自己那见底的钱包，少女有些崩溃地抓着自己的头发，眼神黯淡。
　　少女租的屋子很小很小，只有几平米，狭隘的卫生间外只有几平米的空间，除去铺在地上的‘床’和一个衣柜都没多少能走路的空间，少女也没时间整理房间，大部分还来不及拧的太干的衣物挂在外面，等待着明天出太阳将其晒干。
　　明天就要缴纳下个学期的学费了。
　　即使是特招生，她一年也要上交将近四千€的费用，这还单单只是学费，不算别的杂七杂八的费用。
　　她根本就想不到自己该怎么去弄到这一笔钱，平日每天放学后她还要去各种场所兼职，每天睡觉时间只有凌晨三点到六点的那短短三个小时，而即便这样，她还要抽出时间去学习消化知识，来稳定自己的排名，一旦掉出校前十，她就会被取消特招生的身份。
　　短短的一年对她而言如此漫长，她几乎每天都处于焦虑中，失眠再加上长期的焦虑让少女的黑眼圈很浓，巨大的精神压力几乎快要让她崩溃，在这座城市，她真得快要喘不过气了。
　　这样的生活还有多久，是不是要一直持续到自己上完学找到工作？
　　自己以后该怎么办？
　　自己工作了是不是也要买房，
　　买完房每个月要还多少，自己能剩下多少，是不是还要担心房子烂尾。
　　是不是以后也只能睡三个小时？吃饭，租房，自己的一生有多少时间真正留给自己，她到底是为谁在活着？
　　这个年纪并不大的少女身上承担了太多压力，以至于她不得不靠一些精神方面的药物来稳定情绪，这些药物并不具备成瘾性，只是能缓解焦虑，让人更好入睡，但广告却铺满大街小巷，让这座城市的绝大部分人一辈子都离不开它。
　　吃完释压药后，黎小欣眼中布满血丝，缓缓抬头，目光不知看向哪里，有些涣散。
　　如果离开了的话，一切苦恼都会远去的吧。
　　光是冒出这个想法，黎小欣便被自己吓了一跳。
　　这已经是她最近不知道多少次下意识这样想了，或许她真的病了。
　　但她不敢去看，光是门诊费又是一笔她承担不起的费用。
　　该怎么办。
　　她到底该怎么办......？
　　“阳光胶囊，让生活充满阳光。”
　　望着手机屏幕上释压药涨价的新闻，黎小欣叹了口气，决定让自己出去走走。
　　哪怕是为了自己的母亲，她也决不能有轻生的念头，要想办法放松自己的压力才行......
　　少女习惯的不走大街，因为怕被同学看到自己在红灯区里面，要是又多了几个有关她的谣言的话她会很苦恼的。
　　望着在餐厅里面享用着食物的客人们，黎小欣咽了口口水，目光中有着几分向往。
　　那些人们都没吃完的食物此刻在少女面前如此的色泽诱人。
　　肚子好饿......
　　她摇了摇头，将想法甩去后，快步低下头从餐厅正门走过，习惯性来到餐厅后厨一旁的小巷，今天她的运气还算不错，捡到了一盒没拆过封的盒饭，或许是其主人嫌弃它品相不好，没吃一口便将它丢在了这里。
　　将其擦干净后，黎小欣刚准备蹲在台阶上吃午饭，目光却注意到巷子旁一名流浪汉此刻正眼巴巴地看着她，准确来说是她手中的盒饭。
　　黎小欣：“......”
　　..........
　　咕～
　　少女在内心中不停骂着自己有多笨，有多傻，一阵懊恼。
　　明明自己都还饿的要死，结果还把吃的给别人，自己真是傻的没救了。
　　“小姑娘，有什么心事吗？还没吃饭？要不要进来坐坐。”
　　道路旁，微微尖细的声音响起，黎小欣一转过头，只见一间名为红街坊的店铺下，一个老嚒正和善地呦呵着她。
　　黎小欣不知不觉又回到租房附近了，这家店她知道，就是那种专门从事她不好启齿的生意的店铺，每天都有很多人照顾这家店的生意。
　　见她没反应，那老嚒微眯的眼神中几分不怀好意闪过，走到她的身旁，将手搭在她的肩膀上，看着眼前这位正值青春期，底子格外好的少女，压低了自己的声音：
　　“缺钱没事，你这样的小姑娘我见得多了，很多年轻的小姑娘都来过我这，试一次就知道了，一次五百多€。”
　　黎小欣直到这一刻才看穿眼前老嚒的和善伪装，有些害怕地后退了几步，转头就想要跑，而店内与此同时走出了几名成年人，不怀好意地堵住了她的去路。
　　“要不这样，第一次我先给你钱，两千€呢。”
　　还未等黎小欣有任何表态，一道声音响起：
　　“你怎么会在这？”
　　黎小欣听到有些熟悉的声音，如同找到了救命稻草般回头，却见一名黑发少女此刻正抱胸站在巷口，看向她的眼神中带着几分冷漠，
　　“你最好能给我一个满意的答案。”

第532章 「糜烂都市」黎小欣 森小鹿
　　见到黑发少女，一名成年人面色不善地上前，浑身筋骨噼里啪啦作响。
　　“喂小鬼，你特么谁啊，警告你别......”
　　就在他靠近黑发少女一瞬间，一记鞭腿猛然扫在他的腹部，未等他吃痛喊出声，下颌便遭到少女重击，当场眼前黑了过去，一名成年人在眨眼间便失去了反抗能力，被黑发少女像拎鸡仔般提着。
　　森小鹿也不知道自己是怎么了，对方说到底不过与自己也只在一年前的医院中见过一面，但在看到对方竟然出现在这种地方时，她的内心......
　　真的很不爽。
　　那个曾经看上去有些天然呆，可爱的小女孩一眨眼便发生了如此之大的变化？她为什么这么生气，在生气什么，气对方的不检点？还是在生气这座城市能够在这么短的时间改变一个人？
　　此刻的森小鹿什么都不想去想，只想打爆面前的所有人，当面找对方问清楚这一切，哪怕这看上去有些无理取闹。
　　“靠！这家伙，抄家伙一起上！”
　　几个成年人见自己的同伴瞬间便被放倒，大纷纷大喊着从一旁提起了棒球棍，铁棍等武器，在狭窄的巷道中飞快朝着黑发少女的方向包围而去。
　　黑发少女松了松肩膀，像是许久未活动了般松着全身筋骨，不仅不后退，反倒向着众人的方向走去，速度越来越快，最后快步跑了起来。
　　只见森小鹿一个侧身躲过了棒球棒的挥击，随后猛地一拳打在为首成年人的下颌，手抓住对方头发，顺势用力转身，利用其身躯挡住了来自背后的攻击，数根铁棍落在了那名成年人的背部，清脆的骨头断裂声响起。
　　“啊啊啊啊——！”
　　那名成年人面色狰狞，而森小鹿只是嘁了一声，狠狠一个膝踢踹在了那个成年人的腹部，随后抓住其脑袋砸向一旁的墙体，恶狠狠捏住了其手腕。
　　“痛痛痛！！”
　　那名成年人吃痛松开了手，手中的棒球棍落下，黑发少女顺势抄过棒球棍后，猛地一抡，铁棍结结实实地落在了另一名迎上来的成年人面门，将其当场打昏厥了过去。
　　“一个小鬼！别太得意了！！”
　　就在这时，一名身材健硕的成年人猛然从后方一把抓住了森小鹿的手，向着一旁扭去，如同铁钳般的双手强劲有力，瞬间便将黑发少女牵制在了原地。
　　剧烈的疼痛扰乱着森小鹿的思考，让其下意识挣扎着试图摆脱壮汉的束缚，而第三名成年人此刻带着狞笑迎上，猛地一拳落在了黑发少女脸上：
　　“小鬼头，想逞能你还早着呢！”
　　森小鹿意识微微混乱，摇了摇头，半张脸微肿了起来，干裂的嘴唇溢出鲜血，看上去有些狼狈。
　　周围的成年人见到黑发少女被控制住后，纷纷面露不善，狞笑着纷纷围了上来，为首的成年人掏出一把小刀，打算给这个不长眼的小鬼一点教训。
　　“呼......”
　　森小鹿深吸了口气，随后眼神中寒意凛然，不打算再收手，猛地使劲全力抬腿，恶狠狠一脚踹在了面前成年人胸腔与腹部间，那是心脏横膈膜的位置，出手便是杀招！
　　黑发少女在一年多的帮派斗争下来磨练出了一身的近身搏斗技巧，对付这些普通人来说绰绰有余。
　　那名成年人闷哼了一下，嘴角鲜血涌出，整个身体软倒在了地上，看上去像是没了生息。
　　“死人了！死人了！！”周围传来惊恐的喊声。
　　而黑发少女只是冷冷嘁了一声：
　　“吵死了，要不是懒得把事情弄大，一群人渣死几遍都不为过。”
　　这样想着，森小鹿双腿抵在墙上，借着墙猛然一蹬，身后钳制住她的壮汉整个身体便向后倒去，头猛地在墙上重重磕了一下，同样当场软倒在了地上。
　　解开束缚后，黑发少女那瘦弱的身躯此刻在众成年人面前宛若一只离开了囚笼的野兽，浑身散发着的杀意让众人不寒而栗。
　　对方真的会杀人！
　　一想到这，成年人们纷纷没了战意，惊慌喊着离开了现场，再没有一个人敢来找森小鹿麻烦。
　　森小鹿将血污吐出，随意擦去了嘴角血迹，来到老嚒面前：
　　“小爷明天就平了你的店信不信。”
　　“你，你到底是什么人？”
　　老嚒惊恐不定地看着面前明明面色还有些稚嫩，但行事风格却格外狠辣的少女。
　　“她呢？”
　　森小鹿懒得和对方说什么，向着粉发少女刚刚的位置扬了扬眉，直截了当问道。
　　“往那跑了！那边！”
　　老嚒不敢怠慢，急忙喊道。
　　对方绝不可能是什么善茬，这种杀人不眨眼的行事风格，对方很有可能是瓦伦帮的家伙，她可不敢惹那些疯子们。
　　“自己把这里处理好，否则，后果你知道。”
　　森小鹿说着，将染血的外套整理好，快步朝着黎小欣远去的方向追去。
　　..........
　　..........
　　黎小欣在巷子中不断向前跑着，有些后怕地向着后方看了一眼，心跳的速度越来越快。
　　她刚刚看到了什么？
　　那个黑发少女，
　　她杀人了。
　　她杀人了！
　　自己必须要跑，离开现场，跑的越远越好，不然CPD过来，她也被卷入这场命案当成罪犯了怎么办？她会被抓起来关进监狱里面吗？她会赔钱吗？
　　该怎么办，该怎么办？
　　耳旁的风声不断呼啸而过，而黎小欣只感觉内心一片空白，脑中乱的要死，那副场景让她根本无法冷静思考，哪怕反应再如何迟钝，最原始的恐惧此刻也完全占据了少女的内心，促使其不断向前跑。
　　就在路过下一个巷口的瞬间，只见一双手猛然捂住了她的嘴，恶狠狠将她拉进了黑漆漆的巷子中，随后有些粗暴地摔在了墙上，紧接着，一股冰凉的触感抵在了她的脖颈，有些冷漠的声音响起：
　　“你跑什么？”
　　“唔......”
　　黎小欣瞳孔微微放大着，随着视线适应黑暗，只见黑发少女此刻眼神有些瘆人地死死盯着她，脸上还沾染着血迹，手中紧紧握着一柄小刀抵在她的脖颈。
　　从小刀上散发的寒意让她快要没办法呼吸了。
　　眨眼间，黎小欣眼中便蒙上了水雾，整个身体彻底软了下来，强忍着恐惧的泪水摇了摇头：
　　“对不起，对不起，不要这样......”
　　“啥？不要这样？开什么玩笑，你就这样跑了，我因为你惹上了一堆破事，你就敢这样给我跑了？”
　　“对不起，我太害怕了，对不起，对不起。”
　　黎小欣带着哭腔，声音颤抖。
　　“我看到，看到你，你杀人了。我害怕，我真的好害怕。”
　　见到粉发少女这样，森小鹿呵呵笑出了声，对方的单纯超出她的意料：
　　“你再给我装清纯试试，生活在红灯区，死个人什么的很奇怪吗？你都生活在这种地方了，能是什么乖宝宝，别装了。”
　　“我没有......”
　　黎小欣带着哭腔轻轻摇头，
　　“我没有。”
　　见到粉发少女这样，森小鹿啧了一声。
　　在她眼中，此刻的粉发少女委屈的眼中水雾朦胧，气息急促，额前的碎发随意凌乱着，她抓着的衣领处白皙的肩膀隐约可见，如此破碎，像这罪恶世界中长出的一朵白色小花。
　　不知为何，看到对方这副模样，她刚升起的怒气莫名消了，只是装作狠厉地拿刀拍了拍对方微颤的小脸：
　　“闭嘴，现在带我去你家，等会CPD查来了，你要是敢多说一句话，我弄死你。”

第533章 「糜烂都市」好看，爱看
　　随着门被缓缓推开，一股陈年的霉味从屋内涌出，这让黑发少女不由得紧紧皱起了眉头，挥手抱怨：
　　“你这屋里面什么味啊，这么难闻，你从来没打理过吗？”
　　黎小欣到现在脑子里面还乱嗡嗡的，没有听到少女的抱怨，默默打开了房间的灯，随着老旧的白炽灯闪了几下，房间内的场景渐渐亮了起来，狭窄的空间有些乱，但总体还算整洁，地面没有垃圾，少女风格的被子平铺在地上，没有枕头，取而代之的是一个缝补过的胖熊玩偶。
　　“呵，还整的挺少女心。”
　　森小鹿调侃了一句，打量着这个称得上狭小的小房间，透过房间内少女生活过的痕迹，仿佛看到了一个瘦小的身影，在这种环境下坚强独自生活的画面。
　　“你都去那啥了，也不给自己挑点好的地方住，这破地方是人住的吗，那能挣不少......”
　　“我说过了我没有！”
　　粉发少女不知为何，在森小鹿又一遍说出那番话后，长期以来积压的情绪突然爆发了，空旷的房间内回荡着黎小欣的喊声。
　　森小鹿微微一愕，只见黎小欣正眼眶泛红地看着自己，微微攥着双拳，整个身体都在颤抖的样子。
　　在喊完后，黎小欣就后悔了，慌乱地撇开视线。
　　自己都干了些什么啊......
　　对方可是什么黑帮的成员，刚刚才杀了人，自己现在可是与一个杀人不眨眼的家伙独处一屋。
　　“看来你很缺钱？”森小鹿随口道。
　　对方的表情不像是说谎，看来真的是自己误会对方了，既然没有从事那方面的工作，又住在这种地方，只能说明一件事，对方非常缺钱。
　　“嗯......”
　　黎小欣喉咙有点沙哑，轻轻点着头，不敢去正面直视黑发少女的方向。
　　森小鹿注意到了房间写字桌上挂满的日历，只见每一个日期都标注了许多场景与时段，诸如便利店什么的，那是少女为了防止自己忘记，特意标注的兼职时间。
　　密密麻麻的，每天两到三份兼职，几乎每个月每一天都将时间排满，从学校放学直到凌晨三四点，森小鹿竟然从中感受到了一丝触目惊心。
　　“别告诉我这一年多，你都是这样过来的。”
　　“除去房费，吃的东西，没剩下多少了，能不能求求你，不要拿剩下的那些......”
　　粉发少女的声音中带着几分乞求，
　　“不然我真不知道明天该怎么办了......”
　　“在你眼里我是那种人吗？”
　　“你都杀了人......”
　　森小鹿破天荒地笑出了声，缓缓朝着粉发少女逼近，将对方逼到墙角后，双手缓缓放在了对方脖颈上，将其压倒在地后声音玩味；
　　“那我现在就掐死你吧？”
　　出乎她意料的，粉发少女只是有些破碎地看着她，最后竟点了点头，没有反抗，任由黑发少女将其抵在身下，声音很轻：
　　“好。”
　　从粉发少女眼中，森小鹿看到了名为解脱的情绪。
　　森小鹿啧了一声，顿时没了兴趣：
　　“真不知道你这家伙经历了什么，变成现在这样。”
　　与此同时，门外传来了敲门声。
　　“CPD！开门检查。”
　　森小鹿给了黎小欣一个眼神，眼神中带着几分狠厉：
　　“你知道该怎么做。”
　　黎小欣乖巧地起身，稍微整理了一下衣物后打开了门，只见门外两名穿着CPD制服的身影与其交谈着，并时不时向屋内投来目光，森小鹿缩在墙后，警惕地拿出小刀，直到门外的身影远去后，她才松了口气。
　　粉发少女回来后安静地坐在了她的身边，轻声说：“他们都走了。”
　　“算你识相。”
　　“所以你刚刚说的。”
　　在森小鹿震惊的目光中，粉发少女缓缓握住她的手，放在了自己脆弱的颈部，疲惫的眼神中带着几分期盼，
　　“还算数吗？”
　　“神经病。”
　　森小鹿一把挣开少女的手，
　　对方真的有点莫名其妙的，她理解不了，一个不久前还哭着说自己多么怕死的家伙，现在竟然祈求她杀了自己？
　　在利用少女摆脱CPD后，森小鹿也懒得再与对方纠缠，起身便出门打算离开。
　　走到楼下以后，城市冷冽的风吹在了她的脸上，而她脑中不停倒映着粉发少女刚刚的面容，一股莫名的烦躁促使着她回到楼内，快步跑上楼后猛地推开门，只见粉发少女此刻呆呆地站在小厨房中，手握着一柄水果刀，看着自己的手腕不知道想要干什么。
　　“喂，你发什么神经！”
　　森小鹿一把将水果刀夺过来后，几乎是带着斥责大喊着。
　　“你想要干什么？！”
　　喊完才发现，粉发少女怔怔地看着她，大眼睛中闪过几分疑惑：
　　“我想要，切水果......？”
　　森小鹿愣住了，只见粉发少女面前的菜板上放着一个长了毛的橙子，而对方刚刚正将坏掉的部分切下。
　　“吃个屁啊吃吃吃。”
　　一看到粉发少女这样乖巧无辜的样子，森小鹿便没来由的有些恼火，一把将粉发少女面前的橙子打翻到垃圾桶里面，
　　“长了毛的还能吃吗？一整个都坏了。”
　　而黎小欣只是面色有些着急地蹲下身翻找着垃圾桶：
　　“不能浪费......”
　　森小鹿目光瞥在了老式冰箱上，其中绝大部分水果都烂了，看上去是对方从各个地方捡来的，没来得及吃早就发霉了，房间中那股霉味就是从这里面散发的。
　　“别找了别找了，不就是缺钱吗，你给我起来！”
　　森小鹿只感觉自己从小到大没这么郁闷过，眼前的这个家伙简直像是她命中的克星，让她莫名的憋着一团火发不出来。
　　将对方拎起来摆正后，森小鹿也不敢再离开这个屋了，生怕对方真的会在一个没人的角落做出什么傻事。
　　就连森小鹿自己也没注意到，她一个如此自私自利的人竟然会关心一个少女的安危。
　　“不就是缺钱？小爷我有的是钱，缺多少，我借给你。”
　　“很多很多......”
　　见到粉发少女有些木讷地回应，森小鹿像是想到了什么有意思的事情，突然走出厨房，盘腿坐在了床上，目光挑了挑粉发少女：
　　“你成绩挺好啊我记得，这校服，曼德逊州最有名的学校。”
　　“嗯......”
　　黎小欣不知道对方要做什么，但内心隐隐有不太好的预感。
　　“这样吧，我们来玩个投资游戏，正好，小爷我钱现在多的没处使，这样吧，我花钱投资你继续上学，在这之间小爷我说什么你就要做什么，直到你毕业找到工作，赚的钱百分之九十都要给我，怎么样？”
　　“唔......”
　　黎小欣没想到对方会说出这些，下意识地点了点头，原本有些无光的眼中多了几分神采，
　　“真的吗？”
　　“先说好，可是百分之九十，而且更重要的是我说什么，你都要做。小爷才不愿意白投资一个家伙。”
　　“嗯......”
　　见到粉发少女还一副乖巧天然呆的样子，森小鹿没忍住笑了一下，莫名想要看看对方反差的样子。
　　只见黑发少女随手从一旁拿过一根绑东西的红色丝带，丢到了黎小欣眼前：
　　“别答应的太早，证明一下自己。”
　　说着，森小鹿嘴角出现一丝玩味的弧度，身子懒散地后仰着，语气轻佻，
　　“把自己手绑起来，然后坐我腿上。”

第534章 「糜烂都市」安欣忽悠鹿，安欣好，小鹿忽悠安欣，小鹿坏
　　“那，那种事情......”
　　黎小欣看着脚底那条明晃晃的红绳，不知想到了什么，那张天然呆的小脸上浮现了两抹红晕，下意识后退了两步。
　　“很奇怪啊......”
　　“有什么好奇怪的，只是测试你愿不愿意做咯，我的要求挺严格的，我才不愿意无端地去投资一个陌生人，谁知道能不能收回本呢？所以至少在这投资的过程，我就要享受投资为我带来的好处，不是吗？”
　　“比如我要你在以后照顾我的起居，这点小事都做不到，那我还不如花更少的钱去雇佣一名保姆，不是么。”
　　听着黑发少女满脸不在乎地说着一些她听不懂的话，黎小欣只感觉脑子里面乱嗡嗡的，耳根发烫，目光始终在那根红绳上游离不定。
　　最后，她轻咬着嘴唇，俯下身将红绳拾起，有些笨拙地咬着红绳的另一端，缓缓地照着少女的要求去做，将红绳绑在了自己的手腕上，脸色都快红爆了，而后缓缓坐在了眼前黑发少女的腿上。
　　“慢死了。”
　　森小鹿拉着红绳，将少女的手拉向了自己的方向，而少女一个没控制好身形，整个身体都轻贴在了她的身上，瘦小而又柔软的身躯让她微微一愣，发丝间洗发露的淡淡香气弥漫在她的鼻尖。
　　从一旁看去，两名少女的体位几乎可以用暧昧去形容。
　　这个家伙，看不出来，还真是够瘦的。
　　森小鹿眼神淡然地握着少女的手腕，看着那被勒出红痕的白皙手腕，内心这样想到。
　　不知是因为害怕还是害羞，少女整个脑袋都埋在了她的黑色外套中，手紧紧抓着她颈部的黑色短袖，本就瘦弱的身体在她怀中颤抖个不停，竟让森小鹿生出几分怜惜的心情。
　　这家伙还挺可怜的。
　　话说......
　　森小鹿拉着少女的手，缓缓俯下身子，迫使对方抬起头看向她，观察着对方还带着泪痕的脸，少女那大眼睛中此刻噙满了水雾，眼神闪躲。
　　森小鹿眼神微眯，将少女额前的碎发向着上方拨去。
　　这个家伙仔细一看，真的挺好看的。
　　比起一年前多的稚嫩，正处于青春期的少女长得很快，模样渐渐长开了，如若不是长期营养不良导致的饥瘦，再加上头发杂乱，或许这个家伙的光芒早就被那些经纪公司注意到了。
　　“一直抖个不停，你就这么害怕我？”
　　“我好歹以前还帮过你呢。”
　　黎小欣直到此刻才重新近距离看着这位曾给她世界带来色彩的黑发少女，对方的模样变换了不少，褪去了稚嫩，清冷的面容没了过往的蛮横，飒飒的，她竟然感觉对方有点‘帅’。
　　这种感觉一出来便让黎小欣急忙摇头甩去。
　　对方就是个恶魔，
　　用这种方法迫使她做这些难以启齿的事情。
　　见到粉发少女也会露出如此表情，森小鹿承认，自己是有点爽了，而且她竟还真挺喜欢这种感觉的，这种欺负对方的感觉。
　　她并未去思考自己为什么会产生这种莫名的情愫，只是遵从着内心，嘴角微扬：
　　“真可爱。”
　　森小鹿随口说着，随手搂过面前少女的腰，将其往着自己的方向搂过，这个举动吓了黎小欣一跳，刚想挣扎，却被黑发少女的眼神吓地缩了回去，只能无助地倚靠在黑发少女怀中：
　　“可，可以了吗。”
　　“亲我脸。”
　　“诶？”
　　“我说，亲我脸，喏，往这亲。”
　　森小鹿笑得人畜无害的，两颗小虎牙很显眼，指着自己的一边脸颊。
　　“不可以......”
　　“有什么不可以的，不可以的话那就算咯，大不了你也可以去借那些利滚利的贷款，将灵魂卖给那些贷款公司......”
　　“太过分了，你究竟把我当成什么了。”
　　森小鹿微微一愣，只见此刻粉发少女红着眼眶，紧咬着嘴唇，脸上的红晕还未完全散去，因为生气，整个瘦小的身体都在颤抖着。
　　“这样子要求我，羞辱我，我和那些红灯区的人有什么区别，这和那些慢慢糜烂的人有什么区别，我不需要你的钱，走开。”
　　黎小欣的耳边不断回荡着母亲生前和她说过的话，她要学会坚强，善良，要有自己的尊严，她一直以来都是这样。
　　哪怕生活环境再如何困苦，她也绝不会去做出卖自己的事情，哪怕她要为此每天打无数份兼职，住在这种压抑简陋的屋子，吃烂掉的水果。
　　“诶诶诶，不是吧，你真生气了？”
　　见到少女红着眼眶这么认真的说着这些话，森小鹿承认自己有点慌了，赶忙起身道。
　　“走开，我讨厌你。”
　　听到粉发少女接下来所说的，森小鹿整个人愣在了原地，眼神微微空洞，这几个字在黑发少女的耳中不断回荡着，刺痛着她的内心。
　　我讨厌你。
　　我讨厌你
　　我讨厌你。
　　森小鹿感觉自己是有点破防了。
　　“离开我的家。”
　　说着，黎小欣便去拉黑发少女，谁知对方耍起了无赖，直接一把裹起了粉发少女的被子，缩在了角落，
　　“别，别别别，你把我赶走了，你也想想自己以后怎么办嘛，你不会打算上街流浪吧。”
　　“我......我不读书了，我借钱开个小书店，自力更生！”
　　粉发少女显然是被问到了，支支吾吾道，但看见对方这样，小脸带着愠色，去扯着森小鹿身上的被子。
　　其实她也没有想得太长远，只是脑子一热才说出那些话。
　　“开在哪？你知道需要什么手续吗？借钱？正规一点的怎么可能借得到，总不可能去尝试那种非法的吧。”
　　“不关你的事！”
　　“好好好，不那样子做了行不，我只是想和你交个朋友，只是逗你玩的。平等投资行不？”
　　“逗我玩？”
　　黎小欣好看的眼睛微微睁大，脸上再度浮现起一抹微红，
　　“你让我绑手坐你腿上，还让我亲你。你还说是逗我玩。”
　　“女孩子之间牵牵手，亲一下脸怎么了，这也不行吗？一起洗澡一起睡觉的都多了去了，你自己想到哪里去了。”森小鹿见到有效，乘胜追击。
　　黎小欣紧咬着嘴唇，也不知道该如何回应，只是支支吾吾道：
　　“可是，可是真的很奇怪啊。”
　　难道真的是她自己想太多了？
　　见此，森小鹿赶忙起身凑到黎小欣身旁嘿嘿一笑，讨好似的捏着对方肩膀：
　　“这有什么嘛，对吧对吧，好啦好啦，对不起对不起，刚刚的事情我向你道歉，不应该和你说那些话的，不生气了不生气了，继续聊聊‘投资’的事情。”

第535章 「糜烂都市」交朋友？养老婆！
　　“我不会再要求你做太过分的事情，但原条件不变，我不要你的利息，在你工作后，百分之九十的钱都要给我，没问题吧？”
　　虽然九十这个数字真的很多，但黎小欣很清楚，如果没有人在这个时候拉自己一把，她就再也看不到自己的未来了。
　　她很清楚，一旦她碰上那些在校园内到处张贴广告的贷款，结局会比那些红灯区的女人们还惨。
　　或许她会沦为黑帮的玩物，被当成商品出售于有钱人的手中，灵魂渐渐糜烂，直到彻底迷失自我。
　　再怎么样，至少答应眼前少女的条件是眼下最好的选择。
　　于是她咬咬牙，点头答应了下来。
　　“诶，这就对了嘛，听话......”
　　“嗯？”
　　“不是，不是，是我们的小欣有眼光～”
　　“你怎么知道我的名字？”
　　见到少女有些警惕地看着她，森小鹿呵呵笑着，没有回应。
　　从她在一年前初次见到对方开始，对方便给了她很深刻的印象，她牢牢记住了对方的名字，或许是命中注定，如今在这相逢，她与对方产生了联系。
　　至于交朋友？
　　呵呵，
　　森小鹿眯着眼打量着粉发少女的全身。
　　去他的交朋友。
　　她这种自私自利的人当然不会莫名去帮助一个陌生人。
　　她算是明白为什么自己对少女的感觉这么奇怪了，她就是喜欢这个家伙，觉得对方长得好看，喜欢对方这种执拗又有点傻的性格，下意识地想得到对方的好感，想和对方亲近。
　　她要养个老婆。
　　将对方养的白白胖胖，养的好看起来，最后离不开自己，这才叫投资。
　　至于对方接受与否，
　　再说吧，虽然那句‘我讨厌你’是让她有点破防了，她也确实有点怕对方厌恶自己。
　　但眼下要做的是先拐跑这个家伙，等她到自己的地盘想跑也来不及了。
　　“好啦好啦，别待在这了，这破地方没什么好待的，这么小，待久了心里面会出问题的，跟我走呗，去我住的地方。”
　　“别想太多，我才不在乎你怎么想，我只是希望你以后给我创造出更多价值，都只是投资而已。”森小鹿故意将投资二字咬得很重。
　　“你住的地方？”
　　听到这番话，黎小欣莫名的有些害怕，
　　讲实话，她还是怕眼前的黑发少女。
　　虽然说对方对她是挺好说话的样子，但她还没忘，对方当时浑身血气，杀人不眨眼的模样......
　　自己跟着对方走，真的不会有问题吗？
　　“嗯，那里比这大多了。”
　　“我长得不好看，你不要骗我......”黎小欣默默低下头，凑到黑发少女旁弱弱道。
　　“哈？！你怕我把你拐了卖给别人？得了吧，就长你这样的谁愿意要，瘦不拉几的，爱去不去。”森小鹿故作惊讶道。
　　“嗯......”
　　听到这，黎小欣莫名感到了安心，算是有心理安慰了，点头答应后，乖巧地跪坐在床上，收拾起了自己的东西。
　　看着如此乖地收拾着自己衣服的粉发少女，森小鹿眸子微微弯了下来，脑海中莫名浮现着对方跪坐着，蒙着眼，双手被束缚着在她房间那张天鹅绒大床上的场景。
　　这家伙是傻子么，天真的和小白兔似的，一点也不知道自己有多可爱啊......
　　至于拐卖给别人？
　　呵呵，谁敢这么想她就弄死那个人。
　　她森小鹿的东西，没人能动。
　　黑发少女心里面有些阴鸷地想着，脸色却依然温和，一副大大咧咧中又有些耐心的样子。
　　在粉发少女收拾完东西后，借着月色的掩护，森小鹿带着其上了一辆黑车，很快便离开了红灯区，消失在了一片夜色之中。
　　而两名少女则始终看着这一幕，黎安欣嗦着小吃街的拌面，嘴里面鼓鼓的，说话含糊不清：
　　“小鹿，你的同位体，比你性格要恶劣很多诶，可不是什么好人喏。”
　　一旁的森鹿瞥了眼黎安欣：
　　“毕竟小时候的环境不同，遭遇经历都不同，性格当然也不一样吧。”
　　“难道姐姐你也希望我这样恶劣点对你？”
　　黎安欣停止了嗦面，默默后退了一步，警惕地瞪了傻狍子一眼，单手在胸前打岔：
　　“绝对不行！”
　　吃完面后，黎安欣满意地打了个嗝，将吃不下的塞到了森鹿怀中。
　　“继续跟上吧，诶嘿嘿，好看爱看，我还挺好奇她们接下来的发展的。”
　　看着如此理所当然的粉发少女，森鹿没忍住笑了一下，眼眸微弯：
　　“好，姐姐想做什么就做什么。”
　　..........
　　..........
　　“森小姐，晚上好，欢迎回到悦蓝之家。”
　　富丽堂皇的大厅内，装潢精美，金灿的标识彰显着这座公寓的高端，前台的小姐姐在看到黑发少女回来后，礼貌开口。
　　森小鹿如同司空见惯了般没有回应，而是牵着身后的粉发少女向着电梯走去，在进入电梯后，森小鹿才悠悠开口：
　　“知道这些公寓在曼德逊州统一被称为什么吗？”
　　“什，什么？”
　　黎小欣显然是第一次见到如此高端的公寓，显得有些手足无措。
　　“在那些地区，被称为‘云顶公寓’，是很多人一辈子也住不上的地方，虽然对于加州有钱人们来说还不算什么，但那种能够俯瞰城市的感觉，在这座城市也只有很少一部分人能够享受。”
　　黑发少女在说这些话的时候语气中显然有着几分骄傲，丝毫不打算对身旁的少女掩饰。
　　“你真的很有钱？你是，黑帮的人吧，具体是......干什么的......”
　　黎小欣越问越没底气，最后紧张地咽了口口水。
　　森小鹿没有回答，只是神秘地微笑看了黎小欣一眼。
　　黑帮做的，又能有什么好事呢？
　　在这座城市老老实实可赚不到钱，最终只会变成那些有钱人的工具。
　　暴力催债？
　　那都是最基础的，不入流的成员才做的事情。
　　她很清楚，自己是一个恶人，所以她当然不会去和对方说自己具体是干什么的，如果可以，她希望粉发少女一辈子也不知道她的所作所为。
　　随着电梯门打开，森小鹿嘿嘿笑着将手放在黎小欣的肩膀上，始终微弯的眸子渐渐平和了下来，几分不明意味的情绪一闪而过，嘴角微微扬起：
　　“到我的地方了，走吧？”

第536章 「糜烂都市」“我们是平等的……吧？”
　　看着不远处的公寓感应门，黎小欣总有一种羊入虎穴的感觉，她分明从眼前黑发少女的脸上看到了几分不怀好意。
　　“怎么了？走呗，小可怜。”
　　“什么，什么小可怜。为什么要给我去取这种外号。”
　　“难道你不可怜吗？这外号挺好听的，适合你。”
　　说着，黑发少女缓缓凑了上来，从后方轻轻伸过手环绕在了黎小欣的肩膀上，胸膛轻贴在了她的后背，少女的气息萦绕在她的鼻尖，是那种柑橙味的清新气味，阳光的气息与少女那副清冷的外表有着很强的反差，她并没有很排斥这种微带侵略性的气息，只是......
　　黎小欣脸微微红地轻轻闷哼了一声，
　　只见黑发少女一只手捏着她的下颌，指尖抵在她的嘴唇上，而另一只手则有些不老实地沿着她的脖颈缓缓向下，冰凉的触感刺激着她的感官。
　　“唔！”
　　黎小欣慌乱地挣扎了出来。
　　越来越奇怪了。
　　但她就是说不上来哪里奇怪。
　　她看着一脸坏笑地看着她的森小鹿，咽了口口水就打算往电梯走：
　　“我，我有东西落在原来的屋里面了！我回去拿一下。”
　　还没等她走几步，一只腿拦住了她的去路。
　　只见黑发少女抱着胸挡住了她的去路，眼神平静地看着她，其中几分压抑的情绪一闪而过，声音却出奇地平和：
　　“太晚了，要回去的话就一起回去吧。”
　　“没事的，我一个人......”
　　“外面很危险。”
　　“不会啊，我......”
　　“我说了，外面很危险。”
　　森小鹿微笑着说，小虎牙让少女的笑容看上去有些可爱，但在黎小欣眼中，那笑容明明有着几分危险。
　　“进屋。”
　　见粉发少女还在犹豫，森小鹿叹了口气，直接牵过了对方的手，向着屋内走去，黎小欣也没挣扎，只是微微垂着眸：
　　“明天，我想去上学......”
　　“嗯，到时候我送你。”
　　“不要骗我。”
　　“我在你心中印象真的这么差吗？我骗你什么了，难道你还要待在那个破地方，也不怕心里待出问题，怎么好像搞得我是个大恶人一样，我又不会吃了你，你这么害怕我干什么？”森小鹿皱眉不满道。
　　“我们是平等的......”粉发少女没底气地弱弱开口。
　　听到这话，森小鹿差点笑出声，粉发少女比她想象中还要更天真，但她只是舔了舔嘴唇，暂时按耐住内心的情绪，假装不耐烦道：
　　“当然是平等的，只是投资，所以你大可不用这么害怕，把这里当成你自己家就行咯。”
　　黎小欣缩在角落，没有回话，木讷地点着头。
　　森小鹿管自己打开了公寓的感应门，说是公寓，其内部的结构反倒像是个两层的小型别墅，空旷的一楼大厅迎面而来，水晶吊灯的光映射在二楼的玻璃上，下方的环形沙发围绕着茶几，投影电视上播放着当晚的新闻，一旁便是智能化的厨房，看上去整体干净又整洁。
　　回到家后，森小鹿将黑色外套脱下随手一丢，管自己从冰柜里面拿出了瓶可乐，坐在沙发上打开后痛饮了一番，随手拿起遥控器切换了电视的频道。
　　而黎小欣只是呆呆地捡起黑发少女扔掉的衣服，凑到鼻尖闻了闻后捧在了怀中，而后默默站在了森小鹿一旁，低着头。
　　“干嘛？坐呗，要吃水果冰箱里有，别告诉我这你都不会。”森小鹿说。
　　“我帮你......”
　　“你，你帮我？帮我什么？”黑发少女看着脸上带着莫名红晕的黎小欣，承认自己想歪了。
　　“我不白住在你这，我帮你洗衣服，照，照顾你的起居......如果还不够的话，就记下来，以后我赚到钱再还，再还你......”
　　“我们是平等的。”
　　粉发少女红着脸，声音弱的和蚊子一样，鼓起好大的勇气才将这番话说出口。
　　“可以啊。”森小鹿一副理所当然地点头，顺着粉发少女的意思继续说，
　　“毕竟我们是平等的。”
　　“去洗个澡吧。衣服明天一起洗，水温这时候应该已经热得差不多了，等会早点睡。”
　　“知道了。”
　　黎小欣咬着嘴唇，整个人晕乎乎的，答应下来后便逃跑似的飞快躲进了一楼的卫浴中，只留下森小鹿一人坐在沙发上，扬着下巴，颇有玩味地看着她的背影。
　　不久后，森小鹿便听到卫浴内传来哗啦啦的水声。
　　虽然很想欺负欺负小可怜。
　　但她打算先让对方放松警惕，别再那么抵触害怕自己，至少先顺着对方吧，不然对方以后要是不配合自己就不好了。
　　这种看着小绵羊一点点落入自己陷阱的感觉真好啊。
　　森小鹿这样想着，随后差点没将口中的汽水喷出来。
　　噗，怎么之前没发现自己这么变态。
　　..........
　　..........
　　很快黎小欣便裹着一条浴巾，探出了个头，粉色的长发裹在头巾上，将灰扑扑的小脸洗净后，整个人肉眼可见的白净精致了起来，眼睛看上去更水灵了，白嫩的脚丫小心翼翼地踩在地上，躲在门框后面。
　　森小鹿看得有些呆了。
　　我靠，这个家伙真得好可爱。
　　见到对方目不转睛地盯着自己，黎小欣微微后退了一步。
　　“咳咳。”黑发少女干咳着掩饰自己的尴尬。
　　“怎么了？”
　　“没衣服，没衣服换了。”
　　“衣服在卧室，你往上走，二楼左边，内衣有没拆过的，至于短袖什么的，先穿我的好了，尺码应该差不多。”
　　“能，能帮我拿过来吗？”
　　黎小欣白皙的脸上红得都快透出血了。
　　“你这么懒？”
　　“不是，不是的。”
　　一阵思想斗争后，黎小欣最后还是快步踮起脚走出了卫生间，瞥了眼森小鹿，确认对方在看报纸没看自己后，飞快捂好身上的浴巾上了楼。
　　殊不知，黑发少女余光一直在偷瞄向楼梯，一阵恍惚中，才发现自己流了鼻血，手忙脚乱地将其擦干净后，嘿嘿笑着跟了上去。

第537章 「糜烂都市」是的，我们是家人
　　随着卧室的门被缓缓推开，只见粉发少女不知何时已然换好了衣服，此刻正光着洁白的腿坐在床沿，摆弄着手上的电风吹，见到有人突然推门进来，黎小欣吓了一跳：
　　“你怎么突然进来了？”
　　森小鹿心里面一阵懊恼。
　　可恶啊，什么都没看到！
　　但她还是装出一副一本正经的样子，干咳了咳：
　　“这可是我的房间诶，而且都是女孩子，有什么关系，你到底在害羞什么？你这个人真的很奇怪诶。”
　　森小鹿说着，大大咧咧地往前一蹦，整个人躺倒在了天鹅绒大床上，顺手在少女那光洁的大腿上狠狠捏了一下。
　　黎小欣下意识地就想躲，但一想到黑发少女的一番话，微咬着嘴唇，没让自己做出太刻意的动作，只是有些不安地捏着被褥。
　　“你腿好白好软，挺好摸的。”
　　森小鹿说着，就打算再次上下其手。
　　黎小欣触电般快速后退移开了距离，而森小鹿只是微微一笑，身形前压抓住了少女那纤瘦白皙的脚踝，向着自己的方向拉来。
　　黎小欣的两只小脚不停向着少女的方向踢着，而黑发少女只是眼神平静地一把抓过少女挣扎的手腕，将其摁在床头后，就这样居高临下地看着其微微颤抖的身体：
　　“吓到你了？”
　　黎小欣轻轻点着头。
　　她也不清楚自己为什么害怕。
　　就像对方说的，明明都是女孩子，但她就是下意识抵触这些事情，抵触对方的接触，她也说不清这是为什么。
　　难道奇怪的真的是她？
　　森小鹿没有再做什么出格的事情，只是在粉发身边缓缓躺下，伸出手搂过对方的身体：
　　“其实我也很害怕。”
　　听着少女说的话，黎小欣微微一愣：
　　“你......害怕？”
　　“嗯。”
　　森小鹿安静地注视着身前的瘦小身影，眼神柔和地像是变了个人。
　　“你在害怕什么？”黎小欣轻声问。
　　在她的印象中，这座城市的黑帮无恶不作，都是疯子，走私违禁品再到各种黑色贸易，每天都有无数枪击案因他们发生在城市的大街小巷，少女突如其来的一番话勾起了她的好奇欲。
　　“害怕死，害怕有一天被人背叛，而身边一个能帮助我的人都没有，害怕在这座城市都还没做出来就结束了。”
　　“你知道吗，其实我也来自S1，我的父母是瘾君子，为了钱将将我卖给一个女人，那个家伙是个走私犯，从小便打骂我，将我关进囚笼，逼迫我去帮她走私违禁品。”
　　“啊......？”
　　“干嘛瞪着眼睛看我，不信你看咯。”
　　说着，森小鹿将自己后背的衣服掀起来，大片大片狰狞的伤痕呈现在了黎小欣面前，触目惊心。
　　“后来有一天我趁她不注意，用一把水果刀杀了她，抢走了她的钱包，用里面剩下的六百€开始了流浪，苟延残喘在城市的阴暗角落，睡在垃圾堆旁，食不果腹，从野狗嘴里面抢吃的，度过了很漫长的一段时间。”
　　“我经常去抢那些便利店，也经常被打，那种鄙夷的眼神，我永远也不会忘，所以在那个时候我就下定了决心，以后一定要在这座城市出人头地，让所有人都只能仰望自己。”
　　将房间的灯关掉后，森小鹿搂着少女轻声诉说着自己的经历，绘声绘色的，从到野狗嘴里抢东西再到假装帮派成员去骗保护费，很快时间便过去了一个多小时，黎小欣听得很认真，渐渐的放下了警惕，没有再那么抵触黑发少女了，到最后都有些入迷，彻底沉浸在了黑发少女描绘的故事中。
　　“后面我被人贩子卖到了曼德逊州，这个帮派的老大觉得我有股狠劲，就留下了我，然后慢慢的，慢慢的就到现在这样了。”
　　“那你现在不是过得挺好了嘛......梦想都实现了......”
　　森小鹿见到黎小欣有些认真地说这些，没忍住轻轻笑出了声，在对方小脸上拍了几下：
　　“你想多了，离那些真正的有钱人还差的很呢，每个月就那点钱，租完这个公寓也没攒下太多。”
　　“那你还投资我......”黎小欣睁大好看的眼睛问。
　　“我的梦想是攒钱，攒好多好多钱，在加州买一套庄园，功成名就然后放下一切，在那里度过自己的后半生。”
　　“正是因此，才更要投资你嘛，就我以前的经历，注定了我的性格就那么差劲啦，身旁的谁都不信，黑帮里面的尔虞我诈你也懂的嘛，搞不好那天就被人咔嚓了，所以我也得给自己找条后路，走投无路的时候也能稍微倚靠一下。”
　　说着，森小鹿眼神淡然，轻轻将脑袋倚靠在了黎小欣的怀中，
　　“所以，其实我也很害怕，每天都活在不安中，不知道意外与明天，哪一个先到来。”
　　“我真的，求你了，不要这么害怕我好不好？不要这么抵触我......”
　　“我可是很认真的在和你说这些诶，就当是可怜可怜我了，好不好嘛。”
　　听着黑发少女的话，黎小欣面色有些纠结。
　　或许是一年前对方给自己世界带来了色彩，她并没有太过排斥对方，但是......
　　“下午的事情就这么过去了？没有人再继续查吗？”
　　“嗯，有人帮我摆平了，找了个敌对帮派的，威胁他去自首顶罪了。”森小鹿向粉发少女坦白了一切。
　　听到黑发少女轻描淡写地说着这些，在这座城市，一条人命就连水花都掀不起，有权有势的人能够决定一切......
　　她也不清楚自己到底该对黑发少女投以什么样的情感，厌恶？对方做的这一切都是为了在这座城市活下去，况且那些家伙就是人渣。
　　但又有多少无辜的人也是这样被悄无声息地埋没呢？
　　“我还是打地铺吧。”黎小欣轻声说，说着就打算起身。
　　“你的被子太脏了，我都扔掉了。”森小鹿眨巴着眼睛，一副可怜兮兮地抓住粉发少女的手。“地下很冷的......”
　　森小鹿自己也没注意到，此刻的她卑微的有些不像话了都，内心无比渴望着对方接纳自己。
　　黎小欣内心又开始纠结了，最后抿了抿嘴唇，躺回了被窝，很认真地看向黑发少女，伸出了小拇指。
　　“嗯？”
　　“拉勾，以后你不要再做那些太过分的坏事，我就......我就愿意和你做朋友，而且我会更努力的，不会让你的投资白费的。”
　　听着粉发少女小脸认真地说着有些幼稚的话，森小鹿轻轻点头答应着，突然伸出手拥抱住了面前的少女，轻贴对方的小脸，与对方拉着钩：
　　“我答应你啦。都这么可怜了，别做朋友了，来做‘家人’吧，彼此也能有个依偎。”
　　“家人？”
　　黎小欣重复着这个词，脑海中浮现着女人的身影，内心有什么尘封已久的情感隐隐再次动摇了，声音微微颤抖，
　　“家人......？”
　　“你比我大，以后我就叫你姐姐了，你叫我小鹿就好了，我们是平等的，平等的家人。”
　　“家人......小鹿......”
　　粉发少女内心最深处的情绪动摇了，眼泪无声无息地落下，下意识伸出手缓缓同样抱住了身前的少女，嘴里面轻声呢喃着对方的名字。
　　“以后我们就是家人了姐姐，也不要说什么‘投资’啦姐姐，家人之间本来就是要互相帮助的嘛。”
　　听着家人一词，曾经的回忆，与过去一年内道不尽的委屈上涌，粉发少女再也抑制不住自己的泪水，从无声的啜泣再到嚎啕大哭，将所有的委屈，脆弱的一面都展现给了黑发少女。
　　而森小鹿只是有耐心地轻拍着对方后背安慰着少女，神色柔和。
　　“我们真的可以是家人吗，小鹿？”
　　“嗯，对的，我们是家人了。”
　　“以后的路上要互相关照着一起走啦，姐姐。”
　　“嗯嗯......”黎小欣带着哭腔，点头无声答应着。
　　“以后无论发生什么，我们都会一起面对的，因为我们是......家人......”
　　安慰着怀中颤抖的身影，森小鹿直到此刻才露出计谋得逞的狡黠一笑。
　　当然会是‘家人’，只不过与对方理解的家人不一样咯。
　　在这座没有人情味的城市，两个可怜的小家伙在这个平凡的夜晚，依偎着许下了誓言，彼此陪伴到永远的誓言。
　　是的，她们是家人。

第538章 「糜烂都市」糟糕的一天（1）
　　每逢夜晚，从与加州隔海相望的小岛眺望而去，这里像是世界的中心，夜晚灯色虚幻而繁华，遍地璀璨，犹如闪闪发光的黄金。
　　这里是无数人追求梦想之地，一个又一个满怀希望与梦想的人被吸引来到这座城市，为此而拼搏奋斗，辽阔的绿化面积，山水庄园，远离城市的喧嚣。
　　在这里生活的有钱人们每天醒来不需要去考虑该如何生活，而是想着如何享受生活，花掉在睡梦间赚得的钱。为此他们开了一场又一场的海上派对，酒会，购置豪车，游艇，豪宅。对他们来说，财富取之不尽，用之不竭。
　　天平早已倾斜，当一个人有钱到一定程度时，整个社会的财富都会自动顺着天平流向他们的手中。
　　“这座城市是他们的聚宝盆。”
　　“不过很可惜，与童话里面不同，炼制金银财宝的不是什么无用的石块器材，而是无数人的枯骨亡魂。”
　　容貌微微稚嫩的少年轻声说着，话语间透着不属于这个年龄段的成熟，而在他身后，一个助理女孩脸上懵懵懂懂。
　　少年是个私家侦探，而她是对方花钱赎来的助理，这是她跟着少年游历在这座城市的第三年，除去一些悬疑的命案外，他们接到的更多是一些诸如某些手镯项链找不到的日常琐事。
　　少年常常会叹息着说出这些她听不太懂，但又有些哲理的话，在眺望远方的时候。
　　“乔，午饭你想要吃什么？”
　　少年微笑着转身，他的头发很长，像女孩子一样扎着个很长的麻花辫，在女孩的印象中，对方性格慵懒，微眯着眼，嘴角仿佛永远都带着礼貌温和的微笑。
　　还未等她回答，一名穿着华贵的妇人从身后庄园中走出，少年见此飞快小跑上前，将一块碎裂的表交到了妇人的手中：
　　“都查出来了夫人，您的丈夫如您所愿，的确有出轨的嫌疑。”
　　“就凭这块表，你能得出什么信息？”妇人不解。
　　而少年只是有耐心地解释：
　　“只要将表放在您丈夫车库前的必经之路上，在表被碾压碎裂后，就会停止运转，这样就能知道您丈夫每天出门的时间了，只要稍稍根据其上车轮痕迹的方向加以判断，同样也能判断出其出行大致方向。”
　　“在您与您丈夫的聊天记录中，他说了在今天早上并未出门，在家中锻炼，但这块表的时间却停留在了八点半，代表着您的丈夫撒了谎，他在八点半离开了家，并且去做的是您不能知道的事情。”
　　“哼。这个家伙，最近对我越来越冷淡了，果然是有了别的小情人！我倒是要看看他还能装到什么时候，等证据足够我就要向法院申请离婚，这个鬼东西等着净身出户吧！”
　　“算是辛苦你了，喏，你的辛苦费。”
　　妇人说着，随手将五万€划到了少年的账户上，而后挥了挥手，拉了拉自己那松散的吊带，打着哈欠回到了庄园内，
　　“接下来的调查跟进也拜托你了。”
　　“当然，更多的证据，我会在接下来几天弄到手的。”少年微笑道。
　　而后，少年自顾自戴上了侦探帽，带着一旁的女孩快步离开了这里。
　　..........
　　..........
　　曼德逊州某个小酒馆内，女孩小口小口吃着一串炸串，声音含糊不清：
　　“小宇，为什么他们出手都这么阔绰啊，五万€诶，说给就给，我们以前几十个任务的酬劳都没有这一个妇人随手给的多。”
　　少年面对一桌庆祝二人赚到大钱的食物却有些心不在焉的样子，始终低头划着信息板，试图从中察觉到与他之前接下的案件有关的信息。
　　见到少年没回自己，女孩有些不满地鼓起了嘴，伸手戳了戳少年的脸：
　　“小宇，我在和你说话呢。今天不是庆祝餐嘛，你怎么还一副闷闷不乐的样子，明明赚到了这么多钱。”
　　少年这才回过神，带着歉意笑了笑：
　　“抱歉，乔，还记得那起没了后续的金融案吗？与森息传媒名下的一家子企业有关的那起案件。”
　　“就是上周那个金融案？哦，我想起来啦，小宇你明明都快查出来了，结果委托人突然反悔消失了，然后就没有然后了。”
　　“小宇，你还在查啊？明明委托人都......”
　　“我只是自己对这起案件有些好奇，你看这个，两年以前的女教师案，一名女教师被人在一座烂尾楼的水泥柱中发现，死不瞑目，其手上攥着一张纸条，具体写着什么现在的网上已经都查不到了，据说这件事在当时闹得很大，很多大人物都牵扯在了其中。”
　　“在社会舆论达到顶峰时，最后那件事情以一名小混混被抓进去便匆匆翻篇，当时的说法是是那名女教师因为和那个小混混鬼混，有了孩子后打算堕胎，结果被其恶意凶杀，并藏尸于水泥柱中。”
　　“这也太扯了吧！”小女孩瞪大双眼，仿佛在替那位女教师抱不平。“后面那张纸条就提都不提一下了？”
　　“任谁都能猜到这就是一套恶意抹黑受害者形象，引导社会舆论矛头指向被害人的做法，但偏偏在当时铺天盖地对被害人的谩骂声中，这件事就这么草草结案，不了了之了。”少年悠悠道，
　　“但我后面自己秘密调查了那个‘小混混’，发现这件事没这么简单。”
　　“怎么说啊小宇。”
　　“那个家伙被关进监狱后没几天便因表现良好被减刑，最后不到两个月就出来了，他有很多犯罪履历，曾是一家非法企业豢养的打手，在事件翻篇后又替人做了很多事。”
　　“很显然，那个家伙在这方面是‘专业’的，专门替人处理一些不好明面上去做的事。”
　　“而之前说的那起闹出人命的金融案，这个家伙当时也参与在了其中，我现在怀疑，这两起案件背后的‘大家伙’就是同一个人。”
　　“你怀疑谁？”
　　“现在的市长，维德里克先生。”
　　听到这，女孩瞳孔一震，悄悄环视着四周，确认没人看过来后才松了口气，眉头紧蹙地怪罪道：
　　“温小宇，你是不是疯了！乱说这种话，也不怕引火上身！”

第539章 「糜烂都市」糟糕的一天（2）
　　“也是。抱歉，乔，是我的问题。”温小宇说。
　　“好啦好啦，也不怪你了，老是一直紧绷着神经算什么话嘛，偶尔放松点也挺好的，明明和我年纪也差不多，老是一副老成的样子，会不招女孩子喜欢的哦！”
　　说着，女孩嘿嘿笑着，凑到了少年身旁，将脑袋贴在了少年肩膀上，灵动的大眼睛微眨着，
　　“猜猜明天是什么日子嘛小宇。”
　　“明天？”
　　由于女孩贴的有些近的原因，温小宇的表情有些不自然，注意力全在女孩松软头发上的可爱卡通发卡上，突然被这么一问，显然是被问到了，一副错愕的样子。
　　“可恶，为什么这么重要的日子都能忘，小宇！”女孩鼓着嘴，
　　“哼，我不理你了！”
　　说着，女孩便起身，一副说什么也不会原谅对方的模样，管自己出了门，温小宇见状快步结账赶了上去，挠头表情有些歉意：
　　“好了，别闹，乔，明天是什么日子。”
　　直到追到一片工地附近旁的街道，女孩才转身：
　　“这都没想起来！”
　　女孩瞪大双眼，一副气鼓鼓的样子，在车流穿行的霓虹都市下显得有些可爱，只见风拂过女孩的发丝，随后嘴角微动：
　　“明天是我的生日......”
　　下一刻，女孩被突然掉落的钢筋砸中，鲜血四溅，溅洒到了少年全身。
　　陡生的异变让少年还来不及做出反应，脸上依然带着先前温和的笑容，直到模糊的场景渐渐清晰，钢筋下鲜红的血液流淌了一地，先前还向他发着小脾气的女孩此刻整个脑袋几乎被砸碎，仅剩一只手伸出了掩埋着其身躯的钢筋。
　　“乔......？”
　　少年始终微眯的眼睛微微睁大，瞳孔不断颤抖着，无论如何也不敢相信眼前的景象，
　　“乔！”
　　少年急忙蹲下身，伸手试图抬起那根钢筋，但面对比他大上许多倍的钢筋，无论少年如何使劲，也不见得那根钢筋被抬起几分。
　　很快，少年的手便被碎铁屑磨的鲜血淋漓，见到一点作用都没有，少年冷静成熟的性格更突显出此刻他的狼狈，他颤抖地握住女孩那有些冰冷的手，嘴里面说着安慰女孩的话：
　　“乔，你不要害怕，没事，一定要撑住，没事，没事的！一定会没事的，对，我该干什么？拨打急救通话，拨打急救通话！”
　　过往的记忆上涌着，他见证了女孩一路以来的变化，女孩刚被他赎身的时候，性格懦弱又胆小，那是一个寒冷的晚上，对方依偎在他的怀中，他也像现在这样安慰着对方不要害怕，可女孩已经不会再像之前那样回应他了。
　　少年忙乱地去拨打着急救通话，却只听到了无信号的提示音。
　　“怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　温小宇几近崩溃地倒在了地上，嘴里面呢喃着，余光却注意到在一旁的烂尾楼高处，有道黑影正冷冷地看着他。
　　“真可惜，没能将另一个一起解决掉。”
　　借着月色，他看清了那道身影的面容。
　　成年男性，右眼有着一道刀疤，长相很普通，但他却越看越觉得熟悉......
　　究竟是哪里熟悉？
　　对方是专门来杀他的？
　　是他害死了乔，是他害死了对方！
　　那道身影冷哼着，消失在了他的视线中。
　　自己是对方的下一个目标。
　　必须要跑……
　　必须要跑！
　　少年的内心空白，危机感促使着他狼狈地起身，慌不择路地向着前方跑去，一个没站稳被绊倒在地，膝盖被磨破，鲜血从中流出，而温小宇却完全无暇顾及这些，此刻少年的脑中疯狂倒映着少女死亡的景象，除却恐惧以外，还有前所未有的愤怒。
　　仅仅是因为一句话，在这座城市便为他与女孩招来了杀身之祸。
　　多年的陪伴，女孩对他来说早已是如同家人般的存在，无数个日夜的陪伴在此刻化作虚无破灭，在少年的奔逃中，脑海中那道像鸟儿般快活的身影渐渐变得模糊，渐渐被无边的愤怒点燃。
　　他想起了那个身影为什么这么眼熟了。
　　对方是他一直调查的那个‘小混混’，他猜的没错，对方果然与市长有关！
　　少年咬着牙，促使自己冷静下来，强忍着痛苦，朝着人多的大街上跑去。
　　看着少年一下子便跑出了这么远，男人冷冷地抽了根烟，深吸了口气后眼神淡然地将烟头用手指捻灭，向着一旁的小道走去。
　　这附近的地形他再熟悉不过，少年在他眼中和被关进了囚笼的绵羊无异，狼狈乱窜着，等待着猎人挥下屠刀。
　　..........
　　..........
　　奔跑了半个小时？
　　一个小时？
　　温小宇也不清楚自己现在究竟在哪，距离人多的街区还有多远，先前还营业的店铺现在纷纷关了门，四周一个人影都没有。
　　少年捂着胳膊，不断向前奔跑着，嘴唇早已干裂，嗓子像烧起来般，意识渐渐恍惚。
　　直到他看到前方不远处一家店铺此刻还亮着灯，就在他眼神一亮，如同找到了救命稻草般向着那个方向跑去之时，拐角处一道身影猛地出现，将一根绳子套在了他的脖颈，猛然将他朝着巷子里面拽去。
　　“唔......”
　　“唔......”
　　强烈的窒息感让温小宇不停挣扎着，但碍于对方远高大于他的身形，他的挣扎是那样的苍白无力，直到昏迷前，他才勉强看清了男人的面容。
　　“我要杀了你......”
　　“我一定要杀了你......”
　　“我做鬼也不会放过你！”
　　少年口腔中不停溢出鲜血，染红齿缝，将他略显稚嫩的面容衬托的犹如恶鬼。
　　男人面色平静，仿佛这种事情他已经处理过很多次了，对少年的话语更是毫不在意。
　　猛地用力将少年勒晕后，他将其昏迷的身躯拖到了一个荒郊野岭，抽着烟将少年吊在一棵树上后，就这样找了个张桌椅坐下，拿了瓶啤酒，倒出口袋的花生米：
　　“像你这样不知天高地厚的家伙我见多了。呵呵，一个小鬼。”
　　男人说着，将手机定了个十五分钟的闹钟放到了一旁，悠哉悠哉地吃起了花生，喝着啤酒，吹着风，有一句没一句像是闲聊般和被吊在树上，早已昏迷的少年说着话。
　　“有些事情不是你们这些家伙能够触及的，怪自己没投个好胎，下辈子争取当个有钱人。”
　　十五分钟一到，男人收桌，拍去手上的花生碎，将吹完的啤酒随手一扔，完全不在乎这是否会让他成为嫌疑人，因为头上那位会帮他摆平一切。
　　舒爽地深吸了一大口烟后，男人将烟头往少年脚下的草垛一扔，随后消失在了夜色中。
　　经常杀人的都知道。
　　十五分钟，是一个人窒息死亡的时间。
　　但却不足以勒断一个人的脖颈，随着火势渐渐变大，温小宇被刺鼻的烟雾呛醒，全身上下都在发出警报，他使出仅剩的力气割断了绳子，在下来后趴在地上不停干呕着，泪光模糊中，一个黑笔的笔盖被他呕了出来，掉落在地。
　　他事先预料到自己没办法在男人的追击下跑掉，所以最后赌了一把，他咽住了这个笔盖，撑开了咽喉的空隙，让自己在昏迷中依然能够保持最小程度的呼吸，不至于窒息而亡。
　　身后燃起熊熊大火，映照出温小宇那稚嫩面庞上的坚毅与眼眸中无尽的仇恨。
　　复仇，他会复仇，向与此事有关的所有人复仇，将那高高在上的身影拖入深渊！
　　他要向这座城市复仇！

第540章 「糜烂都市」藏在正常人皮囊中的‘天才’
　　第四天零点，游戏时间向后推进的第一时间，一则震惊了所有玩家的提示框出现在了面前。
　　|世界BOSS：睡都幽鬼已被玩家黎安欣击败，玩家黎安欣获得一千积分，目前位居排行榜第一名。|
　　众人无论如何也想不到，昨天才刷出的世界BOSS，不到一天便被人解决了，而且解决对方的还是虫族的小王女。
　　对方究竟用了什么手段，难道还有压箱底的底牌？
　　他们这一组‘雾都幽鬼’被击败的时间在所有组中都是最短的，在其他分组，玩家们组织了多次讨伐，但最后都因为其过于无解的能力无功而返。
　　包括官方直播间内的其他直播间的观众们懵了，但黎安欣本直播间内的观众才是最懵逼的。
　　他们甚至连发生了什么都不知道，在他们的视角中，黎安欣在离开黄金州后便带着黑发少女一路在小吃街吃喝玩乐，顺便去看了看自己幼年期的同位体，一副将幽鬼的承诺完全忘了的样子，但也就是在零点游戏时间向后推进的一瞬间，便传来了睡都幽鬼被黎安欣击败的消息。
　　要知道，现在粉发少女可还是在曼德逊州，离黄金州隔了整整一个S1！几千公里的距离，难道粉发少女还有什么超远隔空杀人的能力？谈笑间就给一个世界BOSS解决了？
　　先不说那些很早就关注粉发少女的老观众一头雾水，在暗处中调查粉发少女能力的各大家族的记录员此刻电话都被对应家长打爆了，面对家长的质问，支支吾吾半天也给不上一个答复。
　　他们真的什么都不知道啊！
　　总不能说小王女隔着几千公里一个眼神给睡都幽鬼秒了吧？
　　当然，所有人的懵逼都远远赶不上就在粉发少女身边的森鹿。
　　“姐姐？”森鹿o.O地看着粉发少女。
　　“咋啦。”
　　“你干什么了？睡都幽鬼怎么突然就......”
　　比起睡都幽鬼突然被解决，其实森鹿也有个疑惑藏在内心里面很久了。
　　昨天她们答应了要帮睡都幽鬼拿来那瓶药水，期限为两天，但他们的一天等于游戏内的一年，换句话说，这简直就像一个bug，乍一看是不可能完成的任务。
　　但就连她都能想到的事情，她不相信黎安欣会想不到，所以便一直没提出，果然，在零点时分一过去，对方便给了她一个惊喜。
　　她最熟悉粉发少女了，很清楚对方没有一个眼神隔着几千公里秒人的能力，所以她还是好奇对方是怎么做到的。
　　“姐姐，你做什么了？”
　　黎安欣神秘一笑，在这关键时间关闭了直播间的画面，吐了吐舌头，微微拉低自己的衣领，果不其然，幽鬼的印记已经消失了。
　　“小鹿，笨。”
　　“怎么又笨了？姐姐！”
　　“其实也很简单啦，其实早在和幽鬼分别的时候我便用了欺诈，不过并不是欺诈对方能够直接恢复面容，而是欺诈对方，让她深信那瓶药能够帮助她。原本没有任何作用的药水便被赋予了魔力。”
　　“再然后，只要找个寄件公司在游戏时间两天后的日期将药水送到幽鬼小姐手上不就行咯，再写个小纸条告诉她，以后要她帮助的时候会找她不就行了嘛。”
　　“恢复面容后，幽鬼小姐的执念得到解决，自然就被‘击败’咯。”
　　“唔......”
　　得知真相的森鹿露出了恍然大悟的表情。
　　这样想着，黎安欣将一年前的新闻调了出来，递给森鹿看。
　　“著名艺人幽鬼小姐在演唱会当天摘下了面具，全场观众的情绪高昂，在演唱会结束后，幽鬼小姐宣布自己将脱离森息传媒，并成立自己的工作室......”
　　在脱离森息传媒的掌控后，幽鬼一年来的艺人生涯并不算顺利，处处受阻，但能够从后面几场演唱会少女的神情看出，将自己的灵魂从公司解放后，这名少女开始热爱起了自己的职业，在舞台灯的汇聚下绽放了真正的自我。
　　看着少女那对未来充满向往的神情，森鹿板着脸，将还有些得意的粉发少女拉到了怀中，用力揉着对方的小脸。
　　“唔啊......唔啊......小鹿，你干什么嘛！”
　　“姐姐，你是什么牌子小天使啊，到处发光？”
　　“小鹿，唔啊，小鹿！”
　　“你们俩特么真是够了！”
　　忿忿的大喊打断了二人，只见金发少女此刻一头长发有些黯淡，浑身衣物凌乱，其上沾满血污，嘴角不停抽着，
　　“啊，小彤，你终于来了！”
　　“把我一个人丢在那，好哇好哇，你们俩在这调情，你侬我侬的，也太过分了吧！”
　　“嘿嘿嘿。”黎安欣不好意思地讪讪笑着。
　　而金发少女则是长舒了口气，没有再继续计较，直接切入正题：
　　“第二个世界BOSS会在晚上十点半的市中心刷新，‘赤红潮音’，刷新地点在市中心的大都会歌剧院，想要进入市中心需要一点关系，但好在我知道谁能帮助我们。”
　　“嗯？”
　　“那个家伙的幼年同位体也不知道经历了什么，对这座城市有着极强的仇恨，在这一年间还真是策划了一件大事。”
　　“侦探嘛？”
　　“对，他的同位体叫做温小宇，看来他在自己的本名上没有骗我，这家伙的本名应该就是温明宇。”
　　“唔？”
　　见到两名少女一古怪的看着自己，温小彤知道她们在奇怪什么：
　　“看我干嘛，我又不是真的姓温名小彤。”
　　“噢噢噢。”
　　“话归正题，他与曼德逊州本土最大的黑帮瓦伦帮秘密做了笔交易，帮助那些疯子们绑架了市长维德里克的儿子，打算以此来谈判赎金与曼德逊州未来发展的问题。”
　　“但在那些疯子将维德里克儿子带出市中心的大厦后，温小宇不知道发什么疯，将瓦伦帮所过的断桥炸断，连带那些疯子们一起送上了天，并且带走了维德里克市长的儿子，在网络上进行了公开处刑，当着几十万人的面动用了极刑......”
　　“当CPD赶到之时，温小宇只留下了一张纸条，纸条上的内容大概是，如果维德里克市长不当着所有人检讨自己的罪行并自尽，下一个便轮到他。”
　　“不过那狗市长儿子也不是什么好东西，贩卖具有成瘾性的精神药物，拐卖儿童妇女，奸淫少女。”
　　听到这，两名少女不禁感到有些头皮发麻。
　　“这些真的都是侦探的同位体做的？这个时候的他才十四岁吧......”
　　温小彤则是面色有些复杂，咬着自己的拇指。
　　“谁知道呢，那个家伙看着温和，一副人畜无害的样子。内心其实高傲得很，总一副所有事情都在掌控的样子。或许内心藏着个恶魔，一旦触及到他底线，就变得比任何人都要疯狂。”
　　“他是个披着个正常人外衣的‘天才’。”

第541章 「糜烂都市」演出
　　温小彤说。
　　但这也让她更疑惑了，像他那样的人，怎么也不像是会在未做完万全准备就莽撞行事的家伙，和那些明星选手一样，都有着骨子里的高傲。对方究竟为什么会被千面鬼笑控制。
　　一个接一个的问题让金发少女的脑子有些乱了，最后捂着头将一切想法甩去。
　　“所以小侦探为什么会变成这样？”黎安欣问。
　　“谁知道呢，虽然大部分例子证明，现实中有关联的人在副本里的同位体之间也有剧情联系，但肯定和我没关系就是了，我的同位体和那个家伙的同位体一点往来都没有，每天沉浸在赌场里面。”
　　“小彤，你只有一个同位体吗？”森鹿突然问。
　　“开什么玩笑，我当然只有一......”
　　温小彤刚想反驳，却突然捂住了嘴，像是想到了什么过往，眼神微微眯起。
　　是啊......
　　她真的只有一个同位体吗？
　　脑海中，那个女孩在黑暗中渐渐消失的画面浮现。
　　“饥饿大厦......”
　　见到气氛变得有些沉重，森鹿干咳了咳，岔开话题：
　　“所以小彤，你不会想告诉我们，找到的那个能帮我们进入市中心的人，就是侦探的同位体吧？”
　　“嗯。”温小彤点头。
　　气氛一时有些寂静。
　　“你确定要找他吗？”
　　两名少女脸上的表情古怪。
　　从温小彤的描述去看，小侦探的不可控性太高了，谁知道对方会不会又因为什么原因做出背刺合作者的事情，瓦伦帮的结局就是个警钟！
　　“应该不会吧……”
　　温小彤自己其实也有些说不准，
　　她发现自己真的不是很了解那个家伙，哪怕已经彼此相处了这么长的时间。
　　“至少那些瓦伦帮不是无辜者，市长儿子也不是无辜的，我们在这点和他们不一样......”
　　听着金发少女没什么底气的话，两名少女只感叹前方道路一片灰暗。
　　但眼下她们也别无他法了，最大的敌人正在一点点收拢包围网，只待时机成熟，便会向她们展示自己的獠牙。
　　抱着有些悲观的想法，三名少女原地修整到了晚上的八点钟，觉得时机差不多了，温小彤便输入了一串看似没有任何规律的数字，随着电话被接通，少年那温和的声音传来。
　　“是我。”
　　而远在电话的另一端，阴暗潮湿的房间内，苍白的灯光投下，房门的玻璃上倒映着一个不停挣扎的身影。只见少年此刻正穿着一身干净整洁的白色医服，穿行于摆放着许多药物的架子中，用肩膀抵着电话，双手戴着白色手套，搅拌着手中的玻璃杯，看样子正在调配什么药物的比例。
　　随着少年走到那道被束缚的身影前，一个眼部有着刀疤，胡子拉碴的男人缓缓抬头，看见少年标志性的麻花辫像是见到了什么恶魔，布满血丝的眼睛微微瞪大，几分恐惧一闪而过。
　　随着男人在椅子上不停挣扎着，发出的响动很快便被另一端的温小彤注意到了。
　　“你现在在干嘛？”
　　“没什么，小彤姐，找我有什么事吗？”少年眼神淡然地轻声说着，声音依然温和，只不过多了一丝寒意，将食指比在嘴唇上，向面前的男人比了个噤声的手势。
　　放眼望去，房间内的景象有些瘆人，到处都布满血迹。
　　而审讯椅上，男人的十个指头几乎都被砸碎了，其上血肉模糊，指甲盖不翼而飞，一把羊角锤就这样安静地躺在一堆手术工具中央。
　　“呜呜呜呜呜呜——！”
　　男人挣扎的更厉害了。
　　少年轻轻叹了口气，没有理会男人的挣扎，只是继续抵着电话，将调配好的药剂调入注射剂中，弹了弹针头。
　　温小彤大概也猜到了什么，没有再继续追问，许久后才说：
　　“接下来你打算怎么做？”
　　“在晚上10：30左右的时候，有一辆运输医药物资的货车会沿着加州的跨海大桥开向市中心，这辆卡车的标识我已经动过手脚了，警报系统察觉不出来的。”
　　“进入市中心后，避开主要的监控路段，表情自然点就行，想象自己就是生活在那里的权贵阶层，趾高气昂，抬头挺胸......嗯，能懂我的意思就行啦，小彤姐。”
　　“至于进去以后要帮我做什么事情，到时候我再告诉你，不会为难你的啦小彤姐。”
　　听到这，温小彤想起了自己之前的猜测，有些突兀地说：
　　“你为什么会愿意帮我。”
　　少年平静的眼神中眸光一动，呵呵笑道：
　　“因为，小彤姐你和我以前认识的一个女孩很像。”
　　“我这里还有事情，晚点再聊。”
　　随着电话被挂断，少年叹了口气，微笑着看向审讯椅上的男人：
　　“听见了吗？”
　　“那个女孩明明像个小鸟一样，每天都充满生机活力，对我来说她真的很重要，她是我的家人。”
　　“但，有人杀了她。”
　　少年轻声说着，眼神中一丝疯狂闪过，缓缓抬起男人的下巴，强迫对方注视自己，
　　“是谁呢？”
　　“小鬼，你应该庆幸，当初我脑抽了，怕弄脏自己的衣服，没有把你一起解决！”男人声音嘶哑道。
　　“是啊，挺可惜的，你有很多种方法杀了我，不然我也不用带着这样的仇恨活到今天，每天都在愤怒中度过。”
　　温小宇说着这些话的眼神没有任何起伏，像是在简单陈述着一件事。
　　而后，温小宇将调配好的针管缓缓注射进了男人的身体，然后推着审讯椅，缓缓调转着方向。
　　“你给我注射了什么？”
　　“东莨菪碱，放心，它没有影视剧中那么吓人，只是一个镇静剂，会让你在接下来不那么紧张，当然，人在放松的时候是会说一点小小的真话。”
　　随着审讯椅转了一百八十度，男人被眼前的灯光刺得睁不开眼，待到看清楚眼前的景象后，如坠冰窖的冰冷袭遍了他的全身。
　　只见无数个摄像头此刻对准着他，三百六十度无死角抓拍着他的一切，直播画面内，无数弹幕涌过，只见市中心广场的巨型荧幕上，他的面容呈现在上方，浑身的每一个毛孔都如此清晰。
　　少年摊开手，像是在致意一场盛大的开幕式，始终微眯的眼睛缓缓睁开，嘴角那一抹温和的弧度在鲜红的渲染下显得有些疯狂：
　　“这场演出才刚刚开始。”

第542章 「糜烂都市」愉悦！太愉悦了！
　　“呃......你要干什么。”
　　在镇静剂的作用下，男人的眼皮很快便渐渐沉了下来，思维的迟钝让他即使清楚此时此刻有数万人看着自己，也没办法做出多少回应。
　　无数弹幕在直播间内飘过。
　　：这个直播间突然就出现在我的首页了。
　　：诶？现在是什么一个情况，刚到，人这么多吗？
　　：几万人在看？天呐！
　　：你们快看这个男人，这是......
　　无数涌入直播间的观众看到了男人的凄惨模样后都不由得一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　：这是什么恶作剧吗？
　　：好恐怖......恶作剧弄到这种程度也太过分了吧。
　　：直播平台不管管的吗！
　　：这不是恶作剧！！在市政厅的大厦上也投放着这个画面，这是恐怖分子的公开处刑！
　　一句话如同惊雷般炸在整个直播间中，所有直播间的观众皆骇然，触目惊心的景象在让他们不适的同时又勾起了人们强烈的好奇心，直播间的人数瞬间便暴涨到了数十万人，就连许多电视台的新闻节目也火急火燎的开始播报起此事。
　　一时之间，整座灯塔市都被轰动，这是一场面对全城人的直播！
　　见到等得差不多了，少年出现在了画面中，拍了拍手，将所有人的目光吸引到了自己身上。
　　“放心，我不是什么崇尚血腥的疯子，在数万人面前行刑这种事情只是手段，不是我的爱好，我只是希望，今天我们都能坦诚一些。”
　　少年说着，并不着急去问男人什么，只是缓缓走上前将镜头摆正：
　　“欢迎灯塔的各位来到我的罪恶问询直播间，想必很多人都不是第一次见到我了，但我还是愿意简单的做一个自我介绍，我的名字叫做温小宇，和许多这座城市的底层人们一样，是一个失去了亲人的可怜虫。”
　　暗处中，一双阴沉的目光死死盯着这一幕，尤其是在听到这番话后，那道身影的内心愈发惴惴不安，拨打起了一个电话：
　　“去看看怎么回事，叫所有的新闻电台停止投放直播画面，禁止播报有关这件事的任何消息。”
　　“明白了，市长先生。”
　　阴影中，那道身影感到呼吸有些不畅，捋了捋自己的衣领，起身又拨打了另一个电话，
　　“猴子被抓了。不择手段也要找到他的位置，将那个恐怖分子一起解决！”
　　“嗯。”
　　“维德里克市长，很少见你有这么狼狈的样子。”
　　只见那道身影前方，少年的声音传出。
　　只见一个面色病态苍白，穿着宽松白色睡衣的少年此刻正交叠着腿坐在不远处的办公桌上，双腿纤细，懒散地搭着双棉拖鞋，悠闲地将咖啡杯放下，向他投来了玩味的眼神。
　　正是千面鬼笑。
　　望着精致，漂亮到有些邪魅的少年，男人只感觉内心莫名的烦躁，阴狠的目光死死盯着画面中的温小宇：
　　“这个家伙在几个月前杀了我的儿子，现在又从窨井盖下钻了出来，想要毁掉我的一切，这种下水道里的老鼠臭虫在我的眼前乱晃，我却没办法将他一把捏死！”
　　千面鬼笑像是作出了思考：
　　“怎么会有无缘无故的仇恨呢，维德里克市长，‘正洁清廉’如您，难道就没有做过什么错事吗？”
　　“谁知道，为了城市的发展，一两只老鼠臭虫的死又算什么，谁会在意？”
　　千面鬼笑像是听到了什么极其好笑的事情：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，有趣啊，维德里克市长，将恼羞成怒说得这么清新脱俗，哈哈哈哈，太有趣了。”
　　笑声回荡在空旷的办公室中，听着少年嘲弄的笑声，男人攥紧了双拳，眼中无数阴翳闪过。
　　他很清楚，在这座城市，没有任何人能够阻止眼前的少年，只要他想，一秒钟便能让自己这位市长身首异处，对方简直像个幽灵，是少数能够绝对超脱于这座城市规则之外的人。
　　他不清楚少年究竟是怎样的存在，但很清楚，对方不屑于做无谓的杀戮，只要自己不忤逆对方，提出能让对方感兴趣的条件，对方就会帮助自己。
　　自己能够在几年内快速坐稳这个位置，还得多亏这个家伙帮自己解决了许多竞争对手。
　　想到这，男人内心的怒气消散，默默低下了头：“帮我。”
　　“我能获得什么好处？”
　　千面鬼笑扬了扬眉，像是来了兴趣。
　　“你对我能许诺给你的一切都不会感兴趣。”
　　“但，你难道不觉得，让一个认为自己的计划天衣无缝，正处于绝对优势的人满盘皆输很有意思吗？”
　　男人说着，将目光投向画面中的温小宇。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“维德里克，你这个老狗总能说出让我感到愉悦的话，有意思，真的太有意思了，你说得对！维德里克！”
　　“我已经迫不及待看到那个人丢了魂的样子了，从希望到绝望的转变！愉悦，太愉悦了，哈哈哈哈。”
　　千面鬼笑打了个响指，环绕在其身旁的一张面具微动，只见一道青年的身影从中显现。
　　青年穿着一身侦探服，标志性的麻花辫披散在身后，双眼无神地随着千面鬼笑微勾的手指来到少年面前。
　　千面鬼笑缓缓俯下身，指尖缓缓勾过青年的下颌，饶有兴趣地看着对方那无神的眸子：
　　“你应该最清楚自己了，你觉得那个家伙下一步打算干什么呢，侦探先生？”
　　“打算让画面中的男人自己说出来维德里克市长的罪行。”‘侦探’说。
　　“听到了没老狗，你要玩完咯～”
　　男人没有回应少年，只是安然闭上眼，摆出一副臣服的姿态，弯着腰站在千面鬼笑身前。
　　“所以，他会在哪呢？藏在废巷的某个角落，当个小老鼠？”
　　“不。”‘侦探’缓缓抬头，
　　“他在市中心，他会在最显眼的地方，会在足以俯瞰整座城市的地方进行审判，他不是在审判那个男人，而是在审判这座城市。”
　　“他在，市政厅大厦顶部。”

第543章 「糜烂都市」审判，狂欢！
　　“最危险的地方就是最安全的地方，啧啧啧，真够自大的，呵呵，但是自大是要有资本的。”
　　千面鬼笑悠悠道，一个响指后，‘侦探’便重新化作了面具漂浮在了他身边。
　　少年拨弄着指尖的偶线，眼神淡然：
　　“听到了吗，他在市中心。”
　　“快去找人吧，维德里克，我已经迫不及待地看到那个家伙绝望崩溃的样子了。”
　　听到少年的这番话，男人表面点头，内心冷笑了一下，拿出电话，通知着自己直属的CPD特遣队，下达起了指令。
　　男人并没发现，少年的目光不知何时已然落在了他的身上，嘴角微扬着，指尖拨动的硬币缓缓落在了办公桌，是印有市政厅的一面。
　　是反面。
　　“把那个家伙高傲的天鹅绒扯下，狼狈地滚下高台，最后，像条丧家犬一样哀怜乞求。”
　　“真有意思呀。”
　　..........
　　..........
　　房间中回荡着少年的脚步声，如此轻盈，呼呼吹着的空调让男人感到无比的平静，世界从未如此安静过。
　　不断从眼前滚滚而过的弹幕像是有了生命，漂浮在了他的面前，化作一个个见过的卡通形象，一边跳动着一边做着滑稽可笑的动作。
　　“嗯......”
　　这种感觉简直就像是儿时在母亲的襁褓中，如此安逸，仿佛所有的烦恼都能被抛之脑后，仿佛无论做错什么事都会得到母亲的原谅，得到宽恕......
　　明明这么困倦，眼皮如此沉重，但偏偏就是无法睡着，男人此刻的意识已然模糊到了界限，因为神经被麻痹的原因，唾液止不住地滴落在衣领。
　　温小宇见到男人这个状态，找了张椅子坐在了他的面前，开始了自己的表演：
　　“在两年前，有个女教师案，不知道你还是否记得这个案件呢？”
　　说着，温小宇手轻轻一划，直播间的画面上便出现了有关两年前那个女教师案的一切内容，从最开始被发现，再到最后凄凉的结局，其中无数个反转被少年特意标出，那些被官方刻意隐瞒的细节全都被青年展示了出来，在男人视角中如此刺眼。
　　直播间的观众起初还有些懵，但很快便有人想起了这个当年轰动一时的案件。
　　：是那个林老师啊！我想起来了！
　　：当年那个和小混混乱搞出孩子的不检教师？我记得当时被网上骂的可惨了，照片还被做成表情包到处发，这事有反转？
　　：卧槽，惊天大瓜？！
　　而此刻，曼德逊州某处云端公寓上，粉发少女看到直播间的这一幕猛然坐直了身体，厨房内走出了披着围裙的森小鹿：
　　“怎么了，发生什么了？”
　　黎小欣眼神紧紧盯着画面，微微攥紧了拳头，并没有回复少女的问题。
　　画面中，男人强迫自己仰着头，疯狂摇着头，企图让自己清醒，内心疯狂警醒着自己，只要对方问自己是不是那个小混混，绝对要一口否决。
　　绝对要一口否决！
　　否则就算这次他不死，等待着他的也是地狱！
　　他很清楚那些大人物会怎么样弄死他......
　　而温小宇像是一眼看穿了男人的想法，嘴角笑容玩味：
　　“其实你没有把对方搞出孩子，对吧？”
　　“当然！开什么玩笑，我怎么会是那种人！”
　　听到少年的询问，男人下意识说着，在他开口后才猛然意识不对劲，想要停下来已经来不及了。
　　少年并没有问他是不是就是那个事件中的小混混，而是直截了当地以他是小混混的前提展开了询问，他恍惚的意识根本反应不过来对方话中的圈套。
　　“看啊，各位！他承认自己就是事件中的小混混咯～很奇怪，不是吗？他说自己没有玷污事件中的女教师哦！那为什么官方会给出这样的说法呢？”
　　“我给他打了东莨菪碱，所以不用怀疑这个家伙说话的真实性，那就是当年的事情有内幕咯，官方的内幕。”
　　温小宇故作惊讶道，而后轻轻俯下身在早已浑身布满冷汗的男人耳旁轻声开口，
　　“你都说出这番话了，你觉得那些大人物在事后会怎么对你呢？”
　　“不......不......他们，他们会弄死我的，我无论如何也不能落到他们的手上，求求你了，求求你......”男人彻底遵从了内心的恐惧，哀求道。
　　“好，我答应你，接下来一定要都说实话哦，我会给你一个痛快的。”
　　“好！好......你不能骗我！”
　　本就意识恍惚的男人心理防线彻底被攻破，大喊，
　　“是维德里克市长！！”
　　“是他要求我这么做的！是他要杀了那个女孩！！因为她听到了不该听到的话，我只是按照他的意思做事，我把她杀了，埋在水泥柱里面，就连后面玷污那个女孩名声的事情也是他要求我做的！他要求我去自首！都是他！都是他......呃......都是他.......”
　　“嗯～”
　　温小宇像是对这个答案很满意，
　　“直播间的各位都听到了吗？都是维德里克市长要求这么做的哦，那位表面廉洁正明的市长背地里可是个人面兽心的魔鬼。”
　　：卧槽！真的假的？
　　：惊天大瓜！
　　：爆了爆了！这个直播间还没被封吗？
　　：卧槽帅死了哥，什么正义执行！
　　少年们都对这场演出的高潮很满意。
　　“对！是他，就是他威胁你这么做，害的你沦落如今的下场，你应该仇恨他，说说吧，你还知道什么有关他的事情？都说出来吧，所有人都会站在你这边的！”
　　“他私卖精神类违禁品，拐卖人口，与那些公司狗串通一气，贪污了很多钱，上百亿€啊！你们以为为什么自己这么穷，起早贪黑，每天喝着不干净的水，吃着精神药物，被各种贷款税款压垮，看不到未来希望。你们以为他们的钱都从哪来的？”
　　“还有，他私下经营的高利贷XXX都是非法的，专门挑选涉世未深的少女，让她们拍下不雅的照片，借此控制她们的灵魂，和他那狗儿子玷污了多少人！”
　　“你们以为那女教师的例子在这只是个个例？！哈哈，哈哈哈哈！那种事情在这座城市每天都在发生！每分每秒，每个角落！”
　　“底层人在那些大人物眼里面什么都算不上，他们就是身着天鹅绒的恶魔，啖饮你们的血肉，咀嚼你们的灵魂，事后还要评价一下其味道有多恶劣。”

第544章 「糜烂都市」我会用最盛大的死亡将你拖入深渊！
　　暗处中的男人看到这彻底坐不住了，在通讯中对着自己的直属CPD特遣队愤怒喊着：
　　“污蔑，这是纯纯的污蔑！那个家伙已经疯了，被打了精神药物，他现在就是条见人就咬的疯狗！不要相信他说的话。你们为什么还没抓住他！你们到底在干什么！”
　　“真是气急败坏啊，维德里克市长～”千面鬼笑悠悠道。
　　而此刻，市中心的市政厅大厦中，特遣队员在楼道内严阵以待，要想通往大厦的顶部需要经过一段长廊，到长廊对面的楼梯，而此刻，长廊由于排水系统失灵的问题，过道内积满了水，一直淹没到他们的小腿。
　　“问题排查出来了吗？
　　“还没有，队长，尚未查清楚是排水系统出问题的源头在哪，其完全失去运转能力了，如果要强行过去的话......”
　　为首的队长望着眼前一片狼藉的通道，面露难色，再加上耳边不断传来维德里克市长的吼声，无数次与恐怖分子的作战的经验让他能够始终保持冷静与警惕，可对手这次只是个十四岁的少年。
　　“没时间给我们犹豫了，队长，只要是你下达的指令，我们一定都会执行的！”
　　身旁的特遣队员们纷纷看向了男人，男人知道留给自己思考的时间不多了，于是做出了决定：
　　“强行通过这里吧。”
　　“是！”
　　很快队员们便踏入了前方的通道，冰冷刺骨的水面没过了他们的小腿，渗透进他们的衣服中，办公室内的文件零散地飘散在水面上，从他们眼中飘过。
　　随着大步迈开，很快所有的特遣队员便来到可通道的中心，望着玻璃后狼藉的办公室，是那些文职成员紧急撤离后留下的，里面还有不少重要的文件。
　　特遣队长始终警惕的心渐渐放松了下来，
　　看来这只是一次简单的突发事件，对方确实只是个十四岁的少年，而不是十恶不赦的恐怖分子。
　　殊不知，他与队员们穿过通道的这一幕此刻正被投放在大荧幕上，顶楼的少年此刻正在阴影中，安静地看着这一幕，这场面向全灯塔民众的直播间内此刻弹出了投票的选项。
　　“有几位不速之客闯入了我们的审判现场呢，看来有人在暗处帮了我们亲爱的维德里克市长，而且那个人还很熟悉我，这么快就猜到了我的位置，不过还好，我早有准备。”
　　1、电刑。
　　2、绞刑。
　　3、毒刑。
　　4、放行！
　　“投票的选项就交给各位了，我不会干涉结果。”
　　“对这几位维德里克市长派出的家伙是杀是剐，悉听尊便。”
　　说着，少年缓缓俯下身，在男人耳旁有些玩味地开口：
　　“你觉得，他们的结局最后会如何呢？”
　　“呵呵呵呵......你以为自己是什么正义者吗？抓几个十恶不赦的人，当着几万人面前动用私刑，就以为自己站在正义的一方了？”男人在之前愤怒的发泄中也渐渐清醒了过来，冷冷道。
　　“不，你错了，我从来都不认为我是什么正义的人，我只是在报仇，向这座城市报仇，揭露这座城市黑暗腐朽的一面，看啊......看看这些弹幕。”温小宇说。
　　：这些替那些有钱人卖命的走狗！我看全部都来一遍才好，去死！
　　：电死他们吧，电死他们，我已经迫不及待看到他们被电成焦炭的样子了！
　　：果然还是要绞刑啊！真好奇这该怎么执行，从天花板上掉下来套绳索把他们累勒死在空中，那太有意思了，看着那些走狗们窒息而死。
　　：毒刑吧，能够看到他们一点绝望而死，狼狈的挣扎模样。
　　：三个轮番来上一遍好了！
　　：杀了他们！杀了他们！
　　几乎整座城市的人都在看着这场直播，校园中、人行道上、办公室内、家中，餐厅，书店等等等等，遍布在这个城市的每一个大街小巷，每一个角落。
　　人们神色病态而又期盼地紧盯着屏幕，发着弹幕宣泄着生活中的压抑，毫无保留地释放着自己的恶意。
　　前三个选项每分每秒都会被投以无数票，几乎都来到了十数万票，唯独放行的选项只有寥寥的几千票，比起其他三个选项的总数少得可怜。
　　无数双眼睛见证着这一幕。
　　云端公寓内，黑发少女凑到了黎小欣身旁，看着屏幕上的选项，随口道：
　　“姐姐打算选哪一个？”
　　黎小欣看着屏幕上的三个选项愣了许久，最后，没有投票，只是默默关闭了直播间，看上去心情格外沉重的样子。
　　“姐姐怎么了？”
　　黎小欣轻轻摇着头：
　　“小鹿，好奇怪......真的好奇怪，大家好像都病了，好像都病了......”
　　“为什么会这样呢......为什么会变成这样呢？”
　　暗处中的男人冷冷地看着这一幕，三个投票的选项皆来到了二十多万票，距离投票结束还有最后三十秒钟，这点时间不足够那些特遣队员穿过长廊，但足够他们提前找到安全的位置进行避险。
　　“继续前行。”
　　男人继续下达着指令。
　　没有一位特遣队员知道他们此刻的遭遇，也没人知道他们即将面对的是什么，只是遵从着男人的指令继续顶着冰冷刺骨的水面前进。
　　他们知道自己不能后退，知道在这座城市一旦停下，便会被城市前进的车轮碾过。
　　后方有着他们自己的家庭，有的人在任务结束后要接自己的孩子放学，有的人准备好了明天给妻子的结婚纪念日礼物，只待着回去后给对方一个惊喜，还有的家中还有病重的老人等着他们照顾，也不乏一些人是因为自己曾经的信念，许下的誓言。
　　画面精细地投放到了每一位特遣队员的脸上，能够清晰地看到他们脸上的表情，或是不安，或是坚毅。
　　随着投票时间只剩下最后十秒钟，弹幕的狂热来到了极致，每分每秒都有数千数万条弹幕疯狂刷过。
　　人们在期盼着画面中几位特遣队员的死亡，充满戾气，却连一个最简单的道理都未能想通。
　　看着最后的定局，温小宇不知是在自言自语，还是在与一旁说：
　　“看啊，这座城市真的烂透了，从上到下，从头到尾。”
　　随着倒计时归零，所有人都屏住了呼吸，脑海中已经想象了无数几名特遣队员惨烈的下场。
　　但，电击、绞刑、毒气，人们所期盼看到的景象最终都没发生，画面中只是不断传来特遣队员们跨过积水时发出的声音......
　　人们纷纷愕然，疯狂刷新的弹幕戛然而止，像是画面被定格了般，只有零星几条弹幕飘过，一时之间整个直播间竟陷入了死寂。
　　特遣队员们在众人的注视下很快便穿过了积水，抵达了顶层，用破门锤轻而易举地砸开了门，熟练地拉开了阵型，将枪举向站在最中央的少年：
　　“不要动，把手举起来！”
　　少年面色平静地举起了手，像是对当前的局势毫不在意，眼神淡然：
　　“还真是可悲啊，我是说你们，弹幕上的你们，你们和那些有钱人有什么区别，如此糜烂，有个缺口便无止境地在网上宣泄自己的恶意，释放戾气，只需要一点点简单的引导便能让百分之九十九以上的人失去思考能力。”
　　“事件中的维德里克市长是个恶人，但这些特遣队员只是无辜者，这么浅显的答案，啧啧啧。”
　　“这座糜烂的城市就可悲在这个地方。”
　　“可悲在即使我用这种方式指出，讽刺，一眨眼就会被抛之脑后，有钱人的腐败，大部分底层人的愚钝，少数清醒之人的胆怯，懦弱！”
　　“最后通通都会被忘却！”
　　“这座城市真是烂透了，不是吗？”
　　少年狂笑着摊开双手，面色前所未有的疯狂，
　　“所以我也并不在意是否能让任何人清醒，正如我正在做的，我只是在审判！审判你们，审判这座城市，还有你，维德里克！”
　　“这一切不是出于‘正义’，只是为了发泄我内心的愤怒！”
　　暗处中的男人猛然一愕，内心隐隐有着不妙的预感。
　　“出于法律，我没有反抗，所以你们，特遣队员没有当场射杀我的权利，而同样出于法律，我在入狱前有资格为自己辩护，我有上诉的权利，我能提出公审，单纯这个家伙的一面之词当然不足以审判你，但我身上有你的所有罪证！”
　　“我在公审上会将它们全部展示出去的。”
　　说着，温小宇拿出一份文件，当着所有特遣队员的面。
　　听到这，男人内心的恐惧来到了极致，有些失态地大喊：
　　“杀了他！”
　　“杀了这个家伙！否则你们都别想干了，后果自己承担！”
　　在男人喊出这句话的瞬间他便后悔了，当即反应过来了什么，身体微微颤抖。
　　如果对方手上真的有他的罪证，绝不可能就这么当着他的面说出来，一定会偷偷带在身边，直到公审时拿出，在那时给予他致命一击。
　　也就是说，对方这么做的目的只有一个。
　　那就是干扰他的判断，让他亲自下达命令杀了那个家伙！
　　只见一名特遣队员地通讯工具突然失常，他的喊声回荡在房间中，回荡在每一位直播间观众的耳中。
　　“你们要杀我？！”
　　少年脸上出现了愕然的表情，内心却冷笑着，快速地从自己的口袋中摸出了一柄手枪，对准了在场的其他特遣队员。
　　“不，不要开枪！！”男人失声大喊。
　　但一切却已经都来不及了。
　　只见一名特遣队员眼神一凛，快速举起手中的突击步枪，将枪口对准了少年，扣动下了扳机。
　　随着枪声响起，温小宇的胸口溅出血花，嘴角鲜血流出，身形不受控制地后退了几步，来到了顶楼地落地窗前，又是几枚子弹贯穿了他的身体，将他背后的玻璃打的粉碎。
　　只见温小宇摇摇晃晃地站在破碎的窗前，背后涌进的风不断呼啸着，挽起少年身上的衣物，吹起少年凌乱的长发。
　　“我会用我自己最盛大的死亡，将你亲手拖入深渊。”
　　只见少年缓缓摊开手，手中的手枪掉落在地，那份他口中的证据，所有的文件被风吹散到了地上，其上并没有任何字迹，全部都只是一文不值的白纸......
　　少年疲惫的眼中闪过一丝释然，嘴角扬起嘲蔑的笑，
　　“地狱见了，维德里克。”
　　说完，少年向着下方无尽的高空坠去。
　　风挽着他的身体，在少年的耳边轻吟，他只感到自己身躯前所未有的轻盈，云层从他的耳畔流过，天空的一切都在这一刻慢慢变得灰暗。
　　漫天星辰倒映在少年的眸中，
　　这座压抑的城市原来有这么好看的星空吗？为什么自己要一直以来都没注意到呢？
　　少年缓缓闭上了疲惫的双眼，世界只剩下了耳畔呼啸而过的风声。
　　这大概是他这一年多来最轻松的时刻了，不用再被仇恨蒙住双眼，不用再被沉重的枷锁束缚，可以放飞自己的思绪，让它飘的很远很远。
　　少年的思绪雀跃到了某个午后，
　　温小宇推开了熟悉的门，见到了院子中熟悉的女孩，对方就这样安静地坐在和熙的阳光下，金灿灿的阳光斜射在院子中，斜射在女孩坐着的阶梯上，映照出女孩的身影。
　　如此平静，却又如此美好，明明只是在他和女孩相处中一个很平常的画面，却给了少年许多感动。
　　女孩起身凑到他的身前，挽过他的手，撒娇似的晃啊晃，嘴里面不停嘟哝着抱怨的话，看上去充满着生机活力，非常可爱：
　　“明明等你这么久了都，肚子都饿了，晚上吃什么吃什么？你真的回来了......？你怎么......哭了？”
　　少年后知后觉地擦去脸上的泪水，微微一笑，拥抱住了面前的女孩：
　　“我回来了。”
　　少年的身躯摔的粉身碎骨，眼中最后倒映着天空的星辰。
　　这座城市埋葬了少年曾经期盼的未来，埋葬了他爱的人。

第545章 「糜烂都市」千面鬼笑！
　　数十万人共同见证了这一幕。
　　少年以这场全场城直播作入场券，以自己的生命为筹码逼迫背后的大人物跟注，在最后以自己盛大的死亡，为这场演出致幕。
　　这座城市有着自己的规则，或许有人能无视这座城市的规则，但少年却在这场疯狂的赌局上定下了自己的规则，强迫那些高高在上的大人物遵从！
　　少年输了，他失去了生命。
　　少年赢了，他完成了最盛大的复仇演出，审判了那些高高在上的大人物，审判了所有人，审判了这座城市！
　　像是早有预料，在少年死去的下一秒，直播间被关闭，而人们却还未从震惊往复的情绪中走出，面前的画面便只剩下了无尽的黑暗。
　　毫无疑问，少年用自己的死亡让这场演出达到了最高潮，给所有人内心都留下了不可磨灭的记忆。
　　但，少年真的能改变什么吗？
　　空旷的办公室内，男人不停流着冷汗，因为恐惧内心而砰砰狂跳个不停，一个十四岁的少年，竟然真的让他感受到了灵魂层次的恐惧，落得如此狼狈。
　　男人在平复完心情后，竟破天荒地笑出了声：
　　“哈哈，哈哈哈哈！一个乳臭未干的臭小子，声势搞得这么浩大，还以为自己多有能量呢，仅凭这点拙劣的演出就想审判我？连证据都没有。即使他们知道我有罪又如何？你不会真的这座城市的那些底层人一人一口唾沫就能把我淹死吧？天真，真是太天真了。”
　　男人缓缓挺直身体，面色恢复了以往的从容，整理着自己的腕表。
　　“维德里克市长先生，让我猜猜你接下来该怎么做吧？”
　　就在这时，少年的声音突然响起。
　　男人有些错愕地转身，只见千面鬼笑此刻脸上没了先前的玩味笑意，出奇地有些平静，就这样坐在办公桌上望着他。
　　“你会大大方方的承认自己有不足的地方，但少年虽说的都是污蔑，你会接受调查局的检查，引咎辞职，找个傀儡替你当一阵子市长，去度旅游玩上一年。”
　　“后面时机差不多了，等到所有人都忘了这件事，你就会回来，并高调宣称调查局没查出你任何腐败的证据，重新接任市长，并且和之前对那个女教师一样，找张精神证明声称那个少年就是个精神病，引得舆论声讨，让他即使在死后灵魂也不得安宁。”
　　男人没明白少年这突然是什么意思，但他知道，少年说的一分不差，他确实就是这么想的。
　　“这座城市还真是够烂的，所有人现在都知道你有罪，但那些有钱人们需要你，所以调查局便没办法从中取证，调查你，你的竞争对手也没办法扳倒你。”
　　“这座城市还是会像往常一样，以无数人的枯骨亡魂为燃料，让车轮碾过他们的皮囊。”
　　“你为什么要和我说这些。”
　　男人沉声道。
　　“你不会杀我，因为你要杀我你早就动手了，不会留我到现在。”
　　千面鬼笑却只是摆了摆手，管自己依靠在了办公桌上，打了个哈欠：
　　“沾上你这种家伙的血，我只会觉得恶心。”
　　“而且，我当然不会杀你。”
　　“因为那个自认为计划天衣无缝，正处于绝对优势的家伙还没满盘皆输，希望转为绝望，狼狈地跪在地上，像条老狗一样乞求。”
　　“什么？！”
　　男人猛的一愕，内心涌现不妙的预感。
　　只见此刻，敲门声响起。
　　“维德里克市长，调查局，开门接受检查，否则，我们将采取强制手段。”
　　“开门吧，维德里克，需不需要我帮你？”千面鬼笑神秘笑道。
　　“怎么可能，他们明明没有证据！他们怎么可能来抓我！他们不敢强行来调查我的！”
　　这样想着，维德里克有些失态地跑到门前，像是要急于证实内心所想一样，猛地打开门，门外几名身着西装的联邦调查局成员出现。
　　“你们怎么......”
　　只见一名联邦调查局成员手上拿着他的罪证，数十页的文件叠成厚厚一沓，呈现在他面前：
　　“跟我们走一趟吧，维德里克市长先生。”
　　这一刻，他的内心如遭雷击，陷入一片空白。
　　“怎么可能......”
　　“这怎么可能！！”
　　直到这一刻，他才知道自己输的有多彻底。
　　那个少年手上真的有他的证据，仅用一年时间便搜集出了如此之多的证据！在策划这场全城直播间便提前将证据交给了联邦调查局，并且对方用这一年排除了所有他在其中安插的眼线，交到了他竞争对手势力的手上！！
　　对方不仅让他失去了名誉，将罪行公布于众，还让他真的失去了一切财富地位，让他失去了所有！！
　　他的耳中猛然回荡起少年的话。
　　“我会用自己盛大的死亡，将你亲手拖入深渊！”
　　他咽着口水，目光颤抖地缓缓看向后方坐在办公桌上的千面鬼笑，这一刻对方仿佛与哪位少年的身影重叠，嘴角笑容邪魅，背后浮现出面目狰狞的恶鬼，向他伸出无数利爪，将他朝着最深处的黑暗拖去。
　　一想到自己将要面对的结局，男人疯了，什么也不顾及了，一把夺过面前联邦调查局手中的证据，撕成无数片朝着自己的嘴中塞去，一边干呕一边涕泪横流，唾液滴撒在地上，狼狈地像条路边的野狗。
　　众联邦调查员看着昔日如此风光的身影落得这个下场，目光复杂，其中一名调查员开口提醒：
　　“维德里克市长先生，这些都是有备份的......”
　　“啊！！呕......啊......我是市长，你们不能抓我，不能审判我！我可是市长啊！这座城市没人能审判我，没有人！”
　　看着不远处的少年，男人此刻什么也管不上了，就想去够着少年的腿，
　　“救救我，救救我！”
　　“求求你了！”
　　像是想到了什么，男人如同抓住了救命稻草，狼狈的脸上出现了最后的希望，
　　“你知道我的，我能给你更多的愉悦！只要你救我，我保证你在这座城市不会无聊的！杀了那些调查员！杀了他们。”
　　而这一刻，少年没有再向往常那样露出感兴趣的表情，只是缓缓抬起腿，避开了他的手，踩在了他的头上，眼眸微弯着：
　　“维德里克，我已经不需要你再给我提供愉悦了，因为现在的你，已经足够让我愉悦了，真的预料中一样，你真的像条老狗一样在乞求我啊。”
　　“哈哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　少年捂着脸，狂荡不羁的笑声回荡在办公室内，窗外投射进的苍白月光将少年的影子拖曳的很长很长，形若千面的魔鬼。

第546章 「糜烂都市」Let the show begin！
　　“哈哈哈......”
　　男人像是彻底崩溃了，摇摇晃晃地起身，正当众联邦调查员打算上前之时，男人突然咧嘴一笑，拿出手枪就打算自尽，
　　“没人能审判我，没有人！”
　　男人大喊着就要扣动扳机，而千面鬼笑只是微微勾动手指，男人整个手腕便被无形的丝线切下，断手掉落在地。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　男人撕心裂肺大喊着，在场的联邦调查员见到少年有这种手段，默契地都没有找少年麻烦，只是拖着地上和死狗一样面色灰暗的男人离开了房间。
　　而后不久，千面鬼笑想到了什么，颇有玩味的打了个响指，青年的身影缓缓出现在了他的面前，依然和先前一样，像具无神的傀儡。
　　“一切都和你说的一样，你从一开始便预料到了一切，你的同位体掌控了全局，从开始到以死亡为结束的致幕，甚至就连时间都精确到毫秒。”
　　“让那老狗如此狼狈，你的提议真是太愉悦了。”
　　“嗯......”
　　千面鬼笑指尖微抬，面前的青年下颌便被无形的丝线勾起，微眯的双眼缓缓睁开，看向千面鬼笑的眸中带着几分平静。
　　“果然，还是你能更让我感到愉悦！侦探先生。”
　　“原来你还有这样的一面，真让我刮目相看啊，啧啧啧，之前真是我小瞧你了，是的，你和他们不一样，你是个天才。你是我最为特殊，最为完美的傀儡。”
　　“你能落在我的手上，真是太棒了！”
　　“不过。”
　　千面鬼笑微微一笑，手中多了一张金发少女的照片，
　　“这个家伙似乎一直在找你啊，从进入副本开始便不断打听有关你的消息，都快到不择手段的地步了，啧啧啧，你猜猜她距离上次合眼已经有多久了。”
　　在看到照片中金发少女的照片，青年无神的眸中微微一动，但很快便重新趋于平静。
　　“你对这个女孩是怎么想的，喜欢，还是......利用？”
　　“你如此野心勃勃，有着远大的抱负，用平凡和普通掩饰自己，实则暗中秘密操控着一切。但很可惜，你在我这无所遁形！你不是一个会被这种无趣情感左右的人。”
　　“我来帮帮你吧，侦探先生。”
　　千面鬼笑嘴角微扬，像是想到了什么极其有趣的事情，眼神中无可掩饰的疯狂闪烁，
　　“亲手杀了那个女孩，让我多愉悦愉悦吧。”
　　听到这，青年身躯猛地一颤。
　　“她已经沿着你同位体的路线进入市中心了，马上就要和玩家们组成的讨伐团去赤红潮音那里。”
　　说着，千面鬼笑打了个响指，一张外表朴素的纯白面具出现在了他的手中，明明如此普通，却又蕴含着无尽神秘，仿佛有着海啸般涌动的能量藏匿于其平凡的外表下。
　　“让我告诉你这是什么。”
　　千面鬼笑缓缓将面具戴在了侦探脸上，双手搭在青年的肩膀，缓缓凑近了青年的耳边，
　　“这是怪诞层的君王，灾厄级的怪物。雕塑收藏家的人格面具，现在我交给你咯，将祂的权能交给了你。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　千面鬼笑狂笑着，拍了拍青年的肩膀，而后坐到了办公楼的椅子上，俯瞰着下方的霓虹城市。
　　“别太让我失望啊，侦探家～”
　　“呃......”
　　其背后青年的影子在墙上扭曲，变得怪异，伴随着青年痛苦的呻吟，整面墙的阴影开始疯狂朝着青年的背部汇聚而来，几乎在一瞬间，青年的气息便发生了天翻地覆的变化，恐怖的威能从他的身上向外爆发。
　　“呃啊......！”
　　青年的声音变得嘶哑空灵，直到扭曲。
　　待到千面鬼笑缓缓转身之时，青年的身影已然消失在了办公室中，而他所处的这个房间墙壁上出现了一道狰狞的巨型斩痕，整栋大楼倾斜着沿着斩痕缓缓滑落，发出轰隆隆的巨响。
　　“动静还真是够大的。”
　　“别让我失望啊。”千面鬼笑喝着杯中咖啡，眼神中的期盼达到了顶峰。
　　“让这场狂欢继续吧。”
　　..........
　　..........
　　|世界BOSS：赤红潮音已刷新！|
　　|突发任务：让世界狂欢的巡回演出已开始！|
　　|注：世界BOSS赤红潮音的巡回演出时间仅有一个半小时，当其巡回车绕着市中心一圈回到起点之时，被视为玩家挑战失败，届时BOSS赤红潮音将不再刷新，游戏时间向后自动跃进一年。|
　　“让世界狂欢！”
　　象征着演唱开始的口号响彻云霄，
　　只见牢笼般的铁质大门打开，一座移动舞台从中飞腾而出，下方的履带狂暴转动着，每秒运转数千次的动力结构拖动着其上方巨型平台沿着轨道疾驰。
　　场景设计浮夸的舞台上，火焰从两方喷涌而出，摇滚风格的劲爆音乐响起。
　　气氛被渲染到了高潮之时，一名红发少女在万众瞩目下随着圆形平台缓缓升上了舞台，市中心所有的广告屏上全部呈现出少女的身影，绚烂的烟花在空中绽放，舞台的灯光于此刻汇聚，将少女烘托的如此耀眼，宛若今夜的主角！
　　“尖叫声！”
　　红发少女手握麦克风，看上去情绪激昂，朝着天空打了个响指。
　　时间被摁下了暂停键，清脆的响指声回荡在世界的夜幕之下。弄得埋伏在暗处的玩家们有些摸不着头脑。
　　现场突然顿时爆发出一阵尖叫声，玩家们微微一愣，只见上一秒还空旷冷清的街道上瞬间便涌现出无数看不清面容的身影，从上方的视角望去，人山人海，人群几乎将市中心的所有街道都围了个水泄不通，无比壮观。
　　“赤红潮音！”
　　“赤红潮音！”
　　“赤红潮音！”
　　全场的观众们热情高涨地喊着舞台上少女的名字。
　　“看来大家的热情一如既往的高呢，那么，让我们开始吧！Let the show begin！”
　　舞台周围的火焰再次喷发，映照着少女的身影，
　　“看来场内还来了些不速之客呢，是挑战者么，还是想要破坏演出的恶徒？无所谓了！演出就是这样才精彩！夜晚已拉开帷幕，就让我们在今夜彻底狂欢！”
　　“第一首歌，就从我的成名作开始吧，《重金属magic》！”

第547章 「糜烂都市」 暴徒乐团，灵魂重狙
　　劲爆的旋律响彻云霄，焰火点亮夜空，全场观众们的呐喊声，一时之间整个场面都被气氛所点燃，重金属的旋律激烈而狂野，在人们尽情舞动的身体下，夜晚走向狂欢。
　　那些混迹在人群中的玩家们就没这么好受了，旋律劲爆的音乐在他们的耳边宛若一颗颗被引爆的炸弹，一阵耳鸣的同时仿佛整个世界都开始颠倒旋转，头疼欲裂的感觉让那些玩家们不得不捂紧了耳朵。
　　“不好！赤红潮音的歌声会对范围内的所有玩家产生范围攻击！”
　　一名反应过来的玩家大喊。
　　|巡回演唱正式开始，世界BOSS赤红潮音进入第一阶段。|
　　|响彻世界的狂欢！：靠近赤红潮音半径五百米的范围内将受到领域影响，受到来自精神层面的攻击，当被影响时间达到180s，玩家们将被同化为赤红音傀。|
　　第一个照面内，黎安欣所处的分组甚至没有玩家拥有反制赤红潮音的手段，几乎全员都被死死压制在了原地，只能眼睁睁地看着那辆如同野兽般的巡回车狂猛奔行着消失在了视线中。
　　伴随着劲爆的轰鸣声渐渐远去，众玩家才脱离了领域的影响，有了松口气的机会。
　　看到这一幕，官方直播间的弹幕一阵涌动。
　　：不是吧，开局自带强控，这才只是一阶段啊！这BOSS怎么打？
　　：超模！超模了啊喂！
　　官方直播间内，特邀嘉宾讨论着赤红潮音，唐婉儿则是有些心不在焉的样子，一双明眸始终停留在另一个赛场上的某道身影上。
　　反观此时此刻的另一个赛场，相似的一幕上演着，玩家们纷纷被领域压制，唯独一道身着蓝白礼服的身影竟径直踏上了赤红潮音所处的舞台。
　　“哦，看来有位恶徒登上了舞台，重金属magic的魔术对你似乎没有效果啊，还是说，你只是在强撑呢！”
　　赤红潮音并没有因为自己的演唱被打断有任何不满，热情依然激昂，手握麦克风，指向了那道身影。
　　舞台另一半的灯光于这一刻全部汇聚在了那道身影上，只见青年缓缓伸手插入蓝发，将额前的碎发向后埋成背头，那张足以迷倒万千少女的脸上浮现了温和笑容，眼角的一颗泪痣无比显目。
　　台下无数还在抗压的男玩家白眼都快翻到天上去了。
　　又是这个b王。
　　排行榜上公认的全男玩家公敌，歌手！
　　“这位美丽的小姐，纠正一下，我并不是恶徒，只是与你一样。一位对舞台憧憬的演出者。”
　　“演出者？不，我只是一个歌手，所以踏入我舞台的也只能是一个歌手！向我展示你的最强音！”
　　说着，赤红潮音手中浮现出吉他，伴随着少女猛然拨动音弦，深紫色的电流环绕在了她的周围，并在下一刻猛地向着歌手的方向嗡鸣而去。
　　轰——！
　　巨响过后，青年悠然地从烟尘中走出，身旁一个长着翅膀的话筒扑腾扑腾地飞出，宛若天使精灵般飞到了青年的手上，音符从话筒中飞出，化作无形的屏障，抵消着后续的电流攻击。
　　见此，台上的红发少女像是来了兴致，眸中微亮，歌声也愈发洪亮，舞台上的场景装置在少女的背后喷出火焰，将少女的身形衬托的宛若一轮明亮的耀日：
　　“不要畏惧你目中的太阳，直视我！（歌词）”
　　“懦弱者狼狈倒台，勇敢者无畏反抗！当气氛达到最高潮，该轮到我们了，身披西装的暴徒登场！（歌词）”
　　轰——！
　　歌手目光微动，只见其周围的地面开裂，炽热的岩浆猛然从中喷涌而出，他跳跃着躲避，来自少女方向的强音浪潮接踵而至，将他逼退数十步。
　　“我们的心如冬日冰冷刺骨，亦如夏日热浪翻腾，我们身处暗处，保持冷静，瞄准身处光中之人，我们身处明处，将光明撒向每一处所经之地，狂欢的舞会在每一个夜晚，永不停歇！”
　　“因为我们一无所有，所以我们无所畏惧！（歌词）”
　　“撕碎强权虚伪的伪装，化作悬在恶枭头顶的利剑，我身即烈火，自火中死去，自火中重生！（歌词）”
　　“不必再担心莽撞行事，因为我们正在逃亡！不必再担心我们无所立足，因为我们行走在与所有人背驰之路，所有人都会歌颂我们的事迹，所有人都将迎接我们的拥抱！（歌词）”
　　“正如我一开始所说，我们是暴徒乐团！游走于刀尖的疯子，直视我，直视我那颗热诚的心，直视这轮耀日！让你感到刺眼了吗？（歌词）”
　　“致一位坠入星辰的少年！”
　　随着最后一句落下，所有人都在欢呼着少年的名字，呼唤着舞台上歌颂少年事迹的狂热歌者。
　　无数音符化在舞台上方化作四个机枪塔，钢铁制的冰冷枪膛在狂暴旋转中渐渐变得炽热，随着红外线对准歌手，枪林弹雨朝着其疯狂宣泄而出。
　　“暴徒们，该苏醒了！”
　　随着台上红发少女一声大喝，她的面前出现了架子鼓，在少女落座后，台下的三位‘观众’身上产生异变，浑身变得扭曲赤红，双眸更是猩红一片，手握着吉他、贝斯等摇滚乐器登上舞台，旋律劲爆的音乐、观众们的欢呼声在此刻达到最高潮。
　　|暴徒乐团·贝斯手。|
　　|危险等级：超S。|
　　|简介：让滚烫的灵魂忠诚于摇滚，致每一位身处光明，却行走于黑暗之人！|
　　|暴徒乐团·吉他手。|
　　|危险等级：超S。|
　　|简介：让滚烫的灵魂忠诚于摇滚，致每一位身处光明，却行走于黑暗之人！|
　　|暴徒乐团·主唱。|
　　|危险等级：超S。|
　　|简介：让滚烫的灵魂忠诚于摇滚，致每一位身处光明，却行走于黑暗之人！|
　　一时之间，一支乐团在红发少女面前成型，摆出盛大乐会开幕式开始时的敬意动作。
　　片刻后，在少女猛然敲响了架子鼓后，暴徒乐团的主唱率先向歌手发动了攻击，疾速奔向青年所在的方向。
　　歌手不闪不避，手握天使话筒站在原地，眸中安然，刺眼的舞台灯光于他的眼中汇聚，恍惚中，他仿佛泰然位于这个世界的中心，一道少女的身影如此清晰。
　　歌手微微笑着，手轻握着颈间的项链。
　　“再庇佑我一次吧。mi amor（我的爱人）。”
　　话语刚落，他的背后凭空升起一座超巨型雕像，雕像浑身由纯金铸成，像是一位闭着眼，摊开双手拥抱世界的女孩，巨型的圆号乐器环绕于那座雕像周身，旋律悠扬婉转的纯音乐形成屏障，替青年挡下了外界的一切攻击，协奏乐空灵，直击所有人心灵。
　　风格极化的两种音乐风格在此刻交汇，擦出了视觉冲击感极强的火花。
　　这一幕，在远处还未登上舞台的玩家们眼中无比壮观。
　　像是水滴般浓厚淳香的金色液滴自雕像的圆号上落下，滴于地面，在舞台上溅起涟漪，一共波澜三次，紧接着，三道不同的身影从金色的涟漪中缓缓升起。
　　那三道身影分别都由小号、长号、笛子、小提琴等各种乐器组成，乐器交织成人型，明明造型如诡异，却又给人一种精致优雅的即视感。
　　|玩家歌手召唤出衍生物，她的过往，我的现在，走向的未来。|
　　只见‘她的过往’形似一名曼妙的少女，轻轻拉动着手上的小提琴，美妙的音乐悠扬在了舞台上，与赤红潮音的领域相互抵消，为在场的所有玩家施加了一个增益buff。
　　|衍生物‘她的过往’为半径五百米内的玩家施加buff‘勇气协奏行进曲’，精神伤害抵抗能力增加50%，力量、体质、敏捷增加10%。|
　　下一瞬，众玩家们身上分别闪烁起了红光，只感到先前对于他们来说无比刺耳的摇滚乐声音小了下去，恢复行动的同时身形也变得比以往更轻盈。
　　轰——！
　　三位暴徒乐团的怪物撕破了屏障，最先行动的主唱率先冲到了‘她的过往’身边，手中的吉他犹如巨斧，带着狂暴威能砸下。
　　而在后方，握着指挥棒，形似青年模样的‘我的现在’及时出手，手微微一抬，指挥棒中悠扬的音符裹挟住了暴徒主唱，将其抛向了空中，与此同时指挥棒微微一抬，歌手身后那座庞大的掉下缓缓伸出手，对准暴徒主唱猛的一弹，恐怖的能量从金色音符中爆发而出，将其弹飞了数百米。
　　“烈火，新生！”
　　暴徒贝斯手声音嘶哑，贝斯中弹奏出低沉的声音，赤红的音符涌动，化作巨浪将暴徒主唱从空中拦了下来，重新投掷向了战场。
　　被重新掷入战场的暴徒主唱高高举起吉他，身上裹着赤红光芒，猛的砸碎了金色的屏障，身后暴徒吉他手快步冲出，与其一起协奏着，摇滚的音潮向着歌手的方向狂涌而去，竟隐隐有将青年压制的迹象。
　　就在摇滚的旋律即将压过一切之时，一直闭着双眼的‘走向的未来’缓缓睁开了双眼，形似两道身影拥抱在一起的衍生物吹起长号。
　　在场所有被赋予了‘勇气协奏行进曲’buff的玩家身体猛地一愕，理智渐渐丧失，在长号的旋律下身体不受控制地冲向了舞台，加入到了战斗中。
　　“该死！那个狗日的歌手阴了我们！！”
　　“靠！被坑了，你小子给我等着，迟早有一天我要弄死你！！”
　　玩家们反应过来时已经来不及了，心里面怒骂着歌手的阴险，极不情愿地将身心投入到了战斗中，与三位暴徒乐团的成员缠斗在了一起。
　　一时之间，场面无比混乱。
　　即使在众玩家加入，与歌手衍生物联手的情况下也仅仅只能做到与平均超S的暴徒乐团分庭抗礼，连族基础的压制也无法做到。
　　|世界BOSS，赤红音潮进入第二阶段，席卷世界的赤红浪潮登陆！|
　　|BOSS将召唤赤红音傀！|
　　在场面陷入了僵持之时，台上的红发少女手一抬，赤红浪潮席卷全场，无数的‘观众’纷纷异化成了与暴徒乐团成员有些相似的怪物，冲上了舞台，毁灭欲望促使着它们撕碎目所能及的一切！
　　这边的战斗也陷入了僵持，而另一边则呈现了完全相反的景象，只见黎安欣所处的分组上，由于玩家们甚至都无法突破赤红潮音领域的原因，一时之间画面有些滑稽，玩家们拼命追赶着赤红潮音所在的巡回车，但在靠近其半径五百米的瞬间又被控制，群体抱头蹲地。
　　次数一多，玩家们都快自闭了。
　　眼看着赤红潮音的演出路线都快过半了，玩家们别说与其鏖战，就连登上舞台的都没有一个，而始终躲在远处观察着战局的三名少女看着这一幕在风中凌乱。
　　温小彤抓挠着头发，一副快要疯掉的样子：
　　“不是！我们这一组是认真的吗？！除掉千面鬼笑还有小安欣你和小鹿，连一个能近身赤红潮音的玩家都没有，一点信息都没有，鬼知道怎么去找弱点什么的啊！”
　　想到这，温小彤揉了揉疲惫的双眼，自言自语抱怨：
　　“我真是有病啊，他的事情这么上心干嘛......让他自生自灭死翘翘得了。”
　　这样说着，金发少女眸中闪过几分复杂的情绪，脑海中不停倒映着少年死前的景象。
　　“啧......这个家伙。”
　　黎安欣同样面色复杂，她身旁的森鹿更是快打瞌睡睡着了。
　　这样下去不是办法。
　　要和小鹿上吗？
　　但这样......
　　就会暴露在千面鬼笑的视线中。
　　真的要冒这个风险吗？
　　正在黎安欣思索之时，熟悉的气息让三名少女身体微微一顿。
　　这是......！
　　温小彤下意识将目光投向远处，
　　只见一栋高楼上，戴着人格面具的青年缓缓组装着一柄雕纹精美的长狙，身上的衣物于风中飘动着。
　　随着长狙组装完毕，青年深吸了口气，猛地拉栓，将子弹上膛后，枪口对准了舞台正中心的赤红潮音。
　　冈格尼尔·灵魂锁定。
　　随着青年心中默念着，一个法阵凭空出现在了枪口与舞台上红发少女的脑袋上。
　　片刻后，
　　绚烂的一击击穿夜空！
　　咆哮而出的子弹撕裂了空间，裹挟着庞大的能量，狂暴轰鸣而出！
　　舞台上，纵情演唱的红发少女脑袋被这一枪轰的粉碎。

第548章 「糜烂都市」刺穿她，冈格尼尔
　　一枪之后，全场愕然。
　　只见舞台上，前一秒还唱着歌的赤红潮音下一秒便倒在了地上，无头的身体上，血液缓缓流淌而出，很快便在身下积成了一滩。
　　：刚刚发生了什么？！
　　：我只看到一道光束从远处飞来，然后赤红潮音就倒下了。
　　：卧槽，赤红潮音被一枪秒了？
　　“赤红潮音死了？”
　　玩家们内心波澜涌动，但很快便有人注意到了不对劲：
　　“不！赤红潮音没有死！没有弹出世界BOSS被击败的提示音，她还活着！！”
　　|玩家：千面鬼笑使用作弊手段跳过世界BOSS赤红潮音第一阶段，赤红潮音进入隐藏狂暴形态，赤红炼狱！|
　　所有人的目光再度汇聚在了舞台上，只见先前倒下的红发少女的身体缓缓飘向高空，断裂的脖颈处肉芽疯狂蠕动，一团炽焰从中涌出，身上不停散发出炼狱的气息，压迫感以她为中心爆发，万千观众为此倾倒：
　　“卑劣的恶徒......只敢用这种方式来玷污我的舞台，连登上舞台直视我的勇气也没有吗？”
　　“还真是和那些公司的人没什么区别呢......如此卑鄙......”
　　“既然恶徒做出了这种举动，那么我可以认为，你们已经做好赴死的准备了吧？迎接我长久以来的愤怒，压抑！”
　　“我将，化身炼狱！”
　　轰——！
　　带着炽烈高温的热浪席卷全场，瞬间便将整座舞台点燃，就连街道，高楼上也在奔涌的热浪中燃起火星，热风中，就连那些停靠的车辆漆制也开始融化，紧接着整个金属框架熔断！
　　随着火焰爆发，所有观众身上皆爆燃起火焰，皮肤在燃烧中蜷曲，黄色的油脂滋滋作响，顷刻间燃烧成了一具枯骨！
　　随着那些骨架发出窸窸窣窣的声音，下一刻，所有被赤红潮音转变的怪物全部转过了头，看着后方的玩家，眼中闪烁起猩红的光。
　　“靠......开玩笑的吧？”
　　几名玩家咽着口水，下意识后退着。
　　就在领域将所有玩家覆盖过的一瞬间，他们皆感到整个身体仿佛都燃烧起来了，难以言喻的灼热刺痛让承受力较低的玩家当场发出哀嚎，唯独一些意志坚挺的玩家还强撑在原地，检查着身上哪里被火点燃了。
　　在一番检查无果后，那些玩家才意识到事情的严重性。
　　并不是身体上的燃烧......
　　|极度危险警告，赤红潮音炼狱形态在此副本内无法战胜，身处于领域中的玩家灵魂将被持续燃烧，受到灵魂伤害，超过120s将被转换为炼狱音傀。|
　　这攻击可以直接触及他们的灵魂本源！
　　玩家们大感不妙，就当他们打算撤出的时候，那些被转化的怪物纷纷扑了上来，挥舞着被燃烧的糜烂的身躯，向他们发动攻击！
　　几名玩家被重伤，当即传送出了副本，玩家们不得不展开反击。
　　“不好，那个家伙过来了！！”
　　混战中，一名玩家眼神注意到了不远处的动静。
　　只见赤红潮音下方的巡回车彻底转化为了燃着火焰的炼狱战车，而红发少女正弹奏着终末的序曲，歌唱着高昂的旋律，其下方的炼狱战车如同脱了缰的野马，偏离了既定轨道，在街道上横冲直撞着，所过之处建筑为之顷塌崩毁，皆化作一片炼狱。
　　那个家伙向他们冲过来了？！
　　玩家们内心有些绝望的想着，但也就是在他们愣神之际，赤红潮音身下的炼狱战车已然从他们身上掠过，向着更远处疾驰奔去！
　　“恶徒！感受我的怒火吧！就让这炼狱，燃尽一切！”
　　远处的三名少女坐不住了，森鹿当即起身拔刀：
　　“姐姐，那个家伙朝我们来了！”
　　温小彤眸中满是不可置信：
　　“小牧籁音疯了吧，为什么他的仇恨在我们身上！”
　　唯独黎安欣目光微动，欺诈师之瞳微微亮起，视线瞬过千里，看向远处高楼上的那道身影。
　　高楼上，青年眼神淡然，瞳孔向着金琥珀色转变着，在他的头顶，一顶荆棘王冠缓缓悬浮着，神性的光晕在黑夜中如此耀眼，仅是对视也让人感到灼目难耐。
　　心灵侦探·荆棘王冠·意志操控。
　　“咳......”
　　下一瞬，像是身体难以承受住这恐怖的能量，青年面色变得惨白，一口鲜血当场喷涌而出，七窍流血，头顶的荆棘王冠也在这一刻碎裂，化作尘埃消散。
　　“还真是够疯狂的啊，这件道具就连我都忌惮其副作用，你这家伙竟然敢触碰，该说你是无知呢，还是说不自量力？”
　　青年闷哼着，擦去嘴角的血迹，身躯缓缓挺直，一袭长衫在黑夜中飘动，空灵的声音从他面部的雕塑收藏家面具下发出。
　　“不过也真是有趣，能够击碎灵魂的重狙，竟然没能杀死那个红发女孩？这能说明什么？难道那个女孩的躯壳只是一具空壳？”
　　“也对，在这座城市，人们早已将灵魂出卖给了公司，从踏入那森息传媒的那一刻起，这个女孩的灵魂就已经不属于她自己了。”
　　说着，青年微歪着头，像是有些疑惑，最后捂着脸，哈哈笑了起来，
　　“我也真是在这面具里面待的久了，和一具连自我都丧失的傀儡说这么多干什么？”
　　“罢了罢了，该见见老朋友了。”
　　‘侦探’说着，目光始终停留在原处粉发少女那微微有些愕然的脸上。
　　“还是一如既往的完美啊，可别太让我失望啊！”
　　下一瞬，青年手中的重狙冈格尼尔缓缓转变为了长枪，猛的一跃消失在了夜空。
　　望着向着她们疾驰而来的炼狱战车，森鹿率先挺出身体，背后欲望十字架浮现，手中冥鸦出鞘：
　　“姐姐，这个家伙就由我来拦住，赤红潮音的炼狱领域会灼烧灵魂，你们小心则那个家伙！”
　　“欲望神装可以抵消灵魂伤害，所以只有它能拦住那个家伙。”
　　森鹿轻声说着，直面着向她疾驰而来的炼狱战车，长刀上燃起黑焰。
　　黎安欣听到少女的话后眉头一蹙，但在森鹿给了她一个坚定的眼神后，她顿时知道少女想要做什么了，微微点了点头：
　　“小彤，准备好了吗？”
　　近日一直寻找着的身影就在不远处，温小彤自然没有拒绝的理由，刚好她还有很多事情想亲自问问对方，想到这，少女起初动摇的眼神也坚定了起来。
　　还有很多很多事情要当面去问那个家伙。
　　下一瞬，三人分道扬镳，森鹿孤身一人冲向了炼狱战车，而黎安欣和温小彤则快步冲向了远处的高楼群......
　　“欲望领域，惩戒之矛。”
　　森鹿嘴中默念着，背部十字架尖端迅速展开，无数根与锁链连接的锐矛显现，在下一瞬齐刷刷地飞出，落在了炼狱战车的必经之路上，锁链间相互飞腾链接在了一起。
　　眨眼间便形成了束缚领域，在与疾驰的炼狱战车车轮接触的一瞬间，锁链收束，将炼狱战车禁锢在了原地。
　　而森鹿眼神一凛，找准机会反握冥鸦登上舞台，靴间轻点台面便消失在了原地，转眼间前奔百米，竟在下一刻出现在了赤红潮音面前，裹挟着黑焰的冥鸦高高举起，眨眼间斩出三道刀影。
　　“恶徒！”
　　赤红潮音大喝着，舞台上岩浆喷发，摇滚乐的音浪轰鸣，硬生生将黑发少女与她的身位隔开，地面开裂，喷涌出的岩浆将黑发少女逼退数十米，无数炼狱音傀嘶吼着从两旁街道上爬上舞台，扒住少女的脚腕手臂，就想将少女拖入炼狱的深渊。
　　森鹿啧了一声，猛的将冥鸦插于地面，爆燃的火焰破地而出，将靠近她身的怪物全部轰飞了出去，随后眼中凌厉寒光一闪，将手中冥鸦朝着红发少女的方向爆射而出！
　　轰——！
　　轰鸣中，冥鸦如同脱弦的黑矢，眨眼便贯穿虚空，直袭红发少女面门，只见赤红潮音手握话筒，不闪不避，嘴中的高音响彻世界，音符化作屏障，与直袭而来的冥鸦形成抵御之势。
　　见到黑发少女已然再次向自己狂奔而来，赤红潮音冷哼着，手一抬，暴徒乐团的三只怪物凭空浮现，快步冲向森鹿的方向。
　　“别挡我的路！”
　　森鹿嘴角扬起疯狂的笑意，竟硬生生将背后比她人还高的巨型十字架抡了起来，直接抡飞了暴徒主唱，随后高高抡起十字架，将其后的暴徒吉他手砸爆成了赤红殷雾，就连地面也被这一击砸出了皲裂痕迹。
　　“给我，滚远点！”
　　森鹿酒红双瞳中杀意凛然，直接无视了第三只暴徒贝斯手，踩着其迷雾高高跃起，举着欲望十字架在空中狂暴蓄势，朝着赤红潮音的方向当头砸去！
　　轰——！
　　巨型十字架与屏障接触的瞬间便将其砸的粉碎，一击恶狠狠落在了红发少女的胸膛，将其大半个身体撕裂贯穿，十字架的尖端更是其从背后穿刺了出来，将其整个身躯钉在了地面。
　　“呃啊啊啊！”
　　赤红潮音面目吃痛微微扭曲，
　　显然来自灵魂层面的重击对她也造成了重创。
　　见到一击得逞，森鹿当即共鸣起了手中的欲望十字架，无数锁链瞬间从其上暴涌而出，将半径十数米笼罩，紧接着疯狂向内收缩，将赤红潮音缠缚成了茧，禁锢在了原地。
　　“最后一下！”
　　因为压制强敌的兴奋，森鹿的眸中染上无尽疯狂，拔出了冥鸦，猛然刺向赤红潮音的胸膛，就想将其彻底解决。
　　可也就是在这一瞬，不妙的预感涌上，黑发少女微微一愕。
　　一双被炼狱之火灼烧的溃烂的手突然刺破锁链形成的铁茧，其上疯狂燃烧的赤红烈焰瞬间便熔断了一切，铁链转瞬间崩断消散，在森鹿的眼中，红发少女的头部彻底化作了一团火焰，犹如炎魔般狰狞。
　　“啊——！”
　　森鹿大感不妙，迅速后退，猛的一扯将欲望十字架扯回身旁。
　　从少女身上爆发出的烈焰风暴化作数十米高的冲天火柱，半边夜空都被染红，照得耀眼！
　　狂暴的威能湮灭了其周身数米内的一切，炼狱火场熊熊燃烧着。
　　高温炙烤着空气的一切，望着从火焰中缓缓走出的极具压迫感的身影，森鹿嘴角浮现勉强的笑容，一缕因灵魂长时间被灼烧的鲜血缓缓溢出。
　　“恶徒，你将燃成灰烬。”
　　火焰中的女王徐徐道。
　　“啧，还真是麻烦啊......”
　　森鹿深吸了口气，再度握紧了手中的武器，摆出迎战姿态，
　　“但为了姐姐，真抱歉，我在这里不会倒下。”
　　下一刻，两道身影同时动了，再次缠斗在了一起。
　　与此同时，另外一边。
　　望着四周被斩击崩塌的高楼，两名少女停下了脚步。
　　轰——！
　　无数座高楼崩塌，竟将市中心空旷的广场围成了一个圈，宛若困兽的囚笼。
　　温小彤与黎安欣背靠着背，手中各自的武器浮现，观察着四周，很快，她们便再度感知到了空气中青年的气息。
　　随着将目光猛然将一栋高楼废墟看去，只见月光的废墟下，青年的身影缓缓出现在了最高处，眼神淡然，手中紧握着的永恒之枪冈格尼尔在黑夜中如此绚烂夺目。
　　“喂，你这家伙，是不是被操控了？还有没有意识，给个回答啊！你知不知道老娘我找了你多久？”温小彤小脸灰扑扑地大喊着。
　　“小彤，小心，他的气息不对劲！”黎安欣提醒着，目光死死盯在青年的身上。
　　是她的错觉吗？
　　从刚察觉到青年的存在开始黎安欣便察觉到了。
　　青年身上的气息是很熟悉，但比起青年本身的气息，另一道气息更为突出，那曾给她内心蒙上层阴霾的气息......
　　不会有错......
　　是雕塑收藏家！
　　那把武器，
　　如果她没猜错的话。
　　是永恒之枪冈格尼尔。
　　那把能够击碎灵魂的武器？
　　下一刻，青年无神的目光从下方两名少女身上扫过，竟在两名少女惊愕的目光中作出投射姿态，将手中的长枪枪尖对准了下方的粉发少女！
　　如若真言般的声音从青年的口中默念而出，穿透千百米，响彻于夜色，在两名少女的耳旁如雷贯耳。
　　“刺穿她，冈格尼尔。”

第549章 「糜烂都市」温小彤：“那种事情不要口牙！！！”
　　被冈格尼尔锁定的一瞬间，黎安欣来不及后退，周遭的时间便定格般变得极度缓慢，就连她的身体也不受控制地变得慢了下来，死亡的阴霾笼罩在心头，思绪如此清晰，一切仿佛在此刻都没了意义，化作虚无......
　　她隐约看见温小彤拼了命地张嘴，想要大喊什么，而在月色下，那道青年的身影冷冽，如此熟悉而又陌生。
　　长枪划破夜空，从粉发少女的胸膛猛然贯穿而过，轰的一下穿透其身后的数十栋建筑，在那些建筑的中心留下了巨型圆洞。
　　“安欣！”
　　在时间恢复正常流速以后，温小彤第一时间跑到黎安欣身旁，却发现粉发少女竟一副若无其事的模样，嘴角微扬，悠然地召唤出了双生白花，比其人还大的巨型镰刀于月光下缓缓转动着。
　　“你......你没事？”温小彤微愣。
　　但在她仔细观察后，这才猛的发现粉发少女身上的端倪！
　　只见其袖口下，一件黑白的修女服正藏匿于正常的衣物中，那赫然是森鹿的欲望圣装！
　　她终于意识到，从刚刚分别那一刻开始，森鹿便召唤出了七宗罪的欲望，只不过是将圣装加持在了粉发少女的身上，自己只带着那象征神罚的十字架直面赤红潮音的炼狱领域！
　　两名少女都曾见证过冈格尼尔的威能，知晓其足以粉碎灵魂的能力，长久相处的默契让她们仅通过一个眼神便制定好了现在的作战计划。
　　由森鹿引开赤红潮音，给予对手假象，再由她们迎战戴上了收藏家人格面具的侦探！
　　听到远处传来的动静，森鹿知道计划成功了，一刀逼退面前的赤红潮音，见到与赤红潮音鏖战的时间快到两分钟了，果断不再纠缠，白骑士战甲从天而降，将少女瞬间包裹在了其中，冲天而起，向着远方疾驰而去。
　　“恶徒！？”
　　赤红潮音狰狞喊着，操控着身下炼狱战车追了上去。
　　青年见证着这一幕，在所有人都未察觉到的时候，一抹欣慰从他的眼中一闪而过，但片刻便化作空洞。
　　“小彤，要上了。”
　　黎安欣轻声说着，镰影在夜色下舞动，猛然挥动着镰刀，借助废墟的巨岩一跃便来到‘侦探’身前。
　　|玩家？：雕塑收藏家·温明宇·人格错乱。|
　　|危险等级：极度危险！|
　　|灵魂抵抗？？？|
　　|物理抵抗？？？|
　　|混乱抵抗？？？|
　　看着眼前身影的面板，少女未有任何懈怠，挥出巨镰的同时，手中一张魔术师卡牌飞出。
　　‘温明宇’侧身躲过巨镰斩击，抬手，一柄未知巨炮浮现在其左臂，刚要瞄准粉发少女的方向，却发现对方已不见其踪了，无数只刺蜂夹杂着爆炸虫隐蔽了他的视线。
　　虫群内瞬间亮起无数耀眼黄光。
　　轰——！
　　爆炸响起，粉尘快速散去，‘温明宇’肩部的斗篷将其整个身躯包裹着，抵消了爆炸的伤害。“巫师斗篷。”
　　在青年使用过后，斗篷失去了色彩，迅速破灭在了空中，而就在这一刻，身后的粉发少女终于现出了身形，手中的巨镰被荧黄色的灵魂能量充斥。
　　“反转魔方。”
　　‘温明宇’口中默念，上半身诡异地一百八十度旋转，打了个响指，“贯穿·死棘之枪。”
　　一柄鲜红长枪出现在了青年手中，卷着寒芒与暴风，猛然刺向了少女的方向，与其手中的双生白花巨镰相触，能量爆发，他手中的死棘之枪竟然瞬间碎裂，巨镰迎面斩来。
　　“有一半的真实伤害么......”
　　‘温明宇’眼神淡然地默念着，手中一个怀表浮现。“爆裂时间。”
　　随着怀表被摁动，他与少女周遭的空间碎裂，爆裂的火焰从空间碎片中喷涌而出，未来五秒的时间被火焰吞噬，然后删除！
　　黎安欣微微一愕，待少女再度回过神的时候，她手中挥出的巨镰已然落空，斩击在了废墟巨岩上。
　　一滴冷汗滴下，
　　她的攻击落空了？
　　不......
　　是对方手中的那个秒表，
　　他删去了未来的五秒钟，包含着自己斩击落在对方身上的既定事实也被一并删去！
　　来不及将将巨镰拔出，身后的‘温明宇’的周遭亮起光芒，手中炽色能量汇聚，刺眼的光芒让黎安欣有些睁不开眼。
　　“炽天使·七重覆环。”
　　轰——！
　　七面巨型圆盾凭空生成，在夜色中宛若一座巨型法阵，短暂收缩以后便化作巨墙直直轰向粉发少女的方向，宣泄的能量瞬间便将黎安欣弹飞了数百米，轰进墙面中。
　　“重压。”
　　‘温明宇’冷声道，拳头微攥，七面巨型圆盾瞬间合为一面，狂暴的重压尽数落在了粉发少女身上，整面墙体出现巨大裂痕，仿佛要将其碾为血沫。
　　“喂，你这家伙，别太过分了！”
　　就在黎安欣有些抵抗不住的时候，金发少女及时赶到‘温明宇’身后，双孔霰弹枪直指侦探胸膛，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　流弹打穿了面前青年的大半身影，温小彤眼神不可置信地微微一颤。
　　而‘温明宇’只是平静地回头，身影化作泡沫，消散在了温小彤的眼前。
　　“是幻觉！”
　　温小彤瞬间反应过来了，她不知何时中了对方的幻觉！
　　是心灵侦探，还是对方那层出不穷防不胜防的道具？
　　没多少时间给她思考了，真正的战场远在另外一边，如果不想她的好好朋友黎安欣被炽天使七重覆环压成黎安欣酱的话，她必须要用那一招了！
　　讲实话，在饥饿大厦那次开始她就一直有些抵触自己的能力，不到关键时候绝不会愿意使用。
　　她的能力并不只是简单的和别人赌命，那种玩法太过基础，她可以在赌博的领域设置自己的规则，可以是一场游戏，俄罗苏轮盘赌或者德州扑克，只要她有足够的想象力，这些都可以。
　　在上次使用赌徒已死后她便不断优化自己的能力，到现在已经极其完善了，至少百分之九十九以上的情况都是有利于她的！
　　这样想着，金发少女打了个响指，眼中光芒微闪：
　　“赌徒已死！”
　　一台巨型老虎机凭空浮现在了她的面前，在老虎机的旁边贴着小孩子般有些幼稚的注释图，三个老虎为大奖，三个汽水为二等奖，三个棒棒糖则为三等奖。
　　当然，也有第四个档位的三个骷髅头则为最初的等价置换再附带一段时间的厄运反噬，也是温小彤新定制的游戏规则中，唯一百分之一会不利于她的奖项。
　　至于其他杂七杂八的奖项，在这场战斗根本起不到帮助，要想扭转战局，她至少也得抽到二等奖以上的奖项。
　　“至少也得是三瓶汽水，拜托拜托！”
　　“你一定可以的，温小彤！”
　　温小彤猛地拉动了老虎机！
　　“要玩的开心哦，mua～”
　　老虎机提示音响起，随着其上三个选项不停转动，温小彤的心都快跳到嗓子眼了。
　　第一个选项开奖！
　　“是骷髅头！”
　　老虎机发出甜美的声音。
　　温小彤开始忐忑不安。
　　第二个选项尘埃落定！
　　“又是骷髅头！”老虎机声音愉悦。
　　温小彤思绪空白，失神呢喃着不是吧之类的词。
　　第三个选项，闪耀亮相！
　　“嗨嗨嗨嗨，还是骷髅头口牙！”老虎机快要嗨到不行了，以至于声音有些放荡。
　　温小彤爽了。
　　老虎机被霰弹枪猛的一枪打爆，娇嗔了几声后停止了工作，而金发少女涕泪横流地跪倒在地：
　　“安宝，我对不起你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

第550章 「糜烂都市」这也在你的计划中吗，温明宇！
　　|玩家温小彤触发赌徒已死，判定为特殊奖格，正在对目标‘？？？’发动置换！|
　　毫无疑问，熟练运用各种道具的‘温明宇’与她们实力之间的差距是绝对的，犹如一道天堑，大到让人绝望。
　　即使是黎安欣，仅仅只是短暂交手便被彻底压制，同样也在青年身上也感受到了不亚于当初雕塑收藏家的压迫感，这还是在青年不动用那些禁忌级的道具的情况。
　　她们需要一个奇迹。
　　温小彤绝望地捂着眼睛，闭上眼不敢去看战场的方向，鬼知道接下来会发生什么，就算和她说黎安欣或者‘温明宇’其中一人变成只会吧唧吧唧叫的猩红史莱姆这种事情，她现在也会深信不疑的啊！
　　片刻后，远处的战场突然消停了下来，温小彤试探性睁开了一只眼，只见空气中无形的锁链贯穿了‘温明宇’的身躯，其脸上的纯白面具出现了一道裂痕：
　　“原来是这样......做的真不错啊，哈哈哈哈哈哈哈！预演视线么......原来着也在你的计划中。刚好，我也不爽被那个小子这样控制，我要去找回我自己的高傲了，那么，永别咯。”
　　砰——！
　　裂痕爬满了整个纯白面具，爆发性的能量从纯白面具上喷涌而出，照亮整片夜空，随着清脆的一声，雕塑收藏家的面具化作了粉尘，飘飞向了空中，露出了青年那本来的温和面目。
　　起初压制粉发少女的炽天使七重覆环碎裂。
　　|置换结果：目标‘？？？’的道具，‘雕塑收藏家’人格面具，已被禁用。|
　　|置换结果：玩家温小彤将失去在现实中‘十三区’的全部资产，黑玫会的一切将被家族吞并，将于未来十日以内结算。|
　　“噗——！”
　　温小彤看着这个结局，血都快吐出来了。
　　看着这些冰冷的字眼，温小彤揉了揉眼睛，还是有些不可相信。
　　自己辛辛苦苦多年才打下的资产，就这么没了？
　　开什么玩笑？
　　就因为这一次天赋赌博？
　　恍神之间，‘温明宇’的身体已然从空中落下，在人格面具碎裂前，他召唤出了最后一柄道具，只见一柄猩红大剑出现在了他的手中。
　　大剑被血肉覆盖，狰狞的眼球于大剑剑柄处缓缓睁开，剑端直指匍匐在地的金发少女。
　　“拟态。”
　　看着熟悉的面容如今脸上的表情如此冷漠，温小彤不由得啧了一声，内心无尽的郁闷涌上，她现在真的好想一拳给面前的家伙打成猪头来泄愤。
　　一切都是因为他！不是因为他，自己身上又怎么会有那么多破事发生！
　　这下好了，唯一能让她翻身的十三区资产也全没了！一朝回到解放前，现在的她只是个再普通不过的倒霉赌徒！
　　这还活个屁，不活了！
　　这样想着，金发少女咬着牙，明知实力悬殊，依然赌气似的举起手中霰弹枪砸向青年手中的巨剑。
　　看着金发少女这副模样，青年嘴角扬起一丝不易察觉的温和弧度，动作却是冷冷地单手举起了手中的巨剑。
　　巨剑其上的血肉疯狂涌动着，剑身眨眼间涨大数十倍，携带着猩红能量向着下方的金发少女猛然斩去。
　　“老一副一切都在你预料之中的样子，看看老娘就这样惨死你面前在不在你的预料中！”
　　要说一点不慌，完全是不可能的，但气势不能输，温小彤紧紧闭上双眼大喊着。
　　下一刻，眼见温小彤就要被巨剑斩成两半，黑发少女的身影恰好赶到，手中冥鸦出鞘，黑焰爆燃而出，与青年手中的猩红巨剑相触，狂暴的能量四溢。
　　“温小彤，你发什么疯？”
　　森鹿回头眉头微蹙，一刀将青年逼退了数十米。
　　“我真的什么都没啦......让我死了算了......”温小彤已经碎了，瘫在地上一副说什么也起不来的样子。
　　青年被逼退后，平静扫视着周围一眼，发现后方的黎安欣也赶到后，果断不再恋战，迅速跃出战场，向着市中心的建筑群跑去。
　　“鹿子......一刀囊死我吧，真不活了。”
　　看着碎了一地的温小彤，森鹿打断道：
　　“别忘了现在这是在直播，还很多人看着呢。”
　　“噗——！”
　　温小彤赶忙干咳着起身，急忙指向青年远去的方向：“他往那边跑了，鹿子，安宝，我们追！”
　　“嗯，当然要追，看看他到底在搞什么名堂。”
　　森鹿与黎安欣对视一眼确认对方没事后都点了点头，纷纷目光有些复杂的看着青年远去的方向。“看来他真的在这一切发生的前提下计划好了一切。”
　　“用这种方式第一时间解决掉了雕塑收藏家的问题，这么轻易地就解决了这个最大的隐患。虽然结局对小彤来说有些不公平，但现在看来，这绝对也在他的计划中。”
　　直到这时，两名少女才重新对那平日中看似人畜无害的青年有了深刻的认识。
　　“你的最终目的究竟是什么呢？”
　　抱着这样的想法，三名少女快速朝着青年远去的方向追去。

第551章 「糜烂都市」为了热爱世界的女孩，他热爱整个世界的女孩
　　另一赛场上，望着舞台上整个身形渐渐被下方黑暗吞噬的红发身影，外貌儒雅温和的青年安静地整理着自己的衣物，天使麦克风回到了他的手中，整座舞台的灯光于此刻汇聚到了他的身上。
　　青年优雅地整理好了衣物，向着舞台下方微微欠身，致意着今夜盛大的狂欢。
　　包括官方直播间在内的绝大部分直播间弹幕爆炸。
　　|世界BOSS：赤红潮音已被玩家歌手击败，玩家歌手获得一千积分，目前位于排行总榜第一。|
　　红发少女大半个身体都已被黑暗吞噬，仅剩脑袋还残存在泥潭般的黑暗上方，无神眼中倒映着青年的身影：
　　“我不甘心......”
　　“明明如此不甘心，但为何，为何这么轻松呢。”
　　“谢谢你，没有破坏我的演出，这场巡回演出很精彩。”
　　“世界真的好安静呢。”
　　“一路上，你背负了很多吧。你的眼睛很好看，但是很疲惫，这些都是我能看到的。”歌手微笑道。
　　像他给予这个世界其他女孩的温柔一样，同样的，这个青年也将温柔分出一份给了面前即将消失的女孩。
　　“那你呢？”红发女孩轻声说。
　　“我？”
　　“你又是背负着什么呢？”
　　红发少女安静地看着青年的眼睛。
　　那是一双很漂亮的眼睛，深邃，像夜晚大海的海面，轻轻波澜着，仿佛只要与青年对视，便能感受到宁静的海风抚平着内心的躁动，一切烦恼都会远去。
　　“你的眼睛里面也住着一个女孩呢，她有着一头灿烂的金发，性格安静，站在晴空麦田，站在雨巷里，她在世界的每一个角落，她似乎很爱这个世界呢......”
　　“能告诉我，她眼中的世界是什么样的吗？”
　　“嗯。”歌手有耐心地回答着面前女孩的问题。
　　“她得了病，很严重的病，在很小很小的时候便离不开病房，所以她一直憧憬着外面的世界，我在事业最落魄的时候遇到了她。
　　青年说着这些话的时候，内心仿佛打开了一扇回忆的门，他轻轻推开门，再次见到了那位坐在病床上的女孩。
　　对方如此瘦骨伶仃，人很憔悴，说不上好看，对比起一身各国名牌的他简直就像是不知道从哪个乡村发现的丑小鸭。
　　那偏偏是女孩那充满憧憬与希望的眼睛吸引了他，让他一眼便深陷于其中，那个时候他虽将自己打扮的多精致，但他很清楚那是他演艺事业的最低谷，正处于舆论风波，经纪公司的打压，再加上一些列的绯闻，压力让他多少个日夜难以合眼，几近崩溃。
　　他变得患得患失，害怕失去眼下的一切，所以才将自己打扮的浮夸，因为不安而暴躁，经常动不动因为一点小事对身旁的人发火。
　　所有人都因为他那喜怒无常的性格远离了他。
　　他的生活快要没希望了，所以他很好奇，究竟是怎么样的一个女孩，眼中才会有着如此‘漂亮’的希望色彩。
　　因此，他接近了那个女孩，了解了那个女孩的一切。
　　“她的生命在那个时候走进了最后一年的倒计时，她和我说她想去这个世界的很多地方看看，于是我告别了自己演艺事业，用多年攒下的积蓄，带她去了很多很多的地方。”
　　“从江南水乡开始，到德国的科隆大教堂，丹麦的格陵兰岛，土耳其的卡帕多奇亚乘坐热气球。”
　　“法国的晴空麦田，英国伦敦，日本的天空树，瑞士的山脉，我用一年的时间带她去了她所想去的一切地方。”
　　“最后是长达一个月海上游轮旅行，她在那颗星球最湛蓝的地方与自己的生命做了告别，和我说她爱着这个世界，喜欢着这个世界的一切，傻傻的说着这个世界有多温柔，有多美好。”
　　“她像一只萤火虫，用短暂的生命进入了我的世界，照亮我内心的夜空，抚平我内心的焦躁，治愈了我。”
　　“在那之后，我彻底走出了消沉，焕发了新生，回到了演艺圈，因为她热爱这个世界，所以我也想试着热爱这个世界，我想看到她眼中的世界。”
　　“那不是这个世界......对吗？”
　　“虽然不清楚你口中说的景点在哪里，但总感觉，真的是一段很漫长美好的旅途呢......”
　　“是啊，很漫长，又很美好......”
　　“让我直到进入这个世界，直到现在都记忆犹新。”
　　歌手轻声说着，而红发女孩像是听到了很长远很长远的故事一样，安静地闭上了双眼，似乎是睡着了，但青年知道，对方已经不会再回应自己了。
　　于是他缓缓起身，优雅地欠了最后一身，台下无数男玩家和男观众纷纷投来鄙视的目光，破口大骂。
　　“呸呸呸！渣男！渣男还搞起纯爱了，因为一个女孩热爱整个世界，所以你愿意热爱整个世界的女孩，要不要把渣说的这么冠冕堂皇啊！”
　　“呸呸呸！还装起深情了，不要脸！”
　　“就是就是，不要脸！”
　　“再见咯，我的狂热粉丝们，不用这么爱我，我也爱你们。”
　　歌手像是早就习惯了，只是温和一笑，向着后方挥了挥手，任由骂声千万，依然我行我素，默默消失在了幕后。
　　“去你*的狂热粉丝！滚！”
　　“呕！”
　　“还特么利用老子给你挡枪，好家伙，你到特么最后泡起世界BOSS了，快滚！去死！”
　　“祝断气！”
　　“不就是byd帅了点吗，真以为自己......”
　　“真以为自己......”
　　台下的男玩家们没话说了。
　　谁让这个家伙偏偏帅的惨绝人寰呢？
　　而这时，少数人关注的另一个赛场中，三名少女已然跟着‘温明宇’进入了市中心的一栋大厦中，大厦的一楼黑暗而空旷，无数守卫力量被青年放倒，眼前的景象一片狼藉。
　　看着眼前的景象，三名少女不由得咽了口口水，而温小彤最率先注意到大厅尽头还发着光的电梯处：
　　“那个家伙在那里！”
　　黎安欣和森鹿飞快看向温小彤指的方向，只见电梯内，青年将一个骰子丢到了她们面前，比了个五的手势，而后便摁动了电梯门。
　　在电梯门关上前，三名少女看到了温明宇正向着她们挥了挥手做告别。

第552章 「糜烂都市」侦探时间，美梦公司？
　　“温明宇！我还有很多话要找你好好问清楚！我不会原谅你的！你......”
　　在温小彤冲上去前，门已经被关上了。
　　“你这该死的混蛋！我要杀了你！难道就不觉得这么做对我来说很过分吗？你知道我为十三区的一切付出了多少吗？！凭什么，凭什么我这么多年的积蓄......”
　　她啧了一声后看向一旁电梯的提示楼层，是顶层，就在她打算冲进一旁的楼道之时，黎安欣上前拦住了她
　　“安欣！那个家伙！就是个混蛋！！”
　　望着已然有些红了眼眶的温小彤，黎安欣安抚着少女的情绪。
　　多年的一切毁于一旦，这种感觉她能够理解。
　　“混蛋，混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！”
　　“来不及了，等我们到顶层的时候，那个家伙早就跑了，不如先看看这个吧小彤，看看他想要告诉我们些什么。”
　　说着，黎安欣拿出了温明宇在走之前丢下的骰子，那是一个不规则的多面骰子，共有十三面，此刻最上面的数字正对应着十三。
　　“那个家伙特意把我们引到这栋楼，还好心的解决了路上的守卫，估计是想给我们什么信息吧，十三......是让我们去十三楼的意思么？”
　　一旁的黑发少女缓缓走出，面露沉思道。
　　“看来就是了，我们快点赶过去吧。”黎安欣说。
　　三名沿着楼梯向着大厦的高层走去，一路上诡异的一道人影也没看到，透过长廊外的景象，依稀能够察觉到，他们所处的地方似乎是一家专门研究情感的公司。
　　低层办公楼中，一些办公室内还贴着有关情感的课题，甚至还有的房间像是专门进行亲子教育的，里面贴着卡通的海报，摆放着一地的积木玩具。
　　这种感觉让两名少女感到更加诡异了，在达到十二层后，楼梯没办法前往更上方的楼层了，两名少女兜兜转转，只能选择乘坐十二层的电梯。
　　“检测到来客。”
　　在少女进入十二层电梯的一瞬间，激光便扫描了三人。
　　“确认身份为‘温小彤’，为公司一级员工，准许前往十三层。”
　　“唔？别看我，我什么都不知道，我可没在这地方上过班。”
　　“是那个家伙帮你录入的信息吧，竟然能够绕过这家公司后台的检测。”森鹿随口道。
　　“真奇怪，这家公司到底是干什么的？”温小彤抱怨着。
　　而黎安欣内心陷入思绪。
　　是她们追的太快了吗？这家公司看上去并没有这么简单，而她们就这么容易的进来了，路途上连一个安保也没有，这也太奇怪了。
　　都被温明宇解决了吗？
　　在电梯门再度打开的瞬间，三名少女看着眼前的景象，微微愣住了，只见面前是一条长到望不到尽头的长廊，天花板暗沉沉地压下来。
　　无数个玻璃房后面摆放着奇怪的机器，身着西装的人们躺在那些机器中，身体浸泡在液体中，脑袋上连接着头戴仪器，面部表情有的惬意，有的则是微微皱紧着眉头，看上去正在经历什么危机的样子。
　　森鹿率先提起警惕，扫视起了周围的环境。
　　“这是......？”
　　温小彤有些好奇地打量着那些房间。
　　“什么。”
　　而黎安欣最先注意到，那些房间的门上都是有电子牌的，对应着房间内躺在机器中人的人名，其中一个人名黎安欣还有些眼熟，似乎在今早的城市早报上看到过，是某位年轻的杰出企业家。
　　如今，那位企业家正安详地躺在仪器中，脸上的表情平和，似乎正沉浸在美好中，黎安欣看了眼电子牌上对应的信息。
　　“霍范斯，《温馨之家》美梦，目前舒适度89%，将于三个小时后醒来。”
　　“哦我想起来了，我记得昨天好像在新闻上看到过，一个叫美梦公司的企业说自己突破了脑内的精神领域什么的，能够提取忆质，注入另一个人的脑中就能让他做对应的梦？”
　　“昨天？我们的昨天，那已经是这个世界一年前的事情了。”森鹿说。
　　“啊？哦，也是，那看来那个公司是成功了，虽然技术还没完全普及开来，但这些有钱人们已经做上美梦了，白天享受完现实生活，晚上接着享受梦里的生活，这些有钱人会玩哈。”温小彤说。
　　“所以我们是被那家伙引到这个什么美梦公司了吗？这里防备也太差了吧，就让我们这样进来了。”
　　黎安欣缓缓抬头，通过电子屏，能够实时监测每一位有钱人的梦境，以防止意外发生。
　　只见画面中，这个叫霍范斯的男人正处于三口之家中，担当着父亲的责任，陪着年幼的女儿玩耍，而他梦中的妻子正微笑着看着这一幕，看上去画面温馨又美好。
　　但一想到这些美梦的根源很可能来自无数底层人们美好生活的破灭，黎安欣便不再去看屏幕上的景象，转而自顾自继续向前走。
　　很快，三名少女便来到了走廊的尽头，一路上也没发现什么值得让她们注意的房间，那么青年想告诉她们的信息，很有可能就是在这最后一扇门后了。
　　“请输入语音密码。”
　　电子门提示音响起。
　　“芝麻开门？”
　　温小彤试探道。
　　“密码错误，还有两次机会。否则将触发自动报警。”
　　“不是，那家伙没准备好这个啊......”温小彤讪讪笑着挠头。
　　黎安欣一时也想不到她们错过了什么信息，面露沉思。
　　唯独黑发少女深深吸了口气，缓缓上前了一步：
　　“让我来吧，一般这种门，我一次就能打开。”
　　“鹿子，你知道密码......”
　　还未等温小彤反应过来，她的面色便变得惊恐，只见森鹿当着她的面缓缓抬腿，猛的一脚将面前的铁门踹飞了几十米！
　　“卧槽鹿子，你干了什么啊啊啊！”
　　轰——！
　　一声巨响后，警报触发，全公司上下都亮起了红光。
　　黎安欣嘴角微抽地叹了口气。
　　她终于知道温明宇最后给她们比的五的手势是什么意思了。
　　意思是森鹿一脚把门干开线后，她们还有五分钟的时间弄清楚一切，然后在动静闹大前跑掉。

第553章 「糜烂都市」牧籁音
　　在踏入房间后，少女们的脚步声回荡在空旷的房间内，静谧的气氛如浓墨晕染开来。
　　精密的仪器摆放在房间的正中央，输送着未知液体的管道连接着仪器，黑暗中，那座大型仪器散发着荧蓝色的光晕，与其他房间那些有钱人们使用的仪器有些相像，但又却有些不一样。
　　世界上第一台计算器的体积也远超目前人们熟知的计算器，不知为何，黎安欣脑中突然浮现出这段话。
　　眼前这台仪器庞大的金属表面透露着冷冽的寒气，靠近一看，其表面的漆制都已经有些生锈了，许多看似无用冗杂的金属器件诉说着其的岁月，从另一个角度观摩，这台仪器其整体外观又和中世纪的刑具铁处女很像。
　　温小彤上前敲了敲这台仪器的外壁：
　　“这就是那个家伙想让我们知道的东西？所以这台仪器又是干什么的？里面又待着哪位了不得的有钱人？”
　　森鹿对于这种信息推理一窍不通，但她的观察力一向敏锐，冥鸦指了指上方的电子屏。
　　|营养液浓度：23%。|
　　|维生系统运作完善。|
　　“不出意外的话，这是那些机器的原型机。”黎安欣沉思道。
　　“里面一定会有人，而且那人对于这家公司，对于有钱人们很重要，所以才会刻意为这座机器空出一个房间，即使因为其冗余的系统不结构每年要花更多的钱去维护其运转。”
　　“这台机器打不开吧？我看其他仪器都是半封闭的，唯独这台机器是被全封闭的。”
　　眼见森鹿又要一次性开锁，温小彤赶忙拉住了对方，
　　“等等等等，鹿子，你别闹！”
　　“不，这台机器从设计之初就很有可能没有让里面的人出来的打算。”
　　“或者说是，里面的人早已失去了行动能力。”
　　黎安欣沉思着，很快，她的目光转向这台机器的运转日志。
　　将运转日志向更早的日志翻去，她发现了很多定期的通话记录，这让她有些疑惑，下意识点开了其中一条几年前的通话记录。
　　伴随着一阵嘈杂的电子音，冗缓又有些微弱的声音响起，那声音很轻，像一位病重已久的老人。
　　“音音啊......最近怎么样了......”
　　而通话对面传来了断断续续的啜泣声，过了一会儿，对面的人似乎才调整好了自己的情绪，带着微弱的哭泣开口。
　　“奶奶......你身体怎么样了？病有没有好一点，能不能下床走路了？我很好，奶奶你说过，我唱歌很好听的......”
　　“以前我都只唱过歌给奶奶听，都是奶奶一直在鼓励我。”
　　“我昨天登上舞台了，你有看到我吗奶奶？我自己写的第一首歌，反响很好，听说他们都觉得好听，我涨了好多粉丝。真的......”
　　“奶奶，我马上就能赚到很多很多钱了，放心好了，奶奶，我马上就有钱来治你的病了，等你病好了以后，我就用赚到的钱带你去住更好的地方，我们以后不用再待在S1了。”
　　还未等音频中的老人作出回应，通话对面便传来嘈杂的声响，似乎是一阵粗暴的砸门声，再然后是尖锐的骂声：
　　“不过是一个新人有了点成绩，得意什么。”
　　“你有种一辈子也别从里面出来，奶奶奶奶的，多大了，啧。从S1来的人就是恶心。”
　　“我没事，我很好，奶奶，就这样吧，下周我再打电话给你，爱你。”
　　在女孩有些失落低沉的声音后，电话便被挂断了。
　　听到通话音频后，三名少女的表情都有些复杂，目光微动地看向了面前这台大型的仪器，隐约间仿佛猜到了什么。
　　“是牧籁音吧。”森鹿突然说。
　　“同期练习生之间的霸凌其实还挺常见的。”
　　温小彤说着这番话的目光微微有些闪躲，最后还是轻轻点了点头。
　　三名少女都想起了几天前在森之气息传媒公司少女面试时的那一幕。
　　当时少女红着眼，面色坚定地说着钱对自己有多么重要的情景历历在目。
　　“啧......”
　　森鹿啧了一声，有些沉重地默默转过了头，握紧了手中的长刀。
　　“好啦好啦，鹿子也不要那么自责了，我也不知道啊，我当时只是觉得音音她长得好看，适合当偶像歌手，再加上她说自己很缺钱什么的，问她为什么缺钱，她就和个倔驴似的支支吾吾说什么也不愿意透露，就说想让自己过上好日子什么的。”
　　“她是不愿意让别人知道这种事吧。不想让别人觉得她在卖惨，不想让S1的阴影追上自己，所以独自承担下这些。其实在镜城，很多S1的人都是这样的......”
　　“其实我大概也能看出她就是这样性格坚强的女孩子，才没有追问下去。”
　　“那眼前的这台机器，不会是......”三名少女同时看向面前的仪器。
　　抱着有些沉重的心情，黎安欣继续向下翻机器的运行日志。
　　在这则通话的那段时间，老人由于不想给自己孙女经济上的压力，参与了美梦公司当时的志愿者招募，成为了第一批忆质机器的试验者，由于牧籁音这时正处于偶像歌手的黄金期，老人并未将这件事告诉对方，只是在最后与对方告别。
　　但通话的最后，告别的话语也因被打断而没能说出口。
　　在那之后，在下次通话前老人便因为试验事故而身体机能坏死，研究人员为了记录试验全过程错过了最佳的医治时间，只能提取出老人的大脑，封装在这台机器中，依靠营养物质延续其机能。
　　后续的几百次通话都是研究人员提取老人忆质，再加上人工合成调制音频制造的。
　　或许老人在某种定义上还‘活着’，但她不可能再见到自己的孙女了，即使她取得了再如何巨大的成功，成为了顶流的天王。
　　因为老人的原因，少女不得不依附于公司，将自己的灵魂出卖给森息传媒，签订了一份又一份协定，任由自己的意志在这座都市中消沉，在有钱人的觥筹交错中糜烂。
　　每当她想要见自己亲人一面的时候，公司总会用‘老人身体状况很差，只能依靠治疗调养身体，不宜见人。’之类的话语回绝。
　　或许少女早在长久下来猜到了什么，但少女的情绪早已濒临崩溃，哪怕只有一点点希望，一点点幻想，溺水的人也总会拼了命去抓住那根救命稻草。

第554章 「糜烂都市」落幕
　　就在这时，楼下传来了躁动声，不远处也响起了武装直升机引擎的轰鸣，刺耳的警报声回荡在大厦的每一个楼层。
　　“五分钟时间快到了，那些CPD的迎宾排场弄得可真大，武装直升机都用上了。”森鹿提醒。
　　“安欣，接下来该怎么做？”
　　“还是把选择权交给牧籁音小姐吧。”
　　“让她知道这件事，真的好吗？”温小彤眉头微皱。
　　“不知道，我只知道，我做不到看着一个人在虚假的希望中越陷越深。”
　　黎安欣轻声说着，而后深深出了口气，像是做了一番思想斗争，最后根据上方的通讯记录，拨打了少女的通话。
　　而此刻，在城市中驾驶着炼狱战车，早已失控疯狂的身影此刻正在过道上横冲直撞着，任由炼狱的怒火点燃一切，肆意宣泄着过往积攒的压抑与愤怒，高楼一座座的倾倒崩塌，周围早已化作生命的禁区，CPD的直升机紧紧跟在少女的后方，军队于前方严阵以待。
　　就在这时，一通电话提示响起，透过少女的虹膜出现在眼前。
　　在看清电话备注的一瞬间，少女的怒火顷刻间消散，浑浊的瞳孔微微一颤后变得清明，有些着急的接通了电话：
　　“奶奶......”
　　“抱歉，牧籁音小姐。”
　　“等等，你们是谁？”
　　“我听出来了，你们是恶徒，你们怎么会有我家人的电话号码？”红发少女强压着内心的怒火，强迫自己冷静道。
　　比起愤怒，其实还有另一种情绪在红发少女内心疯狂滋生着，吞噬着她的理智。
　　她竭尽全力告诉自己，现在应该立刻挂断电话，否则心中仅存的希望也将破灭。
　　那种情绪名为恐惧。
　　黎安欣从少女的语气中听出了一切，叹了口气后望了眼身旁的仪器，又看了看两名少女，发现两名少女此刻也用坚定的眼神看着她，向她点着头。
　　黎安欣还是说出了一切。
　　对面的红发少女始终保持着沉默，安静地倾听着一切，直到最后一声落下，她心里仿佛有一根弦断了，即使她在很早之前就隐约猜到了什么。
　　少女出奇地没有表现出什么过激的情绪，只是手缓缓放下了，攥紧后又松开，微微咬着唇，泪水从脸庞滑落。
　　轰隆隆......
　　雷声响起，乌云密布的天空终于下起雨，越来越大，渐渐熄灭了街道上的火焰，平息了少女为这座都市造成的创伤，落在了少女的身上，打湿其额前的红色长发。
　　“确认目标牧籁音已停止行动，是否进行抓捕行？”
　　大雨中，空中的武装直升机对准了红发少女的方向，对讲机中汇报着信息。
　　“牧籁音小姐，选项交给你，你要怎么做。”
　　“让奶奶休息吧。她一直以来都在承受痛苦啊......”
　　红发少女在雨中早已泣不成声。
　　几百次通话，那些人工合成的语音中，她唯一的亲人都在用微不足道忆质向她表达着悲伤，提醒着她，无论是欣慰，还是应该开心的语境中她都能听出悲伤，一直。
　　她不敢想象，这么多年来，她的奶奶承受着怎样的痛苦，作为自己唯一的亲人，一点点看着自己堕落糜烂，以这种方式。
　　“让奶奶休息吧......拜托了......”
　　红发少女缓缓抬头，不让泪水落下，咽下悲伤，努力用平静地声音说。
　　听着那依然颤抖的声音，森鹿替粉发少女关闭了面前的仪器。
　　随着仪器关闭的沉重声音响起，像是如释重负般，微弱的电子合成音缓缓响起，很轻，但通话对面的少女却听得无比清楚。
　　“音音还是这么坚强......我就放心了......”
　　这句话触动了红发少女的内心，脑海中慈祥的面容浮现，时间仿佛又回到了很多很多年前，在洒满阳光院子中，老人捡回来一辆破旧的自行车。
　　她学着自行车，一次又一次跌倒，一次又一次爬起，哪怕膝盖磨出鲜血也不服输，老人面容和蔼地看着这一幕，说着她性格有多么坚强。
　　“奶奶......”
　　红发少女在大雨中失声痛哭着，紧握着怀中的吊坠。
　　那是老人在她成为偶像歌手前送她的生日礼物。
　　通话对面，三名少女默默听着，谁都没有打破这一份宁静。
　　许久后，那些武装直升机上下来了许多CPD特遣队的队员，小心翼翼地来到了她的身边，拉开了阵型，在雨中传递着信息，而红发少女听不清他们的声音，耳旁只剩下了落下的雨声。
　　“我该做什么。”
　　少女轻声说。
　　两名特遣队员接近了她，而红发少女只是默默地举起了双手，任由对方为她戴上限制自由的枷锁。
　　“我对森息传媒还有用，就算因为今天的事，以后不能再演出了，以我的能力，在都市中依然可以无视很多规则，哪怕是被改造为那些大公司的死侍，他们也不会杀我。”
　　“等待。”
　　这一声不是通讯器对面传来的，而是一旁的特遣队员突然压低身形，在她耳旁说的。
　　“幽鬼？怎么会是......”
　　红发少女不可置信地看着一旁的特遣队员。
　　“今天你把动静搞得还真是够大的，那些大人物得头疼死了，要是你真想着就这么打上森息传媒的总部，我会在你发疯前拦下你的。”
　　“那是送死......那个家伙早就疯了，为了公司甘愿成为......唉......”
　　“无力就对了。这座都市就是这样，市长维德里克？有人因为市长的倒台而狂欢，但谁又知道，和森息传媒的董事长那个女人比起来，他连个喽啰都算不上。”
　　“我要复仇。”红发少女轻声说，眼神却无比坚定。
　　“当然，要复仇，不过不是现在，所以需要等待。”幽鬼说着，亲自为牧籁音戴上了枷锁。
　　“等待一个时机，然后向这座城市复仇。”
　　少女在被押送上飞机前，最后回头看了眼这座城市，见证着霓虹灯光的渐渐远去。
　　今晚的闹剧最终以赤红潮音被抓捕为结局，落下了帷幕。
　　|世界BOSS：赤红潮音已被玩家黎安欣、森鹿、温小彤击败/化解仇恨，玩家黎安欣获得五百积分，目前位于总榜第一！|

第555章 「糜烂都市」呜呜呜章
　　海上的轮船上，空旷的大厅内，钢琴声回荡，婉转悠扬，却又如此张狂，冷冽的灯光洒在少年的身上，将少年的身姿衬托的修长。
　　钢琴在如潮水涌动的地面肆意而动，少年似乎完全沉浸在这种感觉中了，就如同感觉不到周围场景的变换般，在地面投下的影子形似魔鬼，与苍白的月光相映衬。
　　直到尽兴后，少年这才缓缓起身，整理着身上的西装，余光扫向在角落中驻足已久的西装。
　　目光无神的青年挽着外套，安静地站在原地。
　　“我失败了。”青年面无表情道。
　　“嗯，然后呢。”少年一副对此毫不意外的样子，走到青年的身旁，手微微一划，锋利的丝线便斩断了青年的膝盖，血液喷溅！
　　“唔！”
　　青年眼神微颤，单膝跪地，片刻后呼吸才渐渐平稳了下来，眼神重新变得淡然。
　　“既然失败了，就该有失败者的样子，你怎么敢站着和我说这些的？把头低下。”
　　“雕塑收藏家的面具碎了。”青年依然平静道。
　　“一个破雕塑收藏家的面具，碎了就碎了吧，我也不屑于使用那种家伙的力量。”
　　千面鬼笑打了个哈欠，随口说着。
　　下一刻，少年的背后凭空浮现四道身影，那些身影身着西装，分别戴着狮子、鹿、兔子、熊的面具，气氛肃杀，在若隐若现的黑暗中散发着强烈的压迫感。
　　四道身影团团将温明宇围在了中间，面色不善。
　　“介绍一下，这是我迄今为止最满意的四个傀儡，先从我们可爱的兔兔酱说起吧。”千面鬼笑犹如鬼魅般突然消失在了原地，又凭空缓缓从兔子面具的高瘦身影后走出。
　　“兔子是个是个镜城的连环杀人狂，藏匿于都市中的违规者。专门刺杀S级以上的玩家，曾经孤身一人接下委托，刺杀镜城艺术协会的老会长，一名老牌序列者。并在同时迎战近十名S级玩家将他们耍的团团转的同时，击杀其中三名并全身而退。”
　　“他的实力无限接近于灾厄级，当然，没有歌手那种家伙这么变态就是了，很可惜，兔子没有序列，用尽一生也摸不到那个门槛，在镜城几大玩家协会的联合行动中，这位让人闻风丧胆的杀人狂魔才落网。”
　　“判处死刑前，我动用了点特权，把他炼化成了我的傀儡。”
　　温明宇不动声色地后退了一步。
　　而少年再度出现在戴着熊面具的壮硕身影身后，哪怕隔着西装，温明宇也能察觉到，对方肌肉下爆炸性的力量。
　　“这位呢，是熊，他曾是镜城公认的力量最大的玩家，数十届玩家联赛的冠军，这么说你可能没什么概念，这么说吧，赫拉克勒斯知道吗？古希腊的大力神，他是在规则层被神格‘扭曲’过的家伙。”
　　“在力量比拼的领域，他位于‘神’的高度，受世界规则的祝福，永远处于不败之地。”
　　“就算是那些审判级的老东西，敢和熊正面比拼力量，我发誓那会是他们一辈子做过最蠢的事，虽然那些老东西有的是办法弹弹手指就灭了这个家伙就是了。”
　　“很可惜，这个大力士没有搞清楚状况，做了点蠢事，奸污并失控杀死一名少女，被玩家协会通缉，而后，我找上了他，费了很大功夫才制服了这头蛮熊，将他炼化成了傀儡。”
　　温明宇咽着口水，额头冷汗浮现。
　　像是注意到了青年的异样，少年嘴角微微一扬，来到了鹿脸面具的女性身影旁：
　　“这位是我的小姨，从小便按照家族秘法严格要求我，稍有不满意便施以家族的酷刑，鞭打，水牢，炙烤，但现在她只是一具被炼化的傀儡。她没什么特点，只是能够代替我使用傀儡操术，再加上直觉敏锐了一点。”
　　“至于最后一位，狮子，百兽之王！是我根据这三位的灵魂提炼融合的产物，拥有这三位的优点，虽然并没有他们突出，但当之无愧是我战力最强，也最满意的一具傀儡。”
　　介绍完了以后，千面鬼笑的笑容微微病态扭曲，目光从青年身上一扫而过：
　　“上吧，给失败者一段刻骨铭心的记忆，让他知道，失败是要有代价的。”
　　“吼——！”
　　熊怒吼着，猛然冲上前，扑向了青年的方向。
　　温明宇啧了一声，眼眸蓝瞳亮起，对其发动了心灵侦探的能力，企图直接将其逼停在原地。
　　但在他共鸣熊意识的一瞬间，神情便微微一愕，对方根本就没有灵魂与意识，只是一具躯壳，他的能力在对方的意识中如同陷入了泥潭中无法发动。
　　轰——！
　　熊的一拳结结实实轰在了来不及闪躲的青年手臂上，将其瞬间轰出了百米，直接撞进了大厅的墙壁中，鲜血从嘴角喷涌而出。
　　“呃啊......”
　　温明宇微微低吟着，呼吸急促，手臂与肋骨在与眼前那个家伙接触的一瞬间便断裂了，此刻正无力地耷拉在身旁。
　　“这就已经站不起来了吗？”
　　兔子的讥笑声响起，温明宇猛地一愕，还未回过神便发现上一个眨眼还在百米开外的兔子不知何时出现到了他的面前，猛的一脚踹在了他的胸膛，将他又踹出去几米。
　　温明宇刚从地上挣扎起身，兔子的皮靴便已映入眼帘，只见兔子面具下闪过病态兴奋的红光，高高举起手中的肢解刀。
　　“让我把他拆成零件吧，小优，我可以这么做吧？我可以这么做吧！可以吧可以吧？！”
　　“当然可以哦，可爱的兔兔酱。”千面鬼笑悠哉悠哉地喝着咖啡。
　　“可以就行了啦！哈哈哈哈哈哈！！”
　　兔子狂笑着，猛的将肢解刀砍向温明宇的肩膀，企图将青年整条手臂卸下。
　　温明宇啧了一声，猛的一个翻滚躲过了砍击，随后快步后跳起，接连躲过几道斩击，但在下一个眨眼后，兔子便已消失在了他的面前，再一回神，背后传来了透骨森寒的杀意。
　　只见那柄肢解刀从他的肩膀穿出，鲜血飞溅在他的面前，而后，只见背后那道身影狂笑着，猛的一拧刀把，他的右手便被整齐卸下，在他微颤的目光中，掉落飞到了一旁。
　　“拆掉啦！满分的一击！今天是兔子的幸运星期五！lucky～”
　　兔子
　　“呃啊......！”
　　温明宇吃痛闷哼着，剧烈的疼痛刺痛着他的神经，让他理智几乎崩溃，但青年依然强撑着咬着牙，倒在了一旁的墙上，喷涌的鲜血染红了他的白衬衫，凌乱的领口让青年整个人看上去极为狼狈。
　　“叫大点声啊，小优，这家伙怎么回事？这样都不喊出声，好没意思啊，换做平常的人早就满地打滚喊疼，惊恐向我求求了。”
　　温明宇的面色苍白，但目光依然平静地望着四周的身影，只见狮子依然插兜站在原地，只是冷冷看向他的方向，健硕的身体挡在了唯一一条逃生的通道。
　　原本始终冷眼旁观的鹿在这一刻走了上来，手中绿光充盈。
　　下一刻，那充盈的绿光涌向青年的身体，修复着他身上的伤势，断臂新生，眨眼间他便恢复如初，仿佛刚刚的一切都只是幻觉，唯有他身上破损的衣物诉说着青年遭遇了如何残酷的对待。
　　兔子微微弯下腰，看着在角落中气息紊乱的青年：
　　“熊哥，要不试着把他折成三角形吧，听说三角形是最稳定的结构哦，或者把他肠子抽出来，织成毛衣？果然还是把眼球挖出来做成冰淇淋吧！我最喜欢吃眼球冰淇淋了，上次那个还没吃够呢～”
　　“都怪小优啦，要什么人性道德，只杀什么违规玩家，那也太没意思了吧，明明只要小优一声令下，我就打算在九区开一家人肉主题的餐厅......”
　　“是不是那个歌手的原因？竟然敢撩......管我们家小优，真想把他那泪痣连着眼球神经扣出来，塞进他引以为傲的鸡蛋面，然后逼他进行光盘行动。”
　　“明明小优早该误入歧途，啊不是，我的意思是走向一条光明大道。”
　　“小优，小优小优？唔？”
　　望着从一旁走上来的少年，兔子挠了挠头，默默让开了一条路。
　　“你好吵啊兔子。”
　　千面鬼笑说。
　　直播间内，兔子的话几乎全是被消音的，任何一句放出来都会导致直播间封禁的程度，但熟悉千面鬼笑的都知道，他手下的动物恶人组究竟有多强，甚至就连号称灾厄级下无敌的歌手，在面对这四个怪物的情况下也会选择避而不战。
　　“并不是棘手，只是不想打优酱的脸。”
　　至少歌手本人是这么说的，但事实情况谁又知道呢？两边粉丝时常会为了恶人组与歌手的战力比较吵的不可开交。
　　千面鬼笑没有再让自己的傀儡攻击温明宇，只是玩味地勾起青年的下颌：
　　“你以为我不知道你的小动作吗？总以为所有都在自己的把握当中？真把自己当成天才了？哈哈哈。”
　　“我只是不屑于去拆穿你的拙劣把戏，在我眼中，你只是一具聪明了点的傀儡，我的高傲不允许我把一名不是违规者的玩家炼化成傀儡，所以，我想看看你到底能翻出什么风浪。”
　　“在这副本结束前也没能给我惊喜，让我感到愉悦的话，我就让你求生不得，求死不能。”
　　听着少年口中的话，温明宇眼神颤抖着。
　　“兔子，如果这个副本结束他还让我失望的话，那么就按照你说的做咯，把他折成三角形，肠子扯出来，挖出眼珠子，反正有鹿在，只要不把他玩死，总有办法恢复的。”
　　“相信那副场面会让我愉悦的多！”
　　“好，都听你的小优！”
　　少年的声音渐渐远去，几位动物恶人跟着少年走远，唯独兔子回头，比了个抹脖子的动作。
　　看着眼前远去的众人，青年平静的眼中情绪流转，最后嘴角竟微微扬起了诡异的弧度。
　　..........
　　..........
　　正值春季，鸟儿喧嚣，窗外阳光明媚，和熙的风吹进屋内，吹动着少女桌上的纸风车，拂过少女额前的凌乱发丝。
　　“春季森息传媒偶像艺人培训班招新啦！一年一度的春考即将到来，想要拥有更光明的未来吗？加入官方的艺人培训班，享受一对一定制课程辅导......”
　　“唔......”
　　暖洋洋的日光照在少女的身上，惬意的舒适感让黎小欣有些不想睁开自己的眼睛，直到客厅传来开门声，大大咧咧的声音传来：
　　“姐姐！我回来咯！”
　　黎小欣缓缓起身，脸上带着久压的红痕，发丝凌乱在脸庞，一副迷蒙模样。
　　“姐姐，姐姐！”
　　很快黑发少女便推门而入，嘿嘿笑着凑到了她的身前，大大给了她一个拥抱后，和个树袋熊似的直接挂在了她的身上，像是很喜欢她身上的味道一样，整个脸都埋进了她的怀中。
　　几年下来，原先还有些稚嫩的女孩们早已亭亭玉立，浑身上下洋溢着独属于少女风青春活力。
　　几年的相处，二人早已成为彼此最重要的家人，依偎在这座城市中，陪伴着彼此成长。
　　“怎么了，小鹿？”
　　黎小欣微微歪头道。
　　直到这时，她才看清黑发少女的模样，对方身着黑色短袖，嘴角打着唇环，清冷的脸上正嘿嘿笑着，外披着一件短款黑色外套，奇怪的是，少女身上戴满了浮夸的饰品，手腕上好几串珠子，白皙的脖颈上，一串项链格外显目。
　　少女身上寺庙的烟火气很重。
　　“小鹿，你这些又是......”
　　“姐姐，你不知道诶！我今天又去寺庙求了个签，你知道他们怎么说的吗？”
　　“啊......？小鹿......”
　　几年下来，少女变化真的很大很大。
　　让黎小欣感到变化最大的便是，少女不知何时开始相信这些曾厌恶的迷信，时常患得患失的，原本还只是买点象征性的东西，再到现在......
　　看着黑发少女此刻的模样，黎小欣嘴角微抽。
　　“他们说，姐姐你以后一定会平平安安的，日子会过的很安宁哦，天呐，姐姐你都不知道我听到这些多开心哈哈，这样最好了！能平平安安和姐姐在一起一辈子就最好了！”

第556章 「糜烂都市」过往二三事
　　“小鹿，这些东西你以前都是不信的诶。”黎小欣说。
　　“唔......”
　　听到少女的话，就连森小鹿自己也微微一愣。
　　是啊，她是从什么时候开始相信这些东西的。
　　真奇怪。
　　她本应该对这些东西嗤之以鼻的才对，她到底是从什么时候变成现在这样的呢？每天只要一离开家门，便开始惴惴不安，变得抗拒在帮派中的生活，抗拒那些委托，在看到那些欠债人家庭的情况也会动恻隐之心。
　　那些人也有自己的家庭，有着自己的孩子，亲人，会不会也和她一样，在每天回到家之前一直挂念着家人呢？他们在家人受伤时又会怎么想呢？或者，他们在家人离去时又会如何悲痛......？
　　她不敢去想如果有一天粉发少女消失在了自己的世界中，自己会有多崩溃。
　　她似乎已经很久没接过帮派中的大型委托了，那个曾经在许多人眼中疯起来不要命的干部在不知不觉间收起了自己的獠牙，变得谨慎行事，很多人都注意到了这件事，唯独带她入门的师父找到了她。
　　那个男人和她合作了很久，完成了许多委托，包括于不少刺杀的委托，对方开口便问她，心里是不是有挂念的人了？是不是和人合居了。
　　她到现在还记得男人当时的表情，
　　对方依靠在栏杆上，晚风吹过男人那张刚毅的脸，他就这样笑呵呵的，喝着一瓶烈酒，一副早已看破一切的样子。
　　男人说：
　　“一个人只要有了牵挂，变得像她现在这样，在外人看来，是小老虎被人拔了利爪，变得胆小了。”
　　“但那些人都说错了，这不是懦弱，这是有担当的表现，因为你的背后不再是你一个人了，你还要担当起家庭，也不是拔去了利爪，是家人用温情替你修剪了那对爪子，将它藏了起来，有天家人受到伤害的时候，再对外张显出来。”
　　“在那个时候，你会表现的比以往任何时候都要失去理智，谁也拉不回来。”
　　说着，男人当时神秘地呵呵笑了一下，继续喝着烈酒，
　　“当然，这些话只适用于你这种年龄不怎么大，十几二十三十多，刚成家立业不久的人，像我这种四十多快奔五十的老家伙，一想到我那不争气的儿子，每天一回到家还要面对妻子无休止的谩骂，每天都要吵架什么的。时间长了自然就又放开手脚了。”
　　“不用管那些蠢货的流言蜚语，时间长了，你自然就明白了。”
　　或许是男人的一番话烙印在了她的内心，又或者是在那不久后，男人被敌对帮派报复，一回到家妻子儿女全被杀害的事情刺激到了她。
　　她记得很清楚，男人当时像是一头愤怒的老狮子，正如他所说的，他表现的比任何时候都要显得丧失理智，发疯似的充入敌对帮派，宣泄满腔复仇的怒火，在击杀十几名帮派敌人后便草草结束了自己的一生。
　　被这座城市埋没，连点水花都没溅起来。
　　她在那件事后变得更加患得患失，总担心自己有一天回到家，也会像男人一样看到粉发少女倒在血泊中的样子。
　　“小鹿，小鹿！”
　　从回忆中回过神，森小鹿才发现粉发少女正气鼓鼓地看着她，呼唤着她的名字。
　　“呃，抱歉，姐姐，怎么了？”
　　“你怎么了嘛！叫你半天你都不回我！还没回我话呢。”
　　“啊哈哈，没什么，想起了一些事情，毕竟是干这一行嘛，总要给自己一点心理慰藉的，谁让姐姐这么好看，身上这么香呢嘿嘿嘿！”
　　说着，黑发少女突然嘿嘿笑着，弯腰一把将粉发少女抱到了床上，扑到了身下，像小孩子一样抱着对方的身体，撒娇似的将脑袋埋在对方怀中乱蹭。
　　“所以这两者有什么必然关系？”
　　黎小欣伸出食指戳着黑发少女的脸，脸颊带着一抹红晕。
　　长久的相处以来，她早就注意到了，
　　黑发少女对自己感情似乎并不只是简单的亲情，总是会做出一些例如现在这种奇怪的举动，对方总会试探性地贴近她的身体，在她微微抗拒后又总会说些家人这样很正常的话。
　　虽然她其实内心并没有特别抗拒黑发少女的举动，但她真的感觉这样很奇怪......这真的是家人之间会做的事吗？
　　二人间就像隔着层隔膜，明明对彼此的感情都这样，却谁都没有率先戳破这种隔膜，直到今天。
　　亲情是不是早就变质了......
　　黎小欣脸有些红的轻轻撇过了头，睡衣衣领有些没防备的微微敞开着，白皙的脖颈与分明的锁骨一览无余。
　　黑发少女见到这一幕微微咽着口水，莫名感到脸有些发烫。
　　这些年来，粉发少女长期吃的营养均衡，早完成了蜕变，不再像那年她在贫民窟中找到的那只灰头土脸的丑小鸭，如今皮肤水嫩，面容姣好精致，不说惊艳，属于那种越看越好看，越看越温和的类型。
　　要说唯一有相似之处的，就是少女那水灵清澈的眼睛了。
　　一时之间气氛有些尴尬，还是森小鹿先找到话题，从衣兜中拿出了一个晶莹剔透的扳指，在粉发少女面前晃了晃：
　　“姐姐，知道这是什么吗？”
　　“什么？”
　　黎小欣定睛看去，发现那是有点像玉，但色泽又更加乳白的材质，非要说的话，有点像打磨过的......骨头？
　　“这是人指骨哦～”
　　黑发少女坏笑着突然将扳指凑近了粉发少女的脸。
　　“拿远点啊！小鹿，你又在弄什么东西啊！不是答应过我永远不会再去弄那些打打杀杀的事情了吗？”
　　黎小欣永远也不会忘，
　　黑发少女在几年前的一个夜晚，突然浑身浴血的跑进了家门，伤的很重，全身大量出血，浑身都是血腥气，一进门便倒在了她的怀中，面色苍白，无论她怎么呼唤对方名字都没有回应。
　　她当时真的吓坏了，脑中一片空白，以这种伤势，常人怎么也挺不下来，就在她打算拨打急救电话的时候，黑发少女制止了她，不知道从哪里爆发出了力气，将她手中的电话抢了过去，并把她反锁进了房间，无论她当晚怎么哭喊求对方都没有再回应过她。
　　第二天她通过新闻才知道，
　　黑发少女和帮派成员做了一件很疯狂的事情，几乎轰动了全城！昨晚CPD几乎快将整座城市掀个底朝天了。
　　他们绑架维德里克市长的儿子！
　　在经过一处断桥的时候断桥被人炸断，同行的所有人都死了，唯独黑发少女被卷到海岸，最终活着回来。
　　那种情况不可能去医院，黑发少女几乎被全城通缉，通过一点手段躲过了搜查，好在后面命大，靠着其自愈能力，再加上黎小欣自学的医疗常识才活了下来。
　　在黑发少女清醒过来后，二人吵了一架，那是这辈子黎小欣发过最大的一次火，也是她们吵架最严重的一次，并且冷战了非常非常长的一段时间，长达数个月，甚至期间她一度焦虑到厌食，最后还是黑发少女千哄万哄，答应她绝不再碰那些事情才算过去。

第557章 「糜烂都市」黑帮帅小鹿的春天（）
　　见到粉发少女情绪有些严肃激动，森小鹿都不用想就知道对方联想到以前的事了，赶忙讪笑着挠了挠头，哄了起来：
　　“哈哈哈哈不是不是姐姐，这是得道高人圆寂后留下的，打磨成指环，戴在身上就能保佑你的平安啦，我可是花了不少钱才弄到的好不好！”
　　“哼。”
　　“姐姐姐姐不要生气好不好，我真的从那件事开始就没有再参与任何打打杀杀的了，真的啊！不信你去问嘛，我现在最多也就是接接讨债的委托，而且我属于是那种最好说话的讨债人了。”
　　“他们都说，这辈子没见过像我脾气这么好，这么好说话的黑帮成员了，真的！”
　　“真的？”
　　“真的真的！我保证。”
　　“嗯......”
　　粉发少女面色有些复杂地坐起身，而森小鹿凑上来，紧凑凑贴在其身边：
　　“好了对不起对不起，姐姐～不要再想以前的事情了嘛，那件事确实是我没做好，应该和姐姐解释清楚，不应该把姐姐关房间里的......”
　　森小鹿越说越心虚。
　　她还没忘，当时第二天房间打开后的恐怖模样，只见当时粉发少女眼中都是血丝，气息凌乱，手指几乎全被磨破了，房门上到处都是血印。
　　姐姐在这方面其实还蛮恐怖的......
　　她都没想到性格软弱的姐姐会有那样的一面。
　　“你还敢提那件事！”
　　黎小欣瞪了黑发少女一眼，又气鼓鼓地躺下身，而黑发少女嘿嘿笑着凑了过来，撑着脑袋岔开了话题：
　　“那什么，姐姐你是不是明年就要统招考了，挺重要的吧嘿嘿，这么早就在备战一模考了，看姐姐最近这么累的样子，今天要不要出去逛逛嘛，放松放松心情？”
　　在这座城市，或许考试是底层人唯一的出路，要么参与统招考进入各大公司工作实习，要么只能参与森息传媒面向社会的统一社会招生考试，简称社考，成为一名森息传媒旗下的练习艺人。
　　“不了，一模快到了，班里气氛弄得紧张兮兮的，没心情出去逛，就这样安静陪我在床上躺会儿休息就行，小鹿。”黎小欣轻声说着，安静地闭上了眼。
　　见到粉发少女这副毫无防备的模样，森小鹿内心又开始小鹿乱跳了。
　　可恶，姐姐这样真的好可爱，脸好软，看起来很好揉的样子，衣领这么乱，可恶，再开一点就能都看到了......嘴唇也好软，很好亲的样子。
　　等等，她在想什么，她为什么要去想这么变态的事情。
　　森小鹿微微咽着口水，下意识将手搂上了粉发少女的腰肢，将其轻轻带向自己的怀中。
　　姐姐会知道自己对她的感情吗？
　　自己明明暗示了对方这么多次。
　　姐姐会感到很奇怪吧，明明都是女孩子。
　　想到这，森小鹿呼吸有些急促了，手也有些不老实了起来。
　　姐姐......
　　姐姐......
　　好想打破她们现在的关系，和姐姐更近一步......
　　但这样的话，她们还能继续做家人吗？
　　森小鹿的脑中乱成麻，就在她思绪有些混乱的时候，却发现粉发少女不知何时睁开了眼，就这样安静地看着她，看着她这有些难堪的样子。
　　“姐姐。”
　　森小鹿有些惊慌，但内心莫名涌出勇气，微微起身，一把将粉发少女摁在了身下，就这样居高临下地看着对方，脸色羞红，
　　“姐姐，我！我......！”
　　刚到嘴边的话突然又被黑发少女咽了回去，她发现自己无论如何也没办法将那些话说出口，像是被扼住了咽喉般，越是想要出声便越感到窒息。
　　姐姐会讨厌自己吗？
　　“小鹿真的很奇怪。明明都是女孩子......总是借着借口做一些过分的事情，对我抱有那种情感。”
　　粉发少女微微撇过脸，声音很轻。
　　“还口口声声说是家人什么的。”
　　听到粉发少女的话，森小鹿脑中一片空白，无边的惶恐让她想要出声解释，但也就在这个时候，粉发少女突然噗嗤一笑：
　　“小鹿真笨，我也一直喜欢小鹿。”
　　说着，粉发少女便搂过了她的脖颈，主动在她的唇上轻点了一下，随后又有些害羞的不敢看看向她的方向：
　　“咳咳，是这样吗，我不太会......”
　　森小鹿先是一愣，直到见到黎小欣那有些害羞的表情才意识到发生了什么，眼神微颤地看着身下的少女，内心愈发炽热的欲望迫使她捧过粉发少女的脑袋，不由分说地吻上了对方的唇。
　　黑发少女释放着内心渴望已久的情感，有些用力的咬在了对方的唇角，而后也不顾粉发少女的挣扎喊疼，呼吸微微急促地吻在对方白皙的脖颈，手下意识便伸向对方的睡衣衣摆。
　　就在这时，神奇的一通电话打来！
　　“干嘛呀，这种时候打来电话，神经病吧！急死我了急死我了！”
　　在暗处始终一脸姨母笑看着两名少女的黎安欣坐不住了，恼怒道。
　　她真要急死了，为此她连直播间都专门关了！
　　“把电话挂了，继续啊！气死我了，气死我了！”
　　森鹿瞳孔地震地看着一脸愤愤的粉毛团子。
　　姐姐......你？
　　而画面中，突然被打断，森小鹿这才发现粉发少女不知何时正红了眼眶，眼中朦胧，呼吸凌，在她身下因为害怕身体而微微颤抖着，她微微一愣，内心涌现无数的歉意：
　　“抱歉，姐姐，我......我是不是有点过分了，姐姐还没准备好吧，我，这电话挺重要的，应该是有什么事情发生了，我晚点再回来。”
　　像是匆匆逃离一般，黑发少女捂着红爆了的脸，披上一旁椅子上的黑色西装，就打算向门外走。
　　“今天晚上......”
　　听到后方粉发少女的这句话，森小鹿像是触电般僵在原地。
　　粉发少女缓缓坐起身捂好衣领，小脸微鼓：
　　“今天晚上记得回来吃饭，想什么呢，涩小鹿。”
　　听到这，黑发少女突然松了口气，内心先前的无所适从平复，转而代之的是名为家的温暖感涌上，她温和一笑，点头答应着。
　　电梯中，两名帮派成员在一旁等着，纷纷屏息凝神，显然他们都有些害怕这位性格阴晴不定的黑发少女。
　　他们对黑发少女的印象还停留在一年前，那位总是肩披黑色西装，内衬一件白衬衫，扎着高马尾，酒红色的眸中淡漠冰冷，手上缠满绷带，据说这样是防止外人的鲜血溅到她的皮肤上。
　　但在见到黑发少女如今的模样后，他们都愣住了。
　　只见对方虽然还是那套打扮，但手上没了绷带，周身也没了阴鸷森寒的气息，那张清冷的脸上的笑容如此幸福美好，竟然还向他们挥手打起了招呼。
　　电梯运行着，让两位黑帮成员大跌眼镜的一幕发生了。
　　只见黑发少女突然止不住笑意，捂住了脸，一副还有些害羞的样子。
　　黑发少女内心都快乐开花了，
　　姐姐刚刚那副样子真的好可爱！

第558章 「糜烂都市」不一样的他们与疯小鹿
　　“可恶啊啊！”
　　看着粉毛团子气恼地挥拳的样子，森鹿忍不住吐槽：
　　“姐姐，带头磕自己同位体什么的事情，也只有你做得出来了。”
　　“怎么了嘛，小鹿！不行是吧！”
　　“当然行，当然行，只要姐姐想，怎么样都行。”
　　“不许用那种哄小孩子的语气哄我啊喂！”黎安欣说。
　　森鹿只是微微一笑。
　　黎安欣也不想和对方计较，哼了一下，便管自己转过了身。
　　今天是游戏进行的第五天，排行榜上在不久前千面鬼笑的积分完成了反超，主动向多名玩家猎取积分，此刻正位于第一名。
　　除此以外，今日的城市内格外安静，玩家们都潜伏于暗处，等待着自己的时机到来。
　　..........
　　如同暴风雨来临前的宁静，晦暗的天空中下着小雨，窗边凝结着水雾，街道上人迹寥寥，偶有打伞的行人漫步于打着化妆品广告的电子屏下，从泛青的石板上踏过。
　　空调风呼呼吹着，空无一人的办公室内，指节分明的双手轻打在键盘上，很安静，和青年的性格一样，一杯醇香的咖啡热气氤氲而升，一点点模糊了青年眼镜的镜片。
　　“有关S1区未来规划建设的提议，这样的话就差不多了吧。”
　　随着最后一个字落下，青年如释重负般轻轻松了口气，摘下了眼镜，揉了揉有些发酸的鼻梁，伸着懒腰。
　　他的名字叫做洛子恒，生于加州的富人家庭，在两年前通过父母的引荐成为了公务员，一生都较为平淡，读书到毕业再到工作，单身，由于家教较严，使得青年没有那些有钱人们的不良嗜好，性格也温和随心随性，偶尔喜欢自己一个人喝点小酒，算是平淡生活中的一点调味。
　　“我说，加州的家伙，没必要这么认真啊吧，就S1那种烂摊子，你即使提一百个意见，上面的大人物也不会多看一眼的，早就放任那些人们自生自灭了，管他们干什么？”
　　原本空无一人的办公室，不知何时一名少女出现在了青年的身后，看着青年电脑中的文件，随口说。
　　“有句话怎么说来着，穷山恶水出刁民，虽然我也不是很想戴有色眼镜，但那个地区的环境就这样了，那里的人什么性子人们都知道，当然，不否认有杰出的人从那里诞生，但大部分人都不会愿意花大把时间从一堆垃圾里面找宝藏吧。”
　　少女毫不在意地说着自己的观点，洛子恒只是安静听着，目光始终停留在自己的文档中，即使听到“垃圾”的时候眉头蹙起，但也没有反驳少女的观点。
　　“我只是在做力所能及的事情，在这个岗位上，拿着人们税收换来的薪资，我总要去做些什么。或者说，我从来没有想过那些大人物们会采取我的建议，但我不会因此懈怠，这些建议如果真的能实施下去，我相信一定能改变S1的现况。”
　　青年小口喝着咖啡，目光平和。
　　“也可以当成我在消遣平静而又无聊的生活吧。”
　　“毕竟我不是他们，没经历过他们的苦难，又怎么能设身处地的替他们去想呢？”
　　“你这家伙，还真是一个十足的理想主义者呢，有这种想法也挺不容易的，哈哈哈哈，很难想象你是加州的人，在我印象里，加州的人早被打上纨绔子弟的标签了。”
　　“是吗......”
　　少女的一番话像是音符，随着思绪琴弦拨弄而跳跃在青年的思绪中，一遍遍回荡着。
　　自己是一个理想主义者吗？
　　他忘了带伞，但他却并没有主动开口提出与那位离开的女同事同行，也没有在公司等到雨停，而是就这么顶着小雨，匆匆赶往回家的公交车亭。
　　微微冰凉的雨水能够让他更加清醒，他并不讨厌这种感觉，至于衣服被打湿的烦恼，青年也是没有的，他只需要在回到家后去洗个澡，湿掉的外衣自然会有佣人去处理。
　　他就是这样一位性格有点怪的人。
　　直到他路过一家烧鸟店，熟悉的声音叫住了他：
　　“哟，闷罐子，真巧啊，刚下班？”
　　听到声音，他转过头，发现一位年龄与他有些相近的青年正挥手与他打着招呼，在青年身旁，淡紫发的少女安静坐着，面部的表情恬静柔和，小口喝着一杯热茶。
　　“衿？婉？你们怎么会在这？”
　　“外面下着雨呢，你不会就打算这样冒着雨赶回家吧，开什么玩笑，别逗了，过来坐着吧，东西我都点好了，一起凑合着吃一顿？有你最喜欢的冰梅子酒。”
　　本想婉拒的青年在听到冰梅子酒后微微咽了口口水，想了想后还是接受了对方的邀请，走进了店内接过店家手中的长毛巾，擦着被雨打湿的衣物，坐到了两道身影面前。
　　眼前的青年少女是他在一年前在旅游途中认识的，当时也像今天这样，雨下着很大，他们不得不躲在一家废弃的人家屋檐下，在一晚上的交流中，他与二人相识，聊天后才得知他们同处于一片区域。
　　这座城市中，他认识的人不多，再加上与二人聊的还算开，二人成为了他为数不多的好友，
　　那位留着长发，扎着马尾，看上去有些阴柔的男人没有名字，职业不详，他只知道对方的代号叫衿，而一旁的淡紫发少女则是一家报社的记者，是衿的女友，性格淡漠，平时不怎么爱讲话。
　　热气腾腾的烤肉串很快便送了上来，烧鸟店中，衿嘿嘿笑着，看样子今天的心情还算不错，将一串鸡腿肉递给了他，又给他倒了满满一杯的冰梅子酒。
　　“怎么了，看样子你今天心情还不错？”
　　洛子恒对油腻的食物不是很感兴趣，默默喝着杯中梅子酒，惬意的享受着那冰冰凉凉中带着酸甜清爽的酒液划过喉咙。
　　“当然，现在身上无事一身轻，一个月中少有的几天能好好休息的日子，这家烧鸟味道确实不错，我经常来的。”
　　“完成任务，当然要好好犒劳一下......”
　　衿说着，而就在这时，一旁的淡紫发少女轻咳了一下，眼神淡然。
　　像是想到什么，衿赶忙拿过几根烧鸟串放到了少女的盘中，开口说:
　　“好啦好啦，别生气嘛婉，先给你夹，先给你夹行了吧？”
　　“这还差不多。等会你还要开车，别喝酒了。”少女说着，轻轻咬着烧鸟串。
　　洛子恒看着面前的二人，总感觉对方刚刚试图在隐瞒什么，但他不是那种会对朋友追根究底的人，深知每个人都有自己的秘密，所以便只是一挑眉头，就当什么也没察觉到。
　　一直到天色渐渐暗下来，店内传来嘈杂的声音，只见一位黑帮成员骂骂咧咧地闯了进来，一脚踹翻了一位客人的桌子，也不顾食物的汤汁加溅洒到了自己的西装上，直冲冲地朝着一位角落中喝着醉醺醺的男人走去。
　　黑帮成员造成的动静店内顿时引发了店内的骚乱，店家有些不明所以的走出来，但在看到黑帮成员肩膀上的标识后，吓得面色都白了起来，那名被踹翻了桌子的客人也赶忙仓皇起身，跑出了店中。
　　“妈的，看个屁啊看！识相的麻溜给我滚！”另一名黑帮成员也面色不善地钻了进来，大喊着。
　　洛子恒微眯着眼看着这一幕，继续喝着杯中的梅子酒。
　　“啧，这些家伙......”
　　衿似乎是酒劲上来了，起身就打算找那两位黑帮成员的麻烦，一旁的淡紫发少女拦住了他。
　　就在局面有些混乱的时候，一名肩披西装的黑发少女从帘子后探了出来，见到这一幕后嘴角微微抽搐，脸上带着歉意的表情，赶忙说:
　　“很抱歉影响了大家，没事没事，这两个家伙不懂事，大家不用管他们，继续吃，最后我来给大家买单。”
　　说着，黑发少女便给两个小弟一人一个暴栗，而后又赔笑着来到店老板面前:
　　“不好意思啊不好意思，给您添麻烦了，这些损失，还有坏了的桌子，到时候我赔给您就是了。”
　　店老板哪还见过这种场面，赶忙吓得摇着手说不用。
　　在这座城市里，黑帮的疯子一般不会礼貌地和你交流，但和你礼貌打招呼交流的黑帮一定是疯子！
　　黑帮里面怎么可能会有性格这么温和的家伙？！
　　见此，黑发少女歉意一笑，也不好再多说什么，在众人的目光中领着两名小弟来到了角落中男人的身旁。
　　“干......干你娘的，找我......嗝，找我什么事。”男人醉醺醺地抬头道。
　　其中一名小弟看着男人这副模样，火气一下子就上来了:
　　“*优美语言*的，老子是不是给你臭脸给多了，傻*，欠我们一屁股钱，打你电话打不通，去你家也找不到你人，你就这样把你女儿妻子丢家里，一个人搁这悠哉悠哉吃起烧鸟了，你是个什么东西啊你？！中村直田？”
　　另一名小弟刚想上前，男人身后突然走出了一名两米高壮汉，挡在了他的身前，浑身爆炸性的肌肉绷紧着西装，在男人的压迫感下，那位黑帮小弟显得有些渺小。
　　“您这是什么意思，中村直田先生？”一直保持温和笑容的森小鹿此刻面色微微一变，沉声道。
　　“我还能怎么样！这一切不都是你们这帮狗娘养的逼的，老子当时就只是公司有点困难，谁特么知道你们这么黑，高利贷，老子还了你们当初十倍本金也不止了吧，现在公司破产，我什么也没了，你们还想让我怎么样？！”
　　森小鹿眼神微微变得凌厉，啧了一声后，缓缓从一旁拿出一捆绷带，一圈圈缠绕在了手上，原本周身温和的气息瞬间变得冰冷，森寒的眼神让男人吓了一跳，向一旁的保镖大喊:
　　“靠！拦下这个女疯子”
　　保镖只是沉默抱胸:
　　“您与我们公司签订的协约指明，只有当您受到人身危险时，我们才会做出应对。”
　　“靠，狗娘养的，便宜套餐没好货！”
　　“中村直田先生，据我所知，您最近赌球赢了一笔不少的钱，足够您偿还我们的债务了，我也只是在按委托行事，别太让我为难。”森小鹿语气平静。
　　但偏偏是少女这种语气，让男人更加没底了，扯了扯衣领大喊:
　　“靠，老子还完钱生活不用过了吗？我都还你们这么多了，老子，老子就不还钱了能怎么样！有种弄死我啊，你们敢吗？这可是森翼安保公司的人，老子花了40万€雇佣的，敢伤到我，就等着被这家安保公司踏平老窝吧！”
　　一旁的小弟闻此也凑了上来，在黑发少女耳边说着什么。
　　而黑发少女只是眼神淡然地耸了耸肩，在男人惊恐的目光中从桌上抄过了啤酒瓶，在所有人的惊愕中砸在了自己的头上。
　　砰——！
　　清脆的响声后，啤酒瓶碎裂，酒液飞溅，碎玻璃渣飘落在空中，倒映着少女此刻微微有些疯狂的笑容，额头不断有鲜血汩汩流出。
　　第二个，
　　第三个，
　　第四个。
　　在所有人震惊的眼神下，森小鹿一连砸了四个啤酒瓶，额头不断流出的鲜血愈发衬显出少女眼神那诡异的平静。
　　一旁两名小弟触目惊心的看着这一幕。
　　很快，男人桌上的啤酒瓶便空了，而森小鹿只是微笑的转过身，向着店家比了个一的手势:
　　“麻烦再来一箱，谢谢了。”
　　“干，你神经病啊你！”男人破口大骂。
　　而一旁的保镖冷不丁提醒道:“您签订的特价协约中当有人命相关的案件发生，我们将有单方面解约的权利。”
　　“开，开他妈什么玩笑！”男人咽了口口水。
　　而新的一箱啤酒很快便送到了少女脚下，黑发少女只是微笑地将新的一瓶打开，将其一饮而尽后，拿着空瓶在男人眼前晃了晃，嘴角笑容在鲜血衬托下显得疯狂:
　　“这可是空的，您要想好了，当合约解除后，您会遭到黑帮如何的报复。”
　　“操！你就是个疯子！疯子，该死的疯子，你这种不要命的家伙，简直，简直无法理论！”
　　森小鹿舔着干裂出血的嘴唇，再度砸爆了手中的空酒瓶。
　　“谢谢夸奖。”