    [变男变女之落跑圣女 / 吃人灵魂的精灵 著 ]
    手机电子书·飞库网Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.feiku.com，手机访问:wap.feiku.com
 
    书籍介绍:
    
      　　父母双亡，前途坎坷，爱人的骤然离逝，充满血泪的苦痛人生。
　　没想到，一辆卡车将他送到了一个陌生的时空。
　　借尸还魂，灵魂进入到了一名离家出走的少女身上，还买一赠一的得到了一个守护精灵。
　　紧接着，就冒出了一群长相一个长得比一个出色，性格一个比一个古怪的男人围绕在她的周围。
　　在这样的环境里，她每天的日子都是贞操捍卫战……


 ------章节内容开始-------

    作品相关 几个问题！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:316

　　实在对不起，对于批评，偶会尽量改进的。
　　偶也知道，偶的写作水准确实不咋地！
　　不过，偶也在努力哟~~
　　还有，不知道大家觉得是否该多几位女性呢？
　　主角是和女性的纠缠多些，还是男性多些呢？
　　大家会不会觉得当主角以男子的身份几乎被非礼，亦或者是强奸，感觉很恶心呢？
　　大家会不会觉得新出来的几个男生有点gay呢？
　　嗯.....大家会不会觉得不舒服呢？
　　大家觉得他们应该是gay，还是比较另类的正常男人好呢？
　　他们该以何种方式，何时，何地发现主角男人外衣下的女子身份，又该有什么样的表现呢？
　　偶有点拿不定主意啊....
　　大家帮帮忙喽~~~





    第一卷 第一章 神所眷顾的人
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:4301

　　“铃铃铃．．．．”
　　身材中等，眉目清秀的男子从衣服兜里掏出了一部手机
　　“喂，您好．．．．对，我是严墨．．．．什么？．．．．好的，我马上到！” 
　　严墨急忙赶到了医院，“砰”的一声推开了房门，看到了浑身插满透明管子的女孩儿，那个他曾经的爱人，抛弃了他而另结新欢的爱人，陈菲儿。
　　纵使曾经恨她入骨，可如今却只有满腔的怜惜与惊异。
　　“大夫，菲儿到底怎么了？怎么会突然就．．．”他满脸不敢致信的问道。
　　被称作“大夫”的中年男人上下打量了一下他，而后缓缓说道：“在一次交通事故中，陈菲儿为救下一对受伤的母女而受了点伤，然而不幸的是，这位母亲是一位艾滋病携带者，所以，陈菲儿也因此感染上了艾滋病．．．．”
　　“艾滋病？？？天呐～～”他愣了一下，痛苦的抱住头，蹲在了地上，满脸的悔恨。
　　原来．．．原来这就是你用谎言掩盖住的真相，原来这就是你作贱自己的原因，原来这就是你和我分手的真正原因．．．．
　　菲儿啊～菲儿，为什么？为什么啊～～
　　“她快不行了，我发现她的紧急联系人中有你的电话号码，所以就给你打了这个电话”大夫继续平静的陈述令人悲痛的话。
　　他缓步走到爱人的床边，深情地凝视着那曾经娇艳如花，现在却如凋零的花朵般憔悴的爱人，他轻声唤着：“菲儿．．．”
　　病床上娇弱的人儿的睫毛动了下，缓缓睁开了那双毫无光彩的眸子，然而，瞬间却又迸射出璀璨的光芒，直直的凝望着严墨，美丽的唇瓣绽放出世间最娇艳的笑容
　　“你来了．．．．”
　　“嗯，我来了．．．”他竭力压抑心中那翻江倒海的巨浪，语气平缓的说道。
　　然而眼前的景象突地模糊了起来，隐约中，只看见她再次合上了双眼，而这次的合眼，却是永远．．．．．．．
　　阴霾的天空下，黑色的灵车将他的至爱静静的送入黑暗，一场灰色调的动人旋律带来了一场暗色基底的追逐轨迹。
　　天空中飘落小雨，轻轻淡淡的，雨点划过他清矍的脸颊，冰冰冷冷。
　　一直自认坚强的他，还是控制不住眼角滑落的泪水，带着一丝晶莹的波纹没有留恋的落下脸庞。
　　他终究还是哭了。
　　风，开始猛烈的刮了起来，带起了他的衣角，也吹走了他的眼泪，雨点带着飞舞的痕迹向他袭来，他来不及躲闪，也躲闪不开。
　　一辆蓝色的卡车飞快的向他驶来，他毫无躲闪之意，只是眼睁睁的看着这辆卡车离他越来越近，恍惚之中，许多泛黄的记忆牵动着他摇摇欲坠的心，就像一场大雨将他从噩梦中唤醒，然后又将他的心粉碎。
　　鲜血染红的夕阳，漫天的红光映照着灰色的土地，到处弥漫着血腥的味道，断壁残垣，倒在地上一具具身穿着盔甲的尸体，一把把染血的刀剑，长枪，远处三两成群的人员在寻找着生还的战士，他们不遗余力的救护着每一个战士，不放弃一个生的希望
　　“不成！我们不能凑在一起，这样太慢了！必须分散开来，这样才能最有效的挽救战士们的生命！”说话的是一个褐色短发的女子，她原本干净的长裙上沾满了鲜血，平凡的脸上现出坚毅的神采。
　　“蜜儿和依古莉带着第一小队去东边，丽丝和兰蕊带着第二小队去西边，瑞博带第三小队去南边，我带着第四小队去北边，若遇到不能解决得就发一个小型的光明弹，好了快点行动！”
　　“奈尔，你自己要小心啊”队伍里唯一的男性成员瑞博临走前不放心的嘱咐道
　　奈尔面无表情的点了下头，随即头也不回的向着北边战场而去。奈尔知道瑞博对自己的心思，然而处在这个战火纷飞的年代，面对着每时每刻都有人死去的现实，奈尔只能一次又一次的拒绝瑞博，她不想让自己的爱人看着自己死去，也不想看着自己的爱人在自己的眼前死去，所以，她时刻都在提醒着自己不要掉入爱的沼泽。
　　突然，远处的一片纯白吸引了她的视线，她疾走几步，然而接下来看见的却险些令她喘不过气来——
　　她静静的躺在那里，美丽的银发铺散开来，雪白的长袍配着她银色的微卷长发，晶莹若琉璃般的肌肤，全身散发着一种不容忽视的尊贵，圣洁。
　　但救护者的职责提醒她，要赶快察看这名少女是否受伤，虽然她的身上不见一丝伤痕，洁白的长袍上没有一点的污渍…等等，这是………这是教皇国的神官特有的服装，可是，教皇国的神官怎么来到这里了？
　　“奈尔姐姐，瑞博大哥那里发出了信号，您看怎么办？”身后一个淡蓝色裙子的少女气喘吁吁的边跑边喊道
　　这声音将奈尔的思绪拉回，“好的，知道了，艾玛，帮我把这个女孩儿抬到担架上”奈尔侧过身，让艾玛看到了银发女孩儿模样，不出所料的听到了抽气的声音。
　　她实在是太美了，美的令人屏息，美的动人心魄……
　　“艾玛！”她大喝一声唤回艾玛的神志
　　“呃…哦…知道了，奈尔姐姐”边说着边向奈尔这边走来
　　女孩儿的身子很轻，她们轻而易举地把银发女孩儿抬到了担架上，然后盖上毯子，奈尔慎重的嘱咐艾玛：“记住，回去把她直接抬到我的帐篷，这件事儿就咱们俩人知道，不能让外人知道！明白了吗？”
　　艾玛也看到了银发女孩儿身上的那件纯白色的神官服，明白如果这件事儿泄漏出去将会有多大的麻烦。
　　奈尔小心翼翼的用毯子将银发女孩从头包到脚，然后向艾玛使了个眼色，使用御风术迅速的离开了同组队员的视线内，向着营地奔去。
　　她们如一阵风般的回到了营地，迅速钻进了自己的帐篷，将银发女孩儿轻柔的放到了床上，盖上毯子，然后，奈尔又在其周围设下一层水蓝结界，这才带着艾玛放心的离去。
　　奈尔也不知道为什么自己会那么做…不惜损耗魔力的使用御风术，还用水蓝结界来保护那女孩儿的安全，她的心里很清楚，自己的帐篷不会有人进，可还是多此一举的设下结界………也许是因为她身上的那股纯净的气息吧。那股纯净的气息让久在战场上闻惯了血腥味儿的她感到心情无比的舒畅。
　　这就是教皇国的神官……被神所眷顾的人的气息……





    第一卷 第二章“暗夜之狼”
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:4678

　　
　　“禀报大人，这次战役我军共损失三万八千五百四十七名战士，伤者五万九千六百二十名战士，损坏长刀九万八千………”
　　主帅帐篷内，一个身穿盔甲的军人在向坐于首位的这次战役的总指挥，赫尼坦帝国的未来之星，希尔维斯特.索罗门汇报这次的战况。
　　这个帝国的未来之星有着一头如夜空般美丽的卷发，一双海水般深邃的眸子，高挺的鼻翼，浑身上下透着一股贵族特有的慵懒气息，但是，在场的所有将领绝不会将他与帝国内那些好吃懒做的无能的贵族子弟相提并论，他们清楚的知道在这幅慵懒的皮相下是一个精明如狐狸，敏锐如黑豹，危险如狮子的男人。
　　希尔维斯特.索罗门歪坐在首位，以手撑着脑袋，看似不经意的侧耳听着那些数据，实则心思百转。
　　这次与美索布达帝国的战斗可以说是一场旷日持久战，从出兵到胜利历时8年。从与美索布达人在墨海边防线上的首战到这次在其首都佛里基亚城外的战斗无处不显示着这个民族的顽强与坚韧，虽然他们无能昏庸的君主最终竖起了白旗，然而却不能否认，这8年来美索布达人的努力。
　　赫尼坦帝国为了争夺那处于美索布达地域的多雨地带的肥沃的产粮平原，和位于陶鲁斯山脉的那条重要的商道并能拥有丰富的金属矿藏。
　　因为这些都是处于干燥地带的赫尼坦帝国所需要的，而且这次战争还有一个更为重要的原因，那就是——复仇！
　　赫尼坦曾一度是美索布达的附属国，被美索布达人所压迫，帝国唯一的王子殿下作为囚犯，人质被美索布达强行留下，至今已经十年有余，帝国内一直以此为耻。所以帝国内一直在秘密筹划着这个复仇战争，一雪前耻！
　　他们胜利了，美索布达完了。这让希尔维斯特大大地松了一口气，毕竟在这场战争中，无数年轻的生命为了国家的荣耀而牺牲了他们宝贵的生命……
　　希尔维斯特倏的站起身，对底下的将领命令道：
　　“命令下去，全军休息三天，三天之后返回帝都！”
　　说罢，不理会其他人的反应，便走出了帐篷。
　　希尔维斯特一路走过，满眼所见都是伤员，但，他们身体的伤痛并没有磨灭他们坚韧的意志，他依然可以从他们的眼中看到燃烧的热情，为国奉献的不悔。他敬佩这些默默无闻的战士，打从心底里尊敬他们。
　　不知不觉中，希尔维斯特走到了救护队的帐篷外，想起了那位坚强，果敢，一丝不苟的的救护队队长，奈尔. 赫乔。
　　由于这位能力卓越的队长，使得他的战士得以屡次从死神的镰刀下逃过一劫，保住了生命。如果没有这位队长，恐怕这个军团的损失就会是一个天文数字了。
　　想到这里，他决定亲自去向这位队长致谢。
　　他刚要开口说话，却听见帐篷内传出了令人兴味的对话。
　　“奈尔姐姐，她怎么还不醒啊？都这么多天过去了…万一……”一个清脆的声音忧心的问道。
　　“嗯……不清楚，我给她检查过，全身没有一处伤口…确实很奇怪，为什么她还不醒来？”一个略显成熟的声音满是疑惑的口吻。
　　“噢，对了，姐姐，她身上的这件衣服我怎么也脱不下来，你来看看吧！过两天咱们就要启程回帝都了，她这身衣服要是让别人看见可就麻烦了啊~~”
　　“嗯，确实太扎眼了…我看看…………”紧接着里面传来衣料摩擦的声音
　　站在外面的希尔维斯特此时是眉头紧锁，到底是什么人？她们藏了什么人？看她们费劲的要给这个人换衣服…那么从这件衣服一定能看出此人的身份，而且身份非比寻常…那么……
　　“赫乔队长，我可以进来吗？”话说着，希尔维斯特便已掀帘进入帐内。
　　此时奈尔和艾玛正想办法脱去这碍眼的神官长袍。忽听帐外传来低沉的男声，紧接着，就看见一个身材高大，修长，有着一头如夜空般美丽的深蓝色的卷发，海水般深邃的眸子的男子走了进来，他嘴角微微上扬，一脸兴味的注视着她们。
　　奈尔一下子就认出来这个男子就是希尔维斯特.索罗门，这里的最高指挥官，也就是帝国赫赫有名的“暗夜之狼”——没有一个女子能从他的跨下“生还”。
　　艾玛显然有些慌乱，手足无措，不安的看着奈尔，奈尔对她做了一个稍安勿躁的眼神，然后装作漫不经心的拉起毯子将床上的女孩儿盖严，镇定了一下，缓缓的转身，平静的直视罗纳塞尔：
　　“索罗门大人，我们女孩儿的帐子男人不方便进，所以，还请您出去”
　　奈尔恬淡的笑容说出拒绝的话语，好似面前的不是这里的最高统帅，只是一个普通人般。
　　希尔维斯特兴味的看着面前的这个镇定的赫乔队长，很明显，她有些心虚，但仍强作镇定，很少有人有此胆量的，尤其还是个女人，对她的胆识希尔维斯特表示赞赏，但对于她的做法却不满意，因为他不喜欢在他的眼皮底下还有他不清楚，或者是不知道的事情在瞒着他进行——他要的是“绝对的掌控”。至于她旁边的那个女孩的反应却完全在他的意料之内的，所以他不太感兴趣。
　　现在，他最好奇的就是那个躺在床上的人，到底是什么人让她们如此在意？
　　希尔维斯特淡淡一笑，一抹深紫色的光芒在他的眼中一闪而过，语调轻柔而和缓：“赫乔队长，我只是想来看看我们的女英雄啊”
　　“女英雄？”奈尔有些纳闷儿，愣愣的望向希尔维斯特。
　　而当奈尔的眼睛接触到希尔维斯特的那双深邃眼眸的瞬间，脑中立时变得一片空白，坚毅有神眼睛变得无神而空洞。
　　“是啊，赫乔队长就是我们的女英雄，因为赫乔队长的努力，使得我们英勇的战士减少了死亡的可能性……”
　　说话的同时，希尔维斯特也一步一步接近奈尔，当身边的艾玛还没搞清楚发生了什么的时候，希尔维斯特已经一下子越过奈尔，坐在了床沿上，掀开了毯子——
　　就在毯子掀开的刹那，他仿佛被定住了般，失神的望着床上的女孩儿
　　时间仿佛停止了，在这个空间里，只有他与她。
　　她静静的躺在那里，紧闭的双眼，卷翘的睫毛，晶莹剔透的肌肤与身上的纯白长袍相映衬更凸显了她的高贵，典雅，圣洁。
　　希尔维斯特那修长的手指不自觉的轻拂上她细腻，柔滑的脸颊。
　　突然，他注意到了．．．．他注意到了一个标志，一个绣在她领口的“十”字，一个绣工精美的银色的“十”。
　　顿时，如遭雷击，他非常清楚这个标志代表的是什么意义——教皇国的中级神官。各国的国主曾多次派人与教皇国的教皇交涉，希望能派遣神官到自己的国家，以此来期盼诸神的眷顾，保佑，然而历代的教皇却怎么也不同意，即使再多的金银财宝都不能打动教皇的决议，并颁下政令：凡教皇国的子民在有生之年不得踏出教皇国半步，否则就会受到圣十字军的终生追杀，直到其死亡。
　　想到此，他猛地抽出随身的佩剑，指向了床上的女孩儿．．．．．．．





    第一卷 第三章 鄂斯弥尔
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:4969

　　
　　艾玛早就吓傻了，不知所措的站在那里，看着即将发生的一切。
　　奈尔依旧没有从希尔维斯特的迷幻术中苏醒过来，只是毫无焦距的看着远方的某处。
　　希尔维斯特的剑对着床上的女孩虚空划了几下，顷刻间，女孩的神官长袍就变成了粉末飘洒在帐内，如冬日白雪，飘飘洒洒。
　　而女孩儿早已赤身裸体，娇美的胴体暴露于空气之中，仿佛主神帕拉米尔的杰作般完美的无一丝一毫瑕疵。
　　希尔维斯特想到既然这件长袍难以脱下，那么就将其毁掉，这样就可以避免圣十字军对其的追杀，然而，现在他后悔极了——
　　他遗忘了一个重要的细节：
　　呈现在眼前的是一个“纯粹”的女人，一个一丝不挂的女人，一个可以令所有的男人为之疯狂，为之倾尽所有的女人。无论是谁，在这样迷炫的风景前都不可能保持镇静。
　　一声微弱的呻吟唤回了希尔维斯特的神志。
　　“嗯……”她无意识的发出一声呻吟，缓缓睁开了双眼
　　——银色的双眸。
　　瞬间，希尔维斯特感到自己的一身血腥都被洗净了，天与地之间一片银白，再没有战争，再也没有血腥，一切是那样的安详，宁静。
　　严墨睁开眼，最先映入眼帘的就是面前的这个蓝色卷发，长相英俊男子的大特写，一双满含期待的深邃眼眸定定的看着“他”，她不耐得皱起眉头。
　　“你….”婉转悠扬地天籁之音从她的口中流淌而出，却突然戛然而止。
　　“他”的声音怎么变成这样了？右手习惯性摸了一下头发，然而当看到那洁白如玉的手臂，娇嫩修长的手指….下意识的将手放在胸上——软绵绵的触感，顿时，她只感觉大脑“嗡”的一下，顿时失去了意识——再次昏了过去。
　　当希尔维斯特发现女孩儿又再次昏了过去时，才猛然意识到自己杵在这里是多么的不合时宜。他不自在的咳嗽了一声，把毯子给女孩儿盖好，然后转身嘱咐旁边的艾玛：“好好照顾这位小姐，找件衣服给小姐换上”
　　而后起身，当经过奈尔时，打了个响指，就走出了帐篷。
　　在希尔维斯特走后，艾玛三步并作两布走到奈尔的旁边，关切的问道：“奈尔姐姐，你没事儿吧？”
　　奈尔缓了缓神，转头对艾玛说：“没事儿，只是被催眠了…”
　　“催眠？可他是个骑士啊！难道…”
　　“嗯，没错，希尔维斯特.索罗门大人是魔法骑士”奈尔神色复杂的望着希尔维斯特离开的方向。
　　“噢，对了，奈尔姐姐，你快来看看这个女孩儿！索罗门大人把她的衣服给砍成碎片了！”
　　“碎片？”奈尔疑惑的看了看四周无故多出的雪白碎片，坐在床沿，轻轻的掀开毯子的一角，“天啊！这个色狼！”奈尔满脸的愤怒，接着又突然想到些什么，道：“艾玛，去找一件干净的衣服…”
　　没过多少时间，艾玛清朗的声音从奈尔的身后传来：“嘻嘻，奈尔姐姐，你看我这件成吗？”
　　就见艾玛手上拿着一件样式简单，但却典雅高贵的白色的连衣裙，笑意盈盈的看着奈尔。
　　看到这条裙子，奈尔的脸一下沉了下去，眼神哀伤的望向艾玛，语气坚决：“不成！这是你和阿伦的结婚礼服，不能…”
　　艾玛依旧笑的甜美，只是美丽的大眼中闪过深深的哀伤，她打断了奈尔：“奈尔姐姐，阿伦已经战死了，这件裙子也失去了它原有的意义”艾玛转过身，双手紧紧握住裙子，声音略带颤抖地说着：“若是阿伦看到我把这裙子给这么美丽的人儿穿，他也一定不会介意的．．．．．没有了阿伦，我留着它，也只是图增伤感罢了．．．．”
　　清晨的阳光透过帐篷的缝隙射进来，投射在艾玛含泪的笑脸上，晶莹的泪珠顺着脸颊缓缓滴落，反射着淡金色的光辉，此时的艾玛显得无比圣洁。
　　奈尔沉默了，面前的这个女孩儿，她是一天天看着成长起来的，看着她从调皮可爱，不识疾苦的少女到痛失爱人萎靡不振，一直到现在的成熟蜕变，她知道，艾玛的每一个变化，都是伴随着她的血与泪而成长起来的，是她的血泪史。她打从心底怜惜这个懂事的孩子。
　　奈尔淡淡一笑，起身接过了艾玛手中的这件意义非凡的白色裙子，“好吧，让我们一起来给美丽的小天使换上吧，好吗？”
　　看着奈尔柔和平静的眼神，艾玛点了下头，用手抹去面庞上的泪水，帮着奈尔为女孩儿换上一身新的衣服。
　　满意地看了看成果，奈尔笑着对艾玛说：“我们出去看看别的伤员吧”
　　“好的，奈尔姐姐”艾玛娇俏的一笑，随着奈尔一起走出了帐篷。
　　她们刚走，床上的严墨就醒了，睁开了那双罕见的银色双眸，重重的叹了口气，从床上坐起身来，看着自己一身“怪异”的装扮，不觉又叹了口气。
　　严墨不知道为什么“他”堂堂的男儿之身会变成女儿身。他的最后记忆就是那痛彻心肺的场景。
　　“唉．．．”
　　《主人，您终于醒过来了！！！》清脆的声音在她的心中响起
　　“谁？出来！”她疑惑的问道
　　《…主人…那好！鄂斯弥尔出来了哟．．．》说话间，一片只有二十厘米白色的云朵出现在她的面前，然后一个大眼睛，尖耳朵的宛若白色瓷娃娃般的小精灵从云朵里钻了出来。
　　小精灵鄂斯弥尔向着她躬身行了一个礼，咧嘴笑着说：“您可终于醒过来了！鄂斯弥尔好担心啊！那现在咱们怎么办啊？”
　　她目不转睛的打量眼前这个奇怪的生物，真是有趣啊～要是菲儿看见了，一定很喜欢……一想到此，银色眸子中的神采顿时黯然…她口中喃喃道：“菲儿………”
　　看到严墨神色不太对劲，鄂斯弥尔关切的询问
　　“主人？您怎么了？” 
　　“噢，没什么．．．．你是谁？你为什么叫我主人？这是怎么回事？我为什么会在这儿？还有我这身女人皮囊是怎么回事儿？”
　　她回过神儿，压下心中那撕心伤痛，连珠炮似的对鄂斯弥尔提出质疑。
　　鄂斯弥尔满脸惊疑的注视着严墨，想确定这不是他那调皮的主人在和他开玩笑：“主人……我…我是鄂斯弥尔啊！是与您一同诞生的守护精灵啊！……什么女性皮囊？鄂斯弥尔不明白主人是什么意思？” 
　　“．．．．．．．．．你…对不起…你的话我不太明白！”
　　“这……主人…这…这……您到底是怎么了？”鄂斯弥尔希望这是他的主人和他开的一个玩笑。
　　然而鄂斯弥尔的希望落空了，那茫然无措的清澈眼神让他彻底失望了，那调皮的主人在骗人的时候，无论如何努力的伪装，他都能看出破绽，因为她的眼底总是含着笑意。所以那调皮的主人也总是竭尽所能的蹂躏他的“不配合”…想到此，鄂尔弥斯的心中莫名的一痛，并且得出了一个结论——他最亲爱的主人好像，可能，大概，也许，已经失忆了。
　　鄂斯弥尔顿时不知所措。





    第一卷 第四章 借尸还魂
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:5917

　　
　　此时，严墨却突然想到一个略带荒谬的答案：借尸还魂。
　　这个中国的迷信说法。
　　她实在是不想相信这个结论，但是，她也实在是不知道该怎么办，该如何解释发生在她身上的一切。
　　而最有可能的解释就是借尸还魂：这个身体原来的主人已经死了，而“他”的灵魂附着到了这具躯体里。
　　想到此，她顿时有些哭笑不得，是该庆幸死而复生，还是该哀悼成为女人？
　　做了二十多年的男人，一直自认为是在正常不过的男人，从未想过做变性手术的男人…现在却莫名其妙的变成了个女人！这简直是匪夷所思！荒谬至极！
　　她希望这一切只是一场梦，一场荒诞的梦境——
　　她使劲的掐了一下自己的胳膊，那柔嫩滑腻的触感，以及随之而来的疼痛，都证实了这一切并非是梦……
　　她不敢相信甚至是有些彷徨，不安，这到底是为什么啊！她为什么会来到这里，为什么会变成女人！？这一切又是如何发生的？她该怎么办？该何去何从？若是让这个身体的父母知道他们的女儿已经死了，被一个男人的灵魂占据了他们女儿的身体，那这对父母又会如何的伤心欲绝！
　　她不敢想象…该以何面目面对这对可怜的父母，更甚者，她不知道该如何面对这幅女人的身躯！
　　这就好像在看一场由孩童导演的闹剧，只不过，他，成为了这场闹剧的主角。
　　烦躁的抓乱满头柔软丝滑的长发，低下头，恰好也看到了面前这同他做着相似动作，抓耳挠腮不知如何是好的可爱精灵，他心中一动，也许可以从这个精灵的口中得到些什么线索。
　　“鄂斯弥尔…你能告诉我……我为什么会在这个地方吗？”
　　严墨的话让鄂斯弥尔从慌乱中恢复过来，鄂斯弥尔知道现在最紧要的就是要让他的主人尽快的恢复记忆。
　　于是，他忙不迭的回答：
　　“当然！事情是这样的：您是教皇国的圣女…”
　　话还未说完，就被严墨打断了。
　　“等等…教皇国？那是哪里？……”随即她又想到这里既然会有精灵，那么就肯定不会是在地球！若是在地球…这精灵若还敢这么明目张胆的出来，估计马上就会被送进研究所了。
　　想到此，她又补充了一句：“嗯…顺便再给我讲一下这个世界吧！好吗？”
　　鄂斯弥尔有些莫名其妙的看了她一眼，然后说道：“主人，你是说让我给您讲解这个世界的基本情况？”
　　“嗯…从某种意义上来说是这样的！” 她点了点头说道。
　　“啊！不是吧！主人！你连这最基本的常识都忘了！”
　　鄂斯弥尔哭丧着脸道
　　“是啊！我要知道的话，还问你干吗”严墨回答的极为的理所当然。
　　无奈的小精灵鄂斯弥尔只得一一道来。
　　他们所在的叫做卡斯达克大陆，目前曾经有四个国家，不过现在只有三个了：分别为赫尼坦帝国，斯科答帝国，苏亚帝国。
　　而曾经位于四大国之首的美索布达帝国，则被他的附属国所吞并，这不可不被称为一则笑话。
　　理所当然的，赫尼坦帝国则跃居为三国之首。
　　当然，这其中除去了一个国家，这个国家孤立于三国之外，但却没有任何国家胆敢觊觎这个国家，这就是教皇国。
　　教皇国是一个由教皇，红衣主教，大主教等神职人员构建而成的一个国家，那里的幼至牙牙学语的孩童，老至年过古稀的老者都是帕拉米尔教徒，他们从不过问他国的事情。
　　可能由于他们对主神——帕拉米尔的虔诚，哪怕是教皇国的平民都是中级魔法师，更遑论那些神官，神甫了。
　　不过，教皇国有个规定，那就是教皇国的子民在有生之年不得踏出教皇国半步，否则就会受到圣十字军的终生追杀，直到其死亡。
　　而她，也就是这具身躯的原主人，则是教皇国的圣女——缪莉儿.莫伊卡，这个国家内的特殊的存在。
　　因为她将诞生时，一朵美丽的白色云朵也随之而来，紧接着，在白色的云朵之中也孕育出了一个如瓷娃娃般可爱的精灵，而与此同时，她也呱呱落地。
　　——她拥有了一个常人一辈子都不可能拥有的精灵，而这个精灵则是她的守护精灵。
　　也是由此，教皇国为她增设了一个圣女的位子.当她十六岁之时继任此位。
　　可是他们谁都想不到，在做了几个月后的圣女后，她就感到兴味索然了，于是就与她的伙伴，鄂斯弥尔商量逃跑计划，换上神官的衣服避开众人的视线，然后再瞬移出城。
　　糟糕的是，她突然冒出一个想法，这个想法就是使用时空之澜。虽然她的魔力深厚，甚至可以和一人之下万人之上的红衣大主教比肩，且是那种特殊的全能魔法师，但她还是低估了终极空间魔法——时空之澜。
　　对于终极魔法时空之澜而言，她所拥有的魔力还是不够的，于是就出了这么个纰漏.
　　“时空之澜？”听到次，缪莉儿打断了鄂斯弥尔，不解的问道
　　“对，时空之澜是空间魔法的终极产物，可以比瞬移移动的更远，也更快，可以突破一切禁制的空间瞬移…本来，以我们当时的情况用普通的瞬移就可以了，可是，主人想检验一下您自己的魔力程度，所以，就大胆的使用了这个魔法…”
　　听到这里，缪莉儿基本上明白了，这身体原来的主人那就是一个任性外加傻大胆的小姑娘。
　　根据鄂斯弥尔所说的，可能就是这个时空之澜所引起的这一系列问题——魂飞魄散——借尸还魂。
　　毕竟，在这个奇异的剑与魔法的时代，什么都有可能发生的。
　　感觉到不远处有脚步声，鄂斯弥尔不顾沉思的缪莉儿打招呼，就瞬间消失了。
　　帐帘被掀开了，奈尔从外面走了进来。
　　她一眼就看见了那美得令人屏息的女孩呆呆的坐在床沿，不知在想些什么….
　　奈尔慢慢的走到床边，温润的手轻柔的覆上了她如玉般手上，然而这个举动却让女孩儿吓了一跳，转过头，愣愣的看着奈尔。
　　她感觉这进来的人应该就是那个救了她的人…说不出什么原因，这就是感觉。
　　她不禁苦笑，这么快就拥有女人的第六感了吗？
　　“我是这里的救护队队长奈尔.赫乔，你呢？”奈尔只是把她这种笑容当作了不好意思地表现，所以温柔的问道。
　　她有些茫然的说道：“我….缪莉儿.莫伊卡…”
　　面对此情此景竟让他回想起和菲儿在一起的时光，那时的菲尔也是这么温柔的和“他”说着话….
　　“哦，缪莉儿，你愿意加入我们救护队吗？”奈尔没有注意到缪莉儿那若有似无的苦笑，一径问道.
　　听到这个问题，缪莉儿愣了一下，然后抬起头，不解的看着奈尔。
　　奈尔抿嘴笑了下，“不要用这种表情看着我哟，不然….”奈尔顿了一下，眼中闪过一抹调皮神色，“不然…我会爱上你的！可爱的缪莉儿”
　　话音未落，缪莉儿娇俏的笑脸上红霞满天，这下更引得奈尔不住的调笑。而帐篷外的队员们听到一向沉稳冷静的奈尔不住的发出欢愉的笑声都不禁露出释然的微笑。毕竟奈尔年纪轻轻就如此的老成持重，毫无半点这个年纪少女应有的那种气息，队员们都很为她担心，但现在听到这笑声，他们也都放下了心。
　　“奈尔姐姐，什么事儿这么高兴啊？大老远就听到了姐姐的笑声了！”艾玛边说着边走进帐篷。
　　奈尔听出是艾玛的声音，于是笑着回答道“没什么，只是缪莉儿太可爱了”
　　“缪莉儿？…原来天使叫缪莉儿啊！”说着，艾玛快步走到床边，友好的笑道“你好缪莉儿，我叫艾玛.司德，救护队的成员”
　　缪莉儿微微笑道：“你好，艾玛”只是这淡淡的微笑，立时就让天地为之失色。
　　奈尔和艾玛愣了一下，心中不禁叹道：一笑倾城啊~~





    第一卷 第五章 罗塞
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:5538

　　
　　缪莉儿与奈尔一行人一起踏上了凯旋之路，一路上缪莉儿不断的向救护队的成员们学习实用的小魔法，由于缪莉儿的天分极高，再加上曾经就是魔法师，所以，学起来非常的迅速，没几天的功夫，缪莉儿就把各成员给挖空了，再也没有可以交给她的了。
　　使得各成员都不停的赞叹着缪莉儿极高的魔法天赋。
　　只有缪莉儿自己清楚的知道，她之所以学的如此快速，完全依赖于她这个身体原来的主人。
　　与此同时，鄂斯弥尔仍然不遗余力想尽各种办法来帮助缪莉儿恢复“记忆”，结果当然是——理所当然的——失败喽~~~
　　不过，显然，鄂斯弥尔是乐此不疲！
　　鉴于缪莉儿对于鸠占鹊巢的愧疚，所以一直以包容，愧疚的态度对待鄂斯弥尔。
　　不过，最让缪莉儿觉得尴尬，无奈的则是自己的女性身体。
　　比如上厕所的时候，比如被迫和那些女性魔法师在水元素中洗澡的时候，比如经过男士兵的时候总被盯住胸脯看的时候……
　　“嘿！想什么呢！”正在胡思乱想的缪莉儿被打断了思路，她抬头望向说话的人——一头
　　火红的短发的骑士团团长——罗塞.胥文。
　　这是个热情豪爽的小伙子，一身银色的骑士铠甲，更显得他威武不凡，英气逼人。
　　缪莉儿挺喜欢罗赛的，因为罗塞是她目前所见过的男人中唯一的一个没有用“有色”的眼光看她的人，可以说，缪莉儿和罗塞在一起感觉很轻松，没有那些束缚，就好像和前世的哥们儿在一起侃大山一样。
　　罗塞见缪莉儿没有回答他的样子，于是，毫不客气的一屁股坐在了缪莉儿的旁边，自顾自地说道：
　　“真搞不懂你！没事儿老带着个面纱干什么！”
　　缪莉儿暗笑，这是因为你没有见过我的真实模样！不过话说回来，除了奈尔，艾玛，和那个蓝头发的年轻人——希尔维斯特外，整个军团还真是没人见过我的真面目……
　　那天，艾玛兴奋的拉起缪莉儿就要往外走，同时说道：
　　“快点，一定要让大家见见可爱的缪莉儿！”
　　“等一下！” 奈尔突然出声阻止。
　　“怎么了？” 艾玛疑惑的问道。
　　“缪莉儿这样出去还不让那些恶狼给吞了！还是换个装束吧！”奈尔笑着解释道。
　　“是啊，幸亏姐姐提醒啊！”艾玛恍然大悟，点头赞同。
　　只有没见过自己变成女人模样的缪莉儿不明她现在的这幅女人皮囊的杀伤力有多么强大。
　　“这样吧！”艾玛低头想了一下，突然跑到床边拿起一个包裹，从里面翻出了一条长长的白色的长纱，然后又跑回到缪莉儿身边。为她把长长的银色秀发盘到了后脑，用两个小卡子固定住，在两鬓角留下几缕发丝，然后把白色纱巾的两端固定在盘发上，在捋了捋后脑上的纱巾，最后，将一边的纱巾掠过缪莉儿的脸颊夹到另一边的发髻上，只露出一双顾盼生辉的银色双瞳。
　　艾玛满意的看着自己的杰作不住地点头。
　　奈尔也是面露微笑的看着缪莉儿，“一会儿我们出去，我会对外说你是从帝都赶来帮我的亲妹妹，这样可以吗？”
　　在奈尔认为，虽然自己突然多出了个妹妹会惹人怀疑，但是，只要缪莉儿不乱走，一直跟着自己，救护队的人就算怀疑也不会说什么的，毕竟缪莉儿身上的那股纯洁的气息是着掩不住的，谁会相信这样的女孩儿会心存歹意呢？而且还有一个原因，那就是希尔维斯特.索罗门已经知道了缪莉儿的存在，所以，奈尔认为让缪莉儿这么出现并没有什么不妥。就算有什么不妥，那某人也会把事儿摆平。
　　“可以。”
　　对于这种结果缪莉儿是无所谓也无可奈何的，因为就算告诉别人自己是男人，后来却莫名其妙的变成女人也不会有人相信的。
　　帐帘掀开了，强烈的阳光照得她有些睁不开眼睛，不自觉地用手遮掩那恼人的阳光，虽然没看周围人的表情，但是，她却感受到了几道灼热的视线在不住的打量自己。
　　这时，就听见奈尔大声说道：“现在我来给大家做个介绍，这是我的小妹妹缪莉儿，希望大家多多关照她！…缪莉儿，还不向大家打个招呼”
　　婉转如泉水叮咚的声音从面纱内传出：“大家好，我是缪莉儿，希望大家多多关照”
　　这时她已经适应了太阳的光芒，睁开了眼睛——一双纤尘不染晶莹剔透的银色双瞳。
　　婉转悠扬的声音，窈窕的曲线，纯白的长裙，那虽然隐藏在面纱后但仍隐约可见的绝美容颜，还有那在微风的挑拨下有些不安分的几缕银色的发丝，无处不显示出她的绝代风华，空灵圣洁。
　　虽然队员们对这个突然冒出来的“妹妹”心生怀疑，但由于对奈尔的敬重与信任，所以每一个队员都向缪莉儿伸出了友好之手。
　　“对了，我今天来是找你有事儿！”罗塞猛然间想起
　　缪莉儿无奈的说道：“你哪回找我是没有事儿？麻烦您~~举个例子？？？”
　　罗塞傻笑了一下，说道：“这回是元帅让我来请你过去一趟！”
　　罗塞每次来找缪莉儿都是说有事儿，原因只有一个，他的爱马乔治十分想念缪莉儿小姐！！！
　　说起罗塞的爱马乔治，那可是一匹十分通人性的马，全身黝黑的发亮的毛色，十分的漂亮。而且这匹马还是个极为挑剔的马匹，挑剔饲料，饮水，甚至照顾它的饲养员！
　　这匹马有个习惯，那就是吃饭的时候，喂它的人一定要非常漂亮！还必须是女性——原因就是：这匹马是雄性~！
　　本来这个工作，罗塞是拜托救护队里的最漂亮的蜜儿代为照顾的，可是，一次缪莉儿正听到蜜儿和依古莉谈起这匹色马，她一时好奇，就去了趟马棚。
　　谁知，至此，就被罗塞缠住了。
　　也不知道他从哪里得知缪莉儿去看过他的爱马，于是就强烈要求善良慈悲的缪莉儿小姐能去看望他的爱马。
　　理由是：他的爱马对缪莉儿小姐一见钟情，见不到美女缪莉儿小姐就坚决不肯吃饭。
　　这个理由一下子传遍全军，搞得缪莉儿哭笑不得！暗自后悔自己不该由于好奇去看那匹色马。
　　缪莉儿眉毛轻挑，淡淡地说道“哦？…堂堂的骑士团长怎么降级为传令兵了？”
　　罗塞不好意思地笑笑说道：“呵呵…这是我自己向元帅争取来的…..因为现在乔治脾气暴躁的都不肯让我接近了….”
　　“争取？你既然想叫我去看看乔治，那就直接来跟我说啊！何必….”
　　“噢！天哪！缪莉儿，你难道不知道我都快成为男人们的公敌了吗？走到哪里都被投以仇恨得目光，我简直就是时刻处于水深火热之中啊！为了平静的生活，我哪里还敢找你啊！”
　　缪莉儿了然的点点头。怪不得最近很少看到他了。
　　罗塞接着说道：“所以就趁着元帅传你去问话为由，来找你了…”说着，他顿了顿，满脸哀怨的乞求着缪莉儿：“...呃….缪莉儿，你一定要去看看乔治啊！不然它可是不会给我好脸色的啊~！…怕就怕明天在众目睽睽之下把我摔下来或者一撩蹄子，把我踹到八丈远啊！据说，明天尊敬的国王陛下会亲自迎接我军的凯旋呢！这要是出了丑….那…那….”
　　脑中幻想着乔治给罗塞脸子看的模样，缪莉儿噗哧笑出声来。
　　“哈….好！我一定去！”
　　罗赛一听，立马站起身来，高兴的说道：“谢谢你了！缪莉儿！”
　　缪莉儿眨了眨眼，笑道：“谢什么啊！我们不是朋友吗！” 
　　“嘿嘿…是啊！我一时忘了….”罗塞憨憨的笑了。





    第一卷 第六章 色马乔治
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:5028

　　
　　“好了，那我们走吧！”缪莉儿站起身说道
　　“好！”罗塞应道
　　走着走着，罗塞突然发现这不是去主帐的路，直到见到那匹全身黑得发亮的骏马时，他才迟钝的意识到，他们来到了马棚——色马乔治的专属马棚！
　　乔治一眼看到缪莉儿来了，欢快的嘶鸣起来，不住的踏着蹄子，似乎在欢迎着缪莉儿的到来。
　　缪莉儿推开马棚的大门，来到乔治的身边，伸手向要抚摸它的脸颊，可手还没伸到那里，乔治就自动把大脑袋凑到了缪莉儿的身前。
　　缪莉儿微微一笑，一边给乔治做按摩，一边说道：
　　“乔治要乖乖的，不许再给你的主人脸色看了…当然也不许把他甩到地上！知道吗！”
　　毫不意外的，她从乔治的眼中看到了沮丧，郁闷。
　　而听到缪莉儿对乔治的交代，罗塞忙不迭的乐呵呵的跑过来，得意地睨着乔治。
　　而乔治则拽拽的把脑袋撇到另一边，压根就不看罗塞一眼。
　　缪莉儿无奈的说道：“乔治要听话，否则….”话还没说完，乔治就极不情愿的把脸转了过来，可怜巴巴的瞅着缪莉儿。
　　缪莉儿噗嗤一笑，心道：这倒是匹极具灵性的马，我这话还没说完，它就好像明白了一般…..
　　“好了，吃点东西…以后不能再这样闹小脾气了！知道吗？”
　　乔治乖巧的点点头，而后又期盼的望着缪莉儿。
　　缪莉儿宠溺的轻拍了一下乔治的脑袋，躬身将食物捧到乔治的嘴边。
　　看着乔治吃得正欢，缪莉儿转而对罗塞说道“等你回家后，还是给乔治找个伴儿吧！省得它寂寞难耐！”
　　罗塞苦笑道：“给乔治找个伴儿，谈何容易！这个家伙的眼界高着呢，一般的都马都看不上眼！它连皇宫内的御马都看不上，你说我上哪给他找伴儿啊！”
　　缪莉儿一边喂着乔治，一边漫不经心的说道：“呵呵….马儿就是要奔跑在宽广无垠的大草原的….大草原…那才是马儿的天堂….”
　　罗赛莫名其妙的看着缪莉儿，不明白明明说的是给乔治找个伴儿，怎么又扯到大草原上了….大草原….
　　罗塞心中一动：“啊！对了！应该去格萨草原！传说那里有世上最俊的马！但，那里是地处在一个四面环山的低凹之地，周围都是山，可以说就是格萨草原的天然屏障，就算驯服了匹好马，也出不去！那山中不是沼泽，就是湿地，瘴气…”
　　说着，罗赛又沮丧的低下了头。
　　“格萨草原？天然屏障？这倒是有趣！有空去看看！”
　　“哦….啊？什么？你要去格萨草原？？？你疯啦！”
　　“不是疯了…只是好奇….”
　　话还未说完，就被罗塞打断“好奇会害死你的！”
　　缪莉儿送了罗塞一个大大的白眼“我又没说要现在去！我想…到帝都之后，就去报考莫索第一学院…..毕业之后再去！….”
　　罗赛还想说什么，缪莉儿抢先说道：“好啦！你就别操心了！咱们去见元帅吧！”
　　这么一说，罗塞也马上反应过来
　　“对！还要去见元帅呢！…不过话说回来…元帅大人也比不上乔治这家伙在美女心中的重要性啊！哈哈！一个字！爽！”
　　罗塞想到，这个自命不凡的希尔维斯特如果知道他还没有一匹马来的受美女重视，脸上会出现何种表现！一想到此，竟然不由自主地笑出声来。
　　缪莉儿淡淡的瞥了罗塞一眼，就自顾自的率先离开了。
　　眼光锐利的缪莉儿很轻易的就看出了罗塞心中所想，她心中暗笑：这个罗塞真是个单纯的人呢！心里想什么都写在脸上！就算想看希尔维斯特的丑也不要这么明目张胆吧！不过话说回来，罗塞这样单纯的人竟然和那色狼是好朋友….真是….有够怪异！
　　她早就从奈尔口中了解了这个帝都有名的色狼希尔维斯特，并被告知一定要远离这个色狼。不过，缪莉儿本身并不在意，毕竟，她曾经是男人，一个正常的男人！即使现在是女人的身体，但心理上还是男人的，试问，这样一个“正常的男人”会上色狼希尔维斯特的当吗？
　　所以，如此想法的缪莉儿并没有意识到以她目前的“身体”状况接近一个色狼那将会出现一个多么糟糕的后果。
　　希尔维斯特随意的套着一件丝质的样式简洁的白色衬衫，领口微敞，下身是一条黑色的军装裤，脚上踏着一双到膝盖下方两厘米的棕色皮靴，翘着二郎腿，慵懒的斜坐在椅子上，啜饮着杯中香浓的咖啡，脑海中不自觉地再次浮现出那令人终身难忘的时刻——
　　那雪白的胴体，纯洁清透的银色双眸，神圣高雅的气质….希尔维斯特感觉到自己头一次陷入了那爱的沼泽。
　　爱情，只是那些无所事事的贵族和诗人才会参与的调剂身心的游戏，对于他，帝国优秀的军人，那是完全不需要的！
　　曾经，他不止一次的警告自己：他不需要爱，那是奢侈品，是使人颓废的毒品，不需要那会带来毁灭的爱情！
　　然而，当爱情来临之时，他方知晓，他根本不能也无力从那深深的沼泽中挣脱出来，相反，却越陷越深。
　　明天就要到达帝都了，而她也要和奈尔.赫乔一起离开，一起返回莫索第一学院了，到时候，由于学院的那个该死的规矩——在读学生不得擅自离开学院，而外界人士，无论是何种身份，皆不得进入学院半步。
　　到时，他想要再见她一次恐怕会难如登天了啊！
　　虽然她还不是学生，但是，以奈尔.赫乔同院长的关系，以及她的魔法天赋，想必根本连考试都不用就可以直接入学了。
　　所以，他只能抓住机会，再见她一面….否则，下次的见面就不知道是什么时候了。
　　这些日子以来，他一直压抑着对她的思念，不去探听她的一切情况，然而，有关她的情况还是如流水一般通通传进了他的耳朵。
　　如今，他实在是再也抑制不住那如浪涛翻涌般的思念之情了！
　　此时的他，虽然看起来很平静，很随意，但实际上，他的心中却是期盼，焦急，兴奋，担忧种种情感交集在一起，说不出到底是什么滋味。
　　“元帅大人，属下奉命将莫伊卡小姐请来了！”帐外，传来了罗赛的声音。
　　虽然罗赛和希尔维斯特是好朋友，但是他们却是公私分明的。
　　希尔维斯特将手中的咖啡杯轻放在一边的桌子上，口中说道：
　　“请莫伊卡小姐进来！”
　　希尔维斯特刚站起身，就看见从外面款款走进了一名以轻纱蒙面的窈窕少女，少女一双清冷的银色双眸淡淡的瞥向前方的希尔维斯特，优雅的向希尔维斯特躬身行了一个礼，悠扬若天籁般的声音从少女的身上流淌而出：
　　“缪莉儿.莫伊卡拜见元帅大人！”





    第一卷 第七章 邀约
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:6618

　　
　　希尔维斯特屏退了左右，站起身，温和的说道：
　　“您好，莫伊卡小姐！请原谅我如此冒昧的请您来此….”
　　“元帅大人不必如此，缪莉儿只是一名微不足道的民女….元帅大人若有事情需要缪莉儿效劳，缪莉儿荣幸之至。”
　　希尔维斯特微微一笑：“缪莉儿…哦…请容许我这样称呼您，美丽的小姐…”
　　缪莉儿心中微有不适，但却未表现在脸上。
　　只听希尔维斯特继续说道“听说，你要报考莫索第一学院…..”
　　说到这里，希尔维斯特已经自动将“您”改为“你”，自发的将彼此的关系更近一层。
　　只不过，对此，缪莉儿并没感到如何，毕竟在地球的生活中，更习惯用“你”作为人与人之间的称呼代词。
　　然而，缪莉儿不知道的是，“你”在这个大陆上，则是同辈亲人，友人，爱人之间所用的称呼代词。
　　对于缪莉儿的未加表示，希尔维斯特也就自然而然的理解为缪莉儿对他也存有好感的，这也让希尔维斯特原本焦灼，担忧的心放了下来，感到欣喜异常。
　　“而学院招考要在下个月的中旬才开始，现在距离下个月还有一个月的时间…在这个月底，将有一场盛大的舞会在皇宫举行，不知是否有幸能够请缪莉儿小姐陪在下一同前往？”
　　既然确定了自己的情感，希尔维斯特不会放弃任何一个能够和心上人相处的机会。
　　缪莉儿稍加思索，开口问道：“元帅大人怎么会知道将会有一场盛大的舞会？”
　　“呵呵，当然是至高的皇帝陛下书信告知，并且明天尊敬的皇帝陛下还将亲自迎接我军的凯旋！”
　　希尔维斯特平缓的语气中透着对赫尼坦帝国无与伦比的自豪，对赫尼坦皇帝的无上尊崇。
　　此时的希尔维斯特的双目中闪烁着如出鞘的利剑般逼人光芒，充分的显示出，他，不仅仅是一名帝国贵族，更是一名优秀的帝国军人。
　　缪莉儿微微一笑：“那请问元帅大人，尊敬的皇帝陛下的宴请名单中是否包括救护小队呢？”
　　“这是自然！在这场战争中，救护小队功不可没！….更何况，魔法师本身就是一个国家最宝贵的财富，而救护小队的魔法师大多可都是中级或者高级魔法师啊….”说到这里，希尔维斯特顿了顿，仿佛是想到了缪莉儿的来历，笑了笑，接着说道：
　　“中级或高级魔法师，也许这在缪莉儿的眼中并不算什么，可是，对于我们赫尼坦帝国和其他两个国家来说，却是不可多得的财富…..而今，救护小队的魔法师们又为了帝国做出了如此大的贡献，我们伟大的皇帝陛下又怎么会将他们遗忘呢！”
　　“哦，那这么说来奈尔姐姐也将出席舞会了？”
　　“没错！”
　　得到了希尔维斯特肯定的答复，缪莉儿笑着昂起了头：
　　“那么…很抱歉，元帅大人，请原谅，缪莉儿不能接受您的邀请！”
　　希尔维斯特一愣，诧异的问道：
　　“为什么？”
　　这次，缪莉儿的眼中也满含了笑意：“妹妹当然要陪着姐姐了！不是吗？元帅大人？”
　　缪莉儿自然是明白希尔维斯特的话中的意思，无非就是要自己做他的舞伴，但是，缪莉儿根本就不会跳舞，又怎么做别人的舞伴呢！
　　更何况，她不是瞎子，无法忽视希尔维斯特眼中那浓浓的爱意！而她，也注定了无法回应他的爱…..所以，在得知奈尔也将参加的情况下，她就装做了一个乖巧，单纯的“小女孩儿”，理所当然地把希尔维斯特的意思曲解。
　　而且这个曲解也不过分，谁让他——希尔维斯特说“陪”这个字！那她就干脆“陪”姐姐喽！
　　精明如希尔维斯特一下子就听明白了，沮丧自然是免不了的，可那也没有办法，不过，他也从缪莉儿的话中，听出来，在舞会上，他们还将见面。这个信息，无疑使得灰心丧气的希尔维斯特再次重燃了战火。
　　“那么真是遗憾，万分期望与缪莉儿在舞会上的再次会面！”
　　说着，希尔维斯特向缪莉儿躬身施了一礼，缪莉儿也回礼告退。
　　望着那秀美的身影消失在眼底，一声微不可闻的叹息声响起在帐内。
　　缪莉儿前脚刚迈进休息的帐篷，奈尔后脚就跟进来了，她满脸的焦急，张口就问：
　　“那个色狼有没有为难你？？？”
　　话中的意思大有将希尔维斯特碎尸万段的气势。
　　缪莉儿好笑的看着奈尔说道“没有啊！奈尔姐姐，我也只不过是去见了一趟元帅和他说了会儿话而已，奈尔姐姐不必如此紧张，缪莉儿自有分寸…..”
　　奈尔无奈的说道：“缪莉儿，你啊~什么都好，什么都看的透彻，可怎么就总是对色狼没有戒心呢！”
　　“呵呵！奈尔姐姐，我要是没有戒心就不会拒绝索罗门元帅的邀约了啊！”
　　缪莉儿话虽是这么说，但是，她的戒心还是比“正常的女子”要淡了很多。
　　奈尔点点头：“没错，对于这种色狼中的色狼就是要断绝一切有可能让他逞凶的机会！”
　　缪莉儿不禁笑道：“姐姐没那么严重吧！逞凶？这个词是不是有些过了？”
　　“哼！缪莉儿你难道忘了姐姐曾经对你说的话了吗！这个希尔维斯特.索罗门号称帝都的暗夜之狼，凡是被他看上的女子，没有一个能保有完璧之身！而且最可恶的是，每一个受它荼毒的女子竟没有一人站出来指控！”
　　缪莉儿看着奈尔越说越气愤，摇头笑道：“姐姐，其实这个元帅也并算不上是什么色狼啊？顶多算是个花心或者无心之人罢了！….想来，那些生活在帝都的女子应该不会对他一无所知的吧！既然对他不是一无所知，那么她们就是自愿的….他们你情我愿，旁人也实在不应该把错都怪在这位元帅大人的身上….”
　　奈尔听完缪莉儿的话已经不知道该说什么了，这话怎么听都像是在为希尔维斯特辩解啊！难道她天使般的妹妹竟然也受到了那个色狼的勾引诱惑？不！她不能让这种事情发生！决不！
　　仿佛知道奈尔在想什么似的，缪莉儿淡笑道：“姐姐不要多想，缪莉儿只是就事论事….决没有其他的意思。”
　　“可是….”奈尔还要说什么，却被缪莉儿打断了。
　　“缪莉儿知道姐姐担心我，但，请姐姐相信缪莉儿，好吗？”
　　望着缪莉儿清睿智又带着自信的银色双眸，恢复惯有的平静，柔声说道：“好吧！姐姐相信缪莉儿！”
　　奈尔平时都是冷静，恬然的对待身边的人事物，唯独对缪莉儿是个例外，她实在是太喜爱这个善良聪颖的妹妹了，实在是不忍心看到这如天使般纯净的女孩被那个色狼玷污，所以，才会不能抑制的情绪激动。不过，此时，望着那双闪烁着自信光芒的眼睛，奈尔知道，她是过虑了，她美丽妹妹并不是虚有其表的花瓶，她有着与外貌同等的智慧。
　　缪莉儿见奈尔恢复如往常，微笑着说道：“姐姐难道不想知道，这位元帅大人约我做什么吗？”
　　奈尔沉吟道：“听你话中的意思，一定不是简单的约会了？”
　　缪莉儿点点头，缓缓说道“没错！返回帝都后，将有一场盛大的舞会….”
　　“哦，明白了，要你做他的舞伴！”
　　“对！”
　　“不过，虽然你拒绝了，但还是免不了与他见面啊…..”
　　奈尔想到这场舞会一定是为了庆贺凯旋而举行的，这样一来，救护小队的成员就不可避免的会被邀请，因为在魔法师凋零的现今大陆，魔法师是如此的珍贵….既然她肯定会参加舞会，那么缪莉儿肯定也逃不掉了，毕竟，缪莉儿已经算是救护小队的一员了，虽然，皇帝陛下不一定知道缪莉儿的存在，可那只色狼知道啊！若是那个色狼……唉~~奈尔现在真是坐立不安啊！谁让她的这个“妹妹”来历不明，又是突然冒出来的啊！
　　这时，又听缪莉儿说道：“见面就见面…无所谓的！姐姐有太多的顾虑…..”
　　“怎么能没有顾虑！首先你的身份就是个问题啊！”
　　“呵呵，姐姐啊！真正知晓我的身份的只有你，艾玛，和元帅大人，其他人都不知道啊！你和艾玛自然不会泻我的底，至于这个元帅大人….姐姐也说过，他对我有兴趣，那么他暂时还时安全的！…嗯….不过比较麻烦的是回到帝都了….姐姐在帝都肯定有自己的亲人，他们肯定也清楚根本就没有我这哥所谓的“妹妹”，那么姐姐要如何对他们交待？”
　　奈尔想了想，赞同道：“嗯…不错，我确实是想得多了！至于你说的第二个问题就不用担心了，我只有一个爷爷，而这个爷爷就是你要报考的莫索第一学院的院长，当他见到你，一定会把你当成宝一般的照顾，疼爱的！”
　　缪莉儿半信半疑道：“真的？”
　　曾经的社会经历告诉缪莉儿，要想活下去，就不能轻易相信人，否则，会连自己怎么死的都不知道。
　　可是，来到了这里，却让她感到了难得的温暖，与他人全然的信任。
　　“当然了，先不论你的外貌有多么强的杀伤力，就你超强的魔法天赋而言，爷爷就一定会把你当宝一般了！”
　　爷爷…..这个词，对于自小孤苦无依的缪莉儿来说是如此陌生，却有让她有着无比的期盼。





    第一卷 第八章 返回帝都	
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:5860

　　再次踏上这片熟悉的土地，不论士兵，将领还是魔法师们，心中都充溢着一股难以言喻的情感….那是离家多年的游子才会有的情感。
　　他们是如此的热爱着自己的祖国啊！
　　而望着那身着盛装亲自出城相迎的查里曼皇帝陛下，将士们的心中又充满了火热的激情与感动。
　　那是伟大的，高高在上的皇帝陛下啊！如今这般人物竟然亲自迎接他们的归来，这又是何等的荣耀啊！
　　希尔维斯特身穿银色盔甲，骑着白色的神奕骏马走在队伍的最前方，身后侧跟着的是罗塞，骑兵，步兵，整齐肃然，浩浩荡荡。
　　缪莉儿坐在被士兵们环绕保护的马车上，透过窗户望向前方，希尔维斯特正单膝跪在那身着盛装的皇帝陛下的脚下，而那皇帝陛下满脸笑容地说着什么。然后希尔维斯特被搀扶了起来，皇帝陛下转身登上了一辆金光闪闪的马车之后，希尔维斯特才再次跨上了他的骏马，之后，一大队人马又缓缓的向城内进发。
　　当马车离城门还有百米距离的时候，缪莉儿就听见震耳欲聋的欢呼声，这声音中充满了喜悦，兴奋和自豪。
　　缪莉儿会心的一笑，她知道，这是人民在欢迎凯旋的英雄，在为自己的祖国而自豪的欢呼。
　　但是，随即的，她又想到了那些永远躺在了异国他乡土地上的牺牲了的战士们，他们的家人是否也在这欢呼雀跃的队伍中呢？
　　她厌恶战争，因为战争，让许许多多的家庭妻离子散，让无数的白发人含着泪送走了黑发人，让数以万计的年轻的生命永远的睡在了他国的土地上…..
　　不知不觉，深沉的哀伤涌上了缪莉儿银色的双眸。
　　奈尔被她眼中的悲伤吓了一跳，不由得出声“缪莉儿…缪莉儿….想什么呢？”
　　“哦…没什么…..”她不想把这种情绪传给奈尔，因为…..在奈尔坚强的表象下，是一颗脆弱，善感，悲悯的心。
　　“……对了，待一切结束，你就跟我一起回到莫索第一学院吧！”
　　“好的…..”
　　在希尔维斯特的率领下，主要将领和魔法师们都被宣进皇宫。
　　缪莉儿从没见过如此肃穆威严的城堡，以及那一圈又一圈竟有五圈的环绕在城堡四周的护城河。
　　“哐”的一声吊桥放下来了，在内侍的带领下过了吊桥，缪莉儿环视四周，发现每一道紧邻护城河的城墙之上，都站有一手持长枪，一手持长盾，身穿盔甲的士兵守卫，当穿过第三道护城河后，才真正进入了亚斯尔皇宫的内城，这内城是集庄严，威武，高贵于一体，足下长约四五百步的大片广场上铺着平滑如镜，色泽似晶莹墨玉般的长砖，为内堡平添肃穆，在广场的中央，建有一座造型精美，雕有奇异花纹的喷泉，在阳光的照耀下，映射出美丽的七色水帘。
　　就在缪莉儿欣赏着四周的新奇的时候，众人已经来到了皇宫内的正殿，缪莉儿感觉被人拽了一下衣袖，正是奈尔示意她跪下，她也来不及多想，便跪在了奈尔的旁边，之后，再抬头的时候，才发现，除了最前方的那盛装的皇帝陛下，其他人都跪下了。
　　缪莉儿再仔细倾听，原来是在封赏，于是，在事不关己高高挂起的心态下，便不自觉地神游他处了。
　　“主人…..”
　　一声清脆的声音在心中想起，缪莉儿立时听出这是她的那个便宜精灵，在心存愧疚的心态下，将心神下沉，与鄂斯密尔进行千篇一律的“恢复”记忆的探讨会议。
　　“弥尔….怎么了？”
　　“主人！弥尔想出了一个可以让主人不这么烦恼的主意了！”
　　鄂斯弥尔的话中充满了兴奋和激动。
　　“好啊！可是…弥尔…我并没有烦恼啊？”
　　“….嗯…主人不是对弥尔说过，总被别人盯着感到很烦吗？”
　　鄂斯弥尔的语气中透着疑惑和不解。
　　“噢！抱歉，我忘记了，以为弥尔你是想到了恢复记忆得方法了…..”
　　“嘻嘻，没关系的！主人！弥尔已经想通了！….不论主人是否记得从前的事情，主人永远都是鄂斯弥尔的主人！”
　　缪莉儿心中松了口气的同时，又感到深深的愧疚，毕竟是“他”占据了这个身体，是“他”欺骗了这个善良的精灵。
　　“嗯，那好….那弥尔到底是想出了一个什么法子呢？”
　　“是这样的….弥尔记得曾在一本书中看到….有一种臂环可以改变人的外在形态，虽然只是虚幻的，属于幻术的一种，但是，却不消耗魔力，维持的时间长，效果也不错！”
　　“那这个臂环在哪里能找到？
　　“…….呃…….不知道…..”
　　缪莉儿感觉头上有一群乌鸦飞过。
　　“算了，随缘吧…..”
　　缪莉儿无奈的说道。
　　“那….还有一件事儿….主人….”
　　缪莉儿看鄂斯弥尔说话吞吞吐吐的，不由问道：
　　“什么事儿？尽管说！”
　　“弥尔想出去玩…..”
　　缪莉儿思索了一会儿，语重心长的说道：“弥尔，你是知道现在大陆的混乱情况…自然也应该知道我现在的能力低微….你可想过，如果你出来了，哪些贪婪的捕猎者，某些心怀不轨的高位者会如何对待你？而那时，如果你被他们看上了，注意到了，又或者你被他们抓住了，我是没有能力救出你的…..现在的我，既不是教皇国的那一人之下万人之上的圣女，也不是那拥有可与红衣大主教比肩的强大力量的圣女….你可明白？”
　　鄂斯弥尔的声音中充满了沮丧与失望：“是的….弥尔知道….弥尔任性了….”
　　“弥尔，你应该知道，我并没有责怪你的意思，毕竟罪魁祸首还是我….”
　　鄂斯弥尔急急打断：“不！主人，不是的！都怪弥尔，弥尔没有尽到守护的职责….”
　　“弥尔，你不要把罪过往自己的身上揽….不要插嘴，听我说….我知道你整天呆在一个地方会很闷，但是，请相信我，我一定会尽快恢复力量的！你不会等太久的！”
　　“………主人….弥尔相信主人！”
　　“缪莉儿，刚才你想什么那么专注？怎么我唤了你那么多次，你都没反应？”
　　“……没什么，姐姐不用为我这么操心….”
　　奈尔只得叹了口气，谁心底没有秘密呢！每个人都会有藏在心底不愿他人知道的秘密……..
　　既然缪莉儿不愿说，奈尔也不愿强人所难，于是转移话题道：
　　“前面就是莫索第一学院了！….嗬嗬…爷爷看到你一定很高兴！”
　　马车开到了莫索第一学院，缪莉儿径自跳下了马车，看着如梦一般的腹地广大的城堡和高低不齐的塔楼，在城堡的外墙和塔楼上爬满了各种攀缘植物，城堡前院是座郁金香花园，现在正殖花期，各种不同花色和品种的郁金香花竟相开放着。
　　而正当缪莉儿如痴如醉地呼吸着空气中所弥漫的迷人香气时，一道低沉苍老的声音从天空中传来：
　　“奈奈，这个小丫头是谁？”
　　循声望去，是一名身穿普通灰色长袍，双鬓灰白的老者稳稳得飘浮在半空中。
　　奈尔开心地笑答：“爷爷，这是奈奈的小妹妹缪莉儿！快下来吧！这样仰着脖子说话很累的！”
　　老者听了奈尔的话，缓缓飘下，站立在奈尔和缪莉儿面前，一脸慈爱的对奈尔说：“奈奈，这些年辛苦了…”
　　奈尔眼中饱含着热泪，笑着说道“爷爷……”
　　祖孙俩就这样的凝视着，什么话也没有说，而且，缪莉儿还发现，他们竟然莫名其妙的到了一个类似于书房的地方，四周摆满了书架，而书架上也满是各种奇怪文字并且散发着淡淡地乳白色光晕的书。
　　缪莉儿感到很奇怪，明明她不认识这些文字，可她却偏偏知道这些文字是什么意思，在好奇心的驱使下，她将手伸向了书架上的其中一本散发着光晕的书………





    第一卷 第九章	天啊！！！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:5275

　　
　　缪莉儿感到很奇怪，明明她从没见过这些文字，可却偏偏给她一种熟悉感，在好奇心的驱使下，她将手伸向了书架上的其中一本散发着光晕的书………
　　“住手！”
　　老者发出疾呼，但还是晚了一步，此时，缪莉儿的手已经触及到了那本书，并将其从书架上取了下来。
　　在奈尔含笑的目光，缪莉儿茫然的神情下，老者惊诧的将缪莉儿手中的书拿了起来，口中喃喃道：
　　“这….这….天啊！…..”忽地，他大声疾呼：
　　“至高的主神啊！感谢您的赐予！”说罢，便高举双臂，跪倒在地。
　　他抬起那张激动的脸孔，沉声道：
　　“两万年前，卡斯达克大陆上的魔法师很多，其中也不乏魔导师，但是，却发生了一场空前绝后的神魔大战，搞得民不聊生，虽然最后战争平息了，但是由于受到神魔大战所留下残余的力量的影响，人类的身体素质受到了影响，所以，自此，就极少有魔导师出现了…这是众所周知的历史，但，奈奈，你可还记得为什么我从不让你碰触这些书吗？
　　“记得….这间屋子里的书都被下了禁制，非魔导师碰触不得….”
　　“嗯，不错….”老者满意的点点头，接着说道：
　　“这间屋子内的禁制并不是我下的…..是我的老师塔利所下…..”
　　“塔利圣魔导师？可他不是已经…”奈尔疑惑的问道。
　　老者的眉头紧皱，缓缓说道
　　“塔利老师耗尽了最后一丝魔力给这些书加上禁制后才过逝的….当时，神魔的残余力量正处于盛时，即使强如老师，也不可避免的受到了影响，老师深知如果这些书被那些没到相应的等级而急于求成的魔法师看到，将会产生不可预计的严重后果….”
　　“不可预计的…严重后果？”
　　“轻则被魔力反噬，重责堕入魔道！”
　　“魔道？怎么会这么严重？”
　　“人心不足蛇吞象….”
　　话毕，屋子内再次陷入了沉默。
　　人心可以是极善，也可以是极恶，最难测是人心。
　　奈尔突然说道：“那…爷爷的意思是说…缪莉儿已经是魔导师资格了？”
　　“没错，在她这个年纪….这是主神的恩赐，怜我世人，予我人类以希望啊！”顿了顿，老者接着说道：
　　“不过令我感到意外的是，之前我竟然没有察觉到她身上的魔法气息….这倒是很奇怪…..”
　　奈尔斟酌了一下，就将缪莉儿的来历告诉了老者。
　　而在老者和奈尔交谈的空当，缪莉儿也就老者所说的一些专有名词的解释询问了一下小精灵鄂斯弥尔。
　　“魔导师是什么？弥尔？”
　　“在大陆上，按魔法等级的不同从低到高分为分为，魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，初级魔导士，中级魔导士，高级魔导士，初级魔导师，中级魔导师，高级魔导师，圣魔导师。”
　　“哦…知道了，那….弥尔，这老头是什么级别？”
　　“初级魔导师吧….比起主人原来的级别那可是差远了！”鄂斯弥尔说到最后还不忘拍了一下缪莉儿的马屁。
　　“呵呵…我原来是什么级别？”
　　“主人原来可是高级魔导师呢！离圣魔导师也只有一步之差！”
　　“那也差不了多少啊！”
　　“不是的！主人！在魔导师的级别，相差一级那可就是天地之差啊！”
　　“啊？有那么多？”
　　“那当然了！”
　　“那也就是说…这老头之所以感觉不到我的魔力，是因为我的级别比他高？”
　　“嗯…也不完全….他没感觉到主人的魔力那是因为弥尔将主人的魔力隐藏起来了….因为，如果被别人察觉到主人身上的强大魔力，而主人又不会使用….弥尔怕主人会引来麻烦….因为现今大陆上魔导师级别的人，教皇国都有记录…突然冒出了这么一个年轻，强大的魔法师一定会引来教皇国的注意的，那时，主人就危险了！”
　　“嗯…谢谢了，弥尔！”
　　“嘻嘻! 小意思啦！其实，只要主人找一个安静的，无人打扰的地方，让弥尔出来，将魔法的运用重新告诉给主人，用不了多长时间，主人一定就会和从前一样了！”
　　“弥尔竟然也会人类的魔法？”
　　“嘿嘿！当年主人学魔法时，弥尔是与主人一同接受教导的！虽然弥尔并不会使用人类的魔法，但是，弥尔的记忆力可是很强的哟”弥尔洋洋得意的空当还不忘补充道：“当然了，主人也会弥尔的精灵魔法呢~这可是史无前例的呢！”
　　缪莉儿并没有为了鄂斯弥尔的赞美而高兴，反而心中闪过一丝淡淡的伤感，是为了那逝去的女孩儿，为了那因莽撞而逝去的天才少女….
　　“不过，弥尔很奇怪，按说，精灵魔法只有我们精灵一族才能使用，但是，主人既不是精灵，父母也不是精灵族的….真是很奇怪啊….”
　　“好了，弥尔，不要忘了，你的主人我，可是天上地下独一无二的天才呢！”
　　缪莉儿以玩笑得口吻说道。
　　她不想去考虑复杂的事情，既然上天让他从新活了过来，来到了一个不同于地球的世界，拥有了一副女性的身体，她就不能浪费这次机会！菲儿已经永远的离开了他，身为孤儿的他在那个世界也就无所依恋了，那么，她何不在这个新的世界，以这副新的身体好好生活呢？
　　他的前半生体验了男性的生活，那么，后半生，就让他去体验一下女人的生活吧！虽然别扭，怪异的感觉在所难免，但是，换个角度来想，一个人一生只能有一种生活，而她，却奇异的有了第二种生活，她何不去珍惜呢？ 
　　她一直向往的就是活的自由自在，无拘无束的生活。如今，只要学会了魔法，有了自保的能力，领取了魔法师的执照（领取了魔法师执照，就可以每个月在魔法师功会领取相应的报酬）那么，她尽可以毫无牵挂的游览整个大陆了…..
　　“那是那是！嘻嘻！那主人，至于咱们要想找安静的地方住下的话…眼前的这个老头应该能做到！”
　　缪莉儿还没回答，就听见老者说道：“缪莉儿.莫伊卡小姐，我是拉德斯.赫乔，奈奈已经将你的事情全部告诉了我….所以，现在我想问你的是….你是否愿意做我拉德斯.赫乔的孙女…”
　　缪莉儿一愣，随即反应过来，笑着道“我愿意，爷爷。”
　　拉德斯继续说道：“好，那么从此刻起，缪莉儿.莫伊卡已经消失，世上只有缪莉儿.赫乔，我拉德斯.赫乔的孙女！”
　　缪莉儿表面上依然平静，保持着淡淡的笑意，但，阅人无数的，人老成精的拉德斯却已经从缪莉儿的那双清澈，纯净的银色双眸中看到了她极力压制却隐隐有失控之势的盈盈光泽。
　　慈祥的一笑，一把揽过缪莉儿，拉德斯温和的说道：“好孩子，从今儿后，你，奈奈，都是我拉德斯最爱的孙女，无论是谁，都不能够伤害你们！”
　　靠在拉德斯宽厚的胸膛上，缪莉儿感觉到了一种前所未有的安心和温暖………





    第一卷 第十章 新居
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:5190

　　“爷爷，让缪莉儿和奈奈一起读魔法高级班吧！”奈尔说道。
　　“嗯…缪莉儿，你对莫索第一学院有什么了解？”拉德斯转而问缪莉儿。
　　“在学院里可以学到许多知识和技能！”在缪莉儿的认识里，这个莫索第一学院就相当于地球的综合大学一样。
　　“没错，在学院，分为魔法部，武技部，军事部，经济部，着力培养的就是国家需要的人才，但这也要看个人的能力和兴趣，若有能力没兴趣，或者有兴趣没能力，都不是我们所提倡的！所以，缪莉儿，我要你自己选择！”
　　缪莉儿垂下头，做思考状，猛地抬头，对拉德斯说道：“我选择武技部！”
　　既然鄂斯弥尔可以教给她魔法，那就没有必要再去学习魔法了，至于经济…他对从商没兴趣，军事…他厌恶战争，所以就打算学武！儿时看武侠小说，常羡慕里面的人物能够仗剑走天涯的潇洒，无拘，所以，他选择了武技部！
　　不过，她现在还是有个难题，于是，她开口问道：
　　“爷爷，您知道有一种可以改变人的外在形态的臂环？”
　　奈尔略一沉思就明白了缪莉儿的意思，也和缪莉儿一样殷切的望向拉德斯。
　　受到两位少女的灼热注视，拉德斯顶住压力，说道:
　　“这个…让我想想……啊！有了！臭小子有！”
　　缪莉儿激动道：“真的！太好了！”
　　“不过，缪莉儿你要那玩意儿做什么？” 拉德斯不解的问道。
　　此时，奈尔插话道：“缪莉儿，把面纱取下来……”
　　缪莉儿顺从的摘下面纱，定定的望着已经成呆滞状的拉德斯。
　　拉德斯从没有见过这般清透如水晶的女孩儿，一时间，竟然不知该说什么了。
　　还是奈尔打破沉默，说道：“爷爷，您说的那个臭小子是菲利斯？”
　　拉德斯缓过神来，点头道：“没错！就是那个臭小子！这小子手里头的宝贝可不少！曾经就听他在我面前提过过他意外得到了一对儿可以改变一个人外在形态的臂环……可惜！他无法得到这臂环的承认，所以无法使用！现在我还记得当菲利斯提及无法使用这臂环时的那沮丧，深以为憾的表情！呵呵！很少能看到那个臭小子吃鳖的样子！真是终身难忘啊！”
　　“可是菲利斯居无定所，要怎么找到他啊？”
　　拉德斯自信一笑：“呵呵，要叫他来一点也不难！奈奈你难道忘了他的一个爱好吗？”
　　奈尔微微一愣，随即笑开了。
　　只有缪莉儿莫名其妙的望着眼前这两个笑得不知所谓的爷孙俩。
　　“好了，缪莉儿，既然你要报考武技部，那你从今天起就要开始努力了！”奈尔严肃的说道。
　　“为什么？”
　　“因为一般报考武技的人都是有一定的基础的，而为了便于教学，管理，所以，会采取分班制，就是说，在正式上课之前，会有一场比武……但是，以缪莉儿你目前的情况，恐怕只能被分到最后一个班里了，这….”
　　“原来如此！姐姐，我是想学武，但并不在意是否能夺得第一，学武，只是我的一个梦想而已………”
　　缪莉儿笑得仿佛雪中绽放的玉莲一般清新而纯净。
　　是的，缪莉儿想学武，不为别的，只为了那曾经年少的一个梦….
　　望着缪莉儿的笑容，奈尔顿时觉得说什么也是无谓的了……
　　“爷爷，缪莉儿想住在一个安静的地方，小一点，或者简陋点都没什么关系的”
　　“嗯…以往我和奈奈都是住在学院偏僻的一个小院子里的，既然缪莉儿你也喜欢安静，那就和我们住在一起吧！”
　　缪莉儿犹豫了一下，因为怕鄂斯弥尔受人觊觎，或者伤害，所以想找一个安静无人打扰的地方住下，可现在，要和拉德斯和奈尔在一起住，这就意味着是否要坦白的问题：是否应该把鄂斯弥尔的实情告诉他们。毕竟，同一屋檐下，想要保密是很难的，除非鄂斯弥尔不现身，可是，拉德斯和奈尔都对缪莉儿很好，让她有了家的温暖，她实在是不想骗他们……
　　而这一延误，却让拉德斯以为是她不愿意和他们一起住，于是说道：“要不……爷爷就再给你腾置一处独门独院来…嗯…让我想想……”
　　最后，缪莉儿终于下定决心，说道：“爷爷，缪莉儿并没有不愿意，只是缪莉儿实在是有不得已的苦衷……不过，请相信，爷爷，时机成熟，缪莉儿一定会告诉您的！”
　　她不能让鄂斯弥尔冒险，现在，多一个人知道，鄂斯弥尔就多了一份的危险……毕竟，是“他”占据了“缪莉儿”的身躯，对于那因“他”而消逝的生命，她一直是心存愧疚的，所以，作为代替她继续活下来的“他”，便绝对不能再让她的亲人受到一丁点的伤害！
　　这是“他”对她的誓言！
　　而，鄂斯弥尔，就是他目前所知的，她最亲的人（精灵）！
　　拉德斯宽容的一笑，道：“缪莉儿，每个人都有不愿让别人知晓的秘密，这并没什么的！”
　　强自压抑欲夺眶而出的泪珠，缪莉儿感激地点点头……
　　在拉德斯的安排下，由奈尔领着缪莉儿到被安排好了的住处去。 
　　由于还没有开学，学院里就只有几个工作人员，而通向缪莉儿所住的地方的路又是人迹稀少的路径，所以，远远的，就只能见到两条纤纤身影静静地走在学院的鹅卵石铺成的小径上。
　　两旁的茵茵绿草，竞相争妍的花朵，皆在微风的吹拂下，随风而舞。参天的巨树上，繁茂的枝叶沙沙作响，好似是叶子在愉快地为花儿伴奏，远处宽阔的湖面上碧波荡漾，正午的阳光洒在湖面上，金光闪闪，这一切的一切，都是那么的和谐，那么的美丽。
　　一路上，两人都没有说话，直到奈尔将缪莉儿送到了地点，奈尔才笑着说：
　　“好了，缪莉儿，姐姐就把你送到这儿了，你就自己进去吧！别有什么心理负担，姐姐和爷爷都不会怪你的！这两天你就住在这里，明天姐姐带你去做几件衣服……等到爷爷联系到菲利斯，姐姐就立刻通知你！”
　　“好的！谢谢姐姐了！”
　　“自家姐妹，客气什么！”
　　望着奈尔远去的背影，缪莉儿淡淡的说道：“弥尔，我们进屋吧！”
　　这是一栋带有院子的双层小楼，房子前是一片宽敞的空地，院子的角落种有一棵绿荫大树，树下放着一张石桌，和两把石椅，显得清幽宁静。
　　走进屋子后，随意的坐在沙发上，缪莉儿便将鄂斯弥尔唤了出来。
　　就见这个如瓷娃娃般的鄂斯弥尔一出来就四处转悠，同时嘴里也不闲着：“主人，这里不错啊！虽然比不上家里，但也算聊胜于无了！这段时间都快把弥尔闷疯了！”
　　“弥尔，我们开始学习吧！”为了将来的安全，缪莉儿不得不打断鄂斯弥尔。
　　一句话，使得鄂斯弥尔恢复正经，“没错！待弥尔先在周围设一个结界…”说着，就见鄂斯弥尔小手一挥，一道莹绿的光芒漫溢过屋内的墙壁直至覆盖了整栋小楼，然后，鄂斯弥尔兴奋的拍了拍手，笑眯眯的说道：
　　“好久没用，都有点手生了！好了!主人！我们开始了！”话音刚落，缪莉儿就感觉一阵晕眩，紧接着陷入了黑暗………





    第一卷 第十一章 记忆铭刻
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:6115

　　
　　当缪莉儿再次醒来的时候就感觉脑海中平白多出了许许多多的陌生却又熟悉的记忆片断，她起身想寻找鄂斯弥尔问个清楚，却蓦然发现在她的身后躺着一个闭目的少年。
　　他有着一头如白玉般柔顺闪亮的长发，晶莹如雪般的肌肤，俊美精致容颜，这样的他却让缪莉儿产生一种熟悉的感觉，可是，任凭她想破了头，却仍是没有想起来到底是在哪里见过这个少年。
　　就在这时，少年醒了过来，一双清透而纯粹的海蓝眼眸茫然的打量着四周，突然，他看到了坐在前方不远处的缪莉儿，绽开了灿烂的笑容。
　　紧接着，他一跃而起，以迅雷不及掩耳的速度向着缪莉儿奔去，还未待缪莉儿反应过来，他就已经到了缪莉儿的面前并一把抱住了缪莉儿。
　　“主人！主人！”
　　对于这一举动，缪莉儿完全愣住了，她试探的出声
　　“…..弥尔？”
　　弥尔仰起了纯真的脸蛋，“主人！”
　　“你…怎么变成这样？”
　　鄂斯弥尔直起身，对着缪莉儿摆出了一个又一个pose，咧嘴笑道：“怎么样？主人？弥尔帅不帅？”
　　缪莉儿只能无奈的点点头。
　　得到缪莉儿的肯定，弥尔笑得更加灿烂了。
　　“那就好了！弥尔还怕主人觉得不好看呢！毕竟这是第一次！”
　　缪莉儿插嘴问道：“弥尔！你说的什么第一次？”
　　弥尔一愣，以恨不得打自己一巴掌的表情嗫嚅：“主人….”
　　缪莉儿可抓住了这机会，厉声道：“说！”
　　缪莉儿有一种不好的预感…..
　　抵不过缪莉儿严厉的追问，鄂斯弥尔说道：
　　“……是这样的…..弥尔是通过一种叫做记忆铭刻的魔法将魔法的使用方法传给您的，而且，最主要的是，这个魔法是弥尔经过一番的深思熟虑才决定使用的！在理论上是经过验证的！并且是千万年来从没有出过错的！是….”
　　还没说完，缪莉儿就断然地打断了他：“说重点！”
　　鄂斯弥尔讪讪的摸了摸鼻子，继续说道：
　　“呃….可是弥尔太急于求成了，本来按照我的魔力程度应该分为十几天才能完成的记忆铭刻，为了省事儿，就想一次搞定….谁料…..所以…就理所当然的出了问题了啊…..”说着，鄂斯弥尔还不忘装一下无辜，偷眼瞥了一眼缪莉儿阴沉不定的表情，又继续说道：
　　“因为魔力供给不足，所以弥尔就未经主人的同意擅自将自己生命本源的力量汲取了出来，而这也就直接导致了我迅速的成长了起来……呜呜…..主人原谅弥尔吧！！！”
　　本来鄂斯弥尔前面所说的缪莉尔还算明白，也为鄂斯弥尔为了她的奉献精神而感动不已，但是，她却不明白，鄂斯弥尔怎么突然哭了起来，让自己原谅他，毕竟从上面所说的话来看，怎么说，都是她欠了鄂斯弥尔啊！….而且……他的手….
　　“弥尔….弥尔…别哭了，有话好好说！没事儿的！”
　　“呜呜….主人不会原谅弥尔的！呜呜…”
　　“……弥尔，你先起来！”
　　“主人….呜呜…啊~~~~~~~”一声凄惨的尖叫响起，随即就是一声砰然巨响。
　　循声望去，只见一个成大字的人形物体被“镶嵌”在了一面原本平整的墙壁上。
　　鄂斯弥尔费力的把身体从墙中拔出来，活动活动略微僵硬的四肢，拂去头发上，身上的墙灰，无辜的望向缪莉儿：“主人…为什么要踹弥尔？”
　　缪莉儿脸色铁青，一字一顿的说道：
　　“你~刚~才~把~手~放~在~哪~！！！”
　　鄂斯弥尔又眨了眨纯真的眼睛，歪着脑袋望着缪莉儿。
　　这般纯真可爱的模样，要是一般人见到了，就算有在大的怒火，也一定立马消灭的干干净净！
　　但很可惜，鄂斯弥尔遇到的不是一般人，所以，鄂斯弥尔注定要倒霉了！
　　“弥尔！我以主人的身份警告你，不许你把我的…我的胸脯当做你的枕头！不许像只猫似的在我的…我的胸脯上摩挲！还有！你的手要老老实实的不许摸…摸我的胸脯！”
　　每说一次“胸脯”，缪莉儿就不可不免的脸红一次。虽然语气严厉，但配上这红脸蛋，实在是没什么说服力。
　　鄂斯弥尔见到这白皙的脸颊红霞满布的娇俏模样，他的心竟然微微一颤，产生一股没来由的悸动。
　　鄂斯弥尔不明白这股悸动从何而来，不免有些惶然，他急忙转移话题：
　　“主人….因为弥尔是您得守护精灵，所以，保护主人不受到伤害就是弥尔的首要责任……. 而我们精灵一族，平均寿命是两万年，于是，弥尔就擅自将主人的生命本源与弥尔的连接了起来…这样，虽然是弥尔动用了自己的生命本源之力，可也使得主人您的生命本源也受到了伤害…但是，由于您的生命已经与弥尔相连…就算少了几百年是无所谓的！换句话说就是：主人与弥尔共享着生命….”
　　听着鄂斯弥尔的解释，缪莉儿心中一惊，她没想到鄂斯弥尔竟会为她做到了这种地步！虽然，她的心里又清楚的知道，鄂斯弥尔之所以这样做完全是由于对这句身体的原来的那个主人的感情，但，即使如此，缪莉儿还是觉得自己欠着鄂斯弥尔一份巨大的情债。
　　不过，令缪莉儿感到奇怪的是，这个鄂斯弥尔和之前的那个如娃娃一般的可爱小精灵不太一样了，不是只外貌的不同，而是指感觉上和原来不同了….记得她第一次在异世界醒来的那刻，本以为死了的人突然复活了，在这种激动地情形下，鄂斯弥尔都没有扑上来抱住她，可这次又是为了什么？
　　难道是那时顾念着自己的身体虚弱，禁不住他的熊抱？怜香惜玉？会吗？对于鄂斯弥尔这个有些粗线条的家伙？
　　摇了摇头，缪莉儿立刻否定了这个不切实际的想法，同时，将这些疑问抛之脑后，只是平淡的问道：
　　“我死了，你会死？”
　　“会！”
　　“你死了，我会死？”
　　“不会！”
　　缪莉儿深吸了一口气，轻声说道：“你不会死的！”
　　似是喃喃自语，又似是对鄂斯弥尔的誓言。虽然轻声柔语，但听在鄂斯弥尔的耳内，却是铿锵有力，掷地有声，如一把重锤狠狠敲击在了鄂斯弥尔的心坎上。
　　鄂斯弥尔深深的望了一眼缪莉儿，然后又恢复到那无辜纯真的神情，笑嘻嘻的说道：“好了！一切搞定！主人就验收一下记忆铭刻的成果吧”
　　缪莉儿点了下头，略微沉吟：
　　“微微的清风，静静的流动吧！化为守护的力量聚于我手——凤之守护”
　　话音未落，一股柔和的微风旋地而起，将其护在中间，温柔的环绕在缪莉儿的周身。
　　这看似柔和，温吞毫无杀伤力的风之守护，实际上却是魔导士级别魔法，在魔法师严重凋零的现今大陆，基本上是无人能突破的。
　　“哈哈！太棒了！主人！只要不被教皇国的圣十字军发现，主人可就是无敌了！”
　　“呵呵，不要这么得意忘形！你也知道不能让圣十字军发现….大陆上就那么几位屈指可数的魔导师，都是登录在案的！我这个突然冒出来的，年轻魔导师！你认为不会引起怀疑和注目吗？！所以，我要韬光养晦！秉持着人不犯我，我不犯人原则就好了！知道了吗？小弥尔？”
　　一边说着，一边散去魔法，将自己的魔力收敛，隐藏起来。
　　鄂斯弥尔思索了一下，点头道：“哦…弥尔疏忽了！….”
　　突然，鄂斯弥尔好像是想到了什么似的，笑得像个无邪的婴儿一般开心.
　　他兴奋得说道：“虽然主人不方便显露实力，但是，弥尔可以啊！现在的弥尔和在教皇国的时候长得已经完全不同了！只要弥尔不显露精灵魔法，将耳朵隐藏起来，就绝对就不会有问题！…..嗯…..这样的话，弥尔就可以和主人一起在武技部学习了！哈哈！太棒了！”
　　缪莉尔想了一下，觉得鄂斯弥尔说得也有一定道理，所以就同意了。
　　接着，缪莉尔又想到，家里突然多出了大活人（精灵），对奈尔是怎么也交代不过去的！
　　到底要不要对奈尔说呢？





    第一卷 第十二章 意外的访客
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:4975

　　
　　虽然，经过这么多天的相处，缪莉儿很相信奈尔，但是，多一个人知道鄂斯密尔的存在，鄂斯弥尔就多了一份被发现的危险，缪莉儿不能冒这个险！
　　可转念一想，这纸是包不住火的…..更何况，就算让弥尔以普通学生的身份报考武技部，可是，距离考试还有一个月的时间，这段时间，弥尔怎么办？和她住在一起？他这么高大，还能“住”到她身体里吗？再有，这学费怎么办？由谁出？
　　缪莉儿一下子觉得脑袋都变大了，她最烦做这些琐碎的事情了！不！准确地来讲，就是，缪莉儿厌烦一切需要动脑思考的事情…..至于原因，她也说不出个所以然来，因为，她“做”严墨的时候并不是这样的！不过，她猜测可能这本就是这幅身体的原来的主人的性格意外的留了下来的缘故吧！
　　对此，她倒是没有什么不适应，或者不舒服，反倒是觉得生活过的舒心，闲逸，快乐的多了！
　　于是，她决定将这件事情推给鄂斯弥尔去做，反正在缪莉儿看来，鄂斯弥尔也正闲着，没事儿做！
　　她整肃道:
　　“弥尔，现在交给你一个重要的任务！”
　　鄂斯弥尔见到缪莉儿难得的严肃表情，也不禁严阵以待：
　　“主人的吩咐，弥尔一定办到！”
　　“好！”缪莉儿点头，然后就将自己之前的忧虑告诉给了鄂斯弥尔。
　　“现在，你明白该怎么做了？”
　　“………..”鄂斯弥尔感到头上飞过了无数只小乌鸦，他以为自己主人这么郑重交给的任务是什么样的呢！原来….
　　鄂斯弥尔叹了口气，“主人，咱们身上有不少钱呢！都是当初出来时暂存在异空间的！主人只要使用异空间的魔法咒语，打开异空间，就可随意取出来呢！…..虽然弥尔不能住到主人的身体里了，但是，这栋房子里的房间应该不少吧！弥尔只要将气息隐藏起来，以这个学院里的魔法师的水平根本就发现不了弥尔！”
　　“嗯…对哦！这么简单的问题我怎么没想到呢！…呵呵…弥尔，那就这样吧！不过…你的耳朵要怎么真正的隐藏啊？用头发遮盖，总归不是长久之计啊！”
　　一边说着，缪莉儿纤细的手指轻柔的将鄂斯弥尔的长发掖到耳后，然后略带好奇的拂上了鄂斯弥尔娇嫩，敏感的尖长耳朵。
　　当缪莉儿的手指刚一碰触到鄂斯弥尔的耳朵时，鄂斯弥尔的身子微得一颤，白嫩的耳朵也蓦然变得通红，眼神迷离的望着缪莉儿那依旧纤尘不染晶莹剔透的银色双眸。
　　这时的缪莉儿并没有注意到鄂斯密尔的眼神，只是觉得手中的耳朵的皮肤如凝脂一般，十分的细腻柔滑，实在让她爱不释手。
　　随着缪莉儿的动作，鄂斯弥尔的眼神也仿佛能滴出水来一般氤氲迷离。
　　缪莉儿尚不知道自己的动作在精灵一族则是代表求爱之意，她也不知道，自己却正在挑拨着一位纯情少男（精灵）的纯真幼小的心。
　　空气中蔓延着一种怪异的暧昧气氛。
　　“咚咚咚”门外传来敲门声，缪莉儿与鄂斯弥尔收敛心神，恢复如初。
　　只是若仔细观察，鄂斯弥尔清透纯粹的眼眸中依然残留着之前的迷离。
　　缪莉儿向鄂斯弥尔使了个眼色，鄂斯弥尔会意，立即隐身不见踪影。
　　缪莉儿边向门口走去，边开口询问道：“来了！是奈尔姐姐吗？”
　　门外没有回话，但缪莉儿并没有多想，依旧打开了房门。
　　“你好！美丽赫桥小姐！我是菲利斯.伯伦斯，很高兴认识你！”
　　有着一头笔直顺滑的垂腰金发，如天使般俊美的少年正站在门口，嘴角挂着慵懒的微笑，一双透着优雅与邪魅的紫色眼眸此时正饶有兴味的地盯着缪莉儿。
　　微微一愣之后，缪莉儿迅速反应过来，冷淡的回答道：
　　“对不起，我并不认识你，你可能是找错地方了….”说着，缪莉儿心中一动，想到了拉德斯提到过的“臭小子”，刚要开口，突然，她感觉自己落入一个温暖的怀抱，耳边传来强而有力的心跳声，一股热气吹拂她滑嫩的脸颊：
　　“可我认识你，我美丽的缪莉儿！”
　　缪莉儿身子微颤，呆愣当场，她从没有这种被男人调戏的经验，也从没想过会被调戏。
　　但，也只是顷刻之间，她随手扔了一个闪雷给菲利斯，趁着菲利斯对付闪雷的空当，逃出了菲利斯的“魔爪”。
　　迅速的进入屋内，平定了下心情，坐在了柔软的沙发上，口中冷淡的说道：
　　“不好意思，刚刚搬来，没有准备饮品招待先生，先生请随意的坐下吧！” 
　　虽然极力装作若无其事，但，白皙晶莹的面颊上还是出现了两抹俏丽的红晕。
　　“呵呵，害羞了呢~”菲利斯调侃道。
　　此时的菲利斯虽然“享受”了缪莉儿给他的闪雷，但，身上并没有缪莉儿意料中的“非洲超级赛亚人”形象，好象什么也没发生一样，优雅的踱步到缪莉儿所坐的沙发边。
　　正要坐下，却接收到缪莉儿奉送的如烈焰般炽热的，凶猛的眼刀，然而，英勇无畏的菲利斯.伯伦斯先生依旧坐在了缪莉儿的身边，随意的跷起二郎腿，笑得一脸春风无害：
　　“听拉德斯说，缪莉儿正在找一种可以幻化人外貌的臂环？”
　　“没错….听阁下的口气，应该是在阁下手中喽？”由于菲利斯之前的行为，所以，缪莉儿的语气并不同于平常的温和，而是透着明显的清冷疏离。
　　菲利斯含笑点头。
　　“好吧！阁下开个价吧！”
　　“开个价？…”显然，菲利斯楞了一下，他随即笑着摇摇头：
　　“不用了，只要缪莉儿你能够让这东西承认你就行了!”话毕，一对臂环出现在菲利斯的手中。
　　乍一看，这臂环是非常的不显眼的黑色墨玉材质，可，一细看，就会发现，上面雕刻着奇异的纹路，那纹路毫无章法，毫无规律，却是给人一种说不出的和谐之感。
　　缪莉儿曾听鄂斯弥尔提过，有些魔法器物是有灵性的，对使用者很是挑剔，不光是魔法等级高就能使用的，还需要得到承认。
　　只听菲利斯又继续说道：
　　“这是我四处旅行时，无意中得来的，除了变身的作用，还有提升魔力和保护的作用，同时，它的能源供给来源于外界的能量，唯一的不足就是，对于神魔和魔导师以上的魔力它是无效的。”
　　缪莉儿知道，这个家伙在向她炫耀这臂环是多么的好，多么的宝贵，他付出的代价是多么的高昂。
　　“好的！那就麻烦先生了”缪莉儿的语气依旧冷淡，对某人的无私奉献，没有一丝半点的感激之情，菲利斯只是置之一笑而已。
　　“现在，凝神定气，排出心中杂念，心中默想将要幻化的模样，我们开始…”





    第一卷 第十三章 变身美少年
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:3236

　　
　　只见，菲利斯嘴里喃喃，不一会儿，一片绿色的光芒将缪莉儿笼罩其中，菲利斯手中的一支臂环也慢慢的浮向了空中，向着缪莉儿靠近…
　　缪莉儿感觉一股沁凉之气扑向自己，蔓延到身体各处，四肢百骸，通体舒畅，不由得闭上了双眼，露出了舒悦的微笑。
　　突然，一阵刺目的白光闪过，臂环贴上了缪莉儿的臂上。
　　当白光消散的后，出现在菲利斯眼前的是一位挺拔俊朗如同天上的宠儿的少年——
　　一头长长的银发，晶莹若琉璃般的肌肤，一双宛若洗尽世间一切铅华的银色的双眸， 一件白色的颇有中国韵味的无袖长衫，在衣襟的正中是一竖排中国古典盘口，在领口，肩口，襟口，下摆，都以银色锁边，腰间系着一条银色的腰带，白色的宽松长裤，将他俊雅，高贵之气完全衬托了出来。
　　菲利斯斯痴痴的望着缪莉儿，因为，现在的缪莉而完美得简直就像是落入人间的天使一般圣洁，无暇，凛然不可侵。
　　缪莉儿慢慢的睁开了双眼，纤尘不染的银色双眸对上了菲利斯邪魅的紫色双眸， 低沉带着磁性的声音从他口中倾吐：“承认了！”
　　“好！接下来，我将把使用它的咒语教授给你，这样，你就可以随心所欲的变幻了，但是，这变幻只是使人的意识，五感产生的一种假象，只要你没有受重伤丧失意识，或者……死亡，你通过这个臂环所幻化出的假象就会永远存在，除了魔导师，无人能识破….你明白吗？”
　　见到缪莉儿了解的点头，菲利斯继续说道： 
　　“要使用这个臂环，要以自己的精神力来控制，当你要变回原样或者变成男性的时候，只需将自己的一是集中在臂环上，若你觉得太显眼，你也可以让它隐形，改变外形，隐藏其独特的魔法气息，但这都是需要以你自己的精神力去控制的，不过，它的防御系统则是自动启动的，当你遇到危险并危及生命时，天玄会自动开启防御系统，至于提高魔力，只要你带着它，就能提高你本身的魔力水平2个等级，再有，就是，因为你已经被承认了，所以，除非你死了，或者臂环损坏了，臂环才会从你的身上脱落，这样就避免了丢失和抢夺了，怎么样？不错吧！”
　　“是啊，不错！”
　　平心而论，这个臂环确实是不可多得的宝贝，但，对于缪莉儿而言，只有一个作用，那就是变身！
　　“嗯！那就好了！那缪莉儿准备怎么报答我？”菲利斯笑的说道。
　　“你开个价儿吧！”
　　缪莉儿就知道天下没有白吃的午餐，虽然，之前菲利斯话中的意思好像只要能够获得臂环的承认，就不用钱，但是，菲利斯毕竟也没有完完整整地说出这句话……
　　“我不要钱！”菲利斯突如其来的话，打断了缪莉儿的思考。
　　“那你要什么？”缪莉儿不解的问道。
　　“我要你！”菲利斯依然笑如春风。
　　缪莉儿的心莫名一颤，愣住了。
　　“哈哈哈…缪莉儿，你真是太可爱了！开玩笑啦！”
　　菲利斯突然笑道。他开心地笑着，可眼中却是来不及掩饰的失望与悲伤。
　　缪莉儿当然注意到了那抹悲伤，可是，她并不明白菲利斯的悲伤是从何而来…
　　“这个臂环是一对，只不过你得那个重在防护，我手中的这个重在攻击，既然，这个防守的臂环是你的了，那么这个攻击臂环你也给你吧！不过，如果可能，还是不要让这对臂环分开吧！它们共同生活了千万年，若让它们分开了……总归不好…”
　　说到最后菲利斯的神情竟是有点落寞，还未待缪莉儿深究其中的含义，菲利斯便将他手中的那个孤零零的臂环抛到了缪莉儿的手中。
　　这时候，缪莉儿已经把之前与菲利斯的不愉快都忘记了，伸手接过这个攻击性臂环，缪莉儿首次对菲利斯露出了绝美的仿佛超脱于尘世的笑容：
　　“谢谢！这就算我欠你的！” 
　　菲利斯愣住了，迷醉了……他从没想过，有一天，自己竟会因为一个女人的微笑而怔愣，而迷醉。
　　“好了！我还有事儿，就先走了…”他顿了顿，接着满脸哀怨的地说道：
　　“在走之前，美丽的缪莉儿难道不能给我一个离别之吻？”
　　然而，迎接他的则是缪莉儿的增强加大般的闪雷，一阵噼里啪啦轰的响声过后，菲利斯早已消失无踪了。
　　“主人，这个菲利斯不简单……”
　　缪莉儿转过身，面对着突然出现的鄂斯弥尔没有半点惊讶，只是微蹙眉头：
　　“这家伙……唉……让我有些心绪不宁啊……”
　　鄂斯弥尔了然的点点头，虽然他不在现场，但是，心系缪莉儿安危的他，将神念延伸至现场，清楚地“看”到了所发生的一切。
　　当看到菲利斯将缪莉儿拥入怀中时，他的心突然发堵，想要宣泄，要将菲利斯焚化的冲动，但，见到缪莉儿抛出闪雷炸菲利斯的时候，鄂斯弥尔的心又通体舒畅了，紧接着，又看到菲利斯毫发无伤的躲过了缪莉儿的闪雷，鄂斯弥尔的心又担心起缪莉儿的安危起来，因为，这个闪雷虽然是最普遍的初级魔法，但，在缪莉儿手中使来却拥有接近高级魔法的破坏程度，这个看起来如此普通的男人又是如何毫发未伤？
　　接下来，菲利斯在操动臂环的时候，身上竟然也是毫无半分的魔法波动，这不能不让鄂斯弥尔心惊，原本以为缪莉儿恢复原本的程度之后，在这里是难有敌手，可这个菲利斯却……
　　鄂斯弥尔觉得自己太小看这些大陆上的人了，除了教皇国，在这片广阔的大陆上仍是卧虎藏龙。
　　沉思中的鄂斯弥尔突然感到一股熟悉的魔法波动，定睛一看，竟然是缪莉儿幻化出了一个水镜，目瞪口呆的望着镜中的自己。
　　鄂斯弥尔不解的问道：“主人，怎么了？”
　　在鄂斯弥尔看来，缪莉儿这身装扮有些怪异，可是却感觉和缪莉儿很配，很和谐。不明白缪莉儿为什么对着镜子中的自己发呆。
　　缪莉儿实在是不敢相信自己的眼睛，因为她之前在在脑海中想象的明明是伴随了自己二十多年的严墨形象，不明白为什么除了衣服按照自己的意愿变成了他最钟爱的中国样式，其他都走了样！——这身材比原来要修长和高挑，这脸蛋简直是就是天使的模样，更别提这么显眼的银发了！
　　虽然，不得不承认，这确实是个非常吸引人的少年，但，缪莉儿却不想那么引人注目，于是，她再次催动臂环，想改变目前的样貌。
　　她默念咒语，白光闪过，缪莉儿再次望向镜中的自己——毫无变化，仍是那个俊美的仿若天使的少年。
　　缪莉儿不甘心，于是，再次尝试一次，结果依然是毫无变化。
　　缪莉儿想到：难道是自己的身体与常人不同？
　　于是，缪莉儿拿起另一个攻击属性的臂环交给鄂斯弥尔，让鄂斯弥尔试验一下。
　　一片红色光芒笼罩住了鄂斯弥尔，一会儿工夫，鄂斯弥尔再次出现，和原来的相貌没什么两样。
　　在缪莉儿以为失败了的时候，鄂斯弥尔笑眯眯的撩起脸颊两侧的长发，那是一对人类的耳朵。
　　缪莉儿也放下了吊着的心。
　　“弥尔，你再试一下能不能变换成别的样子…”
　　弥尔听话的再次变换成了一个清丽出尘的少女，而这名少女就是原本的缪莉儿的女装模样。
　　缪莉儿露齿一笑：“好了，变回去吧！…还好，我虽然只能变换成这一个模样，但是，弥尔你却可以变换成许多模样，这样，你也就多了份安全保障。”
　　鄂斯弥尔一听，连忙说道：“那把我的这个臂环给主人就好了！主人更需要…”
　　话还没说完，就听见缪莉儿说道：“不必了！在教皇国以外，只要我注意点，就没什么事儿！你的精灵身份比我的身份更危险………再说，我现在是男子了，就更没什么危险了，就算我用了强大的魔法，圣十字军也不会注意了，别忘了，他们寻找的可是女子呢！……当然还有一个原因，那就是，这个臂环已经认主了，你怎么再把它给我呢？除非你死了，或者臂环损坏了，臂环才会从你的身上脱落，可是，这样一来，就完全没有意义了！你说是不是？弥尔？”
　　鄂斯弥尔心中一暖，点点头，坚定的说道：“弥尔一定会保护主人的！”
　　缪莉儿伸手摸了摸鄂斯弥尔的头顶，笑着说道：“这才是好孩子啊！”
　　弥尔微微一笑，但，清透纯粹的海蓝眼中掠过一丝落寞，而缪莉儿却没有注意到。





    第一卷 第十四章 禁锢戒指
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:3295

　　“咚咚咚”，门外又传来了敲门声，缪莉儿与鄂斯弥尔相视一眼，鄂斯弥尔立即隐身不见，缪莉儿叹了口气，转身去开门。
　　当缪莉儿打开房门的时候，意料之中，奈尔正站在门口，满脸惊疑的望着缪莉儿。
　　缪莉儿淡淡一笑：“奈尔姐姐，不认识缪莉儿了？”
　　奈尔犹疑了一下，随即试探地说道。
　　“缪莉儿？你…菲利斯来过了？”
　　缪莉儿点头，微笑道：“是的！”同时，侧身将奈尔让进屋内。
　　奈尔刚一进入屋内，就拉着缪莉儿上上下下的打量起来，嘴里不断的孜孜称奇。
　　“菲利斯的这个臂环还真是好东西！本来一个娇滴滴的大美人就这么变成一个俊拔的美少年了！不知缪莉儿你还能变成什么样儿？让姐姐我看看！”
　　缪莉儿摇了摇头，说道：“姐姐，缪莉儿只能变成这一幅模样……”
　　“哦…不过没关系，这样也很好啊！不会有色狼来烦你了！…”
　　缪莉儿笑眯眯的打断了奈尔:
　　“那也是爷爷和姐姐神机妙算啊！算准了菲利斯回来找我，我才会能得到这臂环，所以，首先还是要好好谢谢爷爷和姐姐！”
　　“好了！别拍马屁了！你不就是拐着弯子问我是怎么让菲利斯自动上门的！是不是？” 
　　缪莉儿坦然笑之，并未作任何解释。
　　“其实，菲利斯是赫尼坦帝国的亲王……他的父母也就是上一任亲王和王妃葬身于一场大火之中，自此，亲王的位子就由年馑十六岁的菲利斯所继承，在他十八岁成年的时候，正式接任了，但是，不知为什么，次日，菲利斯就离开了家，旅行在世界的各处，也是从那时开始…原本喜玩儿，爱闹的性格发生了巨大的变化……脸上的表情永远是笑得无害如春风，而本身的性格却变得很冷，很淡，简直与从前是截然相反的类型……唉！……”
　　听得不明所以的缪莉儿打断了奈尔的回忆，感慨：
　　“可是姐姐，你还没有说是怎么让菲利斯将臂环送上门的呢？”
　　奈尔尴尬的一笑：“对不起，缪莉儿，跑题了………不过，即使如此，菲利斯依然保留着原来的一个毛病……”奈尔停顿了一下，暧昧的看着缪莉儿笑了笑，让缪莉儿觉得浑身不自在。
　　“无法抵挡美女……不过，一直以来，由于从小就混在美女堆儿里，所以，对一般的美女已经免疫了，但是，有了你这个绝世倾城稀世罕见的大美女在，我们就不怕他不来！而我们所需要做的就是将你的魔法图像和姓名“不小心”的给传播出去而已……这样，就不怕他菲利斯不来了！”
　　“既然这个菲利斯这么喜欢美女，那不就是色狼了？”
　　奈尔连忙摆摆手：“那倒不是！这个菲利斯对美女一向只是欣赏，从没对那些美女毛手毛脚过！”
　　“哦？姐姐怎么知道他没毛手毛脚？”
　　奈尔露出回忆的表情：“菲利斯比我大四岁，从我记事以来，就被菲利斯带着四处玩耍，那时候真的是无忧无虑…那时候的菲利斯被称为帝都的天才少年，那些在别人眼中不可能完成的事情，到了菲利斯的手里就如同儿戏一般，轻而易举的漂亮得完成了！那些美丽的贵族少女，雍容的贵妇都不禁的为他深深的着迷，但是，菲利斯全部都委婉的回绝了，菲利斯…啊！又跑题了！”
　　奈尔笑着说道：“所以啊！菲利斯到底有没有做坏事，姐姐我可是很有发言权的哟！”
　　缪莉儿看到奈尔这么的相信菲利斯…不由得就想江菲利斯在奈尔的完美形象打烂，于是，开口将之前与菲利斯的会面经过全部告诉了奈尔。
　　奈尔听后，惊奇不已。
　　最后奈尔总结道：“看来…是缪莉儿你的魅力太大！连这一向不沾女色的菲利斯都拜倒在你的裙下了！”
　　缪莉儿淡然一笑：“姐姐错了……”
　　“错了？哪里错了？”
　　缪莉儿慢条斯理的说道：“现在，菲利斯不是拜倒在我的裙下，而是长裤下！”
　　缪莉儿微愣，随即笑骂道：“你个小妮子！也会开起姐姐玩笑了！”
　　缪莉儿眼角含笑的望着奈尔，说道：“好了！姐姐，不要生气！缪莉儿知错了，还不行吗？”
　　刚说完，缪莉儿就怔了：我这是怎么了？怎么说话越来越像女人了？我不是已经有了一个男人的外表了吗？为什么内心反而偏向了女人？不！我既然有了男人的外表了，我就从里到外都是男人，不能再有女人的心理！……呵呵…说到底，我还是不能完全放弃曾经的严墨啊！
　　奈尔看着缪莉儿一身男装，反而说着女孩儿口气的话语，不由得哈哈大笑起来。
　　这样的场面不论怎么看，就怎么怪异！
　　听到奈尔的笑声，缪莉儿回过神来，先是不解的望着奈尔，然后，马上就想到了原因，不由苦笑……为了转移这种情绪，缪莉儿开口道：
　　“姐姐，从今天起，缪莉儿改名叫…卡缪.赫乔……姐姐可不要叫错了！”
　　“嗯！好！……对了，姐姐来有两件事儿：第一件事儿，爷爷要我将戒指交给你，来，你先把戒指戴上，不要客气了！这是爷爷的心意！……好，第二件事：姐姐是来带你买衣服的，如今看到你这样，这衣服应该买两套了！女装和男装！”说着，就拉着卡缪（男：卡缪； 女：缪莉儿）向门口走去。
　　卡缪忙不迭地说道：
　　“姐姐，不用忙活了！我这个臂环可以幻化出衣服！不用买的！”
　　“对啊！姐姐竟然把这臂环给忘了！…嗯，这大陆上魔导师以上的还真是少之又少！嘿！那卡缪你可不是省了一大笔今后添购衣服的费用了？那可真是不错！……… 啊！对了！后天有武技辅导班，反正你也没什么事儿，不如去参加吧！”
　　卡缪想了一下，已经拒绝过爷爷一起住的意见，又拒绝过奈尔姐姐参加考前辅导的建议了，这次，奈尔姐姐又提了一次，若是再拒绝，恐怕会伤了姐姐的心……算了……
　　“好吧！姐姐，我参加！不过……”
　　一听卡缪同意了建议，奈尔高兴之余，抢声说道：“不过什么？”
　　见到奈尔只因为自己答应了她的提议而高兴的失去了平日的冷静，卡缪微微一笑，说道：“不过，在开学后，请让我住到男生宿舍区！”
　　“什么！”奈尔不假思索的说道。
　　“为什么？我现在是男生了，而且爷爷不是说我还是魔导师！”
　　“唉….这……卡缪，姐姐之前不是让你戴上了一个戒指吗？”
　　卡缪抬起左手看了一眼这枚不起眼的黑色戒指，说道：“对！怎么了？”
　　“这是禁魔戒指，是将你的魔力禁锢起来的戒指……只有圣魔导师才能解开！……别急，姐姐知道，现今大陆，就算有圣魔导师，也只可能是教皇国的教皇，但是，还有一个办法可以让你不再受到这枚戒指的禁锢……那就是你通过不懈的努力以自己的力量突破禁锢…….”
　　“魔力被禁锢了，怎么还会有力量突破禁锢呢?”
　　“一是用精神力，同时，还需要每天不停的坚持修炼，感应，沟通，空气中的元素，让它们帮助你，不要气馁，你要相信自己，你一定可以！……当你突破这戒指的禁锢后，你的魔力等级就会向上迈出一大步！…卡缪你应该知道，在魔导师的层次中，越想往上升一级，所要花费的时间，精力那就是成倍的增加，甚至是大半生都未必成功…，缪莉儿，爷爷和姐姐把希望全寄托在你的身上了……”
　　说到最后，奈尔央求道：“请不要生气，好吗?”
　　听完这一席话，卡缪已经不知道该说什么好了……生气？可他们的出发点也确实是为了卡缪，要说一点都不生气，那也是不可能的！突破禁锢，说起来容易，做起来可就是难多了啊！更何况，现在他可是一点自保能力都没有了！
　　唉……弥尔……我若死了……你也只能陪我了啊！………不成！我答应过弥尔，我不会让他死！这是我对弥尔的承诺，我不能食言！……我一定要上武技辅导班，到时候，争取能分到好一点的班级……
　　“好吧！我原谅你了，姐姐……希望，姐姐和爷爷以后不要再这样了！”
　　奈尔马上点头如捣蒜：“好的！放心吧！卡缪！”
　　奈尔走后，卡缪无力的瘫坐在沙发上，说道：“弥尔，看来，暂时，还是要你来保护我啊！”
　　鄂斯弥尔显出身形，意思异样的光芒在他的眼底一闪而逝：
　　“这无所谓的！主人！弥尔永远都会守护着主人的！”
　　说话的时候，鄂斯弥尔清透纯粹的眼睛写满了坚定不移的信心与决心。
　　卡缪如清风般笑了………





    第一卷 第十五章 武技辅导班
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2550

　　
　　缪疑惑的问道：“弥尔，你确定是这里？”
　　鄂斯弥尔思索了一下，答道：“……嗯……那个扫地的婶婶告诉我，就是这条路的尽头就是辅导班……”
　　缪转身，严肃的向鄂斯弥尔指出问题的关键：“可是……弥尔，难道你没看到眼前是一片废墟吗？”
　　鄂斯弥尔闭目感受了一下，郑重的说道：“嗯……确实是废墟，不存在隐藏空间。”
　　缪松了口气，说道：“那么……弥尔，你知道现在你应该做什么了吗？”
　　鄂斯弥尔乖巧的点点头：“弥尔知道！米尔马上就去找那个拿扫把的大婶算账！”
　　听到鄂斯弥尔回答，缪直想翻白眼，不由得纠正道：
　　“弥尔……你知道吗！我从来没发现原来你这么的白痴！人家给你指错了路，你就找另一个人问嘛！你还就认准了那么一个人啊？真不知道怎么说你！人家指错了路，就指错了，再找别人问就是了！别那么斤斤计较！非要找人家算账！再说了，人家大婶也不容易，整天拿着大扫把走来走去，把学院整理的干干净净的，人家容易吗！人家……”
　　还没说完，就被实在忍受不了的鄂斯弥尔打断了，他连声说道：“好了，好了！我最最尊敬的，伟大的主人，请允许弥儿去向别人打听到辅导班的路吧！”
　　“嗯，好的，你去吧！我顺便在学院里逛逛！”
　　鄂斯弥尔为难得说道：“可是主人…..那能不能等到弥尔回来……由弥尔陪着主人逛？”
　　“为什么？….哦，知道了，是怕我有危险是吧？没关系的！别忘了我现在已经换了副模样了！只要我不去惹事儿，是不会有事儿的！更何况现在还没开学，学院里几乎没什么人！放心吧！”
　　“可是……”
　　“别可是了！就算我遇到危险了，相信凭借我们之间的心灵联系，和你的瞬移，都是没有任何问题的吧！”
　　鄂斯弥尔点点头，确实，身为守护精灵的他，与主人有着难以割断的心灵感应，当主人有危险或者在心底呼唤他的时候，不论他身在何处，都会知道，并且寻到主人，相应的，主人也是如此。
　　“好吧！主人，那等弥尔找到了辅导班的所在就来带主人过去！”
　　缪微笑着看着鄂斯弥尔离去，无奈的摇了摇头，继续打量着眼前的一片废墟，不觉间，缪蹙起了眉头，一步一步的向着废墟的中央走去…………
　　缪触目所及都是高耸入天的参天大树，枝繁叶茂，遮天蔽日，耳边传来叽叽喳喳的鸟鸣，清脆悦耳。
　　缪喃喃自语道：“这是哪儿？”
　　“这里是武技辅导班！你可以叫我泰戈老师，你是来报到的学员吗？”
　　缪猛地转身，一个留着一脸络腮胡，身材高壮的中年男人站在他的身后，温和的看着他。
　　“是的！…我是缪.赫乔…..刚才之所以笑，是因为没想到武技辅导班竟然会在这里！…呵呵….”
　　中年人疑惑的问道：“怎么？你笑什么？” 
　　“对不起，泰戈老师…..”
　　缪敛笑，将之前以为是走错地方的事情对中年人说了一遍，并在心中呼唤鄂斯弥尔来到这里。
　　中年人了然的说道：“呵呵，这里虽然是武技辅导班，但也只限于开学之前而已，开学后，这里则是对一些表现优异的学员的教区…..”
　　“可为什么会选择在这里呢？这里不是给一些没基础或者基础不好的学生进行考前辅导的地方吗？”
　　“呵呵，原本是这样的！可是，现在却不是了…”
　　缪满头雾水，不由问道：“为什么现在不是了?” 
　　泰戈惊异的看着缪，道：“缪，你到底是打哪来的？连这个都不知道？”
　　缪的脸色微一滞：“我是刚从外地回到帝都没几天….”
　　“哦，原来如此！那就不奇怪了！没事儿！别不好意思！我来告诉你！…因为，三年前，我们学院来了一位剑神来到了武技部…..所以，许许多多的同龄者中的精英们为了能做剑神的弟子，都来参加这个辅导班….据说，这个剑神是受到校长大人的委托才来到学院任教的，可是，他来这里也是有原因的….剑神向为自己的剑技寻个能够传承其衣钵的徒弟，不过，却总也找不到合适的，于是，就来到了莫索第一学院，想着第一学院人才辈出，定能有合适的….而这一找，就是三年，这三年里，大陆上的年少的武技精英们都纷纷来到了第一学院，当然，除了那个美索布达国的人……剑神依旧没有相中任何一个，说是什么学武的时间过长，武技已经定型了，不好教了，故而，又把眼光转移到了这个武技辅导班里的学员们……这就造成了现在的这种情况……”
　　（注：武技类，分为武士，剑士和骑士。
　　武士，从低到高，初级武者，中级武者，高级武者，初级武士，中级武士，高级武士，初级武师，中级武师，高级武师，最高等级，武王。
　　而剑士和武士差不多，只不过最高等级的名字不同——剑神。
　　骑士则与以上有些差别，从低到高，见习骑士，初级骑士，中级骑士，高级骑士，大地骑士，天空骑士，白金骑士，黄金骑士，圣骑士）
　　“按照泰戈老师您的意思，这里应该没有这么多精英啊？可为什么….？”
　　泰戈无奈的笑了笑：“唉~谁叫剑神的名声太响亮，太具有诱惑力了呢！只要有一线希望，他们就不会放弃啊！”
　　“那来这里的大多都是为了能够让剑神收为徒弟？”
　　泰戈点点头，“大部分都是如此！”
　　此时，一道白影闪现，迅速的向着缪迎面而来，泰戈眼明手快的挡在了缪的身前，向着白影出掌，而白影丝毫不受影响，身影如鬼魅的略微一侧，绕过了泰戈，扑向缪。
　　泰戈焦急的大喊：“小心！！！闪开！”
　　从缪虚浮的脚步上，泰戈就看出来他没有丝毫功夫底子，而他自己也挡不住眼前的这个白影，在震惊于白影的速度之外，不由得担心起这个如天神的宠儿般俊美的少年，希望他能够安然无恙。
　　可是，令泰戈不解的场面出现了：
　　白影依旧扑向了缪，而缪却没有丝毫躲闪的意思，甚至连惊慌的表情也没有，就是那么随意的站着，嘴角噙着淡淡得，却含着宠溺，纵容，安心的微笑…….
　　“弥尔，别吓着泰戈老师….”缪的声音低沉悦耳，却又带着慵懒之意。
　　若说，在这之前，泰戈只是把缪当作一个不解事事的天使，但现在，给他的感觉却将之前的感觉完全推翻，具体的….泰戈也说不出个所以然来，只是觉得这个少年绝对不会像表面上看起来的那么单纯，那么无知，那么的简单……





    第一卷 第十六章 分离！鄂斯弥尔
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2849

　　“好的！主人！”说话间，就见一名一头如白玉般柔顺闪亮的长发，晶莹如雪般的肌肤，精致俊美容颜的少年站定在缪的身边。
　　少年那一双如海水一般纯粹清透的蓝色眸子笑眯眯的望着泰戈，扬起嘴角，说道：“我是鄂斯弥尔，是主人的随从，跟随主人一起学习武技！请泰戈老师多多关照！”
　　泰戈尴尬一笑，说道：“好的！”
　　别看泰戈的体形和相貌都属于威严霸气的类型，但，泰戈的性情却是学院里最温和的，最无争斗心的人，所以，即使碰见年纪轻轻，就比自己高出许多的少年们，也没有产生什么嫉妒，自卑自弃等负面情绪。
　　“走出这片林子，就是你们的驻地了，从今天起，你们将要在这里度过一个月的时间…待会儿，会有老师带你们去你们的宿舍…..咦？你们都没带行李？”
　　泰戈走得很快，说话间，三人已经走出了森林，缪望着眼前这片他将要生活一个月的地方，顿时静让他有了难以言喻的熟悉感，他微微一笑，心中叹道：这不是云南的傣家竹楼吗！没想到在这个异度时空竟然会看到地球的东西，真是亲切啊!
　　鄂斯弥尔见到缪根本没有在听泰戈说话，所以代为答道：
　　“我们不需要！”
　　“不需要！？….哦！知道了！我们走吧！”
　　泰戈先是愣了一下，然后马上反应过来，想来这个缪一定又是个贵族，不需要自己带行李，等会儿，就会有一马车的物品由仆人给送来了…..唉…..现在的孩子啊！
　　这时候，迎面走来了一个身材欣长身影，由于太远，缪看不太清楚来人的相貌，只是在阳光的照耀下，那一头垂顺的金发是那么的显眼，那么的让缪感到熟悉，又那么的心神不宁…..
　　缪从心底期盼着自己的猜测错误，只是另一个人而已…..
　　然而，那渐渐清晰的俊秀面容，那兴味的紫色眼眸…..无疑，让缪的希望破灭。
　　不过，让缪提着的心放下的是，眼前的人好像没注意到他，或者没认出他来，只是淡然的和泰戈打了个招呼，从他们的谈话中，缪得知了眼前的这个这个人也是这里的老师，然后一种不祥的预感油然而生，这时泰戈为他们介绍说：
　　“缪，来！这位是伯伦斯老师，是负责你们剑技课的老师.”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　“伯伦斯老师好，我是缪.赫乔，今后请您多指教！”
　　菲利斯微笑的点头：“嗯…好说！”
　　顿时，缪感到一股寒气涌上，不由得打了个冷颤。
　　心中暗踌：希望这家伙不会公报私仇，不然我可就惨了….
　　与此同时，鄂斯弥尔也严阵以待的看着菲利斯：
　　“我是鄂斯弥尔，是主人的随从，今后请多关照！”
　　菲利斯眯起双眼，探究的扫向鄂斯弥尔，最后停留在他的脸颊两侧，耳朵的位置，高深莫测的一笑。
　　鄂斯弥尔被菲利斯看得心底发毛，注意到菲利斯的眼神集中在耳朵的位置，心又不由得一紧，再看到那莫测高深的笑容，鄂斯弥尔感到后背都要被汗水浸透了….
　　“随从…也是来学习的吗？”
　　“是的！”
　　“嗯…能够与主人一起接受教育的机会的随从还真是少见….说明你是有些本事的….保护好你的主人吧！”
　　“是！”
　　虽然菲利斯并没有说破，但，鄂斯弥尔还是感觉自己已经被这个菲利斯看穿了一般。
　　“好了，我还有事儿，就先走了，泰戈老师，待会儿见！”
　　菲利斯礼貌的向泰戈道别，便头也不回的走开了。
　　“一会儿会有专门负责住宿的老师来带你们到宿舍的，所以，我们现在这里等一下。”
　　这时，泰戈已经将他们带到了一个离那群竹楼有一段距离的竹楼前站定。
　　而，缪却思索着菲利斯之前的言行，看样子菲利斯并没有要揭穿他的意思，一样是一张如沐春风的笑脸，可是却让缪有疏离，冷漠，拒人于千里之外的感觉，这次见到的菲利斯感觉与上次见到的菲利斯感觉上像是两个人…..看不透…..那如雾般的人啊…..
　　之后，缪和鄂斯弥尔暂时告别了泰戈，随着另一位长相斯文的男子来到了一栋位于楼群中央的竹楼前，缪抬眼望去，这栋竹楼明显与周围的竹楼不同，因为它不只多了一个院子，而且，还是一个双层的，（别的竹楼是单层的。）
　　“你进去吧！今后你就住在这里了，至于你住哪个房间，这要问这栋楼的楼长了…”
　　缪点点头，表示了解，抬脚就走进了院子，鄂斯弥尔也准备紧跟其后，可刚刚抬脚，就被这个斯文的老师拽住了，口中说道：“你不是住这里，这里已经满了，所以你跟我到前面的竹楼去！”
　　鄂斯弥尔不舍的望向缪，然后又可怜巴巴的看着斯文的老师：“老师，难道不能让弥尔与主人住一块吗？”
　　“是啊！老师，弥尔与我一块长大，从来没分开过，老师，我不住这里，让我们俩住一块吧！”
　　斯文的老师一下子把脸拉了下来，沉声说道：“你们是老师，还是我是老师！！！这样安排是为了你们好！你！缪！你以为雄鹰为什么能够翱翔于苍穹？如果它永远没有胆量离开它温暖的巢穴，永远只知道躲在母鹰的羽翼之下，那么，它永远也不会想受到那天地纵横的快乐，永远不会体会到天地的广阔……..”
　　缪沉默了：是的，我胆小了，我怯懦了…..将鄂斯弥尔锁在身边，没其名曰为了履行那不死的诺言，可实际上呢？呵呵……
　　鄂斯弥尔却对这番话不屑一顾，不以为意的撇撇嘴。
　　缪猛地抬起头，眼神坚定的说道：“谢谢老师的教导，缪受教了！”话音未落，就向着斯文的老师深深地鞠了一躬。
　　对于缪的表现，斯文的老师满意的颔首。
　　缪转而向鄂斯弥尔说道：“弥尔，你就随老师去那边吧！”说着，不容弥尔回答就毫不犹豫的转身走进院子，一步一步的向上走去….
　　<主人不再需要弥儿了吗？>弥尔语气悲戚，声音颤抖的在心里问缪。
　　缪行走中的背部一僵: <不！弥儿….>
　　<那为什么要与弥尔分开？主人完全可以不去理会那个讨厌的，脆弱不堪的老师啊！弥儿一个指头就可以将他搞定！>
　　<弥尔，这个老师脆弱不堪，那我呢？魔力被禁锢，如果我不努力学习武技，将来会拖累你呢!>
　　<那为什么要与弥尔分开？>
　　<弥尔，不要固执的钻牛角尖…..你回想一下老师刚才说的那个鹰….弥尔，我想做那只鹰，我也想有一天能够像雄鹰一般自在的翱翔于天际之间！那是何等畅快！而，如今，弥尔，你就是我那个温暖的巢穴，你就是那张开宽厚羽翼将我庇护的母鹰….弥尔你明白吗？>
　　<………可是，小鹰最终还是会离开母鹰啊！>
　　<呵呵…不，我们不会分开的！弥尔，除非你厌倦了这样的生活….我不会勉强你….你的去，与留，都有你做主！当然，我也会好好的珍惜我的性命的！我说过，你不会死！我不会让你死！那么首先，我必须保证我不死！你说是吗？弥尔？>
　　“是的！主人！弥尔明白了！弥尔走了…”
　　缪转身，眼神复杂的望着与老师一起离开的鄂斯弥尔，久久不能回神。





    第一卷 第十七章 遭遇春药！！！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2634

　　
　　缪来到门前，举手敲了敲门，不一会儿，门自动的打开了，缪向里面望了望，试探询问：“请问有人吗？”
　　等了半天，没听到应答，于是，他跨过门槛，走进了屋内。
　　屋内的摆设很简单，一张长长的藤椅，一张躺椅，藤制的茶几，和几个零星的藤制圆敦杂乱而有序的摆放在约五十多平米的客厅内。
　　缪随意的在躺椅上躺下，却突然发现，躺椅的旁边延伸出了一个小圆盘，圆盘上摆放着一盘香甜可口的点心，像是专门供给的一样。
　　缪新奇的捏起其中一块点心，张嘴咬了一口，顿时，满口香甜，他不自禁的又咬了一口，紧接着满口吞下，他实在是难以抵抗这样的美食！
　　自小生长在孤儿院的他，长大后，最不能亏的，就是他的胃了，和嘴。最喜欢的，也最舍得花钱的就是食物！
　　于是，他又将手伸向那些可口的点心。
　　就这样，连吃了数块，盘子里的点心已经有一半进入了他的腹中。
　　“凡！凡！”
　　缪循声望去，从门口跑进了个拥有一灰蓝色长发，火红双瞳，透着邪冷气质的俊美少年，蓦然，少年注意到了躺在躺椅上的缪，愣了一下，然后一脸怪异的看着缪。
　　正在此时，一阵如水般轻柔的声音从楼梯上传来：“炒死了！你这个小鬼！”
　　紧接着，缪看到一个异常温柔静谧的留着淡金色长发的男子从楼梯走下来。
　　如果不是亲眼所见，缪绝对不相信世上竟然有如此美丽柔和的男人，尤其是他的那双眼睛，就如两池最纯净的湖水，万般柔情荡漾，绝对有令人抓狂的冲动。
　　这美丽柔和的男子也看到了缪，一丝惊艳在眼中闪过，随后眼角瞥到了那那一盘只剩下一半的糕点，略微惊讶后，转为了更加柔和的微笑，当下，缪就感觉仿佛整个天地都温柔的浸在了这片蓝色的望洋之中。
　　“你是….”
　　缪赶忙站起身来，介绍道：“你好，我是缪.赫乔，是新来的，请问楼长是谁？”
　　“我就是楼长，凡.洛纳，你可以称呼我凡。”
　　“啊！好的！凡，很高兴认识你！请问我应该住在哪？”
　　凡温柔的笑道：“嗯，你跟我上楼吧！”
　　缪跟着上了楼，而之前闯入要找凡的少年却始终没说一句话，只是静静的跟在我们身后一道上了楼。
　　凡带着缪来到走廊尽头的房门前，推开门，率先走了进去，同时说道：
　　“缪，这就是你的房间了！你看，怎么样？”
　　卡谬环顾了一下四周，光线充足，房内摆设也是干净利落，他笑着说道：
　　“很好！谢谢了，凡！”
　　“呵呵，那就好….对了，你试一试，这个床你睡得合不合适？要是硬了，或者软了，我再帮你换一张….”
　　缪连忙摆手：“啊！不用麻烦了！”
　　凡温柔的笑道：“没关系的，你试一试就好了！”
　　感激于凡的好意，缪就躺在了床上。
　　刚一趟上，缪就感觉身上很热，而且热的很奇怪！热得他直想脱衣服！
　　感到了缪的怪异，凡却笑得更加的温柔如水，柔情荡漾了。
　　旁边的那个火红双瞳的少年也扬起了嘴角……
　　出于同学之间的“关心”，凡趴在缪的身侧问道：“缪，你怎么了？不舒服吗？”
　　“热…我…好热……”一边说着，缪已经不自觉地解开了上衣，脱了下来，露出了原本晶莹，雪白的几乎透明，现在却泛着诡异的嫣红粉嫩的胸膛….可是，缪还不肯罢休，又着手去解裤腰带…..
　　凡，与火红双瞳的少年完全被眼前的美景吸引了，都不觉得目不转睛的盯着缪那片粉嫩…..
　　“你们在做什么？”冷如寒冰的声音从门外传进来，顿时，缪就感觉室内的温度下降了许多，身子也不再那么滚烫难忍了。
　　紧接着，走进了一名黑发青年，有着一双比夜空更加漆黑的眼眸犹如天地宇宙般的深邃无垠。腰间悬挂着一柄长剑，虽仅仅是一把样式极为普通的长剑，却衬托出他的英气逼人。
　　黑发青年也注意到了躺在床上，正在上演脱衣秀的缪，也不自禁的被他胸前的那片份嫩肌肤所吸引。
　　凡和火红双瞳的少年意味不明的深深看了一眼黑发青年，而后凡走到床边，摸了一下缪的滚烫滚烫的手臂肌肤，温柔的笑了笑，对着火红双瞳的少年道：
　　“阿伦，你看到缪吃那盘点心怎么不阻止他？”
　　火红双瞳的少年，阿伦也笑了，笑得是那样的天真，无辜：
　　“可是，凡，难道你不像看看这样的美人发情的样子吗？…啊…他可真是鲜艳欲滴啊~，再说，凡，你不是也看到少了一半的点心吗？而且既没有提醒他，反而将他引到床上….更重要的…是精确的计算到，他躺倒床上的时间恰好是药效发作的时间….凡！你到底上还是不上！…你不上我可就上了哟！”
　　缪心底嘀咕道：
　　他们在说什么？难道我产生了幻听？不然我怎么会听到他们说要看我“发情”的样子？还有什么“上不上?”到底什么意思？
　　可缪那有些发晕的脑袋已经有些运转不正常了，并没有听清楚他们的对话，当然就算听清楚了，他也没有力气逃离了……
　　感到有人在摇晃他，缪勉强正开眼睛，见到是凡。
　　“缪，宝贝儿，对不起，没有急时提醒你那些点心是混有“缠绵”的…缠绵就是一种烈性春药…..不过你放心，有解药…..你现在告诉我，你是要解药..还是要男人解决问题？”
　　缪迷糊间，使劲晃着脑袋力图清醒：“解药…..”
　　紧接着，缪感觉有一张软绵绵的，温暖的东西碰到了他的嘴唇，然后，一种冰凉的药丸就被塞进了嘴里，入口即化，片刻工夫，药丸就发挥了效果，缪的身子迅速的冷却了下来，脑子也恢复清醒。
　　然后，捋了一下之前的混乱的记忆片断….
　　阿伦看缪好像变傻了，发着呆，皱起好看的眉：“凡，你看你！错失了这大好的机会，将来可就补不回来了！你还上哪去找这样的又傻又呆的极品啊！再看看现在，由于你的于心不忍，导致缠绵为他留下了后遗症！变得更傻更呆了….这可怎么办呢！”
　　“呵呵，阿伦，不会有事儿的，我这解药送下去的很是及时，绝对没问题的！….唉…说来也确实后悔了，刚才真的是觉得着他吃春药吃得太多了，若不吃解药，怕他的身体受不住，所以才喂给他吃解药的！…..不过，也不错了，阿伦，你绝对想象不到宝贝儿的唇是多么的柔软，多么的香甜….”
　　“切！这要亲口尝过才知道！”
　　而缪，此时除了整理脑海中那些记忆之外，也接受到了外界——这两个色魔的对话！
　　不禁打了个冷颤，暗自庆幸刚才没有将整盘的糕点都送进肚子里，同时，也为未来的一个月内与他们的相处而心生忧虑…..





    第一卷 第十八章 敢吃独食儿！！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2539

　　
　　为什么宿舍客厅会有放了春药的点心，而且在他误食了这些带有春药的点心后，他们还不加以解救，反而还在商讨着“上不上”的问题….这实在是匪夷所思。
　　一张温暖的毯子披到了缪不着寸缕的身上，缪抬起那双纤尘不染的银色双眸，正好望进了一双比夜空更加漆黑，如宇宙般深邃无垠的眼眸。
　　柔声道：“别担心，没事儿了”
　　可尽管他已经尽量将声音放柔，却仍是让人感到寒冷，缪不禁打了个哆嗦。
　　阿伦撇撇嘴，痞痞地说道：“迪耶~你没看到这笨蛋已经被你冻的直打哆嗦了吗？还是离他远点儿吧！”
　　话刚说完，屋内的温度骤降，好像冰窖一样。
　　缪更冷了，为了自己的身体健康着想，缪开口道：
　　“麻烦你们三位都离开，我需要休息一下….哦！顺便把门关上！”
　　说完，不待三人的反应，就把毯子盖好，倒头就睡了…
　　三人面面相觑，凡温柔的一笑，转身走了出去，阿伦的火红双瞳中闪过些什么，随后也离开了，迪耶抿了抿性感的薄唇，也转身离去，并顺手把门轻轻的关上了。
　　感觉他们都走了，缪一下子坐了起来，走下床，赤脚站在了地上，身上的毯子也顺势滑下他如凝脂般的肌肤，露出白皙得几乎透明的肌肤，阳光透过窗棂投射在他的身上，仿如一尊完美的雕像。
　　意识一动，赤裸的身躯凭空穿上了一套衣服——
　　合身的白色丝质衬衫，领口微敞，咖啡色的长裤，黑色的长靴完美的勾勒出缪纤细修长的体形，显得休闲又尊贵。
　　他低垂眼睑，敛去一双如水的双眸，静静的坐在窗前的宽大而柔软的椅子上，以手支着下颚，陷入了沉思……
　　“这变幻只是使人的意识，五感产生的一种假象，只要你没有受重伤丧失意识，或者……死亡，你通过这个臂环所幻化出的假象就会永远存在，除了魔导师，无人能识破……”
　　他的脑海中回想起了菲利斯所说得话，他怕…他怕…刚才如果凡再拖延一会儿，恐怕他就会丧失意识了，那时……缪不敢再想下去了…….
　　不过，这件事儿也证实了另一件事儿，这幻像就是真实！本来，他身上的那件中国式服装就是他幻化出来的，本应是不存在的，但是，在他意识不清的时候，也确实脱下了衣服…..
　　他往床下看去，见到了那被抛弃的衣服….意识一动，就消失无踪了….
　　看到此，他稍稍放下了心，幻化是如此的成功，他很高兴…..突然，他想到了什么….手向着裤裆摸去…..
　　他安心的一笑……..
　　他下定决心，绝对绝对不会再碰这栋楼内的任何食物了！
　　夕阳西下，落日的余晖洒向大地，映的天边的云彩染上了令人迷醉的色彩….
　　缪淡然的欣赏着那美丽的晚霞，突然，楼下传来仳离哐啷的巨大声响，好奇之下，缪走出了房门，步下了楼梯。
　　正好听见一个男人在客厅大吼大叫。
　　“**！每次找人练刀，都没练几招就都***趴在地上不起来！操！迪耶！迪耶呢！用得着你的时候总不见人影！你小子出来~~再不出来老子操死你！”
　　一边说着，一边找地方坐下，瞧着二郎腿，等着地也出现。
　　而缪下来后，就见到原本整齐摆放的茶几，椅子都横七竖八的倒在一旁，一个有青年坐在唯一的一张椅子上，及肩的栗色碎发柔滑如丝，一张清秀俊雅的脸孔上嵌着一双蓝中泛着淡淡的紫色眼眸。
　　缪实在很难想象之前那暴躁的怒吼是出自这样一个清秀俊雅的人口中。
　　这时，青年不耐烦的瞥了一眼缪，一抹惊讶显现在他蓝中泛着淡淡紫色的眼眸，随即隐去，他皱了皱眉头：
　　“操！小子！迪耶呢？”
　　缪愣了一下，回忆了一下谁是迪耶，后来想起来，就是那个一说话就能使屋内温度骤降的活动制冷机，然后答道：“呃….迪耶？不知道….”
　　这一回答不知道，青年的声音更火爆了，他猛地站起身，一脚踹翻了刚才坐着的椅子。
　　“操!不知道！那你下来干嘛！找操啊! 那老子就成全你！”
　　缪就感觉一阵风向自己吹来，紧接着，腰间一紧，他就被青年拦腰抱了起来，像扛米袋似的被青年扛在了肩膀上，在他还没反应过来怎么回事儿的时候，就被扛上了二楼，推开一间房的门，就走了进去。
　　紧接着，缪突然就感觉被扔在了一个软绵绵疑似床的东西上，他低头一看，果然是床。
　　就在这时，身上砸过来一件衣服，他抬头一看，原来青年不知道什么时候已经把衣服脱了，一身线条分明的肌肉显露在他的眼前。
　　忽然，缪看到青年的脸欺近过来，冰冷的唇瓣覆了上来，嘴唇被近乎撕咬地撬开， 舌头被他紧紧缠住，每个呼吸都充斥着他强盗般粗暴而专制的霸气，近乎疯狂的索取……..
　　缪整个人顿时僵硬，大脑当机，停止了运转。
　　“咝”地一声衣襟被扯开，胸口顿时暴露在空气中，缪才猛然醒过来，伸手阻止青年那已经探入裤子的手指，青年抬起头，原本泛着淡淡的紫色的眼眸此时完全变成了紫色，缪在他的眼中读到了危险的讯号。
　　青年将缪扑倒，压在他的身上，俊雅的脸上全是邪邪的表情：
　　“**！美人！算你倒霉！老子心情不好！谁叫你这么可口，被操了是你自己运气不好，可别怪我！”
　　缪现在简直肺都要气炸了，脱口而出：“不怪你？不怪你怪谁啊！我招谁惹谁了！你心情不好，关我什么事儿啊！！你心情不好也不能这样饥不择食，拉个男人上床啊！以你的条件，只要勾勾手指，女人就会蜂拥而至，热情的安抚你恶劣的心情！干嘛找我啊！放开我！”
　　奈何手无缚鸡之力的缪怎么敌得过青年强而有力的臂膀，而缪在一天之内再次的被脱了个精光，只不过第一次，是被神志不清的自己脱的，第二次是被一个莫名其妙的男人给脱下来的。
　　眼看一生清誉就要毁于一旦了，缪最终做出了一个重要的决定——
　　发出了一声足以掀翻屋顶的凄厉的惨叫。
　　终于皇天不负有心人，传来了急促的脚步声。
　　青年本就没有关门，所以，一下子，门口聚集了三个脑袋：一幅睡眼朦胧的凡，一身冰冷的迪耶，还有一身邪冷的阿伦。
　　看到不着寸缕被衣衫不整的青年压在身下的缪，任谁一看，就会明白是怎么回事儿。
　　只见凡温柔的走到青年身边，忽然伸出手，狠狠地k了青年的后脑勺一下：
　　“死小子! 敢吃独食儿！”





    第一卷 第十九章  群狼与孤羊
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2499

　　
　　“啊？！”缪对凡的这句话在此时出现的原因感到强烈的质疑。
　　“没什么！对不起，桑佐喝多了！”
　　凡温柔的解释道。
　　然后一把将青年，也就是桑佐拉到角落，不知道数落着什么，缪只是偶尔听到什么：
　　“早跟你说好东西要大家分享！你倒好一个人吃独食儿！”
　　“差点儿就让你这臭小子捷足先登了！你想死就直说！”
　　其实，只要任何大脑正常运转，神志清醒，有警戒心的人，这时候都会反应过来这话是什么意思。
　　可是，在一天之内接连两次差点被男人强奸的遭遇让缪的大脑已经接近秀豆迟钝的状态，所以，缪天真的相信了有着一张温柔似水面孔的凡说出的解释，压根就没考虑桑佐的身上是没有酒味的这个本质性的错误问题。
　　而后来凡和桑佐说了什么，缪就一个字都没入耳了，因为旁边的阿伦突然欺身过来，狠狠地吻住了缪的那张娇嫩的唇。
　　火红的双瞳，近得不及存息，美丽，邪魅的一双眼，像是罪恶的深渊，深深的将人吸纳其中。
　　阿伦吮咬他柔嫩的嘴，湿热的舌在他的口中绞缠，不论缪如何抗拒，却都逃不开阿伦的禁锢，就在缪准备在阿伦的舌头上狠狠一咬的时候，阿伦像是洞悉了他的意图，倏的撤出，满意的舔舔自己的唇边，邪笑道：
　　“果然美味又可口，我可以理解桑佐忍不住的心情了。”
　　此时，在阿伦身后，一身冰冷的迪耶立在那里，定定的盯着缪那被啃食的娇艳欲滴的红唇….
　　缪的第一反应就是逃离，不管三七二十一，先回自己房间，谁知，他前脚刚动，就被再次按回了床上，缪回头一看，竟然是冷冰冰的迪耶。
　　缪傻笑：“迪耶同学，你有什么事儿吗？我想回去休息了….”
　　突然，房间一下子暗了一下，然后又亮了。
　　原来迪耶体贴的用床上的毯子裹住了缪的美丽的身子，就在缪准备道谢的时候，却突然听见：
　　“怎么能让他们独享….”
　　话音未落，迪耶的脑袋就欺了过来，轻轻的，像是呵护着世上最脆弱的宝贝一般，嘴唇便覆上了缪的唇，只是轻啄了一下，便离开，一抹浅笑飞扬在唇边，犹如瞬间融化了冰山般的俊朗。
　　温柔如水的声音传来：“好了，大家回去休息吧！缪，你就住这间屋子吧！…没事儿的！….桑佐，你去缪的那间房吧！”
　　桑佐面无表情的点点头，转身离开，除了凡之外，其他两个人也离开了。
　　凡温柔的抚摸着缪顺滑的长发，笑着说道：“缪，好好休息吧！明天我就将你武技….”
　　武技？一听到这个词，缪立马把之前的不愉快忘掉了。
　　他不解的望着凡：“不上课吗？”
　　“呵呵！你来之前对这里一点都没有了解吗？”
　　缪茫然的摇了摇头。
　　凡柔声解释道：“这个所谓的武技辅导班，其实就是为了能够招收一些资质好的学生….因为，为了生存，学院并不能将那些资质一般或者不好而家中有钱的拒之门外，而那些没什么钱但资质好的学生就可以通过这个辅导班而将潜质挖掘出来，因为学时短，花费少，却可以通过某些特殊的手段很快的看到成效，所以许多平民百姓都回来报名参加辅导班，而学院则可以从中择优，优秀的就可以免去学费入学，相应的，他们毕业后要一心一意为本国效力，从而帝国就可以得到一批优质的人才…”
　　“那凡，你是老师？”
　　“老师？怎么可能！我这么优秀，俊美，榆树临风，风流倜傥的绝世美男子去当老师难道不是一种严重的资源浪费吗！！！”
　　虽然都是实情，但缪决定不去理会凡的自夸自擂：“那为什么要由凡，你来教导我？”
　　凡优雅的伸出食指左右摇了摇：“不，不只是我，还有阿伦，迪耶，和..桑佐，我们四个人一同教导你。我们不是老师，只是一些享有特权的学生，但，学校也不能白白的给我们特权，而我们必须有所付出，教导最资优的学生，就是我们的责任之一。”
　　缪想了想：可能凡和那三个人都是学院里的精英，而爷爷为了不浪费这么良好的资源，所以就顺便利用了一下，至于所谓的特权…那就是爷爷和凡他们之间需要商讨的事情了。不关我的事就好了！毕竟多一事不如少一事！
　　突然，缪好像想到了什么，问凡：“凡…你的意思是….将来的一个月，就是你，阿伦，迪耶，桑佐教我了？是吗？”
　　凡甜甜的笑道：“对啊！”
　　天啊！缪真希望是自己产生的幻听！若是以后都是让这几个把我当点心一样吃来吃去的家伙教我，那恐怕还没等我学成，就被啃得就剩骨头了！
　　当然，其中也包括这个笑得一脸温柔模样的凡，缪已经记起了就是这个温柔如水的凡明知道他误食了春药，并且手中就有春药的解药，而不及时给他！
　　所以，得出结论，这栋楼里没一个正常的好人！
　　试问，那个正常的人会制作添加到香喷可口的点心中，哪个正常人会把带有春药的点心放在客厅，没错，缪也承认，确实是他自己躺到那个舒适的躺椅上，那盘点心才出现的，但！这也不能说明什么问题！就算是为了对付坏人，敌人之类的，那也应该放毒药，最不济也放迷药啊！放春药….这算什么啊！
　　而且这接连几次发生的“强奸未遂”事件，真是让缪心惊胆战，想起那时候，吃了春药的自己迷迷糊糊没有抵抗能力，而后，被桑佐像扛麻袋似扔到床上，扒他的衣服，强吻他，而他甚至连反抗之力都没有，只能眼睁睁的被男人侵犯….可以说，在这栋楼里的除了他，缪的任何一个人，都不是好惹的！也不是他能惹得起的！他们都是怪胎！
　　回想前半生，身为男人的他，何时遭受过这种待遇！！在地球，男人与男人搞到一起，那就是“GAY”，而他是个正常的男人，自然不会对那类产生性趣。
　　就算他到了这个世界后，成了一个女人，注定无法与女人发生些什么，可那也不代表他想和男人发生些什么啊！！！
　　天啊！乱！简直太乱了！
　　他每天都要面对着一群狼，这样的生活可怎么过啊！
　　虽然，他现在是男人的外表，他们以为摸了，看了的是个男人，可是，他的内在身体却是女人啊！万一……一时没拦住……….那…后果简直不堪设想！想起来就恶心！就后怕！
　　就这样整天都要防患着一群用心不良的怪物…..长此以往下去，他想他一定会疯的！





    第一卷 第二十章 我是缪.赫乔
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2728

　　
　　清晨的阳光透过窗棂照射进来，迷糊中，缪感觉有一支温柔的手轻抚着他柔顺的发丝，他睁开了那双美丽的银色眼眸。
　　首先映入眼帘的就是那一头柔和的淡金长发，紧接着，便是那有着一双温柔如水的眼眸的美丽脸庞。
　　缪疑惑的开口：“凡….”
　　凡温柔的笑道：“缪，起来吧，要开始训练了….”
　　说完，就起身走向门口，快到门边的时候，他停住了，回过头，嫣然一笑：
　　“快点哦！不然早餐会凉的！”
　　然后便走了出去，同时将门给温柔的关上。
　　缪愣住了，双眼带上了薄薄的雾气与迷茫，口中喃喃：
　　“菲儿……”
　　曾经，严墨最幸福的时候，就是每天清晨，菲儿娇笑着唤他起床吃早饭，每次，她也都会笑着说“快点哟~不然早餐就凉了！”
　　然后，他们就会一同坐在餐桌上，开开心心的吃早餐…..他记得，那时的天总是很好…好得让他总觉得像美丽的童话…….让人感觉是那样的幸福而温馨…..
　　多久了….他不再吃早餐….就怕…….怕再次回忆起那童话般的生活…….
　　怕……想到那些灰色的日子…….怕……….想到她……
　　泪水决堤了一般涌出他的眼眶，冲刷着他娇嫩的脸颊………同时，那本应深埋心底的伤口再次裂开….鲜血淋漓……
　　凡在楼下等着缪，可是左等不来，又等也不来….不由得再次走上楼梯，想看看缪到底在做什么。
　　可当他推开门，见到一脸脆弱，悲戚，泪水满面地缪时，他震惊了。
　　身影一闪，奔到缪的面前，伸手温柔的将缪哭得颤抖的身子揽入自己的怀中。
　　很快，他便感到胸前一片湿润，不用看，凡也知道，定是被缪的泪水浸透了。
　　凡感到自己的心被狠狠地揪起了一般，心怜的望着在自己怀中无声哭泣的缪。
　　良久，缪歉然的离开凡温暖的胸膛，惨然一笑：“对不起…弄脏你的衣服了…”
　　凡宽容的笑着说：“呵呵…还要谢谢你帮我免费洗衣服呢…”
　　循声望去，见到灰蓝色长发的阿伦斜倚在门边，对着缪说道：
　　“是啊！不用对这家伙感到愧疚！这家伙的衣服多的是！基本上是一天换一件，穿一次，扔一件！”
　　凡温柔的说道：“亲爱的阿伦~你怎么知道我穿一次扔一件？难道..你偷窥我？….难道~~~”
　　说道这里，凡不敢致信的伸出食指，指向面色难堪的阿伦：
　　“你暗恋我~~~”
　　说到最后，凡竟然露出了一脸含羞带怯的模样。
　　反观阿伦，原本白净的小脸都快变成黑脸包公了。
　　就在阿伦咬牙切齿的要说什么的时候，凡突然站起身：
　　“哎呀！早餐要凉了！快去吃饭吧！我先下去了！缪快点哦！”
　　话音未落，人就没影了。
　　大哭一场后，心情略微舒畅的缪学着凡的模样，对着阿伦甜甜一笑，瞬间，阿伦就迷失在他的笑容中了。
　　只听见缪说道：“阿伦，你能出去吗？我要换衣服了”
　　阿伦好像中蛊了一样，听话的退出了屋子。
　　缪淡淡一笑：其实他们应该都是不错的人….只不过性格怪一点罢了….
　　不过….好久没想到菲儿了…..为什么会这样呢？仅仅因为凡的一句话？一个温柔的笑容吗？…..我为什么这么脆弱了….我不是很坚强的吗？……还是….我本就是自以为是的坚强，实际上却是坚强的外壳，脆弱的内层….
　　呵呵，不论如何，这次的痛哭好像是卸下了一个好重好重的包袱了，身体感觉一下子轻盈了很多呢！……既然如此，就让我和严墨告别吧！
　　菲儿…..这是严墨最后一次想起你了…..
　　严墨……永别了…….从现在起，我是缪.赫乔…..
　　我是缪.赫乔….从今天起，我要做一个全新的人，一个真正的缪.赫乔！
　　当身着白色的中国式无袖长衫，白色的宽松灯笼裤，腰间缠以淡蓝色的腰布的缪出现在众人面前时，众人只觉得眼前一亮。
　　虽然觉得缪的穿着很奇怪，但却是与他非常的匹配，其中透出了一种难以言喻的典雅和高贵，而且最重要的，就是——
　　他们都明显的感觉今天的缪和昨天的缪不一样了……
　　凡最先反应过来，温柔的站起身来，拉起缪的手走向饭厅：
　　“快看看，有没有你爱吃的？没有我再让桑佐去买！”
　　缪傻傻的看着这满桌堪比宴席的菜肴，转头问道：“这…这些都是今天的早餐？”
　　“是啊！….难道不好？缪不喜欢？…啊!没关系!…那个谁！对！就是你！快去再弄一桌早餐来！”
　　被点到名字的桑佐俊雅的脸孔拉得老长，郁闷的正准备出去，却被缪叫住：
　　“等一下！….凡不用了！”
　　说完，就完全不顾形象的如恶狼扑食一样扑向了满桌的美食。
　　他曾经就被朋友们戏称为“无敌大胃王”，对付这满桌的食物自然是不在话下的。
　　就在他把满桌的美食摧残的面目全非时，忽然听见一声重重的咳嗽，感觉很奇怪的他抬起他那被某些食物残渣沾满的“俊美”脸庞：“怎么了？”
　　凡依旧温柔的笑着，只是眼中多了丝促狭。
　　迪耶依然是一幅冷冰冰的样子，看不出什么。
　　“**！你也忒能吃了吧！做了一个早上的苦力！老子还没吃呢！”
　　“哼！你做苦力是你的事情！干我什么事儿！”
　　“**！你找操啊！要不是你那个难听的叫声，我能做苦力！”
　　“什么难听！那是天籁！你懂不懂音乐！”
　　“操！音乐！操！老子今天不操死你就跟你姓！”
　　在缪的眼睛里，现在的桑佐就好像一头处于疯狂状态的大暴龙，不自觉地就向着楼梯口退去…..就在桑的魔爪就要够到凡身后的缪时，一支如铁钳的手卡住了桑佐的肩膀：
　　冷如寒冰的声音从桑佐的身后传来。
　　“你要操死谁！”
　　桑佐不耐烦地横眉怒目：“操！老子想操谁要你管！”
　　“你要操谁！”
　　一听这话，迪耶的一下子面色转暗，声音更是阴寒得令人胆战心惊。
　　但，胆战心惊的只有缪，在座的凡，阿伦，包括目标人物桑佐，都没有一丝半点的受到惊吓的样子。
　　阿伦痞痞的笑着说道：“桑佐，认错吧！你是打不过迪耶的！”
　　真是一是激起千层浪啊！
　　本来已经有所收敛的桑佐立马冲着迪耶扯着脖子吼道：
　　“**！**死你！”
　　话音还未落，就见桑佐向迪耶迅雷不及掩耳的出手了，而迪耶也做出了反击，结果，本来好好的早餐就被他们破坏了！
　　缪感觉到，这个阿伦真是个落井下石，火上加油，惟恐天下不乱的小恶魔。
　　不过，缪也马上想到了早上阿伦被凡戏耍的模样，心里稍安，这个小恶魔还是有克星的！
　　呵呵…..不自觉，缪露出了欣慰的微笑……
　　“你在笑什么？”





    第一卷 第二十一章 狗项圈所引发的…
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2573

　　缪转过头，正是小恶魔在他耳边说话。
　　“啊…没什么….只是想，什么时候自己能像他们那么厉害…..”
　　阿伦半信半疑的看了他一眼，然后注视着桑佐和迪耶的打斗，说道：
　　“呵呵…我恐怕一辈子也不会如他们一般…..”
　　阿伦讥讽的一笑：“哼….愚蠢的家伙…..……..”
　　缪淡然的一笑，没有说话。
　　这时，打得不可开交的迪耶和桑佐猛地分开。
　　迪耶潇洒的侧身而立，剑尖斜指地面，另一支手靠在背后，脸上表情平静，而且一番怡然自得。
　　桑佐把刀横在胸前，小心的观察着迪耶的一举一动。
　　温柔似水的声音插了进来：
　　“好了，桑佐快点去买早餐吧！”
　　桑佐潇洒的收刀在身后，面色阴沉的离开了。凡又把那双水漾双眸斜睨迪耶。
　　迪耶很自动的收拾起被打翻的桌子，椅子，和盘子，叉子等用具。
　　缪刚想迈动脚步去帮忙收拾，毕竟这场打斗，他也是有一定的责任的。
　　忽然，阿伦从身后拽住了他：“你该训练了！”
　　“啊？今天不是应该是凡教我吗？”
　　阿伦讥诮的撇撇嘴：“白痴！你以为凡那个家伙会浪费他宝贵的睡觉时间教你吗？”
　　“什么意思？”
　　阿伦不耐的说道：“笨蛋！”
　　然后就看到阿伦的手上突然多出了个黑色的项圈，随手扔向了缪：“接着！”
　　一入手，缪就感觉一沉，不禁问道：“这是什么？”
　　阿伦没有回答缪的问题，只是说道：“戴到脖子上…”
　　缪依言正要戴到脖子上，突然发觉这个项圈极其的像狗脖子上戴的那种，不由眉头微皱：
　　“戴到手腕上可不可以？”
　　“手腕上？当然不可以！白痴！…..快戴上！”
　　“商量一下…”
　　阿伦断然拒绝。“没得商量！” 
　　“真的没商量！”
　　阿伦显得有些不耐。“当然！让你戴你就戴！哪来那么多的废话！白痴！”
　　“我没招你吧！你干嘛动不动就骂我白痴！”
　　阿伦撇撇嘴：“切！聪明人就不会问这种白痴问题！”
　　这下子，缪也火了，泥人也有脾气啊! 
　　“靠！人的忍耐是有限度的！你实在欺人太甚！你今天要不说出个一二三来！我就跟你没完！” 
　　阿伦挑挑眉：“哦？我还就是不说一二三来，到是要看看你怎么跟我没完！”接着，他上下打量了一下缪：
　　“你嘛….魔法不会，武技不会，斗智？”
　　随即又摇头否定：“和白痴斗智就太侮辱我英明神武的光辉形象了！”
　　顿了顿：“嗯….看起来你的体力不错…..好吧！你说咱们是就在这里还是回屋去？做个决定吧！”
　　缪一脸的茫然。
　　“什么？你什么意思？” 
　　阿伦一幅不可救药的表情看着缪：“嗞嗞嗞嗞….你还真是白痴啊！….”
　　缪气红了脸：“你到底是什么意思？？？说清楚点！”
　　缪觉得肺都快被气炸了，决定如果这自大的家伙再不说清楚，就把鄂斯弥尔叫来，将他海扁一顿，相信弥尔绝对会很好的完成任务的。
　　想到此，缪感觉怒气稍平，狠狠地瞪着阿伦。
　　“其实如果你愿意就在这里的话…我也没什么….只不过让几个讨厌的家伙免费看场戏而已…无所谓啊！…之所以让你决定，是顾忌你的第一次是当着这么多人会不好意思，而不好意思就会身体失去柔软度，失去柔软度就会变得僵硬，变得僵硬你就会感到疼痛难忍，疼痛难忍你就会失去很多乐趣，失去很多乐趣你以后就会对以后的性生活产生阴影，产生阴影就会…….”
　　缪满脸通红的大吼一声。
　　“停！”
　　阿伦饶有兴味的欣赏着缪如火烧霞的美丽脸孔，无辜的说：
　　“这可是你非要我说的！怎么我说了，你反倒不想听了！”
　　本来听着阿伦的前几句话还雾水当头，但听到一半就发现不对劲了……..虽然他不是处男了，原来没事儿闲暇和哥们儿侃大山时也会涉及性方便的事情….可那都是男人和女人之间的…….这男人和男人之间到底怎么做，他们可没兴趣….但，仍是知道他们是有所谓的“攻”和“受”之分，而听这名字就能大概知道了他们之间的分工…..不过他的哥们儿都对此嗤之以鼻，不屑一顾….而他，只是觉得无所谓….觉得毕竟是别人的事情，又不关自己什么事情……
　　可如今，这种事降临到了自己的身上，方才知道…..恐怖! 太恐怖了！昨天的事情至今让他印象深刻…..但，决不是回味无穷，而是心惊胆战，如梦魇一般不想再次经历！
　　“你…混蛋！….我回去了! ”
　　缪恼羞成怒，转身就走，阿伦迅即的拉住了他，同时，缪只感觉颈项一凉，身子一沉，立时就要跌倒在地。
　　阿伦微一用力，缪向前倾的身子就落入了他的怀中……..
　　“想走？争得我的允许了吗？”耳边传来阿伦的声音中透着危险的气息。
　　缪不服输得回瞪：“凭什么要征得你的允许！你又不是我的谁！”
　　“是吗？很快就是了…..”说着，就含住了缪圆润的小巧耳垂。
　　缪的身子微微一颤，随即拼命挣扎起来：“放开我！”
　　阿伦双手紧紧地锢住缪的身子，一边轻舔着缪的耳垂，一边讥讽的说道：“放开你？凭什么放开你！你又不是我的谁！”
　　阿伦将缪的话反送了回去。
　　正当缪要说话反驳的时候，温柔似水的声音从阿伦的背后传来。
　　“阿伦….你皮痒了是吧！”
　　知道救星到了，缪的眼睛一亮。
　　阿伦的停下对缪的骚扰，松开了对缪的禁锢，懒散的转身望着依旧笑得一脸温柔的凡。
　　“切！只是调教一下这不听话的白痴而已！”
　　“既然是白痴，如何还能教导！这样吧！”
　　说着，凡双手作出了几个奇怪的手势，紧接着，双手相触，做出了几个缪看着既陌生又熟悉的手指印，伴随着相处的手指，一个透明的水晶莲花从凡的双手的中央向上升腾出来，在阳光的照耀下，反射出炫人的七彩流光。
　　阿伦眼中闪过一丝惊诧，眉头微微皱了起来。
　　而缪在惊讶之后却露出深思的表情。
　　凡温柔的对缪说道：
　　“现在我就送你到我的<界>中去，放心，里面有你所需要的一切….”
　　说完，不等缪的反应过来，就见凡的手心一番，一道银光冲进透明的水晶莲花之中。
　　而缪原来所在的地方，已经空无一人….





    第一卷 第二十二章 奇怪的金色符号
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:3067

　　
　　一阵银光闪过，缪已经来到了透明水晶莲花的里面，在这里，一切的事物都是透明的，如水晶般的剔透，美丽非凡。
　　不过，缪并没有发现凡所说的里面有他所需的一切东西，相反，他看到的，却是一大片空旷的空间，什么都没有。
　　感觉上就像是身处于一个水晶球的内部，空空荡荡。
　　缪心中叹息：前一天晚上，凡说过要教我武技，可却换成了自大的阿伦，换就换了，可为什么要给我戴上这狗项圈呢？而且戴上狗项圈后，感觉身子突然加重了一般，走起路来都异常的艰难。
　　然后，凡又出现了，把我搞到了这个什么<界>中来，还说什么有我所需要的一切东西，可是我现在….唉…
　　缪想到，在这里要干些什么呢？
　　什么都没有…唉…一个人呆在这里真是寂寞无聊阿！
　　缪的要求不高，不要求什么电脑游戏，至少来本书看看，解解闷儿也是好的！….不过，最好是教授武技的书，因为魔法被禁锢，他可没那个耐心去冲破禁锢。
　　费了老鼻子劲，也不见得能见到什么效果，还是学武技合适，只要努力，见效一定比冲破禁锢快！嗯….还是武技好啊！
　　突然，就感觉眼前一亮，缪的手中就多出了一样东西，他低头一看，不由大吃一惊：
　　“书！！….《武》…真是一个够简洁的名字….”
　　在书的黑色封面上印有一个金灿灿的<武>，缪想，这应该就是这本书的名字了，应该是教人学武的书。
　　蓦然，然他好像想到了什么，又试着想象别的东西，比如什么电视，电冰箱，电脑，满汉全席之类的地球之物。
　　不过令他沮丧的是，地球上有，而这个异世界没有的东西，这个<界>之中是不会出现的。
　　心中暗暗叹了口气，随手翻开了黑色封面的书。
　　一片金光迎面扑来，紧接着，他就昏睡过去，倒了下去。
　　不知道过了多久，缪缓缓睁开眼睛，入眼所见都是一些奇奇怪怪的金色符号悬浮在半空之中，不断变换着“队形”。
　　不，也可能是文字！
　　缪的心中突然有了这种感觉，说不上原因。
　　缪静静的注视着这些金色的文字，想弄明白到底是什么意思？而且为什么他会觉得这些是文字，而不是符号！
　　看着看着，这些金色的文字突然上下翻飞，围绕着他旋转起来，开始转的极慢，可是，随着时间的推移，这些文字旋转的速度越来越快，就好像一个金色的漩涡将缪包围其中。
　　金色的漩涡急速的旋转，且逐渐的贴近缪的身体，很快，就只见到一个仿若由黄金雕塑而成的美少年形象矗立在这一片空空荡荡的水晶空间中。
　　雕像少年闭目，嘴角含笑，显得神秘而庄严。
　　又过了一阵，雕像上的金色开始不住的蠕动，渗透，似乎要融入到雕像的身体之中，雕像少年依旧保持着之前的笑容，好像雕像表面的变化，他都没有放在心上，皆在他的意料之中一般。
　　就这样，过了许久，许久…..
　　黄金雕像消失了。
　　取而代之的则是一位如天使一般少年。
　　少年纤长的睫毛动了动….睁开了一双汇聚天地灵气的银色眼眸，这银色的眼眸是如此的空灵，无暇，如此的不染纤尘…….
　　仿佛是天地间最纯净的所在…..
　　少年的手指微微一动，双臂高举过头顶，“啊~~~”，少年慵懒的伸了个懒腰。
　　紧接着，一阵噼里啪啦的声响从少年的身上发出。
　　少年惊讶的停了下来，放下双臂，低头看了看自己的身体。
　　“没什么变化嘛~~”
　　少年自言自语地说道。
　　突然似有所感的转过身，望见在距离他不足十米的地方，出现了一个足有两米，穿着一套全身式的从头包到脚的银色盔甲的人，正一步一步的向着他的这边走来。
　　在这不足十米，不算近，也不算远的距离内，他感到了自那盔甲人身上散发出的一股强烈的，几乎压迫的他喘不过气来的气势。
　　这是谁？为什么会出现这个人？凡的<界>之中，为什么会还有另外的人？
　　这里到底还有没有别的人？到底还有谁在这里？
　　他想不通，也没有时间去想。
　　本应走路笨重的盔甲的人已经以极其飞快的速度向这他扑来，同时右手握拳蓄势待发。
　　他忙不迭的侧身让过并小心注意着对方硕大的拳头。
　　“轰”一声巨响，在他的身后出现了一个三米多深，半径五米左右的大坑。
　　他回身瞥了一眼，暗道：这里倒可以蓄上水，做个小型游泳池。
　　然后毫不意外的看到那个大坑中自动冒出了水，正向着他脑海中的小型游泳池转变。
　　但是，他可没有时间关注这个，所以，知识迅速的瞥了一眼就不得不马上投入到了与盔甲人的战斗之中。
　　盔甲人接连不断的向着他进攻，而他也只是防守，看起来丝毫没有进攻的欲望。
　　他前后左右的轻移，不知不觉之中，在他的脚下经形成了一个由他的众多脚印组成的圆形印记，说明在对方猛烈的攻击下，他基本上都是在原地移动，而对方，不遗余力的出尽各种手段来攻击他，在其脚下及其周围都布满了不规则的脚印。
　　如果盔甲人真的是“人”的话，一定会惊讶。
　　因为他就好像预先已经知道了对方下一秒将要供攻击的方向，位置，甚至是手段…..将盔甲人的攻击全部扼杀到摇篮阶段，不给盔甲人发挥的时间和空间。
　　终于，盔甲人看准了一个空隙，向着空隙发出了自己汇聚了全部力量的一拳。
　　看着这庞大而充满压迫感的力量拳头，他竟然笑了起来，他的笑是那样的自信，那样的无奈…
　　盔甲人丝毫不为他这颠倒众生的微笑留连或者痴迷，只是瞪大了头盔里面的眼睛，等待着他被轰击成碎片的一面。
　　可惜的是，盔甲人失望了，他没有看到对方被炸得粉碎的一面，反而感觉自己的身子是剧烈的疼痛，仿佛要被撕碎了一般。
　　还没等他细细的想，就被迫而不甘的倒下了………
　　只留下一个面带微笑的少年，静静的矗立着……
　　其实缪也不知道这个盔甲人怎么就这么莫名其妙的消失了，可是，此时，仔细一想，他就明白了….
　　应该是那团金色的文字搞的鬼。
　　回想起那段和这些原本陌生，现在却无比熟悉的文字在一起的时光，他不禁笑了。
　　这些文字融入了他的血脉，他的骨髓之中，成为不可分割的一部分。
　　当他受到外界传来的压力，或者伤害，攻击时，这些与他的血脉，骨髓融为一体的文字就会自动自发的运作起来。
　　就比如之前他受到攻击，而本来丝毫不会武技，毫无防守能力的他只有等着被对方一拳了结生命，可是，关键时刻，他的脑海中，突然涌入了一些金色的文字，而他，也仿佛能完全，了解了这些文字的意思。
　　这些文字教给他躲闪腾挪之术，教给他在不断的躲闪之中，轻易地看出对方的攻击方向，或者将会使用何种武技出来对付他的办法， 
　　在最后，当盔甲人准备给予他致命的一击时，这些融入身体的血脉，骨髓之中的金色文字竟然躁动起来，本以为凭借金色文字的帮助能完全躲过的他，却没有办法躲过了，盔甲人身上的气势倏的加强了数十倍，使得他动弹不得，正以为必死无疑的时候，奇迹又出现了….盔甲人的攻击的力量竟然被反弹了出去，直至击中盔甲人的胸膛。
　　一声闷哼，据他的估计，对方应该是受伤了。
　　不过，还好，不知怎么的，他手上禁锢魔力的戒指的力量弱了很多，他觉得应该可以勉强使用治疗魔法，为对方治伤。
　　可是当他默念完魔法的时候，本该出现的白色光芒并没有出现，这让他十分纳闷。
　　刚才明明感觉到戒指的力量松动了许多，怎么会这样呢？





    第一卷 第二十三章 学习中成长（一）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:2785

　　
　　正在这时，倒在地上的盔甲人悄然消失了，缪注意到了，可是却不知道为什么会发生这种事情？
　　而且他身上的禁锢怎么就松动了呢？
　　为什么明明是感觉禁锢松动了，却仍然使不出魔法呢？
　　不明白！真是不明白！
　　缪无烦躁的摇了摇头，决定不再去想这些会浪费他宝贵的灰色脑细胞的问题。
　　其实，缪不知道，凡的这个“界”是凡以特殊方法制出的一个独立的小空间，在这个空间里待一百年，也就相当于外界的一天。
　　而缪不知道，在他与金色的文字融合的过程中，在这个空间中已经过去了五百年。
　　五百年，在五百年间，金色的文字不断的与缪的身体融合，不断的改造缪的身体，其中就包括缪的精神力，使其变得强大而坚韧。
　　这样一来，这禁锢自然而然的会产生一定的松动，释放出一定的魔力，并且，为将来缪冲破禁锢奠定了坚实的基础。
　　在缪失神的时候，一支全身环绕着紫色的电丝，额头长有一支尖角，身体似猎豹的动物出现在他的身后。可以说，这是一只很聪明的野兽，它没有发出半点声响的缓缓接近目标——缪。
　　一般的野兽在捕猎时，都会先寻找猎物，然后紧紧地盯住，小心翼翼的跟随，耐心的等待着一个绝佳的时机直扑目标。
　　而缪身后的这个野兽也不例外，它把缪作为了捕猎的目标，伺机而动。
　　但是，它注定要失败。
　　缪并没有走神很久，他从空气中感觉到了一种异样的气息，不属于人类，充满着肃杀的气息。
　　他的心开始剧烈的跳动起来，额头上不断沁出了细密的汗珠。
　　可是，这不是惧怕所引起的，而是兴奋，是期待。
　　之前，在与盔甲人的战斗中，可能由于第一次使用武技，专心的一边学习脑海中的金色文字，一边还要转换为实际运用，再加上除了未开打前所感受到的压迫感之外，他并没有感受到那种战斗的乐趣…..
　　而这次，由于禁锢松动了，所以可以说他恢复了魔法师的身份，自然，他也感受到了来自于身后的那电属性的魔力波动。
　　虽然，他仍旧不能使用魔法，但这也无所谓了，毕竟，在这个空间中，他学习的是武技而不是魔法，借由禁锢松动，他能够感觉到魔力波动，这已经让他觉得是一种作弊行为了。若是他用魔法轻而易举的解决了身后动物，那学习这个武技还有什么意义？
　　他想主动出击，可是，却不知道如何做。
　　金色的文字并没有给他指示，在前一场战斗中，他所使用的步法，洞悉对方的方法，都是在对方攻来之时才会有效，根本不适用于攻击之中，至于最后导致盔甲人倒下的原因，他也是不太清楚，只是能猜测出应该是那些金色的文字所造成的。
　　也就是说，他到现在根本就不懂攻击之术。
　　这时，这只长得和豹很像的野兽浑身一抖，一束迅疾无比的紫色的电光向着缪射来。
　　缪感觉到了这电光的速度和走向，只是以一种比电光更快，更迅疾的速度和匪夷所思的身法巧妙的避了开来。 
　　但是，如先前的战斗相同，他依然没有主动反击，只是被动的等待对方的攻击。
　　一击不中，这个野兽并不气馁，而是不懈的继续冲着他发出电光，同时，还不停的转换角度，时不时地还欲扑上来撕咬。
　　可是，它的每次攻击，缪都是轻松的躲过，所以，它一点都没伤到缪。
　　反观缪，他则是饶有兴味的注意这只野兽的一举一动，完全把这战斗当作了一场游戏。
　　突然，缪想到了，眼前的这个长得怪异的猎豹不正是以速度见长的魔兽吗？
　　可为什么，以速度见长的它，会这么慢呢？
　　不知道要是把它做成烤肉会怎么样？
　　烤魔兽….嗯…..可以考虑考虑….希望待会儿这个魔兽不要再消失了才好！不然，可就吃不到烤肉了….想到这里，他又纳闷儿起来….为什么来了这里这么久….却一点也不饿，不渴呢？
　　怪事儿！怪事儿啊！
　　也就只有他，在战斗之中，还能想一些与战斗无关的事情来。
　　在正常人的眼中，这纯粹就是找死！
　　没办法，我们的美少年，缪并不是找死。
　　在缪身体中的那些金色的文字教给缪的躲闪腾挪，料敌先机的技能，在缪学会之后，就自动的转变为他与生俱来的能力了，刻印在了他身体的每一处了，所以，做起这些事情来，完全就不用他动什么脑子，更不需要什么专注之心。
　　不过，此时若有人旁观，则会发现，这一人一兽，就如两团光影一般，看不清光影之中的到底是什么。
　　不知道过了多久，野兽停了下来，自然，缪也就停住了。
　　魔兽呼呼的喘着粗气，不屈的盯着缪。
　　而缪呢？
　　则在想着如何抓住它，来个“烤全豹”！
　　想着想着，他不自禁的笑了出来。
　　而这个魔兽好像感觉到了缪的不轨意图，突然就带着一往无前的气势向着缪扑了过去，而缪，也反射性的迅速的向后退去。
　　可谁知，这个魔兽可真是狡猾，它先是做出凶猛之势的向着缪扑去，然后看准缪后退之时，它却向回退去，立时没了踪影。
　　只剩下缪好笑的望着魔兽远去的方向。
　　缪是能够料敌先机的，所以，又怎么会被这个小魔兽的花招所迷惑呢！
　　他只是突然想到，这两次攻击完全是在他与金色文字融合后，才出现的，那么，可不可以这样理解，这两次是为了检验他的学习成果而出现的，
　　那么，也就是说，还将出现其他的生物，还将出现新的战斗。
　　所以，若是在他烤全豹的过程中，突然遭受袭击，那么他不得不放弃这来之不易的烤全豹，因为应付攻击的时候，他不敢保证能注意到烤全豹的火候，这烧烤的火候对烤出来的肉质的香嫩，味道是极为重要的。
　　他想，与其花费了大半精力还吃不到美味，那么还不如放弃。
　　就是这样，缪在不断的战斗中，度过了在水晶空间的许许多多的日子。
　　虽然，金色的文字依旧没有教给他攻击之术，但是，聪明如他，自然而然的从战斗之中汲取了个中精华，完全的沉浸到战斗的乐趣之中了。
　　身上也慢慢的泛出了银色中透着金的光芒，更加映衬得他仿若天神般凛不可侵。
　　突然，与缪战斗的黑衣人化作了一片黑色的烟雾，并迅速的蔓延到缪的身周，将缪周围十米的范围全部笼罩在其中。
　　缪身在黑色的烟雾之中本来是毫不在意，但是，由于连场的胜利，冲晕了他的头脑，所以，他轻敌了。
　　这并不是普通的黑色烟雾，而是带有腐蚀性的，剥夺人的生命力为己用的黑魔法。
　　而且无论他如何的躲闪，这黑色的烟雾都是如影随形，而在这黑色烟雾蔓延到他身周的时候，一缕碧绿的光芒从他的臂环上钻出来，紧贴着他的身体，以至于全身都隐隐透着层绿芒。
　　其实，若不是他身上的绿芒和那银色中泛着金色的光芒的保护，他光洁细腻的皮肤早就被腐蚀了。
　　不过，这也不是办法，若时间长了，他也一定会玩儿完了的。
　　首次，他感到了紧张，焦急……





    第一卷 第二十四章 在学习中成长（二）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:31:00 本章字数:3194

　　
　　熟悉的，而又陌生的金色文字再次冒了出来。
　　钻到了他的脑海中，虽然这些是他几度盼望的攻击之术，但是，他却没有时间为此高兴了，他以前所未有的速度记住了金色文字的意思，并且在脑海中演练了一遍。
　　只见他的手中突然出现了一支月牙形浑身散发着圣洁的朦胧的白色光晕的东西，他猛地将其抛向空中。
　　就见月牙快速的在他的头顶上方旋转起来，好像一轮圆月在照耀着他一般。
　　然后，这月牙又开始绕着他的身周旋转，而随着它的每一次旋转，那些眼看就要侵入到他的皮肤的黑色烟雾就会变淡许多。
　　从金色的文字中，谬了解到这个月牙是一个附带有光魔法的武器，用它对付这种黑魔法是最简单，也最省力气的了。
　　但是，这也是一件不易使用的武器，要想准确地使用必须精确的控制手上的劲道，否则就会产生偏差。
　　不过，这月牙也有一个好处，就是可以变大，变小，还可以指哪打哪，用起来也是很爽的！
　　没花费什么力气，这片黑色烟雾就被迫消散了，当然，那个黑衣人也消失了。
　　缪有些沮丧，他觉得这个黑衣人太没义气了，至少也要让他试验完这个月牙的杀伤力再消失啊！
　　马上，缪就重新振作了！他想到一会儿一定还会有作为他可爱的月牙的实验对象来到他面前的，所以，他很耐心的盘腿坐了下来。
　　他让这个月牙变得如手掌般的大小，然后开始仔细的查看起来，这个月牙表面是镀着一层珍贵的秘银，并雕刻有奇奇怪怪，不规则，却给人一种神秘美感的花纹，他伸出手轻轻的抚摸着月牙身上的纹路，仿佛全身毛孔都张开了般竟然有一种难以言喻的温暖，舒适。
　　在他的面前走来了一个手持有三米多高巨斧的精壮矮人，紧接着，一阵猛烈又迅疾的斧风扑来，斧刃在空中急速滑过，隐隐有风雷之声，充满了一往无前的气势。
　　缪神色不动，月牙脱手而出，泛着白色的光晕，在空中不断变大。
　　“轰”的一声，巨斧与月牙相撞，巨斧被击毁在地，断成两节。
　　矮人大怒，发出阵阵低吼，然后仰天长啸，身材不断的变得高壮，肌肉纠结，雄壮威猛。
　　缪依旧是坐在地上，眉毛一挑：狂化矮人？有趣！
　　瞬间，月牙变得有矮人一半的高度，盘旋着，旋转着，追击着矮人。
　　这个矮人还挺勇猛，竟然以自己的血肉之躯去搏击缪的月牙，结果月牙没拦住，身子被断成两节，重重砸在了地上，身底下血液汩汩流淌。
　　地面震动了几下，一切又归于平静。
　　矮人分解消失了，鲜血亦消失无踪，地面一片洁净，剔透。
　　月牙乖巧缩成手掌大小飞回缪的手上，虽然截断了矮人的身躯，鲜血满溅，但是月牙却没带半滴血。
　　谁能想到这样小巧精致的月牙竟是杀人的利器？
　　谁又能想到如天使般纯洁无瑕的他的手中沾染了多少的人的鲜血呢？
　　这是他第几次杀人？
　　他已经记不清了，他只记得当他第一次站在全身流满献血的人的面前时，他的手在抖，但他的心却是非常的平静的跳动着，一下一下….不兴波澜…..
　　他不杀伯人，伯人却因他而死。
　　为什么他不会内疚，不会害怕？反而一幅理所当然？
　　难道他天生冷血？天生无情？
　　他不知道…..
　　也不想知道……..
　　在这个水晶空间里，他犹如战斗的机器一般不断的，几乎机械的战斗着，不过，他并没有迷失自己，只感觉到了兴奋！
　　若是换成任何一件事，如此长时间的让他不断的几乎可是说是机械性的去做事，他是一定会反感并且放弃掉的！
　　可不知为什么，他对这样的机械性却不反感，也不想放弃！
　　可以说，他几乎爱上了这种战斗的乐趣！
　　“嗡”的一声在他的身体中响起，仿佛是与什么东西产生了共鸣一般。
　　紧接着月牙突地飞离他的手心，化作一道金光没入他的眉心之处。
　　他全身的血液在沸腾，鲜红的血液中参杂着金色，不停的在他的身体中流淌着，沸腾着….渐渐的，鲜红的血液竟然变成了淡金色的血液，他竟然也能感受到自己这变异后的血液中的强大能量。
　　与此同时，许许多多的金色文字也一股脑的涌进了他那并不宽广的大脑，一下子，大脑就被冲击的几欲炸裂，然后，像过电影一般，一幕幕景象在他的脑海掠过，速度快得让他觉得眼睛根本就不够使，恨不得多生出七八千只眼睛。
　　不过，过了一阵，令他奇怪的是，虽然这些画面一掠而过，但是，对于那些他看清楚了的画面，他却像是深深刻在脑海中一般，而那些没看清楚或者压根儿就没看到的画面，只要他想看，又会自动出现在他的眼前。
　　身处在这些画面中，每一个场景，每一个变化就好像身临其境的一般，真实无比。
　　这里面有人生的哲理，对生的感悟，对死的解脱，对人的灰心，对朋友的失望，对敌人的恻隐，还有对情人浓厚的化不开的柔情和深沉的爱意。
　　在这些画面中，他仿佛以另一个人的身份活了一遍，更加感受到了这个人的那深沉的无奈，无尽的悲哀……..
　　缪想到，这应该是某个人的记忆，而这个人也一定是个不得了的人！
　　当然，在获得这些记忆的同时，他也获得了不得了的东西，比如攻击之术，防御之法等武技，同时，竟然还参杂着一些魔法的更为精深的运用。
　　他有些不明白为什么明明应该是教授武技的书却多出了这么些个某人的记忆，而且还有魔法？这就好像….好像….就是一种传承…..
　　对！就是传承！
　　可是…….为什么会出现在凡的这个“界”中？这书与凡有什么关系？凡为什么又把他给扔了进来？凡是否知道这个“界”中有这么本书？又是否知道他的这个“界”的奇特之处？
　　这些都不知道….看来只有等到凡把我拽出去的时候再问个清楚了……
　　放弃了继续思考那些想不通的事情，他又开始“看”那些脑子了的东西了….
　　不知不觉中，就过了在对外界来说是二十多天，对水晶界中的是两千多年年的时间，在这段时间里，他不断的从脑海中汲取自己所需要的知识，和武技，然后又加以实践，练习，巩固。
　　在外界将要到月底的一天里，奈尔突然找上了门。
　　“各位学长，请问缪.赫乔在哪？我找他有点事儿！还请各位学长通融一下。”
　　奈尔恭敬的对正围坐在餐桌上吃早餐的四人说道。
　　凡温柔的抬起头，含笑的望着奈尔，不置一词。
　　迪耶只是冷冷的瞥了奈尔一眼，又继续优雅的吃起手中的面包。
　　桑佐无聊的抽出身后背着的长刀，轻轻的擦拭起来。
　　阿伦挑挑眉：“哼！要来就来，要走就走！…拉德斯把我们当成什么了？保姆吗！？”
　　奈尔心中暗叹，爷爷这次怎么让这几个出了名难惹的怪胎来这儿啊！不知道缪莉儿受到了何种虐待呢！不行！一定要把缪莉儿带走！不再受到他们的摧残！
　　下定决心的奈尔，坚定的说道：“阿伦学长，校长并没有什么别的意思，只是这个缪.赫桥另外还有事情要办，所以奈尔必须带他走!还请学长见谅！”
　　“切！你走吧！人…是不会给你的！他已经入了我们的“门”，若想离开，就必须凭自己的真本事！…你走吧！”
　　奈尔焦急的还想说些什么，却被凡身上泛起的一阵耀眼的白色光芒吸引。
　　凡温柔如水的眼中闪过些许兴奋，惊喜地光芒，同时，纤细白皙的手指飞快的结印，结出一个个奇怪的指印。
　　就见着白色的光芒从凡的身上转移到了大厅的中央，这团白色光芒突地大闪，众人直觉的闭上眼睛，把头转到一边。
　　光芒暗了下去，一名少年定定的站在了大厅的中央。
　　银色的飘逸长发，轻灵无暇的银色双眸，完美精致的脸蛋，匀称修长的骨架，一切是那么的熟悉，可却又是那么的陌生。
　　熟悉那依旧是纤尘不染的双眸，陌生那纤尘不染中带着全然超脱于物外的冷漠。
　　他缓慢而优雅的环视众人，良久….悠然地沉的声音打破了厅内的沉默：“这是哪？”








　　