龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身之青莲落雪>


第一集 凡生 第一章 过去 现在

    “好，现在，我宣布，中秋假期正式开始。”随着老师的宣布和学生的欢呼，所有的人都兴奋的冲了出去，只余下段雪一人呆呆的坐在位子上。假期开始了，也意味着这三天自己将要一个人过。‘好漫长的三天呐’。段雪低喃着，眼中一片麻木的孤寂。

    段雪是个孤儿，没有亲人，没有朋友，十八年前，孤儿院的方老头在雪地里拣到已经奄奄一息的他。段雪段雪，断雪之冰寒冷漠的无情，取雪之纯洁浪漫的温暖。作为孤儿院看门老头的儿子，自然从小在孤儿院长大，孤僻的性格让他保受其他孩子的欺负，却从来没有哭泣和抱怨。从小懂事的他深得方老头的疼爱，却也被其他孩子所排斥，人说如果一个人少了童年的快乐，那么将来的成长会受到很大的影响。段雪，从来都没有在童年感受到丝毫的快乐，除了和方老头一起时，有种‘家’的幸福。

    然而，八年前的那场火，烧了那人心寒冷的如同十二月的雪的孤儿院，也烧了他的家。烧了他的方老头。心仿佛突然之间落空了，全世界都苍白得让人心寒。七月的阳光，好冷。

    段雪不知道那段时间是怎么熬过来的，十岁的他，已经知道了死的含义，也知道了方老头走了，这个世界上唯一可以依赖的人没有了。‘这样，是不是自己就可以走了呢？这么大的世界，却只有自己一个人。是不是可以去找方老头呢？是不是可以让方老头带自己走，不要把自己一个人丢在这个没有温暖的世界？’“方老头，你不是说会疼我，要把我养大，给我娶老婆，然后抱孙子的吗。你怎么可以就这么走了，把我一个人丢下就走了。你这个可恶的老头。”在也忍不住，段雪放声痛哭，不断的咒骂着，却有如杜鹃啼血，让人听了心疼的好似被狠狠的戳了一刀。一旁来处理后事的人们看着这个小小的唯一的幸存者，都无言的落泪。他们也帮不了他，他们也有自己的家，他们也有他们的困难，多了他，谁也负担不起那加重的经济。在这里的，谁也不是有钱的人。社会就是这么的残酷，有爱心，是不够的。

    十岁的段雪被送到另一家孤儿院，在政府的救济和老院长的努力下，段雪和其他小孩一样，上了学，四年前，段雪十四岁，老院长死了，毕竟人生有限，不能与天斗。老院长死后，段雪在次失去了依靠，十四岁的段雪已经懂的很多人生的道理。也明白了人生的路是要靠自己走的，过了最初的悲伤后，段雪毅然的离开了孤儿院，开始了边打工边上学的生活，虽然艰苦，却很满足。

    回到403舍，段雪的三个舍友都已经回家了，空荡荡的宿舍宛如这个世界般，都在用孤独禁锢着他。孤寂的感觉压的他喘不过气来，一步冲出宿舍，锁好门，深吸了口气，朝打工的地方走去。

    段雪在学校旁的一家餐厅做服务员，中午和晚上放学的时间都要去那，端盘子，洗碗，扫地，什么都做，每个月五百块钱。这对段雪来说生活费已经够了。

    “哟，今天怎么来的这么早啊？”说话的是领班的何伟，二十一岁。作为这里为数不多的几个男服务员，何伟对几人总是照顾。因此关系也不错。

    “呵呵，中秋节放假了，在学校没事，还不如来帮帮忙。”

    “你小子，工作态度不错，呵呵，去把地扫下吧，小秦今天请假，刚好少个人手，你来了刚好。”

    “恩。”

    “对了，你知道不知道，听说这家餐厅要搬到城西的荣西街去了。”段雪手一颤，心中苦涩，这是不是意味着我将失去这份来之不易的工作？何伟怜惜的看着段雪，闲聊中他知道段雪的身世，很同情他的遭遇。但是他也没办法帮他，他也是不过上给人打工罢了。这件事段雪不知道，还是先给他讲了，省的到时候他被打击。

    “是吗？呵呵，看来我们不能一起工作了。城西太远，我就不去了。”何伟没有接话，他不知道该怎么去安慰段雪。虽然他看的出段雪固做坚强，但也看的出段雪的要强。

    “来，段雪，这是你这个月的工资，早上你没来，我帮你领了，一共七百块钱，多出来的两百是老板看你从来没缺勤过的奖励，他也知道你不容易，所以你不用客气。”

    “是吗？那真是太谢谢了。”段雪开心的笑道。何伟静静的看着段雪，‘我能为你做的，只有这么多了啊。’

    “我有事，先走了。你要好好的找工作，你将来一定会有出息的，以后发达了可不要忘了我啊，哈哈。”

    “承你吉言，好了，你去忙吧。”看着何伟离去的背影，段雪拿出那多出的两百块钱，突然觉得那轻飘飘的两张纸好重。‘笨蛋，你以为我看不出来这钱是你给的吗。’商人最讲利益，无谓的同情他们才不会做，段雪知道这是何伟的一片心意，拒绝了，才会伤何伟的心。

    生活费之剩下两百多了，工作却还没有找到。段雪不禁有些着急，却无法可施。今天是周六，人人都跑去玩了。段雪拖着疲惫的身体回到学校，还是没有找到啊。茫然的走在学校里，阳光，白云，一切都离自己那么远，然到自己的人生真的是一片灰暗吗。路过宣传栏时眼睛被一张招聘启示拉住了。

    “本校图书馆原管理员因故辞职，因此急需一位新管理员，每个月补贴四百块钱，工作时间在每天的中午十二点到两点，晚上的七点到十点半。凡是本校学员，都可应聘。困难生优先。有意者请到财务处报名。”

    一遍有一遍的看着通告和财务处的盖章。确定了这不是一起恶作剧之后，段雪兴喜的朝财务处走去。他知道这次的管理员一定是他的，段雪就是困难生，如果不是困难生学费减免的话，段雪赚的钱还不够交学费。

    果不出所料，应聘的本就不多，在段雪报出困难生的名号后，不等财务处主任说话，其他人就已经自动退出了。感激的看了那些人一眼，在他们理解的眼光中，段雪签下了协议，然后从财务处邓主任手中接过了图书馆管理员证。

    走出办公楼，段雪松了口气。蓝天，微风。原来自己的人生并不是一片灰色的，阳光总是在迷茫的时候漏了下来。不过想到两百块钱还要支撑一个月，段雪的脸不禁又垮了下来。唉，看来这个月只能吃馒头配白开水了。呜~！看来我的前途还是灰色的。段雪脑中哭喊着，心中却一片光明。

    “请问有关物流管理的书在哪里？”

    “在二楼C区里。”

    “哦，谢谢。”

    “不客气。”

    每天都要无数次这样的对话，一个月下来，段雪已经对图书馆的书的种类放置了如执掌，当然，这也是一个管理员最基本的。至于精确到本的位置……那还早着呢。同样，对于之上

    的对话，对段雪来说，就好象本能一般。

    已经十点二十了，若大的图书馆里空无一人。段雪坐在管理员位置上，静静的看着《庄

    子说》，看着看着竟然睡着了，睡梦朦胧间，段雪好象听到有人叹了口气说‘快醒了。’是一个女声，甜美清脆。宛若石上清泉般悦耳。从梦中醒来，看看时钟，已经快十一点了，想到刚才那个梦，段雪清楚的记的那句‘快醒了’。快醒了？什么快醒了？抬头看了看，灯光的照耀下，整个图书馆一片光明，却处处透着黑暗的气息，在窗外夜色的衬托下，竟然有种森然的恐怖，回想那个奇怪的梦，段雪不禁有种心悸的感觉，赶紧站起来把书放抽屉里，然后逃也似的出门上琐，一路小跑回了宿舍。

    “段雪同学，你怎么回事？老是一副精神不振的样子。”马哲课上，魏老师突然问道。被突来的问题问蒙了的段雪一时无法转过脑筋，站起来呐呐的不知道说什么好。还好同桌的黄石清机灵，马上替他回答到：“是这样的老师，段雪最近在图书馆当管理员，平时很晚才睡，而且白天也没休息，才会这样的。”

    “恩，既然是这样，那你先坐下吧。”魏章成叹了叹气，叫段雪坐下，他也知道这个学生的事情，学习很认真，人缘也好，却生的苦命，然道真的是命吗？魏章成也是从小没了父母，但是他却幸运的有个关心他的舅舅。

    段雪很郁闷，回想起梦中那句‘快醒了’。不知道是什么意思。最近一直在做这个梦。只要睡着了，脑海中就开始回荡着那句‘快醒了’。想到灵异小说里写的恐怖事件，段雪就不寒而栗。被折磨的无法正常睡眠的段雪苦恼不以。最近总是感觉有什么事情要发生，却不知道会是什么事。就好象明知道前面必经之路有个陷阱，却又不知道在哪里。那种郁闷和提心吊胆的感觉，让段雪的精神差到了极点。

第一集 凡生 第二章 前奏

    “快醒了。”

    “是谁，你到底是谁。”

    “唉。”

    沿着声音，段雪看到了一个朦胧的背影。那是一个女人，段雪看到那窈窕的背影后，想要进一不的看清她的脸，于是抬脚向前迈了一步，却不想脚前是一道万丈的深渊。一脚踏空的段雪发出一声惊叫后朝下落去。

    “啊。”一声大叫。段雪从梦中醒来。“鬼叫什么啊老四，还让不让人睡了。”恍惚间传来周彬的声音。

    梦越做越长了，段雪也越来越怕，有什么事情即将发生了，不知道是好事还是坏事。段雪总是努力说服自己是在杞人忧天，世界上哪有预知这种事。然而好不容易建立起来的信念却通通都在睡梦中那人的一句‘快醒了’之下瞬间崩溃。

    呆着黑眼圈，振作精神，段雪又开始了今天的晚班。“请问建筑文化类的书在哪？”发呆的时候耳边传来温和的女声。抬头看去，长发披肩。白皙的瓜子脸上搭配着精致细腻的五官，特别是那对大而有神的双眼，闪着灵动的光。一身粉色长裙包裹着玲珑的身材。散发着高贵，典雅的气质，让人不忍亵渎。‘秦月冰’段雪一下就想到了女孩的名字，被公认的G大管理系的系花。对于这个被人捧到公主般高度的女孩，段雪没有其他的想法，对于自己不了解和无关的人，段雪总是抱着淡然的态度。

    “在四楼A区。”

    “恩。谢谢。”

    “不客气。”

    “……有事吗？”段雪奇怪秦月冰为什么问完了不走却盯着他看。

    “哦，没事。”秦月冰心不在焉的答道，然后走上楼去。‘奇怪，他身上怎么会有这么强的能量波动？’秦月冰好奇的想着，身为修真世家的秦加当代家主的孙女，她当然知道能和爷爷相比的能量波动意味着什么。只是想不明白为什么一个和自己一样大的人为什么会有这么强的能量，而且，他自己好象不知道。

    十点半，段雪和往常一样，收拾东西要离开图书馆，刚从椅子上站起来，蓦然一阵头晕，重重的坐了回去。朦胧间，段雪感觉自己好象被什么包围着，宛如泡在羊水里的婴孩，感觉着宛如母亲的温暖，段雪无意识的喃着‘妈妈’。突然，一声轻笑传来，“傻妮子，这里只有姐姐，没有妈妈。”谁，谁在说话。？“恩，能量开始苏醒了，大概在过一个星期，就会完全苏醒了，到时候。姐姐在来告诉你所有的一切，那么，一星期后见，我的妹妹。”“谁，你到底是谁？”没有回答，那个声音好象根本媚存在过一般消失了。清醒过来，段雪努力的回忆着刚才的一切，‘是谁在说话？为什么自称是姐姐？那个男女不分的家伙为什么叫我妹妹？到底是怎么一回事？’没有丝毫头绪，怎么也想不明白的段雪只好无奈的放弃了无用的思考，弯腰拣起掉落的钥匙，突然发现，在刚才一瞬间，自己全身的皮肤上竟然分泌出一层黑糊糊的东西，臭不可闻，在衣服和皮肤的磨察下，难受的让人受不了。怎么回事？段雪没空想，赶紧回去洗澡才是最要紧的。

    回到宿舍，左右看看没有人，应该都跑去玩了，段雪才松了口起，毕竟被发现也是件尴尬的事。趁着没人，赶紧拿着衣服冲到洗澡间去。

    呆呆的看着镜子里的自己，段雪一阵发呆，这是自己吗？白雪凝脂般的肌肤，柔软细腻的好象一掐就会出水。全身的肌肉没有一丝的菱角，四肢均匀的好似女子般修长白皙。身子还看的出男性的特征。但是那张脸，微闭的眼帘,长长的睫毛轻颤着，小巧玲珑有若玉雕的瑶鼻，和朱颜若血带着致命诱惑的樱唇。睁开眼，黑白搭配水湾湾的双眼闪动着让人心醉的灵动.漆黑的眼瞳在光的反射下.有如最深邃的星空.一切的一切，如梦如幻，却又有着真实的存在感。额前刘海沾水后柔顺的贴杂脸上，凭空添了份妩媚。美的让人心跳呼吸停止。美的，不该存在。从这张脸上，哪里看的出男人的样子？

    自己什么时候变成这样了？虽然以前自己长的有但阴柔，但是起码还有点男人的英气。怎么办？让人看到了还不以为自己去做了手术？但是又能怎么办？想来想去，段雪无奈的发现，自己好象无计可施。突然记起，平时自己一副随便的样子，头发也没修过，长长的刘海和两鬓遮住了大半的连。一眼看过去并没有什么奇特之处，唯一的感觉就是随便。当然现在即使这样，也看的出一点苗头，不过只要注意下应该几没事了。平时因为自己有些孤僻，朋友本就不多，在加上没有什么出众之处，也没什么人关注，所以段雪才会对此安心。

    ‘呜…身体越来越奇怪了，外表越变越柔弱，但是力气却违背物理定律的越变越大。明显比以前健康多了，当然，只是感觉上，比以前好多了。’

    ‘天呐，胸口的两边开始疼起来了，不知道怎么回事，一天比一天疼。下面。下面也不对劲。555~！我不会得了什么病了吧？呜。我不想这么早就死了，可是没钱去检查，算了，不管了，死了去找方老头也好，下辈子就当他儿子好了，让他在养我。唔，可是为什么做梦梦到老头说下辈子要女儿？’

    ‘唉，那个自称是我姐姐的女人又出现了，现在我已经习惯了，但是我问话她也不回答，老是说些莫名其妙的话，喂喂喂，你这个男女不分的家伙，别老是叫我妹妹，你该不是嫉妒我是男的吧？’

    ‘唉’。又做梦了，从梦中醒来，段雪突然发现胸口不疼了，一阵高兴后，发现有点不对，伸手摸了摸。“啊”一声尖叫从口中传出。‘为什么这么动听？就好象天使的呢喃。’段雪不明白，暂时也没空，因为他（她）有更重要的事情……颤抖的右手，缓缓的朝下移去，好象做贼一般，蓦然……“啊”又一声尖叫从口中传出，段雪终于开始正式声音的问题……突然想到一个可能。“然到……？”脸色发白，段雪从床上蹦了起来，朝卫生间跑去……

    （Ps：注明背景环境……舍友不在，^－^之前没写舍友，是因为戏份不重，以后就会写，毕竟之间即将发生的事情才搞笑。）

    恩。这章不适合在写别的东西了。凑足三千个字。反正不是专业写手，写着玩的，凑数字也不怕被骂。HOHO。

    这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字这是凑数字终于三千字了。555~！

第一集 凡生 第三章 女身 前因

    ‘怎么办，怎么办。怎么会变成女的呢。’段雪无法接受这个事实，也无法明白为什么自己会变成女人，为什么会是自己。

    “对了，那个女人，她一定知道什么，你出来，你给我出来。”想起梦中那个女人所说的话，恍入抓住了那根稻草，歇斯底里的对着空气叫着，也不管所叫的人是否听的到。

    “呵呵，不要叫了。”听到那熟悉的声音。依然淡漠出尘的气质，一样的雪白长袍包裹着完美的身体，一样的无法看清楚她的面貌。无心关心女人是怎么进男生宿舍的，也不管她怎么会突然出现在这从里边关闭了的卫生间，段雪一把抓住女人的手臂，激动之下用力的握着：

    “你知道我会变成这样子对不对，你早就知道了对不对，你到底对我做了什么。为什么，为什么要对我做这种事。”极度失控之下，段雪认为一切都是这女人做的。就算没有失控，也段雪也没理由不怀疑她。无神论的世界里，发生这种事情只能归纳于基因变异，而在平和的时代会发生这种情况就余味着被人做了手脚。

    被捏住手臂的女人用那双深邃的双眼静静的看着段雪，在那温柔幽深的眼神下，段雪绷紧的神经渐渐缓了下来。松开手，段雪一阵沮丧：“对不起，我失态了，可是……。”

    “没关系，我能理解你的感受。”

    “你怎么会了解我的感受，如果你真的了解，在还没发生之前，你就应该告诉我。”段雪在也忍不住坐到了地上，低喃着，眼泪喷洒而出。似乎变成女孩，眼泪也多了。‘如果是以前，自己不会轻易流泪吧？’段雪自嘲的想着，‘以前’，这个字眼在次深深的刺痛了他，脸上再无血色。

    “…想知道前因后果吗？”知道劝说无用，有些事情只能靠自己去思考和领悟，在就是只能靠时间去消磨它，接受它。

    “说吧，虽然对我来说，已经无关紧要了。但是还是想知道。”段雪淡淡的到，面无表情的样子就好象认命了般。是啊，变都已经变了，原因又有什么重要的呢？

    “或许，你知道了原因你就可以变回去了呢？”女人的一句话，却好象千斤炸药在段雪心中炸开。

    “…你。你是说…我还能变回去？”带着激动和疑惑，段雪问道。失望之下的希望往往带着致命的陷阱，会将人在即将从地狱升向天堂时狠狠的将他摔回去，摔的粉身碎骨。

    “你先听我说吧。”女人聪明的没有说什么确定的答案。

    “说之前，先问你个问题。相信鬼神之说吗？相信能力者只说吗？”女人问了个奇怪的问题。鬼神之说？在这个科学的时代，相信鬼神只能体现一个人的愚昧。能力者？小说电影中的修炼者和异能者？科学证明人体肌肉所蕴涵的力量最多是体重的一到四倍。怎么能和电影小说中的人比？

    “当然……”刚想回答说不相信，却嘎然而止。女人这时候问他这个问题，含义是什么？是不是和他（她）身体的变化有关？变身本就是不符合科学逻辑的体现，即使做手术也不可能将一个男人完全的变成女人。更不能在一夜之间完成变化。（注：之间说一个星期的时间，但是只是征兆，真正的变身时间只有一个晚上而已，Ms就在昨晚，嘿嘿。）而且鬼神之说本就是按照科学逻辑的推理下被否认的。众口铄金，一代又一代的人相信，一代又一代的人否认。鬼神之说和科学技术相悖的情况下，人类当然取后者而弃前者，毕竟飘渺虚幻的鬼神就好象那天边的云彩，看见了，却是假的。更摸不着。一代又一代的教育下，鬼神之说成了无稽之谈。相信鬼神之说更成了愚昧无知的表现。段雪平时并不在意这些信仰，有些东西，有则有，无也无不可。这些东西对他的生活也没有任何影响，因此。没有了坚定的信仰和立场，有些东西很容易改变。

    “你是说……我身体的变化，和能力有关？”平静中带着好奇。刚才痛苦的表情已经渐渐淡去，段雪的注意力被这个话题所吸引。

    “你知道自己的身世吧？孤儿，说起来，你确实是个孤儿，还是个彻头彻尾的孤儿。”

    “……”不明白为什么女人突然这么说，说起身世，段雪没有多大的悲痛，习惯了，几

    麻木了。无谓的悲痛只会徒增烦恼而已。

    “其实，你更本就没有父母。”女人的一句话，在次将段雪逐渐平静的心掀起波澜

    “你说什么……”段雪平时不会去多想这个问题，在他看来这是个无聊的问题。他也有生父生母，只是他们不要他了而已，既然他们不要他了，那就没有所谓的亲情。所有的感情都是建立在互相关心的基础上才会存在的，所谓的血缘根本就是个笑话，既然没有亲情的存在，那他们对他来说与陌生人何异？但是这又何尝不是自己骗自己的想法？何尝不是自我安慰的借口？几时，段雪看着别人温暖的家庭，也羡慕的眼泪都快流下来。段雪何尝不想有个家，有人关心自己，疼爱自己？方老头走后，段雪便在也没感受过亲情。此刻，心中最隐秘的伤疤被揭开，赤裸裸的暴露在空气里。心仿佛被抽空了。

    “我…知道…我知道的啊。”空洞的眼神茫然的看着滴答的水珠。仿佛灵魂都不存在了，段雪在也没有一丝力气。原来自己的人生还是灰色的，所谓的色彩，不过是自己欺骗自己所点缀的。原来，自己从来都一无所有啊。

    “你知道？啊。你误会我的意思了。”瞬间明白段雪错解了自己的话。女人一阵苦笑，看着宛如失去灵魂的娃娃般呆滞的段雪，女人将洁白的食指点向段雪额头。一道冰冷的细流导入段雪脑海里。刺激着段雪的精神中枢，将精神接近崩溃边缘的段雪拉了回来。

    “你好好听我说，不要乱想。”女人说道。“说你没有父母，是因为你和我一样，是空间能量直接孕育而成的。”停了一下，女人让段雪消化这个消息，但是显然失败了，段雪茫然的神情告诉女人‘你在说什么啊？’不管段雪是否接受，女人接着道：“传说中的鬼神是存在的，但是有部分是不存在的，而且传说中的关于鬼神性格嗜好是不真实的。鬼神其实一部分是天地能量孕育而成的，而一小部分是修炼到极高修为的修炼者。小部分传说的鬼神是人类虚构的，为的是满足人类的信仰和精神寄托。好了，和你说这些没用，现在你不明白，以后你自己就会明白。现在，我和你说说你的身世。”

    “知道宇宙爆炸论吧？人类科学家得出的宇宙诞生论。”废话，基本的知识谁不知道。

    仿佛知道段雪的回答，女人道：“其实也没有错，但是错的地方是对那团能量的了解，哦，应该说是理解。其实能量也是有分属性的。比如水、火、土、光、暗，水和火杂和产生的风，风和暗杂和产生的雷。等等还有一些其他的能量，但是大体还是这几种，当然，人类用科学的手段是无法理解和看透能量的属性的。因为科学本身是违反自然的。如何能领悟自然的精髓。”

    顿了顿，女人接着道：“其实，人类不知道，普通的修炼者也不知道，只有修至神级的修炼者和天生的鬼神知道，在这七种能量属性之上，还有一种更为高级的属性，那就是‘混沌属性’，一种包含了所有力量又不属于所有范围的属性，就像‘无’一般，它有，却无，无，却包括了一切的有。不阴不阳，不左不右，不清不浊。宇宙中最强大无上的存在。”女人说到这里，语气一改之前的淡然，有种淡淡的自豪和至高无上的王者之气。王者？女人？很少有人会将这两个词语联系在一起，但是看着眼前的女人，段雪不禁想到了这个词。

    “宇宙本源，就是一个纯混沌能量的能量体。终于在孕育了漫长的时间后，它爆发了。十成的能量，七分在爆炸中演变成其他性质的能量。然后在爆炸的作用下，开始了膨胀，摩擦，作用。渐渐的形成了物质，物质与物质互相吸引，互相沉淀。终于形成了最初的世界，最原始的生命也在缓慢的进化着。这个时候，分裂出去的能量有小部分同属性的在宇宙力的作用下，聚集在一起，渐渐的能量体经过无数的时光，就好象进化般的拥有了智慧，这些最初的生物，就是所谓的神了。神诞生后，便开始改造宇宙，无聊之下，开始帮助生命进化。在神的帮助和作用下，所有进化的最完美生物外形都和神相似。宇宙中不止人类。还有很多其他的智慧生命，他们的外形，都和人类相似，都是因为在神的作用下造成的。人类的科学，说穿了，不过是能量的利用而已。”

第一集 凡生 第四章 原委 痛

    “记得之前我所说的吗？混沌能量七分化为宇宙，那么余下的三分的作用是什么你知道吗？”女人问。被这天方夜谭吓的有点呆的段雪哪有多余的精力去思考这些。

    “说说看。”

    “那就是我和你。我和你都是混沌能量孕育的。所以我说你更本就没有父母。”

    “……”压根不信的段雪不知道如何接口，就默看着她，看他如何说。

    “宇宙诞生后，中心位置就是那三分能量化成的两个蛋，一个是一分能量化成的，一个是二分能量化成的。两个蛋静静的在中心位置等待成熟破茧的那天。终于，在四十亿年前，较小的那颗蛋孵化了，里面的，就是我。混沌能量孕育的生命体刚开始是没有性别的，性别会在出生的十年里根据性格而自动演变，因为我的性格较靠近阴。所以定为女性。我从出生开始，除了偶尔出去逛逛外，一直都守着另一颗蛋，终于，在过了四十亿年后，在十八年前，另一颗蛋也孵化了。那个生命体，就是你。”

    “四十亿年来，经历过无数的事情，让我明白了，其实，我们并不是完美的，因为我们缺少情感。四十亿年的时间，让我明白了也有了情感。但是你没有，我不想让你重走我的路，用四十亿年去感受和学习情感。于是在你出生那天，乘你的能量还没苏醒的时候，将你带到了这个星球，哦。地球，让你在人类中成长，这样算起来，你也可以算是人类了。”

    “我知道你不相信我说的，毕竟这种事对于你们来讲无异于天方夜谭。但是我自有办法让你相信。”

    女人素手轻抚段雪的额头，刹那间无数的信息传入段雪脑海里，成为了永久的记忆。（Ps：对于这个接受的过程，请不要太过于介意……至于段雪真的能否接受……让我们一起华丽的无视她吧。）

    “对了，我亲爱的妹妹。知道你为什么会变成女人吗？”女人突然有些邪恶的奸笑着问到。

    “为什么？”通过刚才的信息传送，段雪明白了经过，也接受了这个姐姐。

    “因为，我从来开始就想要个妹妹，而不想要弟弟，因为我不喜欢男生，嘿嘿，但是我又不知道将来你会定性为阳还是阴，所以，我乘你的能量还没苏醒的时候，偷偷在你身体里下了个禁制。在你的能量即将苏醒的前段时间身体会发生一些改变，而这个禁制就是乘你身体发生一些改变的时候将你已经定性的身体改变为女性的身体，当然，如果你本来就定为女性的话这个禁制就没用了，嘿嘿~。如果你的能量苏醒了，就比我强大，我的禁制就不会起效果，但是变身又需要一段时间，所以这个禁制还有个功能，就是将你能量苏醒的时间推迟一点点，大概。就在明天吧。嘿嘿，我可爱的妹妹，不要用这种眼神看着我，既然变成女的，就不可能变回去滴，之前和你说的可能，是因为当时你还不能接受，现在你既然接受了，我就不怕你飞到哪去。HOHO~！。”说着口中又发出一阵得意的奸笑。

    咬牙切齿的瞪着眼前这个连真面目都没见过的姐姐，段雪恨不得咬上一口，就是因为她的喜好，让她失去了做男人的权利。但是，女人的身体又怎么样，心里，我还是男的。想通这一点，段雪不禁一阵轻松。连带着脸上凶狠的表情也消失了，取代的是淡淡的笑容。

    看到段雪脸上的笑容，女人心中一喜：“看来你是真的看开了，那我也可以放心了，虽然你很强大，但是你的感情却很脆弱，作为一个‘人’。是很容易被感情所左右的，看到你没事。我很高兴。”

    听了姐姐的话，段雪本应该很轻松才对，但是心中却有种奇怪的感觉，很压抑，不祥

    “怎么了姐姐？”

    “你还没见过我的样子吧？”女人说着，脸上的朦胧逐渐消失，清晰起来，段雪呆呆的看这那张脸，不是因为美丽，而是那张脸竟然和自己有七分相似，却不如自己的漂亮，‘这就是我的姐姐吗？’看这那相似的面容，段雪感到了温暖。

    “怎么样，漂亮吧。”女人得意的笑道，不过瞬间就跨了下来：“算起来，你比我还漂亮。因为我们都是朝最完美的方向进化的。而你的能量比我强，也比我完美。真是气死我了。好歹我也是你姐姐，一点面子都不给。”

    女人胡闹时可爱的表情和语气让段雪忍不住发笑。眼神余光扫过姐姐的眼眸，却从中看到了一丝悲伤。

    “是不是发生了什么事，姐姐，有事，就和你妹妹说吧。”段雪第一才开口叫女人姐姐，也是第一此以妹妹自称。

    “看来还是瞒不过你啊，你这个鬼精灵，在你面前，姐姐总是无法藏住事。唉，谁让你是我唯一的妹妹呢。”我又何尝不是。段雪心想。

    女人说完这句话，原本开心的表情都消失了，从新出现在脸上的，却是无奈和悲伤。“妹妹，如果以后姐姐不在了，你会不会好好照顾自己？”

    “废话，十八年来，我从来都对自己好……”突然发现姐姐话中的另一层含义。段雪一惊：“到底是什么事情，你与我说清楚。”自己好不容易有了个亲人，定不能让她受到什么不测。

    “你不知道，其实，每个宇宙都会诞生一个主神，就是每个本源力量都会用一层的孕育一个生命体。知道这个生命体的作用是什么吗？”

    “是什么？”不祥的预感越来越强烈了。

    “每个宇宙，到了某个时期，都会发生一次暂时性能量枯竭。整个宇宙的能量都会渐渐消落，能量消落带来的结果就是宇宙的毁灭。说是暂时性枯竭，但是如果在这一过程中不补充能量的话，中间的时间就足以让宇宙毁灭，而那一层的能量，说到底。不过是宇宙的源泉罢了。”

    “但是我们这个宇宙，除了我，还幸运的诞生了你。你知道吗，对于这个宇宙来说，你并不是什么幸运的，对于这个宇宙中的生物来说，你也不是幸运的。因为你和他们无关，但是你对我来说却是幸运的，因为你的存在让我感觉到了幸福。从我出生开始，我就知道我存在的意义。原本无情无心的我因为你，而有了心有了情，对我来说，你就是我的全部，但是，我有我的使命，你明白吗。”

    女人怜惜的看着脸色苍白的段雪，‘姐姐也不想离开你，可是姐姐却不得不离开你啊’。

    抬头，看着温柔的姐姐：“，不是说还有很多和我们一样的生命体吗。为什么不是他们。”

    “傻瓜，他们不够资格的。我不能因为自私而毁了这个宇宙，这是我的责任也是我存在的意义。”

    “我知道，我都知道，可是，我不想刚有了你却又要失去你。对……我也可以……我也可以化为宇宙的源泉，我也可以……只要姐姐好，让我做什么都可以……”

    “小傻瓜，我也知道你可以，但是这本身就是我的责任，更何况。为了你，姐姐更需要这么做。”擦了擦段雪脸上的泪。混沌中诞生的人儿啊，请不要轻易的哭泣，眼泪，不属于我们。

    “那么，就这样了。姐姐要走了。呵呵，你不用妄想了。你的力量要等明天才苏醒，等到明天，姐姐已经不在了，这个日子姐姐已经拖了一万年了。不能在拖了。何况，能听你叫我声姐姐，没有什么比这更让我感觉到心暖了。”看着苦苦憋着哭声流泪的段雪。‘小傻瓜，小傻瓜，你以为我愿意离开你吗，你以为我就没有感情吗，你以为我就那么无情吗。你以为……我愿意如此吗。’在也忍不住，两串泪珠从女人眼中滑落。眼角眉梢间，无限温柔。

    “再见了，我的妹妹。这，是姐姐留给你最后的礼物。”女人轻轻的吻了妹妹的额头，将一枚手镯戴在妹妹腕上后，身体仿佛被风吹散了的烟雾般消散在空气中。

    擦干蒙住双眼的眼泪，眼前却在也不见了那温柔细语的人儿，段雪忍不住痛哭。

    “骗子骗子骗子，姐姐你这个大骗子，不是说我们是最强大最尊贵的吗，为什么牺牲的是我们，为什么要让我们分开，为什么要让我心中装了你，却立刻剥夺了属于我的幸福，为什么。为什么你这个有眼无珠的老天连片刻的幸福都不肯施舍给我……为什么。为什么。”

    段雪的心被伤透了。片刻的相识到相聚，让段雪一时之间竟认为自己是世界上最幸福的人。错落的结局，沉淀下来的悲伤，只有真正体验过的人才明白它的苦。

    仿若八年前的那场烧了他一切的大火。然而，这场火，却比八年前的那场来的更加强烈。

第一集 凡生 第五章 新生

    躺在床上，用被子紧紧的包裹着身体，段雪感受着身体里澎湃的力量，那是一股足以毁天灭地的强大能量。却激不去段雪丝毫的激情。

    离那天已经第三天了，三天里，段雪清楚的感受到了身体里力量逐渐的强大，强大到麻木了的强大，通过姐姐传送的信息，段雪知道了能量的运用与修炼，也知道了招事，也有了经验。但是力量的增强却给不了段雪丝毫的乐趣。因为它，段雪就不可制止的想起姐姐，想起那短暂的幸福和无休止的痛苦。这甚至让段雪有种厌恶力量的心理，却有舍不得。因为，它总是令段雪心伤，却总是忍不住一遍又一遍的怀念，然后一遍又一遍的受着伤。反复之间，段雪才有了活着的勇气。

    ‘姐姐，人说人活着，最重要的就是需要有一个理想和追求的目标，你想让我做人，可是我发现，从遇到你开始到失去你，短短的一小时里。我失去了理想，失去了目标。你不知道，从遇到你开始，我就从人变成了非人，现在，是否应该从新为了成为人而努力呢？’

    起床，束胸，然后将自己打整理的清清楚楚，段雪从新躺在床上，段雪决定以真面目和假性别见人。反正以前别人不清楚自己的长相。‘是因为自己太孤僻了啊。’段雪苦笑。

    三天没去上课了，大学的教学制度比较松，在加上段雪平时默默无闻的性格，除了马哲课上魏章成偶尔会问起，其他老师或许连班上有这么个学生都不知道。但是，从今天起，这个情况将会彻底的改变。

    一身男装，加上男性的发型，让段雪多了份男性的英气，少了份柔弱和魅惑。额前刘海遮盖了额上的图纹。能量苏醒后，额头上突然出现了一个紫色六芒星、中间坐着朵青色开放的莲花图纹。为了不让被人误以为是故意画上去搞个性的，段雪只好用额前的刘海来做掩饰，还好图纹不大，不特意拨开刘海很难看到。

    总之段雪现在的样子，如果不是同学都知道她是男生，都会以为她是女生（本来就是。呃，本来不是现在是。呃，本来是。呃。现在……本来……现在。－－~！。）

    还好有档案和同学可以证明，段雪是男的。只不过是样子和档案上的照片有点不一样而已（一点？）。总之就是一改以前随便的样子，开始整理自己了。恩，恩。就素介个样几滴。（恩恩，介个也请大家不要太在意，看小说嘛，有些东西太追究8好滴。）

    此时，已经十二点了，段雪直接去了图书馆，虽然姐姐在手镯里（嘿嘿，看过玄幻的人一定知道那素什么手镯吧。）留了很多东西，其中就有张存着五千万的银行卡。但是段雪还是习惯在空闲的时候做点事。‘看来我并没有改变呢。’段雪有些得意地想着，一阵轻松。

    心中有所思，嘴角不由的勾勒出一道优美的弧度，让一路上原本傻傻的盯着她看的人不禁痴呆‘哪里来的美女？’所有人同时想到。

    无视众人的眼光，段雪快步朝图书馆走去，力量带来的另一种效果就是段雪的自信心在短短的三天里得到了很大的提高。如果是以前，在这么多人的注视下，段雪早就尴尬死了。

    “什么？图书馆那个漂亮MM是男的？是经济管理系的段雪？”于是，在短短的时间里，大部分的人都知道了经济管理系有个倾国倾城的男人。一个原本默默无闻的男人，却在短短的时间里成了校里的名人。

    “

    段雪，原来你这么‘帅’啊。以前怎么不打扮啊？”同桌黄石清好奇的盯着段雪，不段好奇地问这问那。

    “就是就是，你看，竟然比我还漂亮，皮肤比我还好，真是没天理了。真不知道你一个大男生怎么生的这样子。”前桌纪香玉半是羡慕半是郁闷的说道。

    “……天生的。”很少和别人说话的段雪对最近不断有人问这问那头痛不已，还好渐渐的习惯了，人们也开始和他说话，和他开玩笑。这让段雪感觉自己渐渐的溶入了这个班集体里。

    回到宿舍，三个三个家伙还没回来，段雪便躺在床上休息，不知不觉间竟然睡着了。恍惚间，段雪感觉到有人在盯着她看，努力的睁开睡眼朦胧的双眼，看到三个舍友正一脸白痴的盯着他看。

    “看什么……”

    这里介绍下段雪的宿舍。403舍是全校最奇怪的宿舍，因为这里是唯一的一间不同系的学生混合住的，其他的宿舍管理都很严，只是住在里面的四人也不明白他们怎么会被分配到这里。四人的宿舍，在加上四个男生，除了段雪有些孤僻外，其他三人都很开朗，很容易就打成了一片，也很快就排出了大小。老大叫沈剑，粗壮老实的外表下其实充满了龌龊，外号‘贱人’。物流管理的。以十九岁零三个月的年龄荣登宿舍老大的位置。老二叶白雾，有点奶油小生的味道，但是英俊的外表下却是和沈剑一样的无耻。外号二百五。外语系的，十九岁零五个月名列第二。老三周彬，平凡的外边下，却处处透露着智慧。但是其卑鄙无耻下流龌龊的层度是老大加老二的总和乘于二。计算机系的。十九岁零五个月，却只比叶白雾小一天，气的他整天想捉弄叶白雾。在就是老四段雪了。因为平时空闲需要工作，因此段雪很少和他们相处，所以也没有外号。老大老二老三都有两个共同的爱好：游戏，美女。他们总是一起玩游戏，一起砍别人，一起被人砍。这总是让段雪羡慕不已，羡慕他们之间的友情，以前虽然自己也可以加人他们，但是生活不允许。至于美女：三人凑在一起的时候，话题一定离不开女人。当然，三个有色心却没有色胆的家伙，至今还是爱情小白。

    “老四，我们宿舍四个人，只有你没有外号，恩。我决定给你定个威风凛凛的外号。老大说话了，却让人哭笑不得。从床上坐起来，段雪好奇的看着他们三个：“说说看，你要给我个什么外号？虽然我对你取外号的能力实在不敢恭维。”

    “老四，话不是这么说的，怎么说我也是英明神武才华无双聪明绝顶的403老大。你怎么能对我的能力有所怀疑，然道我比你大一岁是白长的吗？”老大正义凛然的说道。可惜被我们三人直接无视了。

    “老三，老二，你们说刚才老四睡觉的模样像不像传说中的公主？”

    “像，像极了，啊啊，如果我是BL的话我就一口亲下去，不过还好我不上，幸好幸好”说着一副怕怕的欠扁表情。是老三。

    “…贱人，你在叫我老二，我。我就和你拼了，让你尝尝我叶家的家传绝学‘杀猪拳’，不过话说……刚才段雪还真像公主。”

    前面的话被老大直接过滤了。“嘿嘿~！。你看，他们都认同了我的观点。在加上你名字中有个雪字……嘿嘿。嘎……哈哈……”老大发出一阵怪笑。“所以我决定你的外号就叫‘雪公主’。你们两个怎么看？”

    “我不同意。”话音还没落，就被两声“同意”给打到太平洋去了。

    “嘿嘿，我是来给你取外号的，不是来问你同不同意的。”老大恶狠狠的说道。

    “对，我还拍了照片。”老三拿起手机，得意的晃了晃，嘿嘿笑着。

    “哇，真的啊。老三，你太英明了~！。来，给我看看，给我看看。”老二。哦不，二百五一阵怪叫，从老三手中抢过手机，调出照片，在段雪眼前晃了晃。照片中沉睡的段雪抱着被子身子卷缩着像之猫般躺在床上，双眼紧闭成两条优美的线条，长长的睫毛点缀在洁白的肌肤上，黑白之间产生了种纯真的美。微张的小嘴，一道水痕从朱红的嘴角流下。可爱的让人受不了。

    “说真的，老四，你不去做女人真是太可惜了，刚才老大和老三都被你迷住了，还好要不是我拉住他们，刚才他们就兽性大发把你给OOXX了。”老二一脸正经和伟大说道，说错的话却让人想扁他。

    “胡说。”老大老三有如被踩到尾巴的猫般跳了起来，指着老二说道：“二百五，刚才明明是你自己想做出对不起老四的事情，要不是我们制止了你这种禽兽行为。我们纯洁可爱的老四早就被你这老玻璃玷污了。”万夫所指下，龌龊的老二无所遁形。无耻的笑了笑，无视了老大老三的人道谴责。

    “不过，话说回来……”“老四，老二说的也没错，你不去当女的真是太可惜了。”转眼之间原本对立的两个阵营竟然联合起来同时针对段雪了。

    段雪无语的看着三人仿佛演戏般的表现。忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

    “完了，完了，完了，我这辈子算是完了。我被老四勾引了。怎么办，怎么办。”老大呆呆的看着面露微笑的段雪，说道。

    “555~！我发现我开始喜欢男人了。”老二的话刚落，一旁还在痴呆的两人马上以迅雷不及掩耳的速度飞离他周围。连段雪也不禁朝床里边靠了靠。

    “咳。老四，为了我们将来的‘性’福，为了我们不被你毒害，我们经过激烈的讨论后，一致决定，以后当着我们的面，你不准笑。”老大郑重的宣布道。惹来的却是段雪在一此发笑。

    “靠，不是叫你不要笑吗，你怎么还笑……完了完了……看到你笑的样子，我就发软，骨头都酥了……555~！老四，求求你不要笑了，在笑下去，我以后不喜欢女生变成了玻璃怎么办。”老大哭着求道，老二老三一付心有戚戚焉的样子。

    “咳，以前我没能好好和你们相处，从今天开始，我决定，辞去工作，晚上，和你们玩游戏去。”

    “……”

    “喂喂喂……你们那什么表情。我说的都是真的。晚上你们教我玩游戏。”

    “……靠，老四撒娇的表情真媚。”

    “你吖欠扁是不。我哪撒娇了。”

    “…好，没有，没有。”

    “…本来就没有…”

    “……”

    “……”

第一集 凡生 第六章 简单的快乐

    跟在老大他们后面，段雪心情有些激动，平生第一次没有在空闲的时间工作而是跑出来玩，段雪有种作贼却不会被抓的刺激感觉。

    看着段雪激动的模样，沈剑奇怪的问道：“我说~！你不会是第一次出来玩吧？”

    “呃，是啊。以前只要有较长的空闲时间，都会去打工的。”

    “哦~，那你刚才去辞职是怎么回事？然道你以后不打算工作了吗？”

    “以前打工是因为一个人生活，需要养活自己，现在，告诉你们。我有姐姐了……亲生的哦。”段雪笑咪咪的说道，心却痛的仿佛有把火在烧。为了不让他们看出异样，段雪拿出那张银行卡，在他们眼前晃了晃。“我姐姐给了我很多钱，足够我的生活费了。所以我可以不必在为了那点生活费苦苦挣扎了，也可以好好上课，可以和你们一样生活。”

    “……”三人无言，以前他们虽然把段雪称做老四，却从来没有真正了解过他，从来没有想过要帮助他。回想起来，三人不禁有些后悔。

    仿佛看出了他们所想的。段雪笑了笑，道：“你们不必这样想。每个人都有自己的生活态度，谁也不能真正的帮助谁改变什么。你们能关心我，就说明了我们是好朋友，不是吗。”

    三人眼一亮，是啊，过去的就让它过去，重要的是现在和将来，老四还是他们的老四。心中压着的石头被搬去后，三人都松了口气，叶白雾笑骂着道：“靠，你吖是不是又忘记了我们的规定，不准你在我们前面笑。”

    “……”狠狠的盯着那三个独裁者。段雪恨不得一招把他们全部放倒，然后用力的踩上两脚泄愤。

    “走啦~！今天星期六，在不快点东升网吧就没机子了。这附近最好的网吧就是东升了。”周彬一把搂住段雪的肩膀说道。这个动作把段雪吓了一大跳，段雪把自己当男生看，当然不在意这点豆腐，但是她害怕的是被识破。

    “嗳，我说段雪，你身上怎么这么香。”周彬像狗一般在段雪的头发上嗅了嗅。“我们宿舍里有这种味道的洗发水？”

    “想你个猪，是我新买的散装的洗发水。你个变态，离我远点。”段雪打了个激灵，找个借口将周彬从身边推开。

    “我靠，小狗子，你不会真的是玻璃吧。小公主，来，来哥哥这边，哥哥保护你。”沈剑无耻的叫着，让段雪一阵鸡皮疙瘩。‘小公主？’气愤的段雪和恼羞成怒的小狗子瞬间扑了上去。狠狠地教训着这个出言不逊的家伙。

    “哇哇哇，你们还没开始就联合起来了，真是夫妻连心啊。”不知死活的‘贱人’还在装可怜的喃嚷着，却不知道这句话激起了两人更强烈的报复。

    “告诉你，老子的性取向是正常滴，你吖在废话看我不废了你。”周彬。

    “我也告诉你，我也是男的。（思想上心理上）”段雪。

    “靠，你们还去不去啊。”一旁的二百五。

    “走，快走，不然没机了。”老大乘机脱离苦海。

    东升网吧，四人四台机刚好在一起。段雪坐在最右边。“喂，你们玩什么？”

    “玩〈永恒之剑〉。”

    “那你们帮我弄个吧，我也玩。”

    “你……？啊啊，好~！”旁边的周彬突然想到了什么，得意的奸笑着。然后转身对旁边的沈剑说道：“我们滴小公主也想玩游戏，让我们帮他申请个号，现在弄注册码太麻烦，老大，你不上有个没用的空号吗？拿来给段雪用。”

    “恩，帐号是OOOOO。密码是XXXXX。（－－~！）等下你教他怎么玩。”

    输入帐号，周彬对段雪说道：“你看着我的屏幕，看看是不是有人动我，我帮你建个人物。”

    “哦。”看着段雪认真的盯着他的屏幕，周彬得意的奸笑了下。迅速选择创建人物，然后选择了个最漂亮的女性角色，在ID上输入oO雪公主Oo，系统提示可用后选择了确定。

    “好了。”

    “啊，怎么是个女的？”

    “那又有什么关系。一个游戏而已，这么在意干嘛。”

    “可是我是男生，怎么玩女号？”说这话时段雪有些惭愧。

    “可是已经建了怎么办？删又删不了，号暂时有申请不到。”

    “好了好了，随便吧，你去玩你的吧，我自己琢磨怎么玩。”身体是女的，游戏又有什么关系。反正自己知道自己是男的就好了。

    劣拙的控制着游戏人物，段雪有些兴奋，并没有想着怎么玩，他想要的，只是这份乐趣。

    ‘原来，幸福这么简单。’

    和沈剑三人一直玩到四点半，平生第一次在自由的时间里出去玩，第一次接触游戏，第一次通宵。一个晚上的快乐，让段雪觉得比她十八年里来的还要多。

    破晓的时候，段雪四人从网吧出来，朝学校走去。

    “爬墙？”

    “是啊，然道你要去叫门卫给你开门？别做梦了。”

    “呃……”对于一直是好好学生的段雪来说，爬墙是个不小的挑战。

    “干嘛拖拖拉拉的，你还是不是男人。”

    “爬就爬。”扯到男人的尊严，段雪当然不甘示弱。‘我本来就不是男的。’这句话突然从脑海里跳了出来，让段雪一阵心慌。自己是不是潜意识的开始将自己当女生来看了？段雪有些害怕。

    “走拉，磨蹭什么呢。”叶白雾拉了他一把。

    “哦。”

    紧张的看了看周围，段雪笨拙的爬上墙，翻身而下，消失在朦胧的夜色里。围墙外，一个转角昏暗的地方，一个人静静的看着四人消失。低语了句什么。然后转身离去。

    （要写故事，主角的生活当然不可能如此平静，总要有事件来让生活充满了话题。HOHO~！下章开始。）

第一集 凡生 第七章 来访

    玩了一夜，沈剑三人沉沉的睡去。但是段雪并没有丝毫的睡意，普通人的身体蕴涵的能量本来就少，而且不能直接从空气中摄取。消耗抵不上补充，所以需要进食，需要睡眠。

    躺在床上，闲来无事的段雪试着熟悉自己的能量的运转。虽然知道理论知识，但是毕竟做还是一回事。能量运转的一瞬间，不知道如何掩藏的段雪瞬间发现，庞大的气势从自己身上汹涌而出，犹如铺天盖地的海浪般程辐射状的朝四面八方涌去，即使是没有杀伤力的气势，却瞬间将所有感知到的人的精神压制到了最低点。感受到不妥的段雪马上收回能量，停止了运行后，那铺天盖地的气势也瞬间收回。想了下后，段雪将能量波动限制在身体一寸的范围内，在运行能量，果然，能量在一寸内翻滚着，却没有传出去。欣喜的感受和熟悉着那股能量。就在段雪打算进一步的实验能量的威力这个想法的时候。段雪的精神力突然感知到门外有个人。于是便停止了在个不适合的想法，从新躺下。这时，敲门声也响了起来。

    门外，秦月冰平静的脸上看不出什么表情，心中却巨浪翻滚。本来打算问问那天在图书馆在段雪身上感受的的能量是怎么回事，却不想刚到403宿舍门口，却发现一股强大到让人颤粟的气势从里面传了出来，只有修炼者和能力者才能感受到这股气势，也只有修炼者和能力者才能明白这股气势的主人的恐怖。

    ‘一定是他。’秦月冰有些激动。如果秦家有了他，那么在修*里的地位一定会前进一大步。想到这里，秦月冰在也忍不住敲开了403的门。

    段雪起身开门，竟然是秦月冰。她来干什么？找谁？老大？老二？老三？电光火石间数个念头在段雪脑海里闪过。转念之间想不明白，段雪礼貌的问道：“请问你找谁？”

    眼前的男孩让秦月冰眼前一亮，帅气漂亮到让女生都妒忌的男生，却不似女人味，反而带着一丝英气。‘可惜是男人。’秦月冰抛开脑海中的想法。看着眼前有些熟悉人，问道：“市营的段雪在吗？”

    “我就是。你找我什么事？”段雪不记得自己和这个系花有什么干系。

    “你就是段雪？”秦月冰有些惊奇的问道。‘这个人，和上次的差别很大。怎么会是同一个人？’

    “是，请问有什么问题吗？”段雪有些恼怒，被人怀疑。谁也会不舒服。‘即使你是美女。’段雪心想。

    “你就是段雪，那我找的就是你，能请你吃午餐？我有些事情想请教你。”

    “有什么事你就说吧，不用客气。”或许是变成了女孩子，段雪发现自己虽然还是喜欢女孩子，但是抵抗力却增强了很多。

    “很重要的事情，而且要讲很长时间，拜托了，好不好？”

    “恩，好吧。”段雪看着带着一丝企求的秦月冰，答应道。

    切，男人就会装酷，说到底还不是色狼，只要自己露出可怜的表情，还不是马上答应了。男人就是这副模样。秦月冰不屑的想着，之前对段雪的良好印象瞬间泯灭。

    “你等我下，我去整理下。”段雪说着关上门让秦月冰一个人站在外面：老大他们三个只穿着条短裤在床上呼呼大睡，这情景让女孩看到了还不翻了天。以前身为男孩时，段雪对此并没有什么看法，如今，变成了女孩子，即使心中把自己当男孩，但是总有那么一丝不意思。门外不知情的秦月冰却在心里大骂段雪没有风度，让一个女孩子在男生宿舍门口等。看到路过的人奇怪的眼神，秦月冰恨不得破门而进将段雪胖揍一顿后扬长而去，当然这个不合实际的想法只能胎死腹中，只能强忍着尴尬等。

    洗漱后，整理了下仪容后，段雪打开门，看到秦月冰满脸气愤的盯着他看。段雪有些不好意思，让一个女孩子在这等，确实不妥，但是为了平息秦月冰的怒火，段雪只好打开一小逢门，指了指里面。‘老大老二老三，为了我的生命安全，只好暂时牺牲你们了，在说被美女吃豆腐我想你们一定高兴都来不急吧，上帝保佑。’好奇的看了一眼403舍内的情况，秦月冰顿时脸色一红，不好意思的对着段雪笑了笑。“走吧。”

    随便挑了家小吃店，一人要了碗水饺后，刚尝了一口，秦月冰突然问道：“你也是修炼者吧？”

    “为什么不是异能者？”既然秦月冰会这么问，就代表她知道这方面的事情。既然别人知道了还遮遮掩掩那就显的小器了。段雪对地球上修炼者的事情并不太了解，因此被人知道了也没觉得多大惊讶。从秦月冰身上，他也感受到了能量，比起普通人来不知强了多少倍的能量。

    “异能者怎么可能有你这么强大的气势。异能者在强也比不上中阶的修炼者，而且异能者的能力往往是固定的，要取得突破并不是件简单的事。”

    段雪挑了挑眉，道：“你来找我不会只是想确定我是否是修炼者吧？”

    “本来是的，但是发现你的修为后，我改变了目的。”

    “说说看。”

    “你对修真界有什么看法？”

    “我对修真界一点认识也没有，你说说看。”

    听了段雪的话，秦月冰有些不可思意，但是这总事情确实没有撒谎的必要，看来是真的不了解。起码的认识都没有，不知道他是怎么修炼的。秦月冰奇怪的想着。

    “修真界只是我们中国对修炼者世界的称呼。以前的怎么样我不清楚，到了现在。修真界势力最大的分别是钟离家、奚容家、公冶家、还有秦加。而我，就是秦加当代家主的孙女。四大世家虽然表面上势均力敌，但是其实秦家是四家中相对较弱的一家。钟离、奚容、公冶这三大世家都是最古老的存在，在中国已经是根深蒂固了，谁也不可能真正的除掉谁，在加上那三大家的关系并不紧张，因为他们知道谁也拿谁没办法，以其无谓的斗争，还不如联合起来取的更大的利益。而剩下我们秦家，却有种被孤起来的意思。因为秦家虽然势力和财富勉强可以和三大世家相提并论，但是因为缺少真正的高手，在修真界这个强者为尊的世界里，虽然表面上被人和三大世家相提并论，但是暗地里却没有给予同样的尊重，这是个公开的秘密。而历代家主最大的愿望就是能出个高手，但是却屡不得愿，没办法之下，只好外除寻找高手，你，现在明白我的意思吗？”

    （这些东西虽然无聊，可是情节发展必不可少的东西，为了将来铺垫……）

第一集 凡生 第八章 莫名其妙的过节

    “招揽？”段雪有些意外。然到不怕招到些是非之徒？

    “算是招揽吧。”

    “然到你们就不怕招到是非之人没？还有，如果我答应了你的招揽，是不是就意味着将来要替你们秦家工作？”

    “我们决定要招揽的人是有严格的限制和调查的。首先，能力一定要强。在然后就是心性和身世。一个多星期前，我发现你的身上有能量波动，竟比我爷爷来的还强，那时候，我就有这种想法了。然后我们开始对你的心性和身世展开调查。通过调查，我们发现你虽然身世很不幸，但是你很坚强，很容易满足，没有太大太多的欲望。而且你对得到自己确认的人很诚肯和诚实。关键是你足够强。这些就足够我们冒险一试了。”没有太大太多的欲望？只是我要的，是你们给不了的，也是你们所不屑的啊。段雪心想。亲情，你给的了吗？快乐。你给的了吗？幸福呢？这些，只有自己去争取才是真正属于自己的。

    “经过我们的分析，发现你的力量是最近才苏醒的，在加上你的身世，我们才确定你没有自己的归属。这才是我们下最后决心的原因。至于你说的，给秦家工作，这完全不必要，你完全可以做任何自己想做的事。我们需要的，只是将来你以秦家的名义来做事。维护和赚取秦家的荣誉。还有，在秦家危险的时候出手帮忙，当然,这种情况发生的几率很小,意义就是想靠你们让秦家在修真界有震慑力。虽然这是下下策，但是目前只有这个办法了，培养一个高手是要花很长时间的。毕竟后来的秦家比不上原本就存在的几大世家。修为是靠长时间的修炼得来的，所以想要短时间里培养出高手是不可能的。”当然，你除外。秦月冰在心里加了句。“总之说起来还是自由的，只是挂了个名而已，只要在需要的时候帮秦家危难的时候帮秦家一把就可以了。而且，我们可以给你很高的薪水。”

    “我不喜欢受约束，即使是挂个名不做事，但是实际上我还是等于给秦家做事不是吗？”

    “可是，我们可以给你很多，你说说你的条件吧。”秦月冰大急。通过调查，可以看的出段雪很缺钱，这种工作应该可以打动他才对。没想到会是这种回答。他们太相信自己的调查能力了，所以忽略了其中的变化。

    “从有了力量开始，我就想要无忧无滤开开心心的生活，你们的明争暗斗对我来说并没有关系，也没有兴趣。我不想卷入你们的斗争中。”

    “可…”

    “冰冰，你在这里啊，让我好找。”秦月冰刚开口，一个声音传来。一个一身名牌休闲装的帅气少年一手插在口袋里，一手拿着束红色玫瑰踏进了小吃店。虽然帅气，但是一脸的傲气和眼角的阴沉将阳光的气质打了个折扣，让人一见即使不会厌恶，却更谈不上好印象。

    “他是谁？”见到坐在秦月冰对面段雪，原本满脸微笑的男孩瞬间变色，眼中的阴沉更浓。‘修炼者？秦月冰男朋友？段雪心想着，但从秦月冰眼中那深深的厌恶中可以看出并非如此。

    “他是我的朋友，还有，请叫我名字。起码的礼仪我想你海大少应该懂的吧。”见到男孩，秦月冰脸色转冷，脸上满是毫不掩饰的厌恶。说完，秦月冰有转身对段雪微微一笑：“这个是钟离集团的钟离剑海，海大少爷。”任谁都可以从中听出那重重的讽刺。圈子里谁不知道海大少爷生活荒唐放纵，而且没多少能力，简直就是纨绔子弟的代表。但是却很会拍马屁，钟离家的家主最喜欢的孙子就是他，而钟离家主很护短，因此，摄于钟离家的地位，即使钟离剑海的蛮横，但是却没人敢管，这也养成了他目空一切的心态。秦月冰在说‘钟离’两个字时语气加重，告诉段雪，钟离剑海就是钟离世家的人。

    “朋友？”看着秦月冰对着段雪是脸上露出的笑容，钟离剑海脸上一阵扭曲。仔细的打量着段雪，却是越看越妒忌。段雪此时的外表虽然帅气，但是更多的却是漂亮，让男人妒忌的漂亮。一身的男装显示了段雪的性别（什么眼光呐~。）自从上此学会控制能量后，段雪便隐藏了身上能量的气息，所以在钟离剑海看来，段雪不过是个长的出众的普通人。

    “我看是男朋友吧？”钟离剑海怪声怪调的说道。

    “你…，是我男朋友，那有怎样？我的事情什么时候轮到你来议论了？”秦月冰怒道。

    “还以为你多纯洁，原来也不过是个骚货罢了。”嫉妒之下钟离剑海忘记了以前他用来装门面的气度，恶言相加。

    “你…”原本满脸气愤的秦月冰蓦然平静了下来，为这种人生气，不值得。虽然这垃圾的修为在自己之下，但是现在还不能和钟离家结仇，否则的话……

    你们好象还没问过我的意见吧？莫名其妙的被秦月冰引来一个敌视他的人。段雪有些郁闷。“你们继续，我有事先走了。”站起身来，段雪朝门外走去。无聊的事情，段雪心情大坏。

    “段雪，等等我。”见段雪离开，秦月冰大急，站起来追了出去。一个人被丢在小吃店里的钟离剑海小丑般站在那里，一手拿着玫瑰。尴尬和嫉火激烈的燃烧着他的自尊。铁青着扭曲的脸，摔下玫瑰出了小吃店‘段雪？不知死活的东西。你给我等着死吧。秦月冰，这个该死的贱女人。我要让你生不如死。’钟离剑海恶毒的想着。

    “喂，喂……你们还没付钱啊。”倒霉的小吃店老板一个人在那叫嚷着。

    （HOHO~！……终于开始啦~……故事就是围绕着修真界的明争暗斗，当然，段雪是此文的主角，但是却不是修真界斗争的主角，否则段雪太过强大，谁能比的过？主角只是在危害到自己的时候才会出手，所以主角的力量对文的影响不大……嘿嘿

第一集 凡生 第九章 出手

    “等等我。”秦月冰从后面追了上来，一把抓住段雪的胳膊。

    “干嘛啊？不是告诉你了我不答应吗。”说着一扭身体，让胳膊从秦月冰的手上挣脱出来。

    手从段雪的胳膊上离开，秦月冰没有说话，脸色有些怪异。奇怪的看着段雪。

    “…你看什么？”……被看的有些不自在的段雪问道，原本就做贼心虚害怕被看穿男装的段雪一阵心惊。

    ‘刚刚，我碰到了什么？’秦月冰一阵疑惑。带着疑惑，秦月冰仔细地看着段雪的脸。

    看什么看，你会看我我就不会看你？本着不吃亏的原则，段雪也瞪大眼睛盯着秦月冰看。两人的情况很容易让看到的人误以为是在眉目传情。而不幸看到的人还是认识的人，认识也就算了，竟然还是传说中403一个小名‘小狗字’。外号‘403大喇叭’的人。

    “哇哇哇~。老四，你什么时候把上校花了。”

    “你胡说什么。”段雪郁闷了。刚被秦月冰拿去做挡箭牌，现在有被老三误会。

    见到段雪朋友来，秦月冰低声道：“我先走了，对了，最近小心点，钟离剑海心胸狭窄，但是我相信你能应付的了他的报复。对了，你身上好香。”说完，秦月冰脸带奸笑离开。

    “呃。”段雪傻傻的看着秦月冰离开。坏了，她不会看穿了吧？

    “喂，老四，人家都走了，你别恋恋不舍了。”

    白了周彬一眼，段雪直接转身就走。

    “喂喂，我说老四你太不厚道了，竟然吃独食，但是既然事情已经发生了，我就大人大量不计较。你给我说说你是怎么泡到我们的校花吧？”小狗子从后面追了上来，一把拉住段雪的衣袖，瞬间从色狼化为充满求知欲的好好学生。

    “靠，拉拉扯扯的成和体统。让人看到了还以为我们是玻璃。对了，秦月冰不是系花吗？怎么变校花了？”

    “……你吖真不知道还是假不知道啊，靠，都泡上人家了还装乖。系花不一定是校花，但是校花一定是系花这个逻辑你总懂的吧？人家就是校花，只是管理系的人叫她系花而已。这不是明摆着想告诉我们校花是他们系的吗？可恶，不过还好老四你长脸，将校花泡到手了，嘿嘿。”老三一脸鄙视、不忿、龌龊的说道。

    “……我和她没关系，是她有事找我的。”

    “……老四，我终于看清楚你的真面目了，你太让我失望了~！555。吃独食也就算了，现在被我知道了，你竟然还不向党坦白。我要代表伟大的403集体惩罚你……啊啊。老四，我错了，不要打了~555，不要打我帅气的脸……啊……”

    “……老四，你真舍的下手啊，还真狠。5555~！估计得三天不能用这张人见人爱花见花开的小脸见人了……55~！”

    刚被教训的403大喇叭又不知死活恬不知耻的说道，让段雪有在扁他一次的冲动。

    “我说了和我没关系，你又不是不知道我的情况，你说人家能看上我吗？就算看的上我我也养不起她。”为了打消周彬的无聊。段雪不得不下猛药。

    “恩，也对……秦氏企业的千金嗳，我们可高攀不起。算了，这次我就代表403宽恕你……啊~！你又打我。”

    “好了好了。不闹了。老大让我告诉你。下星期六的宿舍连谊会上，我们的小公主将要代表我们403出战，为我们403赢得荣誉。”

    “嗳，不许在叫这么恶心的外号……还有，为什么是我。我不去。”

    “老大让我转告你。我是来告诉你这件事的，不是来问你同不同意的。在说了这是我们403集体投票决定的。一票反对三票同意通过了。唉，可怜的老四。”

    “－－~！不要连贱人那欠扁的表情也一起转告。”

    “是吗？你也觉得我们老大是最贱的吗？还好还好，有人认同我了，他们老是说我无耻下流卑鄙龌龊第一，可是我觉得他们才是第一第二的，我顶多第三，老四你说对不对……嘿嘿……现在两票对两票。看谁还敢说我是天下第一‘剑’。”

    “……”无视之……转身离去。

    “对了，老大让我告诉你。你的节目是乐器独奏，老大帮你报的。至于什么乐器你自己选。”远处，微风送来了403大喇叭的呼喊。怎么听都有种幸灾乐祸的感觉……微风送来的消息却犹如寒冬冷气，瞬间将段雪冰冻。乐器独奏？……段雪任何乐器都没摸过，更不用说亲身演奏。

    “该死的贱人，你死定了。”网吧中，一人猛的打了个喷嚏。“空调开大了。”分神间游戏中正在打架的人物瞬间被乱刀砍倒。“靠。”咒骂了句，打开装备拦一看。“啊”一声惨叫传来……“没有了……没有了……5555~！”……

    怒气冲冲的回到宿舍，没有在宿舍中找到沈剑。有了空闲时间，又不需要工作，段雪竟然有中茫然的感觉，不知道要做什么。“逛街？”一个陌生的词语突然从脑袋里跳了出来。从小到大，段雪还从来没有纯粹的逛过街，没有那份工夫，也没有那份兴趣。现在不知怎的，竟然喜欢上买东西。‘或许是因为有了钱吧，人说有钱就变坏，我又怎么能免俗呢。’段雪得意地想着。

    没有目的的走在街上，繁华的大街，琳琅满目的商品，这些东西段雪以前连想都不敢想，现在有了钱，才发现逛街原来这么好玩。

    开心的这看看，那看看，不时的买点东西，幸福的表情让人看了竟有种世界不存在悲情的错觉。

    然而心情好了才不久，就被破坏了。从服装店出来，段雪便感觉到后面有群人暗中跟着她。谁会跟踪她？秦家已经没必要继续调查他了，那么剩下的就是莫名其妙的敌人钟离剑海了。瞬间有了答案。段雪主动朝一个居民区走去，在一个偏僻的角落停了下来，转身笑着看着后面跟着的人。是十来个流里流气的小混混模样的人，带头的是一个染着黄色头发，带耳环的男子。

    嘴里叼着烟，带头的男子一脸酷酷的说道：“小子，行啊，故意把我们引到这里，想死想疯了啊？嘿嘿，只怪你惹了不该惹的人，小的们，给我上去很很的揍他，揍完后拖到我面前。海哥说了，要我亲自打断他的手脚。”话一落，十几个人便叫着冲了上来。

    能量流转，此时在段雪眼中，十几个小混混的速度瞬间变的缓慢无比。普通人身上的能量和力量有限，速度也有限。能量越强，速度也越快，因此，说他们速度慢，只是相对的。

    没有运用灵气（以后就叫灵气，有个称呼，不要老是用能量来称呼，太笼统了。）在灵气的改造和滋养下，段雪肉体的强悍也是无法估计的。向前跨了一步，挥拳，在跨一步，在此挥拳，重复着这几个动作，短短的五六秒，十几个人全都抱着肚子躺在地上痛苦的呻吟。

    “回去告诉钟离剑海，我虽然不惹事，但也不是怕事之人。如果在有下此……哼。我虽然不喜欢见血，但是也不讨厌血。”说完，丢下惊呆了的黄毛，尽自离去。从小为了生活挣扎，段雪早就明白了这个强者生存的世界，无谓的同情心只是无聊的表现。

第一集 凡生 第十章 青莲雪 豁然

    事情来的快，去的也快。但是段雪却没有了最初的开心。无聊的走进一家装潢古典的服装商场，四处看了看，段雪的眼光刹那间被一件挂在玻璃柜里的雪白裙子所吸引。细腻柔滑的质料，高领无袖，带着几个褶。简单的设计，却透露出不可逼视的高贵和典雅，说不出的清灵出尘。

    变成了女孩子，连带着连审美的眼光和喜好都有所改变。看了看标价，一万三千。段雪兴喜的让服务员将衣服从玻璃柜里拿下来包装好。段雪对钱看的并不重，以前需要钱，是因为最起码的生活。现在有了钱，买些自己喜欢的东西当然不会舍不得。即使不能穿出来，藏起来自己欣赏又有何不可？

    拿着东西回到宿舍，先把裙子藏好，段雪坐在床上想事情。自己应该以什么立场来面对这个世界？面队生活？人类？非人类？如果是人类。那么，是男人？还是女人？变身后，段雪总是逃避这些问题，但是逃避又不能解放自己。所以必须面对，可是真的去思考了，却没有丝毫的头绪。啊啊啊~！不想了，还是想想如何跳过该死的沈剑挖的那个坑吧。乐器独奏？自己可是对此一窍不通。

    对了，姐姐给的手镯里不是有支萧吗？记起上次查看手镯里的东西，有一支白色晶莹的萧。意念一动，那支萧便出现在手中。温润的手感，萧尾用红绳系着一个蝴蝶结，蝴蝶下吊着一小块方形的玉，两面都刻着一个字，一面是‘神’字，一面是‘殇’字。

    “是姐姐的名字吗？”段雪心想着，神殇神殇，连名字都这么刺人心。握着萧，放在怀中，就好象抱着姐姐一般……

    将意念申人萧中，蓦然，一个声音传来：“从今天起，你就叫凤蝶萧吧。以后，我会把你送给妹妹的，你和妹妹本来就算是一体的吧。你是妹妹那份能量的结晶，用你来雕东西送给妹妹在适合不过了，唉~！不知道妹妹什么时候才会知道你呢？嗳，我可爱的妹妹，如果你将来发现了我留的神识，记得要爱护这支萧哦，它和我送你的其他三样东西都是用混沌结晶雕的~！。珍贵死了，而且这支萧和那些东西都是姐姐最喜欢的，你可不许送人或者丢掉。现在，我把萧的使用技巧留在这，你自己接收吧。当然，混沌结晶雕的东西当然不止用来吹奏音乐这个用处，你自己慢慢摸索吧。哈哈”

    熟悉的声音，熟悉的语气，“姐姐。”段雪低喃着，对姐姐的怀念达到了最顶点，心中的痛苦，怎能说的明白？蓦然想起那首《青莲雪》。段雪的眼泪如同断了线的珍珠，颗颗都代表着最强烈的思念，滴落在凤蝶萧上

    是谁又撞碎了一轮海中月

    醉梦里长笑歌万阙

    是谁又在海上吹那杨柳叶

    六月里天涯飞白雪

    

    千人战几番秦淮水飘红夜

    莫回首百年相思难解

    却回首为你指间笛声咽

    再回首看梅花不谢

    

    多少年生死一笑剑歌烈

    问天下谁能掌缘生灭

    谁又在抬头望漫天青莲雪

    谁又在轻声说离别

    

    谁又在轻声说离别

    “若是天也遂人愿，但愿来生年年岁岁能相见。”段雪低语着，心中却清醒的知道，只怕永远也不能相见了。最大的痛苦莫过于连自己也无法欺骗啊。哀之所至心未必死，却麻木了。

    拿起萧，回想姐姐留在萧里的吹奏技巧和那些乐曲。闭上眼，段雪吹起了那首《殇思念的雪》淡淡的音符从萧孔上发出，在空气中传播着，忧伤的旋律让空气都静止了。撕心裂肺的思念仿佛要冲破红尘的牢笼，传到那遥远的彼岸。

    思念一个人，是希望那个人能快乐，幸福，然后，才是希望能和那个人一起。我在思念姐姐，姐姐也在那个世界想我吧？她一定希望我能开心的活着。

    萧声嘎然而止。将凤蝶萧放入手镯中，段雪抹了抹泪。‘从今天起，我要振作起来，开开心心的活着，姐姐永远在我心里，又何必伤心呢。’想明白了，也放开了。精神上的豁然让段雪沉寂封闭的心打开了一道缝。将来，那道缝将会越来越大。

    恩恩~！。给你们青莲雪的音乐连接……

    http://music.fenbei.com/6422534

    最近有事。估计得几天不能更新了……－－~！郁闷ing。

第一集 凡生 第十一章 再战

    咳~！。补下，第九~十章的内容里的时间不对额额~！.大家明白就好，嘿嘿~.^－^

    “哇~！段雪，刚才那萧真的是你吹的啊~！真是太好听了。”老三不知道何时回来了，正静静的站在门旁，一边老大老二也站在那。

    “是啊是啊，你不知道老大还说想看看你这次如何出糗呢…呜放…放手…”

    “呵…呵呵…老四，你别听老二乱说，没有的事。恩恩，你吹奏的还真是好听。”老大赶紧澄清，外加奉承。

    “是啊是啊，我们伟大的403集体怎么可能出卖你呢…要怪你就怪老大吧。”

    “老三，你胡说什么呢。一边去老四老四，嗳，老四，你听我解释…555~！老四，我在也不敢了…在说了我不是知道你会吹萧，才帮你报的吗。”

    “老大，你什么时候知道老四会吹萧了啊？早上报名的时候你不是还在问老四会什么吗？最后你不是胡乱给报了吗？”积极拆台的正是刚被捂住嘴剥夺了发言权的老二。

    “……”

    “老四…老四…你别听这个二百五乱说啊~。他叫二百五就是很二百…啊~不不是。老二你先不要动手…啊~。小狗子。快来救我啊~….喂喂…你不帮忙也就算了。怎么还落井下石啊…啊~…痛……”

    可怜的贱人在同时得罪了三人之下被三人合伙胖揍了一顿后，捂着脸，可怜兮兮的坐在床上，一付被糟蹋了的小姑娘样。看得三人又有了在扁他一次得冲动。

    “呼，老四，你也在我身上发泄过了…啊~不不是你也报复了，这下你总该403出战了吧？”可怜得老大

    “可素你们没问我吖？我不记得我什么时候参加讨论了….唉~！。有点难办呐。”段雪奸笑着说道，一副为难得样子。

    靠，这吖不是明摆着要敲诈吗。老大郁闷的尝着自己种下得苦果：“老四~！你就可怜可怜我们三个大老粗吧让我们上台表演？虽然我们自己不觉得丢脸。但是这可是关系道我们403集体得荣誉嗳…555~！你这小子，说吧，你要我怎么做才肯放过我们。”

    “靠~！不要说得这么恶心……还有，不要摆出一副要献身得样子，你这样我真得就不去了。”

    “这么说你是答应了？”老大一脸希冀。

    “咳~！肚子有点饿了，晚饭还没吃呢。”、

    “走吧，走吧不就是一顿饭嘛，我请了…呜，老四，等下别太狠我得钱包快瘪了。”

    “啊，老大，你太好了。我们一起去吧。”

    “你们两个给我滚，靠，就会给我拆台，还想让我请吃饭。”

    “老大，你太不厚道了，根据我们一同研究讨论定下得403舍舍规第三条：请饭不一起请得话视为分裂分子…然道你要知法犯法吗？”老二老三一脸得意的说道，仿佛正义得化身，专门来审判贱人这个破坏社会和平的卑鄙之徒。

    “天呐，我这是造了什么孽啊。”恸哭的贱人捏着即将缩水的钱包悲痛不已。

    吃饱喝足后，三人神情满足的走在后面，满脸郁闷的贱人已路走在前面，不段的咒骂着后面三条吸血虫。竟然吃光了他一星期的零花钱。

    到了校门口，原本敲了竹竿开心不已的段雪突然感道后面又有人跟着，‘真是不死心啊，还真是无聊。’无奈，段雪对三人说有事离开下便独自一人改变方向朝校门口旁的小树林走去。

    “竟然事修炼者？”段雪有些郁闷，就那么点事，值的如此吗？然道他钟离剑海海大少爷连这么点心胸都没有？他却不知道，秦月冰承认段雪是她男朋友，虽然只是一时气愤，但是钟离剑海却信了。如果秦月冰时普通的女孩，钟离剑海当然不至于对段雪这个普通人纠缠不放，但是问题时秦月冰是秦家的独孙女。在另外三大世家眼种，秦家就好象一快肥肉，但是却不是轻易可以吃到的，想吃到肉还要先杀死那只长肉的猪。三大世家谁不想咬上一口？关键是谁去杀猪？秦家不是弱小到任人鱼肉的地步。兔子逼急了还咬人，何况是只桀骜不驯的猪。杀敌一千自损八百的道理那几个老狐狸谁不懂？谁都怕有人乘机落井下石。虽然三大世家谁都不能真正对付的了谁，但是却可以争个高下。如果哪家能安然的吞并了秦家，那么第一世家的位置如何也跑不了。联婚是最好的办法，在三大世家的压力下，联婚之后秦家沦为附属是无论也免不了的。所以秦家的千金秦月冰在这个时候最吃香。听到秦月冰有了男朋友，三大世家虽然不至于失态，但是有最简单的办法谁肯去找麻烦？于是钟离剑海听到爷爷钟离问雄除掉段雪的命令当然兴奋不已，‘最近老爷子管的严，好久没废过人了。这次可是奉命办事，咳要好好玩玩，嘿嘿。’钟离剑海得意的想着，带着家族里几个修为不错的手下找段雪去了，在他眼中，身为普通人的段雪在怎么厉害也不可能和修炼者对抗。

    “我想你一定还记得我吧？嘿嘿。”钟离剑海一脸得意的走进小树林，后面跟着三个面无表情的男子。

    “钟离剑海？为什么对我纠缠不放？然到你连这点心胸都没有？”段雪有些不解，至于吗？

    “当然，我本人是没空理你这个垃圾。但是我爷爷要我废掉你，唉~，我这人就是有点仁慈，虽然不可能放过你，但是如果你跪下来好好的求我，或许啧啧，我心情一好，让你死的舒服点。”

    “当然，你可能死不瞑目，让我告诉你吧。你谁不好沾，偏偏沾上秦月冰，告诉你，你这狗娘养的，秦家和秦月冰都是老子看上的，你谁不好沾偏偏沾上秦月冰,你这不是找死吗？”原来如此，秦家的处境竟然到了这个地步，难怪会连自己都想招揽。段雪从钟离剑海的话种听出了些东西。

    “做好准备了吧，嘿嘿~！。先让你尝尝血液倒流浑身痉挛的滋味，之前可是有十几个人尝过这个滋味，可惜只有几个人挺了过去，不过也正是如此，他们才有幸尝到下面的节目，希望你不要让我失望嘎嘎。”钟离剑海病态的笑着，仿佛正沉浸在巨大的快乐当中。

    静静的看着小丑般的钟离剑海，听到后面，段雪有些郁闷，当然不是因为钟离剑海的残忍，那些对她来说都是无关的。令段雪郁闷的是钟离剑海那一脸变态的表情。厌恶的瞥了瞥钟离剑海一眼：“你就带这几个人来吗？”淡淡的口气和无所谓的态度，好象眼前的一切和自己无关。

    “我看你是不见棺材不落泪啊。阿大，去给这小子松松骨，嘿嘿，别太重了，先卸下一只手，然后给我分经截脉。”钟离剑海有些不解的看着一脸淡漠的段雪，然到眼前这个小子还没认识到自己的处境吗？

    “是，少爷。”三人男子中一名略大些的男子上前一步回答到。然后朝段雪走了几步。

    蓦然段雪感觉到一股细微的灵力朝自己袭来，第一次被灵力攻击，段雪有些紧张，用灵力把自己包裹的紧紧的，当那股灵力接近自己时，顿时被散布在体外灵力吞噬。段雪松了口气。那男子却有些吃惊的看着段雪：“你也时修炼者？”

    “阿大，你不给我打在发什么神经啊。什么修炼者，这垃圾就一普通人。”钟离剑海见阿大站者不动，有些不耐烦。

    “不，少爷，我的灵力被他同化了。”阿大一脸慎重的说道。能同化自己的能量，那么这个人的修为一定比自己高出许多。阿大有些担心了。

    “靠，不时吧？不是说了这小子不过是个普通人吗？怎么会是个修炼者？我***。负责调查的那些人吃什么长大的，这点事都办不好。既然他事修炼者，阿二阿三，你们一起上。”身为修真世家的少爷，钟离剑海当然明白同化这里修为最高的阿大的能量意味着什么。

    这是你们自找的，可不要怪我。段雪看着围上来的三人，心中发狠，段雪本就不是什么善男信女。敢欺负自己，去死吧。

    压制的能量磅礴而出，瞬间笼罩了整个小树林。空间的限制下，越小的空间，含的能量就越强，局限在小树林里。庞大的威压让四人动弹不得，冷汗如水般流下，到了这时，他们当然明白了自己惹了什么样的人。看着眼露寒光的段雪，阿大阿二阿三不用想也知道自己会时什么下场，也不挣扎，无谓的挣扎有什么用？（可怜的龙套…）。汹涌的能量瞬间将三人吞没，却唯独留下钟离剑海在苦苦挣扎着，苍白的脸上流露出后悔、不甘。蓦然压力一减，钟离剑海大口的喘着气，目睹了阿大三人的消失，他有些奇怪为什么段雪唯独放过他，‘然道他在顾忌自己的身份？’想到这里，钟离剑海不禁又有了活的希望。

    “是不是很奇怪为什么我独独放过你？”段雪走进钟离剑海身旁，眯着眼笑吟吟的说道。

    ……钟离剑海呆呆的看着段雪的表情。即使身着男装，也掩盖不了段雪的魅力，在那道优雅的弧度之下，钟离剑海竟然痴迷了。

    唉。能在这种心情下变成白痴，也算幸福吧？段雪当然知道钟离剑海露出那种表情的原因，对于自己的魅力段雪从来都不否认，钟离剑海的表情证明了一切，段雪甚至有些淡淡的得意。‘自己什么时候开始在意这些了？’段雪有些想不通，一边想着一边将幼嫩白皙的指尖点在钟离剑海的额头，在钟离剑海反映过来之前，一道灵力狠狠的穿过天灵，冲击在钟离剑海的神经中枢，瞬间将他击成了毫无行动能力的白痴。

    “话说…为什么我的头发突然变得这么长了？然到是因为灵力的运用？”树林中，拉着突然变的及腰的长发，段雪郁闷的想着。

第一集 凡生 第十二章 女人的烦恼（一）白裙

    “哇。你们快看，快看，厕所里又血耶，你们谁受伤了？”卫生间中突然传来老二的惊叫。

    “哪哪哪？啊，还真的有血嗳，到底是谁受伤了？”老三冲进厕所一看，跟着叫了起来。

    “哇……老三，你这个变态，靠。快给我滚出去555~！。”

    “靠，老二，你真变态，上厕所也不锁门想让我长针眼啊。”

    “你才是变态。男人上厕所也要看，靠，恶心死我了。”

    “谁想看你了，还不是你自己不锁门，你吖忒变态了吧。想让我看就直说。”

    “你……”

    “……”

    “总之，我们三人都没有受伤，然道是老四？”403三贱人齐齐转头看向包着被子躺在床上的段雪，一阵疑惑。

    “看什么看。早上流鼻血了。”

    “靠，早说嘛，害我们担心死了，不过真没事吧？还是去医院看看吧。”

    “没事，不用了。”把头缩进被窝里，段雪脸红得似要烧起来般。昨天打完架后回宿舍早早就睡了，谁知早上醒来，却觉得小腹一阵不舒服，然道是昨天打架的后遗症？段雪疑惑的想到。突然感觉睡裤和短裤一阵潮湿。是什么？带着疑惑，段雪朝下抓了一把。“血？”段雪一阵惊吓，自己怎么会流这么多的血？带着惊恐，段雪不断想着，不记得自己有受伤啊。蓦然，段雪想起，听说……女孩子长大后每个月都会……~!潜意思里，段雪都把自己当男孩。有时候甚至忘记了自己是女孩，现在这件事情却一下子让她意思到：自己变成了女孩子，而且，正面临着人生的第一次**。（－－~！）

    段雪有些欲哭无泪。听说女人每次这样都很痛苦的说，难道自己也要受折磨吗？天呐，我不要做女人。心中呐喊着。‘如果没有这事，自己就不排斥做女人了吗？’突然一个疑问从脑海中跳出，如同魔鬼般折磨着段雪的神经，和**带来的痛苦夹杂下，让段雪烦闷不已。

    乘着三人还没起床。段雪赶紧拿着衣裤跑进卫生间换洗，却不小心留下了痕迹，所以有了那一幕。

    小腹疼痛下坠的痛苦和裤子沾血难受的感觉不断的传来，让段雪痛不欲生，‘死姐姐，臭姐姐，谁让你把我变成女孩子的，555~！难受死我了。’接受了事实后第一次在心理怪姐姐，段雪难受的恨不得抛弃这个身体。

    ‘听说。女孩子来这种事的时候，都会用那东西*****（咳~！。大家明白就好…写这段8好意思死了>_

第一集 凡生 第十三章 女人的烦恼（二）识穿

    “我们认识吗？不过，你还真眼熟。”秦月冰奇怪的看着前面的女孩，好漂亮，看着周围的人，同样身为女孩，却连妒忌的心都没有，都露出类似痴迷的表情。不过……这女孩好眼熟，应该见过吧？可是为什么不记得什么时候见过这么漂亮的女孩呢？自己的记忆不至于这么差吧？

    “呃~！我们当然不认识，刚才真是对不起。”段雪连忙否认，天呐，怎么会在这碰到她，想起那天秦月冰打量她时那怪怪的眼神，段雪就忍不住猜她是不是发现了什么。对了，她怎么会在这里？

    “呃，你怎么没去上课？”啊~！问题一出口段雪就恨不得揪住话尾巴一把拉回去，这不是明摆着告诉秦月冰‘我认识你’吗。

    “你怎么知道我是学生？你真的不认识我？”秦月冰疑惑得望着她。

    不行，打死也不承认。“哈哈哈我怎么可能认识你呢。我们这不是第一次见面嘛。我猜的，你这么大应该在学校读书吧。”段雪两手乱挥，打着哈哈。

    真得不认识吗？秦月冰皱着眉看着段雪，若是见过这么出色的女孩，自己应该记得吧？可是为什么就是没有印象呢？

    被秦月冰看得浑身不自在，段雪摇了摇手道：“既然你没事，那我先走啦，说完强忍着难受快步向前走。

    “哦。”话刚落，秦月冰突然注意到段雪手腕上的那只手镯，这手镯，在一个人身上看到过啊。怎么会戴在她手上？蓦然想起那天拉段雪手臂时，不小心碰到的那团东西。难道…？一个难以想象的答案在秦月冰脑海中升起。秦家千金的IQ是不容质疑的，做事果断也事出了名。猜测之下，秦月冰追着段雪喊道：“段雪，等等我。”

    听到有人叫自己，段雪习惯性的马上停了下来朝后看去，天呐，那个家伙追上来想干嘛？打惊之下段雪条件反射般转身就想跑。

    “死丫头，在跑你死定了。”从段雪的反映中秦月冰确定了自己的猜测。竟然是真的？可是为什么？

    转过身，一脸莫名其妙的看着秦月冰：“小姐，你在叫我嘛？”…好假的表情。段雪在心里咒骂自己。

    “哼哼，你认为我是在叫你吗？”秦月冰笑得好似偷到了母鸡得小狐狸，得意不已。

    “啊啊，是我听错了，不是在叫我。咳，那我先走了。”

    “恩恩…回头告诉沈剑他们段雪是个女孩子，不知道他们会是什么表情呢？”身后得秦月冰一脸苦恼而又期待的自语着，声音却足够段雪听到了。脸色瞬间垮了下来，段雪回身一脸可怜兮兮的看着秦月冰，一句话也不说光用眼神盯着她。

    “好啦好啦，不要这样看着我…我可是不会心软的”秦月冰看着段雪可怜可爱的表情，瞬间被击倒。“…555~!我认输还不行吗，求你不要在这样看着我了…”在那纯净无助的眼神下，秦月冰竟然有种自己做了什么天怒人怨人神共愤的事情。瞬间将自己从主动的地位拉到被动。

    “…你是怎么发现的？”段雪郁闷的道

    “记得上次我拉你手吗？。我不小心碰到了你那里……嘿嘿。”某色女一脸得意的指着段雪胸前。“还有，我也闻到了你身上的香味，同样身为女孩子，我当然知道这种香味的含义。当然，原本我也只是奇怪而已。毕竟这事太不可思议了。”

    “今天看到你，我觉得有些眼熟，本来也没打算认出你。可是谁叫你没事手乱晃。你手上那只手镯可是最好的标记。”秦月冰越想越得意，段雪应该很在意这个吧？嘿嘿，这次可要好好的利用，不过，话说回来，既然段雪是女孩子，那可不能交给家族里那些老家伙，恩恩，这么可爱漂亮，应该养起来。嘿嘿嘿~！想到得意处，某色女忍不住发出得意的笑声…

    原来是这只手镯啊，段雪有些无奈，都怪自己没事手乱晃，不过话说回来，姐姐留下只这么漂亮奇异难以仿照的手镯……是不是也有这层意思呢？…想着段雪抬头，却看到满脸‘淫’笑的秦月冰，忍不住打了个寒颤。“要怎么样才能不告诉别人？”

    “嗳嗳，不要把我说的这么势力，对了，我想我是唯一一个知道的吧？”

    “是…”

    “啊啊~！那就是说我这条消息其实很值钱喽？”某人瞬间推翻了前面对自己的评价

    “对了，你还是先告诉我为什么要这么做吧？”衡量下价值，看看对段雪来说是否真的重视。

    “……”未语泪先流，段雪马上露出一副悲痛的表情，眨了眨眼睛，在心中编好的故事下感动的瞬间眼泪哗的流下。“我从十岁岁开始，就一个人为了生存而挣扎，女孩子的身份不安全，社会上的怪叔叔又很多，于是我就把自己扮成男孩子，后来扮男孩子扮习惯了，反而不适应做女孩子了，所以…555。”说着，一把扑到秦月冰怀里低声呜咽着，一边摸眼泪，一边吃豆腐。

    可怜的秦月冰看到段雪悲痛的表情心疼不已，没察觉自己的豆腐快被吃光了，抱着段雪不停的安慰着……于是，人来人往的商场里，女性用品的物品架下，两个女孩抱在一起的情景吸引了众多的眼光。

    冒着无数色狼的眼神，秦月冰拉着段雪狼狈而逃‘喂，我那个还没买…’段雪心中呐喊着，将手伸向架子上的***，却无奈被越拽越远。

    “因为这事，所以你才穿女装出来买那个？”咖啡馆里，秦月冰一脸憋笑的问到。

    “不然你以为呢，还不事你害的，我连东西都没买，现在快难受死了。怎么办？”

    “去我那吧，先用我的。”某女提出了个对段雪来说算是巨大考验的提议。

    “用…用你的？”段雪脸色绯红，吃惊的说道。用她的？一想到第一次接触这东西竟然是别人的，段雪就忍不住尴尬。想到秦月冰的提议，段雪就忍不住想象秦月冰***时的情形，脑海中那份男生的思想让段雪（咳实在8好意思再写不下去了…>_

第一集 凡生 第十四章 女人的烦恼（三）女装

    “哇，秦月冰同学，这是你家吗？好大啊。”吃惊的语气

    “叫我月冰吧，这里算是我家吧。”秦月冰道。

    “算是？”段雪有些不解。

    “恩，我家不在这里，但是这里是为了我读书方便买的，所以算起来应该也算家吧。”

    “…真是有钱人”某人喃喃的说道。

    “好了，先不要问了，先去解决你的问题吧。”

    “喂，好了没有啊？怎么这么久。”客厅中，等了半个小时的秦月冰不耐烦的冲着卫生间叫道。

    “好了好了，你叫什么……”卫生间门打开，段雪满脸通红的走了出来。毕竟刚成为女孩子，就算在怎么接受改变，短时间潜意识里总是带着一丝男生时的思想。第一次接触这种事这东西，就算看着镜子里的自己，段雪也有种做贼被当场抓包的感觉，尴尬死了。

    “…终于肯出来啦？现在我终于相信了你是第一次碰到这种事了，半个小时啊~！。见鬼。”秦月冰有些抓狂。

    “喂，你把我叫道你家来不是就为了般我做这事吧？”

    “当然，有些事虽然我很好奇，但是不该问的我不会问的。叫你来这里，除了帮你解决问题外对了，你以后还回男生宿舍吗？”

    “…当然了，不然去哪里。”

    “那样不会不方便吗？如果你愿意，可以般出来和我住，反正我一个人住这无聊。”处理好关系，以后就算有困难也可能帮忙吧？而且站在朋友的立场来帮忙怎么也比雇来的强吧。多一个强大的朋友总比多一个强大的敌人好。

    “对了，听说你把钟离剑海弄成废人了？”秦月冰问道。

    “是，凡是想对我不利的人，我都不会手软的。”段雪不否认，况且这总事否认也没有用。

    “…这不是个好的决定，虽然你很强，但是总有个限度，怎么能和一个家族斗呢。你也明白，虽然我们想拉拢你，但是不可能为了你而得罪钟离家的，即使我同意帮你也没有用，毕竟这种事需要家族里共同决定的。不过还好，他们暂时还不知道你女生的身份，所以……我觉得你还是恢复回女生的好。”

    “不用了，你不明白我需要的是什么，恢复女装，会让我失去我最珍贵的东西。我也不是不知道钟离家的实力，但是既然我敢做出这事，就有把握解决，不过，还是谢谢你的关心和建议。”‘我的限度，岂是你们所能仰望。’虽然秦月冰的话有些消极，但是段雪还是从中听出了关心的语气，不管出于何种目的，但是重要的是她关心自己，不是吗？过惯了孤独的日子，即使是出于某种目的的关心，也算是一种温暖吧。

    “你最珍贵的东西？虽然很失礼，但是还是很想问。你能告诉我吗？”

    “你不会明白的，那些东西对你们来说，不过是普通的不能在普通的罢了。但是对我来说却上最重要的。”扣去了奢望的爱情和亲情，剩下的自己唯一可以拥有的友情。这，是唯一还可以让自己感觉温暖的啊。段雪心中暗叹。‘想来自己还真是可怜呢。连最普通的友情，自己都需要努力去追求和珍惜。呵呵，每个人的一生，都像一场电影，都有自己不同的情节。或许，自己演的，只是一部灰色的电影吧。如果不能避免，那就好好的演好自己的那份吧。独人天涯路，冷暖心自知。此生也无恙，何以织情丝？如果……真的要一个人，那也不错呢。可是，为什么一想到一个人，就觉得很累呢？’

    看着段雪忧伤中略带自嘲的眼神，秦月冰有些明白。‘她最想要的，不是生活上的富足，而是别人一个关心的眼神吧？’带着一丝心疼，不知如何安慰段雪。‘为何，看到她伤心的表情，自己竟有心疼的感觉？’

    “哈，对了，你还没和我说你叫我来的其他原因呢。”段雪开口打破了沉默，她对秦月冰印象很好，因为她的直率，虽然有目的，但是坦率的性格赢得了段雪的好感，因此将秦月冰当做朋友来看，没有了陌生人前的拘束。

    “嗳，你不说我还真忘记了。本来还抱着让你加入秦家的，但是想来想去，还是觉得做朋友好了，没必要把你拉入这潭浑水中来，现在，做为朋友的第一个请求，陪我去逛街，好不好？”秦月冰当然看的出段雪神情的改变，有些事，即使时间，也无法让它消失，只有让生活中的点点滴滴来消磨它，淡化它。既然段雪需要关心和快乐，为什么不多帮她以点呢？

    “啊，你刚不时刚逛过了吗？”

    “我才出去，就碰到你了，然后就回来啦~！。”

    “可是…”段雪想说自己不舒服，可是却说不出口。

    “哈，我知道，你想说你穿成这样不方便出去是吧。也对，我看你根本没穿女生的内衣。啊啊，对了，那个来了穿裙子也不方便。恩恩，先穿我的吧。嘿嘿…来，到我房间去”

    ‘－－~！大姐，不是你想的那样啊~！555我根本不想出去…喂，喂，别拉我啦我自己会走。’段雪心中呐喊着，最终也只能无奈的向独裁者投降。

    “恩恩，这件白色的T恤不错搭配这条牛仔裤好看，啊。我想起来你那个来了，不适合穿这么紧的，恩，那就这条黑色的宽筒休闲裤吧唔纹胸唉唉~！便宜你了，这个粉白的可是我最喜欢的，小裤裤也用粉白的吧……”秦月冰从衣柜中抱出一大堆衣物放在床上，挑挑拣拣着，却惟独没问过段雪的意见。这个家伙，根本就是把段雪当成自己的，然后按照自己的喜好来打扮段雪，好满足自己的私欲（－－~！私欲别乱想。女孩子对可爱漂亮的东西的占有欲。）

    段雪欲哭无泪可怜兮兮的站在床边“我…我可不可以不穿？”弱弱的语气毫无气势，直接被无视了。“……对了，还要加上水晶高根凉鞋。好了，全部选好了。你快点去换，嘿嘿，我可是充满了期待啊…快去啊，发什么呆。”把挑好的衣物塞到段雪怀里，秦月冰催促着段雪去换衣服。

    独裁者的专政下，段雪抱着衣服，一步一顿的走进更衣室，颇有些风萧萧兮的气氛。‘555~！竟然有被逼着穿女装的一天算了算了。反正将来自己也免了走这步，就算是提前体验好了’

    “啊…”呆呆的看着段雪，整理好的秀发披在肩上，没有了头发的阻碍，完美到梦幻的容颜印入了秦月冰眼帘，宽大的白色T恤和黑色休闲裤掩盖了玲珑的身材，黑白搭配的单纯衬托着那高贵典押出尘的气质，和穿裙子是的飘渺不同，强烈的存在感让人目眩。脸上羞涩紧张的神色略微破坏了高贵的感觉，却增添了份纯美诱惑。

    看着眼前的段雪，秦月冰荡起一片涟漪，竟有种震颤般的悸动，心中涌动着一股强烈的情感，不是友情，不是亲情。强烈的占有欲占据了秦月冰的思绪。情不自禁的一把抓住段雪的手，一句话脱口而出：“你是我的。”

    “什么？”被纹胸紧凑的感觉压扯的有些难受的段雪没听清秦月冰的话。

    “没什么哈…段雪，你身体好软哦。抱起来感觉好舒服呢。”一把搂住段雪，感受着肌肤摩擦时细腻光滑的触感，闻着淡淡的清香，存在感和段雪的亲昵让秦月冰有种满足的开心。

    咳…色主角也正色色的搂着秦月冰直到本章结束…

第一集 凡生 第十五章 心灵的蜕变

    咳，换了输入法，错别字不会这么多了吧？…话说回来，搜狗输入法和ABC有差呢…

    开心的拉着段雪，秦月冰兴奋的好似吃了兴奋剂般

    “唔，我说你在高兴什么捏？”

    “哈~！你不知道，我从来都是一个人玩的，在家族里，别人都对我恭恭敬敬的，别的小孩子也不敢和我一起玩，长大后那些接近我的人大都抱着目的的，即使几个不是的，却也很少有谈的来的。现在我觉得你才最适合做我朋友呢^－^”

    “…这样子啊，原本我还以为有钱人的小孩都很幸福呢。”原来你也是孤独的啊，但即便如此，我们还是不同的啊：“是哦，不过我已经有三个，不，四个朋友了呢。他们都对我很好阿。说起来你还不如我呢^－^”老大、老二、老三。加上何伟，是四个吧

    “和我说说你的朋友吧？”

    “恩，先说说我的第一个朋友吧，是我在课余时间打工的时候认识的……，还有就是我那三个舍友，告诉你啊，他们凑在一起总是让人哭笑不得，有一次……。”

    段雪给秦月冰讲三个舍友高校的事情，自己却总是忍不住先笑了开来。秦月冰在一旁静静的听着，看着段雪脸上开心的笑容，‘第一次，看你这么开心，没有丝毫阴郁的笑容呢，是因为友情吗？对你来说，爱情和亲情是奢侈的吧？即使是友情，也能让你开心满足。我们，真的像是两个世界的人呢。但是，我会努力的加入你的世界的。’

    “嗳,你干嘛这样看着我?”

    “没,只是觉得你那三个舍友太好玩了。”

    “…是吗？可是我怎么没看你笑过？”

    “哈~！。”

    “－－~！…”

    “啊，小心”蓦然，秦月冰惊叫道，脸上露出惊恐的表情。伴随着叫声，清脆的枪声在段雪不远的地方响了起来。手臂一热，子弹伴随着剧痛从段雪臂上擦过，鲜血喷洒而出。没有灵力的保护，即使在强的肉体，也不能与那高速运动的金属子弹相抗衡。

    神经反射般的向后仰了仰，段雪一把跌坐在地上，手臂的疼痛让段雪一阵眩晕。

    “你…你没事吧。”秦月冰满脸惊慌的冲了过来，一把抓住段雪，如此突然的事情，让她在那瞬间呆滞，下意识的叫出声，等反映过来的时候段雪已经捂着手臂坐在地上。

    “没，没事，只事擦伤而已，没有打中。”

    看着段雪略显苍白的脸色，秦月冰忍不住自则，即使不是自己的错，但是如果不是自己那瞬间的失神，段雪也不会受伤了。

    确定了段雪没事，秦月冰满脸冰冷的站了起来，‘是谁干的？竟然敢在人群中开枪，还打中了段雪。’从未有过的强烈怒火让秦月冰眼中寒光闪现，杀意向四周扩散开来。

    扶着段雪站了起来，两人才发觉周围的不对劲，一个接近两米的高大男人一手握着一把冲锋枪，一手抓着一个满脸恐惧很苍白的年轻男人。不断的对着人群挥动着手中的枪恐吓着，惊恐的人群哄散开来，瞬间跑光。等断雪和秦月冰搞清楚状况时，现场只剩下她们和那两个男人，还有周围包围着的警察。

    “你们，给我转过身去，乖乖的听我的命令。”持枪的男人开口说话，粗旷的声音带着浓浓的东北口音。

    “刚才，是你开的枪？”秦月冰冰冷的问道。

    “你给我闭嘴，是又怎么样。”持枪的男人怒骂道。

    那，你就该死。秦月冰杀意弥漫，运用灵力，可以无声无息的杀掉他而不留下丝毫的蛛丝马迹。刚要动手，却被段雪拉住：“在看看吧，你的灵力，应该足够保护自己不被子弹打伤吧？”

    “恩，可是…为什么？这种人，死了也毫不可惜吧？”

    “反正没事，看看在说吧。”‘因为…从那人的眼中，我看到了，那深深的无奈，还有深藏的悲伤啊。是什么，让他如此呢？’段雪有些好奇。

    “…你已经没有退路了，快放下武器投降吧。…”扬声喇叭传来警察的声音。

    “退路？哈哈~！早在两个小时前，你们的侯得全侯大局长就亲自把我的路堵死了…”男人的语气悲愤而无奈。“你们给我退后，你们两个，站到我前面来，跟我到楼上去。”男人将段雪和秦月冰两人叫到自己前面，挡在了警察的枪口前，背对着大楼退进商场。上了二楼后男人便让段雪两人走在前面来到电梯处到了天台。

    站在栏杆前。持枪的男子对着跟上来的警察吼道：“叫侯得全来，否则的话就让他准备给他儿子收尸吧。”

    人群分开来，走出的却不是局长侯得全，而是两个枯槁的老人。

    “爸，妈，你们怎么来了。”男人吃惊的看着两位老人。自己最丑陋的一面被自己最在意的父母看到，痛苦和内疚的感觉就好象针般扎在他的心上。

    当那个一面披着人民公仆一面却和黑帮做着军火交易的人渣将所有的罪状都推到自己身上的时候，他就知道自己完了，无权无势的他，在那丑陋的权欲面前，除了成为那代罪的羔羊，在无路可走。再百折不饶的钢铁，也禁不起世俗的践踏啊。无谓的反抗，招来的却是一通以父母的生命为代价的威胁电话。在男人心中，为人在世，可以对不起天对不起地对不起自己，却不能对不起父母。失控的男人一把抓起那属于自己的警用冲锋枪，冲进了那人渣的家中，找寻不到他后杀了那个女人后，抓住他的儿子来威胁他，然而等来的不是自己的仇人，而是那年迈的双亲，‘然道说，真的是好人不长命，祸害却可以得长久吗？’男人痛苦的意测着，老天呢？真的在吗？可是，为什么，为什么当人把希望和信仰寄托在老天身上时，得来的却总是一个让自己遍体鳞伤甚至可以伤的比死还重的深渊？男人绝望了，在父母面前，强烈的怨恨和杀意渐渐的平静下来，为什么，看到你们，总是会让我平静下来，为什么，为什么你们不在让我的怨恨在坚持一会儿呢？难道真的有老天吗？可是…那是什么老天啊。男人眼中盈着水光，却强忍着不掉让那眼泪掉下来。

    “铁子啊，我们不怪你，快点过来吧。别做傻事了。”年迈的父亲流着眼泪，作为

    父亲这一刻却在也坚强不起来了，哽咽着唤道。

    ‘可是，太迟了啊。’男人坚强的心这一刻却像水一般，柔弱得仿佛失去了庇护的小草，在烈风中摇摇欲坠。

    “爸，妈，你们的儿子爱你们，可是他不爱自己。”从小坚定着流血不流泪铁峥峥的汉子，终于在这个时候号啕大哭。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时啊。

    抹了抹眼泪，绝别地看着年迈的父母。留恋不舍的看了看这个繁华而冰冷的世界。“爸，妈，如果有来生，铁子还做你们的儿子。”声音中，推开手中的男子，那铁一般的身影一纵而出，在空气中，仿若那轻盈的羽毛，不断的下坠着，下坠着。沉重的亲情宛如那紧套着的枷锁般压的他喘不过气来，或许，那遥远的彼端才能得到解脱吧。

    “妈妈，我好象看到，你和爸爸一起，抱着小小的我，笑得好开心…好幸福…”无边的黑暗袭卷而来，带走了色彩斑斓的世界，带走了冷漠世界下那可无奈跳动的心，也带走了一份幸福和一份悲伤。

    “铁子，铁子，和妈回家吧。妈给你做饺子，给你补衣服，咱不赚钱了，不要过有钱的日子，妈不怕别人笑话，妈只要你开开心心的活着。”看着儿子从眼前跳下，老人的眼神瞬间布满了空洞的灰暗。失去了灵魂，心、已经不在了吧？。

    谁说情感不时自私的，爱情，亲情，友情。当双方开始重视时，另一方却走了，留下的人的痛苦，走的人怎么能感受的到？解脱了自己，留下那两个苍老得一无所有得老人。对老人来说，最痛苦的莫过于白发人送黑发人。感受着那种滋味，两位没有了生机的老人互相搀扶着微微颤颤的走下楼顶，苍凉的背影仿佛在对这冷漠的世界发出最激烈的控诉。

    目睹了这出悲剧，段雪无言的沉默，这个世界，是否一贯的如此冰冷呢？从来都对人心抱着怀疑的段雪此刻觉得世界如此的灰色。为什么呢？她不明白，人与人之间，真的需要用权，用钱来区分吗？人与人的关系，一定要有利益的交融吗？…为什么，为什么在我渐渐的肯定了这个世界后，却又再一次的让我失望呢？

    静静的站在栏杆前，眺望着二十层的高楼下，那羁羁攘攘渺小如得如同蝼蚁的众生：“这个世界，是不是从来都没有那种不被利益所侵蚀的情感存在呢？”渺渺的声音仿若从空气中传来，没有丝毫的生气，却仿佛最尖锐的质问，割刺着秦月冰的心。‘自己接近段雪，不也是抱着一定的利益吗？即使现在情感占了上风，但也不能否认利益的成分吧？你是否对这个世界失望了呢？’秦月冰知道，段雪的心是脆弱的，丝毫的拨动，都会影响她的世界。‘如果到了那个时候，你，应该已经失去把心弄丢了吧？那不是我想看到的呢。’

    “怎么会呢，你不是有何伟，有沈剑，叶白雾，周彬他们几个朋友吗？他们对你的友情可是没有丝毫的其他东西存在哦。”秦月冰笑着道，心却痛的仿佛要被碾碎般，她说到了何伟，说到了沈剑，说到了叶白雾，说到了周彬，却没有说自己。‘自己，是不是没有资格做她的朋友呢？为什么…竟然有种背叛她的感觉，好难受。’

    “对，我有朋友，真正的朋友，何伟，沈剑，叶白雾，周彬，还有你。”听了秦月冰的话，那双没有了焦距的双眼在次划过光彩。‘这个世界，冰雪覆盖之下，也有温暖呢。’

    “还有你。”听到段雪这句话，秦月冰眼前一亮，原来，段雪把自己当朋友呢。能在这个时候说出来的名字，心中都有坚实的位置吧？开心的双眼眯成了两道弯月，秦月冰拉起段雪：“走吧，晚上到我家，让你尝尝我的手艺。”

    “好啊。不过，我有点担心。”

    “担心什么？”

    “呃…那个…你确定你煮的东西能吃的吗？听说有钱人家的孩子都娇生惯养的。”

    “…什么……气死我了，你竟然敢怀疑本小姐的能力，哼哼，晚上如果不把我做的东西吃完，你别想完整的回去。”

    “啊啊…我越来越确定了，你看你连退路都想好了，打算硬逼我吃，看来你对自己的手艺也没有信心吧？”段雪略带夸张的说道。

    “喂，我说，秦大小姐，你怎么连个保镖都没有呢？”

    “我们秦家的人，从小就需要自己独立来培养自己，遇到困难也要自己解决的。”

    “我看你是不想被人跟着好到处撒野吧，哈哈”

    “你说什么有胆给我再说一次。”

    “….哈，被揭穿恼羞成怒了吧？”

    “……”

    “对了，刚才那个人，你明明可以救他，为什么不救呢？”秦月冰问出了这个卡在喉咙的问题。

    “当一个人以死为幸福时，外人有什么权利阻止呢？”

    ‘冰块里的火焰，虽然融不了这个世界，但是也足够温暖自己了吧？为什么不好好得珍惜自己所拥有的，而去计较那些无意义的呢。自己和关心自己的人，还有自己关心的人能够幸福就够了吧，别人的生死福祸，与我何干呢。世界在冷，冻不到自己就好了吧。世无情，唯有心与心。人无心，唯有情与情。天道人道，终归是有情无情之道。不是吗？’

    (咳…还素木写出什么有意思的情节…啊啊啊…是因为文章还不够长，还是因为我不会编呢？－－~!

    话说回来,我觉得这样写蛮有意思的…^－^,虽然有些拖沓,但是自己满意就好,其次才是别人的观点当然,集大众的想法然后归纳写出来滴,我想应该是很满意的好文吧…555~!可素话说回来,Ms都木什么人看呢……唉…都没什么书评…)

第一集 凡生 第十六章 平凡而快乐生活

    “嗳~！真看不出来啊，你做的东西原来真的蛮好吃的。”餐桌上，尝着秦月冰做的菜，段雪毫不吝啬的夸奖道，因为味道确实不错。

    “那当然，也不看看我是谁，这可是我以前一个月的培训加上本小姐的聪慧的成果。”秦月冰得意洋洋的笑道，颇有些不可一世的感觉。

    “呃~！只是勉强的和好吃擦的上边罢了，你得意什么。对了，已经很晚了，我该回去了。”看了看时间，已经晚上八点多了。

    “你还是要回去啊，不过…你就这样回去吗?”上下打量着段雪，秦月冰提醒道。

    “呃，也是。可是我出来的时候就是穿着裙子出来的，怎么办。”看看自己一身女装，然道就这样回去？那三个不明因果的家伙不认为她变态才怪。该死，怎么把这个忘了。

    “嗳，雪，早上你怎么从宿舍跑出来的？没被别人看到？”秦月冰有些好奇。

    “和你一样，没去上课，等上课没人的时候跑出来的…对了，我去买套衣服吧。换上了再回去。麻烦死了，这么晚回去，沈剑他们一定担心了吧。”如果是别人倒没什么，偏偏是自己这个从来不晚归的人，所以段雪有点担心。

    “我看还是算了吧，现在回去才会引起他们的好奇心。如果他们问你一个人干什么去了呢？你这人又不怎么会撒谎，所以干脆不用回去了，在这里住一晚上，等明天在和他们说，这样反而效果更好。”秦月冰开始打着小九九。‘恩恩，有了第一次，第二次就容易多了，然后以后就会习惯的…嘿嘿。’

    “唔，说的也是，不过…住你这，会不会不方便？”段雪想想觉得也有道理。

    “怎么会，有什么不方便的，这房子这么大，老是空着就我一个人住，有你陪我，我高兴都来不及呢。”见段雪答应，秦月冰马上开口打消了段雪的忧虑。

    “唔，那就打扰了，对了，总要打个电话回去，对了，电话借用下。”

    “咦，你没手机吗？”将手机递给段雪，秦月冰有些奇怪的问。这个时代，没手机确实奇怪，便宜又省事，段雪竟然没有？

    “哦，那个。以前没多余的钱，现在是没想到，等下出去顺便买部吧。”

    “那你现在怎么有钱了呢？”秦月冰有些很好奇，按照她所知道的，段雪应该不可能在这么一小段时间里有这么多钱来。

    “……是一个人给我的。”段雪不想在说起姐姐，虽然不在沉溺于痛苦之中，但每次想起，心总是忍不住的痛。‘看来，自己还是看的不够开啊。但是，这样，姐姐在我心中，才会最清晰的存在，不是吗。’

    “一个人？”秦月冰好奇的像只猫在抓她的心，但是却没有在问下去，从段雪的眼中，她看到了那无奈而悲伤的温柔。温柔？秦月冰的好奇心越来越强，‘为什么，你会有这种表情呢？那丝温柔，不是友情啊。是谁呢？为什么.有些羡慕呢。’不该问的就不能问，原则问题，所以即使在好奇，秦月冰也强忍着没问出来。

    “好了，我先打电话。”段雪转开注意力。拨通了沈剑的变化，电话接通后，沈剑的声音从话筒里传来：“喂，哪位？”

    用灵力变了变声音：“老打，是我，段雪。”

    “段雪，你跑哪去了，这么晚还没回来，我们三个还以为你被绑架了，就差没去报警了。”沈剑有些夸张的诉道，却带着浓浓的关心，让段雪心暖。

    “我没事，对了，我进今晚不回去了，在朋友家过夜。”

    “朋友？哪个朋友？”

    “啊…是我以前打工时认识的，呃，今天是她生日，所以，所以我留下来陪她，恩，对。就是这样…”很少说谎，段雪有些慌张。段雪一脸通红的紧张表情，可爱的让秦月冰恨不得亲上一口，听到慌张得语气，秦月冰在也忍不住‘噗嗤’一声笑了开来，但是又想到现在不是笑的时候，马上捂住嘴巴，但还是被沈剑听到了。

    “哦，哪你…”话还没落，蓦然从话筒里传来女孩清脆的笑声，沈剑一滞。

    “啊，我说，老四，你身边怎么会有女孩子？然到你那个朋友是女的？还是更本就不是你女朋友？然道…，嘿嘿，你还不给我从实招来。”电话的那边，贱人淫笑着问道。‘嘿嘿，没想到比之老二和老三，平时乖巧内向的老四才是高手啊。然道…高手都是这么深藏不露的吗？唉，想来，身处403这个淫窝，只有我能出淤泥而不染，依旧纯洁如故啊。’贱人龌龊无耻自恋而不自知的自得着。

    “哪…哪有什么女孩子。好了，没事我挂了。”段雪紧张的紧紧的揪住衣角无力的辩解着，一边狠狠的瞪着罪魁祸首。哪知哪个始作俑者却毫无检讨之意，双眼四处乱瞟，一副与我无关的模样，脸上的得意和幸灾乐祸让段雪恨不得狠狠得捏她几下。

    “老四，回来在和我们讲讲你的风流史…”没等贱人把话说完，段雪便挂了电话，狗嘴里怎么能吐得出象牙来？

    挂上电话，段雪在也忍不住朝秦月冰扑了上去，一把捏住秦月冰那强忍着笑，憋的有点扭曲的小脸，用力的掐住：“555~！你害死我了。你让我回去怎么解释。”

    “哈…哈哈，笑死我了。风流史？哈哈…。”

    “－－~！你还笑。”另一只手抓住另一边脸夹，狠狠的掐住。

    “解释什么？这本来就是事实啊。你确实和我在一起。虽然不至于什么风流史，但是和女孩子在一起，这是事实嘛。”挣脱了段雪的魔爪，秦月冰道。

    “话虽如此，可是…。算了，到时候在说吧。”段雪无奈。：“走吧，去买衣服。”

    花两百多块钱随便买了几件普通的男装，又在手机城花一千多买了部手机后，身体不舒服又累了一天的段雪在也没心情逛下去，便硬拉着秦月冰回去。

    换上秦月冰的睡衣，段雪打开门朝客房走去

    “嗳，你去哪？”见段雪离开，秦月冰问道。

    “去睡觉啊。”段雪奇怪的看着她

    “你跑哪去睡？晚上和我一起睡。”秦月冰开口便吓到了段雪。

    “啊…和和你睡？”段雪结结吧吧的问道

    “废话，我怎么舍的把你丢到客房去。”

    “可是…不行，我从小一个人睡，和你一起睡，会不习惯的。”段雪大骇，和你一起睡？老天~！

    “就是因为这个坏习惯，所以更要改啊。”秦月冰强词夺理。起身，一把将门反锁。回身对着段雪奸笑着：“嘿嘿，小美人，我看你往哪跑，哈…哈哈哈…。”颇有些‘淫’的味道。说着，扑向段雪，一把抱住她，利用惯性两人一起倒在床上：“嗳，雪雪，你脸好红哦，好可爱，>Mua~！亲下，哈哈。”

    “－－~！一点都不好笑。”感受着紧贴着胸前的柔软。段雪紧张的不知如何是好，脸红的像在火上考过般。渐渐的，段雪的心平静了下来。感受着从那身体里传来的温暖。‘好舒服，第一次如此贴近一个人，感觉真好呢。’开心的笑了笑，闭上眼，侧身靠在秦月冰肩上，脸夹紧紧的贴在秦月冰脸上，仿佛在摄取温度般，从未有过的安心。

    搂着段雪，感受着热度，秦月冰感觉自己快被温柔融化了，那种感觉，开心的仿佛全身都失去力气般，软软的，好舒服。紧了紧抱住段雪的手，静静的感觉着，渐渐的进入梦乡。

    第二天一大早，换上昨晚买的衣服。白色T恤和牛仔裤。在加上外套，将头发从新打乱特意弄过，瞬间段雪又从那倾国倾城美女变回了同样倾城的美男。

    “嗳，雪，过段时间想办法搬出来住吧，一个女孩子和几个大男人住一个宿舍，成什么样啊。在说了，搬出来也可以继续和他们做朋友啊，真的朋友是不会计较这些的。”走前，秦月冰对段雪道。

    “恩，我会想办法的。”段雪也觉得老是这样下去不是办法。关键是自己会狠尴尬。而且很容易被识破。

    “我先走了，学校见，你也快点吧，不要迟到了。”

    回到宿舍门前，段雪忐忑不安的推开门，怎么忽悠他们？门一开，果然，403三大‘剑’客都坐在床上，三人脸上都一副‘我全都知道了，你自己坦白吧’的表情。

    “干…干嘛这样看着我。”段雪紧张的问道。

    “没有啊，我们没有怎么看着你啊，你紧张什么呢？”老三故做不知的问道，却句句让段雪心惊胆战。

    “呃是，是没什么。呵…呵呵。”看着三人的眼神，段雪浑身不自在。

    “唉，我说老四啊，老三已经向组织表明了一切了，现在，就看你自己的表现了，看看是否能得到从宽处理。”老大贱人开口了。段雪心一跳，‘该死的403大喇叭。’

    “对，对，说说你和校花的风流哦，不，罗漫史。校花嗳，老四，没想到你真是深藏不露啊，哈哈~！你可不能藏私，得好好的教教我们。”老二二百五。

    “是啊是啊，本来我差点被你忽悠过去了，老四你真狡猾，上次竟然骗我说和校花没关系，关系已经到了留宿的地步了，啊啊啊，感觉怎么样？”一脸淫贱的老三小狗子。

    眼见三人越说越跨张，段雪忍不住翻白眼。“是月冰，但不是你们想的那样，我和你说是希望你们能明白。昨天晚上刚好有事，但是不好说。呃，真是抱歉。对不起。”

    “哈，那有什么。每个人都有自己的秘密嘛，但是如果真的有事记得和我们说啊，我们也是担心你才会这样的，你不要怪我们多事就好。”三人笑道。

    “老大，老二，老三，能有你们这些朋友，是我段雪的福气。”三人的友情让段雪心暖。

    真挚的语言让三人有些激动。“说什么福气不福气的呢，我们能碰到一起是我们的缘分。”

    “是啊，和老四一起我们也很开心呢。”

    ‘生活，如果能一直这么下去，那也很好呢。’段雪开心的想着。

第一集 凡生 第十七章 钟离的怒火

    几天下来，一如既往的平凡生活，自从上次之后，秦月冰有空就来找段雪，让别人纷纷对她和段雪的关系进行猜测。

    “…那我先回去了。”挥手告别秦月冰，段雪朝宿舍走去。

    ‘怎么这么安静？’门口，段雪有点奇怪，平时这个时候老大他们应该在宿舍啊，他们在一起，怎么可能这么安静？然道不在？

    推开门，果然，空荡荡的宿舍空无一人：“唔，果然被我猜中了，那三个家伙不知道跑那去玩了。”躺在床上，段雪无聊的猜测着。

    ‘已经七点多了，怎么还不回来？’有点担心，如果平时出去这么久的话，总会打个招呼，不像现在，一点音讯都没有。

    打了电话，却都没人接。就在段雪坐立不安的时候，门外传来了敲门声。是他们？又马上否认了这个想法，每个人都有一种灵力气息，而这种气息每个人的都是不同的，而且，每个人的灵力浓度都不同，表现的也不同，懂得修炼和运用灵力的人，可以感知到别人的气息，如果够熟悉的话，甚至可以从无数的人群中利用气息找出他。

    门外的气息表明只有一个人。比起普通人来，强烈了不知道多少倍，是修炼者。段雪瞬间判定。冰冷中带着阴柔的肃杀。带着杀意的女人？自己什么时候得罪过女修炼者了？况且自己只认识的女性修炼者只有秦月冰啊。修炼者？和钟离家有关系吗？找到了这里来，然道老大他们…？

    电光火石间，无数的念头闪过。谨慎的打开门，一个高挑的身影印如眼帘，是一个女人，身穿绣着几朵粉色牡丹大红旗袍，长发如同流畅的瀑布般垂在身后，精致完美的脸上嵌着两只丹凤眼，看不出丝毫的情感波动。不经任何修饰的红唇，冰冷而妖艳，带着一丝刺骨的杀意，让意图靠近的人自行退却。

    “段雪？”那女人问道，清脆的声音，却如同她的表情般，让人情不自禁的想到了冰。

    “是，找我？”

    听了段雪的回答，女人眉一扬，嘴角勾勒出一道细小的弧度。那道笑容，仿佛冰雪上盛开的鲜花，让人忍不住的赞叹。“先介绍下，我叫钟离秋水。”果然和钟离家有关系。

    “五天前，你在学校门口将人弄成白痴。我想你不会不清楚那人是谁吧？”

    不等段雪接话，钟离秋水又到：“我就是钟离家的长女，也是钟离剑海的姐姐，但是我首先得感谢你，收拾了那个不成器的东西。但是毕竟你动的是钟离家的人，虽然对我来说这不过是件无所谓的事情，但是对我那将面子看的比什么都重的爷爷来说，却无疑是狠狠的甩了钟离家一巴掌，更何况被弄成白痴的是他最溺爱的孙子，所以，虽然不情愿为了那白痴出面，但是既然爷爷开口了，我也只能照办了。”

    “好了，有什么话等下在说吧，想见你那三个朋友就跟我来吧。”说着，钟离秋水转身离去，被动的段雪只能跟在她身后，一路跟着来到一辆车上，汽车朝南郊开去。车上，两人都沉默不语，气氛压抑的让人不敢大口喘气。

    “你是女生吧？”钟离秋水蓦然问道。被口水噎了下，段雪定了定神，没有接话。

    “自从你把我弟弟弄成白痴后，爷爷便知道了你是修炼者的事，这说明以前我们对你的调查出了错。所以就重新对你进行调查，我就是负责这件事的，结果除了发现你和秦家小姐走的比较近外，还是没发现什么别的信息，倒是从秦家小姐那发现了一个意外的事情。但是我没告诉爷爷，这件事我本来就不愿意出面，所以对于这种事，说不说都是我的事。不过我倒是对你很感兴趣。”

    段雪有些无趣的听着，世上没有不透风的墙，虽然刻意保密，但是段雪从来不认为瞒的住所有人。‘知道了又如何，当事情隐瞒不住的时候，如果能借势说清楚的话，反而会更好，不是？’

    “…我到是对你很好奇，为什么你说起钟离剑海时，感觉那个被你叫弟弟的人好像和你一点关系都没有似的？”

    “弟弟？”钟离秋水不屑的撇了撇嘴：“那种白痴，怎么配做我钟离秋水的弟弟。如果不是家族关系，他那种人怎么活的下去。”段雪有些不能理解，不是说血浓于水吗？为什么可以淡成这样呢？

    世家除了权势地位，还有一个特点，就是人多，人一但多了，就有了利益上的冲突，勾心斗角在所难免，在世家中，除了直系的血缘，亲情已经淡化到了极致，即使是直系的血缘，亲情也往往会排在利益之下。

    车在一家工厂前停了下来，“好了，从这里直走，就可以看到一个大仓库，门开着，爷爷他们还有你的三个朋友就在里面等你，把你带到这里就没我的事了。希望你不要有什么事，为了那种人死掉太不值得了。我对你还有些兴趣。”钟离秋水说完回到车上离去。

    “真是奇怪的女人。”被弄成白痴的是她弟弟，开口让她调查自己的人是她爷爷，她竟然可以是这种态度，段雪完全不能理解，‘然道拥有亲情的人都不屑亲情吗？’抬头看了看工厂大门上的招牌，“豪威家电十七号分厂”九个霓虹灯组成的大字在夜色下不断闪烁着，招牌下，借着灯光，钟离氏企业的字样清晰可辨。沿着钟离秋水说的车道，段雪来到仓库前。“啊…”蓦然，仓库里传出一声惨叫。熟悉的声音，段雪心咯噔一跳，是老大。虽然知道钟离问雄绑架了三人，但是段雪以为以钟离问雄的身份应该不会伤害三人。天真的想法在这一刻被那声惨叫敲醒“该死的钟离问雄。”段雪大急，运起灵力，身影一闪，瞬间出现在仓库门口。入眼的是三个被反着绑在铁柱上的人，浑身上下的衣物裂开数十道裂口，依稀可见渗血的肌肤。铁柱旁围着三个拿鞭的男人。

    “老大，老二，老三。”看着惨然的三人，段雪肝胆欲裂。从未有过的怒火从心中燃烧。右手一挥，一道灵力瞬间将三个拿鞭的人击飞。用灵力扯断绳子，刚放下沈剑和周彬，身后传来一个声音：“果然不出我所料，你果真是修炼者。”回身望去，有侧的小门被打开，走出一个年长老人，挺拔而精神，毫无苍老之太。浑身流露着威严的气质，只是扭曲的面容破坏了长者的仁德之气，眼中赤裸裸的杀意直刺段雪，即使知道这人不在自己眼中与蚂蚁无异，但心中也禁不住打了个突：钟离问雄，钟离家家主，现年一百三十四岁。七十岁时修炼到化神境，七十五岁从父亲钟离绝手中接过钟离家的一切。（Ps：注解下，修炼等级分位：初窥—固气—凝虚—化神—洞虚—大成—无相—仙灵~咳，借用借用，反正别人都这么写的，这写无关紧要的东西，不要计较太多^－^）五十九年来，据说已经达到了洞虚的境界。见到钟离问雄，段雪想起了秦月冰平时说的信息。

    “你能来，不枉费我下了翻功夫，你果然对你这三个朋友很在乎，既然如此，那我就成全你们，让你们一起投胎去吧。”钟离问雄微笑着道，搭配着扭曲的脸，更显丑恶。

    想起沈剑三人受到的伤害，怒火仿佛要将段雪撕开般。“钟离问雄，为什么要牵连到他们，如果他们有什么三长两短的话，我要你死。”怒极了，反而平静下来。

    “哦，是吗？哈，那先看看我们这里，谁会先死,谁死的最痛苦最难看吧。”说着，退了几步，靠近身后墙壁上的电闸

    “老四，快阻止他。”渐渐清醒过来的沈剑见钟离问雄的动做，惊恐而虚弱的提醒道。

    虽然不明白，但是段雪还是照着做了，身影以闪，出现在钟离问雄的身旁，抬腿一脚踢向他。钟离问雄对自己太自信了，运起灵力保护自己，却不躲闪。带着灵力，那以脚狠狠的踢到钟离问雄小腹上，灵力与灵力面对面的猛烈碰撞，硬撼的情况下，输的那方往往是惨痛的。钟离问雄身一弓，猛的向后飞去，撞在铁做的墙上，一声巨响后，倒在地上，全身不断抽搐着，血从口中涌出。

    太迟了，电闸已经被压下，刺耳的声音从身后传来，“是什么？”带着疑惑，段雪朝发出声音的地方看去。那缚人的三根铁柱，随着电闸的压下，三片快速旋转着的锯片从柱身里伸出，高速旋转的钜轮和空气摩擦发出的声音让人心惊。第一根，第二根，沈剑和周彬已经被放下了，可是，周彬还在第三根铁柱上。

    “啊…”刚来的急发出一声痛苦的叫声，那锯片已经从胸口透出，鲜血碎肉宛如那溅起的水珠，喷洒飞溅的好远。

    “老二。”三声惊呼，三人呆滞的看着铁柱上的那个人，痛苦得眼泪都忘记了流下。

第一集 凡生 第十八章 那一年那一天的殇

    “…这不是真的，不是真的，对不对，二百五，你给我说话啊…为什么，为什么你不说话，为什么不理我了。”抱着那鲜血淋漓的老二，段雪放声痛哭‘为什么，为什么会这样。为什么。我明明有机会救他的，我明明可以救他的，可是因为我，老二死了，死了啊。是我害死了老二…是我害死了他…。’

    “…二百五，你为什么不说话，是不是在怪我。是不是觉得我自私又自以为是，是不是觉得我像灾星，和我有关系的人，都会死呢。方老头走了，姐姐也走了，现在，连你也离开了，这是不是对我最大的否认。是不是想告诉我我活着就该一个人。不要害到别人，不要把不幸带给别人呢。”

    …贱人，你在叫我老二，我。我就和你拼了，让你尝尝我叶家的家传绝学‘杀猪拳’，不过话说……刚才段雪还真像公主。

    说真的，老四，你不去做女人真是太可惜了，刚才老大和老三都被你迷住了，还好要不是我拉住他们，刚才他们就兽性大发把你给OOXX了。

    555~！我发现我开始喜欢男人了。

    是啊是啊，你不知道老大还说想看看你这次如何出糗呢…呜放…放手…

    老大，你什么时候知道老四会吹萧了啊？早上报名的时候你不是还在问老四会什么吗？最后你不是胡乱给报了吗？

    ……

    一言一行仿佛就在刚才，人却已经到了那遥远得永远无法触及的彼端。泪眼朦胧间，仿佛传来老二那熟稔的笑声，想抬手挽留，却又在泪水流下的瞬间模糊了。一边仿佛听到那带着嘲讽的诉责，另一边却又好像听到了老二的安慰。谁真谁假？段雪不知道，也不想知道。

    “老二，你想用这种办法来让我内疚一辈子？如果是，那么，你成功了呢。呵呵，怎么能不痛苦呢，让我忘记你？才不呢。”微笑着，感受着那滑入嘴的眼泪。‘人说眼泪是咸的，可是为什么我只品尝到那淡淡的液体中浓浓的苦涩呢？’

    将那俱残破的身体轻放在精神冲击下晕倒了的老大老三身旁。

    “老二，看好了哦，虽然灵力无法让我救好你，但我会让这个动手伤害你的人去给你陪葬，然后，我会用一辈子的内疚来赔偿你。”

    工厂外,放下昏迷不醒的两人，回身望着那冲天的焰火,仿佛是永别的礼花,印满了世界.

    “…老二，望你能在这熊熊燃烧的本源净火中轮回。愿你下辈子无灾无祸幸福而长寿，愿你…永远都不要认识我。以段雪之名，净.轮回之咒—呢喃的神佑”

    “…最新新闻报道，昨晚南郊钟离企业所有的豪威家电十七号分厂离奇起火，火势迅速蔓延，在短短几秒里，整个厂都燃烧了起来，十分钟后大火熄灭，从灰烬中，发现了五俱化成灰的尸体，经DNA验证，其中一人竟然是钟离企业总裁钟离问雄，而其他四名死者，有一俱尸体身上奇迹般的遗留有一枚**学校的校徽，经调查，身份确认是**大学大二学生叶白雾，对于案情，目前警方已经展开调查，由于关系到全国四大企业钟离企业总裁的关系，国安局介入调查，据……”

    病房里，沈剑和周彬的病床隔着走道。

    “老二…走了吧？”床上，沈剑苍白的问。

    “恩…早上，老二的家人把他接回家了。”

    “到底是怎么回事，能和我们说说吗？我想，老二也想知道吧。”周彬有些沙哑带着悲伤的声音传来。

    “……”段雪沉默无言，内疚得心仿佛被割碎后狠狠的践踏了一地，空洞的眼神布满灰色，心伤的太重了，竟不知如何开口。

    “迟些时间在讲吧，到时候，能好好的和我们说吗。”看着段雪的神色，周彬心有些疼，‘老二走了，老四应该比我们都在痛苦吧。’

    “…我想先回去了。”转身快步离开病房，关上门，一把摊坐在椅子上，强忍着的泪水在也忍不住滴下。抽噎着，直到在也压制不住低声哭了出来。

    “想哭就哭出来吧。”耳旁传来温柔的细语，不知何时，旁边站了个人。

    抬头望着满脸温柔和心疼的秦月冰，段雪忍不住扑到她怀中放声痛哭。

    病房中，听着门外传来的哭声，两人在也无法坚强，泪水顺着脸夹滑落到洁白的床单上，绣出一块块悲伤的图案

    “老四，哭了呢。”

    十几天了，段雪总是呆呆的发傻。沈剑和周彬已经出院了，该说的段雪也说了。两人试图安慰段雪，却不知如何开口，毕竟老二是因为他的关系而死的。沈剑和周彬并不怪段雪，然而段雪自己却如何也放不开自己。

    沈剑看着呆坐在床上，面无表情的段雪，不知如何是好。蓦然。“老大，大后天国庆了吧？”

    “老四。”沈剑惊喜的看着段雪，这是这星期来段雪说的第一句话，也是从那时候开始，第一次主动说话。

    “国庆节那天，刚好是老二生日呢。到时候，我们去看老二好不好？”

    “恩，403少了谁都不完整，我们怎么能丢下老二呢。周彬应该快下课了吧，等下叫他准备下。”沈剑高兴的说道，那件事后，心情第一次好了起来。

    石福市，段雪三人按照地址找到了叶白雾的家，按响门铃，开门的是一位面容憔悴的中年妇女，是叶白雾的母亲庄铃。

    “是段雪啊，快进来吧。”在学校见过面，叶白雾的后事也是段雪帮忙的，因此两人互相认识。

    “伯母，我们是白雾的舍友，这次是来看白雾的，能带我们去见白雾吗？”

    “呵呵，白雾能有你们这些朋友，真是他的幸运呢，可惜却没有福气相处。”庄铃说着，眼眶微红。

    “…伯母，如果您愿意，您就把我们当成自己的孩子吧。”

    “是啊是啊，我们都希望你能把我们当自己的孩子来看，特别是段雪，他从小就……”一旁的沈剑和周彬不停的对这庄铃说这段雪的事。

    紧紧的拉住段雪的手，庄铃有些心疼的看着她“想不到你这么坚强呢，看你的模样，我本来还以为你是哪家有钱人的孩子呢，真是无法想象小小的你是如何生存下来的，比白雾强太多了。”

    “没什么，习惯就好了，对了伯母，带我们去见见白雾吧。”

    “呵呵，走吧，我想白雾也很开心你们能来看他的。”

    四人静静的站在叶白雾的坟前，思绪万千。

    ‘二百五，我们来看你喽，虽然你可能不会原谅我，但是我还是厚着脸皮来看你，不时来求你原谅的，而是来忏悔的。’

    ‘我会在你坟前种一棵小树苗，将来，树的年轮多了一圈后，我便会淡忘你一点，等树长大后，我想，我应该可以忘记你了。我想过了，虽然很对不起你，但是请原谅我的自私，我不能抱着内疚活一辈子，但是，你将在我心中活的很长很长。’

    ‘我要走了哦，以后，我会常来看你的。’

第一集 凡生 第十九章 孤单几人行

    几个月转眼而过，好象无形间有双手在翻动着时间的日历，快的让人目不暇接。

    钟离问雄的死，震惊了整个修真界。是谁干的？谁有如此本事能将洞虚境界的绝顶高手抹杀而又不留下丝毫的线索？那场火是什么火？即使远离数千里，修炼者也能感受到那火的与众不同，强大而肆虐，竟给人种灵魂震颤的恐怖。人人都在猜测，也人人都对此一无所知。

    钟离问雄死了，钟离家的人也没对段雪继续纠缠不清。对他们来说，最重要的，是如何瓜分得钟离家更多的利益，如何能取的家主的位置吧。这个时候，谁会记得那无关紧要的钟离剑海？谁会在乎已经死去的钟离问雄？他们，只在乎掠夺，占有。

    403还是403，却不在是以前的403。老二走了，403就如同一个断了一截的环，破碎而毫无生气得死气沉沉。三人在也没有为着那张桌子说过话，因为那缺席的人让在得人伤心，干脆将落满灰尘的桌子认真擦拭后搬到角落。老大正躺在床上看书，周彬坐在床边发着短信。而段雪则静静的站在窗前，傻傻的看着天上的流云飞鸟。呆滞的表情没有一丝的喜怒哀乐。那件事后，段雪逐渐开朗的心开始沉寂冷漠，对什么都失去了兴致。这让原本就愁云惨淡的宿舍气氛变的更加让人难受。

    空气仿佛禁止搬。收回目光，段雪道：“沈剑，周彬，下午我要搬出去住了。”从那天起，三人在也没有用外号和排行互相称呼过，因为，那是四个人之间共有的，少了谁，都已经没有意义了。

    “下个星期就要放假了。不能在住几天吗？”段雪知道，周彬和沈剑也知道，虽然段雪说过，想忘记，可是却始终无法释怀。

    低头，看着脚尖，玲珑小巧的指甲，光洁得仿佛印出了那张面对着它的悲伤的面孔。

    “…我已经没有办法继续在这里呆下去了，每次见到你们，都会让我想起他走的样子。每次走进这间房间，看到他的床铺，他的桌子，所有和他有关的东西，总是会让我难过。以其说不敢面对你们，倒不如说是不敢面对我自己。就算被你们说软弱也无所谓。我，已经累坏了啊。”

    “段雪，然到你还要在逃避吗？然到你真的连面对的勇气都没有吗？你不是不知道老二，你认为他会怪你吗。如果那二百五在的话，肯定会指着你的鼻子骂你说你竟然不相信他，老二走了我们也很难过，可是，你看看你的样子，你看看我们403，都成什么样了。”沈剑在也忍不住骂道，微红的眼眶泪水莹莹。

    “我不是认为老二不会原谅我，而是…我无法原谅我自己。”不敢去看沈剑的脸，段雪扭头盯着窗外那只结网的蜘蛛，努力而执着工作着，却在风卷席墙角的那一刻，被风带走了，空留下那张残破不堪的网。

    “每个人都有自己的生活态度和处世方式，我们尊重你的选择，但是你记得，我们永远是好朋友，还有，记得要常回来，只剩下我们两人的403，对我们来说，太大了，空荡荡的让人有点冷。”周彬轻轻的对着段雪说道，表情带着悲伤的凝重。

    “恩，又不是生死离别，不要说的这么煽情啦，来帮满整理东西吧。”段雪强笑着打破那沉重的气氛。

    “好，我们来一起动手帮你，嘿嘿，正好看看你有没有私藏上面好东西。”

    “对啊对啊，每次老二都把好东西藏起来，可最后都会被我们找到。”

    “……”

    “…收拾东西吧。”沈剑无意的一句话又将气氛打回去。无言的三人默默的收拾着。

    “段雪，你真的不去我们家玩吗？”放寒假了，临走前，沈剑和周彬迟疑的问道。

    “不了，趁着寒假，我想去几个地方。好了，不用管我了，你们快走吧，不然要赶不上车了。”

    “好吧，那我们先走了，有事记得给我们打电话。”

    靠在走廊上，目送着俩个人匆匆的背影，回望着空荡荡的宿舍。“又剩我一人了呢。”

    走进这个已经离开了一星期的宿舍，人去室空的死寂一如当初来时的情景，压抑而孤独。关上门，无人的走道到处都是人们随手丢弃的垃圾。‘好相似的情景，只是当时是来，而现在是要离开罢了，唯一不变的，还是孤孤单单的自己。’

    石福市，段雪独自一人来到叶白雾的坟前，静静的立着‘老二，我老看你啦，老大和老三回去了，只有我着个没地方可以去的人才有空来看你呢。块过年了哦，过了年，我就十九岁啦，你在那里，应该没有过年这个习惯吧？这样你就不算长岁了哦，哈，快赶上你喽，明年过年后，就该改叫你老四啦。哈哈~！’

    ‘对了，都好几个月了，可是我还是没办法原谅自己，看来真不容易呢。当初种下的树苗已经张了一大节，可是我的痛苦不但没有减少，反而随着树苗长高了一大节。好后悔种下这棵树呢。’

    ‘偷偷告诉你一个秘密哦，这个可是很少很少人知道呢，连老大和老三都不知道，其实早在几个月前，我就变成了女孩子。很不可思议吧。哈，说起来你们真没眼光，竟然都认不出来，虽然在隐瞒你们，可是有时候我真是怪你们竟然认不出来，真想知道你们知道后的表情和态度呢。’

    ‘好了，二百五，我还要去一个地方呢，要走了哦。’

    将那束沾着泪水的花放在坟前，拂了拂碑上的尘土，起身走进那降临的萧萧夜幕里，消失在黑暗中。

    落雪市，每逢冬天都会下几场大雪而得名，此刻，更是大雪纷飞。漫天洁白的鹅毛轻舞飞扬，不断的在风儿中打着转儿不肯落下，却最终成为那覆盖大地的银装的一部分。

    没有撑伞，一身白裙的段雪顶着雪花走近西郊那片荒芜的空地，杂草丛生的荒地上隐约可见烧焦的痕迹。‘八年前，这里还坐落着那家段雪生长的孤儿院。十八年前。方老头就是在脚下的这条马路旁拣到自己，然后把我带到孤儿院。八年前的那个夏天，第一次失去亲人的滋味，到现在还清楚的记得，那种撕心裂肺淋漓尽致的痛苦，只怕一辈子也忘不了啊。’回忆着过往的记忆。时间冲淡了悲伤，只在心底留下淡淡的伤感和遗憾。

    新年的礼花照亮了漆黑的夜空，烟火温暖了冰天雪地里的寒冷，到处都是兴奋的人群，借着雪的祥瑞之气，互相庆祝和祝福着。放下了平时的势利、成见、仇恨和勾心斗角，在丑陋的人也在着一刻变的可爱。

    游走在人群中。感受着人们的热情，即使不能拥有，却也能让心情好起来。踏着积雪，听着每一下落脚都会传来的嘎吱声，段雪渐渐的离开了市区，在这里的十年，段雪最喜欢的地方就是西城不远处的那座高耸几乎入云的迎雪峰。六岁后的每一年冬天下雪时，段雪都会独自一人踩着积雪辛苦的爬上山顶。而下来的时候都是找上山去的方老头背着他下来。每次趴在方老头那微驼的背上，段雪总能感受到强烈的幸福。

    踏着十几年前走过的路，想着小小的自己步履蹒跚的情景。沉浸在美丽的记忆中，段雪忍不住笑出声。一路行来，不知不觉间到了山顶平地上的凉亭。

    蓦然，手机的铃声将段雪从记忆中吵醒。是秦月冰的电话自从钟离问雄死后，修真界几大势力就忙了起来，秦月冰也在这混乱的时候被叫了回去，想来已经有好几个月没见她了。

    “冰冰，什么事呢？”

    “喂，死雪，跑哪去了，我怎么找也找不到你。你现在在哪？”电话里传来秦月冰气恼的声音。

    “我在落雪市。”

    “落雪市？啊，你呆在你现在呆的地方别到处乱跑，过一段时间你就可以见到我啦，记得不要乱跑哦。”

    不等段雪反映，那边已经挂断了。过段时间就可以见到她？段雪有些不解，不过本来就没打算离开这里。从树林中拣了些木材，抱到凉亭中央，用灵力点燃。

    火焰的热度驱散了冷意，却加重了几分寒冬之气。小时候自己不会生火，总是把自己包的严严实实的坐在凉亭的长椅上发呆看雪，直到深夜睡着为止，醒来的时候方老头已经将他背回家，但总是免不了感冒，因此没少被方老头责骂。

    想着想着，不知不觉已经过了好几个小时，夜深了，山角下的烟火也停止了，无声的城市一片灯火通明。想起之前秦月冰的那个电话，摇摇头笑了笑，虽然知道不可能，但是还是抱着一丝奇迹的希望等着，段雪也希望这个时候有人能陪着自己。

    捧起雪刚想扑灭火地，蓦然传来鞋底踩在雪地上的声音。

    “我说过了不许走，你想跑哪去”熟稔的声音传来。

    “冰冰。”段雪惊喜的喊道。

    “哈哈，感动吧？，来抱个。”扔下木材，秦月冰一把抱住呆呆的段雪。

    “…你是怎么知道我在这的呢？”段雪好奇的问

    “……你真落后，不知道有种东西叫信息定位系统吗？查一查就知道了。”

    “对了，大过年的你怎么不好好呆在家里，跑到这里来干嘛。”

    “这句话应该我来问你才对，大过年的。你不来找我，跑到这里来干嘛？”

    “…我去找你干嘛，你家又不是我家。而且…除了这里，我实在想不出我有什么更好的地方可以去了。”

    “傻瓜，记住，以后那就是你的家。我是来找你回家的。”

第一集 凡生 第二十章 和你回家

    从山上下来，已经是深夜两点多了。

    “告诉你哦，我老爸叫秦洌野，老妈白灵霜。对了，还有那个练功狂哥哥秦慕天。你不用紧张，他们都很好呢。”

    “恩。”

    上脚下，停着辆黑色轿车，车旁站着位老人。干枯微偻的身体处处显的平凡却又带着一股让人琢磨不透的味道。

    “下来了，小姐。”老人欠了欠身道，声音清楚干脆，丝毫没有老人的沉浊。

    “恩。回去吧，江伯。”秦月冰道，转身对段雪介绍“这是我们的管家江伯。”大家族中始终保持着上位者特有的风格，佣人和管家是家中重要的部分。

    刚刚在夜色的掩盖下，昏暗的灯光将段雪的身影掩藏在秦月冰的身后，注意到段雪。江伯脸上出现了一丝惊艳，但又马上消失。“这位就是小姐的朋友段小姐吧？真是漂亮。难怪小姐总是不断的提到你呢。呵呵，老爷和夫人一定很高兴认识你。”

    “呵呵，江伯说笑了。”段雪微微一笑，情感却没有丝毫的波动。自从上次后，段雪的心就发生了奇怪的变化，冷漠而沉静。对于自己不关心的东西。连最起码的同情和观望的心都消失了。心的变化。带动了气质的改变，如果说以前纯真占了大部分的话。那么，现在的段雪。高贵而冷漠，典雅中带着俯视苍生的冰冷。迎风而立，随风扬起的长发和裙脚飘舞着。“就好像女王般。”秦月冰心想着。‘这，就是真正的你吧？’

    “呵呵，段小姐，小姐，请上车吧。”江伯并不在意段雪的态度，优秀的人，总是有自己的骄傲，或高傲，或淡漠，或不屑。段雪的高贵，清冽而冷漠，直指人心，仿佛天生就存在，丝毫不给人做作的感觉，自然而又排斥凡人的亲近，恍惚间，竟给人一种不屑的感觉，这种藐视却让人觉得理所当然。奇怪的感觉在她身上完美的融合和体现。

    江伯转身开门，做了个请的手势。待两人上车后，打开了驾驶位的门上了车。

    车子发动了，朝着段雪不知道的方向开去。

    小时候，段雪总是指着那条通往落雪城外的路问方老头“爷爷，那条路是去哪里的呢？”每当这个时候，方老头总是微笑摸着段雪小小的脑袋，道：

    “那里有个地方，叫白山市，白山市外还有很多地方，等段雪长大了，就可以离开孤儿院，离开落雪市，去外面的世界寻找自己的幸福。”

    “为什么要离开孤儿院呢？离开了孤儿院，那爷爷你怎么办。”小小的段雪不解的问着爷爷。

    “人长大了，就像小鸟长大一般，要离开自己的家，出去寻找属于自己的一片天地。况且，这个地方，根本就不是你的家，它囚禁了你，抹杀了你的一切快乐和幸福，它会把你冻伤的。”方老头哽咽着，双眼盈泪。每当看到段雪被其他孩子欺负的时候，看到段雪孤零零的一个人呆呆的看着其他开心玩耍时那羡慕而孤单的神情，想起那小小的心灵里背负的无奈和哀伤，方老头就觉得自己的心像被揪住一般疼的难以呼吸。因为自己的无能，自己无法给段雪更多的幸福和快乐，只能让段雪痛苦的活着，撕裂般的自责让方老头默默的垂泪。

    小小的段雪不理解方老头的话，但是方老头眼中的泪水让段雪心疼。掂起脚尖，轻轻的擦了擦方老头的眼角，“我才不要离开这里呢，我走了，爷爷就孤孤单单的一个人，我才不要，况且，落雪市这么大，以后我留在落雪市和爷爷一起啊。”

    “傻孩子，爷爷已经太老了，等小雪长大了，爷爷可能已经不在了。落雪市太冷了，呆在这里一辈子，爷爷也冷了一辈子，落雪的人心，比那寒冬的雪还冷啊。”

    抬头望着爷爷眼中的无奈和哀伤，段雪似懂非懂的点了点头，却紧紧的记住了那个地方。白山市。

    回想那段灰色的记忆，行在前往白山市的路上，段雪竟有种实现梦想的错觉。“人长大了，就像小鸟长大一般，要离开自己的家，出去寻找属于自己的一片天地。况且，这地方，根本就不是你的家，它囚禁了你，抹杀了你的一切快乐和幸福，它会把你冻伤的。”长大了，也明白了方老头的话。“爷爷，你看，我正在去白山的路上呢。”眼泪禁不住流了下来，又在秦月冰转头的那一瞬间擦干，将脸转向窗外，不想让她看出什么。

    从车镜中，秦月冰看到了段雪那流下的泪水。知道段雪不愿意自己软弱的样子被自己看到，装做没发现的样子一把搂住段雪“雪雪，到白山还要好几个小时呢。你先睡会儿吧。”

    “恩。”靠着秦月冰的肩，温暖的体温驱散了残留着的寒气，不知不觉间段雪沉沉的睡去。

    昏昏沉沉间，仿佛有人在叫自己。正坐了起来，呆坐了一会让自己适应过来，揉了揉眼睛看去，车子已经停了。秦月冰正轻轻的摇着她。

    “到啦，你这只小猪，都睡了四个小时了，怕吵醒你，害得我动都不敢动，现在到我家了，只好叫醒你了。”

    “唔，真抱歉，不知不觉睡着了。”段雪带着歉意道。

    “你怎么又说抱歉了，不是和你说了，不许对我说谢谢或者对不起之类的话吗？”

    “恩，记住了。”段雪温暖的笑了笑。

    “对，就是要经常这么笑，老是板着脸，跟个冰块似的。”

    “……”

    “这就是你家吗？”看着眼前宛如城堡般巨大的别墅，段雪问道。没有丝毫的吃惊，这些东西对她来说，不过是轻得不能在轻的东西罢了。

    “恩。”

    “还真是大呢。”和眼前的别墅比起来，秦月冰在青琉市的那座房子就好像简陋的不能在简陋的茅草屋。

    江伯拿出身份卡在门口的识别机上刷了刷，一阵微响后，巨大的铁门自动的向两边移开出一条足够三辆车并行的道。将车开进车库后，江伯来到段雪身前，微微欠了欠身“欢迎段小姐来秦家，请跟段小姐和小姐跟我来吧，听说你要来，老爷夫人还有少爷都很高兴，都在客厅等你。”

    “恩，麻烦你了。”

    “雪雪，等下见到老爸他们，不要拘束哦。他们很好相处的。”

    “恩。”

    偌大的别墅灯火通明。跟在江伯后走了好几分钟，三人到了客厅外。到了临头，段雪竟起了一丝紧张，不是怕别的，而是害怕秦月冰的家人不喜欢她，影响了她和秦月冰的友情。仿佛看出了段雪的紧张，秦月冰拉住了段雪的手。

    朝秦月冰笑了笑，吸了口气，迈步朝客厅里走去。

    宽敞的客厅布置朴质而高雅。客厅中的沙发上，坐着三个人，一男一女两个中年人和一个年轻人。中年男人面貌平凡，却流露着威严的气势，身居家中，带着父亲的慈祥，让人一看就留下良好的印象，而那个女人却和平凡的男人相反，虽然已经中年，但是保养的很好的姣好面容充分说明女人的美丽，成熟的气质更添了几分魅力。那年轻的男人看起来比段雪大一两岁，阳光而帅气，带着上层社会真正的贵族特有的高贵，夹杂着修炼者的出尘，气质和气势很难让人第一眼看他生出厌恶，此刻，段雪没注意到，年轻男人那双本来充满智慧的双眼紧紧的盯着段雪，闪烁着痴迷。应该是秦月冰的家人了吧？

    段雪欠了欠身：“秦叔叔，白阿姨，秦先生，晚上好，突然来打扰，请原谅我的冒昧。”

    优雅自然的语气和姿态，完美无瑕，三人眼前更是一亮，原本三人对段雪的容貌和气质赞叹不已，此刻对段雪的修养更是满意。年轻男人的眼神更加炙热。

    “好好，呵呵，快来座，果然如冰冰说的，洛神之美，倾国倾城。没想到这个世界上竟有你这么出色的女孩子，还有这么强的能力。我实在想不出有谁能和你想比拟。”白铃霜笑着将段雪招到自己身边做下，眼中充满了藏不住的喜爱。

    “是啊，比起冰冰这丫头出色太多了。”秦洌野也禁不住赞到。

    “老爸，有你这么贬低女儿的吗？老妈，你看你女儿被你老公欺负了。”秦月冰向妈妈撒娇道。没有了在外时故作的严肃，家里的秦月冰像个小女孩。

    “可是你老爸说的有道理啊。”白铃霜眯着眼得意的看着满脸悲愤的女儿。

    “天哪，有你们这种父母吗。有了雪雪就不要女儿啦。”秦月冰装出满脸悲痛的样子，却忍不住最先笑了出来。

    一家人温馨的感情让段雪很是羡慕，身在他们中间，段雪竟有种局外人的格格不入，不禁有些落寞。

    这道微弱的眼神却被一直看着她的四人捕捉到。虽然调查过段雪，但是那只是对心性和力量方面的调查而已。三人平时在家中一直听秦月冰说过段雪的事，早就对这个未曾谋面的女孩心疼和喜爱不已。如今那谈话中的人儿就在眼前。看着段雪眼中藏着的情感。秦洌野心中满是怜爱。而白铃霜和秦慕天心中除了怜爱，更多的却是心疼。

    坎坷的一生，她一定吃了很多苦吧？秦慕天不知道为什么平时对任何人都可以保持平静的心此刻却波澜起伏。不明白为什么竟会对这个第一次见面的女孩生出心疼和怜爱之心，为什么她的一言一行甚至一个眼神都可以令自己的心颤动？从来没经历过爱情的他不明白自己是怎么了。

    白铃霜心疼的拉起段雪的手，心中满满的都是慈爱和心疼。多么美好的孩子，老天却对她这么残酷。她这种女孩，本应该被宠着疼爱着。但是她却只能为了生存苦苦的挣扎着，连普通的孩子都不如。

    “雪雪，以后你就把这里当做自己的家吧，我正好还想要个女儿呢。”白铃霜道。

    听了白铃霜的话，段雪眼中一亮，‘真的可以吗？’满怀希冀的抬头看着沉默的秦父和秦慕天。

    秦洌野很喜欢这个坚强的女孩，能在艰苦的生活中保持干净，还能有如此好的气质和修养。在他心中，完美的女孩就该是这个样子的。能有个这样的女儿，当然最好不过。

    秦慕天在听到母亲的话时，脑袋就点的像啄米的小鸡般，不停的说着“是啊是啊。”丝毫没有平时的冷静和沉稳。母亲的话，连他自己也不知道这是他心中最企盼的，本能的希望段雪能留下来。

    从两人眼神中，段雪看到了浓浓的喜爱和赞同之意。兴喜的点了点头，“谢谢叔叔阿姨，还有秦…秦大哥。谢谢你们。”能生活在关心自己的人的身旁，段雪很期望。

    “既然把这里当作自己的家，怎么还叫叔叔阿姨，要叫爸爸妈妈了哦。”秦洌野开心的笑道。能有这么个女儿，真是上天的恩赐呢。竟有种拣到天大的便宜般的快乐。

    段雪心中一颤，呆呆的看着他们：“…爸…爸爸，妈妈。”

    平生的第一句，竟有些难以开口，话刚落，段雪再也忍不住扑到白铃霜怀中，仿佛受了天大的委屈般放声哭了起来。

    “好啦，雪雪，不哭不哭。以后，我们会让你开开心心的，可不许在哭了哦。”白铃霜开心的抱着段雪安慰道。

    哭声将秦慕天从那句‘秦大哥’带来的飘飘然的感觉中惊醒。心疼的看着段雪的眼泪：“对啊对啊~!。以后你就不是一个人了哦，有爸爸妈妈姐姐，还有我这个大哥，以后有什么困难就和我说，大哥一定会义无反顾的帮你。”

    “好了，雪雪和冰冰刚回来，这么晚了还没睡，先去睡觉吧，明天你们娘俩在慢慢的叙，可不要把他们俩累坏了。”

    躺在洁白的床上，‘这，是自己的家呢。’段雪开心的想着，幸福来的太突然，竟有些梦幻般的错觉。钟离、奚容、公冶，任何妄想破坏我幸福的人，都必须死。

    ‘方老头，我有爸爸妈妈了哦，你说的没错，在冰冷的落雪城外，能寻找到属于我的温暖呢。’

    （Ps:再次注明，本书乃GL~!）

第一集 凡生 第二十一章 修炼

    清晨，段雪从柔软的床上爬了起来，从小到大，从来没有睡的这么安稳过。看了看时间，已经七点了，换下睡衣，穿回那件白色的长裙，段雪跨出房门朝楼下走去，除了正在整理的江伯，餐厅和客厅都不见其他人影。

    “江伯早，请问冰冰他们去哪了呢？”段雪开口问道。

    “呵呵，小姐醒啦，老爷他们都到后花园修炼去了，早餐要过会儿才会好，你如果有兴趣可以去看看，但是记得不能弄出太大声音。”

    “恩，谢谢江伯。”

    “小姐客气了，以后不需要对我这么客气，显的分生呢。”

    “恩，好的，那我去看冰冰他们啦。”

    提着裙脚，段雪踩着猫步小心的接近后花园，刚到门口，就感觉里面四股大小不一的灵力在流动着，轻轻走入花园，两亩宽的花园种满了各种各样的话，蜂蝶飞舞间夹杂着随风飘飞的花瓣，有如画境般的美丽，花季的不同，枯枝与新芽交杂着朝阳夕坠的生与死，凭空添了几分萧瑟的美。

    花园中央的的地方，被划分为四块，分别布置着一个阵势，四周的灵气不断的被吸引到镇眼中，帮助着阵中的人修炼。低级聚灵阵，段雪看到阵法，马上从姐姐给的信息中想到了答案。看着阵中的四人。段雪有趣的看着，‘说起来，自己从来没真正的修炼过呢。’段雪想到自己的能力好像都是天生的，时间到了就会觉醒根本就不需要修炼，姐姐好像说过，像我们这种…这种人，最重要的是对心的修炼。

    猜想间，段雪感觉四股灵力波动渐渐的减弱平静，刚想是不是修炼停止了，四人就如同猜测的般从阵心站了起来。

    “哈，雪雪，起来啦？”争眼就见到段雪，秦月冰开心的叫道。

    “恩，爸爸妈妈，大哥，早上好。冰冰，你们是在修炼吗？”

    “是啊，早晨是灵气最活跃的时候，修炼比较合适，对了，昨晚休息的怎么样？”秦洌野笑着问。

    “恩，我从来没睡的这么沉过呢。”

    “对了，雪雪，你该不会从来都没修炼过吧？”听到段雪疑问的口气，秦月冰好奇的问道。

    “恩，是啊。”

    “…没…没修炼过……。”白铃霜。

    “…天，没修炼过就能把钟离问雄杀了…”秦慕天张大了嘴巴。

    “…呜，真是没天理啊。想我这么聪慧这么勤恳，却没有你来的厉害。太没天理了。”秦月冰满脸不忿。转眼间又眉开眼笑。“不过那也没关系。反正你厉害就是我厉害。”奇怪的理论奇怪的逻辑…。

    “对了，雪雪，你去阵里试试吧，每个人在修炼时都能根据能量的吸收和波动来看出深浅的。”秦洌野提议道。

    “恩，好。”段雪一口答应道，其实她早就对那聚灵阵好奇了。

    走进其中一个阵的阵心，段雪不是和他们一样盘腿而坐，而是直接坐到了地上。调动身体里的能量，运走全身，修炼着肉体，修炼，除了炼体外，更重要的是从空间摄取灵气来增加自己的修为。其实空气中充满了各种能量，每个修炼者都能略微的感受到和自己属性不同的灵气，但也只能吸收和自己同属性的灵气，并且修为层次不同感受也不同。但是，从混沌诞生的段雪本身就包含了所有的属性，感受着空气中充盈着的各种能量，段雪试着将周围的各种灵气吸到自己的身体里，意念之下，身体里的灵气不断运转起来，有如一个黑洞般对周围的灵力发出了引力，周围的灵气瞬间被段雪吸收一空。太微不足道了，段雪感受着刚才吸收的那点能量，小的让人特地注意也会忽略。不满足的段雪加强了黑洞的吸力，这下可把旁观的四人吓坏了。混沌三层的能量岂是能抗拒的？还好只是运起了一小部分，但是那股吸力已经足以覆盖了整个白山市地区，瞬间空气中的能量被抽空，整个白山的人都感觉那一瞬间进入了真空般窒息，就在快受不了瞬间气压的变化时，外来的灵力涌入了这一真空地带，才将白山恢复了原状。

    一旁惊吓的四人可是在也受不了那种恐惧，白铃霜连忙冲进阵里想叫醒段雪，却在踏入阵的一刹被段雪自我保护的结界弹开，但是也将段雪惊醒了。

    “嗳，怎么了？”看着三人呆滞的表情和和坐在地上的白铃霜，段雪奇怪的问道，几步走到白铃霜身旁一把扶起她：“妈，你怎么坐到地上了。”

    声音将几人清醒。“…雪…雪雪，刚才，刚才那个，是你在吸收空气中的灵气吗？”秦慕天结结巴巴的问道，期盼中带着恐惧。

    “是啊，我才运起一小部分灵力来吸收，就被你们叫起来了，我还从来没全力吸收过灵气呢，不知道会是什么效果。”

    “一…一小部分……。”段雪的回答在次将几人打回痴呆状态。连定下心神来的秦洌野也不例外。

    呆了半响，秦洌野小心的问道：“那，你刚才运用的灵力是几分呢？”

    “恩？”听了秦洌野的疑问，段雪歪着头想了想：“恩恩，如果我的灵力像我身体这么大的话，那刚才运用的灵力就这么大。”段雪右手轻掐左手尾指上那片晶莹的小指甲尖。可爱的模样让四人对段雪拥有的灵力的恐惧转为喜爱。

    “……”四人无语，难怪人家能轻易的干掉洞虚境界的钟离问雄，刚才的吸力，即使是快达到洞虚境界的秦洌野也无法抗拒，如果段雪在坚持下的话，秦洌野可以肯定自己体内的灵力一定会被搜刮一空。仅仅这样就能有此效果，四人无法想象如果段雪愤怒了的后果是如何。此刻，在四人心中，段雪不仅仅是家人，更是要保守的秘密，这种层次的力量代表着什么身为修真界的人四人当然明白，如果被人知道了段雪的能力的话，处世不深的段雪如何能抵挡来自四面八方的针对她的阴谋？

    “今天的事你们都不许说出去，否则的话这会对雪雪不利的。”秦洌野最先考虑到这方面的问题，严肃的对四人道。

    “恩，知道。”

    “对了，段雪，你知道你的灵力怎么来的吗？”白铃霜好奇的问。不经修炼就有如此强的灵力，而且，在修真界，就算修炼在勤，在怎么奇特的经历，也不可能以十九的年龄达到如此的境界，以段雪的灵力强度来看，修真界实在没有人能和她相提并论。

    “不知道啊，就在几个月前那灵力就在身体里出现了，然后越来越强。”有些事，不能说的。

    “…不明白就算了，毕竟修真界什么奇怪的事情都有可能发生，但是雪雪你要记得注意身体的情况。有什么不对马上和我们商量知道吗。”秦洌野对着段雪认真的道，如此出色的女儿，要是出了什么差错的话，只怕几人都会心疼死。

    “恩，知道了。”最坏的事情已经发生了，还有什么好当心的。

    “老爷，夫人，两位小姐，可以用餐了。”段雪话刚落，江伯就进了花园叫人吃早餐。惊奇的看了段雪几眼，刚才江伯也感觉到了那股恐怖的吸收力，这四人中，除了段雪，其他四人当然不可能。

    “对了，老爷，刚才奚容家送来请柬。”江伯说着，将一张红色的请柬递到秦洌野手中。

    秦洌野看了看道：“恩，知道了，江伯，你给他们回个话就说到时候我们会去的。”

    “洌野，什么事呢？”白铃霜问道。

    “哦，后天奚容纳左的儿子奚容耀生日，请我们家人去。”

    “奚容耀？一个后辈的生日为什么要办成这样？况且在这个时候。”白铃霜皱了皱眉不解的说道。

    “这个时候，奚容纳左不过是借着儿子生日的机会，想从新给四大家族的势利定位罢了，钟离家族内乱，实力下降了一大截，公冶和奚容两家想趁机落井下石。钟离家族的内乱在钟离秋水的手腕下得到了最快的平息，损失也降到里最低。即使实力有所下降，但也只是略输于秦家而已，而且这些还是表面的，三大古世家几千年的发展岂是表面这么简单。但是这暂时不关我们的事，在以后的一段时间里，奚容和公冶两家会趁着钟离家衰落时全力打压钟离家，不给钟离家喘息的机会，所以这段时间里我们秦家可以比较安心，但也不能掉以轻心。两虎相斗，必有一伤，况且是三只各怀鬼胎的狮子，到了最后，秦家能不能翻身就看他们都的激不激烈了。”秦洌野分析到。

    三大世家对秦家太放心了，‘在他们眼中，秦家不过是块啃起来比较麻烦的肉而已，但是我秦家既然能在波涛汹涌的修真界斩头露角并成为四大家族之一，岂是简单的？钟离、公冶、奚容，轻敌的代价是惨痛的啊。’秦洌野心中冷笑。

第一集 凡生 第二十二章 上层社会的交际

    “雪雪，你第一次参加这种聚会，能有这种态度真的很不错。”车上，秦洌野看着满脸淡漠平静的段雪赞赏道，从平民一下升为上层的改变，能丝毫没有紧张和兴奋，良好的心态和淡薄的欲望让秦洌野更是喜欢这个女儿。

    “是啊，雪雪你不知道，我第一次参加这种聚会还紧张的要死呢，想来连你也不如哦。”秦月冰开着玩笑说道。

    “…唔，没什么啊，我只是觉得这些对我来说都是无关紧要的罢了。”

    “能有这种感觉，就能说明你的心境，哇啊啊啊，雪雪女儿，我真是太喜欢你了。”白铃霜像个小女孩般高兴的笑闹着。

    “喂，老妈，那我呢？”秦月冰拉着脸，恶狠狠的问着那个没有良心的母亲。

    “你？哈，你这个野丫头，小时候不会用还老是偷用我的化妆品，还把脸画的跟花猫似的…”

    “老妈…。”不等白铃霜说完，秦月冰满脸通红的扑了上去一把捂住她的嘴，糗事在段雪面前被说出来，秦月冰有种羞愤欲绝的感觉。尴尬的看了看段雪一眼，却看到段雪笑吟吟的看着她，双眼仿佛会说话般的告诉她：‘原来你小时候这么好玩。’前座的秦慕天听到后面传来的笑声，转过头来：

    “哈哈，妹妹小时候可好玩了。”

    “是嘛，哥，你和我说说冰冰小时候的事吧。”段雪满脸好奇的问秦慕天。

    “恩恩，冰冰八岁的时候……。”不等秦慕天继续说，秦月冰用愤怒的叫声打断了他

    “秦慕天，你敢在说你就完蛋了。”威胁完亲生哥哥，秦月冰转头哀怨的看着段雪

    “呜，雪雪…你怎么能这么对我…。”那眼神和和语气将段雪吓的鸡皮疙瘩掉了一地。一把捏住秦月冰的脸，恶狠狠的道：“我可是关心你耶，那是为了了解你的过去，好让我更好的了解你。恩恩…就是这样，虽然有点八卦。”

    “呜…放…放手。你怎么老是喜欢捏我的脸，不行，我要捏回来。”

    看着笑闹的两人，秦洌野和白铃霜会心的笑了笑，虽然以前秦月冰老是一副开心的样子，但是身为父母的他们当然明白女儿心中的孤独，现在看到她能笑得这么开心，他们也安心多了。

    秦慕天还是那副痴迷的样子，痴痴的看着段雪那微笑着的脸，却将神情掩饰的很好，没人注意到他的眼神。

    车子继续行了一会儿便停了下来，段雪二人也停止了打闹安静下来。

    刚下车，就有人上来迎接：“秦先生，夫人，两位小姐好。因为家主要在家中接待早些来的客人，不能脱身，便派我来接您，望您能见谅。”

    说话的人是奚容家的管家奚容衡，其他三大世家的人都有个规矩，凡是信任并招人家族的人都必须改姓为家族的姓氏。而管家的位置也很重要的，身为秦家家主，秦洌野当然认识钟离衡。

    “呵呵，走吧，我可不是小器的人。”

    看着眼前的别墅不禁有些感慨，真是有钱人。眼前的别墅单凭外观，就比秦家（以后就称家或者自己家…唉，个人觉得突然加入秦家有些牵强，但是又懒的在编情节，就这样好了。）的豪华，也比自己家大得多。难道家族的地位还要用别墅的大小和豪华程度来区分吗？段雪有趣的想着。

    到处都是明亮的灯，将整个别墅照的一片通明。随着奚容衡的脚步，一行人来到了一处豪华的大厅，宽敞的大厅人来人往热闹非凡。烛火、彩灯和天花板上的吊灯将所有人脸上的笑容印成了两半，一半明媚，一半阴暗。空气中流离着酒和菜肴糕点的香味，带着一丝腐堕的高雅。

    人群分成三个圈，一边是年长的人，一边是年轻男人，还有一边是年轻的女孩。进入大厅后，秦洌野和白铃霜交代秦慕天照顾好段雪两人后，便朝他们的那个阶段的圈子走去。

    段雪和秦月冰跟在秦慕天身后，朝着那些凑在一起的年轻人走去，其中一人拿着酒杯四处应酬着，应该是主角吧？段雪想着。

    “哈哈，耀兄生日快乐。”秦慕天轻松的问候道，年轻人之间，总是不太在意那些严肃和应酬的话语。

    “哈，我还以为你不来了呢。”即使长辈们正在互相较劲着，但是后辈们都有自己的想法，因此四大家族的他们这一代的人都有着深浅不一的交情。

    “耀大哥生日快乐。”秦月冰甜笑着祝福道。

    “哈，你这个小妮子也来啦。”

    三人中唯独段雪没有说话，因为不认识，这次来也是被秦洌野带来的，因为秦洌野说，成了秦家的人，就要学会融入这个圈子，但是段雪不太喜欢这种气氛。

    “这位是…？”奚容耀疑惑的看着段雪问道。在外人面前，段雪一如既往的冷漠，高贵而难以接近。

    “哦，这是我的新妹妹。段雪，雪雪，这为就是今天的主角，奚容耀。”秦慕天转身对段雪介绍。

    “恩，奚容大哥生日快乐。”段雪轻轻的说道，应酬试的话语，却不让人觉得僵硬的公式化，反而有种淡淡的亲切。

    “哈，段雪，段雪，真是好名字，就如同你的人一般出尘漂亮。”

    “谢谢。”段雪回应的微微一笑。刹那间云破月来灵花弄影的美震撼了所有的人的心。秦慕天轻咳了声叫醒了他们，最先清醒过来的却是人群中一个不惹眼的人，段雪注意的看了他一眼。

    众人陆陆续续的反映过来，奚容耀笑着道。“一笑倾城的词语简直就是为段小姐准备的。看来我的定力还不够啊，哈哈。”笑语掩饰了刚才的尴尬。

    “冰冰，带雪雪去那边坐吧。呃，真是抱歉，我妹妹她有些怕生，真是失礼了。”秦慕天怕段雪冰冷的表情无意间得罪了别人。却更讨厌别人用那种痴迷和欲望的眼神看着段雪，那种眼神让他觉得不是滋味。

    “哦，能理解。”奚容耀遗憾的看着被秦月冰带走的段雪说道。

    带着段雪来到一处被蛋糕遮挡的角落坐下，“嗳，雪雪，你看到了没，刚才那些人一定想着怎么把你抱回去哦。”秦月冰眯着眼笑道。

    “你就这么希望我被他们抱回去吗？”看着秦月冰满脸笑意，段雪竟有一丝难过，忍不住问。

    “……”脑海中蓦然浮现出段雪离开时自己的景象，莫名的恐惧将她深深的扼住。秦月冰一把抱住段雪，带着一丝颤抖，在段雪耳旁轻声而庄重的道：“我不许你离开我。”

    “傻瓜…。”抱着秦月冰，段雪低声说道，“这句话应该是我来对你说才对，没有了你。我真是不知道该怎么办呢。”

    两人都不再说话，紧紧的抱着对方，感受着彼此的存在。两人都没发现此刻的姿态很是暧昧，也没有发现彼此的心态已经渐渐的改变。

第一集 凡生 第二十三章 被调戏了

    恩恩，看了读者谜可的建议…以后称呼就改为小雪啦`.^－^

    两人坐在角落，刚好靠近秦洌野他们，无聊的两人边喝着饮料边听着他们的对话。

    “对了，秋水侄女，钟离家现在怎么样了？情势稳定下来了吗？”一个陌生的声音传来。

    “哦，其实也没什么大不了的。只是出了几个不长眼的东西罢了。”一阵熟悉的声音，清悦淡漠，想到前面那人说的秋水小姐，‘然道是她？’段雪好奇的扭头看了看围坐着的人群。‘果然是她。’依旧一身旗袍的钟离秋水坐在七八个长者中间，醒目而抢眼。

    “她为什么会坐在那里？”段雪指着钟离秋水问身旁的秦月冰。

    “哦，自从钟离问雄死后，钟离家内出了些矛盾，很多族人都想争夺分刮钟离家的权势，后来钟离秋水力压众意用强势的手腕平息了这场危机。她也因此成为钟离家的这一代家主。”见段雪对此感兴趣。秦月冰又指着刚才问话的那人道。“那个家伙就是奚容家的家主奚容纳左，这人城府很深，心机重，四大家主中他的名声最差。但是修为却排第二，已经达到洞虚境界中层了。旁边那个穿白色长袍留长发的人，对，就是那个满脸仙风道骨的人，是公冶家的家主公冶不灭，修为最高，但是为人最淡薄名利，名声也是最好的。出了名的公正正气，平时不怎么管家族的事，一心的修炼，家主的事都交给她儿子公冶弑和公冶弑的妻子南宫如烟处理了。对了，公冶不灭还有一对双胞胎的孙子女，孙子叫公冶玄漓，孙女和她妈妈姓，叫南宫青琉。”

    “哦。”段雪应了声静下来继续听他们说话。

    “是吗？据我所知，那几个不长眼的人，包括你的三伯和四叔吧？”奚容纳左笑着问道，语气中带着淡淡的嘲讽。

    “这是钟离家的，不劳纳左前辈关心了。”钟离秋水的声音依旧平静，丝毫不因为奚容纳左的讽刺而波动。

    “呵呵，钟离家刚遭难，如果有什么困难记得和我说，不要太相信你那几个伯父。”奚容纳左继续冷言挑拨道。

    “奚容前辈，请你自重，这种话不适合你的身份，我想纳左前辈的那几位兄弟也不太安分吧?”带着一丝不耐烦的怒火，钟离秋水反问道。

    “纳左，你说话太过了，秋水，你也收敛点”公冶不灭低声呵责道。秦洌野和白铃霜静静的坐在一旁看着他们互相试探。

    这时又来了一男一女两个中年人。“爸，纳左前辈，秦兄，夫人。晚上好。”两人人打了招呼后便在公冶不灭身旁坐了下来。

    不等段雪问话，秦月冰主动介绍到：“那男的就是公冶不灭的儿子公冶弑，女的就是南宫如烟。”

    公冶弑和南宫如烟加入后，几人不在说关于家族的事闲聊着。奚容纳左看了看时钟，道：“小儿的生日要开始了。呵呵，今天多谢各位能赏脸来参加耀儿的生日宴会。”

    “哈哈，这话可不能你来说，要你儿子来说才有诚意。”公冶不灭笑着道。

    “那是那是。”奚容纳左笑了笑。“走吧，我们也去喝杯酒，不要老是闷在这里。”

    “那我先去找个朋友，失礼了。”钟离秋水站了起来告罪道后自行离去。秦洌野看了看钟离秋水后，低头抿了口手中的茶‘这个女孩，不简单啊。’

    什么都没听到，段雪有些失望的靠在椅子上，将杯子放在桌上，无聊的看着人群。

    “我该叫你秦雪呢，还是叫段雪?”蓦然一个声音传来。段雪转头看去，竟然是钟离秋水。“呵呵，月冰小姐也在啊。”

    “你不是说要去见朋友吗？怎么跑这里来了？”段雪好奇的问。

    “好啊，原来你躲在这里偷听啊，这可不是个好的行为。”钟离秋水对着段雪微微一笑，丝毫没有刚才的冷漠。

    “无意中听到的，你找我？”

    看着段雪平淡的语气和表情。钟离秋水一楞。

    “你.变了呢。”

    “拜你爷爷所赐，被你这么一说我到想起来了，你因为这事来找我的吧？”听了段雪的话，以为钟离秋水是来找麻烦的秦月冰一把拉住段雪的手，警惕的看着钟离秋水。

    “是，不过，我是来感谢你的。如果不是你的话，我还不能这么早就发挥自己的能力。”钟离秋水笑盈盈的说出了冷血的话。

    “是吗？不敢当。”段雪有些厌恶的瞥了她一眼，原来钟离问雄在她眼中，不过是块挡住了她的绊脚石罢了，段雪不禁有些替死去的钟离问雄悲哀。

    “呵呵，你一定很不屑我的行为和心里吧？这和我从小受到的教育和熏陶有关系。因为我爸爸妈妈在我小时候就死了，所以从小都是我爷爷把我带大，而他灌输给我的就是成王败寇强者当立的的思想，是他告诉我要成功就要不择手段要冷血无情。这是他教给我的，我只是很好的做到他的话罢了。”

    段雪无言，每个人都有自己的价值观，对待事情都有自己的思想和态度，这也无可厚非。

    “对了，你还没回答我的问题，我该叫你秦雪还是段雪？”

    “叫我段雪吧。”

    “你能杀死我爷爷和他手下的三大高手，还真是出乎我的意料之外。看来原本对你的调查根本就是些皮毛，真是让我越来越好奇了。”

    “我劝你以后不要在意图调查我。”自从那事后，对于那些不怀好意的接近自己的人，段雪会以最激烈的手段摆平他们。

    “当然，爷爷的事情后，我就不打算调查你。毕竟和这么个高手作对，睡觉也不安心啊。”钟离秋水得意的说道，端起桌上的杯子啜了一口饮料。

    “喂…那是我的杯子。”段雪提醒道，钟离秋水一楞，看了看手中的杯子，又看了看段雪，突然道：“是嘛，难怪觉得有股香气，哈哈，那更要喝了。”说着将杯中的饮料一饮而尽，舔了舔唇，暧昧的看着段雪。

    呆呆的看着钟离秋水，段雪满脸通红的惭愧羞愤欲绝。‘天…天呐。自己竟然被一个女孩子调戏了。’

    “你这个变态女。”见钟离秋水调戏段雪，秦月冰心中发酸，将段雪拉到身后对着钟离秋水说道。

    “是吗？你这么紧张干什么？”钟离秋水狐疑的看着秦月冰。

    “哪有，小雪可是我妹妹，你可不能欺负她。”

    “哦…。我怎么会欺负她呢。疼还来不急呢。你说是不是哦…小…雪。”钟离秋水怪声怪调的说道。

    ‘天呐，这个家伙看起来酷酷的冷漠的样子，原来这么会整人。想不到自己竟然会有被女人调戏的一天。’段雪心中郁闷的呐喊着。

    钟离秋水有趣的看着满脸通红的段雪，正打算继续开口捉弄，却被人打断了。“秋水，原来你在这里啊。段小姐，秦小姐好。”

    来人正是刚才人群中最先从段雪带来的震撼中清醒过来的那人，平凡的脸上看不出什么奇特的地方，但是段雪能感觉出他才是在场的年轻人修为最高的一位，即使是钟离秋水也输了他一筹。即使特意的眼神，段雪也从中看出了不同，平静清醒。这个人，心机沉的可怕。段雪下的结论。有些不喜欢这个人。

    “公冶玄漓。找我什么事?”钟离秋水回复了冷漠，冰冷的问道。‘原来他就是公冶玄漓。’

    “可以不用这么冷漠吗？这让我感觉我们距离很远。”公冶玄漓轻轻的说道，表情有些悲伤，但是段雪看不出他眼神的变化。‘好会演戏的人。’

    “我想我没必要和你拉近距离吧？如果没事的话请你离开吧。”钟离秋水不耐烦的说道。

    “秋水，然道你真的不明白我的心吗？然道你真的这么绝情？”公冶玄漓语气带着悲哀。演的越像，段雪越是讨厌这个人。

    “我已经告诉过你了。我不喜欢男人。”钟离秋水语出惊人，吓到了段雪。

    “你看到了没有，小雪就是我女朋友。”继续吓，段雪有种抽搐的感觉。

    “喂喂，小雪什么时候成了你女朋友了？”秦月冰受不了质问道。

    “就快了，正在追求呢。我相信小雪一定会答应我的，你说是不是，小雪。”钟离秋水转身对着段雪古怪的问道。

    看着钟离秋水，段雪突然低头恶恶一笑，抬头的时候脸上已经挂满了温柔，“恩恩，我也很喜欢秋水姐姐呢。”说着一把拉住钟离秋水的手。‘让你装女女吓我。’

    “你看，小雪都这么说了。我看你还是死了这条心吧。”反手抱住段雪，钟离秋水得意洋洋的对这一脸疑惑的公冶玄漓说道。

    ‘然道是真的？’公冶玄漓疑惑的看着亲密的两人，即使抱着某种目的，但是能抱得美人归也不错。话说回来，钟离秋水好女色的传闻在圈子里也不是什么大不了的秘密，如果输给女孩子，也不算丢脸吧？‘不过就是可惜了，为什么漂亮的女孩子都好这口呢？这丫头，比钟离秋水还漂亮。’心中遗憾的想着，公冶玄漓一脸无奈的表情道：“既然如此，那…那我先告辞了。”说完转身离去。

    “喂，你们两个还要抱到什么时候。”一旁的秦月冰满脸酸味的叫道。

    听了秦月冰的话，钟离秋水搂紧了下段雪。轻轻的道：“嘿嘿，想报复我？不过很可惜，告诉你哦，我和公冶玄漓说的都是真的。”

    “你还想骗我。”段雪用力的朝她怀里挤了挤（色女）后，从她身上脱离开来。

    “是不是真的你问月冰就知道了，我先走了。哈哈…还有，小雪，你身上真香。”

    望着钟离秋水的背影。段雪冷汗直冒‘这家伙，不会真的是…’

    “喂，你为什么和她搂在一起。”秦月冰满脸气愤。

    “我不是想帮她吗，那个公冶玄漓看了让人讨厌。还有，我们这不是在演戏嘛。”

    “喂喂喂，演戏就算了，你别把自己给陪进去了。钟离秋水喜欢女人可不是什么大秘密。”

    “不…不会吧？”段雪语气吃惊，心中却有一丝奇怪的感觉。

第一集 凡生 第二十四章 谈

    “走吧，奚容耀的生日开始了，我们不能老坐在这里。”平静了的秦月冰说道。

    “恩。”虽然不怎么喜欢，但是不能失礼。其实来的人也不多，毕竟能让奚容家邀请的人寥寥无几。普通的上层入不了奚容的眼。

    回到人群中，此时原本分开的男女也参杂在一起聊天。跟在秦月冰身后轻步而来的段雪，在次成为了众人眼中的焦点。淡漠的气质连带着周围的空气似乎都要静止了，原本热闹的众人都静了下来。见气氛有些凝结，奚容耀站了起来笑道：“哈，对了，还没给你们介绍呢。这位漂亮的女孩叫段雪，是秦洌野秦叔叔的干女儿，也就是慕天兄的妹妹。”

    段雪欠了欠身：“请多多关照。”心里却并不在意，自己不喜欢这类的交际，并不在意和这些人的关系如何。

    不卑不亢，优雅的语态搭配上外貌，很难给人坏的印象，当然，这只是指男人。这些因素并不能影响女人的妒忌，反而刺激了那些易妒的女人。

    “飞上枝头的乌鸦而已，装什么高雅。”尖酸的语气从一个女孩口中传来，少女清脆好听的声音被那刻薄的话冲去了味道，只留下让人厌恶的言语。

    “你说什么……。”受不了的却是秦月冰，想出口狠狠的教训这个不驯的女孩，却被段雪拉住了，疑惑的看着段雪，不明白段雪为什么要阻止她教训这个侮辱了她的人。

    拉着秦月冰，段雪微微一笑，瞥了那女孩一眼，眼眸清澈平静，看不出丝毫的怒气，眼角划过一丝不屑，又转眼消逝。“何必生气呢。为了这……。”段雪没有说完，但是谁都知道那句话：“何必生气呢，为了这种人……。”

    众人有些惊讶段雪的态度，那女孩说的算起来也不算错，但是段雪竟然能有这种心胸和修养。在加上那自然散发的气质、言行。即使是他们，也没有如此的气质。一个生活在平凡的人怎么会有这种高贵和典雅？除了那个妒忌的女孩。有一点头脑的人都对此疑问。

    “妃儿，你怎么说话的。”一个男子轻轻呵责了女孩一声，转头对段雪说道：“段小姐，真是抱歉，妃儿心情有些不好，出言冒犯了，希望你不要介意，对了，在下冯启军。”

    “没什么，我没放心上，冯先生用不着道歉。”

    “什么嘛，我说的本来就是真的，这女人不过是仗着自己漂亮就……。”

    “妃儿。”冯启军一声怒喝打断了女孩的话语。

    “你太过分了。然道你连起码的教养都忘记了吗？”见女孩竟然还不知悔改口出恶言，冯启军不禁有些生气。周围的人也有些厌恶的看了眼女孩。一个女孩一把拉过段雪。“段小姐，不要理会这个不可理喻的女人。过来和我们说说话吧，对了，我叫夏挽香。”

    “你好，夏小姐。”见女孩帮自己解围，虽说自己不在意，但也有些厌恶那女孩的言语。

    “叫我挽香吧，那个女人叫纪妃儿，她老爸是全国餐饮和服装行业巨头的皇道集团的总裁纪广因，所以从小就骄纵刁蛮又自大自以为是，你不要理她。”夏挽香对着段雪道。

    “浅肤的女人，何必和她计较。”另一个女孩看着在冯启军的责问下一脸难堪的纪妃儿不屑的道。又带着赞赏的眼神看着段雪：“比起她来，你不知强了多少倍。很高兴认识你，段雪，我叫南宫青琉。”

    “谢谢你们，能认识你们我也很高兴。”看的出两个女孩都很直率，‘南宫青琉？南宫世家的孙女？似乎不像表面看起来这么简单呢。’两人都没有丝毫的做作和虚伪的感觉，段雪对两人很有好感。

    “不要客套了，以后我就叫你段雪吧，还有，南宫青琉，拜托你不要老是酷酷的样子，看起来很欠扁。”夏挽香一边诋毁着南宫青琉一边对段雪说道。可以看的出她们关系很好。

    坐在她们之间，段雪不禁回想到以前自己身为男孩的时候，那时候的自己，一定想不到自己会有这样的人生吧？以前的自己几乎不会主动的接近任何一个女孩，不是因为自卑，而是出于对人心的认识和自知。但是自从几个月前的那场梦开始，一切都变了，人生的道路在半途拐了个弯，一百八十度的急角让段雪在转身的那瞬间有些措手不及，虽然慢慢的适应了，但是内心十八年的思想却不可能完全的抹灭。何曾几时，自己竟然忘记了自己曾经是个男生，但是又多少次从梦中惊醒。一面逃避着，一面淡忘着，一面适应着，但是那掩藏在内心深处的东西，却是最需要用时间去淡化改变，有些东西，不是靠想和悟就能解决的，况且，有些东西，是永远改变不了的啊。恍惚之间，段雪想起了以前的自己，蓦然发现，那竟然也是一种别有滋味的幸福。

    “段雪，在想什么呢？”见段雪有些恍惚，夏挽香问到。

    “啊，突然想起些事情了，真是抱歉。”发现自己如此失礼，段雪不禁有些脸红。

    “哈，想来段雪也是真性情的人呢。”见段雪的坦白，夏挽香笑着道。

    “人家段雪那是直率，你那是类似痴呆。”南宫青琉面无表情的说出让段雪发笑，让夏挽香抓狂的话。

    “你说什么……有胆给我在说一遍。”夏挽香愤怒的看着这个不讲义气的朋友。

    “果然不出我所料，我说出口后你就抓狂，哈哈。”南宫青琉恶劣的笑着，忍无可忍之下爆发了的夏挽香‘哇’的一声刚要扑上去，突然清醒过来这个场合不适合闹，无法，只好狠狠的盯着南宫青琉，眼神无奈和愤怒，似乎要向南宫青琉传达‘你死定了’的信息，无奈自己却被一脸得意洋洋小人得志模样的南宫青琉气的半死。

    “呵呵，三位小姐聊的真起劲，是不是有一见如故相见恨晚的感觉？”一个男子突然在一旁坐了下来，笑着说道。

    “候帆，怎么没呆在纪妃儿身边？”见到这个男人，夏挽香冷冷的问道。段雪能从语气中感受到浓浓的厌恶与不屑，南宫青琉至始至终都没有睁眼看这男人一眼。

    “冯启军在妃儿身边呢。”候帆语气自嘲而不甘。

    “真没想到你候大少也会有有自知的一天啊。”夏挽香冷言讽刺道。

    “呵呵，能不能不用这种语气和我说话呢，虽然我知道你们讨厌我，虽然我也不在意你们如何讽刺我，但是我听了还是有些难受。”候帆低声道。段雪同样能听出其中的悲伤和无奈，段雪很奇怪他们之间的态度。

    “……”听了候帆的话，夏挽香无言。

    “我有些累了，想先回去休息，失礼了。”候帆起身说完，便尽自离开。南宫青琉和夏挽香静静的看着候帆离开的背阴，眼神有些奇怪。

    “刚才那个是……？”段雪好奇的问道。

    “刚才那人叫候帆，全国最大的地皮贩子北天房地产老板候万里的儿子。你是不是很奇怪我们对他的态度。”夏挽香问道。

    “恩。”

    “说起来那人也不算坏。”说话的是南宫青琉。“身为北天房地产老板的儿子，家里有百亿的家产，但是却没有什么大少爷的脾气，为人也满随和的。但是，他对待感情很有问题。”

    “三年前，我们有个很要好的朋友，叫苏冰倩，喜欢上了候帆，然后两人开始交往，我们劝过她，候帆平时生活不检点，太风流，仗着有几个钱玩弄爱情。但是已经陷入了的冰倩却执迷了，爱情是伟大的，也是盲目冷漠的。当冰倩把自己交给他后，候帆却背叛了他，开始追求皇道集团的千金纪妃儿。”南宫青琉语气平淡，眼眶却一片通红。

    “在三周后，知道了事情的冰倩，带着三个月的身孕从楼上跳了下去。在留下的遗言里，却还处处维护着候帆，没有丝毫的责怪，甚至祈求着来生能得到他的真心。”泪水盈满了眼帘，眼前仿佛看到了那个痴心而单纯的女孩，看到了她那幸福而悲伤的表情。‘冰倩，你可知道，你所谓的，你所珍惜的爱情，在那人的眼里，不过是如同无聊的玩具般不值得丝毫珍重。’

    “那个该死的候帆，不但没有丝毫的悔意，竟然还笑着对我们说‘谁让那个女人妄想让我爱上她。’我从来没有想过一个人可以无耻到这种程度。从来没有一个人可以让我这么讨厌过。”脸上挂着同样的悲伤，夏挽香说道。‘冰倩，这就是你爱情的代价，你如果知道了，是否还会去爱呢？如果是你的话，一定还会傻乎乎的去扑火吧。每个人都需要为自己的选择付出代价的。但是，我却为你感到不值得。’

    “……”

    “呵呵，让你见笑了。”抹了抹眼泪，南宫青琉笑着说道。

    段雪不知道如何安慰两人，对于他们之间的过节，只言片语间段雪无法做出什么判断。只好转移话题。

    “都已经过去这么久了。你们看的开一点吧，况且那是你朋友的选择，之前你们不是已经劝过她了吗？既然她还执意如此，那就是她的过。对了，那两人是谁？”段雪指着不远处两个奇怪的女孩问道。那两个女孩从头到尾到没有说过一句话，一直静静的坐着，两人的表现在这个场合有些奇怪。

    “哦，那个穿白群的女孩叫姬恨水，穿黑礼服的叫骆神绣。”夏挽香介绍道。‘姬恨水？骆神绣？好奇怪的名字。’

    “她们两的身份有些特别。”南宫青琉看着静坐的姬恨水和骆神秀，眼神有些奇怪。

第一集 凡生 第二十五章 姬家、骆家 女仆？

    “身份特别？有什么特别的？”听到南宫青琉的话，夏挽香好奇的问道。

    “哦，没什么。”南宫青琉没有回答。夏挽香也没有在问，她知道大世家之间有些东西不是普通人该知道的。

    见南宫青琉不说，段雪拉了拉一旁同样有些奇怪的看着姬恨水和骆神绣的秦月冰低声的问道：“嗳，冰冰，她们两个是什么身份呢？”

    左右看了看，将段雪拉开夏挽香身旁，低声道：

    “其实她们的身份在修真界也是个秘密，除了我们这几大世家和几个特殊的人外，都不知道他们的存在和他们的身份。”顿了顿，似乎压惊般的深吸了口气，道：

    “其实修真界不止四大家族，而是六大家族，而且现在的四大世家也不是原本的四大世家，原本的四大世家分别是现在的钟离、奚容、公冶和已经消失了的宋政家。而姬家和魔罗世家的存在时间却没人可以确定，只知道在四大世家之前就已经存在很久了。但是两百多年前宋政家不知道做了什么事，触怒了整个修真界，就在众怒难平而又忌惮于当时第一世家宋政的权势和家族中如云的高手的时候，姬家和骆家就第一次在修真界的人面前出手了，第一次在人们面前展现出他们那强大而铁血的力量，两家联手一夜之间灭尽了宋政家的所有高手和家族主要成员。你不知道，爸爸说，当时宋政家的实力几乎要超过了其他三家的总和，但是却在一夜之间被平净了。人们才认识到平时名不见经传的姬家和魔罗世家的恐怖。而之后几十年里，宋政家的势利不段的被其他三家打压着，而且只要一出现杰出的人物，都会被离奇的杀害，人们都猜测是姬家或魔罗世家的人干的。在这种情况下，宋政家的势利就渐渐的消散最后消失了，然后秦家才取而代之的。而姬家和魔罗骆家也在之后的一百多年里沉默隐秘。修真界的人们就渐渐的淡忘了他们的存在。其实姬家和魔罗骆家其实暗地里一直和四大世家联系着的。但是四大世家都达成共识般的没有像外界透露此时，而且，即使在四大世家眼中，姬家和魔罗骆家也是超脱的存在。对两家的了解也只是旁枝末叶”一口气讲完这么多东西，秦月冰端起杯子喝了口饮料，留时间给段雪消化这些信息。

    原来那两个人的地位这么高啊。段雪好奇的扭头朝两女看去。切发现那两人也正盯着她看，段雪一楞‘O.O?唔，为什么这么看着我？’不解的段雪把头转了回来低头喝了口饮料。

    “嗳，段雪，她们两走过来了。”秦月冰拉了拉段雪低声道。

    “恩？”抬头看去，姬恨水和骆神绣一起朝她这个方向走来。‘找谁？’段雪有些好奇。

    “段小姐，你好。”白裙的姬恨水打着招呼说道，空灵淡雅的语调仿佛有种出尘的气质。

    “呃，你好。”段雪有些意外，‘找我的？好像和她们不认识吧？八竿子打不到一块怎么会来找自己？’

    “能谈谈吗？”姬恨水问道，语气却没有给段雪留思考的余地。

    “谈什么？”

    “换个地方吧，这里不适合，我想你不会介意耽误会功夫吧？”

    听到姬恨水的回答，段雪不禁回头看了看秦月冰，‘好相似的要求和回答。’

    “好吧。”段雪答应道。

    “恩，走吧，对了，秦小姐，你跟去恐怕会不太适合，能否行个方便？”

    “可是……”秦月冰有些担心，这两个人根本就不认识小雪，却要找她去谈话，虽然小雪看起来冷冰冰的，但是在信任的人面前总是一副傻傻的样子。而且这两个人看起来很精明，小雪会不会被骗啊？

    “放心吧冰冰，你还不知道我？”段雪笑着试图打消秦月冰的忧虑。

    “呵呵，秦小姐放心吧，我只是想问问段小姐几个问题而已，并不会如何。况且，就算怎么样的话，以段小姐的能力，也不怕吧？”姬恨水笑着说道，着模凌两可的语气似乎透露着另一种意思。

    “也对。”秦月冰想起了段雪的能力，便打消了心中的担忧。

    跟在姬恨水和骆神绣身后，一行三人来到奚容家别墅的后花园。人都聚集到前厅去了，被灯火照的一片明亮的后花园空无一人。三人来到一棵树下。

    “段小姐，是这样的，五天前我们就应奚容纳左的邀请来到了白山市，前天我们突然感受到空气中不管任何属性的灵气都被一股强大的吸力所吸收，那股吸力甚至强到可以吸收我们体内的灵力，还好那股吸力一转眼就消失了。事后我们根据吸力的散发中心进行调查发下是从秦家别墅里发出来的。接下来的，我想你应该也猜的到我们的调查结果和猜测吧？否认是没有意义的，况且我们也不想怎么样，只是好奇而已。”

    “好奇什么？”

    “首先，是你的修为，我不知道你是如何修炼的。我们调查发现你确实只有十八，哦，十九岁了。而且能量是突然拥有的吧？这和异能者的异能觉醒有些类似，但是你绝不是异能者可以肯定。我希望你能告诉我们原因。还有，就是为什么你可以同时吸收不同属性的能量。如果不同属性之间能互相转换的话，这绝对是个重大的发现。”姬恨水提出了她的疑问。

    “我不想回答这些问题，但是我只能告诉你，即使你们知道了也无法做到的。当然，你们信不信是你们的事。”

    “这些都是你的自由，但是身为撼天一级的你将如何面对和处理未来的事情呢？你不要将修真界的人都当傻瓜，你的事情已经有一部分人知道了，只是不太清楚而已，随着时间的推移，知道不过是迟早的事。你的力量是他们所羡慕和垂涎的，我们担心的不止是你会被他们利用，更担心你自己利用这些力量去做些违背世里的事。”那个未说过话的骆神绣开口说道。

    “撼天一级是什么？”段雪好奇的问道。

    “这是修为的划分，修真界中将修为层次分为：初窥—固气—凝虚—化神—洞虚—大成—无相—仙灵，而我们则分为人武一级、二级、三级。地圣一级、二级、三级。憾天一级、二级、三级以及最高的无我无相之境。而他们的仙灵之境约等于是天一级吧。”

    原来如此，相比之下孰强孰弱清晰可辨。“那你们天一境的人多吗？”段雪好奇的问道。

    “天一境多不多？开什么玩笑，修真界中仙灵有多少？姬家和骆家加起来也不过是廖廖的三四个长老达到天一罢了。”骆神绣答道。

    “喂，说起来，姬恨水，听说一个月前你通过了家族的考验，你那老不死选你当未来家主的继承人？”骆神绣说到一半突然转头对姬恨水说道。语气冒犯而不礼貌。

    “你还不是一样，不过我真怀疑你的能力怎么能通过考验，是不是你那老头放水？”姬恨水针锋相对。

    “你说什么？你竟然敢怀疑我的能力，你这家伙，难道还想打一场吗？”

    “打就打，上次还没分出胜负，便宜你了，这次可不能让你跑了。”

    “喂，喂，你们不是朋友吗？怎么突然动起手来了。”段雪在一旁叫到，对她们的行为有些反映不过来。

    “谁和她是朋友。”两个声音同是传来。

    “你少管闲事，一边呆着去。”骆神绣不耐烦的冲着段雪挥挥手道。‘拜托，可是你们叫我来的。’段雪有些无奈。还没发表意见，两人已经动起手拉。无奈之下段雪只好吞下话，在花园里布下了个结界。

    “哼哼，让你尝尝姬家绝学‘轩辕斩龙’的厉害。……哈哈，怎么样，味道吧不错吧。”

    “该死，让你也尝尝骆家的‘修罗破月’……”能量碰撞的声音中传来两人的对话。

    “没意思，直接见分晓吧？”骆神绣提议道。

    “好。”

    话一落，两人同时停了下来，全身能量急速的压缩运转着，聚集在手心，好像有默契般，两人同时向对方冲去。

    “不好。”旁观的段雪吓了一大跳。这种纯能量相拼的最好结果就是一方死去，最坏的结果则是两人都挂掉。

    一个闪身来到两人中间，段雪有足够的能力同时接受两人的能量冲击。躲闪不及的两人纷纷打在段雪身上，磅礴的能量涌入段雪身体里。但是这两到能量在段雪看来根本就是微不足道的。顺便将两股灵力提纯后，将它们返回姬恨水和骆神绣身体里。

    “不要。”感受到能力的回流，两人却同时的惊叫道。

    “为什么。”

    没人回答，两人已经昏倒在地上了。探了探气息，段雪估计一会就会醒来，看着周围一片的狼藉。段雪不禁有些埋怨两个部分场合的家伙。

    三分钟后，骆神绣渐渐的醒了过来。

    “喂，你醒啦？”

    “是的，主人。”

    “太好……啊，你叫我什么？”段雪大惊失色，有些惊吓过度。

    “叫你主人啊。”一旁的姬恨水也醒了过来，刚好听到两人的对话，幽幽的回道。

    “啊，你们两个……没事吧？”段雪很想摸摸两人的额头，看看是否发烧了，但是又怕失礼。

    “刚才，我们的灵力都进入你的身体了吧？”姬恨水道。

    “恩。”

    “你淬炼过那股灵力吧？”

    “恩。”

    “然后你又把它们送回了我们体内，是吧？”

    “恩恩。”

    “所以，我们无意间和你签订了主仆契约。”骆神绣和姬恨水满脸都是无奈的表情。

    “？？”段雪不解的看着她们。

    “一个人的身量决定了一个人的意思，当我们的灵力进入你的身体里后，就被你体内的灵力驯服了，然后你又淬炼了它，在原本属于我们的灵力上烙上了你的印记，又被你送了回来与我们融合，这就类似与契约一般，而过程中我们的灵力又被你的强行驯服。所以，555~！我怎么这么倒霉，都怪你，和你这个倒霉的女人在一起就没好事过。”

    “你说什么？这句话应该我来说才对，上次和你一起上天桥，结果天桥倒塌了，上上次和你一起坐计程车，结果发生了车祸，还有上上次……。”

    “喂，你这家伙，不要老是旧事重提，况且那也可能是你的原因。”

    “你说什么？我出生的时候大长老给我看过相，说我这辈子都会幸运的，就只会碰到一件倒霉的事情。那件倒霉的事情就是认识了你。”

    “我出生的时候大长老也给我看过相了，他说我这辈子都会被一个女人束缚和拖累着，那个家伙一定是你。”

    “……”突然间，两人好像想到了什么。齐齐转头看向段雪

    “你那大长老有说你什么时候会碰到这事吗？”

    “说了，二十岁生日过后不久。你的呢？”

    “……我也是。你前些日子刚过二十岁生日吧？”

    “恩，你也是。”

    “…难道…？”两人同时恶狠狠的盯住段雪

    “长老说的那个人（那件事）就是指她？”

    对于主仆契约有些了解的段雪尴尬的看着愤怒的两人，双手乱晃：“哈，哈哈，无意的，无意的，我不也是为了你们好吗？”

    “话虽如此，但是突然多出你这么个主人来，感觉太糟糕了，况且我们对你又不了解，万一你是个变态怎么办。”姬恨水低着头苦恼的说道。

    段雪额头青筋暴起，黑着脸恶狠狠的看着姬恨水，什么叫变态，该死的家伙。但是考虑到她确实有些冤枉和可怜。段雪稳了稳心神不和她计较。

    “放心吧。我不会限制你们的，所以你们大可不必放在心上。”

    “废话，然道你还真想当我们主人吗？还有，你给我好好的活着，你挂了我们也完了。不行，回去得派些人来保护你，你这家伙，痴痴呆呆的哪天被人骗了可是要连累我们的。”

    “有你们这样的女仆吗？”段雪嘀咕着。

    “你说什么？”

    “哈，没，没什么。”看着面容狰狞的两人，段雪冷汗直冒。

    “走吧，回去，还有，不能和别人说起这事。”

    ‘就这么突然多出两个女仆？’段雪有些发呆。虽然有些名至而实不归，但是还是有种怪异而梦幻的感觉。

第一集 凡生 第二十六章 合作

    Ing~！.前天晚上整理E盘垃圾文件的时候不小心把放小说的文件夹删了，清理完回收站查看的时候才发现的。不但把原本写好了准备更新的章节弄没了，还把那些资料和偶然闪过的灵光随笔都弄没了~！55.至于别的我倒不在意，关键是把随笔给弄没了，那里面可是有好些好话题。囧个……资料还是自己把原文从起点拷下来后整理出来的，有些还忘记了~！。郁闷的飘

    “你们怎么了？”看着回来的三个人脸上奇怪的表情，秦月冰好奇的问到。

    “哦，是……。”段雪还没回答，就感觉到两股尖锐的眼神正恶狠狠的盯着她。

    “哈，没，没什么。”又趁着姬恨水和骆神绣不注意的时候低声对秦月冰说道：

    “回家在告诉你。”虽然答应过姬恨水两人不告诉别人，但是段雪觉得自己是在没有一定要为她们保守秘密的责任，这本就不是她的过错，况且为了两个不相干（或许以后就相干了，ing）的人而欺骗秦月冰，段雪觉得很不值得。

    “哦。”秦月冰好奇得心里仿佛有只小猫在挠，身为被抓去问话的段雪脸上带着古怪的笑意，而将她带去问话的姬恨水两人却是一副郁闷的表情，秦月冰实在想不明白，但是既然段雪说了回家在告诉她，一定是有原因的吧。

    姬恨水和骆神绣呆了一会儿后，也凑到段雪和秦月冰身边闲聊，只是气氛实在有些奇怪，两人总是恶狠狠的盯着段雪，仿佛要将她吃了般，但是眼中却透露着浓浓的无奈和郁闷，那种感觉，就好像嘴里被塞了很臭很臭的袜子，明明知道是什么但是却没办法拒绝的那种强烈怨恨。

    两人不断的对段雪问这问那，偶尔还明显很违心的恭维了几句。‘这是什么态度？’秦月冰实在摸不着头脑，任她想破脑袋也想不明白。

    “对了，秦小姐，我们能到你家去玩吗？”骆神绣突然提议到，将段雪和秦月冰吓了一大跳。

    “啊，当然可以，非常欢迎姬小姐和骆小姐。”秦月冰脑袋有些转不过来，为什么两人的态度突然变的热情了？虽然想不明白，但是能和姬家、魔罗骆家拉好关系当然最好。

    “呵呵，那我们就冒昧打扰了，对了，叫我神绣吧，或者绣，我就叫你月冰，叫骆小姐显的很分生呢。”

    “呃，是呢，神绣…神绣小姐。”秦月冰还是不习惯突然亲呢的称呼。‘拜托，我们本来就分生好不好。’秦月冰心讨道。

    “喂，喂，你们两个家伙，不是很忙吗？怎么会有空到处逛？”虽然知道两人是因为她，但是段雪实在想不明白她们是为了什么。

    “谁说我们很忙了，我们可是最闲的，是不是呆痴绣？”姬恨水随口答道。

    “是啊…啊，该死，白痴水，你又叫我那外号。”骆神绣转头狠狠的看着那个专门和她作对的姬恨水。

    “哦，实在抱歉，我不该叫你呆痴绣，更不该在别人面前说出你的缺点。”姬恨水微笑着放出冷箭。

    “你说什么……。”

    段雪无语的看着两人，这两个家伙，凑在一起就成冤家了。而秦月冰则是满脸惊讶，‘呆痴绣?白痴水？’看着争吵的两人，秦月冰突然发现两个人也不是想象中的那么难以接近。

    “想笑就笑吧。”仿佛有默契般争吵的两人同时安静了下来，骆神绣看着憋着一脸笑意的秦月冰，无奈的说道。

    “呵，呵呵，你们真有趣。”虽然很想笑，但是又怕失礼，秦月冰变着味说道。

    “你们在聊什么，不介意我们一起吧？。”一旁的南宫青琉和夏挽香走了过来。

    “那在加上我们怎么样？人多一起热闹。”奚容耀几人也凑了过来说道。其实代表着姬家和骆家的姬恨水和骆神绣本来就一直被四大世家的人注意着，谁都想和两家拉近关系。见两人对秦月冰和段雪的态度似乎很好，如果姬家和骆家跟秦家拉上关系的话，恐怕会对他们将来打压和兼并秦家产生不利，更况且秦家本就不是个安分的主儿。见到这种情况，其他三家的人当然要插上一脚。

    见几人围着坐下来，段雪和秦月冰都沉默了，段雪是因为本就不认识他们，而秦月冰则是因为家族的关系。秦家虽然被并列为四大世家，但是却一直被其他三家排斥着，身为女孩的秦月冰情感比较细腻，不能像身为男孩的哥哥秦幕天那般看的开，秦月冰一直对这种排斥有着成见，因此对其他三家的人也没有多大的好感，但是表面上却不能露出什么厌烦的表情。只是微笑着不说话。

    “听说姬小姐和骆小姐今年将要离开学校了是吗？”南宫青琉笑着问。

    “原本是如此打算的，但是现在我们都改变主意了，会在学校在呆一年，而且会转到青莲市的A大。”

    ‘A大？那不是自己现在就读的学校吗？’段雪有些奇怪，这两个家伙，不会追着她不放吧？

    “啊，青莲的A大？”南宫青琉有些惊讶。

    “对啊，你们原本的夏江大学不是全国最好的大学吗？为什么要转到青莲A大呢？”奚容耀满是不解的问。

    “哦，因为我们对青莲市很感兴趣，所以就决定一起转到青莲的A大了。”姬恨水回答道。

    众人当然不相信她的鬼话，对青莲感兴趣？见鬼去吧，青莲又不是什么特别发达的城市，更没有什么深远悠长的历史文化，有什么值得感兴趣的，但是既然人家都这么说了，自己就不能在去追问了。

    “对了，到是你，听说奚容先生将要开始接手一些家族的生意，比起我们这些同龄人，真是年少有为啊。”骆神绣开口赞叹。

    “哪里，只不过是试着接触而已，玄漓兄和幕天兄不是早之前就帮忙管理家族的事了吗，比起她们来我算不得什么。”奚容耀笑着道。

    “耀兄太谦虚了，我只不过是帮忙而已，听说你可是完全接手啊。”公冶玄漓回以谦虚。

    段雪有些不耐烦的听着他们互相之间的对话，公式化的交际用语让段雪觉得这些人都很虚伪，但是又不好离开，只能无奈的坐着。

    冯启军正好坐在段雪左侧，身为军人世家，他也对这些世家之间的交际有些不耐。左右间看见段雪的神情，偷偷的对段雪说道：“段小姐，是不是觉得很不耐烦？”

    听了冯启军的话，段雪一楞，然后噗嗤一声低低笑了出来，“呵呵，你也这么觉得吗？”

    晃了晃脑袋，找回被那笑容迷失了的心神，“是啊，这就是上层所谓的交际，比起普通人之间的友谊来说假的不能在假，但是却不能拒绝，如果不能和他们打好关系的话，那将是很糟糕的事情。”冯启军做了个无奈的表情说道。

    这人蛮有趣的，段雪心想，刚想说话，突然发现冯启军身旁的纪妃儿正挽着冯启军的手，看着自己的眼神充满了嫉妒和恶毒。

    “是吗。”段雪颇感无趣的回了声后转回头不在说话，纪妃儿的眼神让她感到有些不悦，心胸如此狭窄的女孩，段雪实在不想和她有任何接触。

    不解段雪为何突然变得沉默，顺着段雪的眼神看去，冯启军看到了正挽着自己手的纪妃儿，无奈的苦笑了下，悄悄的抽回了手。对于自己的这个表妹，冯启军当然了解不少，也有些不喜欢，但是自己的家人却很喜欢她，因为在父亲和母亲面前，她总是一副乖巧的样子，如果和她的关系搞砸了，父母一定很不高兴吧。

    宴会一直持续了很久，从奚容家出来，已经是晚上十点多了。车上多了两个人，姬恨水和骆神绣将车丢给司机让他们开回家去后，也凑了上来。对于这两个代表着两大势力的女孩，秦洌野和白玲霜当然很欢迎。能和两家拉好关系将来对付其他三世家的压力也会多了分筹码。

    秦幕天从宴会开始后就有些沉默，他开始思考自己的问题，为什么自己对段雪的心态有些奇怪。想来想去，他得出了一个结论，自己喜欢上段雪了，至于为什么，秦幕天想不明白，自从得出这个答案后，秦幕天一直奇怪的看着段雪，但是又怕别人发现，总是看了一眼后又快速转开。

    到了秦家，姬恨水和骆神绣就如同到了自己的家般自在，没有丝毫的拘束，让段雪感叹不已。招待过姬恨水两人后，秦洌野拉着白玲霜道：“你们年轻人有话题，我们就不打扰啦。”说完起身回房间。

    夹在四个女孩中间，秦幕天也感到很不自在，找了个借口也离开了。

    见几人都离开了，姬恨水一改刚才平静和宁的神态，满是无奈的对段雪说道：“唉，你说吧，我就知道你一定会和月冰说的。”

    “唔，你怎么知道？”

    “废话，你那么大声的说‘我回家在告诉你’我们怎么会不知道。”

    “可是我记得我说的很小声啊，对不对冰冰。”

    “小雪，修炼者特别注意的话，可以听的很远很小的。”秦月冰低声提醒道。

    “啊，是吗？哈。哈哈…。”段雪尴尬的笑了笑。骆神绣满是担忧和无奈的看着段雪，搭上这么个糊涂又有些傻傻的主人，鬼知道会不会突然什么时候出什么事情。

    “既然你们这么说，那我就说了。冰冰，是这样的……。”

    “OoO！”听了段雪说的，秦月冰双眼圆睁，吃惊的张大嘴无言以对，看着姬恨水两人无奈的表情，笑意被惊意压了下去。

    “我希望你能帮我们保密。”骆神绣说道。

    “啊，当然，我不会说出去的，你们放心吧。”秦月冰稳了稳心神说道，马上又开始计算着这事将会给秦家带来的利益。身为段雪的女仆，她们完全不能违抗段雪的意志，而她们却丝毫不会影响段雪，而如果段雪出了什么差错的话，她们两个也会跟着完蛋。这么一来，她们就被牢牢的和段雪绑在了一起。这就是完全不平等的主仆灵魂契约，而凭着段雪在秦家的位置，那么秦家和两家的关系……，结果不言而喻。

    被突然的馅饼砸到，秦月冰有种放声大笑的感觉，但是又觉得这种建立在别人的痛苦上的快乐还是不要被人发现才好，又硬生生的憋住了，但是对两人变的格外的亲切。‘是小雪的女仆嗳。’秦月冰心想着。

    “唔，其实我觉得骆家和秦家有很多地方可以合作啊，姬家也是吧？”见秦月冰神情变幻间流露的，骆神绣只得无奈的自投罗网。‘啊啊啊，该死的，如果是个噩梦，那么老天，快点用雷打醒我吧，哦，对了，记得要把白痴水留在梦里。’骆神绣心中呐喊着。

    “恩恩，对啊，看来改天得叫老爸和秦叔叔好好的谈一谈。”姬恨水接口道，完全不知道骆神绣心中恶意的诅咒。

    “呵呵，是吗？那希望我们三家合作愉快。”秦月冰开心的笑道。其实和秦家合作，姬恨水和骆神绣也觉得很好，其他三大世家私心太重，只会为自己想，秦家就不一样了，秦家的地位比较特殊，和秦家合作，只要不触及根本，秦家是不会只想着自己的，而是会借此处理好和姬、骆两家的关系，这样一来和秦家的合作就更轻松了，而秦家也有这个实力。这样的合作伙伴当然是最理想的。

    在秦家呆了几天，姬恨水和骆神绣联系了家人后，说了事情的原因后，姬、骆两家决定正式和秦家合作，当然，是秘密的合作。

    “那么，我们就告辞了，谢谢秦叔叔和白阿姨这几天的招待。”姬恨水和骆神绣要回去了。

    “呵呵，哪的话，以后有空常来玩啊。”秦洌野笑着说道。姬、骆两家突然决定和秦家合作，一定是两女的关系，虽然猜不透，但是从合作的协议上看，这是双方互赢的合作，不管对方出于什么目的，只要对秦家有利就好了。

    “恩，那么我们先走了。”说完两人看了看段雪，蓦然想起昨晚的事。

    “小雪，我们要回家了，你有什么需要吗？”姬恨水和骆神绣礼节性的问道。

    “哦，我想想啊。”段雪支着下巴认真的想着。受了这两个不合格的女仆不少的气，恩恩，一定要狠狠的一次拿回来才行。

    “哦，对了，你们也知道，我很穷的，我怕以后穷坏了，就做出什么事来，一做什么事就容易出意外，我一出意外，你们就……。”段雪仅仅有条言语有序的说出了让两人心惊肉跳的话。无奈被吃的死死的两人只得心疼的拿出钱包，却不等两人动手，钱包都被段雪抢了过去，分别从两个钱包中拿出了张金黄色的VIP储蓄卡后，一把将钱包塞回给两人：“嘿嘿，既然这是你们的好意，那我就不客气了，告诉我密码多少吧。”

    “******”

    “我的是******”‘拜托，我只是想拿些钱给你，不是想把卡给你啊，呜……。’无法拒绝的两人只得一脸苦意的说出密码。

    回想起昨晚的事，两人恶狠狠的盯了段雪一眼，仿佛要将她生生的吃了般，那可是她们从小一直存到现在的啊。一想起段雪拿着两张卡一脸得意的样子，两人就冒火，快步走近车子，想来个眼不见为净。

    “你们走好啊，记得常来找我们玩。”段雪的话突然传来，两人一个踉跄，‘该死的家伙，要不是因为灵魂契约，我一定会吃了你，一定会的。’想着，狠狠的甩上车门。

    看着两人离去，段雪从口袋里拿出拿两张金黄色的VIP卡，自从经济一体化后，全国银行融合为一家，VIP用户政策改变为一百万为白银VIP，一千万为黄金VIP，五千万为钻石VIP，一亿以上的为星河卡，传闻还有几张特殊的卡，但是没人见过。

    一张卡代表着在一千万到五千万之间，望着手中的两张黄金VIP卡，段雪窃笑不已。

第一集 凡生 第二十七章 错误的爱情

    春节已经过去半个月，学校定的假期也过了一半。段雪最近越来越怕单独和秦幕天相处，因为秦幕天总是很奇怪的看着她，段雪不知道为什么，难道秦幕天讨厌她吗？段雪很不愿意这么想，因为那意味着自己将会和这个家有矛盾，有了矛盾，那么就是自己该离开的时候了，但是秦幕天的眼神让她不得不如此考虑。担心之下，段雪决定找秦幕天谈谈。

    见到段雪私下找他谈话，秦幕天有些惊讶，又有些担心，‘难道自己的心被段雪发现了吗？’这个坦然而又有些强势的男人没有勇气面对自己的爱情。

    来到那个巨大的后花园，走到一棵树下，两人都没有说话，沉默了一会儿，段雪开口了：

    “秦大哥，你是不是讨厌我？”

    秦幕天闻言吃惊的看着段雪，得到的问题和想象中的差了太远，也让他很是不解。

    “哪的话，我怎么可能讨厌你，你为什么会这么想？”

    “那么为什么我总能感觉到你看我的眼神有些奇怪，如果是的话，我希望你能告诉我，我不想等将来被动的时候才明白。”

    “啊，那.那是因为……。”秦幕天没在说下去，有些话很难开口的。

    “因为你根本就是讨厌我是吗？”段雪轻轻的说道，有些难过，难道自己真的要离开这个家吗？

    “不，不是的，那是因为，因为…我…我喜欢你。”秦幕天鼓起勇气，大声说了出来。

    “什…什么？”段雪吓坏了，得到的答案和想象中的相反，而且太不可思议。自从变为女孩子后，段雪从来没仔细考虑过爱情问题，更没有想过自己会被男人喜欢上，而这个男人还是自己的大哥。段雪无法接受男人的爱情。即使变成了女孩子，即使将开始将自己当成女孩子来看待，但是内心深处却排斥着男人的亲近。段雪没发现，在男女情感上，潜意识里她总是将自己摆在男性的位置，此刻，被一个男人告白，段雪有种深深的恐惧感。

    “啊…对，对不起，我想是秦大哥你搞错了，况且，况且，我也有喜欢的人了。”惊慌之下，段雪编了个劣拙的接口，说完也不管秦幕天反映如何，转身快步跑回房间。

    听了段雪的回答，秦幕天呆滞的站着不动，‘是我搞错了吗？如果是，为什么，我的心，会这么痛苦，如果是，为什么我会被自己的心欺骗了，如果是，为什么，会想哭……。’秦幕天当然知道段雪所谓的有喜欢的人只是在骗自己而已，但是段雪既然会这样骗自己，就足以说明段雪不喜欢自己。

    ‘初恋啊，就这么没了呢，那怪有人说初恋是痛苦的。算起来，自己该算是单恋吧？’秦幕天痛苦的坐在地上，失魂落魄的想着。‘如果，如果自己刚才没有说出来的话，将来说不定还有机会吧？现在，只怕是不可能了。’

    关上门，一把靠在门上，段雪大口的喘着气，压下心中的恐慌。从来没想过这种答案，段雪有些难以接受，段雪不知道将来如何和秦幕天相处，接受他？段雪还没想过潜意识里就否定了这个想法，让自己喜欢上或者去喜欢一个男人，还不如让自己去死好了。但是段雪实在不知道如何处理和秦幕天之间的关系。

    几天下来，段雪总是努力躲着秦幕天，但是餐桌上不可避免的碰面，这个时候，段雪总是满脸的不自在，而秦幕天脸上则有些痛苦。两人神情的变化秦洌野三人早就注意到了。

    “我吃饱了，你们慢用。”抓有张纸巾，段雪逃一般的快速跑回房间。

    趁着段雪离开，白玲霜对着低头吃饭的秦幕天问道：“幕天，你是不是喜欢上小雪了？”

    “呃.啊.妈.你说什么啊，小雪是我妹妹，我怎么可能。可能喜欢上她。”秦幕天有些慌乱。

    “傻孩子，都二十的人了，有什么不好意思的，如果你能和小雪一起的话，我们当然最高兴了。”白玲霜慈爱的说道。

    “…是的，我是喜欢小雪，可是……。”秦幕天有些不知道该说什么。

    “可是小雪不喜欢你是吧？这也不怪小雪，毕竟以小雪的经历，对感情本来就抱着戒备的态度，更何况像小雪这种女孩子本就是不会轻易的动心的，所以啊，如果你是动真格的，就要有耐心，更要有失败的思想准备。”秦洌野叹道，儿子如果能和小雪这样优秀的女孩在一起的话，当然是最美好的结局，但是秦洌野有些不看好自己的儿子。‘小雪，那种偶尔从骨子里流露出的高贵，即使是我都有种自卑的感觉，儿子啊，如果能的话，就早点脱身吧。’

    秦月冰无言，刚听到哥哥的话，心理竟然有种难受的感觉，‘为什么哥哥会喜欢上小雪，如果小雪也喜欢哥哥的话，那她就会离开我吧？’又听到段雪不喜欢哥哥，秦月冰心中竟然有种淡淡的喜悦。只是看着哥哥痛苦的表情，她实在不明白自己为什么竟然会有这种本不该有的感觉。看到哥哥难过的表情，自己应该感到的是不忿吧？

    “呵呵，傻孩子，先冷静下来认真的想有想，如果是真的，那就认真的去爱吧，如果连做都不去做的话，将来怕是自己会后悔一辈子的，如果付出了也无法在一起，那只能说是没有缘分，但是那样将来自己也不会后悔的。况且小雪不是那种不讲原则的女孩，如果真的不能在一起，那只能说你们确实不适合。”白玲霜看着痛苦的儿子开导道。父母能做的，也只能如此，至于是否能看的明白，这只能靠他自己去思考了。

    “恩，我会认真的想一想的。”秦幕天低头答道。

    几人草草的吃了饭后，各自散去。秦月冰来到段雪的房间前，敲了敲门。

    “谁？”房间里传来段雪的问话，带着一丝淡淡的疑虑。

    “是我，冰冰。”

    开门将秦月冰迎了进去，段雪问道：“什么事呢？”

    “哥哥，他喜欢你吧？”秦月冰突然开口问道。

    “啊，你.你怎么知道？”因为不敢把这事告诉任何人，段雪一直将这件事憋在心里。

    “最近你们两个神情有些怪异，刚才妈妈问了哥哥才知道的。”

    听了秦月冰的回答，段雪抱着膝盖坐在床上。“可是我真的不喜欢他啊，冰冰，你说我该怎么办？我很害怕见到他，我怕伤害了他，但是更怕他。”

    “傻瓜，喜欢不喜欢一个人，关键就是要靠自己的感受，不喜欢就是不喜欢，说明白了就好了，至于哥哥能不能接受，那就是他的事了，你不必如此。”见段雪有些落寞，秦月冰低声说道。

    “恩，我听你的。”段雪微笑着说道，不知为何，见到秦月冰，段雪的心总是会平静下来，仿佛找到了支柱般。

第一集 凡生 第二十八章 开学了

    半个月转眼间又过去了，开学的时间也在不知不觉中来临，一个星期前，沈剑打电话告诉段雪，因为父母工作的原因，他的家搬到法国去了，而他也将转到法国上学。周彬也要去当兵了，因为这是他父母的意愿，也是他自己的想法，所以决定离开学校进入军营。

    听到两人的消息，段雪很是伤感，自己不多的几个朋友，又离开了两个，这一分别，只怕是很难在相见了。

    段雪决定不搬回宿舍，因为学校会安排其他人来403，段雪不想继续呆在那个陌生而阴郁的地方。新学期，转来了不少的新生，包括姬恨水和骆神绣，但是竟然连南宫青琉、奚容耀还有公冶玄漓也转到A大来。段雪实在不明白，为什么这些家伙都凑到这里来，好象这里并没有什么好处值得他们关注的吧？但是这么一来，四大世家的人除了钟离家算是齐了。后来秦月冰告诉段雪，南宫青琉、公冶玄漓和奚容耀之所以转来，是因为奉了家族之命来接近姬恨水和骆神绣两人的，三大家族的人还不知道秦家和两家的合作关系，一直想找机会拉进和姬家以及骆家的关系。

    段雪对这些利益的争夺不感兴趣，最近她租的房子旁边的几间空屋被人租满了，姬恨水和骆神绣两人开始对段雪有些纠缠不放，而三大世家的人也跟着凑了进来，虽然乐了房东，但是却苦了段雪，夹杂在几个势力之间，段雪苦不堪言，而这个时候秦月冰也跟着凑热闹，搬到段雪房里和段雪住一起。

    开学了，段雪也穿回了男装出现在学校里。当姬恨水她们好奇的问的时候，段雪总是告诉她们：“这是秘密，你们可不能说穿，在学校的时候请叫我段雪同学，将我当男生看。”

    穿上女装，段雪将自己当成女孩子，而穿上男装后，男孩子的思想却占了主导的地位。两种怪异的心里段雪却觉得自然的不能在自然。

    观察着阔别了一个月的校园，走进教室。段雪的出现瞬间让所有的人惊艳。一身普通的服装和故意打乱的长发掩饰不住骨子里流露出来的气质，整个人给人的印象优雅飘渺，印象当中，只有漫画中才会有如此的人物，却在身边出现了，那种感觉，瞬间击倒了所有的人，让所有人都沉溺了一会儿。

    “啊，段雪，没想到一个月不见，你变了这么多。”同桌的黄石清说道。

    “变不好吗？墨守成规的生活，会让人变得枯燥单调的。”段雪微笑着反问道。

    “是嘛？那我也想变一变呢，呵呵，你现在的样子和以前可差的太多了。”看着段雪，黄石清有些羡慕。

    “…乱想什么呢，什么样的生活最符合自己就应该选择什么样的生活，如果可以的话，谁愿意变啊。”段雪有些无语，这些变化，可不是自己自愿的。

    “呵呵，也是，我对现在的生活很满意，为什么会有改变的想法呢？真是脑袋进水了。”黄石清笑着不在说话，因为老师走了进来。

    下午的公开课马哲在思意楼上，来到教室的时候人已经快坐满了，刚进门，段雪便发现秦月冰正坐在后排对着她招手。快步走了过去，段雪笑着道：“你怎么来的这么早。”

    “这还早，你看看你来的时间，别人早来了。呐.这个位置可是我帮你占的，你可要好好的谢我。”秦月冰一脸得意。

    “恩。”

    两人熟稔亲昵的态度让周围的人对她们的关系起了猜测。看着周围人奇怪的眼神，段雪苦笑着不说话。忘记了是在学校，两人的言行确实暧昧了些。当然，这是指从男女的立场来说。

    马哲课后的第二天，关于校花和二年级市营段雪是恋爱关系的谣言马上传的满天飞，自从变身的时候起，段雪私下里被评为校草的事除了段雪自己外，不少人都知道，对于谣言倒也没多少人反对。

    “嗳，你成我女朋友啦。”段雪玩笑的对着秦月冰笑道。

    “哪有这么便宜的事。”秦月冰满脸郁闷，‘为什么我是女朋友而不是小雪是女朋友？’深奥的问题将她难个半死。

    一把搂住秦月冰的肩，段雪嬉笑着说道：“嘿嘿，当我女朋友有什么不好的，现在我们可是情侣关系哦。”

    话一落，两人突然一震。情侣吗？为什么，我会有种期盼的感觉？心有所思的俩人都没有注意到对方眼眉间的异样。段雪松开秦月冰，“哈，说.说笑的。”话一出口，段雪竟有种言不由心的感觉。

    “谁说是说笑的，呐，人人都以为我是你女朋友，你可不能丢下我。”秦月冰眯着眼反抱住段雪笑道。

    恍惚的两人都将对方的话当做玩笑，或许，命运总是喜欢让人擦肩而过之后在回头享受后悔的滋味吧。

    松开手，还好附近没有人，否则两人的行为怕是新的流言又要到处传了。

    “喂，你们这对狗男女，哦，狗女女，终于肯回来啦？跑哪去约会了？在不回来我们可是要饿死了。”回到住处，骆神绣满脸郁闷的看着两人说道，估计是肚子饿坏了。当新来的几人发现在所有人当中，秦月冰和段雪最会做饭后，这个伟大的使命就交给了她们。

    没有理她，段雪左右看了看发现今天住所格外安静。

    “喂，奚容耀他们几个去哪了？”

    “哦，他们出去换换口味了，说你们煮的饭菜都是一个味的，吃得味觉都快迟钝了。”

    “那你怎么不去？”段雪皱了皱眉，虽然自己煮的饭菜称不上什么美味，但是也不会到他们说的那种程度吧？毕竟不是一个阶层的人，他们太会享受和挑剔生活了。想了想段雪释然。

    “哦，我和白痴水觉得你们做的饭菜蛮好的，蛮合我们胃口，所以就不麻烦出去了。”

    “什么嘛，那些家伙真过分，做饭给他们吃就不错了，还挑三拣四的。”秦月冰有些不忿，带着些许委屈。

    “建议是奚容耀提出来的，公冶玄漓附和，青琉反对，但是呦不过两人，所以你如果要怪的话，最该怪的人是奚容耀。”姬恨水走近房间。“好了，快去做饭吧，我们可是等了好久了，肚子都饿了。”

    “哼，以后我做饭就做四人份的，哦，在加青琉一份。让那两个家伙自己出去吃去。”秦月冰气哼哼的说道。

    “虽然是一时的气愤，但是我赞同你的想法。”姬恨水道，随便否认别人的努力和付出是不对的。

    “我也赞同。”骆神绣难得和姬恨水意见统一。

    “那，那我也赞同。”段雪不打算脱离群众。

    于是四票同意三票弃权的情况下，奚容耀和公冶玄漓被决定以后吃饭要他们自己掏钱出去吃。

第一集 凡生 第二十九章 情感

    在学校中，打着情侣的称呼和秦月冰相处了一个月的段雪，对自己的心态越来越奇怪。‘为什么总是喜欢和冰冰一起？为什么看到她的笑容，就会跟着开心，为什么一想到离开她，就会有种难受的感觉？’段雪不明白。

    “后天学校在竹风楼举行校庆舞会，每个人都不得随意缺席。”接到学生会的通知，人人都有些期待，毕竟无聊的校园生活多点调味的东西，任谁都会喜欢。

    校庆舞会是为了庆祝A大成立四十周年纪念日。过晚每年的这一天都会在竹风楼举行一场全体学、教员都参加的晚会，今年也不例外。

    去年的这个时候，段雪静静的站在走廊看着热情洋溢的学生，有些寂寞。今年的这个时候，身边多了四个人，却一如既往的寂寞。有些事情，是不能和人分享，也不能从别人身上获得的。

    越想入世，却越是离世。不是出世，而是被自己和这个世界孤立隔离开来了。当人开始脱离了这个现实的社会后，会越来越落后。可是为什么竟然有种解脱的感觉？这是否是落后的前兆？段雪不解，人生观社会观被姐姐的出现搞乱了，原本淡薄有序的思维变的错乱交杂。一切被打破后，从新建立新的价值观和人生观，需要的是时间。

    ‘人生是自己的，那么，爱情呢？’段雪问自己。爱情，自己能有爱情吗？自己该面对什么样的爱情？

    那沉睡了的男性思想在次迸发，人的童年到青年时代的思维心里对人的一生是最重要的，它的方向和立场将决定人的一生的惯性思维。

    爱情，是双方的，可是自己应该站在哪一方呢？段雪深思。男？可是自己现在是女的。做一为女生去接受一个男人的爱情？段雪被自己的想法恶心到了。可是，既不能站在男性的立场去爱女人，也不能以女人的立场去爱男人，自己难道真的和爱情绝缘吗？或许，这也是代价吧。

    蓦然想起那个已经成为家主的钟离秋水，‘钟离秋水喜欢女人又不是什么大秘密。’秦月冰的话再次回荡在耳边。女人也可以喜欢女人吗？或许吧，既然男人可以和男人在一起，那么为什么女人不能和女人一起？但是，为什么男人和男人会被承认而女人不会呢？或许是因为违背了世俗的道德价值观吧。‘可是，我的存在，本身就是和人类社会的科学观相悖，说起来，自己的存在，就是为了违背人类的认识吧？’段雪看着身旁对着姬恨水和骆神绣聊天的秦月冰，笑了笑，压抑的心情渐渐的轻松或许，‘这就是嘴适合我的爱情。’

    “嗳，小雪，你脸上终于有表情了。我看你都呆了半天了，想什么？”南宫青琉在一旁观察了段雪半天，她实在不明白为什么姬恨水和骆神绣两人对别人都是不冷不热的，却唯独亲近段雪‘难道她们两个和秋水姐姐那样，喜欢上小雪了?’南宫青琉歪着脑袋怪异的想着，心有所思，脸上不自觉的露出一丝古怪的笑容。看着段雪和骆神绣三人的眼神很是暧昧。

    “你…你那是什么眼神？”被那眼神看得有些毛骨悚然的段雪开口问道。

    “哦，没，没什么，就是好奇是什么让你发呆半天。”南宫青琉眯着眼笑了笑，只是段雪一直觉得她的笑容中有些奇怪的味道。

    “没什么，只是……。”突然感觉到有人正盯着自己看，段雪停下话，转身看去。一个奇怪的老人正一脸激动和疑虑的看着自己。老人一身运动服，红润的肤色和黑白相夹的短发，气质平淡而带着一点点的威严。

    ‘认识吗？为什么他会用那种表情看着我？’段雪有些迷惑了，那表情，应该是找到了失散多年的亲人或者朋友吧？可是自己的事段雪自己了解，自己哪来的什么亲人，朋友或许有些，但是视线中的老人自己一定不认识。

    感觉到段雪的眼神，老人并没有回避，朝段雪温和的笑了笑，转身离去。

    “那个老人是谁？”自从段雪开始说话后，姬恨水和骆神绣两人的注意力就放在了段雪身上。刚才的异样，两人顺着段雪的眼光望去，看到那老人。那老人的表情，看起来和段雪熟悉的样子。姬恨水问道。

    “哦，我也不认识，他看我的表情很奇怪，好像很激动，可是我不记得自己什么时候认识他。”段雪实在想不起来自己何时认识过这么个老人。

    “既然不认识，那么就一定是抱着某中目的吧，要注意些。”骆神绣道。‘该死，现在我们可是被那天杀的契约和这丫头绑在一起，可不能让她出什么意外，否则我们才不好过。回家得让人查查。’骆神绣越想越郁闷。

    “哦。”段雪回了声，从老人的身上感受不到敌意，老人的眼神也没有恶意，段雪知道老人不会因为是要害自己才找到自己的。更何况，找错人的几率也很大。扭头四处看了看。奚容耀和公冶玄漓坐在不远处和几男女交谈着，周围不少女生看着两人的眼神有些热切。年少多金，加上帅气的外表，完全是白马王子的真是版。段雪又看了看自己的位置，奇怪为什么南宫青琉她们没有男生来搭讪。在发现自己的位置是在偏僻的角落后，段雪好奇的问道：“你们干嘛都躲在这里？”

    “因为这里有A大校草在此，哈哈。”南宫青琉笑着调侃道。“说真的，我们实在不理解为什么你放着好好的绝世大美女不做却要做个假男人。这实在让我们费解，偏偏你又守口如瓶。真是的，难道你不知道吊人胃口是罪恶的行为吗？”

    “嗳，其实晚会等会儿的舞会才是高潮。”知道段雪不会回答，秦月冰接口解了段雪的尴尬。

    感激的看了看秦月冰，关于这件事，段雪实在不知道该和她们说些什么。在众人沉默的时候，秦月冰的手机响了起来。接上电话，段雪听到一个清悦的男声从话筒你传来：“喂，冰冰，出来接我下，哈，我可是赶了火车的，没迟到吧？”

    “云雨，你终于到啦，在迟些就赶不上最后的舞会了哦。”接到电话，秦月冰脸上满是兴奋。“你在门口等我，我出去接你。”说完挂了电话，秦月冰起身告了声后笑着跑了出去。

    看着兴奋的秦月冰，段雪的心很奇怪，害怕、难受、和一丝嫉妒。为什么，你会有这种表现？段雪在心中问着，没人听到。

    拉着许云雨的，秦月冰心情愉快的走进舞厅，这个比自己大两界的学长，算起来，可是自己一个知己，同校一年，虽然不是同年段的，但是却是最好的朋友，可惜一年后许云雨就毕业了，虽然两人时常联系，但却在没有见过面。听说今天是庆校日，许云雨特地赶了回来，难得能见上一面，秦月冰当然高兴。

    “来，给你们介绍下，这位是许云雨，一年前刚从A大毕业出去的哦，以前我们可是最好的朋友。”秦月冰介绍着，没有注意到段雪的神情有些奇怪。

    看着两人拉在一起的手，段雪心中一震，自己从来没想过另一方面的问题。可是眼前的现实却将她重重的拍醒，思考了一个晚上安静下来的心再次波涛汹涌。‘自己认同了女人与女人的爱情，却忽视了别人的看法。’段雪很难受，她并不怪秦月冰。她希望秦月冰能接受那种叛逆的爱情，却从来都抱着失望的心里，可是在现实面前，在好的心里准备也被击的粉碎。

    “我…我有些事，想先离开下，失礼了。”稳了稳心神，脸上一片平静，段雪起身说道，不等几人回答，尽自离去。

    “哦，如果有什么记得打我电话。”秦月冰道，虽然想问什么事，可是朋友在旁边实在不适合。

    目送段雪离开，秦月冰转身笑着道：“你们不用一副冷淡的样子，他可不会缠上你们，告诉你们，云雨是一个‘同志’哦。”

    或许，这句话，在段雪离开前说的话，一切都会改变的吧？

    靠在转角的墙上，段雪心里一片混乱。爱情，本就不容易，更何况是自己。想起那两只拉在一起的手，‘虽然冰冰以前和自己很亲昵，可是她不知道我原本是男生吧？’段雪有些难过，越想，心伤的越重。第一次被爱情伤到，段雪惶然失措

    恩，故事即将在三十章后进入第一个转折点……些了这么久，终于快到十万字了，十万字后，又需要立一个目标，话说原本一位写到十万字，故事应该也写了一半了，但是写了才发现，故事刚刚要开始，ing。

    话说回来……如何分集捏？还差一章，我打算把前三十章归为第一集，可是我不懂的怎么分……ing~谁懂的话帮我在评论那发下。谢谢……－－~！（感觉这个问题很弱智。汗）

第一集 凡生 第三十章 心伤 葬情 离

    每天太阳落山在地平线上消失的时候

    会有对那样纯净日子的难舍的依恋

    即时是在梦中我也依旧是自己

    不会像拼图游戏一样的失去那份真实

    不管是和别人说是还是否

    不论何时那也是份自由的

    在明天的风消逝的时候

    即使还依然有未解的答案

    我并不希望责怪谁啊

    那一天梦见的我难道不是久违了的信任吗

    你的心中很痛苦吗？因为你所有的痛苦我都了解啊

    如果你下了船到另外一个不同的世界里去生活的话

    直到最后请一直的微笑

    即使到了现在我还一直可以梦见呢

    承载着我们的幻想

    现在在这荒芜的海洋上战斗吧即使会有痛苦

    约定的事情可不要反悔啊

    还有什么时候我也可以下船

    去那个完全不同的世界与住在那里的你相遇

    完成那个没完成的拼图呢？

    轻抚着床上沉睡着的人儿，段雪黯然。长恨人心不如水，等闲平地起波澜。‘当爱情缺少了一方后，另一方，就应该选择离开吧？’一天都来不及的爱情，在瞬间被埋葬了，最伤心的，是清醒着的人吧？才下眉头，却上心头的那种痛苦如同附骨之蛆一刻也不停息的在心中反复的叮啄着。

    那抹睡梦中流露的浅淡笑容和脸上那幸福的表情，段雪低头亲亲的吻了吻她的额头：“要走了呢，留下来，已经没有意义了。真是被你害死了，在呆下去，只怕将来会连你也受伤了，我不希望看到你的眼泪呢。”

    来时的那件白裙，光洁如瓷的小脚踩在地上，依依不舍的看了眼那一无所知依旧酣睡着的人儿，眼泪汹涌而出。‘为什么，明明被伤的这么重，却又心甘情愿的被伤，为什么，明明很舍不得，却要逼自己离开。’段雪哽咽着。

    的关上门，却仿佛花光了所有的力气，一把靠在门上，任由眼泪打湿自己的衣裳。‘那道华丽的檀木门，将她从自己眼前隔离开来，也从此将我们的世界隔离了开来吧？’

    ‘这间，是爸爸妈妈的，爸爸，妈妈，这是女儿最后一次叫你们了哦。下次，如果相见，能否不要陌生呢？’

    ‘这间是秦大哥的，大哥，如果从小，我就是女孩子的话，或许我会喜欢你吧，可是，我不能喜欢你，你知道吗，那天，你吓到我了，也将我吓醒了。’

    ‘这间，是江伯的，这个一直默默的付出着，却不索求任何回报的老人啊，也是个可爱的人呢，再见了江伯。’

    昏暗的走廊，段雪踩着猫步轻踏着地面点足而行，轻灵的仿佛暗夜里皎洁的精灵，却带着夜特有的悲伤。走出大门，回望着巨大的别墅，‘这么大的房子，却只有那么孤单的几个人，少了自己，她们会寂寞吗？或许不会吧，只是回复她们最早的生活而已，或许，自己只是偶然从她们的人生中清湖中掠过点水的蜻蜓吧。

    ‘再见了，冰冰、叔叔、阿姨、大哥、江伯。再见了，这个囚禁了我爱情的家。’

    拿出手机，拨通了姬恨水的电话，电话里传来姬恨水睡意朦胧的呢喃：“小雪，干嘛啊这么晚打电话来。”

    “恨水，答应我，姬家、骆家好好的和秦家保持合作关系好吗？”段雪轻问到，却带着丝不容置疑。

    “我们合作的很好啊，为什么问这个问题。”姬恨水不解为什么段雪说话这么奇怪。

    “我是说将来，我希望你们能长时间的和秦家保持同一立场。”

    “这…虽然我不知道你为什么这么问，但是，你也知道，家族的事，即使是族长也不能一意孤行，更何况是我。”

    “那，尽量的保持友谊关系，可以吧？”

    “恩，只要秦家不先动其他念头，我们会一直合作下去的。对了，怎么问这些，你好像怪怪的。”

    “我……要走了呢。”

    “走？去哪？”

    “去你们找不到的地方。”

    抽出手机卡折成两半，奋力的抛向空中。‘去一个，没有你的地方。’转身朝马路走去，蓦然，似乎有东西打在了脸上，是那被折断了的卡，在空气中翻滚着，仿佛在发出微弱的挽留，却最终被黑暗吞噬了，零落飘零不知流向何方。‘就像我。’段雪心想。

    流云过，一落索，好风似水又如昨

    谁在林间月下吹那一支梅花落

    牵白衣，倾江左，人生如雪最寂寞

    又是十年如梦一坛醉颜酡

    

    金缕鞋，步香阶，杳杳迢迢去长街

    人间七月初七明肌雪吼悲风烈

    拍阑干，玉石裂，临风可再飘香屑

    倾了故国还踏马蹄清夜月

    

    谁在摘梅花，谁在月下摘那一枝白梅花

    你还记得吗，那一年为你披发长歌剑试天下

    

    白梅花，簪髻侧，谁在月下唱情歌

    难道你还不懂花堪折时直须折

    唱情歌，谁来和，美人如花一水隔

    最是回眸一笑人间无颜色

    

    青莲花，绽天边，远道芳草思绵绵

    黯了音容难抛相思因缘有无间

    羡只羡，梁上燕，若是天也遂人愿

    但愿来生年年岁岁能相见

    这章很短.因为第一集的故事到此就结束了

    因为是随心之作.所以是写一章更一章本来就不能把所有的闲暇时间用来写书.这样一来更新就慢了.所以我决定开始存稿到时候一起发~!所以.如果有看的朋友我在次强烈建议你们养肥了在杀~

    特注:第一集.我是将主角当人来写.第二集才开始正式进入女王故事索引就是29章的那个老人~>.

    ^－^最后.笑一个.
龙耀阁 www.lunyo.cn