变身曲之都市红颜笑

第一章 相依
更新时间2008-8-31 0:39:57  字数：2739

　纤纤白皙的手指缓缓地沿着优美的曲线抚过光滑细嫩的脸颊,又轻轻地滑过温润溜滑的下颏。夏天，窗外的夜空，银月如勾又似弯刀,温柔的割进了灰暗的云层里。林子福望着消失在天空中的月影，心里猛的一紧。
　　"妈..."他转过头看着坐在木椅上正忙碌的母亲。
　　客厅里的摆设，异常的简单。没有电视机，没有风扇，没有沙发；只有靠窗摆着一张用来吃饭的有些掉漆的木制方形小桌，旁边还摆着两把木制椅子；四周的墙面有些脱灰的痕迹；屋顶正中低垂的吊着一个２５瓦的发着黄晕的灯；靠着卧室的门边，还摆着一台老式的缝纫机。
　　客厅里那模糊晕黄的灯光下，母亲正在那台老式的缝纫机上，摸索着给别家缝着衣裳。
　　"子福，怎么了？"妈妈爱怜的看了他一眼，又继续赶着手里的活儿。
　　他看了看妈妈，轻轻地站了起来，缓缓绕过窗边的饭桌来到妈妈身旁。他深深的看着妈妈眼角处泛起的鱼尾纹,伸手帮她理了理鬓角散落的白发。他有些惆怅地轻声低吟，"妈...你又多了几根白头发。妈，你休息一会吧！"他看着眼前已经有点老眼昏花的母亲，声音有些哽咽。眼前的母亲其实并非自己的亲身母亲。
　　十一年前的一天，一个深黑的石砌水井边……凄厉的哭嚎声响彻虚空。“啊……我的儿啊！你怎么就离开妈妈了呀！我的儿啊！”一个年轻的母亲抱着一个冰冷的尸体哭倒在满是水渍的地上，那怀里是她刚六岁大的儿子的尸体。她呼天抢地的哀嚎着，冰凉的尸骨已刺得她有些神智不清。村民们非常同情的看着她。几个老人家蹲在她身边轻轻地劝着她。
　　阴沉的天空，满是滚滚的乌云。压抑在人们心头，是那么沉重。终于，一束强大的紫色闪电疾若游龙，划过虚空。轰的一声炸雷，示威般的盖过了她的悲嚎。
　　一个瘦弱的青年急跑着从地里赶了回来。他看到地上痛哭的她，他满脸布上了极度悲痛的神情。他默默定在了那里。良久，他才走近，两眼无神的伸出手想拉起她，却没拉动！
　　雨，终于哗哗的下了！
　　村里放学的路上。
　　一个年轻的奶奶猛的一拉自己六、七岁大的孙子。他们躲着一个疯癫的女人。她嘴里喃喃的念叨着她孩子的名字，她在叫着他的魂。
　　夜晚。清月被云遮了去。在一间闪着油灯黄芒的厅堂内，一个瘦弱的年轻男子提着布包，他伤情的回望了一眼仍在内屋深睡着的疯癫的妻子，他终于还是跨出了自家的大门，身影消失在黑暗中……
　　她再度受了刺激，神智却竟然清醒了。她终于也离开了那片伤心地。
　　炎炎夏日。她脸上有些微汗的走进了城里这家孤儿院。一个六岁大的清秀的小男孩飞快的跑过她的身边。她的眼却已定在了他的身上。她一眼就相中了他，将他收养了......
　　此后，母亲将我视如己出，对我疼爱有加，照顾我无微不至，生怕我病着、痛着、冷着、饿着。她十一年的心血全浇灌在了我的身上。母亲，也是个苦命人。
　　"傻孩子，你就别多想了。医生说了，你要好好休息，别担心妈妈。妈妈有分寸。你赶紧去休息吧。明天还要上学呐！"
　　林子福望着妈妈忙碌的身影......自从两年前起，他每个月都会腹痛好几天，刚开始只是几天，所以没有当回事，哪知这几次却越来越严重了。这可把妈妈吓得带着他直往医院跑。
　　Ｙ市级人民医院的一间医务室内。
　　一个五十多岁、主任级别的蒋医生接待了他们。
　　林子福刚做完检查。
　　"医生,他怎么会老是肚子痛呢?每个月都会痛那么几天。"母亲焦急的问。
　　蒋主任有些深沉的盯着他的病历和检查报告。他微微邹着眉头将报告往桌上轻轻一放。母亲的心也随着报告咯噔一跌。她看出了医生略微沉重的表情。蒋主任的手指有节奏的轻轻敲着桌面，定定的看着林子福的脸。这是一张柔美清秀酷似少女的脸。林子福被他看得有些不安，他不知道自己到底得的是什么病，他有些害怕了。
　　好一会儿，医生终于开口了，"是先天性女性假双性畸形。"
　　林子福和林芳华听了一楞，呆呆的看着医生。
　　"这到底是什么病？能治好吗？！"母亲不禁欺近了身子急切的问。
　　蒋主任停止了敲打桌面。他坐直了身子，安慰他们，"别急...你的儿子，确切的说应该是女儿。"蒋主任说着，将那张Ｘ光照片移到他们面前，指着其中的一块图案说，"你看这里，在他的腹部有一套非常完整的女性器官。我们观察到，那些器官都是很健康的。这也就是说..."蒋主任顿了顿，眼睛盯着他们，最后，目光落在了一旁的林子福脸上，肯定的说："你的儿子准确来说是女儿。"说着，蒋主任又看向林芳华，继续说道："我们需要通过手术来矫正他的性别，还他本来的女性身体。这个手术必须尽早做，越早对他越好。否则...如果再这么继续拖下去的话，怕会有生命危险。"
　　母子俩听到这个消息都惊呆了！特别是林子福，他根本没想过自己竟会是女儿身！难道自己...真会死吗？他想到这就害怕了，脸色也变得惨白了。
　　好一会儿，母亲才从震惊中恢复过来，怜爱的看了林子福一眼。她被他那张惨白的脸刺得心里发痛。林芳华不禁在心里坚定的想：我一定要让他做手术！不管有多艰难！
　　"那这个手术...危险吗？需要多少钱？"
　　"...需要２０万。"
　　手术费需要２０万！又去哪里弄这笔数额巨大的２０万呢？林子福的母亲林芳华听了，当时就急愁了眉，清秀的眉毛紧拧在一起打了结，两只眼睛空洞的盯着医院那干净的墙面。
　　蒋主任的目光又落在了林子福身上。他一眼就看得出来，眼前清秀的男孩，是一个文静听话的好孩子，想必成绩也应是挺好的。他第一眼就对林子福有了好感。林子福的年纪也与他的儿子差不多。他也很能明白眼前这位慈祥母亲的心情。因此，他又补充道，"如果...你们家有什么困难的话，可以提出来。我可以代你们向院长申请减免些费用。"
　　"那...能减免多少？"她有些担忧的问。
　　"最多５万吧...我想是再也申请不到多的了。"
　　也还是需要１５万啊！自己靠着厂里那微薄的工资，母子俩才勉强可以过活，并刚好能负担上他的高中学费。他也争气，每次考试都能拿到全班第一，全年级前１０。这着实让林芳华很欣慰。
　　现在却如何是好呢？她默默地在心里盘算着。自己还有些微的积蓄，两万左右，这是她一辈子的积蓄。这小房子也还值个七、八万，这是十多年来，她在厂里干了大半辈子的所得。那也才十万。还差五万呐！自己还会点缝缝补补的手艺活儿。下班后自己还可以接些散活儿。但...唉！
　　最终，她还是咬咬牙答应了，手术日期就定在了暑假后的第三天。林子福担忧的看了母亲一眼。母亲回望着他，眼里尽是怜爱与痛惜。
　　客厅里，缝纫机仍然轻柔而不辞辛苦的嗡嗡低鸣。晕黄的灯光下，林子福轻轻的依偎在妈妈身边。

第二章 暗涌（修改）
更新时间2008-8-31 0:48:58  字数：1866

　学校里。
　　高二一班课间闹得似疯了般。惟独只有林子福安静的端坐在座位上看着语文课本。他正在背文言文。
　　同桌的王博定定的盯着他的脸。那是张清秀绝美的脸。女人见了都会嫉妒，男人见了都会心动的脸。从开学第一天起，他见到林子福，就错误的以为他是个女生。他是那么的文静，不爱说话，有时候他最多只是轻轻的笑笑，看起来是那么的腼腆。而他的声音听起来也比同龄的男生要来得清脆，偶尔，似乎还能从他身上闻到淡淡的香味。这样的错觉一直延续至今。如果...如果他真是女生......他久久的看着林子福。
　　林子福脸上微微起了一丝红晕。他猛然转过头...
　　王博被他突如其来的瞪视吓了一跳。他有些不好意思的抓了抓脑袋，轻轻的讪笑。
　　上课铃声终于响了。
　　"昨天我说过，今天要抽背《出师表》的。谁自告奋勇来背一下？"语文老师王老师一双藏在镜片后的眼睛逡巡着下面的学生。同学们一个个都垂着脑袋，眼睛直盯着课本。
　　教室里一片静悄悄...
　　"那我开始抽查了......林子福，你来背吧。"王老师满怀信心的看着他，对他鼓励般的点点头。
　　他缓缓站起身。
　　"先帝创业未半而中道崩殂；今天下三分，益州疲敝，此诚危急存亡之秋也。......"清脆的声音，柔婉的飘荡在教室里......
　　"不错。下面还有谁来试试？"
　　午休时间。
　　林子福有些彷徨的来到了楼梯边。这阵子，总有块巨大的石块压在他心头，沉甸甸。自从那天，医生的一句话，他原有的世界开始慢慢的碎裂。也是从那天开始，他就有些忿忿，有些懊恼，有些沮丧，有些焦虑，还有些恐惧。万千心绪纷纷扰扰的纠结在他心头，他无所适从。
　　他情绪低落的拖着脚步，边出神边来到了教学楼的天坪。推开门，一阵刺眼的阳光射进了他的眼。他抬手挡住了刺眼的光芒。好一会，他才看清，天台上，靠着栏杆站着三个学生。他们正在那里抽着烟。
　　他失神的向他们走了过去。那几名学生呆呆的看着，眼里是惊叹和疑虑。他们认出了他。
　　林子福早已是这个中学的名人。不仅是因为他的清秀，他的柔美，他的略带腼腆的气质，更因为他出色的成绩。他也是那种一眼看过去，就感觉很舒服的类型。
　　林子福心里正憋得慌。他看着他们吞云吐物。他忽然也很想尝尝香烟的味道。他望着其中一个有点壮的同学说道，"给我一枝烟。"
　　他们面面相觑。左边，一名瘦高的同学从烟盒里抽出一根烟，递了过去。
　　６只眼睛饶有兴趣的望着他。看着他轻张小嘴，抿住了一小截烟嘴。其中一人，猛然省起，赶忙掏出打火机，飞快的给他点上了香烟。
　　他试探着，吸了口淡淡的烟。辛辣的烟味，刺激得他胸口猛烈的起伏，轻轻的咳嗽了几声。慢慢地，他终于顺了口气，两只纤细的手指，幽雅的夹着香烟。他轻轻邹起了眉，双眼迷离的盯着缭绕的轻烟。轻烟，温柔的缠绕在他清秀的眉间。
　　烟，不是个好东西，它令他感到更加的眩晕、憋闷，嘴里还有了一丝苦涩。他默默的将这丝苦涩轻轻的咽了下去。他静静的回想着蒋医生说话时的表情。难道，自己真是女生吗？他原本还打算着，自己毕业以后就去打工，工厂也好，小店也好，只要是能与妈妈一起赚钱的地方，哪怕自己要吃再多的苦，他也愿意。可如今，他每次的午夜梦回，都能听到客厅里那阵轻柔的嗡嗡声，缝纫机的声音。他每次都能从小小的门缝里，看到妈妈淡淡细长的身影。每当这个时候，他都会从心底涌出一阵痛楚，然后，他也跟着，良久，良久，都难以入眠。他轻轻呼了口气，从他那嫣红的小嘴里，钻出了一缕淡淡的烟。
　　迷离的眼，忧郁的眼，嫣红的小嘴，迷蒙的轻烟。那诱人的魅力，引得那三个同学只顾呆呆的看着他，一点都没觉察到烟快烧到了手指......
　　一家模具加工厂内，工人们都忙得汗流浃背。夏日吐出的热气似乎还比这里的要凉快一些。林子福的母亲林芳华就在这个厂上班。她是一名线切割操作工。
　　"芳华姐，做一下这个模具，按照这个图纸。"一个穿着蓝色工作服的主管叫住了从他身边经过的林芳华，递给了她一个图纸和即将成型的模具材料。林芳华接过材料，点了点头。她快步来到工作台，仔细的对照着图纸，量着要加工的模具，开动了火线切割机。她微微的调整着机器，一些细小的差异，在她看来都是一些放大了的误差。她每修改一处，每移动一分，都仔细的对照着图纸。忽然，她感到一阵头晕。她赶紧关上了机器，双手撑在工作台边。她闭上眼睛深深吸了几口气，才慢慢感觉好了些。天旋地转的眩晕终于消失了，她又继续加工起模具来。

第三章 母子
更新时间2008-8-31 20:50:05  字数：2407

　放学的铃声如放飞的白鸽一般，哗啦啦一阵吵闹过后，教室里就只剩下了林子福、王博和另外一个女同学——刘芳。今天轮到他们三人值日了。
　　林子福走到教室的墙角，拿起扫把开始扫着第一大组。王博和刘芳也分别拿起了扫帚，扫着第二、第三大组。王博边扫，眼角边瞟着林子福。他给人的感觉永远是那么柔弱。是了，是他的清秀文静给了自己这样的错觉。其实他这人性子上来了还是挺犟的。王博心里想着。他想起了那次，林子福练习扔实心球的情景。
　　王博作为体育课代表。体育老师让他去帮助林子福练习扔实心球。林子福的实心球实在是太差了。体育老师怕他考试时会不及格。也就是那一天，他才知道了林子福有肚子痛的毛病。
　　操场的一边。王博正帮助他练习实心球。
　　"动作不对。你看我扔一次。"王博说着就拿起实心球，两脚一前一后的站在线后，示意林子福看着自己。
　　王博双手高举起实心球，探至脑后，两手荡了荡。嗨的一声。实心球画着一个高高的抛物线，飞到了９米线外。
　　"你试试。象我一样，要将球往空中抛。"
　　林子福点点头，拿起实心球，心里想着刚刚王博的动作，两手高举过头，呼的一声，扔了出去。球落到５米处。林子福有些尴尬地看了看王博，又默默的拿起一个球。就这样，王博一直看着他练习到晚上７点。中间，王博几次劝他明天再练，否则胳膊会酸痛的。他只是摇摇头，咬着牙继续的练，直到他突然捂着肚子蹲了下来。
　　那天，也是他送林子福回家的。
　　王博看着认真扫地的他。其实他根本没有自己想象的那么柔弱。
　　"你怎么光看他，不扫地呐！"刘芳在一旁叫了起来，"快点扫地啊！我还要赶回去看《我的公主》呢！"
　　林子福听了，往他们这边扫了一眼，左手放在了肚子上，走到墙角换上了拖把。他开始拖地了。慢慢的，他的脸上浮现了一丝痛苦的表情。
　　王博看他拖起地来，吃力的样子。他飞快的扫完自己那组，然后跑到他身边，抢过拖把，"让我来吧。"他把林子福拖到一旁的座位上坐下。
　　"那你也帮我拖一下吧。王博。"刘芳也扫完了，她急着赶回家看电视剧。
　　"...呃？"
　　"怎么？你只帮他不帮我？"刘芳眼里露出疑惑的神色。
　　"还是我自己来吧。"林子福一手捂着肚子，一手抓着拖把轻声说到。
　　"没关系。你们先回去吧。剩下的就我来。回去吧，回去吧。"
　　"太好了！那我先走了。"刘芳赶忙放好扫帚，背起书包就跑出了教室。
　　"我等你吧。"林子福坐在位置上，手捂着肚子，邹起了眉头。
　　王博赶紧走到他面前，"又痛了？"
　　"没事...没事。休息一下就好了。"林子福摆摆手。
　　王博犹疑着，提起拖把走开了。拖地的时候，他时不时会回头看看他。
　　夏日的夕阳，印染得蓝色的天空，仿佛披上了一件鲜红的薄纱。放学后的林子福，回到了自己住了十年的小区里。那是４栋５层楼高的老式的农民改造房。整个小区住了有300户人家。整栋楼就象密密麻麻的蜂窝蛋糕，里面的每个孔都住满了人。此时正是做晚饭的时间，一些老婆婆老太太就在小院内，三三两两洗着菜剥着菜，并时不时的交流着些小区内的琐事。
　　"子福，放学了啊。"
　　老婆婆每次见到清秀文静的他，都会很开心的跟他打招呼，每次听到他考了好成绩，就好象自己的孙子孙女考了好成绩一样那么开心。而他也总是会礼貌的笑着回应着老婆婆，还有那些热情的邻居。
　　"子福，你妈妈还没回来呀。"
　　"子福，晚上来奶奶家一趟，帮着看看小宝的作业吧。他爸妈又都不在家，我又不识字。"
　　"好的，王奶奶。"子福笑着点点头。阳光洒在他清秀的小脸上，更增添了一丝娇媚的颜色。
　　邻居们看着林子福进了家门。
　　"子福就是乖，我的孙子要是有他一半听话就好了。成绩肯定也会很好。"
　　"是啊。听说子福上次考试全班第一呐。"
　　"是吗！他妈妈有他这么个好儿子真是几生修来的福啊。"
　　......
　　夏夜的月光，仿佛银亮得可以滴出水来。窗外一片静悄悄，惟独星月的银光散进这客厅里。客厅里，还轻柔的飘着缝纫机的嗡嗡声，仿佛摇篮曲般的温馨。
　　林子福半夜里醒了过来。他透过卧室的门缝，看到了客厅里还闪着微弱的昏黄的光。妈妈仍然没有睡，依旧在忙着给别家缝缝补补。他知道妈妈是为了什么才会这么劳累，他心里仿佛被什么东西揪住了一般。自己要是能够挣钱就好了。他心想。是了，明天晚上自己就去找工作，能帮妈妈分担多少是多少。想到这里，他才感觉心里舒坦了些。他慢慢坐起了身，轻轻走到门边打开门。妈妈果然还坐在缝纫机前。她正戴着老花眼镜，凑着吊灯的微光穿着针线。
　　"妈..."
　　"哎哟！"林芳华被突如其来的声音吓了一跳，她含着被戳破的手指，回头看了看林子福，"子福，你怎么还没睡啊。"
　　"妈！你没事吧。"林子福赶紧凑了上去。
　　"没事，没事。你怎么还没睡呢？赶紧睡去吧。你明天还要上课。"
　　"妈..."他看了看母亲，欲言又止。
　　"恩？"
　　窗外的月光轻洒了进来，披在了他的身上。他终于鼓起勇气，"妈，我...要不我晚上出去打工吧。"
　　林芳华停下了手中的活，抬头静静的看着林子福。
　　"你怎么会有这个想法呢？"她顿了顿，又轻轻说道："妈妈不需要你现在就出去打工。你现在只需要把书读好，身体养好就行了。其他的你不用多想。知道吗？"
　　他知道妈妈是不会同意的，刚刚，他也只是抱着一丝幻想。他柔顺地点了点头，"恩。我知道了。"心里的打算却更坚定了。
　　"知道了就早点睡吧。"
　　"妈，你也早点休息吧。别弄太晚了。身体要紧。"
　　"我知道的。你去吧。"
　　林子福慢慢回到了自己的卧室。他躺在床上却怎么也睡不着。客厅里仍然传来缝纫机勤劳的嗡嗡声。

第四章 打工（修改）
更新时间2008-8-31 21:33:46  字数：2341

　烈日下，知了开始了欢唱。第二节课的体育课刚上完。
　　教学楼层层开着的窗户，反射着烈日的光芒，晃得操场上的林子福有些睁不开眼。他刚从强光下的操场，走进荫凉的教学楼。一会后，他的眼里就满是闪耀的绿光。
　　"你有没有觉得，高二一班的那个林子福，越来越漂亮了，越来越象个女生了。"教室外，走廊上的同学们唧唧喳喳的瞎聊着。
　　"是啊。原来你也这么觉得。我还以为只有我..."
　　"嘘！他来了！"其中一个同学对着另一个同学使了使眼色，他看到了刚拐上楼来的林子福。
　　"林子福，等等我。"身后传来王博的叫声。他跑了过来，拍了一下林子福的肩膀。
　　"你刚刚篮球场上，那个后仰跳投很帅啊。"说着，他还兴奋的比划了下林子福的动作。
　　林子福笑了笑，不置可否。
　　"放学后，一起打篮球吧？"
　　"不了，我晚上还有事情。"
　　"什么事啊。"
　　"...秘密。"他神秘的一笑，走进了教室。
　　晚霞如披。夏日的夕阳嫣然如一颗跳动的心。
　　在Ｙ市繁华的街道上，一个清秀的身影穿梭在各家的店铺之间。
　　"你好，请问你们这需要请人吗？"清脆的声音响起。林子福找到了一家7－eleven的店子，他正一脸期待的询问着店里的员工。
　　那名女员工打量了一眼林子福，"你等等啊。我去问问老板。"
　　哈～这下有希望了。林子福嘴角溢出了一丝期待的笑容。
　　"老板。有个女孩想在这里打工...恩...对，是个女生。"她又看了林子福一眼。
　　林子福在一旁插嘴道："我...我...是男的。"
　　"哦！是男生啊。"女店员捂着话筒，有些尴尬的笑笑，"那，你还在读书吗？"他怎么看都象个女生啊。那么清秀。女店员心里想着。
　　"恩！我还在上高中。"林子福有些腼腆的道。
　　"老板，是个男学生...对，还在上高中...恩...恩...好的。我知道了。"
　　她放下电话，看了看林子福，有些遗憾的说："不好意思啊。我们老板说他只想招个守夜的男员工。你还在读书，这个不适合你。"
　　"是吗...那好吧。谢谢你！"林子福又一次失望的走出了店门。这已经是第七家拒绝他了。
　　傍晚７点，他依旧徘徊在这条街。他买了份面包，又打了个电话告诉妈妈说自己在上晚自习。他终于第一次向妈妈说了谎。他路过一家刚开门营业的酒吧。酒吧门口的霓虹灯发出眩目的光芒，从里面传来非常劲爆的音乐，门口还张贴着一张招聘服务生的广告。他站在那里拿不定主意，两眼出神的看着酒吧前进进出出的客人。终于，他还是鼓起勇气走了进去。刚走进门口，他就被一名保安给挡了回来。
　　"去去去！这里不是小孩子来的地方！"
　　"我...我...我是来找工作的。"林子福有些被吓到了。
　　保安上上下下打量着他。
　　"你跟我来！"
　　他带着林子福走了进去。
　　酒吧里散发着一股萎靡诱人的气息。舞池里的人们奇异的扭动着自己的身体。彩色的光芒张牙舞爪的四处挥舞。嘈杂劲爆的摇滚乐震得他的耳朵生痛。他捂住了耳朵紧紧的跟在保安身后。
　　保安将他带到了一个有些隐秘的房门口。这里就象酒吧里的世外桃源，将所有的诱惑和混乱隔离了开来。
　　"进来吧！"随着保安的敲门声后，一个很有威势的声音隔着门传了出来。
　　"李经理。这个女孩想来见工。"保安有些敬怕的看着眼前这个被称为李经理的人。
　　"我...我是男的。"林子福低着头，轻声的纠正着。
　　李经理坐在办公桌后的旋转椅里。他一身黑色笔挺的西装，短寸的头发，凌厉的眼神，仿佛一眼就能将人看穿。他左手腕戴着一条粗重的闪着黄光的水晶链，粗长的手指间夹着一只冒着烟的雪茄烟，右手上一只金表闪烁着厚重的黄芒。从他身上散发出一股压迫感，照在了他们身上。
　　他正仔细的打量着林子福。他看起来还真象个小女生，自己刚刚还真的把他当女生看待了。模样到是挺清秀挺漂亮的。不过，看起来好象还挺稚嫩。他微微邹起了眉头。
　　林子福被他那凌厉的眼神盯得有些局促不安，心跳得很厉害。他有些害怕的站在那里，不知所措，低垂的双手轻轻搅着衣角，两眼也低垂的看着自己的脚尖。
　　李经理的目光移到了他玩着衣角的白嫩的手。
　　"你多大了？"
　　"...17..."
　　李经理有些吃惊的瞪了瞪眼，"才17岁？！"他又邹起了眉头，随后转过头严厉的盯着那个保安，"才１７岁你带过来做什么？！带他出去！"
　　保安吓了一跳，正准备灰溜溜的带林子福出去的时候。林子福猛的抬起头，两眼闪着异样的光芒盯着李经理。他不想再被人拒绝了！
　　"李经理，请给我一次机会吧！我可以做好的！虽然这是我第一次打工，但我一定会做好的，不管是拖地扫地，还是洗碗洗厕所，我都会认真做的！经理..."说着，他想起了母亲为自己付出的一切，自己做的这些又算什么呢。他眼里闪着泪光。他需要工作！不管是什么工作！
　　李经理呆了一呆，怔怔的看着他，他很欣赏他这样的眼神，为达到目的，坚定的眼神。曾几何时，自己也有过与他类似的遭遇，他仿若在他身上看到了自己那时的影子，同样的倔强，同样的坚定......他抬手，猛吸了口雪茄，眼睛眯成了缝，盯着他。
　　林子福的心脏又快速的跳动了起来，但这次，他睁着一双晶亮的眼睛，毅然的与李经理对视着，毫不退缩。
　　好一会，李经理对站立在一旁的保安摆了摆手道："你安排他去洗碗吧！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 悲情
更新时间2008-9-1 0:16:35  字数：2394

　月牙儿静静的凝在漆黑的夜空中，望着独自走在路上的林子福。忽然，她低笑着一个旋身，害羞的躲进了薄纱般的浮云中。
　　林子福拖着疲倦的身子，迎着静谧的晚风抬起了头。他望了望天空中与他欢快的躲着迷藏的月牙儿，他的心情也不禁欢快了起来。一个晚上，四个小时，挣了20块。他高兴极了，自己终于也可以挣钱了，终于可以帮助妈妈了。他想到这就窃窃的笑了。但忽的他又有些担心了。自己这么晚才回，以后也将这么晚。妈妈会知道吗？她会生气吗？他不禁担心了起来。
　　小区内只余下些零星的灯光，周围一片寂静。将近十一点半了，大部分的人都睡了吧。林子福有点众人皆“睡”我独醒的奇妙感觉。他知道，妈妈肯定是还没睡的，他想象着妈妈仍坐在缝纫机前忙碌的样子，心里有些坠坠不安。
　　他走到家门口，敲敲门……没有回音……也许妈妈在卧室没听到。他拿出钥匙打开门。家里一片漆黑，妈妈不在家！他心里抖的一跳。妈妈这么晚还出去了。她会去哪儿呢？他有些担心的打开灯，坐在缝纫机前，两眼盯着门。
　　林芳华此刻正在小区门口等着林子福。他从来没有这么晚回来过，就算是晚自习，也没有学校弄这么晚的。她有些担心。她刚去了居委会的刘大妈家送改好的衣服。
　　刘大妈是这片小区内最热心的人了。她矮矮胖胖，和和气气的，见着谁都是笑脸相迎。只要是这个小区内，不管是谁家有了困难，只要找她，她就能想办法帮你解决好了。她自己本身却并不是住在这个小区内。她与老公一起住在单位分的宽敞的３室一厅的新房里。她老公是一名公务员，１０岁大的儿子在市重点小学读书。
　　林芳华站在小区门口，有些胡思乱想。他不是发生意外了吧。这个想法令她心惊胆战。不会的，他那么乖，不会惹事生非的。她赶紧安慰自己。她又想起了手术费的事。两个月了，还差四万多块……这可怎么办啊！她最焦急的就是这个事了。她不禁有些心急的在门口来回的度着步子。
　　大门处，高高悬挂在电杆上的橘黄的灯，照着她的身影，随着她的步子，地上的黑影也是一忽儿拉长，一忽儿缩短。
　　她多么希望自己的孩子能够健康快乐的成长。但手术费还差四万多啊！对了……他不会是……她想起了昨日夜晚他与自己说的话。想到这，她就更加焦急起来，简直是有些站立不安了。她站在门口来回的走，不时的翘首期盼，看着他回家的路。路的尽头漆黑一片，依旧没有他的身影。最后，她只好往家走去。他不会是已经到家了吧。
　　还在楼下，她就看到了从自家窗户透出的光。她急忙跨上了楼梯。
　　“妈！”林子福欣喜的看着出现在门口的母亲，悬着的心终于放下了，“你这么晚去哪里了。害我一阵担心。”
　　林芳华也终于送了口气。不过，她却冷冷地看了他一眼，一言不发的走进了卧室。
　　林子福愣了。妈妈生气了？“妈。你怎么了？”林子福赶紧跟了进去。
　　林芳华坐在床边，看着他一脸担忧的神色，她的脸色渐渐缓和了些。她示意他也坐过来。
　　“子福。你老实告诉妈。你晚上是不是去打工了？”
　　林子福怯怯的低下头，“妈……我……”
　　“你只告诉我，是不是！”
　　“妈。我只是……”
　　“好啊！妈的话你都不听了！”
　　“妈。我没有……”
　　“你居然还对我说谎了！”
　　林子福一声不吭的垂下了头。
　　“明天不许去了！听到没？！”
　　“妈！为什么……是！我是晚上去打工了。我在酒吧洗盘子！我只是不想让你那么辛苦啊！妈！”林子福抬起头，定定的看着母亲，他觉得自己没有做错。
　　“好啊……好啊！你现在长大了。有自己的想法了。妈也管不了你了！”
　　“妈……不是的。妈……”
　　林芳华感到一股压抑的情绪在爆发。这些天来，持续的焦虑，辛苦的劳作，在不停地折磨着她。她的眼泪不由自主的滴了下来，滴在了他的手背上。
　　“你知不知道。妈这么辛苦是为了什么。我多么希望你健康的活着。多么希望你能学有所成，将来能够有自己的事业！不要像妈一样，只能窝在工厂里。你知不知道啊！”
　　“我知道的……妈。”他也哭了。他最看不得母亲流眼泪。
　　“知道你还去打工？知道你还不好好学习？”
　　“妈！我不想看到你这么辛苦！我知道你每天晚上都是很晚才睡。我不想你这么辛苦！我宁愿不做这个手术！妈！”
　　林芳华被他的这些话深深感动了……她抬手抹去了眼角的泪水。
　　“傻孩子！妈辛苦点不要紧。你还年轻，你应有自己的幸福生活。妈知道你孝顺。蒋医生也说你是个好孩子……子福，过了这一关就好了。妈不想你这样过一辈子！”
　　“答应妈妈，明天不去了。你的任务就是学习和养好身体，好吗？”
　　“……恩。我知道了。妈！”林子福轻轻点了点头，答应了。
　　平平淡淡忙忙碌碌的日子，在焦虑的情绪中过得飞快。转眼就要到放暑假的日子了。
　　只剩五天了。林芳华茫然地看着工作台上的模型想着。怎么样才能凑到５万块呢？她心里非常焦急。她想起了从前的一幕。眼看着自己的孩子在自己的怀里死去时的情景，她痛苦的摇摇头，在心里发着誓：自己决不能让这样的事情再发生。宁愿自己死去，也要让孩子好好的活下去。她有些失神的打开机器，下意识的对着图纸工作起来。忽然，她的心里一亮......眼前一蓬红色的液体飞溅。耳边传来一声惊呼。
　　"林子福！林子福！"学校的教导主任冲进了正在上课的高二一班。
　　语文老师王老师有些愕然地看着教导主任。
　　教导主任疾步走到王老师身边，在他耳旁说着什么。
　　王老师惊鄂的瞟了一眼林子福，点了点头。
　　"林子福，你出来一下。"教导主任将林子福叫到了走廊边。
　　居委会的刘大妈居然也在走廊上。她正一脸焦急的站在那里。
　　林子福心里有些打鼓的跟着他来到刘大妈面前。
　　"子福，你妈妈出事了！赶紧跟我去医院！"

第六章 母亲...
更新时间2008-9-1 19:53:33  字数：2688

　林子福全身冰凉。他浑浑噩噩的跟在刘大妈身后，急忙向市人民医院赶去。妈妈怎么会出事呢？早上不是还好好的吗……
　　“听送她去医院的同事说，你妈妈上班操作切割机的时候切断了手腕！现在正在手术室！”刘大妈焦急的说。
　　林子福浑身一震，一双惊骇的眼睛瞪着她。
　　“我们要快点去医院！”刘大妈赶紧拖起他，急切的说。
　　“子福，听说你妈妈这阵子上班，经常会有些头晕。她同事已经提醒过多次了……你家里最近是不是发生了什么事？我看她最近脸色不好……有什么难处就跟大妈说……我也问过你妈，但她不肯说。”
　　妈妈是因为我才出事的！林子福刷的脸色煞白。他心里一个怨恨的声音在不断的咒骂着自己：都是你！都是你！他满眼是内纠的泪水！
　　医院的手术室外站了好几个人。他们都是林芳华的同事，还有厂里的领导。林子福焦急的坐在手术室外的小凳上，两眼紧盯着手术室的门。门上方闪着红灯。
　　终于，门开了！林子福见到妈妈躺在床上被护士小姐推了出来。他赶紧抢上前焦急的问：“我妈妈怎样？她怎样了”
　　“别焦急。你妈妈需要休息。她太累了。她的手是保住了，不过不能再做重活了。具体还要看复健得怎么样。”是上次那个蒋主任。他轻轻拍了拍林子福的肩，“倒是你，可是拖不得。”林子福此刻却一句也没听进去，他只担心的呆望着妈妈。
　　他们跟着来到了林芳华的病房。林子福静静的坐在母亲身边。
　　刘大妈在一旁招待着林芳华的同事们，“谢谢你们！今天真是太谢谢你们了！”
　　“没有。她发生这样的事，我们也挺难过。这是我们厂的心意也是意外保险对她的赔款。”一个50来岁领导模样的人，递给刘大妈一个大大的纸袋子，“这里面是五万元。请你点一下。”
　　刘大妈点好后，将钱装好塞进了林子福的怀里。
　　“时候也不早了。我们就不打搅她休息。有什么事情就打我电话。”说完，那个领导就递了张名片给刘大妈。上面写着：王进永人事部经理
　　“好的。真是谢谢你们了。”刘大妈收好名片将他们送了出去。
　　医院里，刺鼻的气味，深深刺激着林子福的神经。他心痛的看着妈妈那缠满绷带的手，眼泪轻轻落了下来。都是自己！他又陷入深深的自责。
　　刘大妈送走他们，走进了病房，她看了看林子福。他还是那么悲伤。
　　"子福，你妈妈不会那么早醒的。你也别太担心了，我刚刚问了医生，医生说如果恢复得好的话，应该没什么大碍的。"她看到林子福没有反应，微微叹了口气，"我晚上再过来吧，给你带些吃的。"说完，她转身向门口走去，出门前又回头看了看林子福。
　　昏暗的灯光下，他依旧是那个姿势，楞楞的看着林芳华裹着绷带的手。
　　刘大妈摇摇头，走了出去。
　　两个小时后......
　　林子福回想着妈妈为自己做的一切，眼泪又默默的流了下来。
　　“傻孩子……又哭了啊……”
　　林子福惊喜的看着妈妈，“妈……你醒了！”
　　“子福……”林芳华眼睛望到了他怀里的那个纸袋子，有些无力却开心的笑了，“妈终于给你筹到钱了……”
　　林子福猛的一震,他瞪大了眼睛望着母亲，母亲开心的笑容刺得他心生痛，他终于忍不住哇的一声哭了出来...
　　晚上，刘大妈提着一个大大的保温杯走进了病房。保温杯里是塞得满满的饭菜。
　　林芳华正躺在病床上等着她。她支开了林子福，在病床上与刘大妈商量着什么。
　　五天后，林子福也住进了市人民医院，接待他的就是那位蒋主任。他本想等妈妈好了再说，他想照顾妈妈，但他实在是拗不过妈妈，是妈妈央求他尽快做手术的。
　　在这五天中，刘大妈也没闲着。她先是去了趟学校给林子福办了休学手续，然后又去了一趟民政局，又去了房产交易所，又去了房产登记所。最后，她拿着一大摞资料交给了林芳华。
　　"刘翠香...我真...不知道该怎么感谢你！"坐在病床上的林芳华感激的看着刘大妈。她的手里拿着存折，那里面是房产交易所得的８万元。而买房的人就是面前的刘大妈。
　　"快别这么说，华姐。其实，小区里所有的人都挺敬佩你的为人。自己一人将本是孤儿的林子福养大。我们哪一个不佩服你？林子福又这么乖，成绩又这么好，我们又有哪一个不羡慕你？你们娘俩在小区里，哪一个不是对你们伸这个？"她说着，用力的对林芳华伸出大拇指，"现在，你们有困难，我们又怎么可能不帮助你们？特别是林子福，小区里的人可是真对他赞不绝口。你们啊，就别跟我客气了。"
　　林芳华听了她一席话，眼角浸出了泪滴。
　　"好了。华姐，你看你。你先休息吧。我还要回小区准备准备呢。"刘翠香说着，笑了笑，安抚好林芳华后就走了出去。
　　刘翠香转念间，又来到了林子福的病房。
　　蒋主任正在给他做着检查。旁边还站着一位挺漂亮的女医生，高佻的身材，秀丽的面容，一双热情富有朝气的眼睛微笑的看着林子福。这是位23岁上下，年轻活泼的女医生。
　　"好了。今天打完这针，后天就可以做手术了。"蒋主任对着林子福笑了笑说，"子福，不要有心理负担，也不要害怕。那天，你睡一觉醒来，一切就都恢复正常了。你还是你。子福。做好自己。"
　　林子福有些似懂非懂的点了点头。
　　蒋主任有些溺爱的拍了拍他的头，"这位是你的心理辅导医生杨晓岚。你有什么心事，可以跟她说，这几天她都会陪在你身边的。"
　　"是啊！林子福，我们一定会成为好朋友的！是吗？"杨晓岚微笑着，有些顽皮的看着他，她的马尾辫活泼的荡在一边。
　　林子福瞬间就对眼前青春靓丽的女医生有了好感。他有些脸红的点点头，又开心的笑了笑，重重的"恩"了一声。
　　蒋主任笑了笑转过身，他看到了站在门口的刘翠香。他对着刘翠香礼貌的点点头，走了出去。
　　刘翠香看着杨晓岚，"子福就请你多费心了。"
　　"大妈。我一定会好好照顾他的。您放心。"杨晓岚笑着说，"您先坐会，我去给您倒杯水。"说着，她又对着林子福调皮的笑笑，荡起活泼的马尾辫走了出去。
　　林子福觉得她就象自己的大姐姐一般，对她有一种很亲切的感觉。
　　"子福。"刘翠香笑着坐到他床边。
　　"刘大妈。你刚从我妈妈那来吗？"林子福急切的想知道妈妈的消息。
　　"是啊。别担心，你妈妈现在精神好得很。她唯一放心不下的就是你了。你可要坚强，不要让你妈妈再为你担心啊。"
　　林子福重重的点了点头。他可不想再让妈妈为自己操心了。
　　"好了。大妈看到你就放心了。我回小区了。等你手术那天，大妈再来看你。大妈会在那天给你个惊喜的啊！好好休息吧。"

第七章 手术（修改）
更新时间2008-9-2 20:02:06  字数：3867

　手术前夜，洁白的病房内。
　　柔和的灯光下，一个小女生般清秀的男生半躺着轻靠在床头，在他身边斜坐着一个活泼靓丽的女医生。女医生侧着脸静静的看着他。他却楞楞的看着自己白皙的手。
　　"子福，明天就要做手术了。过了明天，你就恢复成一个漂亮的女生了。"杨晓岚坐在床边，温柔的看着他清秀的容颜。
　　"......"林子福沉默不语，他低垂着脸。
　　"子福。你是不是有些害怕？"她看到，在他漂亮的脸蛋上，长长的睫毛有些紧张的抖动着。
　　他听了心里一震。害怕？自己确实是在害怕。怕做这个手术……怕手术失败……怕自己无法适应……怕自己对今后的生活失去信心。如果可以的话，他现在就想逃离这里，到一个没有人的地方去。但……妈妈……的苦心，不是就都白费了吗！
　　杨晓岚看着他阴晴不定的脸，不禁轻轻搂住了他，闻着从他身上幽幽散发出一丝淡雅如兰的芬芳，在他耳边柔声细语，"不要怕，子福。姐姐会陪着你。还有你妈妈也会在你身边。刘大妈、蒋主任，他们也都会陪着你。蒋主任可是我们医院最好的整形医生了。这么多人都喜欢你、陪着你。不要怕...子福。没事的。"
　　林子福轻轻抬起微红的小脸，如月光般清澈柔美的双眼，闪闪看进她的眼，清脆而带着少许胆怯的声音，"...晓岚姐……我……不怕！"
　　"子福乖，睡吧。姐姐在这儿陪着你。一觉醒来，什么都会好了。"柔和微亮的星月里，摇篮曲般温柔的声音在林子福耳边轻轻的响起。
　　他感觉着从晓岚姐身上传来的暖暖的体温，心里涌上了一股温暖的感觉，似乎并没有那么可怕了。他微微恩了一声，嘴角扬起了一丝笑容，轻轻闭上了眼睛。
　　她看着他安详的睡姿，仿佛眼前是童话里的睡美人躺在了自己身边。
　　四天后...
　　林子福被一阵来自大腿深处钻心的疼痛折磨醒了。他忍不住哼了一声，迷迷糊糊的睁开了眼，头还是晕晕沉沉的。
　　病房内，飘着清馨淡雅的兰花的香味，晨光透过窗户散了进来，给纯白的房间染上了一层淡淡的金色。
　　慢慢地，林子福看到了一双期盼的眼睛。那是...妈妈温情的目光。妈妈坐在轮椅上，正眼含泪光的看着自己。刘大妈微笑着站在轮椅旁边。
　　"妈..."林子福略显沙哑的声音叫着。
　　"子福...哦！是采薇...我的孩子。你的新名字：采薇，林采薇。今天，就是你的生日了。"妈妈开心的说着，她轻轻抹了抹眼角的泪水，在这一刻，自己的心才终于落了地。
　　林采薇怔怔的看着母亲。她明白到，自己...已经成了一个女生，就在自己昏睡过去的时候。她心里忽的惊慌极了。她忽然觉得自己好象还没有任何的心里准备。
　　"是啊！采薇，祝你生日快乐！"刘大妈变戏法似的推进了一个点着１７根蜡烛的大蛋糕。蛋糕上面写着：祝！我的女儿，林采薇，生日快乐！
　　林采薇从惊慌中回过神来。她瞪瞪的看着那个蛋糕，又看了看微笑着的刘大妈。刘大妈的笑容很温暖，仿佛暖到了自己的心扉里。她突然又不怎么害怕了。慢慢的，她被那温暖的微笑感动了。她泪光微闪的看了看那个蛋糕，又抬起头看着自己的母亲，然后转头看着一旁微笑的刘大妈。她感动的张了张嘴，想说些什么。
　　忽然，从门口涌出七八个人。他们齐声祝福着她："林采薇！生日快乐！"他们的脸是那么和蔼那么亲切。他们看她的眼神里流露出温暖的光芒。他们都是小区的邻居们！他们就是小区里的大姨大妈大伯叔叔们！
　　林采薇惊喜的看着他们，感动的泪水，终于欢快的淌了下来。
　　"林采薇。祝福你。"蒋主任走了进来，脸上带着真诚的微笑。
　　"还有我哦！"杨晓岚穿着粉红的长裙，背着双手，蝴蝶般飘了进来。她欢快的看着林采薇，高兴的说，"采薇，祝你生日快乐！这是我们给你准备的小礼物。"她说着，从身后拿出一件包装得很精美的草绿色小洋装连衣裙。
　　"谢谢！"林采薇激动的看着她，心里感动极了。
　　大家也纷纷拿出为她准备的礼物。有的送了副很别致的纯银耳环，有的是很精致的蝴蝶结，还有的是一捧美丽的康乃馨。大家都在祝福着她。
　　她略微苍白的小脸上洋溢着幸福的笑容。
　　"...谢谢！谢谢大家！"清亮的泪水滚落在她白皙的小脸上，她捂住嘴不让自己幸福的哭出声来，她已经感动的说不出话来......
　　一个月过去了。
　　林芳华这几天进行着康复训练。
　　林采薇这阵子则一直有心理医师杨晓岚陪伴在身边。
　　白色的病房里，飘着鲜花的香气。床头还放着满满一篮子水果，有香甜的水蜜桃，有鲜红的火龙果，还有粉粉的红富士。这些都是邻居们送的。
　　林采薇正悠闲的坐在洁白的床上，惬意的啃着一个大大的苹果。
　　坐在床边的杨晓岚看着她可爱的吃相，忍不住伸手在她的小脸上轻轻捏了一把。
　　"采薇..."杨晓岚忍不住亲昵的抚上了她的长发。
　　"恩..."她嘴里塞满了苹果。
　　"你的头发变长了。"她轻抚着，"又柔又顺滑。你的头发真漂亮......“她禁不住轻轻地抚弄着，”答应姐姐。"
　　"恩？什么？"她停止了啃苹果，睁着一双美丽的眼睛看着杨晓岚。
　　"你以后不准将头发剪短哦！"
　　"为什么？"
　　"因为，你留长发更好看啊！很有气质！"杨晓岚看着她垂肩的秀发开心地说。
　　"......"林采薇听了，有些茫然的呆看着雪白的床单。
　　窗外的阳光，火辣辣的，照得人发烫。病房内，窗帘遮挡住刺眼的光芒，凉爽的空调呼出凉爽的风。
　　"采薇..."杨晓岚轻轻揽过她的肩头，将她贴进自己的怀里。
　　林采薇默默的啃着苹果，脸上浮起了一朵红云。
　　杨晓岚看着她红晕的小脸。
　　秀美的她，弯弯的月牙眉清秀如弯弯的新月，长长密密的睫毛有些颤震。在那两汪清水似的眼眸里，眼神如柔美的月光一样明亮，又略见清烟一般的惆怅。她似乎在刻意的忘记自己身上的变化，尽量表现出自然轻松的神情。但她的眼睛上却蒙了一层薄如清烟般的纱，从她的眼睛深处，还透着一丝恐惧和迷茫。
　　杨晓岚发现她正躲避着自己的目光，"你老实告诉姐姐。你是不是还有些不适应现在的自己？"
　　她停止了啃苹果。良久，她微微点了点头。
　　杨晓岚看着她，突觉得心里一痛，她太柔顺了。她对她产生了一种莫明的怜爱。
　　"采薇。"杨晓岚在她耳边柔声说，"你要知道，现在的你才是真正的你，是一个健康的林采薇。我知道，你这么多年来，都以为自己是男孩子，穿着打扮，生活习惯，都无不是男孩子摸样。一下子要改过来是不可能的。现在，你只要接受自己就行了，知道吗？"
　　林采薇有些茫然的转过头，一双迷蒙的眼睛看着她。
　　"你有那么关心你的母亲，有那么喜欢你的邻居们。他们都已经接纳了你。你难道还不能接纳你自己吗？此刻的你，才是真实的你。采薇。你只要做好真实的自己，你还有什么迷茫的呢。一直以来，你就是个女孩子。从医学上、从遗传学上，你都是不折不扣的女生。只是一些偶然的因素，才令你的身体得了场病。现在，这些都过去了，你的身体现在也变得很健康很美丽。采薇，你是个很美丽的女孩……我们都希望你能健康快乐的成长。"
　　杨晓岚深深看进她的眼，真诚而动情的诉说着自己的心里话。她已经憋在心里很久了。
　　林采薇听了她的话，慢慢的垂下了头。
　　现在的我...才是真正的我吗?我...真的是女生?以前的我...只是生了场病？她迷惑，她彷徨，她犹豫。但她也有些认同杨晓岚的话。她被她的真诚打动了。做好自己，你还是你。她又想起了蒋医生手术前对自己说的话。我还是我？没有被改变过，自己是个女生？她又想起了那些看望和祝福自己的邻居们，还有刘大妈给自己准备的生日蛋糕，还有妈妈温情的双眼，永远温情注视着自己的，妈妈那双爬上了鱼尾纹的眼睛。她们对自己还是如往常一般，不，是比以前更好了……她想着想着，渐渐明白了蒋医生的话。她从心理上也终于认同了杨晓岚的话，认同了自己新的身份。做自己就好。她的心终于豁然开朗了。她微微吐了口气，压在心上的石头，也似乎落了地。她明白了...只要做好自己。我依然是我。她猛的抬起头，望着杨晓岚的眼睛。
　　杨晓岚的眼里映出了她那张清秀柔美的脸。
　　"晓岚姐！我明白了。"
　　杨晓岚开心的笑了。她看见，在林采薇的眼里，原先那丝迷蒙的雾气正慢慢的消散。她终于又看到了林采薇那双清澈明亮的眼眸。
　　复健中心，温柔的护士们都小心翼翼的陪在病人们身边，指导着他们做着复健的练习。
　　刘翠香此刻正陪着林芳华做着手臂的复健训练。
　　"怎么了？华姐。看你愁眉苦脸的。现在林采薇的身体也慢慢康复了。你还有什么不放心的。"刘翠香有些打趣的笑道。
　　"唉～我们厂近期裁员......我被裁掉了。"林芳华哎哎叹了口气。她说不出的烦闷，自己好象成了废人一般，被人一脚踢开的感觉，令她很难受。
　　刘翠香突然听到这个消息，怔怔的看着林芳华。随后，她又低下头沉吟了一阵。
　　"华姐...要不这样吧。我这还有个工作，就看你愿不愿做了。"
　　"什么工作？只要人家同意，我什么工作都愿意做。"林芳华激动得一把抓住刘翠香的手。她此刻正打算着林采薇的学费和她们母女俩以后的生活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 开端
更新时间2008-9-3 0:00:38  字数：3380

　两个月后的S市。
　　秋意有些浓。白日里,秋阳高照在这个每日里都上演着，剧情相似主角不同的悲喜剧的大都市。凉爽的夜里，秋月却又来抚慰着这些各自悲喜剧中的角色，心上的伤痕。
　　窗外的月，已经圆了，黄雾似的一团，挂在天空。
　　在S市罗山路附近的汤臣一品富丽的别墅区内。这里住的多是S市的名流。不可否认，他们是S市这座时尚且充满活力的城市里，一道娇艳华丽的风景线。
　　"这里怎么这么脏呀！"
　　装修得明亮堂皇的整洁宽敞的现代化厨房内，各式各样的餐具刀叉、烤箱微波炉都闪着洁净的光芒。镶嵌进壁的消毒柜里，也整齐的摆放着做工精细考究的瓷器餐具。那些餐具看起来也是价钱不菲。
　　一个40岁上下阔太太摸样的时髦女人，一件绛紫色镶银丝花边的旗袍，一头小碎的卷发。她正邹着眉头看着厨房内洗碗的亮银水池边。一点黑色的圬渍杵在那里，分外刺眼。"刘姐！刘姐！快来厨房！快！"她尖声的叫了起来。
　　一阵细碎的布拖鞋摩擦木地板的脚步声急急的传来。一个有些瘦弱且皮肤带点黑色，５０多岁的女人出现在她身后。
　　"怎么了？徐太太。"她战战兢兢的问。
　　"还问怎么了！你看这里！这里！"她指着那点黑渍，"这里是厨房！是作饭的地方！怎么能这么脏哩？！你到底是怎么擦的？！"
　　刘姐赶紧凑过身去，看到了那点圬渍。"哦！徐太太，我马上就弄干净。"她急急忙忙拿过池边的抹布，沾了些水，使劲的在池边擦拭。
　　"以后注意点！"徐太太瞪了她一眼，哼了一声，柳腰一摆，转身去了客厅。
　　深夜。客厅里，四角的顶处镶嵌着正发出柔和淡黄色光芒的霓灯。灯光映着欧美风情的客厅。客厅仿佛蒙上了一层梦幻般高雅美丽的轻纱，在壁灯的照射下，朦朦胧胧，使得墙上那幅蒙娜丽莎的微笑的仿品，看起来更加迷人了。
　　忽然客厅的门被打开了，柔和的月光透了进来，客厅亮了许多。月光照出了一个高大的黑影，飘逸的出现在大门，又向里延伸，投影在了客厅。
　　徐阳有些疲惫的走进了家门。身后跟着他的司机，李晓威，手上拖着一个深黑色的行李。
　　"少爷，您回来了。"刘姐从厨房出来，走到客厅。她看到徐家大少爷徐阳一脸疲惫的跨进了家门。但他的眼睛依然是那么炯炯有神，那是一双令人感到敬畏的深邃的眼睛。刘姐的目光也只是匆匆跃过他的脸，最终落在了他的身后。
　　不可否认，徐阳拥有一张英俊的脸。
　　"刘姨，给我沏一杯明前龙井。"低沉而柔和的声线，是那么的悦耳。他转身对着司机摆了摆手，"送到我的房间吧。今天你也辛苦了。早点回去休息。明天一早来接我。"
　　"好的，徐总。"
　　徐阳看着他提起行李往楼上走去，有些意兴阑珊的将自己扔进了客厅柔软宽敞的真皮沙发里。
　　徐阳，这个名字最近经常出现在国内各大时装杂志上。他就是lovely－fashion国际时尚服饰企业的老总兼董事长。他２4岁毕业于法国里昂第一大学，企业管理硕士，２5岁接手家族企业。那是他父亲，徐天宇，自法国巴黎回国后，一手创办的服饰企业。随后，传到25岁的徐阳手里。他现在的目标是带领企业进驻巴黎的时装界。
　　这次正值中法文化交流活动的尾声，自己好不容易才取得了本市外经贸局的推荐。这也与上届S市时装周，公司的服装表演取得了绝好的成绩分不开。这个机会，我一定要把握住！我一定要作出些成绩出来给爸爸看！他对自己说道。别人都只道他年轻有为，聪明干练。殊不知，在这一切的光芒背面，却是他孜孜不倦刻苦努力的身影。读书期间，他除了一些必要的应酬外，终日都是泡在了读书馆内。终至以优异的学习成绩结束了这段求学的的行程。父亲虽然没有当面说什么，但他知道，父亲为自己而骄傲。他不能令父亲失望。去年，当他还在家族企业内当一名生产的小主管时，父亲因为突发心脏病而住进了医院。从此以后，父亲就萌生了退位的念头，非常信任的将这个倾注了父亲半生心血的企业交给了他。他也就顺理成章的坐到了lovely－fashion董事长兼执行总裁的位置。自己是绝不能令到父亲失望的！他再一次在心里对自己说道。
　　这次，巴黎时装周上，自己一定要让那些欧洲人大吃一惊，让他们认可lovely－fashion这个品牌，从而可以在巴黎占有一席之地。这只是他的初步计划。
　　徐阳靠在沙发上，两指按着太阳穴，苦苦的思索。
　　刘姨轻轻的将明前龙井搁在了他面前的茶几上，转身安静的走回了自己的房间。
　　"徐总。没什么事，我就先回去了。您早点休息。"司机李晓威将行李送上楼后，回到客厅，有些崇敬的对徐阳微微欠了欠身。
　　"恩。路上小心。"徐阳挥了挥手，继续冥思着。
　　这次lovely－fashion服饰的主题是秋天的美。秋天清爽的美，秋天娇艳的美，秋天特有的清秀中蕴含愁绪的美。他准备分这三个子主题来表现，并且尤以最后一个主题为重点。这些都是在上次董事会时，大家共同商定的。当然，主要是自己与lovely－fashion的首席设计师林玉琳提出的这个主题。林玉琳，一想起她，他就想笑，因为他有点佩服她。她是林氏企业唯一一位离经叛道者，她不喜欢自己父亲送她去美国学管理。她自己选读去了法国的巴黎国际时装艺术学院，边打工边完成了硕士学位。她的父亲，林镇桥非常震怒，早就停掉了对她的金钱援助。想起林玉琳，他就又想起了她的同父异母的姐姐，自己的未婚妻林玉娇。她们是林氏地产企业的姐妹花，追求她们的公子哥儿是一排排的。自己与林玉娇的婚事是上一辈人为了纪念携手打拼中建立的深厚情谊，在自己出生前就定下了的。所幸的是，我们居然都没有反对。不过，徐阳总有个感觉，两人之间似乎并没有多少爱意。
　　"哟！这不是徐阳吗。怎么今天就回来了？不是要到时装节后才回国的吗。"一身绛色真丝低胸睡裙的徐太太在楼上看到了徐阳的司机，她有些诧异的来到客厅。
　　徐阳的思路被打断了，他的眼里闪过一丝恼怒的神情。他回头看到是自己的后母关彦芬，暗暗压了压那丝怒气，"关姨，还没睡啊。爸爸近来还好吧？"
　　"你爸爸早就睡了。他近来心情还不错，自从知道你要带领企业进军巴黎时装界后，就对你夸得是飞上了天，你可不要让他失望啊。"关彦芬看着面前这位对她生疏，并有些排斥她的徐家大少爷，她也弄不清对他是怎样的感情。说他是她的儿子吧，他对她只是有丝冷淡的尊敬，这还是因着徐天宇才有的尊敬。但她知道，他是有才华的。刚接手时，他就分别针对三个不同层次的市场，为公司打造出了三个品牌。一个是针对经常需要出席各种宴会的高级白领的lovely－high－style品牌(LHS)，这一品牌代表的是成功人士所应具备的独特、高尚的品位。一个是针对普通层级的年轻白领一族的品牌lovely－fashion(LF)，这一品牌代表的是时尚、活力、有干劲。最后就是针对大学生或刚准备步入职场的具有梦想的年轻人的品牌lovely－dream(LD)，这一品牌更多的是为了圆年轻人的梦，一个美丽的梦，也是只有他们才拥有的梦。lovely－fashion传到他手上不到一年，在国内的市场份额就又翻了一番，现在国内市场上高端的服饰13％来自于lovely－fashion的设计。他还在全国范围内增开了近五十家的专卖店，以加盟的方式，进行管理和份额扩张的策略取得了空前的成功。由此，lovely－fashion的市场份额终挤进了国内时装企业排行的前五位。不过，激烈的竞争终触动了国内另一家大型服饰企业梦德龙的反击，已经发生了多起产品设计乃至市场份额上的竞争。这次，他又想带领企业打入国外市场，风险虽然大，但大家还是对他非常有信心，也许，自己以后的日子，还要靠他才行。她想着，眼里闪过一丝狡黠的光。
　　“徐阳，没事就早点睡吧。”她露出关怀的神情。
　　徐阳微微愣了愣，有些不自然的点点头。
　　深夜里，满屋是混着柔和光芒的淡淡茶香。徐阳思索着端起了杯子，喝了一口，他微微邹了邹眉，茶已经凉了，虽唇齿留香，却已少了明前龙井独有的清香茶味。他放下杯子，又将自己融进了淡黄色的柔光里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 新生
更新时间2008-9-3 20:01:44  字数：4052

　今天是周末。
　　夜晚。
　　空空荡荡的病房里。
　　林芳华静静的独坐在病床上。她正在打算着母女今后的生活。林芳华手上拿着两张火车票，那是白天，刘翠香给她们送过来的。她静静的看着。车票上印着她们的目的地——S市。以后的生活，等待自己的又会是什么呢。她无法做长远的打算，只能走一步看一步。但，她知道，自己是无论如何也要让林采薇把书给读下去的。
　　另一间房里。
　　床头的台灯发出淡黄的光，越发显出四周的黑。
　　林采薇刚从妈妈的病房回来。此刻，她正坐在床上，背倚着床头，身上搭着一张白色的薄被，手里捧着一本书。她在自学着高三的课程。书，还是刘大妈找别人借的旧书。
　　杨晓岚今天晚上没有陪着她。她正与男朋友在电影院里看着电影。但她的心思却没有在电影上，也没有在自己的男朋友身上。她在想着林采薇。
　　将近三个月的朝夕相处，自己与她已是情同姐妹了。而且，我也已经知道了，她曾经是个孤儿，知道了她与她妈妈之间所发生的事情。我一点都没想到，在一个这么美丽的女孩身上会发生这么多事情。我也一点都没想到，同样多的遭遇，也发生在了她的妈妈身上。我不由得怜爱她、痛惜起她来，我也不由得崇敬起、佩服起她的妈妈来。
　　杨晓岚想到这里，不禁为她们暗暗叹息。
　　现在，不知道她是不是已经睡了。她被子盖好了吗？自己没有在她身边，她会不会睡不着？她不会害怕吧。她睡觉的时候，我都会坐在一旁陪着她。直到她沉沉的睡去，我会轻轻俯下身去，轻吻着她光滑的额头，帮她关上床头的灯。临到门边，走廊上柔柔的白光透过门缝，如轻纱般盖在她的身上，我又会倚在门口，深深望着她安详的睡姿，然后我才会安心的轻手轻脚将门关上。
　　杨晓岚不知道怎么的，就是对她一见如故，一点都没有生疏的感觉，一切都是那么的自然。她已经认林采薇做了自己的干妹妹。她想想就开心。
　　"你在笑什么呢？"一旁的男友不解的看着她发自内心的微笑，他很少见到她这么美丽纯真的笑容，不禁凑在她耳边小声的问道。
　　她轻轻的笑着，微微摇了摇头。她正在想着，明天要带采薇去哪里玩呢......
　　第二天。
　　从林采薇的病房内飘出清新的香味。那是杨晓岚带来的香水百合发出的淡淡的花香。同样的，从林采薇的病房内，传出了女生嬉戏打闹的笑声。经过门口的护士们都不禁眯着眼、抿着嘴，轻笑着欢快地走过。轻松愉快的心情，原本就是可以传染的。
　　病房里。两个人嬉闹着。
　　"不要！我不穿裙子！决不！"林采薇有些倔强的闪到了病床的一边。
　　杨晓岚则气鼓鼓的瞪着她，手里抱着那件草绿色的小洋装连衣裙站在床的另一边。
　　"采薇乖。这件裙子很漂亮啊。"杨晓岚靓丽的脸上，挤出了一丝笑容，她哄着她，"再说，你是女孩子耶，穿穿裙子有什么大不了的。"
　　"不！我不要做女生了！我不要穿裙子！"林采薇一想起那天晚上的梦，心里就发了一阵寒。她梦见了自己被一个看不清模样的男生亲吻了。她惊叫着醒了过来，浑身出了场冷汗。
　　"真不穿？"杨晓岚拿着衣服，慢慢向林采薇靠近，恨恨的问。这件衣服还是自己帮她挑的，她居然敢不穿？！
　　"绝对不穿！"林采薇警惕的看着她，双手撑在床上，准备抬腿跳到另一边去。现在的她，身体上早已经恢复得差不多了。身型体态也已经和青春的少女一样，展现出了优美的曲线和身段。
　　杨晓岚一个箭步冲了上去，一把抓住了她，反手扭过她的双手，恶狠狠的说，"你不是逼我动强的吧。"她威胁着，作势准备脱她的病服，"这可是病房，随时会有人进来的哦！"
　　"你敢！"林采薇脸红红的瞪着杨晓岚。
　　杨晓岚怔了一怔，"咦？奇怪，都是女生，我有什么不敢。"啪，领口的纽扣被她弄开了。
　　"啊！等等！等等！"林采薇被她吓到了，连忙说，"我自己换！"
　　她看着林采薇红彤彤的脸，终于得意的哈哈大笑，"哈~！这还差不多！快点去换！"她松开林采薇的手，将衣服往她怀里一塞，嘴弩了弩洗手间的门。
　　林采薇也确实没有其他衣服可以穿了。妈妈听从了杨晓岚的话，将她以前的旧衣服统统或送人、或打包捐了希望工程。但她还是很有些不甘心的横了晓岚一眼，抱着怀里的衣服，忿忿地向洗手间走去。
　　杨晓岚看着她秀丽的倩影，消失在了门后......
　　好一会，杨晓岚坐在床边终于等得不耐烦了。
　　"还没好吗？采薇，不是要我进来帮你换吧？"
　　"好了！"
　　门被打开了。
　　杨晓岚两眼呆呆的定在她身上。
　　她一身青翠的连衣裙衬着她柔婉高窕的身姿，清新娇嫩的玉立在了杨晓岚面前。杨晓岚这才发现，这件洋装居然如此自然的秀出了她完美的身段，婀娜多姿，柔如杨柳枝。
　　只见她白皙修长的双腿，清新的草绿色及膝白色蕾丝边裙摆，两边，缓缓沿着优美的腿型，越过平坦的小腹，近腰处，裙子的线条猛的往窄窄的腰身一收，柔软的小蛮腰，犹如飘摇着的柳丝绦；再往上，漫过腰身，至胸前，本来被宽大病服遮盖了的，娇小的胸部，却让小洋装束胸的设计，骄傲的挺了起来；草绿色的圆领边，围着一圈白色的蕾丝，更显出她白皙细嫩的脖子。此刻的她，一副害羞的神情，红晕着脸，清亮的双眼也蒙上了一丝淡淡的羞涩，浑不敢看自己的眼而盯着别处，嫣红的小嘴是那么诱人，乌黑的秀发垂落在柔弱的削肩上。
　　"真美啊！采薇！你身材真是太好了！"杨晓岚赞赏着，上下打量着，走近了她。
　　她的脸更红了，粉嫩白皙的手臂都不知道放哪儿好。她不知所措的站在了那里。
　　杨晓岚又转到了她身后，打量了好一会儿，伸手轻抚了下她柔嫩的腰肢，感觉到她身子一紧。杨晓岚不禁笑嘻嘻的啧啧连声，侧着身子转到了她面前，"采薇，你有多高啊？"
　　"恩...一米七二吧。"她羞涩的答到。她被杨晓岚看的浑身不自在，轻轻走到了床边，坐了下来。这裙子让她觉得很不方便，她理了理裙边，让裙子安稳的遮盖住白嫩的双腿。
　　"哗！我穿上高跟鞋才有你这么高呢！"杨晓岚不无羡慕的说，"对了！我叫你妈妈也过来看看！你可别走开啊！等会我还要带你出去的！"说着，她就一溜烟的跑了出去。
　　留下了林采薇楞楞的独坐在空荡荡的房间里。
　　林芳华随着杨晓岚快步走了进来，又是一翻惊艳般的赞叹。她从没想过，换上女装的林采薇居然这么漂亮，草绿色的小洋装裙更显得她窈窕清秀、明丽动人。林芳华简直笑的合不拢嘴，只一个劲的点头说真美。
　　她羞极了，红着脸低低叫了声，"妈！"打断了她。
　　"诶！乖女儿。"林芳华自豪的看着她。
　　"妈，你手好些了吗？"林采薇目光落在她的手上，绷带早就去掉了，只留下一道骇人的疤痕缠绕在手腕处，是那么的吓人。
　　林芳华又记起了裁员的事情。她脸色微微变了变，忽而又笑着说，"乖女儿，不用担心，妈已经好得差不多了。"她又动了动手腕，连带着抖了抖手指。紧接着，笑容在她脸上慢慢凝固，慢慢消散，她轻轻垂下双眼，看着地板，"只是...以后不能做重活了。"她忽的担心起往后的日子。
　　林采薇轻轻的抚摩着妈妈手腕上，那道刺眼的伤疤，心里闪过一丝刺痛。
　　"好了，好了。你们不是还要出去的吗。"林芳华抽回手，转头笑着对杨晓岚说，"杨医生，采薇就交给你了。"
　　"伯母，您放心吧。我早就已经认她是自己的妹妹了。我一定会好好照顾她的！"杨晓岚笑着说，又转过头，对着林采薇眨了眨眼睛，顽皮的问她，"是吧？采薇妹妹。"
　　林采薇羞涩的莞尔一笑，轻轻恩了一声，"是的...晓岚姐。"
　　"恩！真乖！"杨晓岚开心的笑了起来，"好了，那我们就出去吧。今天我好好带你玩玩。"她又转过头对林芳华说道："伯母，我就带她出去了。有事情打我电话吧。"说着，杨晓岚牵着林采薇走出了病房。
　　"对了。"林芳华突然一把将杨晓岚又拉进了病房，两个人窝在房间的角落里轻轻说着话。
　　林采薇疑惑的看着她们神神密密的样子，站在门口，邹起了眉头。
　　"等会，麻烦你帮她多买几套衣服吧，包括换洗的内衣。这里是５００块钱......"林芳华说着，望了一眼林采薇，从口袋里摸出５张大钞。
　　"伯母，您看...不用这么客气。再说了，她已经是我的干妹了，我这个做姐姐的给她买些衣服算什么嘛。"
　　"不是的。杨医生...是这样，我们……后天就要离开这里了。去另外一个城市......"
　　杨晓岚疑惑的看着林芳华。
　　林芳华脸上有一丝忧色。
　　"唉～其实，我已经被厂里裁员了。幸亏，熟人帮忙，给我找了个工作，不过要去外地...我只好将采薇也一起带过去了。是后天下午的火车。所以，我想在去之前，给她添置些衣服。你也知道...她..."
　　"...是吗..."
　　杨晓岚突然听到林采薇要离开的消息，心里涌起一阵不舍。她回头深深望了一眼门口的林采薇。林采薇正轻邹着眉头，柔婉的，亭亭玉立在门边。她脑海里深深印上了林采薇柔美动人的风姿。她有些艰难的转过头，看着眼前的林芳华，艰涩的笑了笑，"这样的话，我更要多给她买些礼物了。伯母，您别跟我客气了。采薇与我早就情同姐妹，她是我的干妹妹。说起来……您还是我干妈呢。您就别跟我客气了。"
　　"啊。啊。这怎么行呢...这怎么行呢..."林芳华有些惊慌失措。
　　"除非您，嫌弃，这有什么行不行的。"杨晓岚恢复了爽朗的笑容，她打算在林采薇走之前，一定要将她打扮得漂漂亮亮的。
　　"...那...那...采薇就麻烦你多照顾了。"
　　"恩！干妈，您就放心吧！"杨晓岚亲热的说。
　　"……诶！干女儿真乖！我真高兴！真的！真高兴！"林芳华心情激动的反复说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 别离
更新时间2008-9-4 20:04:10  字数：2598

　秋风起，落叶纷纷，风清气爽，骄阳垂在半空，静静的注视着蚂蚁般微小的来来往往的人群。
　　人群中，两个高挑靓丽的姐妹花，正悠悠闲闲的漫步在步行街上，引得路人纷纷侧目。左边那位，举着一把天蓝的遮阳伞。她时不时指指点点些新鲜事物，拖着身边的女伴逛这逛那。最惹人注目的是她后脑上摆动着的活泼的马尾辫，还有那双极具灵性的双眼，顾盼之间，是那么的活泼生辉，脸上还洋溢着青春的欢笑。右边的女生看起来年龄稍小一些。她穿着一袭浅绿色的连衣裙，象一株轻盈嫩绿的芳草，轻倚在同伴身边。一头亮丽的长发，时不时被秋风吹起，嫩绿的裙摆也随风飘舞着，白皙的脸上挂着一抹淡淡的绯红。最令人难忘的是那双如月光般清澈明亮的眼睛。路上行人纷纷注目时，那双美丽的眼睛总会羞涩的一瞥，又飞快的收回，宛若受惊的小鹿慌不择路的躲闪着。
　　"采薇，我们去那里逛逛吧。"杨晓岚指着路边一家内衣专卖店。她要带采薇去。想要让她慢慢接受现在的自我，就需要让她先熟悉自我。她顽皮的笑着。
　　"不！要去你去！"林采薇顺着她的手指看了一眼，坚决的摇头。但，她最终还是被杨晓岚同样坚决的拖了进去。
　　店子里，琳琅满目的各色各式各样的内衣，令林采薇羞红了脸，低垂着眼，只顾看着自己的脚尖。她象小孩子一样，紧紧地跟在杨晓岚的身后，生怕会走丢了一般，纤手还紧箍着杨晓岚的臂弯。
　　杨晓岚看着她这副模样，又好气又好笑，她不禁笑骂道："你这是干吗呢？我的采薇妹妹，别抓着我这么紧好不好？都不好走路了！这些内衣又不会吃了你。"
　　"需要帮忙吗？"一个看起来性格活泼的营业员亲切微笑着迎了上来。她看了看正害羞的林采薇，被她那副模样逗得轻哧一笑。她有些不好意思的转过头来，看了看一旁的杨晓岚，笑着说道："你妹妹还真是可爱！她是第一次来买内衣吗？"
　　"哈！算是吧！"杨晓岚看了看身边的她，顽皮的笑了起来。
　　林采薇的脸终于红透了。
　　第二天下午的火车站里，有些闷热，人来人往，人们的脸上时不时露出漠然的神色。惟有在进站口的那处人群，仿佛有一片离别的愁云轻轻弥漫在他们心头。
　　杨晓岚依依不舍的看着林采薇，一双原本灵动的眼眸失去了往昔的光辉。她轻轻执起林采薇的手，动了动嘴，还有很多的知心话，临到别离却说不出口。
　　站在她身旁的男友，笑了笑，“一路顺风。”
　　林采薇看了他一眼，点了点头。她收拾起离愁别绪，紧紧抓着杨晓岚的手，哽咽地轻声说，"晓岚姐......多保重！"
　　另一边，林芳华与刘翠香那些邻居也是依依难舍。毕竟，大家都是相互帮助了十多年的老邻居。相互之间早已建立了深厚的情谊，像酒的弥香，越酿越浓。特别是这次的事情，更让林芳华觉得十多年的老邻居，个个都是那么的可爱又、可贵！人生能有几个十年呢？又有多少人能建立起这么珍贵的邻居间的情谊呢。林芳华不知道。她只知道，她现在却要离开这些个可亲的老邻居了。
　　"芳华！有空就多回来看看。千万别忘记了我们这些老邻居们呐！"住一楼的王奶奶牵着小孙子也跟来了。她情切切的说着，仿佛在叮嘱自己离家的闺女。
　　"是啊！逢年过节就带着采薇回来看看我们啊。就当回家走亲戚嘛。"５０多岁，正退休在家的何姐亲切的说，她还跟着林芳华学过几手缝补的手艺呢。
　　"一定......一定的。"林芳华心情激动。
　　"好了，好了。火车快要开了。"刘翠香在一旁轻轻笑着说，"大家相聚的机会，来日方长嘛。"最后，她又关切的叮嘱道，"到了那边，安顿好了记得给我打个电话啊。我姐姐会在那边接你们的。我已经都跟她说好了。"
　　火车终于开动了，向着林芳华她们的目的地进发。
　　这列火车上的乘客其实并不多，许多的床位和坐位都空着。但车厢内却还是有些热烘烘的，火车刚刚启动，过道里来往的人也多，大家都还没有坐定。
　　"采薇，这边，这边。"林芳华找到了她们母女的铺位，两个下铺。
　　她们在乘务员那里换好了铺位牌。整个包间，只有她们两人，还空着四个床位。
　　"妈，你休息下吧。行李我来放。"林采薇说着，拿过母亲手里的行李，让母亲坐到旁边的床上休息。
　　她有些吃力的托举起那个大一些的黑色行李袋，那里面大部分是杨晓岚给她买的新衣服，还有一些是她的高中课本。她掂起脚，微微喘着气，还差一点点就可以将行李放到行李架上了。她却再也使不出任何的力气。
　　忽然，从她身旁伸出一只粗壮的手，在行李的下方轻轻一托，就将行李托上了架。
　　林采薇转过头。原来帮助自己的是一位27、8岁的青年。他穿着一件灰色的长袖Ｔ恤和一条宽大的两边各有３个口袋的军绿色休闲库，脖子上挂着个看起来有些沉的黑色相机，背上背着个大大的旅行包。他比自己高一个头，古铜色的皮肤，微胖的脸上架着一副无边框的眼镜，看起来很成熟又很斯文。
　　她微微打量了一眼，轻轻说了声谢谢。
　　青年笑了笑，"别客气。帮助美女嘛，举手之劳。"
　　林采薇的脸红了红。这是她第一次听到人家叫自己美女。她有些窘迫的赶紧弯下腰，准备将另一只行李也放到行李架上去。
　　"我来帮你吧。"青年说着也弯下身，一把拿起行李。
　　"嘿！麻烦借过一下。"旁边过路的人挤进了过道。
　　两人让了路，靠得比较近了些。忽然，青年闻到了一丝清雅如兰的幽香发自她的身体。他不禁深深的吸了口气。淡雅的幽香飘进了他的肺腑。
　　"不用，不用，还是我自己来吧。"林采薇脸红红的抓住行李的一角急切的说。
　　"没关系。别跟我客气。"他说着，不禁更靠近了她，将行李举了起来，紧挨着刚刚那个大行李放好，"等会，我还要你帮我一下忙呢。"他说着拍了拍手上的灰尘看着她。
　　她头上戴了个粉白相间印着小苹果图案的发箍，穿着一件印有HelloKitty小猫图案的粉红长袖Ｔ恤，从领口处垂下了两条短绳，Ｔ恤的帽子俏皮的搭拉在她身后，一条些微紧致的７分牛仔裤将她的双腿衬得更加苗条修长。她清秀柔婉。一双柔美清亮的眼睛里，藏着一湾清澈柔媚的泓。丝丝秀发顺着发箍的纹路，柔顺的垂了下来，随意的搭在了她的肩头，却丝毫不觉得凌乱，反增了些不施粉黛的清秀气质。他的目光又回到了她的小脸上。精美的脸蛋，非常上镜。他不禁在心里比划着镜头，将她的小脸框了进去。
　　"...你要我帮你什么？"林采薇疑惑的看着他。

第十一章 照相
更新时间2008-9-4 22:47:29  字数：3861

　"帮我。让我给你照相。"他笑着举起了挂在脖子上的相机。那笨重的相机，一看就知道是个高档货。
　　"你干什么？"正躺在床上的林芳华终于注意到了林采薇那边异样的情况。她猛的坐了起来，走到林采薇身边，瞪着一双眼睛，警惕的看着青年。
　　"啊！您是伯母吧。我是S市XX校园时尚杂志社的摄影师。"他赶紧从上衣口袋里拿出一张名片递给了林芳华，"这是我的名片。"
　　林芳华邹着眉头看着那张名片。刘飞，XX校园时尚杂志社封面摄影师。她疑惑的抬起头看着他。
　　他赶紧解释，"我没别的意思，只是想给你的女儿拍张照。这期杂志主要是介绍高中生的穿着打扮等时尚主题。我想...希望用你女儿的照片做这期杂志的封面。"他又看了看林采薇，"你女儿真的很美，很上镜。"
　　林芳华脸上慢慢有了笑容。她看了看身旁的林采薇，女儿的脸上飘起了一朵彤红的云。她从心底赞同了摄影师刘飞的话。
　　"哦！对了，要不您先看一下我们的杂志？我这有一本。您先过目。"他翻转身，脱下了一直背在身后的大大的旅行背包，从包里翻了一阵，抽出了一本装帧得精美的杂志。"当然，这次如果能选做杂志的封面，我们是会给一定报酬的。我们先坐下来再慢慢说？"他提议到。
　　三个人随后都坐在了下铺的床上。
　　那是本专门介绍校园生活的杂志，包括衣食住行和情感学习等。林妈妈慢慢的翻看着。刘飞则在一旁打量着依偎在林妈妈身边的林采薇。他觉得她比自己以前所拍的那些封面模特都要好看。他真心希望她能够答应做这期杂志的封面模特。
　　"恩！杂志挺不错的！"林芳华粗略的看了看，合上杂志，转过头笑着问身边的林采薇，"采薇，你觉得怎么样？"
　　林采薇有些犹豫了。她不太习惯在人前展示自己。
　　林芳华看着她犹豫不绝的样子，不禁笑了笑，"乖女儿，别怕。妈妈支持你！妈妈也想看看漂亮女儿的相片哩。"林芳华希望她能够尽快适应起来，忍不住在一旁鼓励着她。
　　林采薇的脸红了。她低着头，微微沉吟了一下，虽然不是很感兴趣，但他刚刚帮助了自己...她看着坐在对面的刘飞，点了点头，"...就在这里拍吗？"
　　刘飞微胖的脸上绽开了花，"是的。就在这里就可以了。相片的背景，我们会处理的。"。他说着赶紧掏出一个小气球状软软的东西，开口的一端对着镜头，手轻捏了几下中间鼓起的圆球，从里面轻柔的喷出空气，吹掉了镜头上的小灰尘，接着他拿出一张镜头纸轻轻仔细的擦拭着。
　　随后，林采薇在刘飞的要求下，开始摆着各种俏皮的，可爱的，唯美的，靓丽的表情姿态。她不禁在心里暗暗叫起苦来，她有些后悔答应了他。她发觉，刘飞一旦端起他的那架相机，简直就象换了个人似的，变得严格起来。所有的动作都必须按照他的要求做，并且还必须做出他想要的感觉来。刚开始，她有些放不开。特别是遇到刘飞一脸认真的强烈要求她摆出可爱少女调皮的表情时，她却扭扭捏捏死活摆不出来。
　　"你要放开自己。什么都别想，你脑子里只要想着按照我的话去做就行了。其实很简单啊。你看我摆一个。"刘飞摆了个双手张开如绿叶般，撑在下巴上，微微扬起头，嘟起嘴，做出吹什么东西的模样。
　　林采薇看着他胖胖的脸上，架着一副眼镜，偏还摆出一副这样可爱的表情，简直是滑稽极了。她不禁笑得弯下了腰。
　　林芳华坐在床上也笑眯眯的看着他们。她看着林采薇巧笑嫣然的样子，不禁在心里感叹着，自己的女儿终于也出落得这么标致了。
　　"笑什么笑。来，你照我刚刚的样子摆一个。"
　　林采薇尴尬的站直了身体，犹豫不绝。
　　自己明明就是个男生...哦！不对，自己本来是个女生。但，怎么可以摆出这么一副可爱少女的表情呢......
　　这有什么不可以。另一个声音道，你也是个美丽的女生。这有什么不可以的。美丽就是要展现出来。你不是想着让妈妈过上好日子吗。这么好的机会，你只要摆摆动作就可以了，为什么不积极去做呢？再说，摆个可爱的表情，又不是让你去死，有这么难吗。说起来容易，可就是放不开啊。她懊恼的想。放开自己，做好自己。那个声音又响了起来。你不是想和妈妈一起承担吗，不是想让妈妈过上好日子吗，这么点困难怎么就难倒你了呢...
　　终于，另一个声音占了上风。
　　林采薇转头看了看坐在床边的母亲，看到了母亲眼里鼓励的神情。她缓缓放松了身体，她又想了想刘飞刚刚摆的姿势。她站了一会，终于猛一咬牙。
　　美丽少女娇俏可爱的表情展现在了刘飞面前，他赶紧不失时机的猛的按下了快门。
　　整整折腾了将近两个小时，林采薇才完成了刘飞的任务。
　　车窗外，远方的月亮爬上了山坡。橘黄的灯光照在了车厢里。
　　"真是非常感谢！伯母，告诉我您的联系方式和银行帐号吧。一旦选做了杂志封面，我们一定会马上联系您，并将钱打到您帐上的。"
　　林芳华写下了自己的银行帐号和自己的名字。她又想了想，写上了一个电话号码。
　　刘飞将那张写有帐号的纸折好收进自己的上衣口袋。"啊！我还没找到自己的床位。"他这才想起来。他再次道了谢，提着那个大包，脖子上仍挂着那个相机，急忙的找自己床位去了。
　　林采薇与林芳华对视了一眼，两个人都笑了起来。
　　九月金秋……是由无穷的忧郁生成的。忧郁的夜，似乎变得漫长了。
　　林采薇在这样的夜晚失眠了。
　　车窗外，秋月圆圆的，明亮柔和的挂在空中，有些许凄美惆怅，仿佛林采薇此刻的心情。她正坐在过道的椅上，面前是一张小桌。她双手撑着下巴，默默的看着窗外，朦胧的眼睛望着朦胧的树影。它们飞快的倒退着消失在她的身后。一切过往的尘事点点滴滴浮现在她的心头。她回想着自己第一次在孤儿院见到母亲时的情景，回味着与母亲一起生活的历历往事......
　　窗外的月亮，似乎也正悄悄的跟着她一起回忆。她静静地看着明亮的月，明亮的月也静静地看着她……圆月在林采薇的眼里慢慢变大，渐渐地，她感到有一股柔和的银光在缓缓包围着她。一路上，明月在陪伴，照着她路的前方。她有个预感，自己新的人生旅途已经启程了。等待自己的将会是什么呢？
　　突然，咔滋一声轻响，她被惊醒了。回眸一望。刘飞正端着相机对着自己。她又看了看睡在下铺的母亲。妈妈似乎太累了，在火车上也睡得这么香甜。她伸出手指竖在自己唇边，轻轻嘘了一声。刘飞露出个不好意思的笑容。她又看了熟睡的母亲一眼，抿抿嘴，柔柔的笑了。
　　轻颦浅笑的她，身后印着一轮皎洁的明月。银光照着她的青丝，泛着柔光。"采薇，你真美！"他不禁在心里发出一声赞叹，缓缓走近了她，仿佛走在梦中。
　　她微微邹起了眉头。她看着他的眼睛，那里面似乎蕴涵了某种令她感到很不安的东西。
　　刘飞看到了她眼里警惕的神色。他站在她面前，发觉她正微微往后挺直了身子，与自己拉开了些许的距离。他抱歉的笑了笑，小声说道："这个...我来...是想问你，今天的这些相片，我怎么才能寄给你。"
　　林采薇楞了楞。
　　刘飞摆弄着相机，将今天的相片通通调了出来。他边看边递到了她面前。
　　"你看，你看这景，还有你自己。多美！远处青山顶上还透出一丝夕阳的残照。"刘飞在欣赏着自己的杰作，他心里得意极了，这样的作品，几乎可以参加摄影比赛了。
　　"你看！你看！"他兴奋的指给林采薇看。
　　那是张自己的全身照。相片上，她正羞红着脸，娇俏的玉立在窗边，身后是窗外朦胧翠绿的青山，山顶处微透出一抹残阳，山下立着一栋红砖房，四周是一片划成几块的金黄的稻田。她看着相片中的自己，发现自己看起来那么的高挑。一缕夕阳落在了她的发丝上。确实很漂亮。她似乎也渐渐喜欢上了相片中的自己。
　　刘飞继续翻看着。
　　林采薇看着自己摆出的各种表情，或羞涩，或婉柔，或清甜，或活泼，她没想到自己居然摆出了这么多的表情，要是现在让自己来摆，她铁定还是摆不出来。
　　刘飞呆瞪着其中一张相片。相片中的她正睁着一双美丽的眼睛，回眸一瞥，惊讶的看着自己，在她身后是一轮大大的圆月。那是他刚刚抓拍到的相片。
　　好一会后，刘飞将相机收好了，转过头问道："你的地址是什么？我寄给你？"
　　林采薇沉吟了一下，轻轻摇了摇头，"我不知道。"
　　"恩？要不，你学校的地址也行。"
　　"学校的地址，我也不知道。"
　　刘飞楞了。他摸不清，是她不想告诉他，还是她根本就不想要这些相片，或者是她真的不知道。他看得出来，她并不想多说什么。
　　"那这样吧。"他拿出一张纸，趴在桌子上写了个号码，"这是我的电话，你如果想要相片，随时可以打电话来。"
　　他看她捏着那张纸条默不做声。
　　他静静的站了一会，默默的看了她一眼。他感觉到，她似乎总与别人保持着一份距离，她似乎躲在了自己造的壳里。她包得是如此的紧，他无法突破那层壳，他突然不知道该说些什么好了。
　　一股寂静的陌生的气氛缓缓的压在了两人身上。
　　他最后微微欠了欠身，"时间也不早了。你早点休息。那，我就不打搅你了。"
　　临走时，他又回过头看着她，补充道，"记得...打电话给我。"
　　他看到她不置可否，只睁着双柔美迷朦的眼眸望着自己。他微微叹了口气，右手紧紧捏着相机的皮质外套，慢慢的转身走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 不眠夜
更新时间2008-9-5 20:08:39  字数：3303

　火车上的夜，是难熬的夜。
　　车厢内，已经熄了灯，窗外时不时闪进交错而过的火车上的灯光。
　　林采薇躺在床上，耳朵里轻响着车轮与铁轨交接处，撞击的铿铿声。她的眼前闪着一幅幅的画面，画面中是自己今天摆出的各种造型。她不明白那些动作自己是怎么摆出来的。这一点都不象从前的自己。以前的自己是不可能放得这么开的。有些内向的我怎么可能会摆得出这么多的造型呢。这令她很费解……她开始对自己感到陌生，也感到害怕。她仿佛察觉到自己正在慢慢的变化。她睁着眼呆呆的看着中铺的床背。床背搭着一根细绳，晃悠悠的垂了下来，随着车子的摇晃而身不由己的摆动着，就象现在的自己。命运的安排……自己也是身不由己的被亲生父母抛弃，身不由己的住进了孤儿院，今次又是与妈妈一起不得已而离开了熟悉的城市。前面的道路会是怎样的...命运也许知道，但她却感到一片迷茫。
　　她不由得转头看了看睡在床上的母亲。妈妈翻了个身，身上的被子滑在了一旁。林采微起身轻轻走到妈妈床边，温柔的帮妈妈盖好了被子。她温情的看着母亲好一会，心里慢慢涌出了一股浓浓的感情。还好，有妈妈在身边。她欣慰的想。她转身静静的躺回到了自己床上。突然，她非常想念晓岚姐了。如果晓岚姐在的话，自己也许不会这么害怕，不会这么消沉吧。如果有她在我身边，她一定会灿烂的笑着，象我生病时那样开导我。其实，我只要看到她充满活力的灿烂笑容，我就仿佛同样拥有了活力一般，不会对前途的渺茫感到担忧和害怕了吧。那根细绳仍然摇晃在她的眼前，她楞楞的看着。闪闪的橘黄的光，晃着她迷茫的眼，慢慢的，她在车摇光暗的朦朦胧胧的胡思乱想中悄悄的睡着了。
　　在S市外滩的一栋高楼里。第十五层还亮着堂堂的光。
　　此时的徐阳还没有睡。他正处在焦虑之中。他仍在公司内看着模特们的表演。
　　一间宽敞的演习厅内，在8名模特们身后是飘着金黄色秋叶的幕布，其中几个模特正面带微笑，婀娜的行走在Ｔ型台上。当聚光灯打在她们身上和美丽新潮的时装上时，她们仿佛笑得更灿烂了。坐在Ｔ型台正前方，沙发上的徐阳却笑不出来。他一点都看不出她们身上所穿的那些时装原本的美。她们身上的气质无法衬托出服装的美来。
　　"停！"徐阳喊了一声，有些疲累的挥了挥手。Ｔ型台上，青春靓丽的女模特们，面面相觑，不知道徐总为什么会突然喊停。
　　"你们，先回去吧。"站在徐阳身旁的一位白领丽人说道。她就是lovely－fashion的首席设计师，林玉琳。她高挑的身材，卷俏的短发，浑身透着一股混杂着淡淡书卷味的艺术家的气质。瓜子脸上架着一幅小巧的金丝眼镜，一双美丽的双眼皮的眼眸轻灵的闪在眼镜后面。她正看着徐阳那张英俊的脸。
　　模特们鱼贯走下Ｔ台，有几个还回头看了徐总一眼。
　　徐阳身子靠向一边，手撑着额头，似乎在沉思，似乎在发愁。
　　林玉琳安慰似的拍了拍他的肩膀。她有些担心的看着眼前这个男人，自己的准姐夫，她从没见过他似现在般，如此的忧心忡忡。她知道，他非常重视这次巴黎时装周上的演出。为了这次演出能成功打响lovely－fashion的品牌，公司投入了很大的人力和资金。
　　"要不，我们请国内那些知名的模特来试试？这些毕竟是我们公司自己的模特，与那些有名气的还是不能相比..."她停顿了一下又继续说道："要不，就是我这次设计的服装...理念太多，让人无法表现出来。"
　　"不会！这次的设计是你历年来所有设计中最好的一批。我非常欣赏！看得出来，你的设计理念更精纯了。"徐阳猛的抬起头，坚定的看着她，眼里有些血丝，"问题不在你，在她们，她们无法理解你...以及你的设计。"她每年的服装设计，都为公司带来了丰厚的利润。而且，他发现，在她眼里，经常会流露出梦想的光芒。她想成为世界顶尖的服装设计师。他知道自己不会看错的，他知道她一定能行，就象自己一样，将那些不可能的事情变成可能。但是，这次...时间不多了，还有一个月的时间。一个月...
　　忽然，徐阳的手机震动了起来。他有些不耐烦的拿出了手机，是自己的未婚妻林玉娇。一旁的林玉琳抿着嘴笑了笑，说道："姐姐查你的岗了。"
　　......
　　自己仿佛是在华丽的婚礼上。
　　林采薇看着明亮宽敞的厅里聚集了大约有１００来人。顶上，华丽的顶灯闪烁着亮金色的光芒。大厅中间摆放着一张披着洁白桌布的长条型的桌子，上面摆满了各种各样的沙拉、水果，还有名贵的点心。房间里还飘着淡淡的不知名的清香。站在一旁的伺应们手上都托着盛着名酒的高脚酒杯，随时准备给客人们品尝享用。林采薇站在一旁细细打量着。与会的客人们三三两两的聚集在一起，时不时会传来欢快的笑声。他们看起来都是那么的高贵。男士几乎都穿着燕尾服，领口处都打着洁白的领结。女士则个个打扮得极为靓丽又不失高贵，其中有几位，她们长长的晚礼服裙摆，还优雅的覆在了地上。其中还有几个蓝发碧眼的外国人更是显出了贵族般的气质。
　　她有些呆呆的看着，被这样陌生的场面惊住了。她不知道自己怎么会在这里。
　　"采薇，今天是我们大喜的日子。来，我带你认识认识我的朋友。"
　　一个面目模糊的高大的男人向林采薇走了过来。他轻轻牵起她的手。
　　林采薇猛的一惊，睁开了双眼。原来...刚刚是个梦。耳边响起车轮亲吻铁轨的声音，自己仍然在火车上。但，梦里的场景怎么会那么真实呢？她挥手抹了抹额头的汗珠，四处看了看。
　　车厢内，昏暗的灯光里。母亲正睡的香。她看着母亲熟睡的样子，激烈跳动的心也慢慢平静了下来。自己...这是怎么了。老是做些这样的梦。她有些害怕。她怕一闭上眼又会做些希奇古怪的难堪的梦。她睁着眼睛，看着车窗外。窗外顶处露出了明月淡淡的半边脸，似乎在偷看着自己。远处的天边，微微泛起了鱼肚白。
　　清晨的天空有些阴沉。
　　早上的校园里，热闹着，拥挤着，学生们陆陆续续，或走路或骑着自行车，进了校门。忽然，一辆黑色的大奔出现在了门口。同学们纷纷看着那辆奔驰车。有的同学看见了坐在车后的女生，看校服也是这个学校的学生。有的同学早已见惯了这个场面，而新同学却是一脸的羡慕。前门打开了，一个穿着黑色西服的精壮的司机迅捷的来到了后门。他打开门，闪在了门后，将戴着白色手套的手抵在了门顶处。从车里钻出一个美丽的少女，浑身透着一股满不在乎的冷傲气质。她高傲的环顾了四周一眼，邹了邹眉头，提起书包走进了校门。
　　"那是谁？这么气派。"
　　"这你都不知道吗？她就是徐凝。她家里很有钱啦。"
　　"是吗！原来徐凝就是她啊。我听说她家是...什么什么企业来着。"
　　"是做服装的企业吧。"
　　"是啊是啊。你也听说过？"
　　"她可真漂亮！"
　　"这话，你可别当着她的面说。"另一个同学压低了声音。
　　"就是！上次有人不知道怎么的，得罪了她，结果她指使同学将那人揍了一顿。"
　　"啊？！那后来呢？"
　　"后来？那人的家长闹到了学校。最后，她家里赔了一笔钱，这事就不了了之了。"
　　"唉～那点钱，其实对她家来说，根本不算什么！"
　　"那些打人的同学呢？"
　　"那几个帮她打人的同学，他们有的被学校记过，有一个还被开除了。"
　　"所以说啊，还是少惹她为妙。"
　　"可惜...她那么漂亮。"其中一个同学似乎还在回想着刚刚的惊鸿一瞥：徐凝冷冷的坐在车上。柔顺的秀发自然的垂落下来。小巧的嘴上，泛着水晶般淡红的光，似乎画了一些淡状。一双美丽的黑白分明的眼睛里透着冷傲的光。
　　"漂亮是漂亮，却不好惹。"另一个同学总结道。
　　徐凝走在校园里。这个学校，她总觉得有些不满意。都是在国外读大学的二哥惹的那些风流事情，令得爸爸再也不放心让自己也跟着出去读书了，只能呆在这么个破学校里。她又不屑的盯了一眼前面的教学楼，径直向那个方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 入学
更新时间2008-9-6 0:35:41  字数：2907

　"同学们，今天有一位新同学要加入咱们班了！大家欢迎！"
　　热烈的掌声响起。
　　站在讲台上的高三甲班的班主任杨老师高兴的说，"下面请她自我介绍一下。"她向站在一旁的林采薇点了点头，示意她走上讲台来。
　　班上的同学纷纷望着她缓缓的步上讲台，心想：世上居然有这么清秀柔美的女生。
　　她环视了一眼台下的同学，暗暗压了压那丝紧张的心情，柔和的声音在教室里飘扬，"大家好，我叫林采薇，很高兴能与大家成为同学，谢谢！"
　　简短而真诚，杨老师赞赏的点了点头，"你坐到...那边那个位置吧。"她指着一个靠窗的位置，那里可以看到教学楼外，学校的操场。同桌是一位大眼睛的可爱女生。
　　林采薇点点头，走下讲台，来到杨老师指定的座位旁。她轻轻向同桌露出了一个温柔的微笑。那位女同学，正睁着一双美丽天真的大眼睛看着她，随后赶忙起身往旁边让了让。
　　"谢谢。"她走了进去，在自己的座位上坐了下来。
　　教室里，同学们窃窃私语。
　　"真漂亮！"
　　"是啊！美女啊！"
　　"是校花！要不我们打赌！"
　　"切！明摆着的事，谁跟你打赌！"
　　"比徐凝漂亮多了！"
　　"是啊！"
　　"嘘，轻点，别让徐凝听到了。她的脾气，你是知道的。"
　　教室中间的位置上，有几个女生却对林采薇露出了不屑一顾的表情。坐在她们中间的，颇靓丽的女生就是徐凝。她回头看了过去，怔怔地盯了林采薇好一会，发现她真的很美。她心里不禁有些不服气，暗涌着一丝妒意。耳边听着同学们将自己与她相比的窃窃私语，渐渐的，妒意占据了她的心房，她不禁又轻蔑的瞟了林采薇一眼，转过头狠狠盯了那些窃窃私语的同学一眼，随后，她又回头忿忿的瞪着林采薇，脸上已浮现出了一丝怒意。
　　林采薇察觉到了徐凝那充满敌意的目光，心里不禁一禀，不清楚自己哪里惹到了她。徐凝轻哼一声，收回了目光。
　　"别理她。她是在嫉妒你。"身边传来一个细小的声音。
　　林采薇不禁对着同桌的女生微微一笑，点了点头。
　　与林采薇同桌的女生叫王蕊。她看起来娇小可爱显得很有些天真。一张精致的鹅蛋脸，一双大大的眼睛，小巧的鼻子，微微上翘的嘴唇，秀丽的短发，给人一种很想亲近她的感觉。
　　王蕊呆呆的看着林采薇那双弯若新月的眼睛，心想：她笑起来真美！
　　今天，是林采薇第一天上学。早上，林芳华她们一出火车站就看到了一个５０多岁年纪黑黑瘦瘦的女人举着一块牌子，上面正写着林芳华的名字。她们赶紧向她走了过去。
　　"你是...刘翠香的姐姐吧？"林芳华试探着问。
　　"你是林芳华？"她有些惊喜的问，随后又马上点了点头，"我就是刘翠香的姐姐，刘翠枝。"她有些爽朗的笑道，"我可等你们有一阵子了。翠香经常与我提起你们。在这边有什么事情就找我好了。"
　　林芳华有些感激的笑笑。林采薇默默站在妈妈身后，看着刘翠枝爽朗的笑容，心想：刘大妈与她姐姐性格上还真是有点象啊，虽然一个有点胖，一个有点瘦。要是她们站在一起，同时出现在自己面前……她想到这里，嘴角不由自主的扬了扬。
　　"哦！对了，你们都累了吧。火车上一路过来，都还顺利吧？吃过早饭了没？没有？那我们先去吃早饭吧。"刘翠枝说着就带着她们去了车站附近的一家小餐馆。
　　一路上，林芳华都在不停的重复着不要那么破费，不要那么破费。林采薇则好奇的四处打量着，S市这座大都市。她看得有些眼花缭乱了。到处是高楼，到处是天桥，各种的小车一辆辆的穿梭在大马路上，远处的红绿灯也忙碌的变换着。人行道上人来人往的，随处可见高大的外国人。林采薇感到新鲜极了。
　　"没事。你们不用跟我客气。说起来，以后，你还是我同事呐。"坐定后，刘翠枝看着林芳华说道。
　　林芳华听了，笑着说，“那以后你可要多教教我啊。”
　　“哈哈。一定，一定的。”刘翠枝爽快的笑说道。她看了看乖乖坐着一声不吭的林采薇，"这就是你女儿吧？还真是乖巧漂亮啊。"
　　林芳华听了，温柔的看了一眼身边，靠着自己坐着的林采薇，脸上露出了一个真诚的笑容，嘴上却说着什么，唉，还是个没长大的丫头片子之类的话。
　　"妈，你找到什么样的工作了？"林采薇不禁好奇的问。
　　"你妈啊...跟我一样，是..."
　　"小孩子！问那么多干什么！等会吃了就带你去办入学手续！赶紧吃。"
　　林芳华转过头，看着楞楞的刘翠枝，有些歉意的说："小孩子，还是让她安心学习的好。翠枝，等下就要麻烦你了。"
　　"哦！对！对！小孩子要安心读书。"她说着，又赶紧摆了摆手，说道："不妨事，不妨事。你们的情况，翠香都跟我说了。没事的。"
　　随后，林采薇就被安排着进了S市市第一中学高三甲班。高三甲班是学校内成绩最好的一个班了。班主任杨老师，一位４０岁上下的女老师，笑起来很亲切。她已经带过三个高三班级，教学经验丰富，责任心强，经常被评为先进工作者。
　　林芳华很客气的对一旁的杨老师说道："杨老师，采薇就麻烦你了。"
　　在林采薇入校之前，杨老师就已经看过了林采薇的资料，知道她成绩一直很好。她第一眼就喜欢上了她的聪明乖巧。
　　"没关系，我一定好好照顾她的。你放心。"杨老师看着静静站在身边的林采薇，亲切的拍了拍她的肩膀笑着说，"这么美丽成绩又这么好的学生到我班上，我高兴都来不急呐！"她又看着林芳华，真诚的说道："等会我就给她安排宿舍。有什么事情，我会马上通知你的。你放心把她交给我吧。"
　　林芳华笑着点了点头。她看着自己的女儿，帮她捋了捋有些乱了的刘海。
　　刘翠枝微笑着站在旁边看着她们。她能理解林芳华此刻的心情。自己当年离开家乡来到这举目无亲的S市时，心里最放心不下的就是自己的孩子。每日里夜深人静时，一思念起他来，老是禁不住泪流满面。每当这时，她就会拿出儿子１7岁的相片，盯着看，聊以慰藉思念之苦。
　　"采薇，在学校要乖乖听杨老师的话...要与同学好好相处...好好学习。"林芳华轻轻说道："注意身体。"她说着交给了林采薇一个折叠得很整齐的小纸片，"上面是妈妈工作的地址，有什么紧急的事情，又联系不上妈妈时，你就来找我。平常时候可不许你来！记住，要好好学习。"
　　林采薇有些忧怨的看着母亲，好一会，她才乖乖的点了点头。
　　杨老师看着她那样子，微微有些心痛了。她轻轻揽着林采薇的肩膀，对林芳华说道："没事的，你放心吧。我会安排她与我们班上其他几个寄宿的女生一起的。我会好好照顾她的。你放心。"
　　林芳华点了点头，"劳您多费心了。"
　　"应该的。"
　　林芳华又看了一眼自己的女儿，"妈妈走了。你要乖点。"她说着转过身去，抬手抹掉了眼角的泪，与刘翠枝一起慢慢走出了校门。
　　林采薇默默的看着母亲的背影，眼里隐隐闪着泪光。她发现，妈妈的背影有些佝偻了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 王蕊
更新时间2008-9-6 12:03:43  字数：2932

　数学课上，讲台上的李老师在讲解数学题。
　　过几天就要进行模拟考试了，老师和同学都在紧张的复习。
　　一到高三，同学们就感觉到了浓浓的学习气氛。
　　"下面这道题，哪位同学自告奋勇上来解一下？"李老师转过身来，推了推鼻梁上的眼镜，指着黑板上一道数学题问。
　　教室里突然一下，安静了许多。
　　李老师等了一会，逡巡的目光最后落在了徐凝身上，"徐凝，你来试试？"李老师知道徐凝的成绩在班上也是顶不错的，一般都在前１０名之内。不过这道题，是有些难度。
　　徐凝抬头看了一眼黑板上的题目，好一会，她有些尴尬的微红着脸摇了摇头。
　　"没关系。"李老师安慰着她，眼睛继续在教室里巡视。忽然，他发现了一个新面孔，"请那位女同学来试试吧。"他指了指靠窗坐着的第四排的女学生，"是新同学吗？"
　　林采薇红着脸缓缓站了起来，有些迟疑的点了点头。
　　班上的男生都在注视着她，有的露出了同情的眼神望着她；有的在心里为她担心，想要提示她，却奈何自己也不知道答案；有的则用色色的目光盯着她；有的则是一副想看又不敢看的样子，眼睛老是在她身上，来回的飘过。
　　同桌的王蕊抬起了头，担心的看着她。她没有想到李老师一来就会点到林采薇来回答问题。
　　而徐凝有些幸灾乐祸的笑着，眼睛斜睨着她。
　　还有几个女生同样露出了幸灾乐祸的笑容。
　　林采薇感觉着各种各样的目光集中在了自己身上，脸紧张得有些发烫。
　　"新同学啊...你叫什么名字？"
　　"林采薇..."林采薇有些紧张地轻声答道。
　　"啊？什么？"
　　坐在讲台边的一个男同学有些好事的帮着回答道："是林采薇啦！"
　　"哦！李强！就你知道？刚刚这个题，又没见你这么活跃的抢答呢？"
　　班上哄的笑了起来。
　　李老师摆了摆手，等同学们静了下来，他看着仍然羞涩站着的林采薇，说道："来，林采薇，你来试试吧。"
　　林采薇看了一眼黑板上的数学题。
　　那道题目是：设a&gt;b&gt;0,则a^2+1/b(a－b)的最小值是________
　　正巧，她有在复习题里看到过这道题的解法。她回忆着书上的题解，缓缓走上了讲台。
　　她歪着头，想了想，拿起粉笔，抬手写上了答案。写完后，她放下粉笔，询问的目光，看了看站在讲台一旁的李老师。
　　李老师仔细的看着黑板上的解答。
　　解：a^2+1/b(a－b)&gt;=a^2+1/{[(b+a－b)/2]^2}
　　=a^2+4/(a^2)&gt;=2*(根号[a^2*(4/a^2)])=4
　　等号成立的条件：当且仅当b=a－b,a^2=4/a^2
　　即：a=根号2，b=根号2/2时，等号成立
　　所以，最小值是4
　　李老师看着她，点了点头，高兴的说道："不错！解得很好！"
　　一阵窃窃私语声中，林采薇缓缓走回坐位坐了下来。身边的王蕊又惊喜又佩服的看着她，小声说道："你真厉害！"
　　林采薇有些不好意思的笑了笑。
　　凭什么我解不出来的题，她却能轻松的解出来？！徐凝忿忿的想。她发现，同学们都佩服的看着林采薇，也听到了他们在纷纷交谈着，话题也是林采薇。她看林采薇的目光里，嫉妒的神色更浓了。
　　中午，快放学的时候，杨老师来到教室外，等林采薇出来时，递给了她一张饭卡，"里面是你妈妈给你打上的５００元钱饭钱。等会吃完中饭，你来我的办公室，我带你去宿舍整理一下。"说着，杨老师又转过头对林采薇身边的王蕊说道，"我安排了林采薇跟你住一个寝室，她刚来，你要好好照顾一下她啊。等下，你也一块过来吧。"
　　虽然王蕊一副娇小可爱的样子，她其实却比林采薇大了一岁。她听到这个消息，高兴的看了林采薇一眼，笑着点点头说道，"好的。杨老师。"
　　林采薇有些脸红心跳的站在一旁。她一想到自己将要与女生同住在一个房间里，心脏就不争气的猛跳。她有些担心的瞟了王蕊一眼。还好，王蕊没有发现自己的异样。
　　"采薇，不管遇到什么事情，你马上来找我。我都会帮你的。"杨老师面带微笑的看着她。数学老师李老师下课后就找到了自己，很是夸奖了一番自己班上新来的女同学——林采薇。杨老师当时脸上就露出了得意的神情。
　　"好了。现在，你们赶紧去吃中饭吧。记得等下要来啊。"
　　学校的食堂里，人比较多。
　　大都市的学生，中午都不会回家吃饭的。一是没人做，自己的父母都忙着工作；二就是家里离学校比较远，一来一回时间上根本就来不急。
　　林采薇与王蕊刚打好饭，从队伍里钻了出来，找了两个对坐的空位坐了下来。
　　王蕊瞄了一眼林采薇的饭盒，里面放了几个红烧猪蹄，那是她最喜欢吃的菜，可是刚好只够给排在她前面的林采薇，轮到她时却是没有了。
　　"怎么了？"林采薇发觉到了她异样的目光。她随着王蕊的目光看进了自己的饭盒里。林采薇忽的很想笑，她看着王蕊那谗嘴的样子，不禁莞尔，"你喜欢啊？那给你吃吧。"她笑着说，将自己碗里的猪蹄都夹给了她。
　　"那你自己呢？"王蕊有些不好意思的看着林采薇，又一副生怕她将猪蹄夹回去的样子。
　　"我啊。不是很喜欢，太油腻了。"林采薇忍着笑看着她。她发现，王蕊现在这样子好可爱。
　　"对了，你怎么会转到我们这个学校来的呢？"王蕊边啃着猪蹄边好奇的问。她想多知道一些关于林采薇的事情。她觉得自己一定会与她成为好朋友的。
　　一说到这个，林采薇的神色就有些黯然了。
　　"我...是跟着我妈妈来到这个城市的。"她似乎在回答又似乎在自言自语，"今天早上，我们才来到这个城市..."
　　她说着说着，又开始担心起妈妈来，她不知道妈妈到底是做什么工作，不知道她现在是不是也象自己一样正在吃着午饭，不知道妈妈晚上会睡在哪里。她担心得邹紧了眉头。
　　王蕊听着她如梦似幻般轻柔的声音，感觉到在她身上肯定发生了一些让她很不开心的事情。王蕊听到了发自她内心里的那份惆怅和无可奈何。她不禁对她有了些同情。王蕊望着她邹起的眉头，知趣的没有再追问下去。
　　两个人默默的吃着饭，心里似乎都搁着各自的心事。
　　忽的，王蕊觉得全身不自在，她抬起头，看了看四周。
　　周围坐着的那些男同学，面前都摆着空空的饭盒。他们早就已经吃完了，却没有走。他们的双眼时不时的瞟着坐在食堂门边的林采薇。
　　"噫？"她微微低下身，有些神秘的笑着对林采薇说道，"你看，他们都在偷偷看你呐。"
　　林采薇早就注意到了那些异样的目光。但她却装作没有发现。她根本就不知道该如何应对，只好假装看不见，继续吃着自己的饭。
　　"赶紧吃完，我们还要去找杨老师的。"她邹起了眉头说道，终还是被盯得受不了啦。以前的自己可没有些这样的烦恼，她忽然感到很不习惯。
　　王蕊表情怪异的看着她身后。
　　"嗨！美女！"从林采薇身后走过来一个油滑的男生。他打扮的很时髦。头发有些夸张的竖起，上面还染了金铜的颜色。他一屁股坐在了林采薇旁边的空位上，脸上带着轻浮的笑，眼睛也笑得眯成了一条缝。
　　他盯着林采薇的脸。

第十五章 同寝
更新时间2008-9-7 10:23:25  字数：2616

　林采薇有些惊愕的看了他一眼。他的打扮和脸上那讨厌的笑容令得她邹紧了眉头。她有些厌恶的往旁边挪了挪，没有搭理他，只埋头吃着饭。
　　"呵！美女，别这么高傲嘛。"他继续轻浮的笑着，自顾自的说道，"来，认识一下。我是高二丙班的刘烨。美女，你叫什么名字啊？"
　　"吃完了吗？"林采薇冷着脸问王蕊。她已经没有心情吃饭了。
　　王蕊看了看她，点了点头。
　　"那我们走吧。"
　　林采薇说着站起了身，看都没看刘烨一眼，自顾自的走出了食堂。
　　四周轻泛起了一阵细碎的笑声。
　　王蕊偷偷瞟了刘烨一眼。
　　他那轻浮的笑容好象冻结了般，凝固在了脸上。他看着林采薇的背影，眼里闪过一丝愤怒，还夹着一丝阴狠。
　　王蕊呆了一呆，赶紧跑向林采薇，紧紧跟在她的身后，随着她一起往教学楼走去。
　　秋天的正午，显得比较燥热。
　　徐阳有些焦躁的坐在客厅的沙发上。他在等着林玉琳的电话。他们已经商定了去杭州一家名叫群星的模特经纪公司。那家公司里，有好几个模特，在国内都很有些名气。希望能在那里找到适合的模特吧。他期望着。
　　突然手机响了起来。
　　他看了一眼号码，是美国那边打来的。他楞了一下。美国那边现在是深夜......肯定又是那个小子在那边惹祸了！他忽然来了火气，猛的用力按下了接听键。
　　"哥！赶紧给我汇两万美金过来。"
　　"你说什么？！你他..."徐阳硬生生将那妈字给咽了下去。他没想到弟弟徐峰一开口就要钱，这个月已经是要了三次了。徐峰每次一惹祸就只知道用钱来摆平。他现在是一听到他弟弟的声音，火就冒得旺。
　　"你！！别叫我哥！"他吼道。
　　电话里静了一会。
　　徐阳缓了口气，闷着声音说，"你是不是在那边又惹事了？！"
　　电话里传来徐峰有些胆怯的声音，"不小心将别人打伤了。"
　　"这次...又是为了女人？！"
　　"是他先当着我的面调戏我的女友好不好，又不是每次错的都是我。"
　　"你那些是什么女友？！还不是因为你舍得在她们身上花钱？！"他顿时提高了声音，几乎是在吼了。
　　"哥，小声点。你现在在哪里？被爸听到，我就遭殃了。"
　　徐阳回头看到了胖胖的父亲慢慢出现在了楼梯边的拐角处。关姨轻扶着他的胳膊，温柔地站在他身边。
　　"他已经听到了。我正在家里。"
　　徐天宇手按住胸口，被关彦芬扶着慢慢走到了沙发前，缓缓的坐了下来，"叫...那混小子...赶紧给我回来！"
　　"...你听到了吧。爸让你赶紧回来。"
　　"这书，他不用读了。"徐天宇猛喘了几口气。关彦芬赶紧摸着他的胸口，帮他顺气。
　　校园里，中午的太阳照得她们三人的身影看起来是那么的短。她们赶忙走进了路边的树荫里。
　　通往宿舍楼的路上，两边整齐的种着梧桐。在这样躁热的午时，梧桐树下也并不觉得荫凉。
　　杨老师带着林采薇和王蕊，来到一栋８层高的宿舍楼前。旁边是一个大花坛。花坛中央种满了菊花，很多都已经开放了，黄的、白的，看起来都是那么饱满，清秀得很。菊花周围还种了些不知名的小花，红的，粉的，看起来是那么的娇美，晌午的热气犹使得那些小花看起来更加的艳丽了。间中有几只花蝴蝶迎着烈日，穿梭在花丛中，轻轻地飞舞。
　　"这栋就是学生宿舍。"杨老师说着，又指着宿舍楼的中门，"从这个门上去。采薇，你的寝室是在４楼。这个王蕊是最熟悉了。"她笑着看了看一旁，热得用手猛扇风的王蕊说道，"等会，你记得给她片钥匙。"
　　"恩。老师，我知道。"
　　三人上了楼。向右转，经过两个寝室门，来到挂着４０３牌号的房门口。
　　王蕊掏出钥匙打开了门。
　　迎面飘来一阵清香。
　　林采薇有些脸红的跟着她们走进了房间。她是第一次来到女生寝室，感觉有些好奇又有些紧张。
　　房间不大，采光很好，显得亮堂堂，太阳没有直射进来，并不觉得热。
　　林采薇四处打量着。
　　房间靠窗的正中间，面对面的摆了两张书桌。书桌边，各摆了一张铁架子的木板单人床。其中一张对着门的床已经铺好了垫被，上面还盖了一床草席。床头处是一个粉色的枕头，床上靠墙坐着一个大大的流氓兔公仔。对面的另外一张床上则是一块光秃秃的木板。近门的地方，靠墙摆着一个木衣柜。大衣柜几乎占去了整面墙。衣柜正对着洗手间的门。
　　"怎么样？还满意吧？"杨老师笑着说，"没想到啊。王蕊，你收拾得还挺干净的。"
　　"那当然。"王蕊整了整俏丽的短发，笑嘻嘻的走到床边，一屁股坐到了自己床上，一手揽过流氓兔，抱在了怀里，下巴抵在流氓兔的头上，睁着一双可爱的大眼睛，瞧着林采薇。
　　林采薇正四处看着。她其实并不怎么在意这些，但她还是很满意的点了点头。她看着坐在床上的王蕊那可爱的模样，看着整洁明亮的房间。她开始喜欢上了这里。
　　"你的衣服什么的就自己收拾一下吧。"杨老师又四处看了看，然后走到林采薇身边，拍了拍她的肩膀，帮她理了理搭在肩头的秀发，"中午就休息一下。等会就要上课了。我先走了。有事情就马上来找我。王蕊，你也是，她不明白的，你就告诉她。"
　　"谢谢杨老师。"
　　"好的。我知道了。杨老师。"
　　杨老师对着她们笑了笑，走出了房门。
　　晚上7点。
　　高三甲班正上着晚自习。教室里静悄悄的。白色的灯光照在了同学们的头上。紧张的气氛弥漫在他们心上。
　　林采薇正在看着高三的数学课本。她在自学前期落下的课程。
　　“采薇，我不太明白这道题怎么做。你教教我？”旁边的王蕊用手肘轻轻碰了碰她，小声问道。
　　林采薇感觉到她柔嫩的手肘在自己臂上滑过。她觉得脸上有些发热。她赶紧掩饰般的，一把拿过王蕊的课本，看着那道题。
　　王蕊也凑过了头来看着。
　　林采薇忽然闻到了一股少女的体香，轻轻地，来自王蕊的身上。她那颗正要平复下来的心又猛烈的跳动了起来。
　　"你很热啊？"王蕊看着她通红的脸，拿起一本书帮林采薇扇起了风。
　　"啊。啊。还好。还好。"林采薇有些尴尬的答道。她感到自己的脸上一阵阵的发烫。她不敢抬头看王蕊的脸。她怕王蕊发现自己的异样。我这是怎么了。以前与晓岚姐在一起的时候都没有这样的感觉...怎么现在却会...因为女生的亲近而...怎么能这样...她羞涩的想着，再也无法静下心来了。

第十六章 惊艳
更新时间2008-9-7 19:53:42  字数：2338

　晚自习结束了。秋夜有些凉爽。丝丝轻风吹得寝室外的树梢发出了阵阵的沙沙声。
　　寝室里，日光灯照得房间仿佛白天一般，窗户没有关紧，微风吹拂着淡黄印花的窗帘轻轻的飘了起来。
　　卫生间里，也发出了沙沙的水声，王蕊正在里面冲着凉。
　　林采薇正忙着收拾自己的床。床的木板上已经垫上了杨老师帮她领的薄薄的棕榈垫。她从行李袋里拿出一张浅绿底色蓝点印花图案的床单，双手抓着两角，手一扬，床单铺在了棕榈垫上。她又弯下腰，将床单的四边掖紧了，用手拂了拂床单，将它拂平整了些。她拿出一个天蓝色的枕套，套在了枕头外。枕头也是杨老师帮她一并领过来的。然后，她从行李袋里将衣服一件一件拿了出来，理了理，又一件一件挂进了衣柜里。
　　忽然，她身后卫生间的门开了。她转过头，看到王蕊光着身子从里面跑了出来。
　　"啊！"她猛然惊叫了一声，赶紧背过身去，"你...你...怎么没穿衣服就跑出来了！"她颤抖着声音问。她还从没有见过其他女生的裸体。
　　身后传来王蕊的声音，"忘记拿衣服了嘛。"
　　悉悉梭梭的衣服摩擦身体的声音传来。她只感到自己的身子在阵阵发紧，心跳得也太快，脸也烧得通红。她站在门口，一动也不敢动。
　　"怎么了？都是女生，你害什么羞啊。"
　　王蕊穿好睡裙，来到林采薇身后，拍了拍她的肩膀。
　　"穿好了？"
　　"穿好了！"
　　林采薇这才转过身来。
　　王蕊穿着一件长长的Ｔ恤似的卡通睡裙，清水芙蓉的站在林采薇面前。
　　林采薇看到王蕊的头发湿答答的垂了下来，有几缕还贴在了她红红的脸颊上。睡裙裹着她娇小的身子，显得浮凸有致。
　　"哈！你的脸怎么这么红？"王蕊笑嘻嘻的抬头盯着她的脸。
　　林采薇这才发觉，自己的脸仍然在发烫。
　　"我...我去洗澡了！"她赶紧走到自己床边，从书桌上的行李袋里拿出了换洗的衣服，逃进了卫生间。
　　温暖的水淋着她白嫩的身子。她看着自己高挑的身体，曲线优美、凹凸有致的身段。自己的身体在这几个月的时光里，加上晓岚姐对自己的开导，也已经渐渐地习惯了。她想。但是，她一想到刚刚瞥见的王蕊的身子，还是会一阵心慌意乱，脸红心跳。虽然如此，她又感觉有些奇怪，仿佛并没有某些书上说的想要去触碰抚摩的冲动。她想着想着，忽的甩了甩头，水花四溅。她有些想不明白了，不禁将头往后一仰，伸手将零乱的秀发往后一抹，不想了！
　　熄灯了。
　　房间里漆黑一片。窗帘被王蕊拉到了一边，点点星月的柔光洒了进来，照在了书桌上。
　　昨天在火车上一晚没睡好，今天又上了一天的课。林采薇觉得有些累，却仍然没有丝毫的睡意。她穿着晓岚姐给她买的天蓝色短袖睡裙，头发披散了下来，背靠着床头坐着。
　　银色的月光轻轻撒在她的脸上。她有些睡不着。
　　"采薇..."
　　隔壁床上飘来王蕊的声音。
　　"恩?"
　　"你有没有男朋友？"
　　林采薇怔了一下，好一会才轻轻回答道："没有！你问这做什么。"
　　"不信。你这么漂亮。怎么可能？是不是没有遇见喜欢的啊？"
　　王蕊笑着说，也学她的样子，曲起腿，双手环抱着膝盖，靠着床头坐了起来。
　　"...对了，你知道今天那个刘烨是谁吗？"林采薇故意岔开话题。
　　"他啊。听说是高三留级下来的。好象外面还有靠山。有人说他是混的。"
　　"是吗。"林采薇随口应到，她没有将他当回事。
　　"...你要注意啊。我觉得他对你不怀好意。"王蕊又想起了刘烨那双暗含愤怒的眼。
　　林采薇漫应了一声。
　　现在，她的心思已经没有在这个事上了。她抬头看了看窗外的月亮。
　　中秋快要到了。夜空中的月亮圆了许多。边缘还围了一圈淡黄色朦胧的光。
　　四周渐渐静了下来……
　　王蕊不知什么时候睡着了。
　　林采薇转头看了看隔壁床上的王蕊。王蕊侧身面对着林采薇躺着。
　　她的被子也不知道什么时候被她踢到了床下，露出了她玲珑的身材。
　　林采薇呆呆的看着。她的脑子里浮现出了今天看到的王蕊的裸体。她感觉到脸上又开始发热了。一种奇妙的感觉弥漫在她的心头......忽的，她觉察到，那不是男人看女人时的那种感觉......她现在的感觉就象是看到一件突然暴露在自己眼前的美好的事物，而因为...王蕊是个女生，她不期然的也将自己做为女生带入了进去，仿佛自己被暴露在人家面前，被人家仔细的观察着那般的难堪羞涩......就好象......就好象今天中午在食堂时的那种羞涩的感觉。她猛的一惊，自己什么时候起，已经在心里开始认同了自己女生的性别了？
　　她低头看了看自己的身体，凹凸有致，曲线玲珑，曼妙高挑......她微微叹了口气，起身轻轻走到了王蕊的床边，拿起地上的被子，轻柔的抖了抖上面的灰尘，温柔的将被子盖在了王蕊身上。王蕊忽然翻了个身。吓得林采薇摒住了呼吸，紧张的站在那里，一动也不敢动。王蕊的脸对着墙壁，又睡了过去。
　　林采薇轻手轻脚走回到了自己床边坐了下来。她抬头看着那轮有些被树影遮挡住了的朦胧的月......
　　妈妈是不是也已经睡了呢？她到底是在什么地方工作啊。林采薇想起了妈妈临走前给自己的纸条，上面写着妈妈工作的地址。她起身轻轻翻开自己书桌的抽屉，拿出笔记本，里面夹着妈妈的纸条。她借着月色，拿出那张纸条，轻轻来到卫生间，打开灯，只见纸条上写着：罗山路２２５５弄１０１#。她终于松了口气，仿佛自己已经找到了妈妈一样。
　　她关上卫生间的灯，又轻手轻脚走到书桌前，小心翼翼的将纸条重新夹进了笔记本，将笔记本锁进了抽屉。这才安心的躺到了床上。她在心里默默的说了声：妈妈，晚安。

第十七章 矛盾
更新时间2008-9-8 20:10:22  字数：3890

　一周后。
　　林采薇渐渐习惯了新的环境，新的学校，新的同学，新的朋友。她也渐渐在这个学校出了名。不仅是因为她的美丽、她的成绩，而是她待人有一种淑女般温婉淡雅的气质，仿佛特意将自己与别人硬要拉开些距离。这更为她增添了一丝神秘的迷人魅力。她也不是对所有人都如此的见外。在学校内，有两个人与她关系亲密，一个就是她的室友王蕊，还有一个就是杨老师。
　　但，在这一周中，也有令她心烦的事情。
　　前两天，每次她在食堂吃饭时，总会遇见那个混混似的、令她讨厌的刘烨。他似乎是专程在那等着她，不管她是早去还是迟去。然后他会咸着脸，端着饭盒坐到她旁边，如果旁边有人，他就会恶狠狠地将那人赶开。似乎，学校里的同学都有些怕他。
　　有一次，终于令她忍不住发火了。
　　那天，他又凶恶地将她身旁的人赶开，一屁股坐了下来。他扒着饭，眼睛却盯着她看。
　　林采薇终是受不了啦。
　　“你到底想怎样？”她有些火了。
　　“不怎样！交个朋友嘛！哈哈！”刘烨依然轻浮的笑着，透着一股阴狠味儿，“晚上我带你去玩玩怎样？保证是你从来没有玩过的！”说着，他忽的伸出一只手搭在了她柔嫩的肩膀上。
　　王蕊有些担心的看着林采薇。
　　林采薇的脸已经涨得通红，眼里冒着火，脸上满是厌恶的神色。
　　忽然，从她嘴里蹦出来一个字，“滚！”
　　声音很大，周围的同学都在望着他们。
　　王蕊非常惊讶的看着林采薇。
　　刘烨勃然变色，他霍地站了起来，凶狠的眼神扫了扫四周。
　　周围的同学，有的低下了头，有的将目光移开望着别处。
　　他阴狠的看着她，咬着牙，小声说道：“你给我小心点！”说着，他就走出了饭堂。
　　从那天起，林采薇就再也没有见过他了。她也慢慢的淡忘了。
　　此后，在周四周五，高三年级进行了一次模拟考试。王蕊知道林采薇肯定考得好，因为自己每次都看到她晚上复习到很晚。她很佩服林采薇。
　　不过，成绩却要等到下周二才公布。
　　……
　　今天是周六了。妈妈答应了自己，下午会来看我的。林采薇此刻正独自坐在寝室里，焦急的等待着。
　　王蕊昨天就已经回家了。她每个周末都会回去一次的。只有那时候，她的家里才有人。
　　妈妈怎么还不来。林采薇看了看表，已经是下午两点半了。啊！是了，妈妈可能不知道我住在哪个寝室。她猛的想起，就再也坐不住了。她赶紧跑出了寝室，疾步赶到了校门口。她要在学校门口等着妈妈。
　　午后的阳光下，路上行人稀少，偶尔出行的女生，也是轻举着遮阳伞，保护着自己娇嫩的皮肤。
　　在院落里满是鲜花的小花园中，一个健壮的青年背着一个旅行包，穿过院中的花园，走进了客厅的大门。
　　"少爷。您回来了？"
　　"是啊。刘姨，你还好吧？"徐家二少爷徐峰一脸阳光的走进了客厅。他微笑着亲切地问候她。徐峰短短的头发，身材较他哥哥高大一些。他在国外练过空手道、拳击还有李小龙的截拳道。这使得他拥有了一副粗旷的体型。他看起来有些放荡不羁，酷酷的样子。他穿着一套T恤短裤的运动装，露出了胳膊上精壮的肌肉，脸上还戴了一副墨镜，令得他的脸型显得更加轮廓分明、更加的帅气。他今年23岁，在美国斯坦福大学读经济学硕士。他这次回来是依照哥哥的要求，转到S市金融管理学院继续深造。他的入学手续仍在办理中。
　　他将背包往地上一扔，人跟着躺在了沙发上。
　　身后传来沉重的脚步声，像挪动重物的声音。
　　徐天宇由关彦芬扶着来到客厅。他一眼就看到了躺在沙发上的徐峰，回想到自己送他出去读书，却没想到他居然在外面惹是生非，他真是太令自己失望了！徐天宇心想。一股怒火猛的就蹿了上来。
　　“臭小子！你终于知道回来啊！看你在外面干的好事！”徐天宇在徐峰对面的沙发上满脸怒容的坐了下来。
　　“关姨好。”徐峰依旧戴着墨镜，躺在沙发上，两个手臂枕着脑袋。
　　“我说的话你听到没？！”徐天宇怒吼了一声，跟着又急喘了几下。
　　“别气别气。天宇。身子要紧。”关彦芬赶紧轻抚他的胸口柔声说。
　　“听到了。”徐峰嘌了关彦芬一眼，又看了父亲一眼，“不就是打了几场架，赔了些钱吗。”
　　“你……你……是不是想活活把我气死？”徐天宇愤怒的问。
　　徐峰将头撇到了一边。
　　“出去。你给我出去！”徐天宇被他那态度激怒了，有些气急败坏的指着门叫道。
　　“天宇。你看你这是做什么……”关彦芬在一旁有些责怪的说。
　　徐峰看了父亲一眼，“出去就出去。不是哥哥叫我回来，我才懒得回这个家。”他坐起了身。
　　“滚！给我滚！”
　　关彦芬又赶紧帮徐天宇抚摩着胸口。
　　徐峰看了关彦芬一眼，眼里藏着一丝不易察觉的轻视。他站起身，什么也没说，走出了大门。徐天宇看着他走出门的背影，心里忽的起了一阵无力感。
　　周六的校门口，显得冷冷清清，没有什么人进出。
　　林采薇眼尖。老远就看到了妈妈步子小而急，显得有些蹒跚的往学校门口赶来。
　　“妈！我在这儿。”她迎了上去。
　　林芳华有一个星期没有见到自己的女儿了。她看到林采薇的刹那，心里涌出了一阵强烈的感情。她高兴的笑着，疾步的走了上去，伸出一只胳膊，搂在了林采薇的肩膀上。她其实是很想抱抱她，但，这是在大街上。
　　林采薇低着头乖巧的走在妈妈身边，刚刚好象还有很多的话要说，现在却一句也说不出来。
　　"乖女儿，在学校还习惯吧？"林芳华轻轻问道。
　　林采薇抬起头，深深的望着妈妈的眼睛，点了点头，轻轻恩了一声。
　　"习惯就好..."每当林芳华一想起女儿突然之间离开自己，独自住在学校里，她就会感到一阵心痛。
　　一路上，她们没有再说话，但她们却都在默默的关注着对方。
　　她们走在有些清静的校园里。秋风袭来，带着丝丝热气。
　　"妈，这边来，这里没有太阳。"林采薇说着，扯着林芳华一起钻进了树荫里。
　　路过宿舍楼下的花坛时，林芳华欣然地望了盛开的秋菊一眼，跟着林采薇上了楼。
　　林采薇带着妈妈回到了自己的寝室。
　　房间里整洁明亮。清新的空气中，仿佛还飘荡着缕缕少女的幽香。
　　林芳华拉着女儿的手，微笑着，温柔的目光，仔细的上上下下打量着她。
　　她关心的问，"乖女儿，在学校吃的还好吧？"
　　她跟着又补充道，"吃好点，千万别省。知道吗？"
　　林采薇点点头。
　　"与同学相处呢？学习上有没有什么不懂的地方？有就一定要问，问老师，问同学都好。"
　　"恩，妈，这些我知道的。你..."
　　林芳华打断了她的话，继续关心地问着，"对了，你...身体上也好吧？那个...的时候，还有没有肚子痛过？"
　　"妈！"
　　"快回答妈妈啊。跟妈妈说说有什么要紧的！"林芳华有些紧张的说，她生怕林采薇再有个什么事情。
　　"...恩，都好。没有再痛过了。"
　　林采薇说着，不禁想起上个月，还在医院时，自己第一次来月事的情形。那天，自己早上一起来，就看到床上一滩红色的印记，那刺眼的红印把我给吓到了。惊慌失措的我，一点都不知道该怎么办，心里满是羞涩、懊恼还有害怕。幸亏晓岚姐......
　　杨晓岚在医院的食堂买好了早饭，一只手提着打好的稀饭，另一只手提着包子馒头。她心情舒畅，脸上带着微笑，轻快的走到林采薇的病房前，推开门，她看见采薇楞楞的站在床边，眼睛直直的盯着床上。
　　杨晓岚被她的表情吓到了，赶紧将手上的东西往门边的小桌上一放，快步来到她面前关切的问，"怎么了？采薇。"
　　林采薇没有应她。
　　她顺着采薇的目光，看到了床上那抹暗红色的印记。她终于松了口气，轻轻地笑了起来。
　　"采薇。你那个来了啊。"她爱怜地搂着林采薇的肩膀，将她搂进自己的怀里，轻柔的在她耳边说，"采薇，别害怕，别害羞，这很正常。"她看着林采薇，发现她还楞楞的看着床上，她不禁将她的脸轻轻扳了过来，"采薇！看着我！听我说！"
　　林采薇这才回过神来，她睁着柔美的双眸望着杨晓岚的眼睛。晓岚姐的眼睛看起来是那么的清澈灵动，又是那么的温柔。
　　"采薇。不要害怕，也不用害羞。女生的月事来了，说明你很正常，很健康。这些都是正常现象。你不要害怕。知道吗？"
　　杨晓岚看到她还是有些怔怔的看着自己。她不禁一把将她紧紧搂在怀里，在她耳边轻声哼着，"采薇，不要怕，这很正常……不要怕，采薇。"
　　杨晓岚抱着林采薇双双坐在了床边。
　　"现在好些了吗？"杨晓岚轻轻放开了她，看着她绯红的脸，关心的问。
　　"...恩。"林采薇羞红着脸，低下了头。
　　"哈～"杨晓岚看着她害羞的样子，不禁打趣她道，"你这样怎么行啦？这么就害羞了？这以后你可是每个月都会要遇到的事情呢！"
　　林采薇的头垂得更低了。
　　"好了，好了。女生都是这样的。习惯就好了。"杨晓岚轻捏着她的下巴，抬起她的脸，笑着说。
　　女生都是这样啊？习惯就好了吗？自己以后真的能习惯吗？
　　"恩！没有痛那就是好了。采薇，习惯就好了。女人啊，都是这样的。这下妈妈也放心了。"林芳华笑着说，轻轻地搂了搂她。
　　直到她确认了女儿一切都好时，她才开始打量起这个房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 聊天
更新时间2008-9-9 19:07:31  字数：2378

　林芳华四处走动着，打量着房间。她低头看了看干净的地板，伸手摸了摸整洁的书桌。她来到一张清新洁净，带有如兰幽香，铺着浅绿底色蓝点印花床单的床边。这是她给女儿准备的床单，不过只备了一条，看来下次需要给她带条新的换洗用。她想着，最后走到放着一个兔子公仔铺着淡粉色床单的床边看了看。整张床仿佛在告诉我们：拥有它的人是多么的天真可爱。
　　"那是王蕊的床。"林采薇微笑着说道："她昨天回家了。"
　　"王蕊是你同班同学吧？"
　　"恩。是啊。她也是我的同桌呢。"
　　"她人怎么样？成绩还好吧？"林芳华笑着问，“她这么大了还玩娃娃呀？”
　　林采薇听了不禁也轻笑了起来，“是啊。不过，她确实也挺可爱的。”林采薇想到了王蕊的可爱模样，轻笑着说，“可惜，她今天不在。不然，妈妈见到她就知道了。她人也挺好的。”
　　“是吗。相处的不错就好。你们要多互相关心、互相帮助。知道吗？这样妈妈也放心了。”林芳华走回到林采薇身边，拉着她一起坐到了她的床边。林芳华微笑着，温情的仔细的看着她，仿佛要将她印到自己心里一般。
　　林采薇也在仔细的看着母亲。她发现，母亲脸上带着些倦容。
　　“妈。你自己呢？你还好吗？”她有些担心的问。
　　“我很好。你不用担心我。你的心思要放在学习上。知道吗？”林芳华有些严肃的说，“还有件事你一定要答应妈妈。”
　　林采薇疑惑的看着她。
　　“答应妈妈，上大学以前，不准谈恋爱。最好是大学毕业前都不要谈。”林芳华说到后面，她觉察到自己有些太过于严肃了，她又微微笑了笑。
　　“我才不会！大学毕业了也不会！一辈子都不！”林采微有些脸红的急忙说道。
　　“哈哈。傻孩子。那又怎么行呢。妈到时候可是准备抱外孙的哩。”林芳华微笑着说，她看到林采薇红着脸着急的想要反对的样子，她摆摆手，笑着说，“这么远的事，我们也不去说它了。”
　　林采薇有些不满的瘪瘪嘴。她清秀白皙的脸上，那抹红云犹在，坚决的眼神，仿佛仍在坚持着自己的打算。
　　林芳华心里暗暗叹了口气，以后的事以后再说吧，她想着，温情的目光，看着她，轻轻伸出手，轻柔地帮她理了理鬓角的发丝。
　　“妈。你到底是做什么工作啊？”林采薇轻轻地问。
　　“这你就别管了。反正是正当工作。”林芳华轻松地笑着说。
　　她看了看时间，已经四点多了。
　　“乖女儿。妈妈要走了。下个周六再来看你。顺便给你带些生活用品。”她想到了还要给她准备换洗的枕套，还有床单被套。她摸着自己的衣袋，抽出了两张一百的纸币，塞到了林采薇手里，“这是你这个月的零用钱和生活费。对了，饭卡里的钱是你一个半月的伙食费。如果不够，你一定要跟妈妈说。”
　　“够了够了。妈妈。”
　　“恩。妈妈知道你节省。别太岢着自己了。时候不早了。我也要走了。”林芳华说着站起身，“记得要好好学习。不用挂念我。知道吗？”
　　林采薇听了，默默地点了点头。
　　林采薇送妈妈到了校门口。
　　“我走了。你要注意身体，好好学习。”
　　林采薇点了点头。
　　“妈。你也要注意身体啊。”她担忧的说。
　　“妈知道的。”林芳华说着，摆摆手，走出了校门。
　　林采薇望着母亲的背影，直到她消失在街口的拐角处。她正准备转身回寝室。
　　一辆红色的出租车停在了她旁边。
　　车门打开了。
　　“采薇！”王蕊提着个鼓鼓的书包下了车。
　　“你怎么这么早就来学校了？不是要明天才来吗？”林采薇看到车里竟然是她，有些惊讶的问。
　　“恩。爸妈都有事出去了。又剩我一人在家。无聊。就来学校
　　找你来了嘛。”
　　两个人回到了寝室。
　　林采薇看着她将零食从书包里往外拿，旁边已经堆了一些零食了。有乐事的薯片，有水晶之恋的果冻，有旺旺的QQ糖，有湖南的熟食，还有恰恰瓜子，总之是很多很多。
　　“你带这么多零食啊！”
　　“我们两个人吃的嘛。肯定要多带些啊。”
　　她们坐在林采薇的床上。
　　窗外吹进了秋天的微风，有些温温的，并不觉得热。
　　两人背靠着床头，惬意的享受着吹进来的徐徐温暖的轻风，悠闲的边吃着零食边聊着天。
　　林采薇时不时就要理一理，被轻风掀起的鬓角上的丝丝秀发。
　　大部分时间都是王蕊在说。
　　林采薇在听，有时偶尔好奇的问几句，有时就点点头表示自己在听。她没想到关于女生的话题会这么多。
　　王蕊有时会聊些化妆品，比如，有哪些牌子好用啊，有哪些牌子的面模效果好啊，又是哪个牌子的包包好看啊，诸如此类的。
　　林采薇就只是在一旁听着。她不懂这些。
　　偶尔，王蕊会跟她说些生理上的事情。
　　她就会脸红红的静静的听着。现在她是个女生了，有些常识也是需要明白的，否则闹出什么笑话就……她心想。
　　她发现，王蕊似乎太寂寞了，她好像在一直不停的说，仿佛很久没有与人说话一般。她也明白了，王蕊已经将自己看做了她的知心好友。对自己简直是无话不谈了。
　　王蕊终于停了下来。她拍拍手，看着面前堆满了空空的包装袋，拍了拍自己的肚子，舒了口气，“真饱……好像有些吃多了。”她微微吐了吐舌头，有些尴尬的朝林采薇笑笑。
　　林采薇不禁好笑的看着她。那么多的零食，她几乎是一个人搞定了。
　　“对了，你还不熟悉S市吧。晚上我带你去逛逛。S市的夜景可美了！特别是在外滩……那里还有很多的小吃，有很多的小店。”
　　林采薇不禁被她说动了心。出去看看也好，可以熟悉熟悉。她想着，点点头答应了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 偶遇
更新时间2008-9-10 20:14:15  字数：2353

　徐峰此刻正坐在一家ＫＴＶ包房内黄褐相间的长型沙发上。
　　包房里放着柔和的音乐。
　　他心里却有些不痛快。
　　他手里夹着一只烟，摆弄着电话，两眼呆呆的看着面前茶几上的啤酒，小支的啤酒，正从瓶口往外微微冒着白气。
　　忽然，手里的电话响了起来。
　　徐峰有些不耐烦的"喂！"了一声。
　　"徐峰！你小子太不够朋友了！回来也不跟我们说一声啊！"
　　"啊！是……是你啊！欧万和！"徐峰一听声音就知道对方是谁了，这个熟悉的声音，是自己最要好的朋友之一，也是自己在国外读书时的大学同学。欧万和大学毕业后就回国了。而自己还呆在美国继续读书。
　　"我这不是今天刚回国吗。这时差都还没调整过来呢！"
　　"那好！你现在在哪里。我叫上我们的几个好朋友庆祝庆祝，给你接风！我们也好久没聚聚了！"
　　徐峰说了ＫＴＶ的名字。
　　"哦！那家啊！我知道！等我！我马上就过来。正好！也到了吃晚饭的时候了！等我啊！"
　　徐峰挂了电话，仰头，眼睛望着嵌进屋顶的橘黄的灯，抬手吸了口烟又长长的吁了口气。
　　自己其实也不想跟父亲这样争吵的……
　　他想着，心里冲斥了满是憋曲的闷气。
　　这么多年了，自己本不想与父亲一直这么争吵。都是为了那个女人，自己的后母——关彦芬。
　　那股闷气慢慢越积越盛，卷成了一股怒火。
　　自从那个女人进家门起，自己就恨她。都是她令得妈妈离开了我！
　　他猛的一拳砸在了沙发上，发出骇然的爆破声。
　　沙发上的坐垫被撕裂了一道口子。
　　他一直觉得她是为了钱才跟父亲结婚的。他有时真佩服哥哥……他知道哥哥也很恨她，但不会像自己这样表现出来。要不是哥哥叫他回来，他这次是肯定不会回的。
　　他想着，心中那股怒火仍在，他急需找一个发泄的对象。
　　S市最繁华的南京路步行街上。
　　熙熙攘攘的人群和可爱的步行街观光车在淡红色石块铺成的街道上穿行。路中间是各式的花坛和绿化带，花坛上还设有暗红色大理石凳椅，椅上早就坐满了人。两边是各类时尚流行的商店。高处是各类大型的霓虹灯招牌，不过现在都还没有亮起来。前方将近５００多米的十字路口处，竖立着一个大大的霓虹灯招牌，上面写着：华联商厦。
　　夕阳照在设计别致的路口处的城市雕塑上，给黑铜的雕像镀上了一层红光。
　　王蕊正带着林采薇逛着步行街。
　　她们正在路边，类似小摊的店子前买冷饮。
　　林采薇今天穿着一件水蓝色、胸前印有淡粉色心型图案的T恤，配着一条蓝黑色紧致的牛仔裤。她高挑的身材，温婉淡雅的气质，惹得路上的行人纷纷侧目。
　　王蕊比她矮了将近半个头。脸上是开朗的笑容，配上她后脑扎着的两个小马尾辫，辫上各系着个鲜红樱桃的发箍，更显出她的活泼可爱。这令她看起来倒像是林采薇的妹妹。
　　王蕊偷偷瞄着那些盯着林采薇看的路人。她不禁有了想逗弄林采薇的念头。
　　她扯了扯采薇的衣服，示意她将耳朵凑过来。
　　“你看后面。”王蕊附在她耳边神秘的说，“在流行美店前的那些人。”她边说，眼睛还边往那个方向瞟去。
　　林采薇顺着她的目光看了过去。
　　流行美店前，有几个男人百无聊赖的站在门边。店里透着淡粉色的光，精美的饰品也发出灿烂的光芒。
　　里面已是挤满了人，他们只得在店外等着自己的朋友，并漫无目的的看着步行街上，来来往往的美女，以打发无聊的时间。
　　不过此刻，他们的目光却都聚焦在了林采薇身上。从她在他们眼前经过的那一刻起。
　　当他们发现她的目光正向自己这边飘过来时，又都尴尬的将自己的目光移开。
　　林采薇红着脸转了过来，看着王蕊，有些责怪的说，“你就是要我看这个？！”
　　“哈。你看，还有人在看你耶。”
　　林采薇红着脸没有理她。
　　“奇怪……你看你是不是认识他。”
　　林采薇不禁又回过头去。
　　那是个50多岁上下的男人。他灰白的头发，梳着一个三七的分头。两边的鬓发已是全白，令他看起来显得沧桑又有些出尘的味道。
　　当林采薇望过去的时候，他的身体仿佛震了一下。
　　“爸爸。你看这个……漂不漂亮？”从流行美店里跑出一个12、3岁的小女生。她正高兴的跑到那个男人身边，举着一个镶满粉蓝色水钻的蝴蝶结样式的发夹，嚷着给父亲看。
　　他只得收回目光，低下头，脸上露出慈祥的笑容，怜爱的看着眼前可爱的女儿，“恩。好看。我女儿戴上这个就更漂亮了。”
　　林采薇望着他们。
　　他们欢笑着，看起来是那么的开心，很温馨很幸福的感觉。
　　她两眼渐渐黯淡了下来，幽幽叹了口气，转过头，轻轻推了推王蕊，“我们去别处吧。”
　　王蕊有些奇怪的看了她一眼，跟着又似乎想起了什么，高兴的说，“那我们就去华联吧。那里有我看中了的东东。”
　　夕阳的照耀，给步行街上的一切，披上了一层淡红的霞光。
　　林采薇跟在王蕊身后，身边是人们欢乐的笑容，耳边是人们欢快的笑语。她不禁回头，忽然，一抹残阳，透过街边高楼上的窗子，反射进了她的眼睛。她赶忙抬手挡住刺眼的霞光。傍晚的微风，轻抚着她的秀发。她眯起了眼睛，望着那对父女的背影。
　　父亲的胳膊轻轻搭在女儿的肩头。披着淡红色的霞光，他们笑着往与林采薇相反的方向，慢慢走去……
　　林采薇有些黯然的回过头来，跟在王蕊身后往前走去。
　　她没有看见，那个男人也慢慢转过了头，深深望了一眼她孤寂的背影，轻轻邹起了眉头......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 朋友
更新时间2008-9-11 1:28:59  字数：2296

　KTV包房里，正播放着周华键的《朋友》，橘黄的灯光里，柔和的音乐环绕在房间内。
　　“干杯！为徐峰重新回到祖国的怀抱！”欧万和笑着，兴奋的叫了起来。他刚从客户那开车赶过来。不过，看起来，他的情绪却很high。他豪爽的一饮而尽，放下酒杯，将领带一拉，衬衫领口的扣子也扭了开来，“来！喝！喝！喝！”
　　“哈！你干杯就干杯！还说这么老土的话！”他身边的一个年轻漂亮的女人笑着说道，“来！徐峰。干杯！欢迎你回来！”她叫李娜，也是徐峰的同学，在国外时曾经追求过徐峰。不过那时候，徐峰正跟一位美国女子打得火热。她穿着一条淡黄色连身裙吊带，外套一件白色黑边花纹的针织小披肩。一双秀气的单凤眼，长发秀眉，望上去有种古典美。她端起酒杯，慢慢的喝着，她脖子扬起的幅度越来越高，杯里的酒却越来越少。最后，她举起酒杯，在空中倒转了过来。杯中，一滴酒都没有剩下来。
　　“好！好样的！不愧是女中豪杰！”欧万和拍手怪叫。
　　“老欧。你看你，又说错话了。李娜该是巾帼英雄才对！”杨海说着，端起酒杯，对着徐峰说道：“兄弟，啥也不说了！干！”
　　‘朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话一辈子，一生情一杯酒’
　　听着周华键的《朋友》，徐峰有些感动的看着他们，一扬头，倒尽了杯中酒。
　　四个人围坐在茶几边，喝得酣畅淋漓。
　　欧万和有些大着舌头说：“徐峰。你怎么不把…把…女朋友带…带…过来给我们瞧瞧？太…太…不够意思了吧？”
　　“是啊！”杨海红着眼看着徐峰附和着。
　　李娜眼波流转，微笑的看着徐峰。
　　徐峰不禁苦笑了下，“吹了。”
　　“又吹了。”欧万和拍了下大腿，感叹到，“你甩掉的女朋友，比我追的还多！”
　　“老欧。你怎么能跟他比。当年你又不是没见过他追女孩子的劲头！”杨海笑着说。
　　“哈！幸亏当年我没有跟你在一起。不然，我早就哭死在一边了。”李娜笑着说道，"冒昧问一下，这次是谁先甩的谁？"她有些促狭的问。
　　徐峰不禁笑着摇摇头，“还说是好朋友兄弟呢。我失恋了，你们还说风凉话。”
　　“你又不是第一次失恋。我们都已经习惯了。”杨海笑着说，“你，还没习惯？再说了，你甩别人，你伤心什么。”
　　徐峰不禁摸着额头，往后一躺，头枕在了沙发的靠背上，"这次，可是别人甩的我。"
　　"哈？还有这种事？"三人几乎是异口同声。
　　"恩。"
　　"到底是怎么回事？"欧万和有些兴奋的打听着。
　　"她说她害怕看我发脾气......我当着她的面，狠狠揍了个混蛋。"
　　"哈！你看你！不改掉那个火爆脾气，谁能受得了你。"李娜笑着劝他。
　　徐峰沉默了。
　　他若有所思的拿出包中华，抽出了一根，又将烟递给了杨海和欧万和。
　　三个人点上了烟。
　　徐峰抬手理了理头发，吸了口烟，抬头对着屋顶的灯吐着烟圈。他看着那黄晕的灯光照着烟圈，慢慢的消散。
　　李娜看着他，柔声问道，“这次回来有什么打算？”
　　“读书。”
　　“不回美国了？！”
　　“……不了。遵照大哥和老爸的意思，在复旦读完算了。”
　　“……你又在外面闯祸了？”
　　“……”
　　“这次又是因为什么？”
　　“……一个混蛋，调戏我女朋友，还……问候我妈。”
　　李娜没说话了。她怔怔的看着他。他们认识时间那么长，她太了解他了……
　　天，早就黑了。
　　在杭州西湖边，维景国际大酒店A２０２８号房间里。
　　徐阳有些沮丧的坐在酒店靠窗的沙发里。整个房间就只亮着一盏在他身后墙角的落地灯。他手里端着一杯法国产的红葡萄酒，有些出神的望着窗外。
　　从窗子望出去。夜晚的西湖美景尽收眼底。广阔平静似处子的西湖，轻轻的波光粼粼，映染着岸边的霞光灯火，水映着灯，灯映在水。水天一色，中间是坐落在远处的亭台楼阁。这一切的景色都披上了夜晚烟波浩淼的轻纱，朦朦胧胧，犹如雾里看花，显得是那么的不真切。
　　徐阳无心欣赏这样美丽的景色。他今天跑了四家模特经纪公司，看了不下30位模特，还是没有找到适合的人选。他有些身心疲惫，第一次对自己是否能够顺利完成巴黎的时装周演出，产生了怀疑。
　　房间的门轻轻打开了。
　　林玉琳穿着一身宽大的桃红色睡裙走了进来。
　　徐阳听到声响，望了过去。
　　睡裙衬得林玉琳的身体显得更加的优美玲珑。
　　"怎么了？还在担心？"林玉琳看着他有些颓废的窝在沙发里，担心的问着。
　　徐阳没有回答，只端起了酒杯，轻轻抿了一口，又转头继续望着窗外。
　　她看着他无精打采的神情，有些责怪的说道，"姐姐可不喜欢看到你这个样子啊！"
　　徐阳听了，不禁邹了邹眉头，在心里回答着：她担心我才怪。
　　"徐阳！徐总！徐老板！"她有些生气的看着他，"你以前可不是这样子的啊！你不是不管遇到什么困难，都不会气馁，不会妥协的吗？怎么现在却......"
　　"我没事！"徐阳终于回应了她一句，不过声音听起来有些沙哑。
　　她看着房间里，昏暗的灯光下，他邹着眉头，手里端着酒杯，静静的看着窗外。
　　她心里没来由的抽了一下。
　　她忽然有些恐惧，赶紧转过身，站了一会，似乎下定了决心般，坚定的向门口走去。
　　"玉琳！"
　　她震了一下，停住了脚步，定定的站在了门边。
　　"明天下午的飞机，我们去北京。"
　　昏暗的房间内，同样昏暗的门边，她的脸上绽开了一丝开心又有些自豪的微笑。她重重的恩了一声，打开门，走出了房间。

第二十一章 遇险（一）
更新时间2008-9-11 21:39:34  字数：3418

　晚风袭袭，明月当空，中秋越来越近，明月却还是半缺着。夜晚的南京路步行街，繁华的霓虹灯在闪烁。照着街头上漫步的人们的脸上，洋溢着轻松惬意的笑容。
　　王蕊正带着林采薇逛着华联商厦里的饰品店。
　　商店里，灯光闪烁，逛的人还挺多，大多数都是一对对的情侣。
　　她们看着琳琅满目的商品，流连往返在各个专柜。
　　王蕊非常喜欢那些可爱的东西。可爱的发夹，可爱的项缀，可爱的衣服，可爱的公仔。凡是可爱的事物，王蕊都喜欢。她现在在二楼的迪斯尼转柜前，看着一个米奇的手机链，眼里闪着光。她被那可爱的造型吸引住了。
　　林采薇在一旁无可奈何的看着她，感觉着从脚上传来的胀痛。她不禁弯下身子，秀发轻柔的垂了下来，飘在一旁。她轻邹着眉，揉起了小腿肚子，感受着从小腿处传来的阵阵酸麻。自己跟着她可是已经转了半条街。林采薇可从来没有像这样逛过街。她也从没想过，陪女孩子逛街，原来是这么...痛并快乐着。她站起了身子，想着。她不禁瞧着王蕊脸上那有些迷醉的表情是那么的可爱。她看着王蕊，露出了微微的轻笑。林采薇挺喜欢跟王蕊在一起，她是那么的天真可爱，毫不造作，对自己也是真诚相待。自己与她在一起是那么的舒服自然。
　　“喜欢的话可以拿出来看看的。”售货小姐亲切的说道。
　　“拿这个给我看看。”王蕊指着那个米奇手机链说道。
　　“采薇，你看看。这个好看吗？”
　　林采薇凑了上去。
　　只见那手机链上，最下方刻着个章鱼模样，伸着柔软的八爪触手，四处挥舞，一副躲闪的样子；在它上方，米老鼠手里捧着个红红的西瓜，对着章鱼，吐着西瓜子，模样确是挺可爱，线条也挺柔和，做工也很精致。
　　林采薇点了点头，“还不错”。
　　“这个多少钱？”王蕊眼睛盯着手机链。
　　“220块。”
　　“恩。开单吧。”王蕊拿着那个手机链，简直有些爱不释手。
　　林采薇暗暗吐了吐舌头。那可是自己一个月的零花钱呐。
　　两个人回到了街上。
　　天已经全黑了。
　　已是晚上九点。
　　霓虹灯依然在闪烁，逛街的人却渐渐少了起来。
　　王蕊已经把手机链挂了上去。她高兴的把玩着。
　　“对了。你的手机号码是多少？”
　　“……我还没有手机。”
　　王蕊有些不敢相信的看着林采薇。她似乎无法想象，还有人没有手机。
　　忽然，她发现在林采薇的身后，不远处，闪烁的霓虹灯下，有一双令她记忆深刻的眼睛，一双愤怒中夹杂着阴狠的眼睛。
　　那双眼睛此刻正盯着林采薇的背影。
　　刘烨没有想到居然会在这里遇到她。他不禁添了添嘴唇，阴险地笑了笑。
　　王蕊看到他别过头对着身边一个23、4岁的青年说着什么，眼睛还一直瞟着林采薇。
　　那个青年冷森的眼睛望向了林采薇这边。
　　王蕊的目光不期然与他的目光撞上了，心里猛然一阵急跳。她看到那个青年带着5、6个混混模样的人向自己这边走来。
　　“你在看什么呢？”林采薇问她，并回头看了看。她还没有看到刘烨。
　　王蕊却看到，以那个青年为首的混混们，看到林采薇回头的瞬间，他们都呆了一呆，随后是一副色眯眯的眼神更加炙热的盯着林采薇高挑的身影。
　　“你到底在看什么啊？”林采薇看到王蕊的脸色有些发白，担心的问道。
　　“快走！刘烨和几个混混在追我们！”王蕊说着，一把拖起林采薇的手快步向步行街口走去。
　　刘烨？……是他？我不就是让他离我远点吗？我都快忘记这事了，再说也没怎么得罪他吧。
　　林采薇想着，回头望了一眼。她马上就望见了在自己身后不远处的刘烨，还有四个不认识的人。
　　刘烨望着林采薇，对她挤了挤眼，露出了他招牌似的轻浮的笑。
　　她们快步向街口走去，时不时紧张的回头看看他们。
　　他们依然紧跟在她们身后。如果不是路上还有些行人，估计他们早就冲上去了。
　　忽然，王蕊看见，在街口出现了两个穿着深蓝色制服，手里擎着警棍的治安协管员。
　　刘烨他们也看见了那两个拿着警棍的协管员。他们赶忙停住了脚步，四散开来，躲进了人堆处。
　　林采薇和王蕊赶紧向着步行街口跑去。
　　"警察...哥哥，刚刚...有人...追着我们。"王蕊两手叉着腰，气喘吁吁的看着眼前两个２０多岁的年轻协管员。
　　那两名协管员看了看她们身后，"没有人啊。"他们奇怪的看了王蕊一眼，随后眼睛就直直的盯在了用手撑着腰，直喘气的林采薇红润的脸。
　　她正靠着身旁的铁栏杆，捂着小腹，从小腹处传来阵阵剧烈运动后的疼痛。
　　王蕊听了，赶忙回头望了望。没有见到他们的身影了。呼……应该已经甩掉了。
　　"谢谢！已经没事了。"她对协管员说着，赶紧拖着林采薇转向右边前方的站台走去。她们现在是一心想着赶紧回学校去。
　　两名协管员望着她们的背影，笑了笑，向着步行街里面走去，继续开始了他们的巡防工作。
　　行人渐渐少了起来，路上有些僻静。只有马路上，一辆辆车闪着灯，飞快的从她们身旁开过。从路边生长的树挡住了路灯的光芒，显得人行道上有些昏暗。树荫下的人行道，更加令她们觉得有些阴森恐怖。
　　她们惊惧害怕。
　　王蕊手心里都冒着汗。她紧紧抓住林采薇的手。两人有些胆战心惊的向着前方５００米处的站台走去。一路上，她们会时不时恐惧的往后望。
　　路过一个深幽的小巷子。
　　王蕊猛然见到地上拖着长长的影子，她突的惊呼了一声……随后，她才发现，那是前方路灯的光，印出的她自己的影子。她居然被自己的影子吓了一跳。
　　林采薇背着巷子口站着，脸上有些发白的楞楞的瞪着王蕊，她被王蕊的惊呼声吓了一跳。
　　我居然被自己的影子吓到了。王蕊觉得好笑。
　　她们俩神情古怪的互相瞪着对方，忽然，都忍不住笑了起来。
　　好一会后，她们才止住了笑。
　　“我看你以后真要小心些……刘烨看来是真的对你图谋不轨！”王蕊又往后望了望，“他们没有追来了。我们赶紧回学校吧！”
　　"恩！我们快些回去吧。"林采薇点点头。
　　忽然，黑暗的巷子里，一个黑影出现在林采薇身后。
　　他一把勒住了她的脖子。
　　林采薇不禁惊呼了一声。
　　王蕊惊恐的看着林采薇身后。
　　是那个23、4岁的青年。青年另一手又紧紧抵在她的腰上，“别叫！否则……”他凶狠的说道。
　　王蕊惊惧的看着他，赶紧点点头。
　　林采薇感觉到，从自己腰处传来一阵刺骨的寒意，是金属贴在肉体的感觉。她心里害怕极了。
　　青年将她拖进了深黑的小巷子。
　　“过来！”青年对呆呆站着的王蕊喝道。
　　在巷子口的路灯下拖着四个长长黑黑的影子。黑黑的影子延伸到了她们的脚下。影子的主人们正站在路灯下，像看着到手的猎物般看着她们。
　　刘烨笑嘻嘻的，从路灯下向她们走了过来。
　　“好啊。两位漂亮的女同学。”他笑眯眯的看着她们，“我等你们很久了。“他坏笑的看着她们惊慌的脸，手里晃着一把闪着寒光的匕首。
　　”你们是不是很惊讶啊？“他说着又得意的笑了起来，”要回学校，可就只有从这个车站坐车了。是吧？王蕊。”
　　其他三人也跟在他身后一起走了过来。
　　刘烨眯起眼睛，色色的盯着林采薇。
　　“嘿！她身上真香啊！”勒着她脖子的那个青年忍不住将头埋进了她的秀发里，深深的吸了口。
　　林采薇被身后那人勒得有些喘不过气来，她的身体在不受控制的瑟瑟发抖。
　　“乖乖地跟我走吧。过了今晚，我的朋友就不会找你麻烦了。”刘烨依然轻浮的笑着，色眯眯的向林采薇走了过去。
　　林采薇惊慌的瞥了一眼身边的王蕊。
　　在路口射过来的昏暗的灯光下，她的脸早被吓得煞白，眼里满是惊惧的神色。
　　林采薇忽的感到心里一阵深深的内疚，这本不关王蕊的事，都是自己，连累了她。就像那时的母亲，也是因为自己，连累到了母亲。她一辈子都无法忘记母亲为她做的牺牲。她不想再因为自己而令到亲友再度受到伤害。
　　看着王蕊那双惊恐的眼睛，她慢慢冷静了下来。
　　刘烨来到了她身边。
　　青年缓缓松开了勒住她脖子的手，匕首还抵在她的腰间。
　　王蕊害怕的望着林采薇身后的青年，那把闪着寒光的匕首，令她心惊肉跳。
　　林采薇坚定的抬起了头，冷冷的目光，瞪着刘烨，“放了她！我跟你们走！”

第二十二章 遇险（二）
更新时间2008-9-12 20:54:15  字数：2049

　幽黑的巷子里。
　　上方交错的伸着歪长的梧桐树的枯枝，枯枝上还挂着些零星的黄叶。从巷子口旁的马路上传来奔驰而过的车辆的鸣笛。悬挂在巷子口的路灯，散发着昏暗的白色光线，透过巷子上方交错的枯枝，小心的探进了巷子深处，显出了正被混混们围住了的林采薇、王蕊朦胧的身影。
　　“哈哈！你这，算是在求我吗？”刘烨有些得意的笑道，“上次不是还叫我滚吗？怎么转眼就求起我来了？啊？哈哈哈！”他说着，不禁得意的大笑了起来，半边脸藏在了黑暗里，看起来更加显得阴险。
　　王蕊感动的看着林采薇，但眼里更多的还是恐惧。
　　林采微深深看了她一眼，对刘烨冷冷的重复道，“放了她！我跟你们走！”
　　“你凭什么跟我们讲条件？”身后传来青年的阴笑。他紧了紧手中的匕首。
　　林采薇感觉到从腰身传来阵阵寒意，还有一丝细微的刺痛。她心里不禁抖了一下。深深吸了口气，她平复下紧张害怕的情绪，“你们不是要找我吗。把她放了。我乖乖跟你们走，不然，我就大叫！”
　　从马路上传来车辆来往的声音，似乎还夹杂着人的说话声。
　　青年微微变了脸色。他阴阴的说道：“你不怕？”语气里透着一股杀气，手里的匕首紧紧抵住她的腰。
　　“萧哥……”刘烨有些心慌的叫道，他害怕弄出人命。
　　“……试试！”她深吸了口气，平静的说，语气里透着坚决。
　　萧哥转到她面前，阴狠的目光与她对视。
　　林采薇心里很害怕。她只觉得自己的心脏在猛烈的跳动，仿佛快要蹦出来一样。但她知道，自己觉不能退缩，不能让他看出自己正在害怕。她冷冷的盯着那双阴狠的眼，不敢显露出丝毫的怯弱...
　　昏暗的灯光下。
　　王蕊有些不敢相信的看着眼前的林采薇。自己从没见过这样的她。清秀柔美的外表下，她的眼神是那样的坚定，脸上是一副冷冷的，酷酷的表情。
　　“……让那女的走。”萧哥犹豫了一下，终于挥了挥手。
　　王蕊松了口气。
　　她们相互对望了一眼。
　　林采薇微微眨了眨眼。
　　王蕊轻轻点了点头。她正准备向巷子外的街道跑去。
　　“等下！”刘烨一把抓住了她，劈手夺过她的手机，将手机关上。他又狠狠推了王蕊一把，推得她一个踉跄，“快滚！”
　　“我们走！”萧哥一手揽着林采薇的腰，匕首仍然抵着她，搂着她往巷子深处走去。
　　林采薇回头看了王蕊一眼。
　　她正呆呆的站在原地，愣愣的看着自己。
　　一个混混脱下自己的外套，跑上前，将衣服披在了萧哥和林采薇的肩上，挡住林采薇后腰上那把明晃晃的匕首发出的寒芒，也挡住了林采薇的目光。
　　她回过头来，在心里盘算起自己逃跑的计划。
　　王蕊呆呆的看着他们胁持着她扬长而去，看着她柔弱的身影消失在灯光照不到的黑暗里。报警！她转身，飞快地向街边跑去。
　　一家KTV里。
　　服务生统一穿着一身红黄相间T恤运动裤的工作服，戴着橘红色的有帽檐的帽子。
　　徐峰从包房里走了出来。来到走廊，他伸了个懒腰，吸了口气，呼的一声，猛的呼出了酒气。他感觉心里好受了些。转身向洗手间的方向走去。
　　隔壁间的包房里。
　　几个混混还没坐下就迫不及待的向服务生吆喝着，“拿两箱青岛啤酒来！快！”
　　萧哥紧紧扣住林采薇的手腕，带着她在沙发上坐了下来。
　　房间里亮着柔和的灯光。
　　一个服务生将电视和功放都打了开来。一会后，房间里就响起了流行乐。两箱青岛啤酒也被送了进来。服务生在混混们的注视下走出了包房并小心翼翼的带关了门。
　　萧哥看了其中一个混混一眼，对着门将头一撇。
　　那个混混起身走到了门边，将门反锁。
　　萧哥这才嘿嘿笑着，从贴身的口袋里拿出了一个小包，“大家尝尝这个。数量不多，每人5颗。别一次性都吞了，这个东西有点劲！”哗的一声，将包里的东西倒在了茶几上。
　　二十多颗小丸子，五颜六色的散落在柔和的橘黄灯光下，鲜艳的颜色显得非常诱人。
　　林采薇瞪着眼睛，看着那些五颜六色的丸子。她不知道那些是什么。她环顾四周，思考着怎么逃出这个地方。
　　房间不大，是个小包厢。中央摆放着一个小茶几。对面摆放着一台29寸的彩电，正播放着流行音乐的MV。沙发左手靠门边是点歌的控制台。
　　林采薇看了看自己的处境。
　　门被反锁。身边坐了两个人。一个是萧哥，看来是这伙人的头目，另一个就是刘烨，这家伙阴险得很，居然还抢走了王蕊的手机。
　　她在思考逃出这个地方的办法......
　　洗手间的水台边。淡淡的橘红光芒照在台子上，反射着洁净的光芒。
　　徐峰看了看镜子里的自己。轮廓分明的脸。古铜色的皮肤。精神烁烁的眼睛，喝了酒的缘故，眼睛有些红。他打开了龙头，将头伸在了水龙头下。凉水哗哗的淋着他短寸的头发。他感觉痛快极了。他站起了身，呼的一声，长长的吐了口气，甩了甩头，转身走出了洗手间，向着自己的包房走去。快到门口，睫毛上的一滴水滑进了他的眼。他揉着眼睛，来到了门边。

第二十三章 遇险（三）
更新时间2008-9-13 9:14:31  字数：2198

　（ＰＳ：祝各位读者大大们中秋节快乐！～求各位大大的票票和收藏哈！～今天有点事情，先提早更新了！谢谢支持！～^_^orz）
　　包房里。
　　林采薇估算了一下自己与门之间的距离，想着逃跑的计划。
　　突然一阵敲门声打断了她！
　　“靠！怎么把门给锁了。开门开门！”一个恼怒的男声从门外传了进来。
　　混混们呆了一下。
　　萧哥把手一挥，那把匕首又抵在了林采薇的腰间，头一摆。其中一个同伙起身前去开门。
　　刘烨看了一眼桌上的东西，赶紧倒扣上了一个水果拼盘的碟子。
　　门打开了。
　　徐峰带着些微醉意出现在了门边。他看到房内的情景，明显呆了一下。
　　房间里十只警惕凶恶的眼睛盯在他身上。
　　“对不起……我走错门了。”他清醒过来，有些抱歉的说道。
　　忽然他看到房间里一个清秀柔美的女生，很清纯的样子，看起来还是个学生。
　　她穿着一件水蓝色印着一颗淡粉色心型图案的短袖T恤，下身穿着一条紧致的深色牛仔裤。她清澈如新月的眼眸里满是求助的神情。
　　他心里猛的一震。
　　看着她清秀柔美的脸，看着她两汪清水似的眼，一丝电流滑过般的感觉触动了他的心。
　　忽的一阵寒光发自她的腰间，闪进了他的眼。
　　他的心一跳，低下头，又看到了茶几上倒扣的盘子外散了几颗鲜艳夺目的小丸子。
　　他心里有些明白了。
　　他又抬头望了那女生一眼。
　　她眼里求助的神色更浓了。
　　他不禁心里一颤，感觉着心中，轻起了一丝微微的刺痛。
　　“操你妈的！走错了还不给老子滚出去！”其中一人向他吼道。
　　他心里猛的窜出一股怒火，在熊熊燃烧着！他狠狠瞪了那人一眼。
　　那人似乎被他瞪得泻了脾气，眼睛开始瞟着别处。
　　“看什么看！滚！”萧哥瞪着他，示威似的吼了一声。
　　他邹紧了眉头，看着那个清纯秀美的女生。
　　清秀可人却又楚楚可怜的神情令得他的心湖掀起了一阵壮丽的波澜。他心里闪过一个念头：我要保护她！
　　他不禁捏紧了拳头，全身绷得紧紧的，肌肉也微微隆起。
　　忽然，那道发自她腰间的寒芒闪了过来。
　　他迟疑了一下，低下了头，强忍着已经开始团在胸口的怒气，缓缓退了出去。
　　林采薇近乎哀求的注视着他的眼睛，直到他消失在门外。
　　一个混混走上前，锁了门。
　　林采薇的眼里终于露出了失望和恐惧的神色。难道自己今天就……她不敢想象，心里一阵犯恶。
　　“嘿嘿！看来，你好像很失望啊。”刘烨阴笑着说。
　　“放心！我们不会让你失望的！啊，哈哈哈。”萧哥带头笑了起来。其他人也跟着大笑着。
　　“来来来。大家把这个给分了。”
　　众人围了过来，将属于自己的那份给拿了。
　　“怎么还多了一颗？”萧哥笑着问。
　　“多了一颗正好给她啊……等会……嘿嘿……她就知道厉害了。”刘烨阴笑着说，眼睛色眯眯的在林采薇身上瞟来瞟去。
　　橘黄柔和的灯光下，劲爆的歌曲声中，众人围住了她。
　　“嘿！说好了我头一个啊！你们谁也别跟我争！”萧哥凑近了她，眯起眼睛盯着她的身体。
　　她反射似的惊恐的往旁边躲着。
　　忽然，萧哥一把擒住她的手，往后一扭，再一拧，使得她挺起了身子，又被迫后仰，露出了她娇挺的胸部，曼妙的身形。
　　众人不禁吞咽着口水，眼睛狠狠盯着她的身体。
　　她使劲挣扎，却怎么也挣脱不开，从手上传来一阵扭曲的疼痛，痛得她紧邹着眉头，咬着嘴唇不让自己哭出来。她满眼惊恐的看着众人。看着他们仿佛要吞了自己般，如狼似虎的目光。她害怕级了，也恶心极了。她忽然觉得自己柔弱得就像一只待宰的羔羊。
　　她有些绝望了。
　　她开始极痛恨起这种感觉，极痛恨如此柔弱的自己。早知道会受到这样的侮辱，那时候自己就该死掉，也不用连累母亲……她想着,泪水慢慢流了出来，淌在了脸蛋上，轻落了下来。
　　灯光下。
　　泪滴在空中，晶莹剔透的闪着，碎在了地毯上。
　　突然，包房的门响了起来。
　　“谁！”萧哥吼了一声。
　　门外一下就静了，似乎是被萧哥吓住了般。好一会后才又传来应答。“我是来送……酒的。人头马XO。我们老板……请你们喝……多谢你们捧场。”门外的服务生，声音听起来有些颤抖。
　　萧哥看了一眼门口，在林采薇耳边狠狠说道，“给我乖点！不准出声！”说着，他就放开了她。
　　一个混混跑去开了门。
　　林采薇有些紧张的看着门，全身都在发紧。她要逃！她再也不想呆在这了！她期待的盯着正被慢慢推开的门。
　　从门口走进来一个服务生，他穿着红黄相间的工作服，手里端着一个盘子，上面是一瓶人头马，旁边围着五个放了冰块的酒杯。
　　服务生有些胆怯的走了进来。
　　林采薇紧张的看着他。
　　他将酒杯放好，打开酒瓶。
　　混混们十只眼睛警惕的盯在他身上。
　　他感觉到了那些阴狠的目光。他来到萧哥身边倒着酒，手微微有些颤抖。他忽然洒了些酒出来，有几滴还洒在了萧哥洁白的休闲裤上。这是条上千块的名牌裤。
　　“你他……”萧哥正准备发火。
　　林采薇看准这个机会，猛的跳过了茶几，直向面前的门扑去。
　　混混们还没反应过来。
　　突然，一个高大的身影出现在了门口。他一把将林采薇抱住了。

第二十四章 遇险（四）
更新时间2008-9-14 9:46:59  字数：2241

　“放开我！放开我！”她有些失去了理智，使劲的叫着，想要挣脱开去。
　　“别怕！我是来救你的！”徐峰在她耳边温柔的说道。
　　原来，徐峰心里憋着一团怒火退了出来。他看着眼前紧紧关闭的门，抽出了一只中华烟，转过身背靠在了墙边。拿出了Zippo打火机，他侧着头，啪的一声点着了烟。靠在墙边，他轻轻吐着烟圈，回想着走错房间时，看到的情景。
　　抵在她腰上的刀。散落在茶几上的小丸子。楚楚可怜的求助的眼神。十只闪着凶光的眼睛。
　　其中一人还对着自己骂骂咧咧！
　　他心里憋着的一团怒火无处可发！
　　他猛的掐熄了烟头。看着烟头缓缓熄灭，忽的脑海里闪过她求助的眼神。在自己退出门口时，她楚楚可怜哀求的看着自己的眼睛。
　　有多久没有这种突然心动的感觉了？他慢慢回忆着，摇了摇头，又点上了一只烟，猛吸了一口。
　　他等在门口，听着里面的动静。看到一个服务生端着瓶人头马，路过他面前。他叫住了……
　　林采薇听着他柔和的声音，终于平静了下来，她怔怔的看着他轮廓分明的脸。他就是刚刚进错房间的人。
　　“臭小子！你活得不耐烦了？敢管老子的事。把她放了！”
　　林采薇还被他抱在怀里。
　　她这才发觉，自己与他的距离是如此的近。四目相对，她有些脸红的赶紧挣脱了出来，躲到了他身后，这才发觉，他的身形是那么的高大魁梧。
　　服务生乘着这个机会，闪身躲出了包房。
　　徐峰冷傲的挺了挺身，冷冷的望着房内的5人，从齿缝里蹦出了四个字，“我就管了！”心里憋着的那股怒火早就将他的心烧得有些狂燥。
　　“给我打！”萧哥喊道。
　　萧哥打字还没落，他就已经冲了进去。
　　一阵哎哟声中，伴随着砸碎酒瓶的哗啦声，接着是砰砰几声，夹杂着几声痛楚般的闷哼声，然后就是重物压碎玻璃，哗啦啦的声音。
　　房间里突然一下就静了。
　　KTV里包房的人几乎都出来了。他们围在了门口，有些惊恐的看着房间里。在外围的几个人，还踮起脚尖，向里张望着。
　　房间里，柔和的橘黄灯光下。
　　徐峰高大的身形，立在了房中。他的肩膀快速的起伏着，伴随着剧烈的喘息声。
　　林采薇站在门边，像看怪物似的看着他。
　　KTV的老板也出来了。他挤进人群，站在门口，一脸骇然的看着房间里。
　　房间里，一片狼藉，混乱不堪。碎玻璃，缺了口的酒瓶的嘴，沙发、墙上斑斑点点的血迹，都显示出这里曾发生过激斗。电视砸在了地毯上，茶几的玻璃已经完全碎裂了，满房间都是碎玻璃，地上还有几个酒瓶的嘴，已经与瓶身分离了开来。
　　五个混混都躺在了地上痛苦的呻吟。有一个头上还开了花，血红一片。
　　门外已经聚满了人。
　　“徐……”
　　李娜与欧万和、杨海他们也都跑了出来。
　　他们有些目瞪口呆的看着面前的他。
　　徐峰平静了下来。他转过身，对着他们招了招手，“回去说。”他走到林采薇身边，一只手轻轻搭着她的肩，凑到她耳边柔声说，“赶快离开这里。”说着，他轻轻推着还有些发愣的她，正准备带着她一起出去。
　　“等等，等等。”50岁上下的老板有些带着哭腔的拉住了他，“你…你…就这么走了…你…看我这…等下…还有警察。这…”
　　徐峰默默转身拿出钱包，从里面抽出了一迭百元大钞，放在了老板手上。
　　老板脸上终于有了些血色。他拈了些口水数着。整整两万块。可以买一套更好的设备了。他笑着想。忽的看到脚边。一颗红色的小丸子。他身子一抖。
　　“你先走吧。我来处理就好了。”李娜看了一眼那个老板，对徐峰说道。
　　“那…你…”
　　“这个就让她来处理吧。你忘了她爸是谁了？”欧万和说着拍了拍徐峰的肩膀，眼睛却瞟着，低着头静静站在徐峰身边的她。
　　“你们先走吧。这个交给我们来处理。”杨海也说道。
　　徐峰感激的看着他们，缓缓点了点头。
　　忽然，林采薇好像想起了什么。她跑进房间，小心翼翼的踩在碎玻璃上，弯着腰搜寻起来。
　　他们有些奇怪的看着她。
　　只见她从一个混混身上翻出了一个秀气的三星手机，上面还吊着一个米奇造型的手机链。
　　她轻轻拍了拍手机上的灰，又轻柔的吹了一口，将手机小心的放进牛仔裤的口袋里，然后才小心翼翼地走到了徐峰身边。
　　徐峰好奇的看了她一眼，对着李娜他们点点头，带着她走出了KTV。
　　他们来到停车场。
　　一路上，林采薇低着头默默的跟在他身后。
　　停车场内，白色的日光灯照着，拖出了林采薇和徐峰他们长长的身影。停车场里非常的宽敞，也非常的安静。
　　林采薇有些怯怯的跟在徐峰身后走着。
　　徐峰时不时会回头看她一眼。
　　他们来到一辆银白色的车边。
　　那是辆2005版银白色的东风本田CR－V车。
　　徐峰打开车门，坐了上去，将车从靠柱子的停车位上开了出来，打开了副坐的门，对着站在一旁有些不知所措的林采薇招了招手。
　　林采薇警惕的望着他。
　　明亮的灯光下，照着她高挑的身材，曼妙的身影被灯光投射在了墙上。她脸色有些苍白。
　　徐峰走下车，来到林采薇身边温柔的望着她清澈的眼睛，柔声说，“别怕。我送你回去。”
　　她怔怔的看着他，想要往后躲。
　　他轻邹了下眉头，旋又展开，对她露出了清晨阳光般温柔的微笑，缓缓牵起她的手，带着她往自己的车走去。
　　（香山的ＰＳ：中秋快乐！记得吃月饼哈！～^_^）

第二十五章 不平
更新时间2008-9-15 0:29:52  字数：2183

　午夜时的月，静静的垂在空中，照着城市里难以入眠的人们心绪不平、烦躁不安的在床上辗转反侧。
　　从S市的标志性建筑——东方明珠塔顶往下望。
　　一坐弧型环绕的立交桥，在空中形成了一个同样弧型的灯光组成的光环。四周是闪烁着高楼大厦的招牌发出的耀眼的光芒。桥身被两条粗大的铁索牵引着。下面是幽幽的水，向着远方缓缓的流。
　　桥上飞驰着一辆银白的本田CR－V。在耀眼的光芒里，划出了一道优美的银弧。
　　车里亮着柔和的光，轻轻飘荡着悠扬的小夜曲。
　　徐峰一边开着车，一边时不时看着默默坐在身边的林采薇。他不时会闻到，由她的方向，轻轻飘来一丝淡淡的清香，暗含一丝迷人的芬芳。
　　她浑身发软，无力的斜靠着车门坐着，脑袋轻靠在车窗上，紧抿着嘴，两眼迷蒙的望着窗外。窗外，美丽的夜景映出了她苍白的脸，忧郁的眼。她看着车窗上自己的影，眼里的忧郁更浓了。
　　今天发生的一切，像慢慢放映的影片，在她脑海里清晰的重现。
　　孤单的自己，柔弱的自己，挣扎的自己，都在深深的掘着她埋藏在心底的那簇恐惧与不安。
　　她没有想到，作为女生，自己竟是如此的柔弱，一点自我保护的能力也没有。她想着。看着窗外远处的灯光，忽灭忽闪。她从心底恨着这样的自己，恨着自己的身体。是她使得自己今天差点就遭受到极大的侮辱，是她使得母亲离乡背井，这么大年纪仍为了自己而在外辛苦的工作。她想到了母亲，想到了她脸上的倦容……如果……如果一切都照着原样……自己仍是……那该多好啊！
　　徐峰瞥见，她苍白的脸上，正滚落下滴滴的泪水，拖出了一道清晰的痕……
　　徐峰看着她柔弱的身影，她忧伤的神情，她滴滴眼泪仿佛砸在了他心里。他的心轻起了一阵刺痛。
　　他猛的将车一摆，停在了路边，探手一把将林采薇紧搂在了怀里。
　　她惊了一下，不禁抬头，瞪大了一双清亮忧伤的眼睛，望着他。
　　他正温柔的注视着她那双忧伤的眼眸……
　　四目相对。
　　她在他的眼里看到了充满柔情的关怀，渐渐的...看着他那双温柔的眼睛，她终于忍不住躲在他怀里失声痛哭了起来。
　　他闻着发自她身上的清香，轻柔的抚着她正在抽泣的粉背。
　　小夜曲仍悠扬的轻响在车内。迷人的芬芳仍然在清幽的飘荡。
　　一丝忧伤，一丝清香，一丝刺痛，一丝宁静，全混杂在了一起，弥漫在了他们的心里……
　　车里散发着柔和的光线。环形的橘黄光芒环绕在这辆银白的车旁。四周高楼大厦的招牌的彩光，围绕着这座环形的桥。桥下静静的淌着幽幽的流水。远处的东方明珠塔顶，红色的光闪在这个忧郁的夜晚。空中清亮的月光温柔的轻洒了下来......
　　林采薇在徐峰怀里轻轻的缀泣。他的怀抱，让她感到了从没有过的安全感，令她恐惧不安的心也慢慢平复了下来。她觉察到，他紧了紧正搂着她的那双粗壮的手臂。她被他搂得有些喘不过气来。她不禁微红了脸，轻轻挣脱了出来，低着头，柔柔的说了声“谢谢！”
　　徐峰微愣了一下，有些依依不舍的放开了她。
　　她转头看了看窗外。远处的灯火幽幽的闪在了岸边。她推开了车门。清新的空气迎面而来。深吸了口气，她下了车，来到了桥边，看着远处。
　　缓缓向远方流逝的水，倒映着岸边的灯火，悠然轻闪着波光粼粼。
　　身边传来啪的一声。
　　徐峰点了一支中华烟，来到了她身边。他看到，她正忧郁的望着远方。
　　一阵晚风轻轻吹来。
　　丝丝秀发随风飘起，她柔柔的理了理。
　　风儿似乎在与她作着游戏。
　　她刚理好，秀发又被风儿调皮地轻轻吹起。她不禁幽幽叹了口气，索性没有再理会了。
　　清风明月中。
　　她飘逸的玉立在桥边，秀发轻扬，眼神迷茫。仿若清秀如含苞待放的青山幽谷中的兰，片片花瓣上还微微滚动着清晨留下的朝露。
　　他不禁看她看得呆了。浑然忘了，自己还没有问她要送她回哪里，忘了自己要问她的名字，忘了自己想问的那些所有关于她的事。
　　她却在心里想着自己的心事。
　　要是自己一直是男儿身该多好，与母亲的幸福生活可以依旧，母亲依然可以平静的呆在工厂里，自己依然可以呆在那个学校里，直到考上大学，还可以帮着母亲一起打工分担些家事，那些幸福的向往的生活……难道已经远离自己了吗？！
　　突然，她心里起了一丝怨恨。她恨自己为什么要遭受这些？自己为什么从小就会被不知所谓的父母抛弃？与自己的养母为什么会生活得这么艰难辛苦？上天又是如此的不公平！为什么别人可以与自己的父母快乐的生活，衣食无忧甚至可以大手挥霍？她的眼里闪着愤懑的光芒。
　　他看到了她的眼里忧郁的神情越来越浓，看到了她脸上的忿忿不平。
　　“如果心里憋得慌，你可以大声叫出来。”他轻柔的在她耳边说道。
　　她微微错愕的转头看着他，看到他也在温柔的望着自己。
　　“不会吗？我教你。”他微笑的说，“像我这样做。”他说着，转头对着远方流逝的水“啊”的大叫了一声。
　　声音空灵悠远的传了开去，在夜晚的天空中回响。
　　“就像这样。”他笑着说，“叫过之后，你就会心情舒畅了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 融合
更新时间2008-9-16 20:13:38  字数：2260

　她听着夜空中，仍回荡着他刚刚痛快的喊声，看着他热情的双眼，真诚的笑容。
　　此刻的他，看起来是如此的温柔，一点都不像那时，在房间里狠揍那群混混的人。
　　她回想着。
　　尝试着，照他的话，抬起了双手，拢了起来，罩在了嘴边，对着淳淳流向远方的水。郁结在胸中的一口闷气喷薄欲出，她深深吸了口气，"啊"的一声喊了出来。
　　啊~~啊~~~~啊~~~~~~~
　　林采薇怔怔的听着自己清脆的喊声回响在清风明月的夜空中，悠扬的回荡，慢慢的向着那未知的远方飘去。仿佛天空中忽明忽暗的星光，最终，消散在远方，那水天一色的倒映着一片灯火的岸边。
　　夜空中，重又恢复了一片详和与宁静。
　　烦闷的心绪，似乎随着那声发泄般的喊声消散了开去，她脸上终于扬起了一丝笑容。
　　悠然的吸了口烟，又轻轻的呼了出来，徐峰脸上带着微笑，眼里含着暗暗的星火般的柔光，看着她。
　　"谢谢你！"她转过头看着他说道。
　　"...不客气。"
　　月亮静悄悄的挂在了他们上方，伴随着点点星光，一同望着桥上这对有趣的人儿。
　　晚风轻启。月下柔情。
　　轻轻飘舞的秀发，清亮的双眼闪闪的望着远方，她若有所思。
　　月下高大的身影，柔情的目光停留在了她的身上，他细细地打量。
　　她有些慵懒的将手搭着铁栏杆，吸了口气，挺直了身子，望着远处的灯火通明。
　　曲线玲珑、优美曼妙的身型，展现在了徐峰面前。
　　她身材苗条高挑，看起来至少１米７的身高，与自己只矮了一个头，在女生中，她应算是比较高的了。
　　他暗暗的想着，两眼盯着她曼妙的身姿。
　　匀称的身材，玲珑的曲线。特别是那修长的双腿，被紧致的深色牛仔裤衬托着，双腿的线条看起来更加的优美。他的眼光不禁从她的脚踝慢慢沿着优美的小腿曲线看了上去。不肥不瘦，圆润紧致的大腿。往上是浑圆挺翘的臀部......目光停留在了上面，他有些心猿意马。接着，目光游移到她纤细的腰身......他觉得自己心里有些火热。
　　他口干的添了添嘴唇，"我叫徐峰。你呢？"
　　"...林...采薇。"她犹豫了一下，还是回答了他。她说出自己名字的时候，另一个名字猛的从脑子里跳了出来，似乎想与她现在这个名字，争着从她的嘴里蹦出来。
　　忽的，脑子里飞快的闪过一个片段——柔弱的她在包房里无助地挣扎，以前的自己却站在旁边默然地看。
　　她觉得心里仿佛被什么东西堵住了般，有些难受。
　　"...如果，你有什么解决不了的事情。可以来找我。"他沉默了一会，突然说了这么一句话，他也不知道自己怎么会说出这样的话。他只知道，在心里，瞬间就闪出了想要照顾她的感觉。他看着她柔弱的身影，居然自己会有这样的想法。他在心里有些无奈的笑了笑。
　　她听了不禁转过头，忧伤的眼眸，盯着他的脸。
　　他的脸上满是真诚与关切的神情。
　　她微微点了点头。心里被堵住般的那股难受的感觉令她轻轻邹起了眉头。看着他轻松悠闲的吞云吐雾，她迟疑了一下，幽幽的问，"能给我一支烟吗？"
　　他错愕的望着她，随后又笑了起来，"当然可以。"说着，他拿出中华烟，抽出一支，递给了她。
　　徐峰饶有兴致的看着她缓缓接过香烟，拿在眼前，有些迷茫的看了看，接着，她伸出纤长的手指，用前端，幽雅的夹着香烟，慢慢靠近唇边，轻轻抿住了烟嘴。
　　迷朦的眼。
　　徐峰迷失在了她的眼里。
　　她抬起头，睁大了双眼，楞楞的看着他。
　　徐峰心里震了一下，赶紧拿出zippo打火机，帮她点上了烟。
　　她轻轻吸了口，微微邹起了眉。轻烟缓缓从她红润的小嘴里柔柔地飘了出来。她若有所思，眼神开始变得迷离。她留恋般的回想着过去的种种......渐渐的，她想要回到过去那段无忧无滤的快乐的日子，但，现在却一去不复返了。人生是不可以重来的。她突然完全明白了这句话的含义，她想着想着，突然想将过去的这一切又通通的放下。
　　一颗心，两种念，她觉得仿佛快要被撕裂成了两片。
　　他看着她紧紧邹着眉头，神情有些痛苦。
　　她忧伤的望着远方，光芒在眼眸里闪烁，忽明忽暗，仿佛在激烈的争斗。
　　忽然，她脑海里闪现出了以前的自己。那个短发的，喜欢篮球的，成绩优异的，有些内向却同样清秀的，林子福的身影。他慢慢向自己走了过来，渐渐与自己重新融合在了一起。
　　她眼里的光，缓缓亮了起来。
　　既然不能重来，自己就勇敢的面对。
　　她回过头来，眼里闪烁着坚定的光芒。
　　"麻烦你，送我回上海市第一中学吧。"她望着身边的徐峰，轻轻的说。
　　晚上１２点３０分。
　　昏暗的路灯下，校门口停了两辆闪着红蓝灯光的蓝白相间的警车。
　　一闪一闪的光芒，给校门口笼罩上了一丝紧张的气氛。
　　杨老师正焦急的与警察说着什么。
　　王蕊则时不时的站在路边来回的张望。此刻，她的脑海里仍浮现着林采薇清秀柔美的脸，冷冷酷酷的表情和坚定的眼神。是她，将自己救了出来。王蕊想着，心里感动极了，从没有谁会对自己这么的……她想着，不禁更加担心起林采薇的安危了。
　　还有几个老师模样的人也焦急的在一旁，显得有些手足无措。校门口还站了几个同样是寄校的学生，他们仍有些茫然的看着门口发生的一切。
　　忽然，一辆银白的本田ＣＲ－Ｖ由远处的街角拐了过来，向着学校的方向疾弛而来。
　　学校门口所有的人都有些紧张的瞪着那辆向着校门口逼近的银白的本田车。

第二十七章 回校
更新时间2008-9-17 20:15:44  字数：2457

　本田车悠然的停靠在了距离校门不远的路边。它的出现给原本紧张的气氛增添了一丝未知的神秘。
　　车内仍然亮着柔和的光。
　　徐峰一把抓住了正准备下车的林采薇白皙的手腕。
　　她惊愕的看着他。
　　他有些尴尬的缩回了手，笑了笑，一双火热的眼望着她，"告诉我你的电话号码。"
　　她楞了一下，被他那火热的眼睛，轻灼了一下。她有些不自然的看着他，眼里渐渐透出了一丝冷光。她紧抿着嘴，转回头，推开了门，快要走出车子的时候，她才冷淡的说，"我没有手机。"
　　"那你今天在房间里捡到的..."他看到她要离开，有些着急了。
　　"那是...同学的。"她站在车门边淡淡的看着他，将车门缓缓关上，看着他渐渐影到车窗后的那双火热的眼睛。她忽又很诚挚的说，"今天，谢谢你救了我。"说着，嘭的一声，她猛的关上了车门，转过身，向着杨老师和王蕊他们跑了过去。
　　"采薇！"王蕊一下就从身形，认出了从车里出来的是林采薇。她赶紧跑了过去，激动的一把搂住了林采薇的腰，紧贴在林采薇怀里，又担心又后怕的喃喃自语，"太好了，你终于回来了，太好了。"
　　林采薇一愣，怔怔地低下头看着怀里的王蕊。她感觉着王蕊的体温，感觉着她软软的身体紧紧地贴着自己，心里忽的起了一丝奇妙的感觉，令她的心轻轻的颤动。她缓缓伸出手紧紧抱着王蕊，在她耳边轻声说道："别怕，别怕，我这不是好好的回来了吗。"她说着，轻轻抚了抚王蕊的头发，安慰着她。看着她一双可爱的大眼睛正担忧的望着自己。林采薇不禁微笑着看进了她眼睛深处……林采薇发觉自己越来越喜欢她了。她就像个小孩子一样，需要自己的保护。
　　"采薇！"杨老师也跑了过来，后面还跟着几个警察和其他老师。杨老师疑惑的望了眼不远处那辆银白的本田ＣＲ－Ｖ，来到林采薇身边，仔细的看了她好一会。
　　她有些不好意思的松开了怀里的王蕊，微红着脸，看着杨老师，"杨老师，让您担心了。对不起。"说着，她有些歉意的低下了头。
　　王蕊终于放下心来。她关心的看了一眼林采薇，默默的紧靠在采薇的身边。
　　"采薇！你安全的回来，我就放心了！你没有受伤吧？"杨老师又关切的仔细看了看她。
　　昏暗的白色路灯下。
　　她衣服完整，身上也没有看出什么伤痕，除了脸有些红，她一惯就是如此的羞涩。
　　"有什么事情，一定要跟我说啊。采薇。"杨老师的心放下了一半，但还是关切的叮嘱她。
　　"杨老师，你的学生也回来了。你看，是不是可以销案了？"一旁的警察说道。
　　"恩！可以了，可以了！谢谢你们啦！"杨老师向他们道了谢，看着他们离开时与赶来时一样的迅速。
　　她又疑惑的看了看林采薇身后那辆银白的车。
　　车里还亮着灯，隐约可见到车里正坐着一个男子。
　　王蕊也疑惑的回头看了看那辆车。
　　"他是你家人吗？"杨老师微微邹起了眉头问着。她似乎觉察到了一丝不好的，却又说不出来的感觉。
　　"......"林采薇沉默了一会，轻轻摇了摇头，回头看了一眼仍坐在车里的徐峰。想起了那双紧盯自己的火热的眼睛，邹了邹眉，她回过头来，看着杨老师，："是他救我回来的。"
　　"杨老师，没什么事，我们就回去了。"其他老师走了过来，对杨老师说道，然后又纷纷看了一眼林采薇。有的还轻轻点了点头，跟她打招呼。
　　"采薇！现在外面比较乱，没事就呆在学校里，少出去，知道吗。"数学老师李老师也被杨老师叫了出来。他很欣赏眼前这个看起来很柔弱很乖巧的学生，不禁叮嘱她。
　　"谢谢李老师，我会的。"林采薇点了点头。
　　"恩！你们先回去吧。今天辛苦你们了。"杨老师向同事们道谢。
　　看着同事们一个个都离开了，杨老师对着林采薇笑了笑，"带我去向救你的人道个谢吧。"
　　林采薇听了，迟疑了一下，点了点头。
　　徐峰看着她们向自己这边走来，路灯下的她们，身后还拖着长长的尾巴似的黑影。等到她们慢慢走近了。他打开了车门，下了车。
　　昏暗的灯光里，他的身躯显得高大而朦胧。
　　杨老师走了过来，看了看他。
　　高大的身躯，沉稳的气度，没有丝毫令人不安的感觉，也没有丝毫的压迫感。轮廓分明，一张帅气的脸，精神烁烁的双眼，胸部可见微微隆起的肌肉。
　　徐峰火热的双眼，望了眼静立在一旁的林采薇，然后才极有礼貌的向杨老师伸出了手，"您好，您是林采薇的老师吧。很高兴见到您。"
　　杨老师微微楞了一下，然后才微笑着，缓缓伸出了手。
　　两人轻轻握了握。
　　"您太客气了。我还要谢谢您，将我的学生从危险中救了出来。详细情况我都听王蕊说了。不过，后来就..."杨老师询问的眼光在徐峰和林采薇之间来回的探询。
　　"哦！是这样的。"徐峰看到林采薇低着头，知道她不想再提起那件事情，赶忙帮她答道，"我在ＫＴＶ里看见几个混混们胁持她。我就将那些混混打跑了。我学过几年武术。"他轻描淡写的说着，目光落在了林采薇身上。
　　"哦！原来是这样。那太谢谢你了！"杨老师笑着说。
　　"没有没有，这是我应该做的。"他随口应着，眼睛仍然望着静静站立在杨老师身边的林采薇。
　　在晕暗的白色灯光下，她就象玉立在一泓清泉里的清秀的莲。望着她，闭上眼，那泓清泉泛起微微波痕，清澈的泉中，她的身影依然是那么清晰。他仿佛正饮着清冽甘甜的泉水酿的酒，已经微微有了些醉意。
　　"咳！咳！那么时候也不早了。您辛苦了。我们就不打搅你回家休息了。谢谢您！"杨老师有些不满的望着他，邹了邹眉头。
　　王蕊与徐峰同时一震，清醒了过来。徐峰不禁有些歉意的看了杨老师一眼，"好的...那么我就先走了…再见。"他说着打开了车门。
　　王蕊感觉脸上有些发烫。她也学林采薇一般，低着头，看着自己的脚尖，再也不敢像刚刚那样，看向徐峰的脸。
　　三个人转身往学校走去。
　　徐峰怔怔的看着林采薇渐渐远去的倩影，有些惆怅，又有些期待的发动了那辆银白的本田ＣＲ－Ｖ...

第二十八章 放纵（一）
更新时间2008-9-18 20:08:21  字数：2392

　杨老师将她们两个送回寝室，忍不住又叮嘱了她们一番，无非就是不要随便出去玩闹什么的，说到这里，她看了眼身旁的林采薇。她是个好女孩，可惜...太过于美貌了...杨老师有些担心的想。
　　寝室里，白色的灯光明亮的照着整个房间。
　　林采薇和王蕊看着杨老师的身影消失在了门后。
　　林采薇从口袋里拿出了王蕊的手机。手机上仍然挂着她今天新买的米奇的手机链。
　　"啊！"王蕊有些激动的看着自己的手机。她抬起头，难以置信的望着林采薇，从她手里接过了手机，眼里闪着感动的光芒，"谢谢！"王蕊知道，她这辈子都不会忘记林采薇，自己最好的朋友，这辈子都会珍惜她的。王蕊心里想着，一双可爱的大眼睛，盯着林采薇的脸。
　　明亮的白光照着她的脸更显得白皙。
　　窗户没有关，晚风吹了进来。房间里顿时凉爽了许多。
　　林采薇理了理鬓角的头发，一脸迷惑的看着她，“怎么了？”
　　王蕊脸上泛起了一丝调皮的笑，“今天送你回来的那个帅哥，是不是看上你了啊？”
　　林采薇愣了。她脑海里浮现出了徐峰高大的身影。紧接着，她想起了他盯着自己时，火热的眼神。她忽然对他的眼神，他的笑容有些反感。
　　她没有回答，有些冷淡的走到衣柜前，拿出了自己的换洗衣服，“我去冲凉了。”
　　王蕊有些愕然的望着她。
　　林采薇看了一眼挂在柜子里那条杨晓岚给她买的天蓝色短袖睡裙，有些犹豫的拿了起来，看了看，又忽的揉成了一团，塞了进去。她拿出了唯一一套保留下来的，自己以前的短袖运动衣裤，向卫生间走去。走到门边，她停了下来，眼睛望着前方，轻轻地说，“对不起，我心情不好……你早点休息吧。”
　　深夜，晚风吹起了林采薇头边的窗帘。月光时不时透过窗帘飘舞的缝隙照了下来，洒在了她白皙的脸上。
　　耳边传来王蕊轻微的酣睡声。
　　此刻的林采薇，却睁着一双清亮的眼睛，静静的躺在床上，看着时隐时现的清月，无法入睡。
　　她一闭上眼就是那几个混混丑恶的嘴脸。有时还会闪出徐峰火热的眼，或者是从前的林子福，那张同样的脸上，冷漠的眼神望着柔弱的自己。
　　她有些彷徨、有些害怕。
　　微风轻轻的吹着。窗帘轻轻的飘着。
　　她渐渐眯起了眼，透过窗帘的缝隙，望着垂在空中的冷月...她不敢闭眼...
　　星期天的清晨，秋意有些浓。清新的风微微的吹着，带起了一阵醒脑的凉意。
　　学校里有几个住校的老师，还有几个住在附近的晨练的人，一起在操场上学练太极拳。他们边学边在谈论着昨晚道听途说来的事情。
　　"昨晚发生什么事情了？我听说有警车到了我们学校。"其中一个老师问道。
　　"你还不知道吗？"
　　"什么事？"
　　"高三甲班，也就是杨老师那班，有个成绩很好的女学生，昨天晚上被混混劫持了。听说，其中一个混混还是我们学校的呢！"
　　"啊，有这样的事？"
　　"是啊。昨天晚上警车都来了。"
　　"后来呢？"
　　"后来听说那个学生被人救回来了。"
　　"救回来就好了。唉～"
　　"是啊，被救回来敢情好。怕就怕她万一被..."其中一个有点尖瘦的５０多岁的女人插着话，看起来不象老师，倒像是个嚼舌根的八婆。
　　"你这是什么话！"一个头发灰白的老师有些严厉的看着她。
　　此时。
　　林采薇早就醒来了。她看了眼仍在对面床上酣睡的王蕊，轻手轻脚的坐起了身，穿上拖鞋，揉了揉垂落下来的长发，微微邹着眉头，走进了寝室的卫生间。
　　她打开卫生间的灯，关上了门，拿出自己的脸盘，放在水台上接着水。
　　白色的灯光下。
　　站在水台边，她俯下身低着头，将头发浸在了盛满清水的脸盘里，浸湿了，拿起毛巾擦洗着那头乌黑透亮的秀发。抹上了飘柔，用两手轻轻的搓揉。人家都说女人的头发最重要，她却丝毫没有感觉到。她只觉得现在的头发这么长，洗起来是越来越麻烦。她接了一盆清水，对着自己的头发，哗哗的淋了下来。
　　清水，也如清晨的秋意，带着丝丝的凉气。
　　她将头发上的泡沫冲尽，又将秀发浸在了盛满水的脸盆里，轻轻的擦拭。她突然想起了晓岚姐的话："你以后不准将头发剪短哦！"
　　"因为，你留长发更好看啊！很有气质！"
　　她回想着，将头发用毛巾擦干，然后裹了起来。这也是杨晓岚教她的，这样头发会干得快些。
　　剪头发？她抬起头，呼了口气，感觉头脑清醒了，精神也清爽了。望着水台边的镜子，里面映出了自己略显苍白的脸。她一晚没睡好。望着镜子里的自己，她拿下了裹着头发的毛巾。湿湿的头发披散了下来，在白色的灯光下，轻盈的滴着水滴，将她的肩膀和后背的衣服映出了一缕缕的湿痕。
　　镜子里，清秀略显苍白的脸，湿湿软软的头发，更加显得自己看起来是那么的柔弱。
　　渐渐的，镜中的脸蒙上了以前短发时的林子福的脸。她又想到了包房里，柔弱的自己...心里涌出一股莫名的痛恨，她啪的一声，两手猛的拍在了水台边。
　　北京亚洲大酒店的大堂内。徐阳正坐在大堂靠窗的沙发上揉着左手的小指。
　　林玉琳穿着一件淡紫色长裙，外套了一件乳白色的小披肩，从电梯里轻盈的走了出来。
　　她款款来到徐阳身边，目光落在了他的左手上，“怎么？小指又痛了？”
　　“…恩…快要变天了。”他站起了身，拍了拍西装下摆，“走吧。今天我们还要去四家公司。”
　　另一边，徐峰的房间。
　　关彦芬扶着徐天宇，站在了徐峰的床边。
　　徐天宇看着整洁的床，有些怒意又有些无力，“他昨天就没有回来过了？”他闷声问着关彦芬。
　　“他也有那么大个人了。你还这么管着他干嘛。他喜欢做什么就让他做嘛。”
　　“不管他。他会翻天！”徐天宇吼道，一阵猛烈的咳嗽。
　　“你看你，又发脾气。”关彦芬说着，抚着他的背，带着他离开了房间。

第二十九章 放纵（二）
更新时间2008-9-19 20:09:42  字数：2405

　“你准备出去啊？”
　　早上九点多。王蕊醒了过来。她看到在房间门口的走廊里，正在穿旅游鞋的林采薇。她揉了揉眼睛坐了起来。
　　“恩。我去理发。”林采薇穿好了鞋站起身，“你再睡会吧。”
　　“不！等等我。我陪你一起去！”王蕊说着，赶紧下了床，从林采薇身边一遛烟的跑过，钻进了卫生间。
　　“我理发你也要去？”林采薇有些想笑。
　　“恩……吾鸡蛋……有个地府”她嘴里杵着个牙刷。
　　“好了，好了。刷完牙再说。”林采薇笑着走到自己的桌前，看着桌子左角摆放的那张与妈妈的合照。昨天发生的事情，她是绝不会告诉妈妈的，免得她担心。
　　她想着，坐在床边，看着王蕊迅速的换好衣服，梳好头发。
　　王蕊绑了个与林采薇一样的、有些翘的马尾辫。换好鞋子，她跺跺脚试试鞋，转头开心的看着林采薇，眨巴了几下眼睛，“走吧！”
　　一出门，王蕊就亲热的牵起了林采薇的手。
　　林采薇走在路上总感觉有些别扭。她还没有牵过女孩子的手。她感觉着王蕊的小手有些凉凉软软的…似乎经过昨天的事，王蕊对自己越来越亲近了。她想着，心里泛起了一丝奇妙的感觉。
　　两人牵着手来到校门口。一出校门就看到了那辆眼熟的银白本田。林采薇不由得邹起了眉。
　　“采薇。”徐峰高兴地从车上下来，快步来到她面前，“我正要去找你。”
　　林采薇看了一眼身旁的王蕊，发现她抬头望了一眼徐峰，就低着头，红着脸。林采薇奇怪的看了看她，然后抬起头望着徐峰，“有什么事吗？”
　　“这位是你的同学吧。是这样的。我们需要去一下警察局。关于昨天晚上的事情，需要录一下口供。”
　　林采薇呆了一下，有些无可奈何的点点头。
　　“你同学也要去吗？”他有些奇怪的看着王蕊。
　　王蕊红着脸，对着林采薇轻轻点了点头。
　　“恩。她也有在场。她叫王蕊。”林采薇介绍着，“这位是徐峰。”
　　王蕊与徐峰互相望了一眼。
　　王蕊笑笑。
　　徐峰恩了一声，“那就一起去吧。”
　　三人向着徐峰的车走去。
　　徐峰坐在驾驶位上，转身看着后座的林采薇她们坐好。他从车前的小抽屉里拿出了一个最新款带wifi的3G苹果iphone浅紫色彩壳手机，转身塞给了林采薇。
　　“……干什么？”林采薇一脸疑惑的看着手里的手机。
　　“哗！是最新款的3Giphone！”王蕊惊讶的看着那时尚的机身，神秘的浅紫色，透着典雅与高贵。
　　“给你用。没有电话，联系起来不方便。”他说着，坐正了身体，扭动钥匙发动了车。
　　王蕊羡慕的看着林采薇。
　　“我不能要。你拿回去吧。”林采薇说着，将手机伸到了徐峰面前。
　　王蕊的眼睛一直看着林采薇手里的手机。那艳丽的色彩扎着她的心。她轻轻扯了扯林采薇的衣角。
　　“你先拿着用吧。就当我借给你的。到时候有什么急事也好联系！”徐峰从后视镜看着她清秀的脸。
　　“就是！要不，先让我玩几天吧。”王蕊说着，拿过了手机，往身后一靠，开始把玩了起来。
　　“王蕊！”
　　“没事。就让她先玩几天。再说，也怕警局有事，万一找不到你就麻烦了。”徐峰暗暗感激着王蕊，笑着说，"王蕊同学，到时候我也给你选一部iphone怎么样？"
　　"哈！真的？！"王蕊听了，瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前的帅哥，没想到他还挺有钱。
　　"恩！当然是真的。"徐峰看着后视镜里兴奋的王蕊，边开车，边重重的点了点头，"下次我来的时候，就给你带过来。"
　　"好啊！那就说定了哈！"王蕊开心地笑着，大大的双眼都眯成了两条缝隙。
　　林采薇有些郁闷的靠着坐背，两手抱在胸前，不满的看了看身边正开心的摆弄手机的王蕊。她总觉得十分别扭，总感觉欠了他什么似的。
　　一会后，三个人就开始在警局忙活了起来。录完口供出来，已经是快12点了。
　　今天不是很热。徐徐的微风吹落了纷纷的秋叶。
　　今天林采薇穿着一件印有HelloKitty小猫图案的粉红长袖Ｔ恤，后面搭拉着一个小帽子，胸前垂了两条细绳，一条些微紧致的７分牛仔裤包裹住她修长优美的双腿。
　　徐峰走在林采薇身边，看她不紧不慢的悠闲样儿，浑身透着一股清秀迷人的魅力。
　　“下午有事吗？”
　　“下午我要理发去。”她看着身旁的王蕊，微微邹着眉头，“你是出来玩手机的还是陪我理发的？”
　　王蕊一出警局就开始玩着手机。她呜呜了两声，算是回答。
　　林采薇拿她没办法。
　　“哈哈。她喜欢就让她玩。”徐峰饶有趣味的看了王蕊一眼。她也蛮可爱的。“我们先去吃饭，然后我带你去一家顶好的形象设计店。下午我们就去嘉年华怎么样？”徐峰的脸上满是期待和兴奋。
　　"不用这么麻烦了。谢谢。你还是送我回学校吧。"林采薇不好意思再接受他的任何帮助了。她已经觉得自己欠了他很多。
　　"去嘛，去嘛！"一旁的王蕊瞪着一双大眼睛瞄了徐峰一眼，她一听是要出去玩，心里就闷闷的兴奋了起来。
　　"是啊。整天闷在学校也不好，偶尔还是可以出来放松一下。是吧，王蕊。"
　　"就是！采薇，我们去嘛！你来S市也没有去过哪里吧。正好今天休息，我们一起去啊。嘉年华很好玩的！"王蕊一把抓住林采薇的手，兴奋的说。
　　林采薇捏着她软绵绵的手，看着她一双期待的大眼睛深切的望着自己。她心里一软，"那…就这一次啊。"
　　"好耶！"王蕊高兴的挽起了林采薇的胳膊。
　　徐峰也兴奋得暗地里对着王蕊眨眨眼睛，背着林采薇，向她伸出了大拇指。
　　王蕊眼里闪过一丝复杂的神色，忽又开朗的笑了起来。她拖起林采薇向徐峰的本田车跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 放纵（三）
更新时间2008-9-19 21:45:17  字数：2330

　三人来到附近的必胜客。
　　必胜客里散发着轻柔的灯光，飘扬着柔美的音乐。
　　星期天，人比较多。
　　三人在领班的引领下，来到一张空出来的三个座位的桌子前。
　　徐峰帮林采薇和王蕊拉开了坐位，让她们坐好了，才走到自己的座位坐了下来。
　　周围的人们，时不时拿眼光瞟向他们。男的高大帅气，女的清秀美丽，王蕊则显得清纯可爱。
　　现在的林采薇已经慢慢习惯了别人赞美般的注视。
　　徐峰点了一个威尼斯风情套餐的双面狂欢比萨、２个刚朵拉甜盏和3杯梦境水城特饮。
　　吃完主餐后，徐峰叫来了服务生，"可以上甜品了。"
　　"好的。请稍等。"
　　两个刚朵拉甜盏和三杯名为梦境水城的鸡尾酒饮料整齐的摆放在了桌上。
　　林采薇好奇的看着眼前的饮料，刚一端上来，就给她一种惊艳的感觉。
　　那是一只杯口较大，线条慢慢往杯底收缩，极具流线美感的晶亮的玻璃杯，里面盛放着晶莹剃透的浓郁的饮料。上层是一片偏白淡红，中间是一层淡淡的粉色，颜色越往下往浓，下层就成了深色桃红。
　　颜色鲜艳，她忍不住就好奇的端起了杯子，抿了一口。
　　一股冰冰凉凉的嫩滑的桃味混合着淡淡的酒味，滑入她的咽喉，又顺着食道凉爽的滑落进了胃，在舌根处仍停留下了淡淡的葡萄和石榴的果味，让她有一种回味无穷的清爽的感觉。
　　徐峰饶有兴趣的看着她，两眼轻轻闪着温柔的笑意。
　　王蕊若有所思的望着他们，慢慢的喝着面前的梦境水城。
　　饭后。
　　徐峰开着车，沿着地铁二号线的南京西路奔驰。
　　他不时的通过后视镜盯着一脸微红的林采薇。
　　鸡尾酒的后劲缓缓从她的胃里漫了上来。她有些昏昏欲睡的靠在了王蕊身上，眼神也有些迷蒙，嫣红的嘴唇娇艳欲滴。
　　他不知道她昨晚没睡好。看着她不胜酒力的娇媚样儿，他觉得自己的心在扑扑的猛跳。
　　一旁的王蕊探手搂住了她的肩膀，让她舒服的靠在了自己的怀里。
　　车里响起了轻柔的乐曲声。
　　徐峰打开了音响，调小了声音。
　　乐曲声显得更加的飘渺朦胧了。
　　王蕊看了一眼后视镜里的徐峰，微微笑了笑，眼里闪过一丝难以言状的光。她转过头，继续看着窗外，眼睛一闪一闪的，仿佛在想着心事。
　　来到南京西路的梅龙镇广场。
　　那是一座购物中心，里面经营着各种名牌，有７个楼面的商品。其中在1F有化妆品、女式皮鞋以及各类型的服饰配件。2F是有不同类型的少女装、皮包以及女士饰品。3F有淑女装、内衣、睡衣、咖啡厅以及面包房。而王雷形象公社则是在８Ｆ的美容美发区。
　　徐峰将车停在了路边。
　　“到了。”
　　王蕊轻轻推醒了林采薇。
　　徐峰定定地看着她慵懒的坐直了身子，一双迷蒙的眼睛茫然的望着窗外。
　　“到了。”他笑着说，“你们先下车在这里等我。我去停车。”
　　林采薇与王蕊下了车。
　　“昨晚没睡好吗？”王蕊关心的问。她看着林采薇仍有些红的脸，一副睡眼惺忪慵懒的样子，另有一种迷人的风采。
　　林采薇捂着嘴打了个呵欠，抬手抹掉了眼角的泪，点了点头，恩了一声。
　　王蕊笑着帮她抹了抹额上的微汗，理了理她柔顺的发丝。
　　她怔怔的看着王蕊温柔的样子，心里扑通扑通的跳，红晕着脸，尴尬的定在了那里，一动也不敢动。
　　忽地，王蕊闻到了一股淡淡的，来自她身上，清幽幽混杂着一丝甜味，清馨处宛若撒了晨露，似极白玉兰花的清香。
　　香味沁入了她的心肺，她抽了抽小巧的鼻子，猛嗅了嗅，有些调皮的看着一脸迷惑的林采薇，“你好香啊！好好闻哦！”
　　林采薇忽的省起自己已是女生了。她想到刚刚自己还忍不住……她红着脸尴尬的望着别处。她发觉自己这两天有些怪怪的。忽的，林子福的身影像鬼魅般从她的脑海里一闪而过……
　　“我们上去吧。”徐峰走了过来，爽朗的笑着。
　　上到８楼。
　　走进装修得很豪华的形象公社，里面灯火通明，地上的抛光路面，反射着头上顶灯的光芒，显得有些金碧辉煌。
　　“欢迎光临！”前台的接待小姐迎了上来，“三位是来作发型设计还是……”
　　“帮她做下发型设计。”徐峰打断了她，指了指正好奇的打量四周的林采薇。
　　“好的。请跟我来。”前台小姐领着他们来到一边的沙发上坐了下来，“请问有熟悉的师傅吗？”
　　“你叫最好的设计师出来帮她设计一下发型。”
　　“好的，请稍等。”
　　林采薇看着前台小姐婀娜的走去了另一间房。她小声的问，“这里……很贵吧？”
　　徐峰笑笑。
　　“我只要将头发剪短就好了。不需要来这么好的地方。要不，我们换一家吧？”林采薇说着，看了看身边的王蕊。
　　王蕊又拿出了iphone玩了起来。
　　林采薇又看了看徐峰。
　　徐峰正一脸微笑的看着自己。
　　“请喝茶。设计师马上就到。”前台小姐端了三杯水过来，放到了他们面前的茶几上，然后转身回了自己的座位。
　　一会后，一个留着垂肩卷发的年轻男子快步走了进来。
　　“我就是这里的发型总监LEO。请问是哪位需要做形象设计？”他两手有力的握了握，放在了腹前，脸上带着恰如其分的微笑，两只炯炯有神的眼睛在三人身上来回的打量。
　　林采薇看着他。
　　他给人一种富含激情的感觉，有些雷厉风行却又不急不燥，不失优雅的设计师风范。
　　她想着，也许这就是所谓艺术家的气质吧。
　　王蕊看了LEO一眼，继续玩着她的iphone手机。
　　徐峰则满意的点了点头，“麻烦你帮她做一下发型。”
　　"好的。"说着，LEO退后了几步，站远了些，双眼有神的打量着林采薇。

第三十一章 放纵（四）
更新时间2008-9-20 17:35:47  字数：3055

　（PS：今天稍微提早一下更新，晚上有点事情需要出去。谢谢读者大大们的票票支持哈。求票~求藏~^_^）
　　端详了一阵。
　　林采薇被LEO看得有些不好意思了。她怯怯的说，"只需要给我剪成短发就好了。"
　　"恩？"LEO瞪大了眼睛。眼前的女孩淑女般温柔恬静，浑身散发着清秀柔美的气质，正是适合长发的典型。
　　"照你的设计去做吧。"一旁的徐峰对LEO说道。
　　林采薇怔怔的望了徐峰一眼。她忽然发觉，自己今天让他带着来理发，也许是错了。自己不过是想将头发剪短。不想让自己看起来这么柔弱。只想让自己看起来精神一些，更有魄力一些。她想着。
　　"请跟我来。"LEO打断了她，带着他们来到理发间。
　　这里的豪华贵气，让她觉得隐隐有一股迫力。她有些懵懂的跟在LEO身后。走到了镜子前，在LEO的指示下，她乖乖的坐了下来。
　　在一系列的准备工作后。
　　LEO已经开始打理着她冲洗过的乌黑透亮的秀发。他踏着激情的步子，在林采薇身边移动，小剪刀细腻的修剪着她的秀发，手法娴熟的在她的头上舞动，时不时配合着梳子，将修剪下来的碎发梳掉。接着他开始细细的修剪起她的刘海，然后是鬓角，发梢。他时不时对着镜子里的林采薇做些细致的修饰…镜子里，慢慢出现了一个，与先前相比，不一样的女生…
　　午时的阳光，明媚的洒进了小院子。徐徐的风送着淡淡菊花的微香，轻轻飘进了客厅。
　　客厅里一个微瘦的上了些年纪的女佣在擦着茶几。
　　徐天宇坐在客厅的沙发上，一脸无奈的神情，空洞的目光看着门外的院落。他刚刚接完警局朋友的电话，紧紧邹起了眉头！他就不明白。两兄弟怎么会相差这么大。哥哥徐阳从小就聪明懂事，性格沉静，不需要自己操心。只有一次……那也是因为弟弟惹出的祸事。弟弟徐峰却从小就活泼好动，不服管教，只管做着自己的那一套。他也知道他们两兄弟与后母关彦芬的关系不怎样……他微微叹了口气，挪了挪有些肥胖的身体。现在还好，有个女儿还比较听话，只是她妈妈太溺爱她了，令她有些刁蛮任性。她也只听她妈妈的话，成绩也还不错。他想着，转头看了看正端着一杯花茶，坐在落地窗边的椅子上看着时装杂志的关彦芬。
　　“去帮我拿电话过来。”他对那新来的女佣说道。
　　“好的。老爷。”
　　一会后，他接过电话，拨通了徐阳的手机…
　　北京城区的某座立交桥上，正塞着车。
　　徐阳与林玉琳正坐在一辆伊兰特的士车内。
　　林玉琳看着他慢慢放下手里的电话，一边摸着额头，一边慢慢的靠向靠背。她担心的问，“怎么了？家里有事？”
　　他有些疲劳的答道，“徐峰，又惹祸了。听说是为了个女学生。还是个高中生！”
　　“呵！”她其实并不怎么吃惊，只觉得他这次的事情到是挺新鲜，“那伯父怎么说？”
　　“爸爸要我把他带在身边，好好管教，顺便教教他生意上的事。”
　　“这也不错。”
　　“……”他有些无语。要说谁比较理解徐峰，那就只能是我这个做哥哥的了。他想了想，看了看左手的小指……他抬手正准备按响手里的电话，却最终还是犹豫了……
　　“好了！”
　　明亮的理发间里，LEO一扬手，哗的一声，揭开了盖在林采薇身上遮碎发的丝绸布。
　　林采薇有些愣然的站起了身，看了一眼镜子里的自己，转过身，正对着呆在一旁的王蕊和徐峰。
　　徐峰只觉得她站在面前宛若一湾清澈秀丽温柔恬静如漓江的水。柔媚处又犹如倒映在漓江水中，几分朦胧，几分清新的碧绿奇峰。
　　秀发被修剪得极具层次感。由脸颊至白腻的脖子，然后到她柔弱的削肩，秀发越来越长，形成了一个优美的梯度，柔柔的飘洒了下来。额际的流海被剪成了恰到好处的密密薄薄的一层，细微的弯蜒着，遮盖在清秀的眉上。从眉梢处柔顺的垂落下丝丝缕缕，在脸颊处又微微向内收缩，衬托着她小巧白皙的瓜子脸，更显得温温柔柔清清秀秀。后背处还平整的覆盖着丝丝凉凉的一层青丝柔发。
　　顺如绫罗缎，柔若垂柳丝。
　　秀发将她淑女般温婉恬静柔美清秀的气质发挥的淋漓尽致。
　　王蕊忍不住走上前轻轻抚摩着她搭在背部的薄薄青丝，触手处清凉细滑。
　　“怎样？还满意吧？”一旁的LEO脸上有些得意的神色。
　　“恩！不错不错！”徐峰目不转睛的看着她，点点头。
　　她脸上露出一丝羞怯和无奈，这个发型让自己看起来更加的柔弱。
　　忽然，徐峰的手机响了起来。他邹着眉头拿了起来，看了看号码，走到一旁，接通了电话。
　　林采薇与王蕊看见他邹着眉头似乎在与人争论着什么。
　　好一会，他才有些无奈的点头，似乎做出了什么让步。
　　挂上电话，他走了过来，脸上带着一丝愁容，似乎有些心事。
　　“怎么了？”
　　“哦！没事，没事。“他赞叹的眼神望着林采薇，”弄好了吗？弄好了，我们就去嘉年华吧。”
　　LEO点点头，"请跟我来。"
　　他笑嘻嘻的带着他们来到了前台，拿出帐单算了一下，"先生，一共1400块。"
　　林采薇目瞪口呆的看着一旁的王蕊。她一个头发...就相当于以前妈妈一个月的工资啊。
　　徐峰很爽快的拿出了一张卡，然后微笑地看着林采薇，他对她这个发型很是满意。
　　林采薇忽然觉得，他笑起来金灿灿的，闪着自己的眼。
　　她不禁微微邹起了眉头，有些反感的将脸望旁边一撇。
　　************************************我是不得不用的分割线********************************
　　S市环球嘉年华，人山人海。
　　不时从各个游艺项目传出欢快的笑声，也有惊恐的尖叫。
　　林采薇她们已经玩了好几个项目：动感电影，青蛙跳，惊呼狂叫。
　　此刻，他们坐在树荫下的石椅上休息。
　　林采薇被那个惊呼狂叫弄得一阵反胃，脸色也有些苍白。
　　“好些了吗？”王蕊轻轻抚摸着她的背，关心的看着她。
　　树荫下，一阵清风飘过。带起了丝丝秀发的舞动。
　　林采薇将鬓角飘起的发丝，用手指轻柔的理了理，点了点头。
　　王蕊望着远处的KFC店里，正排在门边的徐峰高大的身影，“问你个问题？”她有些神秘的看着林采薇。
　　“恩？”她转过头来，深深吸了口气，又呼的吐了出来，感觉心里舒服多了。她扎上了马尾辫，否则玩游戏的时候就会成了黑发魔女。这是王蕊教她的。
　　王蕊坐在她的身边，一双可爱的眼睛，盯住她的眼，“你…对徐峰…有没有感觉？”她想起，刚刚徐峰一看到林采薇有些不舒服，就赶紧跑去KFC排队帮她买热奶茶。她禁不住就问了出来。
　　林采薇马上邹起了眉头，有些反感的样子。她瞟了一眼远处...
　　徐峰正端着热饮，脸上带着阳光般的笑容，望着自己这边。一丝骄阳照在了他身上，他身上的T恤隐隐透着微微汗迹。他正小心的向自己这边走过来。
　　她忽然又有些感动。除了晓岚姐和自己的母亲外，她还从没有被别人如此关怀过。温温的眼神看着他慢慢走过来，她幽幽的轻叹了一声，“…他…有点像哥哥的感觉。”是啊。要是自己有个哥哥照顾着，该有多好啊。
　　王蕊有些意外的看了她一眼。
　　“好啦！喝的来了！”徐峰两手各端了杯饮料高兴的叫道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 竞选
更新时间2008-9-21 0:01:18  字数：2467

　晚上。寝室里拉开了窗帘，熄了灯。
　　明月的柔光照在了两个清纯的少女身上。她们穿着清爽的睡衣，靠在床头，吹着清新的晚风，心情愉快的闲聊着。
　　"采薇。你对徐峰真的一点感觉都没有吗？"王蕊一双明亮的眼睛望着她，仍然好奇的追问着。
　　"我是不会喜欢男生的！你不要再问我这个问题了！"林采薇不禁有些不耐烦了。
　　她想起了今天下午，在嘉年华的游艺厅里与徐峰一起打着电玩。她是第一次玩，感觉很新鲜很有趣。她第一次觉得自己是这么的快乐，在游戏的世界中，与同伴共同拼搏奋斗，肩并肩的与敌人撕杀。她觉得今天自己过得开心极了！但，她知道自己是绝不会喜欢徐峰的。她也没打算让自己喜欢上任何一个男生。她紧邹着眉头想着。
　　"你在想什么呢？为什么你不会喜欢男生啊？"王蕊奇怪的看着她。
　　"我困了！要睡觉了！"她背对着王蕊躺了下来，一把扯过被子盖在了身上。本来就是！自己怎么可能会喜欢男生呢。虽然...虽然自己现在是女生了，但...但...怎么可能会喜欢上男生。那...自己难道会喜欢上女生？她想到这里猛的打了个机灵。她不禁转过头，往后瞄了王蕊一眼。王蕊也躺了下来，睁着眼睛怔怔地看着自己的背影。林采薇赶紧转回了头，看着墙壁。不，自己也不会喜欢上女生的。自己宁愿一个人过一辈子！
　　她想着，忽然godisagirl的英文歌曲飘扬在黑暗的寝室里，那是林采薇的手机铃声，是王蕊帮她选的。她自己也非常喜欢听这首歌。
　　她从枕头下拿出了徐峰送给自己的iphone。手机里现在只存着他的号码，不用想也知道是他打来的。她想着，按下了接听键。
　　"采薇。"
　　"徐峰。这么晚了，有什么事吗？"她想到了王蕊问自己的问题，语气不自觉就有些冷淡了。
　　"没什么。今天玩的还开心吗？"他的声音听起来，似乎有些失望，却更加显得温柔了。
　　"恩！玩得很高兴。谢谢你。"她想到了他带自己理发，送自己手机，又很亲切的帮自己买热饮。她觉得自己对他这样冷淡似乎有些过意不去。
　　"玩得开心就好。我...想告诉你，我与你在一起觉得很开心。"
　　"......谢谢。"
　　电话里沉默了一阵。
　　林采薇不知道自己要说些什么才好。她感觉有些尴尬，有些压抑，还有些厌恶。
　　"对了，我等会就坐飞机去北京了。"徐峰的声音听起来有些伤感。
　　"啊？！怎么这么晚还要...去北京？"她惊讶。
　　"恩...我哥哥叫我过去有点事情。"
　　"...那好。祝你一路顺风。"
　　"谢谢！那你休息吧。到北京了，我再给你打电话。"他依依不舍，仿佛还不想这么快挂断电话，"对了！你想要什么小礼物？我给你从北京带过来。"他忽然又高兴的说。
　　"恩。不用了。真的。那你到了北京再打电话给我吧。"
　　"那...好吧。"他有些失落，声音转为了低沉，却又很诚恳，"采薇，如果遇到什么困难，你一定要第一时间告诉我。我会尽力帮你的。真的！"
　　"...恩！谢谢你！我会的。"她发觉自己有些被他的真诚感动了。她从心里感谢着他。
　　"那么...晚安！"
　　"晚安！"
　　林采薇挂上电话，心里不禁有些唏嘘。
　　"是...徐峰？"王蕊还没睡着，她在旁边听着他们的对话。
　　"恩...他要去北京了......"
　　第二天。星期一的早自习上。
　　杨老师走进了教室。她扫视了班上的同学一眼，"今天，我们需要为我们高三甲班选出一位班长。我们原来的班长李志转学去了北京读书。"
　　杨老师停顿了一下，看着班上的同学们，有的在小声的交头接耳。最后，她的眼光扫了眼徐凝，停在了林采薇身上。
　　"大家先提名。将自己认为合格的人选写在纸上。一会，李强帮忙收一下。"她俯下身，拍了拍坐在讲台边的李强，"一会，你收一下，送到我的办公室来。"
　　"没问题！杨老师。"李强笑嘻嘻的答应了。
　　杨老师笑了笑，走出了教室。
　　上完第一堂课后。在教师办公室里。杨老师正在记录着班长侯选人名单。
　　"徐凝...刘辉...张铭...林采薇..."她看了看名单，就这四个人。她看着林采薇的名字，轻轻笑了笑。
　　"哦！怎么？你们班上还没选好班长啊？"数学老师李老师凑了过来，瞧着桌上那份班长候选人名单，"呵！林采薇也在上面啊！不错！不错！"
　　"怎么？你也看中林采薇？怎么不选徐凝呢？她挺有些魄力的，并且还是副班长啊。"杨老师笑着问。
　　"徐凝嘛。魄力是有，但人缘可不怎么的。班长嘛，关键还是要看能不能服众，压迫是不行地。"李老师开起了玩笑，"哪里有压迫，哪里就有反抗！你说是不是啊？哈哈！"
　　"杨老师。你找我？"徐凝面无表情的出现在了办公室门口。
　　李老师呵呵笑着，有些尴尬的走到了自己的办公桌前，拿起茶杯向办公室靠窗的饮水机走去。
　　"你过来，把这些试卷拿下去发给同学，是上次模拟考试的卷子。"
　　徐凝抱起杨老师桌上的那堆考卷，点了点头，走了出去。
　　她走到了办公室外的走廊上。
　　"你听说了吗？"
　　"什么？"
　　"高三甲班的林采薇前天晚上被我们学校的刘烨带到了ＫＴＶ包房..."
　　"啊？！那她..."
　　"听说后来，刘烨被一个人狠狠揍了一顿。林采薇就被那人救出来了。"
　　"哦！那还好！那现在刘烨呢？"
　　"听说被关起来了，学校还准备开除他呢。"那个同学突然压低了声音，"听说他磕药..."
　　徐凝抱着试卷从他身旁走过。
　　"哇靠！这么猛？！"
　　"是啊！想不到吧？！那小子还真有种！"
　　哈！林采薇被？！一路上徐凝听到同学们都在议论着林采薇和刘烨的事情。她不禁又想到了刚刚在门口听到的李老师的话！没想到自己在老师和同学们心里就是这样的人！她不禁起了一股怒火！他们居然还将自己与林采薇相比！她最恨人家拿自己与林采薇相比！哼！她配跟我比吗！

第三十三章 情书
更新时间2008-9-22 0:06:29  字数：2359

　凌晨3点左右。
　　北京首都机场，出口，聚满了来接飞机的人。广播里，播放着正在降落的飞机的编号和跑道。大厅里，灯光闪亮，人来人往。人们陆陆续续从出口走了出来，有的背着包，有的推着车。
　　在出口处的一角。
　　"哥！"徐峰仍然背着那个行李袋，望着眼前，自己最尊敬的哥哥，徐阳。自己有多久没有看见过他了？有四年了吧！自己在国外一呆就是四年！物是人非了吗？
　　徐阳激动的目光望着弟弟徐峰，快步走了上去。
　　两兄弟紧紧拥抱在一起，互相拍了拍对方的后背。
　　没有，哥哥仍然还是如同从前一样。
　　"怎样？过来还顺利吧？！让哥好好看看你。一走就是四年！也不想想回家里看看？"徐阳高兴的笑着说，眼睛上下打量着他，"不错啊！越来越壮实了啊！"
　　"你们两兄弟到要好，把我凉在一边是吧？"林玉琳在一旁笑着说，"徐峰！好久不见！真高兴你能回来！"说着，她伸出手。
　　"琳姐！好久没见了！"徐峰也笑着伸出手与她握了握。
　　"好了。有什么话，我们回去说。"徐阳亲热的搂了搂他的肩膀。
　　三人一起向着机场的出口走去。
　　白天，天空有些阴沉，显得灰白灰白的。
　　上午2节课后,同学们都在走廊上闲聊打闹。
　　一个看起来高高瘦瘦，如清风般潇洒飘逸的男生走了过来。他脸上却暗含着一丝犹豫，手插在裤袋里紧紧捏着什么东西，最后他仿佛放下了犹豫般，脸上的表情慢慢变得轻松了起来。他终于下定了决心。
　　"徐凝，你的杨皓过来了。"走廊上4个女生聚集在一处，其中一人笑嘻嘻的低声说，她在开着徐凝的玩笑。她知道徐凝对杨皓有好感，在她们面前徐凝可是经常会说些杨皓的事情。
　　"什么我的杨皓，别开玩笑了。"徐凝脸上宛若渐渐开放的小花，展颜一笑，轻轻拍了那个女生一下，目光却早已落在了杨皓身上。
　　杨皓也是高三年级的学生，不过却是乙班的。他是高三乙班的班长。长得清秀又帅气的他，在学校里可是有不少女生暗恋着他。
　　他飘逸的走到甲班教室门口，往里瞧了瞧，目光落在了靠窗边的座位上。
　　那是林采薇的位置。
　　她正坐在位置上做着数学题。王蕊坐在她身边，津津有味的看着言情小说。
　　杨皓仿佛想引起她的注意，却仍是有些害怕的不敢叫她的名字，杵在教室门口往里看了一会。
　　同学们都有些好奇的瞧着他。
　　他终于猛一咬牙，就径直往教室里走去，很快的走到林采薇桌前，将插在裤袋里的手一抽，手里紧捏着的东西放在了林采薇的桌上，那是一封用精美的粉色纸袋封了口的信。
　　王蕊和林采薇被这突如其来的打搅吓了一跳。
　　采薇茫然的抬起了头，一双迷惑的眼睛正看到杨皓转身飞快离去的背影。她邹起了眉头。
　　站在走廊上的徐凝也同样邹紧了眉头，看着快步走出教室并向着乙班方向而去的杨皓的背影，眼里闪显出一丝复杂的神情，慢慢的,那丝复杂的神情终转变成了浓浓挥之不去的怨恨，转过头，怨恨的目光罩在了林采薇的身上。
　　她在远处紧紧盯着她们。
　　只见王蕊正怂恿着她将那封信拆开来看。她却始终是邹着眉，坚定的摇摇头，将信塞进了课桌里，继续做起了数学题。王蕊脸上一片失望的神色，接着又笑嘻嘻的在林采薇耳边说了什么。林采薇的脸当即就红了起来，却没有再理睬王蕊。
　　徐凝忿忿的咬紧了嘴唇。
　　"难道...刚刚那是情书？"徐凝身边那个女生有些惊讶。
　　"八成是。你没见到杨皓那样子..."一个女生眼里仿佛也闪着嫉恨的光。
　　徐凝冷哼了一声，转头瞪了那两个女生一眼。
　　中午。
　　寝室里。
　　林采薇刚接完徐峰打过来的电话，他在电话里告诉她说自己凌晨3点多就已经到了北京。
　　林采薇仍然是那份冷淡的语气。
　　然后徐峰又很关心的问了问她的情况，闲聊了一会，就挂断了电话。她放下电话，躺在床上看起了英语课本...
　　北京亚洲大酒店B2002房间内。
　　落地窗的窗帘拉开了，阳光透了进来，热气被玻璃窗隔离在了外面。房间里凉爽、明亮。
　　"哥！你这次为什么这么急着叫我过来啊。"徐峰坐在右手边靠屋内墙角的落地窗前的沙发上。他还在想着林采薇，自己刚认识她，还没有来得急...就被哥哥给叫了过来。他有些懊恼。
　　"这次，叫你来，是爸的意思，也是我的意思。"徐阳斜坐在徐峰左手边同样是靠屋内墙角的沙发上。他微笑着看着自己四年没见的弟弟，他还是老样子，除了长的高大帅气了，还是如以前一样。他想着，起身递给徐峰一杯红酒，重又坐了下来，"听说，这次你刚回来第一天就..."徐阳笑了笑，停住了说话，望着他。
　　"恩...你知道了？"
　　"爸爸告诉我的。听说还是个高中生？"
　　徐峰犹豫了一会，点了点头。
　　"是哪个学校的？"微笑停留在脸上，徐阳的瞳孔慢慢在收缩。
　　"第一中学。"徐峰有些不敢看哥哥的眼睛。
　　徐阳不禁邹了邹眉，"与徐凝一个学校？"
　　"什么？"徐峰瞪大了眼睛。他想起了那个心胸狭窄刁蛮任性的妹妹。他没想到，林采薇居然与自己后母的女儿，自己的妹妹，一个学校。
　　"你还不知道？上次不是有在电话里跟你提起过吗？"徐阳的眉头邹得更紧了。他不是不知道徐峰的脾气。但，对后母的意见不应该牵扯到小妹身上，毕竟她还是他们的妹妹。
　　"你这次回去也没有见到过她？听爸爸说，你一回去就与他吵了一架是吧？"
　　"...我一看到关...姨就讨厌。"
　　"那你也不能这个样子！你知不知道，爸爸的身体并不好，你还要气他？！"徐阳不禁叹了口气，"唉！徐峰，你什么时候才会懂事..."
　　徐峰紧紧捏着手里的高脚酒杯，眼里闪着怒火。难道自己真做错了吗？

第三十四章 谣言
更新时间2008-9-22 19:39:53  字数：2350

　寝室里，窗帘拉开了，午时的阳光，射了进来，照着窗边的桌子，上面印出了一片白光。
　　王蕊躺在床上又看完了一本言情小说。
　　"别看书了，你一天到晚都在学习耶！"她放下书，坐起了身子，一双眼睛望着林采薇。
　　林采薇笑笑，看了她一眼，眼睛又继续盯着课本。
　　"对了！看看你上午收到的情书啊！"王蕊突然想起了。她来了兴趣，笑眯眯的一骨碌从床上跳了下来，拖着一双可爱的kitty拖鞋，跑到林采薇床边，一屁股坐了下来。
　　"有什么好看的。也许不是呢！"她不想跟王蕊谈论这件事情，背对着王蕊，继续看着书。
　　"看看嘛！看看啊！"王蕊抓着她的肩膀，使劲摇晃着她，大有一副不达目的不罢休的架势，在她的耳边不停的哼哼，"看看有什么关系啊。给我看看嘛。看看嘛！采薇！"
　　"哎！~你还真不是一般的烦诶！"林采薇被她吵得一个字也看不进了。她不耐烦的坐了起来，看着王蕊一双可怜兮兮的大眼睛企盼的望着自己，又觉得好笑。
　　终于，她莞尔一笑，"好了，好了，怕了你了，就在我的桌子里。你自己去看吧。别来烦我就好了。"
　　"恩！"王蕊听了，笑嘻嘻的转过身，拉开了床前林采薇的书桌。
　　信就躺在最上面的语文课本上。
　　王蕊从信封里抽出了信，展了开来，洁白的信纸上，秀气工整的字迹，就仿佛杨皓的人一样。
　　"采薇！一起看！一起看！"她说着一把拖起采薇，与自己一起坐在了床边。
　　林采薇有些无可奈何的拿过了她塞来的信。
　　两个人不禁仔细的看了起来。
　　采薇：
　　展信佳！
　　请容许我如此冒昧的给你写了这封信，也请原谅我如此冒昧的称呼你——采薇。
　　这封信，本不打算交给你的。但，我又不想让它永远夹在自己的书里，不想让它永远留在自己的心里，不想让它没有重见天日的机会。
　　也许，高三的日子，大家都在忙碌着。忙碌着学习，忙碌着复习，忙碌着报考自己满意的大学，同时，我们也在忙碌着，离开我们三年时光共同欢度的同学。
　　明天，我就要离开这里了。我被学校推荐成为S市金融管理学院的保送生。为了准备他们明年3月份的保送生入学考试，家里要把我送到金融管理学院的保送生培训班学习。
　　离开这里，我不知道自己还有没有机会再见到你。
　　采薇！
　　自从第一次在教室走廊上遇见你，我就忍不住抨然心动。我从没见过像你这样柔美清秀的女生。你轻颦浅笑,与身旁的同学一起，向我轻柔的走来。路过我的身边，没有停留一下，也没有看我一眼，惟独秀发轻轻飘舞，留下了一抹淡淡如白玉兰花的幽香。幽香散尽，突然我就觉得一阵失落感。我从来没有过这样的感觉。真的！
　　心情随着你我间彼此的距离而起伏。
　　从那天开始，我就经常游走在你们班附近，默默的在一旁注视着你。我想我是忘不了你了，一辈子。
　　我原本想将这种情感深深埋在心底，不准备说出来，也不准备告诉你。
　　但，最终我还是犹豫了。我怕我会后悔，我怕我会遗憾，那是终身的事。
　　不管如何，我已经告诉你了，我很真诚的向你表明了我的心意。我想我可以无憾的离别这个三年时光共度的学校了吧。
　　希望，我们有机会能再相见，到那时，也许一切都会被改变...
　　保重！杨皓
　　9月10日
　　林采薇默默的看着那封信，心里感觉着杨皓那封信里蕴涵的真诚、伤感与爱恋。她心里微微泛起了一丝被人家暗恋着的轻轻的自豪感。她拿起那个信封。忽然，她发觉里面好象还有个小东西。她马上将信封里的东西倒了出来。里面是一张小小的卡片，上面写着：
　　采薇！我最终还是忍不住留下了自己的电话号码。如果...你愿意与我...成为朋友，请...联系我。无限的期盼...
　　接下来就是一串手机号码。
　　"采薇。你要不要与他联系看看？"王蕊仍然沉浸在那份淡淡的伤感与浓浓的情意之中，声音仿佛含着淡淡的哀伤，"我觉得你可以与他联系一下的。采薇。"
　　"恩...不！"林采薇猛然醒觉似的坚定的摇摇头，自己才不要与任何男生交往。
　　王蕊望了她一眼，"你自己决定吧。我觉得你是可以与他联系一下的。做个朋友也是好的啊。"
　　林采薇不置可否。她默默的将信重新叠好，连同那张小小的卡片一起，重新装进了信封，重新放进了自己的书桌里，语文课本上。
　　王蕊看着她，轻轻叹了口气，拿起一本小巧的言情小说出门了。
　　只剩下林采薇还有些楞楞的坐在床上。
　　王蕊要去学校对面的小书店里还书，然后顺便去一下教室，她还有一本小书丢在了自己的课桌里。
　　她来到教室外楼梯边的走廊上。忽然，她听到仿佛有人在谈论着林采薇。她隐约听到了林采薇的名字。
　　"听说林采薇被刘烨带到ＫＴＶ包房里......"
　　"什么什么？被刘烨怎么了？"
　　声音是从楼梯口边的女卫生间里传出来的。
　　王蕊听到有人在谈论自己的好朋友，不禁尖起了耳朵仔细的听着。
　　"听说，她被刘烨和其他几个混混带进包房强奸了。"
　　"晕！不会吧？！你从哪听来的。"
　　"怎么不是？前天晚上警车都到了学校了！"
　　王蕊一听，她们居然在说着侮辱自己好朋友的难听的话。她邹紧了眉头，气冲冲的跑进了卫生间，迎面一股浓烈的烟味扑面而来。她窒了一窒，紧紧邹着眉头，大声的质问，"你们怎么说话呢？！"
　　"什么怎么说话？！"徐凝身边，其中一个女的对王蕊翻了翻白眼，"我们在这说话，关你鸟事？！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 冲击（一）
更新时间2008-9-23 15:04:05  字数：2069

　卫生间里，徐凝嘴里正叼着一根细长的女士香烟，与另外几个女生一起吞云吐雾。
　　她微微眯着眼，望着冲进来一脸怒容的王蕊。
　　王蕊怒气冲冲的看着她。
　　"你刚刚说什么？！刚刚说林采薇怎么怎么的，是不是你说的？"王蕊很生气的质问她。她不容许别人伤害到自己的好朋友。
　　"什么啊？！事情本来就是这样。又不是我一个人这么说！"徐凝说着，将还剩半截的烟扔进了一旁的马桶里，随手一按冲水开关，半截香烟就被冲走了。
　　王蕊怒视着她。瞪着一双大眼睛看着她在水台边洗手，看着她悠然的在旁边的烘干机上烘干了手，"我警告你！你以后不许再说她坏话！"
　　"切！你说不许就不许。我就说了，怎么着。"
　　王蕊非常气愤的瞪着一双眼睛看着她。
　　"我们走。去买点零食吃去。"徐凝懒得搭理她了，招呼了一下朋友，一起往楼梯口走去。
　　王蕊一个人生着闷气回到寝室，看到林采薇仍在背着英语。她嗫嚅了一下，终于决定还是不告诉林采薇。她往自己床上一躺，气鼓鼓的，眼睛瞪着天花板。
　　晚自习。
　　同学们正在进行着紧张的复习。
　　窗外时不时会追随着教室里的灯光，飞进来一只只的小虫，围绕在屋顶的日光灯管飞舞，惹得一些女生害怕的躲闪。
　　王蕊正向林采薇请教一道数学题。
　　忽然一只小虫向着王蕊飞了过来，吓的她直往林采薇的怀里躲藏。
　　林采薇不禁哧哧笑了起来，一手轻抚着她的头发，一手拿着书在空中舞了舞，赶走了小虫。
　　杨老师拿着班长候选人名单走了进来。
　　"大家都知道上周的模拟考试成绩了吧！"杨老师将名单放在了讲台上，望了望台下的同学，"这次我们班考得最好的就是...林采薇同学。她这次是全年级第三名！"
　　"哇！这么厉害！"
　　"哈！她真厉害！"
　　同学们不禁都转头望着她，纷纷发出佩服的赞叹。
　　杨老师也高兴的看着她。
　　林采薇有些不好意思的低下了头。
　　"哼！有什么了不起！"徐凝闷哼了一声，扭过头，正看到她不好意思的低下了头。徐凝眼里射出了一股嫉妒怨恨的光，刺在了她身上。
　　"采薇！你真厉害！"一旁的王蕊，凑到她耳边轻声的说。
　　"好了！下面，我来公布一下班长候选人名单。大家记一下。明天晚自习的时候开始投票。"
　　"下面我报一个，大家写一个。"杨老师咳嗽了一下，清了清嗓子，"徐凝...刘辉...张铭...林采薇...都写好了吗？"
　　"好了。"
　　"写好了！"
　　"恩。大家回去好好考虑一下，明天晚上投票。放学！"
　　寝室里。
　　林采薇穿着Ｔ恤短裤靠着床头，手里捧着一本语文书。她看到王蕊似乎有些不开心的坐在床边，瞪大了一双可爱的眼睛望着自己，一副欲言又止的样子。
　　"怎么了？王蕊，谁惹你生气了？"说着，她放下手里的书，看着坐在自己面前的王蕊，"跟谁生气呢？还不去洗澡睡觉？"
　　王蕊望着她，想了想，"没事！"说着，走到门边的大衣柜前。
　　林采薇有些奇怪的看着她从衣柜里拿出了睡裙和换洗衣服去了卫生间，忽然想起，自己很久没有与晓岚姐联系了。她想着，赶紧从床上爬了起来。她拖出放在床下的行李袋，从中翻出了一张写有晓岚姐电话的纸条。她赶紧从枕头下拿出了手机，照着号码拨了过去。
　　"喂！谁啊！"电话那头传来了一个烦躁不耐烦的女声。
　　林采薇不禁楞了一下，"请问...是晓岚姐吗？"她有些怯怯的询问对方。
　　"我是...啊？！你...是...采薇？！是林采薇？！"对方传来一阵惊喜的声音。
　　"是啊！晓岚姐是我！我是采薇！"
　　"你还好吗？采薇！！怎么才联系我啊！你知道吗！我好想你啊！采薇！"电话里传来晓岚姐带着哭腔的声音，"采薇...我好想你..."电话里终于传来了一阵呜咽。
　　"晓岚姐！你怎么了？晓岚姐？"林采薇觉得电话那头的杨晓岚仿佛很伤心，她心里有些着急，"晓岚姐，告诉我，你是不是出什么事了？晓岚姐。"
　　"......"电话里沉默了一会，"没有，我没事。我是刚接到你的电话，太高兴了。这个号码就是你的手机号吧？我以后可以打这个号码联系到你吧？采薇。"
　　"恩。可以的。"
　　"干妈还好吧？"电话那边传来了一声抽泣，瞬间又平息了下来。
　　"...恩。我妈妈还好。我现在住校。没跟妈妈住一起。"林采薇还是觉得哓岚姐有些怪怪的，"姐，你真的没事吧？"
　　"恩。没事，没事。你一个人住校要多多照顾好自己啊。"
　　"我知道的。"
　　"那好，你早点休息吧。明天还要上课吧。"
　　"是啊。"
　　"恩！采薇！好好照顾自己啊！晚安！"
　　"姐，晚安！"
　　林采薇放下电话，心里有一丝烦闷。她有些担心晓岚姐，总觉得晓岚姐好象有什么心事。她走到窗边，看着窗外的学校。
　　操场的方向已经黑漆漆的一片，偶尔有点点灯光从远处的街道晃过，那是车灯的光芒孤寂的照耀在这漆黑的夜晚。

第二章 冲击（二）
更新时间2008-9-24 11:25:26  字数：2173

　星期二的上午。
　　天气有些闷，却并不热，微弱的阳光透过云层，没有风。
　　已上到第三节课——体育课。同学们早就高高兴兴的赶到了操场。高三，一周只有一节体育课。大家在课上发泄着青春的活力与憋闷的心绪。
　　"采薇，快点。快上体育课了。"王蕊焦急地站在楼梯口喊。她等着卫生间里的林采薇。
　　卫生间里，徐凝和另外三个女生正靠在窗边吸着烟。她们原本还在闲聊着什么，一看到林采薇走了进来，就停止了聊天，6只眼睛冷冷的盯在林采薇身上，嘴里喷着缕缕淡淡的青烟。
　　林采薇觉得有些紧张。她还从没有在人家的注视下上洗手间。她感觉心里毛毛的，羞涩与些微的害怕，各种复杂难以言表的情绪涌了上来，缠住了她，令她有些羞怕的低下了头，不敢望向她们。她径直走进了一个开着门的位置，在她们的注视下，关上了门，心里却仍在紧张的跳。
　　门外静悄悄的。
　　她感觉自己的脸在发烫。
　　"采薇。怎么这么慢呐。"王蕊说着也走进了卫生间，她又看到徐凝她们躲在洗手间里抽着烟。王蕊一看到她们就有些生气。她故意看都不看她们一眼，站在门边叫林采薇。
　　好一会后，林采薇才红着脸默默的走了出来。
　　徐凝她们吸着烟，望着窗外的操场。
　　"走吧！等会老师就要点名了。"王蕊不满的瞟了一眼站在窗前的徐凝，拖着林采薇往楼梯口跑去。
　　两人快步的跑到楼下。
　　"啊！等一下！"王蕊一摸外套的口袋，里面还放了一本小小的言情小说，"我上去放一下书。"
　　"...那好。我在这等你吧。"
　　王蕊点了点头，快步跑上了楼。
　　回到教室，她从口袋里摸出那本小说，丢进了自己的课桌。
　　她赶忙跑出教室，慌慌张张的差点撞上了从教室门口路过的人。
　　"王蕊！跑这么急干吗？"
　　王蕊抬头一看。
　　杨老师正邹着眉头看着自己，手里拿着一叠厚厚的作业本。
　　"杨老师......"
　　天空看起来有些阴沉。骄阳躲进了厚厚的云层。轻轻刮起的风，吹得教学楼下院子里的树，发出沙沙的轻响声。
　　林采薇正坐在楼下院子里的石凳上等着王蕊。今天她穿了一件较平常宽大的白色T恤，下身是一件宽松的牛仔裤。头发也被她扎成了马尾辫。将她玲珑有致的曼妙身材遮掩住，却没有遮掩住她清秀美丽的容颜。她想起今天上午走在教室外的走廊上时，周围的同学都时不时偷偷瞄着自己，本来仍在窃窃交谈的同学，看到自己走了过来，也都停止了聊天，只拿眼睛偷瞟着自己。
　　她觉得很纳闷。
　　她正想着，忽然听到随着一阵清风吹过，微微飘来两个女同学的说话声。
　　"听说高三甲班的那个最漂亮的女生被混混强奸了。"
　　"啊？！你说的是哪个？还有这样的事？"
　　"是啊。我也是刚听说，就是那个叫什么薇...对了，叫林采薇。"
　　"哦！是她啊！我见过，确实很漂亮...不过...真没想到啊！唉~~真可怜！那她现在呢？"
　　"奇怪。我好象有看到她今天来上课哦！好象没事人似的。"
　　"是吗？要是我，早就不知道躲到哪里哭死了。"
　　"是啊。唉~~真可怜！"
　　两个女同学走下楼梯，看到林采薇脸色苍白，楞楞的坐在那里，一双空洞的眼睛瞪着她们，模样有些吓人。她们赶紧闭上嘴，快步走过。
　　"你们...你们刚刚说什么？！"林采薇从震惊中醒了过来，猛的起身跑到她们跟前，一把抓住其中一人的肩膀，"是谁说的？！是谁说的？！是谁告诉你们的？！我没有！我没有！"
　　"我...我...也是听别人说的。我不知道。我..."那两个女同学被她的表情吓到了，其中一人猛的挣脱了她，赶紧拖着身边的女生一遛烟的跑了。她们回过头来，仍看到林采薇失神的站在那里。
　　林采薇渐渐清醒了过来。是谁？！到底是谁会这么说！她感到很是屈辱，眼里满是怒火。如果让自己找出是谁，看我怎么教训他。她捏了捏拳头。
　　"采薇！"王蕊下了楼，看到林采薇楞楞的站在走廊上,脸色红里透白,阴晴不定，"怎么了？"
　　"...没什么！"
　　"呃？"王蕊奇怪的看了她一眼，"快走吧。上体育课了。"
　　卫生间里。
　　徐凝扔掉了手上的烟头，看了一眼窗外，依稀可见操场上同学们快乐的身影。
　　"走吧。去看看。"徐凝有些百无聊赖的挥了挥手。
　　４个女生一起向楼梯口走去。
　　"徐凝！"杨老师从走廊上走了过来。她叫住了徐凝，邹着眉头望着她们，眼光在四个女生身上来回的扫视着，"你们是不是抽烟了？还躲在卫生间抽？怎么不去上体育课？！"
　　"我们没有抽烟。"徐凝回头看了身边的同学一眼。
　　"还狡辩!都有同学告诉我了！下次你再这样，我就要叫你家长过来了！听到没？快去上体育课!"杨老师严厉的望着她们几个。她坚决不允许自己班上出现任何的不良作风！
　　徐凝她们忿忿的转身走下了楼梯。
　　到底会是谁说的？
　　"你说...会是谁呢？"
　　"我怎么知道。"
　　"难道...是林采薇？"起中一人说道，"她会不会是听到我们在说她的坏话，所以来报复我们？"
　　"啊！有可能！刚刚就是她来上卫生间，跟着杨老师就知道了。"
　　"哼！"徐凝不禁站定了身子，冷哼一声，走着瞧！林采薇！

第三章 冲击（三）
更新时间2008-9-24 19:53:23  字数：2634

　体育课后，同学们陆续往教学楼走去。
　　天空越来越阴沉，仿佛要下雨。冷风刮了起来。树梢发出沙沙的声音。
　　终于，风中夹了丝丝的雨滴，小颗小颗的滴了下来。
　　同学们加快了步子。
　　不过，有的同学在经过林采薇身边，仍用异样的眼神瞟了她一眼，又继续向前赶去。
　　王蕊紧紧跟在林采薇身边。她发现，林采薇的脸仿佛这阴沉的天，渐渐，又如同这冷冷的风。她有些诧异的望着林采薇白皙的侧脸，长长的睫毛，眼睛里闪着冷冷的光。难道，她也听到了？王蕊不禁在心里嘀咕。
　　呼！林采薇和王蕊双双走进教室，回到了自己座位上坐了下来。她们抹了抹额上的水滴。
　　教室里已经回来了大部分同学。他们都坐在自己的座位上休息，有的还吁吁的喘着气，脸上红红的，看起来好象是跑着回来的。
　　徐凝和另外三个女生坐在自己的座位上。８道阴冷的目光，从林采薇走进教室起，就定在了她的身上。
　　风忽忽的穿过教室，带进了纷纷的雨气和丝丝的凉意。
　　林采薇站起了身，探了出去。尽显曼妙的身姿。风吹起了她的秀发。她将旁边的窗户关上。
　　徐凝看着她美好的身段,越看越有火。她发现班上大多数同学的目光都落在了林采薇身上。
　　她心里憋急了。
　　从小到大，自己都是被人捧在手里，含在嘴里，被人呵护着，生怕受到一点委屈。哪知，一遇见这个可恶的林采薇，自己居然就无端端的遭到杨老师的呵斥，而且杨皓居然还当着自己的面送情书给她。她越想越生气。猛一锤桌子，她腾的站了起来，冲到林采薇桌前。她要出了这口长久以来被压制住的恶气！
　　"是不是你向杨老师告的状？！"她凶狠的眼神，恶狠狠的语气。
　　"什么啊？"林采薇惊愕的望着她。
　　徐凝一看到她这张脸，火就烧上了心头。她猛的推了林采薇的肩膀一把，"还给我装蒜！不是你还有谁？！"
　　林采薇被推得斜靠在了身旁的墙上。她有些气愤的看着眼前徐凝那张愤怒的脸,站直了身子。
　　同学们都望着她们。有的看热闹，有的露出同情，有的一片怜悯和惋惜，偏偏就是没有一个人上来劝阻。
　　"够了！你别找她麻烦！"王蕊怒气冲冲的站了起来，"我告诉你！是我告诉杨老师你抽烟逃课的！谁叫你说她坏话！我警告过你！"
　　"靠！原来是你！"徐凝的眼睛仿佛喷着火，燎到了王蕊的脸上。
　　"王蕊...到底怎么回事？"林采薇有些生气的盯着徐凝，轻轻扯了扯王蕊的衣袖。
　　徐凝与王蕊互相怒视着。
　　她看着王蕊挑衅似的目光......
　　"靠！我叫你告状！"
　　啪的一声！徐凝一巴掌甩在了王蕊脸上，整个教室里清晰可闻。
　　王蕊和林采薇楞住了！
　　瞬间，王蕊的眼里就布满了泪水。
　　林采薇看着她委屈的样子，心仿佛被剜着一般，痛过之后又如同被烧着一般。她的眼里已经燃起了怒火。
　　"我看你以后还他妈敢告我的状！"徐凝凶恶的瞪着王蕊。
　　"哇！"王蕊手捂着脸趴在桌上痛哭了起来。
　　林采薇捏紧了拳头，望着哭泣的她，心里直冒火。她慢慢抬起头,冷冷的望着徐凝，清幽的瞳孔在收缩。
　　"我就是说了林采薇坏话，我就是造她的谣了！怎么着！敢告我的状！以后给我记住了！操你妈的！"
　　啪！一声脆响！爽在同学们的心！
　　当着同学们的面，林采薇终于狠狠甩了徐凝一巴掌！
　　"你嘴里给我放干净点！"她冷冰冰的说道。
　　徐凝捂着脸，一副不敢置信的样子，惊愕地望着她,脸上慢慢浮现出了５个红红的手指印。
　　她冰冷的目光看着徐凝，仿佛冰雪公主一般,"你是我生平第一个打的女生！你也给我记住了！"
　　"...你敢打我，我爸妈都没打过我，你居然..."徐凝捂着脸，一脸委屈和愤恨，她使劲擒住眼里的泪。
　　班上静悄悄的，只有忽忽的风声和沙沙的树叶声。
　　同学们都被林采薇那冷若冰霜的表情镇住了。
　　鸦雀无声。
　　王蕊也忘记了哭，只呆呆的趴在桌上，抬着头仰望着林采薇。林采薇在她眼里是那么的勇敢，那么的冷艳。她仿佛又看到了林采薇面对歹徒时的情景，不过她这次的表情却更加的冰冷。
　　叮铃铃～～上第四节课的铃声响起。刺破了教室里，那逼人的沉闷与压抑。
　　"好！林采薇！你给我记住！！"徐凝抚着脸，咬牙切齿的说着，狠毒的盯了她一眼，转身跑出了教室。
　　同学们看着她跑出去的背影，又望了望冷若冰霜的林采薇，窃窃私语。
　　"还痛吗？"林采薇坐了下来，温柔的望着王蕊，冰冷的脸慢慢化作春暖花开时节一缕暖暖的阳光，轻抚着她有些红肿的左脸。
　　"你刚刚好帅啊！"王蕊很崇拜的看着她，似乎忘记了自己左脸上的痛。
　　林采薇淡淡的笑了笑，温柔的看了她一眼，收回了轻抚着她的手。她想起了自己以前身为男生时,可是从不会与女生发生冲突的,更加不会动手打女生。但，这次，徐凝确实是将她惹火了。她看了看自己的手，白皙细腻的手掌，温润如玉。她无奈的笑了笑。
　　数学老师李老师捧着一叠卷子，快步走上了讲台。他把卷子一放，"好了。开始上课！"
　　下午放学后，杨老师在教室门口叫住了林采薇。
　　她有些忐忑的跟在杨老师身后。难道是徐凝给杨老师告状了？
　　来到办公室里。其他的老师都不在，就只有杨老师与林采薇。
　　"采薇。我查了你的入学资料。你在高二上学期的时候，曾经获得过省级数学奥赛二等奖是吧。"
　　"恩。"林采薇坐在杨老师对面的椅子上，有些诧异的点了点头。难道不是上午的事？
　　杨老师望着面前这个美丽灵秀的女生，眼里含着赞赏的微笑，"我们学校还有一个保送去复旦大学的名额。我准备推荐你为保送生。"
　　林采薇呆呆的望着杨老师。
　　"还有，星期四晚上要开家长会，到时候我会与你妈妈说的。你能通知到她来参加吗？"
　　林采薇想到了那张写了妈妈工作地址的纸条，点了点头。
　　"那好，具体情况，到那天我再与你妈妈说吧。你先回去吧。晚上看书别看太晚了。早点睡。"
　　"好的。杨老师，那我回去了。"
　　"恩。"杨老师望着她纤细的背影，微微笑了笑。
　　整个下午，一直到放学，徐凝都没有再出现。
　　此时的徐凝，正在外面的电子游艺厅里打着电动。她把一腔怒火全发泄在了游戏机上。她猛的一砸游戏机上的钮，两眼死盯着屏幕。
　　林采薇！你给我记着！我绝对不会放过你的！

第四章 是她
更新时间2008-9-25 11:31:03  字数：2601

　晚风夹带着一线雨丝，飘洒在空中。
　　别墅区里，灯火辉煌，映衬得天空中那轮孤独的明月显得更加的凄清。
　　二楼主卧室的房间里，沐浴在柔和的白色灯光下。
　　徐凝扑倒在关彦芬的怀里，哭诉着白天与林采薇发生的种种。
　　"凝凝，别哭了。乖！"关彦芬抱着她，轻轻抚着她抽动的背，眼里满是怒火。
　　徐天宇正坐在楼下客厅的沙发上看着国际新闻。他知道徐峰已经去了他哥哥徐阳那，心终于安了下来。
　　同样的夜。
　　在北京却吹着干燥的风。
　　天空中没有月亮，也没有如S市般柔弱的雨丝，有的只是一片灯火通明。
　　徐阳、徐峰和林玉琳三人刚从出租车上下来。这次，他们终于签了三个模特的合同。但还缺一位最重要的模特。8套将在巴黎时装周上展示的服装，如今已是有了7位入选模特，还剩下最后一套最重要的服装，没有人展示。
　　只差一人了。
　　徐阳在心里想着，他有些茫然的走过路边的报刊亭。
　　林玉琳静静的傍在徐阳身边。
　　徐峰有些心不在焉，眼睛四处看了看。他跟在徐阳身后来到了报刊亭边，有些无聊的翻了翻杂志。他在想着林采薇，自己回酒店后应不应该与她通个电话呢。
　　路边的灯光，从他们头上洒了下来，宛若人造的月光，显得那么的清亮，却没有一丝清月的灵动。身后是他们长长的影子，直射入了马路上。
　　忽然，徐峰的眼睛盯在了一本杂志上。那是一本校园时尚生活的杂志。与当下流行的时尚杂志差不多的封面，唯一不同的就是，封面上那幅彩色的模特照片。
　　那是林采薇的照片。
　　相片上。
　　背景是一副经过特效处理的模糊闪动极具动感的青山绿水环抱下的田园，一缕夕阳被夸张的印染了整个田园。整个画面透着一股暖暖的艳丽的淡金色调。
　　一位清秀柔美的少女，带着一丝羞涩的微笑,仿佛清新的小荷含羞的展露着自己美丽的花瓣。她亭亭玉立，曼妙身姿，淡金色的柔光透过她的发丝，乌黑秀丽的发丝宛若缕缕的金线乌丝。
　　徐峰看着相片中的林采薇半天没回过神来。她什么时候拍了这张相片呢？居然还上了封面。等会一定要问问她。
　　"您买吗？"老板边整理着报刊亭上的报纸，边问。
　　"哦！好。多少钱？"
　　"4块5"
　　徐峰付了钱，快步赶到正在酒店门口等着的徐阳身边。
　　他们走进了酒店辉煌灯光的大厅里。
　　进了电梯，徐峰翻看着那本杂志。
　　徐阳好奇的瞧了一眼。
　　来到20楼，出电梯转向右手边。
　　酒店的走廊，铺着一层厚厚的红地毯，顶上柔和的灯光洒在了地毯上，显得非常的温软舒爽。
　　三人来到走廊。一天的疲劳，缓缓留在了柔软的地毯上。
　　来到A2002房号前。
　　林玉琳停在A2004房，他们隔壁。
　　"晚安了。"她有些疲惫的笑了笑说。
　　"恩！晚安！今天辛苦了。早点休息吧。"徐阳边说边拿出了房门钥匙。
　　林玉琳点点头，开了门。侧过头来，对着徐阳笑了笑，"你也是。早点休息啊。"说着，她走了进去，将门轻轻关上，锁好。
　　"一本杂志，你还看得这么入迷？"徐阳笑着走进了房间，开了灯，望着跟在身后的徐峰。
　　房间里亮起了柔和的橘黄灯光。
　　"呐，给你看看。"徐峰笑着递了过去，径直走到床边，换上了酒店的白色软拖鞋。
　　徐阳好奇的翻了翻。一本很普通的校园生活杂志。他随手翻到了封面，眼睛就盯在了封面上。
　　他被封面上的那个模特吸引住了。纯洁羞涩的微笑。乌黑秀丽的长发。高挑曼妙的身段。在夕阳的田园下，她是那样的清秀柔媚，轻颦浅笑。但，她的眼睛里却仿佛蕴涵着淡淡的忧郁与不安的愁绪。
　　就是她了！他在心里喊着。
　　徐阳将杂志举远了些，仔细的端详着。终于，他喊了出来，"我终于找到了！就是她！就是她！她就是我要找的最佳人选！"
　　"谁！你要找的是谁？"徐峰看着哥哥高兴的样子，眼里满是笑意。他很久没有看见过这样的哥哥了。
　　"就是她！"徐阳将封面拿给他看，指着封面上的林采薇开心的叫道，"你看她的气质，清秀柔媚又带点淡淡的忧愁与不安，很契合这次的服装主题！就是她了！哈哈！"他不禁高兴的大笑起来，放下手中的杂志，走到门边的小冰箱前，打开冰箱拿出了一灌冰镇黑啤。
　　他笑着爽快的开了一灌，兴奋的往嘴里灌了一口。"真没想到啊！"
　　徐峰楞楞的看着封面上的她，又抬头望了望哥哥，瞧着他高兴的摸样，"确定就是她？！"
　　"恩！"徐阳灌了口啤酒，重重的点点头。
　　"...我认识她！"
　　"什么？！"徐阳差点把那口酒喷了出来，他猛得咳嗽了几下，拍着胸口，"你认识她？她是谁？能联系到她吗？你快点告诉我！"他惊讶的瞪着眼睛，看着自己的弟弟。
　　"她就是林采薇。我就是为她才与混混打了一架。她与徐凝在一个学校。"
　　徐阳有些目瞪口呆。他觉得这个世界太奇妙了，居然饶来饶去，饶到了徐凝的同学身上，居然弟弟还救了她。
　　"快点与她联系啊！"他从惊喜中回过神来。
　　"等等。我打电话给她。"
　　徐峰拿出手机拨了她的号码。
　　"对不起，您拨的用户已关机，请稍后再拨。"随后电话里就传来了阵阵忙音。
　　"关机了。"徐峰有些无奈的笑了笑。他不禁想念起林采薇来。真没想到，哥哥居然会要找她。
　　徐阳在房间里，一边罐着啤酒，一边来回的度着步子。灯光下的他，显得那么兴奋与那么急躁。
　　"马上订明天的机票，我们回去！"
　　S市的夜空，依旧飘着丝丝的小雨。
　　寝室里已经熄了灯。
　　王蕊靠在床上睡着了，手边还躺着一本小说。
　　一盏小巧的台灯夹在林采薇的床头，亮着暗淡的光。
　　林采薇看着那张写有妈妈工作地址的纸条出神。
　　明天下午放学后就按照这个地址找妈妈去。她想着，心里热乎乎的。她将纸条慎重的夹进黑色的钱包里，又将钱包珍而重之的放在了自己的枕头下，关上灯，躺了下来，眼睛却仍闪闪的望着天花板。明天就可以见到妈妈了，她想着，嘴角处泛起了一丝微笑，心情也跟着雀跃而难以入睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 寻她
更新时间2008-9-26 0:01:23  字数：2884

　林采薇一大早就起了床。她想着今天下午放学后就可以见到母亲了，心里就感到一阵欢快。梳洗妥当，她坐在自己的书桌旁，斜靠着窗，迎着晨光，手里捧着英语课本默默的看，生怕把仍在睡梦中的王蕊给吵醒了。
　　从窗外穿进一缕徐徐的晨风，凉凉的，很清新。
　　林采薇深深的吸了口新鲜的空气，用心感受着藏在凉风中的那片清馨。她心情愉悦的望了望窗外的操场。
　　操场上已经有人开始了晨练。
　　她有些迫不及待。
　　昨天晚上，在杨老师的组织下，高三甲班已经选出了班长，是班上有些沉默的张铭。
　　一天的时光在心急的等待与雀跃的心绪中匆匆流过...
　　徐凝一整天都没有出现。
　　到放学后，王蕊带着书去了学校附近的租书店。
　　林采薇独自来到杨老师的办公室。她要去请晚自习的假。
　　一路上，同学们异样的目光仍时不时会瞟到她身上。
　　她都无心去理会，迈着轻快的脚步，自己的心情也仿佛轻松了很许多，哪里还会去管那些个另人厌烦的谣言呢。她脸上含着一丝动人的微笑，嘴角也微微的往上翘。
　　请了晚自习的假,她回到了寝室，才发现手机已经没了电。她想了想，还是带上了手机，拿上自己的钱包，抽出那张纸条看了看，一切收拾妥当，她高兴的出了门。
　　S市浦东国际机场外。天空渐渐阴了下来。微微起着秋风。
　　徐家兄弟俩分别拖着两口行李箱，和林玉琳一起上了徐阳那辆深蓝黑色奔驰VIANO商务车。
　　司机李晓威来接的他们。
　　"晓威，赶紧去第一中学。要快。"徐阳一坐上车，就着急的吩咐。
　　从昨天开始就给林采薇打电话，却一直都无法打通，这也令得徐峰紧张了好一阵。可偏偏就是无法订到上午的票，只好坐中午的航班赶回了S市。林玉琳坐在飞机上看了那张封面，当即就赞同了徐阳的决定，她也觉得这个封面上的女生确实很适合穿上那套服装。
　　三个人都有些心焦，却又个不相同。
　　徐峰怕林采薇万一发生了什么意外...他有些害怕往后想。按理来说，上次的事情已经完全解决了。相关的嫌疑人都被判了或多或少的5至8年的牢狱。徐峰望着窗外飞快闪退的街道，心早已经飘到了林采薇身上。他恨不得自己能飞。
　　徐阳在当心万一联系不上林采薇该怎么办，时间已经剩下不到15天，或者林采薇不同意怎么办，他现在已经有些患得患失。他焦急的撑着额头，眼睛时不时会瞟向一旁的徐峰。希望那个女生能看在弟弟的份上答应自己的要求，当然，自己也不会亏待她的。徐阳现在已经无法考虑到其他的事情了。
　　林玉琳坐在副驾驶座上，时不时通过后视镜看着脸上阴晴不定的徐阳，心里也在暗暗的为他担心。她也希望能赶快到达第一中学，好了却这翻焦急的寻找与等待。
　　三人各怀心事，看着车子慢慢靠向第一中学的校门。刚停好车，三人就打开车门，钻了出来。
　　"在这里等我。"徐阳对李晓威吩咐完，就迅速的向校园走去。
　　徐峰赶紧跟了过去，与他肩并肩的走在一起，身后跟着林玉琳。
　　就在林采薇离开学校的半小时后。徐阳他们三人坐在了杨老师面前，一脸的失望。
　　"什么？她现在没在学校？去找她妈妈了？那她什么时候会回来？"徐阳与徐峰几乎是异口同声的问。
　　"那你知不知道她妈妈是在哪里工作？"一旁的林玉琳嗔了两兄弟一眼，细心的问道。
　　"这个...我还真不清楚。"杨老师一脸的歉意。
　　他们一来就向杨老师表明了来意，并且还亮出了自己的有效证件。
　　杨老师在惊讶之余，也觉得林采薇确实很适合做模特，并且过几天等她将林采薇保送的事情一弄好，基本上采薇就可以离校了，只需准备一下明年3月份金融管理学院的入学考试而已，以林采薇的能力，她相信是没有问题。因此，她也赞同林采薇可以借这个机会出国好好见见世面，这对她以后的发展也是有好处的。她已经明确表示自己会配合他们。
　　三人有些失望的互相看了一眼。
　　"那...麻烦您，等她一回来，您就打这个电话通知我们，好吗？谢谢了！非常感谢您！"徐阳说着，从随身携带的夹包里拿出了一张自己的名片，双手递给了杨老师，一脸诚恳与期盼的望着她。
　　"这个一定。她一回来我就打电话通知你。"杨老师看了一眼名片上的称呼:lovely－fashion国际时尚服饰企业股份有限公司徐阳总裁。
　　"那好。我们就不打扰您了。我们先告辞了。"徐阳领着徐峰和林玉琳站起身。三人与杨老师握手告别后，向着校门走去。
　　"唉!现在只能等电话了。还是等！"徐阳不禁拍了下自己的额头，有些懊恼也有些沮丧。
　　徐峰低着头在想着自己的心事，他发觉自己对林采薇还是不了解。要不然，现在自己就可以找到她了。
　　徐阳默默的走到车前，对着车上的李晓威说道，"你先送玉琳回家，然后将行李送过来就可以回家了。我们自己搭车，不用过来接我们了。"
　　"好的。徐总。"
　　"玉琳，真是辛苦你了。"说着徐阳帮林玉琳打开了后坐的车门。
　　一阵晚风吹来，拨弄了一下林玉琳俏丽的短发，她柔柔的一笑，"哪里，应该的嘛。"
　　徐阳看着林玉琳上车，坐好后。"这两天，你可以多休息一下。"他微笑着说。
　　"...恩！也好。我也是要多陪陪家里人了，出差也将近两个星期了。"林玉琳看着徐阳英俊的脸，点了点头。徐阳不象徐峰的脸那样棱角分明，却自有一股潇洒飘逸的魅力。
　　"那好。好好休息。"徐阳说着帮她将车门关上。
　　兄弟辆看着车子离开。
　　"我们也回家吧。安心等电话。唉！"徐阳叹了口气，招手叫了辆出租。
　　徐峰默默的点了点头，脸上担忧的神色有些浓。
　　坐在车上。
　　徐阳拿出手机拨通了家里的电话。
　　"喂...关姨，是我，徐阳。是的，我和徐峰刚到S市。恩。晚上回来吃饭。爸爸呢？"
　　"他在楼上睡觉呢。你知道的，他每天这个时候都要睡一下。马上就快回来了吧？"
　　"恩。在车上了。"
　　"那好。等你们回来吃饭，我们好久没有全家聚在一起吃饭了。我这就去叫刘姐她们准备。"
　　"恩！那就这样。拜拜。"
　　站在楼梯边的徐凝看着妈妈，"怎么？哥哥他们要回来了吗？"她很久没见过哥哥了。
　　关彦芬笑着，看着自己的女儿，眼里尽是溺爱。她走到楼梯边，摸了摸女儿的头发，帮她理了理马尾辫，笑道，"是啊。凝凝，等会你就能见到他们了。我先去叫厨房准备一下。你晚上想吃什么呢？"
　　徐凝歪着头想了想，"我想吃烧烤。"
　　"这天气，你吃烧烤啊？不怕上火？"关彦芬笑眯眯的望着自己的女儿那可爱的神情。
　　"我想吃啊！"
　　"那好！妈妈这就叫人去准备。"说着关彦芬轻轻拍了拍徐凝的小脸，笑着向厨房走去。
　　客厅里，徐凝打开了电视，坐在沙发上，看起了自己喜欢的动画。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 寻母
更新时间2008-9-26 11:31:01  字数：2563

　天慢慢暗了下来，四周的高楼亮起了耀眼的灯光。
　　晚风吹起了林采薇的头发。她此刻站在靠近罗山路立交桥下的街道上。
　　从桥上望过去。四周来往的人不多。白色路灯的光芒照在她的身上，她的身影看起来是那么的清冷。她理了理鬓角的发丝，看着手上的纸条：罗山路２２５５弄１０１#
　　她又抬头看了看眼前的路牌，上面正写着罗山路。她环顾了一下四周。
　　周围都是高楼大厦。右手边的一条大路，深入进去，好象全是住宅区。里面都竖立着一栋栋外表华丽的小洋楼。
　　林采薇有些茫然了。她迷惘的向着住宅区走去，来到出入口的保安亭前。一根拦车杆横在面前。她径直走向亭里的保安，在窗口处询问着，"你好。请问，罗山路2255弄101#是在哪个方向？"
　　年轻的保安身着一套深蓝色的保安服，戴着一顶同样颜色的帽子。他两眼直直的看着骤然出现在自己眼前的那张清秀的脸。他从没有见过如此美丽的女生。突然的出现，令他很震惊。
　　林采薇眼里闪过一丝寒光。她又问了一遍，将纸条递了过去。
　　"哦！"保安醒悟过来，接过纸条，扫了一眼，"就是这里。"说着，他拿出一个小本子，"请在这里登记一下您的身份证号码，以及被拜访的人的名字。"他将本子摊开递给了一脸迷惑的林采薇，又从自己的桌上拿出了一支笔。
　　她接过本子和笔，茫然的在上面写下了妈妈的名字和自己的身份证号码。她从没有来过如此高级的住所,自然也就不知道这里的规矩。
　　"你沿着这个路一直往前走，到第三栋房子前，那里有一个小花园，然后你往左拐，往前走50米，靠右手边的第一栋就是了。"保安抽了抽鼻子，闻着她身上的清香，很细心的给她指着路。
　　"好的。谢谢！"林采薇拿回纸条。
　　这时，一辆红色的跑车开了出来。林采薇往旁边让了让。保安探手接过车上人递过来的停车卡，打开了拦车杆。林采薇从保安亭右边的小道转了进去。
　　一路上，她看着周围华丽的洋房，心里不禁惊诧了起来。妈妈怎么会在这么高级的地方工作呢。她觉得有些不可思议。她按照保安说的，来到一栋两层楼的小洋房前，楼顶还有个小平台，看起来有些郁郁葱葱的绿。铁门没有上锁。她怯生生的轻轻推开门，里面是一个小花坛，种满了各色的菊花。院子两边分别摆放着4棵茂盛的金钱树。整个院落看起来是那么的清爽干净，一看就知道是有专人打理。
　　在花坛中间，一条些微宽广的碎石铺成的小道，直通到小洋楼的房门前。
　　林采薇走过小道，感觉着脚下，石头轻柔的刺激着脚上的穴道，带来一身的轻爽。
　　舒适的晚风轻轻穿过院子，夹带着菊花的清香。两边的金钱树，发出细微的沙沙声。整个院落透着一股清馨怡人的舒心感觉。
　　咚咚咚，一阵敲门声。
　　"刘姐！林姐！快去开门！可能是徐阳他们回来了。"关彦芬坐在客厅靠落地窗的椅子上叫着。
　　房间里除了电视的声音以及从厨房传出来的翻锅声，却没有传来一点拖鞋摩擦地板的声音。
　　"唉~~这些佣人，还要我自己去开门。"关彦芬不禁发起了牢骚，从椅子上站起了身，看着坐在沙发上的徐凝，"你怎么不开门呢？凝凝。"
　　徐凝眼睛盯着电视，正看得津津有味。
　　关彦芬叹了口气，自己走到了门边，打开了门。一个清秀美丽的少女出现在她的眼前，看起来有些怯生生的样子，"请问，你要找谁？"
　　"请问，这里是罗山路2255弄101#吗？"
　　一个熟悉的声音，徐凝不禁抬起头看了看门口。
　　她霍的一下就站了起来，一脸惊讶的神情，"怎么是你？！你来这干什么？！"
　　"啊！"林采薇看着徐凝惊讶的脸上慢慢布满了怒气，"我，我是来找我妈妈的！"
　　"凝凝，你认识她吗？"关彦芬说着，给林采薇让了让道，示意她进来说话。
　　林采薇有些愕然的走了进来，看着这华丽的客厅，仿佛如宾馆一般富丽堂皇，她感觉与自己毫不相容。
　　"哼！她就是林采薇！就是她打了我一耳光！"
　　"原来是你！"关彦芬听了，很震惊的望着她，眼里渐渐喷出了怒火。
　　"我...我..."
　　"夫人。您要我烤的鸡翅膀，我已经烤好了。是现在就放在饭桌上吗？"一个穿着一套白色衣裤的女佣人走了进来，两手戴着厚厚的石棉手套，手里端着用铁盘盛放的10来个鸡翅膀，一脸的碳火烟熏的痕迹，鬓角的白发有几丝散乱着，已被烟熏成了灰色，看起来有些邋遢，有些疲倦。
　　"妈！"
　　那个50来岁的女人左手仿佛不得力的猛的一抖。咣的一声，手里的铁盘就落在了地上，响起了一阵刺耳的咣当声。地上撒得到处都是油汁和散落的鸡翅膀。金黄色的油汁，给大理石的地板抹上了刺眼的油腻。她有些惊骇的转过头看着林采薇。
　　"你这是干什么？！这是怎么做的事！"关彦芬望着她，尖叫了起来,"你看看你把这个客厅弄的！"
　　徐凝一脸难以置信的望着林采薇，又看了看那个女佣人。
　　"妈！你怎么在这里啊？"林采薇跑上前去，扶起了她的手。她轻轻脱下林芳华的石棉手套。抬起母亲那曾经受伤的左手，轻轻的抚摩着上面那道粉红色的伤痕。
　　林芳华的左手，有些软绵的垂着。她的眼里充满了惊讶、骇然、羞涩，然后是难受与不安。
　　"她是你妈妈？"徐凝终于问了出来。
　　林芳华楞楞的站在那里，看着眼前，一脸忧色、一脸痛心的林采薇，心里是酸甜苦辣杂陈，渐渐的，那些五味杂陈纷纷乱乱的混成了一潭苦水。
　　"还楞在那里干吗？！还不赶紧收拾！你还想不想干了？！等会就要吃饭了！"关彦芬在这个时候冲了上去，一副睨指气使地对着林芳华尖叫。
　　"你这是干什么？！没见到我妈妈的手不好使吗！"林采薇忍不住转过身大吼。她护在母亲身前，怒瞪着眼睛看着眼前，一副气急败坏的关彦芬。
　　这时候，从厨房跑出了一个熟悉的身影。
　　林采薇不禁转头看着那个身影，"刘姨？！"
　　"采薇！你怎么来这儿了？"刘翠枝惊讶的看着林采薇，"太太，这到底是？"她看了看满地的油汁和散乱的鸡翅膀，担忧的神色慢慢覆盖在了她的脸上。她转过头看着关彦芬。
　　"这不关你的事！你给我去厨房做饭去！听到没？！"
　　"..."刘翠枝担忧的看了林芳华母女一眼，眼里尽是无奈的神色。最后，她转过身向厨房走去...

第七章 离开
更新时间2008-9-27 0:03:54  字数：2775

　关彦芬一脸愤怒的望着林采薇。
　　"这里不是你可以胡闹的地方！你给我滚！"关彦芬怒斥道，眼里冒着怒火。
　　林采薇脸上慢慢凝成了一层寒霜，冷冷的望着她。
　　"妈！她还打了我一耳光！"徐凝这时候站到了她母亲身边，狠狠的瞪着林采薇。
　　关彦芬想起徐凝昨晚在自己怀里哭泣的事情，心里越来越愤怒！
　　"采薇！你怎么能打人呢？"林芳华慢慢从纷乱的心绪中清醒了过来，有些生气的看着林采薇的背影说。
　　"妈！是她先动手打我朋友的。"林采薇愤怒与关彦芬、徐凝对视。她要保护妈妈，她没有错！她又想起了徐凝动手打王蕊时的情景。
　　"滚开！给我滚出去！"关彦芬发火了，她咬牙切齿的骂道。她看着林采薇那冷冷的眼神，终于受不了她用这样的眼神望着自己。
　　啪的一声！她抬手就给了林采薇一巴掌，嘴里还骂道："贱人！居然还撒泼撒到老娘家里来了！"
　　林芳华脑子里轰的一声炸响，仿佛那日抱着自己死去的孩子时，天空突起的那道惊雷。
　　同时，客厅门口出现了两个高大的身影。他们瞪大了双眼，看着富丽明亮的客厅里发生的这一幕。
　　林采薇摸着被打的左脸，楞楞的站在母亲身前。
　　林芳华呆呆地看着女儿的身影，缓缓抬眼盯着关彦芬的脸。
　　"我跟你拼了！"她尖叫一声，仿佛失去理智一般，猛的冲上前，一把将关彦芬推倒在地上。
　　"干什么？！这是干什么？！"一声怒喝，从楼梯口传来，徐天宇拖着肥胖的身子站在了那里，满面威容，震惊的看着这一切。
　　徐家兄弟根本没估到会发生这样的事情,到已经发生的时候,却根本就无法反应过来。他们一脸惊讶的望着坐倒在地上的关彦芬。
　　她正瞪大了眼睛，呆呆的仰头看着站在自己面前的林芳华。看着林芳华显得高大的身影，慢慢的，她的眼神变得愤怒，变得狠毒。
　　徐凝赶紧跑过去，惊吓的望着一旁的林芳华，扶起了自己的母亲。
　　林芳华一脸木然的站着，鬓角散乱着灰黑斑白的发丝，缓缓嘘着气。
　　林采薇呆看着自己的母亲，她从没看见过妈妈发这么大的脾气。
　　"林采薇！"徐峰跑到她面前，看着她脸上渐渐浮起的5个深红的指头印，怜惜的望着她的脸。他转过身来，狠狠的瞪着关彦芬，"你为什么打她？！"
　　"你这是什么口气？！"关彦芬怒瞪着他。
　　"徐峰！"
　　"徐峰！"
　　徐阳和父亲徐天宇同时喊道。
　　关彦芬怒视着林芳华母女，"你滚！你们都给我滚！"指着她们的鼻子叫道。
　　"到底怎么回事？"徐天宇邹紧了眉头看着林芳华和林采薇两母女，然后望着关彦芬问道。
　　"你别管！她们两个居然在这里瞎闹！"她有些披头散发，狠毒的望着林芳华，"滚！！收拾东西给我滚！"
　　林芳华漠然的看了她一眼，默默的回到自己房间，提起那个黑色的行李袋。她的东西从来就没有拿出来过。
　　林采薇看着母亲有些蹒跚的身影。她回望着关彦芬，眼里闪着怒火，还有一丝冰冷的光。
　　"看什么看！滚！"关彦芬瞪着她。
　　徐峰不禁瞪了关彦芬一眼。
　　徐阳邹起了眉头。
　　"好了，好了！上去吧。这里就交给徐阳来处理。辞退她就行了。有些事情，犯不着。"徐天宇走到关彦芬身边，抚着她的背，威严的盯了林采薇一眼，带着关彦芬往楼上走去。
　　"凝凝！跟妈妈一起上去！"走到楼梯边，关彦芬回过头来招呼着徐凝，眼睛又瞪了一下站在客厅里的林采薇。
　　"到底发生什么事了？"徐峰望着眼前有些冷艳的林采薇，看着她冷若冰霜的眼睛望着自己，心里微微一颤，一份心痛，一份怜惜。
　　"原来你是徐凝的哥哥!"她又想起了关彦芬怒骂自己母亲时的可恶嘴脸，连带着将他们一家人都恨上了。
　　林芳华提着行李袋出来了。林采薇赶紧跑上去帮妈妈提起了行李。
　　"还是我来吧。"徐峰走上前去，伸手想要帮忙。
　　"不需要！"林采薇冷冷的一把推开他的手，有些倔强的费力背起了行李袋，扶着林芳华的胳膊，向客厅的大门走去。
　　徐峰看着她瘦弱的身影背着与她身型不相称的黑色行李袋发楞。
　　林芳华默默的走着，有些魂不守舍。
　　徐阳微微邹着眉头，看着她们母女，往旁边让了让。
　　徐峰跟在她们身后来到门边，准备送她们出去。
　　徐阳伸手拦住了他，微微摇了摇头，示意由他去送她们。
　　屋外的天空已经全黑了下来。只有路灯的光芒和周边的洋房透出明亮的光。
　　徐峰呆呆的站在门口，眼望着他们走出了铁门。他靠着门边，掏出一只烟，点上，吸了一口，心里却是说不出的烦闷与气愤。
　　徐阳默默的跟在她们身后，看着林采薇一脸拒人于千里的冷意，本来急迫想说的话，硬生生的忍住了。看着她们一刻不停的向前走去，他不禁还是叫住了她们，"请等一下。林姨。"
　　林芳华一脸茫然的转过头望着他。
　　徐阳拿出自己的钱包，从里面数出了两千元钱，走过去将钱塞到了林芳华的手里，"...林姨，这个...是你这个月的工钱。"说着，他望了一眼旁边的林采薇。
　　她将肩膀上的行李袋放到了地上。转过了身，一双冷冷的眼睛。路灯下的她，清丽脱俗，冰冷凄艳。
　　他不禁心里微微颤了颤，赶紧望向林芳华。
　　"您给多了。我只来了半个月，只有1千块的工钱。"林芳华有些木然的望着他手里的钱，平静的说。
　　"...多的，是...补贴给你的。你们也急需要用钱吧。先拿着吧。"徐阳瞄了一眼远处的林采薇。他正要乘这个机会，帮助她们，到时候就能让林采薇也答应帮助自己。
　　林芳华抬起头看了看他。
　　他收回了看向林采薇的目光，望着眼前一脸疲倦，一脸木然，两鬓已是斑白的林芳华。他的心里不禁也是唏嘘不已。
　　"谢谢。"她接过他手上的钱。
　　林采薇忽然向他们跑过来。她从牛仔裤的口袋里拿出那个手机，伸到徐阳面前，眼里还是如先前那样闪着寒光，"麻烦你将这个还给徐峰。谢谢。告诉他，我欠他的人情，我会还的！"
　　他望着她坚定冰冷的眼神，终于，点了点头，伸手接过手机。不经意间，触碰到了她冰凉滑腻的手指，他的心一颤，赶忙抓过手机，抬头，又看到了她那双冷冷的眼。
　　"妈！我们走吧。"林采薇轻轻扯了扯母亲的衣袖...
　　徐阳站在门口，看着路灯下她们的身影，慢慢的缩短，又慢慢的拉长，相互依偎着，渐渐，消失在前方昏暗的拐角处...
　　他回到客厅门口。
　　徐峰仍在那里吐着烟，抬眼，拧着眉望着天边。
　　徐阳拍了拍他的肩膀，"她...是个很特别的女孩。你...好自为之。"说着，他走进了客厅。
　　徐峰有些愕然的看着他的背影。好一会，他才将烟头扔在了地上，用脚碾熄了，看了看那道黝黑的铁门，仿佛将自己与她隔离成了两个世界的人。

第八章 从头
更新时间2008-9-27 20:00:44  字数：2586

　罗山立交桥下的街道上。车灯的闪光，路边的灯光，远处高楼上闪烁的霓虹。
　　林芳华母女茫然的站在了马路边，看着路上来来往往的车辆。她不知道自己可以去哪里，也不知道能去哪里。她看了看身旁的林采薇，伸手摸了摸她后背的长发。
　　"采薇，你会不会怪妈妈吧？"林芳华望着她的眼睛，里面的寒光已经退尽。
　　"啊？"林采薇一脸迷惑的看着她。
　　她伸手轻轻抚摩着林采薇被打的左脸，脸上那5个手指印的颜色已经慢慢变浅，"还痛吗？"她心酸的望着那个印痕。
　　"不痛了。"她摇了摇头，"妈！你今天晚上...跟我回学校吧？"
　　"...还是不了。会打搅到你同学的。"她温情的目光，看着林采薇的脸，笑了笑，"妈妈找个小旅店先将就过一晚就行了。"
　　"那...要不，跟我去学校，学校附近有个小旅店，有些外地的父母探望学生，他们也是住在那里的。"
　　"...恩。那好吧。"
　　夜晚的天空中，从灰白的积雨云里，钻出了一轮清亮的月。她看着这座繁华的都市里，人们的脸上浮现出的林林种种，欢乐的，悲伤的，愤怒的，无奈的等等的人世浮华，仿佛又不忍继续看下去般，钻进了另一朵灰白的积雨云里。
　　在徐家的客厅里。仍然亮着白色的光。显示出客厅里仍然坐着人。
　　徐阳，徐天宇，还有徐峰，三人围坐在客厅的茶几前。
　　徐凝和关彦芬早就已经睡了。
　　此时的徐峰，手里点着一只香烟。他将香烟举近眼前，望着那飘渺的烟，脸上的表情看起来有些沉重，又有些烦闷。他的眼睛时不时透过烟，望着自己的父亲徐天宇。
　　徐天宇坐在对着客厅大门的主沙发上，头垫着沙发靠背，闭着眼睛，好象在沉思，又好象在闭目养神。
　　徐阳坐在弟弟对面的沙发上，两手的手指叉叠在腹前，一双眼睛，平静的看了看弟弟又看了看自己的父亲。
　　客厅浸透着一股沉闷和一股压抑。
　　"这到底是怎么回事？今天怎么会发生这样的事情？"徐天宇吐了口气，睁开了双眼，眼里精光闪闪，显示出他不凡的阅历。
　　"这个可能要从徐峰救了林采薇开始说起。"徐阳平静的说。
　　徐峰将自己与林采薇相识的过程略略说了一遍。
　　徐天宇这才发现，自己在这个事情上错怪了徐峰，虽然他不赞同徐峰的处理方式，但也知道是自己误会他了。
　　"只是，我没想到，她居然是徐凝的同学。"
　　"恩。我也没想到。我在徐峰买的杂志的封面上看到了她的一张相片。爸，你也知道我最近在忙什么。我看中了她的气质，觉得她完全可以胜任我们这次的计划。"徐阳望着父亲，顿了顿，继续说道，"今天，去她学校扑了个空。只是没想到她居然会是林姨的女儿。而且，我问了徐凝，是徐凝有错在先。她虽然支支唔唔。但，她的个性，爸爸，你又不是不知道。关姨与林姨的事情，都是因为这个而起的。"
　　"唉！"徐天宇有些疲累的叹了口气，转过头，两眼炯炯有神的看着徐峰，"你这几天是不是都陪在了那个高中生身边？"
　　徐峰滞了一滞，楞楞的望着手中的烟，点了点头。
　　"我真不知道该怎么说你。这些事情，我也不想管你。只希望你能对她的事情知根知底。如果，你这次能定下心来。不再象以前那样胡...兴许，也是件好事！你自己好自为之！我也只能说这么多了！"
　　徐峰愕然的看着已显老态的父亲。他从没想过父亲居然会...起码也没有反对。今天他是不知道该高兴还是该失望。
　　"徐阳。我对你比较放心。你如果觉得她合适，就照你自己的想法去做吧。我老了。公司的事情，家里的事情，以后都要靠你们两兄弟多做一些了。"说着，他缓缓站了起来，"我最后再说一句，年轻人，做事不要那么急噪。凡事一个字：稳！"
　　"恩。爸爸。我明白的。我知道怎么做了。"徐阳也站起了身，来到了爸爸身边，"时候也不早了，早点休息吧。"
　　徐天宇拍了拍他的肩膀。
　　徐阳扶着他向楼上走去。
　　客厅里，只留下了徐峰。
　　望着对面墙上一幅装裱起来的油画，他深深吸了口烟，在肺里转了一圈，才呼的吐了出来。林采薇，你现在在做什么呢。他拿出了那个自己送给她的iphone手机，手在上面摩挲。
　　学校的小旅馆内，壁灯发着淡淡的白光。
　　母女两梳洗后坐在了床上，聊着彼此的事情。她们已经有很久没像现在这样谈心了。
　　"乖女儿。你今天来找妈妈是为什么事啊。"林芳华眼望着她，温柔的帮她理着半干的头发，脸上有些疲劳，却带着高兴的笑。
　　"...明天晚上要开家长会。杨老师说，想把我保送复旦大学读书。"林采薇看着妈妈有些发黄的脸色，看着妈妈已是灰白的头发，她的心里涌出了一股酸楚。
　　"那是好事啊！妈妈真要好好感谢一下杨老师！"林芳华不禁兴奋的坐直了身子，脸上是发自内心的开心的笑。
　　母女俩就在这个临时的小房间里，诉说着心事，诉说着离别后的种种。林芳华述说着，自己送她到学校后，就与刘翠枝一起去了徐家。刘翠枝在徐家可是做了好几年了，经她介绍，自己才也进了徐家。除了工作累点外，其他到也挺好的。只是没想到...
　　夜，渐渐深了。
　　林采薇没有回自己的寝室，而是陪着妈妈住在了这个小旅馆里。墙上的壁灯已经关了。黑暗的房间里，她躺在妈妈身边，望着从窗户透进来的光影，投射在了房间的屋顶。
　　妈妈已经睡着了。
　　她侧过身子躺在妈妈身边，看着背对着自己的母亲。灰白的头发。到底是从什么时候起，居然一下子，头发就全是灰白色了呢。她听着妈妈沉重的呼吸声，仿佛每呼吸一下，都是那么的困苦那么的疲累。她头枕着胳膊，想着今天发生的事情，想着妈妈在徐家见到自己时，那份震惊、羞涩与不安的表情，想着妈妈为了自己而承担下的所有的操劳与困苦。她望着妈妈略显瘦弱的身子，睡梦中的妈妈，佝偻着背...慢慢的，眼泪从她的眼角处滑落了下来，滚落在了她白嫩的手臂上，又滴在了床单上，被床单毫不留情的吮吸了去。妈妈为我做得太多太多了。不能再这样了，自己不能再让妈妈吃这么多苦了。默默的流着泪，她想着，在心里打定了主意，自己一定要努力，努力学习，努力赚钱，让妈妈以后不再操劳，照顾妈妈一辈子！要坚强起来，林采薇，你要坚强起来！她在心里对自己说着，眼里闪着顽强坚定的光芒。她转过身子，看着天花板上，那处透窗而入的光影...在心里默默的发着誓...

第九章 徐阳
更新时间2008-9-29 0:43:23  字数：2316

　第二天一大早，林采薇就随着母亲起了床。
　　两人洗梳完后，下楼来到管理员处退了房。
　　走到门边。
　　清晨的空气迎面而来，清爽的带去了她们昨日以来有些沮丧的心绪。
　　"乖女儿。好好上课。什么都别想。妈妈晚上会来参加家长会的。"笑着说着，林芳华摸了摸她的头发。
　　"妈，那你今天?"
　　"今天，妈先去找房子，然后就去找工作。没事的，不用担心妈。"
　　两人说着，走到校门口。
　　清晨的校门，半开着一扇铁门，门前静悄悄的。在门口的路边停放着一辆深蓝黑色的奔驰VIANO商务车，显得分外的打眼。
　　林芳华她们老远就望见了那辆车。
　　忽然，车门打开了。徐阳从车里走了出来。他一身浅咖啡色的休闲T恤，一条米黄色的休闲长裤，一米七八的个子，让他看起来是那么的帅气清爽，潇洒倜傥。在天刚刚返着鱼肚白，他就已经到了学校门口。他不知道她们昨天晚上是怎样过的。但他知道她们是一定会回到学校来的。因此，他就守在了这里。他径直向着林采薇她们走了过来，脸上带着飘逸的微笑。
　　"你来做什么？"林采薇脸上带着警惕的神情，有些冷冷的问。
　　"我来找你妈妈有点事情。"他仍然带着微笑，看着她那张清秀的脸。随后，他笑看着她身后的林芳华，"林姨，有件事情我想与你商量一下。可以吗？"他委婉的问。
　　"有什么事情？"林芳华疑惑的看着眼前的徐阳，从他身上散发出成熟稳重的成功人士那独有的自信。
　　"这里不方便说。要不，您跟我来吧。"说着，他指了指自己的车。
　　"有什么不方便说的？！"林采薇邹着眉头，疑惑而不满的望着他。
　　徐阳看着她那清秀的脸上，娇媚柔美、惹人怜惜、惹人遐想的表情，不觉看得呆了。不过，他随后猛然清醒过来，笑了笑，看了一眼林芳华，转身向着自己的车子走去。
　　林芳华望着身旁的林采薇，温柔的说，"采薇。你先回寝室吧。别担心妈妈。妈妈晚上会直接过来找杨老师的。在学校要听话。啊。"说着，林芳华跟着徐阳也向着那辆车走去。
　　林采薇呆看着母亲坐进了车子里，邹起了眉头。
　　车子发动，轻轻滑着来到林采薇身边。
　　坐在副驾驶位上的林芳华摇下了车窗，望着林采薇，"快回寝室去吧，记得吃早饭。别担心妈，没事的。去吧。"说着，她坐好了身子，笑望着林采薇。
　　坐在驾驶位上的徐阳，微笑着对林采薇挥了挥手，开着车子绝尘而去。
　　林采薇有些忧心的看着车子消失在远方，心里带着不满,缓缓转身向自己寝室的方向走去...
　　静静的校园里，宽敞的道路，两边的树木，树上的叶子已经发起了黄。黄绿交错，相互映衬。一阵清风飘过，树梢竟相摇曳。轻轻的风声，混杂着低沉的沙沙声。
　　一个穿着深色牛仔裤和粉色的短袖T恤，高挑身材的女生，轻轻的走在校园里。青丝长发时不时随风飘舞起。匀称曼妙的身姿、美丽清秀的容颜。这些，所有上天厚待她的一切，会引来多少人们的羡慕与嫉妒呵！这些，所有上天厚待她的一切，不经修饰的美丽，又会引来多少追求与争夺呵！这些，所有上天厚待她的一切，却仿佛不曾在她的心中停留。她一点都不在乎！此时的她，仿佛是萌芽中的嫩绿，又仿佛是挣扎着生长在路边小草的嫩芽。迷惘着，彷徨着，挣扎着，却又是具有无穷无尽的生命力。白皙的脸上，那份迷惘与彷徨、挣扎与顽强，却更加惹人怜惜与痛爱，仿佛都不想让她受到一丁点的伤害。但...人走在这世间，又哪能不受到一点伤害？
　　"林姨，其实，今天我来，是有件事情想求您帮忙。"徐阳平平静静、缓缓徐徐的说着，一双眼睛深邃的望着面前，面色有些黄，鬓角有些杂乱斑白的发丝的林芳华。
　　她正一脸迷惑的望着他，等待着他的下文。在她的面前是一杯散发着浓郁芬芳的香草拿铁咖啡，上面飘着一层细腻精致的乳白色泡沫，让人忍不住就想端起来品尝。
　　此刻，他们正坐在一家近S市市中心的星巴克咖啡店内靠窗的桌边。
　　徐阳心里是焦急的，但外表却是平静的。他端起了放在自己面前那杯不含一点杂质的浓浓的巴西黑咖啡，抿了一口，微微邹着眉，眼里却闪着跳跃的光，仿佛在享受原味咖啡那原始而又粗犷的苦涩以及背后的深邃与回味。是的，他最喜欢这样纯正不加任何修饰的黑咖啡浓郁独特的味。
　　"请问，有什么事情是我可以帮上忙的？"林芳华终于忍不住先自问了出来。
　　"如果，我说，由我来负责林采薇以后大学四年所有的学费，您觉得这个条件可以吗？"他对她们的情况已经基本了解了些。他问过了熟悉她们的刘姨。当然除了林采薇的身世与遭遇，这些是连熟悉她们的刘姨——刘翠枝也是不知道的。
　　他知道自己开出了一个令林芳华不忍拒绝的条件，微笑着望着眼前，已显老态的她。
　　岁月的蹉跎与操劳，让她50岁的人，看起来像60岁的样貌，特别是近几个月的纷纷烦烦的事，令她更是出奇的老得快。
　　她听了徐阳的话一怔，随后眼里闪过一线喜色。她现在最担心的就是这个事情，上大学的费用，以后的生活费，这些都是她这个做母亲的最想给自己孩子的东西。她觉得这是她对采薇这个孩子最大的责任。但，现在的她，10多年的工厂日子，出来后，世道却变化得这么快，她知道自己已是快要被社会淘汰的人了，又去哪里为自己的孩子赚取大学的学费呢。昨日仍忧心忡忡的她，却因今日眼前人的出现，大大松了口气。
　　她深深吸了口气，压制住快要扩散到整个脸的喜悦，冷静的问，"那...我需要怎样做？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 商量
更新时间2008-9-29 20:09:04  字数：2559

　"我想，让林采薇做我们公司的模特。"徐阳换了个坐的姿势，很有风度的搭着二郎腿，笑看着林芳华。
　　"啊？！"林芳华惊讶的望着他。她没想到，徐阳居然会提出这样的要求。她非常意外。虽然她也觉得林采薇做模特确实是非常合适。前阵子还有个摄影师给她拍过相。那个摄影师后来还联系过自己。但，真要林采薇投入到这个行业...自己心里为什么会隐隐有些不安呢。她不禁微微邹起了眉。
　　徐阳静静的看着她，将她所有细微的表情一一看在眼里。他知道她在担心什么。
　　"林姨，其实，我们公司这次需要去巴黎参加一个展示。需要林采薇的加入。对于她，你放心，我保证！不会影响到她的学业。并且，我也保证不会让她受到一些不必要的干扰。"
　　林芳华听着他的保证，深深望了他一眼，低头看着桌腿，开始仔细的考虑起来。对于林采薇来说，这确实是个很好的机会，也是对她的一种磨练。并且...并且四年的大学学费也会有着落，对她的将来，都应该是好的。想到这里，她又抬头看了眼徐阳。
　　他正不急不燥的喝着那杯黑咖啡，放下杯子，微笑的看着林芳华，一副很真诚的样子。
　　"好。我答应你。不过，我还要与林采薇商量一下，最终还是要看她愿不愿意。"
　　"好的。自然应该是看她愿不愿意。"他笑了笑，端起咖啡杯，将面前的黑咖啡一饮而尽。苦涩的液体滑过之后，舌根处涌出了一丝甜味，他细细的回味,微笑着，"好了。那我就等你的好消息。哦！对了，这个手机，还请你先拿去用。到时候好方便联系。"说着，徐阳拿出了那个原本由徐峰送给林采薇的iphone手机,递给了林芳华。
　　"我先走了。电话联系。"
　　林芳华看着徐阳笔挺、自信、潇洒的背影。也许，对林采薇来说，这是个挺不错的机会。
　　学校里。同学们都陆续的走进了校门。校园的寂静早已被打得支离破碎。
　　寝室里。王蕊睁开了眼睛，一个熟悉的身影出现在自己对面的书桌前。身影慢慢由模糊变得清晰。
　　"啊！你什么时候回的？采薇！"她几乎是一弹就坐了起来，高兴的看着林采薇，"采薇！我昨晚还一直盼着你能回来陪我呢。等得你好晚啊。"她早已经习惯了有林采薇做伴的日子。她的突然离开，让自己感到深深的孤单。一早醒来就看到她如往常一般坐在书桌前看着书，那种惊喜令得王蕊不期然的向她轻轻撒起了娇。
　　微风吹进了这个清爽的房间。
　　林采薇看着王蕊撒娇的可爱神情，一双水汪汪的大眼睛看着自己。不知怎的，她的心里忽然起了一阵温馨。她笑了笑，放下手中的课本，起身走到王蕊的床边，坐在了书桌前，笑看着王蕊，"该起床了...还这么贪睡啊。"
　　此刻的林芳华正穿梭在S市的老城区弄堂巷子里。
　　这是个藏在繁华的高楼商业区背后的棚户区。
　　从隔了一条街的22层高楼上往这边看。密麻的电线形成的蜘蛛网下，二楼的窗户处，晾晒着各式的裙子外衣，在人们的头顶上遮盖着本不多见的光。阴暗潮湿的羊肠弄堂两边，大部分都是些老的砖瓦的房顶，然后就是一楼的房檐处搭着的发黑的遮雨棚。有的房子靠近转角处的电线竿，二楼窗户附近的位置，从电线竿上横伸出一个路灯。每在夜晚时,路灯的光芒照在各家各户的房门口处，那里堆放着一些油油罐罐，在潮湿的地上映出重重的黑影。
　　现在是早上快9点。随处可见上了年纪的人，穿着一件睡衣，拎着马桶，走在阴暗潮湿的弄堂里。
　　一个多小时后，林芳华就在这个地方租到了一个小小的房间。这是个只有8平米的小房间。里面只摆放了一张单人床。床头的对面墙上开着一个小窗。窗户前却是隔壁晾晒的衣服，将阳光全给遮挡住。使得这个房间，在白天，看起来都显得那么阴沉。床上已经铺了一层防潮的棕榈垫。林芳华将自己的床单往上面一铺。那个黑色的行李袋就放在了床头的墙角处。将所有的一切都布置好后。林芳华带上钥匙，锁好门。她还要去找工作。
　　天渐渐全黑了。晚上7点多。
　　高三甲班的教室里门窗都敞开着，白色的灯光照得教室里一片透亮。在每张课桌上，分别贴着学生的名字。家长们陆续坐进了教室，在写有自己孩子名字的座位上坐了下来。
　　家长会还没开始。早到的家长们就会时不时与身边的人聊着天，互相询问对方孩子的学习情况，或是讨论着教孩子的方法。
　　林芳华早就坐在了林采薇的坐位上，她旁边的位置却是空的，那本应该是坐着王蕊的家长，不过今天，好象没有人来。她看了看右前方的位置，那里坐着徐凝的妈妈关彦芬。今天，自己在教室门口碰见关彦芬时，她还狠毒的瞪了自己一眼。林芳华想到了昨天关彦芬打自己孩子的情景，又想起了自己将她推倒在地的情景，心里不禁生起了一些感触。
　　家长会上，杨老师很高兴的夸奖了林采薇一番，然后又指出了林采薇的妈妈，引得大家羡慕的瞧着她。
　　她有些不好意思的笑笑。
　　关彦芬却狠狠盯了她一眼，没有做声。
　　家长会后,杨老师叫住了林芳华，示意她在座位上等一下。
　　等到家长们都走了，教室里只剩下了林芳华和杨老师。
　　"林姐。"
　　"别...别。杨老师，您叫我芳华就可以了..."她显得有些局促。
　　"恩。那好。事情是这样的。相信你也听采薇提过。我这里有一个保送金融管理学院的名额，有一份申请表格，需要你在这上面填一下。还有一些相关资料也需要你提供一下。"
　　林芳华按照老师的指点，填好申请表格，交还给杨老师。
　　"最晚大概这周六就会有通知了。对了，你还留个电话号码给我吧。到时候我好通知你。"
　　林芳华楞了一下，想起了早上徐阳交给自己的手机。她留给了杨老师这个手机的号码。
　　"恩！那行了。等有消息，我就通知你。"杨老师笑着说，"林采薇，可真是个好女孩。我也挺羡慕你的。"
　　"杨老师您太夸奖了。"
　　杨老师呵呵笑了笑，"没什么事了，要不，我送你回去？"
　　"哦！不用了，不用了。"林芳华连连摆手，"我还要去看看采薇。"
　　"那好。那我就不妨碍你了。"杨老师说着，收好资料，带着林芳华一起离开了教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 决定
更新时间2008-9-30 20:01:42  字数：2141

　明月，柔如水的夜,如此的清朗。
　　寝室外的花坛边。两道长长的影子斜刺入了花丛，淡淡的铺在披着月光银纱的花丛上，显得格外的刺眼。
　　"情况就是这样。采薇。你觉得...进入徐阳他们公司做模特怎样？"林芳华看着银月下的林采薇。
　　此刻的她，正邹着眉，低着头，柔顺的秀发也垂落了下来。月光下的她，看起来有些清冷，却又显得明秀，有些苍白，却更加惹人怜惜。
　　开什么玩笑？！自己...去做模特？她想着。一想到自己需要走在璀璨的T型台上，被人们注视着，被聚光灯照射着，仿佛要将自己的一切暴露在众人面前，并且像那些靓丽的女生一样，化着艳丽的浓装，穿着那些...希奇古怪或是前卫时尚的服装。她从心里涌起一阵反感与恐惧。虽然...已经过去了这么久，但，有些根深蒂固的习惯与观念，仍然占据在她的脑海，怎么可能这么快就改变。平常偶尔的中性化或稍微女性化点的衣服，自己尚可以接受，但，如果很时尚很女性化或有些暴露的服装，自己是怎么也不会穿...不过，如果自己答应了，那大学四年的学费...妈妈就不需要这么劳累...自己也可以偶尔打打工贴补家用，等到参加工作了，自然一切都会好起来。但是现在，自己到底该怎么做呢？此刻的她,在心里犹豫着,自己仿佛是在一棵生长在悬崖峭壁的树上，进退不能。
　　她紧邹着眉想着。
　　林芳华看着她脸上不断变化着的脸色，静静的站在一旁，不敢打扰她。她希望她做出自己的选择，不管结果如何，自己是一定会支持她的。林芳华默默的想。
　　晚风吹来，打破了这里的寂静，带来了一阵树梢轻微的摩擦声，也吹起了正在思考的林采薇乌黑的秀发。
　　宿舍楼下路灯的光芒照在她们身上。她们身后长长的影子，仿佛也被风吹动了一般，在轻微的摇曳，仔细一看，却是花坛中的朵朵菊花在随风轻轻的摆动引起的错觉。
　　好一会，她终于抬起了头，看着妈妈爬上了邹纹的脸，咬了咬牙，重重点了下头，"恩！"
　　秋天的深夜，风渐渐的凉了。
　　林采薇躺在床上很久，仍是无法入睡。她的脑海里仍在转着念。虽然自己今天很干脆的做出了决定，但回到寝室，躺在床上，冷静下来以后，却仍然有些犹豫。她不清楚自己这样做到底对不对，会不会给自己带来麻烦。她有些担心,觉得自己仍然没有做好准备,不管是心理上还是身体上,仍然没有习惯,并且自己从没有做过模特，甚至，连站在照相机前都有些羞涩、有些不自然，那如果是站在T型台上，有那么多人看着自己...她无法想象...等等！自己好象是要去国外参加这个...徐阳他们公司的什么展示。她想到这里不禁更加紧张。除了家乡与S市，她哪也没有去过。到时候，如果是出国...她想到这里，心烦意乱的在床上辗转反侧。
　　屋外的凉风，吹起了寝室里的窗帘。窗帘飘舞在漆黑的房间里，显得有些阴森恐怖，更加撩动了她本就烦乱的心绪。她起身关上了窗户，心事重重的坐在了书桌前。两手撑着下巴，楞楞的出神，空洞的双眼,盯着对面正睡得香的王蕊。自己这是怎么了？为什么会这么犹豫不绝呢？她不禁问着自己。难道...我在害怕？她猛的坐直了身子。自己这是在怕什么？在犹豫什么？这么好的机会！自己可以帮妈妈减轻些负担，有什么害怕的呢！是啊，这根本就没什么可以害怕的！咬咬牙撑过去!她想到这里，那颗犹豫软弱的心，猛的就坚强了起来。她忽的发觉，这阵子，自己仿佛一直活在犹豫与彷徨、害怕与不安之中。虽然自己以前也是比较文静温沉，但还不至于畏首畏尾到如此地步。她回想起这阵子以来，所发生的事情。碰到小混混就惊怕得躲在别人的身后，被人家盯着、望着，会羞涩害怕得心跳脸红，并且还容易流泪容易哭泣！自己仿佛换了个人似的，将脆弱敏感的那一面完全暴露了出来，一点都不似以前的自己！她不禁有些生气，对现在的自己感到非常的不满意。不管如何，从今天开始，自己仍旧是以前那个林子福，仍旧是那个不怕困难，勇于吃苦坚强的林子福！既然已经做出了决定，就不要再去犹豫！想到这里，她感到一股新的力量从自己心底深处升起。她不禁坚定的站了起来，眼里闪着同样坚定的光芒...
　　街道后面的棚户区内。阴暗潮湿的弄堂巷子旁。一座老式房子二楼的小房间里。林芳华也是睡不着，在床上翻侧。她不为别的，只是想着林采薇,想着她可能会要暂时离开自己,只是为了赚取上大学的学费，去国外一个陌生的环境。人家的小孩可以无忧无虑快乐的成长，为什么自己的孩子却要受如许多的磨难...都是因为自己，没有更多的能力给予采薇更多美好的东西、美好的生活。但，她真的觉得自己已经尽了最大的努力,现在的自己早已无能为力。也许,都是命吧!是自己的命不好，连累了她。她不禁想起了躺在自己怀里死去的儿子，想起了离自己而去的丈夫，想起了自己在孤儿院第一次见到纯真快乐的林子福时那同样纯真快乐的瞬间,想起了自己一路走来的艰辛坎坷...一切都是命！采薇，你不要怪妈妈啊！她抹了把脸上的泪。多年来的辛酸事，竟然在此刻阴暗的房间内，从她困苦的心底深处通通爆发了出来。她捂住被子，第一次痛快淋漓的哭...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 离别
更新时间2008-10-3 0:15:26  字数：2841

　(银狐的PS：今天早上凌晨才回来，好辛苦啊...为了感谢读者大大们的支持~一回来就更新了，并于明天...4号晚恢复正常更新。谢谢支持～～^_^)
　　三日后，星期天的上午。
　　林采薇坐在去巴黎的飞机上。她正撑着小巧的下巴，望着窗外。
　　机身长长的机翼。机场运送行李的小车。穿着制服的地勤人员。侯机大厅的建筑物。远处的指挥塔。蓝天白云爽朗的秋天。
　　自己却要离开这些...去一个陌生的国度。离别在即，正是千言万语无人说。刚离别，她却已想起了妈妈送别自己时，抓着自己的手，满是依依不舍的眼神，嘴里却是不断的给自己打气，说着永远说不完的叮嘱。看着妈妈爬上邹纹的脸，两鬓的白发，她有些酸楚的点了点头，不禁在心里更加坚定了自己做出的决定。为了妈妈，自己也一定要演出成功。
　　昨天上午，徐阳在杨老师的陪同下，将仍在课堂上的自己叫了出来。随同一起的还有母亲、徐峰和一位漂亮俏丽颇具典雅气质的女人。随后，在学校外的小咖啡店里自己与徐阳签定了合同。之后杨老师也帮自己办好了保送的事情和自己离校毕业的手续。随后在徐阳的催促下，自己居然在今天就坐上了去巴黎的飞机。从没想过，事情会来得这么快...她又看了眼窗外。因着她有些寂寥的心情，S市的天空仿佛也蒙上了一层离愁别绪，看起来有些阴翳。
　　原来是那轮金红的太阳静悄悄的钻入了云层。
　　"怎么了？在想什么呢？"坐在身旁的徐阳，微笑的看着她。他向林芳华保证过自己会好好照顾她的。他在实现自己的承诺。
　　她有些失神的回望了他一眼，又转头看着窗外的风景。
　　脑海里仍停留着刚刚徐阳那温暖的微笑。自己居然对这样的笑容丝毫冷不起心来。他一点都不像他的弟弟徐峰。他微笑的时候看起来很随和很俊逸。但他不笑的时候，却又显得令人敬畏，特别是他那双深邃的眼，仿佛一眼就能将眼前人看穿似的。
　　徐峰被迫留在了S市，他要去金融管理学院报道，手续已经办妥了。离开时，他有些生气的看了眼身旁的哥哥，又有些无奈的看着林采薇，眼里暗含着一股火样的热情，盯得她的脸有些红，"到了那边，记得给我打电话。"
　　林采薇终于觉察出他眼神里的含义，眼睛躲闪着，不敢去看他，只紧张的恩了一声，微微动了动脚，仿佛想逃开，却最终还是忍住了。
　　现在想来，自己仍然无法接受任何男生对自己流露出的哪怕是一丁点的好感。对于这样的事情，她心里仍然充满了惊吓与羞怕。
　　飞机开上了跑道，窗外的风景逃离得越来越快，离自己也越来越远。
　　机舱内，广播里响起了空中小姐那清甜的声音，通知着乘客们系好安全带并关上手机。一位青春靓丽的空姐在巡视着，时不时帮乘客紧紧身上的安全带，提醒着他们需要注意的事项。
　　"我来帮你吧。"徐阳看着她有些茫然的样子。她还没有找到自己的安全带在哪里。
　　他笑了笑，看出了她是第一次乘飞机。他俯过身，探手过去，从她的右手边摸出了安全带的扣，拿起了另一边的安全带，啪的一声扣好后，笑着抬头看了她一眼。
　　她正往后紧紧的靠在座椅靠背上，红着脸，两手架在身前,眼里满是警惕的神色，尽量与他的身体拉开些距离。她发觉自己现在真的很不习惯男生的接近，不管是什么方式的靠近。
　　"别紧张，别害怕。飞机很安全。"他笑了笑，误会了她。安慰着她，他伸手想善意的拍拍她的肩膀，却看到了她的眼里警惕且有点冰冷的目光盯着自己的手。他笑笑，缩回了手，坐直了身子，摸出座位上的安全带并扣了上去。
　　他时不时会瞟一眼身边的她。
　　黑色并印着深红色心型卡通图案的长袖T恤,修长的双腿上仍然是一条紧致的牛仔裤。长长的秀发轻柔的垂着，使得凝望着窗外的她看起来是那么忧郁。
　　不知道为什么，他总觉得她与众不同，时而冷若冰霜，时而柔弱得叫人怜惜，美丽的双眸里，时而会流露出深深的忧郁，又时而会露出坚定的光芒。她身上仿佛藏着一个迷一般的故事。这，惹起了他的兴趣。
　　远处，高高的东方明珠塔仿佛倾斜了一般，与地平线组成了一个锐角。飞机正加速向碧蓝的天空冲去。太阳钻出了云层，一缕阳光横进了窗户，刺到了林采薇的眼。她不禁眯起了眼，用手挡住了那一缕金色的光芒...
　　林芳华仿佛心有感应。她站在大厅外，望着正往那无尽的天空攀升的飞机。眼望着，直到飞机穿进了云层里，才郁郁的招呼了身边的徐峰。她这才发觉，原来他也正抬头看着那架已经远处的飞机。
　　"林姨。我先送您回去吧。"他回过神来，有些失魂的看着前方自己的银色本田CR－V。
　　飞机开始平稳的在云中穿行。朵朵白云身边过。脚下，好象还可见S市的东方明珠。
　　林采薇的脸色有些发白。第一次坐飞机，她有些紧张，胃也在轻微的翻。
　　"需要喝点热水吗？"徐阳发现了她的状况，一脸关心的望着她。
　　她摇了摇头，胃有些难受得不想说话。她有些无力的回过头来，背靠着椅子坐着，头枕在了靠背上，看着前排。
　　前排同行的几个青春靓丽的女生。她们就是徐阳在北京签约的三个女模特。从背影看过去，她们身上散发着青春的活力与轻盈飘逸的气质。但，如果看到她们脸上那仿是经历了许多世情的波澜不惊的表情，以及老练的举止，又给人另外一种成熟诱人的魅力。前面，与她们坐在一起的还有林玉琳和几位化装师,以及市场部的总监和他的三名得力助手。所有的服装道具等早就已经运去了巴黎分部。他们将在今晚8点多抵达巴黎的戴高乐机场。
　　"怎样？好些了吗？"他看着脸色仍旧有些苍白的林采薇，伸手招来了一个身材高挑的空姐，"麻烦你倒杯热开水过来。"
　　"好的。请稍等。"
　　"你是不是有些晕机？"他关切的望着她，"什么都别想，靠着好好休息一下吧。"
　　她有些无力的瞟了他一眼，微微点了点头，感觉胃里又轻起了一阵细小的波澜，轻轻闭上了眼。
　　这时，空姐轻盈淡雅的走了过来，将水抵给了徐阳，她温柔的看了一眼正在闭目休息的林采薇，又看了看徐阳，亲切的问，"需要帮助吗？"
　　徐阳拉开面前椅子后的小桌子，将手里的水放在了桌上的凹槽里，看了一眼身边的她。她微闭着眼，仿佛特意与自己拉开些距离般的斜靠着，呼吸渐渐均匀了，不过，看起来却仍有些慵懒无力。
　　他摇了摇手，"不用了。谢谢。"
　　"不客气。"
　　看着空姐微笑着转身离开，徐阳望了眼身边的林采薇。她正轻邹着眉头，紧闭着双眼，好象被困梦魇之中,看起来是那样的柔弱，那样的无助。
　　他不禁看着窗外。
　　白云过煦，金光溢彩之下，是一幅镶嵌在一片水绿色彩山水画中的钢铁之城，自然之中是那么的不自然，清新之中是那么的沉重。仿佛...仿佛眼前的她...想到这里，他俊逸的笑容微微收敛，目光也变得深邃...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 夜巴黎
更新时间2008-10-4 10:21:13  字数：2385

　晚上8点半。天空飘着丝丝小雨。巴黎的天气比之现时中国的S市，尤显得有些清冷。
　　戴高乐机场1号候机楼里，灯光明亮，一些刚下飞机的人们纷纷换上了比较厚些的衣服，推着行李车从出口处走了出来。
　　巴黎分部的负责人是一位当地法籍华人，中国名字叫罗杰。他一身黑色的西装，匀称的身材，一双腿较常人稍显得长。他笔挺的站在那里，与人一种顶天立地的感觉，显得很干练。他早早就安排了车辆带着几个得力的助手，等在了灯火通明的机场１号候机楼附近。
　　刚从飞机上下来，徐阳望了那几个模特一眼，她们只穿着一件单薄的T恤，在只有9度左右的巴黎的夜晚，瑟瑟发抖。
　　徐阳又看了看身边的林采薇。她的脸有些发白。他转头望着林玉琳，"玉琳，拿几件厚实的衣服，给她们穿上。我们先去取行李了。"说着，他带着几个男同事向行李出口的方向走去。
　　林玉琳从随身携带的大包里拿出了几件衣服。那是她在上飞机前，让这些模特从行李中拿出来放进自己包里的。巴黎的秋天可不比S市。林玉琳将衣服分别递给了林采薇她们，然后自己披上了一件米黄色的薄风衣。
　　林采薇穿上的是林玉琳的那件略带正装风格的较薄的白色及膝双排斜扣风衣。她将风衣的腰带扣了起来，轻搭在了腰上，随意中略显出干练，仿佛精致生活的白领丽人。
　　几个男同事推着两辆堆放着行李的小车，跟在徐阳身后，向她们走了过来...
　　机场出口处。
　　罗杰打着伞，有神的目光盯着出口。
　　戴高乐机场有些年旧失修，机场的屋顶可见一道清晰的裂痕，直接延伸到了墙角。
　　徐阳一干人等，刚走出门口。
　　纷纷碎碎的雨丝迎面飘洒了下来，带来了一阵冰冰凉凉的寒意。碎雨反射着屋顶、机场以及路灯的光芒，眼前闪着一阵细碎模糊的水粼粼的光。
　　徐阳看了看身边的林采薇。
　　巴黎的夜，披着凉风碎雨的纱，向他们轻盈微笑着走了过来。
　　林采薇微微缩了缩身子，随后又满不在乎的甚至是有些惬意的深吸了口气，迎着细细的雨丝挺直了她那柔弱的身体，微微眯起了双眼，饶有兴致的打量着四周的景色，仿佛正享受着这碎雨纷纷的朦胧的夜。
　　他不禁好奇的看了她一眼，嘴角轻轻扬了起来。
　　"徐总。"
　　徐阳收起了微微扬着的嘴角，看着从远处停放的黑色商务车前，举着一把天蓝色的伞，疾步向自己赶过来的罗杰，眼里又显出了深邃的光。
　　从罗杰身后跟着走过来3个同事。
　　"徐总，我已经都安排好了。请跟我来。"他居然说得一口纯正的国语，笔挺的站在徐阳面前，将伞举在了他的上方。
　　"恩。我自己来吧。你们辛苦了。"说着，他接过了罗杰手中的伞，对着林采薇招了招手。
　　她微微笑了笑，摇了摇头，心情舒畅的漫步在碎碎的细雨中，向着罗杰跑来的方向走去。她挺喜欢这细碎绵柔的雨夜。
　　徐阳鄂了一下，看着一身白色风衣的她轻盈的走在丝丝细雨之中。粼粼的光，仿佛点点的流星，倾洒在这浪漫诱人的夜里。一朵坚韧的百合在这美丽的雨夜里，轻轻地绽放。他有些惊，有些喜，欣赏了一会，招呼呆立在身边的罗杰，"我们快走吧。"
　　一行三辆车正奔驰在巴黎著名的塞纳河畔的大道上，向着巴黎城市的拉丁区进发。
　　两旁浪漫繁华的欧式建筑里透出的光芒以及街景的灯光，都闪耀在这纷纷细雨飘飘下的夜晚。
　　温暖的车里响着柔和的音乐。
　　罗杰通过后视镜望了眼跟在自己车后的另外两辆车，目光随后落在了坐在后排的徐阳和那位美丽的少女身上。他仍然忘不了刚刚的一幕。她独自一人清冷的走在一旁，惬意的享受着巴黎、美丽浪漫的雨夜。一身白色风衣的她,沉默不语的走在众人前方，柔弱中带着难以言说的刚强，仿佛一朵纯白圣洁、铿锵的白玫瑰，仍可见晶莹的露珠在柔软的白色花瓣上闪烁滚动，与这浪漫巴黎的夜悄无声息的融合在了一起。
　　"冷吗？"徐阳看着正默默望着窗外的她，将自己身上的西装脱了下来，没等她回答就轻轻披在了她的身上。
　　她正心情平静的望着窗外的夜景。繁华欧式风格的街道，与自己熟悉的S市建筑截然不同，透着一股陌生的美丽与奢华的气息。哪天，自己也一定要带妈妈过来感受一下这被世人称为浪漫之都的巴黎！她正想着，却被他这有些暧昧的举动惊醒了。
　　"..."她回头看了他一眼，"谢谢..."本欲拒绝他，却看到他的双眼是那么的真诚，真诚到连自己都不忍去拒绝。
　　"明天，你就要开始进行特训了。"他望着她，"等会到了酒店，早点休息。特训会很严厉，你最好要有点心理准备。"他语气里不带丝毫的感情，看向她的那双眼里却闪着柔光。
　　"恩！"林采薇坚定的看着他的眼睛，点了点头。不管是多严格的特训，她都不会害怕的，以前那个会害怕的林采薇已经不见了，她现在只想着怎样出色的完成演出。不管自己要付出多大的代价！
　　这是一家坐落在巴黎拉丁区中心位置的三星级酒店。它背靠圣日尔曼教堂，邻接塞纳河、奥赛美术馆和巴黎圣母院。酒店里到处都是有些年代的油画、古董之类，透着一股浓厚的艺术氛围。
　　此刻的林采薇与另外一名女生合住在一个标准双人房内。
　　这是一间清馨舒适的房间。房间的四周，是米黄色的墙面。房中央是两张草绿色的单人床。床头各有一盏橘黄色的壁灯，照得屋顶上散着一圈柔和的光晕向四周洇了开去。窗头正中的墙上还挂着一幅大小适中的景物油画。画中远处，山水瀑布，好风如水，清景无限；近处，曲溪鱼跃，圆荷泻露,一池萍碎。旁边山脚下，还立着一座清黄的小木屋。
　　整个房间，透着一股温馨的感觉，仿佛回到了自己的家中，为流落天涯的倦客，洗去了一身的埃尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 试探
更新时间2008-10-5 10:56:06  字数：2528

　林采薇刚冲完凉，穿着一袭白色碎花图案的纯棉睡裙，立在倾泻着滚滚水珠似离人泪的落地窗前，窗帘拉开搭在了旁边突起的小球上。望着窗外流光异彩的夜景，她的心情却是非常的平静，没有伤感，没有忧愁，没有来到陌生环境的害怕，也没有惶惶不安的心境。波澜不惊的她，仿佛看破世情的旅人，望着远处屹立在天地之间、闪着一片辉煌的埃菲尔铁塔，心里也没有想象的那般雀跃。
　　身后，浴室的门打了开来。林采薇听到了响声，一双清澈的眼睛回望着正走出浴室的清爽欲滴的室友。
　　她看起来20出头，身材适中，比自己稍微矮一点，穿着一袭吊带的淡粉色绸子睡裙，脸上红彤彤。正是春色三分,风尘二分，一分随意与轻松。
　　林采薇这才发现她居然也是如此的美丽，特别是她那自然而然散发出的成熟中带点风尘的诱人韵味。林采薇不禁流露出惊艳般的神色。却发现，室友看向自己的眼睛里，居然也含着惊叹与赞赏的神情。
　　"你好。我们还没认识一下的。"她笑了笑，仿佛吹过来一阵舒心的清风，"我叫李丝丝。你叫我丝丝就好了。"她侧着头，用毛巾擦着自己那头柔软的秀发说道。
　　看着友善的她，林采薇爽快的一笑，"你好！我叫林采薇，你叫我采薇吧。"
　　两人伸手握了握。
　　林采薇感觉着手上余留下的那丝细滑，坐到了自己靠窗的床上。
　　丝丝很随意的在她的对面坐了下来，侧身从自己床上的包里摸出了一包白盒的娇子女士烟，从中抽出了一根，递了过来，"来一根？"
　　林采薇愕然的看着她，摇了摇头。
　　她随意的笑笑，含住了烟嘴，很熟练的打着火机，点燃了，吸了一口，微仰着头呼出了那口淡淡的烟，仿佛很舒服很轻松的样子，静静的打量着林采薇。
　　空气中弥漫着淡淡的烟味和一丝薄荷的香味。
　　林采薇镇定自若的坐在那里，也在好奇的看着她。她没有想到丝丝抽起烟来动作是那么熟练，不可否认，还带着一丝成熟迷人的韵味。
　　"你好象新出道不久吧？"她微笑着随意的问道。自己从来没有见过像她这样...感觉上还有些稚嫩，看不出是参加过演出的样子。她想着又抽了口烟。
　　林采薇笑笑，也学她般随意的往后挪着，靠在了床头，"老实说，我还从没有参加过演出。这是我第一次。"事情就是如此，再紧张也于事无补，她现在正想着怎样才能做好模特，并且想方设法的去做好这件事情。
　　丝丝有些惊讶的看着她。她想不到，一个没有任何经验的人，居然可以参加这次的演出。
　　"要不，你先教我一些基本的东西？"她试探着问。
　　她深深看了林采薇一眼，眼里仿佛藏了些什么。"...我想，徐总应该会安排的..."说着，她将烟头按进了床头柜上的烟灰缸里。
　　门口传来一阵敲门声，"我可以进来吗？"徐阳的声音传了进来。
　　"进来吧。"丝丝看了一眼正要说话的林采薇。
　　她脸上有一丝羞意，正手忙脚乱的将被子拉开盖在身上。她还从没有被男生看到过自己穿睡裙时的样子。
　　徐阳走了进来，看了看正躺在被子里的林采薇。她的脸有些红。然后他又看了看很随意的坐在床上的李丝丝，她的头发也随意的搭拉在肩头，一双单凤眼很大方的望着自己。"明天早上7点起床，8点半到公司。你们早点睡。"他吩咐道，"特别是你。"他看着采薇那张清秀的脸上一朵微红的云，忽然觉得，自己的这个决定是不是有些孟浪，有些过于冒险了。但他又想到了那个封面。封面上的她非常上镜，神情也很自然，很有股神韵。其实，她只要不紧张，很自然的去展现出自己独特的气质，并按照模特老师candy的话去做，是一点都没问题的。他想到这里，又对她充满了信心。
　　"好了。没事了，早点睡吧。丝丝，过来把门反锁一下。"说着他转身走出了房间...
　　快要中秋的S市的夜晚，也飘着细碎的雨丝。
　　已经是晚上11点了。
　　林芳华在一家饭店的厨房里洗着那永远洗不完的碗。她今天送过林采薇后就开始找工作，找了将近一天，在傍晚的时候才好不容易找到了这家饭店。
　　此刻，她正戴着手套和袖套，系着围裙，站在大大的白色瓷砖的水台边，洗着堆放在水里的碗碗碟碟。身后一米处，穿着白色衣服的大橱站在灶台前不停的翻炒着锅里的菜。滚滚的火光在身后闪现，热气也随着火光的忽闪忽闪从身后一股股的扑了过来。林芳华的额头已微现汗滴。
　　"林阿姨，麻烦你把这个盆里的碗也给洗了。"一个看起来刚20岁的年轻女服务生将怀里抱着的那个白色的大盆子，有些费力的放在了林芳华的脚边。
　　林芳华看了眼那盆里的碗，抬手用手臂上的袖套抹了抹额头的汗滴，"行呵！没问题。"
　　那个女生展颜一笑，转身走出了厨房。林芳华开始忙碌了起来...
　　"采薇...睡着了吗？"
　　黑暗的房间里，从旁边的床上传来轻轻的呼唤。
　　"恩？还没呢。"
　　"采薇，我有些奇怪，你都没有参加过演出，怎么看起来好象...徐总却很...看重你呢？"黑暗中，丝丝微邹着眉头，望着对面的床上，一团模糊的身影。
　　"...我也不清楚，他看到了我以前拍的杂志封面的相片..."
　　"是吗？你今年多大了？"
　　"快要满18了。"
　　"那应该是很有名气的杂志吧？"
　　"是一本普通的校园生活杂志..."
　　是吗？还真是奇怪。丝丝想着，又说道："你知道吗？我听到一个消息，徐总会安排你走最后一个，那也是公司最重要的一件衣服的展示。我不明白徐总为什么..."按理来说，这么重要的展示，应该是找有经验的模特的。起码...自己就觉得不该找...也许，自己更要比她胜任这次的演出...
　　林采薇自然知道她话里的含义。是啊，为什么呢？她邹着眉头思索着，却仍是百思不得其解...
　　房间里沉默了下来。窗外的夜色也越来越浓似墨般的粘稠...
　　"什么？！"徐阳在自己的房间里猛的从床上坐了起来。
　　"徐总...我们...公司的股票跌停了！"电话那头有些胆怯的重复道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 前奏
更新时间2008-10-5 23:39:10  字数：2791

　巴黎时间凌晨4点。
　　一阵急促的手机铃声将仍在睡梦中的徐阳吵了醒来！
　　他拉开台灯，拿起手机看着那熟悉的电话号码，不禁拧紧了眉头，是公司投资事业部总监刘文翰打来的。
　　"徐总...我们...公司的股票跌停了！"电话那头传来一个胆怯的声音。
　　"什么？！"徐阳压着喷薄欲出的惊怒，低沉的问,"怎么会发生这样的事情？！"
　　"今天开盘，股票价格就被人从40块打到了36块钱，一直到收盘都...没有起色。"
　　刘文翰自然知道在这个节骨眼上，公司股票跌停意味着什么。他知道问题的严重性。北京时间11点半，股市一收盘他就赶紧打电话给徐总。
　　徐阳深深吸了口气，平复下怒火，低沉的问着，"查到是谁没？"
　　"还没，但绝对不是机构所为。并且..."
　　"并且什么？！"他的怒火又被这两个字煽动了起来。
　　"市场上...有谣言，我们...不会出席巴黎时装周的展示会。"
　　徐阳沉默了。昏暗的灯光下，他的脸色阴晴不定，眼里闪着火焰般的光。
　　刘文翰感觉自己的脑门上滑下来一滴冷汗。
　　"银行那边有什么消息？"
　　"暂时还没有。"
　　恩！还好。看来金融业的那几个老大也在观望。不过...万一自己这边功亏一篑，可难保那些人不行动了。不管怎样，自己这次是只许成功不许失败。想到这里，徐阳开始对着电话下起了命令，"你赶紧拨通新闻部和财务部的电话，马上开会！"
　　嘟嘟的几声后，里面传来了两个好听的女声。一个听起来比较谨慎，另一个听起来比较沉稳。
　　"李娜，我是徐阳。今天下午，你要配合刘文翰发布一则公告，具体内容可以与刘文翰商量。"
　　"好的。徐总！"电话里传来新闻部负责人李娜沉稳的声音。她没有多问。徐总说该怎么做，那最好是按照他说的去做。如果他说让你放手去做，自己就要放胆去做。她跟徐总也快两年，深知徐总的脾气。
　　"龙柳，从公司流动资金里拨出500万，作为刘文翰这次的行动资金。"
　　"以什么名义动用这500万？"电话里，龙柳谨慎的问。
　　徐阳想了想，"以短期投资变动的名义吧。另外，这次的事情对公司内部保密。刘文翰，下午有什么变动，第一时间通知我！"他沉默了一下，"必要时候，准许使用回购计划。"
　　"好的。徐总。"
　　放下电话，徐阳再也睡不着了。他索性起了床，走进浴室冲了个凉，披件浴袍走了出来，倒了杯水，拉开了落地窗帘，望着窗外仍有些黑的街道。这次的事情，显然是有人在刻意捣乱，不管动机是什么，起码给了自己一个警告。我这次是不是太过急于求成了？也许，应该先在国内再稳稳阵脚。他想到了父亲对自己说的话：年轻人，做事不要那么急噪。凡事一个字：稳！看来，自己还是不够稳！他想着紧邹起眉头，喝了口水。到底会是谁呢？远处的天边，慢慢现出了好像晶亮松花皮蛋般墨绿透白的颜色。难道...是自己的竞争对手梦德龙的老总，杨天这个老奸巨滑的家伙？他想着紧了紧握住杯子的手。不管如何！自己这次是只能成功！
　　巴黎的秋天比之上海要萧瑟很多。天空有些阴翳。街上的人们穿上了秋装，不紧不慢的走在干净整洁的大街上，有的站在车站等着去上班的公车。
　　一个坐落在拉丁区众多写字楼林立的十层楼高的楼里。lovely－fashion国际时尚服饰企业的巴黎分部就在这个写字楼的第九层。
　　此刻，在会议室内，灯光明亮的照在人们稍显紧张焦虑的脸上。30多个人或坐或站的围在房间中央椭圆形会议桌旁，包括当地lovely－fashion企业的员工以及像林采薇一样从上海赶过来的人员。
　　徐阳挺拔高大、潇洒飘逸的身躯，挺立在桌前，炯炯有神、深邃的目光扫视了一眼公司的员工，背对着白板用国语说着话。
　　一旁的罗杰做着同声翻译。
　　徐阳那响亮且充满信心的话语在会议室里激昂的回荡。
　　"今天，我是第一次来到巴黎的分部，很高兴见到这里的同事们！"说着，他欠了欠身，声音渐渐开始激扬起来，"今天，我们同聚一堂，大家都知道是为了什么?"
　　围在桌旁的员工们点了点头。
　　他话语一转，"相信在座的各位都知道，公司现在到了一个非常重要的时刻。这次，我们齐聚在这，就是为了我们一个共同的梦想：在巴黎这个浪漫的地方，共建我们未来的事业！"他停了一停，深邃的目光扫了一眼。看着员工们脸上浮现出一丝紧迫震撼的神色，他继续激昂的说道："我相信，每个人都有个梦想，或为了家人，或为了自己。但！不管是为家人还是为自己，我相信，你们的梦想都能够在lovely－fashion这个公司内实现！在这里，我给在座的各位一个承诺，这也是lovely－fashion给你们的诺言！你们的梦想就是公司的梦想，公司梦想的实现，也就是在座各位，梦想的实现！我希望，我能够与各位一起，为了我们共同的梦想，奋斗！"
　　一阵鼓掌声在会议室里爆响。大家都被徐阳的话语鼓动了潜藏在心中的激情，望着徐阳的那双双眼里,纷纷闪着激动的光芒。
　　旁边的林玉琳满是敬佩与崇拜的眼神望着他。
　　林采薇充满激情的目光望着他。她觉得胸腔里好象有一座活生生的火山即将喷发出来，自己的心仿佛也要随之澎湃的冲出来一般。
　　徐阳微笑着满意地望着面前激动的员工。
　　员工的脸上一扫先前的紧张与焦虑，带之而起的是洋溢着想要去拼搏、想要去奋进的神情。
　　他微微点了点头。鼓掌声渐渐停了下来。
　　"最后！我再问大家一句：梦想就在你们面前，你们，敢不敢拼？！"
　　"敢！"
　　林采薇终于忍不住跟大家一起将胸中那口喷之欲出的激情，大声地喊了出来。是啊！自己的梦想就在面前，敢不敢去拼？！可恨的是，自己之前还一直被困在手术后的枷锁之中，仿佛忘记了当初在心中对自己、对母亲做出的诺言！为了妈妈，为了自己曾经拥有的理想，我是一定要去拼的！
　　在热烈的鼓掌声中，徐阳微笑着走出了会议室。
　　"很不错！"林玉琳跟在他身边笑着说，"一来就把员工的激情调动了起来。后面的工作就好做了。"
　　"这以后还要靠你多帮我分担点。特别..."他看了眼跟在身后的那几个模特一眼，"特别是林采薇，有空，你多帮着照顾点。"
　　"这个，我知道的。你放心。"
　　"罗杰，你先回办公室处理自己的事情。一会，我再找你了解情况，也希望你能详细的告诉我现在的安排和进展。"
　　"好的，徐总。"罗杰说着，笑了笑，转身挺直了腰竿，大步向自己的办公室走去。
　　徐阳回望着他的背影，低沉的说："这是个不可多得的人才。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 训练（一）
更新时间2008-10-6 23:46:34  字数：2591

　一行人来到了9楼一间很宽敞很明亮的房间内，进门就看见一个银色的T台，背景是一片纵深的枫叶林的幕布，飘着片片金红的枫叶，在空中划着优美的弧线。T台两边分别设置了几张深色的沙发，正前方摆着一张长型的沙发。
　　T台的一边是一个小门。门打开着，可见一个朦胧的身影在里面忙碌着。
　　"candy,我们过来了。"徐阳边招呼着，边饶过面前的沙发，向那个小门走去。
　　从门里走出来一位二十七、八岁，身材高挑、神情举止颇为优雅的女人。上身一件碎花蕾丝边的白色衬衣，看起来很淑女的样子，衬衣的领口却有些夸张的敞开着,外面是一件浅灰色领口较低的圆领针织衫。下身一条笔直的米黄色休闲长裤，衬出了她修长笔直的双腿。脚上是一双精致的黑色碎金高跟鞋。整个人看起来，时尚典雅，具有成熟迷人的女人味。
　　她将长长的秀发整齐的披在了肩头，一双美丽灵活的眼睛高兴的望着徐阳，脸上绽放出一丝灿烂的笑容，"你们这么快就过来了！"
　　"是啊。急着赶过来看你啊。这不，又要麻烦你给带几个人了。"徐阳笑着。口气听起来双方都好象非常熟悉的样子。他招呼身后的那几名模特，笑看着candy，"这几个人，只有交给你带，我才放心。"
　　"呵呵！你还是这么会说话。"candy的眼睛笑眯了起来。
　　徐阳与candy在里昂大学是就认识了。他们虽然不在同一个系，却彼此早有耳闻，到了见面胜似闻名时，在一次校园文化节的合作上，又彼此建立了惺惺相惜的友情...待到上一次的S市时装周展览会，candy与她的老公一起来到了S市，又与徐阳畅谈了一番。徐阳在那时就提过自己想要进军欧美的时装市场，自然得到了candy的赞同，并且首选就是巴黎这个文化内涵极深的浪漫的大都市。
　　必须一炮而红！他们那时候就是这么想的！
　　"来，我来介绍一下。"
　　林采薇跟在那几名模特身后，站在了徐阳旁边。她脑海里仍在回荡着徐阳刚刚在会议室里那番慷慨激扬的精彩演说。正回味着，她忽有所觉。
　　candy的眼睛停留在了她的身上。
　　林采薇楞了一下，心中那被煽起的豪情壮志令得她对candy的注视回了个爽朗的笑容。她现在已经不像先前那般如含苞待放的睡莲，腼腆羞涩。她对自己身体上的困惑也懒得再去多想，懒得再去纠缠。也许，习惯并不是那么容易改变，但，起码，现在的她放下了心中那份沉重的负担。现在的自己，还是与以前一样，改变的不过是外在而已。想到这里，她已经释然了。
　　candy的眼里闪过一丝不易察觉的惊讶。她那爽朗清脆的笑容如清清的泉水流淌过自己的心田，她微笑着对林采薇点了点头。
　　"这位就是专门给巴黎一些很有名气的时装设计公司培养专用模特的candy老师。"他转头对着candy笑笑，"她们就是我要麻烦你帮我训练的那几个模特，准备出席这次的时装周展示会。"
　　"恩！没问题，把她们交给我吧。"她的目光在她们身上逡巡，"恩！不错！素质都还不错！"她看着她们高挑美好的身段，发现她们都没有穿高跟鞋，小腿却仍然显得修长挺直，她不禁满意的点了点头。
　　"那我先走了。她们就麻烦你了。"徐阳笑看着candy，转头招呼了站在身后的三个化妆师，"你们也留下来听candy的吩咐吧。"说着，他望了眼门口的林玉琳。余光处轻扫了林采薇一眼，转头望向candy，眼里闪过一丝调皮。
　　candy想着他眼里的含义，迷惑的笑了笑，"恩！你去忙吧。我保证帮你带好她们。"
　　candy看着徐阳他们走出自己的训练房。轻邹着眉，转了过来，忽又浅浅一笑，对着化妆师吩咐道："你们先去里面那个房间等我一下，也可以熟悉一下里面的化妆用品。"
　　那三个女化妆师笑着点了点头，向T台旁的小门走去。
　　candy望着面前8个美丽的少女，细细的在她们脸上打量了一番，"好了。我们开始吧。今天，先看看大家的基本功如何。等会，跟着音乐在台上走几步我看看。"她说着，走到了右侧摆放的小型音响设备旁，转过身，对着她们点了点头。
　　不一会，动感的音乐在这个训练房内充满激情的畅响了起来。
　　"好了。大家排好顺序，上去走几步。"
　　8个人鱼贯走上了T台。
　　李丝丝她们神色坦然，而林采薇却是忐忑不安。
　　激情的音乐飘荡在这个明亮的训练房里。
　　欢快的前奏过后，悠扬长笛声中隐藏着古埙那细微绵长低沉幽怨的声音，仿佛秋天萧瑟的忧郁与活力四射、轻快的秋阳金色的光芒交相辉映；又仿佛骄阳下丝丝细密的雨滴，轻轻滴落在青黄相间软绵绵的草地上，随后又慢慢浸润进芬芳的泥土里。
　　最先出场的是李丝丝。
　　随着音乐的节奏，她踏着轻快的步伐，双手优雅的摆动，在T台上大方的走了起来。脑后的马尾辫也随着音乐的节奏，轻松的摇摆，使她看起来仿佛一只轻盈的小鹿。
　　站在T台正前方的candy看着她的表演。
　　李丝丝走到台前，两手调皮的叉在腰上，展现出一个淡淡的微笑，紧接着一个优雅的360度迪奥尔转身，斜跨着站立了一会，展现出自己柔软优美的腰身，随后是一个干脆的半转身，轻快的走了回去。
　　candy微笑的点了点头。
　　接下来是一位20多岁年纪、具有中性美的女生走了出来。她一头短发，眼神有些酷，双眼似看非看的望向前方，走路的步子稍嫌大却有种迈着猫步的优雅的感觉。她的手有点夸张的摆动，整个人展现出一种刚性而优雅的美。她走到台前，酷酷的侧了个身，一手扶着腰，脸上不带一丝表情的望着前方，随后一个利落的转身，迈着同样的步子走了回去。
　　candy点了点头，眼里闪着思考的光芒。
　　接下来几个都走得很不错。她们都显得很大方，一点也不紧张，又各有各的不同，各有各的气质。至少在林采薇看来是这样。这给了她无形的压力。她站在那里，听着自己心里砰砰的敲着鼓响。轮到林采薇时，她犹豫了一下，终还是迈出了步子。不要害怕，不要紧张。她在心里给自己打气。
　　她刚生硬的迈出第一步，candy就邹紧了眉头。
　　等到她走到台前，不知道该摆什么动作时，candy终于忍不住叫了声："停！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 训练（二）
更新时间2008-10-7 23:45:29  字数：3326

　林采薇呆呆的站在台前，心里揪成了一团。她知道自己走的是那么生硬，那么的不自然，心里仿是被注进了黄连水一般，是那么的苦涩，是那么的难受。
　　candy走到她面前，从头到脚的仔细打量着她。
　　她低下了头，心里对自己刚刚的表现，极度的不满意...她不禁懊恼起自己来。但，懊恼过后，她却并不气馁。她相信自己，只要认真的去学去练，假以时日，自己一定会与李丝丝她们一样，可以在T台上走得那么洒脱、那么自然、那么飘逸！
　　她正想着。却从身后传来那几个模特的窃窃私语。
　　"她...怎么看起来象还没出道似的。"
　　"是啊。瞧她那样。"
　　"你还才知道啊。我昨天晚上就知道了。她啊，根本就没有走过T台！真没想到怎么会选了她..."
　　"就是！真不明白怎么会选上她！"
　　"居然叫我跟这样的人一起同台..."
　　林采薇听着身后轻蔑的话语声，心里难过极了。她没想到，李丝丝居然也会这么说。她不禁非常气愤，当初自己还以为可以与她成为朋友，却没想到...她心里不禁腾的升起了一股忿忿不服输的傲气！
　　candy邹了邹眉，"第一次？"
　　"恩。"她激气的抬起了头，坦诚地望着candy，"但我一定可以练好的！我想跟您学！我一定可以学好的！"她的眼里闪着坚定的光芒，身上透着一股韧性与傲气。这股韧性与傲气令她挺直了身子，看起来更加显得风姿飒爽、婀娜飘逸。不管别人怎么说怎么议论，我是绝不会退缩也绝不会放弃！已经走到了这一步，自己也早已没有了退路！相信我一定会做好的！梦想需要我去拼！
　　candy深深望了她好一会，突然想起了徐阳刚刚那一闪而过的调皮的眼神。原来如此，这家伙，还真是会给自己找麻烦啊！等会可不能轻饶了他！想到这里，嘴角微微勾了个小小的弧，她对着林采薇一点头，"你站在我旁边，先看她们是怎么走的。"
　　随着音乐的再度响起，其他7位模特继续在T台上走起了优雅的猫步...
　　"这里，手不要摆过这个位置。"
　　"脚再摆出来一点点。恩！对！就这个样子！很好！"
　　"眼睛，眼睛要看着前方。可以再睁大一点。恩！对！这样看起来天真无邪！"
　　candy仔细的指点着她们的动作。随后，她拍了拍林采薇的肩膀，"你，跟我去里面。"
　　在罗杰温暖舒适的办公室里。
　　窗外就是一条文艺复兴时期古老欧式风格的街道。徐阳站在窗户旁，望着街道上来往的行人，听着罗杰向自己汇报这阵子以来的工作情况。
　　"主办方以及我们展示的会场都已经联系好了。是在大宫grandpalais的第40号展览厅。时间是9月30日晚上8点。"罗杰报告完后，站在那里等待着徐阳的吩咐。
　　恩。只有12天的时间了。徐阳有些焦急地想着，外表却依然是那么沉稳，那么平静。
　　"听起来，一切都很顺利。"他转过头，望着笔挺的站在自己身前一米远的罗杰。
　　正在这时，手机响了起来，是投资事业部总监刘文翰的电话。
　　徐阳看了看表，现在是巴黎时间上午十点半，北京时间下午五点半。
　　"行了。你先忙吧。"徐阳说着，拿着电话往门外走去...
　　在candy的那个房间里。林采薇没想到房间里竟是这么的宽敞。进门处，一个镶嵌进墙里的小木柜上或摆放或悬挂着各种小装饰和小道具。有假发，有头套，有墨镜，还有粗大的项链。看起来都显得那么别致。另一面长长的墙上，镶嵌着一整块光滑平整的镜子。镜子前是一张长长的梳妆台。化妆师们正坐在台前的椅子上，摆弄着台上的化装用品。林采薇看着那些几乎都叫不出名字的化装品，只觉得这个房间里的东西琳琅满目，她都有些看不过来。东西虽然这么多，却一点都不显得杂乱，摆放得很整齐。看得出来，房间主人是多么的整洁、干净、典雅、精致、时尚有品位。
　　"你们先出去吧，我想，今天你们应该没什么事了。"candy对那三个女化妆师轻柔的说道。
　　望着她们点了点头，走出了房间。candy走过去，锁上了门。
　　"我先教你些基本的东西。"她靠在梳妆台边，优雅的交叠着腿，两手抱在胸前，望着眼前有些拘谨的林采薇，笑了笑，"放松！别紧张。徐阳既然把你交给了我，我肯定会好好教你的。关键就看你...是不是下定了决心去学！"她眼里射出凌厉的光芒看着林采薇。
　　"愿意！我一定会很认真很认真的学！"林采薇很认真的看着她的双眼，激动的向她做着保证。她一定要让外面那几个看轻自己的人好好的瞧着，要令她们从心底佩服自己。同时，也为自己争取一个去大学学习的机会！
　　"什么是模特？"candy望着她激动的神情，突然就问了起来。
　　林采薇不禁楞在了那里。
　　"以为可以每天穿着漂亮的服装，旋转在缤纷的舞台上，成为众人瞩目的焦点，永远被鲜花和掌声包围。难道这就是模特？"
　　林采薇愕然的望着她,下意识的摇了摇头。
　　"这是旁人的误解！"她猛的抬高了声调，站直了身子，眼里流露出一股凌厉的光，随后又化作了浓浓的情意。一说到自己的专业，她的心里就澎湃着对T台无限向往的深情。
　　"模特，是一门展示艺术，也是一门行为艺术。她必须用肢体语言传达服装的设计意图，表现服装的个性，用服装来与人沟通，与人交流。"她看着林采薇沉思的样子，停了停，继续说道："对于不同的服装，必需要给观众不同的感受，要让台下的人与你产生共鸣！这，才是模特要做的。并且，模特行业竞争激烈。模特与模特之间，模特经纪公司之间都存在着激烈的竞争。相信刚刚你也深刻的感受到了这一切。"说到这里，她停了停，"所有这些都要求你，不仅要有姣好的面孔、高挑的身材，而且要有较高的素质，扎实的基本功和专业的表演水平，更要具备一个良好的心态！"
　　林采薇不禁点了点头。她这才了解到做为一个模特，需要具备的条件，需要去做的事情，也明白了自己努力的方向。
　　扎实的基本功？没有。专业的表演水平？没有。良好的心态？勉强算是吧。她不禁想起了以前与妈妈一起吃的苦，想起了藏在自己心里那不为人知，也不能为人所知的往事。姣好的面孔、高挑的身材？她侧头看了看镜子里的自己。光洁明亮的镜子里展现出了，精致的五官、娇美的容颜、优美的身段。
　　candy也望向镜子里的林采薇，那如轻风扶细柳般的柔弱，如阳春三月丝丝细雨的清新，如飘落在嫩绿青草上，立在破土而出新生的翠绿芽尖儿上，舞动在翠生生的叶儿边上的清秀飘逸的她。
　　好一块良才美玉！不！是一块璞玉！是一块未经任何人之手的翠翠的玉石。灵秀从包裹在她身上的石头缝中轻透了出来，令得candy竟然有了一种很想要去打磨，很想要去雕琢，很想要去帮她从顽石的禁锢中解放出来的冲动。
　　她定定的望着采薇好一阵。
　　"我不得不承认，你拥有上天给予的上佳的条件。但，你知道吗？你给人的感觉，好象是被绑住了手脚，被拷上了枷锁，被禁锢住了你那本是灵秀的精魂！这，就是你给我的感觉。直到，你忽然对我爽朗的一笑。就是那一笑的清新爽脆，让我对你不禁另眼相看。否则，单单只是徐阳的面子，我想，我也不会去带一个新人！虽然，我承认，你有很好的潜质！"
　　林采薇惊喜的望着candy。惊，惊讶于她竟然一眼就看穿了自己，看进了自己被扣上了枷锁的心里，仿佛自己在candy面前是无法遮掩的、是裸露的、是透明的，这让她觉得非常的不习惯，非常的不自在。喜，candy竟然对自己有这么高的评价，竟然答应了教导自己，这不禁令她对自己充满了信心，无形中做好了接受自己的心理准备。
　　"你先别高兴的太早。我的训练可是十分的辛苦。你要做好思想准备！不过，我可以骄傲的说一句，凡是经我亲自训练出来的，都是名模！"candy说着这话，挺直了她曲线优美的身躯，浑身散发出如女王般的骄傲与高贵，"因此，你如果不努力，我是绝不会轻易的放过你！"她望向林采薇的眼神中，带着一丝怜爱，却又是那么的严厉...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 训练（三）
更新时间2008-10-8 23:48:31  字数：2591

　"下面，我们就开始了！"candy说着，站在了林采薇对面，眼睛紧盯着她的眼睛。
　　林采薇顶不住她的目光，两眼微微躲了开去。
　　一双羞涩朦胧的眼！
　　candy轻邹起了眉头，想着，忽然话语一转，"不过..."她望着林采薇略显紧张的脸，"在开始之前，你要跟着我做，跟着我想，跟着我念！"
　　她看着candy认真的眼神，重重的点了点头。
　　"你要告诉你自己。你是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在你的掌控之中！"
　　林采薇惊愕的看着她。
　　"念！"
　　"我,..我...是最棒的...是..."
　　"大声的喊出来！"candy紧盯着她喊道，严厉的目光深深看进她的眼。只有这样！用非常的手段！才能打碎她心中的枷锁，打破囚禁她的牢笼，打破她为自己划定的界限！也只有这样！才能令她释放出自己的激情，释放出自己的灵魂，释放出自己的美丽！
　　她望着candy那双坚定严厉的双眼。在那里面还透着鼓励的神色。徐阳那充满激情的话语尤在她耳边回荡。话语声震荡在她的心底深处，响彻在那宛如悬崖下一泓幽谷深潭般碧绿的心湖上，吹起了阵阵的波澜。自己，还在怕什么？难道？自己要这样彷徨懦弱的过一辈子吗？！
　　不！决不！
　　她的眼神变得坚定了起来。心湖处的波澜也渐渐变得猛烈...终于,猛然一阵惊涛拍岸，撼动着她那颗阴郁的心。她终于突的抛开了一切，大声的喊了出来。
　　"我是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在我的掌控之中！"
　　"喊！继续喊！"
　　"我是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在我的掌控之中！"
　　她一遍又一遍大声的喊着，仿佛喊出了这段时日以来沉积在心中的悲伤与困惑、烦闷与压抑！
　　candy在一旁含笑满意的望着她，眼里终于有了一丝赞赏的神色！
　　慢慢地，她的额上滚现出了晶莹的汗滴。
　　"好了。好了。"candy微笑地望着她，从梳妆台的纸巾盒里抽出了一张面巾纸，帮她擦着额上的汗珠，"心里是不是舒畅了很多？开怀了很多？"candy微笑地看着她的双眼，眼里是一片温柔的神色...
　　曾几何时，妈妈就常常会这样温柔的望着自己...还有妈妈那双摸索在缝纫机上的灵巧的手...手...一双劳累的手...却...林采薇感觉到自己的心里陡的沉重了起来，忧郁的看着candy的眼睛。她那温柔的目光，仿佛照进了林采薇心里的一屡温暖的阳光。那屡阳光照在了她那颗满是阴郁的心上，照在那渐渐平静下来的碧波春水似的心湖上，反射出一阵轻柔的浮光掠影，波光粼粼，又照在了心湖旁一颗细小的种子上。挣扎着...挣扎着...随着那颗细小的种子在挣扎着想要生发出来，她忽的感觉一阵久久压抑了的悲伤猛的涌了出来。那颗种子终于挣扎着抽出了尖细的嫩芽。她也终于忍不住号啕大哭了起来。
　　candy一时慌了手脚。她惊慌的看着她忽然的痛哭，自己的心也忽然的被揪了起来。她赶紧上前，将她紧紧搂在了怀里，抚着她的背，抚着她的发，安慰着她，轻柔的在她耳边诉说着，"好了...好了...采薇...哭出来就好了。我不知道你以前发生过什么，但，一切都已经过去了。采薇，人家说男生要坚强，但，有时候，女生却必须比男生要更加坚强呵！"
　　在她的身上到底发生过什么呢？自己一点都没从徐阳那里听到过任何关于她的事情。但，只有经历过令自己无法承受的伤心事，却又对自己狠心的将那伤心事深深的沉在心底深处，令自己对之遗忘，直到某一天...突然就爆发出来...
　　candy看着躲在自己怀里痛哭的她，心里满是深深的同情与怜惜，只觉得，自己该好好的照顾她，象对待...象对待自己的亲妹妹一样。
　　有时候，人与人之间，就是会这么奇妙。在那一眼之间的回眸，在那一声不经意的呼唤，都可以引发出一段令人难忘的事。是情也好，是意也罢，又，或是人们常说的缘份。总之，不管是因为什么，人与人之间的关系，可以轻易就被建立起来，也可以轻易就被细碎的琐事给破坏殆尽，甚至，可能粉碎至老死不相往来。
　　candy的心里忽然的就生了这么一阵奇妙的联想与体认，因为，自己怀里正抱着的，正安慰着的，竟是刚刚才见面不到两个小时的人，也是自己刚刚才认识不到两个小时，就躲在自己怀里哭泣的人。
　　candy轻轻的在林采薇耳边低吟。渐渐的，感到怀里的她开始了轻轻的抽泣，慢慢的，她平静下来了。
　　她轻抚着她的背，有些唏嘘，却又觉得，世事是这么的奇妙。仿佛是命运的安排，这应该是老人嘴里的话，因为他们走的路已经很长很长了，长到几乎可以看到命运之路的尽头，所以嘴上才会常挂着命运这两个蹉跎耐人寻味的字眼...
　　"好些了吗？"candy停止了不着边际的遐想，轻轻问着怀抱里的林采薇。
　　她有些不好意思的从candy怀里抽出了身，点了点头，舒出了一口气，心中那股沉重的压抑，不知何时已经完全消散，无影无踪。她站在了一旁，清新的宛如一朵苏醒的白莲，尤挂着一串晶透的水珠，浑身仿佛也轻盈了许多，心湖也好象晶莹透亮了起来，而那颗细小的种子，也在湖边扎下了根，开始了欢欣的生长。
　　"谢谢！"她望着candy那依然温暖的眼神，心里尽是深深的感激。
　　candy凝望着她的眼睛。
　　脸上的泪痕仍在，但她那本是忧郁的雾朦朦的眼睛终于变得灵动了起来，变得清澈透亮了。
　　candy不会去想要满足自己的好奇心，而去打探她心里的伤心事，只微笑着问,"今天？先休息一下？"
　　她想了想，坚定的摇摇头。
　　candy再次望着她那双清澈透亮的眼睛。她的眼神看起来是那么的坚定。自己再也无法从她的眼里看出任何的彷徨与困惑，再也无法从她的眼里看出任何的忧郁与压抑，再也感觉不到她心上那个沉重的枷锁，再也感觉不到曾经囚禁着她的牢笼，仿佛全都随泪水化开，又消散...
　　她终于放下了心，"那好！下面，我就教你怎样站出优美的姿态，也就是俗称的站姿训练！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 训练（四）
更新时间2008-10-10 0:03:50  字数：2108

　"站，要站得挺拔向上，站出优美的曲线，站出你的高挑、你的优雅，站出你的健康的形象，使你能够展示出服装更多的内涵！"
　　"不过，在那之前，你先要换身衣服。"candy打量着她。她身上仍然穿着一件白色纯棉的长袖T恤,然后是一条深色的牛仔裤。candy不禁邹了邹眉头。这样的装束在她看来简直是太随意，太普通，太没有自己的个性了。她转身走到了身旁的小木柜前。
　　在林采薇茫然的注视下，她拉开了下面的抽屉，从中翻出了一件黑色的泳衣似的紧身衣和一条深黑色的连裤袜。
　　"呐！把这个给换上。"她将衣服往林采薇手里一噻。
　　"就在这换？"林采薇有些惊，不禁瞪大了一双清澈的眼睛，望着她。
　　"是啊。有什么不妥吗？这里就是后台，也是更衣室。"
　　林采薇看着她，抱着怀里的衣服，脸上一阵绯红。
　　难道，自己要当着她的面换衣服？她从没有在陌生人前换过衣服...虽然...大家都是女生，但她却仍觉得微微的羞涩。
　　"还站着干吗？换啊。"candy望着林采薇一脸的绯色，笑了笑，很随意的说，"别害羞，模特们可都是在一个更衣室内换衣服的。赶紧换上吧。"
　　是吗。算了，想那么多干吗！弄得自己婆婆妈妈，犹豫不绝的！想到这里，忽然她那男生性格的一面展现了出来。她很干脆的脱下了自己的衣服。
　　恩！很完美的身材曲线和比例！还有那嫩白的肌肤！candy正用一个职业模特老师的眼光上下打量着正换着衣服的林采薇。
　　林采薇在candy的注视下换好了衣服，挺立在那里，脸上却仍然轻飘着一抹淡淡娇艳的红云。
　　包裹在那紧身的训练服下是一双曲线优美修长的腿，以及小巧纤长的腰身。令人自然而然轻起一阵无限的遐想。轻盈处宛如那一阵"细风吹柳絮"，清秀处又仿佛是那"朗夜疏风隐玉笛，春山淡月失梅花"，虽然是这么娇柔无限，却又暗含飒爽的风姿，刚与柔，竟然是这么和谐的融合在了一起。
　　candy微笑着，细细的欣赏了一阵，"下面，我告诉你优美站资的诀窍。时间不多，我们不可能循序渐进的来学，只能告诉你一些诀窍，然后你要自己练习，让身体自己去记住这些诀窍。"
　　candy仔细扼要的讲述着，"头，要与身体保持直线。"她边说着边指导林采薇的站姿，"尽量向上伸展，保持头顶和下颌水平。眼睛平视向远看。对，就是这样。"她边调整着林采薇的姿势，边惊讶于她对动作的理解，"肩向后展，并尽量使肩部下沉，以伸长颈部。"
　　随后她说了一系列需要注意的地方。看着林采薇在自己的指导下，亭亭玉立在那里，身上竟然自然就有了一股清秀优美的神韵气质。
　　"不错！站多一会，仔细体会，揣摩，让身体自己去记忆现在的动作位置，学会让身体自己去感受！"
　　随后，她又教了些其他的站姿，如："表盘式"，"叉腰式"，"休闲型"，"动感式"等。
　　跟着她又讲了些行走的要领，并给林采薇做着示范，包括行走时，膝盖的要领，跨部运动的要领等等。
　　"模特行走时，要挺而不僵，柔而不懈，这样才可以展现出自己的气质与神韵。"她边说着边指导着林采薇。
　　时间在不停的训练当中匆匆流过，就是午餐过后，也只稍微休息了一下。林采薇她们依然继续练习着。
　　巴黎时间下午三点，北京时间上午八点。
　　徐阳边接着电话边来到走廊的一端。走廊两边是巴黎同事们的工作间，里面传来一阵忙碌的声音，大家都在忙着手上的活。
　　"徐总，下午我们一发出那个公告，公司的股票就反弹了，收盘在38块。"电话里传来刘文翰的声音，听起来仿佛松了口气。
　　"恩！不能掉以轻心，如果是有人故意整我们的话，这，仅仅是个开端。我现在只希望你将股票维稳在38块钱左右，最低不能低到35。"
　　"好的，徐总，我知道怎么做了。"
　　挂上电话，徐阳打开了窗户。他呼吸着窗外新鲜的空气，感觉自己的头脑清醒了些。看来有人想乘这个机会，狠狠的从背后打击自己，他有这个预感。
　　他正想着，思考着，这个隐藏在暗处的对手到底会是谁呢？接下来的手段又会是什么呢？如果这仅仅是个开端的话，那这件事情就不会这么轻易的了结！
　　忽然，手机又响了起来，打断了他的思路。
　　他有些恼怒的看了一眼，是弟弟的手机号码。
　　"徐峰，怎么了？"
　　"哥，你是不是已经到巴黎了？怎么不给我来个电话？"
　　"哦！已经到了。一忙起来就忘记了。"他笑了笑。
　　"害得林姨隔一阵子就给我一个电话，询问林采薇的情况。"
　　"哦！她正在训练。忘了，忘了。唉！放心，她一切都很好。你让林姨放心。"
　　徐峰在电话那头却邹紧起了眉头。自己不是让她一到了就打个电话过来吗。
　　"好了。没事了！"他想到这里，有些不耐烦的挂断了电话。
　　"呵！这个弟弟。还真是..."徐阳听着电话里传来的一阵忙音，摇了摇头，笑了笑，向训练房走去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 疑问
更新时间2008-10-10 21:21:17  字数：2851

　窗外轻悠悠的飘过一阵秋天萧瑟的寒风。街道上的人们紧了紧衣服。
　　巴黎分部的训练房里，轻响着隐含一丝淡淡忧郁的音乐，节奏却是明快的，仿佛窗外骄阳下萧索的秋风。
　　房间里，四周的窗子紧闭着，虽有些闷，却如阳春三月时的温暖。
　　房间的一角，透进了一屡窗外的阳光。
　　李丝丝她们在T台上刻苦的练习着。有的在台上琢磨着candy指出需要修正的几个动作，有的在台上练习着台步。她们都沉浸在自己的世界里，刻苦的练习。
　　徐阳大步走进了房间。他的到来引起了台上所有人的关注。
　　他站在台前，脸上带着笑容，一双深邃的眼睛望着台上的她们。
　　她们将自己最美丽的一面争相展现在他的眼前。她们走得如飘飞的红叶般洒脱，如秋水般轻盈，每个动作之间，自然的衔接，可以看得出来，她们的基本功都挺扎实，经验也很有一些。这些都是装不出来的。
　　他微笑地看着她们，不禁对这次的展示更加有了几分信心。
　　李丝丝静静的站在台上的一角，两眼望着空处，仿佛在思考，在犹豫。
　　这时，旁边的小门打开了。
　　candy轻笑着，优雅地走了出来，身后跟着与以前看起来有些不一样了的林采薇。具体到底是哪里不一样，那几个台上的模特却没有看出来，但仍是能感觉得出。
　　徐阳却是深深的感觉到了。
　　她的眼神看起来轻松了许多，眼睛也清澈了许多，整个人再也不像从前那么羞涩、那么忧郁，而是透着一股清爽与开朗、灵秀与轻松。现在的她穿着黑色紧身、泳衣似的练习服，一条深黑厚实的纯绵裤袜。她刚走出来，仍有些腼腆，不过，随后却傲然地挺直了身子。
　　站在众人的面前，她挺拔俏丽，仿佛在茫茫大雪纷飞的雪山顶上，盛开的一朵清秀的雪莲，傲然独立在一片冰雪天地之间。
　　奇怪的印象，奇怪的感觉。他看着她裸露在黑色训练服外，柔嫩白皙的肌肤，清新秀美的感觉却更加的浓了。
　　林采薇感觉着停留在自己身上，众人的目光。她发现自己竟然是这么的坦然，再也没有了以前的那份羞涩与惊慌。喜欢看，就看个够吧。猛然的，从心底深处冒出了这么一句令她自己也觉得惊讶的轻声细语。她微微邹起了清秀的眉。难道，我已在不知不觉间，接受了自己？她在心里问着。突然她仿佛看到了什么似的，一惊！她看见了曾经的心结幻化成一条丑陋细滑的小黑蛇，从自己平静的心湖一闪而过，却再也没有激起任何的波澜。再回首，看着那曾经被黑蛇缠绕、反抗、挣扎中的自己，忽的她就觉得有些好笑。她想着，禁不住展颜轻笑了一下，那模糊的身影与那条小蛇咻的就消失在了这美丽的笑容之中。
　　这份从容淡定的笑容，落在徐阳的眼里，却仿佛是清秀的雪莲在他的眼前自信的展现出她那美丽的容颜，是那么清丽脱俗，不含一丝人世的纷纷尘尘。
　　“干嘛呢？怎么？不认识她了？”一旁的candy望着徐阳有些惊异又带着一丝惊艳的神情，她从没见过他这样的表情，不禁故作惊奇地打趣他道：“你什么时候懂得欣赏美女了呀？”
　　徐阳破天荒的脸上一红。
　　林采薇脸上轻轻浮现了一抹微微的淡红，却仍表现得那么淡定自若，没有不满，也没有被夸奖的喜色，清澈的目光，扫了一眼众人，那份淡定与从容，仿佛发自她那被洗礼过的灵魂。
　　他有些不舍的收回目光，望着candy，岔开了话题，“我等会要去会场看看，你也一起去吧？也可以给我提点建议。”
　　candy回头看了林采薇一眼，想了想。自己今天教给她的那套动作，够她练习的了。“那等会我们都走了，她们怎么回去？”她仍有些放心不下林采薇。
　　“我会派人来接她们回去的。你什么时候这么关心她们了？”他笑看着她。她可是出了名的魔鬼教练。
　　“徐总……”忽然一个清脆的声音打断了他们。
　　是李丝丝。
　　她轻柔地走到众人中间，脸上一丝似笑非笑，与身边的几个模特打着眼色。有几个默默地点了点头。
　　其中，那个很中性美的女生壮着胆子，“……我们觉得，可不可以……通过比赛来决定……这个……这个出场的次序？”
　　“哦！怎么会突然有这个想法的？“徐阳有些惊异的看着她，脑子里迅速地思考着。他看了看一脸诧异的candy，又看了看她身边镇静自若的林采薇，忽然有些明白过来，不禁对林采薇颇有深意的笑了笑，然后转过头来，严肃的看着她们，“关于这个提议，我会考虑。不过！我希望你们将心思放在练习上，放在演出上。“他看着在她们脸上隐隐透出的一丝不服气的表情。candy对着徐阳微微点了点头。她看了眼身边的林采薇。在林采薇的眼里有一团细小的火焰。candy满意的笑了笑，“阳，我们先去看会场吧。采薇，在房间里多练习。”
　　林采薇看着他们说说笑笑着走出了训练房。
　　那几个模特有些冷漠的望着她。
　　她没有看她们一眼，冷然的转身走回了那个房间里。自己一定要让她们好好看着！一定要让她们好好看着！她的眼里闪着坚定的光...
　　一辆黑色的商务车飞驰在塞纳河畔的大道上。罗杰在开着车。
　　"阳，有件事情，我想问一下。"坐在后座的candy转头看着身旁，正眼望窗外的徐阳，邹着眉头。
　　"哦？什么事？"徐阳收回了目光，看着她，笑了笑。
　　"关于，林采薇的事。"
　　徐阳没想到，candy竟然会问起林采薇的事情。
　　林玉琳也转过了头，疑惑的看着她。
　　"她的什么事情？"他疑惑的看着她。
　　"她以前是不是曾经历过令她很痛苦很悲伤的事情？"
　　"哦？这个，我也不清楚。你怎么会这么问？"
　　一边的林玉琳也疑惑的轻邹起眉头。
　　罗杰在认真的开着车，眼睛却望了眼后视镜里的candy。
　　"今天，训练的时候，我在往常的练习中，为了给她信心，加强了她的心理训练。却，没想到。她后来非常伤心的哭了起来。"她望着徐阳的眼睛，想从里面寻找到答案。
　　"有这样的事情？"徐阳紧邹起了眉头。难怪他看到她时，总感觉到她身上有一股浓得化不开的忧郁。一丝担心突然从他心里划过。他心里警觉的一颤，将那份担心压了下来。眉头却仍是紧紧的邹了起来。
　　"别担心。"candy一语道破了他的心事，"她现在已经没事了。都发泄了出来，我感觉到，她心里的结好象都解开了。人也变的轻松了很多。你不觉得吗？"
　　"恩！难怪她看起来是轻松了。"徐阳想着她那双清澈美丽的眼睛，微微放下了心，点了点头，随后又满脑子都是疑问。
　　到底在她身上曾发生过什么呢？
　　这个疑问萦绕在三人的心里，找不到答案，也挥之不去...
　　而此刻的林采薇，却在明亮灯光的房间里刻苦的练习。额上已经滚落下了滴滴的汗珠，顺着鬓角的发丝，顺着脸颊，滴滴，落在了地上。静静的房间里，微微可闻，她轻轻的喘息...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 寒声碎（上）
更新时间2008-10-11 23:48:55  字数：2661

　夕阳的残照里，一缕缕的红，披洒在一辆黑色的车上，车顶反射着从法国梧桐树梢穿透出的，夕阳的光。车停在了一座宏大如城堡的建筑旁。
　　这就是大宫。
　　它浸在夕阳里，仿佛着上了一层淡红的晚装。一座圆顶的四周，围着浮雕石栏。从四周的石栏上伸出了草绿色人马射手座雕像的石箭，箭，遥指着远方的天边。
　　车门打开了。
　　徐阳他们四人纷纷下了车。
　　他看着眼前，沐浴在夕阳下的建筑，感受着从它身上散发出的雄伟与历史的光辉。
　　忽然就在脑海里闪现出“夕阳无限好，只是近黄昏”的感慨：历史，就是这样被慢慢的沉淀。这样雄伟的大宫，在历史的余辉中，又度过了多少个这样的夕阳、这样的黄昏呢？
　　此时，大宫四周，来往的人已渐渐稀少，更显出这里的寂静与庄严，仿佛高贵典雅的女神伫立在自己的眼前。
　　"徐总，请跟我来。"罗杰带着他们向着大宫椭圆形的石门走去...
　　晚上7点。
　　窗外，茂密的梧桐树梢，一缕冷月的银光，似细细如牛毛的银针，穿透了紧闭的窗户，射在了黑黑的训练房里。训练房的一角铺上了一层银色的柔光，像披在少女肩上的一层柔软的轻纱。
　　T台边的小门打开了，一个长长的人影似剑一般穿透了黑暗的训练房，投射在了地上。
　　林采薇呆呆的站在房门口，看着空无一人的训练房，心里忽的涌上了一阵失落感，失落感渐渐变成了深深的孤独，随后又化为了闪闪的怒火。真没想到啊！她们，居然就这样将自己一人留在了房间里，回去的时候，竟然也不来叫自己！她又一次感受到了被人遗忘、被人抛弃的残忍。
　　她的身影，披着身后的房间里射出的灯光，一起，投射进了黑暗的训练房，明与暗，光与影，看起来竟是那么的刺眼。长长的影子，是那么柔弱，那么孤单。她强压下那被遗忘被抛弃的失落，代之而起的却是气愤与坚强。
　　哼！一人又如何！她倔强而气愤的想着，脸上红艳艳的，仿佛是运动过后，残留下的一抹嫣红，又像是怒火中闪烁的火焰。她向训练房的门走去，猛的拉开了房门。
　　门外的走廊上也是黑呼呼的，空无一人。黑暗好象蛰伏起来的野兽。从窗外透进来车灯的光，好象是蛰伏的野兽那一双双在黑暗里发光的眼。忽的，一丝害怕的情绪，缠绕上了她的心头。她定了定神，拽拽拳头，依然毫不犹豫的跨进了深深的黑暗里。
　　走廊两边，本是热闹的工作间，此刻也都静悄悄的，杳无人烟，仿佛整个写字楼都透着死一般的寂静。
　　她摸索着来到分部的大门前，猛力一拉。
　　咔的一声！竟然从门外上了锁！
　　有没有搞错！她猛的一拳砸在了门框上！这几个臭女人！她在心里怒骂了一声！
　　"有没有人啊！"她愤怒的喊了起来。
　　清脆而有些无助的声音回荡在这空荡荡，除了黑暗就是黑暗的房间里。
　　竟然有些阴森。
　　一股无助感绕上了她的心。她强压了下来，心里升腾着愤怒的火焰，她又一拳打在了门上！哼！以为这样就会让我退缩？！你们瞧着吧！我一定会在这十天中练好的！想到这里，她猛的转身，大步跨进了黑暗的走廊里...
　　孤独的月，散发着冷冷的光，仿佛这秋夜的萧杀，竟隐隐有了一丝金戈相击的刺骨的寒意。
　　徐阳他们走出了雄伟大宫的石拱门。
　　看了看表，已经是快9点了。
　　"都这么晚了！我们先去吃饭吧。"徐阳笑着招呼他们上了车。
　　车发动了，直奔他们下榻的宾馆...
　　而此时的林采薇打开了训练房的窗户，秋夜里碎碎的寒风吹了进来，她深深透了口气，抹了抹额上的汗滴，休息了一阵，调匀了呼吸，转身，又走到了T台上...
　　在路上，徐阳拨通了负责接模特们回酒店的员工的手机，得到了一切安好的消息，他放下了手机，也放下了那份轻轻环绕在心头的担心。他靠在后坐上，回想着。在展厅里，与candy商量着大概的布置方式以及自己想要的效果，自己竟会时不时的走神，不因别的，就因了candy在来时的车上，那番令自己感到疑惑的话，以及时不时闪现在自己眼前的那双忧郁的眼。到底在她身上发生过什么事呢？最后，自己只得将需要做的以及需要注意的工作内容和细节，都交给了罗杰来负责。还有什么事情需要自己去做的呢？他有些疲累的靠在后坐上想着...脑里又闪现出那双忧郁的眼，随后又渐渐化成了一双清澈明亮的眼...
　　半小时后，徐阳他们就坐在了明亮的餐厅里。
　　橘黄的灯光反射在明亮的餐具上，诺大的餐厅里，除了徐阳他们以外，只有几个人在用着餐。
　　"罗杰，明天你就联系相关公司进行一下预算评估。场地布置，越快越好。"徐阳边吃着面前流着金黄油汁八成熟的牛排，味道确实不错，挺鲜美，又有嚼头。他说着，端起手边一杯04年的红酒。牛排配着红酒，浓厚的醇香。他却没有想到，此时，仍有一人在饿着肚子，默默的苦练着。
　　"好的。徐总。设计图我也会尽快安排让您过目。"罗杰停下了手中的餐刀回道。
　　徐阳点了点头，分别看了看正优雅的用餐叉挑起一块小巧的牛肉，往嘴里送的candy和缓缓切着牛排的林玉琳，"candy，玉琳，关于会场的事情，你们还有什么补充的没？"
　　candy停住了手，想了想，将小叉上的牛肉轻轻放进了嘴里，摇了摇头。
　　"我暂时没有了，到时候看看是什么效果吧。"林玉琳边与牛排战斗，边回道。
　　"恩。那就暂时先这样吧。至于预算...罗杰。"徐阳望着他，"先看看他们公司的报价。"
　　"好的。徐总。"
　　"9月30日...快了！一切都将在那天见分晓！"徐阳低沉的说着，切下了一块牛肉。
　　"...中秋之夜。"林玉琳轻声说着，眼望着徐阳，"姐姐那边..."
　　"恩！中秋之夜！来！"徐阳打断了她的话，举起了酒杯，红色的液体荡漾在杯中，透着诱人的淡香，"先预祝我们在那天旗开得胜！一炮而红！干！"
　　四人一饮而尽，干了杯中酒，酒香仍在口中透着无穷的回味。
　　林玉琳微邹着眉头放下了酒杯...
　　"什么？！没有见到林采薇？！她没有跟你们一起回来？！"
　　将近零时，徐阳此刻正站在林采薇与李丝丝的房间里，瞪大了双眼，看着眼前穿着睡衣，平静的躺在床上的李丝丝，一丝慌乱闪过他的眼。
　　"该死！"他猛的转身，一拳锤在墙上，发出沉闷的声音，冲出了房间...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 寒声碎（下）
更新时间2008-10-12 20:32:03  字数：2229

　深秋的夜里，冷冷的月光如缕缕的银丝，一辆出租车穿梭在细碎的寒风里，带起了片片飘飞的黄叶。车正飞速的沿着塞纳河畔的大道奔驰。
　　该死！徐阳坐在车里，望着窗外街灯下幽暗的街，脑子里不断的浮现出一双忧郁的眼睛。怎么会将她忘记？怎么会将她留下？该死！自己还曾信誓旦旦的答应过她的母亲，要好好照顾她的！怎么可能会发生这样的事情！他的心里充满了懊丧和担心！万一，万一她没有在公司，怎么办？自己怎么向她的母亲交代，怎么向自己交代啊！他眼前浮现出林芳华那信任的眼神。他心里一抖，不禁更加的着急了。
　　"麻烦你请快一点！"他不断地催促着司机。
　　披星戴月的飞驰...车终于停在了巴黎分部的写字楼边。
　　徐阳急迫的付完车费，急迫的推开门下了车。
　　碎碎的寒风似刀，划过他的身边，他的心起了一阵阵的寒意，又一阵阵的紧缩了起来。
　　枯黄的树叶随着寒风，轻轻飘在这个肃杀的秋夜里，是如此的孤独,如此的身不由己。冷月的柔光洒了下来。
　　他的心里又闪现出那双忧郁的眼睛。等着我！采薇！他在心里祈祷着，希望她还在那个训练房里。
　　他赶忙跑到写字楼下，抬头，从9楼训练房的窗户隐约透出迷朦的白色灯光。他着急的脸上终于露出了一丝轻松的表情。微微松了口气，他赶紧飞奔进了写字楼，钻进了楼里的电梯。
　　采薇！等着我！他站在电梯里，不停的按着9楼的按钮...
　　电梯打开了，他走了出来。
　　9楼的走廊黑漆漆的，丝丝的凉风穿过黑暗的走廊，隐约可闻微微的轻响声，令他这个大男人不禁也起了一阵鸡皮疙瘩。夜晚的写字楼，原来是这么的阴森。他想着，赶紧走到公司的大门前，拿出钥匙和手机，借着手机的光芒打开了门。
　　从门内透出了一阵明亮的灯光，驱散了他身后的黑暗。
　　"哈！肯定是她开的。"他想着，快速向里走了进去。
　　"采薇！"他边走边喊。走廊两边的工作间也亮着灯光。看来，她也是因为害怕才将这里所有的灯打开的。他想着，不禁有了种想笑的冲动。
　　从训练房的方向，飘来一阵节奏明快的音乐，使得这座寂静的写字楼也跟着有了一丝明快的感觉。
　　他赶紧走到训练房前，来到门边，不禁呆了一呆。
　　林采薇正轻盈的走在T台上，望着突然出现在门边的徐阳，下意识的仍照着candy给她编排的动作，一个迪奥尔转身，动作是那么轻灵柔美，脸上却是一片惊喜的神情。
　　他没想到，她竟然一直在练习着。饿着肚子，她竟然一个人独自在这个寂静的写字楼里，默默的练习着。从她的脸上看不到一丝被锁在楼里的沮丧和害怕，只有见到自己时，那一份发自内心深处的惊喜，以及展现在自己眼前，她那优雅的身姿。他看着她沐浴在明亮的白色灯光里。她的眼睛是那么清澈明亮，已经看不到那令自己难忘的忧郁，又是另一番动人的神韵，两边的鬓发微微的散乱，脸上飘着两朵娇艳的红云，那是她运动之后，自然透出的清秀的美艳，却是如此的动人。
　　惊艳！仍是这么惊艳！自己可不是第一次见到美女了。看到她时，却依然有这种惊艳的感觉。随后，又是一丝明晰的感动与佩服，发自他的内心。
　　她到底是怎样的一个女生啊！
　　他不禁轻叹着，问着自己。
　　林采薇终于看到有人来找自己了，心里也是一阵惊喜。她本以为，自己忽然的消失，不会引起他们的关注。她本以为，自己要到明天才有可能被人发现。却没想到，竟然这么快就有人来找她了。意料之外的意料之中。来找自己的，竟然会是他。也许，就只会是他了吧。她看着徐阳的脸上，仍然留有焦急的痕迹。微微的汗珠，从他的额头渗透了出来。忽的，一丝轻轻的感动，滑过她的心。她不禁有些欣喜的展颜一笑，站定在了T台上，眼里微透出感激的神情望着他。
　　清丽的笑容，令他的心泛起了阵阵涟漪。那阵阵的涟漪，又轻轻的，柔柔的，一圈一圈的，扩散在他的心里，温润着他那颗原本平静的心。甜甜的，很动人！他脑海里忽的闪出这么一句话。接着，一丝触电般的感觉，令他的心轻轻一抖。平静的心，早已不再平静，轻起了微微的波澜，微微的...猛的！徐峰的脸出现在他的眼前。他一震，强压下心中那宛若电流划过的激情。
　　"对不起。"他定了定心神，充满歉意的望着她。
　　"呵！没关系。这又不是你的错。"感激过后，她爽朗的一笑。自己今天起码不用睡...她看了看四周，起码不用睡沙发了。笑意荡漾在了她的脸上。
　　他看得呆了。
　　"呃！等我一下。我先去换衣服。"她飞快的跑下T台，钻进了房间，门，砰的一声被她关了起来。
　　徐阳看着她的倩影消失在门后，一丝发自内心深处的温馨，浮现了上来，又转成了快乐的笑容，在他的脸上...
　　一会后，门打了开来。她微笑着走了出来。
　　他也微笑着看着她。
　　她的头发披散了下来，轻轻的搭在了肩上，脸上的红润仍然没有褪，尽管她换上了那身宽大厚实的白色长袖T恤和深色牛仔裤，她那本是忧郁的眉眼之间，此时，已是一片清明爽朗的神情，却依然是那么美艳动人。
　　他静静的看着她，眼里早已不知不觉间，多了点令两人都没察觉到的神情。
　　"走吧！"她爽朗的笑着说道，清脆的声音，已经没了以前的胆小与羞怯，却更加的动听，更加的迷人...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 莫愁前路无知己
更新时间2008-10-13 23:32:18  字数：2251

　寒风起，静寂无声，冷月悬在半空，却在地上调皮地映出一高大、一婉柔的两个清影。
　　徐阳与林采薇正站在街边等着车。
　　街道上，氤氲的路灯散发出白色的光芒。
　　林采薇立在清冷的寒风中，有些瑟瑟发抖。她本有些微汗，虽然出门时，换上了自己干爽的衣服，却仍觉得有些寒气袭人。
　　一旁的徐阳正犹豫着要不要给她披上自己的衣服。刚刚在漆黑的楼道里，他担心她害怕，牵起了她的手。她触电般的，猛力甩开了他的手。他不禁微微邹起了浓眉。黑暗中看不清她脸上的表情，但，她的反应似乎有些过度了。他想着，看着身边的她有些苍白的脸，才忽地省起，此刻她正是饥寒交迫！
　　“披上吧！巴黎的秋天比较冷！”他脱下自己的衣服，轻柔的披在她的肩上。看着她微怔的神情，美丽的双眸有点惊讶的望着自己，他随和的笑笑，眼里尽是温暖的神情。
　　“谢谢徐总。”看着他友善的笑容，感激的心情一闪而过，她清脆的道着谢。
　　“其实，你可以像candy一样，叫我阳。我们怎么说也不是上下级的关系吧？”他满眼笑意的看着她清丽的容颜，真诚地说，“我们应该是朋友！不是吗？”
　　“呃？”朋友？她抬头，惊奇的望着他的眼睛。他的眼里也是一片真诚。她从没想过要与他成为朋友，不过，人家都这么爽快地说了出来，自己若再坚持，可就有些矫情。想到这里，她爽快地点点头，“恩！是朋友。阳。”她说着，又很大方的伸出手，真诚的笑看着他，弯弯的双眼像级了清亮的新月，“很高兴与你成为...恩，朋友！”说着，她忽的哈哈笑了起来。她觉得，此时此刻，刻意的说出这两个字，很有些别扭。
　　“……恩！我也很高兴与你...成为朋友！”他看着她开心的笑着，不禁被她爽朗的笑声感染了，也跟着笑了起来。
　　清月下，寒风里，寂静的街头，路灯的光晕里，两个人就这么开朗的笑着，透着一股纯真，发自内心的、爽朗的笑声，打破了这处寒冷的静谧。
　　他看着她，是那么大方，那么开朗,又是那么纯真。他紧握着她略微冰凉腻滑的手，心里轻轻荡起了，一圈一圈的，波痕。
　　“车来了！”她终于止住了笑，不经意的抽回了手，对着出租车挥了挥...
　　温暖的车里，林采薇有些昏昏欲睡。今天的她实在太过辛苦。几乎是练习了一整天的台步与站姿，然后又是一晚的整套动作，而且，她正饿着肚子。她一坐在柔软的椅上，那久违的疲劳就整个儿的窜了上来，腻上了她柔软的身子，懒洋洋地不肯离开。她终于抵抗不住它的侵袭，靠在后座上轻轻地睡着了。
　　徐阳温柔的看着她。
　　安详的睡姿，轻柔的呼吸，竟令得整个车里蕴涵了一阵温馨的清香，轻轻柔柔地漫溢进了他的心里。
　　她确实是与之前不同了。现在的她有一种不经意间散发出的迷人魅力，却又是那么舒服那么温馨。
　　他却不知道，要是candy在这里，看到了他此刻温柔的神情，也会大吃一惊。他的脸上可从没出现过如此的柔情。平常的他，是随和中带着严肃与正经的表情。
　　司机也时不时的通过后视镜看着那位美丽、正睡得香甜的女生，默默的将车开得更加平稳了。
　　在寒冷的秋夜里，一辆静谧的车，温馨的车，香甜的车，沐浴在清柔的月光里，平稳的沿着河畔行驶。真希望能这样与她一起，温馨的行驶在，交叠成一处的人生路上……猛的，他就被自己这不经意间流窜出来的想法震惊了。温柔的眼神，温柔的表情，忽然从他的脸上全都消失得无影无踪，仿佛，温柔从来就没有在他的脸上出现过一般。
　　他微邹起了剑眉，眼里忽闪忽闪，显得更加的深邃......
　　“到了。采薇。”严肃正经的一副脸，徐阳轻轻摇醒了她。
　　“这么快......”她还有些没睡醒，睁着朦胧的眼，看着窗外，有些眼熟。“恩。是到了。”她推开了门，刚准备迈出脚，忽的，从脚上传来一阵钻心的麻木与刺痛，令她差点又跌坐了下来。她赶紧一手扶着前排的座位，紧邹着眉，紧咬着牙，心狠的挺了过来，猛的一脚走了出去。
　　今天有些练过头了！她扶着车身奋力的站直了身体想着。
　　“怎么了？”徐阳看着她站在车门边一动不动，不禁担心的问。
　　“......没事。”她说着，咬了咬牙，忍着刺痛，近乎残忍的抬起腿，向酒店的大厅走去。她不想让人看出来，免得令人担心，时间已经不多了，再多的担心又有什么用？她有些倔强的想着，静静的站在大厅里等着徐阳，她怕自己一坐下去，就不能再站起来......
　　"先吃点东西吧！你一晚上都没吃！"徐阳走了过来，担心的看着她略显苍白的脸，语气里不期然带上了一丝因关心而来的焦急。
　　"...不用了！"她摇了摇头，站在那里不敢挪动一下脚步，并且早就已经饿过了头，现在她也不怎么想吃了。
　　"...那这样。我去给你买，你想吃的时候再吃。"他似乎想到了什么，邹着眉头，不再勉强她，利落的转身向着餐厅走去...
　　半小时后，徐阳躺在了自己房间的床上。此时，他已经冲完了凉，披着自己的睡袍，望着天花板，脑子里竟全是她的身影，但，他的眉头却是紧紧的邹了起来...
　　在同一时刻，林采薇的房间里，传来平静的呼吸声，李丝丝正睡得香甜。而从浴室里，传来一阵沙沙的水声，伴随着一丝丝抽气的声音，林采薇痛得一只脚半曲着跪在了地上，垂着头，水顺着她的发丝淌了下来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 一丝烟草忆往昔
更新时间2008-10-14 23:58:57  字数：2529

　(PS:今天加班...回来得有些晚了，修文也有些匆忙...先给读者大大们~~orz)
　　青烟缭绕中，是一双思索而迷离的眼，望着纤纤白酥手，手指间夹着一只纤长的白色女士香烟，轻蹙黛娥眉。此刻的林采薇站在化妆间的走廊里，轻吐出了一口迷蒙的烟。
　　美人如画又如诗。
　　恰正如那首，“水是眼波横，山是眉峰聚。若问行人去哪边，眉眼盈盈处。”
　　徐阳经过她身边，好奇的望着她清秀的脸蒙在那层袅袅的青烟里，心里忽地就闪出了刚刚那首词。
　　“不紧张了吧？”他以为她是因为紧张而抽烟。
　　她不置可否的“恩”了一声，有些心不在焉。
　　“徐阳！快过来！”厅内传来candy的喊声。
　　徐阳有点担心的看了她一眼。
　　她仍然是一副默默思索的样子。
　　他转身跑去了大厅。
　　林采薇确实在思考着。今天就是9月30日了。一个对这里所有人来说，一个最重要的日子，当然，对自己来说也是。
　　她回想着这些天来，自己经历的种种，所有这一切的一切，还不都是为了这一天,台上的几分钟吗？
　　她轻柔的弹掉了烟灰。纤长的指尖，看起来是那么秀气。她的目光落在了已经布置得如梦似幻的光辉闪耀的大厅里的徐阳的背影。真有意思。她轻笑了下，宛若展翅的白鸽，仿佛心都在跟着她轻飘飘的飞。
　　她回想着，那天，他找到自己以后的第二天起...
　　每个深秋的夜里，巴黎分部训练房中，闪耀的T台上，彩灯的光芒中，一位柔美中轻透出坚强的美丽的女生，正一遍又一遍的行走在T型台上，每一个转身，每一个站姿，每一个表情，每一个动作都在认真的练习着，一丝一毫都不放松。
　　而他，也是从那天起，在每一个深秋的夜里，都会坐在训练房的沙发上看着T台上的她，展现在自己眼前的，每一个动作，每一个转身，每一个表情，都令他的心，轻轻的飘在了空中...
　　随后的几天里，林采薇穿着高跟鞋走起了台步。她觉得，那双脚仿佛早已经不是自己的了。每天晚上回到房间，脱下高跟鞋，都会从脚上传来一阵酸麻涨刺痛，令她几乎是拖着双脚走进了浴室...
　　深夜的房间，她穿着一件白色的睡裙，坐在床上，借着房门口处昏暗的灯光，默默的揉着脚，让脚上的乌青慢慢的化开。
　　她却没发现对面的床上，本是熟睡的李丝丝竟微微睁开了眼。那双眼角微翘的眼睛里，轻轻透出一丝敬佩的神情。林采薇的努力，大家其实早就有目共睹，却谁都没有说出来，仿佛成了她们之间公认的秘密。
　　就在那天晚上，昏暗的房间里，李丝丝忽的开口说话了，仿佛是在梦呓，"抽屉里有红花油..."接着，她转过身面对着墙，睡了过去...
　　她怔怔的看着李丝丝的背影，一丝复杂的情绪闪过她的眼，随后都化做了一丝感动，她轻轻说了声，"谢谢..."
　　"...不客气..."模糊的声音，很轻很轻的传进了林采薇的耳朵里，却打破了两人间，那看不见的隔阂与矛盾。
　　在随后的几天里，那几个模特仿佛因着李丝丝的关系，渐渐接纳了她，对她不再显出轻蔑的神情，却依然没有与她说过一句话。
　　而每当深夜里，李丝丝却会坐在床上看着她揉着脚，告诉她一些走T台的诀窍...
　　最后的三天，candy让她们穿上了展示的衣服。
　　这次的服装展示，以红、黑、金三个色调为主。其中有以红黑相间的渐变格纹图案长风衣和同样图案颜色的长裤，一条金色扣的黑皮带，配着一双中等的黑色靴子，轻透着一股爽朗的乡村风味混合着都市生活的悠闲。一件淡灰色的、休闲浪漫风格的亚麻连身裙装，却带着一股正装味儿，裙的腰身收得较高，突显出一双修长的腿，配着同样灰色的直筒长靴，显得活泼婉约。另外几件的色调却渐渐变得粗旷了。一件深黑得有些酷的长风衣，上面没有任何的装饰，透着一黑到底的爽脆。只在腰身中间，扣着一条亮黑色的皮带，整个看起来，爽朗干脆中透着一股神秘的感觉迎面而来。
　　"你穿这件，采薇。"说着，candy将纯黑色的衣服拿给站在她身边的林采薇。
　　林玉琳微笑着点了点头，她那俏丽的短发也跟着轻轻荡了一下。
　　坐在沙发上的徐阳，撑开了手，搭在了沙发的靠背上，脸上是严肃的表情，望着林采薇点了点头，看着她们在candy的带领下走进了T台边的房间...
　　"采薇。"一声呼唤，使得林采薇从回忆中惊醒了过来。
　　李丝丝已经化好了装，换上了那件唯一淡灰色的亚麻连身裙装，迈着一双修长的腿，轻盈而自然的踩着那双同样灰色的直筒长靴，向林采薇走了过来。
　　"紧张吗？"她笑着，望着眼前的林采薇。
　　她回想着采薇问自己要烟时的神情...
　　化妆间里，李丝丝正坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，挂在镜子边上的灯光，照得自己那头黑亮的头发，微微反着光，倒显得仿佛有了些白发。她的眼睛一转，看到镜子的一角映出了林采薇窈窕却笔挺的身形，很有气质的向自己走了过来。十多天的台步与站姿的刻苦练习，早就已经把林采薇训练的在不经意间就散发出一种模特独有的自信与优雅迷人的气质。但，此时的她却轻蹙着眉，一双眼睛很清澈的望着自己，一点都不象是紧张的神情，倒象是在忍受着某种痛楚。
　　林采薇来到她跟前，轻轻地问着一脸惊讶的李丝丝，"有没有烟？"
　　李丝丝很惊讶的看了她一眼，爽快的从身旁椅子里拿起自己红色的挎包，摸索着掏出一包白盒的娇子，从中抽出了一根烟递给了她，又给她点上了火，看着她对自己轻轻地笑笑，又看着她向化妆间的走廊走去...
　　林采薇看了一眼俏立在自己身前的李丝丝，微笑着摇了摇头，清澈的眼睛,望着自己手中的烟。自己是在紧张？是在害怕？不是的……她看了看此刻，自己的脚上，一双暗红色、秀气的高跟鞋。她摇了摇头，不是的,自己并不会害怕,也没有紧张……
　　"马上就要开始了。"李丝丝笑着说。
　　是啊，马上就要开始了。此刻的她，心却是平静的。心静止水也不过如此。她默默的想着，将烟头扔进了走廊边的垃圾箱里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 T台舞动的精灵（上）
更新时间2008-10-15 23:53:41  字数：2582

　夜晚的天空中，飘起了细碎的雨丝，仿佛是那看得见摸得着的秋夜冰冷的脸。
　　此刻的大宫却成了这愁绪的秋夜里，唯一闪烁的让人注目的辉煌。
　　寒冷中的璀璨，萧索中的光辉，全融进了这夜的怀抱中...
　　从大宫内传出了悠扬清雅的乐章，渐渐地，又变的明快了起来。
　　在第40号展览厅。
　　整个T台笼罩在了一片柔和明亮的白光里，沿着T台伸展的方向，摆放了几块矗立在地上的平面镜，将T台那有限的空间，化作了无限的虚幻，而T台的背景却仿是真实飘动的红色枫叶林。映照在那无限虚幻空间里的枫叶林也同样变的虚幻而无限了。
　　在T台正前方，呈环形围坐着不同肤色、不同神态的人，高贵的，优雅的，微笑的，期待的。唯一相同的，却是看起来或很有个性的，或很有品位的，或突显流行时尚的那一身身各式各样的服装，仿佛在告诉我们，他们是属于同一类人。
　　明快的音乐中，第一个出场的是李丝丝。
　　一身淡灰色的连身裙装式的长风衣，圆领边围着三颗金色的纽扣，右胸处很个性的沿着腋下伸出了一块裁剪得很有流线感的布，布的一端扣在了右胸处的金色扣子上，形成了传统双排扣的复古式样。而系在腰身较高处的金扣灰色衣带，却使得风衣的下摆整个围成了一个裙摆，覆盖在膝盖的上方，展现出一双修长白皙的腿。踏着及膝的灰色长筒靴，她轻柔的微笑着，盈盈的走在T台上。身后是飘飞的红叶，长发轻扬起，整个人透着活泼柔婉的浪漫主义风格。她走到T台边，腰身一摆，两手轻轻叉在腰上，在她美丽的脸上展现出一个恰到好处的活泼调皮的神情，配合着她成熟的韵味，将那身描绘初秋时，活泼柔婉的浪漫主义风格的服装演绎得非常精当...
　　伴随着咔咔声，四周不停的闪烁着相机的闪光，耀着人们的眼...
　　此时的徐阳正与林玉琳一起在后台，心情激动而紧张，看着台上的模特尽情的展现出服装的美。
　　化妆间通往T台的过道里，林采薇与另外几个模特平静的看着T台上的李丝丝。李丝丝那一举一动中透出的自信，完美的演绎，令林采薇本是有些紧张的心，忽的就平静了下来。我也可以的！她不禁回想起自己这10多天来的苦练，到最后，连candy都对自己走的台步赞不绝口了。有什么可紧张的！她深深吸了口气，两眼环视了一下周围的几个模特。她们的眼里都透着一种轻松自信的目光。我一定可以的！随后，她又想起第一次见到candy时，她教自己说的话：你是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在你的掌控之中！是啊！我是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在我的掌控之中！她想着想着，在心里不断的告诉自己，感受着从心底深处涌出的那一阵阵强烈的信心！我一定可以的！
　　忽然，在她前方的徐阳感觉到自己的手机震动了。他拿起手机一看，不禁邹起了眉头，在林玉琳微微担忧的目光中，向化妆间走去...
　　"徐总！"从电话里传来刘文翰兴奋的声音。
　　徐阳站在空无一人的化妆间里，看着梳妆台镜子里的自己，镜中的自己紧邹着眉头。他不禁微微将眉头舒展了开来，低沉的声音问，"是我！什么事？"
　　"今天我们公司的股票涨的很猛！徐总！到中午收盘时，我们的股票被打到涨停板了！"
　　"哦？！"他微微的惊疑，却又马上释然了。他有些轻蔑的笑了笑，"恩！知道了..."挂上了电话，他吐了口气！这些可以说是在自己的意料之外，却又在意料之中。意料之外的是，上次的跌停风波竟然这么轻易的就过去了。意料之中的是，对于自己公司参加巴黎时装周的展示，消息已经影响到了国内的股票市场。看来是被市场高度认同了，轻蔑的笑转为了由衷的笑意，自己的努力看来没有白费。下面就看这边的演出效果了！他想着向房外走去...
　　此时的S市。正是下午1点，S市股票市场刚刚开盘。
　　在浦东区的商业街，一座10层楼高的写字楼，顶上挂着一个很大的霓虹灯招牌，显出"梦德龙国际"5个字样。
　　在18层楼里。18，这是个吉利的数字，至少在这个写字楼内的老板是这么想的。他很相信运气，因此，一切需要讲究的风水命格，他都信。
　　一间宽敞气派的办公间，一个漂亮的女秘书坐在了门口阁间的位置。
　　进门处，就可以看见一条巨大的张牙舞爪正欲遨游天际的龙形沉香木雕，摆放在雪白的墙边。沉香木雕旁，是很大一张红木的办公桌,桌上摆放着一个龙形玉石镶金边的镇纸。气派，确实很气派，这是每个走进这间房的人的第一感觉。气派这两个字是足以形容这个房间里的一切！
　　"杨总！lovely－fashion的股票已经被我们牢牢的封在涨停板了！"操盘手马凯看着电脑屏幕上，lovely－fashion那红色的字，自己帐户里的钱又多了十万！哈哈！他得意的想着,望着自己的财神爷，梦德龙的老总，杨天。
　　他40多岁的样子，看起来很普通，如果不亮出自己的身份，别人还以为他是一个普通的中年人，普通的身高，普通的服装包裹着他普通的身材，正悠闲的坐在靠墙摆放的真皮沙发里。沙发旁边是一个大型的红木书柜，里面都是些大部头的书，收拾得很干净，很整齐，书也非常的新。杨天一手拿着雪茄，微眯着眼，吐了口烟，看起来有些深沉，双眼却在一开一合之间，闪着精明的光。
　　"杨总...明天，我们还是照计划进行吧？"马凯可不敢得罪眼前这位黑白两道都吃得开的财神爷，小心翼翼的问。
　　"当然！"他吐了口烟，"明天收盘前，给我全部抛掉！"
　　"好的。"马凯两眼紧紧盯着屏幕，开始了自己的工作。
　　嘿嘿！徐阳啊徐阳，这次我就根本没有想过要打击你，借你的东风给我送送钱。不过，后面嘛...杨天抽了口雪茄，眯起了眼睛，想了想。随后，他拿起手机，拨了个号码。
　　"小王。是我！...嘿！别给我来这套！有件事要你去办...恩！可能要借你那个渠道用一下...那行！那就这样！等会你过来，我提供给你..."
　　巴黎，依然是深秋的冷夜，依然是闪烁在冷夜的大宫。
　　第40号展厅里，依然是悠扬明快的音乐。
　　随后出场的是那个有些中性美的女生...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 T台舞动的精灵（下）
更新时间2008-10-16 22:34:15  字数：2390

　随后出场的是那个有些中性美的女生。
　　她戴着一顶黑色的头套，木无表情而显得有些酷，穿着一件红黑格纹的长风衣，两边的肩头分别垫进了海绵，微微的耸起。里面是一件纯黑色的高领针织裳，一条黑色金扣皮带系在纤细的腰身，腿上同样一条红黑格纹的长裤，踩着黑色的短靴，一手插在风衣的口袋里，很酷很潇洒的走在T台上，将那件格纹长风衣的乡村气息与都市中的时髦女生的形象融合在了一起...
　　"采薇，等下就是你了。"徐阳走了过来，望着肤色白皙的林采薇，今天的她感觉有一种特别的韵味，他欣赏的望着她，细细的品味着，那是种什么感觉呢？
　　"采薇，你能行的。"这时，刚下T台的李丝丝向着站在过道里的她，微笑着走了过来。
　　"恩！"林采薇看着她，重重点了点头，一副豁出去的样子。
　　"没关系，拿出你平常训练时的状态。"李丝丝看了看她身边的徐阳一眼，随后望着她笑了笑，"记住...用想象！"
　　......
　　"用想象！"
　　林采薇缓缓走上了T台。放眼过去，眩目的灯光，身上满是人们的目光带来的压迫感，她忽的有点紧张，脑子里一片空白了...
　　不能紧张！忽然，她的脑海里闪现出林玉琳前些天在明亮的训练房里对自己说的话。
　　"这是件纯黑的风衣，上面没有丝毫多余的修饰，整件衣服如金石一般的坚刚中透出些许的冷意、又仿佛雷厉风行般的干脆中带着些神秘。但，你记住了。穿上这件衣服，我要你表现出柔美的感觉。就仿佛坚冷萧瑟的深秋里，一丝沁人心脾的温柔与美丽，却又透着一股朦胧的神秘。"
　　对了，我要想象...想象...深秋的原野...青黄的草地，展眼望去，是那么开阔，无边无际...风中飘荡着柔美的音乐，仿佛是深秋里的风，正向着随风摇摆的小草轻轻的诉说着那剪不断的愁绪...风，温柔的诉说着，那柔美的感觉...充斥着她的心...
　　忽然，她再也感觉不到任何的紧张，任何的目光，任何的压迫感，仿佛一切都是那么的轻柔，那么的婉转。她轻盈而柔美的随着风中飘荡的缕缕丝丝的音乐，自信而飘然的走在了T台上...
　　徐阳的目光，自从在她上了T台，就没有离开过她的身体，看着她优美的身段包裹在那一黑到底的刚、脆的长风衣里，更加显出她婀娜的身姿。她的表情，似愁非愁，似怨非怨，却不知怎的，就是令他觉得一阵揪心，令人忍不住就想要去窥视她神秘的内心，刚、脆、神秘，忧、愁、温柔和美丽，竟是被她以这样的方式，演绎了出来，与身后那满是秋愁的枫叶林，与台上那有限的空间而无限的梦幻，这么完美的融合在了一起，宛若浑然天成！
　　四周的闪光灯不断的在闪烁，令得T台上的她轻微的皱起了眉，却又是另一番风韵。
　　林玉琳微笑着点了点头，看着她走到台前，一个优雅的360度转身，接着是休闲式的站姿，脸上是一丝细细的微笑。
　　林玉琳很满意她的表现。终于将我的设计理念表现了出来，将衣服所蕴涵的风格与情感演绎了出来。想到这里，她不禁开心的看了一眼身旁的徐阳，看着他的目光，那里面仿佛有什么东西令她的心一震，忽的，她就从心底深处冒出了一丝不快的情绪。她赶紧压了下来，皱着眉头，继续看向台上的林采薇，心思却早已不在了她的身上，独自出神的想着自己的心事...
　　在众人仍沉迷于她温柔的笑容当中，一个干脆利落的转身，向着来处走去，一直到她的身影消失在T台的拐角处...
　　"来来来！干杯！"
　　在徐阳他们入住的酒店里，30多位巴黎的同事分坐在4个饭桌边，随着徐阳的起立，纷纷站了起来，举起了酒杯。
　　"为了我们共同的梦想在大家共同的努力下，终于圆满的实现而干杯！"徐阳激昂的说着，举起手中的酒杯，将杯中，荡漾着琥珀色的马爹利XO一饮而尽，芬芳而微辣的感觉，从嘴里一直流到自己的胃，暖烘烘的。
　　此刻的林采薇换上了自己平常穿的T恤牛仔裤，也将杯中的XO喝了个干干净净。她终于松了口气，自己所有的努力，所有的艰苦训练，全在今晚结束了。听徐阳说，明后天就可以回去了，回到S市，回到妈妈的身边。她想到这里，心情不禁激动了起来。今天是中秋，还没给妈妈打电话的，好想跟妈妈说句话啊，这阵子的苦练，自己连跟妈妈说一句话的机会都没有，不知道妈妈现在到底怎么样了。想到这里，她本是雀跃的心又有些黯然了。快点回家吧！她期盼着。心里涌上了一股浓浓的乡愁与思念，撩拨着她的心...
　　忽的，一只酒杯伸到她的眼前。
　　"干杯！林小姐。我代表巴黎的同事，感谢你做出的努力！"罗杰笔挺的站在桌前，望着她，脸上带着一丝敬佩，又因为高兴或许是因为酒劲，而红光满面。
　　她迟疑了一下，看着他开心的脸，望了徐阳一眼，他也正微笑的望着自己。忽的，从她脚上传来一阵钻心的疼痛，她强忍着，猛的将心一横。喝就喝！她举起酒杯，"谢谢！"说完，豪爽的仰头，一饮而尽，芬芳的酒香混杂着那钻心的痛楚与浓浓的思念，全被她很干脆的吞进了肚子里。那神态，一点都不亚于男人的豪爽与干脆。看得罗杰瞪直了眼，赶紧也将自己手里的酒举到唇边，一仰头，杯中酒一滴不剩！
　　随后，又是一波波的碰杯声，欢笑声...
　　酒酣耳热，气氛浓烈，在坐的各人，睁着一双双或迷离或微熏的眼，欢快的笑容一直展现在他们的脸上。
　　"李...丝丝..."林采薇有些醉意的端着酒杯，迷离的望着身边的李丝丝。李丝丝的脸早以红彤彤的一片，娇艳欲滴。她真美。忽的脑子里闪过这句话。"来...干杯！谢...谢你。"
　　"采薇。你今天已经喝得够多了。"徐阳那微红却泛着油光的脸，有些担心的望着她。
　　"不！我要喝！你别管我！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 人醉还是心醉
更新时间2008-10-17 23:38:19  字数：2474

　林采薇醉眼迷蒙的横了徐阳一眼，站在桌边高挑的身子已经有些站不稳了。
　　李丝丝赶紧站起来扶住了她。
　　徐阳望着她嫣红的脸，看着她那双一湾秋水般、醉沉沉的眼，心里一颤。他皱起了眉头，站了起来，端着自己的酒杯，走到她的身边。
　　"哈！你要跟我干杯？"一双眼睛笑眯眯的望着他，她忽的将手搭在他的肩上，很随意的猛拍了两下，"来！干！"说着，她一仰头，将手里的酒灌进了自己的喉。
　　他表情复杂的望着她。没想到，她酒醉后竟会是这副样子，十足的男人般豪爽的神情举止，出现在她美丽的脸上，配合着她柔弱的身子，竟令得自己有些又好气又好笑。他想着。
　　"干！喝完这杯你就给我上去休息！"他猛的饮干了手中的酒，将杯子一把掼在了桌上。
　　"哈！这才象个男人！别婆婆...妈妈的，来，再来...干...一杯...我...我还...."话还没说完，她的身子就忽的软了下来，手里的酒杯滚落在了餐厅的地毯上，发出咚的一声。
　　他赶紧一把搂住了她，感觉着她在自己的怀里仍在慢慢的往下滑。他忽的蹲下，将她整个人抱了起来。好轻啊！他抱着她轻盈而软绵绵的身子，闻着从她身上散发出的混合着酒气的馨香，看着那双紧闭着的眼，还有她红红的脸，如瀑的头发垂散着轻柔的飘洒了下来。
　　她已经醉了过去。
　　他紧皱着眉，二话没说，在众人的注视下，就这样抱着她，向餐厅的门走去...
　　餐厅里。
　　人们看着他们的身影消失在电梯门后，渐渐地又恢复了生气，慢慢地，大家又高兴的吃喝了起来，将近一个月紧绷着的神经仿佛在这一刻全都松懈了下来。
　　李丝丝看着电梯的门将他们关在自己的视野之外，脸上不禁有了几分担心的神色，回想着徐阳那张微寒的脸，又不好意思跟着他一起上去。她犹豫着坐在桌边，端起自己的酒杯，轻皱着眉头，闷闷的喝了起来...
　　一会后，林玉琳从洗手间走了出来。
　　"怎么了？咦？徐阳呢？"她来到桌边,惊讶的发现不见了徐阳和林采薇。
　　"林采薇醉了，徐总送她上去了。"一旁的罗杰拿起酒杯喝了一口。
　　"哦？是吗？那...我也上去看看..."
　　窗头灯散发着柔和橘黄的光，轻柔的照着躺在床上的林采薇那张娇艳通红的脸。宛若海棠春睡的她，娴静而柔美,仿佛远离了这喧嚣的城市一般。
　　这里是林采薇与李丝丝的房间。
　　徐阳静静的坐在床边，默默的看着她清秀美丽的脸，不禁有些砰然心动。他赶忙转头望了望，在她的脚上仍穿着旅游鞋。自己竟然忘记帮她把鞋脱了。他转过身，将她的鞋袜都脱了下来。从他身后传来轻微的哼声。他呆呆的望着她那双本是白皙粉嫩的脚，此刻却到处是青紫的一块一块，脚背处竟然还有些红肿，而在脚跟处仍横着一道细细的、带着一丝血迹的裂痕。他望着那双满是伤痕的脚。她...她竟然就这样一直坚忍着，完成了训练，完成了演出，完成的还是那么的出色，竟然哼都不哼一声。他从没想过，一个女生，竟然会这么刻苦，竟然会这么坚忍。她到底是一个怎样的女生啊？他心里忽的涌起一阵锥心的痛，接着又从心底深处涌起一阵敬佩之情。他不禁轻轻抚摩上了那白皙细嫩的脚上青紫的痕。从身后又传来细微的哼声。他回过头，正看到她微皱着眉头，眼睛却仍是紧闭着，疼痛令得睡梦中的她忍不住轻哼出了声。他望着睡梦中的她。心里充满了好奇。那全是自己对她的好奇，对她的过去，对她那不为人知的往事，对她那心底深处无人抵达的神秘的境地的好奇。几缕复杂的情感从他的心底生发了出来，渐渐地又全都扭结成了一团，然后又全都抽丝成了一缕坚韧的情愫。他忽的发觉...自己...竟然有了一种想要照顾她，想要保护她，不让她受到任何伤害的心动。他望着那张美艳的脸，忽的，他缓缓向她俯下了身，渐渐地，越靠越近...越靠越近...眼前是一张小巧的，嫣红润湿微翘的唇...
　　"徐阳！"
　　一丝慌乱从他的心头滑过，他赶忙抓住被子的一角，帮她盖上，抬头，看到一张满是怒气的脸。
　　"玉琳。你怎么来了？"他从没见过林玉琳生气的样子，心里竟然有了些许的不安，仿佛自己做了什么亏心事一般。
　　林玉琳生气的看了一眼昏睡在床上的林采薇，又狠狠瞪了一眼有些尴尬的徐阳，冷冷的道："你跟我过来！"
　　在徐阳的房间里，透着柔和灯光的落地窗外的阳台上。
　　"我问你！你刚刚到底在做什么？"林玉琳一想起刚刚的情景，徐阳仿佛是要去吻...躺在床上的林采薇。她的心里就涌上了一股沉沉的怒火。忽的她一惊，自己为什么要这么生气？她紧皱着眉头，望着远处，巴黎的夜景尽收眼底。远处是屹立在天地间闪耀着的埃菲尔铁塔。我...我这么生气...都是为了姐姐。对！都是为了不让姐姐吃亏！她仿佛给自己的生气找到了理由似的，松了一口气。
　　徐阳默默的从西裤口袋里拿出了一包印有GITANES字样的烟盒，从中抽出了一根纯黑色的烟，点燃，叼在嘴上猛吸了一口，随着他吐出那口烟，浓烈的烟味散发了开来，又渐渐消散在空中，渐渐的淡去。
　　"你什么时候开始抽烟了？我记得你是从来不抽烟的！"她不禁惊奇的望着他。她忽的惊觉，自己是越来越不懂他、越来越不明白他了。
　　是啊！他猛的省起。自己是从什么时候开始抽烟的？是...对了。是在那天晚上。自己冲出去找林采薇的那天晚上。回来后躺在床上，竟然满脑子都是她的身影，令得他翻来覆去睡不着的时候，叫来了roomservice...从那晚起，我竟然就开始抽烟了。他将那浓烈的烟，吸进了肺里，转了一圈，又猛的吐出，眼里闪烁着令人看不明白的光。
　　"我问你话呢！"
　　沉默着，徐阳沉默着，抽着烟。林玉琳怒气中带着疑惑，望着他吞云吐雾，等着他的答复...
　　突然，"天桥风云"的片尾曲响了起来。是林玉琳的手机铃声。
　　她拿起一看，紧皱起了眉，"姐！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 归心似箭
更新时间2008-10-18 21:47:52  字数：2895

　"姐！"林玉琳仍有些怒气的瞟了身边的徐阳一眼。
　　他面无表情的对着空中飘飘的粉尘雨丝，吐出一口浓浓的烟。迷烟，飘散着，迷乱着，一如他此刻的心情，困惑交织着无奈，成功的喜悦缠绕着难以言语的情丝，纠纠麻麻的成了一团一团。
　　"玉琳，今天是中秋，你记得打电话回家！"听起来有些不容抗拒的强势，从电话那头传来一阵忙碌的打印机的声音，显得林玉娇的声音听来有些冷冷冰冰。
　　"知道了，姐。我等到北京时间晚上再给爸妈打电话。你在公司啊？晚上你回家吗？"林玉琳看了看表，现在是晚上11点，北京时间是下午4点。
　　"恩！晚上难说，那先这样了。"说着林玉娇就准备挂电话。
　　"等等，姐，徐阳在这里，你要不要跟他通电话？"林玉琳望着身边的他，赶紧叫住了姐姐。
　　电话里一阵沉默了...
　　"叫他也给打个电话吧。恭喜他，他终于成功了。就这样，我先挂了。忙！"
　　随后，电话里就传来一阵忙音。
　　她听着电话里的嘟嘟声。轻皱着眉头，其实自己也不知道姐姐对徐阳到底是怎样的态度。从小，她就看不穿姐姐的心事，也看不出姐姐的情绪。姐姐就是这样，喜欢将什么事情都藏在心里，很少透漏出来，并且从小就有些高傲，又有些冷若冰霜，仿佛不知道怎样表达自己的感情似的。姐姐又是一个很要强的人。她回想起以前的往事，姐姐就是这样一个人，令自己有些敬畏，又有些依赖。
　　林玉琳有些无奈的将姐姐的话转告了徐阳。望着他不发一语的只是点了点头，她忽的发觉自己不知道该怎样说怎样做了，安慰或是同情，又或许...她猛的心里一震，不敢再想下去。她发觉自己忽然无法去面对他，不管是因为姐姐还是因为自己。"你...先休息吧。"她转身向房门走去。
　　徐阳看着她的身影消失在门后。自己，是对还是错？是遵照爸爸的意思，还是正面自己的心？此刻的他，也是非常的困惑。为什么？为什么？她既然不喜欢自己，为什么不拒绝这个婚事？依照她强势的个性，既然不喜欢，为什么不拒绝？他知道，连林玉琳都看不出她的心事，他这个做未婚夫的又怎么能看得穿呢。他有些自嘲的笑笑，笑得是那么无奈。眼前，猛的又闪出林采薇的身影...唉！他暗暗的叹了口气。先这样耗着吧，耗着吧。看谁耗得过谁。他想到这里，将烟头往阳台的栏杆上死死的摁熄了...
　　唔...头有些昏昏沉沉。林采薇半夜里酒醒了过来。这是哪里...她揉着太阳穴，睁着一双迷糊的眼，坐了起来。
　　暗沉沉的房间里，从微微开着的窗户吹进了丝丝的凉风，点点的星光也透了进来。旁边的床上睡了一人。
　　她看着那熟悉的身影。是李丝丝？我这...是在自己的房间里？她不禁努力的回忆着。自己好象喝了很多的酒...头还有写发晕，然后是...跟徐阳干杯...最后，自己是怎么回到房间的？她死活都想不起来了。她继续回忆着，感觉在巴黎经历的一切，都好象是在一个虚幻的梦境里似的。在展示后...自己在化妆间，化妆间里满是人。
　　candy笑眯眯的捧着鲜红的玫瑰走了进来，往林采薇的梳妆台上一放，"观众送你的鲜花呢。"她笑望着已经换好衣服的林采薇。
　　林采薇愕然的看着眼前一大捧的花束，有些不知所措。竟然有人送花给自己，这...开什么玩笑！
　　"哇！是玫瑰啊！"李丝丝笑着跑了过来，凑过鼻子，闻了闻。一阵浓郁的香味萦绕在她的鼻端。
　　"对了，还有几位记者向我打听你。他们想给你做个专访。问你愿不愿意。"
　　"啊？！"她从没想过会有这些的事情，心里已是一百个不愿意，她心底深处不希望自己这么出名，弄得街知巷闻...自己的事情...猛的想到了什么似的，她浑身一阵...。怎么可以让别人知道呢？万一成了人们的笑谈那...绝对不行！绝对不能太过招人注意！不行！想到这里，她很坚定的摇头，"不！"随后，她又觉得不能用这样的态度对待candy,轻轻的岔开了话题，"徐阳呢？"
　　"他在外面招呼客人，已经有好几个客户想要订我们的衣服。刚刚林小姐领你们上台谢幕，那场景，观众都站起来鼓掌了。确实很成功呢！这次。有几个客户指名想要见你呢，想要你做他们这次的形象代言人...你确定不吗？"她疑惑的望着林采薇，她对她的拒绝很是惊讶和不解。
　　而林采薇听着这些，心思全没有在这上面。她微微的恐惧，总觉得再这样下去，肯定会有什么事发生。
　　"不！"她再一次坚定的拒绝了。她现在只想着尽快的回家。离开这梦幻般的一切，回到曾经安静的生活，回到妈妈的身边。是的，我要回家！她想到这里，看着昏暗的房间。对了！今天还是中秋！不知道此刻妈妈在做什么呢。一股浓浓的思念瞬间占据了她的心...
　　凌晨3点，徐阳的房间里。
　　他坐在房间柔软的沙发上，跟家里打着电话。
　　"爸爸！中秋节快乐！...恩。我把这边的事处理完就可以回来了...是的，很成功！对了，徐峰有没有回来？...什么？他几天都没回过家？也没有打电话？...恩！我知道了。我这就给他打电话！...好的。放心吧...等我回来再详细说。恩。那我先挂了..."
　　这小子，怎么中秋节都不打电话回家？！他想着，捏了捏手机，调出了徐峰的号码，皱着眉头，默默的看了一会，忽的发觉自己竟然在犹豫...最后他还是猛的按下了通话键。
　　"哥！"电话那头传来徐峰有些兴奋的声音，"展示已经结束了吗？你们什么时候回？"
　　"你小子今天怎么没有打电话回家？你不知道今天是中秋节吗？"徐阳皱紧了眉头，语气有些生冷，他在生气。他觉得徐峰有时真是太不懂事了。
　　"哦！！忘了忘了，等会就打电话回去。你们什么时候回？哥！我今天帮林姨找了间两房一厅。"他没有听出徐阳语气里暗含的不满，自顾自的在那里高兴的说着。
　　"其实一房一厅就够了。徐峰。谢谢你了。真的。还让你这么破费..."电话里传来林芳华感激的声音。
　　"没有，这是朋友的房子，空着也是空着，他只当帮我个忙。没事。林姨，你跟采薇就放心的住在这里吧。"电话里传来他安慰林芳华的说话。
　　徐阳楞了一下。他没想到徐峰竟然会帮林芳华找房子。我怎么把这事给忘了。他有些懊恼。没想到，弟弟居然也有这么细心的时候。中秋节...我竟然也忘记让林姨和采薇通电话了...我...这阵子到底...唉！
　　他觉得自己有些对不住林芳华母女，只顾着自己的事情，竟然都没想到，中秋节，该让林采薇打电话回去的。她是肯定不好意思自己提出来的。他想到这里，有些意兴阑珊了，"是吗！那你好好安排一下吧。估计没几天我们就回来了。到时候你记得带着林姨一起来吧。"说到这里，他又补充了一句，"记得打个电话回家吧。先这样..."
　　黑暗的房间里。
　　徐阳挂上了电话，两手交叠在腹前，默默的坐在沙发上，眼前不断的交替闪现着徐峰、林采薇以及林玉娇的脸。
　　他的心有些乱了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 梦醒在归途
更新时间2008-10-19 23:42:26  字数：2765

　三日后，林采薇一行人搭乘了回S市的航班。
　　林采薇望着窗外。
　　巴黎的清晨，在天边，竟出现了一些细碎的太阳花，竟是那么的娇艳迷人。跑道上断断续续的白线，在她的眼前渐渐连成了一线。
　　已经坐上了回S市的飞机，她竟然有了一丝的紧张。也许，这就是近乡情怯？回想起在巴黎的日子里，太多的事情，太多绚彩的经历，竟令她生出了一丝梦幻般的感觉。这一切偏又是自己真实的经历，脚上青紫的痕迹仍时不时的提醒着她。
　　她回想起在这三天里，徐阳带着她留连在巴黎著名的香榭丽舍大道上。一片晚霞的轻纱，披在这条美丽的大街上，披在了自己的身上，令自己仿佛身在美丽的梦中。
　　徐阳望着沐浴在一片美丽晚霞中的她，看得是那么目不转睛，仿佛要将她此时此刻美丽的倩影深深的刻在自己的心头...
　　她回想起在这三天里，与李丝丝一行人，终于可以有说有笑的游历在巴黎浪漫的卢浮宫前，可以笑看着她们穿梭在各种琳琅满目的小饰品店里，看着她们开心的挑选着精美的饰品装扮着自己。这就是女生，如此的爱美，她只是站在一旁微笑的看着她们那兴高采烈的神情。
　　"快过来，快过来啊。采薇！"李丝丝站在小店的柜台前招呼着她，"快过来帮我看看，这对琥珀吊坠的纯银耳环好不好看？"
　　林采薇站在门口，微微笑了笑，在李丝丝的一阵催促声中，犹豫了一下，终还是笑着向她们走了过去...
　　她回想起在这三天里，林玉琳忽的对她转变了态度似的，经常望着她露出冷冷的眼神，令得她是一头雾水，却又不知向谁问起，不知向谁说起...
　　好在这一切，令自己感到如在梦中的经历，终于是要过去了，回到S市，应仍是平淡的生活吧。她是如此的向往。此刻，她的心情，仿佛是尽起云涌波澜之后，那难得的碧海蓝天、风平浪静、海鸥轻飞，那曾经在心湖掀起过的滔天巨浪已经沉寂而了无痕。此刻，她深深地向往着那已经远离自己而去的平静的生活。
　　"在想什么呢？"徐阳最近每次与她说话，语调都会不知不觉的变得温柔。
　　而在她看来，他与她已是朋友，也许他是出于尊重自己才会这样。她根本就没有往心里去，也不会去想到其他。因为，他们，只是朋友。
　　"在想你妈妈？"他看着她转过头来，深深望着她那双清澈的眼睛，笑了笑，仿佛在安慰着她，"我已经告诉徐峰我们到达的时间了，他会接你妈妈过来的。放心吧。"
　　听着他温柔的话语，看着那双温柔的眼睛，竟令她对自己这次梦幻般的巴黎之行有了一些真实的感觉。
　　"...谢谢！"她真心的一笑，所有的一切都将过去，按照合同，自己回去之后将与他们家族再无任何的瓜葛。是好事，偏又有些难忘了。自己还欠徐峰一个人情呢。她还不知道，徐峰已帮她们母女找了房子。她，其实又欠了他一个人情。
　　"其实，对于我的提议。希望你多考虑几天再答复我。"徐阳望着她，些许的期待隐含在了他的眼睛里。
　　"你不用再问了。我...是不会答应了的。"她将目光移了开去，撇头望着窗外，身子已经倾斜，随着飞机的加速、拔高，胸口渐渐有些闷，她不禁将两眼闭了起来。
　　徐阳望了她一眼，没有再说话，却在心里不断的问着自己，为什么，为什么她不答应呢？这对她来说明明是个很好的机会，进入公司里当服装模特。当然，其实他也有自己的私心在里面。他现在已是全然的明白了自己的心意。但，仍有太多的障碍...他想着，看着她闭上了双眼。还是等会再说吧，他可不想就这么简简单单的将她放弃...
　　飞机不断的拔高、拔高，宛若一飞冲天的雄鹰，在空中留下一道优美弧线的傲气，毫不犹豫的冲进了滚滚的云霄中。颠簸之后又是坦途，飞机已经平稳的穿梭在了白云中。
　　胸口的闷，渐渐消失得无影无踪。林采薇不知何时已经睁开了双眼，望着窗外，仿佛触手可及的朵朵白云，心里竟有了一些轻松与开怀。马上就要回家了！那轻松的开怀又转而成了她深刻的期盼，期盼着早点见到妈妈，期盼着她心里向往的生活快快的到来。
　　"能告诉我为什么吗？"
　　耳边又传来徐阳的询问，他竟然还没死心。她有些气闷。
　　"我...有我的苦衷。"是啊！因为那件事情，自己是不能太过引人注目的。现在的她，虽然已是能够正视自己的改变了，但，要坦然到将这些可以拿出来让人家随意的笑谈评论。这，不是一个凡人可以做到的事情。她不禁又想起了那次学校的谣言。众口铄金，积毁销骨。流言蜚语的威力，她是早已领教过了。
　　如果不是这次自己没有想到这些，也为了不让母亲太过于操劳，为了自己能够继续学业，为了能够实现心中的梦想。为了这所有的一切，她心中的执念，她又哪会这么轻易的参加这次巴黎时装的展示会呢？她想到这些，想到随之而来可能的麻烦，不禁轻皱起了眉。她渐渐有些担心了...
　　他看着她微皱起的秀眉，真诚的说："采薇，有什么心事，你就说出来吧。我想，我可以帮你。"
　　窗外的白云，看起来是那么的纯洁。
　　她将视线从朵朵的白云上移开，转回到了他那双真诚的眼，微微笑了笑，"有些事情，最好的解决办法就是让它随时间慢慢的销蚀，而不是去打听，去解决。不是吗？"
　　他听了不禁微微一怔，看着她渐渐变得成熟了的眼神，忽的发觉，她竟然在不知不觉间成长了许多，也成熟了许多，已经有了自己的一番心思，也有了自己独立的思想。
　　他静静的看着她。经过巴黎之行的拼搏与磨练，她，确实是成熟了...忽的，在他的脑海里，那曾经有些羞涩有些腼腆的她的身影，那仿佛一朵洁白坚强的雪莲，竟然变得模糊了起来，慢慢的，出现在他眼前的林采薇,竟因了成熟，而显出了一种发自内心深处的自信和从容优雅的韵，身上自然而然的散发出一股恬静与温馨。
　　他发觉自己已经无法说服她了。
　　他望着她那恬静的目光，感觉着她给自己带来的温馨，仿佛一朵黄玫瑰，没有红玫瑰的张扬，也没有白玫瑰的素雅，却有一种独特的恬静与温馨，一如此刻的她，她清澈的眼睛...
　　他不禁无奈的笑笑，同样有些无奈的声音，"那...好吧。如果，你哪天想来我的公司继续做模特的话，只要一个电话，你只要一个电话就好了。"
　　沉默了一会，她轻轻的道："...谢谢。但，我想，我是不会再做模特了。我的梦想...并不是这样的。"是的，自己的梦想并不是这样的。到底会是哪样的？她想到这里，只是笑笑，答案是只有她自己才知道。在这一刻，她终于从一直以来的彷徨与困惑中走了出来，找到了自己想要为之奋斗的目标与理想。她的梦，那迷茫的梦，彷徨困惑的梦，如巴黎之行般虚幻的梦，在这一刻已是全然醒了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 重逢（上）
更新时间2008-10-24 20:58:45  字数：2722

　两辆飞驰在迎宾大道往罗山路，经内环高架路，向着S市浦东国际机场方向急驰而去，一前一后，是银白本田CRV和深蓝黑的奔驰VIANO商务车。
　　坐在驾驶位上的徐峰时不时的看着手腕上的天王表。他很喜欢这表的名字，有一股摄人的霸气。但此刻的他却是有些心急。只有20多分钟，哥哥他们就要抵达S市了。而自己现在却仍在内环路上，他不禁有些焦急的向后视镜看了眼那坐在后座也是一脸焦急之色的林采薇的母亲林芳华和刚来到S市没几天的林采薇的干姐姐杨晓岚。
　　林芳华时不时伸长脖子望着那条伸展在车前笔直的大道，满眼都是关不住的急切的期盼。10多天里，没有与自己的孩子通过一次电话；10多天里，没有见过她一面；同样在10多天里，揪心的数着日子，期盼着她能早日回来。却不知道她现在到底怎么样了？而听徐峰带回的话，她应该还是挺好的，只希望她没有吃多少苦才好啊。林芳华在心里默默的祈盼。
　　"干妈。别着急。我们能赶上的。"杨晓岚轻轻拍着林芳华的胳膊，看了眼后视镜里徐峰的眼，脸上也是掩饰不住期待与着急的神色，但却又与林芳华不同，她更多的是因能够再次见到自己的干妹妹，那份欣喜之情蕴涵在她的两眼深处。将近两个月没见到她了，期间却只与她通过一次短暂的电话，那还是在自己心情不好的时候，草草结束了与她的通话。却不知道她现在怎样了。她不禁回想起在Y市送别林采薇时的情景，历历在目宛如昨日，而横亘在自己心中的思念却好象已有了好几年的光景。
　　"是啊。林姨，放心吧。我们能赶得急。"徐峰说着踩下了油门...
　　两辆车在S市的深秋里飞驰。
　　午后的S市，竟是格外的燥闷。暗暗的天空里，没有灼人的阳光，竟是那么的阴沉。空中漂浮着仿佛由石灰凝结成的一团团沉重的灰云，压在人们的头顶，闷得人们喘不过气来!
　　徐峰坐在车里都感觉到了车窗外那一丝丝的沉闷。他回头看了眼坐在后面的两人。
　　林芳华的额上微微渗着汗珠。
　　一旁的杨晓岚作势要帮她擦擦。
　　"哦！"她有些惊的转过头，"没事。没事。我自己来。"她说着，咧了咧嘴，拿过杨晓岚手上的纸巾擦着额上的汗珠。
　　杨晓岚也随手抽出一张纸巾擦起了自己的脸。
　　他不知道她们是心急成这样还是车里真的有些闷热，不禁伸手将空调开大了些...
　　大街上，空气都仿佛停止了流动，没有一丝的风。路两边挂满枯黄叶子的梧桐，好象全是静止的雕塑，一点都不象是个活物，更加显得那坠在枯枝上的树叶是那么的沉重。
　　"这鬼天气！这么闷！"路上的行人拍着胸口，实在是有些难受。他们不禁抬头看了看天，摸了摸后背，有的还烦躁的抖了抖T恤，T恤已是透出了微汗。人们忍不住就抱怨了，"这什么天气！"
　　在S市浦东国际机场的出口。
　　进进出出的人群，大部分都皱起了眉头，看起来多多少少都是有些躁热。稍稍胖一点的人，T恤前襟都已微微透出了些汗迹。而那张张沉闷的脸上，仅仅是在进门口时，缕缕爽冷的空调风从头吹到脚，才在他们脸上露出了一丝轻爽的神情，仿佛逃离了屋外的深秋那燥闷的压抑感而显得有些轻松。
　　两男两女，脸上也是一阵烦躁与焦急之情，四双眼睛死盯着出口，应是等着对他们来说很重要的人。
　　"干妈。累了吧？要不，先去坐坐吧，这里我来等着就好了。"站在林芳华身旁的杨晓岚轻轻的说着，那后脑的马尾辫随着她的转头而活泼的摆动了几下。
　　"是啊。林姨，你们去那边坐坐吧。我等在这里就好了。放心，不会看漏的。"一旁的徐峰望着她们说道，他忍不住就焦躁的挥起了自己T恤的下摆，闷闷的扇了起来，T恤的前胸后背早就已经渗透出了汗迹。他抬头看了看大堂明亮的灯光，竟照得他觉得更加的闷热了。
　　林芳华皱着眉头，看了看身边的两人一眼，摇了摇头，一步都不肯挪动而仍倔强的站在那里紧望着大厅内的出口。
　　徐峰与杨晓岚相互无奈的对视了一眼。
　　他回头看着站在自己身后脸上有些黏糊的西装笔挺的青年，"李晓威，你去问问，从巴黎来的航班怎么还没到？你确定是这个航班？"他说着，警惕的望着同样守在门口的那几组人马，有几个还拿着话筒，而在话筒后还拖着长长的电线。他皱了皱眉，眼里闪着点点的寒芒。又是那些个烦人的记者！他们怎么也来了？！
　　"应该不会错的。徐总在电话里说了是这趟航班。"李晓威恭敬的回道，忍不住伸手抹了把脸。
　　"再等等吧。"杨晓岚说着期待的望着里面的出站口，皱着眉头，旋又展开了。她想到了林采薇待会见到自己时那惊讶而欣喜的表情，心里就有些欢跃。她不禁想起自己与林采薇相处的那段时光里。以前的她总是会躲在自己的身后，仿佛一个羞涩腼腆的女生，却不知道她现在是怎样了。是不是仍会躲在自己的身后？是不是已经走出了心里那份灰暗的阴影？
　　作为一个心理学的硕士生，作为一个心理辅导医生，她非常明白。当时的林采薇之所以会那么羞涩，就是因为突然历经惊人的变化，因为母亲的牺牲而产生了对母亲深深的负罪感以及身与心出现强烈的不一致感，而对周遭的一切产生了难以融入的陌生感、对自己的存在产生了深刻的怀疑，所采取的无力的抵抗。就象一个本是很自信的人，突遭沉重的打击，虽然坚强的活了下来，没有寻死的冲动，但并不表示她就已经走出了心里的阴影，多多少少，那份沉痛的感觉仍会残留在她的心中，而令得她开始畏首畏尾，失去了自信，放不开自己，而给自己捆绑上了沉重的锁链。
　　不知道她现在是否已经走出了心里的那份沉痛的阴影。杨晓岚又忆起了送别她时，深藏在她眼眸深处的那份浓重的忧郁，不禁微微叹了口气，心中对她的那份怜悯也就又多了几分。
　　也许，当时，自己对她采用刺激疗法粉碎她的心理障碍，然后使用森田疗法使她放弃抵抗，可能她会要更快的接受强加在她身上的改变也说不定。但，自己能忍得下心吗？杨晓岚却不知道，在巴黎之行里，已经有人在不经意间打破了林采薇缠绕在心中的锁链，而她竟也自然而然的放弃了心中那顽固的抵抗。
　　或者，当她走出心中的阴影，兴许自己会看到她的另一面也说不定。想到这里，杨晓岚对她的期待不禁又多了几许...
　　"出来了！他们出来了！"随着徐峰的欢呼。站在他们后面的那几组人马竟抢在林芳华他们前面蜂拥了上去...
　　(ps:一回家就看到大家对我的支持！我非常的感动ing~~谢谢大家！T.T狐狸在此真诚的感谢大家在这几天中对我的默默鼓励和支持！真的非常谢谢大家！~~~我一定会努力的！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 重逢（下）
更新时间2008-10-25 23:08:57  字数：3034

　目光越过那一堆堆围在出口处的记者群，杨晓岚一眼就望见了那走在众人中，林采薇高挑清丽的身影。
　　她穿着一件类似T恤般休闲的橘黄色纯棉外套，拉链一头五角星型的吊坠随意的挂在了胸口偏下的位置，外套里是一件白色的T恤，修长的双腿上是一条深色的牛仔裤。她平静的面容，依然是那么清秀美丽。但在自己看来，她却一点都没有了当初那个女生腼腆羞涩引人痛惜的柔弱的神情。此刻的她轻盈的随着众人向着门口走来，自信的神情却不显得张狂，浑身竟还散发着淡淡的优雅与从容。
　　杨晓岚欣喜的看着她的改变，从心底深处为她高兴了起来。没想到这么久没见，她的变化竟是如此的大。兴许，兴许她已经没有了心中那丝不安与挣扎，没有了排斥与抵抗。这真是太好了！她笑了起来。随后转头，她看了看身边的林芳华。
　　林芳华的双眼早就定定的望在了林采薇身上。她此刻的心情却又与杨晓岚的不一样，眼里是一片欣慰的神情，焦虑与担心早已在她脸上消失得无影无踪。她终于回来了，我的孩子终于平安的回来了，马上就要回到自己身边了。她开心的想着，开心的期待着能与林采薇说些知心的话，双眼闪闪是激动的光芒。
　　林芳华身边,是徐峰高大的身躯。他呆呆的站着，眼里是激动与惊讶的神情。
　　他温柔的望着走在徐阳身边的林采薇。只觉得，在她身上竟有了些成熟的韵味，虽然少了些令自己只想保护她的那份柔弱的感觉，但，她的自信与成熟，从容与优雅却同样深深的吸引着他。他也期待着能与她说些心里话，期待着她能与自己说说她的过去，说说她在巴黎的经历，期待着能与她成为无话不谈的"知己"。她竟是如此的吸引着他，比之前任何一个女生都要更加强烈的吸引着他，仿佛她就是那幽暗的月色里，平静的海岸边，那亮着轻柔灯光的温馨的港湾，吸引着他，只想停靠在她的身边...
　　徐阳望着围拢在门边的记者们，却是紧紧的皱起了眉头。他朝着后面的林玉琳看了一眼，"等会，你来应付他们吧。我准备在10天后召开记者会。"
　　林玉琳看了那群记者一眼，对徐阳点了点头，眼睛轻轻瞟向了走在徐阳身边的林采薇，目光里带着一些不满。
　　徐阳担心林采薇被记者骚扰，不禁伸手轻揽了一下她的肩，令得她向自己靠近了些，随后望见了她那疑惑与微微不满的眼神，终还是放开了揽在她肩头的手，头向着记者一摆，有些命令的口吻，"等会跟着我走！"
　　她看向了记者群，脸上依然是那份平静与从容，但在眼底深处却一闪而过浓浓的担忧。最终，她顺从的点了点头，有些感激的回望了他一眼，"谢谢。我能照顾自己。"她说着转过头来。忽然！她发现了藏在记者身后的母亲，还有徐峰，还有那站在母亲身边的是...杨晓岚？！是晓岚姐！她不禁惊喜的笑了，目光依次在妈妈与晓岚姐之间轻灵而欢快的流转，心里同时也多了份疑惑。晓岚姐怎么来了？上次与她通话，自己总感觉她有些不开心的事情而担心着。但，现在看起来，晓岚姐除了有些瘦了之外，气色还是挺好的。她看着杨晓岚与妈妈，她们望向自己的激动而开心的目光，心里忽的就流淌过一阵温暖的感觉，仿佛是被舒心的温泉洗涤过，那颗本有些劳累的心，竟轻松了起来，仿佛回到了自己久别的故乡，那是亲人温馨的怀抱，那是游子停泊的港湾。她不禁加快了脚步，向着她们，向着自己的亲人，欢快的赶了过去...
　　徐阳皱了皱眉头，不禁也加快了脚步，紧紧随在她身边，一起向着她们赶了过去。
　　杨晓岚的目光不禁有些疑惑的停留在了林采薇身边的男子身上。他飘逸中带着稳重，举手投足之间散发着成功人士的自信，一脸的正经，只在看向林采薇时，脸上才是一片难得的温柔之情，发自他的内心，竟是如此的温馨，令得自己不禁也有些被他那难得的温柔砰然心动了一下，而在他那双深邃的眼睛深处却又是自然而然的，蕴涵着对林采薇深切的关怀。杨晓岚默默的看着林采薇与他之间，刚刚那有些暧昧的举动，眼里含着一丝惊讶，随后却是有些深意的欣慰的笑...
　　徐峰看着快步向自己这边走过来的两人，看着哥哥那着急的神情，紧随在林采薇身边，看着哥哥那自然表露出来的对林采薇的关切之情，以及刚刚哥哥轻揽了林采薇的肩，还有她望向哥哥时，那温柔的眼神...他不禁拧紧了浓浓的眉，双手紧紧的抓着T恤的下摆，心里泛起了一丝酸酸的醋意。他看着她虽然向自己这边走来，目光却居然没有片刻停留在自己身上。他的心里终于猛的腾起了浓浓青涩的酸楚，一阵深深的揪心，自己为她做的这一切，为她一回国就与小混混打架，为她帮林姨找房子，为她与自己的后母争执，自己为她做的这些，换来的却到底是些什么？！而哥哥，他又为她做过些什么？！他想着，看向哥哥的目光里，那醋意竟渐渐地变成了怒气...
　　随着徐阳他们像闯入狼群的羔羊。记者们蜂拥着终于将他们团团围了起来。在出口处引起了一阵骚动，引得机场里的人们纷纷如看热闹般的侧目。
　　"徐总，您这次在巴黎的时装周上，成功的展示了公司新的时装，您以后是不是会将巴黎的作为公司新的发展方向？"
　　"徐总，国内对您在巴黎时装周上取得的成功很是关注，请您谈谈这次的巴黎之行。"
　　"徐总，对于贵公司的股票连续两天涨停，又突然在一天之内由涨停到跌停，相关机构已经出手干预，今天早上停牌了一小时，请谈谈您的看法。"
　　一个接一个的问题，抛了过来，竟令的徐阳有些应接不暇了。
　　"我很高兴这次我们lovely－fashion公司能在巴黎时装周上取得成功。谢谢大家的关注！关于我们公司的股票，大家可以看得出来，我们公司的发展前景是良好的，我很欣赏相关机构及时的干预，我们一定会尽最大的努力保障投资者的利益。更多相关的问题，请于10天后参加我们公司的记者招待会，那时我会一并解答，谢谢！"徐阳边伸手护着身边的林采薇，边做着解答，边向着徐峰他们挪了过去。
　　紧跟在他们身后的林玉琳望着徐阳那紧张的神情。她紧抿着嘴，冷冷的看着林采薇，目光里竟已满是怒火。
　　"请问贵公司敢于启用一位模特界的新星之秀，是抱着一个怎样的想法？"
　　"林小姐，请您谈谈您参加lovely－fashion时装展示的感想。"
　　终于，记者们开始将矛头转向了被徐阳一直保护着的林采薇。他们敏锐的发现了一丝可被挖掘，可被传言，可引得自己的报道被更多人关注的东西。
　　"有传言，您与徐总之间有些暧昧关系，请您谈谈您与lovely－fashion公司是怎样合作的？"
　　林采薇有些目瞪口呆的看着不断在自己面前飞舞的那一只只话筒，那一张张让她觉得厌烦的脸，紧皱着眉，不断的躲闪着，有些生气的挡开那些伸到自己嘴边的话筒，"走开！走开！"
　　徐阳伸出手，将她揽在自己怀里，保护着她，令她不受到记者的骚扰，嘴里不断地重复着,"谢谢！请于10日后参加我们的记者会。"最后，他也终于开始烦躁着，挤搡着围在她与自己身边的记者，向着林芳华他们艰难的挪了过去。
　　林芳华与杨晓岚望着眼前渐渐有些失控的局面，目瞪口呆束手无策。
　　徐峰望着被揽在哥哥怀里的林采薇，突的一阵酸意引起的怒火爆发了开来。他猛的向他们飞快的奔了过去，一声怒吼，"滚开！"在记者们的惊诧中，将阻挡在自己与林采薇之间的记者一个个提着后领猛的拖开，"滚开！给我滚开！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 乱叶舞纷纷
更新时间2008-10-26 23:38:59  字数：2306

　很快！在一阵惊呼与怒骂声中，徐峰已经冲到了哥哥的身旁。他望了眼仍被保护在徐阳怀里的林采薇略微苍白的脸，一双惊诧而略带惊慌的眼，心里竟是一痛。他猛的一把将林采薇从徐阳怀里扯出，不顾哥哥望着自己的惊讶的眼神，"我先带她们离开！"不容任何的置疑也不容任何的反驳！他仿佛怕被哥哥看破自己眼里的那丝怒意，将头一摆，望着记者们身后，林芳华着急的目光，不等哥哥的回应，揽着林采薇的肩就向外围冲去。
　　"好好照顾她们！"在他身后传来徐阳的喊声。
　　徐阳望着他们渐渐冲出重围的身影，一双深邃的眼仍是看定在林采薇的身上。随后是记者们的发问将他的声音淹埋...
　　"我自己会走！"冲出包围的林采薇忽的醒悟过来，她赶紧挣脱了徐峰的怀抱，向妈妈和晓岚姐飞奔了过去。
　　徐峰一阵错愕，呆了一会，心里隐隐一痛，但随后还是紧跟了过去。
　　"妈！晓岚姐..."林采薇跑到母亲和晓岚姐跟前，望着久别重逢的她们，心里本是千言万语却又忽的不知从何说起。
　　"采薇！"杨晓岚一把拉住了她的手，脸上洋溢着真诚的喜悦的神情，真是久别了的感情，发自内心不受控制的涌出，却硬是哽在了喉。
　　"这里不是说话的地方。我先送你们回家！"徐峰打断了她们，回头看了仍被记者们包围着的，正穷于应付各种提问的哥哥一眼，不由分说地带着三人向门外疾步赶去...
　　在梦德龙的杨总办公室，仍然是那么的气派。
　　此刻的杨天正坐在自己的老板椅上，手指有节奏的敲打着面前那张红木办公桌，半眯着的眼，拧着眉头，盯着桌上的龙型玉石金边镇纸。
　　桌上，整齐的摆放着一叠资料，其中一张被额外的抽了出来，摆在了那叠资料旁边。
　　在杨天对面，隔着办公桌，恭敬的站立着一位身穿黑色西装，戴着墨镜的身型瘦削的年轻人，但从他身上隐隐散发出的丝丝冷洌的气息，令人不敢轻视。
　　杨天忽的睁开他半眯的眼，凌厉的目光渐渐化作了满满的笑意。"哈！哈哈!哈哈..."他终于大笑了起来，仿佛发现了什么有趣的事情，"有意思！真有意思！"
　　站在他面前的那个年轻人，脸上却没有一丝笑意，一双眼睛迷一般的躲在墨镜后，令人看不出他真实的表情。
　　杨天忽的又止住了笑，望着眼前的年轻人，猛的一拍红木桌，"小王！这次你做的很不错！真的很不错！哈哈哈！"他不禁又得意的笑着站起了身，拿起阁在桌边仍冒着袅袅青烟的雪茄走了出来，伸手拍了拍小王的肩膀，叼着雪茄，在办公室里来回的度起了步子...
　　窗外，已经刮起了呼呼的狂风，飘飞的乱叶，夹带着雨丝，撞击着铝合金窗户上的玻璃。刚刚那快要令人发狂、快要令人窒息的闷热，早已被这阵狂暴的风吹雨打去，换来的是阵阵的寒意与狂风怒嚎的泪滴...
　　"小王！我要你在一周之内将这个消息给我狠狠的炒做，给我狠狠的散播出去！"他猛的停住了脚步，站定在窗前，望着窗外的狂风大作，雨丝渐渐转为了如倾盆的淋淋连成一线的水珠，颗颗饱满如沉重的沙砾，宣泄着，倾倒了下来，冲刷着水泥街道的地面。他望着窗外，感觉到了从自己心底发出的那暗暗涌动的兴奋，却又将之强行压了下来。
　　"我这就去办！"小王望了眼墙边的那一条巨大的张牙舞爪正欲遨游天际的龙形沉香木雕。他早已被房间里那浓重的气息压得很是不舒服，转身正准备跨出杨总的办公室。
　　"等一下！"深沉的声音，竟然隐透着那股被深深压抑着的兴奋，"资料好象少了些，有些不全！"杨天转过身来，凌厉的目光紧盯着小王躲在墨镜后的双眼。
　　他当然看不清小王的眼睛，但凌厉的眼神，竟令得小王的额头冒出了微微的汗滴。小王跟了杨天这么多年，对于他手上隐藏的黑道势力，却仍是不太清楚，这令他对杨总是深深的顾忌。
　　"其他的，很难弄到。"他定了定神，干脆的回答。
　　"可以再试试！啊！再试试！"他望着面前的年轻人，望着他头上微微渗出的汗滴，终于得意的"哈哈"笑了起来，"恩！去吧！"他猛的一挥手，没有再看小王一眼，走到了自己的办公桌前，拿起了电话，拨了个号码。
　　"喂！老杨！这次找我又是什么事啊？"电话里传来豪爽中带着丝丝狠意的低沉的男人声音。
　　"强哥！我找你当然是好事啊！哈哈！"他说着不禁得意的笑了起来，"你，想不想转行做投资做企业？想不想由黑变白？"
　　"有这样的好事？！"
　　"哈哈！我们老朋友一场！我什么时候骗过你？"他大笑了起来，电话那端也传来了嘿嘿的笑声，"不过..."他话语一转，"你可要听我的安排，并且先要准备好2000万的资金！"
　　电话那端沉吟了一阵...
　　杨天望着窗外，依然的狂风，依然的暴雨。他很喜欢如眼前般这样的情景，看得竟有些沉迷了。
　　"好！老杨！我信你！不过，要是我发现你骗我的话..."电话里，那阵低沉的声音中蕴涵的狠意更浓了。
　　"嘿嘿！那就这么说定了！到时候我们见面再详谈！"
　　挂上电话，他坐在了书柜边的真皮沙发里。嘿嘿！强哥啊强哥！要不是自己帐面上的流动资金不足，这么好的事，我会便宜你？！他眯起了眼睛，抽了一口浓浓的雪茄，将它吸进了肺里，又轻轻的吐出。这下行了！就等小王那边了。恩！还有些细节上的东西要准备一下...lovely－fashion...嘿嘿...他想着，默默的抽着雪茄，静静的思考着。
　　窗外，狂风仍在鞭打着纷飞的乱叶，倾盆的大雨，不停的砸着水泥的地面...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 静静风雨中（一）
更新时间2008-10-28 0:00:44  字数：2237

　(PS:鉴于猎琴的提议，确实将上海改为S市更为妥当。从今天这章起，上海将以S市代替，后面会陆续更新前面的章节。谢谢猎琴~~)
　　"我们到了。"徐峰说着，将车停在了一栋渡假村的住宅楼前，转头望着坐在副驾驶的林采薇一眼，双手仍握着方向盘，笑了笑。
　　"妈。这里是？"林采薇回头看着坐在车后座的林芳华。
　　"我们先暂时住这里。这还是徐峰帮我们找的房子呢。乖女儿。"林芳华看着林采薇有些震惊的眼神，笑着说。
　　她呆了一会，转头看了徐峰好一会，随后，很感激的说了声，"谢谢。"唉！看来自己又欠了他一个人情。
　　"好了，别跟我客气了。上去看看吧。"徐峰说着打开车门，下了车。
　　这里是坐落在S市杨浦区的一座小型的渡假村。四周，围着住宅区，是几处有专人照看的绿化带。在住宅楼的不远处，还有一个看起来很新的篮球场，紧挨着的还有四个网球场。而在住宅楼的最远处，一个小型的高尔夫球场，被高高的铁丝围栏包裹在了里面。
　　傍晚的秋，清风徐徐，夕阳西下，却正是天凉好个秋！而在雨过天晴后，天边，竟出现了一道绚烂的彩虹。
　　不经历风雨又怎能见彩虹？忽的，这句话就从林采薇的脑海里闪过。她不禁站在车旁，细细的品味着。她望着远处的天边，一弯如女生头上美丽的发箍般，艳丽的彩虹。她忽的全身都放松了，深深吸了口气，清凉的空气，令得她的精神为之一振。一抹轻松的笑，纯真的笑，展现在了她的脸上。终于，全都过去了！全都结束了！她望着那弯弯的虹，映着天边微现出七彩的霞光，从心底轻启了对新生活的向往...一切再从头来过！
　　......
　　"怎样？对这里还满意吧？"
　　这里是20楼的一个两房一厅的小套房。进门处，客厅的左手边，是一间小卧室，卧室的铝合金窗户打开着，正对着外面楼下的篮球场。小卧室里，一张一米四的双人床几乎就占了房间的一半空间，床边摆放着一个小巧的乳白色梳妆台，梳妆台上摆满了杨晓岚的化妆品。紧挨着梳妆台的是一个同样乳白色的木衣柜。明亮的房间里，清爽的空气中，弥漫着一股清新的芳香，似幽幽的女人香，又似化妆品轻轻散发出的芬芳。而林芳华就住在隔壁的卧室里。
　　徐峰笑着走到林采薇身后。
　　她正趴在小卧室的窗台上，望着下面空无一人的篮球场。从窗户穿进的凉风，轻抚着她柔软的发丝，几缕的鬓发微微的飘扬了起来。呼吸着雨后新鲜的空气，她觉得惬意极了。楼下，是刚下过雨的球场，仍有些湿漉漉的，已经被纯洁的雨水洗刷过，红色的地面竟是那么的清爽干净，还有那白色的罚球线...她望着球场，"好想打篮球啊！"她仿佛下意识的说着，忽又惊了过来。是啊！自己自从成为女生后，就再没有碰过篮球了。回想起，自己仍是男生时，或者说自己以为是男生时，在学校的球场上，与同学们一起挥洒着汗水，酣畅的比拼着球技，那份爽快的感觉，自己竟然好久都没有体会过了。
　　"啊？！你现在想下去打篮球？"徐峰一脸的惊讶，忽又轻视般的笑了起来，"你会不会啊？！"
　　"怎么不会？"她转过头来，望着徐峰那张笑笑的脸。心里忽的就涌上了一股的不服气！这小子！居然敢小看我？！"不信？我们现在就下去比比！你还不一定打得过我呢！"她仿佛又找回了曾经与同学单挑时，兴奋的感觉，竟有些跃跃欲试了。渐渐的，她终于忍受不住那丝兴奋的感觉，竟猛的一拍徐峰的肩头，爽快的一笑，"走走走！有球吗？"
　　"啊！"徐峰被她拍得身体微微后倾，摸着被她打过的地方，惊奇的望着她。没想到她还真的想下去打球，他抓了抓脑袋，"应该是有吧。我去杂物间找找。"说着，他笑着摇摇头，转身走出了小卧室。
　　林采薇看着他的背影，随后转身又趴在了窗台上，望着那个篮球场。空无一人的篮球场上,忽的，她仿佛看见了自己曾经的身影。那熟悉的身影在球场上，熟练的运着球，迅捷的躲闪着别人的围堵，行云流水般晃过一人，潇洒的起跳上篮...她回忆着往昔的自己，眼里是闪闪的亮光。这时，在她的眼里，已经没有了纠缠着她的那份浓浓的忧郁，却多了份少年不识愁滋味般的爽朗。那份明快的爽朗神情竟深深的蕴涵在了她清秀的眉眼之间，显得她更加的清爽秀丽了...
　　"你们这是要去哪里？马上就要吃饭了。"林芳华端着一盘刚炒熟的花菜炒肉从厨房里走了出来。她将菜往客厅的四方木桌上一放，惊讶的看着他们。
　　林采薇正跟在徐峰身后，两人在门边换着球鞋。
　　徐峰的手上还托着一个绛色的斯伯丁篮球，微微有点蔫，好象球已经没什么气了。
　　"怎么了？"杨晓岚系着围裙从厨房里走了出来，手上还拿着锅铲。
　　"下去打一会球。"林采薇边换着鞋边说。
　　"现在去打什么球！等会就要吃饭了。"林芳华有些责怪的道。
　　一旁的杨晓岚却是微笑的望着站起身来的林采薇，望着她眉眼间轻透着迷人的清爽秀丽，望着她有些兴奋的用鞋尖顶了顶地面，又轻踏了两脚。
　　"干妈。就让她们去吧。采薇也好久没运动了。让她去吧。我们晚点吃饭也没所谓啊。"说着，她微笑的看着林芳华，一双活泼的眼睛轻轻地眨了眨，微微点了点头，又顺手放下了锅铲，反手将自己的围裙解了下来。
　　"唉！"林芳华仿佛看懂了她眼里的意思，点了点头，"去吧！去吧！别玩的太晚了！唉！真是！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 静静风雨中（二）
更新时间2008-10-29 1:08:40  字数：2617

　"嘿！"徐峰眼看着林采薇一个后背运球，晃过自己，紧接着，上篮，起跳，她轻盈的身体仿佛没有重量一般，竟然有一种停在了半空的错觉，飘逸的秀发轻舞在了空中，得分！
　　"对于女生来说，我不得不夸奖你，确实打得好。"他两手叉腰，微微喘气，心里有些不服。
　　切！女生？！什么叫对于女生来说？！她皱着眉，低头看了眼自己。眼前是挺起的胸部。女生？！那好！女生的我，你也一样打不过！她想着，忍不住就挑衅他，"那你就别当我是女生！就当是男人之间的对决！说得好象自己在故意放水一样！"她有些不屑的一手拿着球，慢慢走到中线附近，"再来！这次绝对让你心服口服！"她望着他，脸上浮现出自信的微笑...
　　"干妈！你快来看！原来采薇的球打得这么好啊！"20楼的窗台上，一个脑袋伸了出来。杨晓岚仿佛发现了新大陆般，兴奋的叫着正在厨房忙碌的林芳华。
　　林芳华赶紧从厨房钻了出来，一双手湿湿的，在围裙上擦了擦，快步来到杨晓岚身边，微笑的看着球场上的两个人。
　　"是啊。她以前还准备参加校篮球队的。不过，我不准。"
　　"为什么啊？"杨晓岚有些不解的转头望着林芳华。
　　"怕影响她的学习。"林芳华笑着说，一双满含温情的眼睛盯着球场上林采薇轻灵飘逸的身影。她是如此的开心，在她的脸上是欢快的笑容，那是自己许久都不曾见过了的，发自她内心的欢笑。林芳华的脸上不禁也浮上了欣慰的笑。要是，她能一直这么开心,那该多好啊！
　　忽的，一阵手机铃声打断了她。是杨晓岚的手机。
　　"蒋主任。恩。是我。对，我现在正在林采薇的家里。还不错，新的医院也说不上习惯不习惯的。采薇，也挺好的。"杨晓岚边说，边望着球场上，正与徐峰开心的打着篮球的林采薇，望着她脸上开心的笑容，自己也忍不住笑了起来。
　　林芳华望着身边的杨晓岚，不禁也笑了笑。是蒋主任？自己还真要好好谢谢他呢，要不是他，也就没有今天的林采薇，也就...没有了自己...
　　"什么？！"忽的，杨晓岚变了脸色，眼里竟是慌张的神色，"有人去医院打听...林采薇？是一个普普通痛的年轻人？"她说着，疑惑的看着林芳华。
　　林芳华摇了摇头，表示自己也不知道，也是满脸的疑问。
　　"他想要林采薇的手术报告？！您没有给他吧？！"她不禁焦急了起来。
　　林芳华仍是一脸的疑惑。
　　球场上，是林采薇欢快的身影和徐峰无奈的笑容。
　　"恩！千万别给任何人啊！"
　　林芳华隐约听到电话里蒋主任的声音，"怎么会呢！医院的规定你又不是不知道！再说，我是不会把这些私人的东西随便告诉别人的。"
　　"那行！我知道了！我会叫她注意的。恩！那先这样，谢谢蒋主任。拜拜。"
　　林芳华不禁有些焦急的望着杨晓岚。
　　"有人去医院打听林采薇的病情，还想看关于她的手术报告。"杨晓岚关上手机，皱着眉，有些忧心的说。
　　"那，蒋主任他没有说吧！"林芳华忽的想到，万一...万一让别人知道了林采薇的事情...这...这对她是多大的打击啊！她终于意识到了问题的严重性。绝对不能，绝对不能让别人知道！她不禁担心了起来。
　　"没有！放心，干妈。医院是不能随便与外人谈论病人的情况的。只是..."她转头望着球场上正开心打着篮球的两人，紧皱着眉。
　　"只是什么？"林芳华不禁焦急的追问。
　　"就怕被那些记者打听到些什么，那就..."她想起了今天接林采薇时的情景，仍有些后怕。她转头，满眼是担心的神色，盯着林芳华的眼睛。
　　"是啊！这可怎么办？这可怎么办？"林芳华的心不禁也有些慌张了起来...
　　S市外滩的lovely－fashion写字楼。
　　徐阳正在向投资事业部总监刘文翰等几个公司的各部门的负责人，围坐在会议室的椭圆型会议桌旁，询问着公司这阵子的情况。
　　"徐总，这几天我观察到，正有人在慢慢收集我们公司的股票，有人在操纵。"
　　徐阳皱起了眉头，"知道是什么人吗？"
　　"正在查，已经查到几个个人帐户，都是些生面孔，还有一个大帐户，具体还不太清楚。"
　　徐阳紧皱着眉头，把玩着手上的茶杯，想了想，"一定要给我查到。最迟明天收市前，一定要查到！"
　　"好的！徐总！"刘文翰有些沉重的点了点头。
　　"还有其他事情吗？"
　　"徐总，我们市场部新接收到很多来自巴黎的大定单，有些客户的相关资料正在收集，您看..."
　　"巴黎那边的客户资料，你可以找巴黎分部的负责人，罗杰，你可以直接找他帮忙。他对那边的市场比较熟悉。定单的事情..."徐阳想了想，"直接转给罗杰去跟吧。这样比较快。现在，我们主要是配合罗杰去开拓巴黎的市场，你，你，还有你。"他分别点了市场部的总监、财务部的负责人、以及生产部的负责人等，"你们几个密切配合罗杰，务必要趁势抢占巴黎的市场。"
　　徐阳看着他们几个分别对自己点了点头，"没什么事的话，就先这样吧。明天下午再开个电话会议，巴黎分部的罗杰也会参加。"
　　"好了，你们可以先回去了。"他说着，摆了摆手，望着他们离开的背影，他仍坐在会议厅里，紧皱着眉头，想着公司的事情...
　　天早就黑了，客厅里亮起了白色日光灯明亮的光芒。
　　"来来来。吃饭了！"林芳华端着一碗紫菜蛋汤走了出来。徐峰赶紧挪了挪饭桌上的菜，腾出了位置。林芳华小心翼翼把汤轻放在了桌上。
　　林采薇穿着一套厚实的纯棉卡通睡衣，带着糅合着沐浴露的芳香和一身的清爽，从浴室里走了出来，手里仍拿着一条白色的毛巾擦着自己湿淋淋的、在白色灯光下更显得乌黑发亮的秀发。
　　清水出芙蓉，乌黑的秀发有几缕贴在了她白皙细嫩的脸上，清秀可人。
　　徐峰看得有些呆了。
　　林采薇感觉到了他呆望着自己的目光，抬起头来，瞪了他一眼，转身又走回，进了浴室。
　　"都要吃饭了，你还要干什么？"身后传来妈妈的声音。
　　"马上就来，我放毛巾。"
　　"采薇。赶紧吃饭吧。这天气，菜容易凉。"杨晓岚脱下围裙，从厨房里走了出来，笑着对走过自己面前的林采薇说道。
　　"恩。晓岚姐，你们先吃吧。我马上就好。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 静静风雨中（三）
更新时间2008-10-30 21:20:59  字数：2720

　窗外，是轻轻的秋风，摇曳着树梢。房间里的窗边，乳白色的印花窗帘，柔柔的舞动着。白色柔和的床头灯下，一个柔美的少女背靠着床头坐着，曲膝，膝头摊放着一本小说——《飘》。丝丝的秀发，由着它，随意的轻洒了下来，垂在了她的胸前。
　　"这么晚还没睡啊？"杨晓岚推开半掩着的房门走了进来，定定的望着她，文静的样子。这样美丽的少女，谁不喜欢？她的脑海里浮现出今天，在机场里见到的那个男子紧张的保护林采薇时，那自然流露出的关怀。
　　"晓岚姐，你还没睡？"林采薇将小说放在一边，清澈的双眼，望着她，"妈妈一般什么时候才会回来？"
　　"大概，要到12点吧。"杨晓岚笑了笑，"睡不着，过来看看你。"她仍然望着她。文静的样子，与今天下午在球场上开心活泼的她，仿佛是两个人。动如脱兔，静如处子。
　　林采薇听了，皱了皱眉。妈妈竟然每天工作到这么晚。以后的日子里，自己也要出去打工才好，减轻妈妈的负担。她垂着头想着，"明天，我就去找工作！"
　　"今天与你一起出机场的那人，就是徐峰的哥哥吧？"杨晓岚笑着问。
　　"是啊。怎么了？"林采薇睁着一双美丽的眼，看着她。
　　"没什么。看来，他很关心你啊。"她轻笑着，笑里仿佛含着些东西，令人深究玩味。
　　她看着林采薇那略微皱起的眉，笑着，"采薇，给我说说，你在巴黎都去了哪些地方。"她适时的转换了话题，眼里却依旧含着那令人琢磨的笑...
　　S市罗山路的别墅区。一栋欧式的别墅里明亮的客厅中，徐峰与徐阳并排坐在正对着大门的长长柔软的沙发里。在他们右手边的徐天宇，很有些骄傲和自豪的目光望着徐阳，"我就知道你一定会成功的！哈哈！不愧是我的儿子！"
　　坐在一旁的徐峰不禁微皱了下眉头，随后又不经意的展开，转头看了身边的哥哥一眼，"要是我也去就好了。"
　　"你去？你去又不知道会闯出什么祸来！"徐天宇转眼间，看了徐峰一眼，目光有些严厉。同样是自己的儿子，为什么他就这么让我操心呢。真希望他能和哥哥一样，至少，也不要给我到处惹事生非，少让我操点心。
　　徐峰有些恼怒的转过头，望着自己面前的茶几。从小到大，你就只知道夸奖哥哥，什么都是他做的好，我做的差。那好啊！你们两个说去吧！哼！我就不信，哥哥能做到的事情，我也一样能做到！甚至会比他做得更好！到时候，我倒要看看你怎么说！他木无表情的站了起来，"我回房了！"
　　"徐峰..."徐阳望着他比自己魁梧的身型。
　　"我有点累了。"他说着转身向楼梯走去。
　　"你送林采薇回去时，她情绪还好吧？"
　　"放心！她很好！"他一脚踏在楼梯上，背着身，头也不回的说着向楼上走去。
　　恩！那就好。徐阳的眼前，又浮现出林采薇那伤痕累累的双脚，浮现出T台上自己陪伴着她努力训练时，她那轻盈美丽的身影，不自禁的笑了笑，转过头，正看到徐天宇有些痛心的望着徐峰的背影。
　　"爸..."
　　"唉..."他转过头，看着自己面前优秀的儿子，慈祥的笑了笑，"后面你准备怎么做？"
　　"徐峰..."
　　"呵！别说他了。"他一摆手，打断了他，"告诉我，你后面的计划。"徐天宇端起面前古朴典雅的紫砂壶。壶里是散发着清香茶芳的明前龙井，他喝了一口...
　　夜深了。秋夜的凉风吹进了二楼徐峰的房间。
　　徐峰正坐在床上，手里拿着一张相片，是他与林采薇在游乐园游玩时，他给她拍的相片。相片里的她，高挑优美的身形，温柔的笑容，眼里却暗含着令人怜惜的忧郁，深深的。他看着相片里秀美的她，嘴角不自觉的扬了个温柔的微笑。
　　"还没睡？"
　　"哥！"他赶忙将相片塞进了枕头下，坐直了身体，有些惊讶的看着徐阳在自己的床边坐了下来。
　　"看什么呢？"
　　"哦。没什么！"
　　徐阳微笑的看着自己的弟弟好一会，"徐峰，你别怪爸爸，他也是为你好。"
　　"呵呵！我知道！"他无所谓的笑笑。是的。我知道。从小，我就知道。他只看重你！也只在乎你！
　　"你的...投资怎么样了？"徐阳看着面前的弟弟，他那放荡不羁的笑。从小，他就是这个样子。徐阳也不以为意。
　　"你怎么知道？"徐峰皱起了眉头。他怎么知道自己正在学习投资？从国外读书起，自己就在学习着投资股票、期权。虽然都是亏的多，赚得少。要不是这样，自己也不会老问家里要钱了。虽然有一部分确实是用来弥补自己闯的祸。所幸，回国后，自己的投资理念终于越来越成熟了。这阵子的几笔交易，都为自己带来了不菲的收益。但，他是怎么知道的？自己可从来没有对家里人说起过。
　　"在你好几次向家里要钱后，我就调查了一下你的帐户。"徐阳笑看着他，顿了顿，"有些事情，还是多跟爸爸说说比较好，不要有隔阂。"
　　徐峰眼睛望着别处，没有出声。
　　"不管怎样。这些事情，我还是很支持你的！好好干！"徐阳说着拍了拍他的肩膀，"早点休息吧。"他站起了身向外走去，背对着徐峰，脸上不觉浮现出了无可奈何的笑容。唉！我该怎么做，才能改善爸爸和徐峰间的关系呢。他想着，走出了徐峰的房间，反手帮他带上了门。
　　徐峰望着他离开的背影，心里忽的有了一种被亲人所理解的感动...
　　一家路边的饭馆里，厨房四周墙壁的顶上，被烟熏成了朦朦的黑色。
　　林芳华正站在水槽边，洗着堆放在里面的碗碗碟碟。她已经习惯了厨房里的高温，额头浮现的汗水，浑然不觉的滴进了水槽里。是什么人去医院要采薇的手术报告呢？她拧着眉，下意识的的洗着碗筷。看来...那东西还是不能留在医院里。她想起了今天，被记者包围住的林采薇，不禁深深的担忧了起来。
　　"林姨。"
　　等会回家，一定要和晓岚商量一下，看能不能拿回来。这要是万一真被记者发现了，那...
　　"林姨。"
　　会害了采薇一辈子..."不行！不管同不同意，我是一定要拿回来的！"
　　"喂！林姨！"
　　"啊！"林芳华被吓了一跳，转头看着身边，一个服务员正端着一盆子的碗筷，阁在了水槽的台子边。
　　"在想什么呢？"她疑惑的望着一脸惊色的林芳华。
　　"哦！没什么。"她望着那一大盆的碗筷，"这些，今天都要洗了吗？"
　　"那当然！"说着，她把盆子往林芳华一推，转身走出了厨房。
　　"看来，今天又要加班了...."她就着手臂上的袖套，抹了抹额头的汗水，无奈的笑笑，继续洗着水槽里的碗碗碟碟....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 空悲切（一）
更新时间2008-11-2 0:28:55  字数：2247

　(ps:我不知道我是不是在“顶风作案”，明知不可为而为之...谢谢北极变赤道的鼓励。希望我能通过这篇文，渐渐的恢复过来，久违了好几天的，已不那么低沉了的心情...)
　　坐在回家的车上，林芳华头靠着窗随着公车温柔的颠簸竟是沉沉的睡了过去。她昏昏沉沉的，仿似在梦中...在梦中...她竟然回到了与林采薇相依相靠的那座破旧的小房子里。昏暗却是柔和的灯光里，她仿佛见到了自己仍然有节奏的踏着缝纫机的踏板，眯着一双模糊的眼，盯着那一上一下的针头缝着衣裳。她的孩子——林采薇搬着小凳就坐在她的身旁，正在认真的看着课本...她温柔的目光，时不时的看向她，很欣慰的看着她，很温馨....很温馨的...
　　突然砰的一声！
　　几个记者模样的人，抗着摄影机，握着话筒凶神恶煞般的冲了进来，聚光灯那粗暴的光打在了她们的身上。其中一人竟粗鲁的一把紧抓住了林采薇的手。而在那人身后却是一个黑暗如宇宙般深不见底的洞口。
　　林芳华惊恐极了。她哭喊着冲了上去，疯狂的猛拽着那人的手。他竟拖着她们，向着那张牙舞爪的洞口一齐坠落了下去。凶恶的黑洞将他们吞噬了！
　　坠落，坠落，是深不见底的坠落...
　　她猛的惊醒了过来，惊骇的目光紧张的向着四周打量。呼...她深深吁了口气，自己仍是在车上，刚刚，只是个梦...她却仍有些后怕！
　　"XX站到了。请下车的乘客带好自己的行李..."
　　林芳华赶紧带上自己的包，还有那一份担忧下了车。深夜，路上静悄悄的，只有秋风中的路灯下,仿佛摇曳着的自己的影子。她站在路旁，有些沉重的抹了把脸又拍了拍，似乎想拍去萦绕在她心头的忧虑。深深吸了口气，她拖着那已有些疲惫的身子，向着自己临时的家的方向缓缓的走去...
　　"妈！你回来了。"已是凌晨1点半了。林采薇一听到从客厅传来的开门声，就开心的赶紧从房间里跑了出来。
　　客厅里亮起了柔和明亮的灯光。
　　"怎么还没睡呢？"林芳华挤出了一丝笑容，怜惜的望着她，"早点睡吧。"
　　杨晓岚也跟着采薇从房间里走了出来，笑着说："她一定要等你回来呢。今天怎么这么晚啊？干妈。"
　　"妈，很累吧？我给你打水洗把脸吧。"林采薇说着转身就向厨房走去。
　　"诶。不用了，你赶紧去睡吧。我先跟你姐说会话。"说着，林芳华领着杨晓岚走进了小卧室里。
　　"晓岚。我决定了！"明亮的卧室里，林芳华的脸色却是深深的忧虑而显得有些沉重。她望着杨晓岚略微疑惑的眼神，"我明天就买票回老家，取回她的手术报告。你说...医院会答应吗？"
　　杨晓岚看着她那张紧拧着眉的脸，望着她的眼睛，在她的眼底深处藏着的是对林采薇深深的担忧。
　　"应该...是可以的。"杨晓岚沉吟了一会，望着她，"要不，我陪你一起去吧？"
　　"妈。你要去哪啊？"林采薇手里拿着一块仍冒着白色水气折叠成小块的四方毛巾走了进来。将手里热乎的毛巾递给了母亲，她深深的看着母亲的眼睛，看着她那一脸的忧虑，皱起了眉，"妈，你怎么了？发生什么事了？"
　　"没什么。妈想回一趟老家。"她有些支支唔唔的展开毛巾，在脸上沉重的一抹。
　　一旁的杨晓岚看了看林芳华，又看了看有些担忧的林采薇，终于决定还是将事情说出来。"采薇。你...以后还是不要做模特了。"
　　"为什么？"她其实本就没有做模特的打算，只是，晓岚姐为什么也是一脸的忧虑呢？
　　"你妈妈...怕你的事情被那些记者发现。"
　　......林采薇沉默了。她当然知道，万一被别人发现了，那对自己意味着什么。
　　"你妈妈这次回去就是要拿回你的手术报告。已经有人去过蒋主任那里打听你的事情了！"
　　"什么？！"她的脸忽的就是一片煞白，还有手术报告？！
　　"蒋主任那里，保留着一份你的诊断报告，基因检测报告以及手术报告。"她望着林采薇因惊吓而略显苍白的脸，"干妈想给你拿回来。"
　　又是一阵沉默，沉沉的压在了三人的心头。房间里明亮的灯光也无法驱散缠绕在她们心中那份挥之不去的沉重的阴影。
　　"妈！还是我去吧！"
　　"...这件事，再说吧。"林芳华看着采薇那有些惊怕的眼神，忽的心里就起了一阵无力感。她勉强笑了笑，"别担心，采薇，我也有些担心过头了，相信蒋主任会好好保管那些报告的。放心吧。不会被人知道的...先去睡吧。"
　　漆黑的房间里，林采薇睁着眼，望着充斥在房间里的一片片的黑暗。她还是想拿回来，想自己去拿回来，她不想再要妈妈担心了。对！我自己去拿回来。她听着身边的母亲因疲劳而发出的细微的鼾声。做了决定以后，她闭上了眼睛....
　　第二天的清晨。林芳华竟悄悄的起了床，悄悄的梳洗妥当。回到房间，她深深的望了眼仍在熟睡着林采薇那张美丽的脸，望着她微微皱起的眉,她不禁伸手轻轻的抚摩着林采薇的眉心。望着她渐渐舒展开来的清秀的眉，林芳华温柔的笑了笑，心里仿佛是浸润进了滴滴的甜水般，她俯低身子，在林采薇的额上轻轻的吻了，又温柔的笑着站起了身，走出了房间。
　　环视了客厅一眼，她拉开了大门。
　　啪啪啪！一阵闪光灯的强光，刺得她睁不开眼，惊叫着，她慌乱的用手挡住了自己的脸。
　　"你们这是干什么？！住手！给我住手！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 空悲切（二）
更新时间2008-11-5 0:19:39  字数：2472

　(ps:我正在尽力写出不一样的书，真的在尽力,尽力想要打造出与别的书不一样的情节。我怕撞车。很怕。)
　　客厅突的就如沸腾的开水，沸沸扬扬的闹腾了起来！
　　伴随着咔咔的拍照声，鼎沸的人声，凌乱的脚步声，门时不时被撞的碰砰声，间中夹杂着林芳华愤怒的喊声，混杂在一处，仿佛建筑工地般的嘈杂吵闹。
　　林采薇和杨晓岚带着一脸的惊慌，从房间里冲了出来，呆望着眼前，混乱的场面。
　　一群拿着话筒的人，身后站着好几个抗着摄象机的人。他们正不断的进逼着林芳华，对她提着各种各样的问，当先的七、八人挤在门口，想要冲破她的阻挡。
　　此时，清晨的风却轻悠悠地从开着的门窗吹了进来，是刺入骨髓的清冷。
　　林采薇和杨晓岚望着眼前混乱的场面，脸变得煞白。
　　记者们看见了跑出来的林采薇，客厅的门口变得更加的混乱了。仿佛沸水正奋力地顶开出气的阀门。
　　“林小姐，你以后是不是要往演艺圈发展？”
　　“林小姐，听说你之前并不是模特，你是怎么和他们合作上的？”
　　“林小姐！作为一个高中生，请谈谈出席巴黎展会的感想！”
　　“出去！都给我出去！采薇！快回房里去！”
　　林芳华焦急的嘶喊着。她发现自己已经无法控制住场面了。她感觉自己已经承受不住如此沉重的压力了。她竟开始央求起他们，求求你们，求求你们不要再问了,你们不要再问她了..
　　“林小姐，传闻你与徐总已经在交往了，是这样吗？”
　　“林小姐，作为第三者，你不怕素有商场铁娘之称的林总，对你进行报复吗？”
　　林采薇呆若木鸡地望着眼前这出闹剧。
　　林芳华仍在奋力的阻挡着记者的倾入。她脸色惨白，额上尽是汗珠。她已经使出了浑身的气力阻拦着他们。她已经感觉到了自己快要脱力的手在阵阵的颤抖。
　　杨晓岚拿出了手提电话，厉声喝斥，“你们再不出去！我就报警了！”她看着渐渐快要失控的混乱的场面，愤怒，她已出离了愤怒！哪有人会如此的逼问？！
　　“传闻这次的演出机会是您用身体换来的，请问是不是这样？”
　　林采薇呆呆的站在母亲身后看着这一切。这眼前的一切，离她是如此的遥远，又是如此的欺近。
　　终于，他们冲开了林芳华的阻挡，向潮水般涌进了客厅，将呆立着的林采薇团团围住。摄象机的镜头逼视着她，相机的镜头斜睨着她，话筒争先恐后的在她的眼前飞舞...
　　林采薇望着眼前这一切。她忽的就变得冷漠了。冷漠的眼神，扫视着周围的记者。这一切的一切是如此的可笑。
　　她怒极反笑！想笑！
　　但看到站在记者圈外的母亲那担忧的神色，那额上的汗珠，那颤抖着的双手，那有些发青的嘴唇，她却只感到一阵揪心的痛楚。
　　记者们依然在发着问，不依不饶。
　　林芳华一脸心痛地望着她，仿佛感觉到了她心里的痛。她终还是受不了眼看着自己的孩子被别人如此的逼问。她猛的冲上前，奋力的拨开记者，嘶喊着：不要再问了，不要再问了，求你们不要再问她了！
　　林采薇静静地站在圈中，一双美丽的眼眸，深深的望进了母亲的眼里，看着母亲那已渐近发狂的举动，看着母亲那惨白的脸，看着母亲的眼里那深深地担忧。在她心中的那股刺痛，猛然就化作了一股噬人的怒意横亘在了她的心里！
　　渐渐地，噬人的怒意竟横冲出了她的心，如火山爆发，夹带着一股逼人的气势。
　　“滚！”她猛的大吼，“都给我滚！”
　　在场的众人望着她美丽的眼里燃烧着火焰般的愤怒，望着她因愤怒而抖颤起来的身体，以及紧拽住的拳头，众人心里竟猛的一阵抖跳。
　　正在这时，几个保安也闻讯赶了过来。
　　“你们再不走我就报警了！”杨晓岚冷眼看着他们，拨通了报警电话，“这里是XXX度假村，有人入室抢劫……”
　　林芳华忽然脸色煞白。一阵突如其来的晕眩侵袭着她，竟令得她摇摇欲坠了。她两眼定定地望着被围堵在记者中间的林采薇，只觉得林采薇的身子变得越变越长，越来越远，越来越倾斜。她的视线正渐渐上移，眼前，从垂直的墙面慢慢变做了白白的天花板.....
　　“妈！”
　　林采薇一脸惊吓的看着林芳华的身体直挺挺地往后倒了下去。她不知从哪里生出如许大的力气，拨开人群，飞快奔前，一把抓住母亲的手，强大的冲力竟带得她与母亲一同滚倒在地。“妈！你怎么了？”她紧抱着林芳华，用自己的身体保护着她，不让她被碰到被磕伤。躺倒在地，她又奋力地坐了起来，紧张地望着躺在自己怀里紧闭着双眼、嘴唇发乌的母亲，她大喊，"快叫救护车！快叫救护车！"
　　“有人受伤了！你们赶紧叫救护车！快！”杨晓岚看着坐倒在地的林采薇，望着她焦急的神情，听着她带着哭腔的喊声，对着电话狂喊了起来。
　　“传闻林氏地产的董事长林玉娇因为你与徐阳的事情，扬言要找人教训你，你是怎么看的？”
　　“你他妈的还是人不是？！”杨晓岚终于忍无可忍，一把摔掉手提电话，猛的冲向前，啪的一声甩了那女的一巴掌。
　　"你...你你你！你...敢打我？！"那女记者楞楞地捂着自己半边脸，忽地大叫，脸因着那声叫喊，竟是扭曲了。女记者嘶喊着忽如泼妇般将手中的话筒往地上一砸就想冲上去与杨晓岚大打一场。却被身后的保安一把搂住，只余下她嘶哑的喊声，"他妈的，敢打老娘！你他妈不想活了！婊子！你等着！我会找人教训你的！我一定会找人教训你的！"被擒住的她仍在空对着杨晓岚的方向一阵乱跳乱踢……
　　而此刻，正坐在明亮的客厅里，靠近落地窗前的沙发上，一身丝质睡袍而显出雍容华贵的林玉娇看着早报上，整版都是关于徐阳与林采薇的八卦报道。她的眼睛定在了那张徐阳紧搂着林采薇一同走出机场的相片上。随后她猛地将报纸往茶几上一拍，愤怒的站了起来，一双冷傲的眼，望着窗外清晨的秋风拨弄着枯树的枝桠，眼里闪着冷冷的火焰。她终是怒骂了出来，"徐阳！看你做的好事？！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 空悲切（三）
更新时间2008-11-5 21:26:32  字数：2798

　这是一片坐落在S市背山近水，名为荷香居的小区。林玉娇独自居住在这栋楼第23层的套房里。
　　此刻的她披着一头乌黑顺滑的秀发，穿着一件真丝光泽的淡紫色睡袍，站在落地窗前冷傲地望着窗外。
　　冷冷的天空，不知从哪里钻出了一群白鸽。在繁华的都市里早已很难见到这样的小东西。它们正围着她所住的大楼，欢快的饶着圈子飞行。
　　真丝的睡袍泛着冷紫色的光。她望着那群鸽子的目光，也是冷冷的。而在她身后，泛着金属光泽的客厅，也是冷冷的。
　　客厅里，靠近落地窗边的一面墙，摆放着金属框架的覆盖着一层淡蓝色绒毛柔软的沙发。沙发旁，近墙角的地方，是一盏乌黑脚架的，只在灯罩处散发着金色光泽的落地灯。沙发前是一张银色光泽的茶几。茶几对面的墙上，贴着墙挂着一台宽银幕的液晶电视机。
　　整个房间，清冷的透着融合着现代化的刚性的金属色。
　　林玉娇猛的转过身来，走到沙发前，拿起了沙发上的手机，拨通了徐阳的电话。这是她第一次主动打电话给他。
　　"林玉娇？"电话那头传来他低沉柔和的声音，听起来，他好象有点惊讶。
　　"是我。"她依然是那份冷冷的傲。
　　"有什么事吗？"此刻，徐阳正准备出门，他听着电话里她冷冷的语气，皱了皱眉。
　　她沉默了一阵，拿起了报纸，望着那上面的相片，"你应该知道我们再过几个月就要结婚了吧！"
　　"恩。"他诧异。这还是她第一次跟他说起这件事情。
　　"那好！我不管报纸上的事情是不是真的。如果这件事影响到了我的名誉...你该知道我的脾气！"
　　他听着她冷冷的话语，皱紧了眉头，耐着性子问了句，"什么事？"
　　"你自己看报纸！我奉劝你尽快摆平！不要等到我出手！"说着，她毫不犹豫的挂断了电话，并随手仍到了沙发上，冷傲地向自己的房间走去。
　　徐阳听着电话里传来嘟嘟的断线声，紧皱着眉头，到底是什么事情？他想起了她那冷傲的态度。他不禁也冷笑了起来，管你什么事情！
　　......
　　"病人突发脑出血，要赶紧动手术。你们，谁是病人的家属？"戴着口罩的医生，两眼在林采薇和杨晓岚脸上来回的扫视。那些骚扰她们的记者早已被随后赶来的警察驱散走了。
　　"我是。"
　　"在这里签个名，等会将手术费交了。"
　　"医生，手术费需要多少？"林采薇签完字，抬头怯怯的看着医生那双平静的眼睛。
　　"6万！"医生说完，将签了字的单子往旁边的小护士一递，转身走进了手术室。
　　白色洁净的走廊上，浓重的消毒水气味。
　　林采薇呆呆的望着紧紧关闭了起来的手术室的门。
　　6万！
　　"请跟我来，这边缴费。"一旁的年轻护士对着她做了个请的手势。
　　"请等一会。"一旁的杨晓岚望着林采薇脸上悲凄而绝望的神色，想了一会，终于猛的咬了咬牙，下定了决心。她拍了拍林采薇的肩膀，柔声道："别担心钱的问题。"说着，她在林采薇惊愕的目光下，穿过走廊，向着医院的大门走去...
　　杨晓岚靠在医院门外的墙角处，拿起电话拨了个号码，"爸..."
　　"你还知道给家里打电话？！我还以为你早就不要这个家了！"苍老的声音，却透着一股威严，不容任何人侵犯的威严。
　　"爸！"她打断了父亲愤怒的说话，"我要紧事！"
　　电话里沉默了一阵，"什么事？"
　　"我有个朋友的母亲需要做手术，你赶紧给我打10万块过来。"
　　"什么朋友？！让你这么紧张！生老病死是常有的事！我问你，你还回不回这个家了？"
　　"爸！你打不打？"她终于有些着急了，父亲的脾气她是知道的，顽固而古板，是绝对的说一不二，否则，她也不用离家跑到这么远的地方来了。
　　"恩...打钱过来，可以！但！你这次一定要回来！听到没？！不准再离家出走！"
　　"好好！我答应你。你快些打过来！真的等钱急用！"她知道自己这次是跑不了啦。
　　"20分钟后到帐！告诉我你现在的地址。"
　　她说了自己现在的住址，正准备挂电话，却突然想起了什么似的，赶紧对着电话喊着，"等一下，爸爸，我还有件事情要你帮我..."
　　挂上电话，她抬头看了看天。
　　阴阴的天，阳光也被阴阴的云遮了去。
　　零星的几只麻雀在路边的树梢上唧唧喳喳的从这根树枝跳到那根树枝。忽的，一阵凉风吹来，树梢沙沙的轻响着，麻雀也呼的一声，展翅飞向了空中。
　　她突然就羡慕起这些自由的小家伙来，可以随着自己的意，自由自在的飞翔。她微微叹了口气。哪象自己，自由的生活要开始远离了自己，估计要不了几天，爸爸就会派人来接我回家了。
　　她幽幽的叹了口气，终还是收拾心情转身向医院走去...
　　都怪我！要不是我参加徐阳的巴黎展示会，又怎么会发生这样的事情？林采薇双手抱着低垂的头，坐在走廊旁的椅子上，陷入了深深的自责。如果不是自己一心想着减轻妈妈的负担，妈妈也不会发生这样的事情！都是我，都是我...
　　从走廊路过的护士们都好奇的看着这个坐在椅子上痛苦的抱着头的少女，柔弱的身影。垂下来的秀发遮住了她的脸，人们看不到，在她的脸上，顺着她美丽白皙的脸，趟下了晶莹的泪滴...
　　"采薇。"远处一声呼唤。
　　她赶紧擦干了脸上的泪水，抬头看了一眼正向着她走过来的晓岚姐，又转头看了看手术室的大门上，亮着警示的红灯。
　　杨晓岚在她的身边坐了下来，轻柔的抚了抚她的背，"手术费我已经交了。别担心，干妈一定会没事的。别担心。"
　　"姐！"她终于忍不住心里的痛苦与自责，猛的扑进了杨晓岚的怀里哭了起来，"都是因为我，都是因为我...妈妈才..."
　　杨晓岚轻抚着她的背，暗暗叹了口气，"不是这样的，采薇，不是这样的。"她安慰着她，"谁都不希望发生这样的事情。"
　　"不！要不是我参加那个展示会，就不会有记者闯进来，就不会发生这样的事情！都是我...都是我..."
　　"采薇！"杨晓岚猛的将她扶离了自己的怀抱，盯着她的眼睛，一字一顿的，"这不关你的事！不关你的事！你要振作！如果不想让母亲担心，现在这个时刻，你就要振作起来！你要相信你妈妈，她一定会好起来的！"她说着，定定的看着林采薇的眼睛。
　　林采薇呆呆地望着杨晓岚，望着她的眼里那坚强的神情。要坚强！是的！这时候自己更要坚强起来。虽然自己现在不是男生，却更要坚强起来！不让妈妈担心！她想着，猛的点了点头，坚强的神色，脸上犹挂着泪痕。那份柔弱中的坚强，却更加令得杨晓岚深深的怜惜起她来...
　　忽的，走廊里响起了一阵紧迫的手机铃声。
　　"喂。蒋主任..."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 空悲切（四）
更新时间2008-11-6 22:20:06  字数：3979

　外面的天空渐渐变得阴暗了。
　　医院的走廊里亮起了昏昏暗暗、冷冷清清的灯，照在林采薇的脸，苍白的脸上，泪痕未干，更显的凄清。
　　杨晓岚一脸凝重的看着眼前的林采薇，好几次想说些什么，却只是蠕了蠕嘴唇。
　　良久，她终忍不住还是说了出来。"采薇，蒋主任...让你尽快去拿报告。院长都开口让他将报告交出来，他...怕是顶不住了。真不知道是什么人这么有能耐，这么想要你的报告..."
　　林采薇听了，仿佛对此莫不关心似的，别转了头，望着手术室的门。现在的她，最担心的就是仍在手术室里的母亲，其他的，已经全没在她的心中。
　　杨晓岚默默的看着她柔顺垂下来的长发，在心里轻轻叹了口气，没有再说什么，只为了她、以及手术室中，自己的干妈，暗暗地担心...
　　下午4点，徐阳的办公室里，这是一间普通大小的房间，并没有什么特别的地方，唯一可以看出这是老总办公室的，惟有一张红木的办公桌和桌后的老板椅。
　　此时的徐阳，坐在椅上，一手拿着文件夹，里面是等待他签字的营销策划案。他仔细的看着那上面写的针对这次大部分定单来自巴黎，所建议采取的改革方案。他想了想，拿起桌上，红木笔筒中的签字笔，正准备签字，忽然的敲门声打断了他。
　　"进来。"他随口应到，眼睛始终没有离开那个方案。
　　"徐总！我查到那个帐户是谁的了。是一个皮包公司的帐户，不过，那家公司的注册人却是梦德龙老总——杨天的客户，叫王强。"
　　"是他？"徐阳放下了手中的笔，一脸的意外之情。
　　"您听说过这人？"
　　"嘿嘿！别小看了他，那家公司据我所知，是一家洗黑钱的公司。王强，我也听说过，是黑道出生。"他交叠着手，往后舒适地靠在了老板椅的靠背上。
　　"徐总，我查了那个帐户的股份。"刘文翰抹了抹额上微微渗出的汗。
　　"多少？"徐阳轻皱着眉问。
　　"已经超过了10%"
　　"什么？！"徐阳猛的坐直了身体，"怎么会这么多？！"自己与爸爸合起来也不过30%的股份，公司一千万股中，自己家里就只掌握了300万股，那个王强，竟然一人就吃进了100万股！
　　"他哪来那么多钱？按照现在40块一股的市价，这可是要将近4千多万！"
　　刘文翰擦了擦脸上的汗，"在他公司出现了一笔奇怪的交易，5千多万的贸易往来。"
　　"是什么货？"
　　"进口纸...."
　　"5千多万的进口纸...亏他做得出来！"徐阳猛的一拍桌子喊着，随后紧拧着眉，拨通了财务总监龙柳的办公电话。
　　"徐总，有什么事吗？"电话里，龙柳依然是那谨慎而不紧不慢的声音。
　　"我们的帐面上还有多少流动资金？"
　　"不到1千万。"
　　徐阳沉默了，以不到一千万的资金和自己300万的股份，虽然与王强有得一拼，但，公司却要冒极大的风险，值与不值？还有什么其他的办法？他紧皱着眉，手里仍握着电话出神的想着。
　　"徐总，还有什么事吗？"
　　"哦。没什么事了。"他茫然的放下电话，除了死斗，还有什么办法？
　　"徐总。"
　　"哦！"他一震，清醒了过来，望着眼前刘文翰着急的脸，挥了挥手，"你先出去吧。这件事不要跟别人说。出去吧。"
　　难道，自己要去找她？
　　终于，手术室的门打开了。
　　"妈！"林采薇猛的跑上前，却被一旁的护士阻拦了。
　　"病人还没有醒，她还需要休息。"
　　杨晓岚随在林采薇身旁，轻轻拍着她的肩膀，示意她冷静下来，眼里是担忧的神色，望着她。
　　林采薇默默的看着在清冷的灯光里，林芳华静静的躺在手术车上，紧闭着眼，灰白的唇上罩着氧气罩，头上缠满了绷带，右手插着醒目的针管。
　　她们随着护士一同来到加护病房。
　　"你们先出来一下。"一个40多岁的男医生拍了拍林采薇的肩。
　　她跟在医生身后，一双凄然的眼睛却仍回望着病床上的母亲。
　　杨晓岚也跟着她一同走出了病房。
　　三人来到走廊上。
　　灯光照着医生凝重的神情，"病人暂时还没脱离生命危险，随时都有脑出血的可能。你们要让她静静的休息，不要吵着她。一旦发现有什么事情，马上来通知我。"医生说完，仿佛安慰似的拍着呆呆站立的林采薇的肩，转身向着大厅走去。
　　杨晓岚轻轻走到她的身边，又轻轻的一手搂住了她的肩，"别担心，相信干妈一定会好起来的。"她说着，眼里却尽是深切的担忧。
　　"恩！妈妈一定会好起来的。"她转头望着杨晓岚的眼睛，泪水默默的从她凄清的眼里流了出来，在她白皙的脸上又画出了两到清澈细细的痕...
　　已是晚上6点多，天已经全黑了下来。
　　S市XX大学学校靠近研究生寝室楼的大马路上，路灯已经亮了起来，灯下是成群的学生，有的是去赶着上晚自习的，但更多的却是结队商量着晚上去哪里开心。
　　"嘿！徐峰，去哪儿啊？"一个长得颇青春靓丽的女生，一张美丽的瓜子脸上洋溢着活泼的笑。她叫住了正要过马路对面叫出租车的徐峰。
　　"我去哪里，还要你来管？"徐峰看着她柔媚的向自己走了过来，皱起了眉。他本想去自己常去的那家KTV，也是他第一次遇见林采薇的地方。他已经约了几个老同学兼好朋友在那里聚聚，却没想到刚一出门就碰见了她——学校大三年级英语系的系花，刘妃雨。
　　"这么大火气干吗？我惹着你了啊？"她有些撒娇的低下了头，一双多情的杏仁眼却暗暗的瞟上了徐峰刚毅英俊的脸...
　　晚上11点，寂静至极，毫无声息的病房里，幽暗的灯光照着静静坐在一旁的林采薇。她两眼直直的望着病床上的母亲。
　　林芳华细微而均匀的呼吸着，两眼仍是紧紧的闭着。
　　杨晓岚看着林采薇从进病房起，就没有挪动过身子，叫她去吃饭，她也不吭声。她终于看不过去了，只好走过去小声的问着她，想吃些什么。
　　"晓岚姐，我不饿，你自己去吃点东西吧。"她摇着头轻轻的说。
　　恰在此时，林芳华仿佛听到了林采薇的说话声似的，竟猛的睁开了眼睛，茫然的，向四周看了看。
　　"妈..."林采薇一震，猛的从椅子上站了起来，又俯下身子，眼含着泪光，轻轻抓住了母亲的手，呼唤着，"妈..."
　　杨晓岚也赶紧走了过来，激动的看着林芳华的脸。
　　"妈！你等一会，我这就去叫医生。"她正准备转身，却被林芳华紧紧的抓住了她的手。她愕然的转过头来，"妈？"
　　林芳华轻启了唇，仿佛想跟林采薇说些什么。
　　她紧张的将耳朵靠近了母亲的唇，"妈。你想说什么？"
　　"...去...去...取...报...告。"林芳华吃力的说着，紧紧抓着林采薇的手。
　　"妈！我怎么能扔下你呢？妈。我...不去。"她轻轻流着泪，泪，滴在了林芳华胸前白色的被子上。
　　"干妈说什么？"一旁的杨晓岚没有听到林芳华的说话。
　　"妈妈这时候要我去取报告。"她说着，温情的望着母亲的眼睛，浑身一震，她看到了在妈妈的眼里，闪着一丝怒火，她不禁紧张的说，"别生气。妈妈，我等你好了就赶紧去取报告。真的。妈妈。等你好了，我一定去。"
　　林芳华眼里的怒色渐渐消失了，转而是深深的怜惜。她望着林采薇那双担忧的眼睛好一会，随后又转眼看了看身旁的杨晓岚，眼里的神色，仿佛想和杨晓岚说话。
　　"干妈。你静静休息吧。别担心，你一定会好起来的。"杨晓岚说着，也将耳朵靠近了她的唇。
　　"让...让她...取...报告。"说完，她满眼是期待的神色。随后又在杨晓岚的耳边诉说了好一阵。
　　"放心吧。我会让她去的。你好好休息。我这就去叫医生过来。我会叫她去的。"杨晓岚说着，转头深深看了林采薇一眼，幽幽叹了口气，向门外走去。
　　"妈！你别担心，我会取回来的。妈。"
　　母女两就这样在幽暗的病房里，互相望着，互相为对方担心着，互相期盼着...
　　"医生，你赶紧看看。她醒来了。"说着，杨晓岚领着医生走了进来。
　　医生拿起小手电，轻轻翻开林芳华的眼皮，手电的光照在了她的眼睛上，瞳孔微微的收缩了起来。随后，他站直了身，手电放进了白大褂的口袋，看了看旁边的仪器，那上面闪着规律跳动的亮点，"病人应该没有什么生命危险了，但一定要好好休息，不能让她受到任何的刺激。知道吗？一小时后，我再过来给她看看。一定要让她好好休息，她的身体太虚弱了。"
　　"谢谢医生。"杨晓岚深深望了林采薇一眼，将医生送出了门。
　　"妈！你没事了！真的没事了！"林采薇高兴的说着，紧紧抓着母亲的手，激动的看着母亲毫无血色的脸。
　　"妈没事了，你赶紧...取...报告。"这时，林芳华说话的声音也大了些。
　　"是啊！采薇！你难道还要让妈妈担心吗？"杨晓岚走了进来，有些生气的看着林采薇，"你这个时候还要母亲担心就太不应该了！"转而，她又柔和的说，"放心，这里有我，我一定好好照顾干妈的。难道你连我都不相信了吗？"
　　"但..."她犹豫的望着妈妈那双期盼的眼睛。
　　"还犹豫什么？快去快回！晚上12点55分还有一趟回老家的火车。我这里还有四千块，你先拿着。"杨晓岚说着，将钱塞进了林采薇牛仔裤两边的口袋里，"注意安全！"说着，她又拿出一张纸条，上面写着电话号码，"我的手机，到了跟我联系。"
　　林采薇茫然的看着杨晓岚的眼。她的眼神是如此的坚定，不容自己反对她的安排。林采薇又看了看躺在病床上的母亲。
　　林芳华对她微微的点了点头，眼里尽是温情的鼓励，轻轻蠕动着唇，"快去...快回。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 又重逢（一）
更新时间2008-11-7 23:44:11  字数：2407

　月朗星稀，只是秋意寒。皎月下，一辆由北而南的火车正穿梭在崇山峻岭之间。
　　其中一节车厢的一边，狭小的窗户上印出了一个有些焦虑、有些凄楚的女生的脸。她两眼失神的望着窗外。
　　窗外是模糊的山的黑影。
　　这是节硬座的车厢。
　　车厢里的人们已经撑不住白日里的疲劳与艰辛，纷纷打起了盹。坐在林采薇身边的是一位中年妇女，怀里打横抱着两岁多的小孩。小孩在妈妈的臂腕里沉沉的熟睡着，他的母亲伴随着轰隆轰隆的声音，闭着眼低垂着头一磕一磕的，朦朦胧胧的睡着....
　　凌晨4点左右，苍白的加护病房里，门被猛的拉开，一声焦急而凄厉的声音打破了医院里的宁静，"医生！医生！快来！医生！"
　　......
　　将近中午时分，阴郁的天空，无云，也没有风，只一个字，"闷"。
　　Y市——林采薇的老家。
　　此刻，在她做手术的医院的人行道上，由左至右走过来一群高中生。他们嬉笑着向前方两站路的大型电玩城走去。
　　而在医院外，右边靠墙处。一个穿着T恤牛仔裤的混混背靠着墙，脖上戴了条粗粗的金色的链子，有些猥琐的目光时不时回头望着台阶上医院的出入口。
　　突然，林采薇美丽的身影出现在了医院门口。站在高高的台阶上，她的手里，拿着一份纸制的文件袋，袋口密封了。她拿起来看了看，随后将它紧紧的抱在了怀中，向着台阶下的人行道走去。
　　忽的，她浑身一震，猛的停住了脚步。
　　她看见了自己非常熟悉的身影....
　　同样的，在那群高中生中间，一个高大的男生笑嘻嘻并不经意的转过头来，目光扫过她身上，就定住了，那欢笑的表情也凝固在了他的脸上。
　　是他吗？怎么可能？不是的。不是的。他是男的。那个男生渐渐收起了笑容，定定的望着眼前她美丽白皙却透着疲倦的脸。不是他。虽然很象，但不是他。
　　怎么竟在这里碰见了他...王博...林采薇望着他的眼睛，他那本是闪着惊喜的双眼渐渐暗淡了下来。她知道他没有认出她，或许，就算认出了，也是不会相信的。她想着，呆呆的望着他，脸上浮现出一丝自嘲的笑。相见了，却无法认出，曾是很要好的兄弟朋友，也早已认不出自己了。那丝自嘲的笑慢慢的收敛了，但笑意却仍在她的心里，慢慢的扩散又慢慢的往她的心底沉去，最后又慢慢的消散化为了乌有...相见争如不见。想到这里，她低下了头，望着眼前的台阶，装作很平静的样子，那个文件袋紧抱在她的胸前，她继续向前走去...快要路过他的身边。过往的一切，都仿佛风吹云散般的消逝了...
　　王博呆呆的望着她慢慢向自己走来，越来越发觉，自己是如此熟悉她的身影，就仿佛是他正向自己走来，但...绝不应该是他啊。他想着，已经无法将目光从她的身上移开。
　　突然，从旁边哧溜蹿出一人，一把夺过林采薇怀中的文件袋，拔腿就向着王博他们来时的路狂奔而去。
　　"啊！"林采薇这时才反应过来，她一脸的惊吓，大喊一声，"站住！"她赶忙追着那人跑去。路过王博身边，飘舞的发丝，一缕，轻拂上了他的脸...
　　王博忽的发觉，她的背影竟然也是如此的熟悉。那份熟悉的感觉，仿佛来自他的心底。他疑惑了。他终于忍不住叫道，"等...等一下！"望着她远去的背影，那份熟悉，那份疑惑，驱使着他也追着她狂奔而去。
　　"王博！你去哪里？我们不是要去打电动吗？你怎么向反方向跑了。"在他的身后传来朋友们的叫喊声。他们也追着王博一起向前跑去。
　　"站住！你给我站住！"林采薇边跑边喊，声音里满是焦急、震惊与愤怒。
　　王博终于追上了林采薇，侧头，闪闪的目光望了她一眼，真像！
　　"我帮你追回来！"他说着，大喊起来，"抢劫啊！抢劫啊！"他猛的加快了速度，狠命的向前面那人追去。
　　突然，在前方的拐角处，出现了两个巡警，戴着头盔，拿着警棍，望着向自己跑过来的混混，在混混的身后追着一个高大的男生，一个美丽的少女，一群高中生模样的人。
　　"快拦住他，抢劫！他抢劫！"王博赶紧冲着巡警喊道。
　　混混脸上露出了惊恐的神色。飞奔着，他想冲过去，却终是被两名巡警逮住了。
　　"放开我！我没有抢劫！"混混挣扎着，却被巡警死死的扣住。
　　"他...他...呼呼...他抢她的东西。"王博跑了过来，向眼前的巡警解释着，气喘吁吁。
　　林采薇也追了上来，重重的喘着气，二话没说，一把夺过了仍被混混紧拽在手里的文件袋，"谢...谢！"她微红着脸，将文件袋宝贝似的重又抱在了怀里，向着巡警一鞠躬，转身就向前方走去。因了王博的关系，她不敢久留。路过随后赶来的王博的朋友们，她底着头，在他们满是疑惑的目光下，从他们中间穿了过去。
　　"哎！哎！等一下！"王博在她身后叫着，看着她越来越远的身影，着急的赶了几步，路过朋友的身边，"你们先去玩。我等会就来。"他说着，飞快的向她跑去。在他身后是朋友们愕然的眼神，和巡警隐约的声音，"带回去！看你还敢抢劫！"
　　"等一下。请等一下。"
　　林采薇听着身后传来王博的呼喊声，脚步却更加快了。她真的不知道该以什么样的心情来面对他。难道，自己还能与他相认不成？难道自己要告诉他，我就是林子福。难道自己还可以和他再成为兄弟朋友？她根本无法想象。她现在也正心急着赶去火车站，她仍担心着病房里的母亲。
　　"你等一下。我有件事要问你。"王博追上了她，高大的身躯挡在了她的面前，并伸手将她拦了下来。望着她躲闪的目光，他忽然有一种感觉，她是认识他的。
　　"你跟着我干什么？！我有急事！"她侧过头，望着马路上过往的车辆，好象在生气的样子，听起来却底气不足。
　　"你...是不是认识林子福？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 又重逢（二）
更新时间2008-11-9 23:03:51  字数：2715

　(PS:这几天家里的网络非常的不稳定，加之银狐的精神状态也不好。怨念啊~怨念~预告一下：下个月中，银狐要搬家了，届时可能会暂停3、4天的样子。不过那是下个月中的事了。^^)
　　她被他突然的质问吓了一跳，脸色一变，赶紧矢口否认，"你认错人了！"说着，她低着头，不敢看他的脸，有些惊慌的从他身边绕过。
　　他也觉得自己问得过于荒唐了，想，这个女生再怎么像他，又怎么可能会是他呢。他呆站在那里，任她从自己身旁掠过，只留下一丝暗香浮影。转过身，眼睛却一直盯住她渐渐远离的背影，忽然的，他脑海里林子福的身影竟与她的背影重叠在了一起，是那么的丝丝入扣。
　　他再次的困惑了。
　　在她的身后，秋风卷起地上的黄叶，打着旋；她的秀发轻轻的飞舞着，渐渐的，远去了。
　　他摇了摇头，返身向自己身后那群朋友走去，脑海里仍带着那挥之不去的困惑...
　　此时的S市。
　　徐阳独坐在自己的办公室里。他两眼紧盯着红木办公桌上，一台笔记本电脑，上面显示着绿色的lovely－fashion的股票，紧拧着眉，望着那早已被封在跌停板的股票，心里仍在想着刚刚刘文翰匆忙而有些慌张的闯进来告诉自己的事情。股市上的传闻，针对lovely－fashion而爆发出来的传闻，令得徐阳是一阵心惊胆颤。正所谓：一子错，满盘皆落索。而现在lovely－fashion却是实实在在的一子都错不得，否则，真是满盘皆输了。他看着桌面上刘文翰的报告，上面最醒目的一句话：王强与杨天合起来所持有的lovely－fashion的股票已经超过了20%。
　　而现在所有的焦点却全不在股票的份额上。所有的焦点全集中在了一人身上——林采薇。
　　"她，那么美的女生，打死我都不相信她曾经是男的。绝对的不信！那传闻肯定是假的！"他的脑海里满是她的身影，坚强的她，柔弱的她，忧郁的她和轻颦浅笑的她。这，怎么可能！他不敢也不想当面去问她或她的母亲，否则，如果万一传闻是真的，那自己怎么办？lovely－fashion怎么办？同样的，如果万一传闻是假的，那自己岂非当场就闹了个大笑话了吗？他思之再三：也惟有暗中打探。他也早已让自己公安机关的朋友以及民政局的朋友去打听了。他现在所要做的就只是等待，焦急的等待，无尽的等待，带着那份困扰与疑惑的等待...
　　不知过了多久，窗外的天色已经变得昏暗了。
　　又是一天的黄昏，深秋的黄昏。
　　办公室里亮着灯。
　　忽的，桌面上的电话铃声响了起来，他急迫的一把抓起，深吸了口气，紧张的听着朋友们得来的消息。
　　听着，听着，在他的脸上慢慢浮现出了一丝惊诧，跟着是一丝轻松的笑，随后又展了开来，化做了开心的笑，他只说了一句，"将她的资料传真给我。现在！"
　　天色已然全暗了下来。医院大门外，马路边的路灯下，映出了6个纤长的身影。一个纤瘦，其余全是粗犷。
　　"爸！我不走！爸！我现在不能走！我要等林采薇回来！我还有没办完的事情！爸！"杨晓岚惴泣着，焦急着，痛心着，在恳求着站在一辆白色牌照的吉普旁边，一个退伍了的却仍然显得威武挺拔的军人——杨晓岚的父亲，留着一头精神奕奕的寸发，两边的鬓角已经斑驳，眼神却仍是那么尖锐，薄薄的嘴唇严肃的紧抿着，严厉的目光望着自己的女儿，他看到了女儿那坚定的目光，但他的心却更加的坚定，与其说是坚定，不如说是威严、顽固而不容人抗拒。在他的身后，并排站着四个身材高大魁梧的保镖。
　　"爸！我求你了。她明后天就回来了！"杨晓岚仍然在恳求着，"我不能在这个时候丢下她...我不能让她一个人来面对啊...爸...我不能..."她说着说着，竟哭了出来。
　　"半天时间！我只给你半天时间，将所有的事情办好。今天晚上10点，我来接你！"说着，他转身对着身后的保镖说道，"你们两个，跟着她，帮她赶紧弄好！"说完，他回头望了一眼自己的女儿，望着她满脸的泪水，眼神渐渐变的柔和了些，"妈妈和弟弟都在盼着你回家。记住！半天时间！晚上10点！我来接你！"不等她的回应，最后留下了一句话，"你要我帮你办的事情，我已经办好了。你的朋友，不会有事的。但，我不想你再与那人有任何的来往。"说着，他动作迅速的钻进了吉普车里..
　　lovely－fashion的写字楼内，已经安静了下来，员工们都陆陆续续下班回家了。徐阳的办公室却仍然亮着白色的灯光。
　　此时，徐阳看着朋友传真过来的林采薇的资料，将手里的资料摆放在了桌上，随后仰头，望着那柔和的灯光，深深叹了口气，又往后靠在了老板倚柔软的靠背上。他没想到，她的经历竟是如此的坎坷。
　　只见那张纸上写着：
　　林采薇，女，现年18岁，出生于XXXX年10月23日。一岁那年，被XX孤儿院的工作人员在院门口发现，此后就在孤儿院长大，6岁时被林芳华既她现在的养母所领养，随后就一直跟随其养母生活。
　　林芳华，女，现年48岁，户籍：XX县XX村。出生日期：XXXX年2月25日。曾生有一儿，却在其22岁那年，不幸落入水井中淹死。其丈夫也在那年离她而去，至尽下落不明。曾有精神病史。
　　林采薇在学校品学兼优，深受老师喜欢。13岁小学毕业。17岁高中毕业，其中因成绩优异，在初中跳级一年，并于高二时取得数学奥赛二等奖。
　　即将就读高三时，因母亲林芳华在工作中意外伤残，而暂时中断了学业，后随母亲来到S市，并就读于S市一中高三年级，随后被学校推荐，保送至S市XX大学（国家211工程大学之一）。
　　随后又传真过来几张她儿时的相片，都是学生证上的相片。
　　相片中的她一头男生似的短发，看起来感觉上确实有些像男生，但却比女生更加的清秀，也许是她坎坷的生活经历使得她有些像男生的个性吧。他望着那几张黑白的相片想着，如果不这样，她又怎么保护自己呢。他无法想象一个从小在孤儿院长大的孩子，到底埋藏着哪些令人心酸的经历。那些在孤儿院长大的孩子，个性上是否都是如此的坚强又如此的脆弱。但，在他看来，林采薇却正是这样的性格。坚强而脆弱，仿佛凛冽寒风中，摇摇欲坠却又坚强面对的白莲花，令得他不由自主的就想要去照顾她、去呵护她。看来，记者会的召开时间要提前了，他撑着头，眼前仿佛又看见了林采薇柔美清秀却又是坚韧孤独的身影。不管是为她还是为公司，自己都要赶紧将这个传闻给彻底的清除掉！
　　此刻深秋的窗外，渐渐刮起了阵阵阴冷的寒风...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 不是结局
更新时间2008-11-11 23:20:57  字数：3732

　深秋的清晨。阴暗的天空。迷蒙的路灯，映照着细细的雨丝，零零落落，纷纷扬扬，飘洒纷飞着，在这清冷的秋晨...
　　林采薇轻蹙着眉，仰头吐出了一口浊气，又深深吸了口清新的凉风，带着心中的焦急，不顾身上有些单薄的T恤浸透的凉意，猛的一头扎进了细碎飘零的雨丝中...
　　冷清的医院门口。一辆疾驶的出租车靠着路边，猛的停了下来。一会后，从车上走下来一个脸上略微苍白并满是忧心的少女清丽的身影。她砰的一声关上了车门，手里拿着个文件袋，飞快的向着大门跑了进去..
　　"妈！我回来了！"林采薇猛的推开了加护病房那张白色的门，入目却哪里又有母亲的身影。她脸色猛的一变，更加的苍白了，纠结着眉，压抑着心中那强烈的不安，随手紧抓住路过身边，护士的衣袖，"我妈妈在哪里？这病房的病人在哪里？告诉我！快告诉我！"她已经有些压制不住心中的担忧与不安，竟是带上了哭腔。
　　"哦~这个病房的人啊，昨天凌晨3点就死了。"
　　"死了..."她的双眼瞬间就蒙上了一层厚厚的尘，空洞而无神,"死了...怎么会死了！不会的！不会的！你骗我！你骗我！"她紧紧拽住护士的衣袖，急切的目光仿佛在期待着自己想要的答案，两行清泪却顺着脸颊流了下来。
　　"早就死了，听说都已经送去火化了。"护士不耐烦的抖了抖被她扯住的衣袖，皱了皱眉，望着她凄楚的脸上，痛苦的神情，心里又不禁一紧，"你是她的女儿？别太伤心了，节哀顺变吧..."护士轻声的说着，安慰的拍了拍她。
　　她全身仿佛被抽空了般，无力的靠向了身后雪白的墙面，凄然的目光，定定的望着前方，"不会的...不会的..."
　　阴暗的天空中，纷纷尘尘的雨丝，慢慢变成了一颗一颗，滴滴答答的，也带着一份伤心的凄然神色，撞击着地面，迸成了粉碎...
　　"不会的！不会的！"还有晓岚姐，对了，晓岚姐一定不会骗我的！她带着这丝渺茫的希望，冲出了医院的大门，孤寂而凄切的身影，消失在茫茫这阴雨的晨曦中...
　　她茫茫然，带着浸透滴着水的一身,浑然不觉这秋晨的清寒，站定在家门前。她多么想敲门喊一声，妈，我回来了。却又害怕在敲门之后没有一丝的回声。感觉着门后的房间内，无一丝一毫的人声，心，痛苦的纠结在了一起，她轻轻的敲着门，轻轻的喊了一声，妈，我回来了，开门吧。
　　回应她的，只有从她脸上滑落下的，颗颗，如断了线的珍珠，晶莹的泪滴...
　　门开了...
　　屋里没有一个人。
　　空荡荡的客厅，只余下凄凄的昏暗，本是干净的地板，仍可见那日凌乱的脚印。
　　她早已想到会是这样的情景，却仍是呆呆的站在门口，望着昏暗房间里的一切，不知所措，失魂落魄。
　　带着一身的水珠，她茫然的走了进去。不会的，不会的，妈妈不会就这么离开我的。她仍然无法相信。连晓岚姐也都不见了踪影。不会的！她们...她们一定是在和我闹着玩，一定是在逗我，想看我着急的样子。"你们如愿了！妈！晓岚姐！快出来吧！你们如愿了！不要再玩了！"她发疯似的奔着，从这个房间到那个房间。
　　仍然是一个人也没有，空荡荡的房间，只有她一个人的身影，在这个屋里飘荡着。带着泪，她缓缓回到了客厅，"不要再玩了！"她猛的蹲了下来，抱着头，痛哭了出来，"求你们...出来吧...不要再玩了..."寂静的房间里，只有她呢喃痛哭的声音...
　　黄昏，带着催人泪下的凄然之色纷纷的雨滴，夹着寒风，飘然而来，穿过客厅，又飘然而去。
　　黑黑的客厅。
　　林采薇静静的靠在沙发上，空洞的眼神，无一丝的神采，望着地板上凌乱的脚印，静静的，如一尊雕像，只有胸口微微的起伏，在宣告着她仍是活着，但，给人的感觉活着的只是她的躯体。她已似这样坐着，整整一天，没有挪动过。
　　窗外的雨也似这样下着，整整一天，在日落黄昏时，却渐渐的变大，终于颗颗饱满的啪啪打着窗棱，发出阵阵的脆响。猛的，一道闪电划过虚空，紧接着一声震耳欲聋的爆裂声，仿佛闪电就落在了这栋楼的顶层。
　　林采薇空洞的目光滑过面前的茶几，滑过对面靠墙的电视，滑过电视旁的咖啡杯，滑过咖啡杯旁的手机——杨晓岚的手机，静静的压着厚厚的信封,信封旁是一包方形厚厚的牛皮纸包。
　　林采薇的双眸终于亮了起来，瞬间闪过的神采，令她猛的趋前拿起了咖啡杯旁的信封，从信封中飘落下一张信纸，上面写满了字，还有点点滴滴泪水的痕。
　　她急切的展开信。
　　采薇：
　　姐姐对不起你...(一滴泪痕将"你"蕴了开来)
　　姐姐不该在那个时候故意让你离开，在干妈垂危的那一刻，我从没想过要这样做。当干妈醒来的那一刻，当干妈跟你说话的那一刻，当干妈叫我过去，让我附在她耳边听她诉说的那一刻...
　　你知道吗？她在我耳边说了什么？(泪痕将"她"也蕴开了)
　　她只说了一句话，让我最终下定决心让你离开的一句话：让采薇快去拿报告，否则我死不瞑目...("我"也被泪痕蕴开了。)
　　你知道吗？你妈妈从来就没有脱离过生命危险，那都是我让医生这么说的...(旁边零落着几滴泪痕。)
　　看着你离开的那一刻，我不知道你母亲是怎样的感受。我只是一阵揪心的痛！我到底都做了些什么啊！
　　在你离开后的凌晨2点，你妈妈又一次的脑出血...她在手术台上，硬撑着到了3点多...当医生走出来，满是歉意的让我进去的时候，我又一次深深的后悔了，后悔了自己为什么要骗你...为什么要骗你离开这里。(断断续续的字，凌乱歪斜着，留下一片被泪水化开的印痕)
　　姐姐因为某些事情，等不急你回来见干妈最后一面了...我在城东郊外的那片墓园，将她葬在了XX号...
　　留下的牛皮纸包里是4万块钱，是干妈看病剩下的，干妈...让我留给你的。
　　采薇，你妈妈给你留的话，我都录下在了手机里。
　　采薇，原谅姐姐...
　　姐姐对不起你...
　　不是这样的！不会是这样的！林采薇脸上流淌着小溪般清清的泪水，赶紧拿起手机，按下了回放键...
　　"孩子。妈妈...妈妈要走了。要去见自己的孩子了。不要哭，应该替妈妈高兴啊。妈妈这一生，这一辈子，没多少值得开心的事情，除了遇见你开始，同你在一起的生活，是最让妈妈开心，最让妈妈自豪的日子了。你很乖，真的很乖，我想，如果我的小孩能有幸长到你这么大，可能还没有你这么乖，这么听话吧。"
　　林采薇的泪水不受控制的流淌了下来，一滴一滴，飘落在空中，脆碎在地上。
　　"遇见你，是妈妈的福气，虽然，最终还是没能看着你结婚生子，没能看着你事业有成，但妈妈已经知足了..."
　　听着手机里传来急促的喘气声，林采薇的心已经纠结在了一起，心，已经不知道痛了，麻木了又怎么会再感觉到痛楚？
　　"孩子！好好的...好好的活下去，你的路...你的路还...还长。妈妈知道...知道你坚强。坚强些，采薇。妈妈...妈妈会在天上守...守护着你...你，在...在衣柜...衣柜...铁盒子"
　　声音到此，嘎然而止...
　　林采薇抱着怀里的信，垂着头，嗡嗡的压抑着，不让自己痛哭出来...
　　不知道过了多久，深夜里。
　　在林芳华的大卧室里，亮着灯。
　　林采薇一脸的伤心神色，一脸的凄然神情。她打开妈妈的衣柜，在整齐叠放着妈妈的外衣外套紧靠衣柜壁的角落摸索着...终于，她触到了一个冰凉的盒子。
　　她迫不及待的打开铁盒子。入目是两封信，信下压着一片白玉钥匙型的吊坠...
　　其中一封信是林芳华写的：
　　孩子：
　　当你看到这封信的时候，相信我已经不在了这个人世。
　　请原谅妈妈的私心吧。
　　没有告诉你，你的身世。你的身世早已全写在了你亲生父亲给你的那封信里。
　　妈妈没有去帮你寻找你的亲生父母，请原谅妈妈啊。
　　妈妈很怕你离开啊！妈妈再也承受不起失去孩子的痛苦了。原谅妈妈吧！
　　孩子，现在一切都结束了，妈妈感谢你陪伴在我的身边，陪伴着我走过了人生这段路程。妈妈已经心满意足了。
　　孩子，去找寻你自己的亲生父母吧。我不忍心再瞒着你。你的亲生父母仍尚在人间吧。当初他们留下你，也是迫不得已。
　　孩子，我坚强的孩子。妈妈知道，你一定可以走出这个阴影，最终与自己亲生父母相认的，最终会找寻到自己的幸福的，最终会有一个幸福美满的家庭的。
　　妈妈在天上期盼着，守侯着，祝福着。
　　妈妈舍不得离开你，请原谅妈妈这一点点的私心吧。
　　孩子，去追寻自己的幸福吧。
　　妈妈会保佑你...
　　第二天清晨，她提着自己的行李箱，最后望了一眼空荡荡的房间，将行李箱推放在了门外，深深看了一眼客厅，带着自己满是伤痕的心，轻轻锁上了门，转身，拖着行李箱，下了楼...
　　在清晨的朝阳里，深秋的寒风中，一个孤独而清丽的身影，消失在远处街边拐角处的晨曦中...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 归去来
更新时间2008-11-13 21:51:17  字数：2195

　(PS:怨念~郁闷~家里的网络两天不通了，郁闷中...更是一定要更新的，尝试着用手机更新...郁闷。T_T)
　　秋去冬至，春来夏近，岁月如梭，又是一年的金秋。
　　徐阳站在办公室的落地窗前。
　　窗外，远处高楼林立，近处车水如流，行人络绎不绝。
　　从西边的天空照下一片淡淡金红的霞光，如纱，披在了高楼大厦,行驶的车顶，赶家的行人身上。远处的大厦，向光的一面映衬着背光的一面，将那不为人知的伤痛藏在了光的暗影里。
　　一年了，快要一年了，怎么还是没有一点她的消息？眼前，浮现出她走在那夜巴黎的展示会，光与暗交织映照下的T台上，那柔美的身影,久久，萦绕在他的心上，一年的时光，丝毫没有磨灭，仍是那么清晰。他不知道她为什么要离开。他不知道在她身上到底发生了什么事情，竟令得她离开了将近一年的时光。十月一日，就要结婚了。在那天之前，自己是否还能够再见她一面？还有没有机会再见她一面？
　　他想着，不禁回想起自己在弟弟的房间里，不经意在他的枕头下发现了她的相片，相片中的她，笑的是那么温柔，美丽的眼眸里仍藏着一丝令他为之心动的忧郁神色。
　　他不禁摇头苦笑。
　　自己什么时候才能再见她一面？
　　而此时的徐峰，正坐在自己寝室的床上。
　　将近一年了。他仍然无法忘记她，她温柔的微笑，她忧郁的眼神，她柔弱而坚强的身影。他靠在床头，双手交叠的枕着头，望着对面的窗外。秋风轻轻的吹起。他不知道自己象这样思念了她多久。忽的一阵手机铃声响起。他皱着眉头接了起来。
　　"徐峰！快下来吧。我就在你楼下。"是刘妃雨。自从那天晚上，自己带着她一同去了KTV之后，兴许真的是酒后乱性，一觉醒来，自己竟然是躺在酒店的床上，而身边...从那以后，他就没敢去找林采薇了。从那以后，刘妃雨就以自己女朋友的身份自居了...他想到这里，不禁有些懊恼的恩了一声。关上手机，郁闷的坐起了身，拉开房门，沉着脸走了出去...
　　大二经济系的男生宿舍楼里，一个身材高而修长却不显瘦弱的男生，站在宿舍楼的走廊。他帅气的脸上，嘴角勾起了一个优美的弧，带着一抹轻轻的微笑，正接着电话。
　　"杨晨，记得帮姐姐..."
　　"姐。我知道的。我会的...再说，我也很想见到她..."
　　挂上电话，杨晨双手插在口袋向楼下走去。他准备去学校外的小饭馆吃饭。
　　夕阳下的XX金融管理学院，如羞涩的少女脸上披着的薄纱，含羞却带着妩媚的笑。
　　新生报道的最后一天，校区热闹了起来。随处可见领着军训服装，提着热水瓶和水桶，一脸兴奋、好奇的走在校区里的新生。有的，身旁还跟着父亲母亲。
　　而在学校的大门，进进出出的学生。有的，嘻哈笑闹着；而有的，眼睛却时不时瞟向一旁，沐浴在夕阳里一个清秀高挑的少女。她穿着白色的卡通图案的T恤，牛仔裤衬着她优美修长的双腿，柔软的长发被束在了脑后。她美丽白皙的脸上是一片茫然的神色。而在她的身旁竖立着一个小巧的行李箱。
　　林采薇有些窘迫的站在校门口。她不知道哪里是新生报道的地方。感觉着从四周射过来的惊异的目光，她有些不知所从。
　　"你好。需要帮忙吗？"
　　她仿佛被突然的说话声吓了一跳，惊愕的望着突然出现在眼前的帅气的脸,脸上是温柔的微笑。在他的身后，一缕淡红的霞光，使得他的眼看起来却有些朦胧。
　　"你好。请问，新生报道的地方是..."她有些不好意思的笑笑。
　　"哦！离这里比较远。我带你去吧。"他微笑着，顺手提起了她身边的行李箱。
　　"啊。还是我来吧。谢谢你。"
　　"别客气。"他挡住了她伸过来的手，深深看了她一眼，向前方走去。
　　她跟着他走在校园里，好奇的打量着这个学校。轻轻的秋风，温柔的抚过她垂落在鬓角的丝丝秀发。
　　"这两边是研究生的宿舍楼。"他看着她好奇的目光，微笑着给她介绍学校里的情况，"那里，篮球场后面就是体育馆了。"
　　她点点头，经过学校中心的广场，跟着他来到十字路口。
　　"往左走，就是食堂，右边是女生宿舍。教学楼还要往里走才是。男生宿舍就在刚刚的体育馆后面。"
　　"谢谢。"她转过头看了他一眼。
　　"对了，我叫杨晨。你呢？"他深深的看着她清澈的双眸，细细的打量着她。清秀的眉，温柔的眼，小巧而红润的唇，鬓角处柔软的秀发，晶莹仿佛透明的耳珠。确实如姐姐所说，她很美。
　　"我叫林采薇。"她看着他的眼，里面仿佛隐含着一些令她捉摸不透的东西。她疑惑的转过头，望着前方。
　　前方是一片教学楼，虽然有些陈旧，但在这夕阳下，却有了一种被时光洗刷过的沧桑感觉。
　　跟着他走进左手边的教学楼，楼道里突然的黑暗，令得她的眼前闪耀着一片绿色的光点。好一会才恢复过来，却看到他已经停在了楼梯旁的房门口，门上挂着一个牌子，新生报道。
　　"就是这了。"他看着她向自己走近，笑着指了指里面，
　　"谢谢。"她伸手想要取回自己的行李箱。
　　"别忙，估计你的辅导员已经吃饭去了。等会我再送你去女生宿舍吧。"他说着将行李箱往身后一拖，"快进去报道吧。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 秋风夜（一）
更新时间2008-11-14 22:59:57  字数：2770

　(PS:终于，网络暂时好了。叫了XX视讯的工作人员过来看了看，竟然说是暗线问题....T_T....另外，感谢大家对我的支持。我会尽量多更新些的。谢谢大家！T_T)
　　报完道，领了必要的生活用品。走出教学楼，暗蓝的天空，远方，天边残留着一抹动人的嫣红。轻风吹着路两旁的梧桐。林采薇跟着他一路走来。路上是同学们惊艳的目光，还时不时会随风飘来一些男生的窃语声，"那是谁？还挺漂亮的。"她感觉着那阵阵的目光，已经没有了刚刚在校门时的窘迫，从容而淡定了。
　　"女生宿舍到了。"他一手拖着行李，一手提着水桶，桶里放着红色的热水瓶,"我只能送到这了。"他说着转头看着她，挠了挠头，一副欲言又止的样子。
　　"谢谢。"她望着他清爽的笑了笑，接过自己的行李，将手捧着的军服放进了干净的水桶里，提了起来，正要走进宿舍楼的时候却被他叫住了。
　　她转过头，疑惑的望着他，脑后的那束秀发青丝随之摆动。
　　他看着她清秀的脸上，轻蹙着眉的动人神情，"我...我是...那..."
　　"什么？"
　　"恩.....没什么。"他差点就想要告诉她却还是忍住了，"快上去吧。"他改变了主意，微微笑了笑。
　　"恩。拜拜。谢谢你。"她爽朗的一笑，转身向宿舍大门走去...
　　他看着她的身影消失在宿舍门后，心里竟突然起了一阵失落的感觉。我这是怎么回事，确切来说不过是第一次见到她而已。但，对她却似乎早已是那么的熟悉。仿佛是很久了的朋友一般。不过，她看向自己的眼神却是那么的陌生。这令他感觉有些无奈，有些气馁，又有些失落。他胡思乱想了一会，嘴角微微扬了扬，无奈而自嘲的摇摇头，转身向着学校那条大路走去...
　　林采薇上到四楼，右转，过道里有些阴暗，却是干爽。从过道顶端的阳台吹进缕缕的秋风，穿过走廊，飘过她的身旁，又从她身后过道的顶端开着的窗户飘了出去。
　　从各个开着门的房间里传出新生嬉戏的打闹声，间中也有母亲的叮嘱声。
　　母亲...母亲...林采薇忽的就心中黯然了。妈妈在天上守护着你...。在她的脑海里，不禁又回想起手机里录下的妈妈最后一刻，温暖的话语声。仰头,她想看看天空，看是否可见母亲的身影，眼里却是宿舍楼灰白的屋顶，顶上晾晒着各式各样女生的衣服。碧蓝的天...不可见...又哪里有母亲的身影？她拖着有些沉重的行李，手上提的桶仿佛也变的沉重了。她黯然心伤的向着自己的寝室416房走去。刚踏入大学校门时那份新鲜好奇的感觉，早已被忧郁的心情替代而淡然无存了。坚强些...耳边想起妈妈鼓励她的话语。我已经坚强起来了，妈妈，你可曾看见？
　　416的门，是开着的。
　　林采薇出现在门边。
　　房间里忙着收拾行李的3个女生和一位母亲都回过了头来，望着她秀美的容颜，呆了一呆。她的肌肤白得仿佛晶莹透明，俊秀婀娜的身型仿佛是青山勾勒出自然优美的线条。白皙的瓜子脸，清秀的眉，忧郁的眼，似西湖的水，飘渺的烟。脸上浮现出的淡淡浅笑，却掩盖不住她清秀中暗含的忧郁神情。
　　林采薇这近一年的际遇，早已令她习惯了如此的情形。平静下心中那份深深的哀伤，她从容而淡定的跟她们打着招呼，"你们好。"她微笑着，走进了房间。
　　"你好。我叫苏青。你就是林采薇吧？我们刚刚还在想，最后一位寝室同学会是什么样子呢。"一个身高与林采薇差不多的女生，望着自己床对面，同样是靠窗的床边，上面贴着一张写着林采薇名字的纸条，又转头仔细的打量着林采薇，笑容满面的说，"没想到却是这么漂亮。"她爽朗的开着玩笑。苏青身穿一套牛仔套裙，脚上一双绛色暗红高筒的长靴,显得靓丽时尚。
　　"我叫林欣。她叫萧玲玲。"一个戴着厚厚眼镜的文静女生说着，指着身边一个娇小可爱的女生。
　　萧玲玲有些腼腆而微红着脸，轻轻笑了笑，没有说话，一双眼睛却瞟上了林采薇清秀的脸。
　　"我是萧玲玲的妈妈。以后还请你们多多照顾一下她。她是第一次离开家生活..."说着，她爱怜的望着自己的女儿，微笑着摸了摸她短俏的头发。
　　林采薇心里一震，多像妈妈望着自己时的眼神啊...
　　她看着萧玲玲的妈妈，心里微微泛起了一阵苦涩，勉强的笑了笑，"阿姨好。"说着，她有些羡慕的望着萧玲玲那双黑白分明而清澈美丽的大眼睛。环目四顾，房间里只有进门左手处靠窗的床，铺着棕榈的垫，她走了过去...
　　收拾完行李，萧玲玲的母亲又有些不放心的叮嘱了自己的女儿几句，随后转过身微笑着，"你们要好好相处啊。"
　　"我们会的。阿姨，您放心吧。"苏青望了望其他两人，开朗的笑道。
　　"那就好。玲玲，妈妈走了。你要学着自己照顾好自己，知道吗？"
　　"恩..."萧玲玲乖巧的点点头，送母亲走了出去。
　　刚见面大家都还不怎么熟悉，寝室里就这样静了下来。
　　林采薇坐在自己的床沿，打量着四周。
　　这是一间较小的房间，在走廊的最里边。房间里，只放着四张床位。林采薇的床对面是苏青，紧挨着林采薇的是萧玲玲的床，她的对面就是林欣。房子中间，靠着窗，两两并排，放着四张桌子，使得门口的空间竟显得有些空旷。进门的右手处是卫生间，左手处是两两垒起来靠墙放着的柜子，此刻，柜子里就放着四人的行李箱。
　　窗外，天已经是蓝黑色的一片，清风带着淡淡而朦胧的月光，柔柔的穿进了房间。
　　"对了，我是长春的。你呢？"苏青忽的从自己的床上坐了起来，看着正四处打量的她，好奇的问。
　　"我？我是Y市的。"林采薇随口答道。
　　"那你呢？"苏青又问着正捧着一本小说看得津津有味的林欣。
　　"什么？我吗？"坐在桌旁的林欣忽的抬起头来，望着苏青询问的目光，扶了扶眼镜，"我是深圳的。"
　　此时，萧玲玲有些闷闷不乐的走了进来。
　　"怎么了？玲玲。"林采薇关心的问道。她突然发觉，萧玲玲竟有些象自己高三的同学——王蕊，同样是娇小可爱，却没有王蕊那么的活泼。
　　"还不是离开妈妈不习惯呗。是吧？玲玲。"苏青有些似笑非笑的望着她。
　　林采薇嘴角扬了扬，望着玲玲向这边走过来，停在了她自己的床边，一声不坑地坐了下来，随后又探手拿起放在床上的粉色hellokitty抱在怀中。
　　林采薇有些担心的看着她。她还真的象王蕊，同样的短发，同样的大眼睛，只是此刻的她却是闷闷不乐的。
　　苏青活泼灵动的眼睛，望了望林采薇，又望了望林欣和萧玲玲,忽然兴奋的提议，"今天是我们第一天见面耶。大家都没吃晚饭吧。要不我们一起去学校外的饭馆吃饭怎么样？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 秋风夜（二）
更新时间2008-11-16 12:09:32  字数：2212

　(PS:白天补上昨天晚上本就要更新的一章...sorry,sorry^_^)
　　明月夜秋风，舒爽怡人。学校路边，在明亮路灯的投射下，映出了四个清丽的身影。
　　林采薇四人刚从学校旁的青云阁饭馆出来，脸上都是嫣红一片。
　　走在回寝室的路上，迎着清新的晚风，林采薇轻轻拍了拍脸，深深吸了口气，又吐出了一口酒气，稍微清醒了些。在林采薇与苏青身后，林欣和萧玲玲带着醉意互相依靠着，跟着前面的两人，慢慢的走着。
　　前方，路的两边，学生的宿舍渐渐的向她们靠近。从宿舍的窗户透出了白色的点点灯光。宿舍楼前，进进出出，都是学生的身影。
　　林采薇回望了一眼她们那微微摇摆漂浮的脚步，笑了笑。她有点醉眼迷蒙的扫了一眼身边的苏青。苏青感觉到她的目光，回了个动人的微笑。没想到，苏青竟然会提议喝酒，也没想到，她酒量竟然这么好，喝酒时的豪爽劲，丝毫不亚于那些男生，竟生出了些巾帼英雄的气概。
　　林采薇回想起刚刚四人坐在青云阁二楼吃饭时的情景。
　　正是吃饭的时间，青云阁几乎是满座。四个女生的出现，吸引了众多学生的目光，特别是林采薇和苏青，大多数的眼光，在她们俩的身上游移。
　　她们好不容易找了个靠窗的桌子。苏青带头坐了下来。其他人也纷纷落坐。
　　翻着菜单，"这次我请客。大家想吃什么？"苏青边翻边笑着问，随后又看着等待在身边的服务员，报了两个菜名，"玉米炒虾仁，爆炒腰花。"说完，她从菜单后探出头来，"大家还想吃什么？"
　　"我随便好了。"林采薇笑着随意的说，无视从四周飘过来，有些恼人的目光，把玩着手里的茶杯。
　　清秀的容颜，淡定的神情。
　　本是有些拘谨的萧玲玲，望着身旁的林采薇。
　　"你想吃什么啊？玲玲。"林采薇亲切的回望了她一眼，放下手中的杯子，提起面前的茶壶，微笑着给她倒上了茶水。
　　萧玲玲望着她亲切的笑容，又看了看苏青她们一眼，发现她们都很友好的望着自己，本是有些不安的心情，终于也平静了下来，仿佛恢复了往日在家时的轻松，"我要吃糖醋排骨！"说着，她又好象怀念似的补充道，"在家时，妈妈就经常给我做糖醋排骨，可好吃了。"
　　林欣古怪的看了她一眼，似乎在忍住笑。身边却传来，苏青爽朗的笑声，"哈哈哈。那就糖醋排骨！"
　　呵呵！还真像个长不大的孩子。林采薇温柔的笑望着她。妈妈？妈妈要是在的话....她想着，神情渐渐有些黯然了。听着从心底深处传来阵阵轻轻幽幽地叹息声。她回想起躺在病房里的母亲，母亲惨白的脸浮现在她的眼前。自己终没有见到她最后一面.....妈妈.....这个词，仿佛已经融入在了她的心底里，仿佛是白雪覆盖的高山顶上流淌下温柔的水汇聚而成清澈的心湖上飘着的青烟凝聚而成的白雾，迷蒙、无奈、悔过、忧郁，经久不散。
　　"再来份桂圆莲子羹吧。这天气比较燥。"一旁的林欣平静的说着，端起面前的茶，喝了一口，随意的望了一眼对面的林采薇。温柔的灯光下，她有些黯然的脸，仿佛蒙上了一层轻轻的薄纱。林欣心里微微一震，看不透她。要说这个寝室里，最令自己感到好奇的就是她了。从她淡定从容的出现，到她现在不经意间展露在脸上的淡淡忧郁神情。每个姿态都是同样的动人。"你怎么了？"她终于忍不住问了出来。
　　"哦！"林采薇一震，从黯然的心绪中挣扎了出来，随手端起杯子喝了一口，"没什么。"笑了笑，又恢复了那份淡定的神情。
　　"再来6瓶啤酒！"苏青有些不怀好意的扫了三人一眼，望着她们脸上惊异的表情，"嘿嘿！喝点啤酒才叫吃饭呐！大家没问题吧？"说着，她又转头望着服务员，"拿四个大点的杯子，要不然喝着不够劲。"
　　晚饭就在一阵轻松笑闹，洋溢着青春的激动与活力中，嬉笑着开始，又渐渐平静的结束，却仍带着亲切的余味...
　　又是一阵秋风飘过她们身边。
　　林采薇深深吸了口气，仰头望了眼天上的皎月。月下，前方，是望不到头的路，笔直的延伸在黑暗里，会聚成了一片朦胧的夜。
　　"嘿！"身旁的苏青带着酒意猛的拍了下林采薇的肩头，轻飘飘的眼神，有些惊奇的望了她一眼，"没想到，你的酒量竟然也是这么好啊。下次，下次我们再好好喝过，这次我还没怎么过瘾呢。"她说着，回头望了身后的两人一眼。
　　"呼！"林采薇吐了口浊气，转头笑望着她，"好啊！你们山东人是不是都特能喝酒？"
　　"呵呵！还好啦！"她说着，却还是在不经意间流露出一份得意。
　　汽车声从她们身后由远而近。
　　一辆红色的出租车从她们身旁飞驰而过，却猛的刹住，停在了她们前方的不远处。
　　"怎么在这里就停了？"一个打扮漂亮的女生。在这秋夜里，她穿了件红色的披肩，披肩下是一件白色的吊带连衣裙，脚上一双高跟鞋，展现着她优美的小腿曲线。望着身边赶忙付钱的他，她疑惑的问。
　　车门打开了。一个高大的、男人的身影出现在了车门边。
　　"采薇！"
　　惊愕。林采薇停住了脚步。身旁的三人好奇的望着前方，朦胧的黑暗里，正快步向自己这边跑近的高大的身影，在她们身旁明亮的灯光下，那人的脸渐渐的清晰了。
　　好一张英俊却刚毅的脸！
　　"徐峰？"林采薇轻轻蹙起了眉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 秋风夜（三）
更新时间2008-11-17 0:00:46  字数：2536

　"好久不见了。"林采薇收拾起心情，脸上是淡淡的笑。
　　望着她那双清柔明亮的眸子，里面却没有多少重逢的喜悦，徐峰的脸色微微变了变，本是想热情拥抱她的手，伸出来却又放下了。
　　她变了.....
　　徐峰看着月色下她清清淡淡的笑脸，仍然是那身随意的装束，仍然是那么的漂亮，仍然是那双清澈的眼眸，眼眸里面却是淡然恬静的。那里，没有了曾经的羞涩与腼腆，没有了拘谨与不安，也没有了生气时那冷冷的感觉，变得稳重成熟了，变得有些神秘而看不通透了。竟管如此，却仍可感觉到从她身上自然散发出迷人的淡淡的温馨。
　　"确实，好久不见了。"他有些失落的笑了笑，双眼却仍深深而热烈的望着她。
　　秋风卷起了阵阵的惆怅，摇曳着蕴在光影中的他们，淡淡的身影。
　　林采薇平静的看着他。心却并非如表面看起来那么的平静。过往的种种如一一闪现的镜头，在她的心头轻轻的滑过...
　　“别怕！我是来救你的！”
　　“…他…有点像哥哥的感觉。”
　　"怎样？对这里还满意吧？"
　　"对于女生来说，我不得不夸奖你，确实打得好。"
　　自己仍然还欠着他两份人情。心底苦涩的一笑，她打量着他，"看起来，你没怎么变啊。"
　　"徐峰。"
　　他正要说话的时候，从他身后传来刘妃雨的声音，紧接着是她高跟鞋的声音。一个柔媚似水的美丽女生走了过来，一双媚眼有些警惕的望了林采薇一眼，又瞟了瞟她身边的苏青，随后一手伸进了徐峰的臂弯里，搂住了他的胳膊，温柔的望着他，小鸟依人似的柔声问道："徐峰，你不介绍一下吗？"
　　徐峰皱了下眉头，轻轻挣脱了被她搂住的胳膊。
　　她一楞，愕然的望着他。
　　"这是..."
　　"你好，我叫林采薇。"林采薇打断了徐峰的话，脸上带着微笑，介绍着自己。
　　"我叫刘妃雨，是他的女朋友。"刘妃雨打量着她，特意在女字上加重了语气。
　　"采薇..."徐峰张了张口。
　　"没什么事的话，到时候再联系吧。我们就先回去了。"林采薇再次打断了他，回头看着苏青她们，"走吧？"说着就向前走去。
　　"等一下！"徐峰叫住了她，"你的电话是？"
　　她转过身，想了想，报出了自己的号码，也没等他是否记下来，径直向前走去。
　　林欣扶着萧玲玲从徐峰他们身边走过，微微眯起了眼，打量了他和刘妃雨一眼。
　　苏青睁着眼，望了望徐峰又看了看前方林采薇的背影，总感觉在他们之间，有些古怪气氛，却没有说什么，快步赶了上去。
　　从苏青身后传来一声抱怨，"刚刚那个女的是谁？你跟她是什么关系？你居然还当着我的面要她的电话？"
　　寝室里。
　　林欣正在卫生间里冲凉。萧玲玲有些不胜酒意的躺在了床上，轻轻微微的打着鼾。
　　苏青坐在床上，看着正站在窗边，一双美丽的眼眸闪闪的望着远方的天边，正喝着水的林采薇。她的脸仍有点酒后的红晕。清清风过，吹进了房间。她惬意的深深呼吸，静了静，随后端起杯子喝了一口水。
　　冷不丁的，苏青好奇的问着，"刚刚，那是你以前的男朋友？"
　　噗的一声，茶水喷了出来，林采薇被她的问题狠狠的呛到了。她猛烈的咳嗽，"怎...怎么...可能。"急忙摇头否认。
　　苏青递给她一张纸巾，看着她有些狼狈的样子，笑道："你着急什么。不是就不是呗。"随后又满含深意的笑望着她，"不过，看他刚刚望着你的眼神...嘿嘿！明眼人一看就知道...他喜欢你！"
　　学校路边，青云阁饭馆所在的那条热闹的街上有一个颇有名气的酒吧，蓝色情人吧，被这个学校的学生戏称为滥情吧，几乎成了学生们聚会聊天交友谈情的胜地。
　　此刻，昏暗的酒吧里面正坐满了学生，大大小小，男男女女，成群结队。小巧的舞台上，一个吉他手正弹奏着五百的《白鸽》，模仿着五百的声线唱腔，竟是惟妙惟肖。
　　"姐。我见到她了。她今天来学校报道了。是的。刚巧碰见。恩，恩，我会照顾好她的..."
　　"杨晨，这边，这边！"围坐在进门左边角落那台桌子的5个男生，挥手叫着边打电话边走进酒吧的杨晨。
　　"你们这么早就到了。"杨晨挂上电话，坐在了他们给自己留的面对着舞台的位置上。
　　"那当然，明天就开学了！我们这几个室友当然要好好聚聚！"杨晨的寝室同学，刘振两手舒服的伸展开，搭在了沙发靠背上，眼望着前方舞台前的桌子围坐着7、8人，"快看那边。那个女的还不错。"
　　"你就知道一天到晚的看女人。"杨晨笑骂到，招手叫来了服务生，"一支喜力。"
　　寝室里，苏青陪着林采薇坐在了她的床上。
　　林采薇渐渐平复了下来，脸上的红晕也正慢慢的褪去，"你别乱说，我跟他只是普通朋友。"再说，自己也没有那个心思，男朋友？她想着，脸上有些发白，猛烈的摇摇头。
　　苏青似笑非笑的望着她。
　　林欣穿着一套浅黄色细碎卡通图案的睡衣睡裤，一身清爽的走了出来，发丝上仍在往下滴滴落着水珠，她拿着毛巾抹着头发上的水珠，"在说什么呢？"看着坐在床上的两个人，仿佛在说着什么悄悄话，她好奇的问。
　　正说着，忽然手机铃响了。林采薇拿起手机。苏青望了眼那上面的来电显示，脸上似笑非笑的意味更浓了。
　　林采薇皱着眉接通了电话。
　　"采薇。是我。你现在下来吧，我在你楼下。"
　　"你怎么知道我在这个宿舍？"
　　"我自然有办法。下来吧。我有些话想跟你说，我们也好久没有见面了。聊聊吧。"
　　"恩..."林采薇沉吟了一会，"那好吧。"
　　"这么晚还出去？"苏青看着正在换鞋的林采薇，抬手看了看表，"都已经快10点了。宿舍门11点半就关了。"
　　"恩。我很快就回来。"
　　苏青看着她消失在门后的身影。
　　"她去哪？"林欣擦干了头发，坐到了自己的床上，好奇的问。
　　"还说不是自己以前的男朋友。这么晚，一叫就出去了。"苏青嘟喃着,"约会去了！"随后，拿起自己的换洗衣服走进了卫生间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 落花有意随流水
更新时间2008-11-18 2:55:00  字数：2628

　当秋天洒下最后一把枫叶时
　　正是我要离开的时候
　　看着收拾好的行李
　　想起远方的你
　　心里竟然有一股幸福的感觉
　　就在这个时候
　　地上的枫叶
　　剎那间...飞起来
　　听着那沙哑略带磁性的声音，林采薇伤感的注视着眼前的茶几上，一杯乳白色包裹着鲜红颜色的鸡尾酒饮料。她轻轻端起靠在红润的唇边，一双清澈的眼打量着四周，小抿了一口又放在了几上。
　　昏暗的酒吧里。
　　屋顶上旋转的彩灯，仿佛一双迷离的眼，轻佻并四处的游移着。从四周传来一阵阵划拳声，一片片叫好声，一声声的娇笑。醉生梦死。奈何她却是清醒的。一双清澈的眼，她环顾着四周：轻狂，迷醉，放纵，逃避。仿佛这里就是一个时代，一个社会的缩影。
　　而从进来时起，对面的徐峰就是沉默的。他回想着刚刚碰见她时，她冷淡的神情。他的心里并不好受。憋闷！他继续沉默着，一双眼却从没有离开过她的脸。自从他今晚偶遇路边的她，心中那股积压已久的情绪苏醒了过来，却又被什么给堵着、给憋住。虽然有很多的话想对她倾诉，但看着眼前的她冷淡平静的脸，却又不知从何说起。他只有沉默，惟有沉默，一口一口喝着闷酒。但沉默迟早是要爆发的。
　　而在同一个酒吧里，还有一双藏在角落里的眼睛，也像徐峰那样，从她走进这间酒吧时起，就从没有离开过她的身体。望着昏暗灯光下她清秀的身影，仿佛给这片放纵的天地，洒下了一片醉人的清馨。
　　"来来来，喝酒。"刘振端起了几上的啤酒叫着，"杨晨，你发什么呆看什么呢？"。
　　杨晨回过神来。望着他们看向自己的古怪的眼神，他笑着提起酒瓶，"来！喝酒！"
　　顺着他的目光看过去，刘振在他耳边轻佻的笑着，"那个女的确实长得不错！"他没有看见杨晨慢慢拧起的剑眉，继续说着，"嘿嘿！难得看到你这个样子。怎么？春心动了？想泡她？要不要我帮你？"
　　"闭嘴！"他忽的低吼了一声。
　　刘振一楞。
　　听着别人对她的轻佻谩语，他心里竟起了一阵无名的火。忽的，他迷惑了。自己今天这是怎么了？他疑惑的转过头，看到刘振楞楞的表情，勉强的笑了笑，"喝你的酒吧。"
　　刘振不满的嘟喃着,"开玩笑嘛。你小子发什么脾气。"
　　从台上飘下来沙哑的歌声：深秋里，伴随着亮丽的梦，冲向我，化成了满山和满谷的对你思念...
　　"那天，你怎么突然就走了？也不说一声，就这么走了。"徐峰放下手里的酒杯，借着微微的醉意说话了，声音听起来有些压抑，又有些沙哑。
　　林采薇呆了一呆，收回四处打量的目光，端起面前的鸡尾酒喝了一口，又轻轻的放下，不言不语，眼里却蕴上了一层凄然的神色。
　　"你知不知道我跟哥哥找了你好久，四处打听你的消息。你怎么就突然的不告而别了？！"他的声音带上了一些焦躁。
　　不知道该说什么好，她继续默然以对。是的，他们是帮过她，不辞而别，是她的不对。但她又能说什么？悔不该当初答应了参加展示会。否则，这一切就全不会是这个样子。想到这里，她眼里的凄然神色渐渐的浓烈而成了深深的悲切。
　　"你到是说话啊！"他有些急了。
　　"过去的事就让她过去吧。我不想再提，不管怎么说，我还是很感谢你们的帮助。"带着深深的悲伤，她凝望着面前的鸡尾酒，似血般鲜红的颜色，仿佛在嘲笑着当初的她是多么的愚蠢，多么的幼稚，以至于犯下了无法弥补的恨事。从那天起，她就再也不想见到他们兄弟俩，不是他们的过错，而是她无法面对自己的错。
　　"你这是什么话？"徐峰急了。他端起面前的啤酒，狠狠的灌了一大口，慢慢平静下心中的焦虑，深深凝望着眼前的她。
　　她垂着头，滑落在两旁的发，遮住了她的脸，看不清她的表情。她柔弱的身影却带上了点点的悲色。
　　他心里微微一痛，皱着眉轻轻的问，"林姨还好吧？"
　　"我妈妈...我妈妈，她已经过世了。"一滴泪终还是忍不住掉了下来，碎在了地毯上，她坚强的忍住。
　　他浑身一震，不可置信的睁大了双眼。"是怎么回事？到底发生了什么事情？"他焦急的问着，满眼是担忧一并关怀的神色望着她，"那你..."
　　"我没事。早已经过去了..."平静下心中的哀伤，她抬起头，"不说这些了。你今天叫我出来不会就是为了问这些吧？"
　　他怔怔的看着她那苍白而平静的脸，雾气迷蒙而看不透的眼，本是满心的话，却被这突然的消息击的粉碎，不知道该说些什么。
　　一双迷蒙的眼，她微笑地望着他，又拿出手机看了看时间，"没什么事的话，这么晚我也该回去了。明天还要军训呢。"
　　他看着她苍白的脸上展现出的微笑，感受着她隐藏在微笑背后深深的痛楚，心里竟是一痛，却又不知该怎样安慰她。看着她准备起身离去，他猛的叫住了她，"别走！"
　　她紧皱着眉头又坐了下来，"还有什么事？"
　　"我...我..."一阵酒意上涌，情急之下他脱口而出，"我来替林姨照顾你！"
　　她怔了一怔，苍白的脸上渐渐弥漫上了冷冷的寒意，"不必！"
　　"不必？！怎么不必！"
　　瞪视着她冷冷的眼眸，随着酒意，他堵在心里积压已久的情绪，竟被她冷漠的回应刺激得突然就爆发了出来。
　　"我喜欢你！我来照顾你！怎么就不必？！"他红着眼，低沉的怒吼。
　　她突然听到他的表白，惊慌得猛的站起身。咚的一声。她慌乱之下,碰倒了桌上的酒瓶。
　　索性说开了，他也顾不了那么多。他猛的上前逼近她。
　　她惊慌的向后躲闪。
　　"我喜欢你！从见到你那天起，我就喜欢上了你！"他不顾一切的向她表白。
　　"不,不...不！"她惊慌的后退，想要逃开。她猛的转身，碰翻了服务员手上的酒水，哗啦啦，酒水泼洒了自己一身。酒瓶掉在地上发出刺耳的碎裂声，混合着碎渣的酒水洒得满地都是。
　　她惊愕的望着满地的残渍，呆在了当地。
　　他猛的一把抓住她的手，"为什么？为什么？难道我不好吗？！"他红着眼叫道。
　　"放手！"她胸口猛烈的起伏，深深地呼吸着，惊慌的看着他红红的眼。她眼里满是惊慌而起的害怕神色。
　　"为什么要拒绝我！为什么？我不好吗？为什么不肯接受我？！"
　　酒吧里的人呆呆地望着眼前混乱的场景。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 流水无心恋落花
更新时间2008-11-18 23:33:17  字数：2702

　歌声渐止，酒吧里忽然静了下来，随后，四周又传来一阵阵的轻笑与窃窃的低语。人们都在看着眼前这一幕，落花有意、流水无情的闹剧。
　　林采薇本是苍白的脸，已是涨得通红。她只觉得自己仿佛被人抽了两耳光一般，脸上是火辣辣的烧。她羞愤极了，只觉得一阵阵的厌恶与恶心。原本一颗惊慌的心，竟羞愤得怒意翻腾，眼里已带上了阵阵的寒意。
　　"放手！"怒火灼烧着心中的厌恶与羞愤！
　　"不！除非你答应做我的女朋友！"
　　突然，从黑暗里伸出来一只手，扣住了徐峰的脉门，冷冷的声音传了过来，"松手！"
　　"你是谁？"徐峰红着眼，转头望着扣住自己手腕的杨晨，"滚开！你少管闲事！"他猛的挥手一推，杨晨冷不防被他推开了四五步远，一个踉跄才站稳了身子。
　　四周传来一阵窃笑。
　　林采薇强压着心中正烧得旺的愤怒，停止了躲闪挣扎，冷冷看了眼身后刚稳住身形的杨晨，又转过头冷眼看着面前红眼的徐峰。
　　"我再说一次！"她咬着牙，一字一顿："放!手！"声音里夹带着快要涌出的怒火。
　　"我喜欢你！我为什么要放手！除非..."
　　她只觉得从胸腔里喷出一团怒火，"喜欢你个头！"随着涌出的怒火，她愤怒的拿起身边几上的冰水，照头淋了徐峰一个透心凉。
　　徐峰根本没想到，看起来柔弱的她，此刻竟会突然动手，浑不及躲闪，脸上一阵刺骨的寒，传进了脖颈背心，又钻进了心中，令他猛的打了个激灵，清醒了过来，松开了紧抓着她的手。
　　四周静止了。
　　林采薇咣的一声，将杯子掼在桌上，寒着脸，一字一字从她的唇间迸出，"你死心吧！我是不会喜欢你的！"转身，她眼望着酒吧的出口，冷冷的丢下一句话，"你如果再这样，以后朋友也做不成！"说完，她快步走出了酒吧，在她身后是一片惊讶的目光，和徐峰脸上浮现出的深深懊悔的神情。
　　深深的呼吸着秋夜里凉爽的空气，强压下心中一阵阵的恶心，她仰头看了看天空，灰白色的云，没有星。这么晚出来，没想到竟会发生这样的事情！她后悔死了。早知道他会这样，打死她都不会出来。
　　今晚，她的心情简直是糟透了。信步走在校园里，心情纷乱，久久不能平静。从她身后传来轻轻的脚步声。眼中怒火一闪而过，猛的转身，"怎么是你？"她还以为又是徐峰！
　　"你跟来做什么？"她冷冷的问。
　　"没...没什么，我只是...过来看看。"杨晨挠着脑袋，怔怔的看着她。他也没想到她会有这么过激的反应，望着她脸上仍带着一丝愤怒的神情，他担心的问，"你...没事吧。"
　　"没事！你可以走了！"
　　"你别...这么生气。"
　　"你是不是也想来这么一下！"
　　他呆了一呆，望着她生气的脸，不禁又摇头笑了笑，"其实，没必要嘛。好歹，你跟他也是朋友一场。再怎么说，他也帮助过你。"
　　她皱着眉头，楞楞的望着他，眼里闪烁不定，好一会才问，"你怎么知道他帮助过我？"
　　"...我...我猜的。"他讪讪的笑着，眼睛望着别处。
　　这里是学校教学楼后的人工湖。一到夏天，湖上满是飘着的荷花，竞相开放。而到了夏夜里，偶尔还能闻到一丝淡淡的荷香在空中飘散。但此刻，却只有已然是墨绿色的荷叶布满了整片的荷塘。
　　"你猜到的？"她有些不相信。
　　"恩...别想那么多了。"他赶忙转移话题，"你看这里多美。荷塘月色，这就是学校里面著名的情侣们经常约会漫步的地方。"说着，他抬头看了看夜空，"可惜没有月..."说着，他笑望着面前渐渐平静下来的林采薇。
　　她疑惑的皱了皱眉，却没有再说什么，转过身也象他那样望着湖面。
　　幽暗的湖面上满是飘着的荷叶，荷叶旁伸着一支支细小的茎，夏天，在那茎上就开着一朵朵白色的荷花，蜻蜓偶尔也会停留在那上面做片刻的休憩。湖中深处，仍可见缕缕淡淡的轻烟笼罩着墨绿色的荷叶。
　　一阵清风从湖中深处飘然而来，带起了她耳边丝丝的秀发，也带来了一阵荷叶的清香。她望着眼前随风摇曳的大片的荷叶，不禁深深呼吸着，纷乱芜杂的心绪也随着清香的风渐渐飘散。
　　"这里环境还不错吧？"他轻轻走到她身边驻足与她一同观赏着秋夜里的荷塘，"可惜，还是没有如‘枯藤老树昏鸦，小桥流水人家’那般的意境。"
　　她听着他轻柔的声音，不禁也赞同的点点头,"不过，那意境却过于忧伤了，反不及眼前这般的宁静。"
　　"宁静，也只不过是片刻的宁静。而一个人的忧伤却是会永久的停驻在她或他的心中。"
　　她听着竟又有些黯然了。
　　"也只有忧伤，才会伴随着我们成长。成长的代价就是，麻木到难以感觉那早已深深埋藏在心底深处的那片情殇罢了。"
　　她听了，心里一震，转过头来看着他帅气的侧脸，"你到底想说什么？"
　　他转过头深深的看了她一眼，"我想说的是，只有时间才能帮你治愈心中的伤痛。但前提是，你愿不愿意接受罢了。"
　　她听着他轻柔的话语，眼光已有些迷离了，转头，望着眼前的荷塘。没有月光，只有心中那片难得的宁静，在刚刚的纷纷扰扰之后，更显难得了。
　　"时候也不早了。已经11点了。你明天还要军训吧?早点回寝室休息吧。"他看了看表，笑望着她...
　　回到寝室已是11点20。她轻手轻脚的打开门，好一会才适应寝室里的黑暗，黑暗中只有从门缝透进的过道里的光，将她长长的身影映入了昏暗的寝室里，却发现，苏青已经在床上探出了头，正望着她。
　　"怎么才回来？"
　　"恩。有点事情回来晚了。"她走入房间，又轻轻关上门。
　　"快去冲凉睡吧。刚刚辅导员来过了，还问你去哪了。"
　　"哦！那你怎么说？"她来到自己的柜子，轻轻打开柜门，取出换洗的衣服。
　　"我说你出去买吃的去了呗。"苏青笑了笑...
　　半夜里，宁静的寝室，偶尔可闻萧玲玲睡得香而发出的轻微的鼾声。苏青她们早就已经进入了梦乡。而林采薇却静静的躺在床上，久久无法入睡。脑海里仍在回想着今天酒吧里发生的事情，想着杨晨在湖边对自己说的话，她心里不禁对徐峰又有了一丝的悔意。也许，自己是做得过分了...但，当时的她就是觉得羞愤异常，无法忍受。她根本就不想与任何的男生发生任何的纠缠。今天的徐峰却竟然对她如此的紧逼。这时的她又怎么可能忍受得住！唉...不想了！不想了！明天还要军训呢！她猛的将被子蒙住头，仿佛想将心中那恼人的不宁心绪也一并给遮掩住...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 自古多情空余恨
更新时间2008-11-20 0:07:16  字数：2284

　秋夜的萧索正与此刻，市中心里热闹的酒吧中闪耀的灯光，迷醉的人群，形成了鲜明的对比。
　　酒吧的小阁间里。
　　"徐峰！"欧万和劈手夺过醉意熏熏的他手中的酒杯，"别喝了！"
　　"给我！"他睁着一双红红的眼，脸上是一片痛苦的神色，身上的酒气弥漫在这个房间里。他的头发散乱着，衬衣的衣角也搭拉了出来。
　　欧万和从来没有见过这样痛苦的他，这样憔悴的他，这样不修边幅的他。呆看着他猛的又将自己的酒杯抢了回去。
　　他的眼光涣散，好象是在看着杯中的酒，其实他的双眼却是朦胧而没有了焦点。
　　"你看你现在成什么样子！"欧万和不禁皱着眉头，有些痛心而疾首，"到底是怎么了？！"
　　"她拒绝了我...她拒绝了我。当着那么多人的面..."脸上是深深的悲伤，他仿佛仍停留在当时的情景中，仍在经历那时，心中的痛楚。
　　"谁？是谁拒绝了你？"闹了半天，原来这小子是失恋了。欧万和有些好笑的望着他。不过，久久的望着，欧万和却渐渐的有些笑不出来了。曾经的他，失恋了最多也就是假意的悲伤一阵，跟这些好朋友们闹闹之后，他那失恋的感觉早就如浮云般的烟消云散了。欧万和一直以为徐峰早就已经进入了"挥一挥衣袖，不带走一片云彩"的感情的最高境界，哪曾见过如此悲伤痛苦的神情竟会出现在他的脸上？
　　"失恋就失恋了。再找一个。"欧万和也端起桌上的啤酒，猛喝了一口,"这年头，感情就是不值钱的货。"
　　徐峰听了他最后一句话，猛的睁开双眼，抬起头，红红的眼盯着欧万和看了好一会，忽又颓然的趴在了桌上，喃喃地低语，"你不懂..."
　　"呵！是啊。我不懂。想你徐大少那是一定懂的了。"欧万和仰头灌了口啤酒，一双眼斜睨着他，仿佛感受到了他心中的伤痛，拍了拍他的肩膀，"你懂，你还这个鸟样？这可一点都不象你啊！"
　　他抬起头，悲伤的眼，望着对面而坐的欧万和。
　　只有真心喜欢上一个人，才会有如此悲伤的眼神。
　　欧万和心里一震，这小子，这次竟是认真的？
　　"对方是谁？"竟能令得本是花心的徐少变得....他仔细的看了徐峰一眼，变得如此的颓废。
　　"那天我们几个聚会的时候，你也见过的。"他有些懊丧的猛灌了一口啤酒，和着心中的苦味，涌进了自己的胃。
　　上次？欧万和皱着眉头回忆着，"噢！就是你一回来就打架的那次？"原来是那个女生，确实是挺漂亮的。虽然只见过一面，他对她的印象却非常的深刻。
　　"她为什么拒绝你？"
　　徐峰的眼里又是一阵深深的痛，茫然的摇头。
　　"不知道？"欧万和疑惑的望着他。望着好友的颓废与痛苦的神情，欧万和心里竟有了些怒火，"你看看你这样子！是个女人见到你都会拒绝你！再说了，不就是被拒绝吗！一次不成！两次！两次不行！三次！只要你是真心的！但你看看你，现在才被拒绝一次就是这幅要死不活的样子！换做是我！我也会拒绝！"
　　听着他的话，徐峰紧握着手中的啤酒，坐直了身子，盯着欧万和的脸，一仰头，又给自己灌了一口，放下酒瓶，伸手猛的重重抹过自己的脸，"是啊。我就是个花心的阔少，没了家里的支持，我什么都不是！"他沮丧的低垂着头，"这次回来...你们都变化很大，就我一人...还在读书，还在靠着家里的支助！我算什么！"
　　欧万和楞了。
　　"这样的我。也许，也该是我为以前的花心做些补偿了..."
　　"你这小子今天是怎么回事！一次拒绝而已，就把你打击成这个样子！这还是我认识的徐峰吗？！这还是你吗？！你可还记得？！我们在美国读书的时候，在外面吃苦的时候，被那些人欺负的时候，那时的你，一股不服输的劲头到哪里去了？！你还记得？！我在学校操场上踢球，因为一点小事，被几个人打倒在地的，那时的你，一副天不怕地不怕的气概跑过来就将那些人打得抱头乱蹿！怎么，现在的你竟变得这么软弱了？！你还记不记得？当初我们几个先回国，临行的时候，你说过什么话？！"
　　"什么话？"他仍然是低垂着头，桌下的一双手却被激得握紧了拳头。
　　"我们再见面时，就是我们一起创业，一起打造自己事业的时候！这句话，你还记不记得？！这是不是你说的？！"
　　"是！我是说过！但，那又如何？！"
　　欧万和呆了一呆，望着他的眼神里渐渐有了一丝的痛恨，痛恨中又夹杂着一丝的可叹可怜，微微摇了摇头，"徐峰...你变了。曾经的你，花心，我暗地里只是看不过眼。但这次，你的软弱，你的不堪一击，却让我有些看不起你！"
　　砰的一声，拳头砸在了桌子上，引得旁边的人一阵侧目。
　　"我哪里变了！是！我是说过！我没有忘记！"
　　"那你就做出来给我们看看！你知不知道？杨海已经默默的筹集了10万块。他可还记得我们当初的诺言！"他坚定的望着徐峰，望着他闪烁着阵阵光芒的眼睛，"我们都看好你，不要因为一个女人就...你知道我要说什么。"
　　"但...我是真心的喜欢她！"
　　"真心喜欢不是靠嘴上说的！做出点成绩来给她看！"
　　徐峰定定的望着眼前空空的啤酒瓶，目光渐渐变得坚定了，紧抿着充满个性的唇，良久，才抬眼看着自己的好朋友，真诚的说了声，"谢谢！"
　　说完，他靠向身后的沙发，猛的吐出了胸中的伤痛与郁闷，"我知道该怎么做了。我说过的话，不会不算数的。"
　　欧万和看着他好一会，"...那就好。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 军训
更新时间2008-11-21 23:51:59  字数：2342

　第二天一早。
　　天刚蒙蒙亮，林采薇就醒了过来。在这一年之中，她已经习惯了早起，但这次还是比往常更有些早了。借着从窗户透进来淡淡的天光，她抬头看了看桌上的闹钟，才早上6点不到。她又看了看闹钟旁边，自己与母亲的相片。望着相片中，母亲的笑容，她在心里轻轻的说，妈妈，早安。红润的唇角随之扬起了一个动人的微笑。每天在早上睁开眼后的第一件事，就是向心中的母亲道声早安。这，也已经成了她的习惯。她揉了揉睡得有些凌乱的长发，起身向卫生间走去......
　　早上起来，让清澈的水冲洗着头发，这也是她在一年当中养成的习惯。这样一来，她整天都会很精神。她也只有将自己弄得精神爽脆，才会忘记那之前的苦痛。
　　换上了一身军绿色的军服，仍有些湿淋淋的头发随意的搭在了她柔弱的肩上，垂在了她挺直的背上，站在窗前，迎着晨风，看向窗外。
　　窗外是唧唧喳喳的鸟儿在清清脆脆的鸣叫，有几只还在枝枝桠桠的树上欢快的跳跃。一眼望去是宽阔的天地，在远处高楼之间，可见一条明晰的地平线。高楼就耸立在天边，淡金轻粉浅蓝微白的晨光下。
　　楼下是学校外一条平直宽广纵深展延的马路，路上已经有了些早起的行人，赶路在清爽的秋晨。
　　秋风带着清馨，穿进了房间，她深深呼吸着。一天的清爽心情由此而生，令她忘记了很多横亘在心头纷纷的伤心往事。
　　"你怎么这么早就起来了？"苏青迷迷糊糊地睁开眼，举目看了看头后方的窗户，头上是一片清清的蓝，清清的风，天不凉，很清馨，又是一个好天气！对了，今天是军训的第一天。她猛的坐了起来。
　　林采薇转过头来，眼里轻闪着亮丽的光彩看着她柔柔一笑，"我正准备叫醒你们呢。"
　　苏青看着站在窗前微笑着的林采薇，竟有些呆了。清翠诱人的高挑身材，尽显秀美的身姿,湿漉漉的长发轻垂在脑后，又展现着她动人的优美气质，一身英姿飒爽的军服，金粉的晨光照了进来，她脸上是一片嫣红的浅笑，竟生了些许的迷人的妩媚。
　　"你竟比我起得还早。"苏青睡眼惺忪的揉了揉脸，"怎么一大早就洗头发？"
　　"恩。这样可以令我精神一些。"她说着坐在了床沿上，"快点起来吧。等会8点就军训了！"
　　一阵急急忙忙的风风火火，寝室里竟生出了一些如早晨的菜市场般的热闹。
　　"我的军服呢？"萧玲玲顶着一头乱发到处的寻找，可爱的脸上一片焦急神色。
　　"不是在你桌下的凳子上吗。"林采薇好整以暇的望着忙乱的她们，轻笑着抬手一指萧玲玲床边的桌子下方。
　　"快点吧。你还画什么眉啊？"林欣边望了一眼正画着眉的苏青，边在寝室里换着衣服。
　　林采薇有些羞涩的别过头望着窗外。
　　"第一次见教官嘛。当然要弄得漂亮点。"苏青仍在对镜描画着她清秀的眉型。
　　"真受不了你。"
　　正8点，学校的操场上站满了新生，成片成片的列着方阵，在每个方阵前，精神抖擞的立着一位年青的教官。
　　"你看教官，穿着军装多帅。"苏青望着眼前年轻的教官，轻轻在林采薇身旁耳语,"不知怎么的，我就喜欢看穿军装的男生，多酷多帅气。"
　　林采薇轻轻笑了笑。女生就是女生。
　　教官严厉的目光转向了苏青。林采薇赶紧止住了笑。苏青也赶忙停止了低语。
　　"不要以为是女孩子我就会放你们一马！"教官沙哑而迷人的声音响了起来，随后他又吼道，"不要有任何的侥幸心理！在这里，一切都要听我的命令！听到没？"
　　"听到了。"
　　"大声点！听到没？"
　　"听到了！"声音响动，间中传来轻轻的笑声。
　　"笑什么笑！先给我站两个小时的军姿！"
　　渐近晌午的日头，阳光越来越猛烈了，已经有好几个女学生受不了，站在了一旁的树荫下休息。林采薇也是满头的汗珠，却仍在坚持着，一动不动，在她前方的萧玲玲脸色却有些发白了.....
　　而此时在徐阳的办公室里。徐峰正坐在哥哥面前的沙发上说着话。
　　"哥。我见到林采薇了。你不是还有钱没给她的吗。我在学校见到她了。"徐峰平静的坐在沙发上，一双眼却微微闪动的盯着哥哥的脸。
　　徐阳心里一震，仍平静的望着手里的文件，淡淡的应着，"哦！她还好吗？好久没见到她了。你有没有问她为什么不辞而别？"他说着，提笔在文件上签上了自己的名字，随后又拿起桌上另一份文件继续的看了起来。
　　"还不错！看你这么忙，要不，我给你送过去吧。也就4万块嘛。"
　　徐阳抬头，静静地看着自己的弟弟，想了想，又埋头继续看着手里的文件，"还是我自己送去吧。"
　　徐峰嘴角扬了扬，"顺便告诉她你结婚的日子？"
　　徐阳手里的笔颤了一下，"恩！"
　　"哥。还有件事。"
　　lovely－fashion写字楼的大厅里，一个胖胖而有些老态的男人被身边一位穿着浅红色旗袍而显得高贵的妇人扶着，迈进了电梯。
　　"你今天来这里干什么啊。有什么话，等他们回家了再说嘛。"
　　"我们就要移民去加拿大了。你不是要我陪你吗。我离开之前看看徐阳工作的情况，也好让我放心些。"
　　"他们都这么大了，你还操这份心。女儿的事就没见你这么关心过。"
　　"你这是什么话。女儿的事，你不是都安排好了吗。最好的学校，最好的老师，你还把自己名下，我给你的股份也转给她了吧？"
　　妇人愕了一愕，"你怎么知道。"
　　"转就转了，这也没什么。反正，早晚都是他们的。"
　　徐阳放下手里的文件，望着面前的弟弟脸上一本正经的神情，"什么事？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 计划
更新时间2008-11-22 14:13:33  字数：2385

　"董事长好。"
　　一到公司，徐天宇仿佛就换了个人似的，精神抖擞了起来。迈着沉稳的步子，他向着徐阳的办公室走去。
　　一路上，员工们纷纷向他尊敬的问好。
　　徐天宇至今仍是lovely－fashion的名誉董事。他亲切微笑着,在关彦芬的陪同下，来到了徐阳的办公室外。
　　"董事长，需不需要..."房门外，徐阳的女秘书站起身，从自己位后走了过来，轻轻地询问着。
　　"不用。"徐天宇在门外仿佛听到了从里面传来的争吵，是徐峰的声音。他皱着眉头向秘书挥了挥手。眼里闪烁的精芒被渐渐眯起的眼睑遮盖住。
　　"哥！难道50万你都不能投资吗？就当我借你的！"徐峰腾的站了起来，走到徐阳对面，啪的一声，双手撑在了徐阳的办公桌上。
　　"你这是干什么？"徐阳责怪的抬头看着他，"你不是不知道公司现在的情况！从去年的惨胜后，公司的流动资金本就不多！要不是..."他说着，渐渐皱紧眉头，眼里有些无奈的神色一闪而过，"要不是林玉娇她答应出资参股，公司还能支撑到现在？！"
　　"那10万！10万也行！"
　　"现在这个时候，是不可能的！公司要休养生息！我不能拿员工的前途，公司的前途开玩笑！"
　　"说得好！"砰的一声，门被推开了！徐天宇赞赏的望着仍坐在老板椅上的徐阳，情绪有些激动地走了进来。
　　"爸！关姨。你们怎么来了？"徐阳从位上站了起来，来到门边，对着自己的女秘书吩咐，"泡两杯龙井茶过来。"
　　"好的。徐总。"
　　徐阳顺手关上了门。徐峰转过身坐在了徐阳的办公桌上，望着自己的父亲，随后有看向关姨一眼，眼里藏着厌恶的神情，"是。哥哥做什么都是对的。"他在心里冷哼。
　　"你这是说什么话？！"徐天宇严厉的看着正一脸不满的徐峰。
　　"爸，关姨。先坐吧。坐下说。"
　　徐阳拿过椅子坐在了徐天宇身边。
　　"难道不是吗？"徐峰反问道，声音里已经隐藏了一份压抑很久的愤怒。
　　"徐峰！你这是什么口气？有你这样跟父亲说话的吗？"关彦芬在一旁插嘴呵斥。
　　"我的事不要你管！"
　　关彦芬的脸色变了变，转头看了身边的徐天宇一眼，终还是隐忍住了。
　　"徐峰！我告诉你，现在公司这情况，是一分钱都不会拿出来给你。"徐天宇坚决的说，"你看看你，在国外读书你给我惹事，回国后，我本想你可以收心好好读书，希望看你做出一番成绩，可是你又看看你都做了些什么？课不好好上，成天的在外游荡！徐阳就与你不同！"徐天宇有些痛心而失望的盯着徐峰。
　　"你别那样看着我！好象我很令你失望一样！我问你！你有给我机会吗？有给我做出些成绩的机会吗？！现在我正想放手创立自己的事业，你听都没听就反对！"徐峰收回冷冷望向关彦芬的目光，满眼怒色的看着父亲。
　　"徐峰，你别这样跟爸爸说话，过来这边，坐下好好说。"徐阳拉过一张椅子，示意徐峰坐过来。
　　徐天宇望着愤愤不平走过来的徐峰，看着他在自己对面的椅子上坐下，不禁暗叹了口气，眼里渐渐有了些愧疚与痛惜，"好吧。你先给我说说，你拿这些钱想要做什么？有没有计划书？商业计划书。"
　　徐峰意外望着父亲的眼睛，心里轻轻一颤，竟生了些许的感动，平静下自己的情绪，他尽量平静的说："我想开一家投资咨询公司，不过，国内是不允许私人公司从事证券期货类交易。"
　　"确实是这样。那你有什么办法？为什么突然想做这行？要知道，这行的报酬虽然很高，但风险同样也是非常的大。"徐天宇平静的望着自己的儿子，突然发觉，他似乎比自己预想的要成熟。他对这个提议也有了些兴趣，虽然风险大，不过，如果成功了，对公司也是很有帮助。
　　"不要以为我在国外真的一事无成。"徐峰自嘲般的笑了，"我做过大量的研究。"顿了一顿，望着父亲正认真的听着，他被鼓舞了，继续地说着，"现今，全球的货币供给已经形成了一个渐渐增加的趋势，特别是这几年的美国。美圆的坚挺，增长的消费以及房屋建筑的上升和失业率的下降。纵观国内在同一时期渐渐增长的出口额，这都形成了全球经济向好的趋势，这是个机会。"
　　徐天宇露出思索的表情。徐阳微感意外的望着自己的弟弟，"恩。可以这么说，投资经商环境正在渐渐趋好。"
　　徐峰扫了一眼他们的表情，继续说着自己的计划，"我想，先成立一个股份制的咨询公司，然后挂靠在正规的证券类投资公司，等到有了足够的资金再脱离出来自己做。"
　　"恩，这是个办法，虽然曲折点，但风险却比较小。"徐阳不禁点了点头，"哪些人参股？你的初始资金从哪里来？"
　　"我有几个朋友想跟我一起做。估计能凑个100万的资金。这是最好的估计。"徐峰瞟了一眼正沉思的关彦芬。
　　"这样吧。"徐天宇的手指有节奏的轻敲着自己的腿，沉思了一会说道，"你先做出一份商业计划书，包括需要的资金量，股份划分方式，业务模式以及赢利模式。越详细越好，然后给徐阳评估一下风险和收益比是否满足我们的要求。"
　　从lovely－fashion写字楼里走出来，徐峰站在秋日的阳光中，近午猛烈的阳光晃得他睁不开眼。他抬手挡住了刺眼的阳光，缓缓舒了口气，想着自己的计划终于被父亲认同了，他突然有了要扬手高呼的冲动，将心中那份即将扬眉吐气的痛快感觉，畅快淋漓的发泄出。虽然计划还没有最终敲定，但他已经有了为之奋斗的方向。此刻,他就想找个人分享自己的喜悦，拿出手机，看着上面令他曾经开心过，向往过，甜蜜过，期待过，同样也伤痛过的林采薇的号码，双眼静静的望着街边有些枯黄树叶、正随风轻轻摇曳的梧桐，犹豫了一会，咬牙按下了拨号键....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 乱我心者
更新时间2008-11-23 22:26:40  字数：3153

　秋日炎炎猛如虎。烈日当头，照着操场上的新生,脚下全是小片小片的他们的黑影。
　　此时，教官大声喊道："上午就到这里，下午继续。解散！"
　　操场上的新生，猛的放松了身心。
　　忽的，苏青惊慌的叫了起来："你怎么了？！"
　　"教官！有人昏倒了！"
　　"快送去医务室！可能是中暑了！"
　　"快！"
　　没人接...此刻的徐峰有些闷闷而心乱的关上手机，放进口袋里，招手拦下一辆的士，"去XX金融管理学院。"
　　望着车窗外，行走的路人只往树荫下躲藏，他回想着昨晚发生的事情，满眼是忧郁的神情。她是不是还在生气？昨晚自己确实太过突然，太过激动了。此刻的他早已后悔自己的猛浪。也许，确如哥哥所说，自己在某些事情上还是不成熟，包括以前发生的种种对感情，对生活，乃至对自己对他人的事情，都是按着自己的性子，没有管别人的心情...
　　他在车上胡思乱想着。
　　车子经过S市的步行街口。
　　突然，他发现一个熟悉的身影。
　　刘妃雨正亲热的挽着一个男生的手向步行街走去。她抬手指了指街旁KFC冷饮小店，转头望着身边那个男生，脸上是撒娇的神情。那男的轻轻抬手将她鬓旁凌乱的头发搭在了她的耳后，深情的看了她一眼，笑笑，绕过她身旁，独自向冷饮店走去。恰在此时，一道高楼上反射下来的阳光，刺到了她的眼。她不经意的转过身，回望了马路一眼，脸上浮现出得意的微笑。
　　忽然，她的笑容凝固了。
　　在车子行过步行街口的刹那,四目相对。
　　他看到了她脸上惊慌的神情。
　　车子继续向前行驶。
　　他眼角的余光仍可见那男的两手举着脆脆的甜筒，脸上是甜蜜温柔的笑容。他轻柔的走到她身边，似乎想调皮地吓她一跳...
　　那男的，他见过，时不时会到学校来找她。她一直对自己说，他们不过是普通朋友，因为是同乡，他又是隔壁理工大学的学生，所以会经常往来。每次，他来的时候，她都会借故将自己打发走...
　　徐峰回想着，不禁摇头自嘲的笑了笑，原来如此...
　　忽的，电话铃声打断了他。他茫然的接起电话，"徐峰，你现在在哪里？打你寝室的电话，你又不在。"
　　是刘妃雨的声音。
　　他听着电话，突然心里起了一阵无力感，渐渐又化作深深的悔意。沉默了好一会，早已没有了一丝一毫的怒气，纷乱的心也渐渐平静了。
　　"你在哪里？说话啊！"电话里是她焦急的声音。
　　深深叹了口气，他动了动嘴，终费力的说出了自己早就想说的话语，"刘妃雨。刚刚，我都看到了。"
　　电话里又是一阵难受的沉默，车里安静极了。
　　"我们...我们还是...分手吧。"他说完，静静的等着，心里错味杂陈，无法自处，悔恨交织在他的心头，撩拔刺痛着他的心。
　　"刚刚...车上...真的是你？"电话里刘妃雨的声音听起来是那么平静。
　　"恩！"他沉默了一会，肯定的点了点头，"刘妃雨.."
　　"既然你都知道了，那就分手吧！"
　　听着电话里突然而起的那阵忙音，自嘲的笑又浮现在他的脸上，他那颗本有些沉重的心却忽的轻松了。仿佛回应似的，一切都结束了...
　　来到学校已经是午饭时间。
　　看着大门处，进进出出的学生，有的三三两两，有的男女亲密牵手仿佛如胶似漆的情侣。但谁又能从学校牵手到终老？那毕竟很少...
　　此刻的他早已没有了刚走出哥哥办公室时的兴奋。他只想再见林采薇一面，为自己画上一个圆满的句号。
　　拨通了电话。听着电话里嘟嘟等待接听的声音，他有些焦急了。
　　"喂？请问你是谁？林采薇现在不在。"
　　听着电话里陌生的声音，他楞了。
　　"她现在在哪？"
　　"去医务室了。你等会再打来吧。"
　　"她怎么了？怎么去医务室了？"他急忙问道，却听到电话里传来另一个女生的声音，"苏青。我们赶紧去吃饭吧。再晚就没什么吃的了。"
　　"哦！来了！"
　　电话被挂断了。
　　医务室？！他皱着眉头，收起电话，急忙向医务室赶去.
　　徐峰站在医务室门口，望着空无一人的房间，焦急的上前一步，猛的扯开挂在病床前的白帘，却没有发现林采薇的身影，正茫然间，一个将近50岁穿着白大褂的女医生手捧着饭盒从他身后走了进来。
　　"你找谁？"
　　"请问这里是不是来过一个生病的女学生？"他着急的问。
　　"呵！来这里的不是生病就是求医的。你找哪个啊？"女医生听他问得有趣，不禁开起了玩笑。在自己的椅上坐下，她随手将饭盒搁在了身前的桌上，抬头看着徐峰一脸焦急的神情望着自己,她收起了笑容，"刚刚是有一个比较严重的女学生。不知道是不是你要找的人。已经送她去市人民医院了。"
　　"谢谢医生！"徐峰一把抹掉额上的汗珠。很严重？！他赶忙转身跑出医务室，飞奔向学校的大门...
　　S市市人民医院前，秋日里感冒的人很多，竟显得门庭若市一般。
　　"停停！"还没等车停稳，徐峰一把打开车门，正准备跨出，却被司机叫住。
　　"你还没给钱呐！"
　　"哦！"徐峰赶紧从口袋里掏出50元丢给了司机，等到司机一脸不满的捡起，抬头早已不见了徐峰的身影，"他娘的！门都不给老子关上！"
　　"医生！请问从XX金融管理学院送过来的学生在哪里？"徐峰焦急的问着前台的护士小姐。
　　"哦！我帮你查查。"
　　徐峰抹了抹额上的汗，等在一旁，心焦的四处看了看。
　　大厅里坐着很多等候就诊的病人。大部分都是被家长带着来看病的孩子。有的在不停的哭闹着，有的静静的坐着,象个小大人一般皱着眉头等着。家长们焦急地眼望着头顶处时不时换着就诊号码的电子牌。从过道旁边的急诊室里，时不时被打开的房门，病人进进出出。
　　"在观察室。212房。从那边的电梯上去。"
　　"谢谢！"
　　快步来到电梯前，徐峰两眼死盯着电梯。还停在7楼，一动不动。他索性从旁边的楼梯跑上了2楼。
　　站在212房边，洁白的病床上躺着一个陌生的女生。她紧闭着眼,一脸的苍白，痛苦的皱着眉头，仿佛还在呓语着什么。他急切地走进房间，四处寻找着林采薇的身影。在房间里转了一圈。怎么会没有？！是不是搞错了？！他想着，又转身向门边走去。
　　突然一个人影出现在门口，两人差点就撞个满怀。
　　林采薇一身墨绿色迷彩服，正端着水走了进来。"是你？！"她愕然的望着突然出现在眼前的徐峰，看着他一脸焦急的神情，脸上布满了汗珠，"你怎么来了？"
　　他呆呆地看着突然出现的她，望着她清秀美丽的容颜，竟猛的一把将她抱进了怀里。
　　"你干什么！快放开我！"林采薇的脸瞬间就涨得通红，呆呆的站在那里，手里还端着那杯水。
　　"我打电话你没接，听说你去了医务室，以为你病了，赶紧跑去，又没见到你，后来又听说你病得很严重，被送来了这里..."他有些语无伦次地说着，不禁又抱紧了她，"还好...你没事。"
　　她猛的一把推开他。一双满是怒意的眼，望着他满脸的汗水。耳边仍回响着他刚刚的话语。他焦急而忧伤的目光盯着她的脸，深深的喘气。她也深深呼吸着，强压下猛烈跳动的心，双眸的怒火也渐渐平熄了，心里竟有了一丝宛若清溪流水般的感动滑过她的心涧，"我没事。"她轻轻地说着,脸上的红晕也在渐渐的消褪着，"是我室友萧玲玲病了，我在这里等她妈妈过来。"望着他的脸，滴滴的汗水正从他的额头缓缓地滑落，她迟疑着，终还是平静地将水递了过去，"给。先喝点水吧。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 重燃希望
更新时间2008-11-25 0:04:43  字数：2812

　"谢谢。"他接过她手中的水，猛灌了一口。看着她不发一语轻轻走到床边，坐在萧玲玲身边。
　　房间里的窗户打开着，吹进了徐徐的风，带着午时轻微的热气。
　　林采薇将盖在萧玲玲身上的薄被拉开了少许。望着萧玲玲因着痛苦而皱起的眉，林采薇伸手轻柔的抚摩着她的额头。
　　徐峰望着一身飒爽的迷彩服却仍显得温柔似水的她，心里没来由的起了一阵莫名的感动。他放轻了脚步，来到了她身边，轻轻问着，"她怎么了？"
　　林采薇看着她渐渐舒展开的眉，轻握着她有些冰凉的手，在她的左手背上还插着点滴的针头，转过头来，发觉徐峰俯下的身子离自己是这么近。她轻皱着眉，微微地挪开了少许，"中暑和急性肠胃炎，也许是昨天晚上吃坏了肚子。"随后，一转眼，她望着萧玲玲苍白的脸，一攒眉间，是些许的自责，"昨天，我们不该让她喝酒的..."
　　"妈妈...妈妈..."萧玲玲仿佛被吵醒了一般，梦呓着。林采薇赶忙又是一阵轻柔的抚慰，心里却忽的生了一丝涩涩的酸楚，双眼也渐渐地黯淡了下来。
　　待萧玲玲平静下来，林采薇忽的问道："对了，你找我有什么事吗？"双眼平静的看着萧玲玲紧闭的眼，她没有回头。
　　"我准备要开个投资咨询公司了。"随后徐峰将自己的计划说了出来，包括自己这次竟获得了家里的支持，虽然还没定下来，但他显然信心十足，相信他们会通过这个计划的。
　　"那很好啊！恭喜你。"她轻轻笑着转过头看了他一眼。
　　闻着她身上散发的淡淡飘渺的清香，望着她脸上轻柔的笑容，他心里微微一荡，忽的却是一阵揪心。他想到了昨天晚上被她拒绝时的情景。心里涌起一阵失落，随后又点点滴滴化作那一滩死海的水，融在心头，竟是咸得发苦、发涩。好了，该说的都已经说完了。他深情的目光再度攀上了她那双清澈的眼眸。
　　四目相对。
　　她只觉心里轻轻一颤，微微的慌乱，转过头，定定的望着病床上萧玲玲的脸。
　　定定地望着她端坐在那里的背影，是那么的平静。他有点失望地站起身走到窗前，深吸了口气，强压下她那一眼的注视，仿佛是投进自己心湖的石子，圈起了一阵迷醉的涟漪。
　　窗外是午后的阳光，零零落落，人们的身影飘忽在烈日的街头。忽然一阵难得的清风吹了过来，树枝在微微的摇荡，风轻抚在人们的心头，带走了纠缠在他们心上的躁动与不安，轻卷着，又飘进了病房，飘过他的身边，来到她的身旁，调皮的吹起她垂落的发丝，摇曳着白色床单的下摆。
　　她理了理散乱的发。
　　风过，病房里重又恢复了那份宁静与温馨...
　　"对了..."徐峰忽的转过身正想要对她说什么，却被突如其来急促的手机铃声打断了。
　　他皱着眉头，接起了电话，"万和。什么事？"听着电话里传来欧万和着急的声音，他紧皱着眉，"好！我马上来。"
　　"采薇，我有事先走了，有什么事情记得打我电话。"说着，他向门口走去。
　　"徐峰。"忽然，从他身后传来她轻柔的声音，"昨晚的事，对不起..."
　　他猛的转身，诧异地望着她的眼睛。
　　她有些抱歉的看着他，"昨天我有些过分了。"
　　他看向她的诧异的目光渐渐蒙上了一层喜色，望着她那双美丽的眼眸里是歉意的神情，终于在他的嘴角处微微扬起了一丝笑意，踊跃的心也不受控制的仿佛蘸满了喜悦在他的心房激情的跳动。他忽的笑了起来，"你不用道歉。"
　　"吓？！"
　　深望着她怔怔的表情，他的心里忽然充满了自信，"因为我对你从来就没有放弃过！"
　　说完，他仿佛恢复了往日的神采，眼里跳动着闪闪的光芒，笑着向她挥了挥手，走出了房间。
　　林采薇呆呆地看着门口，脸上慢慢浮现出十足的后悔神情。她猛的咬了咬牙，懊恼的想着:该死！早知道就不说了！她低叹了一声，蹙着眉，颓然的，往后靠在了床头，心里仿佛生了满是青涩的绿丝绦,纠结缠绕着上了心头，一丝无奈而苦涩的笑，融进了她清秀的脸庞。
　　"采薇？"
　　"啊！你醒了。"林采薇回过神来，望着醒转过来的萧玲玲。她的脸仍是那么苍白。
　　"我...好渴。"她添了添发白的嘴唇。
　　"你等一下，我马上给你倒杯水。"
　　看着林采薇站在窗边的茶几旁倒水的身影，萧玲玲感激的轻轻说了声，"谢谢。"
　　晚上7点，S市一家豪华的西餐厅里。灯壁辉煌，处处闪着柔和金色的光芒。大厅里飘荡着悠扬的琴声，是小约翰·施特劳斯的蓝色多瑙河。
　　一辆红色的法拉利跑车，流线形的质感，带着极具爆发力而嗡嗡的赛车引擎声，轻盈地上了路边的小坡，灵活地转进了西餐厅的大门旁停了下来。
　　门旁的服务生赶紧走了过来，将门朝上打开了，一只纤长白皙的手伸了出来，手指上挂着一把车钥匙，"帮我停好了。小心些。"
　　"好的。林小姐。"
　　看来她是这里的常客。徐阳暗暗地想着，下了车，绕过红色跑车的尾部，来到了她的身边，"玉娇，你今天那么着急地叫我过来，就是让我来陪你吃西餐的？"
　　"怎么？不行吗？"她有些高傲的扬了扬下巴，白了他一眼，"我们就要结婚了，互相需要多了解了解。我平常都是在这吃饭的。"
　　说着，她带着他向门口走去。
　　"这边请。"穿着整洁的服务生将他们带到了一个二楼靠窗的座位。
　　"这里也是我私人的雅座。这里的人都清楚我的习惯了。"两人在服务生的照料下，分别面对面的坐了下来。
　　"两位想吃些什么？"服务生恭敬的弯腰递过了金色边框装裱得很华丽的菜单。
　　"你想吃什么？"林玉娇拿过菜单看了一眼，目光飘过菜单，似笑非笑地望着徐阳。
　　"恩，我要..."
　　"一份法式焗蜗牛，鲑鱼奶油冻，蔬菜橄榄沙拉,两份香草牛排,五成熟。就这些。对了,再来一瓶98年的红酒。"她迅速的点了几个菜，优雅地收起菜单递还给了一旁的服务生。
　　"好的。请稍等。"
　　看着服务生离开的背影，徐阳脸色有些不好看了。
　　"你..."
　　"我对这里比较熟，知道有哪些菜好吃。怎么？你不喜欢？"
　　"五成熟的牛排，我吃不惯。"他闷闷的说。
　　"牛排五成熟是最美味了。看来你不怎么懂法国菜啊。五成熟的牛排，不仅保留了牛肉的风味而且多汁爽口，汁水不会被烤干，牛排的肉质也不会变得坚韧。"她笑了笑，望向他的眼里带着一丝轻蔑的神色。
　　"那上面还有..."
　　"血丝是吧！哈哈！"她忍不住轻笑了几声，"那上面其实是调味料渗透进牛肉中的颜色，很多人都以为五成熟的牛排，上面是血丝。没想到你也是这么认为。"她说着微微摇了摇头。
　　徐阳的眼里，恚怒的眼神一闪而过。
　　她瞟了他一眼，仍旧是轻蔑的笑着...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 豪情壮志
更新时间2008-11-25 23:58:10  字数：2816

　S市的秋夜，渐渐的有些深沉。幽幽的夜空里，一轮明月，仿佛是这渐进中秋的少女那清丽容颜上明亮的眼眸，清清淡淡的随着身旁灰白的云烟，慢慢的，慢慢的，朦朦胧胧穿入了云间。害羞地躲在那飘渺的云烟里，仿佛那含羞的眼神，闪烁着缕缕柔和的银光。银光轻轻柔柔地飘落了下来，覆在了这繁华的都市里。
　　已是晚上10点。
　　徐阳有些疲倦的躺在自己房间的床上。房间里是一片昏暗，没有灯光，只有从窗户透进来，那一片淡淡的银光。
　　此刻，他手枕着头，望着床对面的窗外，回想起今天与林玉娇吃饭时的种种。一想起她对自己那仿佛玩弄般轻蔑的笑容，一阵不舒服的感觉如汹涌的潮水般猛的侵袭了过来。他紧紧的皱起了眉。这么多年了，她对自己的态度仍然没有变。她仍是那么高高在上。她看向他的眼神，仿佛她在他面前就是高他一等。但唯一不同的却是她的眼里早已没有了从前那份冰冷的神情，竟全是嘲笑般的看不起。他想着，不禁紧抿着唇，恨恨的眼神，瞪视着天花板上从窗外透进来的那片冷冷的银光。他沮丧的摇了摇头，要不是为了公司，为了父亲，他铁定早就退婚了！
　　结婚...只有短短的20天，自己就要与那高高在上的女人结婚了。他懊恼的想着，忽的眼前银光一闪，在他的心中竟忽然闪现出一位美丽的少女。她正站在香榭丽舍大道上，沐浴在明艳的晚霞里，是她清丽的身影。那美丽的情景，仿佛深深刻在了他的脑海里，他猛的坐起。
　　林采薇...徐峰说她早就回来了！他茫然地抬起头望着窗外，远远的天边，只见那片发着银光的云烟。快要一年了，又近中秋。去年的这个时候，他还与林采薇在巴黎忙着展示会的事情，没想到，转眼间，时间竟是这样快。一年没见了。他暗暗叹了口气。人世变换似这浮云，飘渺虚幻。而自己竟快要结婚了，却不知道她在这一年中过得到底怎样？是了，他还有个承诺没有去实现，答应了她妈妈的事情，自己还没有去完成。他想着，下定了决心：明天就去见她一面.....
　　同一时间，在S市金融管理学院的篮球场里，借着旁边路灯的光，杨晨刚打完篮球，走到球架旁，拿起挂在栏杆上，自己带过来的毛巾，擦了擦身上的汗。他每天晚自习后都会来这打半个小时的篮球。
　　忽然，球场外的路灯下，一个熟悉的身影映入他的眼帘。是林采薇！他有些兴奋的跑了过去。
　　猛的一拍她的肩膀，"嗨！"他在她身后喊了一声。
　　她惊愕的转过头，"怎么是你？"转眼又看见了他手上的篮球，"这么晚了还打球啊。"
　　"是啊！你呢？怎么好象刚回来的样子？"
　　"恩。是刚回来。有点事情出去了。"她边说边向自己宿舍的方向走去。
　　他跟了过来，"要不要打会篮球？听说你的球技很好啊！"
　　"啊？！你怎么知道？听谁说的？"她不禁停下脚步，疑惑的看着他。
　　"哦！我...我猜的。呵呵。"他尴尬的笑着，摸了摸后脑勺。
　　"猜的？"她怀疑的望着他。看着他那傻傻的样子，她不禁笑了，"下次吧。今天这么晚了..."
　　市中心贯通城南城北笔直的大道上，车辆来来往往，穿流不息。车灯映衬着路旁闪烁的霓虹。这里的夜晚比之白天更显得热闹繁华。
　　秋风起，路两旁的树梢仿佛也乘着这里的热闹而喧哗了起来，沙沙沙沙。
　　路旁，上写着"德克萨斯"的霓虹灯招牌正卖力的闪着，彩光四散摇曳着，在这大道上分外的打眼。
　　德克萨斯是个歌舞厅。
　　"你们...唉！"此时的徐峰正在这间歌舞厅里。他喝了口啤酒，摇摇头叹了口气，"你们那么急的叫我过来，就是为了来这里热闹一番？"
　　"是啊！谁叫你是这里的常客，与老板又熟，可以打折，怎么能少了你？"欧万和大笑着，转头问着坐在身旁的杨海，"你说是吧？"
　　"是啊！兄弟聚会，怎么能少了你呢！"杨海附和着笑道，顺手新开了一罐啤酒，仰头灌了一口。
　　"诶！诶！你们兄弟聚会，别把我算在内啊！"李娜笑眯眯的说道，看了一眼身边的徐峰。
　　"好好！说的是！不过，以后这样的场合别叫我了啊。我从今以后再也不混这里了。"徐峰笑着说，"今天这是最后一晚，来，干杯！"
　　"喂喂！你小子不是病了吧？"欧万和一脸奇怪的笑望着他，"来来，我看看，你是不是在说胡话。"他抬手作势要摸徐峰的额头。
　　"少来！"徐峰摔开了他的手，"废话少说，先干杯！"说着，他豪情的站了起来。
　　欧万和奇怪的抬头看了他一眼。
　　歌厅里闪烁的灯光照在他的脸上，令得欧万和看他有些看不真切。四周传来一片嘈杂的人声，划拳拼酒声，以及台上节奏感极强的流行歌和着那沙哑的歌声。
　　他疑惑的想要看清徐峰脸上的表情。昨天他还要死不活的样子，今天怎么就这么高兴？疑惑归疑惑，他也站起身来，举起了啤酒。
　　四个人干脆的碰了碰杯。
　　"喝！"一仰头，徐峰豪爽的咕嘟几声，将酒倒进了自己的胃。
　　欧万和与杨海互相对望了一眼，也不甘落后的将酒灌了进自己的肚里。
　　"哗！"杨海哈了口气。
　　欧万和打了个嗝。
　　李娜只是示意性的喝了一口，放下了啤酒。
　　"喝完！"徐峰转头看了正准备坐下来的李娜一眼，"为了提前庆祝我们四个人的投资咨询公司成立！"
　　"啊？！这么快？"李娜极其意外的看了徐峰一眼，他不似在开玩笑。她有些疑惑的笑着，微微仰头，露出一截雪白的脖子，也豪爽的喝干了罐里的啤酒。
　　"等等等等！"欧万和与杨海对视了一眼，不禁怀疑的叫道，"你再说一遍？我没听错吧！"
　　"我说，以后我不会再来这个地方了。为了我们的公司，为了我们的理想，我要好好计划计划。当然，也是为了..."他忽的附在欧万和的耳边，"也为了她。你知道的。"说着，他笑眯眯地一屁股坐倒在柔软的沙发上，又探过身子，从桌上的中华烟盒里抽出一支烟，拿出随身的ZIPPO，眯着眼，点上了火，深吸了一口，又吐了出来。彩色的灯光照在他眼前渐渐弥散的烟圈，映出七彩而朦胧的光。
　　三人互望了一眼，又都迷惑的望着坐在沙发上正吞云吐雾，脸藏在了云雾后面而显得神秘莫测的徐峰，带着疑问纷纷茫然地坐了下来。
　　随后，还是欧万和忍不住问了出来，"你是说...你已经想好怎么做了？"说着，他转头看了一眼杨海。
　　杨海也正疑惑的望着徐峰。
　　"恩！已经有了初步的计划。"
　　"说来听听。"李娜催促道。
　　"我想成立一个股份制的投资咨询公司，先挂靠在正规的证券公司，从私幕基金做起，等到我们的资产和客源都达到了一定的规模，再独立出来做整个金融产品和服务。"他探身取过桌上的啤酒，开了一罐，喝了一口，看着他们充满疑惑的目光，不禁笑着问，"你们觉得怎么样？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 联谊电话
更新时间2008-11-28 21:28:25  字数：2692

　歌厅里，灯光在旋转，台上的歌手依然在用他沙哑的歌喉唱着渐渐有些低缓的曲声。
　　徐峰笑着，扫了三人一眼，等着他们的答复。
　　欧万和与杨海望着面前茶几上的酒瓶出神的思索。
　　李娜低垂着头仔细的想了一会，又转过头来，欣赏的目光定定的望着徐峰正要说话的时候。
　　欧万和猛的一拍大腿，"不错！我觉得这个法子可以！"说着从茶几的烟盒里抽出了一支，伸手拿过徐峰递过来的ZIPPO，啪的一声给自己点上。
　　"可以是可以。不过..."一旁的杨海微皱起了眉头，伸手拿过啤酒喝了一口。
　　"不过什么？快说！"欧万和拍了他一下，催促道。
　　"我们的第一单从哪里来？没有启动资金。私募?一开始谁信你？"
　　"这到是。"李娜也赞同似的点了点头。
　　"这个...我来想办法解决。不过，现在当务之急是我要把计划先给整理出来。"徐峰端起啤酒若有所思的喝了一口。
　　突然，震动来自他的裤口袋里。
　　这时候，谁打电话过来？他随手摸出了手机。
　　"徐峰。"
　　"哥？"他边听着电话，边起身向洗手间的方向走去。
　　那里有一条长长的走廊，可以避开歌厅里嘈杂的吵闹与喧哗。
　　"等一下，我现在听不清楚。"
　　李娜怔怔地望着徐峰渐渐远离自己的高大的背影，眼里蒙上了一层薄雾似的迷离与茫然的神情，渐渐地那双眼眸里又闪现了一份渺渺地期待。
　　欧万和与杨海在一旁端起酒笑着又干了一口。
　　来到走廊，徐峰背靠着墙，吸着烟，抬手将烟从嘴上取出，夹在指间，喷涌着轻烟说道："好了。你可以说了。"
　　"你告诉我林采薇的电话，还有她住哪栋寝室，她最近的情况怎样？"
　　徐峰迟疑了一下，微微皱起了眉头，终究还是将自己所知道的关于林采薇的情况告诉了徐阳。说完，他挂上了电话，吸着烟，在肺里转了一圈，靠在墙边，吐出了一口朦胧的烟。
　　抽完一根烟，随手在附近的垃圾桶上摁熄了，深吸了口气。从明亮的走廊灯光里出来，又融入了歌厅的昏暗里，他走回到了杨海那张桌前，却不见了欧万和的踪影，"万和呢？"他笑着问。
　　"他啊。客户一叫他打牌，他就飞快的去了。"杨海笑道,"别管他，我们继续喝我们的酒。"
　　金融管理学院女生宿舍楼里。
　　上了四楼，来到寝室的走廊。林采薇轻轻喘了口气。今天军训了一上午，下午又陪着萧玲玲看病，接着又照顾了她到晚上9点。因着急性肠胃炎的关系，萧玲玲不能吃任何的东西，最多只能喝些水，连带着林采薇也与她一样，中、晚饭全都没有顾上。
　　走在日光灯下的走廊里，灰白的墙面上映出了林采薇疲倦的身影，很淡很淡。晚风吹着走廊顶上晾晒的衣裳，遥遥摆摆随风飘荡，墙上的清影也随着灯光，时隐时现朦朦胧胧。
　　她刚走到门边，就听到从房里传来苏青的声音。
　　"联谊啊...好呀！"
　　"什么联谊？"半躺在床上的林欣刚说完，寝室的门被打开了。林采薇高挑的身影出现在了门边。林欣急忙从床上坐直了身子，"采薇，萧玲玲怎么样了？她好些了吗？"
　　"好多了。她爸妈都过来了。"林采薇走了进来看到苏青正在打着电话，"什么联谊啊。"她随口问道，走到了自己的书桌前，抽出椅子坐了下来。
　　呼吸着徐徐透进房间的清凉的晚风，林采薇轻吁了口气。她真的感觉有些累了。
　　苏青站在窗前，手举着电话，笑脸盈盈的看着林采薇，伸出纤细修长的食指放在了自己的唇边，调皮的对她眨眨眼睛，"你们那边几个人啊？...我们这里只有四个女生...恩，刚刚回来个美女喔...当然是我们寝室的啊...想知道她的名字?"苏青坏笑地望了一眼正睁大双眼看着自己的林采薇，"她叫...林...采..."
　　"苏青。别闹了。"林采薇忍不住打断了她，皱起了眉头，"这是谁的电话啊？"
　　"嘿嘿~她不让我说呢。到时候你们自己问她吧。"随后，她又手捂着话筒笑着说，"是寝室联谊电话。很好玩呢。好象是隔壁理工大的。"说完，她又专心的聊电话去了。
　　林采薇询问的目光看着站在床边的林欣。
　　林欣耸了耸肩。
　　微微摇了摇头，林采薇起身走到门边的柜子前，翻出了自己的换洗衣服，转身走进了洗手间...
　　浴室里，亮着柔和的光，光芒中,轻轻弥漫飘散着朦朦的水气。从花洒里倾洒出暖暖的涓涓流水，顺着长发，哗哗的沿着她细腻莹润的身体轻柔的淌了下来，在地上，激起了一片细碎的水花，水花在光芒的照耀下，显得剔透而晶莹了。
　　她转过身来，离开了那股清澈的流水，站在蒙上了一层薄薄水雾的镜前，抹了抹镜上的水气，触手的凉意，沿着手臂，落到了她的心里。望着镜子里朦胧的自己。水正沿着发丝轻轻地滴落。白皙的脸也飘上了一抹淡淡的绯红。长而细密的睫毛，晶亮地双眸，粉嫩的颈项，挺立的双峰，纤秀的腰身，修长而优美的双腿，女性的恫体。她早已没有了当初第一次见时的羞涩。她已经熟悉了自己的身体。
　　人，就是这样。当初那些自己觉得难以接受的现实，到头来，在平静过后，回头望去，心里哪还会有如当初那些锋利尖刺膈在心头的小石子...心，仍在挣扎着，轻轻地跳动；生活，也将挣扎着，一如既往的随着时光而继续。现实，只有勇敢的人才会痛快淋漓地去接受。虽然过程是辛苦的，但结果...却是不可改变的。除了接受，别无他途。只是，她仍有些念念不忘过去的自己，仿佛一年经了一个轮回。18年的生活经历也只不过是前世的自己那难以忘却的回忆，无法割舍的回忆，顽强地停留在了她的心间脑海里。
　　要不是今天，她在病房里看到萧玲玲的父母脸上发自内心深处，深切的担忧。她也不愿再去想起。她不禁低头看了眼挂在自己胸前，那一小片白玉晶莹地钥匙。在这一年当中，她也有想过要去寻找自己的亲生父母。当初也许是他们迫不得已下将自己遗弃。看了父亲那封亲笔写下的信之后，在她的心底深处已经说不上对他们是痛恨或是原谅了。但她还是没有去找寻。所有的一切，只因了一个18年的转折点，既算是寻到了，对面相遇了，难道她又能与他们相认吗？难道他们又会接受她吗？她不知道，她也不敢去想...也许...到最后，只有自己的养母可以去思念，去追忆了。不经意间，她又触痛了心中那一团绵绵的悔恨。她走入了清清的水流之中，仰头，任凭那涓涓细流冲刷掉滑落在脸上的滴滴泪水，泪水，悄无声息的沿着脸颊，顺着水流，轻淌了下来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 再遇徐阳（上）
更新时间2008-11-30 0:11:43  字数：2510

　第二天。
　　金秋的清晨，一缕金红的光芒，照在这碧蓝一片的天空下，透进了耸立在天地之间的高楼大厦上那一面面打开的窗户中。
　　其中的一缕，照在了正坐在办公室的桌旁，徐阳的身上。一阵阵的暖意袭来，他站起了身，走到窗旁，望着沐浴在金红光芒里繁华的S市，打开了窗子，深深吸了口清新的空气，脑海里闪现出她的影子。是了，今天的行程早已安排好。中午就能遇见相隔近一年的她了。想到这里，他的心就雀跃了。脸上隐隐透着一丝微笑，他矫捷地转身，走到门边，打开门，笑望着坐在门边的女秘书，柔声吩咐道："给我泡一杯普洱送进来。"
　　女秘书望着他的笑脸，呆了一会，赶紧应到，"好的。徐总。"心里却在疑惑着：他今天什么事情这么开心呢？
　　徐峰上午完成了两节课的经济理论课后匆匆赶到了学校的图书馆里，寻找着有关写作商业计划书的资料，又抽出了厚厚的经济学原理、资本运作以及证券分析等众多书籍，随后在一个角落，坐了下来，勤奋的学习。他已有了近3年的股票交易经验，虽然开始时，亏损很多，但在最后的一年之中，却有了很大的进步，起码这一年的交易当中，他的个人资产从10万上升到了16万。但他仍感觉自己的理论知识有些不足，特别是一些投资理念，他还需要更深入的去了解去钻研......
　　此刻，林采薇正在军训。
　　而在军训休息期间，苏青总是会借故上前，站在教官身边，问着各种各样的问题，包括，他有没有女朋友啊，家是哪的啊，部队里的生活是怎样的啊，喜欢什么类型的女生啊，诸如此类的。
　　年轻的教官时不时会被她问得黝黑的脸上泛着微微的红，并呵呵的傻笑着对那些不易回答的问题一带而过。
　　"你怎么老是问些这样的问题？"近中午的休息期间，林采薇忍不住问着苏青。
　　"你不觉得教官脸红的样子很可爱吗？哈哈！"苏青在她耳边小声的回答，并发出爽朗的笑声，引得四周的同学向她们两人望了过来。目光在她们两人脸上逡巡，最终却落在了林采薇身上。她回望了他们一眼，只好住口不问，理了理额前的发，坐在一旁静静的休息。
　　虽然如此，却还是有些好事者走了上来，停在了她面前，坐下，其中一人最先开口介绍起了自己，随后又问起了林采薇的名字。
　　她礼貌的笑笑，"我叫林采薇。"随后站起身，向着正前方操场主席台边的洗手间走去。
　　阳光下，那几个男生聚拢在一处，望着远去的林采薇清秀的身影，窃窃地私语...
　　近午时，徐阳驱车来到林采薇所在的学校。将车停靠在操场旁的马路边，那里立着一个计时器。他下了车，眼望着那一排排站立在操场上的新生，点上了一根烟，平静下自己微微激动的心情，从徐峰那里，他得知林采薇这几天都在军训，他只好在路边耐心的等着。
　　站在路旁的树荫下，他回想起，在来之前，自己的办公室里。
　　林玉娇突然的来访令他有些措手不及。没想到，她会来到他的办公室提出想要lovely－fashion增发新股，在股市里募集资金的提议。
　　"上一次的股东大会上，我看到公司的财务报告。"林玉娇笑眼望着坐在办公桌后的徐阳，眼里闪着亮光，是兴奋又有些轻蔑。她端起面前茶几上的香茗，品了一口，"没想到，你还挺会享受，这样的好茶，就这样泡着，却有些可惜了。"她说着，放下手里的茶杯，看到徐阳有些警惕的目光望着自己，轻笑了笑，继续说道："公司的流动资金还是有些不够啊。"
　　徐阳微微皱了皱眉头，自家公司的事情，他比任何人都清楚，"是有些紧，你有什么好的提议？"他虽然这么问着，眼里却有些不满的神色。
　　"我看，可不可以召开股东大会，商量一下，向股市募集资金，增发lovely－fashion的股票。"她说着，两眼定定的看着徐阳的脸，不放过他脸上丝毫的表情。
　　徐阳心里轻轻一跳，她这是什么意思？他忽的有些看不透她此来的目的。是的，他从来就没有看透过她。他想着，脸上却没有透漏出任何的表情，只是不经意的端起了自己桌上的普洱茶喝了一口，茶已经凉了，没有了新泡时的浓香。就象他与她之间的感情，早就没有。不！是从来就没有过。
　　他放下手中的茶杯，眼里的不满神色一闪而过，呵呵笑着，"这个提议不错。我可以考虑。"心里却在转着念头：虽然她是自己的未婚妻，并且通过上次的参股，她已经手握了lovely－fashion17%的股份，而自己整个家族所持有的股份也不过25.6%的样子。但不管怎么说，lovely－fashion毕竟还是姓徐的。她未免也管得有些宽了。
　　"恩...."她轻皱着眉，低下头，微微沉吟了一会，再抬起头来，脸上那丝轻蔑的笑又浮现了上来，"那行，你考虑一下吧。我知道lovely－fashion的业务还是挺好的。你就说募集资金用来扩展海外的业务，那些股东也会同意的。当然，具体的事情，你知道该怎么做。你考虑考虑吧。不耽误你了。"说着，她站起身走到门边，伸手准备拉开房门，又放了下来，转过头，眼里的寒芒一闪，脸上却是微笑着，"对了，我听被你派到巴黎的玉琳说过，好象你公司里有个模特叫林什么薇的，是个大美女啊！呵呵！"她看着慢慢浮现在他脸上的表情，那是忽然被人抓住弱点时的惊慌神情，她不禁得意的笑道："放心，我不会在意的。不过嘛。徐伯伯那边，我就不知道了。好了。不耽误你了。"说完，她猛的拉开房门，扬起头，踩着嗒嗒的高跟鞋声，高傲的走了出去。
　　房间里，阳光照着空中的粉尘，轻轻地飞舞。徐阳独自坐在老板椅上望着桌上的那一片阳光，心里却有些发寒......
　　图书馆里，人渐渐稀少了。
　　徐峰看了看表，近12点整，林采薇估计也快要结束军训了，对了！哥哥今天可能会过来找她。他想着，微皱起眉赶紧收拾好书本，向门外走去...
　　此刻的徐阳正靠着车身，站在树荫中，脑海里却仍旧是林玉娇离去时高傲的背影，他艰涩的笑笑，目光猛的聚焦在了正从操场走出来的一位少女身上。他赶紧朝她挥舞着手臂，"林采薇！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 再遇徐阳（下）
更新时间2008-11-30 14:55:25  字数：2501

　走在正午的阳光中，徐峰两手插在牛仔裤口袋里，边考虑着创建公司的计划边向着林采薇宿舍的方向走去。猛的，他一眼望见了对面马路的行人道上，刘妃雨的身影，在她身旁还有几个曾见过几次面的她的室友。
　　"咦，那不是徐峰吗？"
　　刘妃雨随着身旁同学的目光看过去，正看到徐峰向自己这边望过来，微微一怔，脸色一变，收回目光，拖着同学快步往前走去。
　　"怎么了？你们吵架了？"室友疑惑的问。
　　"分手了。"
　　"啊？这么快？"
　　"什么这么快？是我甩他好不好。"她笑着说。
　　"为什么？"
　　"哪那么多话？快走吧？"
　　徐峰没有听到她们的说话，只是看了一眼刘妃雨脸上那尴尬的表情，随后又见到她淡淡的笑着在与室友说着什么，望着她们疾步离去，他有些无所谓的扬了扬嘴角，继续向着女生宿舍的方向走去......
　　"徐阳？"林采薇有些错愕的望着他正过马路向自己走过来。他看起来变化不大，仍然是那份从容不迫，迈着沉稳的步伐。
　　"那是谁？"一旁的苏青看了一眼正向她们这边走过来的徐阳，稳重、飘逸，温文尔雅，还不错。
　　"一个朋友。"看到他快要走到跟前了，她不禁微笑着，"徐阳，好久不见了！"
　　徐阳点了点头，"是好久不见了..."声音里有些欣喜，有些感叹，有些对时光飞逝地蹉跎，他温柔地笑看着林采薇。
　　金色的阳光下，她一身迷彩装，高挑的身材，亭亭玉立，英姿飒爽落落大方，因着刚军训完而有些微微红晕的脸上含着一丝笑意嫣然却又仍是显得那么清秀可人，本是一顺到底的发也被她束了起来，令她精神爽脆中藏着一份让人一见就砰然心动的娇柔与妩媚。
　　徐阳的心有些按捺不住的猛然跳动。他仿佛又回到了与她在巴黎逛着香榭丽大道时，那难忘的情景。
　　不过，要是林采薇知道此时的徐阳竟是这样的感叹，只怕她就笑不出来了。
　　"你找我有什么事吗？"林采薇看着他微微发怔的面容，收住了笑，淡淡的问道。
　　"要不，我们边吃饭边说吧。"徐阳脸上滑过尴尬的神情，笑着说道。
　　"采薇，我们先走了。下午要不要我帮你请假？"苏青看了一眼徐阳，又望了望林采薇，疑惑的眼神闪过。
　　"不用了。"林采薇转头笑望了一眼苏青和林欣。
　　"那好吧。"
　　林采薇看着她们渐渐远去的身影，转眼又望着徐阳，"我们走吧。去哪里？"
　　"上车再说。"
　　"那...我先回去换件衣服。"林采薇没想到还要坐车去。
　　"恩...也好。"徐阳笑着，上下打量了她，"不过，你这样也很有精神，哈哈。"
　　烈日下的外滩，笼罩上了一片金色，阳光覆上了一栋30层高的大楼。大楼档住了温暖的阳光，楼下背阴的大路，海风吹了过来，竟有了些微的凉意。
　　此时，在林玉娇的办公室里。阳光从她办公桌后，茶色的玻璃窗透了进来，给本是高贵典雅的办公室带来了一阵在这秋日里令人有些懒洋洋的暖意。
　　林玉娇慵懒的坐在正对着窗户的乳白色真皮沙发上，享受着这缕缕舒适的阳光。
　　敲门声起。
　　"进来。"
　　是林玉娇的私人助理,"林总，你要我办的事...."
　　"恩。不忙，那件事先放一放，计划有变。"林玉娇懒懒的答道，随后又拍了拍身边，沙发上空出来的位置，"坐下来说。"
　　在林玉娇闪闪的目光下，助理微感诧异地走到她身边，顺从的坐了下来，林总从没有这样和颜悦色的对待过她，她不禁有些许的迷惑。
　　林玉娇仔细的看了她一眼，"下面的事情，我需要你出面去办，但不能透漏一点风声，如果让我知道了..."
　　"林总，你放心吧。我不会的。"她知道林玉娇办事的狠辣手段，赶紧点头应道。
　　"恩。那就好。"林玉娇满意的看了她一眼，随后微探过身子在她耳边小声的说着自己新的计划。说完，她拍了拍助理的肩膀，"慢慢来，不着急，给你15天的时间去办。"
　　"好的。林总。"助理点头应着，随后又蹙起了眉，疑惑的目光一触到林玉娇的眼睛，又赶忙垂了下来。
　　林玉娇有些古怪又有些轻蔑的看着在自己面前恭恭敬敬的助理，笑了笑，笑中透着一股她独有的冷意，问道，"你是想问，我为什么要这么做？"
　　助理不置可否。
　　"我这样做，不是为了公司，也不是为了他，是为了我自己...恩。你是不会明白的。"她不禁微微露出了得意的神情，眼中却仍是轻透着一股冷冷的光。她其实对结婚没有丝毫的兴趣，这件事对她来说只不过是个游戏，当然，如果这个游戏能给她带来一些收益的话，她是一点都不介意去玩的。在这个世上能令她唯一感到有兴趣的事情，只是她自己的事业，她自己的控制欲望，她自己的野心。想到这里，她冷傲地看了一眼身边的助理，挥了挥手，"你先出去吧。每三天汇报一次。"
　　"好的。林总。"
　　看着助理顺从的走出了房间，带关了门，林玉娇慵懒地在沙发上躺了下来，微闭上双眼，享受着抚摩在身上暖暖的日光...
　　纵深一条大马路，穿过金融管理学院。
　　两人顺着路,右拐，向着林采薇的宿舍楼走去。一路上，同学们时不时带着奇怪的目光看着两人。午时的阳光下，一个穿着笔挺的西装，潇洒飘逸的走在一位虽着一件迷彩服却仍显得清秀美丽的少女身旁。
　　"没想到，你还真惹人注目啊。"徐阳许是见到林采薇后心情轻松了很多，不禁打趣道。
　　"呵~是你穿着西装在这校园里游荡才惹得别人注意吧。"她回敬了一句，望着前方怔了一下。徐峰正站在宿舍楼下，时不时抬头向楼上望去。他怎么也在这里？看起来好象在等什么人。她想着,忽的记起他对自己的表白，心里不禁又起了一阵烦闷。她轻皱着眉向他走去。
　　徐阳也看到了弟弟的身影，楞了一会。他想起了弟弟枕头下林采薇的照片，一丝复杂的笑意漫在了脸上，随后又平静下来，仿佛那丝复杂的情绪从来就没有生过一般，也跟着林采薇一起向徐峰走去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 挑明（上）
更新时间2008-11-30 23:43:00  字数：2114

　阳光直照了下来，随着午时的风，带着它的热气，在女生宿舍楼下轻卷着，撩拨着徐峰焦躁的心。他站在这里已经有好一会了。刚来的时候，他看到林采薇的室友正走进了宿舍门口，等到他想赶上去问她们的时候，她们却已经笑闹着走上了楼梯，又消失在了楼梯的拐角处。
　　他只好在这里等着。等着她们下来，自己可以去问林采薇的去向；等着林采薇出现，自己也许会在这里碰到她回来。
　　从他身边来来往往，在宿舍门口进进出出，全是女生。
　　他有些不好意思的站在了过道旁，却因着他帅气的脸庞和高大的身躯而引得那些女生一阵好奇的注视，时不时，他也会发现几丝偷偷瞟向自己的闪闪的目光，等到他顺着目光回望过去，她们却又赶紧转过了眼，望着路的前方，脸上是平静的神色。
　　他玩味的笑笑。
　　"徐峰。"从身后传来他期待已久的人，林采薇清脆的声音。他欣喜的转身回望去。
　　林采薇高挑清秀的身影出现在了他的眼中，他不禁笑着正准备向她疾步迎去，却又硬生生的定住了身子。他看到了在她身旁，哥哥正面带笑容，跟着她一同向自己走来。
　　"你怎么在这里？"林采薇轻轻地问着，扫了他们一眼，眼里一丝复杂的情绪忽闪而过。眼前这两人，都曾经帮助过自己。不过，其中一人却使得自己与母亲...使得自己有了终身的悔恨；而另一人，却令自己是一阵郁闷。她忽的不知道自己再次见到他们时，到底该以怎样的心情面对，是该感到高兴还是该与他们渐渐疏离。
　　"我有事找你。"徐峰向林采薇说着，却看了身旁的哥哥一眼，眼里大有深意。
　　"那正好，徐阳也是有事情找我。"林采薇深深的看了两兄弟一眼，心里不禁生了一份疑惑，这两人是怎么回事？"既然都有事，那就一起吧。"她带着调侃意味的回望了身后的徐阳一眼，又回过头来望着徐峰，"你们等我一下。难得碰面，这次我请，算是感谢你们的帮助。"她笑着，走过了一脸的微微错愕神情的徐峰身边，走进了宿舍楼，又走上了楼梯。在她的身后，留下了两兄弟，站在宿舍楼边的树阴里对视。
　　"徐峰。今天...你看，能不能让我和她单独谈谈。"徐阳迎着徐峰的目光走了过来，在他的身边停了下来。
　　两人站在树荫下，身后是一颗高大的梧桐，横在了他们中间。
　　徐阳伸手拍了拍他的肩膀，眼里是恳求的神情。
　　徐峰望着他的眼睛，心里轻轻一震，沉默了一会，终还是暗叹了一声。"哥。其实，我们两个，大家早就心知肚明了吧？"他仍然丝毫不让的看着徐阳恳切的目光，抽出了一支烟，递了过去，又为自己拿出了一支，含在了嘴上，摸出ZIPPO，给哥哥点上了烟，随后才给自己点上。
　　徐阳没有承认也没有反驳，只是默默的抽着烟，转头，眼望着自己的弟弟，想要说什么，却终是没有说出口。
　　徐峰吐出了烟，习惯性的弹了弹烟灰，"其实，那时候，应该是说，你知道我对她的感情，但我却还不知道你对她也..."
　　"你...从什么时候知道的。"他终于有些艰难的承认了自己对她是心动了。
　　徐峰深深地望了他一眼，"...知不知道，你本来是不抽烟的。在你上高中的时候，偶然一次，我看到你背着爸爸在房间里抽烟，那时候，你告诉我，你失恋了..."徐峰顿了顿，望着僵在那里正准备抬手将烟放在嘴里的徐阳一眼，"而上次，你从巴黎回来，又开始抽烟了，一直到今天..."
　　徐峰看着徐阳正仰头对着天空轻吐了一口憋闷已久的淡淡的烟，继续说着，"在她离去以后，我知道，你经常会到她以前住的地方，那是我朋友的家，至今仍是空在那里，保留着她离开时的样子。而我每次去的时候，都会看到在门边的地上，留下的烟头，那是你抽的牌子。还有好几次，你都托人去过她的老家打探她的情况。这些，让我知道你已经..."
　　徐阳不禁微摇摇头，"还有件事，我没有告诉你。"说着，他转过头来，眼望着徐峰，发现他也正楞楞的看着自己，笑了笑，脑海里回想起自己与林采薇在巴黎时的经历，"我真正对她心动是在一天晚上..."
　　徐峰不禁紧张的看着自己的哥哥。
　　"那天下午，我有事与巴黎分公司的负责人一起出去了。没想到，在晚上，来到林采薇的房间里，我却没有见到她。原来，她一个人被锁在了巴黎分公司的练习房里...等我赶去时，已经是晚上12点了...等到我满心担忧的走进练习房，看见她的时候，她仍在专心地练习着走T台。她，饿着肚子，专心地，一个人在那里默默的练习走台步。我想，她已经在那里整整练了将近4个小时，饿着肚子一个人练了四个小时..."他有些怜惜而心痛的目光望着碧蓝的天空，轻轻吹出了缕缕的烟，顿了顿，仿佛在回忆着当时的情景，"但她并没有抱怨什么，看见我时，也只是对我轻轻柔柔地笑..."他回想起那动人的情景，一丝笑容荡漾在了他的脸上，"你永远想象不出，那是怎样的心情，当我见到她时，竟被她的笑容深深的打动了..."他脸上含着笑继续回忆着。
　　徐峰望着哥哥脸上荡漾起温柔的笑容，只是默默的抽着烟...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 挑明（下）
更新时间2008-12-1 19:26:37  字数：2487

　"你知道吗？那时候，离我们的展示会越来越近的时候，每个人脸上都只挂着两个字：压力！每位模特，都会刻苦的练习到很晚，但她，却比任何人都要练习得更晚，每天，我都会陪她练习到深夜12点。她从来都没有抱怨过一声，只是默默的练习着，默默的承受着...后来，终于因她的刻苦，我们的展示会很成功，她本是我们最薄弱的环节，但她却很成功的完成了自己的任务...一个从来没有走过T台，从来没有过任何表演经验的女生...她却很完满的完成了..."他回想起在巴黎时，种种的事情，"你真的无法想象，在成功的背后，她付出了多少的努力，真的无法想象..."
　　徐峰仿佛也看到了她正在刻苦的在T台上练习的情景，心里不禁也有了些微的感动。
　　徐阳继续梦呓似的，轻轻回忆着，"...那是在我们的庆功宴上...是中秋之夜..."他吸了口烟，午时的一缕阳光照射了下来，他微微眯起了眼，继续说着，"她好象有什么不开心的事情，猛喝酒，我阻止了她，但她终还是醉倒了。我抱起她走进了她的房间..."
　　"后来呢？"徐峰轻轻地问着，声音里带上了一丝紧张与愤怒，拳头也紧紧的捏了起来。
　　"后来...我将她放在了床上，帮她盖上了被子，又帮她将鞋脱了下来..."他转过头，看了一眼身旁的徐峰，脸上带上了一抹痛苦与怜惜的神情，"你看见后永远都不会忘记的...在她的脚上，到处都是...伤痕累累...到处都是青紫班驳的印痕..."
　　他仿佛感受着她的疼痛般，苦苦地笑了笑，有些感动又有些敬佩地继续说，"从那天晚上起，我就知道，我对她已经动心了！从来没有任何一个女子让我有过这样的感动，我知道她就是我要找的人。但..."
　　"但现在你快要结婚了..."徐峰冷冷的望着徐阳的眼睛，"我只想知道那天晚上，后来怎样了。"
　　"后来？呵呵...后来，我走出了房间，是林玉琳将我叫了出去。但，从那天起，我的心里就装满了，全是她..."他苦涩的笑看着徐峰的眼睛，他看到了在他的眼里有一丝微微闪动的怒火。
　　徐峰冷冷的望着徐阳的眼睛，坚定的说，"我想，我对她的感情绝不会少于你。"
　　"我知道。"他苦涩的一笑，"她离开后，你托遍了朋友去找她..."说着，他轻吁了口气，随后好似玩笑的说着，"你说，如果，我要你退出呢？"他伸出左手的小指，轻轻的抚摩着。
　　徐峰的脸色微微变了变，他永远记得，哥哥的小指一到阴阴的雨天就会痛。他也永远记得哥哥的小指为什么会痛。
　　在他还只有6、7岁的时候，父亲忙着事业，很少管他们两兄弟。而兄弟俩那时候也是很叛逆。特别是他，老是在外惹是生非，打架滋事。直到有一天中午，他逃学在外惹到了两个中学生。三个人在街边扭打了起来。他被他们摁倒在了地上，拳打脚踢缩成了一团。却正好被路过的哥哥撞见。他永远也忘不了哥哥的眼睛，哥哥看着倒在地上的自己时那双红红的眼睛。他第一次见到那样的哥哥，红着眼，二话没说，哥哥捡起了一块砖头就冲了上来...也是在那一次，哥哥将他们打跑，但他左手的小指却被敲断了。两个人互相搀扶着回到家，却不敢对父亲提起。一直到三天后，爸爸才发现哥哥的小指受伤，却已经迟了。直到今天，哥哥的小指仍旧不能弯曲，到雨天还会一阵阵地痛。
　　也是从这件事后，他就发誓要学习防身术来保护自己的哥哥...
　　徐峰定在那里，眼睛直望着哥哥的手指，心里一阵翻腾，最后还是微微叹息了一声，摇了摇头，"我不想拿感情来交易。如果...如果是别的事情，我立马就答应了！但，这次..."
　　徐阳深深看了一眼站在身旁的弟弟，树荫下的他，是难得一见的认真神情。徐阳轻轻笑了笑，访是在开着玩笑般的说道："那你说，如果我跟爸爸讲我想退婚，他会怎样？"
　　徐峰猛的一震，有些不敢相信的看着哥哥，看着他微笑的脸，他的眼里闪动着柔和的光芒。徐峰慢慢平静了下来，想到了父亲那不好的身体，也笑着说，"我想，那婚事就成了丧事。"
　　徐阳望着他好一会，忽然笑了起来，"哈哈！想来，真会如此。"他仰头看了看碧蓝的天，天上的小鸟正自由自在的飞，"相见还争如不见..."他轻叹了一声，转头望着徐峰，"你把这个给她吧。"说着，他从自己钱包里拿出了一张平整的纸，递给了徐峰。
　　是支票。
　　"这是我们与她协议好的报酬，你帮我交给她吧。"
　　"怎么？你不等她了？"徐峰一脸的错愕。
　　"不了。我下午还有事情要处理。"说着徐阳转过身，背对着徐峰说道，"还是那句话，好好照顾她。"
　　"哥。其实，我已经向她表白了。"徐峰叫住了他。
　　"哦？"徐阳有些意外的转过身来看着自己的弟弟，随后又释然的一笑，"恩...确实，这很像你的作风。"
　　"我被拒绝了，还被她淋了一脸的冰水。"徐峰看着他说道，脸上展现出些许尴尬的笑。
　　徐阳的脸上也慢慢荡出了一丝笑容，随后又轻轻扩散开来，弥漫上了整张脸，"哈哈！没想到，她还这么有个性！不错！不错！你竟然也有被拒绝的时候？哈哈！"
　　笑过之后，他紧紧的盯着弟弟的眼睛，那里面没有一丝一毫的挫折，反而是坚定的神情，"看来，你也没有放弃。"
　　"哈哈！彼此彼此！"徐峰笑着，拍了拍哥哥的肩膀，"依你的个性，我知道，你也是！"
　　徐阳笑着欣赏的目光，看着他帅气的脸，不置可否，忽又想起似的问道，"这次，你的这个创业计划也是因为她才..."
　　"差不多吧。"徐峰笑着点了点头。
　　"恩！不管怎样，只要你能拿出好的商业计划书，我还是会支持你的。"说着，徐阳转过了身，背对着徐峰挥了挥手，"我先走了。跟她说改天再找她。对了，你知道林姨...葬在哪了吗？"他问着，转过头来看着徐峰。
　　徐峰一楞，摇了摇头。
　　"恩...这样啊...也快一年了..."他露出少许的遗憾，"不说这些了！我先走了。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 不需要
更新时间2008-12-2 20:38:23  字数：2530

　苏青正在寝室里换着衣服，门忽的被打开了。
　　林采薇一怔，赶紧走进来将门关上。
　　"你怎么这么快就回来了？"
　　"恩。回来换件衣服就出去。"林采薇一眼瞥到苏青只穿着内衣的白皙婀娜的身体，赶紧垂下了目光，微红着脸，径直走到了自己的柜子前，拿出了T恤和牛仔裤，转身，钻进了卫生间里。
　　苏青和林欣奇怪的互看了一眼，随后又一起看了看关紧了门的卫生间，相视笑了笑，没想到她还这么容易害羞。
　　换好衣服，苏青拉开窗帘，看了看窗外，远处的阳光照射在了她白皙的脸上，泛着淡淡的金红，不禁抬手遮住了刺眼的光芒，仍感觉到一阵暖意融融。她低头避开了刺眼的阳光，看见了楼下徐峰的身影，正对着远处刚刚自己在操场边看到的那人挥手。
　　林采薇打开门走了出来。
　　苏青回头看着林采薇将叠得整齐的迷彩服放在了床上，"采薇，你的男朋友也来了啊。
　　林采薇回头满是愕然的看着她，皱着眉问，"什么男朋友？"
　　"你看。你朋友，被他赶走了。"苏青指了指楼下开着玩笑。
　　"吓？"林采薇赶紧来到窗边，朝下望去。只见两旁梧桐组成的一大片树荫里，徐阳正向着宿舍楼外的大马路走去，徐峰高大的身影，站在原地看着他远去的背影。
　　"你男朋友还挺帅的，你看，那些女生还在看他呢。"苏青笑着说，转头招呼着林欣示意她也过来看。
　　林欣笑看着正探出头去望着楼下的林采薇展现出的曼妙身材，来到了苏青身边，也象她一样，朝下看，"呵呵~是挺帅的。"她笑着赞同。
　　"奇怪。"林采薇蹙着眉，猛的转身，长发也随之飘洒了起来，又轻轻垂落了下来，披在了她的背上。她跑出了寝室门口。
　　"这么急着去见你男朋友啊。"苏青不禁笑话她。
　　"普通朋友而已！别乱说!"从楼道里传来林采薇，微微生气的声音。
　　苏青与林欣两人，不禁抿起嘴笑了起来....
　　徐峰望着正跑出宿舍门的林采薇。
　　骄阳下，秋风里，飘飞的长发，清新的T恤与牛仔裤。她老是这样随意的穿着，真是浪费了她的美好身材。为什么她就不肯穿得更漂亮点呢。他想着，不禁微微摇头，脸上却浮现出淡淡的笑容，真的很想看到她穿上裙子时，会是什么样子。他从来没有见过。
　　林采薇轻喘着跑到徐峰跟前，奇怪的看了看他身后，疑惑的目光最后落在了他的脸上，"徐阳呢？怎么就走了？他不是找我有事吗？"
　　"他啊。他忙得很。有急事先走了。"徐峰笑看着她一阵急跑后，脸上轻轻飘上了一朵淡淡红云，白里透红，分外诱人。徐峰微笑着，目光热烈的深望着她那双美丽的眼眸。
　　"看什么？！"她回过神来，有些生气的喊道，扭头避开了他火辣辣的目光，径直向前方的马路走去。
　　"等等我。"徐峰跟上了她，与她肩并肩向前走去，"一起吃饭吧。"他转头笑着问......
　　同一时间，杨晨悠闲的两手轻搭在宿舍走廊阳台上的栏杆处，凭栏远望去，一片金灿灿的秋日骄阳下的这片校园里，篮球场上还有同学顶着烈日在发泄着青春。看得他，也一阵心动。而远处的风，却轻踏着树梢，发出沙沙的摆动声，慢慢的，飘荡在空中，独向他这边，盈盈地走来。
　　他拿出了手机，拨通了姐姐的电话。
　　"姐。我见过林采薇了..."
　　"啊！她现在怎么样？还好吗？她...一个人吗？姐姐很想她，很挂念她..."电话里传来杨晓岚急切的声音，有些愧疚，有些害怕，有些开心，又有些担忧。
　　"别急。姐。她很好。"杨晨不禁笑着安慰她，随后又问道："姐，你知道...林姨的墓在什么地方吗？快要一年了..."
　　"是啊...快要一年了...一年了..."电话那头，杨晓岚轻轻的叹息着。一年的时光，仿佛飘在清溪流泉中的落叶，身不由己地转眼间，又是匆匆的一年。杨晓岚不禁又想起了当初林姨闭目的那一瞬间，仍微微张着灰白的唇，仿佛在呼唤着林采薇的名字，而在她的脸庞，却顺着苍白的脸颊，滚落下一滴泪水，不知道是为了她自己，还是为了远在千里之外的林采薇。回想起过往的种种，杨晓岚幽幽叹了口气，"林姨的墓就在S市城东郊外XX墓园XX号..."
　　挂上电话，杨晨看向远方的目光，有了些深沉...
　　金融管理学院后面，通往隔壁邻校的小路上，还是那间青云阁。青云，取自"腰系玉虹身披霞，扶摇青云上九重"之意。
　　而此时，徐峰正与林采薇面对面坐在二楼靠窗的桌子吃着饭。
　　徐峰饶有兴致的望着正低头吃饭的林采薇。
　　忽的，从她耳边垂落下一缕青丝差点掉进了一旁的小碗汤里，她赶忙抬手揽起鬓发，轻轻将它搭在耳后。似乎感觉到了他的目光，抬头，她看见徐峰脸上正带着温柔的笑，目不转睛地盯着自己。她不禁恼火的蹙起了眉，停住了咀嚼，怒目瞪视着他，腮帮也因含着饭而微微鼓起，"看什么？！还不赶紧吃?我下午还要军训！"
　　徐峰看着她发火时的可爱模样，望着她的目光更加热烈了，笑了笑，"我已经吃饱了。"说着，又从口袋里拿出徐阳交给自己的支票，递了过去。
　　"就吃饱了？"她疑惑的接过，低头看了看，不禁轻轻皱起了眉，"这是什么？"
　　"上次你参加演出，哥哥给你的酬劳。"
　　酬劳？她想着，每次一提起这件事，她就会感到从心底传来一阵阵的痛,眉头也皱得更紧了。轻轻拿在手中，看了看，突的，她有些悔恨又有些厌恶的再也不想看到那张支票，并将它递了回去，"我不需要。"
　　"不需要？！"徐峰一脸惊奇的看着她。
　　她坚定的目光望着徐峰的眼睛，用力一点头，"不需要!"
　　徐峰看了她好一会，望着她坚定的眼神，摇头笑了笑，伸手接过，"那好吧。放在我这里，我帮你打理。"说着他又顽皮的对她眨眨眼，"你知道我准备做什么，亏了可别怪我，赚了就要跟我3、7分，怎么样？"
　　"呵~随便你。"
　　"对了，有件事，我想告诉你。"徐峰忽然说道。
　　"恩？"林采薇放下筷子，忽然她的手机铃声响了起来，"等一下，我接个电话...."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 招牌动作（上）
更新时间2008-12-3 20:37:18  字数：2402

　晚上9点。
　　从窗外的树梢上望过去，可见一轮朦胧的月，高高挂在黑幕沉沉的天空，散发出柔和的银光。随着淡雅的秋风，风中仿佛还带着缕缕远处教学楼后四散飘溢的荷香，月光也顺着树梢照射进了林采薇她们明亮的寝室中。
　　此时林采薇正站在窗边，抬头，一双闪动的眼眸，望着那轮朦朦的月。月华如练，与之前的并没有什么不同，仿佛恒古不变，变的，只是这纯净月华下，纷乱芜杂的浮华尘事而已。
　　林采薇仿佛看透了般，静静的站在那里出神地想着...快要满一年了...她不禁轻幽幽低叹了一声。
　　一年前的一天，自己也是如这般站在窗边，望着空中的稀星郎月。
　　一样的月，
　　一样的星空，
　　不同的，
　　却是望月的人；
　　也许，
　　人也没有变，
　　变的，
　　不过是，
　　那颗望月的心...
　　清风吹过，撩起了她的发丝，她拿出手机看了看，转身向着门边走去。
　　"你去哪里？"斜靠在床头的苏青抬眼望着林采薇,好奇的问。
　　"约了人打球。"
　　"打球?女孩子这时候还出去打球？"苏青与林欣奇怪的互看了一眼。
　　"怎么？谁说女生这么晚就不能去打球了？"林采薇回头一笑，拉开房门，走了出去。
　　"等一下。我也去。"说着，苏青赶紧坐了起来，穿好鞋也跟着跑了出去。从吃完晚饭到现在，她们三个就一直呆在寝室里，苏青早就呆得有些腻了。
　　房间里只剩下了林欣，手捧着一本言情小说，两眼楞楞的看着打开的门，这两个人...她摇摇头，起身关上了门，就近坐到了萧玲玲的床上继续看着她的小说...
　　"哗！还是外面舒服！"苏青与林采薇走在通往学校篮球场的马路上。她微微仰头，深深呼吸着夜晚清新的空气，感觉心里渐渐舒畅了起来。
　　林采薇望着她笑了笑。想起今天中午突然接到杨晨的电话。在电话中，他约了自己晚上等他晚自习后出来一起打球。她虽然觉得有点奇怪，但想起自己从萧玲玲那里回来的那天晚上，确实曾答应过他，并且，这几天她也觉得自己最近有些无力、有些消沉了，也许运动一下会要好些。对了，中午吃饭时，徐峰告诉过自己，徐阳就快要结婚了，就在国庆节那天。就在青云阁二楼靠窗的位置，阳光轻透了进来，照在了饭桌上，又轻铺在了林采薇身前。
　　四周吃饭的人渐渐多了起来，却纷纷躲避着窗边的阳光，不约而同地坐在了近中部的那几张桌旁。
　　"好啊！恭喜他！他今天来是不是就是要告诉我这件事？那请贴呢？"她笑着，向徐峰玩笑似的手一伸。
　　"呃？他可能想要亲自给你吧。"徐峰仔细的盯着她的脸，却没看出任何的不开心。终于放下了心中的忧虑，他不禁轻松的笑道："放心，就算他不给你，我抢也要给你抢一张来的。"
　　"嘿嘿~他要是不给，那可就太不给面子了。"她笑着，回想起在巴黎时，他对自己说过的话，"其实，你可以像candy一样，叫我阳。我们怎么说也不是上下级的关系吧？我们应该是朋友！不是吗？"
　　嘿！朋友吗？在她心头瞬间闪过杨晓岚温柔活泼的笑容、王蕊那可爱的笑容、王博爽朗的笑容，随后又是徐阳那儒雅的笑容，徐峰那酷酷并有些不羁的笑容、...她不禁回想起自己在这一年的时光中，独自生活的日子里，独守着属于她的那份悲伤心情，而笑容，却早已离她是那么遥远了，遥远得仿佛她已经忘记了怎样去表达自己愉快的心情...好在这些都已经离她而去了。她终于听从了母亲的遗言，渐渐从悲伤中走了出来。她想着，不禁抬头深情地望着黑夜里有些沉醉的美丽星空。
　　星空中，柔和的月光，透过学校路边高大的梧桐，轻洒了下来。她默默的走在昏黄路灯的街边。在她的身后，那条穿过学校笔直的马路伸进了远处的黑暗中，明亮地月光却轻柔地照在了她前方的路...
　　夜幕已然低垂，星光映着灯火，树梢随着清风，摇曳着。
　　徐峰从学校附近的便利店走了出来，仰头看着天边那一盏朦胧的月，月中竟渐渐浮现出了她的身影。他无奈的摇头，自嘲地笑着，拿出烟，翻开烟盒，抽出一支叼上，摸出ZIPPO，啪的点燃，呼出了嘴里的烟，沿着学校的马路向自己的宿舍走去.....
　　"嘿！你来晚了！林采薇！"一个透着欣喜的呼声，在这个宽敞的球场上回荡着，杨晨笑着猛的将球投向球场边的林采薇，"接着！"
　　啪的一声，林采薇反应迅速的接过急速飞来的篮球，"这么用力干吗？！"她甩了甩被震痛的手。
　　"这是谁？"苏青闪闪的眼睛，望着站在三分线后的杨晨，手肘轻轻碰了碰身边的林采薇，小声的问。
　　"他叫杨晨。"说着，林采薇有些兴奋地拍了拍球，突然加速，熟练地运球并快速来到篮下，起跳，长发飘舞，手轻轻一托，唰的一声，轻松得分。
　　苏青惊讶的望着站在篮下的林采薇。
　　她正竖起右手的大拇指远远地比着苏青满是惊讶的小脸。路灯的光芒挥洒在她的身上，长长的身影刺进了她身后的黑暗，在她白皙的脸上洋溢着爽朗的笑容，轻透着一丝得意的神情。
　　"嘿！没想到你还打得挺好的！"杨晨快速切到她身边抢过下落的篮球，边运边说。
　　"那当然！"
　　天空的朗月辉映着路边的灯光，一同欢快的照在了这个宽敞的球场上，映出了三人投往不同方向清淡细长的身影。
　　"那是我的同学兼室友，苏青。"林采薇向杨晨介绍着，招了招手，看着苏青向自己这边走来，"三人一起打吧。"
　　"行啊！你们两个女生打我一个！"
　　"靠！有没有搞错？！你们两个打我一个还差不多！"林采薇睁大了眼。她还是头一次被人这样的轻视。
　　"哈！采薇！看不出来，你还会说粗话啊！"苏青偷偷瞟了一眼身边的杨晨笑话道......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 招牌动作（下）
更新时间2008-12-4 23:24:55  字数：3618

　翩翩地秋风轻轻地拨弄着渐渐有些枯黄叶子的梧桐，耳边荡漾着轻柔和缓的沙——沙——的树梢声。球场上靠近路边的一方小场，路灯的白光映着从天空的清月挥洒下薄雾似的柔光，仿佛一阵飘渺的轻烟，披撒了下来。
　　这时候的球场原本应是静谧的，却忽的，仿佛从远处随风飘来一阵渺渺清脆的笑声在球场上回荡，间中夹杂着少女悦耳的轻声叱咤.....
　　同一时刻。
　　迎着晚风，徐峰独自走在回宿舍的路上，抽着夹在指间的最后一口烟，随手将烟头扔在了地上，用脚碾熄了，慢慢走在篮球场对面的行人道上。一阵熟悉的声音传来，他微微一震，不禁转头看去。
　　对面马路边的篮球场上，可见略微朦胧的窈窕身影，轻柔地腾空，翩若惊鸿。青丝秀发在她的脑后轻轻地飘舞。月光照在了她美丽白皙的脸上，展现着轻柔地笑容。
　　他凝神望去，脸上渐渐浮现出惊喜的神情，向着对面的球场，轻快的走去...
　　"哈哈！我们又得分了！林采薇，没想到你这么会打篮球啊。"站在篮下不远处的苏青一脸羡慕的神情望着她。
　　她微笑着转过身，示威似的对着篮下的杨晨竖起了大拇指，笑道，"知道厉害了吧！可不要小看我啊！"
　　"就是！刚刚是谁说女生的篮球打得再好也不过如此啊？！"苏青两眼闪着清柔的光，爽朗的笑看着杨晨。
　　杨晨无奈的苦笑摇头。他早已从姐姐口中得知林采薇的篮球打得好，却也没想到她的球技竟是如此的精妙，自己竟然被她的一个假动作轻松地晃过。
　　"再来过！"他不服气地笑道。
　　"采薇。"忽然，从林采薇身后传来熟悉的声音，她微微诧异地转过身。
　　徐峰正微笑着向她走来。他的身影渐渐从灰暗里走入了这片柔和的月光中。他深深看了她一眼，目光越过，落在了她身后的杨晨身上，怔了怔。
　　"你怎么在这？"林采薇奇怪地望着他，忍不住问道。
　　她刚刚进球时优雅轻柔地身影仍停留在他的脑海里，跟着又浮现出她那可爱而个性的招牌动作，他不禁笑道，"这个应该是我问你吧。这么晚了还打篮球？"
　　杨晨也走了过来。
　　徐峰望着他，尴尬地神色一闪而过，看着林采薇，笑道，"不介绍一下？"
　　"呃...这是徐峰。"林采薇奇怪的看了他一眼，给两人介绍着，"杨晨。"
　　"上次的事，不好意思。"徐峰笑着伸出手。
　　"没事。"杨晨也笑着伸出手，眼里闪过一丝疑惑。两人却握了握手，仿佛曾经地误会也一笑而过。
　　"哦！这是苏青。"林采薇看见徐峰望着苏青，随后又询问似的看着自己。
　　"你好。"徐峰微笑着。
　　苏青大方地笑着轻轻点头。
　　徐峰笑看着林采薇，"还打吗？"
　　她转头看了看苏青和杨晨一眼，又看了看天边的月色,摇了摇头，"不玩了，有些晚了。"
　　"那好。我正好找你有点事。"
　　林采薇疑惑的看着他，一丝警惕的神色闪现在她的眼哞。
　　"采薇，那我先回去了。记得早点回来。"说着苏青抬手，借着路边的光芒，看了看表，"快11点了。"随后，眼角的余光瞟了一眼杨晨。
　　这么晚了，还有什么事找我？不能明天说吗？林采薇想着，轻轻蹙起了眉，忽的想起那晚在酒吧的事情，眉头拧得更紧了。她带着疑惑，转眼看了看身边的苏青。
　　苏青仍时不时的拿眼偷瞟着杨晨。
　　林采薇忽然领会似的轻轻笑道，"杨晨，麻烦你送她回去吧。"
　　"呃？好的。"杨晨微觉意外的看着林采薇点了点头...
　　明亮的客厅里，窗户微微敞开着，一丝清风穿过缝隙，钻进了欧式风格华美的客厅中，吹过了正坐在沙发上，徐阳的身边，带来了一泓的清新感觉，他深深吸了口气，深邃的目光盯视着正坐在对面的沙发上，自己的父亲——徐天杨。
　　他在等着父亲的答复。
　　在父亲身后是一张名为《夕阳下的乡村》的油画。他静静地看着那张油画，画里轻透着田园生活的惬意、温馨，还有悠闲。
　　"她为什么会突然提议我们增发新股？"徐天杨皱着眉头看着自己的儿子。
　　徐阳摇了摇头。
　　"她是你的未婚妻，你怎么会不知道？你们两个到底是怎么回事？"徐天杨说着说着，不禁微微有了些怒意，"不知道？！不知道，你难道就不会问？"
　　"她的理由就是我们公司的流动资金少了。虽然这是事实，但我觉得还没到需要增发股票的地步。再说我们现有的资金已经够公司稳健运营了，只是不能继续扩张而已。现在其实也没有扩张的必要。巴黎的业务才刚刚起步，还没到扩张的程度。"
　　徐天杨深深望了自己的儿子一眼，吸了口气，缓缓的吐出，微微闭上了眼。他在沉思着...
　　学校深处的荷塘边，一缕月色缠绕着一缕荷香，轻轻飘在潺潺的水面上，清烟缭绕。塘边清水飘着墨绿的荷叶，上面映出了两人淡淡的身影。
　　徐峰有些深沉的望着远处的水面上，浮光月影轻轻地起伏。
　　林采薇静静地站在他身边，有些疑惑的看了他一眼。从刚刚两人来到这里起，他就开始沉默了，仿佛有什么心事。她不知道，也不明白，看不透他。
　　远处送来一缕清风，略过湖面，吹过他们身边。徐峰深深闻着来自身边，林采薇身上随风而来，一缕幽幽的清香混合着清馨的荷香，不禁贪婪的深深吸了口气，转头深望着她，双眼闪耀着柔和的光，仿佛是这柔和的月光被打碎了抛洒在这片荷塘里激起点点的星光。
　　"你找我来到底有什么事？"林采薇感觉到了他的目光正重重的落在自己身上，不禁有了些恼火，也有些不耐烦起来。
　　"我..."他正准备说着，却又因为某些顾虑而顿住了，一双闪闪的眼睛，只是深望着她。
　　"你什么？"她有些警惕的转头看着他，皱起的眉，好象在反抗着什么。看着他温柔的目光，心里轻轻一震，猛的想起了什么似的，瞳孔渐渐紧缩着，眼光也有些冰冷了，"你最好想清楚了再说，同样的话我不会说第二遍。"
　　"呵呵！"他尴尬的笑着，有些艰难的挪开了深望着她的目光，"你放心吧。我不会逼你的。"
　　她冷冷地看了他一会。
　　在他轮廓分明的脸上，渐渐浮现出淡淡的笑容，望着远处的目光却更加的坚定了。
　　"我明天就准备离开学校了。"他说着，目光渐渐地有些萧索了，声音听起来也有了些许的伤感，"我准备明天开始起草商业计划书，然后就要与哥哥商讨这项计划了。"
　　"这很好啊！祝你成功！"本是罩上了一层寒霜的清秀的脸庞，轻轻地解了冻。林采薇望着他的那双眼眸里，渐渐浮现出鼓励的神情。
　　"恩！谢谢！一定会的！"徐峰转过头来，坚定的目光看向她。
　　四目相对。
　　林采薇心里一震，仿佛被他那坚定的眼神深深的感动了。是了，他已经有了自己的目标。但，我的目标又在哪里呢？她不禁茫然地抬头，望着天空中圆圆的月...望着她轻盈的挂在深沉的夜空...望着她轻柔的滑进了云层...
　　徐峰看着她渐渐有些迷离的眼眸，心里在重复着自己刚刚说的话：一定会的，我一定会成功的！
　　又是一阵清风，吹过她的身边，又轻柔的略过了自己，他轻轻的呼吸着，不想打破此刻这份难得的温馨。
　　林采薇却忽的想起了那天，母亲曾经对她说过的话语：你知不知道。妈这么辛苦是为了什么。我多么希望你健康的活着。多么希望你能学有所成，将来能够有自己的事业！不要像妈一样，只能窝在工厂里。你知不知道啊！
　　明亮的月忽的从灰白的云层轻快的钻了出来。柔和的月光又轻轻地洒在了他们身上，水中的清影也渐渐的明晰了起来。
　　她忽的转过头来，迷离的目光早已不见了踪影，带之而起的是一双坚定的眼睛，闪闪地看进徐峰的眼中，"学校是不是有勤工俭学？"
　　他有些意外地望着那双清澈的眼睛，轻轻点了点头，"是有，不过，却都不怎么样。你想？"
　　"恩。"林采薇转头看着面前，沐浴在月光中，美丽的荷塘，若有所思。
　　"要不，你跟我一起...我们一起实现自己的梦想..."
　　她听了，不禁深望了他一眼，看着他诚恳的目光中含着一丝兴奋的期待，微微摇了摇头，"不了。我要靠自己。再说，现在的我，还不懂你说的这些呢。"她说着不禁洒然一笑，"加油吧！你一定能行的。"
　　"谢谢。"女生宿舍楼下，苏青望着渐渐出现在眼前，越来越清晰的大门，回眸一笑。
　　杨晨笑了笑，"快进去吧。"
　　"恩。你也早点休息。"苏青说着，向大门跑去，忽又猛的停住，转身问道，"你每天晚上都会在那打球吗？"一双闪亮的眼睛，望着他。
　　"恩。差不多吧。下雨就不会。"他摸了摸后脑勺笑道。
　　她听了不禁清脆地笑出了声，随又敛住，昏暗的灯光下，她有些赫然地挥了挥手，"恩！晚安！"说着，飞快的转身，一溜小跑地进了宿舍大楼...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 重遇故人（一）
更新时间2008-12-5 23:08:02  字数：2580

　四天后，星期五的上午。
　　在林玉娇的办公室里，一张淡雅墨绿色的办公桌旁，她正站在窗边，一双闪动的眼眸望着窗外，似乎在想着心事。
　　从高楼的窗户望下去。
　　阳光下，十字路的红绿灯在闪烁，那些走在路上，等在斑马线旁，横过马路的人们，看着竟显得是那么的渺小。路边的树梢在无声的摆动着。马路上是一片车水如流。
　　她不知道想起了什么，竟难得的轻轻皱起了眉，又仿佛想到了什么难以解决的事情，竟幽幽地低叹了一声。
　　敲门声起。
　　"进来。"她仍然是背着身，收拾心情，阳光透过窗户轻洒在她的脸上，她已经恢复了原有的神情。
　　"林总，计划已经顺利进行，您要的报告..."私人助理轻轻的脚步，停在了办公桌边，望着林玉娇美好的身形，娇柔中带着不输男儿的挺拔，像一棵傲然的松。
　　"放桌上吧。"林玉娇那一贯冷傲的声音响起，"你可以出去了。"
　　"好的。"
　　身后传来关门声。
　　林玉娇转头望了一眼整齐地躺在桌上一叠报告，上面密密麻麻的爬满了数据。不知道自己这样做到底是对是错。也许还有更好的办法，但，时间已经来不及了。她想着，不禁轻叹了一声，这件事早应该在十年前就解决，在一切还没被定下来之前，就该解决的了。却竟然拖到了今天，她不禁想起了在车祸中丧身的父母亲，此时的林家，只剩下了这两朵姐妹花。
　　不管怎样，自己是一定要完成这件事的，不仅是为了自己，也为了离去的双亲，更多的...还是为了自己的亲妹妹——林玉琳，她不想再失去任何人了。
　　她想着，转身拿起桌上的报告，仔细的看着...
　　"徐峰，你的商业计划书我已经看了，你上面所写的盈利模式，我也很赞同。不过，对于你自身的能力和你团队的能力，我还有点怀疑，说白了，我还不放心。"徐阳坐在沙发上，手里拿着那一叠厚厚的计划书，一双深邃的眼睛盯视着坐在自己身边的徐峰。
　　徐峰丝毫不让的看进他的眼中,微微皱起了浓浓的眉，"那要怎么做你才会答应？"
　　徐阳笑了笑，身体往后一靠，两手交叉枕在了脑后，炯炯的目光望着窗外的天空，"有一个小测试，你如果完成了，一切都没问题。"
　　"恩？"徐峰疑惑的望着他。
　　"我提供你20万的本金，你用自己的户头，三个月的时间，将20万做到27万。"徐阳说着，转头笑看着他。
　　徐峰听了，皱着眉仔细的算着：投资总收益必须达到35%，折合投资月收益12%，说起来好象难度不大，其实这里面的风险却被这样高的投资收益给放大了。管理的资金越多，就越不能像散户那样操作。正所谓船小好掉头...他拧着眉，仔细的盘算着，终还是猛咬了咬牙，"好！"他点头答应了...
　　此时远在巴黎的林玉琳，静静地躺在黑暗房间的床上。睁着眼，望着面前落地窗外的夜景，洁白地窗帘被束了起来，搭在了落地窗旁的木制挂钩上。
　　他快要结婚了，终于快要跟姐姐结婚了。她想着，心里渐渐涌上了一阵凄苦的酸楚。回想起小时侯。徐林两家本是交好，从他们还没懂事起，两家的四个小孩就开心的玩在了一起。那时候的徐阳从小就是一副认真的表情，大大的眼睛，一望向她，她就会开心的笑。姐姐则喜欢一个人坐在一旁，摆弄着她的小玩意。徐峰则老是喜欢拖着徐阳出去玩，偏偏丢下她。不知道为什么，徐峰不怎么喜欢跟她玩耍。
　　有时候，望着他们两个在外面骑着小巧的三轮，攀爬着楼下储物间的那道矮墙。她多么希望自己也是个男孩，那样她就可以与他们一起玩耍，但她却只能站在一旁，羡慕的望着他们...
　　她默默的回忆着，想着小时候的事情。
　　徐峰每次一见到她，要不就欺负她，要不就不理睬她。每次她被欺负时，要不就是姐姐过来一把推开徐峰，要不就是徐阳在一旁教训徐峰。不知为什么，徐峰竟有些害怕他的哥哥。她想着徐阳拖开欺负自己的徐峰，想起了他小脸上那认真的表情，不禁在嘴角边翘起了一丝轻柔的笑容。
　　也是在小时候，姐姐就与徐阳在双方父母的安排下订了亲，那时侯的她只是觉得好玩，仿佛自己忽然间多了一个可以保护自己的大哥哥，竟是有些骄傲有些自豪了。
　　她一直以为自己对徐阳的感情就象是对待大哥哥似的。直到这种深藏在她心中的情愫仿佛坚强生长的小草，竟在她17岁那年一发不可收拾的长成了茂盛的大树，树上结满了嫣红的心。
　　那天，她与姐姐一起在机场送别去巴黎读书的徐阳。她才忽的发觉自己竟是对他依依不舍，那不是对亲人的难舍之情，而是仿佛自己的整颗心因着他的离去而被生生撕裂成了两瓣，一瓣仍在自己胸中，另一瓣却滴着血默默的跟着他一同离去了。那天晚上，她一个人将自己锁在房间里，哭的好伤心，好伤心。父母只是以为她还是小孩子心性，却只有姐姐，她忽的想起姐姐那双深望着自己的眼睛，仿佛在那里面有些什么话想要对自己说...她默默地回忆着快要忘却的往事，闪闪的眼睛覆上了一片朦胧。她望着窗外。窗外是星光点点的夜空，昏暗地房间里，却是一双闪着朦胧泪光的眼睛...
　　S市，窗外的一缕阳光照进了林采薇的寝室里，此时正是午休时间。
　　三人默默的躺在床上，苏青百无聊赖的翻了翻身，望着对面床上的林采薇，"采薇，我们有好久没打篮球了吧。要不，今天晚上我们又去吧。"
　　"哪有很久啊，只不过就是两天没有去。"林采薇听了不禁转头笑望着她，一双美丽的眼眸里藏着一丝深意。
　　"是吗？"苏青一看到她那双颇有深意的眼睛，只觉脸上一阵发热，仿佛自己的心思被她看了个明明白白清清楚楚似的。她微红着脸，转身正面躺着，望着灰白的天花板，脑海里又浮现出杨晨阳光般的笑容，还有从他身上自然而然散发出的俊秀挺拔，以及上次他送她回来。一路上，她与他说话时，在他的脸上流露出腼腆可爱的神情，她想着不禁轻笑出了声。
　　"苏青。笑什么呢？"林欣不禁转过身来，抬起头，疑惑地望着面前的苏青。
　　"哦！没什么没什么。"
　　林采薇定定的望着微红着脸的苏青，忽的发觉此时的她，一点都没了平时的爽朗，竟像个小女生似的忸怩害羞了起来。林采薇轻轻的笑着正准备说什么，寝室的电话却猛的响了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 重遇故人（二）
更新时间2008-12-6 22:46:11  字数：2984

　一走出宿舍楼的大门，一阵风，幽幽地吹过她们身边，带着一丝秋燥和一丝爽脆的清凉。门口顶上挂着昏暗橘红的灯，微微晃动着，荡漾出仿佛一张小伞似的朦胧的光，罩着林采薇三人的身形，在地上映出了三人随着摇曳的灯光轻轻摆动的灰白身影。
　　"真不明白，你怎么会答应。"林采薇有点埋冤地望了身边的苏青一眼，"我不去行不行？"
　　"那怎么行呢？人家都说好了是三个人，他们那边也是三个人，你不去怎么行？"苏青笑着一把拖住林采薇的胳膊，拉着她向前走去。在她们身后,跟着一言不发的林欣，她对于见与不见联谊寝室的同学是无所谓的，不过，起码比晚上自己呆呆的坐在床上读着言情小说要强了许多..
　　S市中心的一间KTV大厅，昏暗嘈杂的人语歌声，随着顶上四散的彩灯飘荡在这个大厅。
　　厅堂中心，欧万和、杨海与李娜此时就坐在正对大门的沙发上，喝着柠檬啤等着徐峰。
　　"他怎么还不来？"欧万和有些不耐烦的拿出手机，看着上面的时间，"已经9点了。那小子..每次都迟到，自己约了我们在这里9点见面，却还不出现。"
　　"你急什么？"李娜笑着，拿过面前茶几上的啤酒，仰头喝了一口，眼却斜盯着大厅的门口。
　　门口进进出出的人里，却没有他的身影。
　　"你说他急什么。他还不是急着去打牌赢钱。"杨海笑着调侃的看了欧万和一眼。
　　"嘿嘿！别人要输钱给我有什么办法。还好，还有3个小时，11点他如果还不来，我就走了。"
　　李娜笑看着欧万和，随后又转眼望着门口..
　　金融管理学院的中心，有一个十字路口，那里修建着一坐圆形的花坛，里面正往外飘散着清幽幽菊花的芬芳，给这秋天的夜幕披上了一件宁静温馨的透明婉纱。
　　在花坛边流连徘徊着三个男生的身影。其中一个看起来有些俊秀挺拔，背着花坛一双眼四处张望着。在他的身边是一个稍显矮小的身影，他有些不耐烦的从裤袋里拿出了一包烟抽出一根递给了他。两人点上了烟。在他们身旁，还有一个略微健壮的男生正一脚踏在花坛的栏杆处，望着眼前那一朵白色的菊花。
　　"她们怎么还没来？不会放我们鸽子吧。你是不是跟她们说好了见面的时间？"矮小的男生有些焦躁的问着。
　　"应该不会吧。都说好了。"挺拔的男生回道，一双眼却盯着面前那条笔直延伸出去的马路。
　　"嘿！你要不要也来一根？"矮小的男生转头问着一脚踏着栏杆的男生，正准备摸出烟。
　　"不用了。你知道我不抽烟的。"他转过头，摆了摆手笑道。
　　此时一轮清月的柔光洒了下来，照在了他们身上，将他们的身形展现在了这个幽香四溢清馨的夜空...
　　KTV的大厅里，杨海他们三人正等着。
　　忽的李娜一声轻呼，徐峰熟悉的身影映入了她的眼中，她眼睛一亮，"看！他来了！"
　　"呵呵！让你们久等了。"徐峰笑着直接在李娜的对面、欧万和的身边坐了下来，嘴里说着抱歉，脸上却没有一丝歉意神情。他抬手拿了茶几上一瓶没有动过，仍是满满的柠檬啤，仰起头大口地灌着。
　　"好了好了，你也不是第一次了。"李娜笑着轻轻帮他托住了酒瓶，从他的手里拿下了啤酒。
　　"真是。你就该让他喝完。要不他一点都不记事。哈哈！"欧万和在一旁笑道。
　　"徐峰，这次把我们几个叫过来是不是有什么特别的事情？"杨海笑看着他。
　　徐峰呼了口气，点了点头，"恩！投资公司要延后三个月才能成立了。"
　　"恩？怎么呢？"李娜一脸关心的神色望着他。
　　欧万和与杨海一脸的疑惑。
　　"哥哥那边，给了我一个任务，我要在三个月之内将他给我的20万做到27万。"他说着舒服地靠坐在沙发上，一双闪闪的眼睛，扫着眼前的三人。
　　"哦！这好办！"欧万和笑着说，"我明天就可以给你打10万块过来，再说，杨海不是早就已经准备好钱了吗？"说着，他转过头笑看着对面的杨海，"是吧。你别告诉我，你已经把那笔钱挪用了。"
　　"怎么会？！"杨海笑着给了欧万和一拳，"你以为我是你啊。左手进右手出，你还是少去赌点吧！"
　　"不用了！"徐峰看着他们三人微微惊讶的目光，脸上展现出自信的笑容，"这次，我想靠自己的实力，我相信自己一定可以办到的！"
　　欧万和与杨海微微皱着眉对望了一眼，没有说话，只是都拿起了眼前的啤酒灌了一口。
　　李娜惊讶过后，一双柔媚的眼睛深深望着徐峰自信的笑脸，心里轻起了一阵久违的颤动。看着他那双闪现着自信的眼睛，她忽然爽快地举起了手中地啤酒，"不错！你一定可以的！我相信你！来！为你即将取得的成功干一杯！"
　　"行！哥们支持你！你一定可以做到的！"欧万和与杨海也举起了啤酒，往徐峰豪爽地一伸，"干！"
　　"干！"徐峰有些感动的望着眼前三位好朋友，是的，我一定会的！他的脑海里又响起了林采薇对自己鼓励的话语声。是的！一定会成功的！
　　徐家的客厅，徐阳正将自己对徐峰的测试说给了坐在对面沙发上的父亲。
　　徐天宇听完，胖胖的脸上，一双微睁着的眼睛闪动着思索的光芒。他轻轻沉吟了一阵，"这样也好，对他是一个考验，对我们的眼光也是一个考验。"
　　徐阳点了点头。
　　"对了，上次你说的那个增发新股的事情。我仔细的想了，如果事情正如徐峰说的，国际的经济在复苏，那国内的也不远了。我觉得可以按照玉娇的提议去做。你觉得呢？"徐天宇深深盯视着徐阳的脸。现在的他一想到即将可以独挡一面的两个儿子，不禁老慰开怀的在嘴边扬起了一丝笑容。
　　"爸！这件事我再想想吧。我再好好考虑考虑。"徐阳听了，不禁皱着眉。他没想到父亲竟然也会答应林玉娇的这个提议...
　　清月缓缓的钻进了云层，通往花坛的马路已渐渐暗淡了下来。
　　林采薇有些不情愿的跟在苏青身边。
　　三个人向着花坛的方向走去。
　　"你看。会不会是那三个人？"苏青忽的轻声说道，一把拉过林采薇的胳膊，抬手指了指，又迅速的放了下来。
　　林采薇望着嵌进灰暗中的花坛旁边站立的那三个人，只觉得其中一人的身影竟是那么的熟悉，她不禁轻轻皱起了眉没有吭声。
　　"看他们似乎也在等人，可能是吧。"一旁的林欣应道。
　　"我们还是过去吧。"苏青笑着。
　　三人缓慢而试探性的向着花坛边的那三个人影走去...
　　"哈！是不是她们三个？"矮小个子的男生一把扔掉手中的烟头，带头向林采薇她们走去。另外两个人也互看了一眼，跟在了他的身后。
　　六人互相慢慢的走近。
　　皎洁的明月忽的从云层中穿了出来，柔亮的月光轻轻地洒下来披在了他们身上。
　　"你们终于来了！"矮小个子的男生仿佛跟她们很熟悉似的叫道。
　　忽的，林采薇与那健壮男生同时惊呼了一声，"怎么是你？！"
　　"你们认识？"苏青奇怪的看了一眼林采薇。
　　在她美丽白皙的小脸上满是惊讶的神情，一双清澈的眼眸定定地望着那个健壮的男生。
　　"哈哈！我也没想到，居然联谊的是你的寝室。我们又见面了！"王博笑着，一双眼久久停留在林采薇那张白皙的脸，从心底深处涌出一阵开心而复杂的心情...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 重遇故人（三）
更新时间2008-12-7 23:38:05  字数：2922

　秋天，是一个充满忧愁心绪的时节。在清晨的寒风里一缕金红的阳光从无尽的天边温柔地散了下来，照着漫天飞舞的枯黄落叶，分飞的黄叶，仿佛离乡背井飘零的人，不知此时身在何方，又将飘向哪块净土。
　　林玉琳走在巴黎的街道上往公司的方向，望着从身边轻轻飘落下的翩翩黄叶，仿佛飘荡在空中的是她无尽思念的忧伤心情。她不知不觉就感染上了这满心的秋愁而有些消沉。无尽的念想轻轻地聚在了她的心中，久久隐藏在她心中的人就要结婚了，就在这金秋时节，而新娘却是她的亲姐姐，这样的心情又有几人能识得?
　　寒风吹在她的脸上，却凉透在了她的心里。她木无表情的走在街上，四周的人流从她身边经过，她只感到一阵憋闷与无奈，一种孤独与悲伤。
　　忽的，轻微地震动从挎在肩上的包包里传了出来。她茫然的取下包，拉开拉链从中摸出了自己的手机。上面显示的却是姐姐的号码。
　　"姐，有什么事吗？"她尽量语作平静地说。
　　"姐没什么事就不能打你电话了？"电话里传来林玉娇一惯冷傲的声音。
　　林玉琳微微一呆，沉默了。是啊，不知从什么时候起，自己竟然有些躲避姐姐的电话而很少与她说话了，既算打电话也是仿佛普通朋友般的寒暄而没有实质上的问候与关心。
　　"姐只是想问你，什么时候能回来参加姐姐的婚礼。"电话中姐姐的声音听起来是那么平静，仿佛诉说着一件与她无关的事情。
　　"恩...我尽量赶早回来吧。"林玉琳心里一阵酸楚，深深吸着清凉的寒风，平了平自己纷乱的心。
　　"那好。尽快赶早回来吧。姐姐...有些想你了。"
　　啪的一声，电话里传来话筒撞上座机的声音。
　　林玉琳听着电话中的忙音，呆了一呆，心里说不出是一种怎样的感受，只觉得一阵心酸中包裹着一丝温暖的亲情，而心，却仍是悲伤的...
　　S市金融管理学院与理工大学相连的那条羊肠小道，中段却是宽敞的。此时的林采薇他们就在这个路段一家KTV的小包房里。
　　"嘿！王博，该你了，你点的《蒙娜丽莎的眼泪》"坐在长条沙发的一端，望着面前的点歌台，与王博同寝室的稍微矮小的男生——刘江转头叫道。
　　王博收回了瞟向林采薇的目光，接过从左手边自己的室友钱昊递过来的话筒，跟着华彩哼着，随后才唱了起来。
　　林采薇听着王博略带忧伤的歌声，朦胧的目光打量着这个小包厢。
　　顶上的四角亮着柔和昏黄的灯光，正中一盏圆形的灯轻洒着同样昏黄的光芒，使得这个小包厢里透着一股朦胧的感觉。耳边传来苏青爽朗的笑声，她正与钱昊玩着塞子赌酒。
　　"哈哈！你又输了。喝。"苏青大笑着将面前的啤酒往钱昊手边一推。
　　钱昊赶忙将手一档，苦笑着，"我已经喝得够多了，这次先欠着？"
　　"那怎么行？哪有欠酒的道理！爽快点！愿赌服输！"
　　"就是！钱昊，你可不要给我们寝室丢脸啊！"刘江被林欣从点歌台上赶了下来，加入了苏青的赌局，笑着一拍钱昊的肩膀，一双细长的眼睛却偷偷瞟向了安静的独坐在王博右手边的林采薇。
　　她默默的靠坐在沙发上，一双美丽的眼睛望着电视画面中的歌词，时不时拿起手中的啤酒小口小口的喝着，动作看起来是那么的轻柔。
　　刘江眼睛一亮，赶忙起身，绕过王博前的茶几，在王博疑惑且些许警惕的目光中，走到了林采薇的身边坐下，一手搭在了她身后的靠背上，笑着问，"你怎么不去唱歌呢？"一双闪闪而细长地眼睛饶有兴致的盯着她的脸。
　　"不想唱。"她微微蹙着眉，轻轻向王博那边靠了靠，挪远了与刘江的距离。
　　刘江不禁被她略微冷淡的回应滞了滞，静静地坐在一旁，细长的眼睛仔细地望着她清秀的侧脸，眼中闪过一丝光芒，嘴角忽的一扬，欺近到了她的耳边小声的问，"你跟王博是怎么认识的？"他忽的发觉从她耳根后微微荡漾着一丝如兰的芬芳，不禁深吸着发出了轻微地嘶嘶声。
　　林采薇清秀眉间的距离猛的拉紧了，寒着声，"他曾经帮过我。"
　　王博忽的将手中的话筒递给了身边的林采薇，"不唱了！换下一首！下一首你唱吧。坐我这来唱，看得清一些。"说着，他站起身，林采薇乘势坐到了他刚刚的位置。
　　在刘江惊愕的目光下，王博一屁股坐下挡在了林采薇与刘江之间。
　　"下一首是什么？"林采薇拿着话筒，感激的目光望了一眼身边的王博。
　　"离别的秋天。"坐在点歌台前椅子上的林欣笑看着林采薇，"是我点的。"
　　"那你来唱吧。"说着，林采薇准备放下手中的话筒。
　　"别，你今天还没唱过一首的，那怎么行？"苏青笑着转过头来，目光越过钱昊的肩头望着林采薇。
　　"就是啊。这首我还不怎么会呢。哈哈！"林欣笑着，"快点，就要开始了。"
　　歌曲的华彩已然响起在这片昏黄灯光的小包厢里。
　　"快唱吧。我们等着呢。"王博也笑看着林采薇，一双明亮的眼里藏着一丝疑问。
　　钱昊与刘江也在一旁起哄。
　　林采薇拗不过他们，带着淡淡的忧伤轻声唱了起来。
　　轻轻柔柔的风，吹过我的胸口，你我却离别在这生与死的路口
　　没有一句挽留，没有一句借口，只有思念的影子随着时间游走
　　我们的昨天太短，等不到实现承诺，我们的明天太远，换不来幸福同走
　　离别的天灰色的蓝，承载着我的旧梦，挥别的手再多温柔，握不住心里的痛
　　我的明天是哪一天？我才能停止思念，忘了时间忘了昨天，生与死不再重演
　　清脆的声音浸透着温柔，荡漾在这片朦胧的小包厢里，又轻轻飘在他们耳边，仿佛其中蕴涵着一丝让人迷醉的柔情，他们渐渐陷进了她悠扬的歌声中...
　　走廊的尽头，打开了安全通道的门，墙上一面透气的小窗，一缕柔亮的月光照进了这个地方。
　　"你怎么出来了？"王博走到斜靠着墙站着的林采薇身边。
　　她收回穿窗而望的目光，目光停留在了王博的脸上。
　　"出来透透气，里面太吵了，又有点闷。"
　　王博静静地陪她站着，一双眼久久的望着她沐浴在月光下那张白皙的脸。
　　她在他明亮的眼里看到了纠缠在他心中的疑问，心里微微一慌，垂下了目光。
　　"真没想到会再次碰到你，还是在这样巧合的情况下。"王博望着她轻轻的说道。
　　她再次抬头看了他一眼，又转头望了望窗外天空的那轮明月，又快到中秋了，又快到自己扫墓的时间。
　　"上次的事不好意思。"
　　"...没关系。上次的事我还要谢谢你。"
　　沉默了一阵。
　　"我有一个很要好的朋友。"他忽的轻轻说着，一双眼深深地凝望着她的侧脸。
　　"哦！"她冷淡的应着，目光仍是望着窗外，心头却是轻轻一抖。
　　"你跟他长的很象，连你清脆的声音听起来也跟他很象。真的，很象！"王博犹豫了一下，终于还是说出了自己心中的疑惑，"不知道怎么，我...我...一直有一个感觉，你就是他。"
　　柔和清亮的月光下，林采薇猛的转过头，睁大了清澈的眼睛，盯视着他，美丽的眼眸里深藏着一丝惊慌的神情...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 顺其自然
更新时间2008-12-10 23:45:05  字数：3258

　凉风吹过这一小方天地，渐渐地阴沉了下来，是悬在天边的那一盏冷月犹豫着钻进了灰白的云层里。
　　林采薇紧望着他那双诚挚的眼睛，里面除了些微的怀疑神色仿佛还多了一丝期待的神情。脑中瞬息间闪过自己与他共同玩耍学习打球练习时种种过往的事情，一丝有如清溪流泉的小小溪流滑过她的心头，轻轻抚摩着她那颗惊慌的心。
　　望着他的眼睛，她微微张了张嘴，却又猛然间心中一紧，竟还是犹豫了...
　　难道我真要告诉他吗？难道我直接告诉他，自己就是过去的林子福吗？就算，就算告诉了他，那他又会接受吗？虽然她已经认同了自己女性的身体，但这些过往的种种，曾经的朋友，想与不想，认与不认，对她来说，仿佛已经成了过眼的云烟。她本以为自己是不会在乎的了。但真的如此般事到临头时，她却又忽的不知该从何说起，竟是哑然了。
　　他深深地看进她忽而明亮忽而黯淡的眼眸中，那双忽闪忽闪的眼睛，仿佛远处星空中闪烁的明星，又仿佛在她的心里正转着千般的念想，万般的情愁，竟是如此的动人，令他仿佛陷进了其中，不禁猜测起了她暗藏的心思...
　　"我..."林采薇犹豫着，轻轻别过了头，望着王博身后向下延伸的台阶，"我..."
　　"她在犹豫？！"忽然一丝这样的明识在王博的心头闪过，"她到底在犹豫什么呢？她到底想说什么呢？她到底是不是他呢？如果是，那怎么可能？如果不是，那她与他到底又是什么关系？"他眼中的疑惑更加重了，竟渐渐凝聚成了深深的怀疑，直直地看进她的眼眸深处，紧紧皱起了困惑的眉。
　　"哈哈！你们在这儿啊！"苏青从闪着柔和灯光的走廊笑嘻嘻的向他们这边走来。
　　"对不起，我想你是认错人了。"林采薇咬了咬牙，终于还是矢口否认着转过身准备向外走去。
　　不！不能就这样让她走掉！王博突然伸手一把抓住她的手腕，"等一下。"
　　"呃？"苏青有些疑惑的目光在他们两人的脸上来回的扫视。
　　林采薇楞楞地低下头看了看紧紧抓着自己手腕的那双有力的手，望着王博的手上虎口处渐渐泛起了淡淡的青色。从手腕上传来轻微的痛楚，她皱起了眉，抬头，有些疑惑又有些无奈的看着他的眼睛，"还不放开？说了，你...认错人了。"
　　王博怔怔的望着她那双似曾相识的眼睛，眼里的那丝无奈触动了他的心。他忽的清醒了过来，才发觉自己竟很用力的紧紧抓住了她的手腕，"啊！对不起！"他猛的放开，目光仍停留在了她那张熟悉的脸上。
　　"是不是该回去了？"林采薇揉了揉手腕，若无其事的向着站在安全门边的苏青走去，回头望了一眼仍呆在那里的王博，幽幽而无声的低叹着:一切还是顺其自然吧。
　　"恩...你们..."苏青点了点头，疑惑的问了个开头，却被林采薇忽的打断了，"没什么。我们回去吧。"
　　一丝柔和的月光穿窗而过，银光洒在了她渐渐离去的稍显柔弱却挺直的背影。王博呆呆地看着她熟悉的身影，在走廊柔和光芒的照射下，渐渐地与他心中林子福的身影重叠在了一处...
　　晃眼，又是五天后，上午10点。
　　在淮海路一家证券营业厅二楼的贵宾房里，15个座位已经座满了人。
　　徐峰正坐在软软的皮椅上，聚精会神的盯着面前电脑上XX航空公司的分时线图。
　　"9块01"
　　"9块04"
　　"9块10"
　　他喃喃自语地看着图上显示出一根向上拐头的红线，红线下方表示成交量的白线也随之渐渐变长。
　　"好！9块15！"他猛的敲下了成交钮，挂单在了9.17的买价，迅速成交了2000股，9.17的抛单被吃光，他瞬间又挂出了9.19的买价，成交2000股，至此他已将股价推至突破了前期9.18的高点，随后在盘面上连续出现了9.20,9.22,9.25的买单。
　　"跟风盘..."徐峰看了看盘面，笑了笑。
　　今天加上昨天吃进的低舱，这支航空股已经为他盈利了7%。他算了算，自己动用了将近15万的资金，去掉手续费净赢利将近1万。他对自己这次的盘面感觉与操作手法很满意。望着盯了好几天的从近百只蓝筹股中选出的XX航空股票，他随手翻了翻一小时、二小时、四小时K线图，最后研究起了日K线。
　　在8.17的位置附近出现了一个由7到8根日K线组成的小型圆弧底形态。昨天股票忽然出现了较大的成交量，K线一举突破了圆弧左边前期的高点，他在突破的价位8.47，8.50,8.55,8.58的位置分别挂单买进了合计将近10万块的股票。
　　看来，自己还是没有看错。
　　"哈！涨停了！"徐峰扫了一眼分时线图，股价被300万的大买单打在了9.7元的涨停价上！他笑着端起手边的茶杯，喝了一口，两手交叠在脑后，往后靠坐在舒适地皮椅上，看着电脑屏幕的那双眼中流露出一股得意的神情...
　　而同样的在这五天里，王博他们几乎是每天都会到林采薇她们寝室楼下等着跟她们一起吃饭。
　　在傍晚时分，灰蒙蒙的天空竟下起了毛毛的小雨。
　　林采薇她们，一人带着一把雨伞来到了宿舍楼下。
　　凉风夹着细如牛毛的雨丝飘了过来，凉凉地铺洒在了她们的脸上。
　　林采薇理了理耳边飘飞的发丝，深深吸了口气，目光落到了正站在黄叶交错的梧桐树下避雨的王博他们身上，轻轻皱起了眉。
　　撑着伞，她走到王博跟前，抬头问道，"怎么你们都没带伞吗？"
　　王博他们互看了一眼，同时笑道，"我们没有伞。"
　　林采薇轻蹙起眉，一双清澈的眼，深深地看着王博。
　　王博有些不敌她的目光，讪讪地笑着，摸了摸脑袋。
　　转眼间，她又看了看笑容满面的钱昊与刘江。
　　他们的眼里似乎藏着一丝得意与期待。
　　她忽的想到了什么似的，嘴角轻轻扬起了一个月牙儿般颇有深意的冷笑，看着王博的眼睛，眼中寒芒一闪而过。
　　"林欣，把你的伞给他们。"林采薇笑着转过头，看着身后的林欣。
　　点点头，林欣轻笑着将伞递给了王博身边的刘江。
　　刘江茫然地伸手接过。
　　苏青在一旁笑眼扫着三人微微沮丧地脸。
　　林欣赶忙一缩身子，钻进了苏青的伞下。
　　"我呢？"王博看着刘江与钱昊满眼失望神色的撑起伞，走出了梧桐树的庇护。
　　"哦！你们一起吧！"刘江说着眼里闪着光正准备将王博拉进来，自己走出去。
　　林采薇笑着一把将伞举到王博头顶，"走吧！"
　　刘江失望的看着王博的背影，望着他忍不住笑地接过林采薇手中的伞，与她一同往前走去。
　　在他们身边，路两旁的梧桐树，一阵风猛烈的吹过，摇曳地树梢发出沙沙仿佛嘲弄般的轻笑声...
　　已然到了吃晚饭的时间，青云阁几乎已是坐满了人。而在青云阁的二楼，亮起了明亮柔和的灯。靠窗的那张桌子，可以望见身边蒙上了一层雾气的窗上，轻轻滚落下渐渐凝聚而成的雨滴。
　　六人围坐在那张桌前，边说笑边吃着，气氛已然活跃了起来，苏青与钱昊之间也互相开起了玩笑。
　　"好了，够了。我自己来。"林采薇收回望向窗外的目光，低头看着自己碗里的糖醋排骨，有些无奈的抬眼望着身边的王博。
　　"我知道你喜欢吃这个，多吃点。"王博一双笑眼里面暗藏着复杂的眼神望着林采薇，"我那个好朋友也喜欢吃这个。"
　　猛然听到他的最后一句话，林采薇差点就被噎到。她急忙放下碗筷，轻轻地咳着，端起手边的茶水喝了一口，一双眼微微震惊地望着王博看过来复杂的眼神。
　　经过这几天的相处，王博越发的觉得她与林子福竟是如此的相似，那细小的习惯，那细微的眼神，神情举止之间常常透出林子福的影子。
　　他已经生了试探的心。
　　"HOHO~没想到你还挺细心的，竟然这么快就被你看出了她喜欢吃糖醋排骨。"苏青抿起嘴笑着，将筷子含在嘴里，一双美丽的杏眼望了望林采薇，又望了望她身边的王博...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 水中月幽幽影（上）
更新时间2008-12-14 21:10:00  字数：2298

　(ps:今天晚上更新一章，稍晚些时候再更新一章。这两天搬家可把我累晕了，然后又是整理家私，整理杂务....不管如何，现在总算是安定了。我在此先谢谢大家的支持！~谢谢了！^_^)
　　片片红叶似这深秋火热的情怀，随着风轻轻地摇曳，抖落了满身晶莹的水珠。已停了这恼人而撩拨着感伤心情的小雨。这里是学校附近一座公园中小小的枫叶林。
　　枫林中，隐隐可见六人清爽的身影，是被这幽凉的晚风与清新的小雨沥沥而过的。
　　"停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。"望着眼前这金红一片的枫叶林，林采薇忽的就想起了这样的诗句。一条蜿蜒的青石小道轻轻探进林园深处，又隐入了前方的枫林中，她回望了一眼走在身后的王博，时光已如这再次嫣红的枫叶一般，轻轻幽幽地飘落，为何他却还执着着想要搜寻自己曾是林子福时的身影，想起刚刚吃饭时，他对她小心的试探，令她有了一丝不安，她还没有做好将事情告诉自己好朋友的心理准备，而他却已经在试探了起来，她心里也微微生了些许的不快...
　　"停雨了。"走出饭店的王博伸手探了探，回头笑看着身后的林采薇。
　　"是啊。"苏青笑着应道，"还这么早，我们晚上去哪里玩？"
　　"恩？不回寝室吗？"林采薇微微诧异的看着身边的苏青。
　　"这么早回寝室干什么？多无聊啊。是吧?林欣。"苏青转头问着身旁的林欣。
　　"恩。"
　　"快说！这附近还有什么好去处？！"苏青猛的拍了一下王博的肩膀笑道。
　　王博深望了一眼走近自己身边的林采薇，忽的眼中一亮，仿佛想起了什么似的，欢快的说道："对了，这附近有一个小公园，景色还挺不错的，里面还有个枫树林。"
　　......
　　此时的枫叶林，游园的人早已稀少，微风轻轻拂过园中，一阵幽远的唏嗦声。
　　王博走到林采薇身边与她并肩同行，静默着地两人已经落后了前方苏青她们很远。
　　朦朦胧胧的月已然飘上了天空，那是近乎满月的圆，在渐渐拉起的一片灰幕的天空散开了光晕仿佛是一块脆脆的青瓷盘。
　　"喜欢这里吗？"王博忽的轻声问她。
　　"恩！还不错！挺舒服的。"
　　"我就知道你会喜欢的。"王博意味深长的转头笑看了她一眼又抬头望了望天上晕开的银色的月，"你跟我的好朋友一样，他也很喜欢这样幽静美丽的地方。"
　　林采薇轻轻低叹了一声，默然的看着前方的苏青与林欣手牵着手，时不时与身边的钱昊刘江轻松地聊着天，幽幽瞟了身边的王博一眼...
　　六人渐渐来到了林中的一小片人工湖边。
　　湖中倒映着灿烂金红的一片，其中蕴藏着那片银色柔和的光芒，是水中的月，清幽的影。
　　"你跟他玩得很要好吗？"林采薇看着湖中载沉载浮的月影，淡淡的问着，一双深黑的眼眸里已然有了一丝朦胧的月光。
　　"恩...玩的很要好。"王博深深望着她白皙的脸，"他是我高中的好朋友，长的很象女生，很清秀，很美，也...与你很像！记得，我第一次见到他时，还真把他错认作了女生，还在纳闷着他怎么会是男生装扮。"王博开始回忆起了与林子福初相识时，自己闹出的笑话，"第一天上课，他就坐到了我的身边而我却一直以为他是女生，害我整堂课都有些紧张。"
　　林采薇清澈的双眼望着前方的青石小路，想起了刚见到他时，他有些腼腆的目光偷偷像自己瞟来，一副想与自己说话却又不敢的神情，嘴角渐渐微扬起了一个细小的弧度，眼中慢慢蕴上了一丝轻轻地笑意。
　　"老实说，这样的错觉，一直到他被一个男同学叫做假女人时，愤怒的扑上去与那同学扭打在一起，我才幡然醒悟过来..."说着，王博转头看向林采薇的目光中带上了一份期待与一丝柔情。
　　"哦？那...后来呢？"林采薇依旧没有看着他的眼，只是轻轻地问着，声音中仿佛带上了往日的回忆而渐渐有些悠远。
　　"后来？"王博忽的笑了，"后来？无数个后来，每次当他被人欺负时，后来都是我帮他解决的。也因此，我们几乎成了形影不离的好朋友。"
　　林采薇听了，轻轻吁了口气，抬头看了看天际，月亮的银光渐渐变得明亮而柔和了。
　　"其实，他虽然看起来象个女生，但他的性格却并不像他的外表看起来那么柔和，他骨子里却是极犟极坚强的。对于他的目标，他是一定会努力去达成。"他又想起了陪伴在林子福身边，两个人为了垒球考试的达标而不断训练的日子，林子福那倔强的身影，坚强的身影，仍旧深深地映在了他的脑海里。
　　林采薇转头深望了他一眼，当他的目光正向着她转过来时，她却猛的扭头躲闪开了。
　　王博不禁微微笑了笑，继续的说着，"我曾经去过他的家，才知道他的坚强与倔强原来是这么来的。家徒四壁，这四个字道尽了他的家境；相依为命，说尽了他得之不易的亲情。还记得他曾经对我说过一句话，说这话的时候，我看见在他的眼里闪着坚定的光，像天空中启明星的光芒，明亮地照耀在夜色沉沉的天空，坚定着没有一丝的摇动。"
　　林采薇的脸色有些苍白了。她紧抿着嘴，一言不发的向前走着。
　　"他对我说，他这辈子最大的愿望就是"
　　"够了！别说了！"林采薇猛的打断了他。
　　他愕然的转过头望着她紧紧抿住的唇，唇色已经带上了一丝的灰白，眼中也隐隐闪烁着晶莹的光，仿佛柔和的银光荡漾在水中时轻闪出那点点的波光粼粼。
　　恰在此时，由前方随风飘送过来一丝清脆的欢笑，那是苏青开心的笑声，紧跟着是钱昊与刘江的哈哈大笑...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 水中月幽幽影（中）
更新时间2008-12-15 0:46:44  字数：2644

　"没什么。"林采薇撩了撩鬓角轻柔的发丝，将之搭在了耳后，转头望着王博那双满是惊疑不定的眼睛，不禁微微皱起了眉，在她的眼中轻闪过幽幽的光，她微微一笑，笑中藏着一丝苦涩与无奈，"不知道她们说什么这么开心，我们也上去吧。"
　　在S市徐峰他们经常聚会的那家歌舞厅里，仍然是那彩灯绚闪的大厅，仍然是那沙哑的声音翻唱着近期流行的音乐，仍然是那张桌子坐着那四个人。
　　"干杯！"李娜欢笑着，猛的对着徐峰一举杯，"徐峰就是徐峰，为你的马到功成！"
　　"哈哈！现在说这个可还早了点！"徐峰笑着举起手中大大的啤酒杯，转眼一扫同样举杯准备痛饮一番的欧万和、杨海。
　　"啪"的一声，欧万和一拍徐峰的肩膀。
　　"嘿！小心别弄洒了我的酒！"
　　在徐峰抱怨着赶忙往后一躲，闪开洒出来的啤酒，杯中泛起了一阵细碎的啤酒花似的泡沫时，欧万和大笑着，"你小子就别谦虚了！我们可是对你非常有信心！除非你是故意打击我们的自信！哈哈！"
　　"你就这么多废话！干！兄弟们永远支持你！"杨海笑着仰头爽快的将杯中的啤酒灌了下去，一抹嘴，"爽！"
　　众人畅快的饮干了杯中的酒。
　　"好了，时候也不早了。"徐峰抬手借着厅中昏暗的灯光看了看表，"我要回去了。"
　　"才9点多吧。这么早就回去？这可不像你的作风啊！"欧万和笑道。
　　"我还要回去看盘呢。"
　　"你啊。自己想玩就以为人家都跟你一样？"李娜笑望着欧万和，又转眼深深的看着坐在眼前充满自信神情的徐峰，心里忍不住有了一丝的颤动，仿佛有什么东西在自己的心里获得了重生，她赶忙压下这丝令她茫然的心绪，笑道，"徐峰，你要早点休息啊。可别把身子累着了。"
　　"恩！我知道。放心吧！"徐峰放下杯子，起身，"那就这样。我先走了。你们可别玩得太晚了。"
　　走出歌舞厅的大门，一丝清凉的风迎面吹来，吹醒了他些许的醉意蒙蒙，深吸口气，呼的一声，徐峰抬头看了看天色，温柔的月仍高高挂在了天空，时间说早不早，说晚不晚，不知道现在她正做着什么？是否正在寝室里，静静地坐在床上看着书？一天劳累的军训，是否令她早早的就休息了？在那次自己冲动的表白后，她似乎并没有讨厌自己，这是否表示自己还有机会？
　　脑中浮现出她温柔的靠坐在床头，如云的秀发披散着，曲着膝，在她的膝头摊放着课本，正认真学习的身影。
　　徐峰的心中忽的就起了一丝想要去见见她的想法...
　　路边的灯光照在了球场上。如盘的月取下了身上的轻纱，她那本是清亮的银光却被如墨般深沉黑重的天空那片漂浮的黯然灰白的云层遮盖了。球场一角的明亮仿佛嵌进了这深沉的黑墨中。而在那一角的方寸之地，却映出了场上比赛的四人那清清明晰的纤长身影。在一旁站立着的钱昊、刘江与林欣颀长的影子斜刺入了球场中...
　　恰在9点左右，林采薇她们回寝室的途中，遇见了正在球场上打着篮球的杨晨。他猛然看见了走在路灯下球场边林采薇幽暗而淡雅的身影，"采薇！"
　　惊愕间，林采薇转过头来，正看到杨晨隔着铁丝纠结的网向自己这边轻快的跑来。
　　"打球吗？"他有些兴奋的问着，脸上是掩藏不住开心的笑。
　　"好啊好啊！"一旁的苏青笑看着他，眼里微微晃过一丝惊喜的光。
　　打球？王博眼中忽闪过一丝异彩，转头笑望了一眼身边的林采薇，随后又赶忙移开，看到杨晨正一脸疑惑的向自己这边望过来，挠挠头笑道，"我也来，行吗？"
　　"采薇！一起玩吧，难得这次这么多人。"苏青望着仍有些犹豫不绝的林采薇，忍不住推了她一把，又向她微微使了使眼色，目光一闪杨晨的方向又飞快的闪回，并腼腆的笑着。
　　"好吧！"林采薇一扫心中的困惑与些许的不开心，望着苏青少有的腼腆笑容，忍不住就轻笑了起来，点点头答应了，目光一转过刘江与钱昊的脸，滑落到了一旁林欣的脸上，笑着问道："那你们呢？一起玩吧？"
　　"我比较喜欢踢足球，你们去玩吧。"刘江说着一推身边的钱昊。
　　"那好！"苏青兴眼轻轻一转，笑道，"那钱昊与林欣一对，采薇，你就和王博一起吧。要不然，就成了男女间的比赛，那多没意思。"
　　"是啊是啊！采薇！我们一队吧..."
　　此时的巴黎，微微阴沉的天空，飘起了丝丝的小雨。路上的行人早已穿上了秋冬时节厚实的衣服，有的还竖起了高领，走在正对风口的街上。些许冷冽的寒风吹过，他们忍不住轻轻缩了缩脖子，小半张脸躲进了竖起的高领中。
　　林玉娇一身白色的高领毛衣，毛衣上面是若隐若现同样是白色的柔和花纹，令她看起来显得温婉而典雅，那身修长笔直的乳白色长裤却又令她轻透出白领的精明与干练。此刻，她正坐在自己温暖舒适的办公间里，忙着看助理送过来的一叠设计图纸，上面标住了各种尺码和所用材料的注解，这些都是自己的下属按照客户所需要的样式进行修改的。
　　忽的，她桌上的电话响了起来。她仍旧目光不离设计图，一手摸索着提起了话筒，习惯性的放在了耳边。
　　"玉琳。"电话中传来徐阳柔和的男中音。
　　"徐阳？"林玉琳忍不住心里一阵猛烈的跳动。她已经刻意地，许久没有主动与他通话了，这次忽然听到他的声音，心里竟生了些许的惊喜与激动。她深深吸着气，强压下心中激动的情绪，温柔中带着平静，"有什么事吗？徐总。"
　　"你还好吧？这阵子太忙了，我没来得急与你联系。相信你能处理好巴黎的事务的。"电话中传来徐阳爽朗的笑声。
　　"没事，一切都很好，罗杰办事非常迅速，很有效率，管理得也是井井有条，我只需做好自己的设计就好了。"林玉琳微微笑道，声音中听起来却并没有多少的开心。
　　"是这样。还有十来天，我跟你姐就要结婚了。你姐这几天再三催促我，要我给你个假期，叫你回来帮她的忙。你看怎么样？"徐阳说完，在电话中等着她的答复。
　　"...恩！好啊！徐总都开口了，我哪敢不听呢？哈哈。"
　　徐阳听着电话中传来她略带调皮的笑声与对自己调侃试的称呼，也不禁哈哈的笑了起来，"那行！回来的时间，你自己安排吧。"
　　林玉琳眼中含着一抹黯淡的光，轻轻挂断了电话，这一关自己看来是逃不掉的。难道姐姐就真的一点都不明白自己的心思吗？为什么还这么急着叫我回去呢？她难道真的一点都看不出来吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 水中月幽幽影（下）
更新时间2008-12-16 23:01:21  字数：2618

　风轻轻吹动了天上的云彩，露出了皎皎明月那清丽的容颜，凝视着这一片宽旷的球场上奔跑着的，他们欢快的身影。
　　"好球！"
　　在叫好的惊呼声中是飘飞地身影，又轻轻地落地。在她的身后，篮球在框边滚了好几圈，最后才滑落进了篮中，砰的一声落地后又反弹了上来。
　　"再来！"苏青不服气的看着林采薇快速转身，脸上洋溢着得意的微笑，在她脑后飘飞的秀发反射着缕缕的银光仿佛是发亮的绸缎一般。刚刚就是她迅速的从自己身旁一晃而过！
　　"哈哈~来就来！"林采薇笑意盈盈的对她竖起了大拇指。想起刚才，她迅速接过王博的传球，一阵疾速的跑动，晃过拦在身前的苏青，带球，猛然起跳，上篮，飘飞在空中，轻盈的动作，令她仿佛找回了高中篮球比赛时的兴奋感觉，心中的阴霾也随着烟消云散了。
　　一旁地王博却瞪大了双眼,闪闪的目光，怔怔的凝望着她扬起的大拇指。她那熟悉的动作忽然地就展现在了他的眼前。望着她的一颦一笑一举一动,她那高挑的身影沐浴在这片银白色的月光中，慢慢地，慢慢地，竟至变得模糊了...渐渐的，渐渐的，竟化作了林子福的身影。
　　怎么会？难道..难道？这不可能！
　　从王博的眼底深处浸透出满是困惑得仿佛墨绿色的深潭，是深不见底的，是碧波荡漾的，是轻飘着浮萍的，是轻轻泛起了白浪的，深幽的水塘。
　　新的比赛在王博的困惑之中再次开始了...
　　杨晨紧紧盯住了王博，紧逼着他，伸开双手拦住了他，令他毫无一丝的投篮机会。
　　而此时，王博的脑海中却正不断地冒着对她的疑惑。这怎么可能？！怎么会这样？不会的！这样的事情是不可能发生的！王博看着她仿佛披上了银丝婉纱般的身影。
　　她正迅速地晃过苏青的阻拦，猛然切入到了篮下。
　　"王博！"挥舞着白皙细腻的双手，她叫道："这边！"
　　王博望着她那熟悉的目光，终于咬了咬牙，猛的将球往地上斜斜的砸去，叫道，"接住了！子福！"
　　"诶！"林采薇下意识的应着，伸出双手，却又猛然定住，眼中深透出一股难以置信的惊骇神情。
　　柔和的月光下，反弹的球正飞速的向她的腹部，猛的砸去。
　　"小心！"
　　"碰"的一声，她捂住了肚子弓起了身，一头青丝飘飞着，又轻轻地散落了下来，遮住了她白皙的脸庞。
　　球砰砰地滚落到了一旁。
　　"采薇！"苏青呆了一呆，猛的向她跑去。
　　杨晨惊愕地看着王博。
　　王博的脸上同样也是一副惊愕慌张的神情。
　　秋天的晚风如枕边的耳语，轻柔的吹过。
　　在苏青的搀扶下，她深深吸了口气，站直了身子。柔和的月光下，她的脸上是一片惨白。摆了摆手，她微微沙哑着，"我没事！"挣脱开苏青的手，她抬头望了一眼王博那双满是惊慌的眼睛，脑子里一片空白，茫然的向着球场的出口走去。
　　"子福！"王博喊着她的名字想要追上去。
　　"别过来！"断然一声轻叱，她略微沙哑地声音听起来有些愤怒，有些排斥，有些惊慌，又有些不知所措。
　　王博猛然刹住了前倾的身体，呆立在当处。
　　六双充满疑惑的目光望着她捂着肚子渐渐远去的身影。
　　柔和的月光披洒在了她的身上，拖出了她长长的黑影，看起来是那样的柔弱、那样的苦痛、那样的孤独。
　　"子福！"王博一咬牙终究还是追了上去。
　　苏青也正准备追上去，却在经过杨晨身边时，被他伸手拦住。她惊疑的转头望着杨晨。
　　"让他们去吧。"杨晨紧皱着眉，看着他们的身影慢慢消失在前方那片漆黑幽深的教学楼后，低叹了一声：看来，有些事情终归还是要你自己来面对...
　　"子福！"王博边跑边喊着她以前的名字。却没想到，他越喊，她走得越快。
　　两人一前一后急速地走在校园里，在不知不觉间，来到了教学楼后那一潭覆盖了满是墨绿色荷叶的池塘边。
　　墨绿色的荷塘中心处，升沉起伏地粼粼水波中，映出了空中那盘轻脆易碎的圆月，散发出清寒的光。
　　一阵微风吹过池面，波心圆月被打碎成了褶皱的细碎波纹，波纹渐渐散开扩大，最后终碎成了点点的银光，抛洒在了荷塘的波心深处。
　　"子福等一下。"
　　"你认错人了！我不是！"
　　"子福！听我说！"
　　"说了我不是！"
　　"子福！!"
　　"我不是！!!"
　　"子福！！!"
　　他强压下心中微微泛起的怒火，最终还是在荷塘边追上了她。他一把抓住她的手腕，猛的用力扯住了她前冲的势子，又奋力将她扳转了过来。
　　四目相对。
　　她猛力甩脱了他的手，微微喘着气，沉声道："你认错人了！我不是子福！"
　　"你是子福！"
　　"我不是！"
　　"你是！我知道你是！"王博已经忍不住心中怒火的，对她大喊道，"我知道你是！你是子福！"
　　林采薇愤怒的瞪视着他,掩藏在她眼眸深处，是一丝丝的惊慌。
　　他惊疑地目光，上下打量着她，声音沉缓了下来，"但...我却不知道...你为什么会变成..."嗫嚅着，他轻声地说，"怎么会变成...这副模样。"转眼，他又坚定的深望着她，"但我知道，你是子福！"
　　"变成...这副模样？！"林采薇的眼中透出了点点冷月似的银光，"我本来就是这副样子！你认错人了！"说完，她迅猛地转身沿着塘边往回走去。
　　看着她渐渐远去的背影，他猛然大喊道："等一下！子福！你难道忘了吗？我是你的好朋友！兄弟！你为什么就不敢认？！子福！你为什么不敢承认？为什么不敢承认你就是子福？！"王博望着她疾步向前离去的背影，心中仿佛被什么东西堵住，令他极为难受。看着她已然远去的背影，他愤怒的一摔手拔腿追了上去，紧紧抓住她的肩膀，猛的扳转过来，盯着她那双藏着一丝慌乱神情的眼睛，"是的！你不是子福！你不是！"他对她吼道，"你不是子福！我所认识的子福不象你这么懦弱！你是胆小鬼！你是个不敢承认的胆小鬼！是懦夫！"
　　"砰"的一声，林采薇爆怒地抬手给了他重重地一拳，锤在了他的胸口。
　　他被打得跌退了好几步，茫然的望着她满是怒火的眼睛，耳边已响起了她的怒吼。
　　"是！我是子福！我就是林子福！怎么样？！你知道了？！你满意了？！你高兴了？！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 今日听君语（上）
更新时间2008-12-18 21:58:02  字数：2026

　漆黑深幽的教学楼后，银月如灯的荷塘边，清清碧绿的水面上，倒映出一男一女两片模糊的身影,飘渺馨香的荷叶也在随波起伏着...
　　月下的两人互相对视着。一个，满眼透着愤怒的神色；一个，却是惊疑不定的神情。
　　王博望着她略微苍白的脸，因着愤怒而透着一片轻柔的红云，一双愤怒的眼睛瞪视着他。忽然地，在他的心底深处盘绕着缠上了一丝悔意的青藤。但,如果他不这样问，又怎么会知道她就是他呢？
　　"子..."刚一出口，他猛然醒悟，又临时改了口，满是困惑地轻声唤着，"采薇..."在他的眼中渐渐泛起了一丝的怜悯与痛惜的神情。
　　他深深吸了口气，令自己那颗后悔震惊的心慢慢地平静，柔声近似低语的，仿佛还暗暗藏着一份深深的叹息，"我...我...你...你怎么会...成了...女生？"他有些不敢看她怒目而视的眼睛，轻轻垂下了头，"我曾经...你忽然一声不吭地消失，如此的彻底，无影无踪，我...我曾经，去过你住的地方...那里早已成了一片满是瓦砾的废墟，你住的地方已经...也已经拆了..."
　　看着他低垂着头，听着他喃喃地低语，林采薇眼中的怒火慢慢地消退。
　　"为什么...为什么你走的时候都不告诉我！"他猛然抬起头，忧伤地目光含着一份难以倾诉地期待，深望着她闪动的眼眸，心里忽的就有了一丝的困扰与怨艾，"我们...我们难道不是最好的朋友吗？！不管发生什么事情，你都可以告诉我啊！我...我一定会帮你！为什么！为什么你就这么不说一声的离开？我们难道不是最好的兄弟朋友吗？"
　　"兄弟？"清幽地月光下，林采薇忽的冷然一笑，"你看我这样子像吗？"
　　王博满眼惊愕地望着她高挑柔美的身形，那如瀑如云的飘飘长发，那张美丽苍白的脸上，冷冷的目光中隐隐藏着一份如抽丝般纠结成了茧的忧伤。那眼神，是这么的熟悉，又是这么的陌生。忽然间，他此刻才猛然发觉到从自己心底深处转来一阵仿佛片片碎裂般地心痛，有些无法接受了。他怔怔地看着她的脸，轻轻地呢喃，"我不知道...我...我不知道..."在他的脑海中飞速闪过林子福曾经的身影，坚强的他，一脸爽朗笑容的他，柔弱的他，弯腰捂着肚子的他，球场上的他，玩着各种花样飞身上篮的他，好学的他，成绩优异上进的他...这些身影仿佛突然就迸裂、散落、消散、无影了...
　　林采薇看着他近乎失魂落魄般的神情，嘴角处微微扬起了一丝漠然的笑容。别说是他了，这样的事情，换做是自己，又哪能说接受就接受？在她的心中轻轻积郁起了深深的伤感。兄弟？嘴角处淡漠的浅笑仍没有消去。不想再说什么，也不想再见到他了。她轻轻地转身，带着心底那份自嘲般的浅笑默默离去。
　　"等一下！"王博忽而抬起头，闪闪的目光望着她准备离去的背影。在他的心里，这么多年的友情，又哪能说放下就放下。他明明就是自己的好朋友，怎么能让他说走就走。就算是要断交、要绝义，也没有象这样断得不明不白、绝得不清不楚。
　　"还有什么事？"林采薇没有回头，身上浅色的T恤在月光下显的透白。
　　"..."王博沉默了一会。
　　林采薇抬头，一双迷茫地眼，望着前放来时的路。路,可以回头，那人生呢？她回想起过往的种种，一双阴晴不定地眼睛，轻轻透出了一份凄然的神色、藏起了那丝不舍的神情。
　　"等一下...采...采薇。能不能...能不能..."
　　林采薇缓缓转过身来，定定地看着他那双满是怜惜与忧伤的眼睛，不禁心尖轻颤，一股暖流缓缓滑过她的心头...
　　他定定地望着她的脸，那张熟悉的脸，那双熟悉的眼，此刻却是冷然之中轻透着一丝复杂难明的神情，心中微微震颤着...他没有变...她没有变...他断然的想着：他/她仍是自己的好朋友！
　　"子福...能不能告诉我，你...到底发生了什么事？"他深深吸了口气，压住了波澜翻腾的心静静地等着，真诚的目光深深的凝望着她，末了又补充了一句，"相信我！不管是什么事情，我都会替你保守这个秘密！就算...就算我们以后不再是...不再是兄弟朋友！"
　　林采薇心中猛然起了一阵纠结的痛，苍白的脸上却是木无表情，只是怔怔地看着他...
　　良久...
　　风过，无痕，只有被吹皱的一池秋水，上面轻轻飘动着翩翩地荷叶与浮萍...
　　她望着他的双眼，从他的眼里轻透出缕缕诚恳的目光，仿佛在诉说着一生的承诺，坚定的眼神仿佛是无法移动地磐石。
　　良久，在心底，她轻轻叹息了一声，幽幽地转身，失神地目光，望着浸透在月光下的荷塘里那一池轻轻皱起的秋水，缓缓地问，"你真的很想知道？"
　　"恩！我发誓我..."
　　"不用！"她转头深深望了他一眼，目光轻移，又落到了荷塘波心里模糊的月影...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 今日听君语（下）
更新时间2008-12-18 21:58:26  字数：1797

　"曾经...有一个从小就生长在孤儿院中的小孩，年少顽皮，却只因他长得清秀漂亮而深受孤儿院中阿姨们的疼爱。从小，他就不知道什么是悲伤，只是觉得奇怪，为什么那些与自己玩得很要好的伙伴，每隔一阵子就会被一个从外面走进来的阿姨或是叔叔带走...那时候，他还不知道什么是父母，只是好奇地问着阿姨，自己是从什么地方来的。每当这时，阿姨就常常会笑着将他紧紧地搂在怀里，轻轻地在他耳边温柔地说道:你是突然有一天出现在我们这里的，是我们这里所有叔叔阿姨的孩子...当时的他却信以为真了。到最后他才知道，自己原来是被抛弃了的孤儿...那些离开自己的儿时玩伴，竟是被他们的养父养母领走了。"
　　林采薇望着远处的双眼里渐渐弥漫上了一层深刻地忧伤。那些有父母疼爱的宝贝孩子，又哪里能够体会她此时的心情。被抛弃——这个枷锁早已生满了锈沉底在了她深深的心湖里。
　　此时的王博却好象感受到了她心底的苦痛般，走到她身边，抬手，想要安慰她，却又忽的被什么东西给阻拦而缓缓的放了下来，最终只是静静地陪着站在了她的身边，同她一般，忧伤的目光望着荷塘的远方。其实他早已知道她是孤儿，林姨只是她的养母，对她却比对自己亲生的孩子般是那么的疼爱。有好几次，放学晚了，自己陪同肚子痛的她回家，一打开家门，就见到一张发自内心深处的温暖笑容，在那张笑脸上，林姨的双眼中残留的那份担忧正在慢慢的消退...
　　"终于有一天，他也如同那些离开孤儿院的小孩，被自己的养母牵着手一同走出了孤儿院的门口...如果，如果，他知道以后发生的事情，我想：他是绝不会让她将自己带走的。"
　　林采薇轻轻吁了口气，抬头看了看幽蓝深黑的星空，眨眨地星星仿佛是被嵌入进了这片夜空。
　　"养母只是一个工人，家境清平，母子俩相依为命却已是知足。在那段岁月里，那是他一生中最快乐的日子。因为，他也终于像其他的小孩一样...有了一个家..."
　　一个自己的家...她在心里默默地念着，梦呓似的轻轻诉说着，"虽然他与母亲一起生活的日子是快乐的，却仿佛上天与他作对一般。高中时，他每个月总有那么几天会感到肚子痛，每当这个时候，一望见母亲那双满是担忧的眼睛，他就会笑着说：没事，已经不痛了...直到有一天，实在是痛得受不了，母亲立即带他去了医院...你知道等待他的是什么吗？"她忽的问道，没有看他脸上惊愕的神情，也没有等他的回应，自顾自地继续说着，"原来，在他的体内是女性的器官;原来,他生来就本该是个女孩;原来,这一切都不过是上天对他的捉弄。"
　　王博惊异的望着她苍白的脸上，那片薄薄的红唇在微微的颤抖。
　　"后来呢？！"他不禁有些焦急的追问。
　　"后来？他们卖了房子，又好不容易才...凑齐了手术用的钱..."说到这里，抬头望着远处深沉的夜空，她轻轻吸了口气。一张苍白的脸上，仿佛浮云蔽月，竟渐渐黯然了下来。
　　原来...原来她是女孩子。
　　他当然知道她其实是在说着自己的事情，忍不住细细的打量着她，高挑柔美的身段，清丽秀美的容颜，轻轻颤动的睫毛，明亮却透着忧伤的眼睛...忽的，他从心底里认同了她本是女生这个事实。
　　"林姨...她还好吗？"他嗫嚅着终于忍不住问道。
　　"我妈妈...她已经过世了。"
　　"啊？！怎么会..."王博震惊地望着她，望着在她那双清澈的眼眸里渐渐浸透出的一层迷蒙的水气，缓缓地凝聚，成了她眼角处轻轻漫溢而出的一滴清泪，沿着她白皙的脸庞，滑落到了颚下，滴落在了清馨的荷塘边。手再次抬起，轻轻拍了拍她的肩膀，嗫嚅着嘴唇，他却不知道该说什么了，只是在心底里感到一阵犹如伤口浸泡在盐水中的疼痛。
　　"好了。过去的事，我不想再说了。"林采薇仰头望了望幽深的夜空，空中飘着一朵灰白的云，从云中轻透着淡淡银色柔和的光芒，秋月就藏在了灰白的云中。
　　"我的事情，基本上都告诉你了...我"
　　"采薇！"仿佛揭开了覆盖在他心头那块厚厚的纱,他轻柔地唤着她现在的名字。
　　林采薇愕然的转过头来。
　　"不管你变成什么样子！我...我仍是把你当我最好的朋友！我们仍然是好朋友、好兄弟！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 邀约
更新时间2008-12-20 18:55:56  字数：3064

　教学楼前一条笔直的大马路。路旁两边的人行道上，路灯的光芒交织着两旁宿舍楼的窗户透出的点点灯光，可见一排排金黄色叶子的梧桐。一路上还有好些个学生正悠闲地走在人行道上，一边闲聊着一边吃着手里烧烤得灿灿金黄正刺溜滴着油的鸡腿、翅膀。
　　马路的尽头，一辆红色的出租猛的拐了进来，刺眼的灯光照进了这条街上，映出了人行道旁同学们清晰的影子，又呼啸着穿进马路，飞速驶过篮球场，嘎的一声，车子停在了球场前方的十字路口旁。
　　篮球场边的椅子上，有几个模糊的身影正坐在那里边闲聊边休息。
　　车门打开了，徐峰跨出车子，砰的一声反手甩上了车门，站在路灯下，抬手看了看表，时尚的运动手表上显示着此时正是晚上10点35分。
　　在他身旁的红色出租车，车顶的指示灯重新亮了起来，前方的挡风玻璃上又映出了没有打表时出现的红色"出租"字样。车子在十字路口处打了个圈，向着来时的马路尽头处呼啸而去。路灯下，映出了徐峰高大的黑色影子伸出了人行道，铺洒在了马路。
　　"已经10点半了。"徐峰踟躇了一会，仍是干脆的转身向着十字路口右方的女生宿舍楼走去。
　　来到前方百米处，橘黄灯光下的女生宿舍楼前，徐峰微微诧异的停下了脚步望着前方那熟悉的身影，在橘黄灯光的摇曳下，显得清秀而飘逸。在她的身旁，一个学生模样的男生正亲密的拍着她的肩膀。徐峰不禁深深皱起了浓密的眉，怀着一颗微微泛着怒气地心，迈开大步向着前方的她走去...
　　"谢谢！"林采薇忽的说道，闪动的目光深深望着眼前的王博。
　　一路上，两人已经不再显得那么陌生。他们仿佛又回到了从前一同回家时互相打闹、互相开着玩笑。而他待她仍像从前一般，这令她打心里有些感动。
　　王博微微一怔，旋又笑道，"是兄弟就不要说谢谢。过去的就让它过去，希望你还是像以前那样，坚强爽朗的林...采薇。"他笑说着，一推她的肩膀，"是兄弟就不要跟我这么婆婆妈妈的！"
　　林采薇一楞，不禁又莞尔一笑，回敬似的照着他的肩膀给了一拳，"去你的！谁婆婆妈妈了！"
　　望着在她脸上展现出久违的爽朗笑容，以及对他久违的亲密举动，他不禁高兴地说道,"这才是我所认识的林...采薇！"
　　"切！不说了！"林采薇有些不屑似的白了他一眼，"我要上去了！你也早点回去吧。不知道她们现在是不是已经回寝室了。"说着，她转头，看了看身后4楼自己寝室的窗户，里面亮起了白色的灯光正轻快地穿窗而出，仿佛一片洁白轻柔的纱荡漾在夜空中。
　　"恩。"王博点了点头，正准备说什么。
　　"采薇！"忽然从他身后传来一个略微低沉的男声。
　　"徐峰？"林采薇看着忽然出现在王博身后，正缓缓向自己走过来高大的身影。他站定在了王博身旁，酷酷地没有一丝笑容，冷着脸一双眼睛透射出不太友好的目光，正上上下下地打量着王博。
　　"你怎么来了？"
　　此时的王博也在打量着这个突然站在自己身边的男人。他抬头望去，看到了徐缝眼里些许不快的神情，心里不禁疑惑着，也流露出了挑衅似的目光。
　　"这位是？"徐峰嘴角微微勾起了一丝轻蔑有些无所谓地笑容，转眼问着林采薇。
　　"我是她兄弟！"忽然，王博仿佛被他激怒了般地抢在林采薇前答道。
　　"兄弟？！"徐峰惊讶的看了一眼王博，又疑惑的望着林采薇。
　　"他是我的朋友，王博。"林采薇有些讶异的看了王博一眼，"王博，这位是...徐峰，他也是这个学校的。"
　　徐峰没有再搭理他，转头看着面前林采薇白皙的脸，"恩。找你有点事情。"说完，转头冷然地盯视着身边的王博，酷酷地脸却挂上了一丝微笑，在那微笑之中竟是明显带上了端茶送客的意味。
　　王博闷哼了一声，怒目对上了他冷冷地目光。
　　"王博..."林采薇忽然有些不明白刚刚在他们之间到底发生了什么。
　　"采薇，我先走了。"王博说着，摆了摆手，"改天我们再一起出去玩玩。像以前一样。"
　　徐峰眼里幽黑地瞳孔猛的收缩，微微眯起了双眼，盯着王博的侧脸。
　　"呃...好！"她疑惑地看着王博，轻轻点了点头。
　　怒视，转身，王博不再搭理徐峰，只是窝着满心的不快往回走去。
　　望着他渐渐消失在前方尽头的身影，林采薇疑惑的看着徐峰，"说吧，有什么事情？"
　　......
　　"子福是谁？"苏青与杨晨并肩走在回宿舍的路上。林欣默默地跟在苏青的身边，此时也是疑惑的目光越过苏青落到了杨晨的脸上。
　　"呵！你问我，我问谁？我看，你们还是去问林采薇吧。"杨晨打了个哈哈一笑带过，将问题留给了林采薇。
　　"奇怪..."苏青微露出怀疑地神色,瞟了杨晨一眼，回想起他对待林采薇时的亲切态度，这让她心里很是有些不舒服。一想起他刚刚拦住自己时的神情话语，总觉得他似乎多少也知道一些关于林采薇的事情。这到底是怎么回事？她纠结着眉，心中轻起了一丝困惑。这丝困惑又渐渐地在她心里打了个花结。
　　三人各怀着心事向着女生的宿舍楼走去...
　　蓝黑一片的天空中，橘黄的路灯下，宿舍楼前进进出出的女生，经过他们身边时，都好奇的瞟了他们一眼。
　　"后天就是周六了。我这有别人送的《叶问》的电影票，一起去吧。"
　　她有些惊奇地睁大了那双清澈的眼睛。还以为他来是有什么重要的事情，却原来是想要约自己出去看电影。她忽的有些好笑的看了他一眼，摇了摇头，"算了。我星期六还准备去找工作呢。可能没时间。"她笑着委婉的拒绝了他的邀请。
　　"去吧，反正是晚上的电影。"
　　"咦！"苏青些许意外地望着前方，一个清秀的女生桌立在一个高大背影身旁，"那不是采薇吗。她竟然比我们还早回来？"
　　三人加快脚步向他们赶去...
　　"算了。还是不去了。"林采薇仍是坚定地摇头。
　　"采薇！"苏青笑着走到她跟前，目光一瞟身侧，"诶？怎么是你？你们在说什么呢？"她这才发现眼前竟然不是刚刚与他们一同打篮球的王博。
　　杨晨与林欣也微微诧异地望着突然出现的徐峰。
　　"对了！刚好，我们正在说周六晚上去看电影。你们也一起去吧！"徐峰看了一眼杨晨，随后望着苏青笑道。
　　"哦？！好啊好啊！是什么电影？杨晨也一起去吧！"
　　"叶问。"
　　"啊！是甄子丹演的那部？"
　　"苏青..."林采薇微微皱起了眉头，有些不满的看着她。
　　"恩！就是那部新出的电影。"徐峰笑着目光一扫林欣、杨晨的脸，对苏青点了点头。
　　"好耶！我最喜欢看甄子丹的片子了！采薇，我们一起去，你没意见吧？"苏青忽而转眼望着林采薇，又瞟了一眼她面前的徐峰，眼眸轻转，笑问着她。
　　林采薇哭笑不得的望着眼前一脸兴奋的苏青，却又不好做什么解释，本来没什么事的，就怕自己越描越黑了。她微觉无奈地笑着，"不过那天我不知道晚上有没有时间..."
　　"什么事？我不管！这可是我们寝室第一次一起出去看电影。你可不能扫了大家的兴。你说是吧？林欣！"
　　林欣只是静静地站在一旁，一双隐藏在镜片后的眼睛反着光，扫了众人一眼。
　　苏青微微瞟了一旁的徐峰，眼中轻轻透出一丝深意。那深意又忽如蜻蜓点水般的，在眼中迅速地隐去。她笑看着林采薇那双清澈的眼睛。
　　"那...好吧..."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 消散了的伤
更新时间2008-12-21 22:49:23  字数：2268

　华灯上，秋风徐徐不断，似踩着轻快细碎舞步的翩翩舞者飘然而至，似轻声低诉的枕边细语绵绵不绝撩人心扉，似她心中那丝无法明诉地纠结心情困扰而缠绕着,又似这金红枫叶轻轻飘落在这秋的晚风。林子福抑或是林采薇。本该是两个不同的人生际遇，却是在同一人的身上轻轻柔柔地踩过。
　　直到今天。
　　当曾经的好友对她一如既往的接受与承认之后，她心中一如那颗满溢着勃勃生机却深深埋藏在心湖边，久久沉睡了的明悟似的种子才猛的苏醒：原来林采薇就是林子福，而林子福也就顺理成章的成了林采薇，难分了这彼此，已交融在了一起。而曾经令她们分离开来的，也只不过是她自己所生的烦恼而已。
　　今晚，在忽的顿悟之后，由她心中所生的这片仿佛青翠琼琚似的烦恼就变了个清澈通透。
　　此时，在明亮的寝室里。
　　林采薇站在窗前，望着静谧地深黑天空中飘着一轮披着轻烟细纱似的散发着柔和光晕的明月，迎着秋凉的晚风，手指轻扫着一缕从肩头滑落下的秀丽长发，仿佛一扫了她心中挥之不去的阴霾，竟令她对自己前方的路生了一丝的期盼与希望。而那些过去令她感到悲伤苦痛的种种往事，也在这纤细手指的轻扫下，随着这片清新的晚风，渐渐地消散。
　　"采薇。"苏青盘腿坐在自己床上，看着静静伫立在窗边的林采薇。在她清秀白皙的脸上，轻闪着柔和的银光，是这秋夜的月色如缕缕的银丝挥洒在了她的脸上，令苏青从心底里忽的生了些许明亮的感觉。一丝异样地明识闪过她的心头：她与之前有些不同了。苏青微觉惊奇的凝望着她，又忽的问道："对了。子福是谁啊？"
　　林采薇心里轻抖过一丝错愕，想起这曾经令自己烦恼了好一阵子的名字，渐渐地，在她的嘴角处飘上了一丝轻快的浅浅笑容，回眸间，深深望进了苏青那双满是疑惑的眼睛，轻柔地笑道："子福...就是我。是我以前的名字。不过，我现在叫...林采薇。"
　　苏青望着她那双美丽的眼眸中闪动着一缕涟涟的异彩，心里不禁轻轻一震。
　　"采薇。我弄好了。你去洗吧。"
　　卫生间那张黄澄澄的木门打开了。
　　萧玲玲带着一头仍有些湿淋淋的长发，有几缕还帖在了她的小脸上。穿着印有欢快奔跑的helloKitty图样浅黄色的睡裙，她睁着一双大大的眼睛，眼中满是亲切并交织着感激的神情，正微笑着，深望着窗前林采薇高挑的身影。
　　萧玲玲的身体在这近十来天的修养中早已经好了。在她妈妈的陪同下，她今天晚上才回到了学校。而等到林采薇她们三人回到寝室的时候，萧玲玲已经在卫生间里冲起了凉。她们三人听到了卫生间里沙沙的水声后，才知晓萧玲玲竟然已经回来了。
　　林采薇笑看了一眼仍怔怔望着自己的苏青，转眼看着一身清爽的萧玲玲，关心地问，"好些了吗？"
　　"恩！早就已经好了。要不是妈妈还要我在家多休息几天，我早就来了。"萧玲玲亲切的笑道。回想起在自己生病时，林采薇连饭都顾不上吃的照看着自己...除了自己的父母，就再没有人如她般这么关心自己了。
　　她想着，在她的心里早已将林采薇当成了她最亲近的好朋友。
　　抱起床上的衣服，林采薇笑着走到萧玲玲身前，温柔地看着她白里透红地小脸，轻轻地说，"快点把头发擦干吧，别又着凉了。"
　　"恩！"萧玲玲乖巧地点了点头。
　　苏青在一旁惊讶地望着她们。
　　林采薇转头朝苏青吐了吐舌头，笑道："我先去洗了。你慢慢等吧。"
　　军训在这一周欢快地时光中，平静地结束了...
　　星期六的清晨，一抹艳丽的朝霞如清丽少女绯红的含羞笑脸，照着四周漂浮在碧蓝天空中，朵朵如火烧般的白云。旭日初生在东方幽远的天空。
　　哗的一声，林采薇拉开了靠近自己床边地窗帘，一抹嫣红刺到了她的眼，微微一闭，抬手挡住了这缕透窗而入金红耀眼的晨曦，拉开了窗栓，缓缓推开了窗，深深呼吸着这金秋里清晨的凉风，微微地凉意从喉间轻轻滑落进了她的心中，精神为之一振，迎着阳光，在她脸上飘上了一缕明快惬意的笑容。
　　"你怎么这么早就起来了？"苏青睁着一双迷蒙的睡眼，坐起了身，转头望着沐浴在金色的晨曦中林采薇的身影，不禁微微一怔瞪大了双眼。
　　"你忘记了？我今天还要出去找工作。"林采薇回过头来轻声地笑道。
　　听着她清脆的声音，望着她脸上动人的明艳笑容，整张脸都因着那缕阳光与清爽的微笑而令苏青忽的生了耳目一新的感觉。
　　金色的旭日阳光下，清秀的面容上是爽朗的笑，一双闪闪清亮的眼眸，还有银色发箍束起如绸缎般滑落的乌黑长发。而最令她眼前一亮的却是林采薇身上一袭草绿色幽雅及膝的长裙。她还是第一次见林采薇穿裙子。
　　"你...你..."
　　"我怎么了？"脸上那丝爽朗的笑，渐渐地荡漾开来，美丽的眼眸也轻轻弯成了冉冉的新月。
　　"你真美..."苏青目不转睛地凝视着她灿烂的笑容喃喃低语。
　　灿烂地笑容渐渐地淡去，只留下了一抹温柔地浅笑，"时间还早。你再睡会吧。我先出去了。"林采薇说着，朝寝室的门走去，纤长地身影仍有一缕柔和的阳光仿佛轻柔地薄纱般披在了她的肩头又随着她渐渐离去的身影而缓缓滑落了下来。
　　来到门边，"对了。有什么事，就打我的电话。"说着，她轻盈地侧过身，抬手摆在耳旁做了个打电话的姿势，打开门，望了一眼仍愣愣坐在床上的苏青，柔柔地一笑间，走了出去并反身轻轻关上了门......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 似曾相识（1）
更新时间2008-12-23 23:44:28  字数：2352

　早上9点，秋日已经发出了她柔和的光芒，照射在这个有些萧索又有些温暖地繁忙都市里。温热的阳光覆盖在了行人们的身上，有的越过了高大梧桐的树梢，透进窗户，钻入了各个写字楼里，轻抚着正办公着的人们的脸上，带着丝丝不断地秋高气爽，暖在了人们的心上。
　　此时的金融学院女生宿舍里，早已是一片热闹景象。各寝室的门都纷纷敞开了，时不时可听见从里面发出一阵发自内心的爽脆欢笑声。
　　在女生宿舍416房间里。从里面轻轻飘出柔和地音乐，荡漾在宿舍楼的过道上，是薛之谦的《深深爱过你》，他那微微忧伤沙哑的歌声悠悠地飘荡在林采薇的寝室房间里。
　　"采薇这么早就出去了？"萧玲玲穿着睡衣，揉着蓬松的短发，在发梢处微微地卷翘起，坐在床上，一双水汪汪的眼睛，回望着林采薇那张收拾的整洁而空荡荡的床，转眼间，又小声地问着苏青，"她去哪了？"
　　苏青正坐在桌子前，对着竖立在桌面上的镜子小心地描画着眉形。"她啊，一大早就说什么要出去找工作。"苏青对着镜子眨眨眼并伸手轻轻抹掉了眉梢处多余的眉线。
　　萧玲玲微微皱起了小巧修长的柳叶眉，一双满是疑惑的大眼睛望着苏青那张化着淡雅明艳妆容的脸，"出去了？"
　　"恩...对了，今天你们陪我出去逛逛吧。"苏青转眼笑望着萧玲玲，并转头向着卫生间的方向喊道，"林欣，你也一起去吧！我想去买台笔记本电脑。"
　　"好啊！那我可以帮你参谋参谋！"正在卫生间里洗脸的林欣忽而欣喜的跑了出来，手里还拿着一条淡黄色印花的毛巾，"我知道有一款笔记本性价比很不错的！"
　　"好了！你快点洗脸吧。对了，你要不要也化化妆？我这可是应有尽有哦！别忘了，我们晚上还要出去看电影的。"苏青眼中闪闪是期待的光芒，正兴致勃勃地望着取下厚厚眼镜颇有几分清秀的林欣笑道。
　　"看电影？"萧玲玲看了看苏青又望了望林欣。
　　"是啊！昨天忘记跟你说了。哈哈！采薇的男朋友请我们去看电影！"苏青笑着，转眼看着林欣，"你还不快去洗脸，快点快点！等会我们就要出去了！"
　　"采薇的男朋友？"萧玲玲疑惑地问着。
　　"是啊！对了，你还有没见过吧。放心！晚上采薇会介绍你认识的。哈哈~很帅呢！"
　　在S市的机场出口处，一名优雅颇有气质的女人，穿着一件乳白色高领毛衣，一条浅咖啡色休闲长裤，衬着她修长优美的腿形。
　　她环顾了一眼四周，一头俏丽的短发随着她的转动而轻微地摇摆着，在她小巧的脸上戴着一幅宽大的墨镜，露出了一截白皙圆润地下巴。仿佛是等待的人还没有来到，她微微皱起了眉，拖着一口小小的行李箱子走了出来。
　　"玉琳！这边！"忽然从一辆停靠在街边的银白色小车内钻出一位长发微扬，颇为靓丽的女人，穿着一件时尚带着围脖地浅灰色T恤，一条亚麻的深褐色长裙，正站在车门边，对着林玉琳招手。在她脸上淡淡的笑容忽闪而过，随后她轻扬起下巴，迈着自信的步伐向林玉琳走去...
　　街边的马路上，时不时有几辆小轿车轻快地穿过。一阵清风带着阳光中丝丝的暖意拂过两旁街边的树梢。
　　带着少许不习惯裙下仿佛轻盈地穿堂风柔柔地穿过般的清凉感觉，林采薇却是惬意地深吸着拂过脸旁的那缕轻柔的风，踏着轻盈地步子，带着满心的希望，迎着天空中的骄阳轻柔挥洒下的金色阳光。她按着手中纸条上写的地址来到了Ｓ市静安区北京西路上一片温馨宁静的小区门口。
　　早上，她在学校附近的网吧上网搜寻各种各样的兼职信息时，找到了一份家庭教师的兼职。随即她将地址与联系方式写在了纸上，并在来时的路上与对方通了电话，被告之她可以马上过来面试。
　　此时，她站在A栋紧闭地大铁门前，按响了A1503房的门铃。嘟嘟声之后，突然从里面传来一个略微低沉却清晰温柔地男人声音，"请问你找谁？"听起来柔和处如沐春风似的感觉。对方应该是一个很好说话的人，她想着，不禁暗暗松了口气。虽然这不是她第一次打工，但却是第一次做家庭教师，多少在她的心里还是有些许的紧张。
　　"你好。我是林采薇，刚与您通过电话的..."
　　"哦！好的好的。请上来吧。我正在等你。"
　　话语声刚落，啪的一声，铁门的锁扣就被打开了。
　　林采薇赶紧拉开铁门走了进去，对着右手边处一个坐在桌子后面的保安微笑着点点头。一眼望见，在桌上摆着一台分成了好几个屏幕地监视器，里面可见过道上以及电梯中的情形。
　　"请您等一下，需要在这里登记并写上您的身份证号码。"保安客气地叫住了她。
　　照着保安的指示，登记完后，她走进电梯，随后来到了A1503房的门口。
　　一张闪着金属光泽的防盗门里，厚重的红褐色木门打开着。林采薇微微朝里望了望，宽大亮堂的客厅里没有人，不禁伸手轻敲着防盗门发出当当的声音，并脆脆地问，"你好。请问有人在吗？"
　　"来了，来了。"从客厅旁边的房门里走出来一个身型瘦高头发微白，梳着三七分头，两边鬓发却已是全白，令他看起来显得沧桑却隐隐透着书生气质的中年男人,"挺快的，快请进来吧。"他说着打开门，随后又转头向着房里喊道："瑶瑶...快出来，你的老师来了。"说着，他回过头来，柔和的目光细细地打量着她。
　　在她清秀的脸上，一丝拘谨的神情，高挑的身段，一袭透着青春气息的连身长裙，令她看起来很温柔很亲切。
　　他微微点了点头，柔和的目光中透出少许满意的神情，随后却定定的看着她那张美丽白皙的脸蛋，忽的在他那双眼角处泛着细小鱼尾纹的眼中轻闪过一丝讶异的神情,"我们...是不是在哪里见过？"
　　"啊？！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 似曾相识（2）
更新时间2008-12-25 1:52:26  字数：2833

　(ps:平安夜哈！~~狐狸祝大家平安夜快乐！圣诞快乐！天天快快乐乐！^_^)
　　"啊？"林采薇蹙眉凝望，不禁也微觉眼熟。眼前这个混身散发出学者气息的中年男人，自己仿佛是在哪里见过。
　　"爸！你又给我找什么家庭教师啊！"从隔壁房间里，一个约莫14、5岁上下的初中女生，一头顺溜的披肩长发，一身纯棉质地并印着满是卡通兔子图案的浅色睡衣，脚踩一双可爱的软绵绵毛绒绒的流氓兔庞大的拖鞋,正懒洋洋地走了出来。
　　林采薇搁下心中的疑惑，对她微微笑了笑。
　　那初中女生望着她亲切的笑容不禁楞了楞，随后才走到她爸爸身边，一双滴溜溜的凤眼紧看着林采薇的脸，眼中一闪而过是惊诧又羡慕地神情。
　　中年男人眼中满是溺爱地望着身边乖巧的女儿，伸手摸了摸她的头，手搭在了她的肩头，笑道："瑶瑶，这是你的家庭老师，林...."
　　"采薇。我叫林采薇。"林采薇笑着说道，"你呢？"她柔柔地目光，看着那个叫瑶瑶的女生。忽的心中一颤：对了！这不就是上次自己和王蕊逛街时，碰见的那对父女吗？她一见他们站在一起时的温馨画面就忽的记起了。
　　"我叫刘瑶...."刘瑶一双灵活的眼睛，看着林采薇脸上突显出的惊讶神情，不禁甜甜一笑。
　　"刘伯伯。"林采薇笑道："我记起来了。难怪会觉得眼熟，一年前，我们不是在步行街上碰过面吗。那时，您正带着瑶瑶逛饰品店。"
　　"哦！对了对了！"刘伯伯猛的一拍额头笑道："难怪眼熟呢。是的，你这么一说我就想起来了。"他不禁笑着仔细的看着她的脸，眼中竟渐渐有了一丝惊奇之色。奇怪，怎么会这么像？实在是太像了！他不禁很是惊奇地紧紧看了她好一会。
　　林采薇被看得有些心慌了，赶忙轻声道："刘伯伯，你看，我是不是现在就开始给刘瑶...."
　　"哦！是是。"他歉然的一笑，俯首望着刘瑶并轻轻拍了拍她的肩膀，"还不快带老师去你房间？"
　　骄阳渐渐地攀上了中天，户外的温度也缓缓地升高而有了些许的秋燥。阳光遍洒在了罗山路附近那片别墅区的屋顶上。
　　徐峰正在房间里看着自己那台笔记本的屏幕，上面是红红绿绿的K线图。他边看边沉思着并不时飞快地切换着股票。
　　房门忽的被打开，徐阳走了进来。
　　"怎么？还在研究股票啊？"
　　"恩。"
　　"这阵子，情况如何？"
　　徐峰转头深深看了一眼徐阳，"你就等着给我投资吧！"
　　徐阳笑了笑，没有再说话，只是坐在了他身后的床上，两眼随着他的目光，也盯在了他笔记本的屏幕上。
　　忽然，手机铃声在这个房间里响起。
　　徐峰回头望了他一眼。
　　徐阳看了看手机上的号码，接通了电话。
　　"徐阳，玉琳回来了。"
　　电话里传来林玉娇的声音。
　　"这么快？那好啊！"
　　"你现在过来一趟吧。我有事情找你。"
　　"恩..."徐阳疑惑的紧了紧眉，沉吟了一会，"那好吧。我现在就过来。"随后看了一眼正望过来的徐峰，边听着电话边对他笑着站起了身，并在徐峰的注视中走出了房间...
　　"行！那我等你。"
　　林玉娇挂上电话。
　　浴室的门打开了。
　　林玉琳带着一身刚被温暖的水流洗去了风尘后的清爽，裹着睡袍，用毛巾边擦着俏丽的短发边走了出来，看了正斜坐在床边的姐姐一眼，"你刚刚跟谁打电话呢？"
　　"徐阳。"林玉娇收好电话，抬眼看着林玉琳有些惊讶的脸，微笑着道："玉琳..."
　　"恩？"林玉琳弯下身子，将手中的毛巾搭在了一旁的床栏上。
　　"姐已经决定不和徐阳结婚了。"
　　林玉琳猛然间惊骇地站直了身子，睁大了一双眼睛骇然地瞪视着正面带微笑的林玉娇，微微颤抖的声音，"你说什么？！"
　　傍晚，斜阳夕照，映得天际一片火红的霞光下是朵朵的白云，正轻轻飘进了这晚照的夕阳中，仿佛正被火烧似的。秋风轻扫着落叶，卷起了微黄的树叶飘飞在这一片金粉的斜阳中。
　　在充满梦幻气息刘瑶的房间里，一抹霞光从西面打开的窗户钻了进来，照在了房间里那个粉色并印有米奇卡通图案的书柜上，又映在了书柜旁边洁白的墙壁上，有几缕蕴蕴的霞光被轻柔地打散了开来，落在了那张铺着淡粉色hellokitty薄被的床上,最后又柔和地披在了乳白色书桌前的林采薇与刘瑶两人身上。
　　此时，刘瑶正凝视着林采薇粉色霞光中那张清秀的脸。她第一次见到林采薇就被林采薇那亲切的笑容，温柔的眼神吸引了，又因着她比自己大了几岁，而对她生了少许地崇拜并有了种想要去亲近她的感觉。
　　"瑶瑶，这道数学题，你再想想可以用什么公式来解。"
　　忽的听到林采薇的问话，刘瑶一震间，收回了盯望着她的目光，俯首低看着眼前的数学练习题，不禁皱起了眉头，想了好一会，才茫然的抬眼看着坐在自己身边的林采薇。
　　"可以这样，将X的方程变形代入Y方程中..."
　　刘瑶听着她柔和的声音，两眼闪动间紧紧注视着林采薇的脸，忽地问道："采薇姐，你有男朋友吗？"
　　"啊！"林采薇停下了讲解，惊愕地转头望着刘瑶那双闪闪而好奇的眼。
　　"肯定是有的！"刘瑶忽然有些得意的笑道，"他肯定很帅！是吧？采薇姐，要不然你也不会喜欢上他的。"
　　"你胡说什么。认真听讲。"
　　"哈！采薇姐脸红了。"刘瑶看着她白皙的脸上是丝丝晕开了的夕阳的柔光，有如轻轻覆盖上了一层薄薄的粉色轻纱，不禁有些恶作剧的哈哈笑道。
　　林采薇皱了皱眉看着她那张得意的笑脸，深吸了口气，又缓缓地道："我没有男朋友，并且以后也不会有的。你到底还听不听课了？"
　　"啊？!难道你喜欢女生？!你不会是...？"说着，她可爱的脸上透出一片深深地惋惜。
　　林采薇有些哭笑不得的看着她，正准备再解释一下。
　　忽然，她的手机响了。
　　林采薇看了一眼她那张惋惜神情的脸，有些无奈的笑了笑,接起了电话。
　　"采薇，你现在在哪里？"电话中，徐峰的声音听起来透着一丝兴奋与期待。
　　林采薇转头看了看身边的刘瑶。她正好奇的望着自己。
　　"我在静安区北京西路XXXX小区...."
　　"那好，你等我！我过来接你，然后我们再一起去学校接苏青她们。"
　　挂上电话，林采薇轻轻叹了口气。
　　一丝坏坏地笑意在刘瑶的眼中闪过，"是你男朋友的电话？我听到是男人的声音哦！"
　　"你不听课了？那我走了。正好我今天有点事情。"林采薇说着作势要站起身，却被刘瑶一把扯住了她的胳膊。
　　"采薇姐，别生气嘛。我只是开玩笑啦。"说着，她恳求似的望着林采薇，"你一走，晚上就没人陪我了。爸爸中午就出去了，他要到很晚才会回来的。采薇姐......"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 危局（1）
更新时间2008-12-26 23:53:06  字数：2800

　"老大。我们已经有好几天没有从豹哥那拿到货了。你看......"
　　傍晚时分，马路上，斜阳下，拖着几个摇摇晃晃的身影，其中一个染着黄毛的20岁左右的瘦高青年，转头谨慎的望着身边比他矮了半个脑袋的年轻人。
　　那年轻人翻了翻白眼，"他妈的！那老小子欺负我刚放出来没多久是吧？在里面我可认了他老大做干爹！他妈的！这么不给面子！老子明天就亲自去拿货，倒要看他给不给！"
　　"那他要是还不给呢？刘老大....你看...我们是不是该...."另一个混混眼露凶光，手一挥，比了个砍的姿势。
　　刘老大不禁眯起了闪着寒光地眼睛，呼出了一口烟圈，眼里闪闪射出阴狠地光，猛的将烟甩在地上一点头，"操他妈的！也是老子立威的时候了！"
　　周围的那几个混混不经意间对上了他那双阴翳地眼，忽的心生了一阵冷冷地凉意，个个都变得噤若寒蝉。
　　他们可都还记得，刚出来那会的一个多星期后，眼前这个刘老大因为关系而接管了一条街的白粉生意。后来的两个月中，他与另一帮派的人发生了激烈地冲突。
　　终于，在一个黑暗闷热的夜晚，凌晨2点左右，他亲自带了20个人，每人身上藏着一把长长的砍刀，硬是将那人的场子给挑了。随后，等到他们赶到现场时，一片混乱的的厅里，顶上的彩灯仍然在旋转着发出晕眼的彩光，照着满地碎玻璃渣上染着红得发黑的班驳血迹。地上躺着一个血肉模糊，依稀可辩是与他发生冲突的那人。而他却仍在一刀狠过一刀的在那人身上大力地砍削，每一次疯狂地挥动都带起了一片夹杂在森寒刀光中的细碎肉渣。忽的，他停住了挥舞，提着手中那把闪着寒光、仍在滴着血的长刀，转过头，向他们望了过来，一双通红的眼睛在昏暗的灯光下散发出浓重的疯狂气息。他们一个个惊起了一身的冷汗，连大气都不敢出，通通摒住了呼吸，惊骇地望着他那张森然恐怖地脸。那时的他竟忽然阴阴地说道："你们终于来了..."
　　车水马龙穿流不息，夕阳的余辉也似乎渐渐地烧尽而缓缓地暗淡了下来。
　　XX医院的加护病房里。残阳从紧闭地窗户照了进来，铺在了病房的地板上，散开了一片淡淡的红光。
　　一个头发灰黑的中年人躺在洁白的病床上，口鼻之上罩着氧气罩，里面可见随着他微微呼吸而喷在罩子上的那一片朦胧的白雾，又隐隐地消散，随后却在同一个地方重新给蒙上了一层薄薄地白气。
　　此时，他正侧头望着窗棱上透出的那片余辉，眼中是一片黯然地愁云惨雾，从那双凄凉地云雾似的眼中又透着一股深深地不甘。
　　门轻轻地打开。
　　走进来一个混身书卷气的中年人，他提着一袋苹果，走到了病床前，随手将苹果放到了床头柜上，并在床边的椅上坐了下来，眼里蕴含着深深地情谊，"李扬,今天感觉好些了吗？"说着，他抬手从袋子里拿出了一个红红的苹果，侧身取下随身携带的钥匙链子，上面挂着一把小巧的瑞士军刀，边削着苹果边说道，"还记得上次我给你说起过的那个女孩子吗？今天我又碰见她了。她长得真象...刘芸年轻的时候，算起来，我妹妹...你妻子她如果还健在的话，孩子也应该有这么大了吧。"陷入了回忆似的，他停住了削苹果，抬头,眼望着病床上叫李扬的中年人，看着他此时的黯然神色，又不禁唏嘘的摇了摇头，继续给他削起了苹果。
　　躺在病床上的李扬收回目光，望着眼前自己妻子的亲哥哥，微微抖动着有些干燥而翻起了白皮的嘴唇，呼吸渐渐地剧烈了，好一会，他断断续续细小的说话声飘渺地从罩里传了出来，隐隐可闻微弱地嗡嗡声，"刘飞...大哥...我...我真...后悔...我...我真...后悔。"说着，从他那双灰暗的眼睛里缓缓往外溢出了颗颗的老泪，沿着满是皱纹的眼角滑落了下来，又透进了雪白的枕头中。
　　"妹夫...过去的事就不要再提了...这么多年了...相信她会原谅你的。"刘飞一把紧紧抓住他的手，看着他的一双眼里充满了怜悯的目光。
　　"不！"李扬忽的激动着紧紧反握住刘飞的手，"她不会原谅我的...她不会原谅我的！是我！是我！为了偿还赌债，将她的亲生儿子抵给了别人！她死都没有原谅我！她死都没有..."说着，他竟忽的痛苦的侧过身子，并弓起了瘦骨嶙峋的背，悲痛欲绝地呜咽着...
　　天空已然成了一片青灰色，淡淡的红晕也已悄然的消散了。晚风夹裹着微微的凉意从摇曳地树梢间迅快地穿过，带起了一片惨淡萧索的沙沙声。
　　"姐！"满是愤怒的目光盯视着眼前仍是一副悠然神色，款款而坐的林玉娇那张轻透着自傲的脸，林玉琳气愤地大声喊道："你怎么能这样对待他呢？！他不是你未婚夫吗？！你怎么会想到要抢他的公司？！你怎么可以这样做？！你怎么能做得出来这样的事情？！"
　　"我..."林玉娇满不在乎的嘴角微微上扬，刚要说话，就听到从门口传来丁冬丁冬地门铃声...
　　亮着白色灯光的房间里，隐隐弥漫着一丝清甜似玉兰花的幽香。
　　刘瑶一双汪汪地眼睛，满是恳切的目光，怔怔地望着亭亭玉立在书柜前打着电话的林采薇。
　　"采薇，我已经到门口了。你在哪里？"林采薇听着电话中徐峰微微着急的声音，又望了眼正抱着超大毛茸茸的伽菲猫玩偶坐在床上满脸可怜神情地刘瑶，不禁忽的从心底里涌起了满心的怜爱，"徐峰，我想...我想再带个人去，可以吗？"
　　同一时间，一片寡静地路边，两旁，一眼望去，在路口一片惨白的路灯下，缓缓拐进来几个黑长的身影。
　　"老大！你看那辆车..."其中一个，抬手遥指着停在路边那辆银白色的本田CRV，舔了舔嘴唇，"要不，我们几个弄过来，拉风一下？"
　　"嘿嘿！"刘烨怪笑着，转头阴森地望了一眼那个混混，"你小子，几天不偷，又手痒了是吧？"
　　那混混讨好似的讪笑着。
　　"去吧！"
　　几个人影嘿嘿笑着向那辆车走去...
　　"当然可以了。你快点出来吧。要不就晚了。"徐峰坐在车里，手搭着方向盘，听着车载音箱里飘扬柔和的轻音乐，笑道。
　　"好的。你等我一下。我马上出来。"说着，林采薇挂上了电话，转过头，微笑地望着刘瑶，"反正明天是星期天，你也一起去吧。"随后又补充道："记得跟你爸爸说一声，或者留个纸条。"
　　"恩！"刘瑶雀跃地从床上跳了下来，飞快地写了张便条贴在自己房间的门上，笑道，"好了！我们快走吧！采薇姐！"
　　惨白地路灯下，几个人影缓缓向着那辆车走去，一路上还不忘四下里张望。
　　忽的，一个熟悉的清秀身影出现在刘烨那双透着寒芒的眼里，他猛的一挥手，拦住了身边的几个混混，并迅快的将自己影入了灯光外的黑暗中。他有些不敢置信地呆望着那个刚走出小区大门的女生，随后在那双寒光四射的眼里透出一股深深的怨恨神情...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 危局（2）
更新时间2008-12-29 1:31:19  字数：2340

　如深色的蓝，却渐渐地黑沉了下来，是秋天的夜幕。
　　一片柔和的灯光，穿过两旁枝桠纵横交错的梧桐树梢，照在了一条笔直通往前方的大道上。
　　林采薇与刘瑶两人向着街对面那辆停靠在路旁的银白色本田CRV走去。
　　看着林采薇缓缓走近，徐峰打开车门，微笑着从车上下来站在门旁。
　　"原来是他？！"躲藏在一旁墙边黑影处的刘烨阴翳地目光落在了徐峰化成灰烬他都认得的那张脸上，一双手不禁嘎嘎地捏紧了，指关节处都透出了毫无血色的苍白。
　　"老大..."
　　"闭嘴！"从紧紧闭住的牙缝中逼出了两个字，他的声音听起来竟是那么的阴森与愤恨！
　　混混赶忙紧闭住了嘴，连呼吸也变的轻微了，一双惊疑的眼睛只是望着前面路边站在车门旁那高大的男人身影。
　　等到林采薇走到自己面前，徐峰猛的将手中一捧鲜红的玫瑰举在了胸前，笑看着她那张清秀的脸上微微惊愕地表情，又将那捧艳丽的玫瑰花双手递给了她，一并温柔地笑道："采薇，送给你的，希望你喜欢。"
　　林采薇茫茫然有些不知所措的望着陡然出现在眼前的那一大捧玫瑰，上面还带着些许淋漓地水滴，轻透着明艳动人的清馨。
　　忽的从她身旁发出轻哧一声，"采薇姐，他就是你男朋友吧？"刘瑶抬头注视着徐峰菱角分明的酷脸，手肘轻抬，碰了碰发呆地林采薇的腰眼，并拉她微微俯下身子，附着在她耳边，轻声地低语一并眼角的余光向着徐峰的方向瞟去，"你男朋友还挺帅的。"
　　林采薇猛的一个激灵，不禁赶忙直起了身子，瞪眼看着直举到眼前的玫瑰花。从花丛中闪现出一双满是柔情的目光。她心里微微有些慌张，不禁连连摆手，一并脸上发热而语无伦次地说着，"谢谢，不用不用。"
　　徐峰深深的凝望着她满脸的红晕。在这片苍白的路灯光下，鲜红的玫瑰映衬着她那张清秀绯红的脸，他不禁心中一颤，又紧紧看了她一眼，随后笑道，"那...先上车吧。"并转身将手中的花往身后的车中副驾驶位上轻轻一放...
　　阴暗墙角处，一双透射着森寒冷意的眼睛，紧紧盯着那辆绝尘而去的银白色本田CRV，在黑蓝色的夜空中划下一溜细长的银色光芒，悠扬的轻音乐却仍荡漾在夜空中。
　　"老大。到底是怎么回事？"
　　"别吵！"刘烨满眼的怨愤交织咋然惊喜的目光投向远方，添了添嘴唇，嘴里轻轻地喃喃自语，"林采薇！我不会放过你的...居然害老子进了班房！我绝不会放过你的！"
　　柔和的灯光带上了丝丝冰冷的凉意，清凉的晚风轻卷进了这间闪着金属光泽的客厅中。窗外，暮色已浓地傍晚时分,点点的灯火轻轻摇曳着，仿佛在轻声低诉着那点点灯火背后那纷繁芜杂以至难以理清的家事。
　　林玉娇起身，缓缓度至门前，拉开了门，看了一眼正欲开口说话的徐阳，让了让身，"进来再说。"
　　徐阳望着从睡房匆忙赶出来，并在看见自己的刹那，呆呆地站在客厅中的林玉琳。他看见了在她脸上透出微微的桃红，一双愤怒的眼睛紧紧地凝盯着她姐姐林玉娇的身影。他脑中不禁生了一缕的疑惑，皱了皱眉，默默地走进了客厅，来到林玉琳身边，深深看了她一眼，温柔地笑道，"什么时候回来的？还顺利吧？"
　　林玉琳转眼间，闪闪柔和的目光楞楞地盯着徐阳那双深邃地眼，又转头望着林玉娇那张平静地脸。
　　徐阳看向林玉琳的那双眼里，渐渐有些困惑了。看了看林玉娇又看了看林玉琳，他不知道在她们两姐妹之间到底发生了什么不愉快的事情。
　　"坐吧。"林玉娇走了过来，指了指徐阳身旁的那张长条沙发，随后自己却独自在落地窗前，茶几旁的小沙发上坐了下来。
　　"姐！"
　　"听我说！"林玉娇打断了她的话，带着自己独有的傲然神色看着徐阳，"我们的婚礼，还是取消吧。"她平缓而冷静的说着，好象是在谈论着一件与自己毫不相干的事情一般，一双眼盯视着徐阳那张错愕的脸。
　　"为什么突然在这个时候取消？我们还有一个星期不到就结婚了..."徐阳添了添有些发干的嘴唇，深邃的目光惊疑不定的望着她。
　　"没什么。我突然觉得，我妹妹，她更加适合你。"林玉娇仿佛一点都不在乎妹妹的感受一般，缓缓地说着，转眼望着林玉琳那张忽而苍白的脸，笑了笑，反问徐阳道："你觉得呢？"
　　无视徐阳惊异地目光以及林玉琳那骇然地目光，林玉娇自顾自的说道："小妹从小就喜欢上你了。你还一直都不知道吧？"
　　"姐！"
　　林玉娇挥手打断了她的话，看着她那张苍白的脸上一双透着怒色的眼，笑了笑，继续向徐阳说道："难道你忘了每次你要去做什么时，她总是跟在你身后吗？难道你忘了有一次你出去跟同学玩，忘带钱包了，是她给你送去的吗？我看你还一点都不知道她为什么会想要去学服装设计，为什么想要做一个顶尖的服装设计师吧！"
　　徐阳震惊地转头望着林玉琳那张苍白的脸。她正满眼愤怒地望着悠然坐在沙发上的林玉娇。
　　"徐阳！反正我们两个都不喜欢对方。大家不要勉强。不过，我这个妹子却是对你一片痴心..."
　　"住口！"林玉琳猛的怒斥道，转眼又看着徐阳那双震惊地眼，"她说的都不是真的！都不是真的！"
　　"怎么不是！你还想要隐瞒到什么时候？！"林玉娇猛的站起，凌厉的目光扫了一眼林玉琳和徐阳的脸，"徐阳！我告诉你，婚期不改，但你要与我的妹妹结婚！如果你敢反对的话...我手头已经有了lovely－fashion30%的股份，相信你知道这意味着什么..."
　　徐阳惊讶一并骇然地望着林玉娇。眼前的她仿佛冷冷在上似高傲的女王般好象一切都在她的掌握之中...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 似水流光已飞逝
更新时间2008-12-30 23:42:27  字数：3614

　(ps:今天两章合成一篇更了...各位大大,不好意思,最近实在是太累太忙了.)
　　冷风呼呼，渐而转为萧萧。挂在干枯树枝上的黄叶也早已不见了踪影，欣欣然或许可见一片摇摇欲坠的枯叶随着一阵凛冽地寒风在枯枝上危危的摆动。
　　三个月后寒风飘飘的夜晚。
　　静安区北京西路上一片幽静的小区门口，不远处停着一辆白色的小型面包车，在门前马路两旁，行人道边，是透着一片如金属冷意似的路灯散发出的清幽白光，毫不费力的穿过纵横交错而结成了蛛网似的细长枯枝间，又散落在这幽冷的地面上，铺开了一片冷清的白光。
　　迎着路旁清冷的寒风，抬头，往上看去，在小区内一座25层高的楼房中，从15楼的位置透出了一片亮澄澄温暖的橘黄色灯光，闪耀在这深冬撩刮着冷风咻咻的寒夜中。
　　三个月里，徐阳早已与林玉琳结婚了。林采薇也在徐峰的陪同下祭拜自己养母时遇见了杨晓岚的弟弟杨晨，并被告之杨晨竟是晓岚姐的弟弟...
　　站在萧索地墓园中，一眼望去是耸立着的石碑。
　　林采薇俯望着深秋里杨晨脚边飘卷起的枯黄叶子，幽幽地轻声问道："晓岚姐...她还好吗？"
　　杨晨静静地看着站在墓碑边的林采薇，"她...很好。只是很记挂着你，她...她说她很对不起你，每次一提起那天让你离开垂危的母亲去取报告时，她就会露出痛苦的神情...她很担心，怕你会生她的气..."
　　林采薇一震间，抬眼深深的望着他那双微微忧伤的眼睛，"我...从来就没有恼过她。我..."转眼望着身边母亲的墓碑，"相反，我...很感激她。谢谢她将母亲葬在这片安静的地方。一直以来我都没有机会向她道谢。杨晨...我真的很感谢晓岚姐。"她感激的目光望着杨晨，"要不是她的帮助...我...真不知道该怎么办才好。"
　　"过去的事情就让它过去吧，人，总不能生活在悲伤中吧？"杨晨微微一笑，看了看林采薇，又望了望她身后的徐峰一眼，对她说道："相信你母亲也是这样想的吧。"
　　徐峰默默地来到林采薇身边，一双疑惑的眼睛在他们的脸上轻轻滑过，最后落在林采薇轻垂下的小脸...
　　此时，林采薇默然不语的站在刘瑶明亮房间里的窗边，静静地回想着这三个月中发生的事情，望着窗外一片萧然的街边景象，街上静悄悄杳无人烟，耳边仿佛仍可听见杨晨转身离去时留下的话语，"以后有什么事情也可以来找我的，我一定会帮你，不仅因为你是我姐姐的干妹妹...其实，我...也早已将你看做了我的妹妹..."
　　"采薇姐，在想什么呢？"房门忽的被打开了，刘瑶走了进来。
　　"哦！没什么。"林采薇收回目光，转过身来看着一身活泼靓丽印着卡通图案T恤紧身牛仔裤的刘瑶，微微一笑。在这三个月中，林采薇得知刘瑶的母亲在她很小的时候就与她父亲离婚了。她被父亲一手带大。不知是缺少母爱还是因着什么，刘瑶竟然非常粘着林采薇。在上次大家一起看过电影后，刘瑶不管林采薇到哪里，只要她没课，她就会来学校找她。而刘伯伯——刘飞，不知为了什么竟然也是默默或许更是欣然地赞同刘瑶与林采薇这么亲近。
　　"是吗？"刘瑶一脸狐疑地望着林采薇有些伤感的双眼，忽尔一笑，"赶紧吃饭吧。爸爸已经准备好晚饭了。"
　　明亮地客厅里，厅正中摆放着一张钢化玻璃的圆圆饭桌。桌边分别摆放着三张高高的靠背椅子，打开的电视，里面正播放着新闻联播。温暖柔和的白色灯光下，可见雾气腾腾的可口美味的饭菜。
　　此时，刘飞正在桌边忙碌着，将盛好饭的碗和筷子摆放得整整齐齐，并搓着手就等房间里两个女生出来吃饭了。他每次一见到林采薇就仿佛见到了自己年轻时候的妹妹，心里没来由的就会涌上一阵欣喜之情，并总觉得自己对她有一份道不清说不名的亲切感觉。看着她们从房间里一前一后的走了出来，他不禁满心欢喜地看着跟在刘瑶身后的林采薇，并亲切地笑道："来来来，采薇，快来吃饭。再不吃就怕凉了。这天气，菜容易冷。"
　　"谢谢伯伯。"林采薇笑着坐下，望着满桌子的菜，有几个是从外面超市买回来的烧鹅烤鸡之类，其余就全是刘伯伯亲自做的。她已经很久没有吃过别人烧的菜了，抬眼深望了一眼满是温暖笑容的刘伯伯，心里忽的轻轻飘过一阵渺渺仿似家中独有的温馨感觉。
　　"别客气。你就当是在自己家里一样。"三个月的相处，因着大家各自的情怀，而早已熟悉并亲近仿佛是一家人般，刘飞笑着，"来来来，别光顾着看，赶紧吃饭吧。"他说着，又忙不停的给林采薇夹菜，"这是你喜欢吃的红烧茄子，还有糖醋排骨，还有这个烧鹅，你试试看好不好吃。"
　　"爸！你看你，每次一见到采薇姐就不知道把我仍到哪儿去了。"刘瑶有些不满似地撅着可爱的小嘴，"你看看她的碗，你再看看你女儿的碗..."
　　刘飞望了望林采薇已是满满的米饭上面堆满了自己给她夹的菜，又望了望刘瑶的碗里，除了白饭就再没有什么了。他不禁讪讪地笑着，夹了一块烤鸡腿，"哈哈！宝贝女儿最喜欢吃的鸡腿来了！"笑着，他将鸡腿放到了刘瑶碗里，"这下满意了吧？"一双眼睛温情的笑望着渐渐浮现在刘瑶脸上开心的笑容，"赶紧吃饭吧。"目光一扫两个同样令他感到特别亲近的女生，他笑着端起面前的饭碗，边吃边不时地给她们夹菜。
　　林采薇不时偷眼看着这两个父女之间那份令人迷醉的温馨，听着他们偶尔时不时斗着嘴玩笑似的话语和开心的笑声。这样的情景也只有在她小时候的梦中出现过；这样的情景也只能是默默地停留在她的脑海中...
　　"刘伯伯...我先走了。明天晚上再来给刘瑶补习。"晚上10点，正在门边半蹲着身子穿鞋的林采薇，一头飘逸的秀发全搭在了一边并轻柔地垂了下来。她站起了身，看着站在面前的刘伯伯满眼是温情的目光，心里猛的一惊，旋又发现，那目光竟象极了他看着刘瑶时发自心底深处，轻起满载着亲情的目光，心里不禁纳闷极了，"谢谢伯伯的晚饭。很好吃！"
　　刘飞笑看着她，忽然哦的一声，"对了，采薇，等一下。"转头对着刘瑶说道，"去我房间的床上，将那件衣服拿过来。"
　　刘瑶忽的记起了什么似的，赶忙转身跑进了父亲的睡房，又飞快的跑了出来，手上捧着一件白色轻柔的羽绒衣，笑着对林采薇眨眨眼，将羽绒衣递了过去。
　　"刘伯伯..."林采薇疑惑的看了一眼刘瑶，目光困惑的落在了刘飞亲切笑容的脸上。
　　"收下吧。我看今年冬天这么冷，你又穿的很单薄，这件衣服是刘瑶给你选的。"刘飞笑着说道。
　　"这...谢谢伯伯，我不用了。您太客气了。"林采薇委婉地拒绝，心里却是一阵感动，感激的目光看了看眼前的父女俩，柔柔地笑着。
　　"采薇姐，收下吧。你穿这件衣服肯定好看极了！真的！"刘瑶有些期待的目光，笑望着林采薇白皙清秀的脸。
　　"是啊！收下吧！伯伯可不希望你为了给瑶瑶补课而病倒了。"他看着林采薇似乎又要婉拒似的摆手，装做严厉的说道："你再不收下，我就要扣你这个月的补课费了！"
　　林采薇看着刘伯伯装做严厉的脸上，一双温情的目光。忽然一阵暖暖的感觉滑过她的心头，知道自己如果再拒绝就太不近人情了，闪闪的目光，满是感激的深深望了一眼刘伯伯和刘瑶，"谢谢..."并伸手接过刘瑶手中的衣服，触手处温暖柔软的感觉，一如此刻她那颗被感动温柔包裹住的心...
　　"伯伯，您不用送了。"来到楼梯间的电梯前，门打开了，她走了进去，"真的不用送了，您这么客气，不然下次我都不好意思来了。"她有些赫然神色的笑着，连连摆手。
　　"是啊。爸爸，每天晚上那个哥哥都会来接她，你去还不是当电灯泡吗。"刘瑶抿嘴偷笑，一双凤眼轻瞟着林采薇那张晕红的脸。
　　这三个月里，徐峰不管刮风下雨，也不管她是如何的阻拦也好，拒绝也罢，都是风雨无阻的开着他那辆银白色的本田CRV，准时在楼下等她，并送她回学校。久而久之，她也只好随他这样了，只要没有超过她自己设在心中的底线，她仍是把他所做的这一切归结为好朋友之间的深深关切。但，她对他每天来接自己时所送的那朵红玫瑰却是坚持着没有收下一朵。每当他看着她拒绝似的摆手，也识趣的不再勉强，只是小心而珍重地放在了车子后座。
　　"那好吧。到了记得给我打个电话。"
　　"采薇姐，明天晚上记得来啊。我会等你的。"
　　"恩。一定。"
　　走出小区大门，一阵寒风卷着透心的凉意旋过林采薇身边。激灵灵一个寒颤，她看着马路对面街边，白色的路灯光芒的挥洒下是一片空空如也，不禁疑惑地轻皱起眉头，拿出了徐峰曾经送给自己的那个iphone手机，不为别的，只因为自己的母亲也曾经用过。
　　她心里微微有些担心地拨通了徐峰的号码，忽然从街角处嘎然响起一阵急促的汽车轮胎摩擦路面时发出的刺耳尖声，粉碎了这处的寂静！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 我命你命（上）
更新时间2009-1-2 14:52:02  字数：1933

　(ps:今天的第一章.....)
　　寒风咧咧冷如刀，一辆飞速奔驰的银白CRV穿透在这凛冽的寒风中，在风中留下了一路的呼啸声，仿佛车中的人正非常心急的要赶去做什么事情。
　　手机铃声响起，徐峰戴着蓝牙耳机接听了电话，"采薇等我一下，我马上就到了。拐个弯就可以到你那条街了..."
　　忽然他话还没说完，从电话那头就传来一声紧急的汽车刹车声，随后是一个女人的挣扎与呼叫声。
　　"喂喂！采薇！采薇！"徐峰在这边一阵大声的呼喊,"发生什么事了？"
　　从电话里只传来几个男人的闷哼，随后是重物敲打进软绵枕头皮革之类嘭的一声，电话中竟是突然的安静了下来。
　　"采薇！采薇！"徐峰疯了似的在车内大声呼喊着她的名字。
　　林采薇那头的电话被猛的掐断了!
　　徐峰心里一阵猛烈的跳动，转头看了一眼静静躺在副驾驶位上那朵鲜红带着晶莹水滴的玫瑰，手猛推，挂上高速档，车飞驰，又一个转弯，响起一阵刺耳的轮胎划拉地面声，在地上，留下了一道深黑色的弧线...
　　"瑶瑶...瑶瑶...快！快！把电话拿给我！"站在窗前的刘飞一双眼死命的盯着窗外楼下那辆飞弛而去的面包车，地上躺着一件白色的羽绒衣。刘飞的脸已是一片煞白，转头吼道："快把电话拿过来！"猛然间，他看到紧随在前方面包车后是一辆极为熟悉的银白色本田CRV。
　　刘瑶一脸惊慌的将手里的电话递了出去，被父亲劈手抢过。她害怕极了，从没见过父亲如此慌张的神色，拨电话的手也在微微的颤抖。
　　"我...我...我要报案！"他颤抖着声音，终于拨通了报警电话...
　　灯花怒放在这寒冬的夜晚中，闪耀着，绽放着，随后又一闪而过的蔫去着。风仍在怒号，仿佛因着自己无法吹散这开放在寒冬夜晚中的灯花，而更加猛烈地刮着这冬夜的皮层，一阵紧过一阵！灰暗沉沉的夜幕中，灰白的云也被劲风吹得向南面飘去，散开了，又聚拢着。
　　高架桥上，风吹得桥仿佛都在微微地摆动。闪耀的路灯下，两辆车在桥上飞奔，带起了一阵夹杂在风中怒号里的呜呜声...
　　"老大..."面包车内，坐在一旁染着黄毛的混混，双眼紧盯着昏迷在刘烨怀里的林采薇那玲珑的身材曲线，一并上下游移的眼光，咽了咽口水，"这个女的还真他妈的漂亮！"
　　"嘿嘿！就是她害得老子进了班房！"刘烨转眼一双因兴奋而略带点红色血丝的眼睛盯着那混混，阴恻恻地笑道："你喜欢？要不你先来？"
　　"不，不，当然是老大先了。"那混混被他那双阴狠地眼睛盯得心里激灵灵一个寒颤，连连摆手，讨好似的笑着。
　　"老大。"正在开车的混混望了一眼后视镜，"有人一直跟着我们！"
　　刘烨眼中怒火一闪而过，转头看向车后。
　　车窗外一辆熟悉的银白色CRV紧紧跟在他们身后。
　　他嘴角一丝残酷带着血腥味的笑意在渐渐地扩散，猛地回过头来，眼中闪动着一缕兴奋地光芒,阴狠地声音，"让他跟！"
　　徐峰一双眼中焦急揪心的目光，紧紧地注视着前方面包车的一举一动，生怕自己跟丢了，心里仿佛烧上了一堆炙人的火。
　　忽然，他的手机响了，一看到令他无时无刻不在挂心的电话号码，赶忙接通，电话中却不是他盼望已久的声音，一个陌生的男人声音尖亢中透着一股阴狠，"老家伙！好久不见了，还认识我吗？我就在你前面这辆车里！哈哈哈哈！"电话中传来一阵肆无忌惮的欢畅笑声，随后是女人猛然发出的惊叫声。
　　原来是被刘烨一拳锤在腹部而晕厥过去的林采薇被这阵尖锐的笑声惊醒了。
　　"采薇！采薇！"徐峰再次听到她的叫声与反抗发出的吵闹声，焦急地喊道，"你们不要伤害她！求你们不要伤害她！要什么，你们要什么，我都给你们！求你们不要伤害她！"
　　"臭娘们！给老子安静点！"刘烨猛的掏出匕首抵在林采薇雪白的脖颈处，阴狠地眼睛与她愤怒的眼眸紧紧地对视。他妈的！又是这双勇不服输的倔强眼神。刘烨看着她那双坚定的眼睛，心里忽的一窒，有些颓然地将手中的匕首交给了身旁的混混，"看住她！"
　　刘烨抬手看了看电话，又放在耳边，"真的要什么都行？"
　　"恩！你们想要钱？要多少？"徐峰定了定神，飞快地说道。
　　"嘿嘿！他问我们要多少钱！兄弟们，你们说我们要多少钱合适呢？啊？"刘烨阴阴地目光一扫眼前5个混混一眼，看到那几个混混正猛的吞了吞唾沫，他对着电话森然地说道，"我们不要钱...哈哈哈！"他看着混混们惊讶的目光，不禁大笑。好一会后，才又对着电话阴恻恻地说，"我要你的命！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 我命你命（中）
更新时间2009-1-2 20:02:55  字数：2431

　(ps:今天承诺的第二章也终于完成了.^_^)
　　听着电话中的忙音，徐峰明显的呆了一呆，在脑海中搜索着自己所有的敌人，却是一点线索也没有。
　　车窗外的景像飞快的转换.
　　噶的一声，前方的面包车迅捷地停在了一片荒凉景色的郊外早已荒废的工厂铁门旁。
　　面包车的车门打开了。
　　徐峰坐在车内，看着前方。
　　林采薇走下了车，身后跟着一人。
　　忽的，徐峰感觉那人自己似乎在哪见过，紧眉回想间，心里忽然一阵猛烈的跳动。
　　原来是他！
　　刘烨胁持着林采薇走到了铁门边。
　　月光似抖动地匹链，散发出阵阵的寒光，忽的一缕寒芒从林采薇似雪的脖颈下划过。
　　徐峰心头一跳，不禁焦急地正准备伸手推开车门。一阵急迫的手机铃声响起，他望了望前面的刘烨，电话并不是他打来的。
　　赶忙接通，从电话里传来一个焦急的男人声音，有些苍老，听起来很熟悉，"徐峰！你现在在哪？！是不是跟着林采薇？！她被绑架了！我已经报警了！快告诉我你现在在哪？！"
　　一怔间，他才醒觉电话中，是请林采薇补习的学生的父亲，抬眼看着远处，从林采薇一双美丽的眸子里投射过来的目光中，那惊慌、担忧的神色，仿佛在向自己求救，却又仿佛是叫自己赶快离开，在她转眼的一瞥间竟交织着许多细碎地话语...
　　此时，工厂的铁门被打开了。
　　刘烨向身后的混混一摆头。
　　一个混混点了点头会意的向徐峰的车子走去。
　　刘烨阴森地咧了咧嘴，一手箍着林采薇的脖子，手中的匕首架在了她颈上，带着她与身后的5个混混一起走进了黑暗的厂房中。
　　徐峰眼望着混混向自己这边走来，赶紧说出了自己所在的地方，挂上电话，推开车门走了出来。
　　一阵冰凉的风夹裹着深冬浓烈的寒意席卷了过来。
　　徐峰的身子微微抖了抖，随后又缩了缩脖子，旋又猛的一挺并站直了身，冷冷的目光盯着向自己走过来的人。
　　"跟我来！"混混狠狠地说了三个字，警惕的目光紧紧盯住他。
　　徐峰跟着前面的混混，穿过黑暗宽敞的厂房，向着边角处散发出幽冷白光的小门走去。
　　房间里，几盏冷光的应急灯摆放在靠墙放着的满是灰尘的桌上，照得四面的墙上一片灰蒙蒙的淡淡黑影。几个混混手持铁棍分散站在房间的四周。
　　此时，林采薇被反绑住双手在靠椅上坐着。
　　刘烨望着她那双透着冷冷目光的眼睛，阴笑道："林采薇...还记得我吗？"他嘿嘿笑着，"我们可是老同学了啊。交情可不一般啊，如果你就这么把我忘了，我可是会伤心的..."说着，在他脸上露出一股失望伤心的神色，转眼看了看周围的混混们，忽尔嘿嘿笑着并转回头来，脸上已是一片阴险的笑容，"还记得那天晚上吗？啊？！"他猛的一把拽住林采薇的头发往后用力一拉，看着她吃痛地一仰脖子，露出了雪白一片的肌肤，咬牙切齿的狠狠说道："那天晚上，我是死都不会忘记的！今天我一定要双倍奉还给你！还有你那个男朋友！"说着，他猛的朝后一甩手中铁棍，砰的一声，砸在身后的桌上，扬起一片灰尘，沉闷的声音响彻在房中。
　　林采薇冷冷的目光盯视他，脸上满是坚定不屈服地神情。
　　"采薇！"徐峰一进房间就看见林采薇被刘烨揪住了头发，"放开她！"他吼道，"有什么事，你对我来！那天晚上是我打的你！你对我来！"
　　"对你来？"刘烨猛的转头，阴狠的双眼望着面前的徐峰，瞬闪过一丝凶光，身体因为兴奋而微微颤抖，忽的他大叫一声，"对你来？！"猛的一挥手中铁棍，照着桌上应急灯砸去，啪的一声，碎榍粉飞，房间又阴暗了许多，随后是他沉重的呼吸声。
　　他转头望着眼前的林采薇。
　　林采薇骇然的看着他起伏的胸脯，睁着一双通红的眼睛。
　　一旁的6个混混也被他这突然的发作震住了。
　　徐峰怔了怔，随后在众人还没来得急反应时，忽的向林采薇跑去。
　　刘烨猛转身，带动铁棍飞快地劈在了徐峰的大腿外侧。
　　"噢！"徐峰一个踉跄，拖着腿往旁跌退，怒视着手持铁棍站在林采薇身边的刘烨。
　　林采薇大睁着双眼，眼中透着一片担忧神色。
　　刘烨与徐峰对视着，忽的阴阴一笑，左手掏出匕首抵在了林采薇的右胸，一双通红的眼睛盯着林采薇，右手铁棍一指徐峰，"给我打！"
　　窗外呼啸的风，摇摆着稀稀落落的树叶发出沙沙声。一路上，警笛鸣响，宁静早已荡然无存。六辆警车与一辆救护车呼啸着，随着冷风，飞速在高架桥上。
　　刘飞打了徐峰无数个电话，却一直拨不通，心里不禁焦急地催促道，"再快点！再快点！"
　　"已经很快了！"正在驾驶的警察望了望后视镜中的刘飞...
　　昏暗冰冷的灯光里，投射在四面墙上的黑影，身子起伏中，猛力挥舞着手中长长的铁棍，房中荡漾着刘烨疯狂的笑声，其中暗藏着一阵阵的噗噗声。
　　"好！好！打得好！就是这样！这边！这边再来一下！对！好极了！真爽！真爽！哈哈哈！"刘烨通红的双眼闪烁着疯狂的光芒，边说边用手中的刀割削着铁棒，发出阵阵刺耳的声音。
　　林采薇惊吓的目光望着被6人打倒在地的徐峰。
　　他正抱着头，匍匐在地上，从他的指缝间往外流下细细暗黑色的液体。
　　开始他还会反抗几下，而此时却已经听不到他任何的声息。
　　"不...不..."林采薇惊骇地望着眼前发生的一切，脸上满是震骇神色，茫然地呢喃着，"不...不要打了。"两旁眼角处早已流下了清澈的泪水，如蜿蜒的清溪，又如她此刻淌血的心...为什么，为什么他要跟来？不！不！
　　"住手！住手！"她惨白着脸，狂喊着，愤怒的眼，望着身边正疯狂发笑的刘烨，猛抬腿向他踢去，"别打了！不要再打了！他会死的！你要什么？！你要什么？！我都答应你！都答应你！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 我命你命（下）
更新时间2009-1-4 23:15:29  字数：2509

　"嘿嘿！是吗？"刘烨阴笑着转过头来看着林采薇，一挥手阻止了混混对徐峰的殴打，"你真的什么都答应？！"
　　"恩！我都答应！你放了他！我求你放了他！"林采薇望着躺在地上一动不动的徐峰，满眼是深深的痛心与关切神情。随后抬头看着刘烨脸上得意的神情，焦急地说，"你放了他，放了他，我真的，真的什么都答应你。"
　　警鸣声划破漆黑的夜空，又噶然而止在一坐废弃工厂的门外。闪烁的光芒，照在了这处荒凉的地方。
　　"我只要你老老实实陪我三年。否则..."刘烨笑着转头，阴狠的目光落在了躺在一旁地上的徐峰。
　　心中一股执着的念支持着，徐峰摇摇晃晃硬撑着站了起来，"不要......不要......答应他。"抬手一抹满脸的血迹，森然地目光中跳动着一丝明艳地怒火，冰冷的目光望着刘烨，两眼又一扫身边的几个混混。
　　他们都骇然地看着此时仍可以站起身来的徐峰，看着他额上缓缓流下来的鲜血，漫过眉棱眼角，顺着苍白的脸滑落。
　　抬腿，他颤颤巍巍地向林采薇走去，来到她身前，望着她那双满是关切的眼睛，微微一笑，忽的扯痛了似的，笑容顿消，皱了皱眉。
　　"你快走吧....快走吧..."林采薇茫然地抬头望着徐峰，轻轻地重复着，美丽的眼眸蕴上了一层朦胧地泪光。
　　"要走一起走。"徐峰深深地看进林采薇眼中，"我说过，我要保护你的。我这辈子都不会抛下你！"
　　林采薇听着他温柔地话语，默然不语，微微惊慌地眼眸中盈盈淌下涓涓的清泪，回想起这几个月中他对自己的关怀与照顾，心里忽的升起了一团仿佛突然被点燃了的火焰，漫漫而腾然地充斥在她整个儿心房中，盯着徐峰的一双眼眸里也蕴上了一丝柔情，旋又猛然惊醒，心中那份柔情仿佛又忽的被敛了去。
　　在刘烨阴寒地目光注视中，徐峰帮林采薇解掉了捆绑住双手的粗绳，拖着林采薇站在自己身后，转头盯视着刘烨，冰冷目光中燃烧着一团火焰，深深吸了口气，压下周身的钻心疼痛，沉声道："人，你已经打了，需要多少钱，你说！林采薇我是决不会让你动她的！"
　　"恩。真情可嘉啊！跟我去车里谈吧。"刘烨阴阴地笑着嘴角勾起了一丝阴森的寒意。
　　徐峰深深的看了他一眼，眼中满是警惕的神色，转身，正准备牵着林采薇一起向门口走去，忽而眼角处一片寒芒飞速闪过，他一把推开林采薇，噗的一声。
　　林采薇瞪大了眼睛，骇然而震惊地看着徐峰右胸处露出来一截黑色的刀柄。
　　"我说过，我还要你的命！"刘烨阴森地笑着。
　　林采薇苍白着脸，一把将徐峰抱在怀里，楞楞地随着渐渐瘫软的徐峰一起跌坐在了地上。
　　刘烨站在徐峰面前，缓缓举起了手中的铁棍。
　　"不！不！不要！"林采薇猛的用身子挡住徐峰，颤抖着声音，"不要...不要杀他..."
　　四周的混混也惊望着此时的刘烨。
　　"他妈的！你给老子死吧！"
　　手中的铁棍照着徐峰的头猛的落下...
　　林采薇紧紧闭上了眼睛，只顾用身体护住他...
　　砰的一声。
　　"放下武器！"几名警察随后闯了进来，望着面前带队的大队长手中端举的枪。
　　枪口仍在往外冒着丝丝的白烟。
　　刘烨睁大了眼睛，不敢置信地望着突然从门口闯进来的警察，又低头看着自己心脏位置奔涌而出的鲜血，两眼一翻，向后倒了下去。
　　随后，警察控制住了那几个行凶的混混...
　　屋里的白光渐渐地昏暗了下来，墙上满是一片片模模糊糊的黑影闪动。
　　"咳！咳！"伴随着咳嗽声，徐峰咯出了一口鲜血，残余的血渍顺着嘴角流了下来。他浑然不觉，一双眼只顾着望向林采薇苍白的脸与惊惧的眼，柔柔一笑，缓缓抬手，温柔地替她理了理额前散落的发，"你...你没事就好...我..."
　　林采薇看着他每说一个字，嘴角涌出的血就多了几分，赶忙焦急地叫道："别说了...快别说了！你会没事的！一定会没事的！"随后她抬头求助地看着眼前的警察，还有正匆忙走进来的刘飞，猛然叫道："刘伯伯！快！快救他！快！"
　　徐峰猛的一扯林采薇的衣服，喘息着，"我...我不会...有事的。我...我还要...保护你...一辈子"
　　突然间，他的声音猛的中断了，手跟着也垂落了下来。
　　林采薇望着他紧闭的双眼，脑袋里突的一片空白...
　　阴风凄凄的吹着，冰雨丝丝的斜斜飘落了下来。
　　医院里，一条深邃的走廊上，亮着白色的柔和灯光，照在了坐在一旁椅上，满是焦急神色的林采薇那张苍白的脸上。
　　她惊慌害怕的双眼紧紧盯住手术室上红色的警示灯，脑子里是一片混乱。耳边仿佛还在回响着徐峰断断续续的话语声，那一句：我要保护你一辈子，字字听来，都仿佛是一把沉重的锤子，正不断敲打着她早已破碎而犹显脆弱的心扉。眼前，仍时不时闪现出他那张满脸血痕的脸上一双轻闪着深情柔光的眼睛...心脏猛的一紧！为什么?为什么在自己身边的人总会被自己牵累受到伤害？！她不禁深深的责问自己，一双手也随之紧紧地捏住成了苍白的拳头。为什么他要喜欢自己？！如果他不跟来，那他就不会...难道这就是所谓的命运？！不管！不管！我不管！徐峰！你一定要给我好起来！我一定要还你，将这所有你为我做过的一切，统统还你！
　　两行清泪，一颗被异样的情愫刺痛的真心，仿佛是一种折磨，仿佛是一种负担与承诺，又仿佛是...缕缕柔软细丝般的暗暗情丝缠缠绕绕纠结成了一团乱麻似的固执的柔情...
　　"采薇...别担心。他会好起来的。"坐在林采薇身旁的刘飞察觉到了她此刻那颗焦躁不安的心，安慰般地轻轻拍了拍她的肩膀。
　　林采薇转过头来，脸上的两行清泪在柔和的白色灯光下犹闪着皎洁地晶莹亮光，领口处的扣子可能是在反抗时散开了两颗，露出了她雪白的脖子。
　　刘飞望着她，猛然间定住了似的，一双眼睛直楞楞地盯着她脖子上露出来的一片穿了一条红绳的白玉钥匙，脑袋轰然炸裂般冒出了无数个惊叹与疑问...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 默默守候
更新时间2009-1-7 0:24:33  字数：2280

　风吹云动，天空一沉，尽是黑幕。
　　寒风纠缠着绵绵的冷意，打在窗上，发出幽幽地呜咽声。透窗而入，是一片朦胧发晕的白色灯光，播撒在病房干净的地面上，映衬着白色的墙面，使得病房里更加显得清冷而微寒。
　　徐峰躺在洁白的病床上，高大地身体盖着一床厚厚的被子。幽暗地微黄灯光落在了他因失血而显苍白的脸上。轻轻呼吸着，他的手打在了被子外，左手背上可见突起的血管上插着一支细小的针头。
　　幽幽地目光，落在了徐峰平静地睡脸上。渐渐地，目光中竟生了一层仿佛轻轻飘荡在夜空湖面上袅袅轻烟似的忧伤与怜悯神情，随后又好象湖面上荡漾起波光粼粼似的深深心痛与随之载浮载沉而若隐若显的缕缕柔情。此时的林采薇，坐在床边，就这么静静地盯着他棱角分明地脸，温柔地看着，又渐渐蹙起了清秀地眉...为什么？为什么你要跟过来？为什么你要对我这么好？林采薇的心中纠缠着这些早已知道答案的疑问，却丝毫解不开她此时紧皱起的眉宇、心结，两眼凝望着他裹缠上白色绷带地肩膀，心里忽的就起了一丝轻微地绞痛。
　　夜风的呜咽声仍在房间里面轻轻地飘着。
　　林采薇低叹了一声，握着他打在外面的右手，将他的手放进了被子中。她正要将手抽出，徐峰仿佛感应到了似的，竟忽的紧紧捏住了她的手，本是平静的脸上也早已紧皱起了浓浓的双眉。
　　林采薇吓得不敢再有任何的动作，生怕吵醒了他。刚刚医生还特意吩咐过，要让他好好休息，虽然手术进行得很顺利，但徐峰全身大面积软组织挫伤，身上全是青一道紫一道的，刚推出手术室，林采薇看着他满身的伤痕，眼泪竟忽的不受控制的滚落了下来。她苦苦的忍住不让自己哭出声。
　　那时，一旁地刘飞轻轻拍了拍她的背，柔和地声音在她耳边响起，"别担心，他会好起来的，我刚刚去问了医生，已经脱离生命危险，不过仍要观察几天。"顿了顿，望见她渐渐平复下来，又柔声说道："你知道他家里的电话吗？这么大的事情，需要通知他的家人..."
　　林采薇楞了楞，随后拿出徐峰的手机拨通了他哥哥徐阳的电话，并简短地诉说了事情的经过。
　　徐阳那头匆忙挂上电话并焦急地赶了过来。
　　"到底是怎么回事？！"徐阳看了看正躺在病床上昏睡地弟弟，转头拧眉问着坐在床边的林采薇，深邃地目光，又扫了一眼站在她身后地刘飞。
　　"你冷静一点。别吵醒他了。"刘飞低声说道。
　　林采薇将事情经过说了出来，这些事情她早已经在徐峰手术的时间里向警察作了口供。
　　徐阳听完，静静地望了她好一会，随后转眼看着脸色仍旧苍白的弟弟，眼里扑闪扑闪竟渐渐有了些敬佩的神色。
　　忽的，他仰头吁了口气，习惯性的抽出一支烟，忽而眼光瞟到了徐峰的脸，又将烟原样放回了口袋里，走到床尾靠门边的椅子上坐了下来，一双深邃的眼睛深深地望着自己的弟弟，"有时候，我还真是佩服他。没想到...他竟然为了你，可以做到这样的地步......"说着，他抹了一把脸，抬眼，望着林采薇渐趋苍白地脸，"你知道吗？这三个月里面，他拼死拼活地，白天夜晚要么就守在电脑面前要么就是在他自己的投资公司里，除了每天晚上出去接你回学校的那两个小时，其他时间他几乎都在忙着让新公司走上正轨...他已经不是我所熟悉的那个整天游手好玩地徐峰了..."凝神注视着林采薇的眼。
　　林采薇震惊的瞪大了双眼望着徐阳。
　　"你知道他为什么这么拼命吗？"
　　林采薇眼显迷茫之色。
　　"这全是为了你。"徐阳再次深望了一眼躺在病床上的徐峰，"曾经我也问过他，为什么突然的事业心变这么强了。他说这全是为了自己心爱的人，不能让她为了吃穿发愁，为了以后两个人幸福的生活他必须要有一番自己的事业，他必须这么做。"说着，徐阳微微笑了笑，"这一点都不像他说的话，是吗？"深望着眼前林采薇渐渐困惑地双眸，他微微皱起了眉，"我不知道你们现在到底发展到什么地步了。但我知道，他对你...是真心的！"
　　刘飞深深望了一眼林采薇轻轻颤抖地肩膀，目光最后落在了她脖颈上那条穿着白玉钥匙地红绳上，皱了皱眉关切的轻轻搂住她柔弱的肩，"有些事情是不能勉强的，徐先生，这些你应该明白。"
　　徐阳深深凝视着林采薇迷惘地双眼，沉声问道："是吗？"
　　刘飞盯视了徐阳好一会，转头望着林采薇那双迷惑地眼。
　　林采薇默然不语，只是定定地看着病床上的徐峰，心中却是百感交集各种纷繁芜杂地心绪交织在她的心头，渐渐地，浮现在她的眼里却已是那柔如水地温情。
　　看了看仍坐在椅子上的徐阳，拍了拍林采薇的肩膀，刘飞柔声说道："已经很晚了，他哥哥也在这里，我们先回去？要不，我送你回学校吧。"
　　"不。"林采薇猛的转过头来，一双清澈的眼，闪着坚定地光芒，"我要陪着他，一直到他好起来。刘伯伯，麻烦你帮我向学校请一个星期的假。"
　　此时，昏黄地微弱灯光下，宁静地病房里，微微可闻徐峰柔缓地呼吸声。林采薇坐在床边，怔怔地望着徐峰的脸出神。回想着刘伯伯与徐阳离去时的惊讶神情，特别在徐阳的眼里忽忽闪着一丝欣慰地神色，而在刘伯伯眼中却满是困惑的神情。
　　她轻轻握着徐峰的手，望着他那张熟睡的脸上紧皱的眉头，忽而轻轻一笑间，伸手温柔地抚上了他的额头，摩挲着他皱起的眉宇间，望着他渐渐舒展开来的眉，不禁喃喃低声细语着，"...你...真傻。我真值得你对我这么好吗？...真的值得吗？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 此情可待
更新时间2009-1-9 0:44:34  字数：2206

　病房的门忽被推开。
　　徐峰停止了与欧万和以及李娜他们的谈话。三双眼睛，盯着一手提着水果，一手举着一束清香的康乃馨，正缓步走进来脸现错愕神色随后又甜甜一笑的林采薇。
　　屋里渐渐弥漫上了轻柔淡雅的花香，里面裹藏了缕缕仿似白玉兰的清甜馨香。
　　今天，林采薇穿着一袭白色的风衣，里面是一件天蓝色的高领毛衣，头上戴着一个灰色的发箍，长长的头发随意地顺着发箍的纹理披在了柔弱的肩上。
　　欧万和怔了怔，随后礼貌性的微笑着向她点了点头，转眼看到徐峰仍旧直直地望着林采薇白皙的脸，笑了笑，轻轻拉了拉一旁李娜的衣角，"公司的事情，你就放心吧，有我们呢。这阵子，你就安心休息吧。我们先回公司了。"
　　"呃！好！"徐峰这才回过神来，微现尴尬神色的对他们点点头。
　　李娜看了看徐峰，蠕动了下嘴唇，仿佛有什么话想说，却最终还是忍住了。
　　"不再坐坐？"看着欧万和与李娜走过自己身边，林采薇站在门边笑问着。
　　"不了。公司还有事情。"说着，欧万和推门走了出去。跟在他身后的李娜在出门的刹那忽的回过头来，一双忧郁地眼睛深深看了徐峰一眼又暗叹了一声，有些无奈地走出病房并随手关上了门。
　　林采薇微笑着来到床边，将手上的水果搁在了床头柜上，并将康乃馨放进了花瓶中，随后在徐峰的注视下，转身来到窗边，拉开窗帘，又将窗户打开了一丝小缝，冷冷清凉的风随着窗外地阳光透了进来。转过头，正看到徐峰盯在自己身上的目光，她微微一笑间，回到了洁白的病床边，俯下身子将徐峰的被子拉上了一些，盖住了他露在外面地肩膀，"今天好些了吗？"一并随意的轻声问着，伸手从床头的朔料袋里拿出一个苹果削了起来。
　　徐峰闻着由她身上散发出的迷人清香，温柔地望着她缓缓坐下在自己床边静静地削着苹果。忽的有了一丝温馨的暖意裹住了他的心。"好多了！"他点头应道。
　　离上次的事情过去已经有一个星期。学校也基本快要到放假的时间。林采薇在这个星期里，基本上都陪在了徐峰身边。而每当夜深人静时，她常常会坐在床边看着柔和的床头灯光下，徐峰熟睡而平静的脸，心里竟渐渐有了一份宁静与安心的感觉。回想起自己与他偶然相遇到如今他为了自己而差点丢掉了性命，除了母亲外，就再也没有人会这样真心的对待自己了...想到此处，忽的一阵揪心的感觉倾袭着她。
　　她当然明白他为什么会如此。
　　而每当一想到这个事情，她又猛然间困惑了，并时不时会在心里问着自己：假如自己不是生来就患有这个病症，假如自己生来就一切正常，像个正常的女生一样快乐地生活，那自己...会不会接受他呢？会不会呢?看着他平静祥和地睡脸，猛然的，心尖一抖，一丝暖意缓缓漫上了她的心。忽然间，她清楚明了了那答案。而这答案却令她突如其来地有了一点害怕，害怕中又绞缠上了一丝期待，但这却让她更加感到了深深地不安。
　　万一...万一...他知道了过去的自己...她那无法向别人提起的往事...万一他根本就无法接受而...一想到这里，她就浑身一紧，心里也仿佛敲响了警钟似的阵阵颤抖...是了，自己...这样的自己...是...不能跟他在一起的...不能...不能...他应该找一个更好的女人，而这个人绝不应该是自己...
　　此时的她，脑海里就纠结着这令她烦恼地困惑。
　　宁静地病房里，丝丝的凉风，轻轻地钻了进来，房间里渐渐有了些许令人为之清爽地凉意。这丝凉意纠缠着弥漫在房间里的淡淡幽香，竟生了一份同样淡淡地温馨。
　　徐峰看着她乖巧而恬静地坐在自己身边只顾低头削着手中的苹果而沉默不语，心里一热，伸手，自然地抚上了她垂在肩头的秀发，柔声说道："采薇..."
　　林采薇心中一颤，装作毫不理会地继续削着苹果，只是淡淡地"恩"了一声。
　　"永远不要离开我。"
　　嚓...大拇指被小刀轻轻划开了一道小口，鲜血沿着缝隙慢慢渗透了出来。
　　徐峰吓了一跳，赶忙凑近头，抢过她的手，并将她的拇指含在嘴里，紧紧皱起了眉头，心痛的目光凝望着她。
　　林采薇震惊地抬起头，惊讶的目光渐渐有了些迷茫而呆呆地望着徐峰，慢慢地，感觉到脸上一阵发烫，心也在仆仆的乱撞。望着被他含在嘴里的拇指，忽的惊醒过来，并猛的抽出手，"没事了没事了。"她红着脸，眼中闪过惊慌神色。
　　"怎么这么不小心。"徐峰说着，皱眉看了看她的大拇指，血已经被他吮掉而止住了，"快去消消毒，贴创口贴！"
　　"哦！我马上去马上去。"她微微慌张地站起身往后退着，又碰翻了身边的椅子。她赶忙扶起椅子，红红的脸上是歉意地神色，飞快地转身逃也似的跑到门边并拉开门钻了出去。
　　身后的徐峰，望着她有些惊慌的消失在门口，清秀的身影，忽有所觉地在嘴角扬起了一丝心喜地微笑...
　　自己这是怎么了...站在洗手间的水池边，她茫然地看着被水冲洗地大拇指，猛地甩了甩脑袋，带起一阵秀发轻扬，拍了拍胸口，又深深吸了口气，压下狂跳不止地心，关上水龙头，就那么站在水池边，抬头看着镜子里，自己那张晕红地脸，又轻轻叹了口气...林采薇...不会地...不会地...你不会喜欢他的，不会的！你也不能喜欢上他，不能的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 成追忆
更新时间2009-1-11 22:26:31  字数：2770

　时光匆匆而过，似仓皇而逝淌淌的流水，那水中漂浮着时起时沉的片片黄叶，是心中难以抹去的深深追忆与无法忘却的冷暖人情，而心，就在这奔涌的时光中挣扎着身不由己地打着旋。
　　此时，以近晚上6点，窗外，早已是一片沉沉的黑与静。
　　刘飞锁上门，独自坐在明亮房间的床边，望着躺在床上被一把光亮地铜锁紧紧锁住了的大铁盒，里面，锁上了他对自己亲妹妹那份深深的怀念、怜悯与追悔。
　　所有的事情已然发生，也早已被时光冲刷一清，更被他刻意地埋藏在了心底那早已干涸而成了一片的沙漠之中。
　　当初如果不是因为自己以及家里人的反对，妹妹也不会做出如此冲动的事情，导致彻底的反出家门而断了这将近10多年的音讯。自己也是最近这一年才与妹夫联系上，却哪知...
　　想致此处，他叹了口气，打开了那个铁盒子，里面全是妹妹思念家人时所写的信，信上却没有贴上邮票，那全是她对亲人的眷念而从没有寄出过的。信封底下，埋藏了一个小小的红色锦盒，每当看见这个锦盒就想起了她小时候那可爱的笑脸。从小，她就是那么乖巧，非常受家里人的宠爱....却怎么也没想到，她居然会为了一个男人而与家人彻底断了来往...这到底是...那曾经根深蒂固的门户之见还是她从小的倔强脾气使然？他想着无奈地摇了摇头。他也曾经对李扬非常的痛恨，恨他拐了自己的小妹，恨他为什么喜欢赌博。一直到自己回国之后，偶然的遇见了已经生病入院的妹夫，他才得知自己的妹妹竟早在十年前就病死了。刹时的震撼与痛心以及追悔莫急的伤心往事令他早已失却了对李扬的痛恨，油然而起的却是悔恨，也因着对妹妹的一种补偿心理，而对李扬生了一丝的怜悯。
　　"唉..."一声轻轻的无奈低叹，里面糅合了多少难以释怀的复杂心情，也许当初自己的家人只要对她多一些理解，多一些平心静气的沟通，事情的发展方向兴许就全然变了个样。
　　但如今...
　　他想着轻轻打开了锦盒。果不其然，这就是从曾祖父传下来装着一对温润白玉的锦盒，但里面的那把白玉钥匙却是不见了踪影。
　　他深深皱紧了眉头。全世界只有这么一对白玉，而自己竟然在一个与家族成员全然沾不上边的女生身上发现了那把自己非常熟悉地白玉钥匙...这到底又是怎么回事？
　　"爸！爸！"门口传来一阵急促地敲门声。
　　刘飞匆忙收好了锦盒又将铁盒的锁重新锁上，慌忙应道："来了来了，怎么了？"
　　刘瑶在外叫道："快开门。你的电话。"
　　第二天的午后两点，温暖地阳光驱散了冬日里的寒意，竟有了仿佛阳春小三月时的暖意融融。
　　在徐峰的投资公司，欧万和的办公室里，明亮的阳光从打开的窗户照射了进来。
　　门忽的被推开。
　　"万和，怎么了？一个人坐在办公室里发什么呆啊？"李娜笑着端了两杯新沏好的咖啡走了进来。
　　他猛的一震，惊了过来，随后有些不自然地笑笑，紧皱地眉也跟着展开，"没什么。"伸手接过李娜递过来的咖啡，喝了一口，"不错！不错！你煮的咖啡堪称一绝！"
　　李娜笑着轻轻点了点头，一双眼只是注视着他。
　　他被看得有些不自然，竟低眼躲开了她的目光，随意地问道："杨海呢？"
　　"他去银行谈业务去了。"李娜笑着，忽又开玩笑似的问道："怎么？看你好象一副做了什么见不得人的事情一样。"
　　"你别乱说！"他猛的一惊，语气不期然地重了起来。
　　"..."李娜一怔，"怎么？我不过是跟你开玩笑罢了。"
　　欧万和低头望着放在桌面上的咖啡，"徐峰是不是今天下午就出院了？"
　　"是啊！下午6点左右吧。他也住院将近一个多月了..."李娜一想起林采薇守在徐峰身边寸步不离地照顾了他一个多月，心里就翻起了一阵微微地酸意，神色也有些不自然了，"下午...我们一起去接他出院吧？"
　　"..."欧万和沉默了一会，"不了，我下午还约了个大客户谈生意。你去吧。"
　　李娜一怔，深深凝视了他好一会，撩了撩垂落下来的头发，"那...好吧。"
　　4点过后，温暖地阳光渐渐地敛去，一丝寒意重又卷进了清冷地病房里。
　　刘飞正坐在李扬的床边，打量了四周，没有探病的鲜花，没有人们送来的水果，只有一片纯洁的白色墙壁令这个病房如此的光亮，却少了一份亲人的关怀而显得是那么的心寒。
　　李扬悠悠醒转过来，入目就看见了正坐在自己床边的刘飞，"大哥，你什么时候来的？"挣扎着坐了起来，"怎么不叫醒我。"
　　"没事，没事，我来看看你。不忙着起来。"
　　"我睡得够久了，坐起来舒服些。"
　　刘飞帮助他靠坐在床头，笑道："...怎么...你的亲戚朋友呢？"
　　李扬沉默了一会，忽抬眼深深望着刘飞，"大哥...这么些年，虽然我对刘芸发誓并已经戒掉了赌博的恶习，但，早已把亲戚全得罪光了，欠他们的钱，也因为前两年与朋友合伙的小本生意。没想到那朋友，竟会狠狠地坑我一道。他将我的钱全卷走跑路了，再也联系不到。我现在...是孑然一身啊。要不是...要不是，我答应了刘芸，一定要找到我们的亲生儿子，只怕我...只怕我早已去陪她了。"
　　听着他满是苦楚而无奈地话语，刘飞沉默了，万般话语哽在喉间无法说出，只得深深怜悯地注视着他，忽而沉声问道："你确定...你确定你与刘芸所生的是...儿子？"
　　李扬奇怪地回望着他，"你这话是什么意思？"
　　"妹夫，你别误会。你儿子身上是不是有一把白玉钥匙？"
　　"是啊！怎么?！怎么!！难道你...难道你找到他了？！你找到他了？！"他忽的侧过身体，激动地伸手一把紧紧扣住刘飞的肩膀，眼里闪烁着惊喜的光芒。
　　"等等，你先别激动..."刘飞拉开他的手，认真的望着他，"你确定，是那把通体温润透白，摸上去光滑还带着微微地暖意，对光望去晶莹剔透毫无瑕疵的白玉钥匙？"
　　"是啊，还是刘芸在李晓寒刚满月时给他戴上的，就一直没有取下来过。"李扬仍是怔怔地看着他的眼。
　　"你知道吗？那是我们刘家的传家之宝！是晚清时期，从宫里流传到民间的！"
　　李扬一震，有些不敢置信地颤抖着声音，"...她...她...从没跟我说过。"
　　"她当然不会告诉你！难道让你将我们刘家的传家宝也拿去赌掉吗？！"刘飞忽而有些怒火地说道，凌厉地目光深望了他一眼，看着他渐渐透着伤心的双眼，语气又缓和了下来，"记得我上次给你提起过，很像刘芸的那个女孩子，她身上就带着那把白玉钥匙，一模一样的白玉钥匙！"
　　"怎么可能？"他猛的抬头，瞪大了双眼望着刘飞，"这怎么可能？！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 起乱事纷纷
更新时间2009-1-13 23:29:49  字数：2460

　"采薇。"
　　正准备走出学校大门的林采薇茫然地回头，寻声望去。
　　傍晚５点时分的天空渐渐阴了下来。灰蓝的天边，一缕夕阳穿过阴蓝的天，照在了大马路上一对相互依偎行走的情侣身上，是杨晨与苏青。
　　"怎么？又去看你的徐峰啊？"苏青笑着与杨晨一起。肩并肩走到她的身前，满眼是调侃的神色看着她。
　　林采薇一身清爽的白色Ｔ恤，里面是一件粉色的高领毛衣，下着一条紧身衬着修长优美腿形的牛仔裤。微赫着脸，她点了点头，笑道："他今天下午出院，我准备去接他。"
　　杨晨微笑地望着她，点点头，柔声道："注意安全。"顿了顿，又接着说道："说实在的，我挺佩服他。"眼睛盯着林采薇清澈的双眼，忽的从里面，他看见了一丝纠结着丝丝迷茫神色的柔情，笑了笑，轻轻拍了拍她的肩膀，像一个大哥哥叮嘱自己的妹妹一般，柔声说道："有些事情不要过分的在意，顺其自然吧。不管以后的事情如何发展，起码你该给自己一个机会，也给他一个机会。毕竟，他为你付出的...也实在是太多了。"
　　林采薇一怔间，抬头看向他那温柔且诚挚的双眼。脑海里浮现出徐峰帅气地脸上,双眼轻透着温柔而热情的目光，每当看向自己时，他的目光总是那么的热烈....回想着，回想着....心....也不禁跟着起了一阵轻微的颤动。一丝的感动缠绕着一缕的柔情，绞成了一股青涩地藤蔓缓缓捆绑住了她的心。带着脸上阵阵的微热感觉，她有些羞涩地低头轻轻"恩"了一声。
　　苏青微皱着眉，望了望杨晨，又看了看林采薇，"你们...到底在打什么哑谜啊？我怎么听不太明白？"
　　"哈哈！就是不让你明白。"杨晨笑着一把搂住苏青的肩，并猛地往自己怀里一挤。
　　苏青有些着恼地瞄了一眼杨晨，转眼盯着林采薇，"采薇！"
　　"啊？！"林采薇抬起头来。
　　"快说！你们到底在说什么？什么不要在意？"
　　望着一脸疑惑地苏青，她不禁抿嘴笑弯了一双仿佛新月般美丽的眼睛，调皮地一吐粉嫩的小舌，"秘密！"说着，向他们摆了摆手，转身向校门外走去。
　　"采薇！"
　　杨晨笑着，环眼一扫四周进进出出的同学，他们正时不时偷偷瞟着林采薇柔美的身影。加油！采薇！不要让过往的事情捆绑住你那颗美丽地心...
　　苏青看着她渐渐远去终于消失在视线之外的高挑身影，而在她消失的地方，仍残留着一抹粉色地夕阳，轻轻地自语着，"她好象越来越开朗了...也越来越动人了。"说着，苏青抬眼看着紧搂着自己的杨晨。
　　"是啊！越来越动人了...啊！"杨晨突地惨叫着，抚摩自己的手臂，"你掐我干吗？"
　　"人都走了！你还看？！"苏青嗔怪地白了他一眼...
　　Ｓ市偏远郊区一个废弃的地下仓库。这里被改装成了一个地下赌场。昏暗的灯光照着烟雾缭绕下，人们兴奋而油亮发红的脸。疯狂地喧闹声此起彼伏地响在这个昏暗的地下赌场上...
　　围坐成一圈的人们，看着眼前正在转动的轮盘，银色的小球在上面跳动着。
　　"１５！"
　　"１５！"
　　"１５！"
　　欧万和站起了身子，红着眼死死地盯着跳动的小球，随着众人疯狂地嘶喊。
　　转盘渐渐停了下来...
　　"中了！中了！我中了！"
　　"唉...又输了！"
　　"他妈的！再来！连着三把都是１２点，老子不信这个邪！"
　　人们看着停止转动的轮盘。有的满面红光兴奋地叫着，有的一脸惨淡的紧闭上双眼深悔着，有的瞪大了一双红红的眼睛近乎竭斯底里疯狂地喊着。
　　欧万和两眼直直地望着那转盘上红色的１２，上面滚落着一颗银色的小球，闪闪发亮，映着他惨白的脸，本是站起的身子，颓然地跌坐在了座位上...
　　站在公交车的后门边，林采薇难掩高兴的心情，徐峰终于可以出院了，每想至此处，她那颗本有些愧疚且略微沉重的心也终于轻松了起来。深深舒了口气，她回想着这一个月当中，自己与他几乎是朝夕相处，每当坐在床边，看到他每次睁开睡眼，一眼望见自己时，从他那双满是温情的眼中透射出发自真心的欣喜的目光...四目相对，她总能感觉到自己心里会猛烈而轻快地跳动。每当这时，她就会别转脸去，站起身，边问他是否感觉好些了，边走到门旁靠沙发的茶几边给他倒上一杯水。她仍旧有些不好意思被他深深地凝望，有些不好意思看着他那双热情的眼睛，而就在自己给他倒水时，她也可以感觉到他那盯在自己身上热烈的目光，目光中那缕缕的柔情更令她觉得脸上会阵阵地发烫...
　　快要到了，看着窗外熟悉的街道，想起他那双熟悉的眼睛呆呆地注视自己时，他脸上同样是呆呆的冒着傻气的神情...忽而一声轻笑，在她脸上洋溢着温柔的笑容，随后又猛的甩甩头，轻微飘扬起的秀发散发着一丝温馨地清香中，笑容缓缓的敛去，只有那颗欢快地心仍在欣欣然地跳动。
　　车渐渐停在了站台前，门打开了。
　　她轻快的跳下车，来到ＸＸ人民医院前，抬头看着台阶上医院的大门，正准备走上台阶，忽而一个熟悉的身影被人搀扶着走了出来...
　　"还痛吗？要不，我们慢点走吧？"李娜搂着徐峰的右手，搀扶着他，看着他有些发白的脸色，不禁担心的问着，并掏出自己的手绢给他抹了抹额上闪现出的微汗。
　　徐峰转头望着李娜，看着她那发自心底的关切与痛心神色，微微怔了怔，又温柔地笑道："没事，只是可能伤到肺叶还没好，走快了就感觉有点痛，有些喘不过气来。"随后又看了看扶住自己左手的杨海，"谢..."
　　"谢什么！是兄弟，就不要这么见外！"杨海爽快地笑着打断了他，"要不，你们在这里等一会，我去把车开过来。"
　　杨海说着快步走下了台阶，又猛的停住。
　　他望见了林采薇正楞楞地站在台阶下，那张清秀略微苍白的脸上，一双轻闪着凄然神色的眼眸，呆呆地望着李娜正温柔地用洁白的手绢擦着徐峰的额头...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 如此安排
更新时间2009-1-15 23:56:37  字数：2268

　一缕寒风，满地残阳。
　　望着眼前的徐峰正被李娜悉心地照顾着，那本是波澜轻起而微微荡漾地心湖竟缓缓的沉寂了下来，渐渐地，又在林采薇的心底深处泛起了一丝轻轻的酸涩，紧随着又是阵阵非常明晰地微微痛楚...望着李娜美丽的凤眼中闪烁着缕缕温柔的目光。他们看起来竟是这么的亲密...也许...也许还是李娜更适合他...这么漂亮，又这么温柔，并且...并且...不像自己这样...她...轻轻吸了口凉凉的冷风，压了压那恼人的心绪，清秀白皙的脸上勉强展现出一丝动人的微笑，来到徐峰面前，她故作玩笑似的轻松笑道，"恭喜你啊，终于可以出院了，本来打算接你的，看来..."目光轻瞄一眼他身边的李娜，"是不需要了。"
　　"采薇..."徐峰张了张嘴，一双眼只是盯着她的脸，眼中透出的仍旧是那熟悉的热烈目光。
　　"放心吧！徐峰有我们这几个好朋友照料呢！"李娜打断了他的话，轻轻笑着，紧了紧搂着徐峰的手，眼里忽闪过一丝难以察觉地得意神色。
　　"你们先在门口等会，我马上就开车过来。"台阶下的杨海向他们叫道，又飞快地转身向右手边的停车场跑去。
　　林采薇回头望了远去的杨海一眼，转头看着徐峰，正要说什么，徐阳突然从医院里走了出来。
　　"采薇！正好...."徐阳惊喜地看着她，快步走到徐峰身边，轻扶着他的肩，笑道："我正有事要找你。"
　　林采薇错愕的望着他。
　　"马上就要过年了。我跟玉琳要去法国..."顿了顿，望着身边的徐峰，随后又看了看他旁边的李娜，笑道："然后就直接去加拿大陪爸爸过年，徐峰这阵子行动不太方便，我想..."说着，一双深邃的眼深深看着林采薇轻蹙着眉的脸，"我想拜托你帮忙照顾他一个月左右。"
　　"啊？！"林采薇吃惊地瞪大了双眼,定定地看着徐阳，转眼间，又看了看同是一片错愕神色地徐峰。
　　李娜也惊讶地瞧着徐阳，眼里闪过一丝惊慌地神色，咬着嘴唇猛地说道："林采薇还要上学呢！要不，我来照顾峰吧。"
　　"你不是还要上班吗？徐峰的公司还要你们好好打理呢。"说着，徐阳看着楞在一旁地林采薇笑道："应该没问题吧。你不是也快要放假了吗？另外，玉琳已经去你学校旁租房子去了。"徐阳笑着瞟了一眼徐峰，暗地里扯了扯他的衣袖，转眼望着林采薇，"这次真要麻烦你了。一个月后我们就回来了，那时你正好也要开学了。"
　　徐峰回过神来，看着正低头沉吟地林采薇，眼里微闪出惊喜的神色。
　　想了一会，林采薇抬眼看到徐峰那热切的目光，轻咬着红润的唇，猛地一点头，"那好吧！"
　　李娜呆呆地杵在一旁,知道自己再怎么说也改变不了这个结果，暗中恼怒的瞟了林采薇一眼...
　　众人来到了徐峰家中。
　　灯光明亮地客厅里，杨海与李娜默默地坐在沙发上。
　　林采薇环视了一眼放在客厅里早已收拾好的行李，不禁微微一怔...看来,他们早就安排好了...蹙眉看着正被徐阳搀扶着走上楼去的徐峰，忽的有了一种被骗的感觉，心里竟生了一丝的反感，旋又想起徐峰这次负伤全是因了自己，看着他蹒跚地身影，又不禁在心底里轻轻地低叹了一声...
　　"哥。什么时候安排的？我怎么一点都不知道？"来到徐阳的房间，徐峰坐在了床边，复杂的眼神看着徐阳。
　　"这样看着我干吗？"徐阳笑着坐在他身边，"这些都是玉琳安排的。"说着，又意味深长地拍了拍他的肩，"我也只能这样帮你了...林采薇是个好女孩，以后，你要好好待她，知道吗？"深深看了他一眼，笑道："我知道，这些话不用我来说，相信你也会的。"
　　"哥..."
　　正在这时，徐阳的手机响了。
　　"谢谢你..."徐峰感激地望着站起身的徐阳，轻轻说道。
　　徐阳微笑着看了他一眼摆了摆手，接通了电话，"玉琳，这么快就弄好了？那行...我们现在就过去...恩！那个地方我知道...好的...马上就出发。"
　　寒云散尽，一弯清月上中天。
　　林采薇随着众人看完房子后就回到了自己的宿舍准备收拾行李搬进自己将和徐峰朝夕相处的两室一厅家私齐全的房子里。
　　此时，正坐在床上的苏青脸上带着调侃的笑，望着忙碌的林采薇，终于忍不住说道，"没想到...你们这么快就要同居了！这进展，比我和杨晨还要迅速啊！"
　　正蹲在地上，将衣服放进行李箱中的林采薇猛地怔住了。嘭地一声，她将衣服用力地塞进行李箱，"你别乱说！我只是过去照顾他一个月而已！"只感觉自己脸上一阵火烧似的，不敢抬头看她，继续收拾自己的行李。
　　"采薇姐..."萧玲玲站在她身边，一边给她递着摊放在床上的衣服，一边问道："你真的...要过去与他同住？"
　　"..."林采薇停下了手中的活，缓缓抬头望见她有些依依不舍的样子，不禁笑道："一个月，只是一个月。很快我就回来了。"
　　"那..."萧玲玲看着她那张绯红的脸，皱了皱眉，"我也跟你一起过去？"
　　"哈哈！"听到萧玲玲的话，坐在床上的林欣不禁捧着书笑道，"你过去干什么？当电灯泡啊？"
　　砰的一声，略微恼怒地盖上行李箱，林采薇带着满脸的红晕站起了身，"随便你们怎么说好了！反正我一个月就回来了！"
　　"哈哈！我们的采薇生气了哦。不说了，不说了。那，记得，一个月后回娘家看看我们啊！"说着，苏青与林欣互望了一眼哈哈大笑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 牵情处，忍思量，却是意难诉
更新时间2009-1-18 21:57:15  字数：2452

　蓝调音乐轻轻幽幽的在酒吧间温柔地飘荡着，其间夹杂着人们轻微的话语声。
　　这是间颇为高雅的小资酒吧。
　　杨海正坐在李娜对面，望着在柔亮的橘黄灯光下，她略微蒙蒙透红的脸，忧郁而迷茫的眼。他扫了一眼桌上十几罐啤酒。大部分都已被李娜灌了个干净。
　　此时，她点了杯蓝色多瑙河，正眯起眼细细地品尝，无神的目光探过他的肩头，空洞的望着前方的某处。
　　他皱了皱眉，伸手按住了她正要放在唇边的酒杯，里面闪亮并来回荡漾着幽蓝幽蓝的液体。
　　"...干吗？！"蒙蒙亮的眼中已有了些许的醉意，李娜恼怒地望着他。
　　"别喝了。你已经喝得够多了。"
　　"你别...管我！我还没...喝够！"李娜摔开他的手，又抿了一口。
　　杨海紧眉怔怔地看着她，好一会才低声问道："你是不是还...爱着徐峰？"
　　"...这...不关你事！问...那么多...陪...陪我...喝酒！"她咚地放下酒杯，身子左右微微摇晃着，朦胧的目光落在了他的脸上，随后又变得灼灼而幽亮，忽娇笑着，醉意酣态地伸出纤长的手指，指着他，"这么看起来...你...你还挺帅的...哈哈...比...比徐峰...帅...多了..."酣笑着，眼中的忧郁神色却渐渐浓了。
　　杨海一脸无奈地笑，"别喝了！你看你都醉成这样了！"担心地望着她，伸手夺过了摆放在她面前的酒杯。
　　"不！不！我还要喝！"她有些急了，想要抢过他手里的酒杯。
　　"别闹！"他猛的一口喝掉了手中的酒。
　　"为什么...为什么..."她满是忧郁苦闷地双眼楞楞地望着早已干涸见底的酒杯，"为什么你们都要跟我抢！为什么她要跟我抢徐峰！"
　　看着她美丽的脸上因着心中的苦闷而渐渐变得忧伤，杨海怔怔地望着她瞪视自己地眼眸。她的眼里蒙上了朵朵晶亮的泪花，心里忽起了一阵揪心的痛楚。现在的她是如此的脆弱，他从没见过她这个样子，不禁喃喃地轻声问着，"你...你是...你是还喜欢他的。是吗？"
　　猛然一怔间，"是...我是...喜欢他..."明亮的眼眸又渐渐暗淡了下来，低头望着桌面，幽幽地低语，"可他不喜欢我...不喜欢我...他喜欢采薇！！"说着又猛的抬起头来，满是愤懑与不甘的盯着杨海，"他喜欢...采薇..."
　　幽静地校园外，那条笔直的马路旁，一个柔弱的身影拉长映在了路上...
　　拖着自己的行李，走在月色朦胧的悄悄冬夜里，已然可见前方不远处，那栋7层高的楼房，林采薇的心却渐渐有了些许紧张而犹豫着忐忑了起来，脚步也轻轻放慢了...没想到自己竟然会同意徐阳的安排而答应照顾徐峰...是愧疚？是人情？还是因为...心中一惊...不！不！这不可能！不可能！没有结果的！随后在她脑中浮现出李娜温柔照顾徐峰时的表情...心中不禁一抖...难道...李娜也...也喜欢徐峰？！...脑中忽闪现出徐峰对李娜温柔的笑容，不禁心中一涩...还是他们...他们...更合适一些...
　　带着纠缠不清的纷乱心绪，一路上都在胡思乱想着来到楼前，猛见一个黑影徘徊在楼下A栋门口处。
　　"徐峰？你怎么下来了？"林采薇赶忙快步来到他身边，看着他满脸温柔地笑容，焦急而担心地问着。
　　"这么晚了，怕你找不到回来的路。"徐峰半开着玩笑，半认真地望着她毫无做作、发自内心地担忧神色，心里猛然一阵惊喜，随后是满心的清甜...
　　搀扶着徐峰，两人摸黑站定在4楼租住的房门前。
　　林采薇放下行李，摸出钥匙，试了好几次都没有打开门锁。
　　在一旁的徐峰，啪的一声，火机点燃，一朵小小的火焰摇曳着照亮了门上锁孔的四周，笑道："别紧张，你这么着，别人还以为我们俩是小偷。"
　　"你才是小偷。"林采薇笑着回了一句，喀哒一声过后，她推开了门，门边左手处摸索着，又啪的打开了房间的灯。
　　两人走进房间。
　　白色明亮的日光灯下，进门左手处贴墙摆放着一张绛红色亮漆木制沙发，对面隔着绛红的小几是靠墙摆放的电视柜。一台30寸的康佳彩电两旁堆放着DVD影碟。右边墙角放着海尔冰箱，左边墙角则放着一个大大的白色花瓶，上面雕刻有淡蓝色唐朝时期的仕女图。花瓶中插着朔料的翠绿花枝，上面开满了桃红的娇艳花朵。左边洗手间对面的小房间是厨房，里面橱具齐全，已被收拾得蹭亮干净，看不见一点的油滴。
　　客厅右边是两张紧闭的房门。
　　"你的房间..."徐峰指了指近大门的那个房间，"已经收拾好了，床被也放好了，你先休息一下..."说着，他环视了一眼客厅，略见凌乱的堆放着徐峰还没来得急收拾的行李,笑道："行李先放在客厅吧，明天再收拾。"
　　"恩。"
　　"你明天还要上课吧？早点休息。我先去睡了。"说着，他深深望了一眼伫立在客厅中正四处打量的林采薇，满眼是神秘的笑。
　　林采薇楞了楞，看着他推开房门走了进去，随后又传来他玩笑似的说话声，"有什么事就叫我！欢迎骚扰。"
　　骚扰？林采薇不禁一笑，打开行李，从中拿出了自己换洗的衣服，走进了卫生间...
　　收拾妥当，烦恼与疲劳早已被温暖的清水洗去，林采薇揉着滴水的乌黑长发，清爽地走了出来，看着徐峰房门顶处的小窗，里面一片黑暗，他已经睡了？
　　想着，犹豫了一下，推开自己房间的门，打开灯走进房间。
　　房间里透着清新的香馨，她深深吸了口气，转头看到门边的床上铺着淡雅的兰色被褥，一束扎眼的艳丽红玫瑰正平躺着放在床头，旁边是一张小小的卡片。
　　林采薇皱了皱眉，拿起卡片翻看着，上面是淡淡的浅蓝色笔迹，"林采薇...谢谢你！峰"心中猛然惊起一丝恼人的甜蜜，一抹淡淡的温柔笑容早已不知不觉间轻轻浮上了她美丽的容颜，随后又猛然惊觉似的，脸上的淡淡笑容忽的敛去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 偷袭
更新时间2009-1-20 23:40:47  字数：2266

　隆冬，清月与长风。
　　屋内银光一片，寒意重重。
　　林采薇长发轻垂，穿着一件秀白的高领毛衣，坐靠在床头，被子盖着弓起的膝头，上面摊放着一本英语书。
　　那束鲜艳的红玫瑰早已被她竖起在了靠窗的书桌上。
　　过几天就要考试了，她想着，目光却落在了前方书桌的玫瑰花瓣。想起刚刚徐峰脸上露出的神秘笑容，不禁轻轻展颜一笑，转眼打量着四周自己的房间，左手边靠墙直立着亮黄色的木衣柜。书桌边，阳台的门打开着，随着微微的寒风，可见阳台的栅栏暗暗透出金属的光芒。
　　夜寂静，心却起伏不定。
　　徐峰的脸，时不时在眼前晃荡，耳边，却是杨晨对自己说的话语：给自己一个机会，也给他一个机会。
　　犹豫着，思绪渐渐纷乱......
　　一阵凉风轻轻钻进了柔亮的房间，吹拂着她白皙的脸，深深吸了口气，猛的回过神来，采薇，采薇！你这是想什么呢？！轻轻拍打着自己的脸，林采薇不禁小小地自责。看着才翻了几页的书本，赶紧收拾好心情，盯着书本上细小的英文。
　　忽然咔哒一声，门被推开了。
　　徐峰端着一杯热腾腾的牛奶走了进来，微笑着，"就知道你还没睡。"目光落在了她膝头的书上，"怎么？还在看书啊。"随后，温柔地望着她清秀的脸，笑道："冷不冷？喝杯热牛奶吧。"说着，走到书桌前，拉过椅子，搁在她的床边，随手将牛奶放在椅子上，自己也跟着在她床边坐了下来，一双仿佛星光闪动的眼睛笑望着她。
　　"谢谢。"仿佛有些不敌他炙热的目光，心脏竟是紧张的跳动着，林采薇不禁轻垂着头，转眼望着椅上的热牛奶，端了起来，腾腾的雾气蒙蒙地扑上她的脸庞。
　　林采薇呼呼地吹着牛奶，紧张跳动的心也渐渐平静了下来，但脸上仍有些发烫似的不敢抬头看他的眼睛，只是望着捧在手中的牛奶，感觉着从杯上传过来的温暖，随口问道："这么晚了，你怎么还没睡？"
　　"睡不着。"徐峰看见她有些害羞地样子，心里一阵猛跳，眼中的目光却更加的热烈了。
　　心轻轻一抖，林采薇端起牛奶小抿了一口，"恩...看来你是出院太高兴了。"
　　徐峰只是默默地笑看着她，鼻端荡漾着由她身上散发出的淡淡幽香。
　　房间忽然陷入一片祥和宁静，幽幽地花香也在温柔地浮动。柔和的灯光下，幽静地房间里，竟隐隐有了一丝粉色的温馨...
　　"你看什么看？！"林采薇终于受不了这尴尬的气氛，放下手中的杯子，抬头瞪着他。
　　徐峰笑了笑，柔声说道："再休息几天，我就准备回公司上班。"
　　"这么急？你不是还没好吗？多休息几天吧。"
　　"男人，哪有那么娇贵！"说着他用力挥动了几下胳膊笑道："你看我这不是挺好的。钢筋铁骨般的身体！"
　　林采薇目光定定的看着他露出来的胳膊，上面是一道浅紫色的淤痕，心中猛然一痛，轻轻道："谢谢你..."
　　"谢什么...别胡思乱想了，我说过要保护你的。"徐峰望着她感激的眼神，伸手抚了抚她垂落下来的长发，笑道："你...要是真想谢我...就答应我，等你放假了，去公司帮我。我正好需要一位秘书帮着整理资料。"
　　林采薇楞楞地望着他灼亮而期待的目光，好一会后，轻轻点了点头。
　　"哈！真的？！那就这么说定了！"徐峰不禁惊喜地抓着她柔软的肩膀，深深凝望着她近在咫尺秀丽的容颜。四目相守，忽然猛的在她柔嫩地唇上蜻蜓点水般的一吻，望着她愕然的呆瞪着自己，笑道："就这么说定了！你早点休息吧！"说着，他站起身，带着满心的雀跃与期待走到门边，又转身再一次强调，"就这么说定了啊！"望着她仍呆呆坐在床上清秀的身影，她好象还没有从刚刚那一吻中回过神来，徐峰不禁呵呵得意地笑着，"晚安！"并帮她关上了房间的门...
　　第二天,晨曦的光芒透进了徐峰的房间。
　　睁开眼，望着陌生的房间，徐峰才猛然想起自己早已出院，现在是和林采薇一起住在她学校附近租下的房间里。
　　忽记起昨天晚上那偷袭得来，醉心地一吻，将近一个月以来的郁闷心情早就一扫而空，代之而起是满心浸透着深深地甜意。
　　"起床！"猛的一呼，坐了起来，看着透窗而入的阳光，"天气真好！"徐峰郎笑着，下床，拉开门，走出房间，忽然顿住，又定在了门边。
　　饭桌上，一张纸条，一碗冒着热气的白粥，旁边的碗里搁着两个馒头，下面放着一个金黄的煎蛋。
　　徐峰猛然来到桌旁，伸手急抓起纸条,定睛一看，上面只写着两个大字，"吃饭！"后面跟着一个大大的惊叹，松了口气，徐峰温柔地笑着并喃喃地低语，"小家伙..."
　　清晨暖暖的阳光倾洒在学校里通往教学楼的马路上，熙熙攘攘尽是上早课的同学们的身影。
　　"采薇！采薇！"苏青叫住了前面不远处的林采薇，跑到她跟前，上上下下从头到脚仔仔细细的打量着她。
　　"看什么？"林采薇被她看得蹙起眉头，不禁低头看了自己一眼，又疑惑地抬头望着苏青，"怎么了？"
　　"嘿嘿~~快说！昨天晚上...有没有发生什么？"
　　"发生什么？"
　　"嘿嘿！你知道的！"说着，苏青一肘轻抵了抵她的腰。
　　"哪有什么事情！"
　　"咦？你脸红了？哈哈！"苏青忽然大笑着追问道："快说快说！"
　　"真的没有！"林采薇红着脸，转头望着别处，脑海里回想起昨天晚上被徐峰偷偷地一吻，不禁咬了咬牙，该死的徐峰，你给我记着！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 徐峰的手艺
更新时间2009-1-23 23:47:00  字数：2288

　(ps:快要牛年到咯！狐狸恭祝大大们在牛年，牛气冲天越来越牛！Hapyy牛year！)
　　残阳点点，似琉璃的光，洒遍校园，此时已是近黄昏。
　　林采薇背着鼓鼓囊囊的书包，望着前方不远处的校门，不禁踌躇着，缓缓走在校园里。回想起昨天晚上突如其来的轻轻一吻，心中忽起了一阵莫名的紧张，一颗本是犹豫的心竟徒然间猛烈地跳动了起来...
　　凉风起，深呼吸，抬头望着远处轻盈略过树梢黄叶的一抹艳丽残阳，勉强平复下紧张的心绪，徐峰温柔的笑脸却仍在她眼前徘徊，一丝扰人的复杂情绪竟又盘绕着，在她的心头游离不去，渐渐的，又盘亘交错而结了一片茫然的网，缓缓收紧绑住了她的心。
　　迷茫地走到校门口，凝立良久，林采薇浑然不觉进出的同学轻飘过来几缕好奇的目光。
　　琉璃的光轻晃过她的眼，忽然一阵急促的手机铃声。
　　她赶忙拿起一看，竟是徐峰打来的电话，不禁犹豫着，还是接通了。
　　"采薇。"电话中传来徐峰温柔的声音，林采薇心中一颤，旋又赶忙压了下来。
　　"在哪里？已经下课了吧？"
　　"恩..."
　　"快点回来，等你吃饭。"
　　"哦..."
　　迅速挂上电话，心却依旧茫茫...
　　怀着渐渐纷繁芜杂的心情，林采薇站在A栋门口，仰头，望着从四楼的窗户透射出缕缕柔和的白光。
　　昨天的...昨天的只是个意外，那只是意外。没什么的，其实没什么的。站在楼下，她在心里一遍又一遍对自己重复着，微微俯首，轻轻咬着红润的唇，根本就没什么的！深吸口气，她猛下定决心似的，抬脚跨进了大门...
　　咚咚咚...
　　林采薇站在房门口，等了一会，听着从门里传来一阵慌乱地脚步声夹着丝丝朦胧地唏唆声，随后又忽然静了下来，不禁疑惑地轻蹙起眉，手抓在门把上，猛的一推，门仍旧是锁着，她不禁叫道："徐峰。在干吗呢？快开门。"
　　毫无预兆地门猛被拉开，林采薇被大力带得一个踉跄跌进了房间，扑进了站在门后徐峰的怀里。
　　徐峰自然地一手紧紧环住她的腰，柔声笑道："小心了。"一双温柔地眼睛深深望进她清澈的眼眸，却止不住的满眼溢出了阴谋得逞时的得意神情。
　　林采薇怔怔地与他对视着，忽察觉他渐渐沉重地呼吸扑在了自己脸上，看着自己的目光也渐渐热烈了起来，猛然惊起，"放...手！"她费力地挣脱了出来。
　　望着她俏立在一旁，绯红着脸急促地呼吸着，微微生气似的瞪着自己，徐峰怀里仍留有她的余香，温柔地笑着："怎么了？"
　　"你...你是故意的！"
　　"哈哈！怎么可能，我怎么知道你会揪着门把不放。"
　　气鼓鼓斜睨着他好一会，林采薇将肩上的书包猛的扔在了旁边的木制沙发上，狠狠地道："下次再这样，别怪我..."
　　忽然被出现在眼前一束鲜艳的红玫瑰打断了，耳边响起徐峰温柔的话语，"送给你的。别生气了。"
　　微微抬眼，望着他温柔地笑脸，深情地目光，林采薇只觉得脸上一阵发烧，心中忽然涌出一股融融的暖意，似涓涓的细流轻轻地滑过，不禁茫茫然接过他手中的鲜花。
　　"来来，快点吃饭吧。要不然，冷了就不好吃了。"徐峰笑着拉她来到饭桌前的椅子旁，并走到她对面坐了下来。
　　"怎么了？快点坐下吃饭啊。"徐峰举着筷子，望着仍旧站在桌旁的林采薇，"快点，我可是饿了。"
　　"这些...这些全是你做的？"林采薇望着满桌的饭菜，竟然全是自己喜欢吃的。红黄相间的西红柿炒蛋，爽口的糖醋排骨，白嫩地清蒸庐鱼，还有一碗清淡可口地榨菜肉丝汤，上面飘着几片嫩豆腐。
　　"是啊！还楞着干什么？我可是费了好大力气才做好的。赶紧尝尝。"徐峰笑道。
　　林采薇缓缓坐了下来，有些不敢相信地深望了他一眼，举起筷子尝了一口，怔了怔，随后带着满脑地疑问，每样菜都试了试...怎么...怎么跟妈妈做的味道那么象？
　　"怎么样？还可以吧？这些都是你喜欢吃的。"徐峰边问边尝了一口庐鱼，随后满意地点了点头。
　　"你怎么知道...我喜欢吃这些？"林采薇看着他，目光中缓缓闪现出一丝感动。
　　"是林姨告诉我的。"
　　林采薇一楞，"我妈妈？..."
　　徐峰点了点头，瞥见林采薇渐渐黯然地目光，赶紧岔开，"来，饭前先喝碗汤。"说着站起身，拿过她面前的饭碗。
　　轻"噫？"一声，林采薇忽望见他左手食指处缠着的创口贴，"怎么?割到手了？"抬眼皱眉，深望着徐峰。
　　"哦！切肉时不小心，太滑了...没事。"徐峰淡淡地笑着，将盛满汤的碗缓缓放在她面前，"小心烫。"
　　林采薇紧盯着他受伤的手指，小嘴轻轻嗫嚅着，却没有说话，抬眼，一双清澈闪动地双眸只是深深而感动地凝望着他...
　　"怎么？看着我干吗？"徐峰笑道。
　　"哦！没什么。吃饭吃饭。"
　　望着她微微红晕着脸并慌忙举筷吃饭的动人神态，一丝坏坏地笑缓缓浮现在徐峰的嘴角旁。他搬过椅子坐在她身旁。
　　林采薇不禁含住筷子，转头皱眉望着他，"干吗?"
　　凑到她耳边，徐峰嘿嘿小声地笑着，"是不是被我感动喜欢上我了？"
　　心头一阵急跳，望着徐峰灼热的目光，脸上又是一阵发烫，林采薇赶忙扭过头抓起筷子胡乱的夹着菜，"吃饭！"
　　"嘿嘿！你脸红了..."徐峰得意地笑着，猛然瞧见林采薇红着脸怒视的眼神，赶忙收起笑容，"吃饭，吃饭。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 心的距离
更新时间2009-1-26 15:16:41  字数：2176

　一周后..
　　此时的清月，孤零零独悬在这幽寒的冬夜。
　　轻柔的月光似水般倾泻而出一片银光，飘洒在这繁华都市里颇为热闹的步行街上掩映着四周伫立的高楼上闪烁出明艳的霓虹彩光，互相交织着竟仿佛有了些秀雅的浅彩淡墨轻笔勾勒而出犹如秀丽油画中的景象，柔婉的诗情画意竟也随之喷薄而出。
　　林采薇刚步出商厦大楼的门口，清澈的眼眸就被此时的美丽景象深深吸引住，抬手放在唇边轻轻呵着，惊奇的目光四处游望着。
　　徐峰望着她一头披下来的乌黑长发，一身白色的羽绒服，一条衬着她修长双腿的浅色牛仔裤，望向远方的那双清澈的眼眸深处闪亮闪亮着，“看什么呢？”温柔的声音轻起在她耳边。
　　感觉着由他呼出的温热气息钻入了耳中，心中一阵轻轻地颤动，面上却是平静地转过头深望着他那双含着温情笑意的眼睛，林采薇忽展颜一笑，“没想到冬夜里的步行街也能这么美。”
　　曾几何时，当她独自一人来到这处，同样的景象，同样的地方，只不过心境不同罢了，想不到融入心中的情景竟会是这般的不一样。
　　一年前的独自生活，新历那碎心的打击不久，将近两星期如行尸般，心无所想，茫然而不知身往何方。只是因为母亲临别时的话语而坚强的活着，随后又是在一间连锁的24小时便利店里没日没夜的工作。
　　每到深夜时分，她都不敢闭上眼睛。一闭眼就是母亲躺在病床上一张苍白的脸上深深温情的目光不舍的凝视着自己...午夜梦回，陡然惊起，心中久久凝聚似浓墨般无法消散的心伤，感觉着脸上滑落下冰凉的泪滴...枯坐至天亮...
　　她惟有拼命的工作，才能令自己忘记那伤心而无奈的过往。
　　在头两个月的时光里，她几乎包揽了所有的夜班。白天，却顶着熊猫眼，在狭小的公司宿舍的床上辗转难眠...
　　“在想什么呢？”随着她的目光，一起仰望远处高楼上映照在霓虹中的彩月，明天就是她答应自己去公司上班的日子，徐峰一手提着好几个装衣服的包装袋，一手环过并轻搂住她柔弱的肩头，“冷不冷？”
　　身子微颤，感觉着从徐峰身体透过来的融融暖意，林采薇那颗本有些清冷的心渐渐的温暖了，“还好。”
　　徐峰笑着，举了举手中的包装袋，“今天收获不小。你明天就要上班了...还是赶紧回去准备下吧。”
　　温暖封闭的车中，和着飘渺淡淡沁人心腑的幽香浮动并荡漾着和缓轻柔的音乐。
　　林采薇转头看着正认真开车的徐峰帅气的侧脸，轻轻一笑，问道：“你已经好了，怎么也不回加拿大过年呢？”
　　徐峰渐渐放慢车速，转头深深看着她清秀的容颜上浮现出的淡淡笑容，心中涌出一泓浓烈的深情，不禁柔声道：“因为你...”
　　静谧地沉默着，悠然地乐曲却仍在耳边回荡...
　　“我可以照顾自己...”低垂着头，耳边滑落下如丝般的发，林采薇轻声道。
　　“你知道我的意思。”
　　赫然抬头，目光碰撞间，心中一暖，林采薇在他火热的目光注视下，又缓缓别过头去望着窗外，飞快退却地街边繁华地景象...
　　“你什么时候的车票？”林采薇回想起，考试完后的那天，苏青在宿舍里问着自己。
　　“车票？”
　　“是啊！回家过年的车票啊！”正忙着收拾行李的苏青，转头奇怪的望了她一眼，“你不回去吗？”
　　...回去？一个人，还能回哪里去？林采薇微笑着摇摇头：“不回去了。哪里都一样。”
　　"哈！怎么可能一样呢！我也是第一次离开家，怎么着都要回家过年的，再说一个人呆在学校有什么意思？"苏青边说边埋头收拾着行李。
　　"哗！别说了！一想起马上就可以回家，我就忍不住流口水了。好怀念妈妈做的菜啊。学校的饭菜简直难吃死了。"林欣兴奋地说着，拖出行李箱，将堆满床的衣服一件件往箱子里胡乱地塞...
　　家...窗外闪烁的霓虹透过车窗落在了她白皙略微忧伤地脸上...
　　"怎么了？闷闷不乐的？"徐峰转头看了她一眼，笑问。
　　"徐峰..."林采薇回头望着他。
　　"恩？"
　　"谢谢你..."
　　徐峰一怔，回头望了她一眼。
　　在她的眼里微微浸透着孤独的感伤，看见她幽幽别转过头去的孤寂神情，在这满是节日氛围地繁华城市里，分外令他心中轻起了一阵微微地怜悯紧随着又掀起了一阵深深地心痛，不禁探手轻轻抓住她柔嫩地手。
　　她没有如往常一样甩脱他温厚宽大的手。
　　徐峰心中一喜，忽发觉她此时不象平常。就算她在自己身边，近在咫尺眼前，他也总觉得两个人的距离惶惶有些遥远，不管自己如何努力，总也拉不近彼此间心的距离。但此刻，他从没似这般深刻地感觉到自己离她竟会是如此的近。
　　轻抓着她冰凉的指尖，眼望着车前的红灯，停了下来，徐峰柔声低语，"采薇...相信我...我不会留下你独自一人...我会永远陪伴在你身边。"
　　林采薇心中一颤，随后又是一紧，细小而温暖地情感缓缓滑过她敏感地心，幽幽低叹了一声，回过头来，望着他投射过来闪闪的温柔目光中满是坚定的神情...前路茫茫，结局到底会是怎样？此时的她却忽的放下了心中所有的顾虑，浅浅一笑，终于微微点头轻轻"恩"了一声...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 上班（一）
更新时间2009-1-28 20:42:24  字数：2535

　第二天早上微微的寒意被桌上摆放着的热气腾腾的早饭驱散了。
　　采薇与徐峰两人相对坐在桌旁。
　　徐峰呼噜噜喝着白粥，时不时欣赏的目光，瞧着一身淡雅清秀职业装的林采薇。
　　只见她长长的头发由两边往后束起并随意地披在身后，两缕鬓角垂落下的发丝衬托着她一张白皙靓丽的脸，不施粉黛却更显清醇秀丽。一件黑色高领套头打底杉外是一件银色条纹花呢外套，白色紧身的休闲裤衬着圆润笔直修长的双腿，脚上一双咖啡色的长筒靴。
　　徐峰望着林采薇缓缓展现出的略微成熟而婉约秀雅的气质，不禁满意的点了点头，这些都是昨天晚上，他帮她选的。
　　"怎么了？"林采薇抬起头来，看着徐峰轻轻问道,"是不是这样穿不好看？"
　　徐峰笑着，"很漂亮！"
　　林采薇不禁甜甜一笑，"赶紧吃饭吧。第一天去你公司上班，我可不想迟到。"
　　"怎么不化点淡妆？"
　　"...我不会...再说我，也不喜欢。"
　　明亮地灯光打开，徐峰的投资公司里，李娜踏着优雅而自信的步伐走在宽敞办公间过道上。两旁的隔间，同事们已经开始了忙碌的工作。
　　过道的尽头处，李娜经过徐峰的办公室，忽看见在他隔壁的办公间里，一位大妈正忙碌的收拾着，自己所管人事部的文员——小姚也在一旁将简单的办公用品整齐地摆放在刚被擦拭得洁净而闪亮的墨绿色办公桌上。
　　"怎么回事？"
　　"徐总说今天有位新同事要过来。"小姚轻轻回答着。
　　"我怎么不知道？"李娜不满地紧皱眉头，一双美艳的单凤眼中射出凌厉地目光罩定在小姚脸上。
　　小姚一脸的茫然，在她的注视下，目光低垂斜斜瞟着门边李娜右手处的文件柜。
　　李娜闷哼一声，"等徐总来了，告诉我！"说完就扭头向自己的办公室走去......
　　静安区北京西路上张灯结彩满是节日气氛的小区，铁门旁的两棵大树上，横展着一幅红色的物业管理处的新年贺语，仿佛正开心着随风轻轻的摆动。
　　"爸！爸！你又出去啊？！"刘瑶穿着卡通睡衣，披散着头发，拖着那双大大的流氓兔拖鞋从房间里走了出来，不满地看着正推门准备出去的刘飞。
　　"是啊。刘瑶乖，爸爸下午就回来了。你乖乖在家里做作业，饿了冰箱里还有pizza。"
　　"又是去那个叔叔那里？！"
　　"是啊。"刘飞看着自己的宝贝女儿不满地掘着嘴盯着自己，不禁笑着走回到她身边，爱怜地摸了摸她的头，"瑶瑶在家等爸爸，我很快就回了。"
　　"又让我一个人在家里！爸爸，你怎么又去看那个叔叔？他老是一副病恹恹的样子，动不动就唉声叹气地真是讨厌！"
　　"瑶瑶！！"刘飞猛的一喝，"他是你叔叔！你怎么说话的？！"
　　看见父亲发火了，刘瑶瘪瘪嘴哼了一声，"我去找采薇姐去！晚上不回来了。"
　　"你！"刘飞望着赌气走进房间里的刘瑶，无奈地摇了摇头，"也好，晚上我再去接你。"
　　"怎么了？气鼓鼓的？"杨海一走进李娜的办公室，看见她一脸不爽地坐在椅上，好象在生着谁的闷气，不禁笑道。
　　李娜抬头瞟了他一眼，闷不做声。
　　杨海讨了个没趣，回头正看见欧万和心事重重的从门口经过。
　　"万和。"
　　"啊！"猛的一惊，欧万和回过神来，循声望去，嘴角扯出了一丝微笑。
　　"怎么了？魂不守舍的。"杨海来到他身边，看着他略带苍白的脸，扯出的笑容竟颇有些沉重，"你们这一个个都是怎么了？快要过年了。生闷气的生闷气，发愣的发愣。"
　　正说着，门外的办公间传来徐峰的声音，"小姚，都弄好了吧？"
　　"徐总。都已经照你的要求弄好了。"说着，小姚满是好奇地打量着站在徐峰身边，高挑身材颇为年轻婉约的美丽女生。
　　只见她一袭紧致地浅白色风衣，纤细地腰身处，风衣的衣带打了个精巧的蝴蝶结，脸上是一莞浅浅地微笑，弯弯柔美地眼眸中轻轻透着丝丝紧张的神情。
　　"我为大家介绍一下新同事，总经办秘书——林采薇。"说着徐峰轻推了一把身边的林采薇，并转头微笑的看着她白里透红的脸。
　　"大家好，我叫林采薇，我有什么不懂的地方，还请大家多多教我。"林采薇身子微倾并鞠躬笑道。
　　周围的同事纷纷站起身点点头，少数几个男同事定定地瞧着她...
　　"徐峰。"李娜带头，与杨海和欧万和从办公室里走了出来,目光一瞟林采薇，闪过一丝轻蔑的神色，随后盯着徐峰，"我有点事要问你。"
　　"恩。"徐峰点点头，向小姚吩咐道，"小姚，你先带采薇去办公室，并告诉她职责范围和工作内容。"随后转眼望着身边的林采薇，轻轻拍了拍她的肩膀，"你先去，我等会再来找你。"
　　林采薇看着徐峰的背影跟随李娜他们一同走进了李娜的办公室。李娜转过身来，盯了她一眼，并将门喀哒一声锁上。
　　"林采薇，我先带你熟悉下环境吧。"小姚看着她轻轻笑道。
　　"哦！好的。麻烦你了。"
　　跟着小姚来到一间略微狭小的办公室，窗户打开着，寒风带着温暖的阳光，令得房间里生了几许的清香。
　　正对房门的窗户下，一张墨绿色的办公桌，后面是一张软皮的旋转椅，门边右手处是一个大大的文件柜。
　　"这里就是公司存放文件的柜子，里面都是一些研究报告和执行计划，稍后我再告诉你怎么整理，很久没人整理了，文件存放有些乱。你可以按类别放好。"小姚望着她认真的样子，笑笑指着办公桌上的电话继续说道："这个电话拨0就可以打出去，其他时间，徐总会打电话过来找你。桌上是你的办公用品，笔呀本子什么的，用完了可以来我这领，另外，可能还会需要你做一些会议纪要，其他时间你就听徐总的安排吧。暂时就这么多，如果还有什么不懂的地方就来找我，我的内部电话号码是8212。"
　　"好的，谢谢姚姐。"
　　"哈哈，别，还是叫我小姚吧。看起来我也比你大不了多少呢。你...大学毕业了？"
　　"还没。我还在读大一。"
　　"哦~"小姚有些奇怪的望了她一眼，"你先熟悉下环境吧。有什么事情不懂就来问我。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 上班（二）
更新时间2009-1-30 23:27:53  字数：2645

　“徐峰，这是怎么回事？”
　　李娜的办公室里。
　　坐在沙发上的徐峰望着李娜微显怒色的脸，笑了笑，“你是指林采薇？是我让她过来的。”
　　李娜斜睨了他一眼，看着他微笑的脸，有些恼怒又有些无奈，“那你起码也要告诉我一声！好歹我也是人事经理！”
　　"本来是要跟你说的。"徐峰笑笑，看着她继续说道：”不过，她不属于正式员工，寒假过后，她还要上课。所以就没跟你说。”
　　“那她工资怎么算。”李娜皱眉问道。
　　“这个我来办吧。”说完徐峰缓缓站起身准备走出办公室，忽又笑道，“对了，她的工作任务我来安排。”
　　李娜点点头，望着他宽厚的肩膀，回想起他为她所做的一切，差点连命都散掉，眼中一闪而过幽怨而嫉妒的光芒：峰，你为什么就对她那么好……
　　林采薇狭小的办公室里。
　　洁净中隐隐约约透着缕缕淡淡的茉莉清香，是桌上挥发飘散的洗洁香精的芬芳。近午的冬日阳光，袅袅婷婷，有些慵懒的照了进来。金色的光芒，漫过墨绿色的桌面，轻轻附在了正蹲下身子整理文件的林采薇身上。
　　紧然一阵手机铃声响起。
　　林采薇搬起一摞文件，转身放在办公桌上，沐浴着温暖如春的阳光，斜倚着接听了电话。
　　“采薇姐！你怎么放假了也不告诉我啊？害我还白白跑去学校找你！”
　　电话里传来刘瑶微微不满的声音。
　　“瑶瑶？”听着她略带责怪语气撒娇似的声音，林采薇脑海里不禁浮现出她皱起娇小的鼻子瞪视自己的可爱神情，笑了笑，“刚放假呢。”
　　此时，徐峰推开门走了进来，笑问，"谁啊？"
　　“你现在在哪里？采薇姐，我一个人好无聊啊！要不，我过来找你玩？”
　　“是瑶瑶。她想过来。”
　　徐峰笑着抬手看了看表，“好啊。叫她过来吧。等会就吃中饭了。”
　　“行。那你过来吧。”随后林采薇告诉了她地址，“我和徐峰等你吃中饭。”
　　“啊？！采薇姐你在约会啊？”
　　“哪有！快点！过来再说。”
　　“那好。你等我！”
　　徐峰信步来到她面前，看着她挂上电话，笑道：“瑶瑶还真粘你啊。”
　　"怎么？"林采薇似笑非笑的望了他一眼，将手中的报告分行业摆放在桌上。
　　"没怎么。只是刚喝了点醋，心里有些泛酸。"
　　林采薇停下手中的活，抬头，嘴角轻扬，一双朦朦闪亮的眼浅藏着一丝盈盈的笑意，轻瞟着他，"那，我等下给你买糖吃好了。"
　　S市XX医院的住院部，明亮的白色病房里。
　　穿着白大褂上了年纪的主治医生刚给李扬检查完，转头向一旁的刘飞叮嘱道："病情暂时稳定下来了，但是还需要多休息，千万不能劳累。记住，要让他多休息。"
　　刘飞点点头，医生继续说道："你先去办出院手续吧。等会再去拿药。"
　　"好的。谢谢医生。"刘飞笑看了一眼已经坐起来的李扬，点点头，随后跟在医生身后一同走出了病房。
　　来到走廊，医生转过头来，脸色略微凝重的望着刘飞，"这次只是暂时控制了炎症，如果下次还发作的话，到时候可能会引发肾功能衰竭，只怕就只能换肾了。他需要好好静养，另外我再开几副中药给他调理调理。"
　　"多谢医生。"刘飞有些担心的望了一眼病房微闭起的门...
　　徐峰投资公司附近的KFC，靠窗的位置。
　　刘瑶穿着浅灰色的高领毛衣外面是一件印着snoopy卡通图案的桃红色T恤，下穿一条低腰的牛仔裤，正笑眯着眼，偷偷打量着坐在对面的徐峰与林采薇。
　　林采薇正一勺一勺吃着巧克力圣代。
　　徐峰一双温柔的眼睛注视着她，时不时浸透出缕缕如蚕丝般的柔情。
　　此时，她正准备将满勺巧克力送进嘴里，却抬眼瞄见了刘瑶来回在自己与徐峰脸上扫视时骨碌碌直转的眼珠子，巧克力冰淇淋停在嘴边，笑望着刘瑶："眼睛瞄来瞄去的看什么呢？"
　　忽然，徐峰猛的拉过林采薇的手，并凑过头将仍被她紧捏在手中的勺子放进了自己口中。
　　"你干吗啊？!"
　　"吃巧克力圣代啊！"徐峰得意的笑着，舀了一勺巧克力圣代递到林采薇嘴边，"啊...张嘴。"
　　"呃..."林采薇楞楞的瞪大双眼望着他，白皙的脸渐渐染上了微微的红晕，偷偷瞟了一眼身边的刘瑶，发现她正饶有兴致地定眼望着自己。林采薇脸上的红晕忽就似那水中的涟漪波纹，缓缓地荡漾开去，脸上已是一片粉色又渐近绯红，猛一甩头，"我不吃了，给你吃吧。"
　　刘瑶瞧着徐峰一脸的苦色，哧的轻笑出声，旋又赶紧捂住嘴。她瞄见了林采薇些许着恼地瞪了自己一眼。
　　眼珠一转，刘瑶荡漾着嘴角的浅浅笑容，看着林采薇，"采薇姐，我也要个圣代。"
　　"....想吃什么的？我去给你买。"说着，林采薇站起身，却又被徐峰拉着坐了下来。
　　"还是我去吧。"
　　"我要吃草莓的！"刘瑶望着徐峰笑道。
　　"恩！"
　　林采薇看着徐峰向柜台走去的背影，转头瞪了刘瑶一眼，"小丫头，眼珠子转来转去的，又打什么鬼主意？"
　　"嘿嘿~采薇姐。你们是不是已经..."刘瑶一脸鬼笑地眯起眼瞧着林采薇。
　　"已经什么？不是你想的那样！"
　　刘瑶看着她一脸羞红地样子，不禁抿嘴笑道："一看就知道你们在恋爱，还狡辩。采薇姐，看你脸红的，都跟猴屁股似的。"说着，又捂着嘴呵呵地笑了起来。
　　林采薇瞪了她一眼，红着脸轻转头，朦朦地目光，看着正在排队的徐峰的背影，幽静地心湖里早已起了一阵微微荡漾地涟漪...
　　下午4点左右，林采薇正在办公室的文件柜中寻找徐峰索要的一份投资计划，忽然手机响了起来。林采薇看着手机上的来点显示，是刘伯伯打过来的。她赶紧接通电话。
　　"刘伯伯。"
　　"采薇。瑶瑶在你那里吗？"
　　"她现在正在我家里。"
　　"是吗。那我就放心了。对了。你现在没住学校了？"
　　"是啊。"随后，林采薇告诉了刘飞自己现在的住址。
　　"那好。我晚上再过来接她吧。现在还有些事要忙。"
　　"好的。刘伯伯。晚上见。"
　　"恩。晚上见。"
　　刘飞挂上电话，转头看了一眼躺在自己家中客房里的李扬，脑海中却浮现出妹妹刘芸的身影，渐渐地，朦胧之中，忽又成了林采薇那高挑靓丽的倩影，深深疑惑着，不禁又锁紧住了眉...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 谜底（上）
更新时间2009-2-1 21:36:55  字数：2220

　"大哥，你的女儿瑶瑶呢？"
　　躺在床上的李扬睁开眼睛，看着立在门边的刘飞问道。
　　"她正在老师家里。"刘飞望着李扬，顿了顿，又补充道："就是我一直跟你提起的，那个很象刘芸的女学生，"
　　李扬怔了一怔，本是有些蒙蒙而无神的眼中渐渐透出微微闪亮的目光，蠕动着嘴唇，"大哥...我想...去见见她。"
　　傍晚的街道，明亮的路灯辉映着市中高楼寰宇笼罩下四散挥洒开去的霓虹。
　　在灯光闪烁的马路上一溜而过银白的本田CRV的光影。
　　此时的徐峰悠然地开着车，不期然地望了一眼身边放着一束鲜红玫瑰的副驾驶位，脸上悠悠浮现出一丝淡淡温柔地笑容，身边仿佛仍残留着林采薇身上散发出似玉兰花的清香，缕缕纠缠着他的心扉，听着车中轻轻荡漾的温柔深情却略带些许伤感的歌曲，心中只感觉漫上了一片沁心的丝丝甜意。
　　黄玫瑰，
　　别落泪，
　　所有的花儿你最美，
　　受了伤，
　　别伤悲，
　　别让泪珠湿花蕊。
　　别让我看见你的伤悲，
　　我会为你心碎，
　　别问自己对不对，
　　心中有爱就很美。
　　即使告别了春天阳光，
　　你依然要开放，
　　别害怕，
　　别犯傻，
　　别轻易减去长发。
　　我会站在你的身旁，
　　给你依靠的肩膀，
　　别说话，
　　微笑吧，
　　回头是灿烂的霞。
　　我默默的守护你，感觉到了吗？
　　海角,
　　天涯,
　　哪里不是你的家？
　　别怕啊，
　　别傻啊，
　　哪里都能开花...
　　听着回荡在耳边柔和的歌曲，脑海中浮现出自己与她所经历的过往，眼前闪现出她飘逸秀丽的身影，如一丝甜甜却微微苦涩的清泉滑过他的心中，轻轻随着幽幽的歌曲哼着：我会站在你的身旁，给你依靠的肩膀，别说话，微笑吧，回头是灿烂的霞...
　　此时，在徐峰与林采薇租住的房子里，从明亮白光散落下的厨房中，轻透出缕缕忙乱而开心的话语。
　　"瑶瑶，快拿碟子过来。"此时的林采薇正系着围裙，举着锅铲，对站在身边定定瞧着自己做菜的刘瑶说道。
　　刘瑶笑着将碟子递了过来，望着她脸上自然浮现出的微甜笑容，忽尔打趣道："怎么？给男朋友作饭就这么开心啊？"
　　林采薇身子微微一僵，转过头，狠狠瞪了她一眼，眼中却闪烁出淡淡的羞涩，正准备反驳，忽然门铃轻响。在她眼中又闪过一丝喜色，她赶忙放下手中的锅铲跑出了厨房。
　　打开门，刘飞儒雅的身影出现在眼前，而在他身边却站着一个稍微矮而面色微黄的中年人，林采薇一怔间，少许错愕的目光落在了中年人脸上，随后又赶忙笑着让开，看着刘飞，"刘伯伯，你来了。赶快进来吧。我正在作饭呢。"
　　刘飞笑着一扯身边的李扬。
　　"爸，你这么快就来了啊？啊！还有李叔叔。"刘瑶斜靠在厨房的门边叫道。
　　李扬浑然不觉身边人的神情话语和动作，一双灼而闪亮的眼睛，只是定定地瞧着林采薇白皙的脸发愣，脸上忽喜忽悲轻轻变换着，最后满是疑惑的神情。
　　林采薇有些尴尬又有些不安的目光扫了一眼刘飞，似在询问着并轻轻蹙起了眉。
　　刘飞望着她友善地笑了笑，介绍道："这位是我的妹夫...你就叫他...你就叫他李叔吧。"随后微微皱眉拍了拍李扬的肩膀，"李扬！进去吧。别呆呆地站在门口！"
　　"哦！"李扬一震而醒，跟着刘飞走进了客厅，目光却仍不离林采薇的脸，缓缓在门旁的沙发坐了下来。
　　"对了，采薇。"刘飞的目光落在了她垂落在胸前的那片白玉钥匙，"能不能给我看看你的...玉坠？"
　　"哦。好的。"林采薇笑着将玉坠从脖子取下，递了过去。
　　"采薇姐！菜要糊了！"刘瑶回头瞄了一眼仍在锅里的青菜叫道。
　　"啊！"林采薇赶忙跑进了厨房...
　　"真像...真像..."李扬看着她消失在厨房门口的身影，心中忽闪过一丝奇怪而难以琢磨地神秘震颤，目光灼灼而喃喃低语。
　　"爸。"刘瑶望着在爸爸与李叔脸上都是惊愕神色的望着手中的白玉钥匙，"爸，怎么了？这个玉坠？"说着，她不禁也皱着眉头走上前，俯下身，注视着那片平躺在父亲手中的玉坠。
　　从厨房里传来一阵油炸的噼啪微响，林采薇仍在厨房里炒着菜。
　　刘飞深深望了李扬一眼。
　　李扬点点头，从夹克贴身的口袋里摸出一个锦盒。
　　刘瑶疑惑的注视着眼前的一切。
　　李扬仔细打量着钥匙，渐渐瞪大了双眼，抖颤着手，缓缓打开锦盒，从里面拿出了一把同样温润通透的白玉小锁。
　　在小锁的底部，是一个纯金打造的锁孔。
　　李扬颤抖着手，从刘飞手中接过那片玉石钥匙，眼睛因了紧张而大睁着，轻轻咽下口水，将钥匙对准锁孔，很顺利的就送了进去，心中猛震，手忽的一扭，啪一声，白玉小锁被打开了...
　　李扬震骇的目光与刘飞惊讶的眼神轻轻一撞。天！终于让我找到了！终于让我找到自己孩子的消息了！但...怎么会...是个女孩？两人互望着，均在对方眼中读出了浮出心头的困惑。
　　"爸！李叔！这到底是怎么回事？"忽然感觉到即将发生一些令人惊讶的事情，刘瑶不禁轻皱着眉,脸上浮现出担忧神情...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 谜底（下）
更新时间2009-2-4 23:12:35  字数：2052

　李扬目不转睛地盯着林采薇正端着一碟热气腾腾油亮的青菜走进客厅，来到桌前，将菜放在桌上。抬眼却见刘飞他们三人目不转睛的盯着自己，她明亮的眼眸渐渐浮现出一丝轻柔的笑，目光一扫三人的脸，眼眸仿佛是一泓弯弯的秋月，"怎么了？"
　　"采薇姐你看。"刘瑶指着李扬手中那把对打开的白玉小锁，下面锁孔的位置露出了一截莹润的白玉钥匙的柄。
　　林采薇惊讶的目光，看着那连成一体的白玉锁匙，任谁都看得出来，那两个莹洁的玉坠本就是一对。"孩子，这片白玉钥匙，还有一把与之相称的白玉小锁，爸爸妈妈盼望着，有朝一日我们能够..."忽想起那封仍静静躺在养母遗留下的铁盒中的信，本是幽静而怀着些许喜悦的心湖中，满是惊惶诧异，仿佛突然扬起的风，惊起了卷卷白色的浪花，细碎的水珠和着惊风一起敲在了她的心头，慌张的神色早已漫溢在了她白皙的脸上，进而又弥漫在了她的眼中，难道...难道...但，到底会是谁呢？谁会是自己的...她震惊的目光在刘飞与李扬的脸之间彷徨的来回扫视着。
　　"采...采..."李扬望着她那张酷似自己妻子的脸，心中猛然一阵颤抖似飞速划过虚空的闪电，竟令得他心里一惊一麻，心底深处仿佛潜藏着一个似清楚又实模糊的明识，目光早已是一片紧张与焦切神色，抖颤着声音，"采...采薇...这...这是你,从哪...哪里来的？"手缓缓伸到柔和的灯光下，小巧莹润的玉匙静静地躺在微微颤抖的手掌上。
　　是他？林采薇紧紧凝望着李扬那张微黄的脸，仿佛全身都绷紧了似的，僵硬且愕然地紧皱起眉头，心中却犹如霎然间轮了好几回的四季，猛然间，心头一寒，是因了那无情的抛弃；深望着那双焦切的眼，心中又是一阵微热，是因了那流淌在自己身体里无法磨灭的亲情——毕竟血浓于水。
　　李扬目光闪闪的望着她，眼中仿佛饱含着悔恨、离情与急切的泪水，沙哑着声音，"这是我...这是我...寻了19个年头...找寻的...我儿子身上的玉匙，你是...你是从哪里来的？"
　　林采薇心中猛的一热，默然不语微侧着头深深注视着他，一双变幻不定的眼眸，在似喜似悲之间来回，渐渐地，本是清澈地眼眸中轻轻透出了仿佛夜晚幽幽湖面上，那袅袅青烟似的蒙蒙水气。
　　儿子？！心中刮过似秋天萧索的愁。林采薇深吸了口气，望了李扬一眼，眼中含着苦笑，从哪里来的，我自己的东西，从哪里来的！忽尔转念间，是的，这是我亲生父母留给儿子的，是留给儿子的，不是我的东西，不是我的！猛一咬牙，转过头，微微发寒的声音，"这是我...我母亲...留给我的。"
　　"你母亲？！你母亲在哪里？快告诉我！她在哪里？！"李扬终于压抑不住激动的情绪，一把抓住她的肩膀，猛的一转，令她与自己对视着，喊道。
　　"李扬！你这是干什么？快放手！"刘飞一把拿过他的手。
　　刘瑶站在林采薇身边，扶着她的胳膊，瞪视着李扬。
　　李扬在一旁深深呼吸着，目光凝聚在林采薇发白的脸上，望着她满脸惊吓般的神情，心中忽然没来由地一痛，激动的情绪终于慢慢冷静了下来。
　　刘飞注视着一脸骇然神色的林采薇，暗叹了口气，果然是这样，想着，柔和地声音缓缓说道："采薇，据我所知，你，是个孤儿。你的母亲——林芳华，只是你的养母！"
　　李扬浑身一震，眼中满是惊讶神色，一并上上下下的打量着她，渐渐露出难以置信地神情，"你是...你是...我的儿子？"旋又猛摇头，"不可能的...不可能的...我儿子怎么会是个女的？不可能的..."忽然，心中一个念头惊起，李扬猛的怒睁双眼，狠声道："是你偷的？！是你母亲从我儿子身上偷的？！"
　　"不是！"林采薇愤然叫道，怒目与他对视。
　　"不是？！那你说，这个白玉钥匙，你是从哪里来的？！这是清朝宫廷里的东西！你们一定是看到...看到...快说！我儿子在哪里？！"
　　刘飞猛的一把扯住李扬的手，制止他进一步的冲动。
　　"你闭嘴！采薇姐才不会偷东西！她妈妈也不会！"刘瑶伸手护着被惊到的林采薇，愤怒地喊道。
　　林采薇冷冷望着李扬因愤怒而发红地脸，心中猛的一阵绞痛，不禁紧紧捏着拳头，浑身微微地颤抖，"好！好！你要知道你儿子在哪里是吗？我告诉你！"说着，猛的转身，回到自己的房间。
　　李扬起步想要跟着过去，却被刘飞一把拉住。
　　刘瑶怒视着李扬，随后又望了望林采薇的房门。
　　"你冷静一点。你看你刚刚说的什么话！"刘飞将李扬按到沙发上坐下，自己也陪着他坐了下来。
　　三双眼睛盯着林采薇的房门。
　　林采薇寒着微微苍白地脸，走了出来，在她手里捧着一个生了班驳锈迹地铁盒子。那里面有李扬写给自己儿子的信，还有林芳华的遗嘱和手术报告。
　　林采薇来到李扬面前，猛的将盒子塞进他手里，凄然一笑，"这里面就有你儿子的消息！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 逃避
更新时间2009-2-7 23:33:42  字数：2364

　(ps:郁闷，今天又加班了...唉~~不多说了，继续...)
　　李扬慌忙打开铁盒。
　　林采薇来到饭桌边的椅旁坐下，脸上透着忐忑不安与些许的紧张。她看了一眼站在身边的刘瑶。
　　"采薇姐..."刘瑶担心的望着她。
　　一丝勉强地笑容浮现在脸上，林采薇轻轻摇了摇头。
　　房间里渐渐静了，清晰可闻悉悉梭梭李扬翻页的声音以及他慢慢粗重的呼吸声。
　　刘飞惊讶地望着他的脸。
　　李扬的脸色，竟越来越惊讶，又越来越苍白，最后却满是悲伤。他只感觉自己的心仿佛正被什么东西狠狠地鞭笞，狠狠地敲打，猛然，心中一阵无力感侵袭过来，有什么东西在啃噬着他的心。他颓然地放下手中的报告，抬眼望着端坐在眼前的林采薇，满眼尽是悲切，颤抖着举起手术报告，"你...你...你真是我...儿...我儿子..."
　　刘飞一震，惊讶地目光，盯着他手中的报告，猛的一把从他手中抢过仔细的看着。
　　李扬望着在林采薇那张似极自己妻子的脸上缓缓展现出的凄美笑容，心中一颤，不可能的，这是不可能的...自己的孩子...怎么可能生来就得了这样个说不得的病！不可能的！不可能的！怅然的目光落在盒子里那熟悉永不曾忘记的发黄信纸上，那里面，装载着自己当时的无奈与心痛，装载着19年的希望与怜惜，但...这一切...怎么可能会是这样？！不是的！不是的！深藏在他心中，支撑着他19年的希望，竟忽然在这一瞬间猛的坍塌，坍塌，成了碎片，成了瓦砾，成了一弯抓不住的水中幽月。
　　"你不是我的儿子！不是的！不是的！"他猛的叫着站起身，颤抖地手狠狠指着林采薇苍白地脸，"不是的！你不是我孩子！不是！"他叫着猛的转身拉开房门飞奔着跑出了房门。
　　刘飞猛然起身对着黑漆漆地楼道喊道，"李扬！李扬！"回应他的，只有自己的回声中夹杂地慌乱脚步声，他回过头望着站在桌边一脸凄惶神色地林采薇，四目相对，他竟然不忍见她那似碎心地目光，不禁低下头，轻轻唤了一声，"采薇..."
　　"刘伯伯...快去找你的朋友吧！我...没事。"林采薇强压下心中阵阵似明晃晃地小刀惋过般的痛楚，满眼却是隐藏不住的悲伤，在她苍白地脸上，嘴角处浮现出一丝淡淡笑容，那笑容里，饱含的无奈与痛苦神色，竟仿佛生生就映进了刘飞的心里。
　　他深深叹息着，抬眼望着她苍白的笑脸，"采薇...我会让你们父子..你们父子相认的！相信我！"
　　回答他的，仍然是她脸上那一抹深深苦涩的微笑，只是在那微笑里的苦涩，竟仿佛又浓了几分...
　　嘎然一声，在漆黑寂静地小区楼下，一辆银白色的CRV车猛的停了下来。
　　徐峰怀着兴奋地心情打开车门，伸手拿起副驾驶位上的嫣红玫瑰走下车，脑海里浮现出林采薇如自己心爱的人般，正做好了满桌地饭菜等待着，与自己共进晚餐。带着脸上浮现出发自心底深处的甜蜜笑容，他走进了楼道。
　　猛然一个黑影照着他就撞了上来。
　　"嘿！"他一个踉跄，手中的玫瑰竟也被那人撞得跌落在了地上。
　　"不是的！不是的！不会的！哈哈哈！刘飞那个骗子，竟然骗我！都在骗我！"
　　徐峰看着那人滚落到地上，嘴里仍发出阵阵竭斯底里地疯狂大笑，只见那人猛的从地上爬起，大笑着跑出了小区。
　　"神经病！"弯腰拾起地上的玫瑰，徐峰呼呼轻轻吹去上面粘到的尘土，正欲转身向楼上走去，照面，一个熟悉的脸，"刘伯伯！你怎么来了？！"在刘飞身后，跟着忧心忡忡地刘瑶。
　　"徐峰？！"刘飞满头大汗地惊望着他，停下慌张的脚步，抹了抹额上的汗,"太好了！太好了！你回来真是太好了！赶紧上去，上去照顾采薇。快！"说着，刘飞带着刘瑶向小区门口飞速奔去。
　　徐峰楞楞呆望着他们的身影消失在黑黑的街口，"采薇！"心中一慌，手紧紧拽着那一枝似滴着嫣红鲜血的玫瑰，猛向幽黑的狭小楼道跑去...
　　"采薇！采薇！"呼呼地喘着气，他猛的推开房门，映入眼中，是明亮地客厅桌上那已经凉透了的青菜，目光在客厅中搜寻着，一脸慌张的跨进房门，转眼瞧见一个幽幽凄楚的身影，林采薇正曲膝坐在沙发上，两手环抱着，头枕在膝上，两行清泪却兀自挂在她苍白的脸庞，乌黑的长发纷纷散落在两边，无神地目光低垂着，竟是那般的楚楚可怜，仿佛明亮大厅中孤寂地精灵，清幽地身影是那样的无助。
　　心中猛然抖过一丝痛楚，徐峰赶紧俯下身，一把抓住她的肩膀，双眼深情而忧心地望着她的眼睛。在那双本是清澈的眼眸中透出一缕缕令他痛惜的悲伤神情。
　　徐峰望了一眼散落在她身边沙发上的铁盒旁，那一封封发黄地信纸，轻轻晃了晃林采薇柔弱地肩膀，"采薇...采薇..."满眼是担忧地神色，定定地望着她的脸，"发生了什么事？采薇！到底发生了什么事？"
　　林采薇茫然无助，空洞的目光渐渐聚拢，落在了徐峰满是痛惜神情的脸上，"你回来了？"她轻轻望了他一眼。
　　徐峰心头一跳，在她那忧伤眼眸轻轻一瞥间。他从没在她眼中见过如此怯生生的目光，仿佛与这世上所有的人拉开了少许的距离，而这距离，却在她与他之间划上了一条深深地沟壑，令他觉得她离自己竟是这么的遥远，她那颗本已经与自己紧紧相贴在一起的心，忽然的就被什么东西硬生生地拽开。
　　"还没吃饭吧。我赶紧去做。"她幽然一笑，脸上仍带着亮晶晶地泪珠。她笑着，抬手似满不在乎地一抹，飞快地瞄了一眼徐峰的脸又赶紧低下头，轻轻笑道："我很快就做好...很快..."她那慌张一瞥的目光，她那怯怯凄凄地笑容，她那轻轻柔柔地话语，似无助地企求，似难以宣之于口的无奈，似堵在心中的痛苦...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 悔悟？怜悯？接受？
更新时间2009-2-8 22:41:54  字数：2568

　明亮的客厅里，林采薇俯首，轻轻拨开徐峰搭在自己肩头温暖的手，一丝浅笑了无生气的挂在脸上，楚楚站起身向厨房走去。
　　望着她渐渐远离自己并消失在厨房门口纤秀柔弱的身影.....是那样孤独，又是那样倔强，心事重重，却始终不告诉自己到底发生了什么事情，徐峰忽然就觉得一阵失落，又是一阵彷徨疑惑，目光一转，落在散放在沙发的信纸上.....
　　"李扬！你好糊涂啊！"
　　辉煌灯光纷乱闪烁的餐厅一角，刘瑶身边的刘飞望着已经平静下来却仍旧脸色苍白的李扬，望着他只顾闷头喝着金黄的啤酒，望着他只顾抽烟紧皱愁眉吞云吐雾，心里不禁一阵唏嘘，虽是心中恼恨，却实在不忍对他过多的责怪，命运要做如此安排，又怎管他人在其中无助地挣扎？
　　"别喝了！"刘飞按住他再一次端起酒杯的手，目光炯炯带着些许的痛心，"你...为了刘芸，为了刚找到的她的孩子，也为了自己，不要再喝了！这世上有什么事情不能解决的？偏要去钻这个牛角尖！他...她...难道就不是你跟刘芸的孩子就不是你的亲生骨肉吗？！为什么你要这样对她？！为什么你要这样折磨自己？！"
　　李扬抬头，悲痛地脸上，一双通红地眼，荧荧的目光闪烁着，一言不语,抬手抽了一口浓浓的烟，又呼呼的吐出，满眼是掩藏不住的悔恨与悲伤。
　　"你有没有想过？这么多年，她是怎样度过的？没有亲生父母在身旁照顾，只有她的养母！你有没有想过？！当她发现自己竟然是女生时，她心中的苦闷，她心中的挣扎，她是怎样一个人去面对这所有的一切？！你有没有想过？！你这样对她，你对得住自己的良心吗？你对得住我妹妹刘芸吗？你对得住自己这10多年来的努力寻找吗？"刘飞将手中的酒杯缓缓放在桌上，眼睛紧紧盯着对面的李扬，脑海中却浮现出林采薇单薄的身子和同样单薄的衣服，回想起自己初见她时，她那清醇的样子，似极了自己的妹子，不禁一阵心痛，怜悯地目光在闪烁，又轻叹了一声，"她...她...毕竟是你的亲骨肉，毕竟是我的侄女！是我的侄女！"他顿了顿，继续说道："这样的事情谁都不愿意发生。哪个做父母的，不希望自己的孩子健康成长？但！你这个做父亲的！做父亲的！你想想！你想想！19年前你抛弃她，19年后你依然是这个样子对她！你想想！你对得住她吗？你又有什么资格接受不了？你还有什么资格接受不了她？！你问问你自己的良心！"
　　李扬低垂着头，浑身微微的抽搐，"我...我...她...本应是我的儿子，本应是我的儿子啊！"声音低沉似发自灵魂深处，说着说着，心中的苦痛促使他两手痛苦地抱着头，渐渐地，渐渐地传来阵阵低低的呜咽...
　　深冬，似泼墨的夜空，点点的寒芒闪烁，是幽亮的星。
　　柔光下的厨房里传来沙沙声，是林采薇在作饭。
　　明亮的客厅中，徐峰呆呆地杵在沙发旁，手中是铁盒里那一封封发黄的信纸，在他心中，卷起是柔柔的深情一并夹着对她的心痛与怜悯。他从信中得知了她曾经伤心的过往，他一页一页地翻看着，翻看着她亲生父亲写的书信，翻看着她的养母对她深深的挂念与刻骨的亲情。脑海中不断浮现着她柔弱地身影，坚强的笑容，翩翩清秀如屹立在山顶凛冽寒风中的雪莲。微微叹了口气，他回头望了一眼厨房的方向，眼中不断闪现出着缕缕地柔情...
　　随后，他拿起沙发上一张盖着红色印泥的圆形印章医院的手术报告，看着看着，面色微微一变，心头犹如横过一道蓝色的闪电，令他的心微微发麻，却又是难以相信地继续往下看去，在结论那一栏写着：患者基因为XX染色体，最终确定为女性...
　　心中不断翻卷起滚滚的惊涛...原来是这样，原来是这样！失神中，他惶惶转过身，望着厨房的门，眼前不断重复闪现着她轻蹙的眉宇，她温柔的笑容，她清澈的眼眸，她浅绿色的连衣裙，她飘飞的秀发，她清丽的身影...男生？男生？怎么会呢？怎么会呢？带着心中的困惑，他轻轻来到厨房门边，望着此时的林采薇。
　　她正系着围裙，长发轻垂，随着她手中翻动地锅铲而微微摆动...那轻柔地动作，那白皙美丽的脸庞，那长长的睫毛微微地颤动，眼角处似仍留着刚刚滚落在脸上的泪痕...心中猛然一紧...不是的！不是的！她是女生，她是女生！她是我发过誓，流过血，拼过命，要保护一辈子的女生！
　　林采薇似忽然感觉到他停留在自己身上的目光，转过头来，晶莹的眼眸闪烁着，猛然望见徐峰手中的报告，脸色一变而煞白，惊慌地后退两步，瞪大的双眼流露出深深的惊骇神情...
　　那是怎样惊恐的目光，那是怎样惧怕的神情？似一只受过伤的麋鹿，怯生生地望着眼前的徐峰;似一只受过惊地小兔，急惶惶地想要躲藏。
　　徐峰怔怔地望着她那惊恐而无助地眼神，心中一抖一痛一热，潜藏起来那喷薄欲出的深情竟在此时爆发了出来，似焚烧的熔岩火，炙烤着他，灼烫着他，促使着他猛的上前，一把将她紧紧搂在怀里，"采薇...采薇..."
　　瞪大了震惊地双眼，林采薇听着他深情的呼唤，忍不住浑身一阵抖颤，呆呆地就这么被他紧紧地搂着，眼望着厨房的门楣，喃喃地低语，"你都知道了...你都知道了..."忽然，她猛的一把推开徐峰，"不！"望着他满是惊讶的神色叫道："你都知道了，为什么还要这样对我！为什么还要这样对我？！"她惊恐地望着他满是深情满是怜悯地目光，"不...不..."她缓缓摇着头，眼里满是痛苦的神色，"我不要你的怜悯...我不要...我不要...我不要任何人的怜悯...不要！"
　　徐峰痛苦地神色在眼中一闪而过，作势仍欲上前将她搂在怀里。
　　"不！你别过来！你们都走...你们都走！我不要任何人的怜悯，不要！你跟他们都是一样的！你跟我父亲都是一样的！"脸郏边缓缓滚落下滴滴地泪珠，流淌着，流淌着，零零落落滚滚而下，砸在了地上，砸在了徐峰悲伤地心湖中。
　　望着眼前的她满脸悲痛欲绝地神色，徐峰再也控制不住自己，不管她的挣扎再次将她搂进了怀里，在她耳边温柔地低语，不断重复着，"采薇，采薇，我不会离开你，不会离开你，我永远留在你身边，保护你，怜惜你，疼你，永远永远...爱你，采薇...采薇...我会永远留在你身边!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 一片芳心，几许新愁（修改）
更新时间2009-2-10 23:45:37  字数：2342

　一缕清风，几丝微寒，皎月如盘，轻悬在窗外，温柔地洒下点点的银芒。
　　林采薇的房间中，柔和的橘黄色床头灯照得房间门边的一角，透出潺潺似清溪般的温馨。徐峰仍紧紧搂着躲在怀中渐渐平静已止住坠泣的林采薇，嗅着由她身上传来的缕缕幽香，望着她的乌黑秀发微微反射出丝丝银线似的光芒。他轻轻抚摩着她的长发，止不住的在心里又是一阵深深地叹息。
　　刚刚林采薇终于对他敞开了心扉，告诉了他有关自己所有的事情，与母亲相依的日子，母亲为自己而受伤的情形，自己动手术的日子，随着母亲辗转来到上海生活地时光....从她幽幽倾诉地柔柔话语中，他知道，这些话早已在她心中藏了许久许久，这次，终于一股脑地全告诉了他，让他心里一阵感动。当自己倾心地人终于对自己敞开了心扉，将她所有的事情是那样彻底毫无保留全部全部地都说与你知，这样的知心感觉又怎么不让人感动？听着，听着，他不禁紧紧搂住了她，将自己的脸温柔地贴上了她轻柔的发。
　　"峰...你...现在知道了我...所有的事情...这样....你还.....喜欢我？"林采薇抬起头来，明亮地眼眸清如一鸿明净地雪顶冰泉。
　　四目相接，她清澈地眼眸微微地闪动着似期待，又似畏怯。
　　徐峰看着她此时脆弱而楚楚地动人神情，心中突突涌出浓烈至化不开的深情，不禁又紧了紧抱住她的手，温温地目光柔柔地注视着她，温情地笑道："你说呢？"
　　目光又是一黯，她轻轻别过了头，"如果...你...也不能接受...我...不怪你..."
　　心中一痛，徐峰急急地抱紧了她，"采薇，采薇，我早已接受了你，从见你的第一天起...我就从心底接受了你..."他轻轻捏着她白皙温润地下巴，令她抬眼看着自己，深深凝视着她，继续缓缓地说着发自肺腑地话语，"不管你有过怎样的遭遇，你只是经历坎坷地女生...而我...曾发过誓要保护你一辈子...永远永远...采薇...我爱你..."
　　幽暗地灯光中，林采薇轻轻仰着头，粉红的唇吃惊地微张着，感动地目光，深深注视着他的双眼，却只看到他发自眼底深处那幽幽的真情。她强压着自己猛烈跳动不止的心,与他深深地凝望...
　　一颗滚热地心，徐峰深情地目光落在她微启地唇上...月华犹如细细地银练...他缓缓俯下头去...房间橘黄的灯光渐渐地泯灭，窗外一飘而过是羞涩皎月的银华......
　　第二天清晨，小区传来一阵唧唧喳喳地鸟鸣声。
　　清新的空气在林采薇的房间里流转着。
　　徐峰支起手肘撑着头，嘴角微微泛起温情地笑容望着躺在身边正被自己紧搂在怀中，仍做着香甜美梦而微带笑容，林采薇那美丽白皙的睡脸，似乎仍不敢相信昨天晚上她竟也接受了自己...心中不禁涌出了浓浓滚烫满是幸福地感觉...
　　同一时刻，北京西路的小区。
　　刘飞一走出自己的卧房，就看见呆呆坐在客厅沙发上的李扬。
　　此时，他正直直地眼望着一张早已发黄地相片，相片中的女人像极了林采薇。
　　刘飞走到他身边，望着相片中自己妹子刘芸年轻时那甜蜜的笑容，心中暗叹一声，拍了拍他瘦骨嶙峋的肩膀，"这么早就起来了？"
　　李扬转过头望着他，蠕动着嘴唇似有什么哽在心中的话。
　　刘飞怔怔地看着他那双通红地眼睛。
　　他显然是一个晚上都没有合眼。
　　"你刚出院，要多注意休息啊！李扬！"刘飞在他身边坐了下来。
　　"大哥...我..."
　　刘飞疑惑地看了他一眼，目光随后落在相片上。
　　"大哥...我...我真的不知道...该怎么做...真的不知道该怎么做..."李扬双手捂着头，紧紧捏着手中的相片，"我好不容易...好不容易才找到我的孩子...却..."
　　刘飞望着他，深深叹了口气，将他抱着头的手拉开，"李扬，说句心里话，要是我，我早就接受了这个事实。毕竟是自己的亲骨肉，怎么可能就这么轻易的舍弃，说真的，我对你当年的所作所为颇为...愤恨！一个男人，不能对自己负责，不能对家人负责，你看你，轻易就舍弃自己的孩子...你...你...唉..."刘飞顿了顿，"采薇...其实是一个很懂事的女孩，她...养母去年就永远离开了。她一个人生活，为了赚取学费，还在我这给瑶瑶当家庭教师，这两天，学校放假，她就去了徐峰的公司打工，平常我看到她除了学习，连个多余的电话都没有，这么乖的孩子，你上哪去找啊？！"
　　李扬目光闪动，呆呆地望着前方的窗户。
　　"你也设身处地的想想，换做是你，被自己的亲生父母舍弃，一旦你见到自己的父母，又会是什么样的心情？当她一个人面对疾病，面对人生的一次重大转折，你们都没在她的身边，没有亲生父母在身边鼓励她，照顾她，开导她，帮助她，你想想...换做是你，又会是怎样的心情？"
　　李扬目光中微微闪动着点点的晶莹，手不禁紧紧地握了起来。
　　"我要是你，早就为能再次见到自己的孩子而欣喜若狂了。你看你..."
　　"我...我..."李扬颤抖着手举起相片，望着正对自己甜蜜微笑却早已过世的妻子，仿佛正痛苦地对自己心爱地妻子诉说着心底的话，"我也想接受她，我也想好好待她，我也想好好弥补自己的过错...但...我的脸..."
　　"李扬！"刘飞猛的呵斥，"你也是过了大半辈子，吃了大半辈子苦的人。这一点，你就看不开了吗？还有什么能够比一家团团圆圆幸福过日子更加重要的？！还有什么能够比看到自己孩子快乐成长更加开心的？！再说，她还是你的亲生骨肉，还是你与小芸地亲生骨肉啊！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 信手拈花
更新时间2009-2-12 22:39:01  字数：1840

　又是一年小阳春，近四月，正是扫墓季节。春风如期而至，时光却如白驹过隙，信手一挥，拈花笑过，实在是太匆匆。
　　城郊外的墓园，清净而不幽冷，缕缕春风催绿芽，纷纷翠叶满枝梢。
　　乌黑秀发尤在风中轻轻摇摆，园中，一男一女相依站在一块洁净地石碑前，俯首低垂，似在回忆心中深刻的种种过往，似在默默悼念着，与心中的亲人声声倾诉。她身边的男人，魁梧高大的身躯，站得笔直，目光炯炯有神，却在轻轻滑过身边女子的脸庞时，一缕温柔地笑容与深情的目光就柔柔地融进了她投射过来的眼眸中。
　　"采薇...我知道，你爸爸一定会接受你的。"
　　目光轻轻闪烁，回望着他深情的眼睛，林采薇笑着点了点头。回想着几年前的这个时候，每当一下班，与徐峰走出公司的大门，总感觉有一份似忧伤似温情地目光投射在自己身上，回眸望去，却什么都不曾望见，只以为是自己太过敏感，却在当天晚上接到刘伯伯的电话...
　　柔和白光一片的病房里，三个人立在床边，望着躺在床上林采薇的父亲——李扬。望着他面色蜡黄，唇色灰白，刘飞低叹了一声，摇了摇头，"采薇...你知不知道...这阵子，他每天，在你下班的时候，都会去你公司附近默默地望着你。有好几次，我想让他直接与你面对面，父女俩坐下来好好谈谈，不管是他接受不接受，也不管是你原谅不原谅...总归...你们还是亲生父女。但...他每次都只是摇摇头，默默走进房里，独坐在床上，呆呆地望着手中你母亲的相片。"刘飞转头望了一眼林采薇。
　　她正凝望着病床上的李扬，心中微微起了一阵悸动，这难以明诉地悸动，渐渐地消融，又渐渐地化作了百样的感情，交结在她的心中，恨也罢，寒也罢，在此时却早已不再那么深刻，情也罢，亲也罢，在此时，却也并没有想象中那么浅薄。是怜悯？又或是不忍？她真的不知道...
　　刘飞望着她微微蹙起地眉头，望着她呆呆地站在床边，继续说道："我知道，其实在他心底里早已是接受了你，只是他自己还不明白而已，否则，他也不会经常去你公司附近默默地看你..."说着，他轻轻叹了口气，仿佛在替他惋惜，仿佛在替他抒发心中的苦闷，"花了10多年来寻找自己的儿子，到头来却找到了本以为是儿子的女儿，这...确实是让他难以接受了...他当时的心情，我想，你也应该感受得到。但毕竟...他内心深处还是知道你就是他找了10多年的亲生孩子！这突如其来的变故，以及与你突然地相见，都令他措手不及，所以当天才会..."
　　"那天...那天...我并没有怪任何人。"
　　感觉着她身上微微的颤抖，徐峰伸手紧紧搂住了她，"怎么？还忘不了那天晚上？"徐峰紧了紧搂她的手，仰头望着碧蓝地天空，眼中满是柔情，"相信他们在天之灵，会接受我们，保佑我们，替我们开心...采薇..."说着，他深情地凝望着她清澈明亮地眼眸。
　　"恩..."林采薇望着他温情地双眼，目光幽幽闪烁，"...你...为什么就...接受..."
　　徐峰笑了笑，温柔地俯身在她耳边轻声道："因为，你是女人...更重要的...你是我心爱的女人..."
　　"妈妈，妈妈，后来他们怎样了？"幽暗橘黄色的床头灯下，一张稚嫩清秀的小脸，女孩躺在母亲的怀里，仰起头小声地问着。
　　"后来..."
　　童话般的房间里，门忽然被推开，魁梧地男人走了进来，望着展现在眼前温馨地画面，看着自己深爱地妻子对自己浅浅温柔地笑脸，目光落在自己心爱的女儿脸上，"怎么？芳芳...还在要妈妈讲故事啊？"
　　"不...爸爸，我知道，妈妈讲的...那不只是个故事！对吧？妈妈？"女孩仰起小脸，望着母亲，认真的问道。
　　"是啊...芳芳...那不仅仅是个故事..."说着，她与丈夫深情地对望着，眼里满是难以尽诉地感激与深深的柔情...
　　后记
　　人事浮华，回首望去，终是不忍；曲有终时，人有离散，唯一无法磨灭地，是人与人之间那共同地感情，是怜悯也好，是同情也罢，或是理解，又或是感同身受；曲终而余音绕梁，环在我的心头，是那样的挥之不去，促使着我奋力地写下了这篇没有结尾或早已结尾的故事当中...
　　我想，我要表达的东西，已经全在这个故事里了...数十载的人生，惟有点点滴滴感人至深地片段才能深藏在我们心中...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>