龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身女侠客>


作品相关 大家进来看一下，新书，请多多批评。

    本人是初次写小说，难免有这样或那样的毛病，前几天的有不少热心读者收藏了我的拙作，给了我很大的鼓励，可是这两天的收藏数不但没有上涨还反倒下滑，我不知道问题出在哪里，请关注过我的作品的各位大侠提出宝贵的意见和建议，这样我也有努力的方向了，尽我最大的努力来完成我的第一部作品。

作品相关 给读者的一封信

    亲爱的书友和关注本书的读者们；

    《变身女侠客》一直都是按我最初的构想写的，主角现在是女身女灵魂爱上了某男，适当时机下男性灵魂复苏占主导肯定会引出一番笑料，并且时不时地交换主导位置会产生很多搞笑的事给书友们茶余饭后带来一些消遣，希望各位书友多多宣传，多多收藏小小乌鸦会尽力写好自己的第一本书。另外本书的异能玄幻部分将会有些延伸，主角的最终命运我会给大家一个满意的安排，暂且保密

    小小乌鸦从未做过广告也未拉过推荐和收藏，只想倾听每一位读者的评论，您的真心评论指导就是乌鸦的写作动力和方向

作品相关 变身文的下场

    变身文没有善终，若是让主角最后嫁人会招来读者的一片谩骂，要是玩百合会让一部分读者伤心失望，两难啊！所以最初我的构想是主角是一个得到了空间之神的神念的鬼魂变身成一个女孩最后时机成熟他会羽化成仙，但是现在考虑到读者们的反馈，我若这样写下去同样不得好死。真难啊！不管怎么样我不会让主角最后变成男身的，现在想起来那是作者一种逃避的行为。

作品相关 要有十天不能更新，书友们见谅。

    请假：

    小乌鸦要到乡下，那里别说电脑了，就是市电都是去年才安上的，恐怕要十多天才能回来，郁闷啊！

正文 第一章 死而复生

    仲秋的小兴安岭景色怡人，一棵棵墨绿色的冷杉树象一座座纤秀的尖塔耸立于连绵不绝的山峰。不时的又有披戴着一身橘黄色针叶的落叶松和火一样红的枫叶点缀其中。一座秀丽的小城，一条蜿蜒的小河把小城一分为二，午后的阳光格外明媚把这一切烘托得更加绚丽多彩。

    小河流入小城的入口段，那里有一块显露出水面的硕大礁石。一位年近三十的男子默默地坐在上面望着河面发呆。这名男子叫张雷现在一家不景气的木器厂作工人。十年了，十年了，自己在这人生最耀眼的十年里一事无成，工作不如意，女友的离去都深深地刺激着他，张雷无力地叹着气。

    叮铃铃…身后传来了一阵清脆的铃声和几个女孩子的欢笑声，张雷不由自主地回过头去看了看，感觉眼前一亮，三个看上去有十七八岁的青春少女嬉笑着。由于骑着车子的关系，看不出实际身高，或许是感觉张雷的目光，其中有一个上身穿着橙黄色T恤衫，下身穿着天蓝色牛仔裤的女孩把目光看向张雷。刹那间张雷呆了，太美了，这个女孩太美了，白皙的面庞，挺秀的小鼻子，长长的刘海下一双灵动的大眼睛忽闪忽闪像似会说话一样，小巧的嘴随着嬉笑说话露出洁白的贝齿让人有一种上去吮吸一番的冲动。柔顺的头发披在肩上偶尔被凉爽的秋风吹起来显得那么飘逸。那女孩也发现张雷象猪哥一样呆呆地看着她，却是没有恼怒，只是怪怪地看着他似乎想说什么却没有张口，她旁边的两个女孩也发现了这两人之间的异常，看着张雷猪哥的样子，不约而同地呵呵笑了起来，朝他做了个鬼脸，然后伴着漂亮的女孩快速地骑了起来，那个漂亮的女孩不时地回头看着张雷，张雷也呆呆地看着她们嘴里喃喃地说着“年轻真好”说罢，又埋头想着自己的事情来。

    ，“张蕾，你认识那个人？干嘛看着他，象猪哥一样色色地看着你，讨厌死了。”右边的那个胖胖的女孩问道。漂亮女孩仿佛没有听到同伴的问话，只是低头回忆着什么。这时候河对岸传来了呼救声，张雷抬眼向那边望去。

    只见几个年约十三，四岁的男孩在岸上急得团团转不停地呼喊着，河里一个小男孩的头沉下去又扑腾着浮上水面片刻又沉了下去。这条小河三十多米不算太宽也不深平均深度不足一米五。由于河床的地理构造张雷这面是北岸，北岸浅南岸深河水深度由北向南是渐进的。

    张雷是熟悉一些水性的，事情紧急当下衣服也没有脱就跳进水里。因为北岸河水的深度是渐进的，所以张雷一直跑到河心河水才齐腰深。“不好，那个人有危险”叫张蕾的漂亮女孩急道。因为附近人员稀少所以她打起了求救电话。两个同伴惊奇地看了看她之后又不约而同地把视线重新投向河面。

    这时候张雷已经靠近了溺水男孩身边，使劲把男孩往对岸推，其实男孩的溺水处距离河南岸本来也就两三米远，经张雷一推扑腾着就爬上了岸。可是张雷这边却出了状况，河底不知哪来的铁丝缠住了张雷的鞋和裤脚，挣扎了好一会也没有摆脱那该死的铁丝。呛了口水后头脑更加不清醒，更糟糕的是十月的河水冰冷刺骨，张雷的大腿肌肉发生了痉挛，就这样张雷又陆续灌了几口水就没有再浮上来。

    （以下为了叙述方便张雷用第一人称）

    溺水男孩被我推了一下又向河边靠近了一些，挣扎着爬了几下就上岸了。在推男孩时为了能使上力气我的脚是踩着河底的，河水的深度已经超过了我的身高。推开男孩后，我发现我的鞋被河底的烂铁丝垃圾袋缠住了，因为是脚上穿的是回力球鞋被浸湿以后很难脱下来所以我没有尝试着去脱，我奋力地向和岸游，看到男孩上岸我知道我离那安全距离只有一两米远，可是那该死铁丝洗就像弹簧一样拉着我，我游动时它被拉伸伸长，我力尽时它又把我拉回去，就这样我的头不时地伸出水面。

    更要命的是这十月的河水太凉了，我感觉我的大腿肌肉在冰冷河水的刺激下发生痉挛疼得很完全不听使唤。我感觉到了死亡的临近，心里恐惧更加疯狂地挣扎，忙中出错灌了一口水，呛的脑袋嗡嗡响，有了第一口就有第二口，就这样呛了几口水我就什么也不知道了。

    当我醒来时我看见河岸上围着很多人，走近一看是那样熟悉的一张面孔，尽管很苍白，我还是认出那就是我，我真的死了吗？我不相信有灵魂，可是我发现除了我以外其他人都有影子。

    当父亲搀扶着母亲到太平间看我的时候，母亲哭得晕了过去，我激动地去安抚母亲却发现我的身体却可以穿过任何障碍物无法与他们接触，我大声地喊叫没有人能听得到，她们无法感知到我灵魂的存在。看着父亲母亲憔悴的脸庞再看看躺在冰凉水泥床上的我的身体，上小学时候被淘气的高年级男生欺负回来找妈妈，第一次当上三好学生的我回来向父母炫耀，因为淘气惹祸被老师请家长到校，高考失意惭愧地面对着父母，一幕幕景象浮现在我的眼前。父亲的左手颤颤巍巍抚摸着我的额头口中喃喃道：“孩子你就安心地去吧。”我想哭却没有眼泪可流，我疯狂地吼叫却没人能听到。父亲母亲请恕孩儿的不孝了，我恭恭敬敬地给他们磕了三个头，父母大人的养育大恩只有来世再报答了。

    死而复生

    没有参加自己的葬礼（听起来怪怪的），我走了。我漫无目的地四处游荡着，我是个无神论者，相信自然科学，但是自己现在目前的状况却无法解释，真的有黑白无常牛头马面吗？管他呢，我自认生前没做过恶事，连小鸡都没有杀过，轮不到我上刀山下油锅吧，嘿嘿！就这样飘荡着，飘荡着，忽然前面一道明亮刺眼光闪过，紧接着一股奇大的旋转着的吸引力吸引着我，由于无处着力根本无法抗拒这股强大的吸引力，吸引力把我拉到一个忽明忽暗的仿佛没有边界的空间，不知过了多少时间仿佛几小时，又仿佛几年，空间不再明暗交替，只是漆黑一片。渐渐地我听到了咚…….咚……声音，仿佛心跳声，对，就是心脏跳动的声，这是我从我的躯体里出来后第一次听到声音,那是如此的真实。我感觉到了肢体的存在，我仿佛是躺在柔软的被褥上，我尝试着动了动手指，放在被褥上的手指并没有穿过被褥，那是一种真实的接触，一种久违了的接触感。空间还是这么黑，难道是我没有睁开眼睛？

    我试着努力睁开眼睛，一缕明亮的光线刺入我的眼睛使我很是不适应，慢慢地感觉那缕光线不是那么明亮刺眼，我就试着逐渐睁开眼睛，就这样光是睁开眼睛就费了几分钟的时间（自我感觉是那么长时间）。疑惑地打量着这个空间，不，应该说是房间，房间不是很大，大约不到二十平方，洁白的顶棚，洁白的窗纱，视线继续下移映入眼帘是一架写字台，靠近写字台的墙上挂着一个印有维尼熊的学生书包，写字台上放着一只闹钟，一盏台灯和一个相框。相框里一个调皮可爱的女孩在向我微笑，这个女孩似曾哪里见过却又一时想不起来，苦苦思索了半天还是没有想起来，索性就不去想了。我又想起了自己，我不是死了吗，怎么又活了？想了一会不哑然失笑，不过是个梦而已竟然信以为真，以为自己死了，荒谬啊！荒谬。那我现在这是在哪里？我很少在别的朋友家里过夜啊！再说了我也没有见过哪个朋友家里是这个样子，貌似这是个女孩的闺房啊！

    忽然感觉一阵口渴，我挣扎着起来去找水喝，只是身体好虚弱，仅仅是坐起身来就感觉到一阵乏力，伴之而来是晕眩和呕吐感，就这样坐在床上又休息了一会，心情平静了许多。忽然我注意到我的手，那只手又小又细嫩可能是是长时间得不到光照的原因显得那样苍白，这是我的手吗?我又抽出另一只手对比一下两只手同样细嫩纤秀苍白。这是怎么回事？我喃喃地问着自己。顺着手臂我看到我自己穿了一件黄色就是那种葵花花瓣的那种黄色睡衣，随着视线的向上推移，我的目光落在了我的胸部，我看到了两个突起，尽管不大就像两个小号的馒头贴在了胸脯上，可是睡衣还是掩盖不住，在外面仍能看到她的挺拔，我懵了，这是怎么回事？我不相信眼前的一切。我试着把手伸进内裤，茂密的丛林不见了，取而代之的是稀稀拉拉的几颗小草。我那从没有发挥过真正作用的大鸟也不见了，留在那里的是两片蚌肉一样东西，随着手指的抚摸一股又麻又痒的感觉由那里产生又经过脊柱快速地传递到我的大脑，不由得轻轻地呻吟了一声，迅速地把手从内裤中抽了出来，感觉脸上火辣辣的。

    冷静，一定要冷静，既然不是做梦这到底是怎么回事？难道我真的死了，我的灵魂附着在这个小女孩身上，如果真是这样的话那么这个小女孩的灵魂呢？

    难道这个女孩是真的我自己，原来男性的生涯自己只不过是一场梦，梦里的张雷和他的父母都是是虚构的？那这个梦境也未免太真实了吧，再说了，那我（小女孩）原来的记忆呢？这不符合逻辑啊！如果是我附身在这个小女孩身上这又与我无神论的理念相悖，学理科的我历来对各种自然现象，社会现象都试图用严谨的逻辑的科学的态度去分析。可是发生在我身上的怪事却又使我陷入一个怪圈，仿佛钻进了牛角尖而不能自拔。正当我左思右想地试图找出合理解释的时候，门开了，走进一位中年妇女。

    各位看官小弟第一次写作，恳请留点诸位意见，拜托各位了！

正文 第二章 新的身体

    中年妇女年龄四十左右，梳着一头短发，面庞白皙，看得出来年轻的时候应该是一位漂亮的女人，只是脸色憔悴了些眼神暗淡无光，身上穿着洗得发白的蓝色小翻领西服。中年妇女怔怔地看了我一会，突然疾走了两步把我揽入她的怀里说道:“我的女儿你可醒过来了，我是不是在做梦，快告诉我这不是梦！”我的头被女人搂在怀里，柔软的双乳淡淡的清香使我觉得自己倒是象在做梦。温香软玉中我快速整理着自己的思绪，不管是我附身在这个女孩也好，还是这是个彻头彻尾的大梦也好，我身前这个女人是我（女孩）的妈妈是铁定的事实。出于某种考虑我说了声；“妈妈是我，你这是怎么啦？”声音婉转清脆煞是动听。妈妈（中年妇女就是我附身在这个小女孩的妈妈以下简称妈妈）扶起我的头，仔细地端详着我：“我的乖女儿瘦了。”说着眼泪扑簌簌滚落下来。

    我现在已经百分之百确定，以前的我（张雷）死了，我的灵魂我的意识俯身在这个可怜的小女孩身上了，也不知道这个小女孩的本体意识哪里去了。那么我该何去何从，是想办法融入这个新的家庭，还是离开这里回到我原来父母的身边？显然第二种选择很不现实，且不说前世的父母能否接受我变成女孩这个事实，毕竟这实在是匪夷所思的事情，单单是离开这个新的家庭对小女孩的父母也是实在太残忍了。

    原本张雷的我已经年有二十九岁了，参加工作也有十年了，只是没有娶妻生子还留在父母身边，只要成了家总还是要走出父母的羽翼，这样想想的确是没有回去的必要了，只要以后想办法接近他们尽尽孝道就行了。毕竟现在的肉体还是这个女孩子的父母给的，他们也是我的父母啊！那么接下来的问题是我该怎样顺利融入这个新的家庭，而不至于显得过分唐突。

    想到这里我心念一转开口问道：“妈妈，到底我这是怎么了？”妈妈看了看我，又叹了口气说道：“自从你们去年秋游，你失足滚下深涧就再也没有醒来，到现在都一年多了。当时医生说如果一年内醒不过来可能就要在床上睡一辈子了。可是皇天不负有心人苦心人，我的宝贝女儿终于醒过来了，老天爷开眼了。”我又说“可是我什么也想不起来了呀！”妈妈像是从激动中平复下来，笑呵呵地说道：“医生也是这么说的，即使醒来也会暂时失忆的，不过慢慢就会好起来的。”我没有再问什么，深信言多必失的我没敢再多言语。其实是我过于小心谨慎了，谁会怀疑自己的女儿是假冒的呢？更何况是沉浸在这女儿深度昏迷中醒来的巨大喜悦中。我没有再说什么，脸上装作很累很困的样子。妈妈看到我很累就没有再问什么只是说道：“你爸爸明天晚上才能回来，我先不打电话告诉他，给他个惊喜，蕾蕾你也累了，快休息休息吧。”说罢给我盖好了被子恋恋不舍地走了出去。

    蕾蕾这一定是我的小名我如是想。嘴里默默地念叨着蕾蕾，迷迷糊糊我仿佛来到了一座小湖的旁边，湖水清澈见底，只是湖面一丝风都没有，湖面静的象镜子一样光可照人。“你是谁，怎么会来到这里？”身后传来了清脆悦耳的女声问话。我惊慌地回头一看，一个赤身裸体的女孩诧异地望着我。女孩的样子好面熟，对，我想起来了就是写字台上相框里的那个女孩。看到我没有回答她，女孩也不愠不恼好像想起来了什么，又道：“你先看看你自己吧。”我依言看了一眼，哦，我怎么也没穿衣服，而且还是男身的我，我大窘。女孩又问：“我叫张蕾，弓长张的张，花蕾的蕾。你呢？”“哦，我叫张雷我们同姓，雷是雷电的雷。”我惊异地回答。

    女孩似是不相信又问：“你怎么能够来到这里，这里是我的意识之海你怎么有能力控制我的身体，要知道，在你来之前我已经不能控制我自己的身体?”“我也不知道啊！自从我溺水以后，我就从我的身体里飘了出来，就这样飘着飘着被一股引力弄到这里来了。”我装作迷迷糊糊地回答。

    其实我这时候已经明白是自己的肉身被毁，灵魂飞了出来占用了人家的身体，这应该是一种入侵行为。主人应该称房东（呵呵）才对，随时把我踢出去都有可能。

    女孩闻言后低头沉思。良久，抬起头对我笑了笑说：“张雷，嗯，张蕾，天意啊！天意，天意如此。你应该是失去了身体，而我又完全丧失了身体的控制权。没有你入住我的身体我的后半生就只能一动不动地在床上度过了，而没有我身体的容纳你的灵魂，你注定是孤魂野鬼，说不定那一天就会魂飞魄散了。只是我不明白的是你的灵魂为什么强横，强过了我的灵魂，要知道这是在我的身体里呀，我才是这个身体的本土灵魂，在自家的土地上都斗不过你，你也太霸道了吧！在你的灵魂逼迫下我越来越虚弱，继续这样下去我会很快消亡的，与其这样消亡倒不如我们的灵魂意识共融，这样从某种角度上来说我还在这个身体里活着。”

    女孩说着眼中闪烁着狡黠的亮光张开莲藕一样的双臂向我拥来。(乌鸦问道：“张蕾你怎么知道这么多?”张蕾笑曰：“因为我很爱看玄幻小说啊！”乌鸦郁闷中…….)。实话实说二十八九岁前世的我是个光棍汉，虽然也看过不少A级片，可是毕竟没有女朋友更没有去过花街柳巷（张雷：“我可是洁身自好哦！。”读者伸出中指指尖向下，鄙视，极度地鄙视）这种只有在春梦里出现的香艳画面前，我是丝毫没有抵抗力的。无视女孩的狡黠目光，我伸出双臂跑过去迎接幸福的时刻。

    期盼中的幸福接触感没有出现，女孩消失了，海量的信息涌进我的意识海里，一幅幅陌生人的影像在我眼前闪过，有微笑的，有生气的，由慈祥的老者还有色色地猪哥一样的青年男人，只是闪动过快无法看清具体相貌，还有一些天南地北不着边际的信息，我晕眩了好一阵，良久我审视了一下自己，惊异地发现现在的我又是女身了。样子仿佛是刚才那个女孩，只是多了一丝阳刚之气。面前的湖水依然清澈透明只是湖水的表明不再死寂，似乎随着我心情的波动而产生片片涟漪，湖的面积也扩大了若干倍。

    蓦地我发现湖边多出了一座小房子，房子有门但是没有门扇，静静地悬浮在湖边上。怀着强烈的好奇心小心翼翼地进了小屋，奇怪，明明不大仿若土地庙大小的小房子，里面的空间却看不到边界，仿佛无限大，屋里屋外两厢一对比给人一种深陷在迷宫般头晕感。更为诡异的是整个空间没有一件能发光的物体，可是我却能看到空间任何一处。空间内没有地面，我却不需要地面的支撑可以悬浮在这个空间的任意一处。种种这般的怪异感觉使我很是不适应像是晕车一样难受。因为感觉恶心我不再探索了，直接离开这个空间。

    退出小房子后，恶心感也消失了，看到眼前这清澈的湖水我不由一阵神往，仿佛心灵又得到了一次净化。咚咚的敲门声使我眼前的一切幻境般消失，映入眼帘的是那熟悉而又陌生感并存的女孩的房间。咚咚…的敲门声再度响了了起来。“请进，门没锁。”我依旧躺在床上没有下地说道。门开了一个中年男子右手牵扯妈妈走到我的床前，中年男子面貌清瘦眉宇间带着一丝英气，我搜索着脑海中的记忆，根据张蕾的记忆这个中年男子就是张蕾的父亲，在政府部门是个小职员。这个中年男子带着一份惊喜，一丝幸福的表情，小心翼翼地用手抚摸着我的额头，那轻柔的动作仿佛是在摸一个软皮鸡蛋唯恐一不小心就会弄破似的。

    伴着轻柔的抚摸，张蕾小时候在父母身边快乐成长的往事一幕幕又重新浮现在我的脑海，大家都知道长时间卧床不起接触褥面的皮肤由于血液微循环不畅等一些诸多因素而产生褥疮，像我这样子躺在床上一年多而没有产生褥疮需要多么精心的护理，每天数次的皮肤清洗按摩得需要多大的耐心和持之以恒的精神，尤其是愈是到后期醒来无望还能坚持，这需要多大的爱心来支持。我又不由想起前世的母亲，前世的我由于高考的落榜，工作不如意又谈不上对象脾气变得越来越暴躁。母亲又何尝不是这样默默地奉献着自己的母爱，没有过深地指责我的不对，更是鼓励我不要自暴自弃，照顾我的起居使我全身心地投入到工作当中，积累成家立业的资本。我惭愧，我身已死怎么报答母亲的厚恩呢，我感到懊悔不已。想到这里鼻子酸溜溜的眼泪不由自主地滚落下来。“爸爸妈妈女儿不听话叫你们操心了，我对不住你们。”我哽咽着说道。爸爸只是眼睛里闪烁出雾气，可是母亲却哭得稀里哗啦：“傻丫头，你是我们的宝贝女儿我们怎么会怪你呢。”我奇怪我怎么哭了呢，前世的张雷记事后就不曾哭过。都说女人是水做的，这话还真有几分道理。

    父亲说道：“瞧瞧，我光顾着高兴了，天都黑了我去做菜，今晚为蕾蕾的醒来庆祝庆祝。”那还不快去，不知道我们的女儿很久都没有吃饭了吗？”妈妈嗔怪着说。待爸爸出去以后，妈妈迫不及待地立刻把我揽在怀里不停地揉搓着我的后背，泪水不断滑下打湿了我的肩头尽情发泄着这一年多的压抑，倾诉着对女儿的思念。

    晚餐是在很温馨和谐的气氛下进行的，并不是很丰盛，考虑到我很久没有主动进食，消化机能降低，饭菜都是营养丰富好消化好吸收的食物。我还是真的饿了，狼吞虎咽地吃着，妈妈在一旁一个劲儿地叫我慢慢吃。就这样在我吃得半饱的时候就不让我吃了，说是怕撑坏我，令我好生郁闷。

    饭后妈妈拾掇碗筷爸爸到我身旁坐下语重心长地说：“蕾蕾现在你们学校在放寒假，春节也过去了，再有半个月你们就开学了。可是你已经辍学一年多了，我看你是跟不上学习进度了，你的年龄还小不如留一级吧，这样你考大学才能有把握。”考大学吗？我很心动，前世没有迈进大学的门槛是我最大的遗憾，今天命运又给了我一次机会，我一定要抓住。我果断地回答：“留级，当然要留级，不然我怎么能跟得上学习进度，你女儿又不是天才少年。”爸爸很是吃惊，在他认为我肯定不愿意留级，因为我离不开我那两位死党何丽和蒋秀珍。

    昏迷前的张蕾十六岁，可能是青春期叛逆的心理，张蕾很是任性，要不是任性的原故也不会去那危险的地方游玩，更不会失足落入深涧，若不是那棵伸出石崖的老歪脖松树，张蕾恐怕早就香消玉殒了。我的爽快回答令爸爸很是高兴，放下心来宠溺地用手指刮了刮我的鼻子说：“那就好，那就好，乖女儿那就早点睡吧，争取在开学之前把身体养好。”这一点上我看出爸爸对张蕾很溺爱，这也是导致张蕾很任性的原因。

    说实话我还真困了，先前躺在床上看似睡觉实质上是灵魂的较量，比一场考试下来还累，一阵阵困意袭来我再也睁不开眼皮。“这孩子还是那样像个野小子没有一丝淑女风范，就这么坐在沙发上睡着了。”爸爸说着，轻轻地抱起我推开我的房门，又轻柔地把我放在床上替我盖好被子。因为我一直是穿着睡衣的，所以没有惊动妈妈给我换衣服。

    这一夜我睡得沉沉的，香香的，所有的身心疲劳都一扫而去。就这样吃了睡，睡了吃，偶尔到庭院里散散心还真是惬意。只是这些日子一直有一个问题困扰着我，应该去洗澡了，提到这事妈妈非要给我洗，我一直不肯，我自己都没过自己的裸体有妈妈在身边多不自在啊！终于乘爸爸妈妈都不在家的时候，我钻进了自家的浴室。

    怀着忐忑不安的心情褪去一件件衣物，纤秀的双足，修长笔直的双腿细白光滑，曾经男儿身时幻想过无数次的女性神秘地带。如今可以随时恣意妄为地抚摸一番，却是因为莫名的羞耻感而迟迟不敢有所行动。光滑的小腹没有一丝赘肉，屁股不大但是在纤细腰肢的衬托下显得更加向上挺翘。明显是还没有发育完全的双乳羞羞答答的象两个小号的枣馒头贴在前胸。

    再看看这几天我看了又看的俏脸((*^__^*)嘻嘻……有点自恋哈）鹅蛋形的小脸白皙的皮肤透出红润，大大的眼睛象浸在水中的黑色宝石乌黑润泽毫无杂质。长长的睫毛忽闪忽闪配上弯弯的柳叶细眉显得是那样的灵动。周正笔直略显俏挺的鼻子下是可人的小嘴，下唇略比上唇厚上那么一丁点，红嘟嘟的水亮亮的小嘴有一种让人冲上去吮吸一番的冲动，披肩长的乌黑秀发柔顺亮泽更加彰显着青春活力，美中不足的是还带着几分稚气。痴痴地看着镜子的自己，恍若梦境一样。

    由于妈妈经常擦洗的原因，身体并不脏。匆匆洗过之后，换上一套干净整洁清爽的睡衣，趁着爸爸妈妈还没回来钻回被窝，我实在受不了好奇而又羞涩的尴尬折磨。

    各位看官小弟第一次写作，恳请留点诸位意见，拜托各位了！

正文 第三章 新的生活

    还有一个星期就开学了，这几天在家里呆着实在闷得慌。换好外出的衣服，跟妈妈打了声招呼说我出去转转不走远就在家门口附近，但还是招来了妈妈的一阵唠唠叨叨的嘱咐。临出门前想了想把爸爸的低度花镜扣在脸上。

    走出家门依据张蕾的记忆来到了附近古玩市场，说是古玩市场倒不如说是旧货市场，瓶瓶罐罐的，卖主说这个是某某皇帝用过的御碗，那个是某某大帅用过的佩刀，鬼才信他是真的呢。就是真的又何妨本少爷对那些提不起丝毫的兴趣。我感兴趣的是那些旧书，那些旧书很便宜可是里面的知识却不过时，绝对的物超所值，是我的最爱，泡古玩市场是前世我的一大乐趣。

    在市场里足足转了两个多钟头，经过一番的讨价还价，花了六元钱买了一本《达摩洗髓易筋经》，是九零年出版的绝不是盗版。

    看了看书的定价还不到三块钱竟然卖我六元打劫啊！似乎听到我不满意的嘟囔声，那个小贩子顿时就不乐意了“我说大…大….小姐都…都都啥年代了，三块钱连……连…连这么厚的废纸都买….啊买不来，你怎么着也要我们挣……挣俩子儿不是。”说着还用手比了比书的厚度。看着他结结巴巴搞笑的样子，使人不由想起了《春晚》上去年买了拐杖今年又买轮椅的那个家伙。丢下钱，就笑着飞也似地跑开了。

    之所以买这本书是我突发奇想地想到了金老先生的大作《天龙八部》里的游坦之。回到家里爸爸还没有下班回来，妈妈可能是出去买菜了。就立刻钻进了自己的蜗居，潜心研究这本神功秘籍来。

    研究了半天大失所望，要不是版面印刷周正，出版社是科学技术出版社重庆分社这样的正规标记，我还真以为是哪个地下的黑心出版社弄出来的骗人玩意。里面的插图很多，插图上的人物都是上身赤裸，下身穿着肥大的裤子，褶褶皱皱看不清双腿的具体曲张程度，旁边的注释也是半文半白的，叫人看了好不懊恼，气得我想把这本书扔进垃圾袋，又有些不甘心就顺手塞到写字台最底下不常用的那个抽屉，省着看了心烦。

    想了想就快开学了，就算是要留一级仍然上高一，凭借以前张蕾的记忆，也比现在的高一学生所有科目都落下了近两个月的课程，而且张蕾的学习成绩在班里也就是中等。而我虽然是高中毕业却也是有几年没有摸教科本了，所以前景不容乐观啊！

    想到做到，摘下墙上那个印有维尼熊的书包，掏出了所有书本逐个翻了一遍心中大约有了数，初步制定了个学习计划，力争在这一周内补齐所缺的课程。首先数学，物理，化学，生物，根本不用再看了，因为前世我偏科非常严重。数学，物理，化学，生物那是顶呱呱无人能及，直到现在我都有信心有能力在高考中获得高分。英语嘛一般般，至于语文，政治就惨不忍睹了。

    在接下来的几天内，我就把高一的语文，政治，英语狠狠地突击了一番，可能是受到张蕾意识影响，对语文和政治不再那么抵触了，而且张蕾的英语很是不赖，我俩的意识融合以后，她的记忆就变成我的记忆了。这几天挑灯夜战每天仅睡四个小时的觉，拿出了我当年高考冲刺的劲头。爸爸妈妈看到后既觉得惊奇又担心我的身体吃不消。令他们不解的是原本毛毛躁躁，整天像个野小子一样疯淘的宝贝女儿怎么能静下心来如饥似渴地学习呢？终于在临开学的前一天，睡了一个大大的懒觉。又上了一次街也没想买什么，就是要放松一下身心。

    今天是开学的第一天为此我昨晚兴奋得没睡几个小时，我自己都纳闷都快奔三十的人了，怎么还像小孩子一样。由于是要留一级，妈妈陪着我一同去学校。学校离家不远也就三站地，没有坐车我和妈妈是步行而去的。

    塞北的三月初春，有的地方积雪还没有化净，温和的春风包裹者原野的泥土芬芳令人心旷神怡。我穿着校服背着书包像鸟儿一样围在妈妈的身边蹦蹦跳跳。妈妈笑骂：“蕾蕾你都是大姑娘了一点稳重劲都没有，看将来怎么嫁人。”嫁人…….好遥远，好严肃的课题哦！虽然我现在是个货真价实的女生，但是让我接受男人…….想着想着身上就起了一层鸡皮疙瘩。或许是妈妈心情好，没有注意到我情绪的前后变化。

    到了学校由于妈妈就是这个学校的英语老师，所以一点周折都没有我就分进了高一三班。我被妈妈领着和班主任宋立平见了个面，可能是来得较早，教室里没几个学生，那几个学生围坐在一起讲述着假期的精彩生活。我坐到座位上想起来死党何丽和蒋秀珍她们是张蕾初中时代就很要好的朋友，苏醒以后我考虑到自己的前世年龄较大，介于她们和她们父母之间的年龄，虽说不一定有代沟，可是思想上还是有很大差距的，所以不想再和她们有交集，至少做死党还是有障碍和难度的，所以这期间就没有给她们打电话，现在她们已经上高二了。

    想着想着，教室里的空座位几乎都坐满了学生，不少学生都发现了我，一个个子不高但是很秀气很文静的女生（哦，这样的女生是我前世最喜欢的女孩类型）怯生生地走到我跟前，用低的不能再低的声音问我：“你好，我叫周兰请问你是新来的同学们吗？”我站起身来客气道：“是的，我叫张蕾是新来的。”“那个……那个…”周兰脸红红的说着。真是个易害羞的女孩，嗯我喜欢。蓦地，我发现很多的学生都看着我。我忽然意识到一个问题说道：“对不起，是不是我占了你的座位，我是新来的，不知道哪里有空座位，请问个座位是无主的？”说着还把询问的目光洒向那些看着我的同学。

    这时候班主任宋立平腋窝里夹着教案的人进来了，看到我们这边没说什么。走向讲台，清了清嗓子大声说：“同学们，大家好寒假已经过去了，我们又开始了新的学期，新的学期的到来我们班又来了一位新同学，张蕾你向同学们来一下介绍自己。”和同学们进行了一番简短的自我介绍之后，就被分到一个胖胖的长了一脸青春痘的男生旁边坐下，离周兰不远，一斜眼就能看到她。

    胖男生叫李浩，人长得不帅气，眼神却是没有杂质清澈的很。给人一种没长大的感觉，这不，第三节自习课上竟然从书包里拿出了一堆塑料质的士兵和坦克在课桌上演习起了海湾战争自己仿佛是那战争的统帅而自得其乐。

    考虑是新同学的关系，我没有阻挠他自我陶醉地玩。他也没有在意我对他的关注，依旧摆弄着那些塑料玩具，那专注的神情只有在幼儿园小朋友搭积木时才能看得到。无意中我发现周兰正看向我，发现我好奇而又惊讶地看着李浩的一举一动，不由掩嘴而乐，她这一乐使我呆了半晌，她的每一个动作都像极了我前世中学时暗恋了六年的女同学。

    时间过的很快，转眼开学都有十多天了，这些天有几个女生跟我走得很近，混得挺熟，我自己都觉得奇怪我怎么和一群小丫蛋子混到一块儿去了，是我的心变得年轻了吗？我不知道，或许是吧。那些男生们倒是没有主动和我说话，只是有意无意地看着我，当我正向面看他们时，他们的目光都逃也似的溜开了。

    李浩还是那个样子，自习课上总是玩着那些稀奇古怪的玩意，有时候把塑料做的毒蜘蛛偷偷放到我的文具盒里，企图拿我开心。当连续换了，塑料蛇，注水的绿色透明橡胶蝎子都以失败告终时，才对我竖起大拇指说了声，“你厉害，你厉害，。”不可思议的是这李浩思维敏捷，学习成绩也相当好，据周兰私下里跟我说，每次考试都是前三名以内。这真的令我对这个小家伙刮目相看。

    因为我的理科成绩很强，除了上课认真听讲并且按时完成作业以外，课余时间就不再这些方面浪费时间了。这样就只剩下语文，政治，英语这三科了，融合了张蕾的记忆后，这三科也不令我头疼了。这样看来三年的高中生活将变得轻松愉快。

    学习轻松了，相对地回家以后业余时间也多了起来，偶然一次看到李小龙的功夫片触动很大。于是上碟社租了几张李小龙的功夫片回来，拷贝到电脑上。对其武打动作片段用软件进行了分解，逐个动作进行剖析研究，发现这些动作我基本都能模仿下来。因为重生后我发现自己的力气变小了很多很多，但同时的我的模仿能力却变得很好很厉害，而且身体的协调性和平衡性变强了很多。就这样每天早上除了英语晨读以外就是这李小龙的模仿秀了。

    好朋友来了

    今天是星期日，没有课。早上醒来，发现内裤湿乎乎黏黏的，还有点凉飕飕。心里一惊，逐掀开睡衣一看，内裤红乎乎的一片，透过睡衣连褥子上都染红了枫叶大小的一块印记。尽管我知道这是每个女孩每月的必经之事，可还是一阵地心慌意乱。冷静一下大脑，想想张蕾遇到这样的事是怎样做的，片刻我找到了解决办法。缓慢地站起身来，防止动作过大会导致更多的血流出来。从写字台的第二个抽屉拿出来一片舒尔爽卫生巾又找到了一条新内裤走进浴室。褪下的旧内裤我估计是清洗不出来了，就用旧方便袋包好扔进了垃圾袋。然后只用喷头清洗了一下下体，都没敢用手直接搓洗，接着把卫生巾有不干胶的一面撕好粘到内裤的内裆上，穿上内裤。

    整个过程尴尬极了，就仿佛一个少女在指导着一个笨手笨脚的男孩做这件事一样。记住这个日子吧，以后每月的这几天都要提前垫上卫生巾，以防不测。唉！做女人还真是够麻烦的。

    前世的我喜欢武技却没有机会得到过任何指点，只能照着一些武术类刊物和功夫片自己瞎琢磨。凭借着一把子力气和“自创功夫”等闲七八个汉子我还是有把握对付的。就这样重生后模仿起了李小龙。

    说到模仿李小龙，我已经模仿的很好，去掉那些诱惑对手的耍酷动作，只研究最具有杀伤性的连击动作，每个动作都做得很到位，动作之间的过渡也圆滑顺畅。由于没有对手不知道能有多大的实战作用。我知道没有强大的力气做后盾，我所做的那些动作即使模仿得再完美终不过是花拳绣腿而已，这也叫我无奈得很，谁让女人天生力气就小呢。哎！命运给了我一副姣好的女性身躯也夺去了我的力量。

    在模仿李小龙过程中我体会到这具身体的一个巨大优点，就是有良好的平衡性和肢体的协调性，还有极强的模仿力。只要不是太复杂，太高难的动作，认真看一遍就能很完美地做出来。我也想好了既然力气方面不足我就用速度来弥补吧。有句话怎么说来着，天下武功无招不破，唯快不破。

    在实际对战中，身体移动速度是远远比不上挥动武器的速度的，所以在与对手实力相当的单体对战中，冷静判断对手的攻击意图才是最重要的。于是提高身体移动速度和武器挥动速度是我接下来训练的主要方向。就这样在以后的日子里，每天放学回家写完作业就训练两个多小时直到筋疲力尽为止。由于身体运动量大，饭量也增加了不少，为此爸妈很是高兴，可就是不知道我每天在屋后的庭院里扑腾着干什么，只要我认真学习，身体好每天都开开心心，他们也没兴趣关心这些，任由着我的性子去了。

    日子就这样在枯燥而又充实的学习与训练中度过，直到暑期前的期末考试。期间五一黄金周死党何丽和蒋秀珍终于闯到我家，她们说怎么也没想到学校新来的校花居然是我。埋怨我苏醒来后没有通知她们。没有办法我只有借口当时失忆了。

    各位看官小弟第一次写作，恳请留点诸位意见，拜托各位了！

正文 第四章 异能 惩治恶棍

    期末考试各科都考得不错，自我感觉发挥的很好。只是在最后一科考试中出现了意外。距离铃响交卷还有半小时的时候，周兰轻声喊了喊我，然后传递给我一本课外书，同时指了指她前边的男生班长肖军，又指了指我，意思是肖军传给我的。接过那本书放进书桌膛，心里怨道“搞什么嘛！这个时候传东西让监考老师看到我还不得被冤死。”

    怕什么来什么，那个瘦高个监考老师似乎发现我这边的情况有异，脸上带着狞笑向我走来。我双手在书桌堂里紧紧地抓着那本课外书心里想“死定了，死定了。”早把那个肖军骂了个千百遍。“消失吧，消失吧！”我绝望地心中呐喊，企盼着那本书消失。奇异的事情发生了那本书真的从我的手中消失了。那个监考老师从我身边经过并没有停留，原来是我“做贼心虚”自己吓唬自己，一场虚惊而已。

    铃响交卷以后同学们都走出了教室，我还在教室里找寻那本书。这时候周兰和肖军又走回教室，周兰奇怪地问：“张蕾，你还在找什么？怎么还不出去。”“就是刚才你递给我的那本书，我明明记得就放在这里呀！”我装作着急地回答。其实在那本书从我手上消失的时候我就感觉到了事件的诡异，只是这种事情没法说清楚，只好装糊涂。

    “没关系，没关系，又不是什么重要的书，书里夹着一张纸上面是关于咱们班级暑期进行一次野游的倡议。”“哦，是这样啊！”我装作轻松地回答。心里不由腹诽“靠，搞什么嘛！这么神秘。”周兰又道：“具体时间是八月六日，目的地暂时保密，当日去当日回。张蕾，你能去吗？”说着周兰和肖军一脸期待地看着我。

    “没问题”我拍着胸脯保证。肖军看着我的动作呆了呆，旋即和周兰高兴地走出教室。“周兰怎么和肖军走得这么近乎？”我心里嘀咕。周兰看肖军的眼神让我心里隐隐泛酸。或许是我多心了？嗨！现在想这些没用，晃了晃头我也跟着出去了。

    吃完晚饭，没有作业可做更不能马上进行速度训练。我躺在床上想起了今天发生在考场上的怪事，那本书到底哪儿去了？想来想去也想不出个所以然来。蓦地，我想起来我的意识海里的小屋子，莫非和它有什么牵连？现在我一个念头就可以进入我的意识之海，湖边小房子依然静静地悬浮在那里，急不可待地我就向小房子走去，进得屋来，只是微微有点头晕，远没有上次那样强烈。如果这时我的房间里有旁人在，一定得吓得半死，因为床上的我突然凭空消失了，只剩下刚刚还穿在身上的衣服平放在床上。抬起头一眼我就看到肖军的那本书静静地悬浮在那里，一个念头那本书就来到了我的手里，翻开一看果然夹着一张纸上面正是关于暑期旅游的倡议。这一切代表什么？这里成了我的储物空间？我拥有了超能力，有点不敢相信眼前发生的事实。

    平复了一下心情，我带着那本书回到小湖边，却发现根本做不到，我是出来了可是那本书仍然停留在小屋。这时怎么回事呢？我埋头苦思。我现在在自己的意识海里，那么也就是说灵魂世界不允许有其他物质的存在，那个小屋子应该是我能管理的空间，里边可以存放物质的空间，既然那本书能够进到空间小屋，就一定还有其他通道存在。

    想到这里，我又进了小屋带着那本书仔细地寻找其他通道，果然又发现一道门，不过这个门有门扇，门扇非金非木像是流动的气雾阻碍我通过。想象着家中的每一个角落，卧室，厨房，浴室诡异地那扇门上的气雾也不在流动，随着我的想象那气雾如屏幕一样展现家中每一个角落。我一乐穿门而过，空间一阵扭曲我便来到了自家的浴室，那本书还拿在手里，低头却发现光着身子什么也没穿。

    这时候浴室的门开了，妈妈走了进来，有点惊讶：“我说怎么找不到你，原来在这里。拿本书傻站在这里怎么不洗澡？”“我刚才突然想起一件事，您先洗吧，我待会洗。”我慌恾道。急忙走进自己的卧室。

    进了卧室我发现自己的衣物仍然放在床上。一切显得是那么不可思议，我的身体是什么时候离开床的？要知道每次进入意识之海，只是意识的行动，身体根本没有行动。难道是我进入空间小屋的时候？对，一定是那样，不然找不出别的解释。

    这实在很有趣，如果事实真如所猜想的那样很有实际意义，在危险来临的时候我可以躲进自己的空间世界避难。躺在床上慢慢地缕顺着刚才发生的事件，物体可以被我送入空间小屋，可是每次取出都要我光着屁股拿出来吗？这样太令人难堪了吧！一定还有其他办法，我把钢笔放入空间小屋后就努力地想象着把它拿出空间小屋，果然钢笔又重现在我的手中。我兴奋得手舞足蹈，不停地放入，取出。乐此不彼。当我把沙发放进空间的时候却发现通过想象的方式取不出来了。只好又光着屁股从空间小屋的通道把沙发拿了出来。看来以后大物件轻易不要放入空间小屋，不然会有自己难堪的时候。这一晚上玩得很疲累，没有进行速度训练更没有洗澡，睡得很香。

    叮铃铃……一阵清脆的门铃声把我从美梦中唤醒，抬手看了看腕上的手表。天啊！九点半了竟然睡到这个时候。床头压了一张纸条是妈妈留给我的，告诉我她和爸爸参加同事的婚礼，中午就不回家吃饭了。这时候门铃又响了起来，匆匆穿好衣服出门迎接客人，原来是死党何丽和蒋秀珍。

    把她俩让进我的房间，何丽看了看床上凌乱的被子又看了看我，诡秘一笑道：“若我们俩不来你是不是还要接着睡，你可真是一头懒猪。”说着伸出纤纤魔爪向我腋下袭来准备哈痒。看着何丽胸部耸立的双峰，脸上露出狡黠的样子，心里突然产生一种抓捏一番的想法。出手如电，何丽柔软弹性失足的双乳被我抓了个正着。触手的柔软令我大脑瞬间短路，在失神的刹那间我的前胸也被何丽抓到了，这是始料未及的。胸前的两团软肉在何丽的挤压揉搓下产生了强烈刺激使我手足酸软，何丽的状况也好不到哪里去，面色潮红看上去娇艳欲滴。

    “你们两个搞什么飞机嘛！”听到蒋秀珍的呼喝声，我不由得一怔。是啊，这个样子的确很暧昧，让别人看见了肯定以为我们两个是百合。刚才一阵嬉闹弄得内裤湿湿的穿在身上很难受，急忙告罪一声冲进浴室，何丽也随后跟了进来，显然她也遇到了和我一样的尴尬。

    和美女共浴，天呐！这是我前世做梦都梦不到的美事。看着何丽一件件脱下衣物，我的大脑终于象电脑当机一样停止了运行。何丽长得还是很不错的，身材也很火辣。少女的她乳房发育的很好，雪白坚挺，褐色的乳晕，平滑无赘肉的小腹和那下面幽幽深谷使我浮想联翩。“咦，小蕾你发什么呆啊！还不快点洗，一会秀珍又该催了。”何丽无情地打断了我的意淫，幸好她没看见我刚才猪哥的样子，偷偷抹了一下嘴角的口水开始脱衣服。

    本来身体就不脏，匆匆洗过之后找来了两条内裤，递给何丽那条是新的。何丽的内裤洗过之后搭在晾衣绳上没有让她拿走，找个理由说干了以后给她送去，她也就没再说什么。洗漱完毕换好衣服，没吃早餐就跟着她俩出门了。按照她们俩的计划，上午逛街下午去体育馆看篮球比赛，奇怪这两个妮子和我一样从来就不喜欢篮球，今天是发哪门子疯。

    陪女生逛街大概是最无聊最痛苦的事了，在服装区两个丫头换了一件又一件就是没有中意的，我站在旁边都为她俩感到难为情。店老板却始终态度良好，笑脸服务没有一丝的不耐，还不时地提出这样和那样的建议，使我不得不佩服店老板的敬业精神和经商之道。大概是没吃早餐的缘故感觉饥肠辘辘，催促着她们两个快点选购然后出去吃饭。何丽买了一条牛仔裤很是满意，秀珍体型较胖没找到合适的裤子只买了一枚漂亮的发卡，我什麽也没买。

    一行三人进了了一家饺子馆，我要了四盘水饺。何丽吃惊道：“两盘足够了吧。”“放心吧，剩不下。”我毫无形象地拍着自己的肚子笑道。水饺的味道不错，皮薄馅多，我几乎是一口一个。看着我狼吞虎咽地吃着，何丽惊讶得都忘了动筷子：“天啊！小蕾，你注意一下自己的形象好吗？”秀珍在旁边搭腔：“蕾，你不怕发胖吗？你看我喝凉水都长肉，有什么秘诀吗？”“屁秘诀，天天像我这样魔鬼式训练想胖起来都难。”我心想道。自己的两盘都吃没了，看着她俩的盘子里还有不少，连忙挪到自己跟前还讪讪地道：“你们两个吃完了吧，这个…这个浪费粮食是可耻的，这些我就帮你们消灭了吧！”两人彻底无语。

    出了饺子馆我大刺刺地拍着肚子：“爽快，真爽快。”何丽忧心地摸了摸我的额头道：“不会是那次事故把你的脑中摔坏了吧！”秀珍怒道：“你是刚从非洲难民营回来的吗？”距离篮球比赛还有两个多小时，体育馆也不算远，我们决定步行去，权当消化食物散步了。

    七月骄阳似火，过午的阳光更是毒辣的很，街上的行人很少了，大多数人这时候都在家里享受空调，只有少数人躲在路旁的垂柳下或者广告牌后打着盹。只有我们三个傻瓜蔫头耷拉脑地走着，秀珍不停地唠叨着，嗔怪我出了步行去体育馆的馊主意，看着她肥胖的身躯在烈日下行走，真的好可怜哦！三人中只有何丽有一把小巧的遮阳伞，另外两人不得不找有树荫的地方走。

    仿佛穿越了酷热的塔克拉玛干大沙漠我们终于来到了目的地，体育馆内有冷气与外面相比简直是两个世界。幸亏是这样，不然秀珍真有中暑的可能。馆内已有不少人，大多是学生。我不喜欢篮球连篮球的规则都不知道，跟着她们来纯属打哈哈凑气。至于她们两个到现在我才知道是给男朋友助威来了。汗……这么早就有男朋友了。

    比赛还未开始场上只是球员的热身运动，何丽和秀珍就扯着脖子喊叫为男友叫好，淑女风范早跑到爪哇国去了，这也太夸张了吧不由得起了一身鸡皮疙瘩。坐在那里感到很无聊就跟这两位“淑女”告罪一声说出去透透气，那两位早就将我无视了，放任了我的行动。

    出了体育馆根据前世经验找到了一家地下卖场，精心地挑选了一把瑞士军刀扔进空间小屋。又到附近超市买了雨伞，遮阳帽，手电筒，几打矿泉水，卫生纸，卫生巾等生活日用品扔进了空间小屋。回到体育馆比赛才进行了不到一半，无聊地坐在座椅上打起瞌睡来。

    “小蕾，醒醒散场了。”秀珍轻轻拍着我说道。睁开朦胧的睡眼发现场内观众都散净了，眼前多了两个男生。我不好意思地擦了擦溢出嘴角的口水。何丽把几个人重新介绍了一番，何丽的男友叫李嘉文一米八的个头阳光帅气。秀珍的男友叫程峰也足有一米八的个头，比起王嘉文魁梧了许多，长相憨厚笑起来更加显得腼腆。两个男生呆呆地看了我好一阵，何丽打趣两位男生：“嗨！两位帅哥见到什么是真正的美女了吧！”“嗯嗯”两男生唯唯诺诺地答曰：“实在太意外了。”“我靠，你们两个是夸我呢，还是贬我呢。”我心里忿忿地道。

    几人商量今晚吃烧烤，以示庆贺球赛的胜利。我是无所谓，难得出来透透气，随她们安排就是了。由何丽带领，一行五人来到了一个叫叶香的烧烤吧。烧烤吧的占地规模不大，客厅只能容纳六张桌子的客人，没有包厢。已经有了两桌的客人，卫生条件还是不错的，服务态度也很好，安排我们到一处靠窗户的桌子坐下，递给了我们一张菜单。

    要了一百串羊肉串，十串烤鱿鱼和鸡肫还有十瓶啤酒，几个人吃喝起来。众人几杯酒下肚，场面也轻松热闹起来。程李二人见我为人随和也就不像先前那样拘束了。前世我就不胜酒力今生更是不如，两杯啤酒下肚就脸红气喘心跳加速了，王嘉文看着我，眼睛都直了我也不气恼，假装没看见。因为我理解他，前世的我也是这个德行。

    这时候斜对面桌子边四个男人中有一位站了起来走向我们这桌。此人瘦瘦的高高的大概是喝多了的缘故脚步虚浮一脸猥琐样，喷着臭烘烘的酒嗝指着我说道：“小妹妹我们老大说了只要你过去陪他喝一杯，你们这桌的费用就由我们老大掏了。”

    “没兴趣，这点费用我们还是掏得起的。”拿我当陪酒女郎吗这简直是奇耻大辱。

    猥琐男似乎没有听到我的回答，自顾自地磨叽：“我们老大在南方发了大财，只要你跟着我们老大保证一辈子吃香喝辣。”说着还回头指向他那桌中间的一个三十多岁的男子。那男子身材够得上伟岸二字，但与之不协调的是脸上阴冷的气息，尤其是脸颊上长着纽扣大小的黑痣，更加令人恶心的是黑痣上还长了寸许长的黑毛。使我感到一阵阵的恶寒。

    李嘉文打破了场中的尴尬气氛拱手道：“这几位大哥的好意我们心领了，只是我们还是中学生……”话还没说完。猥琐男怒骂打断了他：“滚你妈的，你是他妈的哪根葱到这儿来装逼。”李嘉文被气得脸一阵青一阵白半天没说出话来，程峰手里紧紧抓着啤酒瓶就要发作。“看样子一场大战在所难免，室内空间狭小肯定不适合打斗。”我盘算着场中的局势。“哦，刚才啤酒喝多了，小妹现下要出去方便一下回来在陪几位大哥喝一杯不知可否？”猥琐男大喜回头看了一眼他们的老大“一撮毛”并得到了指示。又转过头来淫笑道：“当然可以，只是外面天已经黑了，不如我陪你出去做一回护花使者好了。”

    就这样猥琐男跟在我身后出了烧烤吧，程峰，李嘉文四人随后跟了出来，“一撮毛”也领着另外两个男子出了烧烤吧。我转过身来一记撩阴脚踢中了猥琐男，猥琐男捂着下阴佝偻着身子躺在地下哼哼。一撮毛的另外两个手下朝我冲了过来，程李二人反应也不慢，截住那两个男子的去路，四人扭打作一团。程李二人虽然年轻气盛但亏在缺乏打斗经验，不一会就双双被那两个男子骑在身下遭到痛殴，一撮毛站在旁边一动不动仿佛在看一出好戏一样。

    我捡起遗落在地上的啤酒瓶冲上前去狠狠地照着那两个男子的后脑勺一人一下，重击之下那两个男人都晕了过去，程李二人翻身从地上爬起，没弄明白为什么那个刚才还骑在自己身上的人怎么就停手不打了，就又都迅速翻身骑在那两个男人身上痛下狠手，以报仇雪恨。

    何丽，秀珍二人都被眼前的一切吓懵了，一撮毛看着眼前发生的一切丝毫都没有慌张，目不转睛地盯着我淫笑道：“不错，不错不但生得漂亮还够泼辣，嗯，我喜欢，这样的妞儿弄到床上才够味儿。”真他妈的恶心死了人了，我冲过去一阵拳打脚踢把李小龙的招数演绎了个淋漓尽致，无奈这个家伙就像树桩子一样，双脚站在那里一动不动，倒是把我痛的手麻脚软。程李二人看到我这边的情况也冲上来，轮圆了拳头猛打。只见这家伙脚步依旧一动未动只是上身闪了几闪就躲过程李二人的拳头，闲庭信步一般地一手抓住李嘉文后脖领另一只手抓住程峰的后脖领象捉小鸡一样轻松把二人提了起来，又重重地扔了出去，噗通！噗通！程李二人被摔了个狗啃食半天没有爬起来。

    一撮毛抓住我挥起的左手，淫笑：“妞儿还是省省吧，留着力气一会到床上使去。”蓦地，那笑容僵在了他的脸上，一柄瑞士军刀出现在我的右手，闪电般地依次向其右腕，左腕，左腿右腿刺去。一连串动作仅在短短一秒内完成，每一刀都奇准无比，鲜红的血液扑面而来，抓着我的手也无力地松开了。伏在地面上四肢颤抖着。原来刺向其手腕的两刀割断了其两手的数条肌腱。几个同伴看着我满脸是血都彻底吓懵了。

    一把抓住探出门外看热闹的烤吧店老板的头发：“快去报警，不然那家伙待会就没命了，死在你的门口，你就有得看了。”说完拉着几位正在发呆的同伴消失在夜色下。

    没敢直接回家，用纸巾擦了把脸，扔掉染血的上衣，几人陪着我来到了一家小型的洗浴场所。途中李嘉文问我先前那把瑞士军刀是藏在何处，怎么一开始没有看到。这还真是个不好解释的问题，想了半天没有找到好的措辞，没好气地瞟了他一眼：“这是我的秘密。”何丽看着李嘉文失魂落魄的样子佯怒：“好你个张蕾，有道是兔子不吃窝边草，你竟然向我的男朋友抛媚眼，是可忍孰不可忍。”一副作势欲打的样子。汗啊！…….我啥时候学会抛媚眼了。

    从洗浴店出来已经晚上九点多了，虽然四人都很奇怪我的军刀和我的凶狠手辣，但是也仅仅是奇怪而已，没有再问什么。我穿着空间里备用的上衣，可能是大家先前都很紧张，这会儿倒忽略这件衣服的来历。两个男生很绅士把三名女生送到各家楼下，道别之后我急匆匆奔进家门，同时在心里编个谎话准备搪塞母亲的盘问。

正文 第五章 拯救自己

    发生了这么大的事躺在床上辗转反侧睡不着，担心几个流氓日后无休止的报复。那个一撮毛肯定不是普通人，单手水平提起六七十公斤的重物，根据杠杆原理作用在肩关节的力量将是很惊人的，需要强大的胸肌和背部的三角肌作支撑才能完成这个动作。脚步不动轻易躲开程李二人的攻击绝对是个武技高手。折在我手上是他自己轻敌，下次遇见他的时候，他会对我倍加小心，偷袭是不可能奏效了。哎！当时狠狠心废了他的双眼好了，留下这么大的后患。世上没有后悔药现在说什么都晚了，明天得提醒何丽她们几人小心为妙，尽可能地少抛头露面，谁让我们惹上了难缠的人物，天知道他们是不是穷凶极恶的犯罪团伙。

    忽然想起何丽的内裤，迅速钻进浴室拿起晾衣绳上何丽的小内裤放在鼻子下仔细地嗅了起来。（乌鸦：“张雷你可够变态的闻人家女孩子的内裤。”张蕾陶醉曰：“这是我前世二十八年未了的心愿。”乌鸦：“那你怎么不闻自己的内裤，别忘了你可是极品美女哎？”张蕾怒曰：“闭上你的臭嘴，给我死远点。”）在清香的洗涤剂气味中，隐隐有淡淡的腥味。靠！是谁说这上面有处女的体香，这分明就是诱拐青少年犯罪嘛！（“嘿嘿!”乌鸦得意的笑。）

    期末考试的成绩公布下来了，我排在高一学年组第三位。爸妈高兴的不得了，我也享受了几天公主般的待遇。除了和同学们郊游那天外，整个暑假我都在轻松的学习和紧张的速度训练当中度过。

    身形的移动速度，军刀挥舞的速度和准确度都有了长足的进步。如果有人在我旁边观察身体移动的话，会惊讶地合不拢嘴。因为我的身后拖出半米长的残影，那残影就是物体移动极快，人类的眼睛不适应，视觉暂留现象造成的幻象。

    我身在局中不知道自己移动的恐怖速度，就是感觉到每次训练后的极度疲惫，和一餐够一个成年人吃一天的惊人饭量。为了不让爸妈担心，我每天多出的饭量只好靠偷偷地买外卖来补充。双腿的弹跳力暴涨，可以不用助跑原地跳起两米多高，并在空中做出两周的转体动作，再悄然落下。我不知道这是怎么了，从储物的空间小屋到强悍的身体，究竟是什么原因使我变得这么不可思议，是灵魂的穿越重生还是因为两个灵魂的完美融合从而发挥出人类肉身的巨大潜能，这一切无从考证，只是自己瞎猜罢了。

    时间过得很快，转眼暑假已经结束了。寂静的校园又恢复昔日的喧闹。今天是2010年9月2日，2009年9月2日是前世我向暗恋六年之久的女孩秋颖表白的日子，一年后的9月2日也是我们分手的日子，也就是在我们分手的一个月后的10月2日我因救人溺水而亡……等等…前世我的死亡时间应该是年2010年10月2日，而现在是2010年9月2日，这日期怎么有些混乱，莫非我不但穿越空间附体重生而且也穿越时间回到过去？重新翻阅了一下日历，又仔细地推算了日期，得出一个结论我的确是穿越到了过去。我兴奋不已，因为从某种角度来说我预知了未来，我可以设法在我溺水的时候解救自己。

    当晚我兴奋得睡不着觉，躺在床上胡思乱想。幻想如果我救回了张雷也就是前世的自己，然后再嫁给张雷，会是什么样子？自己嫁给自己？那夫妻间做爱岂不成了自慰？我不由为自己荒诞的想法感到好笑。总感觉事情有点不对劲，如果我救了张雷那么张雷的灵魂也不会飘飞出来附身在张蕾的身上，也就不会有现在的我，既然没有现在的我又怎么能够去解救一个月后将要溺水而死的张雷？我陷入了一个因果怪圈。

    不能去救张雷，那样会打破因果论，如果救了可能真的是打破自然规律的逆天行为，不知会发生什么样的可怕后果。不救的话觉得对不起前世养育自己成人的父母。哎！做人还真难。

    给何丽和秀珍打了电话问她们国庆节期间是否愿意和我去Y市（我生前所在的小城）去玩，这两个家伙被几个流氓吓得整个暑假都憋在家里不敢出门，闻言雀跃尤其是秀珍因为她的舅舅也住在Y市。

    国庆节当晚我们三人就登上了北上去Y市的列车。火车穿过广袤的松嫩平原，进入小兴安岭已是深夜，两个疲惫的家伙靠在一起酣然进入梦乡。我呆呆地望着窗外，仲秋的兴安岭树叶凋零，原野上的荒草已经枯萎倒伏在地面上，其上盖着一层霜，在皎洁的月光下显得是那么晶莹和凄迷。

    火车到达Y市时已是凌晨五点半了，下了火车何丽不由得打了个哆嗦：“啊!好冷。”“活该，不是告诉你多穿点了吗，嗯，也对这才叫美丽动（冻）人嘛！”说着秀珍从自己的旅行袋中抽出一件厚上衣给她披上，又看了看我促狭地笑了。是秀珍表弟接的站，这家伙叫孙晓辉和秀珍同岁一米七的个头长得很精神一点也不像秀珍，看到我和何丽竟然呆在了那里。

    “小辉，愣在那里干嘛呢？还不过来帮忙拎兜子。”秀珍嗔怪道。孙晓辉回过神来连忙道：“这就来，这就来。”因为秀珍的舅舅家离火车站很近，没有打出租车四个人步行一刻钟也就到了。我一夜未合眼，吃过早点就被安排在一张软床上休息了。迷茫中我听到：

    “姐，你那个叫张蕾的同学有男朋友没？”

    “没有，你问这个干嘛，莫非你喜欢她，想做她的男朋友？”

    “嗯，嘿嘿！她实在太美了，而且又那么清纯那么可爱。姐，你可一定要帮我啊！”

    “呸，呸，不要在我面前用那些形容词肉麻死了，你这个忙我一定会帮的，谁让你是我的表弟呢，不过不一定成功。她好象不喜欢男生，喏，我尽力而为吧。”

    “好你个蒋秀珍为了亲情出卖自己的哥们。”我忿忿然。

    迷迷糊糊一觉睡到了中午，秀珍的舅舅，舅妈很热情做了丰盛的菜肴款待我们三人，席间孙晓辉更是大献殷勤。孙父，孙母暗自纳闷儿子的反常行为，秀珍是背地里偷着乐，何丽装作很淑女地文雅地吃着，我则掉了一地的鸡皮疙瘩。异常艰难痛苦地用完了盛宴，我第一时间要求何丽和秀珍出去玩，本来孙晓辉也要跟着去，不过被何丽婉言谢绝了。何丽啊！何丽你真是我的恩人啊！我感激涕零。孰料何丽接着说：“小辉，晚上你再陪着我去玩，没有她们俩的份。”我和秀珍无言。

    找来了两辆自行车秀珍体型较肥胖自己一个人占用一辆车子，我和何丽一辆，何丽坐在后座由我带着她三人浩浩荡荡地出发了。

    一下午三人除了我以外都玩得很尽兴，我表面装作很开心的样子，实际上内心怎么也高兴不起来。是啊！明天就眼睁睁看着自己的前世身死却不能相救，谁的心情能好得起来呢。背着她们俩买了一些松子，榛子，猴头蘑等山货特产扔进空间小屋，打算回去孝敬给现在的父母，我这粗心的马大哈还记得起这些，看来现在的父母在我心中的位置很高很高了。

    晚上我很早就休息了，孙晓辉和何丽出没出去玩不是我关心的事情，根本就懒得答理，一夜无话。第二天三人又像头天一样骑着车子出去玩了，这次由我作向导。何丽和秀珍昨天就奇怪我为何对Y市这么熟悉。我故作神秘地答曰：“梦里似曾来过，相信我，我的梦一直是很准确的。”二人笑骂我装神弄鬼，却也没再说什么就跟着我了。

    在大约的时间，三人的车子来到了那快大礁石旁边，礁石上坐着一个青年男子由于角度的关系只能看见他的斜侧脸，一脸的忧郁和无奈，怅然若失地望着河面。男子听到车铃响扭脸向我这边看了

    一眼，顿时两人都惊呆了。我知道他惊呆的是我的容貌，我失神的是那男子真的是我的前世——张雷。原来我前世临死的时候看到的漂亮女孩就是现在的自己。这一刻我又动摇了，我舍不得自己的前世离开这个缤纷的世界。犹豫间秀珍对我嘟囔着什么我也没听见。这时候河的对岸传来了呼救声，张雷没有一丝犹豫直接跳下礁石向河对岸奔去。天啊！一切犹如电影一样重新地演绎了一遍，我疾呼：“那个男的有危险。”可是于事无补。眼睁睁看着自己沉入水底没有再浮上来，心里真不是个滋味。我没有亲自下河去营救，也许是潜意识在作怪吧。

    毫不犹豫拨通了１２０急救电话，还有生前几个好友的电话。溺水地点的人越来越多，其中就有我的前世好友。张雷的身体被打捞上来，急救人员摇头叹气把张雷的身体盖上白布单抬上车，直接驶向医院的太平间。我站在那里观察，企图看到张雷的灵魂，然而这一举动也是徒劳的。把车子交给了何丽打发她俩回家说有什么事容以后再解释，打了一辆出租车也跟着去了医院。

    很快地父亲，母亲，弟弟赶到医院太平间，在外地工作的大哥大嫂也向单位请假，火速往回赶。医院开出了张雷的死亡证明，母亲哭得晕了过去，父亲也是老泪纵横，弟弟红着眼圈站在停尸台旁边一言不发。两个小时后大哥大嫂还有十岁的小侄儿也到医院看了张雷最后一眼。

    这里的风俗是未成家立室的人死后第二天就发送而且死后不立碑，不象老人那样要停放三至七天。第二天参加丧礼的人不少，除了亲朋好友外还有很多不认识的人，在其中我看到了被张雷救起的那个孩子和他的爸爸也一齐来了，父子两人左胸前都戴了朵雪白的小花。

    家里面除了母亲和小侄儿外都去了火化场，母亲看上去苍老了许多，我看着母亲木然的样子鼻子酸酸的。

    “姐姐，你是我二叔的朋友吗？我二叔是个英雄对吧。”

    “对，是个英雄。”我不由觉得脸一红：“不过你应该叫我姑姑才对。”

    这时母亲才注意到屋子里除了她们祖孙两人外还有我的存在。示意我坐下。我急忙解释道我是张雷的朋友，母亲似乎很奇怪张雷怎么会有这样年少的朋友而且还是个非常漂亮的女孩。这时候我已经决定把自己的经历告诉家人，我不想母亲的晚年生活沉浸在丧子之痛中，心中盘算着怎么样说才不突兀，不至于惊吓着她老人家。

    “伯母，您相信真的有灵魂的存在吗？”我问道。

    母亲没说什么只是点了点头。

    “您是否希望你儿子的灵魂升入天堂？”我又问。

    母亲还是没说什么又点了点头。

    不知道我何出此言，以为我在安慰她。对我说：“好姑娘，谢谢你！大娘能挺得住。”

    “为了能说明这个问题我给你讲个真实的故事吧。”我平心静气地对母亲说，“从前有一个年轻小伙子意外地出了事故身死了，他的灵魂爬出肉体四处飘荡，就这样飘啊飘不知过了多长时间，被一束白光吸引到另外一个女孩身体上，这个女孩是已经昏迷一年多的植物人。”讲到这里我看了看母亲，她似乎听得很投入，逐又问：“您知道什么是植物人吗？”母亲又点头示意我接着讲。我接着说：“那个灵魂和那个女孩的的身体重新结合成一个完整的生命，当他苏醒以后融入了那个女孩的家庭，并且生活得很幸福，而且他发现他不但重生了并且还回到了过去一年内的某个时间，当他紧赶慢赶回到导致他丧命的时间和地点，还是没能够制止意外的发生。”

    听到这里母亲疑惑地看着我，似乎不明白这跟我先头说的结论有什么关联。我站起身来走到母亲的身前，抚摸着她的膝盖和那双略显干枯的手说：“伯母，不管我说什么，您一定要平静不要激动。”顿了顿又道：“故事中的那个小伙子就是您刚刚逝去的儿子，而我就是您那重生的儿子，哦，不应该说女儿才对。”

    母亲一时半会大脑接受不了，怔在那里。良久问我：“这是真的吗？”“妈，真的是我，我是你的二儿子小雷啊！”我再也控制不住自己的情绪扑到母亲怀里，眼泪断了线似的滚落到母亲的衣上。

    “我小时候和三弟去池塘边游泳被您遇到了，三弟他人机灵光着屁股就跑，就属我傻非要穿好衣服再跑，可是身上湿漉漉的着急间怎么能穿得上，结果柳条都抽在了我的身上，还有咱家在林场住的时候每天晚饭后，您收拾厨房，我们哥三个坐在北窗台听爸爸吹笛子还有……”我在母亲的耳边呢喃着。

    母亲抱住了我：“孩子，真的是你吗？我不是在做梦吧”

    “妈，真的是我，这不是梦”在接下来的几个小时内我和母亲叙述着童年生活的点点滴滴。“还有这个女孩的身体也叫张蕾和我的名字很相似只是雷子上多了草字头变成花蕾的蕾，这也可能是命中注定的缘分吧，我现在的家在本省的H市，家庭条件很不错，我现在正上高中，依现在的成绩来看考大学将不成问题。”我看见母亲似乎接受了这个事实，便一股脑说了一大堆。

    “来，晨晨这是你的姑姑。”母亲拉住小侄儿的胳膊指着我说。

    “不，你也比我大不了几岁，凭什么叫姑姑，还是叫姐姐的好。姐姐长得好漂亮耶！有没有男朋友啊！没有的话可以考虑考虑我哦！”一副人小鬼大的样子煞是可爱。哎呦！我的老哥老嫂哎！有这样的儿子可是够你们喝一壶的，我心里不无担忧。母亲也开心地笑了，紧着的眉头也舒展开了。

    这时候去墓地的家人一齐都回来了，众人看见老太太和一个非常漂亮的小姑娘有说有笑，一点也没有悲伤的样子都感到很诧异。母亲没有让我解释，直接当众宣布了整个事件的来龙去脉，众人兀自不信，尤其是在政府部门工作的大哥大嫂更是不信。当下大哥询问我只有我们俩知道的童年小秘密的时候，我的回答令大哥嘴张得可以塞下个鸭蛋，末了说了一句：“哦！卖糕的，我这么多年的《马哲》，《毛思》《辩证唯物主义》岂不是白学了？”父亲好像是一时间适应不了眼前发生的事站在那里发呆，母亲在一旁数落他：“你不是一直想要个女儿吗？是不是许下了什么愿，你的愿望还真灵验，老天爷收走你的儿子还给你一个漂亮的女儿，看你怎么还愿。”

    三弟很高兴“我是继续叫你二哥呢,还是大姐或是小妹？”“叫二姐吧。”母亲在一旁接道。三弟摇摇头道：“都不妥，你看这个….这个亲情虽然还在，血缘却断了。我比你也大不了几岁，你看我还没有女朋友不如做我的女朋友怎么样？这不应该算乱伦吧。”父亲还没有来得及吭声，大哥大嫂那里已经怒不可遏：“张三，你好无耻！”三弟低下头双手捂着后脑勺等待着暴风雨的来临。母亲在旁边嗤笑道：“还说别人呢，你们两口子问问你们的宝贝儿子干的好事。”小侄儿晨晨见事不妙，撒腿就跑，留下大哥大嫂还有父亲傻愣愣站在那里不知道发生了什么事。

正文 第六章 机密 峨眉剑法

    久别了的家的温暖令我好感动，给何丽和秀珍打了个电话，说遇到老熟人了，晚上就不回去住了。晚上睡觉的房间和人员安排是，父亲，大哥还有三弟在一个房间，母亲，大嫂和我在一个房间。

    半年多的训练，充足的食物供给，使我的身高猛增了三厘米达到了一百七十厘米。体型更趋完美，肌肉呈流线型没有丝毫的虬起，肤色晶莹润白。美中不足的是乳房和臀部稍稍小了点，整体上看少了几丝柔媚缺了几毫火辣却多了几分英气。大嫂目不转睛地看着我，羡慕地吧嗒着嘴，满眼都是小星星。母亲问我：“小蕾，你变身以后有什么不适的感受？”大嫂也问我有什么心得体会。我想了一会，回答说：“身体上的不适应主要是感觉力气变小了，再有就是每月那个来的时候带来的小肚子疼。心里上嘛，起初时总当自己是男的，言谈举止大大咧咧闹出了不少笑话，现在好多了。”母亲笑道：“那是月经不调，抓几副中药调理调理就好了。”嫂子不甘地又问道：“就没感觉出点好处吗？”我无奈地回答：“那倒是也有点，就是出门在公共场合会受到很多男士的谦让和照顾。”“这还差不多。”嫂子嬉笑地说。我心想就这点最恼人，令我如坐针毡，尤其是那些热情得过了头的更让人难以消受。

    嫂子上身穿了一件低胸的小衫，小衫稍瘦把丰满的双乳拢靠在一起，形成一道迷人的乳沟。我嬉笑道：“嫂子，我可是你的小叔子啊，这么近这么直勾勾地看着你的前胸，你不害羞不恼吗？”“很可惜哦，你现在不是小叔子而是小姑子。”嫂子得意地说。我装作若有所思：“哦，是这么回事啊，等哪天让三弟也这样看看就不可惜了。”嫂子愣了一下才反应过来：“你这小妮子该打！”说着伸手袭向我的前胸。母亲笑眯眯地看着我和嫂子的嬉闹。说说笑笑直到很晚才熄灯而眠。

    第二天很早秀珍就打电话催我快点回去，真想再多在家呆几天啊！没办法，假期快过去了学校又要开学了。临走前应我的要求一家人到了我的墓地去看一看。我的墓坐落在一处风景很美的小山谷，墓前不远处一条叮咚的小溪潺潺流过。大理石碑前没有贡品，只有雪白的花环和一大束经过一夜寒露欺凌得称不上鲜花的花了。石碑是溺水儿童所在学校募捐的，上面还有什么什么英雄的字样，“呵呵，英雄果然就是不一样。”我不由苦笑道，“不然，我的骨灰就得黄土深埋了。”望着石碑上我的照片有一种恍若隔世的感觉。

    跟家人道别，大家都很舍不得我走，尤其是母亲怕这是一场梦，随着我离开梦就会醒来。父亲把家里珍藏的山特产拿出来让我给另一对父母捎去。我解释道：“这些我已经买了放在旅行袋里搁在同学的亲戚家，同来的还有两个同学在等着我回H市呢。爸，妈，大哥大嫂，还有三弟，我附体重生这件事只有咱们一家人知道，不要再让其他的人知道了，这事本来就匪夷所思，那边的父母我是绝对不会告诉的，那对她们没好处，只会感觉心里疙疙瘩瘩的不是吗？我会在每年的寒暑假到这里过一段时间的，对外就说我是您二老收的干女儿吧。爸，妈你们要多注意身体啊！都快奔六十的人了不要那么操劳了。”扭过头来：“三弟，咱哥仨现在只有你在爸妈身边了，要多照顾照顾二老啊！大哥大嫂你们离这里近也常回来看看。”大哥大嫂，三弟同时点了点头。母亲还是拉着我的胳膊舍不得放我走。没办法我撒娇般地对母亲说：“妈，我这不是还要圆我的大学梦吗？您就当我去上大学好了，这是我的电话号码想我了就挂个电话。”说着撕下一页随身携带的记事本写下自己的手机号码递给母亲。就这样依依不舍一步三回头地告别了家人朝秀珍的舅舅家赶去。

    到达孙家时，孙父孙母还没有下班回来。何丽和秀珍正在无聊地下着玻璃跳棋，好在那个黏黏呼呼惹人厌的孙晓辉不在家。秀珍看我回来就嚷嚷着问我这两天去哪里了。找了个理由说我有个朋友的老家也在Y市，这里我以前也来过几次，考虑到我对Y市的几分熟悉，她俩也就不再说什么了。

    三人到火车站买了返程的车票，第二天一早辞别了秀珍的舅舅，舅妈登上了南下的列车。送站的依然是孙晓辉，这家伙一路上闷闷不乐一声不吭，直到临上车时秀珍对他耳语了几句才露出天真的笑容，和我们挥手告别。

    秀珍这家伙真是属猪的，那么胖还不说只要安逸一点就想着睡觉。何丽伏在茶几上捧着琼瑶的书继续她的言情小说之旅。挨着我坐的是一个年约四十的邋遢汉子，焦黄的手指夹着旱烟在那里吞云吐雾，看到周围的人对他怒目而视，讪讪地咧嘴笑了笑掐灭了烟头。两三个小时后，在一个较大的车站上来了三个男子坐在另一侧靠背椅上，与我们这边隔道相望。

    这三人身高相当差不多都有一米八几的个头，哦，靠着过道而坐的不正是一撮毛吗？幸好他没有发现我，急忙从空间取出一顶遮阳帽戴在头上，并把帽檐使劲向下压了压，使他看不到我的脸。忽然想起秀珍来，这丫头正脸对着一撮毛那边，睡得正酣。我思索如何在不引起一撮毛的注意下提醒秀珍时候，一撮毛的目光向我们这边投来，我心中一紧做好战斗的准备。孰料他似乎没有认出秀珍来，目光没有在秀珍的脸上做任何停留就移向别处。

    挨着一撮毛的是一个虬髯汉子其身材要比一撮毛还要壮硕一些，面无表情。靠着车窗坐的人相比较而言显然消瘦很多，穿着过时的黑色中山装，有点鹰勾的高高鼻梁上架着一副黑色的方框眼镜，使整个人显得那么阴郁。三人彼此之间不看对方的脸小声交谈着，不知情的人还以为他们在喃喃自语。

    尽管他们的声音很小，却逃不出我的耳朵。只听到

    虬髯汉：“谭风先生你确定伤害你的人不是贵国的特工或者是龙组的人是吗？”

    一撮毛道：“是的，村泽先生，中国民间的能人异士不少，那几个学生年龄还小，伤我的那个女孩也许是某个能人的后辈，我们的计划那么绝密不会走漏风声的。

    眼镜男道：“事关机密我们输不起，你刚刚接受任务就遇袭，导致计划搁浅我们不得不小心而取消计划，伤你的女孩将被我们严密地调查和监视，只要证明那纯属偶然事件，计划将在半年后重新启动。”

    “嗨！明白，井川先生”虬髯汉和一撮毛同时回答。

    原来一撮毛的名字叫谭风，他身边的两人似乎是倭人，好像是要执行什么任务，意被我外干扰而暂时中止他们的计划。我为自己今后半年在倭人的监视下的生活而焦虑为爸妈的生命安全感到不安。至于他们是倭国的特务，会做出什么危害国家的行动早已经抛到脑后。这事情查无实据就是上报给国家谁会相信我呢？搞不好会把爸妈推向更加危险的边缘。凭我一人和倭国的特务组织斗，我在明处，敌在暗处那岂不是等同于以卵击石。有心跟随他们找到一个无人的角落然后秒杀，又担心打草惊蛇对爸妈的安全更加不利。想要继续听下去列车员走过来验票，三人也中止了交谈。

    火车已经驶出林区，奔驰在辽阔的大平原上，铁路的是两旁一望无际等待收割的玉米。车厢内我依旧戴着遮阳帽低头伏在茶几上，不时抬眼望向车窗外，心乱如麻。秀珍还是睡得那么香，有时候还真羡慕她，无忧无虑的生活态度。

    在抵达H市的前一站，那三人下了车我也松了口气。没有告诉再次遇到一撮毛的事给何丽，秀珍二人，这事已经和她们没关系了，没必要让她们也跟着提心吊胆。回到家的时候已经晚上六点半了，餐桌上摆了我爱吃的菜肴，爸妈坐在沙发上等我回来一起用餐。从旅行袋里掏出给爸妈买的山特产，爸妈很是高兴。我知道他们高兴的不是我买了什么贵重的东西给他们，而是我长大懂事了许多。

    平静的生活依旧，每天放学以后就回家，不去别人家做客也不领别人来家里。看身边的每个陌生人都象是潜伏的特务，仔细看看又觉得都不是，几天来疑神疑鬼，精神绷得紧紧地。放学做完作业就是训练，不过我感到不管怎么辛苦锻炼，身体速度已经没有什么提升了。自己动手削了一柄木剑，照着DVD在后面的庭院练起了峨眉剑。

    峨眉剑法以静归静自现如来，剑法有刚有柔。柔者刚之本，刚者柔之用，若欲极刚必力极柔，刚柔相济，蛾眉之本传也。故与敌交手，未发手时，宜松柔灵活，不用一丝一毫之强劲，即松肩沉肘，虚领顶劲，外松内聚，飘然轻灵，若即若离，若假若真，寓随时变化之机而以意示形。身形似箭，嘎然而止，步到手到者，必是周身之劲。意在形内，以意催力。先成步而后发拳者，定是一臂之力。步不至，招无功；面不过，手必空。临敌时静若处子，动若脱兔。其外形如三春杨柳，步如风摆荷叶，玉女挪莲，形飘飘而迷离。

    每天上学，放学，练剑。日子匆匆而过，淡忘了潜伏在身边的危险。寒假到了，借用同学的手机给远在Y市的父母打了个电话，报了平安，告诉他们课业较重寒假就不回去了。春节也呆在家里哪里都没去，婉拒了两位死党邀我出去玩的请求。因为我发现了空间小屋和意识之海的更多秘密。

    空间小屋可以放置活物，这一发现令我兴奋不已，细想想也对我的身体都可以进去，别的生命为什么不可以呢。可是空间小屋里没有空气啊！经过多次的试验我终于找到了原因。原来空间小屋里的时间相对于外面世界的时间静止。也就是说外面世界已经百年千年，空间小屋仍然还是那一瞬间。放入空间小屋的动物随着时间的停止，心跳，呼吸，新陈代谢都停止了。当我的身体进入空间小屋时，里面的时间又与外面同步了。与之相反的是意识之海，外面的时间相对意识之海之内的时间是静止的

    这些发现意义实在太大了。就拿空间小屋来说，往小的说放入里面的食物可以不限量的，永久的保鲜。往大了说可以挽救生命。至于意识之海嘛！你想一想在考试的时候，遇到一道难题暂时想不到答案，就沉入意识之海慢慢地想，想好之后再走出意识之海来解答。这样对别人来讲只有两个小时的答题时间的试卷，我可以用两天，两月甚至两年的时间来解答，你说这作用大不大呢？（乌鸦：你心术不正，强烈鄙视你）

    以前我送入空间小屋的物体的质量最大也就七八十公斤，现在可以达到三百公斤。我不知道是什么原因可以使这种能力增强，是精神力吗？可是精神力的增加靠什么来锻炼，我非常想知道。

正文 第七章 客串女主演

    时间过得很快，转眼到了“五一”。高二学年组的学生会成员，以班级为单位，自发号召旅游活动。有鉴于这可能将是整个高中生活最后一次大型团体活动，积极响应的人很多占了整个高二学年组总人数的百分之九十以上，以绝对优势通过。我们高二三班此次目的地就是离H市二十三公里的古大金帝国的遗址所在地——阿城。公元1115年，女真人杰出首领完颜阿骨打在这里建立了声威显赫的大金帝国。女真族就是建立大清王朝满族的前身。南宋名将岳飞元帅的老对手金兀术就是完颜阿骨打的第四子（也有说是第六子）。女真族是一个强悍而又韧性十足充满智慧的民族。

    从时节上算五月已是初夏，可是塞外名城阿城依然是春天，五月的阿城，草泛鹅黄，春雨滋润，如画如诗，除草插秧，农田里一片繁忙。下了汽车同学们有的在原野间兴奋地大声呼唤，有的埋锅造饭，有的戴着MP3躺在毛茸茸的草地上呼吸着清新的空气享受自然。我也跟着多数人跑向不远处的电影拍摄现场。

    现场正在拍摄一部名为《侠女》的古装武打电影，女主演穿着古装，美得超凡脱俗，腰间系着钢索滑翔在空中如凌波仙子，不少男生都看得痴了。突然女主演一声尖叫从钢丝上滑落到地面。事出突然没人能来得及解救，即使我冲了上去可还是晚了一步。女演员的右小腿明显是骨折了，尖锐的骨折断面几欲穿破皮肤而出。疼得她在草地上翻滚，额头，鼻尖渗出汗珠硬是没有发出一声哀嚎，我暗暗为她竖起了大拇指由衷表示钦佩。所有人都懵了，现场鸦雀无声。剧组有粗通医务的人员闻讯赶了过来，做了一番简单处理然后等着120急救车的到来。

    那个胖胖的导演掏出手机，不知给谁打了个电话述说这边发生的事情。电话那头传来了愤怒的咆哮声，几欲震破了胖导演的手机。胖导演垂头丧气地收起电话，无奈地看了看四周的围观群众，最后把目光又汇聚到女主演的身上，意外地发现了我，不由得眼睛一亮。连忙喊来孙副导演：“孙哥，你看那个女孩怎么样?”说着用手指向了我。孙副导演顺着他的手指方向看到了我，目光一滞继而露出兴奋的笑容。

    此时我正在和女主演说话，以分散她的注意力来减缓疼痛。（乌鸦：哼！说得好听，还不是想泡人家大美女。张蕾春风得意：怎么眼馋啊！）女演员叫苏可欣，正在筹集为白血病的哥哥做手术的费用而拼命赚钱，更加赢得了我的对她的尊重。两位导演来到了我们身边又重新问候了一遍饱受疼痛折磨的苏可欣后，向我道明来意，问我可否代替苏可欣上镜一试。

    说实话，青春年少谁不想出名呢，关键是那样的机遇太少了，现在机会就摆在我面前，我不想就此坐失。回头看了苏可欣一眼，苏可欣也是满眼的鼓励。导演拿出了厚厚一大装订本：“这是剧本你看一下。”望着厚厚的剧本我感到头皮发麻：“这里都是台词吗？我看我还是算了。”孙副导演看着我的表情不由得一乐：“看，把你吓得，现在拍的是外景，台词不多，我先跟你说一下剧情。”清了清嗓子又继续道：“明朝末年一个为官清廉姓蓝的官吏因得罪了奸人而被陷害冤死在狱中，妻子被奸杀，十四岁的女儿蓝灵儿也遭强暴，所幸遇到了峨眉山的惠清师太所救并拣得一条性命，被惠清师太收为留发弟子。这是这部戏的前部分已拍完，并且拍摄得很完美。在峨眉山习得峨眉剑法三年，下山为父母报仇，一路上行侠仗义杀了不少穷凶极恶的歹徒，终将仇人追杀至白山黑水得以雪恨，以及和指腹为婚的青年秀才汤某的感情纠葛。现在拍摄的正是追杀仇人与塞外的镜头，也是最耗费时间的重头戏，看你的表现了，希望不要太逊于先期的小演员。”

    “你别听他说的那么吓人，哪有那么难，放松一点，没事的。”说完瞪了孙副导演一眼。哈….听完我不由心中一乐，这简直是为我编写的剧本。来到临时更衣室更换了戏服后，化妆师进来为我化妆，我坐在椅子上，化妆师左端详右看看临末了暴了一句粗口：“靠，这还用化哪门子的妆。”当我手持一柄宝剑背于身后，走出更衣室，在场所有人包括场外的同学都惊呆了:“嗨，那不是咱班的张蕾吗？什么时候当上了演员，你别说她还真像那么回事。”两位导演相视一下，均从对方的眼中看出希望的火花。

    武术指导王军应导演的要求为我指导武打动作和身悬在钢丝上应作动作。我想到了当今一些国产的武打片，千篇一律的轻功，那轻功高得真可以，二三十米的大树一跃就能蹦到树尖，打斗的两人在树尖上腾飞，毫无必要地翻转身子把空门留给对方，更可笑的是对方居然不趁此出手也跟着翻转身子实在傻得可以。弄得花里胡哨的，叫人看了生厌，有鉴于此我有个大胆的设想。

    谢绝了王军的指导，凝神静气右手握着宝剑在场中央的空地上表演了一套峨眉剑法。峨眉剑法未发手时，宜松柔灵活，不用一丝一毫之强劲，发手时，则迅雷不及掩耳极刚极强。其要义：神要静，临敌不能静，有招也无用。气要稳，临敌不能稳，出手也不狠。心要狠，出手莫留情，留情必不赢。机要准，见机莫迟疑，迟疑来不及。手如三春杨柳，步如风摆荷叶，出手似闪电，发力如雷霆，静如处女，动若脱兔，一路剑法展示出来，既显得轻松淡雅又让人感到凌厉的杀气，两者之间丝毫不显得相互矛盾不协调的感觉。

    良久场上爆发出雷鸣般的掌声有同学喊：“张蕾你太帅了！”又有同学嚷道“张蕾是女生怎能用“帅”来形容，应该是太靓了才对，哦，好像也不对。”两位导演和众演职人员更是惊讶得合不拢嘴，最夸张的是王军，一个魁梧的大老爷们竟然激动的流下眼泪，握着我的手：“我终于找到了知音了。”原来这个王军自幼酷爱武术，曾在少林习武三年，练就一身硬本领。后来参军隔年又进入特种兵营在一次执行任务当中不幸负了伤，落下点残疾不得不退役。退役后干了两年保安，又经人介绍进入了电影公司当上了武术指导。他也对中国现代的武打电影感到痛心，无奈他的演技太糟糕最多只能当当配角，于是自发地选一些资质好的贫困孩子进入电影公司打零杂糊口，平日里教他们武术。就这样几年下来他培养了一批优秀的替身演员和功夫小生。

    他向导演建议把真功夫融入电影，导演也是无奈地说既会功夫又善于表演的人哪那么容易找，像我们这样的电影公司根本请不起成龙，李连杰之类的大腕影星，只能退而求其次地拍一些诸如《十面埋伏》那样的烂片子还美其名曰视觉盛宴，演员一点功夫也没有，只是靠武术指导设计的动作像舞蹈一样的表演，简直是侮辱国粹。导演的一番话也说进了王军的心里，产生了共鸣。从那以后王军更加埋头培养弟子，这部影片的反面角色就是由王军的出色弟子担任的。

    我有力地回握了一下王军的手：“王教练你就瞧好吧！”我转过头去，问副导演：“孙副导演，这场打斗在整部影片占用多长时间？”孙副导演不知道我这话什么意思但还是回答道：“总共分了两场，一场是在这边你杀了两个喽啰三个保镖，历时八分钟，第二场是在那边的树林边你杀了奸人的两个心腹保镖和奸人历时十分钟。”“哦是这样啊！时间还够长的，看来待会儿上镜打斗时难的不是如何能赢，而是如何放水而不被别人看出来。”我心中暗自盘算。笑着对导演说：“一会把两部摄影机按照预定的位置摆放好，告诉摄影师精神集中点争取一次拍成，我不想武打镜头有过多的剪辑拼接，不按我说的做的话你们就另请高明吧！”看我说得如此霸道不留情面，两位导演苦笑着答应了，他们不知道我哪来那么的大的自信。

    走到演反面角色的几个人当中，弄清了谁先在第一个场景中被“杀”被我的剑刺中什么部位，谁在第二个场景当中被“杀”谁最后被“杀”后，告诉他们；“一会在打斗中不必按照武术指导设计的动作而演，尽情发挥你们的能力攻击我，不用担心我不会受伤，想让我受伤你们还不够格。”

    后面的话纯属刺激他们的自尊心，故意让他们发怒，这样在稍后的表演中他们会全力以赴，使武打场面精彩一些，不至于死气沉沉。

    先前这几个人看了我的剑法表演打心眼里表示赞许，谁知这小丫头片子自以为学了几招拳脚就不知天高地厚，实在狂妄得可以，今天拼着不拍片也要好好教训她一顿，都暗暗捏紧了拳头。

    “开拍”随着导演的一声轻喝，我冲入了几人当中施展峨眉剑法，把那些套路全部拆散，见招拆招，随机应变。只是这些家伙的动作实在太慢，在我看来仿佛幼儿园的孩童在呀呀学步，但又不能快点结束战斗，郁闷得很。只能放慢自己的动作，行走于刀光剑影之间，空出来的时间琢磨着如何把动作做得更潇洒飘逸。那几人见我果然有两下子，顿时收去了轻视之心，纷纷使出了自己的绝活。果然感到了压力增加了，我也跟着提升了一点速度，立时觉得压力降了下来，在算计好的时间平均每两分半中“杀”一人。进入第二场景后由于对手少了近乎一半，我不得不再次放慢速度做起表演来。心中暗狠王军怎么统筹时间的，这第二场敌人的数量减少了近一半，打斗时间却反而增加了。

    其实这不怪王军，当时考虑到主角是女流，体力有限，在他的计划当中主角在进入第二场景时体力严重消耗，之所以能够胜利到最后，凭借的是机智和求生的欲望。按照计划最后和奸人打斗这场戏应该是五分钟。时到如今场上的时间都掌控在我的手中，那个扮演奸人的正是王军的得意弟子，这家伙斗得兴起忘了这是在拍戏，从腰间解下一条软鞭来重新投入了战斗。鞭子这个东西很不好学，可若真的学好了也端的是神鬼莫测，这个家伙显然有了几分火候，我若提升至六成速度可以秒“杀”他，可是那样有可能给观众的视觉产生残影效果，与剧情不符，更担心惊世骇俗。令人郁闷的是我这把剑是道具，就是象收音机天线似的能伸缩的那种空心剑使不得真劲。而这个家伙使用的是货真价实的鞭子，偏偏这个家伙是个武痴，那个鞭子一个劲地往我的剑上招呼，丝毫没有意识到我使用的是道具剑。我又夸下海口说一气呵成，不希望有剪辑和拼接，要不我非叫停不可，找把真剑教训教训这个木讷的家伙。

    为今之计只能凭借速度优势进行躲避，还要故作潇洒，自己都觉得无聊，虚伪。算算时间差不多到了，稍稍提升了一下速度，欺近他的身边，心里祷告着不要产生残影效果。这个家伙猛然发现我鬼魅般攻到他的身边，大吃一惊使出浑身的力气扭腰侧身躲避，恰好露出血囊所在的位置给我，机不可失一剑刺穿血囊，然后拔剑动作干脆利落，鲜血抛飞。这家伙一脸不相信的样子，本来演绎到这就算很完美了，这个家伙倒下装着死去就OK了。孰料这个痴人单膝点地说：“师傅收下我吧！”我回头对着两位导演无奈地耸了耸双肩。这个家伙这才反应过来，噗通一声躺在地下装死。现场先是爆发出一阵哄笑声，继而传来了雷鸣般的掌声。两位摄影师从摄影机上跳下来互相拥抱：“太爽啦！拍这样的功夫片简直是一种享受。”剧组人员兴奋地往天空扔帽子，几个扮演反面角色的演员高兴的把我把我抱起抛向空中，再落再抛尽情发泄着心中的兴奋全然忘了我是个女孩。围观的同学们也在为我欢呼。王军站在角落里流泪，他流的是幸福的泪水，因为他仿佛看到了中国功夫片的未来。

    虽然最后出现了一点小状况，只要补拍最后一两秒的镜头就可以了，那点瑕疵就把它作为拍摄花絮献给观众会更加显得有人情味儿。胖导演在拍摄完成后第一时间给制片人打了个电话，汇报这边的盛况，制片人也很高兴，大加鼓励。

    计划半个月的追奸武戏拍摄被我在不到一小时的时间内搞定而且还那么完美，为导演节约了大量的时间和拍摄成本。两位导演怎么能不喜出望外，大家纷纷建议晚上开个庆功会。王军对我那简直是佩服得五体投地，因为他知道诸如，成龙，李连杰拍功夫片的时候也要进行武打设计。因为如果不事先设计好动作，在对战双方在实力相差不是很大的情况下，斗战的场合会比较混乱，分不清主次，杂乱无章，会给观众一种眼花缭乱不知看哪里好的感觉，而且在拍摄过程中容易出现受伤事件。不预先设计好动作，还要拍好片子只有一种可能，就是主角的实力远远高于配角的实力，完全能掌控对战局势，就象大人哄小孩子一样，玩弄对手于股掌之间。那几个配角都是他的徒弟，对于他们的实力王军是心中有数的，如果他们全力围攻王军，王军就是在全盛时期也只有落荒而逃的份。

    补拍了最后的镜头，剧组人员完成了全部的关外戏，明日返回关内。胖导演在宴席上说了一个很现实也很令人头痛的问题：“小张啊！武戏拍完了，整部影片的先前制作也就完成了。文戏由苏可欣小姐在关内的时候就拍完了，虽然你和苏小姐酷似，但还是有一些差别的。影片资料交由上一级审核，如果不能通过审核，苏可欣的那部分文戏将有可能删去，由你重拍，你要有这个思想准备。基于这种情况片酬的分配问题还有待研讨希望你能理解。”“片酬不是问题，不管文戏是否重拍，我分文不取，我的那份直接划到苏可欣小姐的身上，倒是我目前还是个高中生根本没学过表演，那段文戏真有可能演不来。”我有些忐忑地说。

    “哇，不要片酬”满座皆惊，倒是忽略了我后面的话。我强调了一句：“不是不要片酬，而是要把所得的片酬送给苏可欣小姐，因为苏小姐比我更需要这笔钱。”事到如今钱对我已经不重要，弄到钱的方法很多，比如在北方的夏季大量收购青菜放进空间小屋，到寒冷的冬季时再以高出收购价两倍的价钱卖出，还不抢破脑袋啊！要知道那些反季蔬菜可都是应季蔬菜的十倍价啊！再如从南方收购那些低价的不易运输和保鲜的美味水果拿到北方高价卖给富人，简直跟捡钱一样容易。只有王军等少数了解苏可欣家庭状况的人才知道我的苦心，带头鼓起掌来，掌声经久不息。王军是彻底地被我折服了，在他心中我是圣女一样的存在。

    胖导演最后说：“既然这样，小张你就等我们的电话吧，如果需要重拍的话我们尽可能地给你提供方便，争取早日拍完而不影响你的学习，你看怎么样？”“如果需要重拍的话我尽力而为吧，只是担心会演砸了，毕竟我没有学过表演。”孙副导演鼓励我说：“表演艺术需要有天分的，以你的聪明，灵动我看好你，努力吧！”“小师傅，你什么时候教我武艺啊？”田生讨好地说。这田生就是拍摄到最后出洋相的那个家伙。王军狠狠地在他的头上来了个爆栗。“哎呦！大师傅你弹我的头干嘛呀？”田生委屈道。惹得众人一阵哄笑。

    这还真是个令人哭笑不得的家伙，看他痴迷武术的样子还真想教他点什么。可是总不能让他象我一样训练吧，那样的话他十辈子也不会出什么成绩，就算把峨眉剑法教给他，也不会有本质上的提高，况且峨眉剑法不适合男子练习。思来想去，终于想起被我放在写字台下层抽屉的《达摩洗髓易筋经》。这本书肯定适合他，因为他师父王军就出师于少林。想到这里就对他说：“教你功夫可以，不过我还是个学生没时间教你，再说了你一个大男人整天跟在我身边算怎么回事，这样吧，看你心诚把我当年修炼的武功秘籍给你，能不能参悟出其中的天机就看你的造化了，另外也不要叫我师傅，功成之后帮我做三件事就行了，你放心不是什么伤天害理的事。”同时心道“练不成我就说你资质愚钝，练成了我就赚大发了六块钱就让一个武功高手为我做三件事，哈哈！”

    “多谢小师傅成全，别说三件就是三十件三百件都成！”田生激动地就要跪拜，王军也听得双眼直放光。我觉得他们的武侠小说是不是看得太多了，殊不知我今天带给他们的震撼实在太强烈了。急忙阻止田生的跪拜并说道：“秘笈现在不在我的身上，待会和我回家去取。”宴席上大家畅所欲言，散席后大家相互留下通信地址和电话号码，人家两位导演直接递给我名片。相互道别后我带着田生回到H市取《达摩洗髓易筋经》。当然不是直接把他领进家里做客，因为我还要顾忌那些倭国特务。对于我的待客之道田生没有表示任何的不满，在他来看非寻常人就要行非寻常事。

正文 第八章 噩梦 拆弹

    晚上躺在被窝里想着白天在拍摄现场发生的事情，大大地风光了一把，着实很兴奋。印象最深刻的还是美女演员苏可欣，不仅人生得美，还有一颗坚强倔强的心，尤其是为了她哥哥的手术费用而拼命赚钱的举动深深打动了我。人道是日有所思夜有所梦，可是我白天一整天遇到的都是高兴的事情，夜里却做了一个真实感极强的噩梦。一上午都沉浸在可怕的噩梦当中，好奇的同学们问我怎么当上了演员，又怎么会功夫，可是我没心思理会。

    噩梦里一个月圆之夜，一辆限量版的哈雷机车高速行驶到H市一家电影院门前戛然而止，从车上跳下一个黑色穿风衣戴墨镜的魁梧男子，右胳肢窝夹着鼓鼓溜溜的黑色皮包，快速走进电影院。观众们都沉浸在电影的情节当中，没人注意黑风衣的到来。只见他把黑皮包悄悄放在人群当中，转身离开，走出电影院跨上机车，待听得电影院内的爆炸声后发动引擎绝尘而去。黑色皮包被炸得粉碎，皮包附近的人被炸得血肉模糊。惊慌的人们不知道发生了什么事，乱作一团，几个倒霉的家伙没有被炸死反倒是被疯涌的人践踏而死。

    天亮后，满街的人面无表情犹如行尸走肉，见到健康的人就咬噬，被咬伤的人几小时后如丧失了灵魂一般的僵尸去噬咬别人。一周后整个H市变成一座死城。是我恐怖电影看多了吗？可是我附体重生后，除了一部李小龙的电影外没看过什么电影啊！为何梦境会那么清晰，那么真切就像实实在在发生的事件一样，难道这暗示什么吗？或许真的是预感吧。生化……生化部队，七三一细菌部队，倭寇的七三一部队。谭风，村泽和井川三个人在火车上所说的半年后实施的计划就是这个吗？如果真是这样的话，那实在太恐怖了。越想越觉得有可能，老师讲什么根本没有听进脑子里。月圆夜那是个月圆之夜，掏出手机查了一下万年历，得知今天是五月二日农历四月初八，那么距离现在最近的月圆之夜应该是公历的五月八日到十日这三天，算一算时间应该还来得及，想到这里心安了许多。

    下午放学后回家，没有心思练剑，骑着单车在道里区四处逛，寻找与梦境像似的电影院。五月的天昼长夜短直到晚上七点多才回家，就这样每天放学后都去寻找，远的街区直接打车去，到了地方找个无人的地方把单车从空间小屋拿出来骑着单车接着找。寻遍了H市所有电影院已是五月六日晚上，总共找到有三家与梦境像似的电影院。拿出已拍照好的那三家电影院的外观照片，进行仔细的对比排查生怕弄错，最终确定了其中一家。

    看看手机日历已是五月七日，今早接到胖导演的电话，说苏可欣的那段戏要舍去重拍，要我尽快动身到浙江东阳。经过一番商议，胖导演终于答应我可以晚去几天但最晚不能超过五月十一日动身。

    此时在H市附近一个小镇一幢别墅里。“谭风先生，病毒的样本丢失了一份，有可能落入贵国的间谍手中，如果病毒样本真的落入贵国手中，那么抗病毒血清会在半年内被研制出来，我们的计划就会破产，总部不愿意打这个赌，决定提前行动，希望你这次不会失败。”井川的庞大身躯坐在真皮沙发上，嘴里叼着雪茄烟，面无表情地说。虬髯男村泽象铁塔一样直挺挺一动不动地站在井川身后。这两位的身高在倭国人当中绝对算得上是巨人了。谭风恭恭敬敬地站在井川的对面半哈着腰：“是的，尊敬的井川阁下，谭风一定会尽职尽责完成任务。”井川接着说：“如果这次计划成功，那么每一支抗病毒血清就可以卖给贵国一万人民币，社里就会发一大笔财，我们社就有与国内最大财团抗争的底气，对于咱们来讲就是有花不完的钱，另外据查伤害你的那个中国女孩的确不是贵国国安局的人，随你怎么处置都行。”谭风没有说什么只是在心底淫笑了几声。

    谭风走后，村泽问道：“井川阁下，如果谭风的任务失败了，我们还要收留他吗？”井川气道：“动动你的脑子，以谭风的身手和经验，失败的可能性不大，如果真的失败了那就说明他的身份暴露了，你说暴露身份的人我们还能要吗？我们现在就定好五月十日的回国机票，任务失败我们就立刻回国”“是的，阁下，我只是感到惋惜，谭风的身手在咱们国内可是超一流高手啊！”村泽依旧神态恭敬地说。

    五月八日晚我焦急地守候在电影的门口，不时地看着手机上的时间。虽然今天是农历四月十四不是真正的月圆之夜，但天上的月亮已经很圆了而且天空晴朗月色皎洁，我有一种预感这事一定会在今晚发生。一阵摩托车的轰鸣声传来，与梦境中一样一辆哈雷机车停在了电影院门口。车上跳下穿着黑色风衣戴着黑色墨镜的高个子男人走进了电影院，我如狸猫一般紧随其后跟了进去。眼看着那男子把鼓鼓溜溜的皮包放在人群当中转身欲走，我冲了过去，没有理会那黑风衣男子直接奔那黑皮包而去，直到现在我才真正确定那皮包当中是定时炸弹，而且炸弹爆炸后会把病毒传染给在场的每一位观众。黑风衣抓住我的肩膀，我转过脸向黑风衣看去，虽然剧场内很黑可是我还是看到了他脸颊上的一撮毛。一撮毛谭风出手如电，强如虎钳的两只大手抓住了我的手腕，强大的手劲使我痛彻心扉。谭风狞笑着：“你不是出手很快吗？现在我看看你还有什么办法。”

    快速用右脚朝他的下阴踢去，谁知我快他更快，用双膝夹住了我的右脚脚踝。“妞儿，你还真下得去手啊！，把它弄坏了，待会儿谁还能给你带来快乐。”谭风更加得意地淫笑。蓦地，他发现他手中的我凭空消失了，只剩下掉落在地面上的衣物。正错愕间只觉得颈部一凉，一把军刀凭空从空间伸出从他的颈动脉划过，箭一样的血喷涌而出射向他附近的观众，造成一阵骚乱。这时候掉落在地上的衣裤被我捡起，不拣不行啊！那里有我的内衣内裤，不拣的话散场以后被工作人员看到女孩子的内衣内裤指不定有什么想法呢。

    谭风双眼中充满着惊愕，不信和绝望仰天摔倒渐渐的失去了生机。顾不得这边的骚乱，我急着去寻找黑皮包，却发现黑皮包不见了。抬眼向人群中寻找，发现一个男青年夹着黑皮包朝角落奔去。“不知死活的贪财鬼，那是潘多拉魔盒它会把你送进地狱的。”我心中恨恨道，朝那男青年跑去。到了跟前才发现那个男青年已打开皮包，左手握着高亮度手电筒右手拿着剪刀，聚精会神地查看炸弹的电线布局。炸弹的LED液晶屏上显示的时间是一分四十二秒，男青年仍然耐心地审查炸弹的电路，我真的很佩服他的沉着，冷静。他用剪刀剪短了其中的两条线一红线一黄线。液晶屏上的灯熄灭了，男青年露出了一丝笑容。“哦，原来他是个拆弹专家”我心想。突然地液晶屏重新又亮了起来，时间显示的倒计时迅速地数到了六秒，紧接着又数到了三，男青年一惊，瞬间脸上露出了绝望。我以生平最快的速度移身到男青年身边，迅速抓起装着炸弹的黑皮包扔进空间小屋。男青年闭着眼睛等死，良久意想中的爆炸没有发生，睁开眼睛寻找炸弹却发现炸弹消失了。

    男青年有二十三四岁的样子，国字脸剑眉星目鼻直口方很帅气。回头发现我笑眯眯地看着他，呆在了那里良久才回过神来，似乎觉得那样看我似乎很不礼貌讪讪地笑了笑。“那个…那个你看到我的皮包了吗？”男青年结结巴巴地问我。我依旧笑眯眯地说：“皮包放在我这里暂时不会爆炸。”男青年仿佛从梦中惊醒一般警觉起来：“你是谁？你都知道些什么?”“这也是我想问你的。”我依旧笑呵呵地说。这时候剧场内部骚乱声更大了有人大喊：“死人了，快报警，有人被杀了！”

    男青年用非常清澈透明的眼睛注视着我问：“那个放炸弹的人被你杀了？”“很聪明答对了，加十分。”我还是笑嘻嘻。

    “请问小姐，你是国安局的人吗？”

    “为什么要我先回答？”

    “女士优先嘛！”男青年得胜地笑了笑

    “算你赢一局，我是学生不是什么国安局的人。”

    “那你怎么知道，今晚会有人在这里下炸弹？”

    “这算是我的特异功能吧，当有重大危险发生时，我就会有预感，很强烈的预感可以感知具体的时间，地点，人物。”男青年听到我的话后眼睛一亮：“这么说我们两人的异能还真像似。”

    我收起了笑容冷冷道：“咱俩要是这般态度的话就没必要谈下去了，我先前说的没有一句谎言，炸弹的事情就有我自行解决了，你放心，身为一个堂堂正正的中国人不会做出有损国家的事来，如果你是为国家办事的特殊公务员，那边那个被我杀死的投弹人的麻烦事就有你帮我摆平了吧，就算是报答我对你的救命之恩，咱们以后谁也不欠谁的，假如不是的话就由警察来处理吧，相信这辈子也没有能力查出真凶，再见。”说完疾步向电影院的门口走去。

    男青年尴尬地站在那里，他没有想到刚才还笑嘻嘻的女孩说变脸就变脸比翻书还快。想想自己刚才还沾沾自喜以为凭自己的英俊外貌色诱女孩，套问出女孩的秘密，还真有些不知廉耻。想想女孩的异能可以在不动声色杀掉穷凶极恶的投弹人，如果为国家拉拢这样的人才该是一件多么有功德的事啊！如果今后能和这么美丽的女孩并肩作战那又该是多么幸福的事情，如果能得到女孩的垂青那该……想到这里快步跟了出去。

    “小姐，请留步，为了表示我的诚意，去那边的咖啡店喝一杯咖啡如何？”我仍然没有回头继续往前走，男青年急了，又快速跟了几步：“请小姐赏个光吧，我会拿出我的诚意的。”我止住了脚步仍旧不咸不淡地说了句：“嗯，那就前面带路吧。”

    一家充满北美风情的咖啡店里，我静静地坐在靠窗的高背软椅上，一边悠闲地品着香浓的咖啡一边倾听着男青年的自我介绍。男青年叫林世杰，今年二十六岁，身高一米八零，体重八十三公斤，家住……我及时打断了他的话，照着这趋势恐怕喜欢某某明星，偏爱什么颜色的内裤的话都会搬到台面上来。我从容地对他说：“我叫张蕾，是个高中学生，有点特殊能力，我知道林先生的身份也不一般，我没有打探他人隐私的嗜好，只是想通过林先生的背后的势力来销毁那颗生化炸弹。”林世杰的脸上瞬间变换了好几次，心如石沉大海。在他认为对方肯定没有把他看在眼里，自己似乎自作多情了。但仍然故作潇洒装作无所谓：“但不知张小姐有何吩咐？”“找一处坚固的密室或者废弃的矿井就可以了。”我面色稍有缓和回道。又补充了一句；“在炸弹爆炸后，向密室里通入过量的氯气或者氯化氢气体就没问题了。”

    林世杰惊奇地问：“炸弹不是被你拆除了吗？病毒制剂只要放入强酸，强碱或者高温的环境中片刻就能解决了吧，还要这么麻烦吗？”我不无揶揄地道：“炸弹的电路部分已经逻辑锁死，我可没有你这拆弹专家的本领，而且时间上也不允许，我只是用我的特殊能力，暂停了炸弹周围时间的流动。”林世杰闻言先是脸涨的红红，继而无比震惊，能控制局部空间的时间流动，这样的异能太恐怖了，简直是闻所未闻，也难怪人家看不上自己。如此动人心魄的美，超凡脱俗的气质，掌控时间的能力，她一定不是凡人，或许这苍茫寰宇中真的有九天仙女也说不定。

    “我知道一个地方那里一定满足你的要求，我这就带你去，我的车就在外面，电影院杀人事件会有人出面摆平。”林世杰的座驾是一辆军用吉普看上去很新，车内的布置简洁明快，干净利落，甚至方向盘上连吸汗的把套都没有。直到车子上了高速公路，我才感觉到这部车子的不平凡之处，从时速六十公里加速到一百六十公里仅用了五六秒，也因此产生了极强的推背感。看着我的表情林世杰有些自豪地说：“这是我自己改装的双涡轮增压发动机，不过在高速上跑有点屈才了，辽阔的大草原才是它展露雄姿的舞台。”一个多小时的奔驰后，车子下了高速几经辗转来到了一个化工厂院内。

    这时候已是子夜十分，接待林世杰的是该厂的厂长刘国瑞，今天的干部值班正好轮到他。林世杰向他出示了证件，刘厂长仔细看后毕恭毕敬地站在旁边等候差遣。“是这样的，我们奉命要销毁一颗带有病毒的炸弹，想用一间坚固的密室，炸弹爆炸后还需要向该密室通入强酸或强氧化性气体，不难办到吧。”林世杰开门见山地道。刘厂长拍着胸脯自信地说：“没问题，这里有绝对密封的钢筋混凝土密室，我这就带您二位去。”

    三人来到了密室门口，看了一眼沉重的大门，我问刘国瑞：“刘厂长，这大门完全关闭需要多长时间？”刘国瑞不加思索地答道：“五秒。”林世杰显然明白我的意思又跟着问道：“假如只开一尺宽的缝到完全关闭需要多长时间？”刘厂长道：“两秒。”林世杰看着我道：“恐怕来不及吧，他最清楚当时的情景，恐怕只要一撤销时间上的控制，炸弹会立刻爆炸。林世杰转头又问刘国瑞：“刘厂长，有没有大门关闭更快的密室？”刘国瑞摇头道：“这里是最先进的了。”林世杰看了看我无奈道：“张小姐，你能多等几天吗？我一定会找到合适的地方。”

    空间小屋的时间是静止的，可是我进入以后时间又恢复流动，如果哪天我遇到危险到空间小屋躲避，留在空间里的生化炸弹爆炸，那岂不是糟糕，就算炸不死我，我也不想把自己的空间小屋弄得乌七八糟。想到这里我迈步走进了密室，回首让刘国瑞把门关上，密室的门是由微电脑控制的很精准。几秒后大门彻底关严了。林世杰愣在那里不知道我葫芦里卖的是什么药。即使密室的隔音效果很好，可沉闷的爆炸声还是从密室中传出来，大理石地面也跟着震动了一下。下一刻我从容地站在林世杰和刘国瑞的身旁仿佛手上有灰尘一样相互拍打几下轻松地说：“一切搞定，刘厂长向里面输入氯气吧。”

    刘厂长依言向控制室走去，剩下林世杰傻愣愣地站在那里：“这是怎么回事？刚才发生了什么？你是怎么从里面出来的？”看他那痴样我心里特满足，佯作得道高人的样子：“崂山道术听说过吧，这就是穿墙术。”一小时后，刘国瑞从控制室内兴奋地走出来：“探测数据表明所有病毒全部被杀死。”林世杰用力握着刘国瑞的手说道：“对于刘先生的积极配合，我会如实地向上级禀报。”刘国瑞闻言后欢喜之情溢于言表嘴里却道：“哪里，哪里，这都是应该的，应该的。”

    回城的路上，林世杰讨好地问：“张小姐，哦，不张仙姑，你看这崂山仙术我能学吗？”我听了心里乐开了花，感情这家伙还信以为真了，脸上却摆出一副高人的样子：“道可道，非常道以你的资质学几样法术应该不成问题，不知你想学哪样法术啊？”林世杰闻言喜出望外，他没有想到我真的肯教他法术，原以为还千难万难呢，于是道：“就学那穿墙术吧。”心话:有了这穿墙术，今后的工作还不是如虎添翼。想着未来的荣誉，不由陶醉在自我的世界当中。我摇头道：“不可，不可，法术不难学，只是林先生的人品让人堪忧，学了法术后不知道要有多少人家的大姑娘小媳妇将要贞洁不保。”说罢再也忍不住了捂着肚子大笑。只要不是傻子就知道我在拿他开涮，林世杰一脸的丧气郁闷地开着车子，闷声不吭。看他那糗样也怪可怜的，告诉他那不是什么崂山道术而是我与生俱来的特殊能力，他的脸色才稍稍好了点

    到家的时候已经接近凌晨四点，五月的天早就大亮了，已经能看到早期晨练的人们。感觉林世杰这人还不错，互相留了电话就回家了。林世杰站在车外看着走进家门的少女，心里叹息着这是一个多么神秘的美丽女孩，自己和她这辈子恐怕是有缘无分了。

    回到家里一点困意都没有，想起和谭风的遭遇战，看来自己的攻击速度还是不够啊！胡乱地挥舞了一会军刀，妈妈已经起来做饭了：“小蕾，你这么早起来干嘛啊！姑娘家家的整天舞刀弄棍像个什么样子。”我笑嘻嘻地说：“妈，落伍了不是，这是国际新潮流，女人得先学会自卫。”“没听说过，就你的理由最多，有功夫多看看课文。”“是，老妈，我这就去看书。”

    洗漱完毕吃过早饭背着书包向学校跑去。今天有几件大事要办，第一就是向学校请几天假，第二是订购去浙江的机票。在高二学年班主任的办公室里我向班主任宋立平提出了请假的申请并如实地交代了请假的原因，内心颇为忐忑。宋老师为人和蔼可亲笑着说：“五一劳动节在阿城发生的事我也看到了，你的成绩也很优秀所以只要你合理安排时间去学习，这件事老师支持你。”“耶！太好了，没想到老班这么通融真是始料未及啊！”我的内心在狂呼。当我走出办公室。高二一班的班主任说：“我说老宋啊！你是不是太纵容学生了。”宋立平起身到饮水机旁倒了杯白开水微笑着说：“若是别人我肯定不给这个假，张蕾这孩子我放心。”

    把书包扔进空间小屋，走出学校坐公交车来到了机场。查看了一下航班时刻表，给胖导演打了个电话告诉他我明天中午十二点半到达杭州，又问了一下苏可欣的手机号码并得知她还在H市的南岗区的一家骨科医院。预购了明天上午九点二十的机票，并打出租车去了那家骨科医院。

正文 第九章 看望朋友

    骨科医院206号病房苏可欣右腿裹着石膏安静地半躺在病床上，背后靠着洁白的被子。床头的小柜子上放着刚刚削好的苹果。一名现役军官坐在病床边依旧默默地削着苹果。“刚，不要再削了，陪我说说话嘛！哥的手术费已经筹集得差不多了，就差配对的骨髓了，这也不是着急就能成的事。”苏可欣深情地看着近在咫尺的军官。这年轻的军官叫赵刚是一名陆军中尉，二十四岁身材不是很魁梧但是很精干，相貌一般却是那种很耐看越看越有味道的男人，和苏可欣从小就是青梅竹马都是从偏远农村走出来的年轻人，苏可欣患病的哥哥也是他最好的朋友。

    这时传来了敲门声，赵刚闻声站起来去开门。进来的是一个十七八岁的女孩子，右手拎着满满一兜子营养品，左手握着一束康乃馨，对着站在门口的赵刚浅施一礼：“请问苏可欣姐姐在这里吗？”说话的同时一双秀美的双眼环视了病房内的诸位病号，最后把目光定格在苏可欣的身上，笑吟吟地走了过去，放下手中的兜子，细心地把手中的花插在床头柜上的空矿泉水瓶中说道：“苏姐姐感觉好点了吗？”

    整个过程赵刚都一直呆呆地站在病房门口忘记了顺手把门关上。病房里低声说话的几个病号都停止了交谈，不约而同地都把目光锁定在刚进来的女孩的脸上，过了一会又齐刷刷地看了看病床上的苏可欣。良久，有位照顾病号的大婶奇道：“象，太像了，简直是从一个模子里倒出来的一样，小苏，她是你的双胞胎妹妹？不过，又不大对劲，她顶多也就十八九岁吧。”

    不用多说，那刚进来的女孩就是我张蕾啦。苏可欣早在阿城拍电影的时候就吃惊于我和她容貌的酷似，有时候都怀疑自己是不是有个双胞胎的妹妹从小就被领养到外地，如今又重逢了。苏可欣微笑着把我让在刚才赵刚坐的椅子上，对众病友道：“她是我的好朋友，不是亲姐妹却胜似亲姐妹。”这时赵刚才缓过神来，心道‘大千世界无奇不有，世上竟有如此相像的人，要不是亲眼所见绝对不会相信。’苏可欣把赵刚叫到跟前，为我和他做了一番介绍，我才知道这赵刚是苏可欣的未婚夫，正好在H市某军区服役。

    胖导演早在离开东北的时候就到医院看望过苏可欣，并告诉她我把片酬都转让给了她。对此，苏可欣实在不知道说什么好，尽管感觉彼此很投缘但毕竟是萍水相逢，接受这份恩情心里难免有些惶惶然，不接受吧，自己确实到了山穷水尽的时刻，需要这笔钱拯救自己的亲哥哥。人道是大恩不言谢，可是总不能不吭声无所表示吧。

    “等到可欣姐姐成为大明星时再还钱给我吧，不过到那时候我要收取利息的哦！”我笑嘻嘻地对着二人说。赵刚忙不迭地道：“一定，一定。”“利息就是我喝你们两位喜酒的时候不用拿新婚贺礼哦！”这话自我感觉说得有水平。苏可欣听了之后俏脸上腾起一抹红霞，羞羞答答地看了赵刚一眼。赵刚不好意思地用手挠了挠头，心里却是受用无比。美女的杀伤力是很大的，尤其是两个容貌酷似的极品美女在一起的时候，其杀伤力呈几何般增长，尽管所有病号都是女性，可是也有来看望病人的男性啊，病房里只有我和苏可欣的轻声交谈，其他人女性都在倾听我们谈话的内容。男的嘛，就装作若无其事的样子拿着手中的书报等刊物遮在脸上，并时不时偷偷地向我们这边张望。和苏可欣闲谈了两个多小时都是拍戏和我怎么会武术的事，大致地向她请教了一些演艺经验和心得。

    当我辞别赵苏二人离开医院时已经是下午三点。走在回家的路上脑海中想起自己最近一段时间的经历比前世二十多年生活都来得精彩。在电影院杀谭风的时候没有一丝的犹豫，也没有过事后的紧张和不安，没有在心理上留下任何的阴影。按说这不可能啊！前世我除了拍苍蝇和蚊子就再也没有干过其他杀生的事情，记得当我右手拿起菜刀左手抓住小鸡的时候，我仿佛能看见它哀怨和祈求的眼神，就再也下不去手了。可是在电影院那么大的活人被我象削瓜砍菜一样血腥斩杀时，心海没有荡起一丝波纹，仅仅因为谭风是十恶不赦人人得而诛之的卖国贼吗？好像没那么简单。

    再有就是初次见到苏可欣的时候被她的美色所征服，从一个男人的角度来说想方设法接近她，想把她抱在怀里恣意妄为一番。可是这一次见到苏可欣的时候为什么那冲动的感觉就消失得无影无踪了呢？按理说看到苏可欣柔情脉脉地看赵刚的眼神我应该妒火中烧才对，为什么心里上只有那么一丁点泛酸的感觉，难道我真的在灵魂上也要变成女性了吗？如果真的是那样也未必不是一件坏事，只有这样我才能正真地融入到社会当中，倒是我现在却是一个不男不女的怪胎。

    第二天，把所有必须携带的物品都放进空间小屋，没有告诉爸妈我的行踪，空手来到太平国际机场，没有任何旅行包很顺利地通过了安检登上了去杭州的飞机。第一次坐飞机真的很兴奋，东瞅瞅西看看，所有设施都是那么豪华，其设计理念都是那么人性话贴心到位，令人心情愉悦。就连乘客男的也都那么绅士，女的也都是那么淑女。我想人真是善变的动物，如果把这些乘客都原封不动地转移到火车上大概就不会象现在这么文雅了。

    就在我胡思乱想的时候，飞机已经飞离跑道冲向蓝天。舷窗外白云，蓝天。在飞机上看陆地，觉得自己好渺小。穿越云层，云就像一头头的绵羊，像冰激凌，好想在棉花云层中美美的睡一觉，打个滚，腾云驾雾。当飞机穿越云层时恨不得伸手去触摸，真想咬上一口尝尝云的味道。当阳光照耀在云中，露出橙色的光芒，使得云层中拟化出各种奇异的景象，犹如海市蜃楼。

    由于好奇和兴奋三个多小时的时间眨眼就过去了，飞机降落在萧山国际机场。刚出舱门就看见接机人群中竖立着硕大的牌子，上面用醒目的红颜色写着‘张蕾’二字。

正文 第十章 重拍电影

    前来接机的是王军和田生师徒二人，剧组的车和司机停留在机场外。王军多少有点拘谨地和我握了一下手，客气地寒暄了几句。田生放下手中的牌子，在衣服上擦了擦手也想和我握手但是看到了王军的眼神吓得硬是把伸出一半的胳膊缩了回来，不自然地搔了搔头发，憨憨地说：“小师傅，你怎么才来啊！都快把我想死了。”

    对于田生神经线条的粗大，王军是深有体会，和我对视了一眼，耸耸肩一副苦笑的表情。“小师傅，你的包包呢？”田生围着我转了一圈说。我的包包？我下意识地低头向自己的胸部看了看，但转瞬间就明白了田生所说的是旅行袋，不由得脸上火烧火燎的。师徒二人不明白我的脸为什么会突然那么红。为了掩饰自己的尴尬，我从空间小屋取出一副太阳镜扣在脸上说：“因为我是天才魔术师，要什么就有什么，所以根本就不用携带旅行包啊！”

    王军是眼睁睁地看着我的手没有任何动作，突兀地就凭空出现了一副眼镜，着实地吓了一跳，心中暗道‘多么可怕的速度。’田生依旧那么大条，没有看出其中的诡异，乐颠颠地说：“小师傅，哪天也教教我魔术吧！”

    三人走出飞机场，上了一辆沃尔沃小型客车。司机的驾车技术很好，车子平稳而又飞快地行驶在江南水乡的沥青公路上。如果把绿海翻腾，苍阔雄浑的小兴安岭比作热情豪放的关东汉子，那么秀美的江南水乡就如同温柔婉约的少女。一路上我一直凝视着窗外，沉迷于灵，秀，温婉，集于一体的自然人文的山水画之中。

    两个多小时后，车子到了横店。摄制组租住在相对较大的农家院子里。胖导演不在，孙副导演闻声出门亲自迎接，这使我真的有点受宠若惊。吃晚饭的时候我问起田生修炼《达摩洗髓易筋经》的事情来，田生闻听顿时眉飞色舞地说：“修炼它的好处真是多多，仅仅十天就感觉出它的妙用。每次行功后周身都仿佛有温热的气流流动，四肢百骸无不舒爽，最奇特的是以前练硬功夫留下的隐疾都有所减轻，真乃神功啊！”王军也在旁边暗暗点头称是。

    我郁闷了‘靠，谁是谁师傅啊！’听他把功法说得那么神奇，心里痒痒的，可是自己又看不懂那劳什子经书，总不能向这呆子请教吧。

    饭前孙副导演跟我解释了为什么要重拍文戏：“本来苏可欣演得已经很好，你和苏可欣又酷似，作为向我们这样的二流电影公司把你和苏可欣的片子融在一起也是很不错的选择，那样就不需要你重新拍了。可是制片人和董事长还有投资商看了你的武打镜头，非常震惊，决定下重码在这部电影上，他们看了苏可欣的文戏直接拍板否决了苏小姐的戏，不是她演得不好而是你们两个人的气质有很大的差异，这样会使画面的唯美效果打很大的折扣。公司做了两手准备，如果你能胜任文戏，公司就下大本钱进行包装和广告宣传，如果不能就用苏小姐的镜头，当然公司就不会再投入更多的钱了，两种情况你的片酬会相差很多，有可能是一比十的关系。”

    饭后苏副导演给我讲了一下后部分的故事梗概：“报仇后的蓝灵儿去寻找和她指腹为婚，青梅竹马的汤秀才，一次偶然的机会汤秀才知道蓝灵儿被强暴失去童贞的事，渐渐的对她冷淡下来。当蓝灵儿知道汤生为什么对他冷淡时，尽管她很爱他，但是自尊心极强的蓝灵儿毅然离开了汤生，周游天下，行侠仗义，终身未嫁。”说完把一本印有主角人物对白的小册子递给我，让我熟悉熟悉台词。接过册子我看了一遍感觉晕晕的，孙副导演看到我的表情笑了笑说：“你还是多看看苏可欣的文戏吧。”

    看过苏可欣的片子，我才发现自己脸上竟然挂有泪珠。天啊！我看电影竟然会哭，前世看超级哭片《妈妈再爱我一次》时也仅仅是鼻子酸了那么一下子，是苏可欣演得太投入了表演浑然天成，还是我的感情变得细腻了？反复看了几遍片子，冷静地从旁观的角度去评审苏可欣的表演，苏可欣的表演可谓至善至美，无可挑剔，可是和我的武戏结合起来，确实给人一种突兀，性格分裂的感觉，这究竟是差在哪里呢？想了半天得不出个所以然来，索性就去睡觉了。

    第二天，胖导演领着一群人回来了，其中也有几个曾经在阿城见过的人。胖导演把汤生的扮演者和我相互介绍了一下，此人姓曾名志勇，我在昨天看的片子里看到了他的表演，还是很不错的，好到什么程度呢，就是看过片子的人不会痛恨这薄情寡义之人，只会把自己愤怒的情绪转移到同情女主角的凄凉，悲惨的遭遇上，产生强烈的悲剧效果，两位导演很欣赏他的演技。曾志勇看到我同样是震撼，他没有想到大千世界会有如此相像的两个人，不由得暗赞两位导演挖人功夫厉害到家。

    胖导演发话：“今天没有小曾的戏，把他叫来是想让他和小张熟悉磨合一下，今天拍得是女主角下峨眉寻找仇人时惩治恶霸泼皮的戏，时间不等人大家准备好后就立即出发。”二十分钟后装载拍摄器材和所有演职人员的车子浩浩荡荡驶向影视城。

    车子到了影视城停了下来，由于车子不让入城，所有器材都得人力搬运，好在剧组人多，忙活了一个多小时终于安排妥当。影视城的民居都是明清时代的建筑，有专家把这里的建筑称为“婺派建筑”以区别“徽派建筑”。影视城里的群众演员特别好找，由于经常拍电影和电视剧挣外快，他们的水平还真不赖。

    演惩治恶霸的桥段对我来说轻松如意得很，尤其是惩治颇有几分武术底子的恶霸，我故意卖弄了一下，原地跳起两米多高，用道具剑轻松“斩杀了”他，把几个群众演员惊得下巴掉在了地上忘了抬起来。由于群众演员比较多，武戏的部分不能再像阿城那样一气呵成，几组镜头拍摄下来已经到了晌午。让我感觉很疲累，就如同陪何丽和秀珍逛街一样。

    孙副导演看出我的不耐上前开导我：“拍戏就是这个样子，你以为都像你在阿城那样啊，尤其是拍电影，它不同于电视剧，由于最终要在比电视机屏幕大几百上千倍的电影荧幕上放映，要保持足够的可视亮度，电影拍摄时周围光线要足够的充足，往往为了一点充足的自然光线一组镜头要拍摄好几天。这也是导致电影的拍摄成本居高不下的一个原因。”

    终于要拍我和曾志勇的感情戏了，尽管这几天我记熟了台词，但还是紧张的很，果然在开拍的时候我脑袋一片空白，所有的台词都忘得一干二净，两位导演叫我尽量放松，曾志勇也说：“没什么大不了的，你就当小时候过家家好了”镜头从新开始，看着曾志勇我努力回想苏可欣的表演，刻意装作深情的样子和曾志勇对台词，看曾志勇的样子好像是很冷，要起鸡皮疙瘩的意思。胖导演摇头示意重新来。几次失败后孙副导演在一旁摇头叹气，胖导演则是打发雷霆，我估计要不是他看我有一身功夫现在都有过来揍我一顿的可能。

    休息的时间曾志勇过来和我聊天，他这个人真的很不错，人随和没有架子，谈吐淡雅，举止从容，很随意地问我：“谈过恋爱吗？”“没有。”我感觉有些脸红，因为我撒了谎，前世我和秋颖是有过一段甜蜜恋爱的。曾志勇看着我红红的脸儿显然有些失神，不过，片刻就恢复过来又道：“就没有过意中人吗？”看着他诚挚的眼神我没有再撒谎而是轻轻地点了点头。看着我点头，他会心地一笑：“待会拍片时把我当成你心中的那个他好了，不过我可没有站你便宜的意思。”“知道啦，干嘛要解释的那么清楚呢？”我有心想调笑他一番。这时胖导演吆喝了一声，示意再从新试一次。

    有了曾志勇的指教，信心增加了不少，随着一声‘开拍’我又一次进入了镜头，这一次曾志勇在我眼中不再是一个陌生人，而是和我相恋整整一年的秋颖，含情脉脉地拉着曾的手行走在这充满儒家传统风格的明清建筑群中，满眼深情地看着曾的面孔，抓住他的手放在自己的胸前，这一刻曾志勇也找回以前和苏可欣拍戏的感觉，情感完全进入剧情当中。“入戏了！”两位导演兴奋地对视了一眼，同时握紧了拳头。

    找到了感觉，接下来的戏如同行云流水一样畅快，把自己的生活感受以另一种方式展现给广大观众，期望得到认可和共鸣，的确是一种情感宣泄。尤其是到后来蓝灵儿知道一切原委，毅然离开汤生的那段戏，我把蓝灵儿内心中的不舍和性格上的坚强，强烈的自尊两种矛盾心情都表现得淋漓尽致，因为那一刻的汤生就是秋颖离开我的一瞬，直到我背着包裹拿着剑，萧萧然走在古老的街道中，走出摄影机的拍摄范围时，我还没有从戏中走出来。

    拍摄现场再次响起雷鸣般的掌声，宛若阿城拍摄成功的情景再现。这时候的我感觉轻松无比，发现拍电影真的是一种享受，彻底地从秋颖离开我的阴影中走出来。

正文 第十一章 神奇的男孩

    影片拍摄完毕，难得来一次杭州，真想去美丽的西子湖，著名的千岛湖，大明山游览一番，无奈身在H市的妈妈昨晚给我下了最后通牒，限我明日即刻返回。早在到横店的当晚，我就打电话给妈妈说我在杭州拍电影，对于我先斩后奏的行为她是暴跳如雷。剧组给我核销了来时的机票，并预定了返回H市的飞机票。

    我到萧山机场的还是王军，田生师徒二人。电影还没有公映这二位就成了我风吹不动，雷打不摇的铁杆粉丝。时间很充足，应我的要求车子开得很慢，坐在副驾驶的位置上欣赏沿途的江南美景。突然司机一个急刹车，我扭过头来目视前方，只见一个大约十多岁的小男孩站在了路的中央，挡住了我们的车子。司机的脾气很好下了车问那男孩：“小伙子，有什么事吗？为什么要拦车，你这样拦车很危险。”小男孩的声音奶声奶气很好听：“我刚才也是站在路边拦的，可是那些车都不给停，求你们捎我一段路吧，只要能离开那里就行，当然越远越好。”说着用手指了指我们车子刚刚经过的一个小镇。“哦！”司机一愣，温言安慰：“你的爸爸打你了吧，即使他们有错，你也不应该离家出走啊！那样你的爸妈会很担心的，快回家吧。”说着把小男孩抱到路边，小男孩在他怀中挣扎着。

    司机二话不说，放下小男孩迅速上了车，并迅速发动车子。可是车子死活就是打不着火。就在司机想下车查找故障时，男孩走到我这边敲了敲门风挡玻璃喊道：“姐姐，救救我吧！我不是这里的人而是被一伙恶人抓到这里的，他们现在还在那里满世界地找我。”听了这些话车里包括我四个人都同时一惊，是啊，男孩的语调属北方腔调，这里的方言我几乎听不懂，看样子他真不是这里的人。几人半信半疑，男孩不由焦急起来：“快点先让我上车吧，要不他们待会找到这里就是坐车也逃不掉啊！”看着男孩迫切的眼神，我相信了他的话。没有经过司机的允许我打开了我这边的车门，把男孩抱上了车。

    车子还是保持刚才的速度，男孩的情绪稳定了许多。司机发话；“说吧，到底怎么回事？那伙恶人是人贩子吗，你家住在哪里？”“我不知道他们是不是人贩子，我只知道他们要把我送到一个可怕的地方，我的家在黑龙江省。”男孩说着还把目光投向了我。直到这时我才看到男孩的眼仁是蓝灰色的，圆圆的脸庞白得晶莹透亮的皮肤，头发有寸许长，微曲。说话时大眼睛一眨一眨，长长的睫毛扑闪扑闪的，活脱脱一个可爱的洋娃娃。就在他看我的一瞬间，我敏锐地捕捉到男孩眼中的一闪即逝的一丝诡异，直觉告诉我这个孩子不简单。

    其他三人彻底相信了男孩的话，田生说：“小师傅，你家不是在H市吗，正好可以送他回家也算是功德一件啊！只不过这飞机票不一定能买到了。”其他两人也连连称是。车内多了个男孩，我也没心思再欣赏风景了，催促司机快开。

    一个多小时候车子到了机场，在购票大厅查看了一下电子公布栏，我乘坐的这次航班还有售票，王军三人才放心返回。

    “说吧，到底怎么回事？”在候机的几个小时中，我打算弄清男孩的真实来历。男孩显然没料到我会有此一问，有些慌乱。“我家住在H市，那天我放学回家被几个人骗到一个没人的地方，塞进一辆面包车里，几经折腾来到这里，乘他们不注意我才溜出来，咱们要做飞机回去，这里离家很远吗？”男孩的回答几乎滴水不漏，甚至还反问我企图分散我的注意力，委实狡猾得很。

    “小弟弟你叫什么名字？”

    “我姓贝名小光，姐姐叫我小贝好了。”男孩似乎松了口气回答道。我和颜悦色地对他说：“小贝，跟我说实话好吗？或许我能够帮助你。”小贝没有说话好像在考虑什么。我若无其事地坐在椅子上等待他的坦白。

    突然，我感觉自己的脑海闪过一道亮光。再看那边的小贝脸上更加苍白，深情甚是委顿，一副昏昏欲睡的样子。我吓了一跳，心道‘难道这孩子患有什么难治的病吗？’把他平放在候机室的椅子上，不一会小家伙就沉沉地睡着了，幸好五月的杭州很热，不然这样子睡会着凉的。

    到了登机的时候小贝还是没有醒过来，不管怎么叫他，他也醒不过来，看其样子像是昏迷了。‘坏了，这样子恐怕登机会有周折。’我暗叫糟糕。乘客都向登机口走去，没人注意我这边的情况，抱起小贝来到卫生间，恰好卫生间里也没有人，把小贝送入我的空间小屋后，急急忙忙登上了飞机，哎！可惜了一张飞机票，三个多小时后飞机在太平机场着陆。

    下了飞机我原本打算找一个没人的地方把小贝放出来，可没想到的是爸妈亲自来机场了，看着爸妈脸沉得快滴出水来，我都没有勇气往他们跟前走的勇气了。大气不敢出一口，一声不吭地跟在他们身后，一路上爸妈什么都没说，更是让我心里没底，暗恨自己做事欠思量。

    回到家乖乖地坐在沙发上等待暴风雨的来临，妈妈也没打也没骂，躲进卧室哭泣，从不吸烟的爸爸竟然坐在我对面抽起了闷烟。“爸，我错了”我先打破了沉默的局面。爸爸什么也没说只是指了指卧室，意思是让我先给妈妈认错道歉。没办法又硬着头皮走进卧室。在接受了一番哭诉，指责，并做出自我检讨和今后严格自律的许诺后，风暴算是勉强偃旗息鼓了。

    晚饭后躺在床上想起小贝来，动了动念头可是小贝没有出现，看来我的意念力还是不够啊。通过意识海进入空间小屋，看见小贝悬浮在那里，试图抓住眼前的面包，可是近在咫尺的面包他就是拿不到。看见我来他惊奇地张着嘴，我忽然想起自己没有穿衣服，一伸手抓来悬浮在空间某处的衣服并迅速穿上，把小贝带到我的卧室。

    “姐姐，那就是你的空间小屋吗？真是太神奇了，那么大无边无际，就是有一样不好，在那里我的超能力发挥不出来。”我大吃一惊，他怎么知道那是我的空间小屋，而且好像他也有超能力。“你有什么超能力？”我急着问他。小贝洋洋得意地说：“读心术和意念移物。”‘读心术’难道我想什么他都知道？这也太可怕了，真有这变态的超能力？在他面前我岂不是没有秘密可言，难怪他知道我有空间小屋。相比之下他的意念移物就算不上什么了。

    “姐姐，快把空间里的好吃的拿出来给我吃吧，我都饿坏了。我醒了以后就很饿，看到有吃的东西就在自己跟前，可是就是拿不到，意念移物能力也使不出来，急死我了。”小贝有些抱屈地说。从空间小屋里拿出面包，火腿还有矿泉水递给了他，看着他狼吞虎咽地吃着，心想在我的空间小屋他竟然可以有自己的时间，还真是个神奇的男孩。

正文 第十二章 小贝的秘密

    填饱肚子小贝擦了擦嘴，郑重地说；‘姐姐，对不起,我对你施用了‘读心术’，为了我自己的安全，也是迫不得已才那么做，不是诚心窥探你的隐私，请你原谅。”我认真地听着他的解释。“我的爸爸是中国人，妈妈是丹麦人，他们以前为某个神秘情报组织工作。后来他们结了婚并且有了我之后，就退出组织，双双成为一所私利学校的教师，在辽宁省大连市定居。我八岁的时候一个偶然的机会，他们发现了我会‘读心术’和‘意念移物’。可以说我算是个天才，十岁我就读完了高中课程。我在学校炫耀过我的‘读心术’这件事竟然被那个神秘情报组织的高层知晓。他们征求我的爸妈让我加入该组织，我爸爸，妈妈通过以前的搭档得知那个情报组织已非昔日，其高层已经换血变得很邪恶。便一面虚以委蛇，一面悄悄把我委托给他们在杭州的好朋友照顾，可是他们却被组织抓了回去。后来不知怎么走漏了消息，邪恶组织的人也找到了杭州，那位照顾我的人受到牵连而被弄残，我是凭着异能逃到公路上并且幸运地遇到了你们。”一口气讲了一大通，小贝抓过桌上的水杯，咕咚咕咚喝了起来。

    ‘哦！原来是个混血儿，还是个天才儿童，又有天赋异能，简直是上天的宠儿啊！’我心想道。

    “小贝，你有什么打算？”我问他。

    “我想先找到我的爸爸妈妈。”小贝的眼睛有些红，声音微颤。

    “听我说，小贝，我知道你很想念你的爸爸，妈妈，可是凭你现在的能力有可能办得到吗？那样漫无目的地找，你只会先被他们抓走。不用担心你父母的安危，正因为你还逃亡在外，所以你的父母才会更安全。现在当务之急是打探那个组织的情报，先确定你父母的下落，再想办法营救他们。虽然很难办，可是我们现在只有这一个可行的办法。”小贝点了点头说：“你说的有道理，看来我们只能这么做了。”

    “姐姐，你能帮助我吗？”小贝一脸期待的样子。“当然，我一定帮你。”我拍了拍他肩膀，突然想起一件事问他：“在候机大厅你怎么昏迷了，难道你有什么疾病吗？”

    “那是我深度使用‘读心术‘的副作用。深层次的‘读心术’可以探知被读心的人的几乎所有的记忆，从而判断出他人性的善恶美丑。浅层的使用就没有副作用了，当然也只能探知其当时的心理活动而已。”说起‘读心术’小贝总是洋洋自得，殊不知正是这样炫耀的心理才导致他和他的父母分离，哎，终究是小孩子啊！

    “白天我就躲在姐姐的空间里看书，晚上出来和姐姐唠唠嗑，这样省得你再向伯父伯母解释我的来历，只要给我买几本漫画书带到空间小屋就行了。“小贝很知足地说。就这样小贝的口袋里塞了满满一下的零食，（这些零食是妈妈买的都是以前的张蕾喜欢吃的种类，我没有吃零食的习惯，所以还有很多）带着我的MP4要求进入我的空间小屋。

    送小贝进去后，我躺在床上想起今天对爸妈做出的承诺。‘哎！看来今后得老老实实地做一阵子乖乖女啦！’第二天上学，已经一个星期没来了，有十几个关系不错的同学把我围在中间，叽叽喳喳，嘘寒问暖，心里感觉暖暖和和的。

    下午放学回家想起小贝来，进入空间一眼看见小贝悬浮在那里，一脸焦急的样子。迅速穿上空间里备用的衣服，心道‘又被这个小家伙看光了一次，幸好他只是个儿童否则我真没脸见人了。与上次不同的是，这次小家伙没有盯着我看，而是捂着屁股一脸痛苦难过的表情，看起来很急。我恍然大悟，快速把他送出空间小屋。刚一出去，小贝就直奔卫生间而去。

    哗啦啦，一阵马桶水响，片刻小贝一脸恼怒地走出来：“不知道人有三急吗？下次再有这种情况别怪我不客气，直接在你的空间里解决。”余怒未消的小贝拿出MP4还给我说道：“什么破玩意到空间里就不响也不亮了。”我哑然失笑，竟然忘记了空间小屋的时间特性，时间都停止了机器怎么还可能工作呢。然而小贝偏偏又是个例外，虽然在我的空间小屋他有自己的时间，但是他没有能力改变其他物质的时间。

    就在我从萧山机场准备登机返回的时候，美国新泽西州的一个充满英式风格的庄园内，一位绅士摸样的中年人挺着有些发福的肚子身披浴巾，站在游泳池旁接听来自中国的国际长途.“什么！任务失败了，怎么可能。凭借你的身手和经验竟然都被那个孩子逃脱了?”中年人有些吃惊，不过片刻又恢复了平静。电话那头的人解释任务失败的经过，声音听起来似乎有些紧张。

    “哦，是这样子，看起来我还真小看这个小家伙了，他的潜力似乎很大嘛！”说着中年人脸上露出兴奋的笑容。

    “菲尔斯组长，请再给我一次机会，我一定抓住他。”

    “好吧，我会派道格去协助你，希望这次能听到你们的好消息。”菲尔斯掏出一支雪茄叼在嘴里，一个响指一小团蓝色火焰出现在他的手指上，点燃了雪茄，菲尔深深地吸了一口。透过浓郁的烟雾能看到菲尔斯眼中闪过一丝兴奋和玩味。

    “道格，那可是组织里最擅长追踪的高手啊!有了他的协助要找到那个会‘读心术’的小屁孩就有希望了。”电话那头的西斯收了线自言自语道。

正文 十三章 遭遇战

    过了几天小贝怎么也不肯回空间了，即使我用更多的漫画书《名侦探柯南》来勾引他，他都不去了。用他的话来讲就是空间无边无际，又没有声音，太可怕了。那我该如何向爸妈解释小贝的来历呢？实话实说是不可能的了，说他是孤儿吗？恐怕他不会同意，算了，还是和他一起研究一下对策吧。没想到的是小贝还真的认可了这个孤儿的身份，又添枝加叶地说他的父母刚被坏人杀害，他也是命大遇上了我才逃过了一劫，倒真的与事实有几分像似。

    统一了口径，我俩就向爸妈摊牌，爸妈很同情小贝的遭遇，加之小贝长得又像洋娃娃一样可爱，使老妈爱心泛滥竟然提出了收小贝做干儿子的想法，小贝更是机灵一口一个爸,妈，把老爸，老妈哄得后脑勺都乐了。我站在一旁郁闷的要死，不由得腹诽:‘有了儿子就把女儿丢的远远的，这重男轻女的思想也太严重了，我才是你们的亲生女儿吧’哦，我这个女儿也不是货真价实啊！

    “小贝明天我就请假去大连把你的学籍取回来你也跟我一起去吧。”妈妈笑着说道。“好哇，好哇！”小贝乐得差点跳了起来。我在一旁直皱眉，‘这小贝说话真是欠思量，他逃了出来，可是那个神秘的情报组织一定正在满世界地找他，他和妈妈这一去大连很有可能撞在枪口上。’我心里暗暗着急。“不妥，杀害小贝父母的人现在可能正在搜寻小贝的下落，你们这样去可能会很危险。”我插嘴道。

    “一个小孩子他们也会赶尽杀绝？”妈妈觉得我有点小题大做。爸爸在一旁说道：“小蕾说得也不无道理，稳妥起见小贝还是乔装一下吧，总没坏处。”经过我和妈妈给小贝的一番打扮，一个真人版的芭比娃娃展现在我们一家三口人的面前，爸爸惊异地只咂嘴，妈妈也是满眼小星星，唯独郁闷的就是小贝自己了。小贝头上戴的假发就是以前的张蕾自己捣鼓着玩的道具，小贝最憎恶的就是这头假发了。

    第二天是星期五，晚上九点二十分妈妈和小贝登上了去大连的列车，就在和她们二人挥手告别的下一刻，我也上了这次列车的另外一节车厢。昨晚我思虑了很长时间，总觉得她们这样去不安全，于是决定悄悄跟在她们身边，以应付突发事件。上车后我先躲进列车的厕所然后进入空间小屋，束了胸换了身男装，把头发收在太阳帽里，脸上扣着太阳镜出了厕所来到妈妈和小贝所在的车厢，一个四五岁的小男孩给我让了座位，跑过去向他的妈妈邀功：“妈妈淘淘给那个盲人哥哥让了座位，你说淘淘乖不乖？我真不知道该说啥好，我觉得我这时候的脸应该是绿色的。索性就装起瞎来。一夜无话，第二天早上六点多火车终于到了大连。

    就在两天前西斯一伙人迎来了组织派来的追踪高手—道格。这道格果然比警犬还厉害，凭着一件小贝触摸过的东西一直追踪到了小贝拦我们车的地方继而又追到了飞机场，但线索还是断了。为此西斯肠子都悔青了，早知道这样在小贝的身上装一个微型跟踪器好了。穷极的西斯想出了一个不是办法的办法，他决定到小贝所在的学校育明高中去死守。

    育明高中——大连市的一所重点高中。校长室内妈妈和贝贝坐在沙发上等候着校长的签字，此时的小贝已经摘掉了假发换了身男装。直到这时候妈妈才知道小贝竟然是今年应考的高三学生，刚才来到学校大门前的时候还问小贝是不是搞错了。王校长心中满是不舍，是啊，象小贝这样的天才哪个学校愿意放走呢？可是妈妈她们的转学理由很充分，无奈的王校长只能在学籍档案上签了字。

    出了学校大门，妈妈和小贝有说有笑朝火车站走去，小贝也没有换回女装，显然他和老妈一样忘了乔装改扮这一茬，我鬼鬼祟祟地跟在她们身后暗自着急。正当我想起用手机的方式提醒老妈和小贝乔装的事时候，七八个西装革履的美国人把老妈和小贝围了起来，老妈被这突如其来的阵势吓了一跳，这几个美国人为首的正是西斯和道格。小贝也认出了这个人正是在杭州抓捕他的人，想起我说的乔装的事，当时他还混不在意，现在却是后悔不迭，一个箭步冲了出去却被西斯象抓小鸡仔一样抓了来，提在手中。

    “小屁孩，看你这次还能跑得了吗？”西斯兴奋得了不得，他是刚刚学会守株待兔这个成语的，恰好今儿个就用上了，心里不禁为这博大精深的华夏文明而折服。小贝被人提在手里一脸垂头丧气的模样，老妈有心想夺回小贝可是看着凶神恶煞的几个美国人愣是没敢动手。

    就在这时只见一道人影以无以伦比的速度飙飞了过来，穿梭在几个美国人当中，速度快得只能看见其身后的半米长的残影。几个美国人的额头都挨了狠狠的一棍子，最后一棍打出时第一个挨棍子的人才开始晃晃倒下。不错我出手了，没有下死手是因为这里是学校的门口，在我的心中学校是个神圣的地方，况且这几个家伙也罪不致死。收了棍子到空间，我一闪身躲开了。

    老妈和小贝吓得呆在了那儿，尤其是小贝还坐在地上，因为西斯晕倒的时候也把他扔到了地上。由于是星期六学校门口附近的人不是很多，但这时也围观了七八个人，看着满脸是血不知死活躺在地上的美国大块头，小贝最先反应过来，拉着仍处于痴呆状态的老妈逃开了。

    二十多分钟后，躺在地上的西斯和道格最先清醒过来，两人都是一种情况，还没看清来人的模样就额头一痛什么都不知道了。渐渐的另外几个人也都清醒了，他们更不济只是觉得眼一花头一痛就晕了过去。道格顾不得脸上的血迹象警犬一样伏在地上东闻闻，西嗅嗅，样子很滑稽。另外几人都很崇敬地看着他，没有半丝的不敬。最后道格脸上露出了微笑，拍了拍西斯的肩膀指着小贝他们逃跑的方向示意追下去。

    几个美国人一直跟到长途客运站，我紧紧吊在他们身后。长途客运站里人员嘈杂可苦了可怜的道格，绕来绕去经过对客运时刻表的仔细排查，西斯，道格几人最终确定小贝上了去黑龙江H市的客车，跟在他们身后的我并没有料到他们竟然有这样的神通，能确定小贝的去向，虽然有可能中途下车但是目标还是明朗了许多。

正文 第十四章 小贝去上学

    我回到H市的时候已经是星期日的傍晚，老爸，老妈和小贝正等着我回来一起吃饭。他们在电话里听说我在同学家学习很是欣慰，没办法我又说慌了，我发现自从附体重生以后的一年多所说的谎话比前世二十八年都多。

    饭桌上老爸才知道小贝竟然是个应届的高三生，学校保送重点大学。仅仅十一岁啊！绝对的天才。“小蕾，我已经和你们的班主任宋立平打好招呼了，就让小贝去你们高二三班了，生活上你照顾小贝，当然了你要有做姐姐的觉悟，不可以再象以前那样疯淘了，学习上可以让小贝辅导你，明年就高考了，希望你们俩考出好成绩。”说话的同时老妈一脸期待地看着我和小贝。

    “就他一个乳臭未干的小屁孩来辅导我？拜托，老妈，你女儿虽不是天才，可离白痴还差得很远，真的向这个十来岁的小孩子请教，我会没脸见人的。”我看着站在一旁洋洋得意，幸灾乐祸的小贝咬牙切齿道。“怎么你还不服气？出来遛遛如何？小贝抱着肩膀更加得意忘形。想起这个家伙是怪胎加变态我英明地拒绝了小贝的挑衅。老爸，老妈看着我吃瘪的样子，心里都乐开了花。

    饭后小贝来到了我的房间，戴上我的MP4四仰八叉躺地在我的床上欣赏音乐。看着他无赖又嚣张的样子我恨的牙根痒痒的，一把夺下他手中的MP4并顺手把他从我的床上拉了起来。小贝也不恼，一会摸摸这一会又碰碰那，见我没反应蹬鼻子就上脸，居然动用异能指挥房间里的物品飞来飞去。

    我实在忍无可忍了，他动一件我就收到空间里一件，不到几分钟房间里就剩下光秃秃的四壁了。“好累哦！”小贝躺在地板上仰望着天花板，要死要活地说。其实我也累得不得了，感觉头晕晕的好像还有点恶心要吐的意思，但仍作强势：“信不信我把你送入我的空间，让你永世不得翻身。”

    一听到空间小屋，小贝是谈虎色变，马上换上一副诌媚的表情，姐姐长姐姐短地叫个不停，给我又是捶背又是揉肩，忙个不亦乐乎。明知道小贝是阿谀拍马，但听起来还是很爽心里受用得很。正在美滋滋的，就在自我陶醉的时候，突然脑海中闪过一道微弱的亮光，紧接着小贝噗通一声坐在地板上，口齿不清地呐呐道：“昨天在育明高中门口救我的那个人是你？”

    昨天发生在校门口的事件对他的刺激太大了，在他看来那个神秘人的速度不是人类肉身所能做到的。可谁又能想到近在咫尺的姐姐就是那个神鬼莫测的绝世高人，叫他怎能不震惊。

    毕竟是小孩子，脑子被没有条条框框的理论和经验所束缚，想象力丰富得很，很快就接受了这个匪夷所思的事实。“凭姐姐的身手和异能再加上我的异能和头脑，救出我的爸妈还是有希望的。”小贝满脸希冀地看着我说。“小贝，你又对我施展‘读心术’了！我要把你关到我的空间里，判你个终身监禁。”我咆哮着。“别，别介，姐姐小贝下次再也不敢了，哦，不，是没有下次了。”小贝惊慌失措地道。可是在他的眼里我看到更多的是狡黠。

    把小贝赶回他自己的房间，我躺在地板上思来想去。按说我已经三十岁的人了，和小贝父母的年龄差不多，怎么还会和十多岁的小贝一般见识。看到他在老爸，老妈面前撒娇我就莫名其妙地生气，似乎嫉妒心在作怪可是仔细琢磨琢磨又觉得不太像。潜意识当中我也有在老爸，老妈面前争宠的想法。而且我还发现近来我的动作女性化很多，是潜移默化中学来的还是我的心理正在向女性化靠近，我实在是搞不清楚。

    第二天很早我就醒来了，一翻身发现房间里除了光秃秃的墙壁什么都没有，仿佛被盗贼洗劫一空一般，自己是穿着衣服在地板上睡了一夜，这才想起昨晚和小贝的异能比斗。花了几分钟的时间把空间里的家具等物品取了出来，依照原样摆回原来的位置。与昨晚相比使用异能轻松了许多，而且除了床和写字台等大而沉重的物品是亲自到空间小屋搬出来，其他的东西都是通过冥想的方式直接从空间小屋中搬出来的，根本不必动手去触摸。看来异能的多次使用会增强异能的威力，完全有必要经常和小贝进行异能对战了。施展了一路峨眉剑法后小贝才起床，跑到我的跟前兴高采烈地说他的意念移物的能力加强了许多。看来他和我一样都获益匪浅啊！小贝对武术不感兴趣，看也不看我的峨眉剑法径自跑到一边又去练习他的意念移物去了。

    吃过早饭小贝背着书包屁颠屁颠地跟着我来到学校。由于老妈已经和学校以及班主任宋立平都说好了，所以我领着小贝直接来到班级。同学们都奇怪我上学怎么还带着小弟弟一起来。

    “同学们，大家静一静，现在我来介绍一下这位是来自美丽的海滨城市——大连的贝小光同学，他今年只有十一岁，今后一年的高中生活他将和大家一起度过，希望同学们给予这位小弟弟哥哥姐姐般的关爱。”宋老师的话音结束，教室里鸦雀无声。所有的学生都把嘴巴张得老大，这也太打击人了吧！十一岁就上高三了，所有自诩有几分天才的同学都惭愧地低下了头。

    ‘哼！要是让你们知道小贝就是今年的应届高三生，而且是重点高中的保送生，不知道你们会不会有人当场吐血。’我腹诽。

    一时间高二三班轰动了整个学校，因为这个班级既有第一校花又有一个超级小天才，所有高二三班的学生都觉得脸上有光。小贝不仅人张得象洋娃娃一样可爱，而且嘴特甜哄得每一位女生都想抱抱他，亲亲他，这小家伙的人气值象火箭一样往上窜，风头早就压过了我这第一校花。追捧我的都是男生，大多数女生对我都是深有敌意的，可是小贝不一样他可是男女通杀啊！

    这小贝表现欲就是那么强，课堂上的知识即使他早就理解得通通透透，还是装作乖宝宝的样子专心听讲，踊跃发言，给任课老师留下深刻而又美好的印象。他理解问题的角度，分析问题的思路令老师们乍舌不已，连平时以思想活跃，思路新颖，理解问题透彻的李浩都自叹弗如。这个小贝没事装得那么完美干什么，我总怀疑他图谋不轨。

    日子一天天过去了，经过我和小贝的异能大作战，我的异能都有了极大的提高，在十米范围内我可以通过冥想的方式把小贝抓入我的空间小屋，小贝现在最怕我对着他嬉笑了，因为那是我把他抓入空间的前兆。小贝的异能只能把我从他身边的甲处移到不远的乙处对我没什么束缚。小贝为此常常抱怨老天爷不公平。“你窥探别人心理的时候怎么不说老天爷不公平？”我也这样时常教训他。

正文 第十五章 预言 世界末日

    H市银河高级宾馆内，“西斯，我们这样找下去不是个办法，那个神秘人太可怕了，以他的手段杀咱们是轻而易举的，巧就巧在我们就要捉住贝小子的时候他才出现，若说他不是暗中保护贝小子，打死我我都不信。没有下狠手杀咱们可能是他有所顾忌，依我看那个神秘高手很有可能是组织的上层人物。”这道格不仅擅长追踪，在逻辑推理，情报分析上也很有一手。

    西斯眉毛一掀：“哦，此话怎讲？”道格解释道。“组织的上层权力变更后，有很多人不服新组长菲尔斯，，他们经常暗地里破坏新组长的计划。贝汉生就是受到他们的蛊惑，才不让他的儿子加入组织。神秘高手出手相救可能是想拉拢贝小子到他们阵营，之所以没有杀咱们是他们不想把事情闹大和新组长撕破脸皮。”

    西斯点了点头，觉得道格的推断合情合理，丝丝入扣，掏出电话并拨通了菲尔斯的号码,把前几天在大连遭遇神秘高手的事告诉了他。电话那头菲尔斯沉默了一会只说了一句话：“原地待命。”

    这个神秘的情报组织名曰月神集团总部设在美国的新泽西州，其前身是以贩卖商业情报求生存的小公司，经过前几任领导人的英明领导，小公司已经发展成为集团公司。明面上月神集团涉足到餐饮，娱乐，博彩，服装，房地产等行业，背地里仍然从事贩卖情报的勾当。尤其是新组长菲尔斯上任以后，他们所“搜集”的情报已经是其他国家的国家机密甚至是军事机密。

    这菲尔斯原本是该组织籍籍无名的控火异能者，因擅长权谋最终登上月神集团的第一把交椅。当上组长（组长是月神集团元老们对他们老大的称呼一直沿用到现在）后更是大肆网罗世界各地的异能者并许以高薪。集团公司现有情报

    人员近千名，格斗家五十一位，高阶格斗家十八位，超级高手三位，异能者十三位。这西斯就是高阶格斗家。支持菲尔斯的有一半人数，另一半有三分之一保持中立持观望态度。

    菲尔斯还是很有手段的，他没有排除异己，尽一切可能拉拢人心不让人才外流，尊重贤能，礼贤下士，这样使他产生了很强的凝聚力和号召力，也让组织中的反对派很被动，菲尔斯为了高额佣金不再只贩卖情报保持中立，而是勾结国际恐怖组织，这也是反对派根本不能容忍的。在菲尔斯胸膛里跳动的是一颗扭曲的心灵，他仇恨政府仇恨社会，他要以美利坚合众国为起点把全球都变成一个无政府的社会，一个高度自由的全人类国度。

    期末考试的日期就快到了，同学们都收起了玩心投入到紧张的期末复习当中。可是我这几天却被相似的噩梦扰得心神不宁，根本没心思复习功课。

    梦里，夜间灯火阑珊的华盛顿特区突然整个天空都亮了，一声惊天巨响，紧接着空中腾起几千米高的蘑菇云，强大的冲击波以爆炸核心的一幢钢筋混泥土为结构的小型写字楼为中心成放射状向四面八方辐射开来。所过之处的高楼大厦就像儿童在海滩上用砂子堆砌的城堡遭受飓风袭击一样土崩瓦解，国会大厦转瞬间被夷平成为一片瓦砾废墟。街道上的汽车不分大小先被瞬间辐射的高温剥去华美的烤漆外衣之后，被强大的气压象风吹树叶一样刮走，爆炸中心熔融的混凝土如同熔化的玻璃一样盖在地面上，到处都狼藉一片。

    第二天晚上同样的梦境又再次上演了一次，这次梦里又有了新的内容，遭受核打击的美国如同疯狗一样乱吠乱咬，国会被夷平，军方分不清这枚核弹头来自哪个敌对的国家，总统和议会大部分成员在核爆炸中丧生，导致军队失控。好战嗜血的美国军人启动了毁灭预案，库存的所有核弹无差别地用导弹，洲际导弹发射到全世界所有拥有核武器的国家。

    几个小时后，世界各地包括中国在内的所有拥有核武器国家都被轰炸，分不清怎么回事的各国首脑都把自己的核弹头发射到和自己国家有敌对情绪的国家，一时间核导弹你来我往，打成了一锅粥。具有毁灭全人类性质的第三次世界大战爆发了。与前两次世界大战不同的是，前两次大战是发达的资本主义国家为摆脱经济危机而发动的侵略征服性的战争，而这次大战是参战的各个国家各自为营，因为有核子力量将会有灭世的可能。

    如果说前天晚上梦见美国国会被炸我心里还有幸灾乐祸的念头，那么昨晚的梦则是直接给我兜头浇了一瓢凉水。去年的电影院生化炸弹事件至今我还记忆犹新，那次的梦境也是如此真实，这一次的梦境也是预言吗？上一次因为事件发生在本市我还有能力可以制止，可是这一次发生在地球的另一面，具体的时间和地点都没有我该怎么办，我泛起了深深的无力感。

    第三天晚上噩梦继续而且更加清晰简直如身临其境，这真有可能是预言，那么多重复的画面在向我暗示什么吗？夹在残垣断壁的人死得惨不忍睹，让我的饭量锐减。有时吃着吃着脑海中突然闪现烧焦了的人的面孔令我呕吐不止，老妈以为我病了非拉着我去医院不可。

    噩梦持续了整整一周，我也过了一个星期的地狱般的生活，直到我在我的梦境中看到一张飘飞的日历，我才停止了每天晚上的噩梦。日历的日期是“August15.2012Wed”即2012年8月15日，星期三。掏出手机打开万年历翻到2012年8月15日果然是星期三，这一刻我确定了这个梦绝对是预言。

    与我相反的是小贝这几天过得惬意无比，吃着薯片盘坐在沙发上看《猫和老鼠》。“姐，不吐了吧，感觉好点了吗？要注意安全啊！下次和你那位xxoo的时候别忘了戴TT。”小贝满脸猥琐地笑道。我满脑子想的都是核弹，美国，世界末日没有听清小贝在说什么，也懒得让他再重复一遍就轻声：“哦！”了一下。小贝大笑，笑得前仰后合。我狐疑地看着他发笑。

    这次期末考试我必须考出好成绩，只有这样才能在老爸、老妈面前站直腰板有更强的说服力，我也才能在暑期有更大自由的活动权限。去横店拍电影耽搁了一个礼拜，前几天的噩梦又耽误了一个礼拜，前景不容乐观啊！在这临考的前一周我又要拼命突击了，对于文史类的东西我只有拼命地记忆。剩下的就作弊吧，怎么作弊呢？哈哈！我可以自由进入意识海啊，在那里我可以用两天的时间来答一份试卷。

正文 第十六章 首映礼的风波（上）

    期末考试已经过去四五天了，呆在家里哪也不能去。小贝发现了一个提高异能能力的好方法，那就是冥想。所谓的冥想就是停止知性和理性的大脑皮质作用，而使自律神经呈现活络状态。简单的说就是停止意识对外的一切活动，而达到「忘我之境」的一种心灵自律行为。这不是要消失意识，而是在意识在十分清醒的状态下，让潜在意识的活动更加敏锐与活跃，进而与另一次元的宇宙意识波动相连接。

    好奇心驱使下我也和小贝学起了冥想，果然成效显著。如果说我和小贝的异能大战是把自己关在家里自学武艺的话，那么冥想的效果如同一个世外高人传授武学天才一样，那进步简直是一日千里。现在我可以动动念头就能把一辆小轿车放入我的空间小屋，同理也可以轻松把它取出来。这一点小贝嫉妒得要命。现在他再也不肯和我进行异能比拼了，用他的话来说那简直是自虐。

    这几天光顾着和小贝冥想了，既没看电视也没上网，根本不知道网络上关于“张蕾”一词的点击率节节攀升。原因是华夏集团影视公司，投资三百二十万进行包装的武侠电影《侠女》的广告片在电视的黄金强档滚动播出，宣传海报如雪片一样铺天盖地飞来。华夏电影公司宣称电影《侠女》将是纯正的中国功夫片，该片没有进行任何的电脑特技处理，女主演张蕾身怀峨眉绝艺，电影拍摄过程中没有使用悬吊钢索，更没有使用替身演员。连番的广告轰炸，和海量的海报印刷发送终于使电影《侠女》有了一定的知名度。海报上还注明电影《侠女》七月九日在全国各大影院同时公映，华夏电影公司将在北京胜利电影院召开首映礼，届时所有演职人员包括导演将和广大的观众见面。

    今早胖导演打电话给我，要求我务必七月九日之前抵达北京。撂下电话我心里泛起了合计，五月份去杭州电影我是先斩后奏的，为此老爸、老妈动了真怒至今余震仍在。现在又要出门这口还真难张啊！幸亏有小贝在旁边帮忙，老妈、老爸才肯答应我，条件是老妈也跟着去北京，她要亲自揭露我的谎言，原来她压根就没相信我到杭州是去拍电影。

    七月八日早我和老妈还有小贝终于到了我们伟大祖国的首都—北京。前来接站的当然少不了王军和田生，胖导演居然也来了，百忙之中的胖导演居然抽时间前来接站的确是给了我很大的面子。为大家相互介绍了一下，“师奶，您就是我的师奶，好年轻好漂亮啊！”田生口无遮拦地大声说道。一旁的王军拽了一下他的袖角示意他禁声。“您就是张蕾的母亲？您的女儿真棒！能教育出这样出色的孩子您真了不起。”胖导演冲着老妈竖起了大拇指。

    老妈还真是厉害，几个人当中一个恭维她年轻漂亮，另一个声称导演的人称她教子有方往她的脸上贴金，竟然一点也不晕菜，心道：‘这小丫头片子为了给自己圆谎竟然雇这些人做托儿，看我回去怎么收拾她。’想是这么想但口头上仍然很谦虚地跟胖导演寒暄一番，我在旁边听得直起鸡皮疙瘩。胖导演介绍了一些首映礼的相关事宜和我在首映礼现场应该说些什么，并把我和老妈安排在胜利电影院附近的一个高级宾馆休息就匆匆忙忙告辞了。

    第二天一早田生前来接我和老妈，其实步行也就一刻钟的路，这厮居然开着车子来，师奶，师父地叫着，鞍前马后地忙个不停，拍马屁拍到这个程度也够难为他了。

    胜利电影院还有两个小时就开始电影《侠女》的首映了，足有三十多个各家报社、杂志、电台、电视台的记者前来参加首映礼。主席台上正副两位导演轮流解答记者的提问。“田导演（胖导演姓田）对于中国功夫片您有什么看法，您认为该怎样使中国的功夫片走出低谷？”有记者问。

    胖导演喝了口茶清了清嗓子说：“就大陆而言从上世纪八十年代初期的功夫电影《少林寺》成功到现在已经过去三十年了，这期间我们经历了由兴盛到衰败的全过程，其原因是多方面的，最主要的是功夫演员实在太稀少。要么功夫高绝演戏却像个木头桩子似的，要么演技一流却连一丝一毫的功夫都没有，全靠武术直到自行设计动作然后手把手教，这样的功夫片无疑是失败的，我认为若要中国功夫片再筑昔日辉煌就要重点培养有演戏天分的武生。”

    “那么女主演张蕾是否符合您所说的具有演戏天分的武生，哦不，武旦？”

    胖导演没有直接回答他，只是自信地笑道：“她目前还是个高中生，如果毕业后她愿意继续拍电影，我们华夏电影公司有信心有能力把她培养成堪比李小龙一样闻名世界的功夫巨星。”说完把话筒递给我示意我讲几句。

    接过话筒我朗声说道：“中华武术博大精深，我只是学了一点皮毛就已经让我受益无穷了。时下许多人放着自己国家的国粹不学，去学什么跆拳道、柔道、泰拳那些不入流的技击之法，我深感痛心那些东西怎能跟堂堂中华武术相比。”

    最后一句话似乎捅了马蜂窝，观众们立时不买账了甚至出口有谩骂的，他们嫌恶我刚才的话太武断了太不自量力了，就连胖导演也直皱眉朝我紧施眼色。我也后悔了，只因一时的紧张就把自己心中所想的顺口说了出来，想挽回是不可能的了覆水难收啊！哎！太孟浪了。

    做了几次深呼吸调节了一下紧张的心情继续道：“静一静，请大家静一静。”我大声地对着话筒喊了几声。观众们渐渐平息下来我知道他们在等待我的解释。

    “跆拳道、柔道、泰拳称之为技击之法是因为他们凭借的是格斗的本能就好比汽车驾驶一样只能称之为熟练工种连技术工种都算不上，说白了的话就是不用大脑参与凭借小脑就能完成，而中华武术就复杂多了，修习分内外，所谓的外练筋骨皮内练一口气指的就是这个。对战讲究四两拨千斤，借力打力，以彼之道还彼之身等等这都是用大脑在作战，人之所以高级于其他动物就是善于应用大脑。中华武术是有丰富文化内涵的，真正的高手站在那里给你的感觉不是他有多么强壮，有多么强的杀气而是令你产生犹如面对山岳一样的自惭形秽的渺小感，不战而屈人之兵是中华武术的最高境界。另外中华武术只要适度地、科学地去修习还能够延年益寿这也是上面几种技击之法所不具备的。”

    台下观众中走出一个健壮短衣打扮的汉子用生硬的汉语说：“说得好听，我倒是要看看你们中华武术到底有多高。”其声音呕哑嘲哳难听死了。

正文 第十七章 首映礼风波（下）

    现场一下子冷清下来，所有人都不约而同地把；目光移到发话之人的身上，每个人的后背都不由自主地产生一股凉意。此人身材高挑而消瘦，脸颊也细长整体看起来象根水黄瓜，可正是这个人散发着透骨的寒意。

    “我叫崔天诚韩国人，跆拳道是我们的国术我决不允许有人对它进行肆意贬低，如果这位小姑娘不收回刚才的话，我会让她品尝一下跆拳的滋味。”水黄瓜的声音依旧那样难听。

    观众们议论纷纷甚至有人吹起口哨喝起彩来，一副唯恐天下不乱的架势。我仍暗暗后悔先前的孟浪言行，本来好好的首映礼被我搞成这个样子。

    让步是不可能的，先不说我的退让会有损华夏电影公司为我树立的美好形象，单单这个民族情节就不允许我那样做，更何况韩国何许国也，剽窃我堂堂中华泱泱大国民俗文化的盗贼是也。

    “我很高兴能和崔先生切磋一下，只是这输赢作何解释？如果我败了我会向你磕头认罪并当众承认我先前的言论有失偏颇，可是如果你败了你能代表你的国家承认跆拳道是不入流的技击之法吗？”崔天诚完全没有料到我会有此一将。“这……”崔天诚犹豫了，他不敢打这个赌因为他输不起，万一真的败了他会没脸回国。正在犹豫不决时他身后走出一位十八九岁的美少女用生硬但很悦耳的汉语说：“二叔，您的身份怎能和她比斗那不是自掉身份吗，我来会她一会好了。”崔天诚借机下台，站在一边为他的侄女助威。

    “我叫崔金珠请多多指教。”美少女礼仪性地抱拳行礼介绍了一下自己。她的身高与我相仿，鹅蛋脸、柳叶眉、丹凤眼、樱桃小口唇红齿白，嘴唇湿润润的如果能凑上去舔一口一定很香甜。她的身材也很火爆，与我不同她的乳房很大也很挺拔估计乔丹一只手是掌控不了的。正值夏季火辣的韩国女孩时常穿着露脐装走在街上，成为都市一道亮丽风景线，崔金珠也毫不例外地穿着露脐装。在电影院冷气的拂动下本来就很短的衣角更是遮挡不住，里面的春色时隐时现引人无数遐思。

    崔金珠发现她要挑战的女孩眼睛直勾勾地看着自己，嘴巴微张似乎还有口水从中嘴角溢出，那眼神与色狼一般无二。尽管这个女孩的美貌不逊于她，可是她还是觉得后脖颈直冒凉风起了一身鸡皮疙瘩。

    崔金珠再一次抱拳行礼仍然没有把我从YY中唤醒“小心了”崔金珠脆生生地喊了一句。我只觉得眼前一花鼻子一酸眼泪鼻涕都涌了出来。崔金珠诧异地看了看我又看了看自己的拳头，这一拳没有使劲只是试探性的攻击，否则我可能真的要破相了。观众们发出一阵哄笑，这张蕾是在发花痴吧。

    鼻子的酸痛观众的哄笑声彻底把我从YY的幻想中把我唤醒。这下子脸可丢大了，手中没有剑即使空间里有也不能当着这么多人的面拿出来呀，何况人家也赤手空拳我总不能占她这么大的便宜吧，看来峨眉剑法暂时就不能使用了，事到如今只能玩李小龙的模仿秀了，我要用我的半吊子截拳道VS跆拳道了。

    其实我所学的截拳道只是徒具其表而已，截拳道在我看来就是阻击对手来拳之法，或截击对手来拳之道。在对手的招式未能蓄满能量之前将它扼杀在摇篮之中。这就好比在摩托车的后尾系一根足够长的绳子一壮汉抓住绳子的另一端，任凭骑摩托车的人把摩托车的油门开得很大，发动机轰鸣但还是挣脱不了壮汉的拉扯在原地打转。可是如果壮汉松开手几秒钟再想拉住绳子不让摩托车前行几乎是不可能了。其原因就是在壮汉松开手的几秒钟摩托车前行了一段距离获得了一定的速度也就是具备了一定的动能，足以挣脱壮汉的束缚。我们出拳或踢腿也是这种情况，在挥拳到击打到目标的过程中是一个蓄能的过程，截拳道要做的就是破坏对手的蓄能过程。

    道理是这样简单可是对于普通人做起来可就很难了，首先是准确判断对手是出拳还是踢腿攻击的是何部位，然后在其要发未发之际迎头拦截做到后发先至。可是对于我迅捷的身体移动速度要做到后发先至还是很容易的，现在的关键问题就是正确判断崔金珠的攻击意图。

    没有和跆拳道高手对练过，有的只是前世看过跆拳道高手对战的网络视频，粗略地知道跆拳道高手的腿功都很厉害，因此直到崔金珠数招已过我依然是靠着敏捷的身法躲避没有出手，并且目不转睛地看着她的下盘动作。

    时间已经过去五分钟了，崔金珠腿的攻击速度越来越快，虎虎生风，姿势俊雅漂亮引来观众的喝彩声。这时候的崔金珠也暗暗吃惊，这中国女孩的身形移动怎么这么诡异，每次出腿之前都觉得此击势在必得可是每次都让她险之又险地躲过去。轻松地穿梭于崔金珠的腿影中我已经大致摸清了她的出腿习贯。现场的记者早就用随身DV摄制这两大超级美女的功夫PK来，特别是这两大美女分别代表中韩两国武技的较量。绝对的新闻热点啊！怎能不叫记者们欣喜若狂，相比之下首映礼的新闻倒是放在了次要位置上。

    觑准时机我揉身而上，用脚后跟截击崔金珠踢出的腿，短暂的十几秒我已经阻止了她数次的腿击。崔金珠郁闷得要命，数次的攻击被截回，右小腿传来阵阵疼痛。幸亏我穿的是松软平底的休闲鞋，要是坚硬的高跟鞋，这时候她的小腿恐怕已经鲜血淋漓了。

    我已经感觉到崔金珠踢出的腿没有先前的迅猛有力了，或许她下一刻出拳也说不定，她的拳速也很快我已经吃过一次亏了，不会再吃第二次。我的注意力也从她的双腿分出一部分到其双臂上。果然几秒钟后崔金珠一拳袭向我的面门，你这高丽棒子不知道打入不打脸吗？竟然又想象刚才那样打我的脸，真是是可忍孰不可忍，这次再不给你点厉害瞧瞧，你就不知道马王爷有几只眼。

    这一次与以前不一样，我迅速侧身躲过她的拳头，在其旧招数已用老新招还没有使出来的时候，右手一重拳砸在她的右腋窝处。崔金珠被我一拳打得一个趔趄又后退几步最终没有站稳一屁股坐在地上满脸痛苦的神色。看到她因痛苦而显得楚楚可怜的样子我心里不由一软，我怎么能够辣手摧花呢？浑然忽略了要是她刚才打我的一拳头我若没躲开会出现什么可怕的后果。

    崔金珠用左臂支撑自己站起身来，显然她的右臂已经脱臼丧失了战斗力。来到我身边施了一礼：“张小姐的武技很高金珠心服口服，希望张小姐能有空到汉城来玩一玩，金珠定会尽地主之谊盛情款待，这是我的名片。”崔金珠走了，跟着她的二叔崔天诚头也不回地走了。接过名片我默默注视她的背影，这一刻我没有一丝战斗胜利后的亢奋，恰恰相反我觉得我似乎做错了什么内心中有种负疚感。

    这时候老妈冲破影院维持秩序的人员来到我身边，上上下下仔仔细细地打量了一番，看到我一脸笑意地看着她，这才放下心来。今天可怜的老妈受到的打击太多了，本来以为子虚乌有的拍电影事件竟然是真的，后来我又和韩国女孩进行比斗并最终赢得了胜利，为国家小争了一口气，这一切让她有点接受不过来。对于这么快就结束战斗，现场观众显然是没看过瘾纷纷表示遗憾。

正文 第十八章 电影公映

    首映礼结束，电影《侠女》正式上映。童年的蓝灵儿是由小演员白雪饰演的。集秀美、清纯和古灵精怪于一身的白雪把蓝灵儿的灵秀、乖巧、善解人意演绎得淋漓尽致。当观众们看着可爱的蓝灵儿被强暴，剧场里响喝骂声起，有谩骂恶少禽兽不如的，有指责编写电影剧本的那个家伙猥琐、流氓的。对观众反应出来的情绪，胖导演看在眼里喜在心里。这说明影片的前半部分是很成功的，把现场观众的注意力全部吸引到电影的剧情里，好的开始等于一半的成功。

    镜头一转，从峨眉山学艺三年的蓝灵儿为寻找仇人来到江浙一带，这时候的蓝灵儿已经有我饰演。值得一提的是影片的摄影师和灯光师是很有经验和实力的，视角和光线掌握得非常好。拍这段戏的时候我的戏服一直是雪白色的，既能表达女主角为父母守孝，又能彰显出蓝灵儿美得超凡脱俗，宛若不食人间烟火的凌波仙子。看到这里我都不相信自己的眼睛了：“靠！有没有搞错，这还是我吗？”

    “姐，你好漂亮哦！不对应该是好酷好有型，似乎也不恰当，我都不知道该怎样形容了。”小贝边吃瓜子边说，嘴角上还粘着瓜子皮。老妈也是把脸对着我像似看外星生物一样看着我：“这就是你在后院练的把式？”我艰难地咧嘴一笑点了点头，我估计我那一笑会比哭还难看，对学龄前儿童一定有威慑作用。老妈没再说什么继续把目光投向荧幕。

    在追奸报仇的两场武戏中，观众们是仁者见仁、智者见智。北京祖国的首都，藏龙卧虎之地能人异士大有人在。北京市武术协会的毛师傅陪同葛老前来观看电影。葛老九十高龄身子骨相当硬朗，少年时曾在河南嵩山少林寺学过两年的武艺。葛老是天纵的学武奇才，仅仅几个月的功夫就能赤手空拳擒虎豹当真比景阳冈的武二爷还要厉害得多。“那几个宵小之辈用的果然是少林功夫。”葛老指着荧幕上田生等人饰演的恶少，中气十足、瓮声瓮气地对毛师傅说。“

    毛师傅也说：“那个蓝灵儿用的也是正宗的峨眉剑法啊！而且使用起来得心应手，心到手到浑然天成，我自问达不到这样的境界。从这一点上华夏电影公司倒是没有夸大其辞，就是有一点我没弄明白，不借助任何绳索道具一个人能凭空跃起两米高吗？而且没有助跑过程，要是真有这种功夫境界干嘛还拍电影啊！直接参加奥运会得了，不行待会儿电影演完时我得会一会那个叫张蕾的小丫头。”

    葛老笑眯眯地捻着雪白的胡子看着毛师傅心道：这毛小子就是不相信这世上有奇异的人，不过那小丫头能够一跃两米多高似乎真不太可能，看起来那几个泼皮是被小丫头玩弄于股掌之间了，电影公司在哪里找到这样的人物，貌似她还是个学生娃啊。！

    更多的观众看不到这么透彻，他们欣赏的是精彩真实的打斗场面，视角的转换局部特写都运用得相当到位，把蓝灵儿的娇媚，骁勇都完美地表达出来。电影的尾声中蓝灵儿知道汤秀才对待自己态度前后变化的原委，尽管蓝灵儿很爱汤秀才可是生性倔强和强烈的自尊心还是黯然离开了汤秀才，那一刻蓝灵儿的矛盾心情所有观众都感受到了，当蓝灵儿孤独地走在充满明清建筑风格的古老街道中，萧瑟的身影却又显露出不屈的挺拔，本来两种矛盾的东西这时候完美地同时展现出来，却没有给人任何不协调的感觉，恰恰相反正是这种矛盾同时体现才能更好地表达侠女蓝灵儿的心境。

    剧场内几乎所有女孩都泪眼婆娑问她们的男友：“我若是象蓝灵儿一样遭遇到不幸你是不是也会象汤秀才一样冷落我？”男士们纷纷摇头如拨浪鼓，废话就是有那种想法这时候也不能说啊！电影结束了，还有很多观众都沉浸在剧情当中呆呆地坐在座位上。老妈转头对我说：“有件事情回家以后必须老老实实地回答我。”

    散场以后所有演职人员都聚在一起，应胖导演之意大家到大酒店搓一顿，以示庆贺。正当众人准备登车之际来了一位龙精虎猛的壮汉和一位鹤发童颜的老者挡住了大家的去路，这二位正是毛师傅和葛老。毛师傅心直口快没有等众人张口就先进行了一番自我介绍并道明来意。

    两位导演何许人物，阅人无数的孙副导演哈哈一笑热情地拉着毛师傅的手恭敬地邀请毛葛二人一同去酒店。毛师傅也不客气欣然答应，葛老还是笑呵呵的模样，大家一同前往一家四星级酒店，老妈和小贝作为我的直系亲属当然也一同前去。

    这时候的小贝早就不在我身边粘着了，而是屁颠屁颠地围在小萝莉白雪的身前身后大献殷勤，而白雪对长相象洋娃娃一样可爱的小贝也是大有兴趣，二人不一会就混熟了嘻嘻哈哈闹个不停，只是有一点令小贝有点郁闷白雪总是小弟小弟的称呼小贝。

    酒席上所有人都很高兴，大家开怀畅饮，田生这厮这会儿倒是老实了许多，原来早在来酒店之前王军就给他下了死命令叫他管好自己的嘴，否则会有他好看。

    酒过三巡，毛师傅趁大家酒酣耳热之际开口问胖导演关于我一跳两米高这件事是否属实，已有几分醉意的胖导演根本没有思索张口回答：“属实，当然属实否则我们的海报宣传岂不是愚弄广大观众了吗？”

    “若真的是这样张蕾小姐直接参加奥运会跳高项目比赛岂不是能为国家争得更多的荣誉。”毛师傅仍然有些不信地问道。他是个刨根问底的人，一件事弄不明白就连觉也睡不踏实。若不是这样他也不会追上来，冒昧地打扰人家。

    胖导演倒是从来没想过这茬儿，一时哑口无言地看着我。那意思是：‘是啊！你有这本事还拍什么电影呀！直接参加奥运会岂不是扬名世界，耀我国威。‘

    “正所谓人各有志，我的志向不在此。有些特殊能力是与生俱来的，用来参加象奥运会这等大规模的体育比赛来获得荣誉有悖于奥林匹克精神，再说像我这样的能力人别的国家也不是没有，他们不也是没拿出来参加体育竞技的吗？”我洒脱地侃侃而谈。

    毛师傅听得双眼放光：“张蕾，我能有幸地看到你的能力表演吗？”酒桌上其他人也跟着起哄尤其是田生这家伙半斤酒下肚早把王军的警告跑到九霄云外嚷嚷道：“小师傅，就让我看看你还有哪些绝世神功吧！”

    “好吧，待会吃完饭，你们负责找一体育馆我可不想在大街上表演让人家以为这里是耍猴的。”

正文 第十九章

    正当众人在酒店举杯开怀畅饮的时候，我和崔金珠的斗战视频被上传到网上，上传者留言这是韩国跆拳道黑带高手崔金珠挑战电影《侠女》女主角的扮演者张蕾的实况录像绝对真实。

    因为跆拳道自由性强初学很容易上手，而且动作看起来酷酷的所以很受年轻人喜爱。北京有很多跆拳道馆，许多高校的学生也组织了跆拳道训练馆，总的来说跆拳道在年轻人中很流行。每一个乍一看到该视频的人尤其是正在学习跆拳道的大学生，首先被崔金珠绚丽的动作所折服，反观张蕾迟迟没有动手就像被猎豹追捕的羚羊，孰料张蕾仅仅一击，崔金珠就丧失了继续作战的能力，这反差是多么的强烈。每个观看者的心中都起了巨大的波澜，跆拳道就这么不堪一击吗？古老的华夏功夫真的就这样厉害吗？我们放弃自己的国粹去学舶来之技艺是不是舍本逐末？

    很短时间内此视频的点击率一路狂飙，网民们争相点击下载造成该网站的服务器差点崩溃，不得已的情况下该网站的拥有人才授权给各大网站相互转载。网络和电影的直接影响使张蕾的名声如飓风一样刮起，张蕾何许人也？这正是小报的八卦记者们现在挖空心思想弄到的情报。一夜之间张蕾成了耀眼的明星，所有少男少女心目中的青春偶像。

    这时候我正在和毛师傅切磋武艺，田生这个武痴当然不会放弃这个绝好的机会坐在体育馆的休息椅子上观摩我们两人的武艺较量。对于我躲闪腾挪鬼魅般的速度，毛师傅是看得头昏眼花根本学不来。从他那里我学到了近身擒拿之术而且使他大受打击的是我看了两遍就会了，根本没用他解释给我。我轻轻地一跃就达到两米高令毛师傅目瞪口呆、张口结舌，不得不相信这世上真有超能力的存在。

    从体育馆出来两位导演都红光满面，胖导演告诉我这次的片酬将视票房收入而定，保守估计也能达到六十多万。六十多万不知道够不够苏可欣她哥哥的手术费用，我心中暗自盘算。这时候我的手机铃声响了，我一看来电居然是前世的母亲打来的，连忙跟身旁的几人告个罪快步走到一僻静的角落接起了母亲的电话：“是小蕾吧，告诉你一件喜事，你三弟下个周日也就是七月十二日结婚，正赶上你们放暑假你一定要来啊！”三弟要结婚了这的确是个大喜事，也了却了前世父母积压在心头很久的一桩心事。

    “妈，我一定会去的。”和母亲又聊了几句才挂了电话，向胖导演预支五万元钱并解释说是急用，以后会还给苏可欣的。胖导演嬉笑了我一通：“预支片酬光找我是不可以的，我又不是提款机，你还得找公司的财务挺麻烦的，喏、我这儿有张卡里边还剩八万你先收着好了，密码是2307710628不用身份证直接就可以取，记住了2307710628。”

    接过那张金灿灿的卡我心里很感激胖导演：“导演我会尽快还钱给你的。”胖导演一脸不高兴地说：“这是说得哪里话来，虽然你不是公司正式的演员，可是我很看好你，跟你合作也很愉快，如果再有好的武侠剧本我优先考虑你，当然你要是愿意加入公司成为正式的演员我们举双手欢迎你。”

    “因为我现在还是一名高中生不久的将来还要上大学。”成为正式演员恐怕还暂时不能，如果有适合我的剧本我想我会参加拍摄的。”我婉转地谢绝了胖导演的好意，因为我总有种预感我的一生不会在演艺界打拼。

    辞别了剧组一行人我和老妈、小贝三人回到了宾馆。小贝这小子和白雪关系处得特粘，临别时白雪两眼泪汪汪的弄得我跟棒打鸳鸯的祝员外似的，现在的孩子啊！怎么都这么早熟呢。“小蕾，你在学校谈过恋爱？”老妈出其不意地问我。“没有啊！”我不明白老妈有何所指，奇怪地看着她。“不要骗我啦！你不但谈过恋爱而且还失恋过”老妈胸有成竹地说。

    “这从何说起？”我仍不解地看着她。“我是过来人这方面你瞒不过我的，没有恋爱和失恋的经历你怎么能在电影中表演得表演得那么真挚感人。”

    “哇，老妈你也承认我演得很棒。”我咋咋呼呼地说。

    “不要打岔，回答我的问题”老妈坚定不移地质问我。

    这老妈还真不含糊居然这么心细，要不是前世的感情挫折，这部电影的后半部分我还真不一定拍得好。“老妈，你可不要冤枉我啊！我真的没有谈过恋爱更谈不上什么失恋，这一点有老师和同学为我作证，在学校里我可是品学兼优的好学生。至于电影那是因为我有当演员的资质啊。”我努力地为自己辩护。

    “这件事我会慢慢取证的希望你没有撒谎。”老妈一脸的严肃。小贝在一旁幸灾乐祸地朝我做鬼脸。“还有你小贝那个白雪和你是怎么回事？”老妈转过头去问小贝。小贝万没想到火会烧到自己身上连忙道：“苍天在上，我和她纯粹的普通朋友关系。”说罢拿起PSP掌机钻进被窝躲了起来。

    “妈，去年暑假我和何丽、蒋秀珍去小兴安岭玩的时候，认识了一对慈祥的老人，没有征得您和老爸的同意，认他们作了干爸、干妈。”

    “哦！”老妈有些意外。“为什么要认？”

    “不为什么，我就是感觉他们很慈祥很亲切，似曾梦里相识好像跟我很有缘分所以就认了，上次给你们带回来的山特产就是他们给您和老爸准备的。大后天就是他们小儿子也就是我的小干弟弟的新婚大喜之日所以我打算明天一早就去小兴安岭。”

    “既然如此明早我也跟你一起去吧。”老妈说道“正好看看你的干爸、干妈。”“我也去。”小贝从被窝里伸出头来说。

    就在我和老妈告别剧组返回宾馆的时候，远在H市的西斯百无聊赖地在网上胡乱地逛着，忽然他看到了我和崔金珠的斗战视频，本来上次在育明学校门口他根本就没看清我的长相，所以根本就不认识我。可是眼光毒辣的西斯在围观的人群当中竟然发现了小贝，兴奋的他大声嚷嚷道：“道格，道格我找到贝小子的踪迹了，你快看这视频。”

    道格闻听把斗战视频反复地看了几遍说道：“不光是贝小子你再看看他身边的成年女人不就是那天跟贝小子在一起的人吗？还有那对抗韩国人的漂亮中国女孩，她的身手速度是不是很像那天在学校门口出现的神秘高手。”西斯也发现了其中的奥秘兴奋得手舞足蹈：“哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她叫张蕾是吧，据说是个高中生，只要找到她就能顺藤摸瓜找到贝小子”

    “对，我们这就立刻动身去北京。”两人几乎同时说出这句话，都从对方眼中看到无尽的希望。第二天当西斯和道格一行人抵达北京时，我和老妈、小贝已经登上北上的列车。

正文 第二十章 参加婚礼

    火车飞驰于辽阔的燕赵大地，看不到如兴安岭的绵绵群山的景致，只能从飞奔于麦垄之间的车窗眺望北方的旷野和纵横的阡陌。心情是格外的好，不由得想起童年时和三弟嬉戏的情景，时间过得还真快啊，一转眼调皮可爱的大眼睛男孩已经到了成家立室的年龄。

    火车到了H市，在等待开往乌伊岭方向的列车的时候，我用胖导演给我的金卡在银行取了五万元现金放入空间小屋。回到候车室看见老爸也来了，原来早在还没到H市的时候，老妈就给老爸打了电话让他也跟着参加三弟的婚礼。

    经历了十多个小时火车终于在七月十一号的早上抵达Y市。怀着激动、迫切的心情左手牵着老爸的手，右手拉着老妈，小贝蹦蹦跳跳跟在我们身后来到了我曾经魂牵梦绕的家。

    刚进家门就看见里里外外一团喜气，大哥大嫂正忙着为客人端茶倒水。父亲、母亲陪着老邻旧居唠嗑，却未见三弟的身影。“干爸、干妈我们来参加我三弟的婚礼了，这是我的父母大人，又转过头来说：“老爸、老妈这二位就是我跟你俩说的干爸、干妈一对善良可爱的老人。”老爸伸手握住了父亲的手道了声恭喜、恭喜，同时拿出准备好的红包塞在父亲的手里，那边老妈早就拉着母亲的手亲热地聊了起来。

    屋里还有很多客人需要招待，匆匆地和大哥大嫂打了声招呼，我就急着问他们三弟干什么去了。原来三弟去汽车站接外地的同学去了。

    没多久一辆红色出租车开到家门口，三弟领着两男一女三个二十出头的青年下了车进了家门。这三人都是三弟读中专时的同学，我还记得前世的时候那两个男生来过这里一个叫胡东海另一个叫何涛，那个女生我就没见过了。

    三弟看到我的到来非常高兴，尽管他知道我早就认识这两人但还是为我们介绍了一番。经过介绍才知道那个女生叫萧燕，目前正在和胡东海延续中学时代就已经萌发的恋情。

    你也叫张蕾？奇了、怪了这大千世界真是无奇不有，竟然有长得如此相像的两个人而且还同名同姓，莫非你真的是蓝灵儿的扮演着？”胡东海仔细地打量了我一番说道。

    “没错，我就是蓝灵儿的扮演者张蕾。”这事迟早要公开的我没必要否认。萧燕满眼崇拜地看着我，突然想起什么急忙从随身的挎包里掏出一崭新的塑皮封装的日记本和一支碳素钢笔，双手奉上说：“张蕾，我是你的忠实粉丝亲给我签个名吧！”

    从没想过这辈子会有给人签名的机会，拿起笔龙飞凤舞地在日记本上画（不是写）下了自己的大号。萧燕心满意足地小心收起了日记本，胡东海看着眼馋摸了摸自己的衣兜，没找到可以用来记录文字的东西心中兀自懊恼焦急的时候，何涛一个箭步冲过来并转身背对着我用手指了指自己的后背说：“也给我签个名吧！”胡东海看到何涛的举动暗骂自己脑子迟钝，只好郁闷的等着我给何涛签完了再给他签。

    我很惊讶电影才公映一两天啊！怎么会这么轰动，不过给人签名的感觉还真是爽极了，尤其他们还是三弟很要好的朋友。我的那颗虚荣心得到了空前的满足。得意忘形的我一疏忽竟然把张蕾错写成了张雷，好在大家都很兴奋居然没有看出来。

    “二姐，你们在搞什么嘛？这么夸张”三弟不解几人的举止行为而问道。“张云，你真不够哥们儿意思，你姐是个大明星你竟然隐藏得这么久想给我们惊喜吗？”萧燕嗔怒地瞪着三弟说。

    “二姐？她居然是你的二姐，不对呀！你都二十有四了而她怎么看也不超过二十岁，怎么会是你的姐姐？”萧燕忽然醒过腔来说道。

    “你不懂这一定是修炼上乘武功而使青春常驻的。”何涛嬉笑着对萧燕道。萧燕满眼星星地看着我说：“是这样吗？”本来我是想在众人面前当三弟小妹的，可是三弟已经说漏了嘴，这事情还没法解释清楚给别人听，只好将错就错地点了点头。

    谁说女人天上爱美丽的衣服和珠宝，如果真有令人青春常驻的丹药我相信所有的女人都会争取得到的，哪怕倾家荡产变卖所有的珠宝也在所不惜。

    萧燕完全忽视了三弟这个准新郎的存在，何涛和胡东海更是不堪被她无情地晾到了一边，死缠烂打非要我传授她美容养颜之道。碍于三弟的面子耐着性子当众为她演练一遍峨眉剑法又胡乱地神侃一通《达摩洗髓易筋经》的纲要，总算蒙混过关萧燕心满意足地小心收起DV。

    当晚包括小贝我们一家四口被安排在宾馆住宿。闲聊中老爸得知我演电影成为明星时那表情实在是够丰富的，先是疑惑不太相信，接着是吃惊，仅有的一点自豪一闪即逝，剩下的只有满脸的嗔怪了。但是我看得出他们刻意掩盖内心中的兴奋之情，怕的就是我以后变本加厉更加疯野。

    第二天七月十二日是迎娶的正日子，新娘子是本市郊区的农家女孩姓陈名芳比三弟小一岁长相很普通，不漂亮但也不丑，据说是个高考落榜生现在家里务农，人有头脑也很勤快。我现在已经是个明星了，为了避免喧宾夺主我总是刻意离她远一点离摄像镜头更远一点。

    但事与愿违，我们这里有个风俗习惯就是新婚第一天新人在新房祈福时由新娘的未婚小姑子为其梳头，以示某种祝福。如果新郎没有姐妹其他亲戚也可以。母亲是上岁数的人这事比较讲究，首当其冲地我被母亲从围观的人堆里拽了出来。

    摘下遮阳帽的张蕾令围观人群眼前一亮，好一个美若天仙下凡的少女，摄影师虽然是个女性却也被其容貌惊得走了神，忘记了应该拍摄的主角人物把镜头完全对准了张蕾。

    象征性地为陈芳梳了几下头发，得到了大大的红包。围观的年轻小伙子们都纷纷暗想：从来没听说过张云有这样一位漂亮的妹妹啊！看来得先溜须溜须张云才是正道。只有何涛和胡东海二人纳闷明明是张云的姐姐这会儿怎么又变成妹妹了。聪明点萧燕立刻就明白其中的原委，认为我是不想让更多的人知道青春养颜之术。

    由于准备得很充分婚礼很顺利没有出现什么纰漏，婚宴过后亲朋好友都一一告辞了。在我的倡议下照了一张全家福照片，虽然老爸、老妈不明白这算怎么个全家福但还是没有提出反对意见。父亲、母亲明白我的用心欣然答应了。

    照完相大家闲聊之际我把三弟和陈芳叫了出去。“三弟、弟妹这五万块钱是我的一点意思你们就收下吧，你们两个有头脑就用这点本钱做点什么，我不在这里爸妈就要你们多多费心了。”

    陈芳是听三弟说过他曾经有个二哥因救人溺水而亡，灵魂附体重生了。初次听时以为三弟在讲鬼故事吓唬她，可是听得次数多了再加上每次三弟讲述时都充满深情也就差不多相信了。如今站在面前的小姑娘居然叫自己的丈夫三弟而且出手就是五万这使她连最后一丝的疑虑都消失了。

    看着三弟犹豫着不肯接钱我说道：“你们刚刚结婚很需要钱，爸妈还有大哥大嫂他们那里你不用操心，我自有安排钱不是问题。”

正文 第二十一章 追逐悍马

    http://files.qidian.com/Author6/1195909/23401155.txt

正文 第二十二章 绑架（上）

    我和小贝驾驶这悍马来到学校，正当我犹豫是否把车子开进校园的时候门卫老郭头还以为是哪个领导下来视察来了，急急忙忙打开专门用来走机动车的大门。我把头伸出车窗外笑嘻嘻地说：“郭大爷我就不用去你那儿进行外来人员登记了吧。”老郭头揉眼一看原来是我，笑骂道：“好你个臭丫蛋子在哪里弄来辆破车回到学校耀武扬威，快把车停在那边，今天是返校日学生多当心碰着人。”

    悍马越野车的威武雄姿吸引了很多学生的眼球，不少眼尖的同学发现驾车的是我，呼啦一下都围了上来七嘴八舌地问了起来：

    “张蕾你演蓝灵儿演得棒极了你是咱们学校的骄傲。”

    “张蕾，这车就是你用片酬买的吗？演电影太赚钱了耶！”

    “张蕾，给我签个名吧！还有我表哥他做梦都想要你的签名照片呢。”

    同学们你一言他一语，我被吵得脑袋里乱哄哄的，不知道先回答哪个好。忽然一个男生拿出手机对着我和车子拍了几张照然后说道：“兄弟姊妹们，你们看张蕾就是咱现代版的花木兰，这木兰骑悍马不是一个很好的创意吗？”一语惊醒众人。

    张蕾银幕形象就是在女性的妖娆妩媚中透漏出刚毅、果敢、花木兰般的飒爽英姿，同时又有着超脱凡俗的气质。张蕾驾驶魁梧充满阳刚之气的悍马车丝毫不显得单薄、柔弱，反而更加显得她女性的妩媚和勇敢巾帼不让须眉的进取精神，手握方向盘坐在驾驶室里的她有股征服世界把世界踏在脚下的豪情。

    不少同学都用手机进行拍照，手机没有拍照功能的同学想回家去取相机又恐怕来不及赶回来正自懊恼不已。美术组的杨老师手拿相机恰好路过，看见张蕾站在悍马车旁边姿态俊逸潇洒，顿时灵机一动举起相机咔咔地拍摄起来，一时间张蕾在校园拉风得很。

    铃响了，各年级各班的学生都跑回教室。围在我身边的还有七八个外班没有得到签名的同学，看着班主任宋立平夹着一摞厚厚的暑假作业向教室走去我真的急了：“几位兄弟姐妹以后会有很多机会的，我的老班来了先告辞了。”那几个没有捞到签名的学生一脸的失望沮丧。

    三步并做两步走进教室刚刚坐稳宋立平就推门进来，老班轻咳了一下随即朗声公布了这次期末考试的分数和排名：“第一名，贝小光总分724分、第二名，李浩总分713分、第三名，张蕾总分707分、第四名，周兰总分699分、第五名，肖军总分……。”最后一名总分都在500分以上，这样的考试成绩老班当然是非常高兴勉励了大家几句，因为高兴暑假作业老班是亲自分发到每个同学的手中的。

    老班把最后一本假期作业放到我桌上轻声说道：“你的电影我看了，演得很好，女主角的性格和感情把握的尺度很准，没有年轻人的浮躁，如果没有经历过痛彻心扉的失恋都能演出那样的水平只能说你是个天才演员。”

    没有想过老班会去看我演的电影，更没有想过她会给出这么高的评价。只是宋老师的最后一句令我有点尴尬，要么承认自己失恋过，要么就说自己是个天才，两难啊！宋老师仿佛没有看到我的不自然，又道：“希望你戒骄戒躁继续努力，但是一定要处理好拍电影和学习之间的矛盾。”

    “宋老师，您放心，在高考之前我不会再去拍什么电影了。”老班松了一口气深深地看了我一眼，我俩会心地笑了。

    晚上老爸亲自下厨为我和小贝的好成绩做了一桌丰盛的菜肴，我和小贝吃了个肚满肠肥，美美地睡了一觉，这几天的舟车劳顿消失得无影无踪。和小贝写了一上午的作业左等右等到了下午一点，老爸、老妈还没有回来。我和小贝懒得做饭商量着到街对面吃碗混沌，穿好衣服开门要走时客厅的固定电话铃铃…响了起来，小贝跑过去一看是个陌生来电。

    “喂！这里是张公馆，你好请问您找哪位？小贝拿起电话搞笑地问了一句。

    电话那头的人明显一愣继而冷呵呵地笑了一下：“你是贝小光吧，没错就找你。”语调生硬显然说话的人是个汉语不流利的外国佬。

    我和小贝同时吓了一跳，那可恶的情报组织终于找上门了

    “告诉张蕾晚上七点在港务局三号仓库由你和西斯兑换我手中张蕾的父母，迟到一个小时卸掉她父母身上一件器官，午夜零点还是不到的话，直接送他们去见上帝。最好不要报警否则鱼死网破对谁都没有好处。”生硬的汉语再次从听筒中传出。

    小贝刚想说点什么可是对方已经挂了电话。空气仿佛凝固了一般我和小贝好半天都没有说话。我思索着解救办法，“要不，还是报警吧。”敌暗我明对方有多少人马我一无所知，老爸、老妈又捏在他们手里，我实在想不出什么办法只好求救于国家了。

    “不行，那样干爸和干妈会很危险。”小贝头摇得象拨浪鼓一般。“先把我交出去换回干爸、干妈后你把他们放入你的空间小屋，然后再想办法救我，这样做没什么危险。”

    嗯，这倒是个不错的办法，如果交换人质的距离很近的话我可以用冥想的方式把老爸、老妈还有小贝同时放入空间小屋最后自己也进去。

    如果交换人质的距离比较远超出我冥想的能力范围就有两种可能。第一种可能是看能否成功骗取对方的信任让他们先交出老爸、老妈如果成功就简单了，否则就麻烦了。

    小贝倒是无所谓他说：“他们是想拉拢我利用我的读心术肯定不会杀死我，顶多叫我做些违心的事情，说不定我还能见到我的爸妈呢。”

    我问小贝：“做最糟糕的打算，假若你被他们带走我该怎样找到你？”

    “在我身上安装一个秘密的微型无线电发射器，你手里在握有相应频率的接收器就可以了。”小贝无所谓地道。

    我立时想起一个人来掏出手机调出林世杰的号码打了过去：“林先生你好，我是张蕾有件事想请你帮忙，能出来面谈一下吗？”林世杰接到我的电话很意外也很欣喜连忙道：“张小姐吩咐哪有不应之理，就在上回的那家蓝岛咖啡屋见面吧，半个小时候我在那里等你。”

    半个小时候我和小贝驱车来到那家咖啡屋，林世杰已经等候在那里了。寒暄几句后我单刀直入：“林先生我的这位朋友将被带到一个陌生的环境，为了时刻感知他所在的位置我想在他身上植入秘密的信号发生器。”林世杰人聪明没有问什么原因直接就说：“我那里刚好有一款新产品它隐蔽性极高每十秒钟发射一次电磁波，每次发射时间小于十毫秒发射距离十公里左右一般的检测设备都把它视作宇宙杂乱的电磁辐射而不被人查出来，如果你中意的话我这就去取。”

    我点了点头，林世杰二话没说走了出去。不到半个小时就急匆匆地回来了，手里拿着一个塑料盒，当着我的面打开外面第一层封装指着豌豆粒大小的东西说“这个就是需要植入的发射器，现在是无菌状态随时可以植入，那个戒指就是接收器，发射器的电池可以维持二百天左右。”接收器的电池可以使用一年。”

    我一动不动地看了小贝好半天，看得小贝直发毛，林世杰不明所以呆呆地看着我俩，突然盒子里的发射器不见了，紧接着小贝捂着鼻子喊道：“姐，你把什么东西放到我的鼻腔里了？”“没什么，只是发射器而已。”我耸耸肩答道。

    “可是放到这里好难受哇！”小贝苦着脸说道。

    “如果你能找到更好更安全的地方我可以给它重新换位置。”

    小贝想了一会儿再也没有出声。林世杰惊讶地看着我和小贝心中暗道：“这张蕾到底有多少神奇的法术啊！”把那枚戒指接收器戴在左手小指上和林世杰道了别，驾驶着悍马离开了蓝岛咖啡屋。

    “真搞不懂这张蕾拥有这么多的仙术还要那些小玩意干嘛。”林世杰看着悍马远去的背影摇着头自言自语道。

正文 第二十三章 绑架（下）

    经过这一折腾我和小贝一点胃口都没有了，草草地在饭馆里一人喝了一碗馄饨就驱车回家了。到了家里才下午三点十分，坐在沙发上心乱如麻，时间一分一秒的缓慢地流逝，我的心也在受着煎熬。终于时钟走到了六点整，我迫不及待地拉着小贝上了车奔赴港务局。

    港务局就在松花江边，院内码头边堆放着小山一样高的江沙。三号仓库的大门敞开着空荡荡的里边什么都没有。西斯和司机已经被我从空间小屋移出，此时两人被捆绑着拴在了一起，嘴上粘着胶带蜷缩在地上，充满恐惧的四只眼睛偶尔偷偷地看我一眼，发现我正冷冷地注视着他们都吓得差点把头掖进裤裆里。

    六点四十五分四辆黑色的雪弗兰鱼贯驶入港务局的大院，道格下了车摘下眼镜挂在黑西服的上衣口袋上朝后面的车子一摆手。老爸、老妈被黑布蒙着双眼由几个高大壮硕同样穿着黑西服的美国人从车内请了出来。同时其它几辆车上的人都钻出车外，足有十五六个黑西服大汉抱着膀子一字排气开气势汹汹地站在那里。

    我目测了一下和老爸、老妈的距离足有30多米远，没法把他们送入空间小屋。

    “先把我的父母放过来，现在你们的人多又有武器，根本不用担心我们能逃出去。”我向道格开出了条件。

    道格摇了摇头说：“张蕾小姐的本事我们可是领教过一些的，为公平起见两边同时放人，分两次进行。第一次是我方的西斯和你的母亲，第二次是贝小子和你的父亲，没什么意见吧。”

    “可是你们这里还多个人。”我指了指和西斯拴在一起的司机。

    “他啊，无足轻重的小人物随你怎么处置都行。”道格耸耸肩无所谓地说道。

    司机的确是个小人物这时候已经吓得瑟瑟发抖。本想凭对方是三个人作为谈判条件要求对方先放人，可是道格的态度打乱了我的计划。那边老妈蒙着眼睛的黑布已经被摘掉由一名壮汉引领着朝我们这边走来。我掏出军刀割断了西斯和司机之间的绳子，但是没有撕开粘在他们手上的胶带，说了声：“走吧。”

    司机没想到我能放他一马感激地看了我一眼和西斯快步走向道格一方。“第一次交换成功！”道格拍着巴掌赞许地朝我笑了一下。紧接着刚才引领老妈的壮汉回来又引领已经摘掉黑布的老爸。我的心紧张快速地跳动，等待着只要老爸走过中线我就可以把他和老妈还有小贝同时送入空间小屋。

    可是还没有走到中线那壮汉就拉住老爸不走了，等待着道格的指令。道格什么都没说，笑呵呵地看着我等着我把小贝放过去。“这该死的狡猾的美国佬。”我暗狠。小贝没有得到我的允许，朝我故作潇洒地笑了一下，然后回头走向道格一方。途中和老爸相遇时说了句：“干爸，你告诉我干妈一声我一定会回来的。”

    老爸到现在都是云里雾里摸不清头脑，从来绑匪都是绑架孩子然后向其父母索要巨额资金，没听说过绑架父母威胁未成年孩子的（在老爸老妈眼里我永远都是未成年人）。

    道格拉着小贝的小手微笑着说：“中美两国历来就没有什么仇怨，这小家伙我们不过是想拉他如伙而已没有什么恶意，请放心我们不会伤害他的。张蕾小姐本领非凡又有着一颗仁慈的心，这一点已经从你的所作所为中得到印证，我个人为了表达对强者的尊重，门外我心爱的战马，那辆HUMMER（悍马）就送给您做个纪念吧！它可是拥有两个国家“国籍”的车哦，。”

    面对十几个手持武器经过特种训练的强人，我没有把握在一霎那间击杀道格救回小贝。事情已经到了最坏的地步，就要做最坏的打算。幸亏我事先未雨绸缪地在小贝的身上安装了发射器，看来只有以后徐缓图之了。

    “那张蕾就多谢先生忍痛割爱、慷慨相赠了。”

    道格一挥手所有黑西服都收起了枪支钻进了雪弗兰，四辆车和来时一样悄然无声地驶出了港务局的大门。整个交换人质的过程不到十五分钟。我拉着老爸、老妈的手走出港务局，悍马依然静静地停在那里，这个美国佬真是死要面子被我抢去的东西不好意思再往回索要竟然大方送人了。

    可怜的老爸、老妈从遭到绑架起就一直心惊胆颤，回家的路上老爸看着从没开过车的我从容地驾车，路上的交警纷纷向我们敬礼致意时更是惊讶得无以复加。

    到家后老爸、老妈坐在沙发上审视着我，我知道他们在等我讲述事情的始因经过。考虑到老爸、老妈以后的安全问题，必须让他们远离H市。而想让他们离开熟悉的环境到一个完全陌生的地方则必须有足够充分的理由说服他们。我就把除了灵魂穿越这段外的所有经历原原本本地说给他们听，这其中包括小贝的遭遇和异能。

    老爸、老妈象听传奇故事一样听我讲述。“你是说你从昏迷中醒来就具有那样的特殊能力了？给我展示一下让我看看。”老爸还是有些不相信这一切。“好吧。”一个念头老爸、老妈被我送入空间小屋，紧接着我也跟了进去。

    空间小屋里老爸、老妈悬浮在那里，他们新奇地看着这无边无际的空间，我告诉他们如果我要是不进来的话，即使外面经历几万年的沧海桑田这里仍然是短短的一刹那。

    出了空间小屋老爸兴奋地说：“你的空间用途可大着哩！许多需要在外太空才能做的零重力试验可以不花钱地在里面做。”

    “算了吧，老爸，空间里时间不流动，要想做实验我必须也得进入空间才行。我可不想把青春埋葬在那里面，“现在我想的是该用什么办法把小贝救出来。”

    “不行，小蕾，虽然小贝被抓走可是他并没有危险，说不定他还会和他的父母团聚呢。就算你身有超能力可是你要明白你是在和一个组织斗而不是某个人。何况那是他美国内部的事于咱们何干。小贝已经离开了，我们不想再失去你。”老妈越说越激动到后来几乎听到她的哭声。

    “老妈，记得我刚才给你讲的我消灭倭寇生化炸弹的事吧，在那之前我曾做过生化炸弹在电影院爆炸的噩梦，事实也证明了我的噩梦是预言。前不久我又连续几天做了一个更可怕的噩梦，梦里一枚核弹在华盛顿爆炸，继而引发第三次世界大战的爆发，与前两次不同的是这次是毁灭全人类的核子战争，时间就在明年的八月十五日。”

    “可是你可以把这些事情上报给国家啊！”老妈仍然不甘心地说道。老爸接话道：“你说你，怎么就聪明一世糊涂一时呢，这事除了你我还有小贝别人有谁会相信，说出来不被人当作妄想者才怪呢。”

    “放心吧老妈，凭借我现在的身手想要伤我很难，真要是遇到什么危险我可以躲入我的空间啊！倒是你们可能有危险，现在他们已经知道了咱家的底细，我打算悄悄地把你们送到一个安全的地方躲个一两年再回来。”

正文 第二十四章 求援

    “掳走小贝的是美国的一个情报集团，现在这个集团正在和国际恐怖组织频繁地做交易。我有种直觉那枚将要在华盛顿特区爆炸的核弹和这个恐怖组织有着莫大的关联。”

    “我不管他有什么关联，那是美国人的事，既然小贝没有危险你就不要插足了。”老妈依然坚持自己意见。

    “可是如果真的因为小贝的关系而促使那枚核弹爆炸，世界就会毁灭，咱们大家都得完蛋！”我有些急了。

    “完蛋就完蛋，天塌大家死，你以为你是救世主吗？”老妈的声音越来越大。

    老爸看着我和老妈要吵起来连忙劝说老妈：“掌柜的消消气，这事情孩子的选择没错，这样做才是热血青年的英雄本色之举，咱们不应该因为儿女私情阻挠她而应该为她的举动感到骄傲才对。”又回过头来对我说：“你不觉得你太势单力薄了吗？”

    老爸说的对,我一个人的力量太弱了，应该找几个帮手才行。找谁呢？林世杰的笑脸映入我的脑海，对，就是他了，也就只有他才有能力帮助我。

    老妈在老爸的劝说下没再说什么阴着脸走进卧室，老爸屁颠屁颠跟在她身后也进了卧室，临关门前给我使了个眼色，示意我出外躲躲然后回来等他的消息。

    手上的戒指感应到小贝现在的位置在我西南方向大约八公里处，很稳定没有移动估计是在休息，略微宽了宽心。掏出手机给林世杰打了个电话：“林哥，你好！真不好意思这么晚打电话给你，但愿没有影响到你休息。”

    “没有，没有，事实上我现在也不在家里，刚才出去办事现在正在往家里赶呢，怎么，有事吗？”林世杰的声音还是那么热情。

    “如果你有空的话我想找你好好谈谈。”

    “好的，好的老地方见。”

    蓝岛咖啡屋内还是那张桌子我和林世杰面对面详谈着。“什么，读心术，你是说跟你来的那个小家伙有读心术！你怎么不早说呢？早说的话我向组织上申请人手就不会让小家伙被人掳走。你或许还不知道，读心术那是情报史上神话般的存在，各国情报组织的无价之宝。”放下手中的咖啡林世杰激动得差点从椅子上站起来。

    “对不起，是我疏忽大意了，现在我不是向你来求救了吗？”事到如今我真的连肠子都悔青了，如果一开始就找林世杰帮忙小贝肯定不会被掳走，只是这世界没有后悔药可买。

    林世杰看着眼前青春美丽的少女因为做了蠢事而懊悔难过地坐在对面，楚楚动人的样子让他满腹的牢骚化成绕指柔。“不要难过，那个也没什么，幸好你在小家伙的身体里安装有用来追踪的信号发射器，极大地降低了咱们的工作量。也提高了成功救人的机率。你现在感应到小家伙在什么位置了吗？事不宜迟我找几个同事咱们这就去解救他。”

    “找人好像来不及了，咱们这就走，我感应到小贝快速地向东北移动，那里正是太平国际机场。”

    悍马的驾驶权交给了林世杰，我心里乱糟糟的根本没法集中精神驾车。“啧！啧！这车真不赖。”车子在林世杰控制下象烈马一样窜了出去。

    悍马车嘶鸣着穿过大街小巷，渐渐地拉近了与小贝的距离。为了林世杰追踪定位我把戒指摘下来递给他。悍马雪亮的前照大灯撕裂了夜空，两旁的高大建筑物越来越少了，车子驶进了机场高速。悍马已经飚到了二百一十公里每小时，可是林世杰仍然担心地说：“他们果然已经到机场了，不知道还来得及不。”

    车子刚到机场外的停车处一架M90客机已经驶离跑道冲向蓝天，林世杰懊恼地用手拍了一下方向盘。泊好车和林世杰上了候机室，从大屏幕的航班时刻表上得知刚才起飞的M90型客机是飞往香港的。

    “你能否凭借你的组织关系和该机的机长进行联系，让他们密切留意小贝和那几个美国人，飞机到了香港以后再交给香港的警察继续监视几个美国人确定他们的最终动向？”

    “完全可以，可是事后我得向组织有个交代才行，仅凭小贝的平民身份我会受到组长处分的，若是泄露小贝的特异功能不但可以免除处分，而且还会得到嘉奖。泄露小贝的秘密我想是你不愿意看到的。”林世杰很平淡地说。小贝的秘密泄露后，基本上也就失去了未来自我发展的空间，甚至是可贵的自由。

    我听得出来林世杰话中的意思，为了我不肯向组织透漏小贝的秘密，这样的立功机会都放弃了的确是一个很大的人情。“林哥还记得上次生化炸弹的事吧。”林世杰点了点头。“上次炸弹事件我在梦里预先见到了，我积极地采取了补救措施，制止了那场灾难的发生。”林世杰不知道我说这些是什么意思，没接口等着我讲下去。

    “前不久我又连续几天强烈地梦到明年八月十五日发生在华盛顿特区的核爆……。我把因为核爆引发的灭绝人类社会的第三次世界大战即核子战争的事又对林世杰复述了一遍。“直觉告诉我小贝将要参与到整个恐怖事件中，相信我，我的直觉一直都是很准确的。”

    林世杰彻底地傻在那里，他一直对张蕾的法术异能佩服得五体投地，在他的眼中张蕾就如同九天神女一样神圣美丽。这耸人听闻的事件出自神女之口，如何不叫他惊骇欲绝。良久林世杰才反应过来，掏出特制的专用通讯设备与他们的组长进行联络。

    十分钟后我们获权登上了塔台，在那里与小贝他们所乘班机的机长进行了时长八分钟的通讯。客机上所有空姐都积极行动起来密切注意道格一行人的一切行为。香港的警方也获得指示：飞机降落香港后严密监视道格几人的行踪，一有异动马上通知林世杰。

    “下一次去香港的班机是明早五点，快回去准备准备咱们明早动身去香港。”

    “好的，我这就回去准备，可是我的父母在这里已被他们知晓，会不会很危险？”老爸、老妈遭绑架把我弄得乱了方寸，草木皆兵一整天神经兮兮的。

    “应该不会有什么危险，他们是情报组织不是黑帮仇杀，上次的绑架事件他们纯粹是为了交换小贝而做的。为了叫你放一百个心我派人明天把你的父母临时迁到一个安全的城市生活工作，过两年再回来。”林世杰微笑着向我说道。

    回到家的时候老妈已经睡下了，老爸边看电视边等我。“你妈的思想工作我基本做通，明天你在努努力应该能行。”

    “可是老爸，时间已经来不及了，为了追小贝明早五点我就得坐飞机去香港。”

    “哦！这么急”老爸很意外。

    “是的。”我跟老爸说小贝已经被带到了香港，要是不抓住时机将他救回，线索断了以后再想救小贝将会比捞针还难。

    老爸什么都没再说静静地坐在沙发上看着我。“老爸，干嘛这么看着我？”我被老爸看得有些不好意思。“鸟儿长大了要高飞的，尽管第一次试飞很危险，但是这一步还是要坚定不移地走出去的。”这一刻在我心里老爸、老妈和前世的父母完全重合了，不再分轻重彼此。

    我走过去坐在老爸的身边象小时候一样把头埋在他的怀里，泪水不知不觉地涌了出来。不知什么时候老妈已经走出卧室坐在我身边右手轻轻地抚着我披肩的长发。一家人就这样在沙发上坐了一夜。

正文 第二十五章 来到香港

    已故香港古玩收藏家梁德仁多年前得到了一块奇特的黑玉石，状扁平呈正六边形每边长一寸厚半寸略有盈余，总观其形不是一个完整体，酷似宝塔的基座，通体黝黑隐隐有华光在其内部流动。说它是玉也不对因为它有着令人乍舌的硬度，合金钢道具不能在其表面留下任何痕迹。

    最让梁德仁爱不释手的是它总是冰冰凉凉的。有宁心安神、驱除心魔的功效，所以把它当作传家至宝。多少富豪持重金来购买都被梁老婉言拒绝，这其中就有月神集团的菲尔斯。菲尔斯天生就有控火的能力，随着年龄的增加控火的能力和火焰的威力也在增加。可是是最近这两年，菲尔斯时常能感觉到体内燥热难耐，仿佛自己就是即将要喷发的火山，脾气也跟着变得暴躁了许多。

    冷静时的菲尔斯总是担心自己有一天会自焚或者爆炸，在听说了黑玉奇石的神奇后抱着试一试的态度亲自去香港找到了梁德仁。

    手捧着黑玉石菲尔斯感觉到一丝丝清凉涌入心窝，如盛夏酷暑时节喝上一口刚从冰箱里拿出来的冰红茶一样清凉、甘之如饴，体内所有的躁动都平息了。欣喜若狂的菲尔斯决定用其财产的百分之五十购买黑玉石，可是没想到梁老仍旧不卖，用梁老的话说这不是钱的问题。

    郁闷的菲尔斯回去后越想越气，决定用极端的方法得到黑玉石，就在菲尔斯筹备了两个月，精心制定了计划准备对付梁德仁的时候，梁德仁却无疾而终了，这让菲尔斯的计划成了泡影。梁德仁有三子一女，每个子女在香港都是知名人士而且都有收藏的嗜好，黑玉石究竟落在梁老头哪个儿子的身上让菲尔斯头痛无比。就在这时小贝的读心术被发现了，绝望中的菲尔斯仿佛抓到了救命稻草，不惜一切代价要捉到小贝。

    听到道格在电话里报告说已经抓到小贝了，菲尔斯就急不可待地让他们马上飞往香港。为了稳妥地拿到黑玉石菲尔斯还特意派正在马莱半岛休假的托尼.福克斯——月神集团的超级高手，前往香港协助西斯和道格的工作。

    飞机上此次押运小贝的只有西斯和道格，也许是小贝太相信我的能力了，认为我一定有办法解救他，一点忧愁都没有安静惬意地倚靠在飞机的靠背上欣赏着音乐。

    第二天凌晨我和林世杰在机场碰头，和他同来的还有两个看样子不到三十岁的男子。经过介绍，长得又黑又瘦的叫彭国胜，另一个相对白净的叫左文君，二人都曾在特种部队服役，因为头脑灵活成绩突出，复员后被国安局吸收录用。寒暄过后登上了飞机，经过近五个小时的飞行，飞机降落在香港赤鱲角国际机场时已经是上午十点。据香港警方提供的线索，小贝他们一行包括小贝在内只有三人，现下榻在九龙的温莎酒店816号房间。

    旺角警察分局接待我们的是女警官陈雪怡，陈雪怡二十五岁毕业于香港皇家警官学校年轻漂亮有多少个富商子弟都在拼命地追求她，可是陈雪怡对他们都不屑一顾，依旧忘我地工作，用陈雪怡的话来讲这叫做道不同不相为谋。

    二十五岁的女性身体完全发育成熟，面容娇媚，身材凹凸有致、身着合身的警察服装坐在自己的办公座椅上姿态妩媚、优雅中透出一股难以形容的美来，令我身边的三个大男人足有半分钟的时间仿若痴呆或许这就是所谓的制服诱惑吧

    陈雪怡很惊讶我不输于她的容颜，更加吃惊我如此小的年龄就进了国安局，林世杰在介绍我的身份时并没有说我不是国安局的，是陈雪怡思维的惯性使她这么认为的。

    好不容易从陈雪怡的美色中恢复清醒的林世杰揉了揉肚子不好意思地说。“既然小贝他们已经住进宾馆，咱们就不必急于一时了，先吃点饭再说吧，早上起得有点晚没来得及吃早饭，在飞机上我又有点晕机的毛病根本吃不下什么东西，现在感觉是饿极了。”我想想也是不能太苛刻了让人家说我是黄世仁吧，就点了点头

    陈雪怡很热情地邀请我们在警察局一楼的餐厅里吃了一顿丰盛的午餐，饭后陈雪怡又亲自驾车带我们去尖沙咀。一直进入到温莎酒店我仍旧没有接收到小贝的信号，我的心不由得一沉，一种很不祥的预感萦绕于心头，果然816号房间的门是从外面锁着的。

    陈雪怡皱了皱秀眉唤来负责人员来往的酒店小姐问道：“这个房间的客人呢？”“客人早上八点时外出，但是没有退掉房间。”酒店小姐用标准的普通话礼貌地回答。

    “几个人外出？”我在一旁插嘴道。

    “住宿的三个人都出去了，两个美国人和一个可爱的男孩。”

    陈雪怡拿出手机拨了个电话，手机里传出：“你所拨打的电话不在服务区内或用户已关机”清脆的女声。“这个小詹是怎么搞得关什么机啊！”陈雪怡气愤地按了一下挂机键。

    没办法几个人只有在酒店傻等，一直到傍晚也不见有人回来。期间陈雪怡拨了数次詹警员的号码，可是每次听到的都是一样的声音。天就要黑下来的时候陈雪怡接到局里的一个电话。“什么？詹国华殉职。”陈雪怡的惊呼声弄醒了正打着盹的其他几个人。

    医院停尸间内詹国华冰冷的尸体静静地摆放在停尸台上。全身没有一处伤口。据法医鉴定詹国华的死亡时间应该在上午八点左右，死因是头部遭不明外力所击导致颅脑内的脑组织象浆糊一样糜烂。“是什么样的力量能有这样的威力不破坏头盖骨而击烂内部的脑组织，金毛狮王谢逊的七伤拳吗？”彭国胜乍舌道。左文君狠狠瞪了他一眼。彭国胜伸了一下舌头不敢再言语。

    看着詹国华的父母和新婚妻子呼天抢地伏在尸体上哭嚎，我的内心强烈谴责自己。要不是因为我怎会有这白发人送黑发人的人间惨剧呢，新婚甚至还没有渡完蜜月的小夫妻就从此阴阳永隔。只不过是一个负责盯梢的小警察而已，用得着下这么狠的手吗？愤怒和仇恨在我的胸腔中升腾，“不管你是谁我一定要抓到你、蹂躏你、让你不得好死！”我恨的几乎咬碎牙齿。

正文 第二十六章 不速之客

    追踪的线索被掐断我和林世杰几人无计可施，让彭国胜和左文君留在温莎酒店蹲守，籍着无线接收器我和林世杰每天在闹市区闲逛，高楼大厦对无线电信号反射和吸收比较严重，事实上信号的强度到两三千米外就已经衰减得很微弱了。

    一个星期过去了四个人依旧一无所获，我无精打采地看着街道两旁林立的高楼大厦和过往的各种肤色的行人，茫茫人海到哪里才能找到小贝，渐渐地感觉到视线模糊瞳孔失去了焦距。

    身旁的林世杰后悔不迭地说：“早知道事情如此严重把那个卫星定位跟踪器给小贝用就好了。”“小气鬼.！”我鄙视地看了他一眼。“这叫赛翁失马，焉知非福，要不怎么能携美同行一个多礼拜，福分啊！”林世杰得意地嬉笑。“滚，你怎么不死去。”我一声怒斥，可是细想想又忍俊不禁。

    “这才对嘛！笑一笑十年少，愁一愁白了头，你要是再愁下去可就变成黄脸婆没人要了。”林世杰双手搭在我的双肩上笑嘻嘻的说。一句黄脸婆使我又想起自己女身的存在，一个闪身从林世杰的双手中挣脱。男身时作为好朋友我不介意和林来一个熊抱，可是现在这种情况我却是万万接受不了的，倒不是我遵循什么守身如玉的教条，而是我让我感觉自己进入断背山的行列，想想都觉得肉麻。

    看着我从他的双手中挣脱跑开，林世杰讪讪地一笑：“你怎么了？”为了缓解尴尬的局面我谎说刚才好像看见小贝了。林世杰知道要是用肉眼都能发现小贝，恐怕接收器早就示警了，聪明的林世杰没有说破这些相反配合地说：“在那个方向？”二人心照不宣地朝我指的长乐楼跑去。“这小丫头怎么这么敏感，看来革命尚未成功，同志还需努力啊！”林世杰边跑边想。

    警察局公寓内林世杰仰躺在床上，叨叨咕咕地说：“都半个多月了这样找下去也不是个办法呀！”我坐在沙发上手托着腮一筹莫展。叮铃铃……公寓的电话响了，“谁会往这里打电话？”林世杰咕哝着起身接了电话。

    “你好，你找哪位？”

    “你是林先生吧，我是陈雪怡。有这么一回事，我有个朋友叫梁茹真明天是她侄儿的婚礼邀请我参加，可是有个重案急等着查实在没时间去。恕我冒昧，我这里有两张请柬并备了贺礼明天你和张蕾代我去吧！拜托两位了。”

    这些天找不到小贝我是茶不思饭不想，整个人都瘦了一圈，哪有什么心情参加婚礼刚想拒绝可是林世杰在电话里爽快地答应了她而且话还说得很完满，没有给我留下推辞去不去的余地。

    林世杰撂下电话笑道：“这几天风餐露宿的，如今有人出钱去请咱们赴宴天底下上哪儿找这样的好事，不去白不去不吃白不吃，正好打打牙祭。”既然事情已经这样了，我再说什么也无济于事了。

    第二天一早从陈雪怡那里取来请柬和贺礼，我和林世杰按照纸条上记载的地址找到了梁茹真的二哥家。香港人的婚礼，不同于内地，分两部分举行。第一部分是登记仪式，第二部分是婚宴。

    婚姻登记的仪式，非常简单，但相当严肃、认真、隆重。小礼堂不大，大概只能容纳三、四十人，一张桌子。先由登记处官员宣布仪式开始，然后由新人在婚书上签字，双方父母签字，官员询问新人是否自愿结合。得到肯定回答后，他签字并宣布新人正式成为夫妇。这仪式很像西方电影中，在教堂举行婚礼差不多，只不过是政府官员代替了牧师或神父。

    在婚姻登记还未开始时令我非常兴奋的是我感受到了小贝的信号而且离我越来越近，似乎正向我们这里走来。我强自按耐内心的兴奋把这好消息告诉了林世杰，正当我俩准备按照信号的强度和方向出去寻找小贝的时候，小贝和三个美国人悄然走进了婚姻登记处。

    所有的宾客都把目光聚集在两位新人和主持婚姻登记的政府官员的身上，没人注意这四个人的到来.

    新郎是梁德仁的唯一的孙子，梁老头的大儿子和小儿子生得都是女儿，道格推测老思想的梁老头十有八九会把黑玉石继给二儿子梁铁林。

    梁铁林曾是香港黑道的一方霸主，虽然几年前各种媒体都含蓄地透露他已经漂白，做起了正大光明的白道生意。可是梁铁林依旧很少在公开场合露面。前两天道格等人才打探出他的儿子要结婚，届时梁铁林肯定会在场，道格将故技重施计划绑架梁铁林的儿子，胁迫他交出黑玉石。

    梁铁林是香港的风云人物，兹事体大道格不敢百分之百确定黑玉石就在梁铁林的手里，于是就拉着有读心术的小贝也一起来了。

    晚宴上我想接近小贝，然后把他送入空间小屋，可是道格和西斯寸步不离开他，我怕会被道格和西斯认出来，那样势必会引一起一番争斗，回头无法向陈雪怡交代。只有等晚宴结束了跟出去再动手吧。

    三个美国人当中有一个我从没见过，这个人的身高并不出众，但看上去很魁梧金黄色的头发只有寸许长，象金色的钢针根根插在头上，最有特点的是他那双不包含任何感情暗金色的眼睛象鳄鱼一样漠然地看着宴会厅的一切。

    道格走到小贝的身边耳语了几句，小贝点了点头凝神注视了梁铁林一会，对着道格点了点头轻声说了几句。道格给那个金发美国人和西斯使了个眼色。西斯点了点头悄然靠近新郎，迅即地用左臂搂住他的脖子，事出突然很多人都没有看到这一幕，只有梁铁林的贴身保镖发现可是为时已晚，投鼠忌器地看着西斯这个面孔陌生的美国人，不敢贸然行动。

    “梁先生不好意思打扰了，我们此行的目的就是令尊遗留下来的黑玉石，希望梁先生给我们一个爽快的答复。”西斯单臂夹着新郎目视着梁铁林说道。

    现场所有人这才注意到这边发生的事，热闹的宴会厅霎时冷静下来，静的仿佛能听见某些人狂乱的心跳声。梁铁林静静地看着西斯，沉得象一盆水似的脸颊上，面部肌肉有些轻微但却能看得见的跳动。

    多少年了在香港已经无人敢挑战他的尊严，但是目前爱子被人胁迫梁铁林不得不暂时低下高贵的头。“对不起远方的朋友，这件事梁某恐怕是有心无力无法帮忙了，家翁在世时非常喜欢那块黑玉，可是他老人家老了老了疑心也越来越重总是担心玉石被盗就把它存在银行的保险柜里，密码由他保存。可是老人家死于心脏脱落事前根本毫无征兆，没人知道他把密码藏到了哪里。”

    胸有成竹的西斯用一水果刀快速切下新郎的一个小指头并扔到梁铁林的身边说道：“或许这个能帮你想起点什么。新郎衣襟上喷洒上了断指部位喷出的鲜血用左手握着右手的手腕惨叫了一声。

正文 第二十七章 宴会事件

    新娘子娇呼一声就要冲向新郎却被身后的亲友拉住了。新郎惨叫了一声后就没再发出声音，剧烈的疼痛使他的额头沁满了细密的汗珠，偷偷地瞟了一眼自己的父亲，心中担忧老爹会继续隐瞒黑玉石的下落，天知道这心狠手辣的美国人会不会要了自己的小命。

    ‘这几个美国佬如此心狠手辣肯定是有备而来的，先稳住他们再说’梁铁林打定了主意对道格说道：“几位远方的客人还请手下留情，我这就派人去取。”说完在身边一个保镖的耳旁低声说了几句，保镖得到命令立即离开宴会厅。保镖出去后客人们才回过神来，纷纷要跟着保镖离开这是非之地，宴会厅内的客人渐渐不安分起来。道格大吼了一声：“都不准动！”

    骚动的人群中有两个非常活跃的小青年根本没理会道格径直朝门口走去。金发美国人动了，象飘忽的风刹那间就来到两个小青年的前方，伸出双臂用手掌分别拍在两人的天灵盖上，没听到任何的声音，两个小青年的黑眼球翻到了内里只剩下惨白的白眼球露在外面，萎顿地倒在了地下一动不动，客人们仿佛被抓住脖子的鸭立时停止了聒噪。这个金发美国男子就是月神集团的三个超级高手之一托尼.福克斯。

    人群中又走出了一位男青年二十三四岁的样子，个子不算高大概一米七五左右，一身浅灰色休闲装相当得体使他显得洒脱、俊逸。他淡淡地扫视了几个美国人一眼目光中带有一股鄙视的意味，傲然走向宴会厅的大门。

    “二哥……”新娘子刚说出二哥两字就被身后一名保镖捂住了嘴巴，那保镖四下里看了一看包括那几个美国人没人注意到这里暗暗地松了一口气。

    这青年男子正是新娘的哥哥欧阳逸文，说起欧阳逸文认识他的人都羡慕他活的潇洒、滋润，他家境殷实大学毕业后不去找工作，也没下海经商而是游山玩水来到了武当山，机缘巧合下拜了武当掌门游玄子为师。因为他为人善良、淡薄名利、悟性又奇高深受游玄子的喜爱而得其真传。

    托尼如长臂猿般一个翻身跳跃过去，伸手拍向欧阳逸文的头顶，欧阳逸文不慌不忙举手相迎，二人的手掌相碰依然是毫无声音，就好像公园里打太极拳的老人一样慢吞吞的一点暴力色彩都没有。交手后托尼迅速闪开摆了个防守的姿势同时心下骇然，刚才我使了六成力就是坚硬的混凝土也能震酥，可是怎么跟打在水上一样没对他造成任何伤害，这是什么功夫？

    欧阳逸文又何尝不是同样心惊，这是什么掌法怎么就像瞬间打出几十掌一样。二人一来二去又战在了一处，托尼的特长就是凶狠诡异的掌法配合迅捷的身法令人防不胜防。欧阳逸文的特点是机智善变看似不经意的挥手踢腿却总是恰好能抵挡托尼的顽强进攻，时间一分一秒地度过场内的两人依旧打得难分难解不分胜负。

    一旁的道格越来越焦急，原本打算依仗托尼的武力和手中的人质就能控制场中的局面可谁知半地里杀出个程咬金来。“那个中国人你必须马上停止攻击，否则我会再从他身上卸下某些零件来。”道格说着用手在新郎的耳朵上比划了一下。“哈哈！请便，那是你们的事情，你杀不杀他与我何干？我只想要我的自由。”

    道格心中那个郁闷，他还真不敢再次下手若是惹急了梁铁林，他们几个还真不够看的，现在又有了这么个高手可以制衡托尼若不是手中捏有新郎这张王牌他们几个说不定这会儿就子弹被打成蜂窝了。那边的托尼和欧阳逸文正在缠斗，此刻的道格只希望去取黑玉石的人快点回来。

    宴会厅的门终于开了，保镖手捧着一个古色古香的檀木匣子急匆匆地小跑进来对着梁铁林深施一礼然后把檀木盒子奉上。接过檀木盒子梁铁林爱惜地用手轻抚了一下，这是老父亲生前一辈子最喜欢的东西现在为了儿子的命不得不先交出去。轻轻地打开盒子拿出黑玉石，所有人的目光都集中在其上，究竟是什么样的玉石能让这些美国人不远万里来到香港并想方设法不惜一切代价弄到它。

    就在檀木盒子刚打开还没有看到黑玉石的时候我就感觉到一股古朴、宁静、亲和的气息在吸引我。和欧阳逸文缠斗的托尼凭借敏捷的身法跑过去一把夺走梁铁林手中的黑玉石，或许是错觉我感觉到托尼手中的黑玉石仿佛在哭泣，在祈求我救他。怎么会有这种奇怪的感觉，那明明是一物件啊！又不是可怜的小动物。

    我的感觉一直是很正确的，不管他了先抢过来再说。想到这里我揉身而上，发挥出生平最快的速度掠过托尼出手如电把黑玉石抢了过来。托尼感觉眼前一花，一个人影在眼前闪过紧接着手一轻黑玉石就不见了，我手拿着黑玉石笑吟吟地看着托尼。

    托尼完全石化了，这是什么样的速度啊！竟然出现了残影。今天的打击实在太大了。先是他赖以成名的绝技追魂掌法遇到了克星，紧接着自己颇为自负的身体移动速度在眼前这个中国女孩的眼里什么都不是，中国功夫实在了不得果然名不虚传。现在东西在人家的手里想靠自己的速度去追去抢简直是痴人说梦，还是先撤退吧，有句中国话怎么说来着？留得青山在，不怕没柴烧。托尼已经萌生退意。

    道格看着场中的局势知道己方大势已去但仍不甘心地说道：“快点把那块黑玉给我，否则我就一根一根剁掉他的手指。”“随便你好了，你杀不杀他与我何干？”我模仿着欧阳逸文的话语装作无所谓地说。道格彻底绝望了，他不敢再伤害新郎了，那是他们最后的挡箭牌。

    这时候一直静静站在一旁的小贝忽然开口：“姐，就把那块玉石还给他们吧，他们的组长说了只要我帮助他们完成三件事我和我的爸妈不但可以团聚而且还可以退出组织这是第一件事情，而且就要成功了。”聪明的小贝此时怎么这么糊涂呢，“读心术”这么神奇的异能月神集团岂肯轻易松手放他们走。可是看着小贝那可怜的目光我的心软了下来，就在我犹豫是否把黑玉石交还给他们的时候，托尼趁着我分心悄然在后面接近了我，举起右手对着我的后脑追魂掌轻轻飘落下来。

    “姐姐，小心后面有人。”小贝看到托尼的动作惊呼道。闪避已经来不及了，张蕾反射性地把黑玉石挡在了脑后，托尼的右掌劈在黑玉石上，张蕾的头也受到震荡晕了过去，可是托尼连同黑玉石一起诡异地消失了。变魔术吗？一个大活人凭空就消失了，所有人都目瞪口呆，只有小贝心里知道是怎么回事，暗暗窃喜。

    道格毕竟久经磨炼遇到这样离奇的事件仍然能够快速反应过来，命令西斯挟着新郎自己则拉着小贝退离开了宴会厅。梁铁林带着贴身保镖一直“护送”道格、西斯和小贝三人上了飞机，新郎才得以释放。吃了这个哑巴亏愤怒的梁铁林恨得咬牙切齿却又无济于事。

正文 第二十八章 失忆

    各位关注本书的亲爱书友们，因为主角的头部受到重击暂时性的失去了记忆，男性灵魂也暂时受到了抑制，原本张蕾的本体意识起了主导作用，所以现在的张蕾是真正的女孩，

    我的头好痛，“这是哪儿？我怎么会睡在这里？”睁开眼睛看着陌生的房间我奇怪地问道。“啊！张蕾你总算醒过来了，这里是特护病房，你已经昏睡四十多个小时了，是梁铁林和欧阳公子把你安排到这里来的。”坐在我床边的青年男子高兴地说道。

    “梁铁林是谁？欧阳公子是谁?你怎么知道我的名字？你又是谁？”看着眼前陌生的三个男子我诧异地问道。“我是林世杰啊！这两位是和咱们一起来香港的我的同事左文君和彭国胜。”“是啊！是啊！我是彭国胜咱们一起来香港寻找贝小光的。”彭国胜憨憨地一笑黑瘦的连露出洁白整齐的牙齿。“怎么了张蕾你怎么什么都不记得了？”林世杰的担心和忧虑都挂在脸上。

    香港？贝小光？我失去什么了吗？我怎么什么都想不起来了？我只记得我是个高中生啊！学习成绩不太好，家在H市住。怎么会认识这些人。我陷入苦思当中试图回忆近一阶段的记忆，可是就在我似乎要想起什么的时候，脑子疼得像要炸裂一样。林世杰看到我痛苦的样子轻声说道：“想不起来就不要想了不要着急，随着时间的推移慢慢就会想起来的。三个美国人有一个被你的异能抓起来，另外两个没有得到那块黑玉石带着贝小光去了美国，线索彻底断了。我们留在这里就没必要了，今天左、彭二位就要回内地了，我迟几天再走，你这个样子我实在不放心走，另外梁铁林似乎很怀疑黑玉石被你藏起来，毕竟那块玉石是消失在你手中的。”

    “你说什么我的异能？你说我有特异功能，我怎么从来都不记得。”我疑惑地看着眼前这个自称是林世杰的男子。“算了你现在什么都想不起来跟你说这些也没什么用。”林世杰叹了口气轻轻地摇了摇头。这时候门外响起了敲门声，“门没锁请进。”彭国胜轻声道。

    门开了，进来的是一个二十多岁的小伙子左手提着花篮右手拎着一兜水果，他的身高大约有一米七五左右虽然不是很高但是体型很完美瘦腰宽肩，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀，整个人看上去自然洒脱飘逸出尘。

    “噢，是你啊！欧阳公子快请进！”林世杰礼貌地把来人让进了特护病房内。“张蕾小姐，我是欧阳逸文你醒来了，太好了！我一直都很担心。现在总算都过去了。”来人热情真挚地问候。虽然不认识这个人，但是没来由的他带给我一丝亲切、安全的感觉。“谢谢你！”躺在病床上的我想坐起身来向欧阳逸文还礼致谢。“快躺下，不要动。”欧阳逸文急忙用手按住我的肩膀不让我起来。轻柔的动作、阳光帅气的笑脸使我一阵心旌摇动，如果我将来的男朋友能像眼前这个男子一样俊雅、帅气该多好啊！哎呀！我在想什么呢？真是不知道羞。我的脸火烧火燎的，心脏也不争气地一阵乱跳，生怕别人看穿我的内心想法。

    欧阳逸文看着躺在病床上天使一样美丽女孩娇羞的模样好一阵失神。恢复清明后暗暗发誓：我，欧阳逸文这辈子一定要娶这个神秘美丽的女孩做我的终生伴侣。林世杰看着眼前的情景敏锐地嗅到了二人之间的朦朦胧胧的暧昧，此刻他宁愿欧阳逸文是奉梁铁林之命前来打探黑玉石的下落，也不愿意承认张蕾对欧阳逸文抱有有好感。然而事实往往不是以个人的意志为转移的，正是知道这一点林世杰才产生了强烈的危机感。在他的眼里欧阳逸文已经成为真正的敌人，是实力超过自己的可怕敌人。

    在陪同张蕾在香港满世界地寻找小贝的几天里林世杰就深深喜欢上了她，张蕾在自己面前就像多年的老朋友一样干脆豪爽幽默风趣没有一丝做作，他有些不明白以往的张蕾对任何男性都不肖一顾怎么就在这欧阳逸文面前露出小女儿情态对他另眼相看呢。

    “欧阳先生你看那块黑玉石连同那个厉害的美国佬一起突然凭空消失这本身就不能用现在的科学来解释，还有张蕾的头部受到重创已经失忆连我这个朋友都不认得了，你想知道黑玉石的下落这个愿望恐怕暂时不能实现了。”林世杰貌似委婉地解释了一通，事实上明眼人都看得出他已经有送客的意思。

    其实欧阳逸文我行我素根本不受任何人的委托和约束，他能来参加婚礼完全是因为那是他小妹欧阳素素的终身大事。其实欧阳逸文对梁铁林本人还是很有成见的只是姻缘已定他也无力回天。新婚晚宴上他表现的那一番正是先标清自己的立场让几个美国佬无法胁迫自己，本来想凭借自己的身手放倒托尼再伺机救出自己的妹夫可是未曾想到这个托尼这么厉害，更让他吃惊的是张蕾凭借令人匪夷所思的速度从托尼的手中夺得了黑玉石，倒是让自出师以来从未受到过挫折的他收敛起骄傲之情。

    这次来看张蕾完全是因为好奇她在晚宴上表现出来的令人乍舌的身形速度，却没有想到她是这样一位美丽，清纯，娇羞可爱的小妹妹，那如一汪清澈见底的泉水般的眼睛让他自动地忽略了张蕾所表现出来的神奇本领。

    就在这时门外又想起了敲门声，林世杰咕哝着：“今天的闲人还真多。”继而大声说道：“请进！”欧阳逸文没在意他话中捎带的讥讽意味。门开了，进来的是一位年轻漂亮的女警官。

    女警官放下手中的慰问品和林世杰打了声招呼问我道：“张蕾，怎么样好点了吗？我前天就知道新婚晚宴发生了意外，你受了伤可是是案子忙得我实在脱不开身，所以一直到今天才来，没想到一场婚宴给你带来了这么大的伤害真是不好意思。”茫然地看着眼前不认识的女警官连珠炮似的解释和道歉，我又努力地回忆着过去，可是换来的是大脑炸裂般的疼痛，也许我真的失去了记忆。

    “欧阳逸文是你，你怎么在这里。”女警官回过头来这才看到欧阳逸文就坐在病床前。欧阳逸文也有些意外，这个陈雪怡是他中学时代的同学后来考进了皇家警官学校，怎么会和张蕾她们认识。

正文 第二十九章 我要回家

    陈雪怡和欧阳逸文老同学几年未见亲热地聊了起来。“姐姐，你是叫张蕾吗？”同一病房内另外一个病号手拿着杂志走到我跟前怯生生地问道。“是啊！我就是张蕾。”我看着眼前胖乎乎的约摸十三四岁的小男孩不知道他要干什么。

    小胖男孩闻听兴奋地几乎跳起来：“哇！那太好了，给我签个名吧，就签在我衣服的背后。”说着脱下病号服把一只碳素笔递给了我然后转过身来老老实实地把后背让给了我。小胖男孩莫名其妙的举动把我们几人都弄懵了，只有林世杰知道是怎么回事可是他却闭口不言静静地站在那里看戏。

    我拿着碳素笔愣愣地坐在病床上看着小胖孩的后背发呆，小男孩等了一会未见我行动转过身来央求道：“姐姐，求你了就给我签个名字吧！你可是我们全班同学，哦！不，是全校同学的偶像啊！看在我是你最忠实的粉丝的份上签个名吧！”

    我越听越糊涂了我家远在东北的H市什么时候成了这帮小孩子的偶像了。貌似我还没有被评为全国十佳少年的资格吧。林世杰的表情很古怪似乎在努力忍着不笑出来，欧阳逸文和陈雪怡面面相觑不知所以的样子。

    陈雪怡眼刁好像从男孩手中的杂志发现了什么，一把抢过来仔细地看了看其封面上印刷的人物又端详了我一番然后把杂志递给欧阳逸文笑道：“欧阳你看看原来这是我们的大明星啊！失敬，失敬。”心中却暗暗纳闷这张蕾不是国安局的吗？怎么又拍起了电影。

    欧阳逸文接过杂志仔细的对照了一下，虽然他没有表现出多么吃惊的样子可是内心中张蕾的形象上又蒙了一层神秘的面纱。林世杰把欧阳逸文手中的杂志拿过来递给我说道：“好了，好了不要奇怪了这部《侠女》电影是张蕾你在上学期间拍摄的，在内地很轰动。你好好看看这份杂志试试能不能想起点什么。不过你先给这个小朋友签个字吧！你看他等在那里多辛苦。”

    用手中的碳素笔在男孩的背心上署下了自己的大名，字体工整娟秀。男孩当中脱下背心看了看上面的名字然后心满意足小心整齐地把他叠起来，放回自己的病床前的柜子上心里美滋滋的。

    “回到学校后这可是吹牛的资本，还不得羡煞肥仔和阿古他们几个。”胖男孩心里暗自那个美呀，殊不知这签名背心召来了同学们的嘲笑因为这背心上面的字和张蕾的“真迹”相差太多，胖男孩据理力争可是同学们都怀疑他患上了妄想症，郁闷得他要死要活的，这是后话不提。

    看着杂志上飘逸若仙的古装美少女我努力回想着过去，得到的是几个零星记忆碎片付出的却是脑子炸裂般的剧痛。记忆的片段中确实有我穿着古装面对摄影机的场面，或许我真的拍过什么电影也说不定。

    病房的门开了，梁铁林把两个保镖留在门外独自进来笑着和欧阳逸文、陈雪怡等人点了点头算是打了声招呼，然后向病床上的张蕾问道：“张小姐现在感觉怎么样了？真是抱歉得很在晚宴上让贵客受到了这么大的伤害。”梁铁林虚伪的笑容在林世杰和欧阳逸文看来和大灰狼一般无二，可是在此时的张蕾看来是那么的亲切自然。“我好多了就是有些事情想不起来了，让您操心了梁伯伯。”我从林世杰的口中大概知道事情的来龙去脉又通过梁铁林和几个人打招呼的话语判断出来人就是梁铁林。

    老奸巨猾的梁铁林来时的路上就想好了，能凭空把一个大活人消失这样的异能绝对是自己惹不起的，张蕾应该不具有这样的能力，如果有的话凭借她的身法速度断不会受到美国人的攻击，是美国人有隐身能力吗？若是的话自己就算了吧和人家根本不是一个层次上的人物想拿回黑玉石难比登天。但是梁铁林仍旧不死心他期望张蕾是变了什么戏法把黑玉石藏在某一地方虽然这种可能性微乎其微但总还是有的。梁铁林笑着让张蕾快躺下休息，在没有弄明白到底是怎么回事之前他不想撕破脸皮。

    “梁伯伯真是让你操心了。”张蕾有些不好意思地说。“现在虽然我想不起什么东西来，可是我的身体已经没什么大碍我想回家了。等以后想起什么来一定告诉您。”这是张蕾的真心话。可是梁铁林听着就不是那么回事了，他认为张蕾要逃开心里暗自着急。听了这些话着急的不仅仅是梁铁林同样的还有欧阳逸文。

    “自己刚刚确认的梦中仙子就要飞走这怎么能行，不行，得尽量挽留她实在留不住的话我就找个理由跟着她一起去内地，这一辈子非她不娶。”欧阳逸文心中如是想。他和梁铁林劝说张蕾再修养些时日再回去不迟，可是张蕾的决心已定劝说无效。

    “那也好，张蕾，正好我明天去H市会见朋友正好咱们就一起走吧。”欧阳逸文见劝说无效话锋一转也要跟着去。一旁的梁铁林大喜，不管怎么说欧阳逸文都是自家人有他跟在张蕾的身边找到黑玉石增添了很大的把握。林世杰把这两人的一举一动看在眼里暗暗冷笑你们两个各怀鬼胎别人不知道却休想瞒得过我。陈雪怡也觉得欧阳逸文似乎热情过了头不过聪明的她转瞬就明白了他的意图不由得掩口窃笑。是夜，梁铁林偷偷地跟欧阳逸文见了个面说明了自己的意图并许诺找回黑玉石后必有重谢，欧阳逸文对这些可是丁点兴趣都欠奉，但是不答应他的话依照梁铁林的为人恐怕张蕾不会顺利地离开香港或许还有生命危险于是信誓旦旦地答应了梁铁林。

    次日，林世杰、欧阳逸文还有我登上了返回H市的飞机，飞机上欧阳逸文讲着他这些年旅途新奇见闻，语言幽默诙谐故事的节奏感掌握得很好，周围的乘客们包括我有时被他有意蓄造的紧张局势而为他担心有时又因为他设计好的笑料而大笑，身边其他几个妙龄女孩都被他迷人的气质和优雅的举止谈吐所迷纷纷投来媚眼总之欧阳逸文一路上是出尽了风头。

    林世杰坐在一边生闷气，论长相他也不赖可是口才上却逊了许多，看着欧阳逸文春风得意的样子林世杰坐在座位上什么都没说，如果耳朵灵敏的话会听见他口中的牙齿相互摩擦的声音。还有一点让林世杰深深担忧，如果张蕾的梦境预言是真的话那该怎么办，张蕾现在已经失忆天知道她什么时候恢复记忆或许还没等她恢复记忆世界已经毁灭了，正如爱因斯坦所说他不知道第三次世界大战人类使用了什么武器但他知道第四次世界大战人类使用的武器一定是石头和木棒。

正文 第三十章

    三人下了飞机转乘出租车，一路上林世杰几次欲言又止，大概是我身边有欧阳逸文的缘故，始终没有说出来。车子一直开到家门口，欧阳逸文留下电话号码给我同时索要了我的电话号码，拦住一辆的士拉开的士车门有些恋恋不舍地看了我一眼然后钻进车内，两辆出租车几乎同时驶离。看着车子远去的背影我茫然了，这段时间我都干了些什么？怎么会去香港找什么叫小贝的男孩。

    转过身来开门却发现大门是紧锁着的，原来老爸、老妈还没有下班回来。取出钥匙开了门进了院子看着眼前熟悉的一切恍若做梦一般。进了屋后把自己扔到松软的大床上，然后努力回想近一阶段发生的事情，可是除了那些零星的记忆碎片我还是没有回想起什么新东西来。忽然想起林世杰下飞机的时候塞给我的几张纸笺忙从衣兜里取出、展平仔细地看了起来。

    纸笺上写明了我对未来的第三次世界大战既核子战争将在明年的八月十五日爆发的预言，以及我为什么要和他（林世杰）去香港追小贝，那正是因为小贝有读心术和国际恐怖组织有重大关系，是未来核子战争的直接参与者，纸笺上还描述了我的异能的大体情况。

    什么，我还有这样的异能？这怎么可能，虽然最近一段时间的记忆丢失了可是以前的记忆犹在啊！过去的十几年里我怎么不知晓我有异能。按照林世杰在纸笺上所描述的那样我集中注意力努力让手中的纸笺消失却发现根本做不到，又试了几次还是不行反而把头弄得很晕很痛，就不想再试了。纸笺上林世杰还说幸亏还没把我的爸妈转移走否则真是劳民伤财了。

    傍晚的时候张蕾的母亲下班回到了家里，看着院门的锁已经被打开顿时喜上眉梢喊道：“小蕾是你回来了吗！小蕾？”叫了两遍无人答应。张蕾的母亲暗自想到：“难道是窃贼进来了？”于是警惕起来抄起张蕾平时在庭院练武的木棍，小心翼翼地挨个房间侦查巡视。终于在张蕾的闺房里看到了躺在床上酣睡的女儿。

    女儿外套都没脱只是拽过被子的一角胡乱地盖在身上，躺在松软的床上沉沉地、香香地睡着。额头的一缕秀发在她均匀细密的呼吸中轻微有规律地摆动，偶尔还皱一皱小巧可爱的鼻子。吧嗒！一声张母手中的木棍掉在了地上，她走进女儿的房间靠着床边坐了下来，轻轻地给女儿整了整被子，用手轻拂着女儿的额头，半个多月的担心和思念此时此刻都得到了排解和安慰而化作绵绵的爱意，不知不觉的眼里噙满了泪水。

    晚饭的时候是老爸把我叫醒的，满桌的菜都是我爱吃的，老爸、老妈什么都没问就是一个劲地劝我多吃不停地往我碗里夹菜，场面多少还是沉闷尴尬了些。“对不起，老爸、老妈我的任务失败了。”我有些难为情地说。“失败就失败吧，没什么大不了的你能平平安安地回来就好，小贝应该也没什么危险，来年就高考了你还是静下心来学习吧！”老妈一脸严肃地说道。“对了，还有一件事差点忘说了，你走的这几天里何丽和小蒋来过两次，她俩都考上了不错的大学虽然不是全国重点高校可也是本科生，你要抓紧呢！别让她俩比下去。”

    “怎么可能？她们俩不是和我同班吗怎么今年就参加高考了？”我一脸惊奇地问道。老爸用手摸了摸我的头说：“我的宝贝女儿你忘记你曾经留级了吗？莫非你又失忆了？”

    可能是下午睡得够多了，晚上躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，这几天的经历事情太离奇了、太多了就像断了线的珍珠项链我就象瞎了眼的老太太怎么也不能把散碎的珠子连到一块儿去。

    时间过得很快一转眼就开学了，背着书包我徘徊在教学楼的楼道里寻找自己的班级所在。“张蕾，你在这儿转悠啥呢？”身后传来了悦耳动听的女声。我回头一看说话的女生我不认识个子不高但文静、秀气，想来应该是同班同学。“我在找新班级啊！”我笑着答道。“呵呵！还在原来的班级啊，牌子还没有及时换掉，咱们快去班级吧，老班快来了。”女生伸手拉住我的手笑着说道。我跟着她一起走向班级但是我有意放慢自己的脚步稍稍滞后于她，以免走错出丑。

    刚进教室几乎全班的同学都围过来和我热情地打招呼，看着一张张热情洋溢的陌生面孔我只能摆出虚伪的笑容和同学们寒暄，哇！实在是痛苦死了，没想到这才哪儿到哪儿啊痛苦的日子还远在后面呢。

    开学快一个星期了我好不容易记牢全班六十多个学生的名字不出错，却发现我的功课跟不上了，我的理科成绩很糟糕可是我怎么又偏偏选学了理科呢？更令人郁闷的是据说我高二年级的成绩在整个高二学年组都是很傲人的，苍天啊！大地啊！你不要这么玩弄我吧！

    孤灯夜下我看着象天书一样纷繁复杂的有机化学分子链结构欲哭无泪，高二这一年我一定是鬼上身了，不然怎会选学这劳什子理科。

    细心的老班发现了我的异常，放学后把我叫到教研组进行了详细询问。面对慈母般的宋立平我只能说我暑期遇到了意外头部受到撞击，局部记忆暂时丢失了甚至班上的同学我都不认得了。老班宋立平闻听吓了一跳，自己的得意门生在这关键时期受到这样的打击怎么不叫她心疼肉痛，最后宋老师只能嘱咐我好好调养自己，争取早日恢复记忆。成绩如此下滑学校老师那里我总算摆平了，可是我怎样跟爸妈解释呢？也像对宋老师解释的那样说吗？我不知道该怎么办。

    开学有二十多天了，今早接道蒋秀珍的电话说她报考的学校新生就要入学了，今晚她就走。放下电话心里那个不是滋味儿，按照我现在的状态别说本科了就是专科也考不上啊！整整一天心就像长了草一样慌得要命根本听不进课去。

    晚上送蒋秀珍去车站的路上，何丽发现我情绪不高问我怎么了，可是我怎么跟她解释呢？只能推说身体有些不舒服。精神亢奋的蒋秀珍接受着亲人朋友们的祝福和嘱托含着幸福的眼泪登上了南下的列车。送走蒋秀珍告别何丽我一个人没有直接回家而是孤单地走在夜色下灯火辉煌的城市街道上，这些天心情压抑得很我需要彻底地透透气。

正文 第三十一章 路遇色狼

    夜风习习，我一路游荡一边想着事情，我记得我是高一上学期国庆节和秀珍、何丽去旅游爬山了怎么忽然一下子就过去了两年多？记忆中朦胧有个男子闯进了我的身体，莫非这就是鬼上身？不过这个鬼也不像传说中的鬼那样可怕，非但没有破坏我的身体还做了那么多不可思议的“大事”而且学习还那么好，为我赢来了好名声好人缘。估计他是在香港寻找小贝的路上和美国人发生了冲突，灵魂被打散了我才能苏醒过来，唉，可怜的冤魂啊！真是可惜要是他晚一年死就好了，那样我就不用为明年的高考发愁了，为了这我不介意晚醒来一年。

    咣当……哎呦…我的头撞到了什么东西上，不过发出声音的人绝对不是我，那是倒在地上穿着条格子衬衫的胖子发出来的，光顾着想事没留意眼前不知何时围上了三个扮装如古惑仔一样的男人。

    说他们扮装古怪，分明是个男人可是其中一个蓄了长发还扎了令人作呕的小辫子，另一个左耳上吊着硕大的银质耳环，明明是晚上却戴了一副深颜色的眼镜。两人都不高大概一米七的样子还都挺瘦，倒在地上的那位倒是很胖，那块头、那吨位，我都纳闷与他相撞倒在地上的应该是我才对呀。

    扎小辫子的那个人（以下简称小辫子）淫笑道：“靓妞儿，走路怎么这么不小心啊！瞧，把我朋友的腿都弄断了你说说怎么赔啊！”躺在地上胖猪般的男子闻听立即抱起他的右腿哀嚎起来。“遇到敲诈勒索的了”我暗呼倒霉，忙从衣兜里掏出仅有的四百多块钱递了出去。戴墨镜的男子（以下简称墨镜男）刚要伸手去接，小辫子一个凌厉的眼神瞪了他一眼，墨镜男吓了一跳讪笑着缩回了手假装头皮痒胡乱地搔了搔，小辫子对着我摇了摇头。

    “那得需要多少钱才能够？”我心里期盼小辫子不要狮子大开口，同时眼睛四下里巡视着看看附近有没有离得近一点的人我好可以向其求救。可是这地方是一个大街道和小胡同的交界处，行人稀少偶尔有一两个行人路过看到这里的情况都绕路而行了。

    “她怎么这么眼熟？啊！我想起来了她是蓝……”墨镜男一拍大腿恍然大悟道，话还没说完就被小辫子制止了。“我知道你这位漂亮的小姐是个学生妹手里没有多少钱，其实这事很简单，你看我们哥几个实在寂寞难耐不如咱们几个玩一回3P游戏吧，旅馆房间由我们哥几个花钱开你看怎么样？够爽快吧！”话还没说完小辫子就淫荡地笑了起来。“是4P游戏别忘了还有我呢！”坐在地上的胖子也不嚎叫了一下子从地上跳起来嚷道。

    黑暗的角落里隐藏着一个矫健的身影，这个人密切注意着围在张蕾身边的几个泼皮流氓，锐利的眼神就像寻找猎物的夜枭。小辫子的淫声秽语气得他几度想冲上去把他们砸个稀巴烂，但最终还是忍住了，只有在这个时候才能探得张蕾这个神秘女孩的实力深浅。

    3P、4P我不知道是什么游戏，但是几个男人携一女孩去旅馆开房间一听就不是什么好事。呼救是无济于事的，我一个弱质女流怎敌得过三个男子，逃跑恐怕也不行我穿的是高跟凉鞋根本跑不快的，此时我恨透了自己，明明自己的个子已经够高偏偏非要穿什么高跟鞋天作孽犹可存，自作孽不可活。

    情急之下我不知从哪里来了一股勇气，飞起一脚踢到已经离我很近的胖子的下阴，胖子惨叫一声躺在地上来回滚动呻吟、抽搐。这一脚的速度实在太快了我也为之一愣，墨镜男反应不慢冲过来抓我的胳膊，我一闪身避过又拧身来到了他的身后，伸手抓住了他的耳环用力一扯耳环从他的耳朵上脱离，墨镜男捂着鲜血淋漓的耳朵狼叫了一声，躲到了一边检查自己的耳朵。

    小辫子看见我一个照面放倒了一个弄伤了一个大吃一惊，迅速从怀中抽出一把锋利的片刀迎面劈了过来。其实何止是他吃惊我也为我今天灵活的身体，迅捷的身法吓了一跳，来不及细想看着明晃晃的片刀迎面劈来，丢下手中还带着血肉的耳环身体向后一退，险之又险地避过了这开膛破肚的一刀。

    墨镜男从剧烈的疼痛中缓过神来从腰间抽出一把雪亮的匕首一脸狰狞地和小辫子朝我逼来。突然我感到胸前一凉低头一看，原来刚才小辫子的一刀不但割开了我的T恤衫还割断了胸罩的带子甚至胸前双乳间也被划了一道细长的口子，脱离束缚的双乳隐隐若现。小辫子似乎看到了什么双眼放光，这么近的距离我清楚地听到他吞咽口水的声音。

    此时不跑，更待何时。我赶紧用胳膊夹紧前胸转过身来飞快地逃窜，后面的小辫子和墨镜男不容分说跟着追了过来。我惊诧于我奔跑的速度，穿着高跟鞋还能跑得这么快这是前所未有的事情啊！早知道我有这方面的潜力校体育队我肯定得参加。危急时刻人往往能做到许多不可思议的事来，用句骂人的话来讲这就是所谓的狗急跳墙吧！呵呵！我真服了我自己了，这危急时刻脑子里居然还想着这些乱七八糟的东西，摇摇头驱逐一下杂乱想法继续死命往前奔。忽然一个趔趄紧接着左脚腕传来一阵锥心般的疼痛，低头一看左脚的鞋后跟已经不见了。

    我是朝人多的地方跑的，因为我跑得很快已经与后面追我的两人拉开了一段距离，两人马上就要放弃追赶了，毕竟做贼心虚他俩要干见不得光的事，自然不敢大张旗鼓地公然在大街上追。甩掉了两只高跟皮凉鞋赤着脚继续往前跑，可是钻心的疼痛让我很难继续迈步，心道：“完了，完了，吾命休矣。”看着被我丢弃地上的两只高跟皮凉鞋我暗自发恨，如果这次让我逃出升天我发誓再也不穿高跟鞋了。

    已经放弃追赶的两人看到我一瘸一拐的样子彼此相视然后异口同声大笑道：“此乃天助我也。”双双淫笑着不紧不慢地走了过来。也不知道是疼得还是紧张吓得我的左腿不由自主地哆嗦，绝望中的我大呼救命，谁知不喊还好这一喊本来还在附近行走的人马上绕道走开了。

    “大胆淫贼给我住手！”随着一声大喝一个身影掠过张蕾的头顶，稳稳落在张蕾和小辫子两人之间用手指着小辫子和墨镜男二人道：“朗朗乾坤，尔等还要当街行凶不成，还不赶快挥刀自宫难道让我老人家亲自动手才行吗？”

正文 第三十二章 英雄救美

    亲爱的书友和关注本书的读者们；

    《变身女侠客》一直都是按我最初的构想写的，主角现在是女身女灵魂爱上了某男，适当时机下男性灵魂复苏占主导肯定会引出一番笑料，并且时不时地交换主导位置会产生很多搞笑的事给书友们茶余饭后带来一些消遣，希望各位书友多多宣传，多多收藏小小乌鸦会尽力写好自己的第一本书。另外本书的异能玄幻部分将会有些延伸，主角的最终命运我会给大家一个满意的安排，暂且保密

    小小乌鸦从未做过广告也未拉过推荐和收藏，只想倾听每一位读者的评论，您的真心评论指导就是乌鸦的写作动力和方向.

    二人被这半地里杀出的程咬金搞得有些晕菜，但也仅仅是一愣就挥刀扑了上去。在他们想来这又是哪里冒出来的装B犯吃饱了撑得没事干跑到这里上演英雄救美的老桥段，挥刀剁了他便是。来人只是一闪身顺手一带其中的一个，时间拿捏的如此准确动作简单利索如行云流水一般自然。

    墨镜男的匕首刺进了小辫子的大腿，同时小辫子的片刀也砍在了墨镜男的左肩膀上。“哎呦……猴二你他奶奶的瞎B啊！看准了再他妈捅，哎呦……。”小辫子大腿吃痛大骂了一句。墨镜男只来得及惨叫一声就连痛带吓晕了过去，显然他比小辫子要惨得多锁骨被劈断，直到倒下去的时候片刀还夹在他肩膀的伤口上没有被小辫子拔出。

    来人这时候已经不再理会两个流氓而是径直朝张蕾走去，他心中暗暗祈祷两个流氓再次向他杀过来，这样他好有充足的理由向他们施辣手。刚才这三个泼皮流氓调戏他心中的圣女深深触怒了他，但他又不想让张蕾看到自己无情狠辣的一面，怕降低了自己在张蕾心目中的地位。

    小辫子龇着牙忍痛拔出插在大腿上的匕首，嘴角抽动两下阴狠地笑了笑手一扬匕首从手中飞出直奔那人的后心射去。站在对面的张蕾正好看见这一幕，一件金属物品反射着惨白的月光朝救命恩人飞去，吓得她花容失色玉手捂着樱桃小口怔怔地站在那里。“呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”那人闻得身后器物的破风声嘴角绽出一丝玩味的笑容，一拧身让开匕首锋利的前端，出手若电抓住了飞行中的匕首木柄，然后一翻手掷了回去，匕首返回的速度可比来时快多了，寒光一闪小辫子就觉得内裆一凉紧接内裤里着湿漉漉的。

    是役，三个流氓泼皮受伤最轻的反倒是墨镜男了，仅仅是伤了皮肉断了锁骨而已修养半年也就没事了。胖子和小辫子就惨多了，不但失去了下半辈子的性福生活还要隔三差五地注射激素来维持自己作为男性的尊严，尤其是小辫子每次如厕不论大小都要采取蹲位，基于他留辫子的习惯有人怀疑他有异性癖。

    我看着小辫子跪倒在地上救命恩人安然无恙，悬着的心总算是落了下来，头脑中紧绷的弦松懈了左脚腕传来的锥心痛苦也就跟着变得强烈了，我咬着牙单脚着地打量着走到我面前的救命恩人。“你是欧阳…？”我万万没想到救我的居然是欧阳逸文。

    欧阳逸文没吭声眼睛直勾勾地看着我的前胸，顺着他的目光我看向自己的胸部，一只调皮的小白兔从划破的衣服内好奇地探出身来，天呐！顿时我脸上火辣辣的羞得无地自容，同时又恼恨他不提前告知一声让我出这么大的丑。又羞、又恼、又急顾不得脚上的伤就想跑开，可是脚腕处的疼痛让我失去平衡身子一歪摔向地面，欧阳逸文手疾眼快一把搂住我的腰把我揽在他怀里。

    一股淡淡如麝的气味儿钻进了我的鼻孔，那气味很特殊闻起来也不是那么香却偏偏给人心绪宁静的感觉让人觉得依偎在他的怀里会很安全，使我有些陶醉其中。片刻我俩都发现两个人的姿势有些暧昧，欧阳逸文率先开口道：“现在还不知道你的脚是否骨折，所以你不要再随便走动，以免断裂的骨骼错位给以后的诊治带来麻烦，严重一点的留下后遗症也说不定，还是我先背你回去吧！”说罢也没问我同不同意轻巧地把我放在他的后背上迈开流星大步朝街北走去。“哼！我可不想变成跛脚的陆无双。”我伏在欧阳逸文的背上喏诺道，其实潜意识里我又何尝不是想趴在他宽阔安全的后背上多呆一会呢？

    途中拦了几辆出租车但是都没给停，此时的欧阳逸文心里那个美呀就甭提了，暗道：“老天爷待我真是不薄，赐给我这样难得的泡美机会，若是不牢牢把握住上对不起苍天下对不起祖宗。”因为是盛夏大家都穿得比较薄，欧阳逸文能清楚地感觉到背上的女孩胸前的两团突起在摩擦着他的后背，这让他血脉喷张走起路来如脚踩了弹簧轻松无比。

    虽然欧阳逸文走得很快但我趴在他的背上没感觉到颠簸。“我看不如这样吧，这里离你家还有一段不近的距离不如先到我的公寓歇息一下顺便看看你脚的伤势，然后我用摩托带你回去如何？”我没说什么，回家的路那么远总不能让人家一直背着吧。况且虽然欧阳逸文的口气是商量着来，可实际上很霸道根本没给我反对的余地。

    欧阳逸文的公寓在四楼，房间里还算干净整洁。轻轻地把我放在沙发上躺下，左脚横担在沙发的扶手上，欧阳逸文转身从柜子里取出药酒摆在茶几上。回身为我脱下丝袜，再看我的脚已经肿得像个猪蹄。

    欧阳逸文把着我的脚左摸摸右看看然后右手拇指和中指捏着脚踝骨手掌托着脚后跟向前一推，一股揪心一样的疼痛从脚踝处传来，奇怪的是那种疼痛又给人一种想笑的冲动。“还好，看情况是软骨组织挫伤，就算有骨裂也不要紧因为它没有错位用不着矫正复位，但是这个星期你不能用这只脚走路。”欧阳逸文像个十足的骨科大夫捧着我的脚侃侃而谈。

    欧阳逸文拿起茶几上的药酒瓶子打开盖儿对着我的脚踝慢慢地喷洒，立时冰凉清爽的感觉取代了酸胀肿痛。待药酒挥发干后欧阳又取出一瓶黑色的药膏小心细致地用食指涂抹在我肿胀的脚踝处。看着他专心致志的样子我忽然想起不知在哪里听到的某个部落的习俗，未婚女子的脚要是被哪个未婚男子触摸到不管这个男子的品行如何都得嫁给他否则会招来上天的惩罚。

    尽管是个传说但听起来很有趣，“嫁给他！”看着他专注的表情我忽然冒起这个荒谬的念头，我的心跳无形中加快了几拍脸上也火烧火燎的。仿佛感应到我在看他欧阳抬头瞅了我一眼笑道：“想什么呢？”此情此景我觉得和张无忌抓挠赵敏脚心的桥段十分的相似，不假思索地答道：“我在想你这个是不是假的黑玉断续膏。”

正文 第三十三章 苏可欣到访

    “哦，你也爱看金庸的武侠小说啊！”欧阳逸文浑然没有注意到我的表情变化，又继续低下头为我涂抹药膏。“小学五年级的时候我就看完了金庸的全部武侠小说，上了中学后利用寒暑假重新通读了一遍他的十四部武侠巨著，后来到了大学又着重研究了《书剑恩仇录》、《射雕英雄传》，《神雕侠侣》、《天龙八部》和《鹿鼎记》可以说每一次的阅读都有不同的人生感悟。”说罢抬头看了看我，见我听的很认真似乎得到了鼓励一下子打开了话匣子一发而不可收拾，我不得不承认欧阳逸文很健谈。

    从陈家洛，郭靖、杨过到萧峰以及陈近南，欧阳逸文循序渐进地阐述“侠”的概念和延伸，一直到了《天龙八部》中萧峰这个侠之大者，金庸先生已经把“侠”的精义讲到极致，最后在金先生的封笔之作中出现了韦小宝这样一个市井小泼皮完全一个反侠的人物，在这样的一个反面小人物面前所谓的“侠”是如此的脆弱，也体现了金庸先生对现实的无奈。

    在小说时代背景、情感走线、人物设定等写作方面欧阳也做了一些论述。听着欧阳逸文洋洋洒洒的讲解我当真是汗颜无比，我可从没又从这么多的角度审视、欣赏金庸的作品，只是被其宏大的场面和曲折、紧张、扣人心弦的故事情节所吸引，阅读时把自己幻想成黄蓉、小龙女、赵敏等女主角而联想翩翩实在肤浅的很。

    时间在不知不觉中流逝，突然怀中的手机响了起来，一看上面的时间显示，天啊！已经快十一点了，一定是老妈见我迟迟未归着急了，急忙按下接听键果然传来老妈的怒吼声，我只好说遇到了点小麻烦现在正往家赶呢。欧阳逸文有些歉然道：“真是不好意思讲着讲着就忘记时间了。”

    “彼此彼此，我听得不也是入了迷吗？”说完两人都会心地笑了。

    欧阳逸文用摩托车把我送到家门口当然了这时候的我已经穿上他的外套和拖鞋。老爸、老妈看着欧阳扶着我一瘸一拐地走进院门吓了一大跳，进了屋内我把今晚的遭遇讲给了他们听，老爸、老妈自然是对欧阳千恩万谢，

    张蕾的父亲心中暗夸欧阳一表人才，若是自己的女儿再大上个三四岁两人倒是真的很般配。其母则是有些狐疑，她是见识过自己女儿身手的，在《侠女》的首映礼上韩国的跆拳道高手都被她打败，区区几个流氓泼皮怎能伤得了她，一定是她又惹上了什么厉害的人物，哎！这个孩子怎么就不能让自己省省心呢。

    “为了自己终身幸福着想一定要安心等张蕾几年，就让爷爷、奶奶他们晚几年再抱重孙吧！”这是欧阳逸文走出张蕾家大门口时做出的对他自己来说的一个重大决定。

    脚上的肿胀已经消失得差不多了，但脚还是不敢着地儿。从那晚开始我就一只象被关在笼子里的金丝雀失去了自由，老爸雇佣了一辆出租车专门负责接送我每天的放学和上学。虽然老爸、老妈每个月工资加起来足有五千多但是我这个年龄的学生上学还要车接车送况且学校离家又不太远似乎有点奢侈了。

    最令我郁闷的是在我昏迷的这两年多的时间里那个附在我身上的鬼魂花光了我所有的积蓄我的账户上现在是空空如也，一万多块啊！可我偏偏又说不出什么，心里那滋味甭提了比吃了黄连还苦哇！

    我躺在床上看着物理复习资料发呆，这些天欧阳逸文的音容笑貌和身影时不时地在我脑海中出现，有时是在课堂上有时在课后做习题时，弄得我总是精神溜号思想开小差。难道我爱上了那家伙了吗？我为自己的这个想法吓了一跳，我的虚岁已经二十了按理说已经算不上早恋了，可是这朦胧美好的初恋她来得不是时候啊！我拼命想把欧阳逸文从我的脑海中排挤出去，却发现越是强迫自己不去想，他越是在我的脑海中浮现的次数愈多，上天要亡我吗？欧阳逸文你真是我的冤家。

    这不，正准备做物理习题时精神又溜号了望着天花板呆呆出神。“小蕾，有位叫苏可欣的小姐来看你了快出来上客厅招待客人。”在厨房准备晚餐的老妈敲开我的们说道。

    记忆中我认识的人没有姓苏的啊！我纳闷地挠了挠头推开了客厅的门，一眼看到端坐在沙发上的来客正一脸微笑地看着，顿时惊呆了。如果不是年龄上的差异我甚至怀疑她和我是孪生姐妹，我惊诧造物主的神奇居然会有和我长得如此相像的人。老妈忙着给客人倒水显然她也很惊奇来客和我长得怎么就那么相像。

    “小蕾，最近忙什么呢？想我了吗？”来客站起身拉着我和她一起入坐然后亲热地说。自家人知自家事，虽然我不认识她但是我猜想这一定又是那个附在我身上的鬼魂搞得鬼，为了不唐突客人我尽量装得很自然、很热情笑道：“想了，当然想了，最近正忙着学习应付明年的高考呢。”

    “我的好妹妹就是与众不同，明年的高考妹妹你一定会鱼跃龙门的姐姐我看好你。”

    我狂汗……。

    “告诉你一个好消息我哥哥的手术很顺利也很成功。整个手术的费是十四万我们自己有六万，你的片酬已经发下来了扣除税款整整四十五万，我们挪用了八万，咱们姐妹的关系感激的话我就不多说了，但是这剩下的三十七万我是万万不能收的，这是存折你把你的帐号给我明天我把折里的钱打到你的账户上”说着从挎包里取出存折。

    我和老妈都吓了一跳拍一部电影竟然给这么多的片酬，不过突然间就有了三十七万的存款我自然高兴的很，有了这些钱即使考不上大学也不要紧只要我把这笔钱砸到某高等院校的财务帐上，还愁进不了大学的门，得不到大学毕业证吗？

    苏可欣也是个很不错的人，这一点从她能够把多余的钱返回来就能看得出来，毕竟当初的张蕾曾经许诺过要把所得的片酬捐给苏可欣的哥哥治病，晚饭苏可欣是应老妈和我的挽留在家里吃的，苏可欣的吃相很优雅，苏可欣走后老妈让我多向她多学着点，别整天毛毛躁躁的，对此我不置可否。

    曾经附在我身上的这个鬼魂究竟什么来头？手脚这么大两年不到的时间里我的一万存款都被他花光了，而且还这么大方四五十万说送人就送人。猜来猜去最后的结论是他生前一定是个富家公子哥，只有富家公子哥才会花钱无节制，才会对漂亮的小姐一掷万金，普通穷人就是想一掷千金也不现实啊！《侠女》这部电影前些天我也看过一遍，当时看的时候哭得稀里哗啦的对于剧中“我”的表演我已经挑不出什么毛病来了，鉴于以上原因我实在是对他感到好奇，只可惜他的灵魂已经散了。

正文 第三十四章 春之梦 醒来

    有了三十七万元钱做后盾心中的压力登时减轻了许多，既然物理、化学已经不可能再出现奇迹就让我在语文、数学、英语方面努力拼搏一次吧！于是每天不再面对天书一般的物理和化学日子倒也过得舒心了许多，日子好过时间也就过得很快转眼到了第二年的三月份进入了真正紧张的高考倒计时阶段。

    三月末的塞北阴坡的地方积雪还未消融，阳坡的地方已经露出翠绿鲜嫩的草芽，空气中包裹着泥土的芬芳和春的气息，经历一整个寒冬欺凌的人们纷纷走出户外舒心惬意地分享着她。少女的情丝象刚冒出嫩芽的小草悄然生长，这个季节总是令人犯困好像这觉怎么也睡不够似的。

    原野上铺盖着青翠欲滴的小草，其上零星地点缀着蒲公英的黄色小花。我和几个女同学在曼舞、嬉戏，突然我们的世界里闯入一个年轻英俊的王子，众女伴停止玩耍、嬉闹，一把将我推入那王子的怀抱就嬉笑着跑开了转眼间踪迹全无。抬头看向那王子的脸，那是一张熟悉的面孔，是他赶走了流氓地痞、是他背我回家、是他为我涂抹药膏治疗脚伤，看着他清澈、深邃的眼睛，薄薄的性感嘴唇，我有一种渴望，闭上眼睛等待着他的采撷等待着幸福的到来。顷刻，两片火热的嘴唇压在了我的嘴上，两张嘴肆无忌惮地在对方的身上贪婪地索取着。

    不知过了多长时间，他把我轻轻放在草地上开始解我的衣衫和裤带，虽然少女的羞涩和矜持让我不断闪避他的侵略行为，但小腹中升腾的热浪让我有一股强烈的渴望，渴望他的霸道、渴望他的入侵，在半推半就中我的衣服被剥光了。蓦地，我觉得一件异物进入了我的身体让我产生了一种前所未有的美妙感觉，随着他在我身上不断地起伏一波波快意荡漾在心海之上，在灵与肉的交融里我失去了时间，失去了空间、完全彻底的迷失了自我。

    我睁开眼睛看着房间内熟悉的一切，这不是我自己的房间吗？我不是在香港吗？怎么又突然回到了自己的家里。我使劲掐了一下大腿，哟！好痛，看来自己现在不是在做梦，拿起床头上放着的手机一看日期已经是二零壹二年三月二十八号，天呐！这是怎么回事？难道去香港的任务失败和返回H市后遭遇流氓脚踝受伤和偶遇欧阳逸文的这些事都是真实发生的事吗？怎么会这样？我患上了梦游症吗？也不对啊！我记得梦游症患者清醒后都不记得梦游的经历。

    我都有点思维混乱了，前前后后、仔仔细细地回忆了一下在香港的经历缕顺了一下自己的思路得出一个猜想。莫非这个身体的本体灵魂并没有与我真正的融合，而是潜藏在某一角落，在我头部受到美国佬的重击之下造成失忆我的灵魂受到了抑制，她才能乘机跑出来控制身体。想来应该是这个样子，因为这个推断和解释听起来很完美。为了验证我的猜想，我打开书包翻出物理和化学的复习资料，果然惨不忍睹，近期习题的白花花一片一道题都没做，以前做的也都是错误百出，恐怕当时做这些题时自己都不知道自己在想些什么。

    突然间我感觉内裤湿湿的、凉凉的好像还有点粘，糟糕又是好朋友来了，我忙下地从抽屉中拽出一片卫生巾，悄然走进浴室，撩开睡衣一看，好朋友根本没来，这是怎么回事？想到刚才梦中羞人的一切就连我这脸皮比城墙还厚的男生都满脸红彤彤的，急忙脱下内裤清洗了一下身体找了一件干净的内裤换上快步走出浴室。

    回到自己的房间穿着睡衣又钻回自己的被窝，虽然现在才凌晨两点多但我现在一点困意都没有了，继续躺在床上胡思乱想。既然张蕾的本体灵魂没有消融，那我这外来者是不是该黯然离开，说句心里话虽然我是个男性灵魂，但是我确实非常喜欢张蕾这具女性的身体，因为张蕾实在是很漂亮有着很高的回头率，人都是很爱慕虚荣的，我不是圣人当然也不例外。如果张蕾长得象芙蓉姐姐那样恐怕我早就另谋出路了。

    然而不舍归不舍我迟早要离开这具身体的，今天的梦境就向我发出了警报，随着年龄的增长张蕾是注定要嫁人生子的，那我该怎么办呢？如果我哪一天醒来发现这具身体和她的老公正在XXOO恩爱缠绵到那时候想死恐怕都办不到。换个角度考虑，假如我现在想个办法除掉这具身体里的本体灵魂，除了这具可爱的身体我又能得到什么？我的将来该如何?嫁人吗？恐怕打死我我都做不到，那剩下了来的就只有寻觅一个同性和她玩百合或者孤独终老，恐怕老爸、老妈他们也绝对不会容忍我那么做的，到那时我会成为这个世界的另类。这两种结果都是我不想得到的。

    看来我只有另谋出路，可是我又怎样才能离开这具身体呢？除了自杀我实在想不到什么办法，可是自杀对张蕾的灵魂很不公平，我得尽快多搜集和学习一下人类在灵异方面的发现和研究成果。指不定哪天醒来自己已成为他人妇他人母到那时就真的欲哭无泪了。

    提到灵异我一下想起我的空间小屋，记得当时我是把那个美国佬和黑玉石一起收到了里面。一个念头我进入了意识海，下一刻床上的我就不见了只剩下一件睡衣压在被子的下面。一进入空间小屋我就感觉到一股亲切温和的气息从那黑玉石上散发出来，整个人都感觉非常的舒服。托尼.福克斯悬浮在空间张着大嘴流着口水看着我，我忽然想起来还没有穿衣服脸一红连忙一招手飞来一套衣服套在自己的身上，看着这诡异的一切美国佬是彻底目瞪口呆地傻在那里。

    在我没进入空间小屋前，那里面的时间相对外面是不流动的所以在托尼看来我和他是一同进入这神秘空间的。他还以为他的那一掌触动了这块神奇玉石的某些禁制而被带入这神秘的空间，看着赤身裸体的我一起跟着进来自然是淫色之心大起，可是很快地他就发现自己就像漂游在外太空的宇航员根本移动不了自己的身体，而我却能伸手就招来一套衣服怎能不叫他震惊。

    从他拍我的那一掌的威力很容易我就判断出这个美国佬就是杀害詹警员的元凶，对于这个心狠手辣的刽子手我早就想干掉他了，正想要杀了他为詹报仇，但是转念一想杀死他跟碾死一只蚂蚁一样容易，先留着他一条狗命吧！倒不是我可怜他，留他一条命或许将来有用得到的地方，先把他放在这里反正他也跑不掉，在我的空间小屋我就是神一样的存在，随时都可以杀掉他。

    黑玉石和悍马车静静地悬浮在那里，我伸手招过来黑玉石把它拿在手里握于胸前，除了能感到到清凉、宁静还有一股非常亲近的感觉外就再也没什么发现了。

正文 第三十五章 灵魂出窍

    从空间小屋出来我就打开了电脑上网查找如何才能灵魂出窍。忙活了一个多小时找到了六七个据说能让灵魂出窍的方法，虽然其中有几个看起来好像是愚弄人的把戏但是我还是把这些方法全都摘抄下来，就是不想放弃任何一线希望。这些仿佛都是在临睡前才能用的，我现在一点都不困根本没办法试验，看样子只能等待今天晚上了。抬腕看看手表已经四点半了，穿上运动服从空间小屋取出瑞士军刀来到庭院里又进行了我已经停滞很久的速度训练。

    虽然当时张蕾的脚伤不到一个月就好了，但是整个高三上学期一直都是车接车送，一直等到过了寒假在张蕾死缠烂打的攻势下张蕾的老爸才做出让步，允许她骑单车上学前提条件是每天放学必须马上回家。今天上学我没有把悍马开出来招摇依然象往常一样骑着单车去学校。

    嗨！张蕾今天是模拟考试你还带书包干什么呀？刚坐到座位上同桌李浩就有些奇怪地问我，同时我还能感觉到还有十几双眼睛在盯着我。快速搜索了一下最近的记忆果然今天是第一次模拟考试，嘿！糟糕这下可糗大了，急中生智把书包里的所有书本都放进空间小屋，接着又把空间里边备用的巧克力等食品放入书包然后笑着对李浩说道：“哦，早上起来得晚一些没来得及吃饭所以带了点吃的。”说着拉开书包上的拉链取出一块巧克力递给李浩：“怎么样要不要你也来一块？”李浩脑袋摇得像个拨浪鼓：“饶了我吧，这个东西我要是再吃下去会变成皮球的，真羡慕你一顿吃下这么多的高热食品都不发胖。”说着还看着大半兜子的巧克力啧啧称奇。

    擦了一下额头上的虚汗还好没有出什么洋相，看来有必要仔细回忆一下最近这半年来比较模糊的记忆，不然说不定哪天会出丑的。思虑间老班宋立平夹着卷宗进来了对大家说道“同学们这次的模拟考试是我联合几位科任老师搞的，考试成绩不计入平时成绩也不会在班级公布，应该算是系统的全面测验，所以就不用调换座位了跟平时一样就行，希望大家能够认真对待这次考试。”说完还有意无意地看了我一眼。

    一上午就考了三科每科一个半小时，两场考试之间只有十分钟的上厕所时间，这老班还真够狠的。下午又考了四科最后一科考完都晚上七点半了，同学们都像打了败仗的士兵士气低落得很，临末尾老班说了一句这样的话：“嗯！表现都不错，起初我还以为一定有人会晕在考场里的，我很满意。同学们这才恍然大悟怪不得考试成绩不计入平时表现原来老班是把我们当成大骨头放在压力锅里焖了一回“这是谁出的馊主意把他拉出来看我不把他的小鸡鸡剁掉才怪。”不过也仅仅是在心里这么咒骂一下，因为大家都猜到十有八九都是老班自己想出来的“高”招。

    这一天的煮焖收获最大的恐怕就是我了，把我昏迷的那段时间那个本体灵魂的记忆被我完全打开了，通过数次进入意识海我把她那段时间所学的知识完全融会贯通，谁也不会知道这次的考试我是用了一个月的时间边学边答题的如同平时做家庭作业一般。

    晚上回到了家里老爸早就听我在电话里告诉他今天“加班考试”所以准备了一些我爱吃的食品，看着一小桌丰盛的菜肴又看了看老爸、老妈我的鼻子有些酸，从某种角度上来说我是一个寄居者面对他们我有一种负罪感，可我真的已经把他们当作是我的亲生父母舍不得离开他们，然而仔细想想又释然他们这样爱我是因为他们不知道我这个异类灵魂的存在，如果知道的话说不定会请些道士来驱赶我，我就不要自作多情了。想到这些难免有些黯然。老爸看出我的情绪不高连忙问我：“小蕾，考得不好吗？”“没有，就是今天考得多了一些，感觉有点累。”说着坐在桌边随便吃了点东西就跟他们道了声晚安走进了自己的房间。

    看样子真的是到了我离开这具身体的时候了，我拿出今早在网上摘抄的灵魂出窍法，仔细研读了一会按着上面所讲述的方法进行了灵魂出窍的试验。一直折腾到凌晨两点多都没找到一丁点出窍的感觉，反而困得我昏昏欲睡。看着手

    中最后一个方法我不禁双手合十做出祷告状期望这最后一个方法能成功。

    这个方法是睡眠控制法其步骤如下：

    1,睡觉之前把闹钟定到比平时起床早一个半钟头。

    2.闹钟响时马上起床。

    3.起床后保持自己清醒三十分钟。

    4.在三十分钟后，应感到头脑清醒，但却很想再睡这时可以回到床上再睡。

    5.尽量放松让自己较易入睡，但又要尽量保持自己的头脑清醒，可以在心中想着：「要保持清醒!」。平时要保持清醒地入睡是很难或不可能的但这时因为之前所做的准备功夫，应该是可以办到的。

    6.静静地放松地等待约十五分钟，会清醒地感觉到自己的身体正在入睡，可能会感到全身不能动或全身没有感觉或全身麻痹，也有可能听到耳鸣或类似收音机的杂音，在这时要保持放松。不要挣扎,这些现象很快会消失的。

    7.当确定自己的身体已完全入睡时,可以尝试离开自己的身体了，最好的方法是慢慢从床上坐起来，像平时起床一样,成功的话，会发觉你把自己的身体留在床上，而自己则走了出来。

    按照这个方法我比较严格地做了一遍，果然在第二次“睡眠”时，感觉自己离开了身体回头看着躺在床上的女孩身体我心中大喜。“老爸、老妈我走了，我要去找一个没有灵魂的帅哥，这样的身体哪里有呵呵！只有医院的太平间啦！”我高兴地一跳一跳跑出房间。

    按照记忆中的位置我来到了H市最大一所医院的太平间，呵！这里的尸体还真不少但是都罩着白布单子看不到长得什么样，想把单子掀开却发现手穿过了白布单子根本做不到。要是刮阵风就好了，这个念头刚一产生，密不透风的太平间里就凭空刮起一阵风把所有盖在尸体上的白布单子都刮开。“鬼呀！”我吓得转身就跑刚跑几步我就寻思过味儿来，我不就是鬼魂吗？还怕个屁，说不定那股风就是我弄出来的呢。

    定了定神我挨个尸体看过去，第一个不行直接否决掉，因为那是一个花白胡须的老头，第二个是个丑男看样子大概四十多岁的样子腹部隆起得老高看得我直发冷估计生前是个胃癌患者，忽略。把目光移向第三个那是个裸体的年轻女性，虽然脸色苍白但是依然能判断出生前是一个漂亮的女人，颈部有一道深深的勒过得紫黑色印痕，下身狼藉。我有些奇怪别的尸体都有衣服这具是怎么回事，管他呢！这些都不是我需要关心的，就算再附体我也不会找女身的。就这样我一个接一个地看着就是没有一个中意的。

    心中不甘，又换了一个医院这次运气不错居然找到一个十八九岁的小伙子，其面部表情有些狰狞不过没其他毛病至少没有缺胳膊断腿，打定注意我就一跃飘落在这个尸体上。

正文 第三十六章 僵尸斗法

    不知过了多长时间我费力地睁开眼睛，想活动一下身子可是身体僵硬得很，肢体也很麻木就像在地上蹲久了一样的麻痹。费了很大的力气把头拧向一边看着停尸房内的一切，一具具尸体整齐地摆放在停尸上，盖在上边的白布罩被我弄出来的风刮掉在地上白花花的一片很是吓人，看来这段时间内没有人进来过。胆怯地向胸前看了一眼那双峰不见了，虽然多少有点失落但转瞬我就被成功的喜悦淹没了。

    吃力地抬起手臂看着惨白僵直的手掌我感慨万千：“终于又变回男儿身了！”就像操纵着蹩脚的机器我努力地控制着身体坐起来、下地、站直身体，一步一步艰难地挪向太平间的大门。太平间的大门没上锁，看守尸体的老头蜷缩在沙发上打着呼噜，地面上还狼藉地堆放着几个空啤酒瓶子。天赐良机啊！我暗暗高兴，不然光是离开这太平间就够我头疼的了。

    很幸运在走廊上没遇到医院的工作人员，此时如果有人看到我一定惊讶得合不上嘴，因为这时候的我看上去就像电影中所演的僵尸一般面无表情，眼睛即使是睁着的看上去也空洞无神，行动呆板走路摇摇晃晃的。路上偶尔能遇到一些病人或家属，虽然他们都对我指指点点但是也没找什么麻烦。

    出了医院的大门我转动着僵硬的脖子左右看了看，最终选择了东方，因为那边是火车站的方向。张蕾的家是肯定不能再回去了，现在我是不是应该回到前世的父母那里去，我一边艰难地行走一边考虑着自己的归宿。

    驻足在商店的玻璃橱窗前我仔细打量着“自己”的长相，无论我怎样努力脸上的表情肌就是不听我的指挥，依然是一副狰狞的面孔。怎么会这样？上次附体重生很自然很顺利，难道这身体也像鞋子一样要考虑是不是适合自己的脚，或者这附体重生也有次数限制？“哇…哇…”一个从我身边经过的约摸四五岁的小女孩看见我的脸吓得大哭起来，她的妈妈没弄明白这孩子玩着玩着怎么就哭起来了，连忙抱起来孩子边走边轻拍着孩子的后背哄她不要再哭闹，可是孩子的脸始终是朝着我这个方向的，我试着让自己笑一下，可是那孩子哭得更凶了。无奈我又把头转向了橱窗，其实这身体的长相应该是不赖的，就是不知道他死时究竟遇到了什么怎么面容这么恐怖。

    摇晃着身体我继续朝前走，“看来我有必要找一座深山密林隐居起来，等到灵魂和身体磨合好了再回家。”我心中暗想。突然身后受到一股推力我一下子就扑倒在坚硬的水泥地面上，连个最起码的保护自我的神经发射活动都没有，我就像个木桩子一样直挺挺硬邦邦地摔倒在地面上。趴在地上我一点痛感都没有，趔趄地站起来那动作怎么看怎么都像个玩偶。

    撞我的是一辆人力三轮车，那车夫下车走到跟前看了我一眼，吓得“妈呀！”一声就跑开了连他赖以为生的车子都不要了。旁边几个看热闹的人围过来一看紧接着都怪叫着逃散开了。

    这到底是怎么回事？我怎么没感觉到一丝一点的疼痛，缓慢地转过身来走到一个有镜子的橱窗前看了一下，这一看吓了我一大跳，本就狰狞的脸因为磕掉门牙，颧骨处磕开了一道深可见骨的大口子，而显得更加可怕，然而诡异的是那道伤口的肉向外翻着却没有一滴血流出来。

    “怎么会这样？这到底是怎么一回事？”我一边走着一边问自己。先前跑开的那些人有几个胆大好奇的远远跟在后面想看个究竟。

    叮铃铃…铃声清脆，一个身着古旧中山装的瘦小男人骑着单车从后面赶超上来，回头凝视了我一眼，那是一双土灰色的眼球看上去无比深邃，仅仅一眼就让我迷失了自我，茫茫然地跟着他穿过一条条大街和小巷来到了一个无人的小胡同。视线中消失了中山装的身影，我晃动着身体站在胡同里发呆，突然“啪”的一声我的后背被结结实实地打了一掌，这一巴掌我感觉到了疼痛那是一种发自灵魂的疼痛，让我无法忍受，身体一颤紧接着感到无比的轻松，站在地上的身体轰然倒下再无一丝动静。

    我飘荡着立在空中看着下面发生的一切，身着中山装的瘦小男子收掌盘膝坐在地上，从怀中拿出来六把颜色各异的小旗子环插在自己的周围，左掌竖与胸前呈韦陀状右手捏成莲花指轻放在膝盖上，神色庄严肃穆口中念念有词。

    “呵呵！”看着他煞有介事地装出一副神棍的模样我忍不住笑出声来。这一笑连我自己也吓了一跳“怎么会是个女孩子的声音？“”我低头看了自己的身体一眼，“啊！”我又尖叫了一声，一具赤裸裸的女生身体在空中随风摇曳。“我不是已经灵魂出窍了吗？怎么灵魂还是个女身形象？？？”我心中划出无数个问号。出窍以后去医院的路上因为很兴奋一直没有注意这个问题。

    地上的瘦小男子好像是听到了我的声音再也保持不住从容镇定的坐姿，惶恐地睁开双眼环顾四周。咦？他能听见我的声音，我记得灵魂状态下生人是感知不到我存在的，看来他还真有点本事。忽然我产生了戏弄他一番的古怪想法。

    昏暗的胡同内忽然刮起一阵阴冷刺骨的大风把插在地上的那六面彩色小旗拔起卷走。“喵呜”垃圾桶里正在觅食的一只白色小猫受到惊吓嗖地一下从桶内跳出夺路而逃，只留下被它蹬掉在地上的圆圆的垃圾桶盖滴溜溜地滚动。瘦小中山装男子大惊失色，彩色旗子名曰镇魂旗是他贴身的两大法宝之一，此番出手非但寸功未建反被被对方夺了，怎能不叫他惊慌失措。

    只见他又从怀里拿出一个烟灰缸般大小的钵盂。这钵盂外表面刻有玄奥难懂的古怪花纹不知是用什么材料制成，也不知有了多久的历史看上去古朴沧桑。双手捧着钵盂瘦小男子口中念念有词，顷刻一道金光闪过那钵盂瞬间变得如车轮般大小自动升入空中，钵盂的开口指向下方发出千万道耀眼的华光普照着这方圆几百平方米的土地。沐浴着华光我舒适无比，从那少年尸体上粘到的阴冷气息一扫而空。

    瘦小的中山装男子此刻才看得到令他感到恐惧的怨灵正十分舒适惬意地享受着华光的照耀，不由得惊讶万分。这怎么可能？这摄魂钵千百年来收取了无数怨灵的魂魄，即使最强大的怨灵也只不过能在这华光中多熬半柱香的时间，断不会向眼前这怨灵这样舒适地享受。难道这怨灵也发生了变异不成，瘦小中山装男子宁心静气、心如止水，又加快念动咒语的速度。摄魂钵发出的光更加明亮耀眼，再看那美若仙子的女体灵魂仿佛在泡桑拿一样浑身冒着热气舒服地享受着华光的照耀。

    不一会那滚烫的华光黯淡下来，瘦小的中山装男子颓然地坐在地上，空中的钵盂恢复了原来的大小又落回他的手里，没有了华光的照耀他看不到怨灵停留在什么地方，抬头对着空中喊道：“你是何方恶灵来人间作恶，燕某人纵然法术低微却也不会让你在人间猖狂。”话是这么说可是明显听出来底气不足。

    强烈的华光照耀仿佛是让我洗了热水澡，全身每一个毛孔都舒适无比（汗！灵魂也有毛孔）。浑身充满了力量整个身体凝实了许多，再也没有飘飘摇摇的感觉了。看着坐在地上的中山装男子，我突然感觉他很可怜也就失去了继续作弄他的心情，反问道：“请问我做了哪些恶？如何算得上是一个恶灵？瘦小中山装一时语塞，半晌才说道：”那你为何控制僵尸在人间游荡。”

正文 第三十七章 不打不相识

    看来这次灵魂附体重生是彻底失败了，我想不出导致失败的具体原因.眼前这个家伙不是个普通人这附体重生的事说不定他能知道一些好办法，不妨向他请教一下，但转念一想要是他知道了我的底细会不会想出什么厉害的招式法术对付我。正在我犹豫不决间瘦身中山装又说道：“无话可说了吧，纵然我的法术技艺不如你我也不会束手待毙的，来吧！”他看不到我自然无法抢先发动攻击，此刻他的眼神再也不玄奥、深邃了，而是深不见底的清澈，清澈中又包含着熊熊战火。

    赌一把吧，把我的一切都告诉他，我现在浑身充满力量，如果他是阴险之人施展卑鄙手段对付我，我也有信心在第一时间内逃得远远的。

    组织了一下语言我轻声道：“我本是个男人，大约三年前我因抢救溺水儿童被淹死，死后灵魂附身在一个女植物人的身体上而得到了重生，可是三年后女孩长大了她的本性开始复苏喜欢上了另一个男人，这是我无法接受的。我搜罗了一些灵魂出窍的方法，并且幸运地成功了，于是我去了医院的停尸房，剩下的事我不说你也能猜到了。”

    瘦身中山装摇头苦笑道：“我就纳闷了，你的能力现在杀我根本不费什么力气，为何要编这漏洞百出的谎言来骗我，难道我还有什么可以利用的价值？”

    “这些都是实话我为什么要骗你？”我不理解他何出此言。

    “我这摄魂钵是上古传下来的至宝，别说一个小小的灵魂就是那些法力强大的怨灵甚至妖魔鬼怪都会被他吸收炼化，你一个小小的亡灵怎生敌得过，这不是漏洞吗？还有你一个照面就夺走了我的镇魂旗，这岂能是一个刚刚出窍的小小灵魂做得到的。”瘦身中山装轻抚着手中的钵盂说道。

    “这也正是我想问你的，我明明是个男子怎么现在连灵魂的样子都是个女人的模样？还有一个秘密我得告诉你，自从我附体在那个女孩的身上后，我获得了一个任由我支配的无限空间，我不知道这其中是否有必然的联系。

    “哦！竟然有这么一回事，让我好好想想看。”瘦身中山装说完低下头苦苦思索。良久他抬起头来说道：“如果你说的都是实话我猜有只有两种可能，第一种是你被淹死后你的灵魂在附体前遇到了神并且受到了神的眷顾而获得了强大的能力，第二种是两性灵魂的完美融合而产生的能力，须知自然界的物质原本只有阴与阳，男属阳、女属阴，阴阳交融也许会产生不可思议的事情，不过这第二种可能性很小，女身女灵魂仍有男性的思想说明灵魂融合还没有达到至善至美的程度。一般的人死去灵魂会进入六道轮回，洗去记忆重新投胎，下一辈子是人是畜还要看上一辈子积的阴德，你不但重生还获得了这样强大的能力。真羡慕你啊！可笑的是你居然去了停尸房，想灵魂附体最起码也得找个活人吧。”

    “为什么一定要找活人？”我好奇地问道。

    “因为死了的人生机已绝，身体僵硬根本不能容纳灵魂，如果能够附身死人，那这个世界所有人都长生不死了。你想想如果某人受到致命伤害灵魂出体，只要再附回去不就又活过来了吗？

    “嗯，有道理。”

    接着他又道：“能控制僵尸说明你的灵魂很强大，如果你愿意你几乎可以长生不死，因为你的能力完全能够夺舍”

    “夺舍？夺舍是怎么回事？”听到可以长生不死我很兴奋。

    “就是强大的灵魂侵入到他人的身体里，然后杀死或者俘虏那人的本体灵魂夺取身体的控制权。”

    “哦？这么有趣！我真想现在就试一试。”我强忍着笑意说道。

    瘦身中山装连忙捂上嘴怔怔地站在那里发呆，此刻他心里那个后悔呀，暗狠自己怎么就那么多嘴多舌呢。她对自己进行夺舍肯定比杀了自己还要可怕，自己的一世英名就此毁了啊！就是因为她那甜腻的声音就让自己丧失了警惕之心，哎！我真活该。

    看着他战战兢兢滑稽的样子我实在忍不住笑出声来：“呵呵！开个玩笑而已，你怎么这么不禁逗啊！”忽然我又觉得索然无味，我这是怎么了，前世的我在这个时候断不会开这种玩笑，这种玩笑纯属女孩的恶作剧行为，难道我和张蕾的灵魂真的就交织在一起了吗？

    听着女孩咯咯的娇笑声，那笑声仿佛飘摇在九天之上的天籁之音即使看不到她的表情，瘦身中山装悬着的一颗心也放了下来，心道：“有这么开玩笑的吗？”忽然他一拍脑门问道：“你出来有多久了，你是何时灵魂出窍的？”

    “三月二十九日凌晨四时左右。”我低头想了一下如实回答。

    “那你还不赶快返魂，二十四小时之内不返回会对你的那具肉体造成很大的伤害，七十二小时不返魂，那具肉身会彻底断绝生机，还有六个多小时你要抓紧啊！”

    “有这么严重？”事已至此我断绝了再次附身的念头，既然附体需要活人进行夺舍，那就算了吧，总不能为了自己的利益谋害别人。还是老老实实地回到张蕾的身体里吧。

    “绝对有。”瘦身中山装简短回答。

    “请问先生尊姓大名我以后怎样联系您？”

    “我姓燕名兆林，这是我的名片。”说着他从兜里掏出一张名片想要交给我，却忽然想起根本不知道我身在哪里。

    只是一个念头一股微风就把明片卷入我的空间小屋，紧接着燕兆林的六面镇魂旗出现在他的手上。燕兆林看了一眼手中的镇魂旗感激地朝空中做了一揖。

    “我的女身名叫张蕾，此番多谢燕先生教诲，今日得罪之处还请先生海涵，他日还会向先生请教，如有用得着小弟的地方先生尽管开口，事情紧急就此别过。”说罢，我朝着家的方向急急飞去。

    燕兆林感觉到那灵魂彻底飞走了，举步向躺在地上的尸体走去，此刻他有点后悔刚才问问这尸体是从那家医院弄来的好了，自己做件好事把他送回去，可是又一想经过了十多个小时人家医院肯定发现尸体被盗，自己现在再送回去自然会招惹一身麻烦，还是算了吧这件事还是教给警察处理吧。

    因为受到摄魂钵的洗礼我的身体凝实了许多，不再象柳絮一样随风飘荡，所以回家的路上我飞得很快。一炷香的功夫我就来到了自家的大门前，看着铁将军把守大门我的心顿时慌了。“这么晚了他们能去哪儿呢？冷静地想了一下，看到我睡了一夜不能醒来他们一定把我送到医院去了，对，肯定是去医院了。我这是怎么了自从附体重生以后怎么净跟着医院打交道，上午刚在医院的太平间倒腾完尸体，晚上又来医院找自己的身体，这是中了哪门子邪了。在接下来的三个小时内我飞行在H市各大医院，终于在H市医科大学的附属医院重症监护室外看到了老爸、老妈的身影。

正文 第三十八章 噩梦又来

    张蕾的母亲红肿着双眼隔着玻璃窗看着静静地躺在病床上的女儿满眼都是企盼。女儿的床边摆放的都是各种先进的医疗监测设备。

    “亲爱的，吃一点吧，哪管吃一口也行，你这个样子是熬不住的，待会蕾儿醒来你再趴下可是要了我的老命了。”老爸端着一盒粥站在老妈的身边劝慰道。事不宜迟我不再多看多想穿过墙壁看见躺在病床上仿佛安睡的我的肉体，纵身一跳就进入了身体。立时所有的监测仪器的读数都恢复正常并向办公室的医护人员发出警报，医生护士们急忙跑进重症监护室。“这是怎么回事？病人早上送来的时候只有微弱的心跳和呼吸，脑波平直得象一条直线怎么就突然好了呢？”这是所有进来的医生和护士心中的疑问。

    睁开眼睛看了一眼围在我身边的各种不知名的医疗器材，我拔掉贴在头上的几根大概是探测脑波活动的传感探头，然后坐起身来，哦！老天，我居然只穿了一套睡衣，抬头看了一眼刚刚走进来的医护人员装作糊涂道：“在家睡得好好的我怎么突然来医院了？”

    医生们面面相觑，四十多岁的江医生是老爸，老妈中学时代的至交好友，她是留洋归来的资深脑科专家，二十年前就获得了医学博士学位。三年前张蕾坠崖摔成植物人就是她担任的主治医师。此刻她的眼中写满了惊喜。如果说上一次张蕾醒来是场奇迹的话，那么这次毫无征兆的深度昏迷和自然的清醒就没法解释了。要不是张蕾还有微弱的心跳和呼吸医生们早就直接判定张蕾死亡了。

    在没有搞清发病的原因和机理前，江医生拒绝对张蕾用药，她说病人不是医生用来做试验的材料，须知那些治疗大脑疾病的药物毒副作用都是很大的，上一次昏迷达一年之久在江医生的坚持下只给张蕾用了一些促进积水和淤血吸收的药物，这次因为没有外伤又没有找到发病原因所以什么药都没让用。

    说实话真的很感谢江医生这样实事求是、一丝不苟的人要不是她的坚持这具肉身不知会受到多大的摧残。在脑科这一高端领域里有多少医生正在做着拿病人的钱财用病人的大脑做试验，丰富自己医学经验的罪恶勾当。

    “我是谁？”江医生指着自己的鼻子问我道。

    “江雪竹，江阿姨。”我的记忆已经和张蕾的记忆完全融合所以不假思索张口便答。

    “好姑娘你很坚强没有辜负阿姨的期望。”说着伸出手臂把我抱了起来原地转了两圈：“呵呵，都成大姑娘了居然这么重再过两年我就抱不动啦！”江雪竹就象她的名字一样清丽漂亮而且看上去也比老爸、老妈他们年轻好几岁，被她抱在怀里我这实际年龄已有三十岁的男性灵魂情不自禁地砰然心动。她的胸部要比我的丰满许多，即使做了母亲弹性依然很好，身上没有浓郁的香水气味只有仔细闻才能嗅到一丝清香淡雅的女性特有的香味儿。美妙的感觉总是一闪即逝，江雪竹放下我喘着粗气把头伸出门外说道：“老陈、老张快进来，你们的宝贝女儿醒了。”结果可想而知我被老妈搂得死死的，胸前的睡衣被她弄湿了一大片，老爸握着江雪竹的手唏嘘不已。

    突然我发现监护室门口站着一个年轻帅气的男子，那男子和我对视了一眼，右手摆了个v字形笑着走开了。“欧阳逸文，他来干什么？”我脑中划出一串串问号，但转瞬我就明白了，一定是欧阳逸文在香港就看中了张蕾，一直跟到内地想追求张蕾，可笑张蕾这单纯的傻丫头还不知情，蓦地我又想起张蕾那晚做的让我感到尴尬的春梦，糟糕他们两个一个郎有情，一个妹有意那我岂不是很糟糕？不行，为了我自己的幸福着想绝不能让他们两个走到一起。

    江雪竹为我们一家三口安排了住处，紧张和焦虑尽去再加上疲累老爸、老妈只是稍稍吃了点东西就沉沉地睡着了，看着他们酣然入睡我却是一点困意都没有，尤其是欧阳逸文在病房门口的那一笑，现在回想起来简直比魔鬼的笑容还可怕让我辗转难眠。这一次的灵魂附体彻底失败了，而且情况糟透了，这次灵魂出窍张蕾是跟我一起飞出了身体，看样子我的灵魂和她的灵魂已经纠缠在一起了这种情况恐怕施展夺舍也解决不了，假如想夺舍我势必找一个男子抢夺他的身体，因为张蕾灵魂的存在即使抢夺成功我也担心她会“红杏出墙”搞出个断背山来，一想到断背山我体表起了一层鸡皮疙瘩。

    能不能有什么办法把纠缠在一起的两个灵魂分开，这还真是个叫人头痛的问题，想着想着感觉自己的大脑都迟钝了。朦胧间我看到一副情景在一钢筋混凝土的地下堡垒中突然伸出一架钢铁支架，支架上安放着一枚长两米左右粗若水桶的导弹。随着“嘟”的一声轻响导弹尾部喷射着火焰在距离地面三四米的高度下向远处几十公里外的大都市飞去，“华盛顿特区”我惊呼道，随着导弹的临近我看清了这个城市的大致样貌。因为超低空飞行躲过了所有雷达的耳目，两分钟后导弹抵达目的地爆炸。强烈的冲击波摧枯拉朽地冲击着阻挡它扩散的高楼大厦，白宫所在地已是一片焦土。几小时后世界各地包括中国在内的军事大国，其重要城市和军事要塞都遭到致命的核打击。

    从人造卫星上看就像世界各地的人们在争相表演巨大的焰火晚会，遗憾的是这场晚会卷走了几十亿人的生命，毁灭了人类几千年的文明进程，地球的生态平衡遭到了极大地破坏。半年前的噩梦又重现了，与上次不同的是这次不是在梦里，而且也比上次清晰得多。

    我感到很压抑，压抑得喘不过气来，人类几千年的文明就这样自取灭亡了吗？我不是一个悲天悯人的圣人，但看着孩童们一张张天真、活泼的笑脸，一条条鲜活的生命被大火所吞噬，我的心就一阵阵疼痛。我该怎么办，把这些上报给国家吗？可是谁又能相信我。凭我一个人和他们斗争有赢的机会吗？回答当然是否定的。可是我又该向谁求助呢，上次和林世杰去香港任务失败恐怕他都不好向他们的领导解释，这次我怎么向他开口。

    天亮了，我仍然没想到一个妥善的办法，老爸、老妈相继醒来。医院里还没有到上班的时间，开不出出院手续，老爸去街上买了点盒饭，一家三口在病房内其乐融融地吃起了早餐，虽然心情不好但我掩饰得还可以，老爸、老妈心里高兴也没看出什么不对劲。办理完出院手续，告别了江雪竹三口人回家了，原本老爸、老妈不打算让我今天就去上学，让我好好在家养养身体，但自家人之自家事，在我强烈坚持下老爸、老妈最终向我妥协了。

正文 第三十九章 面对面

    上午第三节是自习课，李浩低声问我：“张蕾，昨天放假一天你都干嘛了？”“不好意思，你再重说一遍我刚才没听清。”我满脑子想的都是核子战争的事根本没听清他问什么。

    “我是说你昨天都干什么了。”

    我随口找个理由：“在家复习功课呗！还能干啥？”

    “真服了你啦，前天考了一整天试你不累啊！我昨天去看牙医了，回来的路上你说我看见什么了？李浩神神秘秘地低声问道。

    “蓝天、大地、建筑物和行人。”我没心思和他猜谜。

    “别待答不希理的，跟你说真事呢。告诉你哦，昨天我看见僵尸了，真的是僵尸哎！走起路来和木偶一样直挺挺的。”一听到僵尸我心里一阵悸动情不自禁地跟着重复了一句：“僵尸！”。尽管声音不大但寂静的课堂上每一个学生都听得真真切切，五十多双眼睛几乎同时瞄向我和李浩。

    李浩很满意这条新闻造成的效果嬉笑地说道：“看把你吓得我刚一说僵尸你就紧张成这样，亏你还练有一身好功夫呢，哎！女生到底是女生胆子总是那么小。”

    “你都看见什么了？”

    李浩没想到我还有胆量问下去，显然有些吃惊不过他很快就兴奋起来绘声绘色、添油加醋地神吹起来，尤其是讲到僵尸被三轮车撞倒时的情景，为了增添恐怖效果说那僵尸的脸被水泥地面磕得像个摔烂的西瓜流了一大片紫黑色的血，还说那僵尸起来追着三轮车夫穿过大街小巷，要多吓人有多吓人。我连连摇头心道：“这就是事实变成谣传的原因吧，第一目击证人都扭曲了事实在经过第二、第三者的‘艺术加工’真不知道最后会传成什么样。”

    “瞎扯，要说那僵尸的脸摔破以后没有血流出来我倒相信几分，因为人死以后血液会凝固在血管、毛细血管、组织器官里怎么可能流出来，依我看这一定是那三轮车夫为了逃避责任胡诌出来的。”我强忍着笑意说道。

    李浩此刻恨不得抽自己两嘴巴子，事实上他当时也在现场的确没看到僵尸的脸流出血来，正是因为没有血流出来他才断定那就是传说中的僵尸，但是为了要吓唬吓唬同桌的我才故意夸大其辞结果画虎不成反类犬，看着他作茧自缚郁闷的样子我的心情好了很多。心中暗暗祷告：“僵尸兄弟，不是我有意冒犯你的身体，实在是不得已而为之，希望你今晚不要来找我。”还有那个看守太平间的老头希望不要因为这件事砸了饭碗。

    事与愿违，警方第二天就找到了尸体的家属，因为尸体的面部遭到破坏，死者的家属非常愤怒到法院提出诉讼，结果医院理亏赔了一笔数目不小的资金，医院领导非常震怒又不是医疗事故仅仅是为了一个死人就让医院遭受这么大的经济和名誉上的损失，看守尸体的老头命运可想而知。其实那老头看守尸体都有十几年了一直都没出过错，就是因为朝夕相伴的老伴新丧一时适应不了孤独的生活才喝了点闷酒出了差错，哎！罪魁祸首都是我啊！抽空看望那老头一趟，也好给他点经济补偿。

    接下来的一个星期里只要一闭上眼睛就满脑子核战后的凄惨景象似梦似真，整整七天我的累计睡眠时间不超过一个小时。因为睡眠严重不足整个人瘦了有十多斤，眼窝深陷、眼圈发黑和国宝熊猫有得一比。听说现在审讯犯罪嫌疑人就是不让他睡觉，四五个刑讯人员不分白天黑夜轮流上阵用上千瓦的白炽灯照着犯罪嫌疑人的脸只要他一闭上眼睛就一个嘴巴子抽过去，让他保持清醒。这绝对是一种“文雅”的且行之有效的刑讯方式，发明这个方法的人一定是个天才，我算是领教个中滋味儿了。

    在这几天当中我又尝试了几次灵魂出窍。不为别的就为躲避目前的失眠状况，与第一次不一样这几次没有使用睡眠控制法，因为我根本就睡不着，只是宁心静气、神游物外很容易就灵魂出窍了。出窍后神清气爽、精神大振再无一丝困意，我好一阵兴奋。可是返魂后大脑仍旧麻木得很，一百七十多个小时未眠感觉脑子像一块木头连两位数加减法都不能心算了。看来灵魂再强大也要受到身体的制约。

    现在这样整天噩梦不断是不是那个少年的魂魄在作怪，他恼恨我弄坏了他的身体。但又一想好像不大可能，我的灵魂很强大现在都可以对生人施展夺舍了，按理那个少年的灵魂没胆量和我叫板，再者我灵魂出窍后没有看到那个少年灵魂的存在。就这样整天胡思乱想又过了两天，老爸、老妈看着我的精神越来越萎靡不振，再也不顾我的反对强制性地把我送到了医院。

    还是江雪竹接管了我，“呀！我们的小蕾上次来是昏睡不醒，这次又睡不着，我猜啊！一定是让那个白马王子迷丢了魂。”说着江雪竹宠溺用手指撸了下我的鼻子然后转头对老爸、老妈使了个颜色，老爸、老妈什么都没说直接退出了医生办公室。

    江雪竹把我安放在一张软床上用食指在我两眼之间慢慢晃动同时口中念着象诗一样美妙的语句，很好听却也想不起在哪里听多过这样的诗句。声音舒缓、悠扬。眼前的手指头离我越来越远渐渐失去了焦距变得越来越模糊……。

    不知过了多久我仿佛置身在一个无边无际的空间里，一个熟悉而又陌生的女孩声音在我身后想起：“你就是那个抢占我身体的男人吧”我回过头来一看一个赤裸裸的女孩身体展现在我的眼前，不过一点都没有引起我的精神波动，因为那具身体我太熟悉了就是这三年来看过无数次的自己的（也是张蕾的）身体，再看一下现在的自己我兴奋得就要大声呼叫。那久违了的大鸟就悬挂在双腿间，顾不得回答女孩的问话，我急着灵魂出窍找一个年轻的准备自杀的男子进行夺舍。

    可是不管我如何努力就是跑不出这广袤的空间，我马上想到现在的我并不是灵魂状态而是更高层次的意识形态。如果在这个层次上我仍然和张蕾纠缠在一起那么我们俩就是真正意义上的灵魂融合了。现在在这个层次里我可以和张蕾分开，可以和张蕾面对面地交流沟通。“是的，我就是张雷，雷电的雷，和你的名字很相似可能正是这样的原因让上界的神仙混淆出错，本来该转世投胎的我进入了你的身体，这不是我的过错，要怪你只能怪老天爷吧。”

    “我没有怪你的意思，相反还要感谢你，要不是你进入我的身体我也不能苏醒，而且你还善待我的父母，还有你那么优秀为我赢得了那么多的好名声。”

正文 第四十章

    “那你打算什么时候离开我的身体？”张蕾忽然转变话题。

    “现在就想离开。”我毫不犹豫地说。

    “能晚一些时间离开吗？用不了多久两个多月就够用了，帮我度过高考就行。”张蕾红着脸有些不好意思。

    “我现在就想走可是我找不到能够安全出去的办法。”

    “怎么可能，你前段时间不是离开过半年吗？”张蕾满脸疑惑。

    “那段时间我并没有离开你的身体，因为头部受到打击我的意识进入自我保护性休眠状态，所以你才能醒来，现在咱俩的记忆已经完全共享，你回忆一下最近发生的事情。”

    张蕾沉默了许久抬起头来吃惊地问道：“怎么会这样？你的灵魂去太平间找尸体附身的事情应该属于你自己的专属记忆怎么会出现在我的记忆库里。你又从什么时候起控制了我的身体？”

    “前几天灵魂出窍的不仅仅是我自己，你的灵魂也跟着一起去医院太平间了，这也就意味着咱们来不但身体共享，就连灵魂也纠缠在一起分不开了。至于我什么时候从休眠中醒来重新控制了你的身体，这得问你自己喽！”说着我还笑嘻嘻地看着张蕾。

    “问我，问我什么?”张蕾一脸不解的表情。

    “梦，一个以你和欧阳逸文为主角的梦。”我坏笑道。

    张蕾想到那个现在回想起来还让人害羞的醉人春梦，又联想到我和他记忆共享，顿时脸羞得通红象盖在新娘头上的红帕，但转眼美目含霜咬牙切齿道；“张雷你毁了我的幸福，我恨你！限你三年时间想办法离开我的身体，不然我就自杀让你也跟着一起陪葬。”说完就消失不见了。

    这丫头说翻脸就翻脸，“恨我！恨我有什么用，要恨你就恨老天爷去。”我忿忿然。不过刚才在女孩面前说那些话确实令人很难堪，做得的似乎点过分，下回注意哦！说起少女的春梦，嗨！那滋味，还真是妙不可言，可惜啊！上辈子没和女人上过床，要不然普天之下除了神仙没人能和我相比了。据说（谁说的不知道，也许是乌鸦在某网络小说里看到的吧，反正他一时想不起来了。）神仙就有那本事，想享受女人就变成一个猛男，想享受男人就变成美女（乌鸦：“张雷你真是个超级变态。”张雷曰：“乌鸦大大你要不是有那种想法能把我这第一主角写成那样？”乌鸦立时脸红脖子粗，幸好毛黑脸也黑张雷没看出来。张雷又问：“乌鸦大大你不会真的最后把我写成神仙那样吧。”如果那样写……，乌鸦的小脑袋中浮现出一个景象，自己的脖子下挂在一个超大的牌子上书：“死人妖超级大变态”被人推着游街示众的景象连忙道：不会，不会，乌鸦我就是有那心思也没那胆啊！要是那样写不被臭鸡蛋臭死也会被口水淹死，你放心好了绝不会那样写。”）

    张蕾消失以后我的视线渐渐恢复了清明，映入眼帘的是宽敞整洁的房间。老妈躺在另一张床上和衣而睡，老爸坐在我身边的床上翻着杂志。我感觉大脑清爽了许多已经不再那么麻木了，这是得到充足睡眠的结果。

    “爸爸，我睡了有多久了？”

    老爸看见我醒来很是高兴，抬腕看看手表说：“嗯，大概有二十一个小时吧。”说着转身欲把老妈叫醒。我连忙制止了他：“爸爸，您和我妈都累坏了吧！就让她多睡一会，我好多了，您也累了困了去睡一会吧。”

    老爸看我气色果然好多了，也没再坚持，找了张床和衣而卧把手里的杂志盖在脸上，不一会就发出了轻微的鼾声。哎！可怜天下父母心，我看着熟睡的爸妈心里有一股莫名的暖流，就算为这对慈祥的父母，我也要想尽方法和张蕾的灵魂分开还给她的肉体。

    快中午的时候江雪竹来到病房看我，这时候老爸、老妈都已经醒来有一阵儿了。看到我的气色不错江雪竹也是长出了一口气对老爸、老妈说：“小蕾这次的失眠应该是紧张的学习生活造成的与上次事件无关，你们两口子就放心吧没什么大碍，回家以后多让小蕾走出户外散散心会好起来的。”

    回家以后老妈、老爸的确对我宽松了许多，可是接连两天晚上只要一闭眼睛还是世界末日的惨象。“苍天啊！你要折磨死我吗？非得让我拯救世界，我哪有那么大的能力啊。”我哀嚎着。嗯！不对呀！以前我确实没那个能力，现在我有啊，现在我不但有空间小屋，我还能灵魂出窍，在灵魂出窍后我把自己的肉身放入空间小屋，那时候的我在现代化武器面前岂不是无敌的存在。我现在所欠缺的就是信息，关于月神集团和那个恐怖组织的一切信息。不过这些信息的收集、整理和分析不是我一个人能做得来的，我还是缺人手啊！

    厚着脸皮我又给林世杰打了个电话约他在蓝岛咖啡厅见面，林世杰很是爽快地答应了我。

    蓝岛咖啡厅内我和林世杰面对面地坐着。“张蕾，我百分之一百二地相信你的预言，然而上次去香港任务的失败使我很被动，即使上级领导给我面子派出一些人手过来也是走个过场，肯定不会用心刺探情报到时候反而误事。这样吧我有个姓鲁的朋友或许他能帮助你。”林世杰掏出手机拨了个号码，不一会电话接通，林世杰没有回避我直接跟对方聊了起来。先是一阵亲热的寒暄接着林世杰说：“老鲁你现在不忙吧，我这里有件事跟你说……。”林世杰简短捷说了未来核战的事情。

    “小林，你现在还在H市吧，我这就坐今晚的航班去你那儿，估计明早五点就能到H市。到时候你叫着你身边的这位朋友咱们见面详谈。”

    林世杰收了线笑着对我说道：“这位鲁先生是我在一次联合行动中认识的，彼此投脾气就成为了好朋友，他所在的组织直接隶属于国防部比我们还享有更高的特权。”

    “哦！这是什么组织”我顿时来了兴趣。

    “这个组织虽然总共才几百人，但每个成员都身具异能是精英中的精英，而且他们每个人都有着一颗赤诚的爱国之心。他们的组织叫——龙组。”

    “龙组！”我吓了一跳，真有这样的组织。前世看网络小说是听说过，当时以为纯属作者的杜撰，现在看来还真有这么一回事，对这个姓鲁的人我产生了浓厚的兴趣。

    和林世杰约好了明早在林世杰的家里和那位姓鲁的朋友见面，我就和林世杰告辞了。回到家里躺在床上，可能是因为兴奋和好奇的原因，这一次闭上眼睛没再出现噩梦的场景。

正文 第四十一章 异能展示

    第二天一早，林世杰就打电话给我，说鲁先生已经到他家了，要我马上就过去。撂下电话我跟老妈撒了个慌说出去晨跑，老妈也没阻拦按照林世杰以前给我的地址很快就找到了他家。

    鲁德志第一眼看到张蕾心里暗道：“好一个天生丽质的女孩。”不由得又多看了张蕾几眼最终把目光停留在张蕾的那双秀目上。让他惊讶的是在这个女孩的眼睛里他看不到女性特有的阴柔、妩媚。鲁德志一生阅人无数从来没见过这种情况，那双眼睛透漏出来的是只有男性的阳刚、自信和不屈，心想：如果在她的背后插上翅膀那么张蕾是一个十足战天使，直觉告诉他这个女孩绝对不是一般人。

    经过林世杰的介绍我知道这位鲁先生名叫鲁德志。四十出头的样子，个子不高比我还要矮上几公分皮肤黝黑，那打扮、那气质整个人给人带来浓郁的乡土气息，完完全全的农民兄弟形象。只是他那双眼睛有些特殊时而内敛时而精光四射，内敛时仿佛能看穿别人的内心，外放时让人看着莫名的胆寒。

    “小张刚才听世杰说上次生化炸弹事件你就有预感，跟我说一下当时的情况好吗。”

    “好的，鲁先生。当时的情况是这样的……。”我把那几日噩梦情景以及后来破坏日本人的计划，杀掉一撮毛拆除炸弹的经过都如实地讲述了一遍。

    “这么说你的噩梦确实是预言，这次核爆的预言是不是也来自噩梦？”鲁德志继续问道。

    “是的，这个梦境的真实程度比上次生化炸弹的梦境强得多，如同身临其境一般而且一连持续了八、九天让我无法安睡。”

    鲁德志又道：“不同于常规武器和生化武器，每颗核弹都是有发射密码的，这些秘密都掌握在其制造国的最高层手里，恐怖组织即使弄到了弹头也无用处。”

    “这个我也知道，但是现在增加了贝晓光这一变数实在是棘手得很。”

    鲁德志眉毛一掀道：“这个贝晓光何许人，他也很厉害吗？”

    “不，贝晓光还是个十来岁的孩子，现在被月神集团所掳。这个月神集团总部在美国，表面上是一家跨国公司实际背地里是一个国际情报组织，该情报组织现在和国际恐怖组织有着密切往来。”

    “可这和贝晓光有什么关系？”鲁德志有些不解地问道。

    “因为贝晓光有种奇特的异能，他可以探知他人的记忆。”

    “这不是读心术吗？等等….读心术—核弹发射密码—恐怖组织—核爆！”鲁德志一拍大腿恍然大悟道：“不用多说了，我明白了。这个月神集团的实力很雄厚，可是组织对他们的情况了解并不多，没办法啊！我们的人手实在太少了，在人家的地头上咱们处于劣势，必须得制订一个周密妥善的计划才能对付这样两个庞大的组织，在制定总计划之前我的初步想法是发动组织的情报系统在两个月的时间内尽可能多地搜集这两个组织的信息，然后再根据这些信息制定总的计划，时间紧迫我会向国防部申请援助的，你就先在家等待消息吧。”

    “哦，这个鲁德志在龙组中担任什么职务，竟然有权直接面奏国防部。”我心里一个劲地嘀咕。林世杰看出我的疑惑，转头看了看鲁德志得到默认后回头笑着对我说道：“鲁大哥是龙组的两位副组长之一。”我伸了一下舌头：“哦，难怪如此。”

    鲁德志凝神看了我一会说道：“小张，听世杰说你的异能很强，能否展示一下让我们看？”

    自从被燕兆林的摄魂钵照射后我发现我的精神力增强了数十倍，五十米距离内我可以一个念头把质量是几吨的物体凭借冥想的方式放入我的空间小屋。我还可以不经过意识海直接进出空间小屋，这样最大的好处是每次进入空间小屋不会把衣物留在外面自己光着屁股进去了。

    另外从空间小屋出来时我可以通过冥想的方式选择一个距离进入点两公里以内的任意空间点出来，也就是说在两公里以内我能够瞬移。以前我也可以这样做，只不过那时候的距离很短几十米而已。

    我还可以先让灵魂走出躯体，然后把肉身放入自己的空间小屋，这样做有一个好处，因为灵魂没有进入空间小屋所以空间小屋内的时间相对于外面还是静止的，也就是说我的灵魂离体将不会再受到时间的限制。离体的灵魂可以向风儿一样快速的移动，因为不是实体所以科学探测设备发现不了我，当然了肉眼更看不到我了。

    这些能力足以让我傲视天下，可是面对即将到来的核爆我实在是没办法。信息，我现在所缺的就是快速获取信息的能力，然而这是不可能的，在现代化战争里信息是决定战争胜负的关键，这就是我找林世杰寻找帮助的原因。

    祸兮褔之所倚，福兮祸之所伏。其实张雷不知道的是，正是因为他的灵魂和张蕾的灵魂阴阳纠缠在一起才有了抵御摄魂钵的能力，非但没魂飞魄散还获益匪浅灵魂受到洗礼、锤炼，得到强化。否则单凭他自己的灵魂纵然再强大百倍也是抵御不了摄魂钵的照射，只是这一点他和燕兆林就是想破脑袋也不会想明白的。

    听到鲁德志让我展示一下异能我轻声应了一声，环视一下房间，一个念头屋内除了三人所坐的沙发和所用的茶几外，其它的家具等物品都凭空消失了。鲁德志和林世杰大吃一惊，这是怎么回事幻觉吗？二人不相信眼睛看到的一切，站起来在墙上、地上一通乱摸，然而事实告诉他们这不是幻觉。

    鲁德志急问：“难道这世界上真有空间戒指这样的神器？”转而又低声言语：“不对呀，刚才没看见她触摸那些物品，这与传说中空间戒指的使用方法不一样啊！”鲁德志处于呆楞中。林世杰开玩笑道：“张蕾你要打劫似乎选错了对象我可不是富翁啊！”

    又一个念头，刚才消失的家具等物品又重新回到房间，房间顿时恢复了原样，这就是精神力变强的好处。若是换作以前，所有从空间小屋拿回来的物品肯定是胡乱地堆放在一起，需要有人重新整理才行。

    鲁德志看得双眼直放光连连问道：“这究竟是什么能力？刚才那些东西你放在了哪里？”我也没隐瞒他：“刚才那些东西被我放进了一个特殊的空间。”鲁德志又问：“那个空间有多大？可以放有生命的物体吗？”

    我有些得意地说：“我也不知道有多大，反正我是看不到边界，里面当然可以存放有生命的物体。”

    鲁德志的眼睛失去了异彩浑身颤抖着喃喃自语：“无限空间，还可以放置生命体，这不是人类所能拥有的异能，这是神的力量。”

    林世杰在旁边插口道：“鲁大哥你这是怎么啦！干嘛那么激动，这世上根本没有神，你这无产阶级怎么能相信这些。”

    鲁德志完全没有理会林世杰的话直接问我道：“小张，能否让我俩到你的空间看一下？”

    “没问题。”话音刚落，林鲁二人只感觉到眼前一花就来到一个没有重力无边无际的空间，张蕾也紧跟着进来了。

正文 第四十二章 加入龙组

    鲁德志和林世杰被这无边无际的神奇空间震撼得大脑有些迟钝。林世杰指着悬浮在空中的托尼.福克斯问我：“这不是在香港遇到的那个美国人吗？他…他居然被你关到了这里。”鲁德志回过神来问林世杰这个美国人是谁。林世杰把当初在香港发生的事讲述了一遍。我又补充了一句说这个美国人很有可能是月神集团的重要成员。

    鲁德志闻言大喜：“有了他可以省去我们大量的侦查工作，先把他留在这里，等我出去把组里专职审讯人员找来，肯定能从他的大脑中挖出重要的资料。

    月神集团的谍报人员在被俘时都有一套快速自杀的秘法，但这个托尼.福克斯是极顶尖的人物，身份超然不肖使用那个秘法，他粗通汉语，当他弄清楚鲁德志的意图后举掌迅速向自己的天灵盖拍去。我手疾眼快一把抓住了他下落的手腕，可是他的力道很古怪力气也很大，我也只能延缓他手掌下落零点几秒的时间，千钧一发之际鲁德志伸手抓住托尼正在下落的手掌，同时另一只手在他周身几大要穴依次拍了一遍，托尼.福克斯下落的手掌立刻软绵绵的失去了力气。

    鲁德志先是惊讶地看了我一眼，接着露出赞许的微笑向我竖起了大拇指。谁知这当口托尼.福克斯上下颌一动接着满嘴的鲜血，嘴角还耷拉着一块血淋淋的肉，我汗……这个美国佬还真够强悍竟然想咬舌自尽。

    鲁德志大惊失色连忙又在托尼的身上拍点了几下，降低了血液的喷射速度，然后对我说：“快，快出去找家医院，不然他会失血过多没命的。”

    一个念头三人又回到了林世杰的房间，唯独把托尼.福克斯留在了空间小屋。鲁德志左右看了看没发现托尼急道：“小张，快啊！快把他从空间里弄出来咱们马上去医院。”林世杰拍了拍鲁德志的肩膀笑道：“鲁大哥，莫慌、莫慌，小张能控制那里的时间，你说那里的时间都停止了，那个美国佬还能流血不止吗？”

    鲁德志闻言彻底处于呆傻状态中，能够拥有一个可以容纳生命体的无限空间还能控制其时间的流速，这绝对超过了异能的范畴，这是神的能力啊！霎时张蕾的形象在鲁德志的脑海中急剧放大需要仰视才能看得见她的容貌。

    鲁德志恢复清明后整了整衣襟恭敬道：“龙组副组长鲁德志真诚邀请张蕾小姐加入龙组共同保卫华夏神州。”

    “真的可以吗？那太好了，我要加入龙组。”能够加入龙组是我做梦都想不到的好事，前世人生失败，使我迫切想让今生过得丰富多彩，轰轰烈烈。如今加入龙组的机会就在眼前我焉能错过。

    林世杰在旁边看得几乎下巴子都掉在了地上。诚然鲁德志平时待人和蔼让人容易亲近，但也没见过他如此恭敬地对待一个人。以往要加入龙组除了申请者本身要有超越常人的实力，还要经受多方面考验达三年之久合格后才能算是龙组成员，从未出现过这样不经过考核直接录用（哦，不，应该是聘请才对）的先例。忍不住插言道：“鲁大哥，虽然我不是龙组成员，但我还晓得贵组的规矩，你这样做是不是越权了，破坏了规矩，难道张蕾不需要考核吗？”回头又对我说：“对不起张蕾，我不是针对你，我是怕鲁大哥一时头脑发热犯了错误。”

    鲁德志豪情万丈道：“我鲁德志今天确实越权了，也确实破坏了规矩，但是我相信这是我一辈子做得最正确、最英明的决定。你说考验，还用得着考验吗？如果张蕾有野心凭她的能力不用依附任何组织或国家，十年之内全世界必将在她的脚下战栗！”

    不光是林世杰连我都觉得鲁德志是在危言耸听。鲁德志看出林世杰很不相信于是耐着性子道：“以张蕾的能力想获得金钱、财富很容易吧。”林世杰点了点头，的确以张蕾的手段想要获得金钱那实在容易得很而且获得速度比印钞机还快，比如贩毒、走私军火，原油。

    鲁德志接着又道：“拥有了庞大资金后她能拉拢、收买全世界的恐怖分子，配给这些家伙们最先进的武器也不是难事吧，当这些亡命徒从张蕾的空间出来直接杀人白宫、国会大厦将会是什么样子？你或许会说即使控制了总统和议会美国人也不会服从她的统治，可是张蕾会将所有高级军事统帅牢牢地控制在手里，这时候的美国就是被拔了牙，剪了抓的老虎还有什么可怕？用同等手段再去对付俄罗斯，拿下这两个超级大国后凭借张蕾的空间异能和巨额财富短时间内制造一个巨无霸级别的轨道空间站也不是一个梦想，（见附）两个军事强国的陆、海、空军队控制在手里，再配上至高的制空权试问还有那一个国家不服。”

    林世杰听到这里连连摆手示意鲁德志不用再说下去，他已经完全明白了，其实不是他不聪明只是多年的工作产生了思维惯性根本没往这个方面考虑，老爸发现空间小屋的特性后第一个想到的是科研实验，我呢，在发现空间小屋的秘密后我只产生了用它贮藏反季蔬菜和从南方运送廉价水果的想法，从没想过更多的用途，我相信我要是生长在沙漠边缘或者风沙干旱的地区我的第一想法肯定是去水源充足的地方运水回来给干渴的百姓享用。就像热核的发现有人只想着用它发电造福人类，有的人很快地把它运用在军事上，制成了威力无与伦比的足够威胁全世界安全的核子武器。

    鲁德志接着道：“小林你说我还用考验张蕾吗?上次生化炸弹事件张蕾能站出来摆平说明她热爱国家，这回尚未发生的核爆事件张蕾还是能站出来阻止，虽然力所不能及但足够说明她热爱生命，须知凭借她的能力张蕾完全可以储备大量食物、水和生活用品，在核爆前带领她的亲人朋友进入空间躲过这次劫难。”林世杰听得哑口无言怔怔地站在那里，我也汗颜，其实我这么积极完全是连天的噩梦把我逼得，我从来没有这么深层次的考虑这些问题。

    鲁德志苦笑道：“假如象张蕾这样不单有强大能力还有一颗仁慈爱心的人，还要经历这样、那样的重重考验，才能进入龙组。我这个副组长也伤透心了，这个龙组我也没必要再留下来了，还不如回家种田去算了。”

    附：（张蕾可以把制造好的大规模轨道空间站在地面直接组装成型测试完毕后放入空间小屋，而她本人则坐在载人运载火箭飞向太空到达预定地点后，从空间小屋取出组装好的空间站放入预定轨道。这样做的最大好处是不用运载火箭的数次运输发射，还能避免繁琐的空间站对接，使巨型空间站的建立缩短几十年的时间。这些巨型空间站可以驻扎军队和武装飞行器以便对其他国家的军用卫星实行监控，如若有哪个国家有反叛行为可直接摧毁其所有卫星。嘿嘿！乌鸦很邪恶）

正文 第四十三章 跛脚陆无双（上）

    鲁德志忽然转过身来笑道：“小张，我刚才我看见你身手不错，来、来、来咱们切磋一下。”说着大步流星地来到了院子里拉开了架势。刚才阻止托尼自杀的行动中我就看出他的速度不比我慢多少，可是他的力气要大得多啊，手里没有兵刃的情况下我的拳脚落在他的身上就是等于给他挠痒痒。他的拳头充满了爆发力光是看着就让我浑身的肌肉突突地跳，就算是他只用三成力我也不是对手啊！连连道：“还是算了吧，我可没有受虐的倾向。”

    “只是切磋而已我不会使真劲的，放马过来吧！”鲁德志眼睛里含着藐视和挑衅的意味。

    骨子里争强好斗的热血被点燃了：“打就打呗，谁怕谁啊！”我使出了八成实力身体向前飚射，身后拖出半米长的残影，拳头迎头击向鲁德志的软肋。

    鲁德志几乎没看清我是怎么动的，瞬间就来到他的眼前，心下大骇，躲闪是来不及了他只能格挡。就在他反射性地屈臂回挡的空当，我硬生生地收回击出的拳头，双手支地头下脚上背对着他，后脚跟迅速地砸向鲁德志的头顶，动作一气呵成丝毫不拖泥带水。整个攻击套路是我刚才临时想出来的，不同于峨眉剑法，我在空手格斗方面毫无招数可言，只能靠随机应变临场发挥了。

    说起来啰嗦，实际上从我开始发动进攻到脚跟砸向鲁德志的头顶整个过程耗时不到一秒，鲁德志反应不慢，发现我出击拳头是虚招后马上闪身躲开，但身形还是慢了一线，我的左脚跟重重地砸在了鲁德志的左肩上。

    “哎呦……痛死我了。”发出惨叫的不是鲁德志而是我，鲁德志仍牢牢地站在那里。他的肩膀一定是他妈的钢水浇铸的，要不怎么能这么硬呢。虽然脚踝痛彻心扉但我还是就地一骨碌爬了起来，这是为了防止鲁德志继续攻击。可是我站起身来后左脚的疼痛加剧，锥心刺骨的疼痛让我不禁又“哎呀”一声。

    鲁德志这时发现了我的异样，连忙走过来关切地问道：“你的脚怎么了？快让我看看！”忍着疼痛脱下了鞋和袜子，洁白、细嫩、润泽的小脚丫展现在三人面前，林世杰看得双眼发直“咕咚”咽了一下口水，我狠狠地瞪了他一眼，羞臊得他满脸通红转身走开了。

    鲁德志装作什么也没看见，抓住我的裤脚仔细端详了一会，又捏了捏脚踝，看到我没什么激烈的反应后说道：“应该是软骨组织挫伤问题不大，回家涂点跌打药膏养半个月就没事了。”同时心里纳闷：刚才她脚跟砸我肩膀的力量也不大啊！怎么会弄成这个样子？不过刚才她的速度实在太快了，她的战斗实力至少在B级和C级之间。真是太好了，有那么强大的异能还有近身肉搏的能力，这样的人物综合实力远远超过了我，组里正缺少这样的人呐。

    虽然此战是鲁德志发出的，可是他自始至终没有出招啊！是自己实力不济踢到铁板上了怨不得别人。我抱着脚坐在地上哀怨。鲁德志从怀里掏出一个状似手机的特殊通讯器材按了个号码，不一会听筒里传出爽朗的男中音：“老鲁啊，是什么事劳你亲自打电话给我？”

    鲁德志也不客气直接道：“听着，高老大没经过你的允许和组员们的承认我擅自吸收了一个组员，要打要罚悉听尊便。”听筒里沉静了片刻后又响道：“老鲁啊，待会儿你把你说的那个新组员的档案资料和能力等级传给我，我倒是要看看什么人物能得到老鲁这么重视。”

    “好的，一会我就给你传过去，哦，差点忘了，高老大你派催眠师小秦和小宝来H市一趟，越快越好，我这儿有件急事需要她们帮忙，具体情况我会打个报告今晚传给你。”

    “好吧，她们明晚就能到H市，我等你的报告。”说完对方挂了电话。

    鲁德志收了线走到我身边问道：“现在要建立成员档案，不介意照张相吧。”我点了点头：“当然不介意”。照完相后鲁德志有用那个通讯器材采集了我的指纹和虹膜的数据最后又询问了我的简历，然后走进屋去用那个功能强大的通讯器材编辑我的档案去了。

    鲁德志做完我的档案时已经六点半了，本来我可以通过空间小屋瞬移到家里，但是考虑到那样未免太惊世骇俗了，最终还是选择了坐林世杰的车子回家这条途径。塞北的四月，早晨还是很冷的，一出大门我就看到十几米之外站着一个人，他的背影我有些面熟一时又想不起来是谁，可能是为了取暖这个人不停地跺脚、搓手，哈气突然他转过身来发现了我们，连忙拧身走进了胡同，从我的视野中消失。

    是欧阳逸文？就在那个人刚才转身抬头的一刹那我还是看清了他的面容，他来干什么，偶然路过吗？不可能，要是偶然相遇他没必要躲着我。想到张蕾路遇流氓时他能突然跳出来相救，我确信这家伙一直在跟着我，想暗地里保护我。此情此景让我想起前世我和秋颖分手的前一天，当时我也是这么偷偷摸摸地跟在秋颖的身后，一直到看见她和她的那个他相拥、相吻。

    我来到林世杰家快两个小时了，也就是说他在冷风里煎熬了近两个小时。林世杰和欧阳逸文的年龄相仿，也同样长得相貌堂堂，我一大早晨跑到林家这个欧阳逸文肯定产生了误会，恐怕会从心里一直凉到外边吧，这是多么相似的情景啊！联想到前世我的鼻子酸酸的，当时的我多么希望自己看到的不是真的，此刻欧阳逸文仿佛变成了前世的我，我深深地知道那是怎样的一种痛，不行，我得告诉他这不是真的。

    一辆悍马车突兀地出现在林世杰的家门口，幸好这时候没有行人经过。鲁、林二人知道这是我空间内的车，但是突然被我拿到外边也着实吓了他们一跳，林世杰道：“张蕾，你这是干什么？”

    “哦，我忽然想起有一件私事要做，就不麻烦你送了，谢谢啦！”说着拉开车门费力地上了车。一听说是女孩子的私事，林世杰也就不好多问了。幸好伤的是左脚不妨碍踩油门，发动了车子跟鲁、林二人说了声“拜拜”车子就驶离了林家的门口，后面传来了鲁德志的大声呼喊：“记得明天晚上你必须得过来一趟。”

    车子转过刚才欧阳逸文藏身的胡同停了下来，降下门风档玻璃对着那个可怜的人儿说：“欧阳，你怎么在这里？快上车吧。”欧阳逸文显然有些意外，支吾了半天也没说出啥来，犹豫了一下最终还是开门上了车子。

正文 第四十四章 跛脚陆无双（下）

    欧阳逸文没有打开副驾驶侧的车门，而是坐在了后排的座位上，从后视镜里看到他坐在那里有些局促不安。前世的我看见心爱的女人和别的男人拥抱在一起的时候，当时想死的心都有了，当然了更想在死之前用刀子把那个男的捅个稀巴烂。这个家伙的表情看上去没那么伤心难过啊，挺坚强的嘛！看来我是多此一举了。还是不成熟啊！太感情用事了，如果按照我上车前的想法去安慰他，那岂不是拉近我和他的距离，自己引火烧身。

    “欧阳，怎么这么巧在这里遇见你？”

    “哦，是挺巧的，我有晨练的习惯，没想到在这里能遇见你。”欧阳逸文弱弱地答道，但是我能看见他的脸红了。

    “哼！骗鬼去吧，都六点半了还晨练？再说了就是晨练你也应该换上运动服、运动鞋在江边或者公园里锻炼吧，这里距离你家还挺远的，还没见过谁穿着休闲服跑到别家的居民区里锻炼的，这谎言也太拙劣了，欺负我弱智啊！”我也就是这么想想并没有说出来，也没有深仇大恨，这么大的人了多少得给人留点面子不是。

    前边说了欧阳逸文家境殷实，人又长得阳光帅气，多才多艺且无不良习惯，追求他的女孩子海了去了，这其中不乏富豪家的千金们，可这欧阳逸文硬是看着没感觉，一直到张蕾出现在他的眼前他才有了男人的激情和冲动。

    自从欧阳逸文见到了张蕾就鬼使神差地跟着她一直来到了内地H市。考虑到张蕾年龄不大目前还是个高中生，欧阳逸文就隐忍着没向张蕾表明心迹，可是他也没有返回香港而是租了栋楼房住了下来，并且雇了两个民工轮流探视张蕾的出入情况，只要张蕾一离开家他马上跟上去躲在背后充当护花使者。

    半年前的那晚，欧阳逸文打残了两个劫色的泼皮流氓解救张蕾于危难，拉近了两人心灵距离这让欧阳逸文欣喜若狂，从那以后他更加细心地保护着张蕾并且很享受做这样的事。

    今早他跟在张蕾的身后本以为张蕾是去晨练的，可谁知张蕾一头扎进那个人家整整两个小时没出来，让他如热锅上的蚂蚁团团乱转，有心想冲进去看看，却又怕这是张蕾的同学家而闹出笑话，最终理智战胜了冲动，没有冲进去。他不知道那就是林世杰家他担心的只是张蕾的安危罢了。

    刚才躲躲闪闪的，上车后又有些不安，也只不过是他心虚怕张蕾识穿了他的意图而已，他根本什么都不知道，更不可能伤心欲绝，一切都是张雷的主观臆断。

    唯一让欧阳逸文难受的是张蕾看他的眼神中有的只是普通朋友之间的客气，虽然是客气，可是这彬彬有礼的客气当中有一道不可逾越的鸿沟，这种客气从某种角度上来说比怨恨还让人心寒，因为怨恨的眼神至少证明她很在意你。那晚他为张蕾治疗脚伤时张蕾露出的少女羞涩和脉脉含情的样子让他心神俱醉。两厢一对比产生一种强烈的反差，正是这种反差让欧阳逸文难过得想吐血。

    欧阳逸文有些惶惶然，他不知道自己做错了什么导致张蕾对他的态度改变这么大。让他惊惶的还有，早上明明看着张蕾是跑过来的，回去时怎么弄了辆车子。车内的气氛有些尴尬，欧阳逸文憋了半天挤出一句话：“张蕾，这是你的车子？”

    看着欧阳逸文没有心痛欲绝的样子仅仅是表现出一些颓然和落寞，我有一种被愚弄的感觉，怒火中烧心道：这欧阳逸文还是他妈的男人不，真想一脚把他踹下车去。

    “朋友借的，开着玩玩儿而已。”本来我是想说男朋友借的，后来想想还是算了，那么做太无聊了。

    “哦，原来如此，没想到内地的交通警察这么宽容。”欧阳逸文如是说道，我也无从辩驳。两个人就这样不咸不淡地闲聊着。

    这个时间段是上班的高峰期，一些紧要路段经常会出现塞车现象，虽然目前为止还没有塞车，但车速已经能和老黄牛比肩了。沿途疏导交通的交警在我车子经过时纷纷致礼敬意，这让惊讶的欧阳逸文嘴张得可以塞进鸭蛋。心里暗暗爽了一把，莫名的虚荣心得到了满足，对欧阳逸文的恼恨也淡了许多，心中暗想这月神集团怎么能弄到正式的军用车牌照，难道革命的队伍里混进了美国间谍。

    虽然我和张蕾记忆共享但回忆起来还是有差距的，如果把我自己的记忆比喻成内存中的数据那么张蕾的记忆就是储存在硬盘中的数据，每次回忆都像电脑一样需要到硬盘中进行数据访问，这使得我每次回忆张蕾的记忆时总要愣神想一会.车子缓慢地行进着，左脚脚踝肿胀难当，连带着左腿都麻木了。我回忆着张蕾遭遇流氓那夜发生的事。“靠，怪不得我的脚会这么容易受伤，原来半年前受过伤啊！”我暗自嘀咕着。

    “欧阳大哥，上次那个跌打损伤药膏你还有没有？”

    “哦，你说那黑玉断续膏啊！有是有，不过没带在身上全都在我的公寓里放着呢，你要的话咱们这就去取。”欧阳逸文特意在“黑玉断续膏”这几个字上加重了语气，试图让我想起那晚美妙的回忆，然而我的反应注定他要失望了。我看了看手表已经是六点五十五分了，第一节课肯定是迟到了，那就跟着他去取药膏吧。

    车子停在欧阳逸文所居的小区外，他一再邀请我去他的公寓坐一会儿，我不想让他知道我的脚再一次受伤的事，自然不能答应他。欧阳逸文无奈只好独自上楼去了。在他上楼取药的功夫我用空间小屋瞬移到家里，把书包放进空间小屋，出门时看到院子的角落里放着欧阳逸文为张蕾制作的双拐。上次脚伤好了以后张蕾想留作念想舍不得销毁所以一直留着它。“这东西真他妈的不吉利要不是它的存在我的脚怎能会再受伤害。”我低声咒骂着。说归说，眼下还得用到它，下一刻双拐被我收进了空间小屋。

    回到车上的时候欧阳逸文取药还没有下来，这时候手机响了是老妈打来的问我怎么还不回家吃饭上学就要迟到了。我连忙解释说遇上了同学在街边吃过了就不回去了。一切等到晚上回家再说吧，收了线看见欧阳逸文拿着药瓶笑呵呵地向我走来。

    收下药膏道了声谢，推说急着上课就告辞了欧阳逸文驱车向学校的方向驶去。欧阳逸文看着车子消失的背影有些失落喃喃道：“好一个神秘的女孩，看来我得做好打持久战的准备。”

    当我拄着双拐敲开三年二班的教室时，全场寂静了有十秒钟，然后满堂爆笑连老班宋立平都强忍着笑意问道：“张蕾，你这是怎么搞得，不要紧吧！”“对不起，宋老师，我迟到了，这脚是我走路不小心摔得。”我极度郁闷。转头怒视着平时很要好现在却看我笑话的女伙伴们，好像是我发怒的样子很可笑，同学们笑得更疯狂了，连那几个平时老实巴交的男生脸上都憋得很痛苦，不知是谁喊了一声：“跛脚丫头陆无双！”接着整个班级都喊了起来“跛脚丫头陆无双。”笑声喊声经久不衰连宋立平都压制不住了。噢！卖糕的，这下惨了，今后这个外号注定要伴随我很长一段时间了。

正文 第四十五章 初识秦雨馨

    回到座位越想心里越不是滋味，我都这么惨了他们还笑得那么开心，如果仅有几个同学笑我倒也罢了，可是全班同学都笑甚至连老班都。这让我对自己都产生了怀疑，难道重生以后这两年我都象马戏团里的小丑一样生活的吗？

    李浩伸过头来笑道：“是不是演瘸子演顺手了连拐杖都舍不得扔了。”演瘸子？我什么时候说我演瘸子了，我努力地扫描着张蕾的记忆，尤其是她的脚自那晚受伤以后在学校的生活记忆。

    那些记忆都是琐碎的生活片段，经过整理、分析我终于弄明白了是怎么一回事。原来不知张蕾出于什么心理，她没承认自己的脚受伤的事实，而是撒谎说那是为了拍戏的需要特意体验生活，可是谁又知道这话传着传着就走样了，说张蕾将要饰演跛脚的陆无双，甚至全校师生都是这么认为的，对此张蕾也没有当众否认。本来事情已经过去了几个月大家都渐渐淡忘了此事，可是我今天以这身形象出现在全班同学和老师的面前，似乎证实了谣言是正确的，加之我刚才拄着双拐的样子多少有点搞笑，所以出现满堂爆笑的场面。

    想通了此中缘由心里也敞亮了许多，刚才通过记忆扫描我还知道苏可欣曾亲自上门把剩余的三十七万还给了我，虽然当时我许诺过把片酬都捐给她的哥哥治病，但是人家没用那么多钱而且我已经收下了她送回来的那些钱，此事也只能不了了之，断然再没有送回去的道理。我还想起我曾向胖导演借过五万块钱给三弟作新婚贺礼，有时间我得给人还回去。

    晚上放学回家我拄着双拐的样子让老爸、老妈好一阵的慌乱。“哎！我说小蕾啊，你怎么就不能让为娘我省省心呢，”饭后老妈一边在我脚踝上涂抹药膏一边唠叨着。那黑色的药膏真是不错，虽然看上去黑乎乎的而且有一股浓郁的草药味，可是涂在患处后那酸胀肿痛的感觉就被清凉舒心的感觉取代了，不一会我就沉沉地睡着了，整晚都睡得很香甜噩梦没有再来骚扰我。

    第二天晚上老妈又为我涂抹了一次药膏后我就早早地躺在床上假装睡觉，待得老妈离开后我利用空间小屋瞬移到了林世杰家的大门口。

    轻轻地按了一下门铃，不一会林世杰就出来开门，看见是我脸上立刻露出笑容说道：“给你打电话你的手机关机还以为你不能来了呢，快请进！”和林世杰客气了几句就由他带领进了屋里。

    屋里除了鲁德志外还有一大一小两个艳光四射的美女。年长的大约二十四五左右，穿着一件淡粉色的T恤衫，下身是绷得紧紧地牛仔裤，凸显修长大腿的玲珑线条，鹅蛋形脸长发披肩眉毛如画，一双眸子象两潭清澈的泉水吸引着我的双眼，我看着看着突然产生一种扑上去抱一抱她的冲动，更想亲吻一番她那张甜甜的小嘴。

    鲁德志站起身来打断了我的YY说道：“小秦，这就是刚才我给你说的新组员张蕾。”转头对我说：“这是老组员秦雨馨，以后要虚心多多向前辈请教哦！”“是的，一定会多多请教的。”我的眼睛紧盯着秦雨馨的胸部和臀部，脑子里什么都没想机械地回答着鲁德志的话。秦雨馨目不转睛地看着我，双眸闪动着异样的光芒，此刻的秦雨馨眼里似乎有一种魔力，在这种魔力的控制下我身不由己地陷入了自我编织的情欲网里并且甘愿沉沦。

    “我叫小宝很高兴认识张蕾姐姐，初次见面，请多关照。”一句脆生生的女孩声把我拉回了现实。说话的是另一个美女，哦，不应该称作美女，至少现在她还不是美女，她只是一个即将进入青春发育期的小萝莉而已，胸前平平的还没有明显的女性特征。但是她娇俏的容颜和灵秀的气质还是让人看了赏心悦目。

    “多多关照，多多关照！”我模仿着小萝莉的样子连连躬身还礼道，逗得小萝莉咯咯直笑。鲁德志道：“时候不早了，咱们赶快工作，张蕾，带大家进入你的空间吧。”“好的，马上。”我连连答应，一个念头五个人一同进入了我的空间小屋。刚一进入空间小屋就看见托尼.福克斯蜷缩着悬浮在空间，嘴里冒着血沫子怨毒地看着我们。

    鲁德志急道：“张蕾，快把这个家伙交给秦雨馨治疗。”原来进来以后鲁德志才想起来，在这个神秘的空间虽然能呼吸，能看见周围环境，能自由地作出各种动作，但是不能让人移动。一个念头托尼.福克斯和秦雨馨之间的距离缩短到三十厘米，秦雨馨惊奇地打量着这神秘的空间，满脸写的都是不可思议。秦雨馨在鲁德志不停地催促下，不再东张西望而是闭上双眼用手在托尼的面门来回移动，鲁德志信心十足地看着秦雨馨施术，小宝在一旁好奇地研究着这个对她来说奇妙有趣的世界。

    两分钟后托尼的嘴里仍旧持续地冒着鲜血，秦雨馨睁开眼睛看着面部有些狰狞的托尼奇道：“怪了，就算是不能让他的舌头复原起码不应该再流血了。”鲁德志也看出了异样：“这是怎么回事，莫非这空间有古怪？张蕾，咱们出去再试一试。”

    “好的”话音刚落，六个人同时回到了林世杰的客厅，秦雨馨继续施术。果然到了外边托尼.福克斯的嘴里不再往出吐血，并且随着时间的推移挂在托尼嘴角的半截舌头也渐渐萎蔫最后消失不见了。鲁德志捏开托尼的嘴巴一看说道：“好了，他的舌头已经基本复原，小秦你赶快休息一会吧。”“嗯，我这就去，两个小时我就能恢复过来到时候叫醒我。”说完，秦雨馨整个人显得很疲惫躺在沙发上闭上眼睛养神。

    林世杰是东道主怎能让客人睡在沙发上，况且这个季节夜里很凉就这么倚在沙发上睡觉很容易着凉生病的，连忙劝秦雨馨到卧室去睡，可是秦雨馨只是哼哼了两声就没动静了似乎是睡去了。林世杰看看我又看看小宝最后把目光落在我身上说道：“拜托你了张蕾，帮我把秦小姐扶回卧室好吗？”看秦雨馨的样子应该不是扶回卧室而是抱回卧室，有机会能一亲芳泽我心里自是一阵窃喜连忙爽快地答应林世杰的请求，抱起秦雨馨走进卧室。看见我答应，林世杰也松了一口气，小宝拿起遥控器打开电视机剩下的三个人用电视节目消磨时间，只有被封了穴道的托尼.福克斯依旧伏在地板上享受痛苦。

正文 第四十六章 小宝

    秦雨馨五十多公斤的样子并不重我抱着她还不算吃力，大概是听鲁德志说H市这个季节很冷，所以秦雨馨来时携带的御寒羊毛裤现在正穿在身上成为我探知她肌肤弹性程度的最大障碍。

    鬼使神差地我掐了一下秦雨馨那丰满而又弹性十足的臀瓣，她只是皱了皱小巧的鼻子，眉头拧了一下旋即又舒展开来，看起来她睡得很沉，那娇憨的样子实在招人怜爱，我忍不住低下头蜻蜓点水一样在她嘴唇上沾了一下。淡淡的脂粉香味混合着她身上散发出来的成熟雌性哺乳动物所特有的气味钻入我的鼻孔，最终转变成特殊的神经冲动，一阵阵地撩拨我大脑中的性兴奋区从而产生了最原始、最激情的冲动。

    不再多想，我抱着秦雨馨就向卧室走去，刚一迈步左脚传来针扎一样的疼痛，险些呼喊出声。我猛然清醒：“我刚才这是怎么了怎么会有那么强烈的冲动，就是在前世面对秋颖时也没那么强烈啊！”来不及多想我用空间小屋瞬移到卧室。外面的林世杰忽然想起我脚上有伤，连忙回身阻拦我，却发现我和秦雨馨已经消失在客厅。

    卧室里秦雨馨躺在床上熟睡，脸上露出恬静的微笑。因为脚不方便，我用异能为她脱掉鞋盖好被子，坐在床边我冷静地回忆了一下刚才突然产生的强烈欲望，自从重生以后我再没有产生过作为男人的冲动，即使见到极漂亮风骚的女性我也没有，顶多心里产生一丝涟漪。刚才这股久违了的强烈性冲动提醒我还是个男人，有着男人的要求。

    抬头看了一眼秦雨馨，从她的嘴角弧度可以看出她睡得很香甜，湿润的嘴唇仿佛在向我招手：“来呀！咬我一口嘛！人家可是很甜的哦！”我俯下身去和她脸对着脸，感受着她呼出的气流，与刚才不一样的是这次我有一种做贼的感觉，紧张得心蹦蹦直跳有心想逃离可是眼前水润亮泽的薄薄嘴唇娇嗔无限似在催促我还不赶快采撷。

    心下一横，进一步压低自己的上身，就在我的嘴唇即将搭上那诱人的樱桃小口时门外响起了问话声和敲门声：“两位姐姐我是小宝，我可以进去吗？”我激灵灵打个冷颤，头脑迅速恢复冷静：我这是怎么了？怎么这么急色、冲动，前世男身的时候也没有这样夸张啊！敲门声又断断续续响了几下打断了我的思绪，我急忙坐直身体用异能给小宝打开门并且食指竖于嘴前向她作出噤声的手势。

    小宝这丫头果然机灵、乖巧，看见我的手势后又看了看熟睡的秦雨馨没有作声轻手轻脚地坐在我身边，两个人都没有说话静静地坐在床边，彼此不时地对望一眼。终究是小孩子心性，十几分钟后她忍耐不住趴在我耳边小声说话温热的气流弄得我耳朵直痒痒：“姐姐你好漂亮哦！第一眼就认出你来了，蓝灵儿就是你演的吧，小宝好崇拜你哦！”我转过头来和小宝脸对着脸，不得不说这小家伙绝对是个美人胚子，那双剪水瞳充满了灵秀但是刚才其中一闪即逝的狡黠还是被我捕捉到了眼里。

    “说吧，有什么事，用不着恭维我。”小家伙的脸一嗔生气道：“这怎么能是恭维呢，你不知道我第一次看电影《侠女》的时候感动得都哭了三回。”我心道：你就瞎编吧，你一个黄嘴丫子还没褪尽的小毛孩哪儿能看得懂青春爱情的电影，要是换成超级哭片《妈妈再爱我一次》我倒是有那么点相信。

    不过，我也没有说透那层意思而是继续道：“你要是不说的话我就休息了。”说着佯装要躺在秦雨馨的身边睡觉。小宝急了：“别，张蕾姐我对你的那个空间很感兴趣，能让我再进去看看吗？”呵呵！小狐狸的尾巴终于露出来了。

    “小事一桩。”下一刻我和小宝同时出现在我的空间小屋。其实我对这个小家伙也很好奇，按照龙组的规章制度，小宝至少是三年前提出加入龙组的申请，也就是说小宝在学龄前就申请加入龙组这太不可思议了。除非她跟我一样有极特殊的能力特批加入的，可即使是特批的她现在也就十来岁而已，不需要学习文化知识吗？

    小宝就象悬浮在云朵上一样，又喊又叫那兴奋劲就别提了，看着她玩得很高兴一个念头我把她放进了悍马车里，小家伙也不含糊竟然知道如何发动车子，马达轰鸣，悍马四个轮子疯狂地旋转，悍马就是不发生位置的移动仿佛有个无形的钢索把车子悬挂在那里，小宝越玩越高兴，大呼小叫地发泄着自己的兴奋之情。

    看着她兴奋地玩耍我突然想起了小贝，当时刚认识小贝的时候小贝也对我的空间很感兴趣，不知小贝现在过得怎么样，见没见到他的爸爸、妈妈。

    小宝、小贝，嘿！他俩还真是一对儿小宝贝，我胡思乱想了一会后对小宝说道：“小宝妹妹，这里是失重空间，你第一次来玩不能玩太久了，要不你呆会出去的话会恶心难受的。”小宝一边做着各种各样的高难度的柔身动作一边和我说：“再让我多玩一会嘛！我保证不给你添乱。”“好吧，呆会出来难受可别找我。”我做出了让步。

    “小宝妹妹，你加入组织有多长时间了？”

    “四年。”

    “那你。？”我差点没闪了腰。

    “哈哈！我都十九了跟你差不多一边大。你还以为我是小孩子啊！我大学毕业都快两年了。”

    我日这也太离谱了吧！仔细一想也对要是普通的人物怎么能进得了龙组。“你有什么样的能力？”我很想知道她的能力。小宝略显郁闷地道：“我那点能力跟你一比简直就是小儿科不值一提。”

    “说说看。”

    “简单地说主要有两个，一个是声波，另一个是读心术。”

    “什么！读心术，你也会读心术！”我吓了一跳，那我刚才对秦雨馨的龌龊想法岂不是被她看个清清楚楚。

    “我的那个读心术其实是个半拉子，需要和催眠师合作才能发挥作用，而且使用起来比较麻烦远没有你那个贝小弟厉害，只有一点比他强，那就是我每次读的都是深层记忆而且施用起来不会对我有任何反噬作用。”

    听到这些我才放下心来。小宝接着又道：“那个声波是我的主要防身武器和攻击武器，它有两个作用，一个是超声波探测，另一个是声波攻击。秦姐姐的能力是治疗外伤，这一能力刚才你也看到了，很神奇吧，她的另一个能力就是快速的意念催眠。其实组里各个成员的能力不要互相隐瞒，大家知道彼此的能力有利于我们完成工作任务。”

正文 第四十七章

    一个多小时后，我和小宝退出空间小屋出现在卧室，秦雨馨已经醒来，正呆呆地望着墙上的一幅水墨风光画出神。我们的突然出现吓了她一跳，小宝儿乳燕投怀般跑过去依偎在她身边兴奋地说：“雨馨姐，刚才我和张蕾姐去她的空间玩了，那里实在太好玩了，改天我把我的家当也分一部分放到那里面去，无聊的时候就上里面玩去。”

    这小家伙还真有当宇航员的潜力，在空间里面呆了那么久都不头晕、恶心，想起我第一次去空间的时候，哎！实在是汗颜啊！在空间小屋里的时候小宝儿就跟我讲了她的过去，当她还在襁褓里时就被狠心的父母遗弃在公园的长椅上，包裹她的毛毯内留有一页纸笺和一把玉质的长命锁，纸笺上只记录了小宝儿的生辰时日。后来她被送进了孤儿院，在孤儿院里小宝儿度过了她的童年时光并结识了比她大五岁同样是孤儿的秦雨馨。小姐妹俩非常地要好，两人无话不谈比亲姐妹还亲。天有不测风云，小宝十一岁生日那天发生了一场意外

    那天早上小姐妹俩拿着积攒了足有一年的三十多元钱去给小宝儿买生日礼物，回来的路上小宝儿被不知从何处窜来的绿色小蛇咬了一口，蛇的毒性很大，小宝儿被咬后没走几步就晕了过去。年少的秦雨馨吓得大哭，泪珠儿滴落在小宝儿的伤口上，她急忙抹去伤口上面的泪水，在擦拭几下后她发现小宝儿的伤口越来越小，最后竟然消失了，非但如此过了不多会小宝儿还苏醒了，姐妹俩喜极而泣抱在一起哭了好久。回到孤儿院后姐妹俩守口如瓶没有把这件事报告给院长。

    过了几天小宝儿发现自己出现了异常，她不用睁开眼睛就能感知距离她几十米外的一切物体的形状和相对位置，在偶然的一次意外下她还发现她的尖叫声能震碎玻璃、陶瓷等器物。与小宝相似的是，从那天起秦雨馨也发现了自己的特殊，经过她的抚摸那些受了伤害的小动物立刻恢复如初蹦跳着逃开了。姐妹俩把各自的身体异样变化告诉了对方，知道彼此的变化后小姐妹俩都高兴得不得了，从那以后两人更是形影不离。

    孤儿院的管理员是一个性格开朗的胖大叔，姐妹俩闲着没事总爱和他开玩笑，在一次捉弄胖大叔的行动中两个人机缘巧合携手使出了读心术。读心术的使用最大受益者和受害者就非小宝儿自己莫属了，由于读心术的频繁使用小宝儿的知识量超过了正常人的几倍，正是这渊博的知识使小宝儿轻而易举地从小学直接考上了国家重点大学，轰动了她们所在的城市，孤儿院也为此获得社会各界人士的关注和政府的财政资助。一时间小宝儿这天才人物轰动了整个Z省。可奇怪的是小宝儿的身体从那以后停止了发育，一直到今天都保持十一岁时的模样，也不知道这算是福还是祸。

    秦雨馨温柔地用手刮了一下小宝儿的鼻子嗔道：“你去空间了玩儿了我怎么办呢？”小宝儿笑道：“那还不简单，跟张蕾姐说一声让你也跟着去玩。”我心道：看来这小宝儿不仅身体是小孩就连心理心理上也保持着少年儿童的朝气。

    秦雨馨回头期冀地看着我说：“可以吗？张蕾。”

    “当然可以，随时随地都欢迎你们做客，可是我最近忙于高考总复习恐怕没时间陪你们。”

    “是吗，那太遗憾了，不过也不太要紧有雨馨姐在里面陪着我玩，我就不会寂寞啦。”

    我刚要说话客厅里传来了鲁德志的生音：“雨馨姑娘醒来了吧，不知休息得怎么样了，现在可否和小宝共同施术。”“多谢鲁大哥的关心，我现在好多了这就和小宝儿妹妹出去请您稍等。”说着忙下床穿鞋，在穿鞋的过程中秦雨馨偷瞄了我几眼，发现我正目不转睛地盯着她，顿时霞飞双颊。我心里一紧，我又不是帅哥她的脸儿红什么，莫非我掐她屁股时她并没有熟睡。

    时候不大三人出了卧室，大概是为了方便两人施术，托尼.福克斯被鲁德志和林世杰二人放躺在沙发上，可怜的美国佬这会儿才受到点作为人类的待遇，先前一个多小时他象待宰的家畜一样一直被搁置在冰冷的大理石地面上。不知道鲁德志对他做了什么手脚，他仰躺在沙发上一动都不能动，眼睛不能闭，嘴巴不能张。

    施术的过程很简单，秦雨馨坐在托尼的身边双眸一动不动地凝视着托尼的眼睛，托尼似乎看出眼前的美女眼神不简单，想扭过头去躲避可是他办不到，想闭上眼睛不看可是控制眼皮的肌肉就是不听他的指挥，不一会托尼的目光就涣散了呈痴呆状。旁边的小宝儿凝神静气像是在苦苦思索某一个难题，过了好久小宝只说了一声好了就连忙跑到卫生间干呕了起来。原来充斥托尼大脑记忆区的都是一些极端血腥的场景，还有一些他和各种各样的女人做着少儿不宜的床上镜头，这叫孩子心性的小宝儿不吐才怪。

    许久小宝儿才从卫生间出来抚着胸口道：“这个人渣整天都干些什么啊！”“有什么线索？”鲁德志在旁边问道。“这个家伙在月神集团的地位超然，但是平常我行我素不参与集团内部的事物，只有月神集团的终极BOSS才能差遣他，可以说他是月神集团豢养的一头凶兽，战斗力应该比副组长您还要高一些。”

    缓了一口气小宝儿又接着道：“像他这样实力的高手月神集团还有两位，再往下一级是十三个异能者，具体这些人有什么异能这个人渣也不是很清楚，只知道他们的老大终极BOSS－－菲尔斯是个控火异能者，异能者下一级是十八个高阶格斗家，高阶格斗家下一级是五十一个普通格斗家以及上千个安插在各国的谍报人员，但是这些人的具体资料这个人渣没有掌握，也许他对这些没兴趣也许他没有这个权限。”

    虽然没有得到完整细致的情报，但是已经知道月神集团的秘密基地和几名重要成员包括终极BOSS的初步资料，对龙组的谍报组人员来说这些绝对是至关重要的线索，剩下的工作就交给谍报组人员沿着这些线索深挖了。

    鲁德志听了小宝儿的话后，皱着眉头在客厅里来回踱着步子道：“没想到这个月神集团这么强悍竟然有和咱们龙组一搏的实力，这次任务又在他们的地盘上我们的局面不容乐观啊！”

    我在一旁插嘴道：“不是我华夏无人而是大多数爱国的能人异士不知道中国有个龙组的存在，实不相瞒我也是前两天才知道中国真的有龙组，另外龙组的门槛太高不是谁想进就能进来的，虽然这样严重地限制了龙组的人数，却保证了这个队伍高度的纯洁，这是他们月神集团无法比拟的，据我所知，月神集团虽然实力雄厚可是集团分成两派，有三分之一的人员不服从现任BOSS菲尔斯的管理。”

    鲁德志眼睛一亮：“哦，竟有此事，他们虽然占地利可是咱们占人和啊！而且咱们还在暗处，嗯，看来这场仗有得一拼。我宣布在场的几位组员养好精神，待谍报人员传回消息后咱们马上奔赴美国。”

    “Yes,Sir.”三个女声不约而同地响起让旁边的林世杰羡慕不已，不是他爱国的忠贞度不够而是他没有加入龙组的最基本要求——超越常人的本领既异能。

正文 第四十八章 医脚

    “鲁大哥，这个美国佬怎么处置？”我指着仍躺在沙发上的托尼问道。此时托尼已经清醒过来，他不知道我们对他做了什么手脚，但小宝儿说的话他还是听得懂大概，知道自己已经泄漏了组织的秘密，现在他只求速死，然而浑身没有一处能动弹的地方，先前咬断的舌头被对方用秘法治好了，看来想自杀那简直是奢望，他不知道这黄皮肤的东方人会用什么方法折磨死他，想到这些他的眼睛露出恐惧、绝望的眼神。

    “他没有任何用途了随你处置。”鲁德志冷冰冰地丢出这一句浑然没有把托尼的生死放在心上，这让我从另一个方面看到他的冷血无情。一个念头托尼又被我囚禁了空间小屋，转过头来对大家说：“这个刽子手该死但不应该死在这里，不能让他的血污了我朋友的安乐窝。”林世杰向我笑了笑表示感谢。鲁德志笑道：“这个随你，没有其它问题的话就散会吧，哦，差点忘了，张蕾，这个给你。”说着递给我一个状似手机的通讯器材。这个东西我见过，上次鲁德志联系龙组组长的时候用的就是这个玩意。

    鲁德志接着道：“这是共和国专门为龙组研究和制造的专用通讯器材，每个龙组成员人手一部。它通过国家的军用卫星传输信号，带宽很高可以流畅地传播数字视频信号，独有的编码方式虽然不能接入互联网却绝对保障通讯内容的安全，信号无死角即使你在摩天大楼的地下室里也能发送和接收信号，因为发射功率大所以很耗电，电池待机时间只有十八个小时，这也是目前这款机型的唯一缺陷。还有一点需要说明的是每部机子的每次电话播出都需要指纹和虹膜的认证，这就注定了每部机子只有它的主人能用别人谁都用不了，这样虽然使用起来有些麻烦却能保护每个组员的安全，以免一个人被俘其他人受牵连的事情发生。你的代号是红A2。”

    接过通讯器材感觉它沉甸甸的，经过认证和开机，我看到显示屏上罗列着的其他组员的代号。当前是彩色显示的号码是我可以直接拨通的，灰色号码显示的是我暂时没有权利拨打的，如果想拨打则需要向三位组长中任意两位请示，获权后才能拨打。两位副组长的图标是条青龙，正组长的图标是一条五彩金龙，所有组员都可以直接拨打他们的号码。

    递给我通讯器材后鲁德志就消失不见了，原来他的异能就是隐身。为了照顾两位女组员鲁德志在天鹅宾馆预定了一间客房自己去住了。他刚走小宝儿就高兴得一蹦：“这下子有得玩了，雨馨姐快给张蕾姐的脚伤治好吧，你看她一瘸一拐的多难受。”小宝儿的话提醒了我，有这妙手回春的“大夫”我还用得着这双拐吗？我抬头看了秦雨馨一眼。

    “没问题，先把脚上的绷带解掉再用温水洗净粘在上面的药膏以方便我施术。”“好的，我这就打水去。”坐在沙发上的林世杰象得到命令的勤务兵立马从沙发上弹起快步走进洗手间用脸盆放起热水来。我把伤脚抬起放到沙发的扶手上，小宝儿俯身准备为我解绷带却被秦雨馨一把制止了：“你这丫头毛手毛脚的别弄疼了你张蕾姐，还是我来吧！”

    这么一来闹得我倒有些不好意思了，又不是什么不得了的重伤，用得着人家“大夫”这么伺候我吗。我连忙伸手自己去解绷带，却被秦雨馨挡了回去“你又比小宝儿强得了多少？还是老老实实地呆着配合我治疗。”旁边的小宝儿闻言什么都没说让位给秦雨馨心里却暗暗画魂：这不符合雨馨姐的作风啊！雨馨姐是有洁癖的，以往遇到这种情况她都是躲得远远地，今儿这是怎么啦！难道她也像我一样喜欢张蕾姐的那个空间而故意讨好张蕾姐，不至于吧！

    小宝儿正兀自在那边胡思乱想，这边秦雨馨已经轻轻地为我解开脚踝上的绷带，她的动作是那样的轻灵、温柔，不知道是有意还是无意，秦雨馨的手几次碰到我左脚的拇趾。她的手温热，几次碰触让我的小腹处升起一股邪火，我很想把她压在身下恣意妄为一番。都说男人的脚拇趾有性神经即使刚刚泄了一次，若是再有女人按摩他的脚拇趾仍可持枪再战。我这都变成女身了怎么还受不了那种刺激产生那些风光迤逦的想法。

    我仰起脸看秦雨馨，她在为我揭开最后一层绷带，那层绷带和皮肤之间粘有很多药膏不太好揭，像是怕弄疼我她的动作更慢更细致神情专注得很。终于秦雨馨揭下最后一层绷带，因为药膏是黑色的，来这之前老妈涂得又很多，所以看起来粘糊糊脏兮兮的。这时林世杰已经把调好的温水用脸盆端来放在沙发旁边，秦雨馨一把拉过水盆把我的脚放入里面轻轻为我搓洗。小宝儿像是不相信自己的眼睛，嘴巴张得老大，傻傻地看着秦雨馨，揉了揉眼睛又看了看我，脸上的表情要多可爱就有多可爱。

    水温偏高点但是用来烫脚最好不过，因为秦雨馨是低着头所以我只能看见她娇俏挺直鼻子和长长的睫毛，那细心温柔的样子就像一个正在伺候夫君洗浴的小妻子，我恨不得把右脚也插入水盆里两只脚一起享受这份惬意、温柔，免得它将来找后账说我厚此薄彼一碗水没有端平。

    我闭上眼睛享受这飞来的艳福，然而美妙的时光总是短暂的，我感觉我的脚被移出水盆，紧接着一条干爽柔软的毛巾在我的脚上擦拭。睁开眼睛看了一下，秦雨馨的右手正托着我的脚，左手拿着毛巾正在机械地擦来擦去，双眼直勾勾地看着我雪白的小脚丫发愣，那眼神有些怪异，没来由地我打了个冷颤。我这是怎么了，怎么会凭空产生这种感觉。或许她从没见过这样雪白小巧的脚丫吧，对，一定是她妒忌了。感受到我的眼光，她抬头看了我一眼，眼神有些慌乱说道：“张蕾，你的脚丫真美！”

    果然被我猜中，女人啊！就是这样善于妒忌，心里却在呐喊：“雨馨啊！偶不嫌你的脚难看，就让我摸一摸、揉一揉吧，当然了要是能亲一口更好。哦！嘴角淌出了几滴口水被我飞快地用袖子擦掉了，动作快得让屋内的几个人都觉得眼睛一花，什么都没看清。

    “站起来走走看。”秦雨馨一边把手中的毛巾递给林世杰一边笑着对我说。

    “这么快就完事了？可我还没看见你闭上眼睛施术啊！”

    秦雨馨和小宝儿同时笑道：“这么大点儿的小伤还用得着那么费劲。”我半信半疑地站起身来趿拉着拖鞋在地上来回走了几步，果然不疼了，快走了几步又跺跺脚还是一点都不疼，看样子还真的好了耶！

    “这点伤算什么呀！断腿的兔子雨馨姐都医好了三个，算上你四个，哦！不对，你的腿还没断那就算三个半吧，”小宝儿嬉笑道。

    “找打！”我一声轻喝，巴掌落在小宝儿的屁股上，尽管她在说完话的同时已经动身跑开，可她焉能逃过我的魔掌。和小宝儿笑闹了一阵儿，我正式向秦雨馨深施一礼：“多谢秦姐姐，亲姐姐的超能力真是神奇啊！”

    “哪有那么神奇，在你的空间里我的超能力根本使不出来，要说你的超能力才是神奇，没看把宝儿小妹都迷成你的跟屁虫了。”

    “雨馨姐你。”小宝儿把嘴撅得老高，几乎可以挂得住油瓶。

    “张蕾，以后就叫我雨馨吧，不要再带那个姐字。”秦雨馨的脸色有些不自然。

    “好哇、好哇，我早就想那么叫了。”小宝儿忘记了刚才还在假装生气兴奋地说道。

    秦雨馨用食指戳了一下小宝儿的额头道：“我说的是你张蕾姐，至于你还是老老实实地叫雨馨姐吧！”小宝儿不依道：“凭什么呀！凭什么？”

    “就凭就凭我喜欢她。”秦雨馨的脸闪过一抹红晕。

    天上真的掉馅饼了吗？我被突如其来的幸福差点击晕，怀疑自己的耳朵出现了幻听。小宝儿眼泪汪汪地道：“雨馨姐不喜欢小宝儿，不要小宝儿了吗？

    看着小宝儿梨花带雨地抹眼泪，秦雨馨有点后悔刚才的话。一个念头三人都进了空间小屋。“怎么会不喜欢小宝儿呢，我们两个都喜欢小宝儿比以前还喜欢，我和你雨馨姐都是大人了，就不用整天姐啊妹的，而你看上去还是个小孩子，如果不叫姐姐会被人笑话没礼貌的。”秦雨馨背着小宝儿向我竖起了大拇指。

    孰料，小宝儿看到我带她进入空间小屋立刻破涕为笑：“谁跟你们两个变态生气啦！刚才眉来眼去的当我看不见啊！不就是百合嘛！真拿我当小孩子呀！懒得理你们了，你俩也别妨碍我，看见你俩偷偷摸摸的样子我就起鸡皮疙瘩，你们两个赶快出去吧！最好找个没人的地方，姓林的那个呆瓜，老脑筋看不开这事，做那事背着他点儿。”

    “这”我和秦雨馨处于石化状态中。

正文 第四十九章

    良久，我和秦雨馨不约而同地抬起了头相互对视了一眼，她的脸羞得象红绸缎，我也觉得脸上火辣辣的。和秦雨馨双双出了空间小屋来到林世杰的客厅，林世杰手拿着电视遥控器正盘坐在沙发上打着盹。我有些不好意思了，平心而论作为朋友林世杰没说的绝对够义气，这两天没少讨扰人家，当然了这有鲁德志的面子在里面，但为了帮助我他能找来龙组的副组长这样的神秘人物绝对是真心真意对待朋友了，人家什么都没说可是我心里不能没数。

    走过去摇醒了林世杰向他抱拳深施一礼道：“承蒙林大哥仗义出手相助，张雷我在此谢过了，日后有用得着的张雷的地方，还请林大哥直言，我张雷定当全力以赴鼎力相助。”

    从香港回来后林世杰反省了一下自己，他发现他和张蕾其实并不合适，虽然张蕾有绝色的容貌，可是张蕾的身上有股子“匪气”为人仗义，粗线条一个，内心一点也没有女人的温柔，这是他无法接受的。这样的女孩子做自己未来的老婆不可以，但是做铁哥们还是不错的选择，权当另类的红颜知己。

    “张蕾，你这是说哪里话来，国家兴亡匹夫有责，能帮助你们这些能人异士挽救国家于危难之中，是我的福分。”

    “哎呀！我说你们两个就不要文绉绉地往对方脸上贴金了，我听得都肉麻。”秦雨馨在一旁笑着插言道。我和林世杰相视苦笑，其实我们两个刚才说的都是真心话。和林世杰重重地握了一下手相互道了一声珍重，就和秦雨馨消失在他家的客厅。

    下一刻我和秦雨馨出现在我的蜗居里，抬腕看了一下手表已经午夜零时整，老爸、老妈早就睡熟了。虽然我的床不小容纳两人不算拥挤，可是被褥只有一套，这个季节不是夏天，夜里不盖被子是不行的，想到两个人同盖一条被子，同枕一个枕头我的心就一阵急跳好像有几个老鼠在胸腔里挠我的心脏。十年修得同船渡，百年修得共枕眠，没想到我和秦雨馨刚刚认识不到半天就同床了。

    哎呀！不行，一个念头我把秦雨馨送到了空间小屋，我在香港昏迷是因为头部受到托尼的打击，意识混乱之际张蕾夺回了身体的控制权，后来莫名其妙地我又清醒了并重新控制了身体，我猜测是因为张蕾做了那个春梦的缘故，在春梦的高潮张蕾意乱情迷意识薄弱，所以我才能醒来。如果我跟秦雨馨睡在一起，以我的定力肯定抵挡不了她对我的诱惑，在那意乱情迷之际说不定张蕾又会醒来，那岂不是糟糕透顶。

    我躺在床上发呆：如果真是象我推测的那样我活着岂不是很无趣，不行，得找个办法和张蕾的灵魂分离开。想到就做我起身打开电脑上网搜索关于灵魂融合的问题，捣鼓了两个多小时什么也没找到，忽然想起燕兆林来说不定那个捉鬼大师能有办法，但是现在快凌晨三点了，总不能在这个时候打扰人家吧，还是明天再说吧，又把自己扔到床上用被子蒙住头，可是心里有事翻来覆去怎么也睡不着，掀开被子看看窗外东方天际已经泛起鱼肚白，哎！又是一个不眠之夜。

    上学的时候我依然拄着拐杖装样子，同学们也没看出来都到了高考的冲刺阶段谁还有那些闲心观注别人。中午放学我就迫不及待地给燕兆林打了个电话：“您是燕兆林大哥吗？”

    “我是燕兆林，你是哪位？找我有什么事情。”

    “我是张蕾，您有时间吗？我想向您请教个问题。”

    “张蕾？”很显然燕兆林觉得这个名字有些耳熟却一时又想不起来。

    “我就是那个舞弄僵尸的人，有些问题向您请教，电话里说不清楚，我想和您见个面，不知道有时间没。”

    “哦？是你。我现在就在赶回H市的路上，这样吧，晚上你安排个地方，咱俩好好谈谈。”燕兆林听到是我明显有些意外，但还是爽快地答应了。

    “晚上七点在香坊区的蓝岛咖啡厅我等你。”

    “好的，我一定准时去。”

    约好了时间两人同时收了线，我思考下一个问题，假如灵魂分离成功，我该找一人什么样的肉身呢？当然是一个男身了，年龄在二十岁左右，不用太帅差不多就行，须知最难消受美人恩，整天被美女追也不见得就是一件美事。然而不管选男还是选女我必须得选择活人进行夺舍，也就是说让我以另一种方式杀人，虽然这种杀人方式不会被别人看到更不会受到法律的制裁，但这不是我所愿意做的，我是珍爱生命的人不管自己的还是他人的，要不然我也不会因为救落水儿童而丢失了自己的肉身。

    想要逃避良心的谴责我只能找轻生准备自杀的人进行夺舍，可是自杀的男性又是何其的少，如果有的话多半是公司破产的中年男人，为情所困而轻生的年轻男子不是没有，那实在是凤毛麟角百年难遇，被我遇见的可能性比中体彩特等奖的概率还低。至于死刑犯直接被我排除，因为对他实行夺舍后我必须得越狱要不然注定吃枪子，越狱后我的生活就会见不得光，那样子活着还不如现在的女身呢。

    下午放学后回家吃了晚饭就跑进自己的房间学习装起了乖乖女，告诉老妈没什么要紧的事就不要打扰我学习了。六点半钟我用空间小屋瞬移到自家的大门口外，招来辆出租车前往蓝岛咖啡厅。这个时间段咖啡厅里的人很少，我选择了我常坐的那个靠近窗子的座位，要了两杯咖啡静候燕兆林的到来。

    时针指向七点整穿着休闲装瘦小的燕兆林推开了咖啡厅的大门，眼睛环顾了咖啡厅内一圈，我站起身向他招了招手。燕兆林几步走过来打量了我一下问：“你就是张蕾？”我点了点头。

    “嗯，很漂亮的小姑娘，跟你的声音一样美。”燕兆林大大方方地赞美了我一句，然后接着道：“不知张蕾小姐有何吩咐。”把燕兆林请进座位让过咖啡我也开门见山道：“吩咐谈不上我是想请燕大哥帮个忙。”接着我把我目前的困境如实地告诉了燕兆林。听完后燕兆林皱起了眉头道：“这问题还真不好办，你这种情况就是夺舍也解决不了问题，两个人的灵魂纠缠在一起我以前都没听说过更不要谈什么分离了，我是无能为力了，你等等我给我的叔父打个电话，或许他有办法。”

    很快地燕兆林拨通了新加波的长途向他的叔父如实地诉说了我的情况。“真有这样的人存在吗？我少时在古书上看过只有灵魂极为纯净的人才能和别人的灵魂纠缠在一起，若是两个人的灵魂都极为纯净且一阴一阳则能完全融合，融合后的灵魂不用修炼可直接成神。”电话里的声音一点都不苍老而且中气十足我在旁边都听得清清楚楚的。

    “叔父，那你有什么办法让纠缠在一起的两个灵魂分离开吗？”

    “没有，你去曼谷找佛恩大师他一定有办法。”

    “叔父，还有个问题得告诉你，我说的这个复合灵魂的人有个奇异的能力，他可以支配一个无限广阔的空间，另外他的灵魂很强大，连摄魂钵都拿他没办法”

    “那就没错了。一定是那个人的灵魂极为纯净，肉身死后灵魂受到空间主神的眷顾，获得了神的部分能力，这样的灵魂有成神的潜力，佛恩大师会指点你们的。

正文 第五十章 高考

    收了线燕兆林耸了耸肩膀道：“看来我们得去一趟泰国，可是我目前有一件重要的是要出外办，大约一个多月能回来，所以暂时去不了曼谷，你要是不着急的话不如等我回来咱俩一起去怎么样?”

    “是这样的燕大师，六月上旬我就要参加高考了，所以我现在的课业也很忙，就是您现在有时间恐怕我也不能去，这样吧，六月中旬我差不多能有时间，到时候我给您打电话咱俩一起去如何？”

    “好，就这么说定了，到时候我等你电话。”说罢燕兆林端起桌上的咖啡一饮而尽。结了帐，走出咖啡屋给燕兆林打了一辆出租车，握手告别后我找了个僻静无人的地方用空间小屋瞬移到我的房间。

    燕兆林的叔父居然说我有成神的可能，真有神的存在吗？或许有，或许没有这对现在的我来说都不重要，只有和张蕾的灵魂分开才是正事，不然的话即使成了神也是个具有双重性格的神。他们说的那个佛恩大师能否分开我和张蕾的灵魂还是个未知数，自己想多了也没用就快高考了还是静下心来学习吧。

    驱除心中杂念从书包里拿出复习资料，很长时间没有好好学习了，考上大学是我上辈子未了的心愿，这辈子这么好的条件要是再考不上的话就实在说不过去了。做资料上的习题一直到半夜十二点才上床休息，一觉睡到早晨六点都没醒来，要不是老妈喊我起床肯定是迟到了，说来也怪这一宿睡得很香甜那个噩梦没来折磨我，这使我下定决心每天都学到半夜十二点。

    在接下来的一个多月时间里，我放弃了速度训练把全部精力都投入到学习当中。填报志愿的时候我选择了国家重点高等院校——吉林大学，这也是我根据两次模拟考试的成绩作参考依据填写的。

    在距离高考还有二十天的时候，我收到了鲁德志的来电，他是用专业通讯器给我打来的。从通讯器的液晶屏上能看到他有些生气的样子，很严厉地张口就责问我是不是把秦雨馨和小宝儿放进了我的空间，要不然怎会收不到她俩的信号，险些误了大事，最后责令秦雨馨和小宝儿二人马上去美国，那边有任务在等待他们执行。

    可怜的秦雨馨和小宝儿从空间小屋里出来时还打着哈欠，她们俩还不知道外面的世界已经过去了一个多月，听说有任务两人立马来了精神头。

    “秦雨馨和辛悦（小宝儿的名字）你们两个立刻坐飞机回北京，组里为你们准备了去美国的护照和明晚的飞机票，现在赶快去机场还能赶上今天飞往北京的最后一趟班机，张蕾仍留在H市待命。”鲁德志的声音听起来简短急促。其实把她们俩还有我的肉身放入空间小屋，我用灵魂飞行到北京也就是两个多小时，不过既然乘飞机还来得及我就犯不着吹半宿冷风那么辛苦了。

    用悍马把两人送到了机场，临登机前秦雨馨乘小宝儿没注意把头伸过来在我的嘴唇上轻啄了一下低声道：“我在美国等你。”天啊！她居然主动吻我了而且吻得还是嘴唇而不是额头，吻这两个部位意义绝对有天壤之别，她竟然喜欢女性，有空的话我得问一问小宝儿秦雨馨有没有男朋友，以她现在这个年龄要是没有的话那就说明一个问题，一想到这个问题我心里突然产生一种莫名的兴奋。

    “张蕾姐，这次完成任务后我就把我的家当搬一部分到你的空间，你看行吗？”小宝儿的声音打断了我的思绪，我笑着点了点头，这小丫头依旧念念不忘我的空间小屋。送走了秦雨馨和小宝儿我驱车回家继续我的功课。

    让我们把日历返回到一年前，道格和西斯携着小贝灰溜溜地从香港返回美国月神集团的总部。菲尔斯听到二人战战兢兢的汇报后大发雷霆。然而菲尔斯毕竟不是个简单人物，发过脾气后冷静地思考了一下事情的来龙去脉，内心里承认了自己的错误，是自己太急于前求成了冒然派出了集团的三大超级高手——托尼.福克斯。

    菲尔斯能够坐上月神集团的第一把交椅就是因为三大超级高手有两个支持他，另一个保持中立对集团内部的纷争不闻不问，可以说损失了托尼就动摇了菲尔斯在月神集团的根基。幸好此事只有道格和西斯两人知道，菲尔斯一方面严令托尼失踪的消息走漏出去，一方面准备多派人手去中国详细调查张蕾的底细，他确信黑玉石仍在张蕾的手中并把张蕾定性为他上任以来遇到的最难啃的一块硬骨头。

    可是计划刚刚实施了一周，菲尔斯不得不暂时终止对张蕾的调查。原因是他的盟友某国际恐怖组织的老大罗伯特.伍德要求他派出所有高、精、尖谍报人员赶赴俄罗斯窃取战略核弹白杨－－M的技术资料，为了最终的利益菲尔斯不得不撤回了已经到达中国的特工。

    人只要专注某一件事总是感觉时间过得很快，不知不觉已经到了六月七号。今天是高考的第一天，校外人头攒动，多少位望子成龙、望女成凤的家长顶着毒辣的日头站在学校大门口翘首期盼。老爸本来是向单位请假陪我去考试的被我严词拒绝了，我的理由是考试的时候想着老爸在外面太阳下面暴晒我没法专心答题，如果想让我名落孙山的话那就尽管去好了。

    所谓临阵磨枪不快也光，这一个多月的高强度复习在考场上起了很大的作用，各科考卷答得都很顺利，每一科答完都有半个小时以上的时间检查试卷上答题是否有错误，我没有用意识海的方式延长我的答题时间，更没有灵魂出窍去偷看别人的答案。前世有一份像样的工作，稳定的经济收入娶个老婆过安逸的生活就是我人生的最大目标，如今拥有了强大的异能获取金钱的速度比印钞机还快，我的人生目标发生了巨大的改变，现在又加入了龙组，可以说这次参加高考完全是为了应付老爸、老妈和了却前世的夙愿，如果作弊的话还不如不考。

正文 第五十一章 泰国印象

    泰国首都曼谷地处湄南河东岸，南邻泰国湾，是全国政治、经济、贸易、文化、社会、科技、教育等各方面的中心及全国最大的城市。曼谷地势低洼，多河流，加上不断开挖人工运河，到了１９世纪，曼谷已经成为水上都城。河上舟楫如梭，货运频仍，此外还有水上市集，因此有“东方威尼斯”之称。随着陆上交通及现代化工商业的发展，河流逐渐丧失作为交通要道的作用。从１９６９年起，大多数的河道被填平，变成喧闹的马路，现在还有十多条河道蜿蜒流经市区。

    热带海洋性气候的曼谷常年百花盛开，姹紫嫣红，华彩纷呈。佛教是泰国的国教，全国百分之九十的人都是佛教信徒。城内数百座大小佛寺云集，因此，曼谷也被称作是“黄袍国都”。如今，曼谷每年吸引着大批外国游客，成为亚洲旅游业最兴旺的城市，已多年被一些欧洲国家评为心目中最理想的旅游目的地。

    近年来，曼谷在基础设施方面获得突飞猛进地发展。以交通为例，曼谷已经建成有纵横交错的地铁城铁网、环城高速公路、城际高速公路，另外前年还新建了超大规模的素万那普国际机场，脱掉了过去“亚洲首堵”的帽子，“世界最大停车场”已经开始逐步走向畅通。曼谷目前注册人口超过８００万，占泰国全国人口的１／８，其中有华人血统的人口占近１／４。此外，曼谷还与中国的许多城市建立有友好关系，如北京、上海、昆明等等，跨国城际间的各种交往常年不断。

    六月十一日也就是高考完毕后第三天我就和燕兆林登上了出境的飞机，开始了我的泰国之旅。以上是我在飞机上看到的泰国旅游资料的一部分。飞机到达曼谷时已是当地时间下午三时，我和燕兆林决定休息一夜次日再去拜访佛恩大师。燕兆林的祖母是泰国人，他本人也曾在曼谷居住五年之久，对曼谷自是轻车熟路而且泰语说得也很地道，这次曼谷之行倒是省去了翻译和向导。

    人民币在泰国是硬通货就象前些年美元在中国一样。燕兆林带着我到一家地下钱庄，他说这里的人民币和泰铢的汇率高，可以多换取一些泰铢。我掏出五万元人民币现金和身份证件交给服务台的小姐，服务小姐见是这么多的人民币自是眉花眼笑热情周到地为我俩端茶倒水，不多一会另有一名服务小姐起来整整的二十一万泰铢交给我们。

    出了钱庄燕兆林领我找了一家小旅馆住下，虽说是小旅馆可是干净、整洁服务设施绝对够得上三星级宾馆。两个房间花了不到七百泰铢核人民币一百六十多元实在是够便宜。在飞机上根本吃不下东西，已经时近七点感觉肚子有些饿，燕兆林领着我出了旅馆。旅馆周围的街道上人渐渐多了起来，各色小吃如雨后春笋争先恐后地冒了出来，夜市开始了。

    燕兆林像是对这一带很熟悉快速地穿梭在各个摊位之间，我则是被五花八门的各色小吃迷花了双眼，空气中弥散着各种复杂的气味，有香喷喷勾人食欲的，也有怪异得让我不敢恭维的。燕兆林四平八稳地坐在冒着怪异气味的摊位。不苟言笑的燕兆林一扫平时的严肃、呆板笑着向我招手道：“来，张蕾，快坐下品尝一下本地的特产。”说完回头向摊主用泰语说了几句，不一会，一盘油汪汪、黄橙橙的食物被端了上来，我瞪大眼睛一看，天啊！居然是炸酥了的蝎子。

    只见燕兆林夹起一只蝎子送进嘴里然后闭上眼睛轻轻地咀嚼，似乎正在享受这天上人间的美味。虽然说早就在各种媒体上看到有些民族都有炸食各种昆虫的习惯，而且营养学家们也呼吁人们多多食用这些高蛋白低脂肪有益于健康的绿色食品，可是我仍旧对着一小盘子的油炸蝎子腮帮子发麻，生不起吃了它们的勇气。燕兆林看我迟迟不肯动筷笑道：“先尝一块儿小的，保你吃了一个还想吃下一个。”碍于他的面子我拾起筷子在盘子里夹起了一只看上去最小的一只放进了嘴里。我感觉整个口腔都在拒绝这只油炸蝎子，为了防止呕吐我连嚼都没敢嚼就直接吞咽了下去，那情景跟猪八戒吃人参果走得是两个极端。

    燕兆林看着我的吃相就知道是怎么一回事，也不说破暗叹了一声：“看来你不喜欢这个口味，可惜啊！你没这个口福，对面有烤鱼应该能适合你的胃口。”听到他的话我如蒙大赦更不敢狡辩逃也似的离开了“炸虫摊位”来到了对面的烤鱼摊位。这里的烤鱼的确挺有趣，鱼肚子里塞满了鲜嫩的稻草，想来味道应该不错。拿出一些零散的泰铢交给烤鱼摊主，并用手指了指一个刚刚烤好的大小适中的烤鱼。

    忙碌的烤鱼摊主是一个三十多岁的汉子，接过我递出的钱才注意到我，他惊异于我的容貌和身高，连忙又找回一些钱，口中说着我听不懂的泰国话。估计是欢迎下次光临的意思。我没有收他找回的零钱，因为我掏出的零钱总共四十多泰铢这些钱折合人民币也就七八块钱左右，这么点钱在国内恐怕只能买个鱼尾巴。

    咬了一口烤鱼，果然味道上好，外焦里嫩、肉质鲜美、少刺，还有一股水稻的清香味。回头朝烤鱼摊主指了指手中的烤鱼，又指了指他然后竖起大拇指。烤鱼摊主见我不仅没收他找回的零钱，还对他的手艺大加赞赏，高兴得象酒鬼捡到了一瓶未开封的二锅头摇头晃脑、喜形于色。

    回到“炸虫摊位”看见燕兆林仍津津有味地享受着他的油炸蝎子。“燕大师，只吃这些东西恐怕不能饱吧！”燕兆林指了指远处的甜点摊，我立马会意赶了过去，精心挑选了一纸兜各式甜点，回来时燕兆林已基本用完那盘油炸蝎子。

    结了帐我和燕兆林准备返回旅馆，忽然街道的右端人群一阵子骚动，我不明所以。燕兆林回头笑道：“你有眼福了，那边正在进行人妖表演，走，过去看看。”跟着他往那边走了三十多米有一块开阔地，八名浓妆艳抹的女郎正在那里随着音乐翩翩起舞，身上穿的衣服少得可怜，跟海滩的比基尼美女有得一比。现场的气氛很热烈，人妖的表演也很卖力，不得不说人妖的舞技很专业表演也很到位。很难相信她们娇柔、婀娜的身段下居然是男人的身体。

    燕兆林在旁边解释道：“泰国人妖的产生是因为泰国的色情旅游业很猖獗，女子在这个行当能挣很多钱。一些男人为谋生计，想方设法把自己变成":女人":；而一些人贩子也为了捞大钱，拼命拐骗、制造人妖。于是，":人妖":这个特殊群体就逐渐产生了。绝大多数人妖是一些贫苦人家的男孩，从小就被送去学习歌舞表演，由于不断地服用或者注射含雌性激素的药物，结果身体发育向女性化发展。一旦学成登台即可挣钱改善家里的经济状况。如果出了名那就成了“款爷”。过去人妖的命运很悲惨，寿命很短。但随着现代科技的发展，服用一定的药物后其寿命也可以和平常人一样。人妖也有的做了变性手术即成为变性人。现代社会对他们也比较宽容，所以他们也不像过去那样受人歧视。如果你在街上或商店等公共场所见到个儿高高的漂亮泰妹，说话声音又粗又哑，那么他是人妖十拿九稳。”

正文 第五十二章

    泰国的旅游业是国家的经济支柱，人妖又是拉动旅游业繁荣的绳索，有多少西方富豪就是慕人妖的名而来泰国的。因为长期服用或注射雌性激素，人妖的男性器官停止了发育，甚至萎缩丧失了男性功能。他们的性格也因此发生了扭曲，发自内心深处地想变成女人，可是高昂的变性手术费用让他们望洋兴叹。试问有几个男人能够爱上人妖的，在爱上人妖的男人中又有几个肯支付或支付得起巨额的变性手术费用把他们变成女人。得到真爱的幸运儿不是没有而是实在少得可怜凤毛麟角一般，所以说人妖的遭遇很悲惨。

    人妖的境遇的确很悲惨，可我除了衣食无忧外又比他们强得了多少。就算我看破红尘出家修仙、修神，可是和我灵魂纠缠在一起的张蕾的灵魂呢？她可未必能看得开，想到这些不由得黯然神伤。燕兆林看到我情绪有些低落连忙道：“看起来你好像很累，不如咱们会旅馆休息吧。”我没吭声只是点了点头表示同意，两个人从人群中挤出向旅馆的方向走去。

    其实我也只是一时有感而发，在走回旅馆的过程中我的心情也恢复了平静。回到旅馆时间还早，去燕兆林的房间坐了一会听他讲讲泰国的见闻和趣事消磨一下时间。燕兆林坐在沙发上不紧不慢道：“这一带房租较低，你知道原因吗？”我回答道：“因为是老城区，不像新商业区那样繁华。”燕兆林笑道：“不完全是，还与周围的庙有关。大部分庙都有火化炉，而且烧得不彻底……”此话听得我胃一阵抽搐，险些把刚才吃的烤鱼吐出来。

    泰国是黄袍佛国，在曼谷一带就有400多座寺庙。仅在我们住的旅馆周围，目光所及之处就有三座寺庙，那岂不说我一出门就看到火葬场。燕兆林看到我的表情后笑道：“对于泰国人来说，葬礼在寺庙举办是自然而然的事。一般来说，人死后，亲属会把死者的手印、脚印和脸庞印在一块布上，留作纪念。死者被放入内外装饰好的棺材，送入寺庙，请僧人念经超度。这个过程最少要持续3天，时间长的则有10天、30天甚至49天不等，取决于家庭的经济能力。仪式举办过程中，棺材会放在寺庙专门的停放间里，以免腐化。有钱人的遗体可能停放时间长达一两年，再举行正式葬礼。有名气的寺庙日程安排得很满，要提前一个月预订。由于将生死看得比较淡，因此泰国葬礼场面看起来并不十分悲痛。葬礼参加者并不需要穿上素色衣服。在乡村，泰式的乐队或者表演是必不可少的，有的还要放焰火。”

    “那火葬场就开在居民区，不会有空气污染吗？居民们同意吗？”我好奇地问道。

    燕兆林道：“泰国资源与环境部为此还曾召开过研讨会，但是，泰国民众却泰然处之，寺庙就处于闹市之中，与民居挨在一起。民众既不忌讳三天两头举行葬礼，也没有对随之而来的污染大惊小怪。这与寺庙和僧人在泰国社会地位很高有关。曼谷的公交车为僧人保留专门的座位。寺庙则是泰国社会的活动中心，从婴儿出生、结婚典礼直至死亡仪式都在寺庙举行或者请僧人参加。特别在乡村地区，寺庙还充当学校、诊所、旅店、职业介绍所等众多社会角色。”

    和燕兆林聊了近两个多小时，我长了很多见识，泰国竟然是个遍地都有火化场的国家。除了职业僧侣之外，泰国男子一生中都要出家当一段时间的和尚，少则七天一月，多则一年半载，以此报答父母养育之恩，他们的父母也以此为荣。

    燕兆林是个信佛之人，他建议我明早去卧佛寺找佛恩大师之前去拜一下四面佛。四面佛，人称“有求必应佛”，该佛有四尊佛面，分别代表爱情、事业、健康与财运，掌管人间的一切事务，是泰国香火最旺的佛像之一。对信奉佛教的人来说，到曼谷来不拜四面佛，就如入庙不拜神一样，是一件不可想像的事。据说四面佛的灵验超乎寻常。

    次日一早我跟随燕兆林来到爱侣湾凯悦大酒店四面佛就座落在那里。远远看去四面佛金碧辉煌被围在虔诚的信徒所供奉的鲜花丛中，他生有四面、八耳、八臂、八手。燕兆林道：“四面佛原名“大梵天王”为印度婆罗门教三大神之一，乃是创造天地之神、众生之父，天王在天界中法力无边，掌握人间荣华富贵，具备崇高之法力。八只手臂，每手所执之物均有其深长意义：一手持令旗（代表万能法力）；一手持佛经（代表智慧）；一手持法螺（代表赐福）；一手持明轮（代表消灾、降魔、摧毁烦恼）；一手持权仗（代表至上成就）；一手持水壶（代表解渴、有求必应）；一手持念珠（代表轮回）；一手持接胸手印（代表庇佑）。”

    燕兆林按照顺时针的方向依次拜祭了四面佛的每一面然后献上事先准备好的鲜花。“该你了。”献完花的燕兆林走到我身边说道。我本不信佛，但入乡随俗走走过场也是好的。我也学着燕兆林的样子双手合什于胸前欲躬身拜向四面佛，冥冥中有个声音在召唤我：“你只可以拜祭天地和父母，他是一个和你同等级别的神怎可以祭拜他。”我不知道这声音是从哪里来，像是从天外也像是发自灵魂深处，不管声音来自哪里我却发现自己无法躬下身来向四面神祭拜。

    “我什么时候成了神？”我向那个冥冥中的声音问去，可是再也听不到任何声音。睁开眼睛一看四面佛，之见他金身闪烁着五彩霞光，挥舞着执掌明轮的手臂：“你是何人？怎么会有莱曼那个老家伙的气息？”我没有看到四面佛张口说话，却能感受到他的疑问周围的行人、商贩包括燕兆林在内发现四面佛的异样连忙虔诚地跪伏在地上向其顶礼膜拜。

    “我不知道莱曼是谁，我来这里是寻求帮助的。”我同样没有张开说话而是把自己的回答转化成意念向四面佛发送出去。

    “哦，有什么要求快快说来，看看我是否能够帮助你，要知道我是有求必应佛！”四面佛灵魂传音道。

    “是这样的。”我把我的死亡、重生附体以及和张蕾灵魂纠缠在一起的事情原原本本传音给四面佛。

    “你睁开眼睛看着我的法身。”四面佛沉默了一会灵魂传音道。

    我依言睁开眼睛抬起头看着四面佛的金身，一道金光从四面佛的额头射出进入我的眼睛，我感到眼前一亮紧接着头部一阵剧痛，也不知过了多久我恢复了知觉，看见身边的人们仍旧跪伏在四面佛的周围。

    “这个忙恐怕我不能帮你，不然莱曼那个老家伙找我算账还不得烦死我，不过我能给你指条路，有什么样的造化就看你自己的了。”

正文 第五十三章 生命之塔

    “两个灵魂合在一起已近三年即使用生命之塔进行分离，成功与否也仅在五五之数。”

    “生命之塔在哪里？”我急忙灵魂传音问道。

    “就在卧佛寺，如若有缘你自会找到。”

    “那个生命之塔怎么用？”我灵魂传音急急问道。可是等了好久仍不闻四面佛的回音。佛身上的五彩霞光渐渐消失，人们依然虔诚地跪拜在四面佛的周围，我一把拉起燕兆林走出人群。痴呆了好半晌燕兆林才道：“你看到了没，四面佛显灵了！”兴奋之情溢于言表。“嗯，我也看到了，四面佛显灵今年一定有好彩头，快带我去卧佛寺拜见佛恩大师吧！”

    到了卧佛寺燕兆林像是对寺内的情况很熟悉用泰语熟络地和寺内的僧人亲切交谈，并让我在大佛前等着他，他亲自去请佛恩大师出来。我站在最大的卧佛身前一边等着燕兆林回来一边翻看着用英、汉、泰、韩等语言印刷的关于卧佛寺的旅游资料。

    卧佛寺位于大皇宫隔壁又称菩提寺，卧佛寺是全曼谷最古老的庙，也是全泰国最大的庙宇，拥有泰国最大的卧佛和最多的佛像和佛塔。卧佛寺内的卧佛全长46米，足掌长度5米多，宽1.5米，两脚掌相叠，各装饰有珍珠母贝壳镶嵌而成的108个吉祥图案。在卧佛寺内共有99座大小佛塔，高7米的佛塔就有71座，有"塔林"之称；还有高41米的大型摩诃佛塔4座。在卧佛寺大殿走廊的柱子上、墙壁上及各佛殿、排亭中都刻有很多碑文。碑文在三世王时刻成，其内容有建筑、历史、佛史、医药、格言、文学、地理、风俗习惯等，被称为"泰国的第一所大学"。

    时候不大燕兆林和一黄袍僧人走了过来，乍一看这黄袍僧人我险些笑出声来，我是不是进入了游戏世界？这僧人无论从长相和身材都酷似《街头霸王》中的达尔西（DHALSIM）整个人瘦的皮包骨，只有双目透射出慑人的精光。

    经过燕兆林的介绍我知道这位干瘦的僧人就是佛恩大师。佛恩大师不会汉语燕兆林义不容辞充当了临时的翻译。可能是燕兆林已经跟佛恩大师诉说了我的遭遇，佛恩大师用他那圆鼓溜溜仿佛闪烁着幽灵鬼火的眼睛上上下下仔细地打量了我一番，略显失望地跟燕兆林用泰语交谈了几句。燕兆林走过来对我说道：“佛恩大师没有发现你灵魂的特殊之处，他想看一下你的空间能力。”

    一个念头三个人一起进入了我的空间小屋，饶是佛恩大师这样一个有道高僧面对着浩瀚无垠的广阔空间也震惊得久久说不出话来，燕兆林一反常态象小孩子一样做着各种稀奇古怪的动作体味失重空间带给他的新奇感。好一会儿我才把二人从空间小屋带出来，佛恩大师对燕兆林说了几句泰语，燕兆林听后面有难色地对我说道：“佛恩大师帮不了你，你展现的能力实在太强大了甚至超过了一些普通的神，你的际遇应该是主神安排的，佛恩大师不敢有违主神的旨意。”

    听到燕兆林转述佛恩大师的话，我的头脑中忽然灵光一闪，似乎捕捉到了一样东西。神秘的空间能力、超人般的身体潜力、仿佛一只神的巨手推动着我的命运车轮向前滚动，这只手臂的主人是个强悍到连四面佛—大梵天王都要忌惮的人物，更何况一个小小的僧人佛恩大师了。

    好像听四面佛说他不愿意得罪一个名叫莱曼的家伙，莫非操纵我命运的这个神秘人物叫莱曼？天下没有免费的午餐，这个莱曼把我推向神坛一定有什么企图，或者说是阴谋。哎！管他是天上掉下的馅饼也好，阴谋也罢，我一个小小的人类如何能斗得过这些强大的神，三年前救人身死没有魂飞魄散而是带着前世的记忆附体重生享受了另外一种迥然不同的人生已经是赚了，也没什么可怕的，但不管怎么样成神之前我一定想办法和张蕾的灵魂分离。

    “佛恩大师听说寺内有一尊塔名曰生命之塔，能够帮我进行灵魂分离不知可否借我一用，用毕即刻归还。”燕兆林把我的话翻译给了佛恩大师。佛恩大师闻言先是一愣接着要他露出惋惜的神色，用泰语和燕兆林说了好半天。

    燕兆林转头道：“生命之塔是寺内的重宝，可是在半个多世纪前的战乱中失窃，后来寺内的僧人在缅甸云游时发现了生命之塔并设法用重金购回可是塔基和塔珠已经不见了，后经多方寻找仍不得其踪迹，大师很奇怪你一个中国人怎么知道寺内有生命之塔，还有这生命之塔对灵魂的作用。”

    “四面佛告诉我的呀！”我毫不隐瞒。

    “原来四面佛显灵是为了你！”燕兆林恍然大悟并把今早四面佛显灵的情景向佛恩大师描述了一遍。佛恩大师闻听更是双目精光暴射让燕兆林转达了一句：“请稍等。”就转身向禅院走去。时候不大佛恩大师双手捧着一个一尺长半尺宽半尺厚的长方体状的紫色木匣子走了进来，当着我的面打开木匣，木匣里是用金黄色绸布包裹的物件。

    佛恩大师从木匣中取出该物件揭开包裹在外面的金黄绸布，显露出来的是一尊长一尺的黑色六棱塔，塔的根部有两寸粗，细端如儿臂。整个塔身是由一块单独的材料制成，内部中空。黑色的塔身表面看起来似有一层云雾在其内部缓缓流动，触手冰凉让人心神宁静，正是这种冰凉的感觉让我想起了在香港偶然得到的黑玉石。一个念头那块替我抵挡了托尼致命一击的黑玉石出现在我的手里，诡异的事情出现了，黑玉石挣脱了我的手飞了出去与那塔身牢牢地结合在一起，再也不能分开。

    佛恩大师眼睁睁地看着刚才发生的一切好半天才缓过神来，逐把黑玉塔重新包好放入木匣中，双手恭敬地捧着要交给我口中叽里咕噜说了一堆泰语，燕兆林在一旁翻译道：“大师说你与此塔有缘，这都是佛祖的意思，他让你带着这塔去寻找塔珠，因为塔身于塔基重新契合，所以在几十公里以内你能感觉到塔珠的存身之处，佛恩大师是想让你帮忙重组生命之塔。”

    没想到自己的事情还没有解决又惹来了这么一个大麻烦，不帮忙还不行，因为自己要用到这个东西。勉为其难地接过了木匣子我苦笑道：“佛恩大师就不怕我挟带私逃吗？”燕兆林转译佛恩大师的话道：“以你的能力就是把这尊巨大的卧佛搬走都无人能挡住，岂会在意一个小小的宝塔。”这佛恩大师说话倒是直白得很，不过他太高看我了，莫说是这尊巨大的卧佛了，恐怕就是卧佛的那双重达几十上百吨的胖脚丫子若想放入空间小屋都有很大难度。

    业余写手于专业写手有着本质的不同，除了写书还要为生计而奔波，没有稳定的工作，这几日非常的累更新有点力不从心，希望支持我的朋友们原谅，就是人太监了本书绝也绝不会太监，这一点请大家相信我。

正文 第五十四章 抢劫银行（上）

    燕兆林来一次曼谷不容易，决定逗留一段时日再走，我因记挂着家里准备当天就回国。因为没有直飞H市的飞机我只好买了曼谷—北京的飞机票，燕兆林帮了我这么大的忙，空间里剩下的二十万泰铢我毫不保留地都送给了他，燕兆林也毫不客气地就收下了。回国的飞机上我心情很沉闷，一点线索都没有，这样子去寻找塔珠不亚于大海捞针，自己的私事又不好动用龙组的人力资源，看来要想灵魂分离还要有很长的一段路要走。

    刚下飞机就接到鲁德志用通讯器材急急打来的电话：“张蕾，不管你现在身在何处有何要紧事都必须马上放下，去美国新泽西州的纽瓦克，那里的情况很复杂，已经有四位组员失去了联系。你到了美国后用美国的本地手机拨打9737106285这个号码，联系负责这次行动的严峰，他会告诉你详细情况。”

    事关重大必须即刻启程，我急急忙忙跑向候机大厅查询飞往纽瓦克的班机，可遗憾的是没有直达航班，只能选择距离纽瓦克最近的纽约，该航班次的飞机四个小时后就起飞。四个小时的时间要办护照签证那简直是开玩笑，就算有龙组的人帮忙也来不及，那就坐一次免费的飞机吧。四个小时后乘客开始登机，我来到候机大厅的卫生间，灵魂出窍后把肉身放进了空间小屋内，灵魂飘飞到即将起飞的客机内。哎！佛恩大师还说我比普通的神都厉害，有听说过神出行还要坐飞机的吗？

    经历了十三个小时的飞行，飞机平稳地降落在肯尼迪国际机场，找个无人的角落显出身形掏出通讯器材准备再联系一次鲁德志，却发现通讯器已经失去了所有信号，原来此通讯器是通过中国的军用卫星传递信息，到了这里自然形同废物，怪不得鲁德志让我用美国的本地手机联系严峰，把通讯器扔进了空间小屋，又从空间小屋内拿出生命之塔的塔身，感应一下周围方圆几十公里以内是否有塔珠，虽然有的可能性微乎其微可我还是不愿意错过每一次几会，毕竟这是全球最大的都市。

    用灵魂飘飞的形式我携带着生命之塔的塔身在纽约城上空纵横飞了几个来回，没有感应到塔珠的存在，虽然结果已经预料到但内心还有一丝失落，收回生命之塔到空间小屋，我盘坐在帝国大厦的楼顶，思考下一步计划。应该先买个手机，可是我的空间小屋里只有人民币现金没有美元，当前第一任务是找家银行兑换一些美元回来。（与泰国不一样，在美国用人民币兑换美元不那么方便，只有中国银行、机场等少数地方能够兑换，不过这些是我后来才知道的。）

    从大厦顶上飞下来，找个僻静无人的角落显出身形，我开始寻找银行。接连找了三家小银行（类似国内的储蓄所）可人家不受理兑换外币的业务。时近正午我肚子早就饿得咕咕叫了，空间小屋里的零食早就吃没了，飞机上十三个小时未进一粒食物没觉得饿，现在倒是饿得心慌意乱了。街角的那家大一点的银行要是再不给我兑换美元：“嘿嘿！美利坚合众国啊，就别怪我不客气了，我一定要好好打劫你一回。”我摸着瘪瘪的肚子恶狠狠地骂到。

    推开银行的大门，我径直朝一号服务台走去用英语道：“小姐，我要兑换美元。”说着把兜子里的五万元人民币摆在了案台上。那位一号柜台的服务员是个三十多岁的白人女士。闻听我的话愣了半天没说一句话，她没听懂我的话？不可能啊！我的英语口语还是挺过关的，前面几个小银行的员工不是都听懂了吗？难道她耳朵有点背，于是我又大声地重复了刚才的话。一号柜台员厌恶地皱了一下眉头用美语道：“对不起，小姐，这里不受理人民币兑换业务。”虽然话是说的很客气，可是任谁都能看出来她眼中带有的鄙视。这不仅是人格的鄙视，此时此刻我还感觉她是在鄙视中国人，我真的有些愤怒了，内心中思量着如何教训她一顿。这时候一位黑人青年男子走了过来用美语说道：“要兑换人民币要到中国银行或者机场，我们这里不受理这些业务，美丽的东方女孩认识你我很高兴，再有半个小时的时间我们就午休了，我能有幸为你带路到中国银行去一趟吗？”

    黑人男子西装革履仪表非凡，他的话听起来让人感到很舒服，可是他眼珠子色迷迷地盯着我的前胸不肯离开让我一阵恶寒。我很欣赏美国人的直白，可我不能接受他的帮助。正要开口婉拒，银行的大门被打开，冲进来四个套头蒙面手持AK－47的壮汉，其中三个人站立有利位置，另外一人身材很高用枪对准黑人男子的下巴喝道：“打劫！你们不要轻举妄动，否则我可能一紧张就会扣动扳机。”“砰，啊！”一个正准备触动警铃的员工捂着正流着鲜血的手臂委顿在椅子上，高个子吹了一下冒着烟儿的消音器然后把手枪别在腰里，恶狠狠地骂道“我说过不要轻举妄动，我们要的是钱不是人命，不要再考验我的忍耐力，快把钱装进这些布袋子里。”

    被枪抵住下巴的黑人男子也就是先前跟我搭讪的人，吓得额头沁出了细密的汗珠声嘶力竭地喊道：“听他们的话把钱装进袋子里，要快，听见了吗，他妈的要快！”原来他是这个银行的负责人。高个子劫匪抬起脚想把我踹向那边蹲在地上瑟瑟发抖的几个顾客那边，嘴里吼道：“你，他妈的小婊子滚到那边去。”我焉能让他踹到一闪身躲开了。

    “咦！”高个子显然没想到我能躲开他的脚，拔出带有消音器的手枪指向我，这时候一个胖墩墩的银行保安趁另外三个劫匪把注意力移向我这边的一瞬间，跑过去按警铃可是他的动作不够快被反应过来的高个子一枪爆头，鲜血喷了一地，蹲在地上的顾客们吓得尖叫一声筛糠般地发抖，正在装钱的银行员工们手都不听使唤了哆嗦得要命，经过保安这一打岔，高个子忘记了来找我的麻烦，怒吼着催促银行的员工快点往袋子里装钱。

    这事若是发生在国内我不会任由事态发展下去，那个保安更不会身死，可是那个一号柜台员给了我极恶劣的印象，我不会为她们出头做英雄，看着已经装了大半袋子的钱我忽然想到了一个主意，就让这些劫匪们和银行的员工们背黑锅吧。一个念头那两个装满了袋子里的钞票都进了我的空间小屋，同时我又把空间里小贝看过的漫画图书放进了袋子里，他们正在装的那个袋子我没有动，谁也不会想到袋子里的钱会被调包。

    我假装害怕委顿在地上灵魂飘出身外，在这种情况下我可以控制风，没人注意到一丝劲风击打在警铃的按钮上，接着我迅速返魂体内，蹲在地上静候事态的发展。纽约的警察反映能力真不是盖地，也就五六分钟吧，大街上警笛嘶鸣而且声音越来越近，不一会门外响起激烈的枪声。“Fuck!警察怎么会来？”高个子咒骂了一句后用对讲机告诉外面的同伙：“告诉警察，我们手里有十三名人质，让他们十分钟内派一辆加满油的巴士车过来，要快否则每超过两分钟我们就会杀死一名人质扔出去。”

正文 第五十五章 抢劫银行（下）

    四名劫匪训练有素、反应敏捷，他们分站有利地形彼此都有照应。凭借我的速度在他们反应时间内顶多击毙两、三人，实在没有把握躲开最后一名劫匪手中的冲锋枪。用空间小屋的异能我可以不费吹灰之力俘虏他们，可是那样做警察在查找丢失的美钞时，会把注意力从劫匪的身上移开，导致我的栽赃计划破产，这不是我想得到的结果。

    美国人的办事效率真是高，不到八分钟一辆黄色的巴士车开到了银行的门口，车内除了一名司机再无其他乘客。我可真够笨的八分钟的时间愣是没想出一个既能制住劫匪又不破坏我的计划的好主意。高个子劫匪用皮鞋尖依次掀起蹲在地上的三名男顾客的头，那三名男顾客以为限定的时间到了巴士车没有到来，劫匪们要把他们杀了然后扔出去，吓得声泪俱下一个劲地哀求。“车子到了，你们三人每人背起一条袋子上车。”说着高个子劫匪还踹了一脚其中一个很胖的男顾客。

    听说只是让他们扛袋子，三个人如获新生不再伏在地上婆婆妈妈地哭诉，站起来走过去把袋子扛在肩上，动作很快生怕劫匪们临时改变了主意要了他们的命。办法还没有想出来劫匪们已经开始驱赶人质走出银行，就跟着他们走吧反正也没什么危险，大不了栽赃的计划失败而已，上车以后说不定能想出办法来。就这样包括我在内的九名人质在劫匪们的“保护”下上了巴士车，五十米外足有六七辆警车和十数名警察举着枪围在那里投鼠忌器不敢轻举妄动。

    高个子劫匪胆大心细让巴士车的司机下了车周身上下仔细搜了个遍确定没有携带枪支武器又让他坐回司机的位置。算上银行外面的两名劫匪，一共六名劫匪九名人质和一名巴士司机总共十六人都上了巴士车。高个子劫匪把头伸出车外对着那边的警察大声喊道：“最好不要让你们的车子跟在后面，否则我会很紧张的，我这个人有个毛病一紧张就会杀人。”

    “开车，九十号高速公路。”高个子劫匪扭头对着前边的巴士司机嚷道。马达轰鸣巴士车在城市繁忙的马路上穿行，连闯数个红灯。不明所以的交通警察企图用警车和巡逻的摩托设置路障进行拦截，可是都被巴士车连撞带压碾得支离破碎。巴士车的司机是一名有着丰富的与歹徒近身搏斗经验的优秀警察名叫迈克.克里斯。

    有智有勇的迈克乔装成巴士司机，准备适当的时机与外面的警察里应外合，制服歹徒解救人质，可是劫匪的狡猾和凶狠超过了他的预料，让他找不到一丝下手的机会，而且还被逼得让车子在马路上横冲直撞地行驶。劫匪们的注意力都集中在前方的路况和迈克的身上，没人注意到装着美钞的布袋子，一个念头第三个袋子里的美钞被我换成杂物，低头想了一下凡事不要做得太绝不是？又取出五沓美钞放回到袋子里，为什么要这么做呢？总不能叫人家白辛苦一趟吧，六个劫匪五沓美钞嘿嘿！

    二十多分钟后巴士车杀出一条“血路”冲上了九十号高速公路。高速公路上巴士行驶起来更加平稳，几名劫匪用枪对着迈克，这让迈克感到一阵气馁，我偶然发现空中有两架直升机跟在巴士的上方，因为只能看见直升机的腹部看不到任何标记，但我断定这一定是警方的直升机。不一会劫匪也发现了直升机跟在上方一边催促迈克快开，一边搜出一名人质身上的手机给纽约警察总局打电话用人质的生命安全威胁他们马上撤离这两架飞机。两个小时候巴士行驶到高速的尽头，进入州一级公路上继续行驶，至于那两架直升机早在劫匪们打完电话十五分钟后就消失不见了，也不知道是回去复命还是远远地吊在巴士车后面。迈克束手无策只能暗暗祈祷劫匪们到了目的地后会放这些人质们一条生路。

    也不知道巴士车还有多少燃油，这样下去也不是个办法，我渐渐地失去了耐性。伏在靠背上假装打盹，灵魂飘出体外到了巴士的车身下，抬眼看到油箱心中一乐，一股劲风比刀子还要锋利把油箱割开了一道足有三公分长的细口子，一股浓郁的汽油味扑面而来。我飘身返回车上继续装睡。也就二十多分钟吧，巴士的发动机熄火，高个子劫匪倒也没怀疑迈克做手脚，因为他一直盯着迈克的一举一动，责令一名劫匪和迈克下车去检查出了什么故障。

    很快地两人找到了故障所在，那个跟迈克一起下车的劫匪磕磕巴巴地说道：“头儿，可能是在城里混乱时那些汽车的残骸刮刮漏了油箱。”他倒是想象力挺丰富的。迈克可是觉得有些蹊跷，他是警察出身精通弹道学，要想在油箱上留下一道那样平滑的口子，撞击物的速度最少也得每秒一千米比子弹要快得多，然而普通的交通碰撞是不会有那么高的速度，虽然迈克满腹狐疑但他是不可能把这个疑点说给高个子劫匪听的。

    高个子劫匪脸罩寒霜吓得其余几个劫匪也心惊肉跳：“你是说所有的燃油都漏光了？”磕巴劫匪没有吭声点了点头。“Fuck,！”高个子劫匪一拳重重地击在了靠背椅上，把人质们吓得浑身都是一抖。我在一旁暗暗戒备，只要劫匪们露出一点残杀人质的举动我就会把他们囚禁我的空间小屋。高个子劫匪手一挥命令三名手下各扛一个袋子下了巴士，六个人一起下了路基朝密林跑去。我松了一口气，看着几个劫匪的身影：“祝你们逃亡顺利！”想象着他们打开钱袋子一瞬间的表情，我的嘴角微微向上翘起。

    “你在笑什么？”迈克回身问我。“难道死里逃生不值得开心吗？”我反问道，这家伙的观察力这么敏锐不能在他的面前栽跟斗。

    “可是我始终没看到你害怕的样子。”迈克继续闲聊道。

    “不知道中国人是大无畏的吗？”

    “哦，有个性的女孩，”迈克耸了耸肩不置可否地道。

    劫匪们都逃了，人质们如噩梦醒来相互拥抱庆贺，然后走下车子放松一下刚才紧张的心情。一号柜台员红着脸从我身边经过时我闻到一股异味，再一看她的裤腿湿了一大片，原来她吓尿裤子了，巴士在高速两个小时的狂奔，让她的膀胱蓄满了尿液鼓胀鼓胀的，最后被高个子劫匪的一声断喝吓得小便失禁。要是前世的时候我肯定会鄙视一号柜台员的，可是现在我能理解她，因为生理结构的不同女性控制小便的能力远远低于男性。记得是重生第一个月就是因为在有很强尿意的情况下咳嗽了一声，结果尿湿了半条裤子。小男孩们在河边游泳前总要比一比谁尿得最高、谁尿得最远谁就是当天的老大，哎！真怀念童年的美好时光。

    忽然想到一个严重问题，我现在身上任何身份证件都没有，是一个十足的偷渡者，呆会警察赶上来询问经过时注定会被发现而被遣送移民局的，哎，都是思虑不周啊！我现在要是偷偷离开，警察抓住劫匪发现美钞被调包肯定怀疑到我身上，我捉弄美国人的计划就会泡汤。想到这里我仰躺在草地上装作闭目养神，实际上灵魂已经飘出体外。朗朗晴空下百米外突然产生一股小型龙卷风，把在场的几名人质和连同我的肉身都卷到空中，在我的精准控制下龙卷风把几名人质卷到几十米的高空上飞行了数百米然后轻轻落下毫发无伤，我的肉身则被龙卷风卷着继续向远处飞去，迈克伸手敏捷一把抓住了我的手臂，我心道：“谢谢你的好意了。”可我焉能让你破坏我苦心经营的计划。猛烈的风硬是把我的手臂从迈克的手臂中抽出，为了增加效果我还一个劲地喊：“救我！不要丢下我！”已经落在地面的迈克看着我的肉身被风卷得越来越远消失在天际时，失望、惋惜的表情溢于言表。

    小乌鸦要到乡下，那里别说电脑了，就是市电都是去年才安上的，恐怕要十多天才能回来，郁闷啊！暂时不能更新了，乌鸦会在这十多天里调整好下一步思路的，谢谢各位朋友们的关注和支持。

正文 第五十六章 暴露行迹

    控制着龙卷风我飞行了十多公里感觉精神很疲累就把肉身收回空间小屋，解散了龙卷风精神压力登时减弱了九成，精神为之大振，就这样向北又飞行了一个多小时，看到了一个面积约几十平方公里的城市，看到路标我才知道这就是鲁德志所说的纽瓦克城。找了个无人的角落显出身形，前取出两沓美元作为零用钱，买了一部手机和GPS并申请注册了号码，给严峰拨了个电话。

    电话接通互相报了姓名，严峰对我能这么快就能来到纽瓦克感到很吃惊，询问了我所处的地理位置后让我在原地等他。一个小时后，一辆摩托车呼啸着飞驰到我身边，驾车者玩了个漂亮的漂移回旋后摩托车嘎然而止，来人用脚支住地面人没有下车，左手掀起头盔面罩问道：“我是严峰，请问你是？”“我叫张蕾。”虽然他戴着头盔我看不清整张面孔但是通过他矫健的身形和没有胡须的下颌我断定他顶多二十七八岁，个子不矮至少有一米八。

    “上车。”严峰话不多说眼睛向自己的身后瞄了一下，示意我坐在他身后。摩托车有个外号叫肉包铁，意即出了交通事故驾驶员首当其冲会受到严重伤害。还是在前世的时候有一回同学用摩托车载着我去上学，结果出了意外两人双双住进了医院，我摔断了胳膊那位同学差点见了阎王，所以对摩托车我一直不怎么感冒。“快点啊！”见我有些迟疑严峰又催促了一句。“就这车？”我实在不愿意坐摩托车。

    “我说张大小姐你就将就一下吧，咱们这是来执行任务的又不是来旅游。”严峰不咸不淡地咕哝了一句。没办法硬着头皮坐在摩托车的后座上，刻意和严峰保持一拳的距离，主要是怕我的前胸贴在他的后背上，毕竟他是血气方刚的青年男子那个样子很容易产生一些不良想法。虽然不可能有什么实质发生，但一切必须消灭在萌芽状态，要不然再出现一个欧阳逸文就麻烦了。

    “坐稳了！”严峰发动着车子挂上档松开离合器的同时猛地一加油门，摩托车前轮离地像一匹扬起前蹄的战马猛地向前冲去，我还没有来得及抓住把手身子猛地往后一仰，双臂反射性地向前伸抱住了严峰的腰，这一刹那我仿佛听见严峰得意的笑声。我恶寒地起了一身鸡皮疙瘩。“这就是你的泡妞伎俩吗？果然比我前世的时候强，可是我就是不跟你说话看你有什么办法。”我心道。这种情况越是跟他理论就越是着了他的道儿。果然严峰准备了一肚子准备对付和调侃我的话都落空了。见我没吱声大概严峰也觉得没趣，闷头驾驶他的摩托车。

    像是拿摩托车撒气，车子被严峰开得越来越快。突然前方的十字路口响起了警笛声，一辆棕红色的轿卡从十字路口转弯向我们这个方向开过来，警车紧随其后跟了上来用高音喇叭命令轿卡停下来接受检查，谁也没料到轿卡里的人简直就是个疯子，居然把身子探出车外用微型冲锋枪向后边的警车扫射。哒哒哒，子弹打在警车的前风挡玻璃上连点痕迹都没留下。“Fuck!竟然是防弹玻璃。”那人咒骂了一句把身子缩回车内，此时轿卡正好驶到我们斜对面相距不足二十米，警车依然穷追不舍。突然轿卡的车后撒出一片铁蒺藜，警车高速行驶中根本躲避不开，左前轮首先被刺破，失去控制的警察象脱缰的野马驶入逆行道向我们冲来。严峰紧拧油门摩托车像一头敏捷的猎豹擦着警车的边险之又险地躲了过去。

    刚刚躲过去失控的警车迎面又驶过来一辆中型货车，原来紧跟在警车后面的中型货车为了躲避撒在地上的铁蒺藜在来不及刹车的情况下竟然驶进了逆行道。摩托车的速度依然很高而前进的道路已尽数被对面的货车封死躲无可躲，如果这时候严峰紧急踩下刹车踏板，在他身后的我肯定因惯性被甩向车前方，撞倒对面的货车上性命不保。可是若不紧急刹车的话摩托车注定要撞上货车白白多搭上严峰的性命。驾车技术娴熟的严峰肯定明白这一点，他犹豫了一下没有采取急刹车的策略，而是轻点了几下刹车踏板，但是摩托车速度只是减慢了两成依然死命地向货车撞去。

    货车的驾驶员闭上眼睛不忍目睹即将发生的惨剧，没有听到想象中的碰撞声，货车的驾驶员睁开眼睛一看，一位身着T恤的漂亮东方女孩站在货车的前保险杠上正对他怒目而视。摩托车和那个戴着头盔的驾车人不见了踪影。瘪胎的警车此时已经停在了逆行道上刚好挡住了货车的去路。货车驾驶员反射性地踩了一脚刹车爆出一声刺耳的刹车声，货车是停下来了可还是把已经停下来的警车尾部撞了个坑，此时东方女孩已经跳到货车的机器盖子上，清晰地看到驾驶员的面部表情原来他还是个驾车新手。

    在摩托车和货车即将相撞的一瞬间我把严峰和摩托车同时收进了空间小屋，我进入空间小屋所需时间相对较长，在收入严峰和摩托车后自己已经来不及进入空间小屋，于是暴起全身的力量跳到货车的保险杠上并化解了货车带给我的冲击。这个愚蠢的驾驶员要是刚才减减速就不会把我逼得这么狼狈，我真想把他从车上拽下来狠揍一顿。货车碰撞了警车后我发现货车驾驶员竟然是个驾车新手，满肚子的怒气化为乌有，从货车上跳下来向旁边的人行道上跑去。此时警察已经从抛锚的警车中走出来，用步话机通知同僚在下一站围追堵截那辆轿卡。没有抓到匪徒令警察们郁闷不已，就拿货车司机撒气，可怜的货车司机躲过了我对他的教训却躲不过接踵而来的罚款，他向谁喊冤去。可怜的家伙一直都是晕乎乎的他实在想不明白摩托车怎么就不翼而飞了呢？还有那个东方美少女是从哪里来的？我不知道的是整个事件过程都被街边的交通监控器忠实地记录下来。

    警长刘易斯一遍又一遍地翻看着整理好的监控录像，尽管他已经把播放帧数和分辨率调到最高，播放速度调到最低可还是没有看出那辆摩托车怎么就突然不见了，唯一的收获就是那漂亮的东方少女就是坐在摩托车后面的人。

    根据货车当时的速度刘易斯判断那东方少女的能力已经超出人类极限。基于这两点刘易斯觉得该事件很蹊跷不能用常理解释就把此事上报给了美国警察总局。

    毕竟是警察总局人力资源相当丰厚，异能专家们仔细地看过传过来的监控录像，一致认为张蕾和严峰都是异能者，而且十有八九是中国派来的。他们担心两个异能者会危害美国的国家安全并把严峰定为主要危险人物张蕾定为次要危险人物。虽然张蕾的表现令他们乍舌但尚在可接受的范围要不怎么能叫异能者呢，可是严峰就不同了，能够凭空消失这一能力超乎了这些异能者的想象。自然而然地受到了重点“照顾”。然而严峰当时是戴着头盔的根本看不到他的相貌，这让美国的异能者们恼火不已，于是张蕾的照片被传到美国各地总局，伴随的还有严密监视张蕾行踪必要时予以击毙的最高命令。并且还专门组建了一个几十人的临时行动小组前往纽瓦克对付严峰和张蕾

    不知道美国佬怎么就那么敌视和恐惧中国人。要知道中国人，韩国人和日本人外貌都很像仅从外表是分辨不出来的，他们凭什么就猜出张蕾他们是中国人。

    真是不好意思让各位久等了，乡下这几天阴雨连绵耽误了农活，所以延误了时间再一次说声抱歉。关注本书的朋友请放心收藏，小乌鸦承诺本书绝不会太监，只是限于工作压力更新太慢，性急的朋友不妨放到架上等养肥了再杀。

正文 第五十七章 戏弄 教训（上）

    沿着人行道我一路小跑，刚才情况紧急在大庭广众之下把严峰和摩托车收进了空间小屋不知道会造成什么样的影响。希望美国人不要过分敏感。二十多分钟后我找到一个无人的胡同，一个念头我也进入空间小屋，空间小屋内的时间又恢复流动，严峰的眼睛直勾勾地盯着悬浮着的悍马车，口水都快要溢出嘴角。

    “嗨，看什么呢？”我笑呵呵地问了一句。“这就是你的异能空间吗？真神奇！这辆车是你的吧，怎么不早拿出来。”说着挣扎着要靠近悍马仔细看一看、摸一摸，可是努力了好半天还是悬浮在原来的位置。刚才发生交通意外时严峰没有为了保全自己的生命而急刹车让我有些感动。看他的样子似乎很喜欢那辆车听他话的意思他有美国驾照，不如这车就送给他做个人情，反正这车对我也是个鸡肋般的存在。

    “严大哥你的异能是什么？”我对这个家伙产生了一些兴趣。（各位不要想歪了我说的兴趣其实是英雄见英雄惺惺相惜的意思，尽管我还算不上英雄。呵呵！）严峰不好意思地挠挠后脑勺说：“我哪有什么异能只是会一些中国功夫罢了。”能进入中国龙组肯定不是普通人。见我有些不信严峰又补充道：“我出身古武术世家，自幼就开始修习内家功法，十二岁时内外兼修练得一身钢筋铁骨，十九岁时打通任督二脉进入先天境界，我现在是先天三级武者。据我爷爷说达到先天七级就算筑基完成，寿命也会增加到一百五十岁左右。我爷爷今年七十有二了才先天五级，在他有生之年完成筑基的希望很渺茫不过他很看好我，说我是除了创造家传功法的那位祖先外第一个能在二十七岁之前达到先天三级的人，有希望能在五十岁之前完成筑基进入化气阶段。”说这些话的时候严峰的表情连变了好几次，既有为他爷爷不能完成筑基而惋惜又有对自己能进入化气阶段而自豪。

    我不懂他说的化气是什么意思逐问道：“你练得功法最高境界是什么？”“渡劫飞升、羽化成仙。”严峰满腹豪情地说道。真的有仙人？不过仔细一想四面佛都能显灵，那么得道成仙也不是不可能的。“我们严家在魏晋南北朝时期出现了一个武学奇才叫严成十五岁就成为先天高手，他天资聪颖以武入道一直修炼到破丹成婴并著书流于后世，为了增加修为他踏遍大江南北寻求突破瓶颈的契机，在他三百二十岁的时候东渡扶桑就再也没有回来，我现在修炼的就是他留下来的功法，遗憾的是这套功法不完善，元婴期以后该如何修炼根本就没有提及，也就是说就算我历尽千难万险修炼到元婴期由于没有功法可循以后的修仙道路迷雾重重，就怕到头来竹篮打水一场空。”

    “其实我觉得你现在这样挺好啊！为民族、为国家甚至为全人类贡献自己的力量，不要太计较成败得失任何正道的修练功法不都是要强调心境上的修炼吗？过于执着反而对修炼不利。”一席话听得严峰连连点头称是，我也装了一会大哥大哦，不，是大姐大。可是我发现一个问题，在听我话的同时严峰这家伙的眼睛总是贼溜溜地往我胸前的两个突起上瞄，让我感觉仿佛有几百根钢针在戳我的后脊梁骨，偏偏这家伙是我今后一段时间内的搭档不能和他撕破脸皮。“严峰你听着，我对男人不感兴趣。”因为心中懊恼我连严大哥这样的称呼也省略了。

    严峰闻听先是一愣接着哈哈大笑“现在的女孩整天都想些什么啊！黄嘴丫子还没褪净呢居然叫喊‘我对男人不感兴趣’真是笑死我了。”我感觉脸上火烧火燎的站在那里无言以对，幸亏这里是我的空间小屋没人能够听得着、看得见，要不然真的要寻找哪里的土地有裂缝了。严峰看着我尴尬羞臊地站在那里，痴呆了好半天才说道：“模样真俊就是太嫩，养几年再动手不迟。”说完嘻嘻鬼笑起来。

    大灰狼的尾巴终于露了出来，“我再说一遍，我对男人不感兴趣。”我几乎是歇斯底里地吼道。谁知严峰依旧是嬉笑不语这让我更加抓狂。我被他气得昏了头不顾一切的把我救人身死、附体重生的事情说了出来，过后想一想有些后悔我跟他较什么真，若是真犯着我了教训他一顿便是，这是何苦来哉！

    谁知听了我的故事也不知道他信是不信，这家伙更加笑不可支：“啊！我真羡慕你，男人的滋味你尝过了，这辈子又作了女人而且还是漂亮女人应当尽情享受才是，做男人好还是做女人好你最有发言权。”“我前世的时候可是名副其实的处男！”可是这话只能在心里呐喊此时此刻我是说不出口的。严峰倒是不再说什么了，只是时不时地掩口偷笑一下，这更让我如坐针毡。

    “听着，严峰你要是再笑的话信不信我把你打得满地找牙。”我咬牙切齿地冲着严峰吼道。“乖乖，你管得也太宽了吧，人家要笑你也不让，难不成你管天管地还管人拉屎放屁？再说了你也就在这里耍耍威风吧，要是出去的话，哼！”这家伙的话越来越粗俗不入耳，先前对他产生的一点好感现在已经荡然无存，听他的意思就是出了空间小屋不定谁把谁打得哭爹喊娘、满地找牙呢。看着这家伙越来越嚣张的样子我觉得很有必要教训他一顿。

    几次瞬移来到纽瓦克城北的荒郊地带距离原来的位置足有十几公里，这期间严峰始终悬浮在那里，对于他来讲时间过去了还不到零点一秒。“请吧！让你知道知道我的厉害。”我挑衅地朝严峰勾了勾食指。“哪里去？外面车水马龙你不怕惊世骇俗吗？”

    “出去你就知道了。”说完一个念头我和严峰都离开了空间小屋来到野外。严峰晃了晃头说道：“怪不得你能这么快就来到美国，你的空间能力太厉害了。”外界的空间变换让严峰很是不适应。“放马过来吧！”对于这个痞气十足的新搭档我决定狠狠刹一下他的威风，不然以后的工作肯定不好干。严峰叹了口气道：“我还是直接认输吧，不然你一恼用空间能力把握扔到大西洋喂鲨鱼我找谁喊冤去。”

    “既然怕我把你丢去喂鲨鱼为何刚才还出言不逊，就算不用空间异能我也照样把揍得连你妈都认不出你来。”“那我可就动手了。”严峰等的就是我这句话，见我露出此言唯恐有变立马拉开架势准备开打。其实我不是没有看出他用话激我，只是很长一段时间没有打架了手痒得很，重要的是我想看看先天三级武者到底有多厉害。

正文 第五十八章 戏弄 教训（下）

    严峰模仿着黄飞鸿的起手式拉开架势示意我可以进攻了，我也不和他客套使出八成速度身体由极静变成极动，身后拖出半米多长的残影来到严峰的身旁。啪的一声脆响过后我又退回到原地，严峰捂着印有掌纹的脸颊满脸的不相信。他只是看到我的身形一闪，接着脸颊就遭到打击，在他刚刚意识到自己已经挨揍了的时候，我已经退回到原位正笑嘻嘻地看着他。

    两人之间的距离至少有五米，从发起攻击到收式归位整个过程耗时不到零点五秒，这是什么速度？太可怕了，在零点二秒时间内物体由静止开始移动了五米的距离，严峰中学时代是个物理高材生，很快地就心算出我的加速度已经达到了5G既重力加速度的五倍，这已经超出了人类的极限，最优秀的方程式赛车手能够承受的最大加速度为4G，然而更加可怕的是这样大的加速度是由我自身机能产生的而不是凭借机器设备，严峰的脸上露出凝重的表情。

    我又一次冲了上去，这一次的目标是另一侧的脸颊而且速度提升至九成，身后拖出近一米长的残影，严峰只是感觉到眼前一花凝神细看我还站在原地转瞬他意识到自己的另一侧脸又挨了一个耳光，我的加速度已经接近7G这让严峰感到恐惧，不知道我是否还能让身体移动得更快。有句俗话说得好打人别打脸、骂人别揭短，两个耳光他一个都没能躲过去，这可是让他恼羞成怒。严峰咬牙切齿地摆了两个古怪的姿势，整个脸红得像一帕红布，衣衫无风自动头发上有白气冒出，只见他沉腰扎马赤红色的双掌向我徐徐推来。第二次左手抽在严峰的脸颊上我感觉那不是一尊肉体而是一根铁柱子，抽打在上面让我痛彻心扉，幸亏我没有使真劲否则我的手掌非骨折不可。

    抬头看见严峰的古怪姿势，紧接着一股强烈的劲风扑面而来令我的呼吸不由为之一窒。“不好！”我以我所能达到的最快速度跳离原地，呼呼掌风夹带着石头、沙粒从我脚下呼啸而过，我刚才站的地方草皮连根掀起连带着下面小如牛眼的石块都被强烈的冲击波，推向远方。“乖乖，这难道是九指神丐的降龙十八掌，怎么这般厉害？”

    严峰接二连三地打出几掌都被我躲了过去，在这期间我又凑过身去打了他几拳踹了他一脚但换来的是自己手麻脚痛。严峰也不好受那个威力奇大的掌法看样子很消耗他的真气，才那么四五掌就已经让他面色苍白真气不继了。他的那些招式在我的眼睛里比乌龟爬都要慢许多对我来说根本没有任何威胁，而我对他的这个超级乌龟壳也暂时想不出什么办法来对付。

    “认输吧！我揍了你十多下而你的拳脚连碰都没碰过我一下，按照技击比赛的规则你已经输了。”“谢谢你给我挠痒痒，这里又不是比赛我怎么会认输呢！”这时候的严峰已经看出我只不过是身体移动速度高而已并没有武修者的真气更谈不上修真者的真元了，我的拳脚的杀伤力只不过是普通人的几倍，对于有真元护体的他来说打在身上纯属挠痒痒，因此才这么肆无忌惮地说。

    “好，这可是你说的待会儿别后悔就行。”见他死不肯认输服软我决定用我的控风异能教训他一顿。凝神让灵魂飞出体外，然后再把肉身收回到我的空间小屋。严峰看到我突然消失以为我要用空间能力对付他，先放出话来说道：“你要是用你的空间能力就是打死我我也不服。”“你放心我保证不用空间能力就是。”严峰闻言环视四周却不见我的踪影不禁心里有些发毛。一股微型龙卷风在一公里外突然产生并快速向严峰移动，在移动的过程中规模不断变大，风速不断提高在距离严峰还有几十米地方腰部直径已经超过十米足有六十米高并发出龙吟一样的鸣叫声。其实我可以用更简单的风刃，只是担心严峰没有能力格挡而受伤所以才选择了龙卷风。再看严峰他已经吓得俊脸变了颜色跳起来就跑，龙卷风在我的精准控制下焉能让严峰逃脱，严峰左躲右闪还没有跑出十米就被龙卷风卷到空中。

    “服不服？”我大声问道。

    “不服！”身陷在风暴里的严峰回答得倒是挺干脆。

    我加大了风速可是严峰还在旋风里高叫着不服，估计是考虑到我不敢伤害他的性命所以严峰风暴里叫嚣着甚至还唱起了军旅歌曲故意气我。“看来我不给你点颜色瞧瞧还真是不行了。”一个念头地上原来存放的一些已经有点风化的大小如成人拳头的石头被卷入进龙卷风中，立刻龙卷风的旋涡中传出来噼里啪啦击打声和哎呦妈呀的嚎叫声，一分钟还不到风暴里面就传出来求饶声。“风声太大我听不清你说什么，麻烦你大声点。”我故意拖延时间增加严峰享受痛苦的时间。

    “张女侠，我认输、认输！”严峰声嘶力竭地喊道。

    “什么？你大声一点我还是听不清。”我依旧装作听不清。

    “张大哥，小弟知错了，就放过小弟一马吧。”说话的声音越来越虚弱。风里面很危险我也怕会闹出人命，连忙降低风速龙卷风在我的控制下越来越弱，严峰从空中缓慢降落下来，在距离地面还有两米高的地方我忽然撤去旋风对严峰身体的依托，扑通一声严峰被摔得“哏”的一声捂着胸部直翻白眼。此时的严峰可以用惨不忍睹来形容，虽然身体没有一处流血但青紫的眼眶很容易让人联想到国宝熊猫，浑身上下只剩下一件破损不堪的小碎花内裤，就连彰显男性雄伟的器官都不耐寂寞地从中探出头来。

    “接着，这个给你。”看着浑身青一块、紫一块狼狈不堪的严峰，我从空间小屋里取出一套衣服扔给他说道，说完转过身去等待严峰换衣服。“喂！你不是说你前世是男人吗？而且你对男人不感兴趣，为什么不敢看我换衣服？”真是个记吃不记打的公猪，看来我刚才对他的教训还是轻了。我转过身来面对着严峰说道：“你换吧我看着呢，我倒是要看看你的家什比不比我前世的时候大。”严峰哪里料到我竟然如此“生猛”一时间不知怎么办好了。

正文 第五十九章

    过了一小会儿严峰赔笑道：“开个玩笑而已何必当真，你转过身去我这就换衣服了。”“你换你的我看我的，难不成你还怕我吃了你的家事什不成？”严峰摇头苦笑喃喃自语道：“没想到常年打雁今天被雁啄了眼。”我也没吭声任由他胡说八道。就这样我是眼睁睁地看着他褪去残破的内裤，他的家什和我前世男人时候的家什大小差不多，只不过我那个是从未沾过荤腥的宝刀而已，想到这些不由得产生一缕伤感。

    “哇！这衣服能穿吗？”严峰的叫声打断了我的思绪，我抬头一看差点笑出声来，只见严峰下身穿着吊腿裤子，上身穿着一伸腰就能露出肚脐的T恤衫站在那里左瞧瞧右看看。严峰虽然有一米八高但比较清瘦倒也能勉强穿上我的衣服和裤子，只是这长短嘛就不用多说了。

    “还有没有别的衣服？”严峰苦着脸问道。“有，不过剩下的除了裙子以外都比这艳丽就属你身上这套最中性一些，你要换一套吗？”这倒不是我搪塞严峰，在纽约的小储蓄所我用旧书和漫画册偷梁换柱换回了美钞，由于时间仓促当时就把空间里的衣服杂物一股脑儿塞进装美钞的口袋根本没来得及细看和整理。“嘿！严峰我发现你真有当人妖的潜力，你看你脸上无须、细皮嫩肉、面容清秀，若是略施粉黛再配上大一点的罩杯，送到泰国去绝对能成为大腕和款爷。”严峰什么都没说脸皱的比瘪了的猪尿泡还难看。

    “失去联系的四位组员还是一点线索都没有吗？”我不再挖苦严峰忽然转开话题问道。唯恐我继续戏弄他，严峰连忙接话道：“他们昨天夜里都回来了，三个轻伤一个重伤，经过小秦的治疗都已经好了现在正躺在我临时租的公寓里休息，他们带回来一个重大秘密，这里不是说话的地方回去后再详谈。”

    “你的驾照带在身上吗？”

    严峰先是点头然后又摇头道：“不知道被你的风吹落到哪里。”

    “肯定就在这附近你好好找一找，找到了我那辆悍马车就送给你了。”

    “此话当真，你不骗我？”严峰闻听眼睛一亮说道。

    “只是一辆车而已我还犯不上因为它言而无信放空炮。”我这边还未等说完那边严峰已经摸索着展开地毯式搜索，二十分钟后严峰手捧着自己的手机和驾照欢呼雀跃向我来领车。

    一个念头悍马出现在严峰的面前，车门没锁严峰亟不可待地开门进入车里，车钥匙还在钥匙孔里插着，严峰冲我喊了一声：“快上来！咱们这就回公寓。”喊完严峰发动着车子爱不释手地抚摸着方向盘喃喃道：“人比人得死，货比货得扔，你看人家拥有那么多异能还不算这百十多万的车说送人就送人连眉头都不皱一下。”

    “别说那么多没营养的废话了，这车又不是我买的，是我抢月神集团成员的，有本事你去抢一个来，今天本人心情好就送给你了。”说着打开副驾驶的车门上了车。严峰心道：“好嘛，打一巴掌给一个甜枣吃，这丫头脾气怎么恁地古怪喜怒无常，看来以后还是少惹她为妙。”车子已经开了起来，几分钟后就上了环城高速。因为严峰是被我用空间异能扔到这里来的，所以此时的他已经失去了方位感，我从衣兜里掏出GPS丢给了他，车子一溜烟地驶向纽瓦克城。

    “张大哥，任务完成后你用空间能力帮我把这辆车捎回国内好吗？这是军用版悍马过海关的时候肯定要费很多周折，而且还要花上很多钱。”“那是当然，这个你不用操心包在我身上。”一声“张大哥”让我产生了久违了的亲切感，毫不犹豫地就答应了严峰的要求。“以后没旁人的时候你就这么称呼我吧，有其他人在时就叫我小张。”“是，一定、一定！”严峰嘴里答应着心里暗暗嘀咕果然够变态，大姑娘一个偏偏喜欢当大哥，八成是古惑仔的片子看得太多了吧。

    到了严峰租赁的公寓，刚刚泊好车子小宝儿就一蹦一跳地从公寓大楼里跑出来嚷道：“严峰你怎么搞的接到电话都快一夜了怎么才把张蕾姐接回来！”跟在小宝儿身后的正是秦雨馨。小宝儿一手拉住我另一只手抓住秦雨馨三人上楼去了，把严峰晾在了当场。

    公寓是在十九层，小宝儿按了一下电梯的按钮，在等待电梯到达的过程中我看了一眼身边的秦雨馨，发现她目不转睛地看着我的前胸，感觉到我的目光后秦雨馨连忙装作如无其事地说道：“饿了吧，上楼换好衣服咱们三个出去吃点饭。”综合她这次和前几次的表现我现在已经肯定她是个同性爱好者。

    这么一位美妙女郎居然是个同性恋者，这老天爷还真是照顾我的情绪，在今后身为女身的这段时间内我也不会寂寞了。想象着和眼前的美人同床共枕，把她的两点樱桃含在嘴里任意玩弄，她在我的肆意侵犯下娇喘连连，我的小腹竟然升起一团火热直冲脑门,我连忙摇摇头驱散脑子里迤逦画面，冷却了一下自己的大脑，不然说不定就要当着她俩的面儿喷鼻血出丑的。“你在想什么,怎么不回答我的话?”秦雨馨看着满脸通红的我问道。“哦！真是有点饿了，自从上了飞机我已经一天一夜没有吃东西了，我在想待会出去吃点什么好呢。”我急忙找了个借口回答道，但脑子里所想的仍是如何品尝那两粒樱桃，但却不是把她们咬碎吃进肚里。

    严峰租的公寓有两个很大的套间，每一间都有六十多平方米。秦雨馨指了指其中一个套间说道：“昨天回来的四个组员还在里面休息，先不打扰他们了让他们尽情地睡吧。”说完就去洗手间换衣服了，因为有小宝儿这个超级电灯泡的存在我失去了近距离欣赏美女换衣服的宝贵机会。

    在美国大型的酒店很难找到，快餐店却多得很。我们一行三人选了一家临街的餐饮店，店内整洁干净，店主是位一脸络腮胡须笑容亲切的大叔。我们三个东方美女刚一进店立时吸引了所有顾客的眼球。小宝儿拿起菜单很熟练地点了三明治、热狗、和果汁一式三份，末了又添了一份牛排。快餐店速度就是快，还不到三分钟我们要的食物都送了上来。

    已经一天一夜没吃东西了，又和严峰打了一仗，现在真是饿得前胸贴后背了，也不顾淑女形象我的那份热狗和三明治不到五分钟就被消灭光了。秦雨馨和小宝儿两人都用异样的眼神看着我，她们手里的三明治才吃掉一半多一点，果汁也才啜了不到半杯。两人不约而同地把属于自己的那份还没动过的热狗推给了我，我也不和她俩客气三下五除二地消灭了那两份热狗。

    秦雨馨吃惊地看着我都忘记了往自己嘴里送食物，小宝儿索性把那份牛排也推给了我。说实话此时的我也就半饱而已，但那份牛排隐约还能看见上面红色的肉丝估计顶多也就六七分熟，实在是没勇气下口，况且我不想让秦雨馨和小宝儿把我看成饭桶。我摆了摆手示意自己已经吃饱然后端起桌上我那杯一口未动的果汁一口气喝干了，我的吃相早就引起周围食客们的注意，他们看见偌大的一杯果汁被我一饮而尽都冲我竖起了大拇指。“张蕾姐你真厉害！吃得这么开心又不用担心身体发胖，小宝儿真的很羡慕你。”小宝儿满眼星星地说道，秦雨馨皱了皱眉头什么都没说。

正文 第六十章 商议

    一顿饭花了二十多美元，当然是我掏的腰包，剩下的牛排由小宝儿用纸包好后随身带走，这一点都不丢人，恰恰相反若是剩下的食物扔在那里不拿回去反而会遭到人们的鄙视，，这一点咱们中国人得向美国人学习学习。就在我们三人走出快餐店时，一个美国人也紧跟着走了出来并远远地吊在我们身后，因为街上很喧闹我没有发现这个跟踪者的存在。

    “这个中国女孩到美国来干什么？莫非她和昨天跑掉的四个中国人有什么联系，也许那四个中国人就是在她的帮助下逃出去的。”吊在我们身后的美国人正是参与抓捕小贝行动的道格，此刻他已经认出我来，道格善于追踪更善于隐匿，他是知道我的厉害的，唯恐被我发现所以远远地跟在我们后面。

    回到公寓的时候那四位受伤的组员都已经醒来正在会客厅和严峰商讨着什么，看见我们三人回来严峰连忙起身为我们做了一番介绍：宋平，阳光帅气二十四岁，先天二级武者善于轻功人有急智，超能力：过目不忘，缺点：贪花好色，这一点是我后来才知道的。郭长军：年龄二十八岁身材魁梧，有一米九高一百公斤的体重站在那里恍若一尊铁塔，先天四级武者，钢针一样的络腮胡须让人第一眼看来就想起了刘备的结拜兄弟张翼德，跟张飞相似此人亦是个粗中有细的家伙，此次行动中专门保护其他三人的安全，超能力：先天四级武者的金钟罩肉身可以抵抗弹速小于六百米每秒的枪械。李义：年龄二十三岁，身材消瘦不会武功，电脑奇才，超能力：拥有堪比警犬一样灵敏的嗅觉。郑达：年龄二十一岁，身材矮小肤色黝黑有个与他外貌很相配的绰号——耗子，和李义的感情胜似亲兄弟，武功平平还未进入先天，超能力：神奇土遁。

    “我叫张蕾目前刚刚高中毕业，武技平平有点空间能力和各位相比应属后学晚辈，以后的行动中还望众位多多提携指点，多多关照。”严峰心道：“你那要叫武技平平别人就不用活了。”寒暄客套完毕众人纷纷礼让落座。坐下后我发现宋平的那双眼睛不时地扫描着我的前胸，“哼！打软了一个严峰又来一个你宋平，你若有胆图谋不轨我不介意狠狠修理你一顿。”我用眼神向宋平表达了我的想法，宋平连忙怯懦地收回放肆的眼光。社会与学校果然不同，以前在学校里虽然有男同学对我“暗送秋波”但经过我或明示或暗示地拒绝后都偃旗息鼓了，还没遇过死缠烂打的，刚一进入社会我就遇见了严峰这让我一度恼火的家伙，接着又来了一个宋平，难道前世的时候我对秋颖也是这样死乞白赖吗？

    作为此次行动的负责人严峰首先发言自我检讨一番。“严峰大哥不要过分自责，任谁也不会想到月神集团有如此强大的阵容和经济实力，况且这是在人家的地盘上我们受点挫也是正常的事。”宋平出言安慰了严峰几句。严峰又道：“幸亏这次有郑达在你们身边否则你们绝难逃出魔窟。”说完向耗子偷去感激的一眼。耗子郑达露出洁白的牙齿腼腆一笑，不过转而又问道：“有一件事我始终想不明白，包括咱们国家的梁其昌，刘晓东等数十名科学界精英在内的全世界上千名著名科学家不知怎么让月神集团抓去了并装在了一个满是液体玻璃容器中，可奇怪的是在国内没有这几位科学家失踪的新闻啊！”

    “难道说玻璃容器中的科学家和外界的不是同一个人？”胆大心细的郭长军用手挠着满是胡须的鬓角喃喃自语道。啪，李义一拍大腿兴奋地说道：“装在玻璃柜子里的不是科学家本人而是他们的复制品。”“克隆人！”众人异口同声道。

    “不过，我还是想不明白月神集团花费如此高昂的代价做什么？须知蓝本是科学家其复制品不一定就是科学家充其量也就是拥有成为科学家的潜力，大家都知道人的大脑除了在母体胎儿时期发育快速以外，从出生到十三四岁这一段时间也是大脑发育的黄金时间，玻璃容器中的克隆体在这个时间段内是接受不到外界信息和教育的，就象狼孩一样他们脱离了人类社会错过了大脑发育的最佳时间，所以不可能再成为科学家的，月神集团的精英们不会不知道这个道理，他们为什么还舍得花大价钱去培养这些“白痴科学家”？我提出了疑问。

    李义道：“张蕾说得不错，但有一点大家恐怕还不知道，美国的贝尔实验室已经完成了第一代生物量子计算机，并将此技术卖给一个不知名的公司，我猜这个不知名的公司就是月神集团的暗箱操作，运用这种强大的计算机可以读取和写入人类的大脑记忆。该机能从蓝本中读取其毕生记忆然后整理分析，把不同年龄段的记忆分层次、分阶段地复制给克隆体，我刚刚上网查过了那几位中国科学家他们都有一个共同点那就是曾经在美国留过学或工作过，一定是月神集团通过某些渠道方法获得了他们的骨髓干细胞，并窃取了他们的记忆。”

    “听起来有点天方夜谭，不过就算是这样，克隆体怎会心甘情愿地受月神集团的摆布？”严峰质疑道。李义笑道：“这个很容易，只要篡改一下从蓝本身上窃取的记忆，并复制给克隆体就OK了，克隆体会誓死效忠月神集团。”

    这听起来很像电脑的软硬件搭配，那上千个培养仓(里面充满培养液专门提供克隆体成长材料的玻璃罩子)好比是电脑硬件制作流水线，而从蓝本大脑中提取的记忆就相当于电脑的应用软件，不同的是每套硬件和软件都是一一对应的决不允许有差错。不愧是电脑方面的专家，分析问题也向电脑靠拢而且听起来还蛮像那么回事。然而事实果真如此吗？我的灵魂算硬件还是算软件？克隆体有没有自己的灵魂，如果我对一个克隆体进行多舍是否应该受到良心的谴责？一连串的疑问让我自己如坠云里雾里感觉晕呼呼的。

    咔哒一声，严峰重重地扣了一下桌子道：“这月神集团的终极BOSS还真是个疯子，比希特勒还要疯狂，向华盛顿特区投核弹根本不是什么恐怖袭击，而是用来引发未来核子战争的导火索，他们是想让各个国家进行火拼，从而毁灭现有的文明和秩序，那一千多名各国精英科学家的克隆体就是代表他们意志并在核子战争后的废墟上重建新秩序，新文明的重要工具。”

    对于严峰的推断众人表示肯定，耗子不屑一顾地道：“费那些脑细胞干什么，不如我们去把那些克隆体毁了不就一了百了了。没有克隆体谅他们也不会冒然发动核弹。”李义在郑达的头上来个暴栗笑骂道：“你这一根筋动动脑子好不好，对方的首脑是个丧心病狂的变态，我们破坏了他的计划，一怒之下很有可能提前发射核弹，我们现在连核弹的大概位置都没搞清到时候岂不糟糕。”郑达龇了一下牙不好意思地挠了挠头对大家讪笑一下便不敢再吭声。

正文 第六十一章 开始行动

    “这一次行动失败暴露了我们自己也惊扰了月神集团，他们会加强防范，我们再想混入其内部已几乎是不可能了，离核爆时间只有两个月了，我们面临的形势很严峻啊！”严峰眉头紧锁环视了一圈周围的龙组成员接着又道；“大家集思广益一定能想出好办法来的。”

    每一个人都在搜肠刮肚地想办法，客厅里一时间鸦雀无声。良久，宋平率先打破沉静说出自己的想法。“为今之计我们只有借助窃听手段了。”众人闻听纷纷点头，虽然这不一定是最好的办法但已经是我们目前唯一能做到的了。那么派谁去安置窃听器呢？月神集团的总部可是戒备森严，各种高科技电子眼、激光防盗器无处不在，除此之外总部大楼还有异能者坐镇，要想不被人发觉进去千难万难啊！众人都把目光集中在耗子的身上，只有借助土遁才能神不知鬼不觉地进入月神集团的总部大楼。

    耗子的头晃得像个拨浪鼓急道：“各位高太看我的能力了，如果月神集团的总部设在高层建筑上我就无能为力了，还有我的土遁是穿不过含有金属网格的混凝土，象月神集团总部那样高度机密之地即使不在高层也不可能不用钢筋混凝土浇筑的，所以这个任务我根本完成不了。”众人闻听言之有理，能完成这项任务的恐怕只有副组长鲁德志，难道要把他也请过来吗？

    “这个任务交给我好了，待会儿宋平和李义两个人到黑市去买几套窃听器，不要怕花钱挑最好最先进的买，接收设备就放在严峰的悍马车里。”说着我从空间小屋里取出一百多万美金放在客厅内的小方几上接着又道：“买完窃听器剩下的钱作为此次任务的活动经费暂时由严峰保管，所有在座的组员们都有权提取支配，但取款前必须向严峰提出申请并注明资金用途流向，完成任务后回国账目重新审核。”

    “哇，好酷哦！比老大高达还牛。”这是在场的每一位组员的共同想法，虽然每个龙组成员都不是缺钱的主儿，但从没见过随随便便就拿出一百万美元作零用开支的，对此举感触最深的当属严峰了，抢来一辆车说送人就送人，如今又拿出一百万美元给大家零花，也不知道是哪家银行遭遇了不幸，没想到这小丫头长得这么俊俏行事却有一股子劫富济贫梁山好汉的匪气。嗯！不过跟着他做事倒是痛快得很，严峰没注意到的是自己不知不觉就把决策权和指挥权让给了我。

    “宋平、李义你们两个买完窃听器后回来负责安装调试没什么问题吧！”我第一次体会到发号施令的感觉是那么爽。“绝对没问题包在我们身上”得到肯定的回答后我接着道：“虽然各位的口语都不赖跟美国人交流不成问题但英语毕竟不是我们的母语，用来窃听美国人的对话却未必能行，因为美国人与美国人之间的谈话其语速是很快的，在座哪一位觉得能胜任监听这项工作的请举手。”我的话音刚落下，秦雨馨和小宝儿相互对望一眼后都举起了手，包括严峰在内的其他人都叹口气摇了摇头。

    “好，放下手吧，这就好办了，我准备在月神集团的总裁办公室和菲尔斯的别墅庄园内都安装上窃听器，因为这两地相距较远足有几十公里，所以必须设两台接收车，也就是说辛悦和秦雨馨必须分开工作，你们两个有问题吗？”唯恐小宝儿不依我特意低头询问了一下。“没问题。”出乎我的意料小宝儿回答得非常干脆。“没问题就好，那就由郭长军、宋平负责保护秦雨馨，严峰和郑达负责保护辛悦，李义由于没有功夫跟我打零杂儿他的安全由我负责，现在我们已经有了一辆车，待会儿再租用一辆车，三伙人三台手机大家随时保持联系，如果遇到你们不能自行解决的麻烦或危险马上打电话给我，我会在你们还没有撂下电话前瞬移到你们的身边，食物的问题由我给你们准备，今后的很长一段时间我们将要在车上度过，大家要有心理准备。”

    除了两个女孩和严峰以外在场的其他四位男子听说我能瞬移以后都吃惊得合不上嘴，这世界真的有此神技？至于我后面说的话他们根本就没听清楚。“现在宋平、李义和郑达速速去买窃听器材，严峰、郭长军马上去办理租赁车子的相关事宜，一定要注意安全，月神集团已经存有你们的肖像，最好是化了妆再出去。”听到我命令后严、郭、李、宋、郑五人先后跑到洗手间和更衣室梳洗打扮起来，没有一个人质疑我的决策和命令。怪不得那么多人都想作上位者，这发号施令的感觉还真不是一般的爽，尤其是听从你命令的人还不是普通人的时候。那感觉，啧！啧！

    算上在泰国的时间我已经三天三夜没合眼了，纵然精神力强于常人此时松懈下来却也感到很困倦，还没等到那五人化好妆出门我就躺在沙发上很快地进入了梦乡。躲在公寓外面的道格此时心急如焚，他已经是第N次拨打菲尔斯的电话了，但每次听到的都是嘟嘟的占线声，没办法道格自作主张打电话命令两名狙击手赶过来协助他。

    刚刚撂下电话道格就看见化了妆的五人走出公寓，道格本是追踪高手又有着超灵敏的鼻子，自然一下子就认出其中的四人就是那逃脱的四个中国人，这证实了他心中的猜想这让他狂喜不已，只是五个人的离去让分身无术的他颇感无奈，考虑到五个人当中至少有三个能把他象臭虫一样踩在脚下碾死，道格决定还是留下来等待狙击手的到来，因为公寓里还有一个至关重要的中国妞在里面。

    睡梦中觉得自己像是把胡椒粉弄到了鼻子里又辣又痒非常难受不由得打了一个大喷嚏，紧接着听到咯咯的娇笑声。睁开眼睛一看小宝儿正睁着水汪汪的大眼睛一脸坏笑地用手里的纸条捅我的鼻孔，秦雨馨坐在旁边捂着嘴努力不让自己笑出声来却是憋得很辛苦。也不知怎地一股邪恶的念头在大脑中迅速滋生，我迅速地一翻身把小宝儿按在了身下，这番动作实在太快了，待小宝儿和秦雨馨反应过来，小宝儿的裙子已被高高撩起，粉红色的小内裤被我拉至膝下，看着小宝儿雪白的臀瓣我双眼冒火不由得咕咚一声咽了下口水。

    “张蕾姐你好坏！“身下的小宝说完用嘴抵住被子呜呜地哭了起来，我一下子慌了，我刚才这是怎么了？中了哪门子的邪，斜眼看向秦雨馨发现她正一脸诡异地看着我。“对不起宝儿妹妹刚才都是姐姐不好，我这就送你去我的空间玩回头我再买些好吃的好玩的给你送过去。”小宝儿闻言立时止住了哭声，回过头来擦了一下脸颊上根本就不存在的泪珠儿说道：“真的吗？太好了!心念一动小宝儿已被我送入空间小屋。之所以这么快是因为我怕小家伙再出什么幺蛾子，不过小宝儿在消失前一瞬间的表情让我意识到自己被愚弄了。

正文 第六十二章 暧昧

    小宝儿只比我小一岁又读取了那么多人的记忆，什么世面没见过，刚才屋里又没有男人小宝儿怎么会伤心欲绝地哭呢，唉！都是她的孩童样子给人产生的错觉，不过也奇怪了我虽然是男性灵魂可我从来就没有对萝莉产生过龌龊的想法啊！

    房间不大，这时我才注意到我现在是在床上，一定是她俩乘我熟睡之时把我弄到了这里。秦雨馨没有质问我刚才的反常行为而是用越来越灼热的目光注视着我，如果继续对视下去我一定会熔化在她火一样目光里，情不自禁地闭上了眼睛，仿佛一瞬间又仿佛很久，四片嘴唇紧紧地对接在一起，此刻两人彼此能感受到对方鼻腔中喷出的热气流，听到对方的心跳声，接着把对方紧紧地拥在怀里双双滚落在床上。

    良久秦雨馨把尖尖的小舌头渡入我的口中，一种温软、滑腻外加一种甜丝丝的感觉涌入我的大脑，不由自主的我的舌头配合着她的入侵纠缠在一起，两人彼此允吸着对方的津液享受着美妙绝伦的畅快感，但我心里一直保持着一丝清明，如果我在这爱欲里沉沦，那么下一刻醒来的极有可能就是张蕾的灵魂。

    说起来惭愧，前世和秋颖相处的几年里我们俩做的最出格的事也就是四片嘴唇粘在一起而且是相触一下马上就分开，牙齿都没有碰触过，因为每当这时候秋颖总是闭着嘴的，似乎很厌烦这个，她说那样做她感觉很恶心，现在想来也许她从来就没有真正爱过我吧！

    蓦地，我感觉到一双温热的手伸进我的乳罩内，抚摸、抓弄我胸前的双丘。原来秦雨馨在我分神之际解开了我的胸罩，一股酥麻的感觉传遍全身，我有心想摆脱她的魔爪但那股感觉实在太美妙了让我欲罢不能。我不可以让她这样俘虏我挣扎着去解秦雨馨的乳罩，只不过相比之下我的手笨拙了许多。终于两对乳房紧紧贴在一起互相挤压揉搓，一波强似一波的酥麻感觉涌向我的大脑，换来的是小腹内一股股热浪升腾，我强烈渴望能有坚韧的异物插入我的双腿之间，下身不自觉流淌出的液体弄湿了我的内裤，双腿扭捏晃动之时感觉凉飕飕的。我心里不由一悸，前世男身的时候情动之际胯下之物坚硬如铁，有一种想把全身热力倾泻给对方的欲望，今次这感觉怎么变了味？

    唇分，秦雨馨伸手解开我的裤带，我很明白她的意图，想拒绝偏偏内心深处有种渴望，渴望她继续侵犯，在我内心天人交战的时候秦雨馨已经把手伸进了我的内裤，纤纤玉指越过黑色丛林来到我的神秘地带并轻轻地抚摸、骚弄，此刻我的私密处已经有些肿胀变得非常敏感，秦雨馨的每一次轻触都让我一阵阵的战栗。那可是我的私密处啊！如今任由她肆意玩弄，那里就连我自己也不曾摸过，除了每次例假更换卫生巾的时候偶尔碰触过。

    说实话前世男身的时候很好奇女性的神秘地带，更想亲手摸一摸，当然了我也没那个条件和机会。今生俯身女性后本来以为能近水楼台先得月，可是哪里想到别说摸了就是仔细看一看的勇气都欠奉，仿佛我那样做了就成了一个超级无敌大变态。

    “哇！小蕾你都出水了耶。”秦雨馨一脸坏笑道。经过她不断的挑弄我的下身越来越湿，不能让她再这样欺凌下去，我准备动手反击，可是浑身柔软无力提不起一丝劲道来。看来我刚才真是情动了，跟秦雨馨相比这方面我还是个雏儿，不能任由事态发展下去，不然我会被情欲的浪涛卷进去迷失自我的。

    心念一动秦雨馨被我送进了空间小屋，在我的控制下她出现在空间小屋的另一空间夹层里，不可能与小宝儿碰面，要不然小宝儿看见她衣衫不整的狼狈相肯定会大吃一惊的。说起这个空间夹层是我不久前的发现，夹层里的时间完全由我控制甚至我可以让那里面的时间加快到外面的一百倍，虽然现在这个空间还不大只有几百个立方，可是我发现随着精神力的增加那空间夹层的容积也在不断变大。

    挣扎着下了床来到卫生间，用冷水冲了个澡，感觉身上的燥热渐渐消失，气力慢慢地又回到了我的身体里。反正空间里的衣物多得是，刚才褪下的内衣内裤懒得洗就顺手扔进了垃圾桶。因为空间里最中性的服装已经给了严峰，所以我只能在一堆连衣裙中挑选了。

    穿戴完毕我对着洗手间的大穿衣镜自我欣赏了一阵，不由得为自己现在的容颜气质吃了一惊。以往的我虽然容颜俏丽，但俏丽中包含着一丝彪悍让我的容颜大打折扣，眼前镜子里的我哪还有一丁点的彪悍，柔媚的双眼下飘着淡淡的红霞，湿湿的秀发柔顺地披在肩上，配合着淡粉色的连衣裙宛若一位刚刚出水的荷花仙子，我竟然自己把自己看呆了。

    想到秦雨馨身上也一定狼狈不堪不如让他也洗洗吧。心念一动秦雨馨出现在卫生间里，对于自己突然来到一个陌生的空间紧接着又出现在卫生间里，秦雨馨先是感到很纳闷不过想到我的异能空间后就释然了。秦雨馨先是仔细地端详着我的脸接着绕着我转了两圈道：“怪了，怪了怎么就这么会功夫你就变得比刚才漂亮了许多？只不过换了套裙子而已没看见你怎么打扮啊！”“以前我从不穿裙子视觉反差而已。”我随口敷衍道。秦雨馨摇摇头道：“不对不对，问题出现在你的眼睛上，确切地说现在你的眼睛才是一个真正女孩的眼睛。”我吓了一跳莫非她看出了我的底细，不过想想那根本不可能这事说出去都没人信，她说我眼睛像是一个女孩联想到刚才和她在床上胡闹时我的感受情不由自主地打了个哆嗦。

    “你也赶快洗洗吧，他们快回来了被撞见就不好了。”我抛下这句话就匆匆步出了卫生间，之所以不看佳人的出浴图是因为经过刚才的折腾我已经有些麻木没那么多渴望了。唯恐出去办事的几个男人突然回来，秦雨馨也只匆匆冲洗了一下就完事了。“换一套衣服咱俩逛街去。”从空间里翻出一套和我身上衣服颜色很搭配的连衣裙以及内衣内裤打开卫生间的门递给了已冲洗完毕正在为没有干爽内裤可以替换而发愁的秦雨馨。

    时候不大秦雨馨穿戴完毕走出卫生间。秦雨馨的美在于飘逸出尘仿若不食人间烟火的仙子，我们两个站在一起有着震撼般的效果，两种美宛如春兰秋菊各擅胜场同时又协调地彰显人世间的美好，让那些所谓的看破红尘准备自杀轻生的人士看见我们以后立时大彻大悟重新回到人世间享受上天赐予人类的美好生活。

正文 第六十三章 遇袭

    锁好房门，秦雨馨一个眼神一个动作我就明白了她的意思，当即和她胳膊挽着胳膊相视一笑发出会心的一笑，双双步出公寓的大门。埋伏在公寓外面的道格此时身边已多了两名携带着狙击枪的美国白人。看到我和秦雨馨出来，道格的脸上露出猎人遇见猎物时才有的表情，向身边的两个狙击手打了个手势示意三人一起跟上去并时刻准备击杀。

    就在十五分钟前道格终于联系上了菲尔斯并汇报了此时此刻我们的动向，菲尔斯大喜褒奖了道格一番并派出三十名武装精锐和两名异能者前去支援道格。现在援兵未到我和秦雨馨就出来了，这让道格有些措手不及，急忙又打电话请示菲尔斯是否立即击毙那个对他们来说威胁最大的中国女孩，得到的指示是命令他们三个人继续小心跟踪，待得严峰他们五人返回公寓后成了瓮中之鳖在双管齐下一迅雷不及掩耳之势同时歼灭我们。菲尔斯之所以这么做是怕我们有某种秘密联系方式，一旦一方遭到袭击另一方会立刻警觉逃窜而不能一网打尽。

    我和秦雨馨很快地就融入在人流当中，一个美女的吸引力或许不大但两个极品美女走在一起其杀伤力就不是壹加壹那么简单了而是呈几何级数上涨。异国他乡的人们对我俩的回头率是百分之二百，不少人回头看了又看甚至有些美国老太当街对我们行起了注目礼；“天啊！我看到了什么！这应该是流落在凡间的天使吧。”噗通，噗通，几个吹着口哨戴着茶镜十八九岁脚踩滑板的PLAYBOY因为注视我们太过专注忘了脚下的活计从栏杆上、台阶上摔了下来被跌得七荤八素。

    一路走下来我总觉得有几双眼睛在暗中窥视我们，仔细寻找却有什么也没发现。“也许是客在异乡被这么多外国人注视产生的错觉吧。”我在心里为这种不好的直觉寻找解释。此次逛街的主要目的是买一些罐头、香肠、果汁、和矿泉水这些开盖即食，开瓶即饮的方便食品和饮料为接下来的监听后勤工作做准备。

    在经过一家性用品商店时秦雨馨指着橱窗里悬挂的物品笑道：“咱们俩要不要买一个回去？”那是一件粉红色的女用自慰器，这种东西张蕾倒是认得，前世上网的时候这种东西的广告到处都是一抓一大把，不过这一件又与那些有着明显的不同。它的两头都铸成人根的模样而其在其正中弯一个恰当的角度，脑海中想象着和秦雨馨怎样享用这件物品张蕾的脸一直红到耳根，不敢在原地停留三步并作两步跑开了。秦雨馨看着张蕾娇羞的样子心神一荡暗道：“有戏。”也紧跟着她进了一家方便食品店。

    过了好半天我和秦雨馨每人都提着两大兜子方便食品走了出来累得她气喘嘘嘘。在街边的长椅上两个人坐下来休息，突然先前的那种不安和烦躁感又袭上心头而且愈发强烈。勉强在长椅上稍事休息了五分钟就催促秦雨馨赶快回公寓。秦雨馨不肯：“好累哦！再歇一会嘛！”无奈我又硬着头皮坐了下来，但内心中的那股不安感越来越强烈用心惊肉跳形容也不为过。“小蕾你说咱俩就象今天这样一直过下去好不好？”“好！好！好！我一直就想离开这个让我感到强烈不安的地方，也没有听明白秦雨馨话语中的深义就一口气三个好应承下来。

    听到我的话秦雨馨满面春风幸福得像个得到糖果的孩子拎起兜子就要跟我走。突然一道明亮刺眼的光线射入我的眼睛让我感到眼睛一阵刺痛，那是狙击枪的瞄准镜反射太阳光所致。“不好！”好字还没有喊出嗓子的时候秦雨馨一下子扑到我的怀里，紧接着我感觉到秦雨馨的身体一颤，一颗子弹从后面钻入她的左胸殷红的血液从我拥抱她身体的指缝间流出。“遇袭！”这一念头刚在我的脑海中闪现身体就已经作出反应就地一滚，另一颗子弹夹带着划破空气的啸音打在我刚才站的地方。说起来费时实际上从秦雨馨中弹到我躲过第二颗子弹的射杀也就是一眨眼的空当。低头看了一眼因痛苦而嘴角有些抽搐的秦雨馨心里一痛，来不及多想心念一动把她收入我的空间小屋，接着又是一骨碌第三颗、第四颗子弹接连射在我二次停身的地方，子弹打在坚硬的混凝土上激起一串火星发出尖锐的“啾啾”声。

    我怒火中烧心念一动多时未用的瑞士军刀出现在我的右手，一声怒咤，那柄携带我全身力气和愤怒的瑞士军刀夹带着撕裂空气发出的啸音向子弹飞来的方向极速射去。秦雨馨的突然消失震惊了两个狙击手，就在第一个开枪的狙击手一愣神的刹那，道格和另一个狙击手看到了令他们胆寒的恐怖画面，只见寒光一闪第一个开枪的狙击手的头应声碎裂只剩下无头的尸体兀自蹲在埋伏点不动颈腔中喷出一米多高的血雾，一柄一尺来长的军刀插在尸体身后的钢筋混凝土上。

    速度堪比狙击枪子弹的军刀质量是子弹的一百多倍且飞行当中又是轴向旋转的，携带的动能和拥有的破坏力是狙击枪的上千倍，尤其是军刀的刀托因为尺寸较大且又是旋转着进入进入狙击手头颅的这就相当于一台高速绞肉机不爆头才怪。三百多米的距离而且是自下向上一击命中目标，按照抛物原理军刀的初速度至少接近一千米每秒，“买糕的！见鬼，这是什么怪物。”另一名狙击手看到了这些失去了往日的从容镇定怒骂着竟然从掩体中探出头来，道格见识过我的能力心理又准备倒是没那么惊慌，起身一把捂住狙击手的嘴并把他的头按了下去。刚才那一击耗尽了我全身的力量，此时的身体仿若虚脱一般右臂再也拿不出一丝力气来。

    道格怎么在这里？刚才的狙杀行动显然是对方计划好的，他可是最擅长追踪的。“哎呀！不好！严峰他们五个有危险。”没时间解决剩下的两个人了，我一闪身跑进离我只有几十米远的名牌时装店，胆怯的狙击手和道格犹豫了一下没办法硬着头皮也从三楼的伏击点走下来向那家时装店靠拢。进了时装店以后我找到一个无人的角落利用空间小屋瞬移到公寓处。

    足有三十多名身着黑西服的美国人围在公寓大楼前每个人都握着AK－47或者微型冲锋枪甚至还有个异常高大的美国人肩上竟然扛着一枚火箭筒遥遥指向了第十九层的窗户，此时公寓大楼内部又想起了一片不规则的枪声。时不待我，迟则生变又一次瞬移来到了公寓内部我们的房间内。

正文 第六十四章

    房间内的空地上堆码着窃听器材，郑达、宋平守在窗边并不时地抽空朝外面放冷枪。郭长军和严峰死守住房门，门外已经有两个黑西服倒在血泊中。隐隐听到外面有警车的嘶鸣声，来不及跟几位组员解释心念动了一动地上的窃听器材和五位战友都被我收入了空间小屋。下一刻我出现在公寓大楼的另一拐角处远远地看见一枚火箭弹尾部喷着白烟飞向第十九层我们居住的那套房间，轰然一声巨响强烈的冲击波把房间里的家具等一应物品全部轰碎卷出窗外飘落在空中然后雨点般洒向地面。

    负责此次围歼行动的正是西斯，只见他仰头看了看空中弥散的烟雾和飘落的碎屑然后从西服的上衣兜中摘下一副墨镜架在脸上，吹了一声口哨打了个响指率先进入一辆黑色的林肯车扬长而去，剩下的黑西服纷纷钻入各自的车里，八辆车紧随着最前面的林肯从公寓小区鱼贯而出。两分钟后四辆警车抵达已经起火的公寓大楼，然而剩给警察们的工作就只有扑火、调查、取证收拾乱摊子。

    我刚才没有用龙卷风暴撕碎那九辆小轿车可不是因为我心慈手软而是因为我考虑到为了弄死那几只小鱼小虾而暴露我的实力实为不智之举。把肉体放入空间小屋以灵魂飘飞的形式向东飞行了五分钟来到纽瓦克市郊无人居住的旷野地带，心念一动又把自己的肉身从空间内取出然后魂归肉体。也不知道那颗子弹是不是击中了秦雨馨的致命部位，如果真的我晃晃头不敢再想下去。拍打掉身上的尘土我把严、郭、宋、李、郑五人从空间小屋内放出来。严峰是第二次进出空间小屋晃晃头仔细想一下也就明白是怎么回事，其他四人却如坠云里雾里，不知道怎么一瞬间就从钢筋混凝土的大楼里来到了无人的旷野纷纷揉眼睛四处张望。

    “各位不要惊慌我是用我的空间能力把大家带到了这里，几位当中有没有人负伤？”“我胳膊中了一枪不过没伤到骨头没什么问题，微冲的杀伤力不大只要找个地方把子弹取出来就没事了。”说话的是耗子郑达，其他人都纷纷摇头表示没有受伤。

    “就在刚才你们被围攻时我和秦雨馨也遭到了狙击手的伏击秦雨馨胸部中弹生命垂危，你们几人当中谁对纽瓦克城比较熟悉？”宋平向我点了点头走过来说道：“我明白你的意思，在纽瓦克城市区有家很不错的医院现代化设施医疗器械很齐全我认识那里的路。”“好，宋平留下来指路其他人就先回到我的空间里吧。”

    于是宋平看到了不可思议的一幕，包括张蕾在内的五人突然凭空消失了，更加让他惊异的是一股柔和的风将自己轻轻托离地面如腾云驾雾一般那是一种很美妙的感觉。起初宋平觉得很好玩，可是在身体距离地面一百米以后宋平就不这样想了，这要是不小心掉下去还不粉身碎骨啊！紧张得再也不敢往下看。

    “放心吧！你现在比踩在地上还安全呢，就算是失控掉下来也会进入我的空间不会跌向地面。为了不让地面上的人发现你我还要把你升高二百米。”宋平算是开了眼了瞬移、隐身、控风、广阔无垠的可以容纳生命的空间这已经不是异能者了这分明就是神嘛，先前他还真有些垂涎张蕾的美貌现在却是说什么也不敢再有非分之想了。我一直担心秦雨馨的安危，专心控制着飞行没有注意到宋平的表情变化。

    幸亏宋平是先天二级武者身体承受能力远胜常人我才能极速飞行，但进入了纽瓦克市区后我不得不再次放缓飞行速度因为高度所限，宋平需要仔细寻找和辨认医院的位置，。半个多小时后宋平指着前下方带有红十字标记的大厦说道：“应该就是那里了。”为了避免惊世骇俗我把宋平收入空间小屋，然后独自飞到那幢医院大厦的地下停车场，确定附近没有人后把宋平、严峰、郑达三人从空间小屋内放出来。

    十分钟后秦雨馨被推进了手术室，郑达胳膊离地子弹已经在外科处置室被医护们取出并包扎完毕。三个男人焦急地守护在手术室的门外，宋平和郑达看到秦雨馨的受伤部位对于她能否生还不报有多大希望，除非有奇迹的发生。我也万分担心秦雨馨可是直觉告诉我秦雨馨能有惊无险地度过这一次危机。宋平、郑达二人所企盼的奇迹真就发生了，三十分钟后秦雨馨被推出手术室，医护人员们兴奋地告诉我们秦雨馨真是太幸运了，她的心脏长在了右侧，子弹从肋骨间穿过心脏和肺都没受到伤害，最终子弹镶嵌在前胸的肋骨缝间甚至连肋骨都完好无损。

    让医生感到惊异的是这明明是一颗步枪子弹杀伤力应该是很大的，可是事实是它仅仅就穿过一层皮肉就停了下来实在太匪夷所思了，手术过程甚至比在郑达身上取子弹都简单，因为子弹停顿在前胸的肋骨缝间从前胸就可以清楚地看到子弹的所在，用医疗器械很容易地就取下那颗子弹甚至连麻药都没打，之所以花了十分钟是因为医生们为观察有没有脏器损坏而耽搁了时间。因为秦雨馨被送来的很及时（有我的空间小屋能不及时吗，从受到枪击道上手术台不超过三十秒）,秦雨馨的失血量很少，流出的那些血因为处理得当都流在了体外，胸腔内几乎没有，这大大地简化了手术过程。秦雨馨被推进病房，医生说只要每天静脉滴注一瓶抗生素一个星期就可以出院了。

    月神集团总部大楼总裁办公室内西斯和道格还有剩下的那名狙击手恭敬地站在纯驼绒的红色地毯上一声不吭地等待着菲尔斯的发话，而此刻菲尔斯正背对着他们透过大楼的巨大玻璃窗鸟瞰这座工业超级发达的城市一言不发，此刻的他已经从仅仅损失两名武装精英这样极小的代价干掉对方至少有两名是异能者的六人团队的喜悦当中恢复过来，如果真是象乔治（狙击手）所说的那样，那个叫张蕾的女孩就实在太可怕了，恐怕整个集团无人能及，托尼折在她的手里也不算冤了，而这样一个超级高手却漏网了，这如何能让菲尔斯吃得下、睡的香。

    良久菲尔斯转过身来说道：“此次行动道格的功劳最大，虽然没能击杀掉张蕾我也要给你记大功一次，圣战开始后我更要重用你，当然了西斯和乔治也功不可没，你们每人的账户上会增加十万美金，你们的下一步任务就是死死守住基地等待圣光降临的那一刻。”“是！”三人异口同声地回答然后躬身退出。菲尔斯从精致的金色包装盒中抽出一支雪茄放在嘴里点燃狠狠地吸了一口吐了个眼圈说道：“张蕾，很强是吗，只要圣光降临任你有通天的本事又如何扭转乾坤。”

正文 第六十五章

    从手术室里出来时秦雨馨是清醒着的，冲着我们三人微笑了一下说道：“在鬼门关了走了一遭我还是真的命大哦！”知道秦雨馨已经脱离危险大家都很高兴。回想当时的情景秦在那一刹那间扑到我的怀里绝不是凑巧和偶然，这一点我始终想不明白，秦雨馨是一点功夫都没有的，她如何先我一步知道有危险临近并替我挡住了那颗子弹。

    配合着护士我们把秦雨馨送进了病房，在护士去取药的这段时间内我把严峰三人送进空间小屋柔声问道：“雨馨姐你为什么要那样做我不值得你为我牺牲。”“小蕾你在说什么啊？我不懂。”秦雨馨皱了一下眉头装作一无所知的样子。“你替我挡下那颗子弹绝不是偶然凑巧，这一点你瞒不了我别忘了我可是一个武者。”说这些话的时候我紧紧盯着秦雨馨的双眼仿佛要把她看穿。在我的灼灼目光下她低头不语，末了仿佛做出了一个重大决定抬起头注视着我的双眼说道：“没有什么理由，如果非要找一个理由的话那就是我爱你！为了你我死而无怨。”

    虽然心里多少有那么一点准备但是听了这些话我还是心潮澎湃，一直以来我都认为秦雨馨只不过是把我当作她的性伴侣，说不定哪天玩腻了就离我而去，而我因为是男性灵魂的缘故始终挣脱不开这温柔之乡，对于她将来是否弃我不顾也满不在乎权当一夜情了，反正和张蕾灵魂分离后我还得找一个男身夺舍，在此之前一切不过是过往云烟而已。如果把当时把我和秦雨馨的位置对调在那千钧一发之际我肯定要犹豫一下而失去为她挡下那颗子弹的机会。看来我的麻烦大了我似乎欠了一个很大的人情，而且这个人情是用一辈子报答和偿还的，

    “雨馨姐，你知道我这个人有些神通，如果未来有一天我变成一个帅气多情的男人你一定要嫁给我。”

    “好端端的一个漂亮女孩变成臭男人干什么？你要变成男人的话还不如让我现在就死去。”秦雨馨的话无情地打碎了我心中仅存的一丝幻想，她是一个不折不扣的同性恋者。

    “对了，雨馨姐你是怎么知道有人狙杀我而且你还准确地判断出狙击手的位置和开枪时间？”

    “在危险来临的时刻我能预见五秒钟以内发生的事，这也算是我的特异能力之一吧，遗憾的是我的治疗术对自己不起作用，不过话又说回来了像这种神奇治疗术实在是太逆天了，就算治疗不了我自己也没关系，人不能太贪心不是？”

    “人不能太贪心。”这句话犹如当头棒喝唤醒了我，遇大难虽然身死但灵魂不灭且附体重生已经是不幸中的万幸了，如今又有了强大的异能让我有成为人上人的机会，我还有什么不满足的，纵然现在是女身可我活得还是很开心不是吗？想起和秦雨馨在公寓里的荒唐事心里就甜丝丝的，一定要变回男的吗？我看没那个必要了。可是张蕾的灵魂怎么办？和她的灵魂分离后这具肉身我就不能再用了，就算历尽千辛万苦再找一具漂亮的女身秦雨馨如何能够接受得了我，我把男性灵魂的事告诉她，她会怎么想还能像现在这样爱我了吗？前世追求爱情而失败的经历让我今生不想再去疯狂地爱一个人，只想找一个爱我的人互相照顾着走完一生，现在这个人找到了我不想失去她。一个大胆的计划在我脑海中产生。克隆，对就是克隆我要复制出一个张蕾的肉身，这样我就能继续和秦雨馨永远在一起，并且就算克隆体有灵魂的话对其夺舍我的内心也不会感到歉疚，因为她根本就不该来到这个世界上。

    就在我想这些事情的时候护士推着装载着药品的手推车开门进了病房为秦雨馨滴注抗生素药物。“好好睡一觉吧！呆一会让小宝儿来陪你。”看着面露倦容的秦雨馨我竟然感到一阵莫名的心痛。“快去忙吧，我还等着完成任务好早点回国呢。”或许是失血的缘故疲累的秦雨馨很快地就进入了梦乡。护士小姐已经完成工作离去病房里不再有其他人，一个念头小宝儿出现在病房里。小宝儿还没弄明白是怎么回事我就把事情的起因经过用最简短的语言讲述给她，小宝儿的表情那叫一个丰富，泪水扑簌簌地滚落在胸前的衣襟上，看着她梨花带雨的样子我竟然产生一种负罪感，连嘱咐她要好好照顾一下秦雨馨就瞬移出病房。

    下一刻我和严峰、宋平等五位龙组成员出现在医院的地下停车场一个无人的角落里。几个人对我的空间能力都已有了领教所以也不再象一开始时那样迷茫和好奇。“严峰,租用车子的事情怎么样了?”“都办妥了是一辆八成新的白色雪弗兰抵押金是一万五千美元日租金一百二十美元，现在应该还和那辆悍马停在公寓附近的停车场。”

    “好、好我这就把你们送到车上然后仍由李义负责安装调试窃听设备，调试完毕后给我打电话。”心念一动五个人分别出现在悍马车里又询问了郑达几人月神集团的克隆人基地的大致位置就把空间小屋里的窃听设备取出留给他们自己走开了。我刚一离开几个人就动手组装起窃听设备来倒不虞被人发现，因为悍马车的挡风玻璃本来就是深色的防弹玻璃从外面看车里就是黑乎乎的根本就什么也看不到。

    把肉身放进空间小屋灵魂留在外面感受外界的事物，用精神力操控风代替我的手脚，虽然以我目前的精神力操控风还不能如臂使指却也能做很多事情无非是消耗的精神力较多而已。这种能力可比普通的隐身能力强多了，因为灵魂不是物质所以任何的科学仪器休想探测到我，不仅如此我还能到达如深海、核辐射区、外太空人类赤身所不能到达的区域，只要我愿意去炙热的钢水里走一遭也没问题，总之这种隐身能力摆脱了人类肉身的局限。凭借这种隐身能力我相信进出月神集团总部将如履平地，窃听器的安放手到擒来。但装载接收设备的两辆车放在什么地方让我颇伤脑筋，因为窃听器是微型的所以其发射功率也很小只有几毫瓦所以车子距离月神集团远了肯定不行，太近有很容易让月神集团的人生疑。同一辆车子长时间在人家的地盘上停留或者晃悠人家不起疑才怪。半个多小时后正在吃饭的我接到了严峰打来的电话说设备已经组装调试完毕就等我去安放了。因为我吃饭的地点距离严峰他们很近所以这一次我没有选择瞬移而是溜达着来到了严峰等人的身边。

正文 第六十六章 安装窃听器

    一共六枚窃听器其中包括一枚李义专门给菲尔斯本人准备的超微型的专门放置在手机里的窃听器。一至三号窃听器对应的接收设备安放在悍马车上，另外两枚窃听器的接收设备安放在雪弗兰车里而手机窃听器的接收设备则有两台两辆车各放一台，这是宋平早就想好了的。菲尔斯在自家别墅和总部大楼的每一句话都逃不出我们的耳朵，如果菲尔斯外出到其他地方就由我隐身跟在他身边监视他的一举一动、一言一行，可以说菲尔斯完全落在我们的掌控之中而他还犹自不知。

    菲尔斯的豪华别墅是一栋巴洛克式建筑的的二层小楼坐落在面积大约有三万多平方米绿草如茵的朝阳小山坡上，别墅的西边是一条宽约十米的崎岖蜿蜒的小溪，溪水清澈透明在午后的阳光下粼粼波纹反射出钻石一样耀眼夺目的光芒。东边是一片面积大约有两个足球场大小的小树林，啊！真是天助我也，覆有迷彩外衣的悍马车停在里面不用任何伪装都很难被人发现。把严峰、宋平留在车上我一个人隐身进入别墅内。院落里的草坪被剪修得象绿色的地毯，几个园艺工人在花池中侍弄着花草。或许是本能的原因两条懒洋洋伏在阴凉处打盹的健硕狼犬猛然站立起来，竖起耳朵四处张望同时用鼻子在空中嗅了几下最终没能发现什么又蜷伏在地上继续他们的美梦。

    记挂着医院里的秦雨馨没心思欣赏这如画般的美景穿过墙壁进入别墅内部，两名女仆在大厅里细心地擦拭着光洁如新的家具和地板。仆人们的细心程度令我有些头痛，看样子窃听器是不能安放在家具等物品上了，灵机一动用风锥在靠近天花板的墙壁上钻了个筷子粗细的小洞然后把窃听器安放在里面，飘回地面仰头看窃听器所在的位置，以我的目力勉强能看见一个小米粒般大小的黑点，相信这样就没人能发现了。用同样的方法在卧室和书房各安了一枚窃听器然后瞬移出了别墅，给宋、郑两人留下一些食物和水嘱咐了几句就又一次瞬移进入月神集团总部大楼

    用同样的方法在菲尔斯的办公室和一间小型会议室里安放了窃听器。最令我头痛的雪弗兰车选址问题被郑达一个小建议就解决了，他的方法很简单就是让我把雪弗兰放在月神集团总部大楼下面的下水道里，他勘察过那里管道的宽度刚好能超过车身宽度而且因为有排气扇和通风口的原因一点异味都没有，并且不用担心被人发现。对于这个建议郭长军深恶痛绝，不过当他来到郑达所说的地方后也点点头同意了。同样地给他俩也留下一部分食物和水我就瞬移回到医院。

    病房里秦雨馨仍然安静地熟睡着，小宝儿坐在床边无聊地翻着杂志，看到我回来小宝儿如释重负。“小宝儿你能为别人进行静脉滴注吗？”考虑到几个男人的美语听力不过关遗漏掉重要的信息我准备采取非常手段。“没问题，小意思。”虽然不知道我为何有此一问但小宝儿还是干脆利索地回答道。“那就好，那就好这家医院也不安全我这就开一些药品把你和雨馨姐送人入到我的空间。”“吔！太好了！”听说又要去空间小屋小宝儿很是兴奋，看着她欢舞雀跃的样子我暗暗纳闷空间小屋内有么大的吸引力吗？开了足够十天用的药品和消毒用具并向医院提出出院的请求。

    把一大一小两个女孩以及足够一个星期用的药品、水和食物都送进了可控时间的空间夹层内。说是空间夹层其容积也要超过百万立方公里，只不过相比于外部的无限空间也只能称为夹层。空间夹层内的时间比率被我设为六比一也就是外面的时间已经过去了六个小时而夹层里面只过了短短的一小时。

    又嘱咐了一通小宝儿后退出空间小屋，下一步要做的就是在菲尔斯的手机里安放窃听器，可是刚才在别墅和总部大楼都没发现他的身影，也不知道这家伙到底上哪儿去了？心念一动李义被我从空间小屋里请了出来。“李哥，你说如果菲尔斯不在他的总部和老巢最有可能出现在哪里？”“嗯，如果不在这两个地方的话最有可能去克隆人基地去了。”李义低头沉思了一会说道。“好，你这就带我去。”“可是张蕾那里的防范太严密了而且有武技高手和异能者坐镇实在太危险了。”说这些话的时候李义的脸上写满了焦急和恐惧。“放心吧，我有瞬移能力就算被包围了也能跑出去，你只需带路就行到地方化你就进入我的空间里就行，那里绝对安全。”

    “你找菲尔斯干什么？不会是要杀了他吧。”李义有些疑惑地问道。“怎么会，我现在还不能杀他，这么大的计划绝不是菲尔斯一股势力所能完成的，我还要等待其他势力浮出水面再一网打尽，现在绝不会打草惊蛇。”李义用看怪物的眼神上下打量我一番说道：“你在说笑话吧,就凭咱们几个人想对付他们至少上千人的武装精英和异能者？”“狙杀他们不费什么力气现在我们最欠缺的就是情报，所以我准备在菲尔斯的手机里安装一个窃听器，在手机里安装一个窃听器这项工作不会难倒你吧？”“那是小菜一碟几分钟就能搞定的事，只不过得需要一些专用工具。”“好，咱们这就去买你所需要的工具。”说完就拉着李义上街了。

    李义所需的工具只不过是一柄袖珍梅花螺丝刀和一把电烙铁很容易买得到。从五金工具店里出来李义说道：“现在工具已经备齐了接下来就看你大展身手从菲尔斯那里神不知鬼不觉地把他的手机弄来。”“克隆人的基地在哪里，离这儿远吗？”李义很干脆地回答道：“在郊区一处废弃的化工厂地下，不远，离这里也就几十公里的样子。”拦了一辆出租车按照李义所指的方向朝那处化工厂驶去，为了不暴露目标在距离化工厂还有两三公里的地方我就把出租车打发了回去，剩下的路我们决定步行走过去。

    半个小时后我和李义在一座小山丘上的灌木丛中俯视着不远处的化工厂。“见鬼，怎么又多了几座明岗暗哨，对了一定是我们上次的入侵和成功地逃脱惊扰了他们，这下你想再潜进去可就难上加难了。”

正文 第六十七章

    我正准备把李义和我的肉身放入空间小屋然后以灵魂飘飞的形式隐身进入克隆人基地时，基地内部传来震耳欲聋的爆炸声，三号化工车间的门口顿时烟雾弥漫。正在其附近执行巡逻任务的三个保安被爆炸的冲击波冲向空中划出一个个曼妙的弧形然后扑通通落在地上好半晌都爬不起来看样子是受伤不轻。

    烟雾中冲出两男一女三个人来，冲在最前面的是一位金发碧眼、身材火爆，看上去不超过二十岁女子，娇美的容颜此时却是一脸的煞气。从周围冲过来的保安迅速围成一道人墙挡住三人的去路，然而金发女的拳脚上似乎有一道无形的罡气在距离人墙还有三十米远的地方就有保安中招一时间残肢断臂漫天飞舞，人墙立即溃散，“哇靠！这是什么功夫妖法吗？”我身边的李义吃惊之下几乎爆了粗口。

    跟在金发女郎后面的两个男人有一个是戴着眼镜身穿白大褂的东方人，确切地说他是被身旁另一个深材魁梧的欧美男人所挟持，眼看着三人就要冲出化工厂保安们却不敢继续围堵三人急得如热锅上的蚂蚁团团乱转。突然化工厂木门口的门岗内冲出六个矫健的人影六支黑洞洞的枪口对准了了正在亡命逃窜的三个人。“都把枪放下詹尼你这是干什么？这里才是你的家啊！”持枪的六名大汉向两旁闪了闪成犄角之势把逃命的三人从门岗内走出一个美国中年男人刚才的那句话正出自他口中。“菲尔斯果然在这里。”李义脱口而出又急忙捂住嘴巴生怕被菲尔斯听到。

    六名壮汉闻言把枪口指向地面，虽然枪不再指向他们但逃命的两个人却是面露绝望之色看得出来他们宁愿黑洞洞的枪口也不愿意面对菲尔斯。“丹尼尔你怎么不制止詹尼的不理智行为相反还要和她一起离开这里这不是很愚蠢吗？”菲尔斯没有表现出一丝一毫的火气说这些话始终温文尔雅和颜悦色。丹尼尔似乎有些动摇詹尼是铁了心要逃出这里向丹尼尔柔情地看了一眼，丹尼尔立即牙一咬儿一横竖了紧臂膀被丹尼尔用肘弯夹住脖子的东方人立即被勒得脸色如猪肝从嗓子里发出呜呜含混不清的声音。

    菲尔斯的火属性脾气让他不免对詹尼的固执咬牙切齿，但这三个人都是月神集团昂贵的私有财产就这样杀掉实在可惜。菲尔斯忍着性子在心中默念了一百个数强压下心中的火气说道：“詹尼到现在你还不明白吗？你和丹尼尔只不过是复制品虽然你们也同样有他们的记忆（这句话是菲尔斯撒谎为了能控制复制品月神集团是不可能把模板的全部记忆都复制给克隆体的，至于詹尼为何如此叛逆也只能说它是一件”不合格“产品。）可是你们如何安身立命难道你能忍心打乱和你们一样善良的模板们的平静生活吗？”

    “我和詹尼没想回到人类社会当中去我只想和她找一处世外桃源哪怕荒岛也好隐居起来过男耕女织夫唱妇随的田园生活。”说着深情地看了一眼詹尼。不待詹尼回答詹尼回答丹尼尔抢先乞求菲尔斯说道。“爱情的力量是伟大的”这句话的深刻含义恐怕只有被夹在腋下的东方人理解得是最深刻了因为他明显的感觉到当丹尼尔夹住他脖子的那只胳膊力气增了多少，现在他就要窒息了。

    “你们两个现在还不明白吗？像你和丹尼尔都是没有身份的复制品一旦被外面的人捉去肯定会成为实验室里的小白鼠，外面的人是不会容忍你们的，你们的存在对他们的伦理、法律构成了严重的挑衅和威胁，要想好好的活下去我们就必须和下面的兄弟姐妹们团结起来推翻这个腐朽的世界，好！我答应你们圣战胜利后你们来去自如我决不干涉。”

    菲尔斯的言论对战你和丹尼尔的确具有很强的诱惑性可是詹尼想了片刻说道：“或许这个世界真有很多腐朽不和谐的地方但它还没有达到倾塌那种程度，即使有推翻他的也不是我这双手，我不想自己的双手沾满鲜血。”对于詹尼的油盐不进菲尔斯的忍耐力已经到了极限。“可是我刚才已经看见你双手染血了。”菲尔斯几乎是从牙缝里挤出的这句话。詹尼抬起光洁的玉手说道：“有吗？我怎么没看到，我刚才只不过是弄掉了他们的手脚，谁让他们阻拦我俩的去路，再说基地里的医疗设备足够帮他们把断肢接上。”菲尔斯心里气得想一个火球掷过去把詹尼烧成灰烬可是又怕丹尼尔狂怒之下杀了他手中的东方人直接用火球攻击丹尼尔肯定也会快及到他手中的东方人。眼看着东方人在丹尼尔臂弯里被勒得直翻白眼菲尔斯忙道：“罢了，罢了你们走吧只要你们把村沢先生留下来并且发誓保守基地的秘密我决不阻拦你们。”“这里是我们的诞生地我和詹尼绝不会把这里的一切公布于众这一点我可以向上帝起誓。”说完丹尼尔没有征询詹尼的意见松开了臂膀自作主张一把将叫村沢的东方人推给了菲尔斯。“不要啊！詹尼没料到丹尼尔会有如此草率的举动奈何已经来不及阻止丹尼尔之际急切地喊了一声。没想到这么轻松就让丹尼尔放松了警惕，看到村沢已经安全菲尔斯阴笑了一声说道：”你们俩根本就不是上帝的作品所以你们对上帝发的誓言我根本就不可信，就算你们是集团的财富我也不能将你们放过因为你们的存在绝对是集团的隐患准备好离开这个世界吧。“菲尔斯再说这些话的时候双手之间出现一团蓝紫色火焰。

    看着菲尔斯手中已经浓缩成拳头大小的火球感受着火球的高温詹尼是彻底绝望了，此刻他宁愿被乱枪打死也不愿意面对那散发惊人热量的小火球。丹尼尔目眦欲裂她无法忍受菲尔斯的言而无信。骁勇善战的詹尼面对菲尔斯的火球连一丁点儿反抗的行为都没有直接闭着眼睛等死。

正文 第六十八章

    散发着惊人热量的火球只有乒乓球般大小，可是其亮度足与太阳争辉令人不敢直视。火球的行进速度并不算快但是所有人都看得出来它的目标是詹尼，别看詹尼在众保安之间游刃有余但看到那个小火球迎面飞来，身体飞快地向后倒退口中绝望地发出嘶吼。

    我和李义彼此对望一眼均看出对方的不解，就算这火球的威能强大足与手雷相比可是其速度并不快啊！凭借詹尼的身手完全躲得开怎会怕成这样？奇异的事情还在后面，只见那枚火球竟然可以在空中转弯像一枚寻热导弹紧紧咬着詹尼不放，狼狈的詹尼像一只被猫儿戏耍的老鼠亡命地四下里逃窜，反观菲尔斯是一脸玩味的笑容。

    蓦地詹尼在地上一个翻滚，起来时双臂抱着一块厚达五公分宽度有七八公分长近两米的钢板向那枚火球搂头打去，更加令人惊奇的事情发生了那枚火球像一粒烧红的钢珠掉到奶酪里一般瞬间发出一股青烟只是眨眼间就穿过了钢板速度只是缓了一下就又像一只择肉而食的猛禽紧紧叼着詹妮不放，只留下那块被洞穿了的钢板停留在空中仿佛时间停止了一样，俄顷“咕咚咚”一声闷响重达近一百五十多公斤的钢板落在了地上，紧接着累脱力的詹尼也一头栽倒。

    “不，不要。”就在火球撞在詹尼前胸的一刹那，丹尼尔一声大吼健壮的身躯出现在火球和詹尼的身体之间，这一瞬间的变故是那么突然即使是菲尔斯也是一愣，然而一切都来不及了，火球已经钻入丹尼尔的腹腔，继而丹尼尔的身体像噙满了火油的棉纱熊熊地燃烧了起来。

    火人一样的丹尼尔站起身来满场乱舞，诡异地竟然没有发出一声的嚎叫，转眼间丹尼尔就变成一堆灰烬被风吹散，满场寂静只有风儿在呜咽，仿佛在诉说这场刚刚发生的人间悲剧。菲尔斯像是从沉思中醒来，咬了咬牙那枚枚停留在詹尼身边的火球又朝詹尼的胸膛击去。此时的詹尼双眼空洞洞的完全视火球如无物不做任何躲避，眼看又一场悲剧就要发生，躺在地上的她突然凭空消失了，包括菲尔斯在内的所有在场人员都情不自禁地揉了揉眼睛。

    就在菲尔斯等人还没有反应过来的时候那个刚才被丹尼尔劫持的东方人也不见了。菲尔斯大骇，然而毕竟是跨国集团的终极boss在经过短暂的惊慌后菲尔斯做出了一系列的补救措施，俄顷整个化工厂响起了警报声，驻扎在整个基地底部约莫有一个营且装备精良的兵力从各个暗哨涌向地面把整个化工厂围个水泄不通恐怕连只苍蝇也飞不出去。

    不用说詹尼和那个东方人都被我收进了空间小屋，本来我是打算悄悄地进入基地内部进行观察一番再做定夺的没有打草惊蛇的想法，可是我要是再不出手的话詹尼也会马上命丧黄泉的。本来嘛像丹尼尔和詹尼这这两个克隆人有没有最基本的人权还有争议，可毕竟那是两条鲜活的生命，而且丹尼尔的举动让我很是感动，已经失去救援丹尼尔的机会了就更不能再让让詹尼去死而不救。既然因为救人而惊扰了菲尔斯我干脆一不做二不休把那个东方人也收了进来，对于他我另有用途，这也是我收了詹尼以后灵机一动的想法。

    空间小屋内那个东方人正在打量着这个奇异的世界，对于我的到来他更加惊奇，一串日语从他的口中吐出。郁闷，我哪里懂日语啊！于是试探着用英语问道：“你会英文吗？”那个东方人点了点头用生涩又有些滑稽的英语问道：“这是哪里？你是谁？”“我是谁你不用管这片领域由我主管，想必你也知道我是什么样的人了吧！”听到我的话这个东方人的表情很很精彩疑疑虑、惊讶、夹杂一些恐惧和科学狂特有的偏执都展现在他消瘦的下颌仅有几根微卷的胡须的一张脸上。

    对于这些科学狂人你不能用世俗的眼光去审视他们，而且他对我很可能非常有用，对付这种人要投其所好因势利导。“好了，接下来是我问你的时候了，你在这里负责什么工作？”“我为什么要告诉你？再说你还没有回答我的问题。”这个日本人似乎看我只是一个十八九岁的少女很好欺负胆子无形中大了起来。“提醒你一句在这里你是我的俘虏，你没有讨价还价的权力，在在这里弄死你比踩死一只臭虫还容易，若不是看起来你可能对我有用我早就让你去见你们的天皇了，哦!是我疏忽了你死在这里是见不到你们的天皇陛下了，因为在这里即使你们的日照大神都要规规矩矩听话。”说这些话的时候我万万万没有想到就在几个月后我和那个倭国的日照大神打了一仗，这是后话暂且不提。

    看到这个日本人还在犹豫我也懒得再和他计较了：“我也不管你是谁，在这里负责什么工作，你能否帮我个忙？”“什么忙要看我是否有这个能能力，而且这对我有什么好处没有？”“真是愚蠢而又狡诈的日本人到了这个时候还要谈条件。”我心里怒骂着。“我想让你克隆一个人你能办到吧!”说着着我用手指着我的肉身：“喏!就是这个人。”“就是这个忙吗？”“是的，需要什么条件？需要多长时间？”

    “其实也没什么复杂条件，只要提取她的微量骨髓干细胞就足够了，可是…可是…”“可是什么？”“因为人的成长期很长所以克隆体要想成年至少也要八年时间，如果太快了对克隆体的大脑会有不可逆转的损伤。”“八年！”没想到啊！月神集团早在至少八年前就把这个灭世计划提上日程了。日本人还道我嫌八年的时间太长了说道：“八年，不能在压缩了，我们把骨髓干细胞进行诱导刺激使其进行减数分裂然后得到精原细胞和卵原细胞当然了这两种细胞和男女的精子与卵子两种生殖细胞是有区别的我们还要对其DNA进行修补，这一步最关键，修补后的两种细胞就成为精子和卵子了精卵结合后植入母体的子宫，我们现有的技术人造子宫还不成熟但是我们可以找来雌性动物甚至女人来完成这个任务，至于分娩后为了其快速成长我们要将其放入培养仓中来加速他的生长。”

    其实这个日本人还有意无意隐藏了克隆体的记忆植入问题，但是这些已经足够了，对于克隆体有没有灵魂或者植入的记忆就是灵魂对我已经不重要了，因为就算是克隆体有灵魂也是一个没有记忆的灵魂，夺舍她的身体根本就不会受到良心的谴责，至于后一种情况就更乐观了那跟现在躺在地上的我的肉身无任何区别。

    “好了，这件事你帮我办好我会给你很大的好处，至于那个负责妊娠的母体你给我找一个健康无背景的女人来，记住钱不是问题回头我给你送过来。”我可不想我未来的身躯是由母羊或母猪生出来的。“还有受精卵植入母体后直至分娩后放入培养仓以后的过程都在这里进行吧，外面的基地将在一个月后毁灭。”顿了顿我又接着补充道：“这里的时间曲率由我定，在这里我可以让外面过去三天而这里已经过去了一个月你明白了吗？”听了我这句话这个日本人像是有所领悟，再不像刚才那样倨傲而是谦恭地举了个躬道：“村泽浩谢大人不杀之恩谨遵大人的吩咐。”“你去准备抽取骨髓干细胞的器皿来，记住不要耍花样，你们这里我可以随便穿墙而过如入无人之静境。”

    “不会的，不会的！”直到村泽浩被我从空间小屋赶出后还在重复着那句话。

正文 第六十九章 威慑

    “真的有神存在吗？”村泽浩回到地下的实验室满脑子想的都是这个问题连他正在钻研的课题都不管不问了。村泽浩是个十足的科学狂，让他相信这个世界有神比让他相信太阳会从西边升起来还难，可就在刚才他似乎看到了地球的自转方向改变了太阳真的从西边升起来，这对他的冲击实在太大了。如果那不是神迹的话那该怎么解释刚才发生的事，起初他还以为自己可能被催眠了，可是在那神奇的无限宽广的空间里他也看到了詹尼悬浮在那里而当他从空间出来后原本躺在地上的詹尼也不见了踪影。从菲尔斯对他的问话当中他确定刚才发生的事情以及那神秘的空间、神秘的女孩是真实存在了绝不是幻象。如果对方不是神那么对方的科技就更可怕了，可以开辟空间而且还能控制时间的科技是他在童年幻想中才有的事情。

    村泽浩颓丧地躺在靠背椅上，他感到自己突然间老了许多。突然间一个神秘而又美丽得令人窒息的东方少女站在他的身前巧笑嫣然地问侯道：“村泽先生我们又见面了，我交给你的工作怎么样了？”村泽浩激灵灵打个冷颤马上坐直了身体同时瞥了一眼实验室的门，而那道门依旧是紧紧关闭着的。此门是由三十毫米厚的钢板和高强度足与抵抗轻狙击枪的防弹玻璃制成的，门的开启和关闭是由微电脑芯片控制的，开启条件是身份卡、指纹和虹膜认证缺一不可，如果强行破坏此门会触动整个基地的警报系统。

    看出这个日本人似乎还有些犹豫，美丽的少女突然伸出晶莹如玉般的手臂把手伸进了日本人的办公桌的宽大的楠木桌面，奇异的事情发生了坚硬的楠木像水一样丝毫抵挡不了那只玉手的入侵，紧接着那只玉手又抽了回去而桌面依旧光洁如新，不同的是玉手里这时已经握着一把银光灿灿的手枪，没错就是自己的那把沙漠飞鹰，就在村泽浩努力镇定自己情绪的时候，那只玉手竟然把枪口对准了手臂主人的太阳穴，而另一只玉手扶在了另一侧的太阳穴上“她要干什么？自杀吗？”一声枪响，没有脑浆迸裂鲜血淋漓的场面，哐啷啷…少女一挥手一枚银质弹头被丢落在楠木桌面上，弹跳了几下最终停了下来。看着已经有些变形的银质弹头村泽浩木然了，他的大脑已经选入了当机状态。

    “还有什么问题吗？”少女似乎很有耐心地问道。“没问题了这就开始吧。”村泽浩像是在沉睡中惊醒不假思索地答道同时顺手关闭了烟雾警报器，这种警报器的灵敏度很高恐怕手枪的硝烟就足以让它触发了。至于枪声就不用担心了这个实验室的隔音效果之好即使在里面扔颗手雷外面也是感觉不到。这就是村泽浩的聪明之处了，他可不相信外面包括菲尔斯在内的任何人能够留住这个女孩，为了自己的小命着想村泽浩果断地关闭了烟雾警报器，就是不想自己做出无谓的牺牲稀里糊涂地死掉，更何况这个女孩让自己办的事情也不是很难根本就犯不着犯险。

    我是以灵魂的形式潜入村泽浩的地下实验室，因为只有这样我才能躲避摄像头的监视穿越墙壁如无物，灵魂是无形物质的子弹当然奈何不了我，能拿起手枪完全是因为我控风的手段达到了很高的境界才能做到在外人看起来就像用手拿着一样，至于抓子弹则是因为我把空气凝成密度很高的实体把子弹阻隔甚至凝固住。之所以费这么大的劲完全是为了彻底震慑村泽浩让他不敢有二心，因为我还要靠他给我塑造另一副身躯。

    取血采样的过程不长也就是四十多分钟的样子，看着静静地手术台上我的身体，我忽然突发奇想问道：“村泽先生在修补DNA的过程中能否修改一下她的性染色体也就是说我想把她变成男的。”“这样极品美女变成男的简直是暴殄天物！”这是村泽浩此时心中唯一的想法。他又仔细地看了看手术台上的女孩然后又看了看我，只不过看我的时候捎带而过生怕引起我的反感。

    “这两人一定是孪生姐妹，哦！不，孪生姐妹也没有长得这么相像。凭借常年科学实验的敏锐观察力村泽浩判定躺在手术台上的女孩一定是这个神秘少女的克隆体。那么她为何还要克隆一个来而且还要改变性别？难道她是想通过男女交媾这个方式进行繁殖直接生出一个神来，那么她要我所做的岂不是造神计划。从语言和举止上来看很明显对方一定不是我们大和民族的人，既然不是本民族的人那么这个造神的计划一定要扼杀在摇篮里。”村泽浩就这么想着然后内心忐忑地说道：“很遗憾，这是不可能的，那样只会做出一个不男不女的怪物来，前几年我们已经做过很多次这方面的试验了。”

    “是吗？那真是太遗憾了。”我一直盯着村泽浩的脸并没有发现有什么特殊也就相信了，失望归失望这也是没办法的事，我自己安慰着自己。殊不知村泽浩的单方面误解和欺骗行为使我与恢复成男身的唯一一次几次机会插肩而过了。

    “请问美丽的女士这个基地真的会在一个月以后被摧毁吗？”“是的。”“我恳求美丽的女士保护我太太和女儿的生命安全。”说话的同时村泽浩给我深深地鞠了一躬。“没问题，只要你尽快培植出克隆体的受精卵并成功受孕我就能保证你和你的家人的安全还有培养仓和营养液的配方你要尽快弄到手，记住要快，迟则生变。”

    “一定，我一定会加快的，最迟十天就能得到受精卵如果成功受孕剩下的问题就是保胎妊娠和放入培养仓的流程了完全可以不依靠这里的先进设备，到时候我准备好一切必要材料在这里等您怎样？”“好吧！就这么说定了。”交待完这句话我一拧身穿墙而出去找菲尔斯，我要看看发生了这档子事那家伙是否会狗急跳墙……实验室里村泽浩抚摸着我刚才穿过的那堵墙壁暗自庆幸自己的英明决策。

    从村泽浩消失到又复出现总共历时不到两分钟。菲尔斯当时也询问了他几句，不过看这家伙语无伦次似乎惊吓过度问也问不出个所以然来也只能暂时放弃吩咐手下的人员要好好照看这位东方朋友。菲尔斯总有一种被人窥视的感觉，没有任何的原因纯粹就是一种直觉或者说是第六感觉，无他，就是因为凭借这种直觉菲尔斯成功地躲过了一次又一次的危机从而坐上月神集团头一把交椅上。菲尔斯的第六感觉一直很准，他坐在自己的豪华卧车从克隆人基地返回月神集团总部时我就一直在他身边盯着他。弄得菲尔斯如坐针毡。在这期间我可以轻易地杀死他，可是我不能动手，我还要顺着他这条线索揪出另一只黑手。现在就动手恐怕会把事情搞得更糟，挥挥头我放弃了这一诱人的想法。
龙耀阁 www.lunyo.cn