
1、人固有一死，或重于泰山，或变成萌妹
“你认为活着的定义是什么？ ”
最后一节选修地理课结束后，众人鸟兽散去，桌 椅乱拖嘈杂一片，头顶吊扇嘎吱作响，某个脸上写着' 二次元'的陌生男生走到我桌前，充满惆怅地问我：“ 什么才算是活着？”
我战术后仰，避开他的迷之气场。
不知道为什么有人会在脸上写字，也许是想表明 二次元的尊贵身份吧。
不过这和我又有什么关系。
我忙着誉抄黑板上没记完的笔记。
见我完全不理他，二次元兄又锲而不舍地掏出一 台智能手机，几划解锁屏幕，指了指上面正卖萌着的 桌面姬：“你认为她活着吗？”	「
“铁子，你病得不轻。”我看都没去看他。
“她并没有活着。”二次元兄丝毫没被我的冷淡打 击到，自顾自长吁短叹，“她，只是一个桌面姬而已。
99
“嗯，这不是当然的吗？”
桌面姬不是桌面姬还会是什么啊!
我有点想拍桌吐槽，不过还是忍住了，以二次元 浓度来看，没准屏幕上这位是他老婆。
啧，隔着次元壁的爱情。
又疯了一个。
最后一行字记完，我收起笔记本，有些口干舌燥 ,随手拿起抽屉里的农夫山泉喝了一口。
为什么水少了那么多？
我瞪着只剩小半瓶的矿泉水，忽然意识到，这好 像不是我的座位。
I I I
• • •
选修课是借其他班级的教室上的，不是我的座位 ,自然也不是我的水。
似乎有一道闪电劈过我的脑海。
抱歉！
我不是故意的！
不过木已成舟，还能怎么办呢，我只好打算着， 下次上课的时候带两瓶没拆过的农夫山泉过来。
而这瓶水呢，既然我都喝过了，留给你也不大好 ,所以我还是带走......
淮？"
只见一只手伸向我身前，毫无违和感地把我刚喝 过那瓶农夫山泉拿了过去，咕嘟咕嘟一饮而尽，而L甚 拧紧空瓶。
“解渴。〃他意味深长看着我，扶了扶眼镜。
我名叫许沫，十七岁，是男子高中生。
喜欢的人是比我小两岁的妹妹。
说实话，和男生喝同一瓶水倒没什么问题，也不 是没喝过。
只是二次元兄这痴汉脸，就好像在品尝老子的口 水一样，蒸鹅心。
“你......"我难以置信地撑桌站起身，“你是玻璃？ ”
“怎么可能。”二次元兄立即反驳道，“我是直男。
“那你……还喝我的水？ ”
事到如今，我当然不能承认自己也拿错了水。
不是我双标喔，我的确只是拿错了而已，才不是 因为想和桌主人喝同一瓶水才拿的。
而二次元兄就未必了。
这绝不是我自我意识过剩，怎么说呢，二次元兄 看我的眼神，就像是在看猎物一样，NND,鸡皮疙瘩 都起来了。
然而出乎我的预料，听了这句话，二次元兄反而 疑惑地审视我：“这里本来就是我的座位，渴了想喝口 水很正常吧？”
“……哈？〃我有点没转过弯来。
"这是你的座位？"
“之前我一直坐在这里。”二次元兄云淡风轻，看 上去完全没有说谎的样子。	营
"这样啊，真巧呢。”我说着说着发现有什么地方 不对。
等等！如果是他的座位，那不是说我喝的就是他 的水吗？
结果还怪他怎么把自己的水拿回去？
我捂住脸。
怎么办？这也太尴尬了吧。我居然还误会他是基 佬！
真的，好想死一死……
正思索如何才能蒙混过关，我的左手不知觉从抽 屉里抽出一截课本，透过指缝看了眼标签上的名字。
高二3班，李婉彤。
嗯！ ! ! ?
女生？
我缓缓抬头望向二次元兄。
充满艺术气息的乱发，山丘般隆起的肱二头肌， 从袖口隐隐钻出的腋毛……说你是伪娘我都不信啊！
md,差点中计了。
现在我终于明白，面前的这位毫无疑问是个玻璃 了，二次元玻璃，即使摆在玻璃圈里也绝对鹤立基群 的角色。再看一眼周围，其他人不知何时全部走光了 ,椅子乱放桌面空旷，被关掉电源的风扇残念地旋转
O
只剩下我和这个老玻璃共处一室了，我忽然觉得 周围的风有点冷。
现在，明明还是夏天啊。
暮色无声息地从西窗倾泻而入，教室寂静无声， 隐约能听到走廊里金属储物柜被关上的脆响。
花Q!似乎有谁在骂人。
“再见！ ”
我蓦地冷汗淋漓，果断拿起自己的课本，就要从 前门逃离。
“还没告诉我呢，你认为活着的定义是什么？ ”
二次元兄的声音阴魂不散地从背后传来，却没有 来追。我反复拉动门把手，怎么也打不开。
嘎口崩。
门把手被我拧了下来。
“搞什么？ ”我原地呆滞，又连忙跑到后门，发现 这回特么连门锁都不见了。
光秃秃一扇门立在那，平滑规整，光可鉴人，跟 没有五官的脸一样诡异。
难道这就是传说中的，灵异事件？
也就是说，我旁边这位仁兄不仅是玻璃，变态, 还是个鬼。
“你认为.....
他的声音再度响起，
“她活着吗？ ”智能手机屏幕越过我肩膀放到眼前 ,二次元兄就站在背后，看不到他的表情。
屏幕上依然是那个白毛**桌面姬在打瞌睡。
“当然……不可能了。”
大佬，你放过我吧！这都什么鬼问题呀！干脆直 接问我"想明白生命的意义吗"得了。
“再怎么说这也只是程序……程序怎么可能有生命
,不可能的。和QQ、微信一样一样的。”
人为刀俎我为鱼肉，我也只好认真回答了，希望 答完这个莫名其妙的问题后他能放我一马。
"唔啊.....
手机桌面上打瞌睡的白毛**突然伸了个懒腰，似 是主动打招呼一样，她对我发出软糯的声音：“主人, 晚上好〜"
“请问是先吃饭还是先吃……呢？ ”她软软地咬着食
指。
看上去，彷佛真的有一个可爱小萝莉站在屏幕里 面，任人调戏。
但我也下载过桌面萌娘助手，知道这只是程序设 定罢了，当手机前置摄像头捕捉到近距离人脸时，桌
面姬就会自动导入预设的行为模式，对主人进行一系 列纯情勾引。
其实和主人不主人也没关系，即使把手机放在门 卫大爷面前，她也同样会勾引的。
“对,也不对。”
二次元兄神神叨叨收回手机，走到我面前。
“你..…•〃看到他的模样，我倒吸一口凉气。
二次元兄身上的校服已经和刚才不一样了，白衬
衣上斜斜划着六道黑色条纹，左胸口绣着校徽。
这是上上届高三学生的夏季校服，绝版皮肤，根 本不可能出现在和我同级生的身上。
上上届......鬼。
脑海中似乎有什么记忆一闪而过，我突然想到… 也许我真的错怪他了。这真的是他的座位。
现在属于李婉彤的位置，在两年前却属于另一个
Ao
高阳。
我记得，那是一段古怪的校园传说。
和其他人不同，高学长……他。
他是一个死人。
他是被掉下来的吊扇给砸死的。
天花板的吊扇，随时随刻都在嘎吱作响，每个人
都怕它掉下来，但每个人又打心眼不相信它真会掉下
吊扇掉下来这种事，至少在我们这里，从来没发
生过。
但某天它真tm掉了下来，精准命中高阳的头顶。
没什么为情所困的缠绵俳恻，也并非多年抑郁后 的黯然自绝，高阳！死于吊扇年久失修，外加校工不 作为。
就是这么简单。
如果要我选，我宁可死的复杂一点，比如被某个 什么天榜黑榜排名多少的厉害杀手冲进来一枪崩了， 或者在一场劫持案中舍生取义，大喊朝我开枪！当然 这种事不大可能，只是打个比方。
总之要复杂一点。
即使是车祸，多多少少也有点宿命般的虚无缥缈 、悲切感，别人一提起来基本都会感叹一下命运无常 ,说不定还会流几滴眼泪。但被吊扇砸死，没准别人 听了会笑一下，说你小子没骗我吧……真的，太没逼格 了。
太倒霉了。
我以前一直当个故事听，现在撞见了本人，有点 不知道该说什么。
“活着的定义是什么？ ”他还在锲而不舍地问我。
“活着？ ”
能吃能睡能唱rap能跳街舞能打篮球？其实我真 想这么说，但想到眼前是个鬼，还是改口了： “只要能 思考，就算是活着吧。”
“如果在手机里呢？"他的语气突然变得诡异起来 ,“如果你能在手机里思考呢？"
“这..…•〃我想起刚才看到的桌面姬，“怎么可能啊。

别的不说，内存这东西我还是懂的。现在的智能
手机内存最多512G,和人脑比起来根本是沧海一粟， 把人脑装进手机，就跟要把地球塞进首尔一样搞笑。
“要是可以做到呢？"二次元兄却煞有介事地追问
,“你会选择这样活下去吗？”
“才不要不!”
我想当然地答道：“谁会想不开愿意活在一台手机
里。〃
“其实呢.....
他突然把脸贴到我眼前，“也不失为一种选择。” 我们就这么沉默的四目相对。
U	99
这个姿势简直gay到爆炸，我觉得我应该一脚把 他踹开，却做不到。
此时此刻，我像个傻子般杵在原地，莫名的、彻
骨的严寒顺着血管蔓延，把我冻结住了，封死了我的
一切走位。他的虹膜距我不到两毫米，庞大到覆盖了 整个世界。
我能看清虹膜里丝缕血管，暗金色的血液在里面 流淌，在它们中央是漆黑一片的瞳孔，没有任何多余 的光，只有黑暗，又像是深不见底的深渊。
从深渊中我看到了另一个世界，也看到了我自己 的倒影。
不,
我突然发现毛骨悚然的事实。
那不是倒影。
那是我的尸体。
2,发售日
我已经死了。
难以置信，竟然是被吊扇给砸死的。
新换上去的吊扇，过了两年，同样的位置，又掉 了下来。校工部啊校工部，你们真不愧是一帮干饭王 ,上班为了下班，平时检修都检到哪里去了。
我眼睁睁看着我的背影倒在课桌旁，身上压着一 台扭曲的吊扇，周围一片狼藉，纷碎的木屑纸张金属 片散落满地，灯光昏暗，鲜血沿着它们的缝隙渗出来 ,爬在地上像蜿蜒的小蛇。
原来一个人可以流这么多血。
确实长见识了，可惜我已经死了。
我发不了声，也不知道该说什么。我的喉咙被一 片断裂的扇叶钉穿，舌头长长挂出来，看上去除了惊 悚还有些搞笑。
人固有一死，不说重于泰山，但我一直以为我死 的至少能帅气点。
即便身患绝症，我也是躺在病床上苍白着脸咳着 血，一脸忧郁，随时随地散发病弱男子的魅力，然后 妹妹在我旁边哭，等她哭累了，我可以偷偷吻去她脸 颊上的泪水。
那个时候，她应该不会揍我的吧。
可惜啊……
现在的我悬浮在半空中，没有躯体，没有手没有 脚，也不知道究竟算是个什么东西。
是灵魂么？我能够看到教室里的一切，其他人却 看不见我。
选修课的同学们并没有离开，鸟雀般挤在我身旁 ,呆滞地看着我的尸体。
怎么会有人被吊扇给砸死？逊毙了啦！他们一定 在这么想。
没关系，我不介意。
因为我也在这么想。
怎么会被吊扇给砸死呢。
逊毙了啦！
高阳死的时候，是不是也怀着和我同样的想法？
所以他才要来找我，两个倒霉鬼之间总会有共同 语言。
我突然明白了。
也许从我见到他的那一刹那，我就已经死了。
传说啊，只有鬼，才能看到鬼。
“二次元兄？高前辈？”我努力呼唤那家伙，可是 没人理会。
从我看到自己的尸体的那刻开始，二次元兄就消 失了。
周围很热闹，呕吐声，惊叫声，议论声……我从来 没有在一间教室里听过这么多的声音。
但在我的世界里，只剩下我一个人。
—个鬼。
我应该……也很快就会消失吧。
难免有些落寞呢。
人生苦短呀。
转眼已经高二了，下半年就是高三，朋友们纷纷 鱼跃龙门，跃入现充的火葬场，说好的一起单身三年
呦！最后只留我一条败犬，在外面连妹妹的手都没有 牵过。
好处也不是没有，奶茶凑完满减可以一个人喝两 杯。
妹妹一般不屑喝我点的奶茶，宁愿自己再点一份 ……明明小时候还经常把我喝一半的饮料抢走的。
自从两年前，妹妹看我的眼神就变得奇怪起来， 大概和我之前看高学长的目光差不多吧，一直对我说“ 变态哥哥”“再也不理你了”之类莫名其妙的话。
真是的，怎么回事嘛。以前还说要嫁给我的，女 生都是大骗子！
有人进来抬走了我的尸体，拉上警戒线，围观的 学生们潮水般退去，忙着去抢晚餐的打卤面。
似乎有风从身边拂过，越来越急促，带着渐变的 色彩。某一刻我倏然发觉，风怎么会有颜色呢，原来 那根本不是风啊，而是从我身旁走过的人。
他们走得实在太快了，像风一样，一掠而过，只 留下影子。
不久之后，人影看不见了，剩下四周光暗交替， 昼夜更换仅在一瞬之间，世界变成了闪烁的光幕。
时间，是不会变快的。
我知道。
是我的思维在变慢。
'只要能思考，人就算活着吧。’
所以当思考的速度归零，我就彻彻底底死去了。
“……如果你能在手机里思考呢？”
隐约之间二次元兄的声音又响了起来，"那算是活
着吗？ ”
“是啊。”我回答,“只要有思想,都是活着。” 就像现在一样。
陪我十七年的，名叫许沫的身体，被抬走了，只 剩下一团单调的灵魂。
无法用年龄，性别，物种来描述，游离在物质界 之外。
“会成为……你的选择吗？"
Zao
当然会。
不管怎么样，我都想活下去。
即使，
活在手机屏帛上。
2021 年 10 月 30Ho
今天是萌娘网络科技集团新产品正式发售的日子
和之前不同，之前的桌面姬都是线上提供下载的 付费软件，而今天萌娘科技发布的产品，是一款芯片
'全新的萌娘，全新的动作，超过十万条情景语音 ,百万级建模面数，千人团队鼎力打造！细腻线条、 完美轮廓、真实光影……她将陪在你左右。’
由于目前市面上的手机都无法安装外置芯片，萌 娘科技的新产品是和集团内另一个子公司的新手机共 同发售的。
不要4888,不要5999,只要18888,芯片、
手机打包带回家!
将近两万块，这个价格无疑有点离谱，但萌娘科 技面向的是什么群众？当然是二次元，二次元都是不 差钱的大佬，一面手办墙北京一套房。
两万？洒洒碎啦。
而且这款手机是业界内首款搭载了 3D全息投影功 能的折叠屏手机，全息投影，领先全球的划时代级功 能，什么苹果，三星，都是弟弟好吧。
新款桌面萌娘助手自然也用上了这项功能，在桌
面姬的好感度达到一定等级
或者用户氟金到一定程
度后，就可以开启全息投影，让她真真切切地陪伴在 主人身旁，甚至还能进入萌娘科技旗下的其他游戏和 主人共同奋战，帮主人肝副本、做任务等等。
这个「一定程度」指六千软妹币。
不过，让二次元老婆陪在自己身边，无疑是无数
死宅的梦想，连这点钱都舍不得，凭什么说爱她？
再加上萌娘科技的大型虚拟现实游戏“世界树”马 上就要开启内测了，现在购买新手机，还有机会得到 内测名额。
所以发售日当天，人山人海。
“这是最新的人机交互技术..…
位于黄龙体育中心的发售现场，一个两鬓斑白的 中年人站在人群后，巨大荧屏矗立在远方，屏光闪烁 ,上面播放着使用MG10智能手机全息投影出桌面姬 的操作演示。
时代变了。
只需要把手机放在平面上，随时随地都能投影出 完美的立体全息影像，无需任何辅助道具，没有任何 视角限制，甚至还能通过触碰虚拟投影实现互动。
"你好，主人。”视频中，悬浮在半空中的虚拟白 毛桌面姬正在与演示人员对话，时不时还会卖个萌， 她的语言流畅度和微表情无可挑剔，让人难以想象她 只是一段程序，而非真人投影。
“喂！大叔！麻烦让一下。"不断有人匆匆从中年 人身旁擦肩而过，呼哧呼哧跑向发售处，那儿早已排 起长龙，人头攒动黑压压一片，他站在这里竟然看不 清尽头。
“还好昨晚就睡在这里了…
也有人已经从发售处回来，顶着黑眼圈，俨然一 幅胜利者的模样，把刚拆封的崭新MG10拎手上一晃 —晃。
甚至有土豪当场充钱解锁了桌面姬的全息投影， 搂着虚拟老婆在排着队的众苦比面前乱炫，“呐，呐， 呐..…."土豪扭来扭去，结果被几个暴躁老哥按着一通 乱扁。
男人注视着这一幕，想起了什么。
“给小落买一台，她应该能开心起来吧……那孩子 从小就很喜欢可爱的东西。〃他低声自语。
“已经好久没看到她笑过了，这次……一定能行。”
秋风萧瑟扫过脖颈，十月的天气已然转凉了，男 人不由紧了紧身上的风衣，他想了想，还是掏出手机 看了眼余额，深吸了口气，走进不远处的队伍里。
3,桌面姬无惨
「正在开机」
「……J
「……J
「欢迎使用…MoeGirlj
「当前电量，43%j
当许沫再次睁开眼睛，周围一片黑暗。
是梦么......
她没想过自己还能醒来。
要真是梦就好了，人怎么可能逊到会被吊扇砸死 啊……世界上这么多吊扇，几亿有的吧？哪台掉下来不 好，偏偏从她头上掉下来？居然还把她砸死了？这不 等于单抽0.001%的池连爆嘛？有可能吗？存在吗？倒 霉也不可能倒霉到这个地步……一定是梦。
然而身下冰冷坚硬的触感告诉她，再怎么自欺欺 人也没有用，你已经不在熟悉的世界里了。
四周是看不透的黑暗，一点突出的轮廓也看不见 ,前后左右没有任何区别。
FJ71 FJ71 FJ71
/i\\，	/i\\，	/i\\
黑，许，黑
FJ71 FJ71 FJ71 八、、，	/i\\，
除了黑还是黑。
就好像被关在完全封闭的盒子里，没有光能够透 进来，也看不见任何东西，看不见边际。它可能大到 无边无际，也可能小到只有几平方米。
"不是梦啊。"
许沫泄气地躺在冰冷的地面上，一时间有些不知 所措。
她现在到底算是什么心情呢……
高兴？能够继续活着，肯定是高兴的吧。
但她终究还是死了一次，尸体估计都已经被火化 o妹妹，父母，好兄弟们，同学老师……很可能再也见 不到了。
现在不知道在什么鬼地方躺着，黑不拉几的，又 硬又冷，也许是地府也说不定。
“高学长.....
绝对是你搞得鬼，黄泉路下怎么走，快出来给她 带路啦。
“老玻璃？"许沫又试着喊。
完全听不见回声，看来这地方比想象的要大得多
O
“二次元？”
许沫等了很久，也没人理她。
话说回来，总觉得背后有什么奇怪的东西，滑滑 的，像是绸带，隔着衣服和地面摩擦。
当许沫翻过身想用手去抓的时候又不见了。
而且身上衣服也薄薄的，一点也不保暖，似是有 什么阴风自下而上在不停得吹。
该不会有鬼吧……她愣了一会才反应过来，赶紧从 地面爬起来，“呜误误？好、好滑......〃真的很滑，许沫 差点没保持住平衡摔回去。
站起来以后，背后那玩意似乎彻底不见了。
和消失的蚊子比面前的蚊子烦人一个道理，消失 的鬼比面前的鬼还可怕。
本来就够冷了，身上衣服又完全不保暖，还来只 鬼吹空调，她迟早被冻死在这里。
难道真是地府？居然有鬼！
不过转念一想，如果这里真是地府，那她也是鬼 来着？
但……
其实鬼也有害怕的东西的吧。
大鱼吃小鱼，大鬼吃小鬼。
小鱼吃虾米，小鬼吃……
她算是大鬼还是小鬼呢，她该吃什么，会不会被 吃掉……
许沫胡乱想着，又无端联想起了上礼拜吃过的烤 鱼，口水都要流下来了。
"Moe girl……欢迎回来。"
突然，有一道声音回荡在整个黑暗空间里，让她 霎时清醒过来。
神说，要有光，于是声控灯亮了。
许沫不知为何想起这句话。
光暗更替的也太高效了点，跟点盏灯似的。
只隔了一个刹那，黑暗消失了，周围全是光。
光，光，光
光，许，光
光，光，光
之前那么黑许沫还以为自己瞎了，结果现在真的 要瞎了，连忙本能地挡住眼睛。
临安市下城区，某栋住宅楼里。 卧室门虚掩。
99
“唔
身上还穿着高一校服的黑发少女，懒散地趴在书 桌上，在她眼前是最新款的MG10手机。
她好奇地盯着手机屏幕上的白毛小萝莉桌面姬。
刚刚开机，许落就看到桌面姬“呀”的一声捂住眼 睛蹲在桌面上，像是被强光刺激到了一样，银白长发 如瀑披散在屏幕最底部。
“好可爱。"
许落的注意力一下就被吸引了，情不自禁用手戳 了戳桌面姬的脸。
随着她的手指点上去，桌面姬立即睁开了眼睛, 疑惑地顾盼着。
“嗯？原来还能互动的嘛..….〃许落开始在屏幕上追
着桌面姬的脸蛋戳。
每当手指戳到屏幕，桌面姬的脑袋都会被迫向后 仰一下，似乎真的被戳到了一样。
“戳戳戳……脸都被戳红了……好可怜.....
由于这次桌面姬建模细致的缘故，看上去就和真 正的白毛小萝莉没两样，发丝清晰可辨，白皙的小脸 蛋被戳的越来越红，甚至还恶狠狠地到处乱盯，似乎 想找出来是谁在调戏她。
“还会瞪我！看我戳死你！略略略.....
因为太可爱了，小小一只趴在那里，总让人忍不
住想要狠狠欺负。
本来只是无聊玩玩，结果桌面姬的脸真被戳红了 ，像真人一样。
“怎么感觉她越惨我的心情就越好呢？”
许落发现自己似乎觉醒了什么不得了的属性。
她该不会是S吧。
“那
"某个奇怪的想法出现在她脑海里，“如果戳 这里？"
虽然有点下流，但许落很想知道桌面姬的反应。
“试试..就试一下.....
手指刚点下去的瞬间，她忽然看到桌面姬的银发 炸了起来，脸色比刚才还要潮红好几倍，捂住裙子发 出了奇怪的喘息声。
“好好玩！ ”似乎是被桌面姬的反应萌到，许落的 双眸顿时亮了，手上的动作更加肆无忌惮，“再戳一下

“最后一下下......〃
桌面姬的呼吸越来越急促，眼角泛起泪花，四处 乱瞅想找到是谁再捉弄她，却一无所获，最后无可奈 何猫般蜷缩在屏幕底端，身体微微颤抖着。
，，可怜可怜〜这次真的是最后一次了！ ”许落依旧
没有放下她的魔爪，“嗯……下次一定是最后一次！ ”
“呜......"桌面姬无力地哭了起来。
然后她就沉了下去，像太阳落山一样，从屏幕上 消失了。
许落屏住呼吸，等待她再度出现。
—分钟过去......
两分钟过去
五分钟过去了。
“啊？那里不能碰吗。”许落发现自己似乎做错了 什么。
果不其然，屏幕上弹出一条提示框，
「你的Moe girIH为害怕而躲起来了！主人在好 感度提升至一定等级前请不要做羞羞的事情！会被抓 走的喔」
“误误误….〃许落一下被惊了起来，“不是吧！ 〃她
双手端起手机，在桌面左划右划都找不到桌面姬的身
因为是新手机，所以桌面上只有浏览器相机信息 之类寥寥无几的应用，背景也只是一片白色。
没有了桌面姬，自然单调了许多。
“明明只是程序而已，为什么会害怕嘛！好烦。” 许落失望地喃喃着，“不过一定是开发商的设定，要充 钱提升等级之类的，我才不会上当。”
她随手打开应用商城，点进几个必备软件开始下 载后，刚想锁屏，余光蓦然瞥见萌娘科技在快捷栏里 的图标。
—只白色Q版猫头°
刹那间，许落愣住了。
萌娘科技……原来是它么？
这位就是妹妹酱了〜
话说回来这章应该不是上次进小黑屋的理由吧,
毕竟一点都不涩呢。
弱弱求下点赞月票收藏（rv硬n）
4,妹妹的记忆
许落并不是第一次看到这个图标。
那是两年前的事情了。
MG科技是去年才火起来的，但第一款桌面萌娘 早在五年前就已经发布了，当时的名称还叫作「梦中 之仆」，虽说语音只有寥寥几十句，服装也没有几套 可供购买，但出色的人设和创意依旧让很多人痴迷其 中。
许落的哥哥就是其中之一。
准确来说，他从内测时就已经开始玩，放现在妥 妥是个远古玩家。
“绝版水手服呀，水手服黑丝萝莉，没见过吧？哼 !这可是尊贵的内测玩家才有的呀，你们这些萌新永 远也别想买到啦。"许落经常听到哥哥向其他人说，但 她完全不明白拥有一件虚拟的服饰有什么值得骄傲的
O
虽然看上去很沉迷那款软件，一直到两年前，哥 哥都没有在她面前玩过桌面萌娘。
"哥哥帮我写作业〜"
“哥哥帮我拿阔落！ ”
“哥哥帮我吹头发？ 〃满头长发湿漉漉的许落趴在 椅背上等了很久，也没听到门口传来哥哥的脚步声。
在她的记忆里，哥哥就像是自己的召唤灵，只要 喊“哥哥”这两个字不到五秒他就会带着一阵风出现在 面前，即使脸上的表情不那么情愿，但从来没有缺席
发生了什么……?
“哥哥？ 〃她疑惑地用浴巾团起头发走到隔壁门前 ,却在里面听到了另一个女孩子的声音。
谁！
许落一下子瞪大了眼睛。
手放在门把手上，没有拧落。
她的心里却有什么落了下来，说不清道不明。
“哇！"哥哥的声音隔着一扇门响起：“猫小姐真是 太可爱了..…
"呜.....
许落咬牙切齿，不由自主捏紧门把手，可爱什么 的，哥哥从来没有这样夸过她，现在却用这个词形容 另一个人。
“猫猫会一直陪在主人身旁哦〜"门里面女孩子的 声音又出现了。
主……主人？该不会是在玩什么奇怪的......play...... 许落的眸子里骤然充斥不可思议。
原来哥哥是这样的人！
而且……而且在家里做这种事情，万一被老爸发现 了怎么办？
如果哥哥被老爸认定成变态，以后肯定都没法陪 她一起玩了 ！
必须阻止他！
她猛地推开门，“哥哥！ ”
门后面，哥哥就毫无防备地坐在床头，笑容凝固 在脸上，震惊地望着她。
“不许动！"
许落皱着眉四处搜查了一圈，没有找到想象中穿
着涩涩制服的女狐狸精，只有一台手机亮着屏幕，她 凑过去看，屏幕上是一个漂亮得不像话的猫耳萝莉。
哥哥......就是在对这个yy吗？
一个壁纸软件？许落不知道自己该庆幸还是失落 o庆幸是哥哥没有真把其他女孩子带进家里来，失落 是她竟然还没有一个桌面姬可爱！
只是软件而已，为什么！为什么！
“啊……落啊，你怎么进来了。"哥哥震惊地望着她 ,一边把手机熄灭，顺手想摸她的头发。
毋庸置疑摸到了一头还没干的水。
，，噢噢噢！原来刚刚洗完头吗？ ”哥哥这才反应过 来，“抱歉，我去给你拿吹风机。"
然而，他的手却被许落一把抓住了，“哥哥真是个 大变态！"许落甩开手就往外跑，“再也不理你了！ ”
在哥哥不知所措的目光中，她从外面摔上门。
之后几天里，许落真的没有理过哥哥。
“落啊，喝雪碧还是阔落？ ”
“落啊，薯片买来了哟？是你最喜欢的番茄味。”
“落啊……虽说这样不太好，这礼拜的作业帮你搞 定了哦？ ”
许落飞快扯过作业本，避开哥哥的视线，躲回自 己的房间。
只留下哥哥站在空无一人的客厅里，愣愣地盯着 自己虚握的手，过了好一会，他泄气地按了按额头， 走到厨房里准备给两人做晚饭。
他没看到的是，许落脸色绯红倚在房门背后。
“下次..…."她低着头喃喃，“下次再原谅你吧。”
“下次……一定原谅你。”
一次又一次，
每次许落都躲在房门后，留下哥哥一个人。
每一个"下次”，都化作一道枷锁缠在她的身上， 让她越来越无法在哥哥面前低头，后来……两年过去了
O
也没有机会了。
许落其实一直都知道，哥哥没有做错什么，是她 太自私。那天是萌娘科技正式以MG科技的名称内测 新产品的日子，哥哥作为忠实粉丝，熬夜到凌晨三点 才抢到首测的名额。
他也许在学校里期待了一整天，直至晚自修回来 ,才有机会体验期待已久的新助手……那大概也是哥哥 最后一次打开快捷栏里的白色Q版猫头。
从两年前她摔门而出的夜晚以后，许落再也没有 看到哥哥使用过桌面萌娘。
“只是把它隐藏了而已嘛……就和以前一样。"她当 时不以为然。
但事实上哥哥在第二天就提交了注销账号的申请 ,「别了，兄弟们，删号有缘再见」那天他在MG科 技吧里发了最后一贴，随后递交了注销申请，从此M G科技的数据库里永远少了一条用户的数据项，也少 了一件绝版的内测水手服。
直到现在，许落偶尔打开哥哥的手机，还能看到“ 楼主真狠，绝版账号说删就删"“杀妻证道”“楼主别删 !汝妻吾养汝勿虑也”之类的新留言。
那件水手服应该……真的很稀有吧。
咻--
有什么提示响起，屏幕倏地一亮。
许落拿起手机，才发现是QQ下载安装好了。
"半年了啊.....
输入账号密码，她呆呆地看着那个再也不会亮起 的头像，最后一条留言是在半年前，问她晚上要吃什 么。
为了漫游这条留言，从来不在虚拟业务上花钱的 许落开通了一年会员，花了两百四十块。
不知不觉距离哥哥的葬礼已经过去六个月了，他 的骨灰早已埋在半山公墓的石碑下。每看到那条永远 不变的留言，许落潜意识里却总觉得哥哥还在屏幕对 面，随时开着消息通知。
「落啊，晚上想吃什么？」他似乎还在这么问， 如果她回复「我想吃鱼」，哥哥就会屁颠屁颠跑去小 区南门的天猫超市买条最新鲜的草鱼，然后用体测般 的速度跑八百米回来，比天猫的外卖小哥还快几分钟
O
哥哥烧的西湖醋鱼比新白鹿餐厅里的还好吃。
好想，再吃一次……
5,对方正在输入
屏幕随着指尖敲击不断抖动。
"想吃西湖醋鱼.•…
竟然真的发出去了！
许落不敢相信自己的眼睛。
半年来她在对话框里输入无数次，最后却又全部 删去，明明已经不会有人看到这则消息了，她在害怕 什么呢。
这次又为什么会发出去呢。
她下意识望向漆黑一片的玄关，哥哥的鞋子不在 那里，门前凌乱的鞋垫上面似乎还残留着什么。
"哥哥.....
许落突然感到一阵疲惫，再度趴在书桌上，长长 的睫毛低垂着，盯着QQ没有回复的对话栏。某一刻她 忽然听到玄关那里传来动静，远远的从猫眼能看到楼 道灯的昏黄灯光，有人从电梯走出来，拎着装菜的塑 料袋沙沙作响，最后在门口站定。
是谁？
许落听到自己的心跳砰砰加速，又很快跌落谷底
O
是邻居。
她默默听着那人用钥匙打开了隔壁门，随着轻巧 的关门声，整个世界再次归于寂静中。
似乎有什么顺着脸滑下来，她不断用手擦拭，却 越来越多，沿着下巴淌到校服的领口上，浸湿一大片
哪怕在哥哥的葬礼上她也没有哭，现在却止不住
泪。她一直不敢发消息，只是因为不想让自己接受哥 哥确实已经死了。否则哥哥是不会不理她的，即使在 钱塘江对面的图书馆看书，也会奔下楼拦一辆出租疾 驰回来，江干区和下城区隔着很远，他甘愿为此花上 好几天的零花钱……这样大手笔的家伙平时却连地铁都 舍不得坐，每天上学全是骑车。
泪眼朦胧中，许落似乎听到什么提示声，不是从 她的手机传出来。她呆了几秒，突然想起什么，从书 桌第一格抽屉拿出一台黑色手机。
是哥哥的手机……她胡乱擦掉眼泪，点亮屏幕，电 量只剩下百分之十五。她左右翻了翻，发现微信的图 标上多了红点。
这台手机上的微信账号一直没有退出，但除了她 还会有谁给哥哥发消息？是爸爸吗？还是哥哥的同学
她点进去，却发现根本没有联系人的新消息，而 是微信号被尝试登录的安全提示。
「你的微信帐号正尝试登录一个新设备，如果登 录成功，本设备将会被强制退出登录。」
是盗号的吗？连哥哥留下的微信都要偷走，太过 分了！
许落有些气愤，又记起哥哥的微信号早就取消了 账号保护，只要知道密码谁都可以登陆，她赶紧点进 设置里面更改密码。
可惜已经晚了。
消息栏蓦地从她眼前消失，只剩下单调的登录页
面O
「你的微信账号于18:56在未知设备上通过密码 登录。如果这不是……J
“好可恶啊！"许落想砸桌子了，“盗号死全家！ ” 她从来没有说过脏话，第一次说就是毒到极点的诅咒
词。
哥哥的QQ密码他自己才知道，只有微信一直登录 在手机上，没有退出。偶尔许落会打开他的微信，小 心翼翼点开自己的头像，在输入栏里乱打几个字，然 后转回自己的手机，对着「对方正在输入」一个人傻 笑，想象哥哥还在这座城市的某个地方，如果她让他 回来，他就会回来。
可现在连他的微信号都被盗走了，还剩下什么呢
7 .
许落无比沮丧地望着微信登录界面，盗号的知道 哥哥的微信密码，她却不知道，小说里遇到密码就是 什么生日之类的，怎么可能那么简单呢！
微信设置密码的前提是数字加字母的组合，根本 试不出来的。
但还有个办法，不需要密码就可以……许落选择短 信登录，坐在椅子上忐忑地等待着，却迟迟没有收到 验证码。
“误！怎么会这样？”
她这才看到消息栏里六十多天前的欠费通知，停 机的号码当然收不到验证码，许落又手忙脚乱拿起自 己的手机充话费。
屏幕上还是那个没有回复的对话框，她本能地不 想再去看，刚要关掉QQ进程，却总觉得屏幕上多了什
么。
□ n
定睛一看，那是一行小字，是她曾无数次在微信 界面上看到的……对方正在输入。那是她为自己编织的
谎言。
这次不一样，许落从来没有登陆过的QQ头像亮了 起来，在许久未变的对话框里，「对方正在输入……J 静静的躺在「大变态」的下方。
「大变态」是她给哥哥的备注名。
U	99
许落握住手机等待，她不知道自己在等待什么， 只是执念地紧盯屏幕。某一个瞬间，“对方正在输入" 消失了，仿佛从未存在过的海市蜃楼，走近了，它就 不见了。许落心里霎时像是被抽走了什么，空落落的
O
但也许她等待的就是这个突然落空的结局，像那 天她等在玄关里，爸爸突然打电话给她，沉默很久， 说你哥哥不会回来了。
过了好一会，她颓然用衣袖擦了擦脸，似乎是注 意到什么变化，一点点睁大了眼睛，屏光映在漆黑瞳 孔里，左侧不知何时多了一条蓝色气泡。
那不是海市蜃楼，真的有人在屏幕对面打了很久 的字，最后只留下短短一句话：
「去点外卖吧，新白鹿」
“不可能..….”她想，今年的盗号贼真是猖獗啊，还 会给好友发消息。
可她的手却控制不住地打起字来。
「新白鹿哪有哥哥烧的好吃呀……J她的手指停在
发送键上，斟酌了一会，又把省略号替换成了感叹号
许落焦虑地等待着，盯着屏幕顶端的时间。终于 ,两分钟后，她再次看到“对方正在输入"出现在备注
下面O
这次对方回的很快。
「落啊……J这两个字犹如闪电击打在许落心头， 手机差点从她的手中脱落下去，好在最后还是握住了 ,看到屏幕上出现了第二条信息，
「你不会傻了吧？ ？ ？」
是他！许落捂着嘴反复看这两句话，她的哥哥真 的在世界上某个地方，一个拼音一个拼音的，敲下了 这句话。
那三个问号……她想，也许哥哥还在笑。
“你才傻了啦！变态哥哥！ ”她颤抖着手，以为自 己会这么回复，可当消息发出去，却发现自己只打了 三个字。
「你在哪？」
'对方正在输入'又出现了，许落却不再那么焦虑 ,而是趴在桌上像以前对着微信那样傻呵呵笑。她相 信哥哥一定会回复她的，不管在世界的什么地方，哪 怕那里信号不是很好。
「说不清楚……但既然是移动信号肯定在国内了」
「……不会在半山吧？」
「什么？ J
「没有……没什么」
6,桌面猛男
过了好久，许沫才明白半山是什么意思。
半山公墓，原来自己被埋在半山公墓了……许沫突 然有点想笑。
听着别人说你被埋在哪哪哪，那里环境怎么样， 风水好不好……有种虚幻不真的感觉，在梦里似的。
「落啊，说起来你可能不信，我被一个变态猥亵 了啊」
许沫在空中一顿乱点。
全息投影出的虚拟屏幕上，是和妹妹的QQ对话栏 ，他……现在应该说是它么……或者说是她……她在上面 打字。
把消息发出去，她看着自己举在半空中的手，意 外的纤细白皙......稚嫩。
其实早该注意到的。
站在那片空旷的桌面大厅里，当她听到自己柔弱 的声音，摸到脸颊披落的长发，格外纤幼的手臂，甚 至是下半身堪堪遮到大腿一半的裙子。
那和裤子的体验完全是天差地别。
然而就像钢笔明明拿在手上，却依旧一头雾水地 翻箱倒柜去找……怎么也找不到，这就是惯性思维。
许沫的惯性已经积攒了十七年之久，现在它消失 了。
二次元兄啊，我要变桌面助手，好歹也得变成个 萌正太吧？为啥变成一只萝莉呦？她捏了捏自己的脸 ,软软嫩嫩，上面似乎还残留着指痕。
可恶......
一想起这个，许沫脸庞倏地红了起来，刚才的经 历实在是难以启齿。
最后还是二次元从地底下冒出一只猫头，把快要 坏掉的她带到了这里。
一间温馨的卧室，就藏在桌面大厅的正下方。
至于二次元……
它是一只猫。
许沫从床底下捞起一只黑猫，“二次元！ 〃她用绯 红大眼睛没好气地瞪着它，“麻烦你解释一下！为什么 我会是桌面姬啊！ ”
她特意强调了“姬〃这个字。
黑猫被她举在半空，脸上的毛被捋成一坨，看上 去就和普通的波斯猫没两样，毛茸茸看上去胖胖的， 只是脸上多出了几簇奇怪的红毛，这些毛依稀构成“二 次元"三个字。
“姬不姬很重要吗？ ”黑猫眼眯成缝，“对于体验过
灵魂状态的人来说，我以为你对外表已经不看重了。”
“可这样我会很羞耻耶！ ”
“羞耻？执着于外面那层躯壳有什么意义。”黑猫 不屑地把爪子搭在她下巴上，“你的本质只是寄宿在躯 壳里的灵魂，像海边的寄居蟹，它们才不会计较自己 的螺壳是公的还是母的。”
“大道理说起来当然简单！ ”许沫愤然松开手，任 由黑猫掉在床上滚了好几圈，“但是刚才……刚才..….”她 刚想说什么就卡了壳，不知为何突然羞红了脸，捂着 裙底支支吾吾有点说不出口。
"什么？"
“就是..…."她豁出去了，捂着滚烫的脸大声说出来
,“为什么身为电子桌面姬还能有那那那种感觉！ ”
声音回荡在房间里，她的小脑袋一点一点低了下 去。
“嗯..…."黑猫慢吞吞爬起来，“即使是拟态也具备和 正常人类一样的功能哦。”
“喂喂！你在干嘛！"许沫察觉到有什么毛绒绒的 在蹭她的腿，立即将黑猫从裙底拎出来，“二次元，想 不到你变成猫依旧这么鹅心。”
“原来反应已经这么激烈了..….”黑猫蹲坐在她旁边 ,目视虚空，“有些困扰也是理所应当呢。”
“哈？你看到了什么？ ”
“正常现象而已。”黑猫摆摆爪子，"不必在意。”
“……在意个鬼啊啊啊！给我忘掉！ 〃许沫又羞又恨 地在黑猫身上一通乱揉，把黑猫揉成爆炸头。
却苗呜。"黑猫突然发出了奇怪的声音。
什么声音？
听到这无比治愈的猫叫声，许沫忽然产生一种真 的在措猫的错觉，可眼前的明明是个人！她这样想着 ,放在黑猫头上的手有些不知所措了。
却苗〜怎么不继续？”
黑猫转过头来，有些不满地看向她，“身为猫，发 出猫叫本就很合理......尤其是在舒适的时候。”
这真的和里吗！
正常人发出猫叫不应该很羞耻，很尴尬吗？你这 么自然搞什么鬼啦！
许沫真想吐槽，兄台你的代入感也太强烈了点,
这样下去要猫堕了呀。
其实她已经有点怀疑，这位仁兄的心理早就是猫 的形状了。
“如果你实在对这具身体的性别不满意，我可以和 你交换。”黑猫望着她的眼睛，"我是公猫，符合你的 要求。”
许沫呆了呆，下意识就要抓起黑猫的后腿，却无 情地挨了一爪子，什么也没看到。
不过，跨物种明显比跨性别更糟糕吧？
她不死心地问：“猫肯定是不行的，还有没有别的 选择，比起桌面萌娘……我更想当桌面猛男！ ”
“真的？"黑猫问。
“哼，那还用说？ ”
U 〃
黑猫瞥了白毛萝莉一眼：“如果有一个桌面猛男出 现在你的手机上，你会怎么做？"
“当然是删掉！ ”许沫脱口而出，旋即反应过来， 开始强词夺理，“可是总有特殊爱好者吧？”
咱们猛男招谁惹谁了，凭什么只有萝莉控没有猛 男控，气抖冷。
世界上这么多猛男还能不能好了。
却苗？ ”黑猫顿时不可思议的看着她，“真没想到， 你竟是如此有趣的灵魂。"它毗牙舔了舔爪子，“原来 比起作为萌妹被调戏，你更想作为猛男被调戏啊，我 明白了。”
“才不是呦！ ”
你明白个鬼？许沫认为自己的意思完全被曲解了
:“谁说非要被调戏! ”
“难道你不愿意被调戏？ ”
“肯定啊! ”
“可桌面助手存在的意义......〃黑猫顿了顿，“不就是 被用户调戏么。”
这句话瞬间如一盆冷水泼在许沫身上，击垮了她 的一切幻想。“说得也是喔......”她垂头丧气。
桌面姬从一开始，就是为了取悦用户而研发出来 的，而不只是单纯的桌面吉祥物。
想当年为了刷好感度、听到不同的语音台词，许 沫几乎把桌面姬全身上下都戳了个遍，早上戳中午戳 晚上戳，半夜起来也要戳。
至于桌面姬的感受……谁又会在意一只桌面姬是怎
么想的呢？相反她越是楚楚可怜就越能勾起人类的虐 待欲。
“怎么办，我忽然觉得人生充满灰暗..…•〃许沫抱着 小腿，目光一片空洞，声如蚊蝇，“我不想被调戏啊…

“生而为桌面姬，我很抱歉。”
“人间，不值得
“黑化了，桌面姬。”
黑猫冷冷地注视床上瞳孔失去高光的白毛萝莉，“ 还有三分钟。"它突然开口。
“三分钟？什么三分钟。〃许沫抬起头，不明所以
“距离回去工作的时间。”
听到这句话，白毛萝莉的头发瞬间炸了起来。
“我才不要回去！那家伙绝对是个变态，我会被他 整死的。"
黑猫的眼里却丝毫没有怜悯，只是说：“比起这个 ,不打算把天聊完吗？”
许沫这才想起老妹还在QQ对面，连忙切回聊天界 面O
叮叮叮……堆积的提示声同时炸响，
「变态？是男的还是女的！」
「哥哥你不要紧吗？」
「？ ？ ？」
「出什么事情了？」
「你在哪里？ ？」
7,主人是女孩子?
怎么办，事到临头才发现……她完全说不出口！
许沫的手停在半空虚拟键盘上，微微颤抖。
难道要告诉妹妹，自己变成了躺在某个阿宅手机 里任其把玩的桌面姬？不行！太羞耻了，这样还不如 让她去死。
她犹豫了一下：「其实……也没多大事情」
不对不是这样！ ！这不就和什么也没解释一样么
7 .
刚发出去许沫立即想要撤回了，但要是撤回，简 直是此地无银三百两，半夜三更在跑步……
早知道就不告诉妹妹了，现在这个状态又不可能 回得了家，连解释都没法解释，说再多不过是让别人 白白担心罢了……她气馁地滚在床单上，紧紧抱住枕头 ，仰望半空中的聊天界面。
老妹的回复很快出现：
「哥，你该不会被那个变态劫持了吧？」
「劫持了就发1,没有发2」
U H
许沫不由汗颜，她要是真的被劫持，在这里发暗 号岂不是全被劫匪看到了？
「22222,总之，不用为我担心。事情很复杂， 等我想想再和你说吧」
然而妹妹丝毫不罢休。
「那边的变态听着，敢动我哥哥一根汗毛就鲨了 你！ J
我说啊，威胁绑匪是闹哪样？嫌人质挂得不够快
吗。
许沫完全无力吐槽。
说真的，这个脑回路，没有我帮你写作业的日子 真是辛苦你了老妹......
她有些担忧。
没有她，妹妹完全是个生活废人。
按时睡觉了吗？衣服会洗吗？饭有没有好好吃？ 老爸工作忙，回家一般都晚上十点钟了，以前都是许 沫回去赶忙做饭，现在以妹妹的手艺做出来的东西真 不相信她自己能吃下去……
许沫瞥向屏幕右下角的日期。
这一看吓一跳。
她的视线僵在那里，十一月一日，这几个数字如 此晃眼。本以为只过去几天半月，没想到已经过去半 年，像传说里拜别仙人下山的樵夫，转眼一看斧柄都 腐朽了。
她呢？估摸着坟头上都已经长草了。
身为灵魂时看到的那么多光暗更替，每一次更替 ,都是过去了一天啊，一晃半年飞逝……好不真实，许 沫捏了捏自己的脸，霎时疼得毗了毗牙。
最后，还是决定暂时扯开话题，「行了，先别说 这些。晚饭吃了没」
对方犹豫了一会才回复：「吃了」
「肯定没有吧」
许沫从她的犹豫里看出了些什么，
「别勉强自己烧饭，哥的微信密码是11050713, 支付密码114514,钱包里记得还剩下七百多块，叫点
外卖吧。QQ密码都是一样的，里面应该也有点钱，另 外记得备注让外卖小哥放门把手上，不然你一个人在 家，又是个女孩子，太危险了......J
「总之，先就这样」
「哥先下了，拜拜〜」
最后一句话，她点击发送，却没有立即关掉屏幕 ,而是把状态设成隐身，偷偷摸摸窥屏，很快妹妹发 来一连串消息。
「喂等一下！」
「别擅自下线啊，笨蛋老哥！」
「密码什么的你自己留着！这点钱我才不稀罕呢 ，你留着自己花吧」
「另外我已经学会做饭了！老爸说比你烧的好吃 一百倍，士别三日，我已经是大厨了！」
「……看得见吗，拜托回句话」
「不然以后轮到我来做饭，全烧你最不爱吃的青 椒，哼哼」
「……J
「哥哥！你不会被那个变态囚禁了吧！那个混蛋
!我要杀了他！」
等了很久，没有提示声再响起，许沫点击刷新, 依然没有新消息，才终于关掉屏幕。
针不戳……看来妹妹应该是能自己照顾自己了。
“对了，三分钟！”她想起什么。
明显已经不止三分钟了，黑猫依旧没有把她拎回 去的意思，这是不是意味着……并不是强制性的？
身为桌面姬，反正也没工资拿，旷工也无所谓吧
“我……是不是可以不用去那里啦？ 〃她从地上把黑 猫捉起来，在猫头一通乱捋，“你不会强迫我回去吧？

能不回去的话她才不回去呦!
却苗〜懒得管你。”
黑猫不领情地一爪把头上的手拍开，从白毛萝莉 温暖的怀中跳回地板上。
“现在不去工作，到时候你被主人删掉了，全都是 你一个人的错。和本猫没有任何关系。”
“工作是不可能去工作的啦..….〃许沫突然捕捉到一
个关键词，
“等等！会，会被删掉吗？"她差点一口气没喘过 来，“二次元你之前不是说，我这代桌面姬不是软件而 是芯片吗！芯片……呃，应该删不掉的吧。”
“即使是芯片，就可以被拆除。”
被拆除了会怎么样？ 〃许沫突然有种不太妙的 预感。
“我怎么知道，我只是一只猫。”黑猫习惯般的舔
了舔爪子，“也许是被垃圾处理站当做垃圾烧掉？ ”
“呜啊……生无可恋的哀鸣瞬间回荡在卧室里。
“我才不要被烧掉！ ”白毛萝莉绝望地蹲下来瑟瑟
发抖，“可是……我也不想继续被调戏..…
“为什么？"黑猫对此完全不理解，“我觉得嘛，不
危及生命的愉悦完全可以去享受。”
“放屁！那种感觉真的很奇怪！ ”
许沫难以置信地问：“难道换成你你会愿意吗？ ” “如果不会危及生命的话。”
黑猫点了点头。
……二次元你无可救药。
“想开一点，也许屏幕之上是个帅哥也没准呢？” 黑猫倒开始安慰她，“谁说使用MG手机的都是阿宅， 我们的用户群里也有很多高富帅。”
高富帅？许沫默默脑补了一下全身自带高光特效 的帅哥。
草！反而更加不能接受了！她又不是玻璃。
“又或许是个慈祥的老爷爷。”
“慈祥个鬼！老爷爷做这种事不是变态中的变态?
“小学生正太？"
“那这孩子长大真是不得了了啊！ ”
无论用户长什么样都完全不能接受！许沫残念地 发现了一个绝望的事实。
“那就是妹子了。"黑猫叹了口气，拍了拍她的脑 袋，“之前都是骗你的，你的主人是个女孩子。”
“这么敷衍的语气我才不信呦！ ”许沫依然是死气 沉沉的表情，绯红眸子里却渐渐泛起了光彩。
过了一会，她突然弱弱地问：“真的是妹子？"
“反正无论我说什么，你都只会相信你愿意相信的 吧，那就把用户当成是女孩子好了。”
黑猫嘀咕着，“明明已经变成了女孩子，却想着被 另一个女孩调戏，难道是同性恋？到底是哪出了问题
99
O
“什么啊，难道你变成了猫以后就会喜欢母猫吗？
”许沫难以理解地看向黑猫，“肯定不会吧？”
“所以说，取向这些取决于记忆，即使变成猫也不 可能去喜欢母..…
她说到一半却被打断了。
“谁说，我不喜欢母猫？既然变成公猫，喜欢母猫 不是顺理成章的事情么？ ”黑猫理所当然的回答差点让 许沫一头撞在墙上，“这是基因中的本能。”
这家伙怕不是真的猫堕了!
8,芯片里的异世界
最后还是决定回到桌面大厅去。
无论如何，身为桌面姬一直不出现在桌面上也太 奇怪了点。
“我走了，二次元！ ”
许沫推开门，转身沉重地交代，“如果回不来，请 在QQ上告诉落落我爱她。”
“放心吧，在你达到极限前会触发警报装置的，尽 管去享受吧。”
黑猫挥挥爪子，
“另外你走错门了。” 怎么可能！”
明明只有一扇门，怎么可能走错？
又不是傻子！
她毫不信邪地转过头去，二次元你一定在骗 许沫瞳孔瞬息剧烈收缩。
“为什么门外会是悬崖啊--”
丝缕清风袭进来，带着万丈山巅般的清冷孤寂， 撩起她耳旁长发，刮在脸上锐利如刀锋。“呃..…许沫 颤抖着抓紧门框，试探地向下瞅了眼，深不见底，迈 出去的脚旁白雾弥漫，那似乎是……
云层。
“哇啊啊好高！ ！ ！ 〃她猛地跳了回来。
“当然高。”
黑猫走来，在许沫小腿旁坐下。
透过下方云雾，依稀可以看到一片辽阔的大地， 远方蔚蓝色海洋，暗金色沙漠，以及近处广袤的平原
,平原之上坐落着一个庞大的国度，它的边境从地平 线的一头铺到另一头。
“这里是……异世界吗？"

III
她在高空俯瞰那个国度，一切都如蚁巢般渺小， 星罗棋布的建筑群、纵横交错的运河，再加上被拱卫 在中央的巨大宫殿，阳光下光影斑驳，它们如沙盘上 精心制作的模型，泛着不真实的色泽。
仿佛……伸手可及。
在这沙盘最左侧，扎根着一片巨木森林，如果说 山陵看上去像是一座座小土堆，那么这片森林可以称 得上一片草丛，比那片金顶宫殿还要高出数十倍。
它们枝干上建着诸多城池，每座城池都浮于云上
m
an
然而许沫却没心思继续欣赏地面的景色了，她指 着远方天际线大喊：“二次元快看，怪、怪物！ ！"
目力可及的最远方，天与地的交界处，一条条巨 蛇如山脉般绵延起伏，在大地上投下长长的阴影。那 些巨蛇被笼罩在层层迷雾后，隔着迷雾又像潜在深水 中乱舞的巨大触手，犹如古老的神话重现。
许沫只觉得，远看是神话。
如果它们爬过来就是灾难啦！
把喜马拉雅山脉拔起来在地球上抡一圈会怎么样 ?如果成千上万条比喜马拉雅山脉更长更粗的大蛇同 时爬过来玩贪吃蛇？
天啊，世界完蛋了！
“这是末世吧？！为什么门外会是个末世啊！我的 桌面去哪了？ 〃白毛萝莉慌张地抓住黑猫一顿乱晃，“
二次元你能不能不要这么淡定！ ”
“那不是怪物……是枝机。〃黑猫被晃得头晕眼花， “快点停下来。”
“什么枝机? ”
“树的枝机。"
许沫一怔，再次看向黑影，这才发现，那些黑影 是静止的，是天边不动的背景。太阳藏在它们后方， 像藏在荆棘丛中的一团火焰。
随着太阳位置偏移，它们在地面上的影子越来越 扭曲、狂乱，如海藻般乱舞，透着难以理解的疯狂与 狰狞。
“原来只是枝机吗..…
许沫恍惚地想象，那些巨蛇是某株巨树上分出的 枝木亚，是巨树枝干末端分叉分叉再分叉最后分出的末 梢，这些末梢挡在太阳前，遮去了一半的阳光。
它们令半边大地的夜晚提前降临。
“世界树的昼夜竟然开启了。”
她忽然听到怀里的黑猫自言自语。
"看来已经竣工了么.….
“误？什么是世界树？ ”许沫刚想问，眼前突然一 暗。
砰！
门关上了。
世界从眼前消失，只剩下一间并无出奇之处的卧 室。
“喂喂！别关啊！ ”白毛萝莉大惊失色，“开一下开 一下！ 〃她试图扒门，却打不开了。
“你这家伙，还不快去工作！ ”黑猫在她怀里不耐 烦地催促，却苗？想被垃圾焚烧站烧成碎片吗？”
“马上就去！至少先告诉我刚刚门外是什么地方嘛

对那神话般的景象，许沫实在难以忘怀，“明明只 是在手机里，都是虚拟出来的……怎么会出现这么大一 个世界，手机怎么可能带的动？ ”
“呵呵，你以为芯片是用来做什么的，仅仅是容纳
你们这些桌面姬么。”黑猫对她的问题嗤之以鼻，“这
是MG科技专门为世界树这款游戏设计出的芯片，你 只是个添头而已。”
“啥？难道我不是芯片本身吗？ ”许沫理解不过来
,“所以我到底是什么！ ”
却苗〜”随着一声猫叫，天花板上一扇门弹开。
什么？！
许沫这才想起来，她好像是从天花板掉下来的， 但为什么会有门开在天花板上？！
完全不合理。
“再见，二次元！ ”她颤颤巍巍站在床上，踮起脚 ,勉强够着了门框，视死如归地最后看了眼卧室，
“如果回不来，请在QQ上告诉落落我爱她！ ” 回应她的是一爪子。
“咦？ ”
许落正在上浏览器，突然看到一只头发凌乱的白 毛萝莉从屏幕底下跳了出来。
“回来了吗？"许落看了眼时间，已经快八点了。
她点过MG科技的图标，却发现没有充值多少多 少钱能够让桌面姬立即回到桌面上的选项，看来这件 事情并不是充钱就能解决的。
而且好感度栏竟然为负数？实在让她有点惊讶， 照理说不管怎么样的互动都是能够增加好感度的才对
不过许落不在乎这些。
“原来只要等三个小时就可以了吗，还以为永远消 失了呢。"她嘀咕着。
这样看来无论怎么玩都是可以的咯，反正只需要 等三个小时？许落想着，顺手戳了下桌面姬的脸蛋。
“呀！ ”桌面姬委屈地捂着脸，“主人太过分了
“唔唔！声音好萌！ 〃许落没想到她还会说话，和 真人似的……
99
想着想着她的手指不由自主开始移到了奇怪的地
方。
“又是……! ”桌面姬的眼睛猛地一睁，连呼吸都停 滞了片刻。
在许落惊讶的目光中，白毛萝莉突然跪趴下来， 不停磕头，“大佬……求你不要再折磨我了，我只是一 个小小的桌面姬而已，没工资没年假没五险一金，实 在是惨的不能再惨了，请你……不要戳了……不要戳…… 不要......呜呜呜.....
“好奇怪哦，怎么感觉她的语气和我老哥有点像… ..."许落低声喃喃，“好担心哥哥。”
一想到哥哥被变态关在地牢里的模样，她就咬牙 切齿。
这混蛋！杀了你！
为了缓解心里的焦躁，她狠狠敲击屏幕的速度又 快了几分。
“幸好有你，心情好多了！ ”
在桌面姬快要不行的时候，她机智地停下折磨。
“这样就可以了吧？既然是游戏应该是有个生命条 之类的，等它恢复一下再玩吧！不然又要逃跑了。”
许落轻快地哼着歌，把手机扔到一边，去给自己 做晚饭。
“误误误？ ?明明就差一点
”桌面姬勉强睁开眼
,擦了擦口水，好久才缓过来。
“这是！"她被眼前巨大的界面给震惊了，“百度?

9,妹妹的搜索记录
历史搜索：
"微信被盗了怎么办"
"死人复生的方法"
“回魂术”
“手机信号定位”
“如何虐鲨一个人”
“古代酷刑”
“如何让变态求生不得求死不能"
页面如一道巨大的光幕，垂直矗立在桌面姬面前
,搜索记录一览无余。
“这……这是什么！ ”
白毛萝莉腿一软跪在地上，惊恐地望着光幕，不 知不觉汗如雨下。
“果然是个变态！谋杀犯！ ”她心惊胆颤地看到了 悲惨的未来，“妹子什么的果然还是二次元骗人的吧。 99
“不行，要报警。”
桌面姬踮起脚够了够搜索栏，又做贼心虚地朝四
周扫视了一圈。
“那家伙应该不在手机旁边吧.....
因为没有开启摄像头权限，她完全看不到主人长 什么模样，也看不到对方是否就在旁边。
不过万一主人真的被抓走了她该怎么办？财产会 充公吗？手机该不会被拆解卖掉吧……
不管怎么看未来都不那么美好啊。
桌面姬万分纠结的在屏幕下方徘徊着，小脸蛋上 写满不符合年龄的忧伤，突然一个气泡从上方滑下来 ,在她的头顶狠狠敲击了一下。
“呜〜好痛！ ”
气泡并不坚硬，反而软绵绵的，但由于砸下来的 速度太快了，还是把猝不及防的桌面姬敲得眼冒金星
"这啥啊？"
她晃了晃脑袋，有些气愤地望向上空，那个气泡 还悬浮在那里，上面似乎映着文字。
"四中高一六班？ ？ ”
桌面姬真是惊了个呆，这似乎是一条QQ的聊天气 泡，有人在聊天群里发了一条消息，然后显示在屏幕 最上面。
这个群名字有古怪啊，明显是班级群，难道主人 是高中生？ ？不可能啊，祖国未来的花朵现在都黑化
了吗？
什么虐鲨……酷刑什么的，和正能量完全背道而驰
呀。
这孩子长大真是不得了。
不过班级群里也不一定都是学生，还有可能是老 师？
桌面姬神色越来越复杂，如果主人是老师那毫无 疑问是个衣冠禽兽了，祖国未来的花朵们岌岌可危。
可恶！爷拼啦！不能让你残害祖国的希望啦！正 当她下定决心要去报警时，忽然又有一条气泡刷下来
“鬼才中学三年级三班XXX： 「图片」。”
嗯？ ？居然又是一个班级群？ ？而且是不同的学
校，这禽兽老师还能脚踏两条船的吗？上午教一所学 校下午教另一所？
不过桌面姬很快又回想起来，鬼才中学似乎是一 所初中。
这样一来主人就不可能是老师了，哪有高中初中 同时教的。
看样子那家伙应该是今年下半年刚入学高中的高 一生，由于毕业没多久，初中的班级群还没有变成死 群。
而且鬼才中学，三班，这俩名词总感觉有点耳熟 ……好像是妹妹的学校来着，她的班级，印象里也刚好 是三班。
不会……不会这么巧吧。
这个变态，难道是妹妹的老同学？ ？桌面姬冷汗 直冒，也就是说妹妹和这个变态在一间教室里共处了 三年？
魂淡！妹妹一定是被你带坏的!
“这是在干哈呢。”
许落端着一碗热气腾腾的青菜面，边奇怪地看着 屏幕上的桌面姬，一边吸溜着面条。
只见桌面姬时而用头撞墙，时而45。仰望天空怀 疑人生，有时还会试图在浏览器上打字，却又犹豫不 决地放弃了，似乎陷入了某种选择困境。
“MG桌面助手……做得也太真实了吧。”
虽说没有半点助手的样子，不会像介绍里那样给 主人提示电量、网络什么的。
但给许落的感觉，就好像一个活生生的小萝莉在 屏幕上乱晃一样。
从来没有听说过，即使没有玩家的操纵，游戏里 的虚拟角色也会有自己独立的行为，有喜怒哀乐。
真的只是软件而已么……也许桌面姬也有自己的生
命、意识?
这个想法在许落脑海里出现没几秒，就被她的理 智给否定了。
这种事情怎么可能发生啊，电子生命，都只是电 影里虚构出来的，以现在的科技水平根本做不到那一 步吧。
现在桌面姬的动作，应该只是提前录入进去的而 已，就像一段游戏CG,有各种触发条件，比如屏幕长 时间未经操作，就会解锁某某台词之类的。
但不得不说，桌面姬的动作还是给许落带来了一 些触动。
如果一个没有生命的机器人能够把所有神态和动
作都模仿得和人类一样，即使心里知道它只是机器人 而已，也很难真的把它当做机器人去对待吧。
“怎么办，变得有点不忍心下手了。"许落有点无 奈。
这突如其来的罪恶感是怎么回事？就像真的在虐
待一个小萝莉一样。
“算你走运。"她没好气地敲了敲桌面姬的脑门， 把剩下的面条例固吸光，又咕嘟咕嘟喝了半碗面汤。
被发现了!
脑门上突然挨了一指的桌面姬到现在脑子里依旧
嗡嗡的O
怎么会……主人竟然就在屏幕对面么？ ？那岂不是 她的一举一动都在对方眼皮子底下，连报警也……不对 她好像还没有报警。
应该没有被看出来什么吧，她的心脏怦怦直跳,
还好没有做出什么出格的举动，不然就完蛋啦。
1=
「桌面姬不堪受辱偷偷报警」这种事，要么被主
人当做灵异事件把手机砸掉，要么像囚禁play里试图 逃跑的小女孩一样陷入更加悲惨的折磨……
太危险了，实在是太危险了......
不过那个变态只是戳了一下她的头就结束了，竟 然没有干别的事的意思？
总觉得有点空虚……不不不，是不安感，就像打b oss打一半boss突然不动了，绝对是在读条憋大招什 么的。
她忐忑不安地等待着，果然不出所料，过了几分 钟，突然感受到了一股悬空感--她被拎了起来。
要开始了吗？
来吧，已经没有什么好害怕的了！
她咬牙切齿地闭上眼等待新一轮战斗的来临，却 迟迟没有等到。
反而像是被嫌弃般，用手指拎着丢到了桌面角落 里。
只见主人打开作业帮，开始抄作业。
误误误？桌面姬不敢相信，这该不会是……嫌她挡
住抄作业的屏幕吗?
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
10,这种事情不可能发生的啦
天才也需要抄作业吗？
对于许落来说，是这样的。
怎么说呢，习惯是非常可怕的，在享受哥哥的帮 写作业服务几年之久后，她就再也懒得做作业了。
不过成绩依然稳定在班级前三，她真是个天才。
“做什么作业，浪费生命。”
许落一手拍题，一手抄答案，作业簿翻得飞快，“ 要我把生命浪费在这种无聊的事情上，不存在的。”
当她准备拍下一题的时候，一个气泡弹下来，手 —滑就点了进去。
「杭四中高一六班XXX：早」
“？ ?早你个头啊。〃许落看了眼漆黑一片的窗外 有些无语。
返回去接着搜下一题，搜着搜着，却又有气泡弹 下来，害得她又点了进去。
「早」
「早」
「早」
内容都是「早」。
关键还不是连着的，时不时有人发一句，就像是 暗器一样，防不胜防。
短短几分钟她手滑点进去好几次了，时间倒没有 浪费多少，但搞心态能力极强。
许落脑门上浮起黑线。
这些人好无聊。
她愤愤地打开QQ,找到那个群的名称，资料界面 ,消息免打扰。
这一刻仿佛有种复仇般的快意，许落嘴角勾起一 丝冷笑。
“哼！舒服多了。”
殊不知她的聊天界面给手机里另一个生物带来了 多大的冲击。
桌面姬无所事事趴在边上。
"……唔？"她忽然看到背后画面一变，然后又瞬间 切回来。
—闪而过的是.QQ?
而且总感觉聊天背景有点眼熟？
她倏地爬起来，不一会，界面又闪到了QQ,随即 又切了回去。
又弹出来、又切回去。
每一次切回去的速度都快了不少，跟置气一样飕 手速。
桌面姬忽然明白发生了什么事。
哦呼呼哈哈嘿嘿呵呵！大变态，你也有倒霉的时
□□
□□
候！ !
QQ弹屏的折磨，特别是在打游戏的时候，懂得都 懂。
但随着切屏次数的增加，聊天背景图片也被桌面
姬看的越来越清晰。
那是一张照片。
照片上是西湖夜景，女孩站在漆黑的夜幕中，黑
发及腰，扶着湖边的石柱子，黛眉弯弯对着镜头甜甜 地笑。
远方苏堤上的璀璨灯火倒映在夜晚的湖水里，作 为女孩的背景，如暗夜中的金色星辰般闪烁光辉。
“落落..…
虽说画面很快被切了回去，看清女孩脸庞的同时
,桌面姬怔住了。
是她的妹妹。
这张照片还是她以前亲手拍的。
那时还是夏天，湖畔湿热的风里夹杂着睡莲幽香 ,妹妹在西湖边的少年宫读数学补习班，晚上许沫去 接她，时间还不算太晚，两人商量了下，一块在湖边 溜达了圈。
那时候蓦然间觉得湖边景色很美，也许是夜晚灯 光璀璨，也许是湖面游船如织，也许是身边陪着某个 Ao
后来他们在湖边停了下来，买了点吃的，在杨柳 下的长椅上坐了会，观光车从他们身后慢悠悠驶过， 车上放着悠扬婉转的《梁祝》。
笛声随着观光车远去，月上枝头，行人渐稀。
最后离开前她给妹妹拍了张照片。
有些事本来已经忘了，没想到现在又记了起来， 每一个细节都格外清晰，恍如昨日。
现在这张照片又出现在她眼前。
手机的主人，和妹妹同一个班级。
难道说……
某个不可思议的猜测在她脑海中浮现，难道说.…,
桌面姬瞪大眼睛。
难道说这个变态喜欢妹妹！
妹妹的空间没有设置隐私，有些照片就挂在相册 里谁都可以看到。
竟然还把妹妹的照片下载下来当作聊天背景！那 家伙是想舔屏吗？
桌面姬霎时觉得后背发寒，被这个变态盯上，妹 妹绝对会出问题！
一想到妹妹一脸惊慌失措地被某个满脸猥琐的变 态男子堵在学校里……
绝对不可以！ ！ ！
“不……不可以……喔？"她站起来，对着空无一物的 上空，颤着声音喊。
没有人回答她。
桌面姬却满是倔强地仰着头，“主人你这魂淡！想 对落落出手，我绝对不允许！ ”
“我一定会阻止你的！ ！ ”
这啥？ ？
许落惊诧地看着突然跳出来、说着莫名其妙话的 桌面姬O
也是程序设定吗？而且这个落落是在叫她吗？ ？ 好古怪啊，手机厂商怎么会知道她的小名。
"听到了吗？魂淡！"
白毛小萝莉看上去很生气的样子，指着她大喊大
叫，而且一举一动……似乎有点像……哥哥？ ？
许落随即摇摇头，哥哥再怎么说也是男的啊……世
界上哪里有萝莉哥哥呢，根本不存在好吧。
抱歉，哥哥，居然把你和小萝莉联想在一起，太 不尊敬了。
她歉意地敲敲自己的脑瓜子。
“变态！有什么冲我来！绝对别伤害我妹妹！ ！ ”
桌面姬不管不顾了。
误？
妹妹？许落一愣，端起手机。
这家伙在说什么啊。
她仔细打量着白毛小萝莉的一举一动，越看越不 对劲，似乎有冷汗从背后滑下来。
好像……哥哥……
按理说这种事情完全不可能吧。
但真的好像……还有所谓妹妹真的是在说她吗？总 感觉里面有些隐情。
她想了想，返回桌面，打开备忘录。
「妹妹是谁？落落又是谁？」她犹豫了会打道。
好蠢！许落刚打完就有些想笑，想通过备忘录和 一个桌面助手对话什么的，太魔幻了吧。
还好没有其他人看到。
出乎她的意料，桌面姬看到这行字反而更加激动
了起来。
“别装啦！变态主人，你这家伙一定暗恋许落吧! 许落就是我的妹妹啊！我绝对不会让你这种变态得逞 的！ ”
误误误？ ?这啥，啥意思？
「落啊，说起来你可能不信，我被一个变态猥亵
了啊」
哥哥发来的话似乎又出现在许落眼前，霎时，一 滴冷汗顺着她脖颈滑落。
该不会，这个桌面姬真的是哥哥吧？！被变态猥
亵了……这个变态，难倒指的就是她？ ？
如果是真的，她竟然对着自己的哥哥做出了那种 事！ !
不会吧！ ！世界上怎么可能会发生这种事情？ ?
不可能，不可能的啊？
过了好久，她才恢复过来，颤抖着手指在备忘录 上打道：
「你……真的是我的哥哥？ J 误？
这回轮到桌面姬傻了，呆呆地仰望天空，不知所 措。
想好的句子全被堵回嘴里。
主人的哥哥？这是什么意思?
妹妹的班级……妹妹的照片
该不会？ ？桌面姬突然惊恐地坐倒在地上，绯红
瞳孔剧烈收缩。
该不会......
该不会一直以来玩弄她的那个变态，就是她的妹 妹吧！
她完全不敢置信。
怎么可能会这样，落啊，哥哥不记得把你教成了 这样的孩子呀？ ？
等鸡啄完米，狗舔完面，火烧断锁，吐槽封面那 章的修改应该就能过审核了……
群号：717976144
11,我真的不是故意哒!
许落木头般杵在椅子上，眸子望着屏幕的方向许 久一眨不眨，如一尊蜡像。
而白毛萝莉凝固在屏幕里，白嫩的脸蛋满是惊恐 ,小手食指定定指向屏幕外面却纹丝不动，看起来就 好像一个摆着pose的虚拟手办。
如果有另一个人看到这一幕一定会怀疑时间是不 是停滞了，但事实上这是……非静止画面。
许落最先缓过来，眨了眨有些发酸的眼睛，深吸 —口气，拿起桌角的农夫山泉喝了口压压惊，结果喝
完发现屏幕上的桌面姬还是一副手办的状态，痴呆地
张着嘴，不仅不眨眼睛，竟然连一根头发丝都不带动 的。
她又默默等了五分钟，桌面姬依旧是手办的状态
,—动不动。
什么情况？
手机系统该不会死机了吧！ ！
霎时，许落有种五雷轰顶的感觉。
她尝试左右滑动桌面，却发现非常流畅丝滑，完 全没有死机的样子。
也对，将近两万块钱的手机怎么可能动不动死机 呢，没有死机就好。
许落刚打算长呼一口气……不对问题根本不是这个
I
.
难道是程序停止运行了？
按她一贯的作风，飞掉进程重启一遍就行了。
但如果屏幕里面真的是哥哥的话，强制重启程序
说不定人就无了，肯定是不行的。
除此之外还有什么办法呢？
要说上网求助……
“我的哥哥变成了桌面姬现在她死机了该怎么办在 线等很急！ ”这种标题根本就不会有人信吧。
没法了，死马当作活马医！
“抱歉了，哥哥。"许落眼神蓦地犀利起来，“这次 是为了救你才..…•〃她伸手狠狠地戳向屏幕某处。
“唔呀？ ？ 〃
只见屏幕上的白毛萝莉浑身一个激灵，夹紧双腿 ,瞬间从静止的手办状态脱离出来，羞怒交加地左看 右看。
她根本没有死机，只是完全无法接受备忘录上的 文字，或者说从某种意义上来说……思维确实是死机了
“总之我不信！除非你把摄像头打开让我看！ ！ ” 白毛萝莉激动地指着屏幕上空，“我的妹妹不可能这么 变态！ ！"
摄像头？许落一愣。
对哦，好像是没有开摄像头权限来着，麦克风也 —样。
对于新安装的软件，她一直是把能关的权限全都 关掉的，不然难免出现一些莫名其妙的情况，比如个 人信息泄露、偷偷跑流量之类。
这么说来，没有声音也没有画面，从哥哥的视角 看，世界是怎么样的呢。
孤身一人站在空空荡荡的桌面上，对着看不见任
何事物的天空，没有声音，有的只是毫无动静的APP 图标......
在这个无助的世界里，还会有某只手肆意摆弄她 的身体。
许落突然感到一阵歉疚。
对不起！她真的不是故意的！ ！
她手忙脚乱打开设置，开启MG科技app的各种权 限。
但回想起之前的感觉，哥哥软趴趴蜷缩在地上可 怜兮兮的模样……
为什么总觉得，更加的……刺激了呢。
不知不觉间，许落的脸上流露出不符合身份的痴 汉般的笑。
不对劲！她在想什么？难道她真的是变态吗，才 不是这样。
话说回来摄像头权限已经打开了吧，
像能看到她？想到这个许落连忙捂住脸， 你才那么做的！我真的不是变态！ ！"
半天没有得到回复，空气里很安静。
看出去，才发现桌面上的白毛萝莉再度恢复了之前的 手办状态。
哥哥现在好
“我不知道是
她从指缝中
但这次不太一样。
不知不觉间，白毛萝莉的脸色渐渐变得绯红，最 后红得仿佛都快要滴出血来了，小拳头紧紧握着。
完蛋！哥哥果然很生气吧！许落想象过无数个与
哥哥见面的场景，但没有一个会是这样！现在就好像 是无良渣男趁人之危把喝醉的妹子拐到酒店里嘿嘿过
□□
□□
后，第二天早上醒来时四目相对的尴尬场面。
对不起我不是故意的……这种话说了反而会更让人 觉得欠扁吧。
但不道歉也没有办法了，毕竟做的事情本来就很 过分。
“那个对不起！"许落低着头大声说，“原谅我嘛哥
哥！ 〃
“没有……没有喔？ ”
她却听到白毛萝莉结结巴巴的声音，“我没有怪你 99
O
“只是不知道你喜欢做……呃，那种事情。”
“不是这样的！我只是看着好玩才那么做的。〃许 落心虚地撇过头去。
“其实..…
白毛萝莉纠结地摆弄裙角，“怎么说啊..…
“知道是你的时候，也没有那么的……嗯，没有那
么讨厌了。”
"……真的吗？”
“真的喔。"
“误？这么说来.….."许落眼里顿时恢复了光彩，“还
可以再来一次吗？ ”
“啥？ ”白毛萝莉惊了，“当然不可以！ ”她果断拒 绝。
“这样啊......〃许落笑了笑，没有再说什么。
接下来，她听着桌面姬把之前的经历都讲述了一
遍。
其实也没多少经历，在许沫的视角中，时间仅仅
过去了一天而已。
无非被吊扇砸死……在桌面上醒来，然后各种被调 戏。
只是关于门后面的那个庞大异世界，许落感到非 常好奇，但白毛萝莉摇头表示她也不知道那是个啥。
“……我不清楚自己现在是什么状态，芯片和那个 世界又是什么鬼。但落呀，手机一定要保管好了，不 然有个三长两短，我估计就莫得了。”白毛萝莉凝重地 嘱咐。
“放心吧！死也不会把它弄坏的！"许落信誓旦旦 地保证。
U	H
U	H
两人之间突然一阵沉默，都在思考措辞。
直到其中一方打破沉默。
“对了，那啥.….."白毛萝莉背负小手45。仰望天空
,“最近，你还好吧？”
好尴尬！明明很关心妹妹的近况，说出口却觉得 超级难为情。
毕竟之前两人之间都是爱搭不理的状态，突然煽 情起来，感觉怪怪的。
许落也是一样，即使是她，此时脸颊也渐渐发烫 ,“还、还好.....
好几年都没有和哥哥这样亲密的交流了，想完全 恢复成小时候那样，需要一个过渡的过程。
嗡……
手机突然震动了一下。
是一条来自MG科技的的提ZF:
「你的Moe girl好感度已经达到升级所需要求了 哦，请主人快快替她升级吧〜」
12,好感度......溢出来啦qaq
“好感度？"
几分钟之前，象征桌面姬好感度的槽还是蓝色的
,上面的数字惨不忍睹，数字前面挂着个吁号。
-99999999。
好感度负一亿……差不多是直到地球毁灭都不可能
被原谅的程度了吧，当时许落几乎都放弃给桌面姬升
级的打算了。
但是……
现在负号消失了。
居然消失了！ ！哥哥对她的好感度竟然是正一亿
吗？ ？或者说在抵消负一亿之前其实是两亿？
可她之前对待哥哥的态度那么差，两年来连话都 没有说上几句。
哥哥一直都不介意么？
许落低垂着睫毛，心跳的有些快，“哥，你对我竟
啾 〃
/1\\.
白毛萝莉也注意到了空中悬浮的好感框，她呆呆
地望着长串的数字，记得之前的桌面姬满级好感度也
才十万多来着。
而好感度满级的桌面姬已经能在和主人的对话里
满嘴跑火车了,具体措辞……差不多是“先吃饭还是先 吃我"这样的耻度等级。
也就是说，如果五级的桌面姬能从屏幕里跑出来 ,很可能下一秒就躺在主人又大又软的床上了。
而她呢？
一亿可是十万的一千倍啊！ !
原来我是这种人！
此时此刻，桌面姬觉得自己的表情和名画呐喊有 的一拼。
她，好像暴露了些什么……
熊熊燃烧的一抹多控之魂，烧穿了薄弱无力的伪 装，毫无掩饰地展现在了一抹多面前。
“其、其实我可以解释！"桌面姬手舞足蹈，脸色 烧红到了耳朵根。
“不用解释..…."许落轻声说。
其实我知道以后，很高兴哦？
某个瞬间，她几乎就说出来了。
可话到了嘴边，还是不诚实地变成了：
“哥哥真是个大变态！最讨厌你了！"她狠狠在桌 面姬脸蛋上一顿乱戳。
"疼疼疼疼……呜呜呜……我不是变态.….."白毛萝莉 眼泪都被戳了出来。
哭了……?
现在反而是许落不知所措了，没想到哥哥这么容 易就哭出来，是她下手太重了吗？
她想去摸桌面姬的小脑袋，却因为隔着屏幕不知 道怎么控制力道，戳的桌面姬一个踉跄。
“对不起！ ”许落手足无措地道歉。
“没……没事的。”
桌面姬抹掉眼泪，唉声叹气。
鬼知道为什么这么容易哭，以前的许沫可是个体 检抽血眼皮子都不眨一下的猛男。
想当年针管刺入皮肤，五毫升巨量鲜血泊泊涌出
,她和朋友谈笑风生，面不改色，简直是刮骨疗毒的 关公再世好吧……
现在却变成了戳几下脸眼泪就会吧嗒吧嗒掉出来 的弱鸡。
唉!
世事无常，英雄迟暮呀。
“对了，升级升级！"许落像是突然想起来，猛地 一拍桌子，扯开话题，“不是有提示过么，好感度的等 级可以提升了！ ”
“唔嗯..….”桌面姬的注意力也被这句话吸引了过去
会得到什么奖励呢？ 一般来说升级都会送点什么 道具、权限之类的。
像之前许沫用过的桌面姬，升到不同的等级，就
可以解锁不同的语音包和动作包，而满级五级的语音 动作包，那可不是一个涩字能形容的。
有些人听着听着就不知不觉打开了粉色软件……
当然许沫从来没有打开过！
所以就产生了一个严重的问题--她现在自己就 是桌面姬啊！把好感度等级升高以后该不会要被系统 强迫做一些奇怪的事情吧？ ？
先吃饭还是先吃我……这种话桌面姬绝对不想说!
即使对象是妹妹也不可以，不然岂不是变成了妹 妹的绒布球？
身为兄长的尊严何在。
“不我不要升级！ ”
想明白以后，她连忙拒绝,
“现在这样就可以了我当个一级的没有梦想的咸鱼 就可以啦！"
白毛萝莉越想越怕，在桌面上打起滚，“不要升级 不要升级不要升级！”
“可是
99
许落不知道哥哥为什么会有这么大反应，试探着 说，“好感度升到五级以后可以解锁全息投影哦？ ”
“我不要升级……啥？ ”桌面姬停止打滚。
“好感度升到五级，就可以解锁MG手机的全息投 影功能，到时就可以把你投影到我的房间里了。”
许落从抽屉翻出手机包装盒里的说明书，打开其 中一页，放到手机摄像头前，“喏，说明书上就是这样 写的。”
“真的啊•….•〃桌面姬皱着眉头，这么重要的事情， 黑猫竟然没有告诉她。
全息投影，也就是说能够将她投影到现实世界？ 还是说只不过在现实世界生成了一个虚拟投影，事实 上她依旧待在手机桌面上呢？
理智告诉她是第二种，因为全息投影不过是光的 衍射产生的影像而已，类似人投在镜中的虚像，你可 以操控它，可你终究不是它。
但桌面姬心里还是很希望能够回到现实世界中去
哪怕只是一个投影也好……至少她能自己站在妹妹 面前，而不是现在这样--她小心翼翼抬起头看了眼 桌面上空巨大的黑发少女。
这巨人真的是她的妹妹吗！ !
桌面姬早就想吐槽了。
开启摄像头权限以后，妹妹就以极其真实的比例
尺出现在了桌面上空，什么样的比例尺呢……差不多一
只手就能把桌面姬整个人握在掌心的程度。
毕竟桌面姬比手机屏幕还小嘛。
虽然妹妹变大了也很好看，但桌面姬总有股艾尔
迪亚人面对城墙上超大巨的感觉。
她还是喜欢以前小小只的那个可爱妹妹。
“那，升级吧。"她小声说。
一亿好感度，升到五级，绝对是绰绰有余了。
"嗯。"
许落点了点头，敲击好感度槽旁的「升级」。
随着一阵光芒笼罩，好感度等级前的「Level.1」 瞬间变成了「LeveL2」,好感度槽随之清空，旋即又 重新拉满。
消耗掉升级所需的一万好感以后，剩余好感度竟 然还是99999999。
“为什么没有变？"许落怔怔地盯着不变的数字。
这是，溢出了吗？
也就是说，哥哥对她的好感度远远不止一亿，只 不过好感度上限就是八位数而已。
“大概……显示错误？ ”桌面姬撇着头心虚地说。
“嗯，大概，是这样吧。〃许落微不可察地笑。 真是太好了。
可恶，建群以后就没有吐槽了呀……呜呜呜
13,百受之王桌面姬
「Moe girl对你的好感度等级提升啦~」
「目前好感度等级：level.2」
「解锁Moe girl的缩放功能」
“缩放功能……什么意思？”
许落注意到屏幕右上角多出一条：
' 1 1 1 —
有点像地图软件里面调节比例尺大小的模块。
她好奇地点了一下吁号。
"什……什么情况！ ！ ”
桌面姬只觉得世界在眼前不断放大，最后她呆呆
站在桌面大厅上，渺小得像一只匍匐在巨大宫殿地砖
an
m
上的蚂蚁。
各种app图标如日月高悬，而桌面上空的妹妹已 经变得和珠穆朗玛峰没什么两样了。
给她一礼拜的时间，都不一定能爬到妹妹的肩膀
±o
“咕嘟
白毛萝莉咽了口唾沫，妹妹一根头发掉下来，自 己估计就扁了！
“误？哥哥人呢？”
许落焦急的在桌面上找来找去，终于在底下发现 —只灰尘般的生物。
“dbq!哥哥我这就把你变回来！"她连忙点击"+”
号。
蹭蹭蹭！
只见桌面姬迅速放大，砰！她一脸懵比的撞在了
屏幕天花板上。
“好痛喔！ ”桌面姬眼泛泪花地蹲下来，脑袋上鼓 起一个包。
“对不起我错了！ ”
许落有些抓狂，这功能好坑人啊！
变大变小的速度也太快了吧，完全反应不过来啊
她不得不耐下心来，一点一点把桌面姬的大小调
回了正常值。
“0K!总算恢复原样啦！ “
“痛..…."白毛萝莉还在生无可恋地捂着头。
抱歉，欧尼酱，我不是故意的！
可事到如今，许落只能假装没看到：“那么，继续 升级吧，哥哥？”
“唔.....
桌面姬含着泪点了点脑袋。
点击「升级」。
又是一阵光芒闪过。
「Moe girl对你的好感度等级提升啦~」
「目前好感度等级：level.3」
「解锁Moe girl的敏感度调节」
「提示：请不要过度使用哦〜否则可能导致Moe girl的好感度等级下降」
| 1 1 —
又一条调节栏出现了。
敏感度，指的是……

u
99
两人之间一阵沉默的对视。
“落啊，你不会这么做的，对吧？”桌面姬瑟瑟发
抖地说。
想也不用想，这绝对是MG科技为了hentai用户们 设计出的功能。
“当然……不会啦！ 〃许落压下心里某股冲动，无害 地笑，“我怎么会对哥哥做出那样子的事呢，是吧是吧
“嗯，我相信你。"
听到妹妹的保证，桌面姬安下心来。
那么乖巧的妹妹能有什么坏心眼呢，一抹多最可 爱了。
与此同时，许落悄悄把手指从“+”号上移开。
好险！差点就按下去了！
不能辜负哥哥的信任！
“说起来，剩余好感度竟然还是99999999......好奇 怪哦。〃她扶着下巴，皱起眉。
“显示错误，显示错误！"桌面姬羞愧地挥手。
"噢噢，这样啊。”
许落再次点下升级键。
老样子，光芒闪过。
「Moe girl对你的好感度等级提升啦~」
「目前好感度等级：level.4」
「解锁Moe girl的外貌调节」
所谓的外貌调节，也就是大家所俗称的捏脸功能 了，是很多游戏都具备的特殊玩法。
不少玩家狂建小号，就为了捏出一张能令自己满 意的脸，最后甚至觉得游戏内容还没捏脸好玩。
而不同MG手机上的桌面姬，最初的外貌当然是 相同的，用户们显然不会希望自己的老婆和其他人的 长得—模—样。
不然岂不是某种意义上的牛头人。
所以说，捏脸功能对于MG桌面助手是很有必要 的，不然会导致很多洁癖用户弃坑。
对于许沫也很有必要。
简直可以说是救命功能了。
她可不希望看到和自己长得一样的桌面姬们，在 阿宅手里各种被调戏。
那样和她自己被调戏有什么区别？
光想象一下就羞耻得要死掉了。
“捏脸啊，这个我超在行！ ”许落一下被唤起了精 神，兴致盎然。
她毫无疑问就是沉迷捏脸的那一类玩家，刚捏完 脸就感到索然无味、把游戏删除是日常操作。
点开功能栏后，她问：“哥哥想要变成什么样子呢
III
7 " .
“嗯……要霸气侧漏，帅气点的，最好是一看就攻 气十足的那种！"桌面姬双眸亮晶晶，对自己的形象充 满期待。
“看起来像男孩子就更好了！ ” 即使成为桌面姬她也要当猛男!
“没问题！"
许落点点头，立即开始着手调整。
“..….”桌面姬仰着头，只觉得脸上被一只无形的手 不断摆弄。
有时候还会摆弄其他地方。
嗯……奇怪的地方。
但为了成为猛男，她忍了! 十几分钟后。
“完成了！哥你看看满不满意。”
许落长舒一口气，从抽屉翻出一张镜子，□匡当竖 在手机屏帛前O
“让我康康！ ”
桌面姬定睛一看，顿时头发丝都凝固了。
这是谁啊！弱小蠢萌、脸上仿佛写着百受之王的
小萝莉是谁啊!
本来就没多少的胸部更加贫瘠了!
还不如之前的呢!
“落，你骗我! !"
“可我只会捏这种脸嘛！"许落颇为无奈，她从来 都是以自己的爱好捏脸的，而她的爱好自然是这种弱 气可怜无助踹一脚能哭好久的小萝莉。
“我要当猛男，呜呜呜..…
眼看着白毛萝莉真的要哭出来了，许落连忙安慰 道：“好吧好吧，再捏一次。”
当许落打算重新调整外貌的时候，却发现功能栏 不知何时变成了不可点选的灰色，怎么按都没有反应
「每个Moe girl的外貌只能调整一次哦~」系统 跳出提示。
“完了，我的猛男梦..….”桌面姬残念地跪在地上, 以头抢地。
咚咚咚......
"别难过嘛哥哥，既然已经改变不了就想点开心的
99
许落安抚道，“再升一级就可以开启全息投影啦!

“那就……升级
吧..…."桌面姬有气无力地说。
一阵光芒笼罩。
「Moe girl对你的好感度等级提升啦~」
「目前好感度等级：level.5」
「解锁Moe girl的好感商城」
「解锁全息投影」
「你的Moe girl达到level.5,排行世界No.1 j
「你获得了世界树内测名额*1」
「提示：游戏头盔将在内测开启前三天邮寄到你 在购买MG手机时登记的住址，请主人注意查收」
“误，世界树？ ”
两人几乎是立即想起了门后的世界。
难道说，那个世界，其实就是MG科技还没有正 式开启内测的、名为“世界树”的大型虚拟现实游戏！
14,那里......不许看!
「世界树的昼夜竟然开启了」
「看来已经竣工了么」
「……这是MG科技专门为世界树这款游戏设计出 的芯片」
桌面姬回想起黑猫说过的话，似乎都在指向这个 答案。
--即将开启内测的虚拟现实游戏“世界树”，早就 被写入了MG手机自带的芯片里，悄悄运转着。
可她总觉得，所谓的“世界树”，并不仅仅是一个 游戏而已。
当时看到的画面，实在是太真实了，从来没有一 个游戏能做到如此完美的光影和渲染。
再加上夸张到能看到整个世界边境的显示距离， 用什么显卡都瞬间香喷喷的了好吗，别说用手机来运 行了。
即使能带得动，需要耗费的电量也不是小巧的手 机电池能供给的。
但到现在为止，妹妹手机右上角的电池只掉了百 分之一O
太奇怪了，真是太奇怪了……
桌面姬皱起眉头，觉得事情并不简单。
到底是怎么回事呢？接下来请福尔摩斯.江户川.
狄.桌面姬开始推理。
哥，现在可以开始全息投影了哦？ ”
“搞快点！ ”桌面姬迅速放弃了思考。
世界树是什么玩意和她一只桌面姬又有什么关系
平行世界？异度空间？高维宇宙？反正她一个死
掉的灵魂都能变成桌面姬了，还有什么是不能够接受
的。
“那么，开始投影了喔？ ”
许落早就翻过说明书，知道全息投影的开关在手 机左侧，她拨动按钮，手机屏幕瞬间镀上一层幽蓝光 泽。
"呃嗯？"
桌面姬只觉得自己的意识被一股无形的力量迅速
抽离，有点像被一条隧道吸了进去，进入了另一重空 间。
她在手机桌面上的身影逐渐虚幻，最后彻底消失 不见，融入到幽蓝光晕中，随即化作丝缕光束投向屏 幕前方，光束彼此交织，一只白毛萝莉在半空中迅速 构建、重组。
“这里是.....•〃她茫然地四顾，周围的一切既熟悉又 陌生。
下方是学生书桌，书桌正对着窗户，旁边是一张 干净整洁的小床，床上铺着浅蓝色被子，枕头旁躺着 哈士奇卡通玩偶。
是妹妹的房间……
之前从桌面上，只能看到房间的天花板，现在她 终于看清了房间的全貌。
上一次进来是什么时候来着？
自从两年前开始，妹妹就再也不让她进卧室了。
现在两年过去，屋里很多摆设都已经变得和记忆
里不一样。
书柜从房间左侧移到了右侧，书桌从门边移到了 窗前，原先的大耳朵闹钟不见了，多出一个从来没见 过的小黄鸡电子闹钟，摆在床头柜上。
只有墙上的挂历依然在那里，和记忆中的画面渐 渐重合，挂历顶上趴着一只白白胖胖的生肖猪头剪纸

一九年的挂历，静静地翻开，停留在某一页。
日期旁依稀用圆珠笔写着一行字，但隔着太远, 看不太清。
“好……想.….."桌面姬疑惑地自言自语，“后面几个 字是啥啊，看不清。”
“不许看那里！ ”
许落注意到桌面姬的视线，神态僵了片刻，紧接 着脸』刷"的一下红了，扑过去挡在挂历前。
“哈？为什么不许看？ ”
“这是我的秘密！"许落有些词穷，“总之就是不许 看！"
白毛萝莉呆了呆，绯红眸子底突然燃起了求知欲 的火焰。
好奇好奇好好奇……好奇害死桌面姬!
人
今天她必须知道日历上写着什么，不然就要好奇
死了！
该怎么办呢……
她突然惊呼：“看！窗外有飞碟！ ”
“太老套了吧！ ”
许落纹丝不动。
“可真的有飞碟！ ”
“世界上根本没有这种东西啦！ ”
"绿……小绿人..….〃桌面姬颤颤巍巍指着窗外，眼泪
都要吓得流出来了，完全不像作假。
难道是真的？许落狐疑地转头看向窗户……
黑漆漆一片，啥也没有。
哥哥真是大骗子!
意识到自己被忽悠了的许落迅速回过头，果然看
到了朝自己扑来的桌面姬。
虽说被骗了，但在这不到零点五秒的时间里根本 做不了什么吧？她想要拦住哥哥还不是轻轻松松的事
但她忽略了一个事实：人类是无法阻止由光组成
的桌面姬的。
“……好想，回到，那一天，前？”
从她背后冒出头的桌面姬逐字读出日历上的话。
好想回到那一天前？
哪一天？什么意思？桌面姬一头雾水。
在桌面姬看不到的地方，许落的脸已经红得快要
滴出血来了，小手紧紧捏着衣角。
“太过分了！变态哥哥！"她羞恼地转身，一把扯 下挂历，胡乱塞进抽屉里。
“这句话......什么意思啊.....
“不告诉你。”
许落忽然想起了什么，眼睛猛地睁大，“哥哥不是
虚幻的投影吗？为什么能看到眼前的东西？ ”
“不……不知道误。”桌面姬也疑惑起来。
按理说，全息投影，只是一个虚幻的影子而已。
用影子去看东西，真是太扯啦。
可她确确实实能够从投影的视角，看到这个世界
唯一的问题，
到现在为止，
的，听到的声音，
就好像那个时候
就是方位感有些混乱。
她的声音都是从手机扬声器传出来
也只是手机听筒接受到的。
她回忆起死后的灵魂状态，明明是灵魂，却能看 到周围的事物。
许沫试着在房间里走动。
最后触碰到一层无形的边界，再也无法前进。
那是投影的极限。
三米。

她能够活动的范围，是手机附近方圆三米之内。
“哥哥
99
许落默默注视白毛萝莉小心翼翼摸索边界的模样 ，仿佛看到一个熟悉的背影。
"怎么了？"
桌面姬突然看到妹妹把手伸了过来，似乎是想拉 她的手。
不过没有抗拒。
指尖相撞，在光幕上漾起一圈波纹，又分开了。
“触碰不到啊.....
“这不是理所当然的吗。”
白毛萝莉站在许落面前，声音却从后方的手机传
出来，“我只是投影呀。”
“嗯……也对，是我傻了。”许落摇摇头。
就在此时。
咔哒哒……
玄关传来钥匙开锁的声音。
手机上的时间显示十点半。
“坏了！老爸回来了！ ”
桌面姬慌忙躲到桌底下,
“快把投影关掉！ ！"
无论如何她都不想让老爸知道自己的儿子变成了
桌面姬呀!
15,不许看我洗澡哦?
“为什么？"
许落不明所以。
"这样去见他，太难为情啦
”桌面姬纠结地低语
，“而且谁能接受自己养了那么多年的儿子变成了这个
这个啊。”
她有些不好意思说“这个"是什么。
“可是老爸他…
许落一直都知道，父亲表面看上去和以前没什么 两样，平时的言语却越来越少。
早上七点出门，加班到晚上十点，回家差不多十 点半，放下电脑包，向她道句晚安，就这样一天结束
了。
父亲的生活里几乎没有娱乐。
每周上六天班，礼拜日在房间里面对电脑，又是 —阵敲击键盘声，不知道在处理什么文档，审批什么 方案，家里的液晶电视始终盖着纱帘，纱帘上早已蒙 上灰尘。
要知道父亲以前最爱看综艺节目了，和妈妈哥哥 一起，并排坐在沙发上嗑瓜子。
只有许落对综艺不感兴趣。
什么综艺，不过是些惺惺作态的表演而已嘛，又 做作又无聊，有什么好看的……
她窝在卧室里看小说，经常听到门外三人的笑声
以前许落只觉得很吵，后来妈妈走了，哥哥也走 了，门外安静了，只剩下父亲一个人沉默地坐在沙发
上，凝望盖着帘布黑着屏的电视，遥控器就在他手边 ,却没有去碰。
有时他会用手摩掌两侧微微塌陷的垫子，仿佛那 里还残留着昔日的余温。
其实他真正想看的并不是电视上的节目吧。
现在父亲拼命投身事业，像是想在退休前拼一把 ,又像是想借助繁琐紧张的工作，忘记些什么。
他想要忘记什么呢……
父亲失去儿子，恐怕比妹妹失去哥哥还要难过。
似乎是注意到卧室里的动静，玄关里的脚步声顿 了顿，又朝这里走来。
“小落还没睡吗？"
父亲在外面敲了敲门，等了一会才把门打开。
“还没洗澡呢，作业有点多。"
许落无奈地看了眼躲到自己背后的桌面姬，也许 是离手机太远了，白毛萝莉娇小的身影虚幻不真，微 微闪烁着。
“那……早点休息。”
望着父亲微颓的背影，许落突然咬了咬牙，忍不
住开口： “其实哥哥已经回来了，就在我的手机上.....
“小落。〃父亲却没回头，“我预约了一个咨询师，
周末带你去看看，那位咨询师评价还挺好的。”
咨询师……?
许落愣住了，她很清楚这个词的意思。
咨询师的别名，叫做心理医生。
老爸绝对以为她太过想念哥哥，最后出现了幻觉
等到她回过神来，父亲的身影早已消失在隔壁房 门后，隔着墙壁，她隐约听到电脑包放下的闷响。
片刻后。
“哥哥你啊！ ！ ！"许落转过身，恨铁不成钢地在 桌面姬脑袋上乱揉，却只溅起了阵阵水花般的光晕。
“为什么不出来解释？ ”
“可是..….”桌面姬委屈地低下头，“我这个样子，很 难让人接受吧。”
“有什么不能接受，又不是什么丑八怪，明明那么
可爱！ 〃
“就是因为可爱才..….”桌面姬脸色微红，拨弄着手 指，“而且我只是电子生命，连身体都没有。”
“电子生命又怎么样，我们班上男生各个都说想要 变成二次元呢，还都说要变成女孩子……哥哥你的经历 要是被他们知道一定要羡慕死啦！ ”
“竟、竟然有这种事情！ ！"桌面姬惊呆了。
“当然啦！我还听说这是不少男孩子毕生的梦想， 话说回来..….”许落意味深长地望向桌面姬，“哥哥你以 前也是这样想的吗？”
“怎么可能啊，不要乱猜！ ”
桌面姬发誓她从来没有这样想过。
她的梦想是当猛男好吧！
直至现在依然坚定不移。
“总之等我考虑一下，以后绝对会和老爸解释。”
她也明白，有些事是必须要做的，只是还需要做 点心理准备。
嗡
手机忽然震动了一下，吸引了两人的注意。
是电量过低的提示。
右上角的电池符号，已经变成了红色。
刚才还剩四十多的电量，现在却只剩下百分之二 十了。
之前许落查网页、搜题目答案，用了很久很久， 电量也仅仅掉了百分之一而已，足以说明电池容量之 大。
现在不到半小时却掉了足足百分之二十多。
“应该是投影的缘故..…
虽然两人都看不懂全息投影的原理，但那么高科 技的功能，耗电快也不值得惊讶。
右上角数字又闪烁了一下。
百分之十九。
短短工夫又掉了一格。
“那……我先关掉咯？ ”
许落担忧电量耗尽，手机里哥哥会不会出什么事 情。
手机没电强制关机后，应用缓存丢失都是常有的 事。
如果换成人的缓存丢失呢？会失忆，还是疯掉? 反正不会是好事。
“嗯..…."桌面姬也意识到问题，点点头。 咔哒。
手机侧面的按钮被拨上。
覆盖在屏幕上的幽蓝光晕迅速褪去，桌面姬的身 影渐渐虚幻，最后彻底变得透明。
她的意识被抽离，再度进入那条难以言说的隧道 ,最后恢复神智的时候，发现自己已经重新站在了手 机桌面上。
app图标无声悬挂在空中。
“好困~我去洗澡了。"
许落从衣柜里翻出换洗衣物和浴巾，刚要出门， 皱起眉想了想，又拿上了手机。
“哥哥一个人待在手机里，会很寂寞吧。〃她边贴 着话筒轻声说，边走向浴室。
"啥？ ？ 〃
桌面姬没想到妹妹竟然会这么做!
她是正人君子好吧，看妹妹洗澡这种事……说实话 还是有点期待的。
“哼哼，哥哥难道又在想什么奇怪的东西。”许落 注意到桌面姬的表情，“真是变态。”
到了浴室以后，她把手机竖立起来，摄像头面向 墙壁，仔细看了看附近有没有反光物，这才放心地脱 去衣服。
往浴缸里添了一半冷水，然后开始放热水，水雾 氤氟，许落试了试水温，裹着浴帽迈入水中。
“虽然知道你看不到，但也不许动歪心思哦？ 〃她 忽然说。
“怎么会，怎么会！"桌面姬的声音不知为何有些 发颤。
许落不知道，此时此刻，桌面上的白毛萝莉陷入 了莫大的道德考验。
白毛萝莉死死捂着眼睛。
“不能看……不能看……不能看......〃
“我，许沫，不是这种人..…
愚蠢的一抹多啊，你难道不知道，手机还有前置
摄像头这种东西吗？ ?
16,晚安，欧尼酱
“好累啊，好累啊，我的手好累啊，捂不住了啊, 我不想看的啊..….〃白毛萝莉嘟嚷着悄悄把手松开了一 条缝。
白茫茫一片。
想象中超期待的一幕，没了。
啥情况？ ？她呆呆地望着仙境般缥缈雾气的上空
好一会才反应过来怎么回事。
可恶，摄像头竟然被雾气盖住了！她无比懊悔地 捏了捏拳头。
什么破手机，竟然没有防雾功能，太差劲了。
“唔，好舒服，哥哥..…
许落泡在温水中，情不自禁用手拨弄着水花。
温暖从周围不断渗进来，每个细胞仿佛融化了一 样，把一直以来空荡荡的部分都填满了，很久很久没 有好好泡过一次澡，这是她最舒服的一次。
为什么呢？
这次和以前有什么不同呢？
是因为哥哥就在旁边吗？她下意识望向摆在镜子 旁边的手机，却发现桌面姬表情复杂地在手机桌面上 以头抢地。
咚咚咚
“哥哥？"许落捂着浴帽莫名其妙，“你在干嘛？”
“我很傻，真的......〃桌面姬神色灰败地自言自语。
隔着太远，许落听不清桌面姬在说什么，她茫然
地望了好一会，忽然不经意注意到手机顶端泛着红光
的摄像头。
这是……!

前置摄像头？ !
霎时如一道雷霆劈落，许落瞳孔微微收缩，她意 识到一件事情：
之前好像一直是用屏幕面向自己的，可哥哥依然 能看清她的模样。
也就是说现在也……
她的上半身完全脱离水面，丝缕水珠沿着脖颈咕 噜咕噜滑落下来，微风拂过，却一点也不冷，白皙皮 肤反而略微发红，烫得快要冒出水汽。
"呀！ ！ ！ ！ ”
浴室里炸响的尖叫声连隔着好几道墙的父亲都听 到了，
“变态哥哥最讨厌了！ ！"
这孩子，病得不轻……
电脑桌前的父亲叹了口气，继续敲击键盘。
“说，你看到了什么!"
浴室里，裹上浴巾的许落气鼓鼓地拿着手机，羞
愤地瞪着哥哥。
“可我真的没有看到啊..….”白毛萝莉委屈巴巴地低 着头，“都被水雾遮住了。”
“最开始呢？还没有水雾的时候！"许落紧追不舍
,"绝对看到了！ ”
“T卜T卜T卜 〃 我我我……
桌面姬有口莫辩。
早知道这样，还不如一开始就不遮住眼睛……不对 她在想什么？ ？
"其实.•…
妹妹却顿了顿，紧接着拉下浴帽，长发如瀑披落 ,眼神略微闪烁，“如果是现在的哥哥的话.….
“也不是，不可以哦？"她紧张地捏着浴巾一角。
“哈？ ”
桌面姬没反应过来。
"想、想看吗？ ”
浴巾随妹妹的手颤了颤，微微露出一条口子。
水雾缭绕，妹妹睫毛低垂，脸蛋上泛着绯红。
“不……我不想！ ”桌面姬嘴上说着不却点了点头。
看着桌面姬的反应，许落嘴角却缓缓勾起一丝得
意的笑。
“骗你的啦！哥哥在想什么龌龊的事情呢！ ”
她戳了一下桌面姬的脑袋，反手把浴巾裹得更紧 了，勾勒出少女玲珑身姿。
“疼.….
白毛萝莉被戳得向后一仰，随即看到桌面上空被 一团毛茸茸的东西包裹了起来。
吸取了上一次的教训，许落穿衣服的时候，选择 直接用干毛巾把整个手机包住。
哪怕手机上还有她不知道的摄像头，也绝对是看 不见的了！
等到毛巾被拿开，许落已经换上了她的小熊睡衣 ,轻轻哼着歌，热气腾腾地跑回卧室里。
“睡觉啦睡觉啦〜"
她扑到床上，忽然想起了什么。
“说起来，在好感度升到五级以后，还解锁了一个 好感度商城来着？”
瞟了眼剩余好感度，升到五级之后竟然还是9999 9999……不过许落已经不想吐槽这个了，她左翻右翻 ，找到一个类似于购物车的图标，点了进去。
「服装」
「道具」
「卷轴」
一共三个选项。
“服装？ 〃她点开。
琳琅满目的服装跳出来，大多数是萌萌哒的小裙 子连裤袜之类，也有扮酷的风衣长袍长裙，甚至还有
“这些是啥？ ？ ”桌面姬也同时看到了商城里的衣
服，那些猫耳、尾巴、XX围裙让她不禁面红耳赤。
“是制服哦？哥哥想要穿吗？ ”
在好感度商城里，购买衣服的货币正是好感度, 而标在这些衣服底下的价格最多也只是四位数而已, 和99999999比起来根本不值一提。
"死也不想!
”桌面姬连忙摇头。
“好可惜。”
许落超想看看哥哥穿上以后的样子，但也只能作
cm
去。
她又往后翻了翻，发现了一些古怪的东西。
“魔导师之袍？巫师扫帚？圣骑士盔甲？这些是什
么？"
仅仅是缩略图，就能感受到这些服饰的与众不同 之处。
它们表面攀附着一层淡淡的光晕，仿佛有超凡之 力蛰伏在里面，伺机而发。
表层光晕是绿色的服饰价格一般在五位数左右， 蓝色的服饰则是六位数，紫色是七位数，而看上去最 神秘的橙色服饰，价格达到了夸张的八位数。
许落点开一件橙色服饰：
“光之祭司权杖..…•〃名字听起来有点像游戏里的时 装。
虽然剩余的好感度远远超出它的标价，但「购买 J选项依然是不可点选的灰色。
“需要声望达到「皇帝」才可购买.….."看来绝对是 游戏里的时装了。
和世界树有关吗
许落晃晃脑袋，没有继续想。
世界树还没开始内测呢，想再多都没用。
她又点开道具。
“这是！"许落只觉得自己的眼睛要被闪瞎了。
看了一眼立马关掉。
“小孩子不可以看这些！ 〃她不知道是对自己说还 是对哥哥说。
即使老司姬如许落，呼吸也变得有些急促，那都 是些什么鬼啊，MG科技的策划都是变态吗？
“不能看不能看..…
桌面姬连连附和，她忽然有些庆幸自己在妹妹的 手机上，不然自己的未来毫无疑问就要变成本子剧情
To
“嗯……绝不可以对哥哥做出那样的事。”
许落深呼吸，打消脑海里奇怪的脑补以后，点击 最后的「卷轴」。
面对那些标注各种魔法名称的卷轴，许落皱着眉 打量了几分钟，就把它关掉了。
购买卷轴最低声望是“城主”，显然又是世界树里 面的东西，现在看再多也没有意义。
“嗯哈……好困。"
她把手机连上充电线，立在床头柜上，调整到刚 好能看到桌面姬的角度。
“晚安，欧尼酱。” 吧嗒。
房间里的灯关上了。
17,哥哥真是太可爰啦
“晚安,小落。"
桌面姬望着蜷缩在被褥里的妹妹。
熟睡的少女套着小熊睡衣的兜帽，青丝从脸颊两 侧散落出来，怀里紧紧拥着哈士奇玩偶，无意识把被 子挪到了大腿间，紧紧夹住。
妹妹的睡姿，还是记忆里那样。
“唔啊.....
白毛萝莉坐在桌面上捂嘴打了个呵欠，眼皮子宜 拉着，长长的呆毛无力垂落。
她也有点困了，但不想回到桌面底下的卧室里去
如果妹妹半夜里醒来，看到自己从屏幕上消失了
,会很害怕吧？
以前从杂志上看到过，睡觉喜欢抱玩偶、夹被子 ,是因为缺乏安全感。
妹妹也是这样么……
她有种莫名的冲动，想要拥住床上沉眠的少女。
黑暗里，手机侧面的红色按键自行弹落，一道虚 幻的光影从屏幕上走出，静悄悄坐在床头。
投影微光中，妹妹的睫毛微弱翕动着，嘴里似乎 嘟嚷着什么。
明明这么近，许沫却听不清。
听筒离这里太远了。
她用指尖抚过妹妹熟睡的脸庞。
变成桌面姬这种事，我怎么可能不在意啊
许沫想为妹妹拉上被子，手掌却径直从被褥中穿
了过去，滞在空中。
她的嘴角颤了颤，发出无声的、遗憾的叹息。
作为一串零和一组成的数字，光束交织的幻影, 我该用什么来拥抱你呢？
我的妹妹。
“哥哥..…
缩在兜帽里的少女惶恐地睁开眼，背后冷汗淋漓 ,望着熟悉的卧室，她有些分不清梦境和现实。
真的是梦么……
她梦到自己醒来，哥哥消失了，桌面空空荡荡的 ,无论她左滑还是右滑，都再也找不到桌面姬的身影
O
不要这样。
擦了擦眼角的泪水，许落坐起身，扒拉床头柜上 的手机O
“呼呼......”白毛萝莉疲惫地抱着膝盖，就这么坐在 冰冷的地面睡着了。
“太好了.....
许落舒出一口气。
她抱着哈士奇玩偶眯了一会，不知过了多久，窗 外的天空略微泛起曙光。
晨曦透过帘布间的缝隙，轻盈地洒进来，挂钟时 针指向六点。
小黄鸡眼睛突然一亮。
“早起的鸟儿有虫吃……早起的虫儿被鸟吃.....
稚嫩正太声不断叽歪着。
呜呜好烦!
自从有了这个闹钟以后，许落对小孩子的声线可 以说是超级讨厌了。
尤其是台词还那么弱智
迟早把你换掉！
她睁开眼，一把掐掉闹钟，盯着手机屏幕上呼呼 大睡的桌面姬看了很久。
确定桌面姬没有醒来的意思以后，许落咬了咬下 唇，忽然端起手机，对着桌面姬偷偷亲了一口。
“啊啊啊，我在做什么？ ”
回过神来，她重重拍了拍自己红扑扑的脸蛋。
换成专业点的术语……她根本就是在舔屏。
怎么会做这种事?
都怪桌面姬的睡颜实在是太可爱了。
她悄悄爬下床，小心翼翼的，没有惊扰到手机上 的白毛萝莉，一路溜进卫生间，洗漱完毕，又窸窸窣 窣换上了校服。
“早餐吃什么呢..…
1=
站在餐厅里，她熟练地系上围裙。
以前一家人的早饭都是哥哥做的，但从半年前开 始，这个艰巨的任务就落到了她身上。
虽然付出了诸多不堪回首的惨痛代价，比如把辣 酱当番茄酱了啊，盐当糖放了啊，醋当酱油了啊……至 今她还记得父亲脸上五味杂陈的表情。
五味杂陈（物理）。
“那什么，小落……楼下的便利店出了个鸡腿三明 治。”老爸不止一次暗示，“噢听隔壁崔老头讲还蛮好
切的。"
“不行！ ”
那时候的她固执地摇头。
开什么玩笑？她可是注定要成为厨神的人！
前期的失败不过是垫脚石啦！
事实证明许落还是有一定厨艺天赋的，到了今天 ,她已经能够熟练地在十分钟内烹饪出值得回味的餐
“煎蛋、烤吐司配罗宋汤。”
等到老爹从房间里走出来，许落已经准备好一切
O
老爹手上拎着一袋还没开封的牛奶。
“牛奶要热一下么？"她像个合格的家庭厨师一样
,拿着锅铲问，“早餐喝冷牛奶对胃不好喔？”
“不用……辛苦你了。”
每天只有这时老爹脸上紧抿的皱纹才会微微舒展 ,世界上不是每一位父亲都能吃到女儿亲手准备的早 餐。
微红的澹心蛋上撒着薄薄一层胡椒粉，烤吐司提 前擦过黄油，边缘焦脆恰到好处，罗宋汤的材料是提 前炖好的，但土豆和牛肉意外地没有隔夜的软烂。
“很好吃。"
他缓缓给出极为中肯的评价。
“好哒！谢谢老爸夸奖！"
许落欢快地跑进厨房，收拾锅碗瓢盆。
“这孩子，刚刚，竟然笑了……？ ”老爹边吃面包边 思索着，“是给她买了MG手机的原因？ ”
按理说，一贯沉闷的女儿变得开朗起来应该是好
事。
但回想起昨天晚上女儿说过“哥哥在手机里”那样 神经质的话，他又有些不确定这是好是坏了。
许落的高中和老爸的单位并不顺路，所以平时都 是自己乘地铁上学。
"哈呜〜"
桌面姬此时才醒来，揉了揉朦胧睡眼，几簇白毛 翘起，发现妹妹已经坐在了地铁车厢的长椅上。
当桌面姬抬起头，两人刚好四目相对。
啥啥啥情况！在睡着的时候，妹妹一直盯着她看
吗？ ?
屏幕上并没有打开其他程序。
“那啥..….”桌面姬结结巴巴地说，“早、早上好。”
"早上好，哥哥。"
地铁上不算挤，却也没什么空地，人与人之间的 距离不足十公分，旁边的乘客早已注意到这里。
黑发少女乖巧的坐在长椅上，把书包抱在怀中， 尽量缩紧身形，以给其他人留出空位。
娇小的身材，完美无缺的容貌，及腰的柔顺长发 ,白皙的肌肤和雪白校服相互映衬，简直是黑长直控 、萝莉控和妹控们毕生的追求。
只是，她一直对着自己手机上的小萝莉在说话， 说什么“哥哥太可爱啦”之类的。
小妹妹，这只白毛萝莉无论如何都当不了你哥哥
吧？
何况只是桌面姬而已。
但二次元的心思谁猜的透呢？喊纸片人叫妈的都
不在少数。
现在的社会都怎么了？连二次元都长得那么好看 ,而且还有钱。
MG手机高达两万元的标价令不少桌面萌娘忠实 老粉都望而却步。
有人偷偷摸摸观察屏幕上侧的功能栏，牙白！全 息投影竟然已经是解锁状态的了。
好感度升级不可能那么快，她……绝对是一口气充 值六千软妹币的大佬！
很多玩家就算要氟金，也是仔细斟酌等充值活动 之类，那样才能收益最大化。到手没两天就氟掉六千 ,简直是不把钱当钱好吧。
可恶！这就是传说中的二次元富萝莉吗？求包养 啊！
当然他们也只能在心里想想，要真喊出来基本就 社死了。
18,震惊！桌面姬竟成背后灵?
“落啊..…
“唔？ ”妹妹嘴里叼着面包，含糊不清地问，“者莫 啦？"
在家里没时间吃早餐，地铁上也不能吃东西，所 以许落一般在从地铁口出来到校门这段距离把早餐囹
囹吞下。
“就是..….”桌面姬担忧地问，“带手机进学校不会出
问题么？"
“没事的！不然我怎么会把你带出门呢。〃许落纤 细的手指把面包最后一角塞进嘴里，鼓着腮掉了掉手 ,把面包屑掉掉以后，才继续说，“听说四中从上一届 开始就允许带手机了。”
原本四中的规定是学生在到校后必须把手机上交
,由校方统一保管，无论住校还是走读，一律都是晚 自习后发还给学生，直到一年前……
手机全被偷了。
全校几百个学生，几百台手机，哪怕折旧每台手 机一千块，依然是个不得了的数字。
那天，众学生看到教务组组长站在走廊的尽头， 疲惫地扶着栏杆，背影沧桑如百岁老人。
老东西，你也有今天！ ！很多人都想笑，可却笑 不出来，他们都知道如果警方无法追回手机，自己得 到的大概率是无关痛痒的小额赔偿和一封致歉。
什么！你说你丢的是苹果12pro?有证据吗？有 记录吗？监控拍到了吗？呵呵，其实你只丢了一台诺 基亚吧，我看看，原来是挥起来当板砖使的那款，六

十块小意思，赔给你，赔给你。
好在当今社会科技发达，各种定位、摄像头，可 谓法网恢恢疏而不漏，很快就把两只毛贼揪了出来， —看，竟然还是内鬼。
保安张三，保洁李四。
学生们拿回了手机，目送两位戴着手铐的大叔远 去。不少人热泪盈眶，大叔啊，那句话怎么说来着？ 你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存！ ！
为什么这么说？
从那天开始，学校颇有自知之明地没有再提起收 手机这件事。
只要上课不当众拿出来，老师基本都睁一只眼闭 一只眼。
“总而言之，就是这样。"许落拿出保温杯喝了口 水。
注意到桌面姬呆滞的模样,
她凑近说："别担心啦
,哥哥！有坏人敢偷我的东西，保证不扁死他！ ”
这时候她已经走到校门口，车如湍流，人潮如织
在一众死气沉沉的学生中，连跑带跳步伐轻盈的 黑发少女是如此瞩目。
“那不是……高一的许学妹吗？”
有人立即认出了许落的身份。
开学典礼那天，几乎半个学校都知道了她的名字
娇小可爱又漂亮的小学妹总是备受瞩目，尤其这
位学妹身上还背负着另一层传奇色彩。
她是，「吊扇幽魂」的妹妹。
半年前那事闹得挺大，整个临安的高中生都听说 ,学君中学有一位学长被吊扇永远地击败了。
似乎是为了证实这件事般，第二天每所学校的吊 扇都被校工大叔严肃地检修了一遍。
这还不是重点，重点是后来那间教室还发生了各 种灵异事件，有人说看到摆在教室后的美第奇雕像空 白眼眶里出现了一双转动的眼珠子，也有人说抽屉里 莫名其妙伸出一只惨白的手……
黑锅顺理成章地被扣到了那位被吊扇砸死的学长 身上。
「吊扇幽魂」，这是学生们为许沫起的称号。
可如果许沫真的能回去，第一件要做的事情应该 是放上两瓶矿泉水吧……
什么雕像转动的眼珠子，抽屉里伸出的手……她才 没有那么无聊！
但没人知道这些，他们都笃定是许沫的鬼魂在作
71^0
所以尽管在学校里很出名，许落却始终没有一个 谈得上交心的朋友。
“……我跟你讲，那位吊扇幽魂生前是个死妹控！ ” 某位转校生夸张地张牙舞爪，“追他妹妹，根本是在太 岁头上动土啦！ ”
有了这个传闻，暗中倾慕她的男生们，远远地望 着她孤单纤弱的背影，纷纷放弃了上去搭讪的打算。
他们垂涎她的容貌，又畏惧缠绕在她身上的厄运 ,担忧某天被所谓吊扇幽魂找上。
渐渐的，这事越传越玄乎，甚至很多人都开始相 信，“吊扇幽魂"变成了许落的背后灵，吐着长长的舌
头,
瞪着
的眼睛，每时每刻都徘徊在她身侧。

一旦靠近她，就会有倒霉的事情发生。
就这样，不管是男生还是女生，对许落都疏远了
就连收作业的时候，科代表都是战战兢兢的，说 什么“别找了，要不我直接给你打钩好了.....
许落看在眼里，却只是冷哼一声。
她才不在乎这些。
交不到朋友又怎样，谁稀罕啊。
朋友是什么？能吃吗？
不管是多么熟悉的朋友，对她也不可能像哥哥那 样温柔吧。
“噢，她就是吊扇幽魂的妹妹啊，挺漂亮的。"说 话的学生突然感受到了一束冰冷至极的目光。
不远处的少女停下了步伐，杀气腾腾地看向这里
O
“她本人超级讨厌吊扇幽魂这个称谓的。”另一名 学生小声说。
“别说这个词了！惹她生气，你们想被吊扇幽魂盯 上吗.....
“喂喂，你好像也说了吧，吊扇幽魂这四个字？"
“哇！你还敢说吊扇幽魂？"
“哎呀我真是服了，你们为什么每句话后面都要跟
个吊扇幽魂？ ”
"呜.....
不远处少女的脸色越来越难看。
“哥哥，他们实在是太过分了！是不是要教训一下 ?"
几名学生只听少女对着空气这样说。
什……什么？
哥哥？
吊吊吊吊吊扇幽魂？ ！
他们霎时汗如雨下。
卧槽！ ！传闻果然是真的！
那个吊扇幽魂，就跟在她身后！ ！
许落说的话，是想怂恿她哥哥鲨了他们吗？吊扇 幽魂，那可是货真价实鲨人不眨眼的鬼呀！
“吊扇幽魂，你不要过来啊！ ！ 〃几名学生惨叫着 逃跑，在人群中乱挤，差点连鞋子都挤掉了，短短几 秒就消失在远处教学楼后。
“什么！吊扇幽魂？"剩下的人一听，也是大惊失 色。
一时间许落周围变得空空荡荡，周围人纷纷避开 数米之外，原本拥挤的人潮迅速为她开辟出一条宽敞 的道路。
“一群蠢货。"她冷笑着孤自前行。
19,转校生少女
教室里安静得吓人。
不知道从什么时候开始，当许落走进教室，喧哗 谈笑的学生们就会自觉闭上嘴巴，在课桌前正襟危坐 O
一度让她产生了“我是班主任吗”这种错觉。
最开始还蛮新奇的，后来习惯了，也就越来越觉 得无聊。
想必班主任和她的想法也差不多吧，以前她还蛮 羡慕的呢。
正式开始早自修是七点二十，但在七点十五左右 人已经全部到齐了，每个座位上都坐了人，只剩下许 落身旁的座位还空着。
本来她是有同桌的，至今许落还记得那位男同学 开学时分到她身旁窃喜的表情，可没过多久窃喜就变 成了焦虑，最后又衍变成了恐惧。
直到学君中学失踪案发生那天，她的同桌一放学 就满头大汗背着书包跑出学校，再也没回来，听说是 转学走了。
每个关注吊扇幽魂的人，都知道学君中学发生的 失踪案。
几个星期前，学君中学的一名高二男生在校内神 秘失踪，监控只拍到他走进二号教学楼的画面，然后 再也没看到他走出来。
警车在教学楼下停了一整天，调查人员来了一茬 又一茬，最后都表示无能为力。
那名男生就这么人间蒸发了。
不过，也许叫“神隐"更加合适些。
所有人都认为是吊扇幽魂搞得鬼。
为啥呢？因为吊扇坠落砸死人的闹鬼教室恰好在 二号教学楼顶层。
哪有这么巧的事情啊……
只有许落相信她哥哥不会做那种事。
即使变成了鬼，也不会去伤害其他人。
没有原因，她只是坚信这一点。
现在哥哥就在她的手机桌面上，让许落对“吊扇幽 魂另有其人"更坚信不疑了。
“早自修要开始啦，哥哥。”她趴在桌子上，悄悄
对藏在臂窝间的桌面姬说,
“不能陪你说话了。”
恰在此时班里的气氛又是一凝，几乎落针可闻， 许落连忙藏好手机，抬头看去，一个神色严肃的中年 女人出现在了讲台上。
中年女人姓王，既是班主任，也是他们的英语老 师。
因为姓王、脾气又特别暴躁的缘故，不少学生暗 地里称之为母老虎。
和往常不同，王老师身旁还跟着一名陌生的少女
她身上穿着黑夹克和短裙，而不是四中略显臃肿 的校服。
难道说是，转校生？
“大家好。”
少女一出现就吸引了班里所有人的目光，连许落
也不例外。
金发……外国人？
少女的头发是淡金色的，柔顺地披在肩上，深紫 色眸子里漾着笑意。
“我的名字是Sariel,汉语名叫沙利叶，来自佛罗 伦萨，以后将在临安市第四中学进修学业。〃她捏着裙 摆向众人鞠躬，“接下来的日子里请多指教。”
沙利叶……
许落曾经在哪听说过这个名字，似乎是在某篇小 说里。片刻后她终于记起来，沙利叶代表着什么。
--希腊神话里的天使，目中既是月光也是死亡 ,无比强大。有人畏惧她的力量，遂称她为堕天使、 恶魔。
不知为何许落又想起了世界树，但世界树出现在 北欧神话里，和希腊神话完全是两个不同的体系。
只不过，为什么会有人用沙利叶作为自己的名字
?
.
难道国内有人会给孩子起名叫盘古、女蜗之类的 吗？那可太坑娃了，上学被点名的时候会尴尬死吧
“好漂亮，还是金发，爷就喜欢这种金发萝莉，身 娇体柔易推倒。”
回
“萝莉控这种鄙视链底层生物滚出克！不过新同学 确实长得超好看，声音也软软的，那里应该也软乎乎 的吧？我说的是手。”
"啧啧啧，一群Isp。"
听着周围男生的窃窃私语，许落有种似曾相识的
开学典礼那天，这些男生也是如此对她评头论足
虽然压低了嗓音，但真以为她听不到么？
现在却都对她避之不及。
嗯，天底下只有哥哥最好了。
“沙利叶同学就坐那里吧。"班主任此话一出，教 室里霎时又寂静了起来。
不用看，他们也知道班主任指的是哪里，因为整 座教室只有一个空座位。
也就是在许落的身旁。
“怎么？你们有什么不同的意见？ ”中年女人冷冷 地扫视一圈。
身为班主任，她自然也知道学校里关于许落哥哥 的那些传闻，作为成年人加上唯物主义者的她对此不 屑一顾。
世界上哪来的鬼？不过是别有居心的人类在作祟
O
最初她看不过去，试图改变什么，把传闻的的发 起者、也就是学君中学转来的那名学生狠狠训了一顿
O
但是到了学君中学教学楼失踪案发生以后，“吊扇 幽魂"的传闻愈演愈烈，甚至连很多老师都逐渐开始相 信了。
这时候王老师才发现自己什么都做不到。
最难改变的就是人心，再多训斥，也只能适得其 反，让其他人对许落的印象变得更坏。
王老师不免有些歉疚，自己的学生被孤立，作为
班主任却帮不上忙，这是她的失职。
每天都看到许落一个人孤零零站在走廊上，倚着 栏杆，默默俯瞰教学楼下的花园，其他学生在离她几 米之外打闹，为她留出一片冷清的空白，仿佛有什么 无形的墙壁隔在那里，没人能逾越半步。
“……不用听其他人怎么说，沙利叶，你的同桌是 个好学生，各科成绩都很优异，遇到难题都可以请教 她。〃
“嗯,我会的。”
金发少女笑着点点头，像是没有注意到周围怜悯 与遗憾的视线，抱着课本，在许落身旁坐下。
整理完书籍以后，金发少女颇为自来熟地打招呼 :"你好，请问可以知道你的姓名吗？我叫沙利叶，也 可以叫我莎儿，唔，最爱吃番茄炒蛋.•…
作为异国人，她的中文却说得很流畅，甚至吐音 比不少学生还要标准。
“许落。"许落不冷不热地回答。
此时此刻她只在关心一个问题。
哥哥待在桌面上，会无聊吗……
现在手机屏幕熄灭了，桌面上一片漆黑。
想着想着她的手不自主摸到了抽屉里，如果只是 打开屏幕的话，应该不会被老师发现吧。
她按了按锁屏键。
屏幕亮起，白毛萝莉在桌面上无所事事地划着圈
圈。
这一切都被旁边的沙利叶尽收眼底。
“是MG手机？"
早自修下课后，沙利叶冷不丁问。
“什……什么？ ”
许落被突如其来的声音吓了一跳，把手机揣到口 袋里，“是又怎么样？ ”
“你的Moe girl好可爱啊，可以给我看看吗？"说着 沙利叶也掏出一台一模一样的手机，唤醒屏幕，“作为 交换，我也可以给你看看我的。"
20,好感度提升的真正方法
“不行！ 〃
许落警惕地把手机藏到背后，“这件事绝对不可以

“我只是想看一眼O ”
沙利叶愣了愣，“不会做其他的事情哦？ ”
U H
许落只摇头，不知道该说什么。
确实，从正常人的角度，把自己的桌面姬给别人 看没什么大不了的。
甚至会像以前的哥哥一样，炫耀自己桌面姬服装 之类的。
但现在她怎么可能随便把哥哥给陌生人看啊！哥
哥的表现怎么说都比正常桌面姬相差太大了，万一被 发现了怎么办。
虽然只是小概率事件，但要是真的被发现，闹大 了，人类变成了桌面姬……放到报纸上都能上头条了。
按许落从小说里看到的发展，过不了几天就会有 一辆黑色SUV停在家门前，车门滑开跳下几个白大褂 ,强行把手机带走，对桌面姬各种调查，各种研究。
最后切片……不对是分解芯片！
太恐怖了！实在是太恐怖了！
她绝对不想失去哥哥。
词穷的许落干脆抛出一句决绝的话：“不管怎么样 都不会给你看的！ ”
要是因此得罪新来的同桌，那就得罪了。
反正要不了多久，这位新同学应该也会变得和其
他人一样……哭着喊着要求换座位。
一定是这样的。
哼，什么吊扇幽魂，简直笑死人了！ 一想到其他 人给哥哥起的绰号许落就来气。
“抱歉抱歉，是我唐突了。”
金发少女却没有生气，她垂下眼帘，在自己的手 机上拨弄了一下。
“你想看看我的么？”
“这……这是全息投影？ ”
“我擦，次元壁破碎了！"
“最新款桌面姬误！好想要一个......可惜买不起。”
周围学生震撼的目光中，一个大约五厘米高、半 透明的红发萝莉在书桌上逐渐成型。
“主人早安〜唔？"她蓦地注意到周围的视线，身 形僵了僵，“好多人啊！怎么回事？ ”红发小萝莉躲到 主人的手心，抱着手指瑟瑟发抖。
“这是我的Moe girl……我真不愿意相信她只是一段 程序，她更像是居住在另一个次元的孩子。”沙利叶定 定地望着手心里的红发小萝莉，眼神柔和，“可是，如 果说世界上有谁真正能在手机里制造出生命，那他应 该是神吧。"
注意到许落不解的目光，她又摇摇头笑着说：“别 当真啦，我总是会胡思乱想。”
事实上许落根本没听清沙利叶前面的话，她只是 过于惊诧红发小萝莉的外貌。
按理说，桌面姬的发色都应该是银白色才对。
除非，解锁了桌面姬的外貌调节，把发色改掉了
“你……你的Moe girl好感度升到四级啦？”许落难 以置信。
只有升到四级好感度才能解锁捏脸功能，但MG 手机自发售也只过了两天，即使按照网络上查到的快 速升级秘籍，一直摸头、摸手之类的，24小时不停刷 好感度，一天也最多获得几百好感度而已，起码三个 月才能刷到四级。
除非像哥哥一样，在成为桌面姬之前就对主人、
也就是她抱有好感。
该不会......
许落脑海里突然诞生了一个不可思议的猜测。
难道在这位新同学手机里的，也是像哥哥一样, 由人类变成的电子生命？！
但她很快知道，事情并不是她想象的那样。
“四级……很值得惊讶吗？ ”沙利叶意外地看了她一 眼，“如果我没看错，你的桌面姬也已经达到四级了吧 ,外貌已经经过自定义了。"
沙利叶边说，边用指尖轻轻捋着手中红发小萝莉 的长发。
“唔嗯..….”小萝莉闭上眼睛，一副很享受的样子。
对此许落完全不能够理解。
她们彼此明明是接触不到的。
“你应该也知道，谷歌、百度上那些所谓升级秘籍 ,其实方向都错了，他们攻略的只是游戏.....
“而真正该攻略的其实是她。”
在红发小萝莉仰头依依不舍的目光中，沙利叶怜 爱地摸了摸她的头，随后收回手指。
“刚见面时呢，她像个涉世未深的孩子，充满好奇 ,于是我给她讲她没听过的故事，佛罗伦萨的兴衰啊 ,美第奇家族的传说啊，但意外的是，在我讲故事的 时候，好感度的数字也在不断跳动。”
“所以我知道了提升好感度的正确方法，不要把她 当做程序，而要当做一个真正的女孩子，去攻略去追 求。〃
“开始我只想让她喜欢上我，可最后我也喜欢上了 她。”沙利叶淡淡地说，“她是完美的，捏脸的时候我 用了足足四个小时，把她塑造成我最想看到的样子--曾无数次出现在我梦中的脸庞，连每一根头发丝的 弧度都一模一样。”
□ n
“MG科技真是天才啊，它把你的梦中情人带到了 现实世界，当你悲伤她会哄你开心，当你孤单她会陪 你聊天，深夜她坐在床头柜上，流淌着莹蓝微光，轻 声念诵歌谣，陪你入眠……这些本该只出现在梦中，但 MG科技让你的梦境降临到了现实。”
“可她……只是一段程序而已。〃许落忍不住说。
“是啊。"
沙利叶叹了口气，关掉了全息投影，红发小萝莉 呆萌的身影泡沫般自上而下消逝，“实在很遗憾。〃她 抬头望向许落，“你应该也是这么想的吧？”
“没……没错。"许落没去正视沙利叶的紫色眼睛，
“很遗憾呢。”
她总觉得这位新同学怪怪的，但又说不上来。
新同学确实和其他人不一样。
“沙利叶同学，你同桌的哥哥是..…:'
趁许落去交作业的空档，有人鬼鬼祟祟走过来， 向沙利叶各种添油加醋地介绍许落哥哥的传闻。
沙利叶托着腮听完O
“嗯，我的人生又失去了宝贵的两分钟，可喜可贺
0
她低下头逗弄手机上的红发小萝莉。
“喂喂，我完全不是在讲故事啊！跟你说，吊扇幽
“一一你在说什么？ ”
许落冷着脸走回来。
瞥见她的瞬间，那人吓得拔腿就跑。
“哼！ ”许落懒得去追，气呼呼拉开椅子坐下，抽 出一本作业本。
太倒霉了！实在是太倒霉了！
她竟然漏做了一项作业。
而且还是英语作业……其他作业都无所谓，唯独英 语作业是不得不交的。
就在许落奋笔疾书的时候，沙利叶的声音冷不丁 从身侧传来：
“有空想去看看吗？"
“看什么？ ”许落一怔，放下笔。
“那间教室。”
沙利叶想了想，又补充道，“位于学君中学二号教
学楼顶层的闹鬼教室。”
21,桌面姬投喂器
“我..….〃许落第一反应是想拒绝，可又想到哥哥的 绰号。
吊扇幽魂
哼！也太难听了!
完全配不上哥哥嘛。
她要改变这一切！
“让我考虑一下吧。”
“嗯，等你的答复。"沙利叶转回头去。
中午的食堂人头攒动，不少人听到铃声就从教学 楼冲了出来，一路狂奔向食堂，为了去抢小窗特供的 特色餐。
晚餐炸酱面，午饭片儿川，限量五十碗先到先得
两者都是四中食堂最出名的菜品，在同一个窗口 供应，虽说别的窗口菜品种类也很丰盛，但都不及它 们知名。
等许落慢悠悠走到食堂，供应片儿川的窗口还在 排着长队。
“人挺多嘛..…
她径直走到窗前，用学生卡在机器上一刷。
对这种明目张胆的插队行为，其他人默契地报以 沉默，甚至纷纷后退半步。
这几乎已成为一种惯例，细数就会发现，供应五 十份的窗口前其实只排了四十九人，所有人都知道许 落爱吃片儿川，中午一定会来到这里。
第五十个人排了也是白排。
刚开始许落只是想报复一下那些称她哥哥为“吊扇 幽魂”的家伙，后来渐渐觉得这样也挺不错。
她行走在这片校园里，像是孤高的女王，无人敢 接近，她想要做什么事，也无人敢阻拦。
“谢谢阿姨〜”
许落从食堂大妈手里接过片儿川，放到自己的餐 盘上。
一楼太喧闹了，人挤人挤人，她小心翼翼端着餐 盘，沿着长而弯曲的楼梯，走上安静的二楼。
这里本来是学校提供给高三学生和教职工的地盘
，但看到是许落，没人多嘴说什么。
她四处望了望，找了个偏僻的角落坐下。
周围是一排排空桌，右手边是高达十米的落地窗 ,窗上横竖穿插着承重用的钢柱，斜阳投在地面被割 裂成一列列光格，硕大排风扇悬挂在顶部，扇叶无声 转动。
学生们可以从落地窗俯瞰学校的操场，青草在阳 光下镀上一层金色。
“吃饭啦吃饭啦..…
许落吸溜了一口面条，“哥哥就在旁边看着吧。” 在她手边，MG手机用餐巾盒支起，屏幕上的白 毛萝莉眼巴巴看着妹妹大快朵颐，哈喇子都快要流下 来了。
好饿，好想吃一口……
“落啊，片儿川不加辣子怎么行，没有辣味的片儿
]11莫得灵魂呀！ ”桌面姬痛心疾首地指着一边的辣酱罐
"笋片的爽脆，肉丝的Q弹，雪菜的浓郁，配合上 辣椒片的酥香……哈啊.…..”白毛萝莉说着用手擦口水， 可是怎么也擦不光。
“哥哥也想吃？"许落听出了弦外之音，“可以呦？ "她夹了一筷子伸到屏幕前，果然看到白毛萝莉不由自 主张开了嘴。
“香吗〜〃
接触到屏幕之前，她忽地抽回筷子塞自己嘴里，“ 再香，哥哥你也吃不到的啦！ ”许落鼓着腮帮子，边咀 嚼边欣赏桌面姬生无可恋的表情。
“好、好过分喔..…."桌面姬有气无力趴在屏幕底部
,长发散落一地。
怎么办？
她脸蹭着桌面，双手捂着咕咕叫的肚子。
越来越饿了，该不会被饿死吧？
成为桌面姬以来的确没吃过东西，但电子生命为
什么也会感到饿啊……难道说是电量不够了?
桌面姬抬头望了眼，剩余电量明明还有九十多。
许落也注意到了异常，放下筷子：“哥哥真的很饿 吗？"
“呜嗯..….”桌面姬想点头，却因为趴着而撞到了地
上，“好痛！ 〃她扶着头一下子坐起来。
疼痛归疼痛，饥饿没有丝毫减缓。
经过这一下，肚子还咕咕叫了起来。
“饿啊,饿啊，好饿啊..…."眼看着桌面姬都要口冒 亡魂了，许落却不知道该怎么办才好。
咻—
一道提示出现。
「你的Moe girl的饥饿值低于百分之十，长时间 处于低饥饿值状态，可能会危及她的生命喔〜」
说得简单，但上哪找食物去啊……
桌面姬不可能吃到现实里的食物，
然想起了什么，匆忙调出好感度商城， 滞了滞，咬牙点击「道具」。
快速翻过前几页各种涩涩的物件，
终于在第六页找到了一个名叫“Moe girl投喂器”的东西
除非……许落突
手指在半空中
她仔细寻找,
标价一千好感度，不算多。
她点击购买，投喂器立即出现在了桌面上。
投喂器总体呈白色，造型有点类似冰箱，但只有 一扇门，门上嵌着一块显示屏，显示屏上一片漆黑。
“投喂器，之前在说明书上也看到过来着.....许落 自言自语。
因为商城在好感度达到五级以后才会开放，所以 当时她没去管。
现在看来，可能是在桌面姬升到五级以后，才会 解锁一些隐藏的属性，比如现在的饥饿值。
按商城里的介绍，投喂器能通过手机摄像头扫描 并复制出现实中的食物，一比一还原在投喂器中。
然后桌面姬需要支付一定好感度拿出食物，好感 度不足则无法打开投喂器的厢门。
也就是说，在桌面姬等级达到五级以后，如果剩 余好感度不足，买不起食物，可能会发生桌面姬被饿 死这种情况！
像那些纯粹把桌面姬当做玩具胡作非为的用户， 除了任务以外好感度完全是负增长，如果通过日常任 务将好感度肝到五级，他们的桌面姬很快就会因为没 有食物而死去。
所以那些家伙的桌面姬永远只能停留在四级，除 了怒氟六千大洋根本无法解锁全息投影。
更别说拿到世界树内测名额了，想都不要想！
“落！搞快点搞快点！ ”桌面姬按着肚子催促。
即使是身为人类的时候，她也没有感受过如此强 烈的饥饿感。
“呜啊！不用下楼去买啦，复制这一碗面就可以啦

“可是这碗我吃过误？ ”
许落犹豫了一下，看到桌面姬饥饿难耐的模样, 她叹了口气，将摄像头对准面碗。
滴——
肉眼可见的浅蓝色光幕扫过。
几乎就在同时，投喂器上的显ZF屏亮起:
「请支付：好感度*200」
好贵！
不仅仅是桌面姬，许落也看到了价格。
两百好感度，已经接近每天的任务好感总和了。
这样一来，对于普通玩家而言，升到五级之后，
光维持桌面姬的伙食费就要倾家荡产了吧......还好哥哥
是个妹控，好感度这方面完全不用担心。
“对了，没有筷子.•…
许落话刚说一半，就看到桌面姬从投喂器里拿出
一双筷子。
筷子头上还沾着些许面汤。
竟然……把她吃过的筷子也复制了进去！许落脑子 嗡嗡的，这样的话岂不是！
她俏脸微红，想看看哥哥的反应，却发现饥饿的
桌面姬压根没工夫考虑这些。
“滋溜滋溜〜”白毛萝莉埋头狂吸面条，嘴里每时 每刻都塞得满满的，吸掉最后一根面条以后，她还不 满足，用双手捧起面碗。
"吨吨吨.....
一大碗面汤以完全不科学的速度落入桌面姬小小
的胃中。
22,桌面姬永不上厕所!
“呼啊......〃
桌面姬恋恋不舍地放下面碗，擦掉额头上的汗,
呼出一口热气，瓷碗釉质表面连一滴汤汁都不剩，全 部被舔得干干净净。
她拍了拍自己的肚子，一大碗面吃下去，饥饿感 减缓了许多，但竟然没有出现任何饱腹感，肚子摸起 来也平平坦坦的。
即使是以前的许沫，吃完一碗面也会觉得有些撑 了，现在却依旧感觉肚子空空荡荡，顶多没有之前那 么饿而已。
仿佛吃下去的不是食物，而是无形无质的能量… 像是充电，机器人充完电会有饱腹感吗？肯定没有。 可是面条的口感和记忆里完全没什么两样嘛，绝对是 实实在在的食物，吃到肚子里，却消失了。
话说回来，变成桌面姬已经这么久了，到现在为 止她却没有丝毫……嗯……想要上厕所的感觉。
会肚子饿，会吃东西，按理说也会想上厕所才对
不然吃下去的东西，喝下去的水，还能凭空消失 不成。
百思不得其解的桌面姬只得把疑惑归结于“自己的
身体构造和人类不一样"上面了。
这孩子真是饿坏了。
妹妹呆呆地举着筷子，夹着的面条早已冷掉，在
空中风干打着卷。
如果不是亲眼所见，许落完全无法相信拉么大一 碗面是如何在两分钟内塞进桌面姬小小的嘴巴里的。
深渊巨口莫过于此。
"哥哥你……吃饱了吗？ ” 桌面姬摇了摇头。
饿倒是没那么饿了，但现在有个问题是, 她很馋！
就好比一个人住院住久了，一出院吃嘛嘛香，根 本停不下来，各种橹串炸鸡烧烤，有人当晚就住回院
里了。
她也是一样。
感官里虽然没过几天，事实上许沫已经半年没吃 东西，这一碗面瞬间把积攒在她灵魂里的馋虫全勾了 起来。
宫保鸡丁，鱼香肉丝，麻婆豆腐……
酥烤牛蛙，金汤肥牛，麻辣花甲……
呜啊啊，好想吃！晶莹的口水不断顺着桌面姬的 下巴尖淌落。
“那……再复制一碗？ ”
摄像头再次对准面碗，蓝光扫过，桌面上的投喂 器却毫无动静。
“一件食物只能被复制一次吗.....
“也不用那么急的啦。”见许落就要站起身下楼买 东西，桌面姬擦了擦口水，“你先吃吧，面要胀掉了。

其实已经有些发胀了，许落用筷子盘起来，倒固 吞下，倒也没吃出什么区别，很快就只剩下汤汤水水
把餐盘和碗筷塞进回收筐，下楼的时候，许落在 拐角差点撞上一个人。
有点眼熟。
她下意识把手机护到胸前，“你……是你？ ？ ”
“啊……中午好？"金发少女后退几步，第一反应竟 然也是护住手里的手机。
“主人？发生了什么？ ”在她指缝间，红发小萝莉 不明所以地朝外张望。
“遇到了同学而已，安啦啾啾，没事的。”
"啾啾？"
“是她的名字。"沙利叶用指尖逗弄屏幕上的红发 小萝莉。
好奇怪的名字，像逗宠物玩时的拟声词……许落有 点想吐槽，但想起哥哥还饿着，“我还有点事，先走了 99
O
“那个，可以问一下你要去哪吗？”
换做以前，她许落行事，何须向旁人解释。不过 新来的同学似乎和其他蠢货不太一样，许落便耐下心 解释了一句。
“我要去西点房。”
午餐时间已经过了一半，现在去食堂窗口排队， 能买到的只有一些挑剩的残羹冷饭，那些好吃的菜肴 早就被人抢着买走了，根本不会有剩下。
哥哥肯定不爱吃那些。
所以许落打算去学校食堂外包的西点房，买点炸
鸡甜点之类的给桌面姬吃。
或者说
投喂给桌面姬?
出乎她的意料，旁边的沙利叶看了看她，“西点房 ?好巧，我刚好也要去那里，一起去吧〜"
沙利叶说完，拿起手机，“啾啾？待会想要吃什么
“啾啾要吃炸鸡排！"屏幕上的红发小萝莉大声喊 道。
“没问题，但啾啾以后要乖喔？ ”
“嗯嗯！ 〃红发小萝莉一副非常开心的样子，“啾啾 会乖哒！"
这……啥情况？ ?
在沙利叶表示要一块过去的时候,
许落心里还咯
瞪一声，麻烦大了!
一旦给桌面姬投食，马上就会被沙利叶发现，她
的桌面姬升到了五级。
但现在看来沙利叶的桌面姬也升到了五级吗？好
快喔。
到底是怎样的撩妹技术才能在短短两天之内，让 那只红发小萝莉对她如此死心塌地的啊……
不过，这也是件好事。
她暗暗松了口气，至少好感度提升没她想象的那 么难，哥哥升到五级这件事不算特别突兀了。
不会被游戏公司特别调查什么的。
加上桌面姬的拟人程度远超出她的预想，和普通
小萝莉根本看不出区别，哥哥应该也露不出什么马脚
在同样拥有五级桌面姬的沙利叶面前，没必要特
意掩饰。
只是称呼问题要改一改。
总不能在别人面前叫桌面姬“哥哥”吧？那可太吓
人了。
「从现在开始，哥哥你就叫沫沫了」她在备忘录 上打字。
“沫沫，要吃什么随便挑！ ”站在西点房里，许落 豪气地将手机举在空中，镜头下，各类西式小吃一览 无余。
除了炸鸡、汉堡、牛肉卷、三明治等食物，以及 甜甜圈、豆沙面包、泡芙之类甜品以外，西点房还有 诸多奶茶饮品供应，甚至还有小型生日蛋糕，免费提 供给在学校里过生日的住校生。
最初桌面姬面对西点房收银姐姐还有些害羞，但 看到那些摆满保鲜柜台、在灯光下闪耀金光的食物以 后，她瞬间忘了其他！
此时此刻她只想说，我全都要！
可惜只能想想罢了。
“嗯……好想吃牛肉卷。”
白毛萝莉托着下巴，纠结地自言自语，“可是炸鸡 翅看起来也好好吃，还有甜甜圈，好久没吃过了.….
收银台后的小姐姐呆滞地看着这一幕，人都傻掉
T!
这，这是弄啥呦？ ?
手机上的虚拟助手，居然站在屏幕上，一本正经 地挑选西点房里的食物？ ？而且把她举高高的黑发少
女，脸上毫无意外之色，一手拿手机，另一只手掏出 学生卡准备付钱。
难道说……
收银小姐姐满头大汗，开始各种脑补。
难道说桌面姬觉醒了不得了的智慧，这个女孩已 经沦为桌面姬的工具人！
AI统治人类的时代要降临了么？ ?
23,啾啾饿坏了
当白毛萝莉还在犹豫不决的时候，旁边的沙利叶 已经站在柜台前，指了指装在纸袋里热气腾腾的炸鸡 排。
“一份炸鸡排，谢谢。"
紧接着她又想起什么："请不要撒辣椒粉哦？啾啾 吃不了辣。”
“噢.....
收银员小姐从脑补中脱离，浑浑噩噩地拿起鸡排 ,忽然听到稚嫩呆萌的声音响起：“啾啾要吃甘梅味鸡 排！ ”
哇！好可爱的声音！收银员小姐瞳孔微缩，呼吸 一滞，心仿佛要融化了。
学校里啥时候有声音那么可爱的小萝莉了……难道 是哪位老师的女儿？
她匆匆往一袋鸡排里撒了点甘梅粉，然后朝声音 传来的方向望去。
“这……这又是啥！ ！"
看清眼前的景象时，收银员小姐手猛地颤了颤， 装着鸡排的袋子差点掉落在地。
只见一只红发小萝莉趴在手机屏幕上，馋馋地盯 着她手里的鸡排，大眼睛里闪着星星。
“金灿灿的看起来好好吃！啾啾要吃！ ”呆萌的萝 莉音从手机扬声器传出来。
“咕......"收银员小姐咽了口唾沫。
这个世界……到底怎么回事！ ！
难道说她真的穿越到了一个人类被桌面姬统治的
世界？不要这样啊！ ！
“请问是多少钱呢？”
柜台前，金发少女敲了敲桌面，“啾啾饿坏了。”
啾啾……是指这只桌面姬么？
收银员小姐僵硬地拿着鸡排。
饿坏了，是什么意思？
无论如何桌面姬都不可能吃到这块鸡排吧？怎么 想都塞不进去吧？她和鸡排之间隔着次元的壁障啊？
7 .
“唔，店员姐姐，其实呢.....
经过金发少女一番解释，收银员小姐才逐渐理解 了最新款桌面姬的独特。
每一只桌面姬都拥有自己的性格，动作反应和真 正的小萝莉没什么两样，在达到五级之后，还能通过 摄像头扫描现实中的食物来投喂，完全可以当做小萝 莉来养成。
霎时，她看向桌面姬的眼神从害怕变成了艳羡。
好可爱，好想要一只鸭！ ！
要是有一只桌面姬，她每天都会给桌面姬喂鸡排 ,喝阔落，喝雪碧..
白天带着桌面姬去游乐园，坐飞车，滑滑梯，B免 上趴在床上和桌面姬一块看剧，听歌，打游戏……
但有个很现实的问题，她买不起桌面姬！ ！
“真是一个令人悲伤的故事呢......〃收银小姐残念地 用头撞着桌子。
与此同时。
“我我我……我想好啦！ ”白毛萝莉终于做出决定，
“我要吃甜甜圈！ ！ ”
在许沫眼中，人的食欲只分为两种：想吃咸的和
想吃甜的。
咸的毫无疑问就是—
宫保鸡丁，鱼香肉丝，麻婆豆腐……
酥烤牛蛙，金汤肥牛，麻辣花甲……
甜的，就是饼干，蛋糕，巧克力糖果奶茶果茶之 类。
刚刚吃过咸的片儿川，她对于咸味的食欲已经满
足了一部分。
所以现在必须要吃甜的。
嗯，简直是无懈可击的逻辑，备选食物里只有甜 甜圈一种甜的，瞬间就不需要纠结了好吧。
“要这个！还有那个！ ”在白毛萝莉的指挥下，收 银员小姐从柜台里拿出两个甜甜圈。
没有挑太多，投喂器复制以后现实里的食物并不 会消失，自然是要丢给妹妹解决的，吃不完岂不是要 扔掉？
至于口味呢，许沫特意选的是妹妹喜欢的巧克力 和草莓味。
嘤嘤嘤，晚上十二点以后再补一章两千字（要是
摸鱼了的话可能是一千）
24,这......这啥家庭啊!
西点房里出现了一幅奇特的画面。
黑发少女坐在落地窗边的木桌旁，默默吃着一块 甜甜圈。
"啊呜.....
在她手边，屏幕上的白毛萝莉拿着一模一样的甜 甜圈，大口大口啃着。
桌对面也是类似的景象。
外国少女不时用竹签穿起一块鸡排，沾了沾甘梅 粉，送入口中细嚼慢咽，在她手机屏幕上的红发小萝 莉却表现得没那么矜持，直接用小手抓起一把鸡排块 ，仰起头塞进嘴里，眉毛弯弯两眼亮晶晶，腮帮子鼓 鼓的像只小仓鼠。
时间已经很晚了，食堂里不少窗口都已经收工打 烽，来西点房买午餐的学生越来越多，从店内的餐桌 旁经过，视线不由自主向两位少女偏了过去。
但看到是许落以后，他们又立即转回视线，目不 斜视。
不知为何，收银台排队的效率高了许多。
“那件事，考虑过了吗？”
等到许落吃完一块甜甜圈，沙利叶把竹签插到袋 子里，小酌了口附送的柠檬水。
“n因 〃
许落不着痕迹地瞥了眼桌面姬，“我有几个疑问。
99
，，什么疑问？ 〃
“为什么要去哪里，你打算做什么？ ”
“我可以说是因为好奇吗？"沙利叶轻轻叹了口气
,“从小时候开始，我就对悬疑故事非常感兴趣，尤其 是都市异闻，但佛罗伦萨实在是座太过严肃的城市， 人们以刻板肃穆为荣，没有市井传说，没有离奇诡异 的案件，什么都没有。”
“在临安城，我听到传闻的那一刻，就被深深吸引 住了，我想知道真相。"
“那为什么要邀请我一起去？ ”许落又问。
如果沙利叶对那间教室很好奇，大可抽空自己一 个人过去看看，邀请她又是为了什么？组队有胆量加 成吗？
“那个教室自从几个礼拜前学君校方就封锁了，有 警员守在楼梯口，禁止学生进入教学楼顶层。现在只 有你才有资格进入封锁线。”
沙利叶放下杯子，“因为你是他的妹妹，你可以说 是去祭奠自己的哥哥。”
“唔误？ 〃许落刚拿起第二个甜甜圈，听到这句话 手不稳又掉了下来。
还好只是掉到了袋子上，没有碰到桌面，要不然 就不能吃了……
许落紧张地看了桌面姬一眼，生怕哥哥说出奇怪 的话，还好白毛萝莉正忙着啃甜甜圈，没有注意到她 们的话题。
她的反应在沙利叶眼里完全是另一种意思。
“抱歉抱歉！贸然提到了你的哥哥。”
沙利叶意识到自己的话有些不合适，但不得不硬
着头皮讲下去，“可是，世界上是没有鬼的，所有的灵 异事件，必然是有人在背后作祟，最后把罪名甩在了 你哥哥头上，我想你也是希望还你哥哥一个公道的吧 ? ”
“嗯.....•〃这句话倒是没错。
许落微微点了点头。
即使现在哥哥回来了，她还是对所谓“吊扇幽魂" 的传闻非常不爽。
本来哥哥被吊扇砸死..怎么说呢，实在是倒霉的
不能够更倒霉了，结果那些人还要落井下石，冠以“吊 扇幽魂"的难听绰号。
岂可修！ ！
无论如何她都要去调查一番。
“什么时候去？ ”
“你答应了？”
沙利叶没想到许落同意的这么快，之前还是一副 犹犹豫豫的模样呢……
“当然！ ”许落一拍桌子，"什么时候去？ ”
“嗯，就定在这个周末好了。”沙利叶十指相握撑 住下巴，深紫色眸子里透着认真，“至于安全问题，你 不用担心，到时候会有两名保镖跟随。”
保镖？
许落呆住了。
对哦……如果传闻背后是有人主导的话，肯定是有 危险的。
毕竟，已经有人失踪了。
如果只有她们两个女孩子过去，面对穷凶极恶的
犯罪分子，不就和送菜没什么两样嘛。
在成年人面前，她们的力量还是太微弱了。
自己竟然忽视了如此重要的问题。
许落自责地敲了敲脑门。
她现在背负的可不仅仅是自己一个人的性命，还 有哥哥……
桌面姬落到其他人手上，要么被拆解，要么被玩 弄，没有第二个人会像许落这样怜惜她。
哥哥在其他人手里被戳来戳去的画面，光是想象 一下就令她不寒而栗了，绝对不能让这种事发生！
不过话说回来……
沙利叶说，到时候会有两名保镖跟随，又是什么 情况？ ？
保镖这个词一般都是和大佬绑定在一块的吧？
普通人要啥保镖，完全没必要好吗，走在街上又 不会招谁惹谁……退一万步说，即使想雇佣也雇佣不起 呀。
“放心，咱家里的保镖不说业内顶尖，也是数一数 二的高手，虽然在这里很多热武器都不能使用，但用 他们料理几个装神弄鬼的家伙足够了。”沙利叶云淡风 轻地抿了口柠檬水。
这……这到底是什么家庭啊？
许落不知道该说啥好。
还有热武器，指的是什么？！从语气里来看，难 道沙利叶的保镖在国外经常使用热武器？ ？
佛罗伦萨……意呆利……难道说！
沙利叶是hsd的千金大小姐？ ？
“我说，你可能误会了些什么。”
注意到许落惊恐的眼神，沙利叶愣了愣，随即轻 笑出声，解释道：“我的父亲做的是正经生意，雇佣保 镖，只是为了预防某些竞争对手对我采用见不得人的 手段而已。”
“噢噢，原来是这样。”
许落还能说什么呢……
“唔……吃完啦！"
屏幕上，白毛萝莉把最后一截甜甜圈塞进嘴里， 意犹未尽地舔了舔手指头，望着许落手里完整的甜甜 圈，眼馋的不行。
"还要吃吗？再买也可以哟？"
许落手上的甜甜圈已经被复制过了，没法复制第 二次。
“不用了不用了，已经可以了
”桌面姬口是心非
地流着口水。
“沫沫果然还是想要的吧。”看着白毛萝莉矛盾的 表情，许落噗嗤笑出声，又到柜台前，买了一块甜甜 圈。
只是，这块甜甜圈，她怎么也吃不下了。
那就……带回去吧？
许落暗暗打算着，收拾掉桌上的包装纸，和沙利 叶一同走出店门。
不久后，校园里响起了预备铃声，象征午休时间
即将开始。
这算两更吗？应该算吧（弱弱的语气）
25,瑟瑟发抖的桌面姬
午饭时间过后是半小时的午休。
教室里寂静一片，隐约能够听到远处工地施工的 微响，两侧窗帘被紧紧拉上，阳光渗过帘布昏黄地照 进来，将学生们白色校服染成慵懒的暖色。
许落枕着小臂趴在桌上，刚要闭上眼睛，她忽然 又想起什么，把抽屉里的手机抽出来，藏到袖子里， 这才安心合上双眼。
这样一来，即使她睡着了，也没有人能够把手机 偷走。
虽然本来也没人会偷就是了……
在她身旁，沙利叶学着其他人的姿势趴下来，淡 金发丝垂过耳际，顺着桌沿披下，末梢距离地面不足 五公分。
在沙利叶以前的学校没有午休这回事，她更没有 午休的习惯，即使闭上眼睛也感受不到丝毫困意。
她呆呆地盯着自己的鞋尖，听着悬在教室后方的 壁挂时钟滴答作响，清洁大爷拖着拖把慢悠悠从走廊 经过。
就这样三十分钟无声逝去。
今天的许落依旧游离在学生群体之外，却也有些 不同。
惯来独来独往的身影变成了两个，当然也可以说 是被孤立的人多了一个。
最初其他人还是想要讨好沙利叶这位转校生少女 的，但旁边的许落像是个深不可测的黑洞，把他们所
有接近的想法都吞噬走了。
再加上沙利叶的态度不冷不热，除了“哦是这样吗 "、“那还挺有意思的"、“原来如此"之类敷衍的话,搭 讪者并不会得到其余的反应。
就这样，短短几节课的工夫里，沙利叶也被隔绝 在了各种小团体之外。
但沙利叶丝毫不在意这些，也没有试图和其他人 打好关系的意思。
放学前一节课下课，这位来自异国的大小姐静静 整理好书籍，和许落简单道别，一个人拎着书袋走出 教室。
下节课是班会，班主任恰好从门口走进教室，对 沙利叶的早退行为却视若无睹，没有阻拦。
她要去哪？
许落愣怔地站在教学楼二楼窗口。
隔着梧桐树叶斑驳的碎影，她远远望见沙利叶坐 进一辆漆黑轿车，司机站在旁边合上车门，俯下身向 车内说了句什么，随后走回驾驶座。
轿车起步远去，扬起一路风尘。
“果然是富家大小姐啊..…
许落认不出那辆车的车标，但从奢华的造型来看 绝对价值不菲，再加上比之普通轿车长半截的修长车 身，绝不是普通家庭买得起的。
“有钱真好..…•〃她嘟嚷着，啃了口略微发软的甜甜
圈。
下节课说是班会，其实呢，和自习也没什么两样
许落趴在桌上写作业，在她抽屉深处一台手机亮 着光。
桌面姬侧躺在屏幕底部，眼前是浏览器的巨大页
面，此时正播放着经典老片变形金刚。
电影没有声音，桌面姬却看得津津有味。
还好现在流量不值钱，电影什么的只要分辨率不 太高，怎么看都无关痛痒，不然桌面姬待在桌面上， 绝对要无聊到头顶长草。
除了看电影看视频，她基本没别的事好做。
至于看小说？
以前许沫也喜欢看一些轻小说漫画什么的，但现
在变成了桌面姬，浏览器比两个她还要大，即使把字
体调到最小，那一排排硕大的方块字绝对能把她看晕 过去了。
所以只能看电影。
唯一的问题在于......
不知道是浏览器还是什么原因，电影默认横屏， 没办法竖着看。
也就是说，整个电影画面对于桌面姬而言是偏了
九十度的。
所以她不得不躺在地上，脸贴着地面，面朝浏览
器……
嗯，姿势很奇怪没错，但好歹能看到正常的电影
，桌面姬表示她已经完全知足了。
屏幕下方的进度条还没滑到一半就听到了下课铃
声，许落长呼一口气，合上笔收拾好东西。
六班大部分是住校生，所以放学后只有几个走读 生起身离开。
“晚上想要吃什么，哥哥？"
许落一边跑下楼梯，一边问。
这句话以前一直是哥哥对她说，现在却反了过来
许落心里既感慨，又有些小得意。
终于轮到她来照顾（养成）哥哥啦！
“啊……吃啥？ ”白毛萝莉下意识回答，“金拱门？ ”
“不行！ 〃许落想都没想就拒绝。
“开封菜？ ”
“也不行！ !"
“那随便叫个外卖好了
”桌面姬弱弱地说。
“哥哥！ 〃许落忍不住了，在楼梯上停下来，“你以 前可是最反对外卖的！还说什么用脚丫子炒菜、用地 沟挖出来的油之类的。”
“是……是嘛，我还说过这种话？ ？ ”
桌面姬满头大汗，“要不我们点品牌店，新白鹿?
那个绝对没问题的！ ”
“不！行！ ”
许落决绝地一挥手：“吃什么外卖？晚上我来烧饭

“这，不太合适吧？ ？ ”桌面姬听到直摇头，“落呀
，你上学都这么累了，回去还要做饭，太辛苦了太辛 苦了！ ”
她暗暗握紧了拳头。
让许落烧饭？ ？开什么玩笑!
妹妹的厨艺，三年前许沫过生日有幸品尝一次。
把糖当成盐的辣子鸡丁，以及把盐当成糖的糖醋 里脊，那一言难尽的滋味……
这辈子她绝对不想再领教第二次了。
“喂喂！你在想什么啊！嫌我做菜难吃吗？别小看
我，哥哥！ ”
桌面姬的内心完全写在脸上，许落一眼看穿，狠 狠戳了戳屏幕，“都说了士别三日当刮目相待！我许落 已经是老爸都承认的厨神啦！ ”
“怎么会？ ”桌面姬捂着额头，不敢去看许落的眼 睛，“落落你烧的最好吃了！我贼、贼爱..….〃她瑟瑟发 抖地低下头，“爱吃.….
“你在怕什么啦？ ？"
看着桌面姬的表情，许落有种气不打一处来的感 觉。
她以前烧的饭真有那么难吃吗？竟然让哥哥如此
害怕。
不过
她偷偷按下截屏键。
喀嚓!
白毛萝莉瑟瑟发抖的模样凝固在屏幕上。
“哥哥的表情太棒了！ ”许落盯着相册里的截图， 嘴角不由露出笑意。
“啥？ ”桌面姬不明所以地抬起头，蓦地瞥见了上 空巨大的截图。
—只白毛小萝莉害怕地低着头，小手捏着裙摆, 绯红大眼睛里隐约有泪花闪烁。
"这是谁啊？ ？ ”
26,桌面姬超凶的
“快删掉! ! ”
白毛萝莉试图跳起来，指尖却完全够不到上空的 截图，羞愤得鼻尖都略微泛红了。
这tm怎么可能会是她啊？ ？虽然已经逐渐接受变
成桌面姬这个事实，但许沫还是无法想象，自己怎么 会变得那么……萌？ ？
之前再怎么样，她至少是看不到自己外貌的，可 现在截图摆在眼前，许沫突然有种身为男生时女装上 街的感觉，概括一下就是超羞耻。
尤其是，竟然露出了这样蠢的表情……活脱脱一只 被欺负到哭的蠢萝莉。
难道她也像那只变态黑猫一样完全融入自己的角 色了吗？
可恶！她绝对不想变成一只真正的小萝莉呀！ ！
桌面姬捏紧拳头，超级凶地说：“落！快给我删掉
不外 〃
/1\\.
“呃，我删我删，对不起啦哥哥..…
在桌面姬死死的目光下，许落叹着气点击删除。
“删完了！别生气了哦，哥哥？ ”
“还有回收站！ ”桌面姬仍不移开视线。
淮？ ”
许落脸色一僵，知道自己的小算盘彻底落空。
“行,我删。”
她无比心痛地点开回收站，最后看了眼截图，沉 重地闭上眼，选择彻底删除。
哥哥的高萌瞬间，就这样没有了。
“OK,已经清空了，恢复不了了，你看？ ”许落左 右滑动回收站，向桌面姬证明她并没有耍什么手段。
“以后别再截图啦！我也是会生气的！ ”桌面姬撇
着头。
“不会了不会了.....
许落轻快地跑下楼，每一步都刚好跨过两个台阶
,很快就到了底层。
“所以晚上要吃些什么呢？"
“这些日子里我看过很多菜谱，也努力练习做过很 多好吃的菜，哥哥想吃什么可以随便提喔？ ”
“真的练习过？ ？ ”桌面姬一副完全不相信的样子
“那是当然！我花了不少时间练习的！练了好几个
月呢！ ”
许落颇为骄傲地说，“咱每次做好菜都会给老爸品 鉴来着。”
“--直到某天他吃完以后没再去厕所，面部肌肉 也安然无恙，那时候我就知道，我的厨艺已经彻底大 成啦！ ”
U	H
桌面姬惊了。
“喂喂，你这是把老爸当成小白鼠峰？ ？ ”
啥叫再也没去厕所？感情在你厨艺大成前，老爸
每次品鉴完你的大作，都要去厕所疯狂漱口吗?
想到老爸可能遭受过的那些惨痛经历，桌面姬就
是一阵毛骨悚然。
当年她可是亲身体验过妹妹厨艺威力的！看似色
香味俱全，实则吃一口得漱口半小时，怎么说呢，那 半小时里感觉整个人生都为之晦暗了。
放在谍战片简直可以当做一种审讯酷刑了好吧？ 给抓来的奸细一人塞个两口进去，还能有什么秘密审 问不出来，无论多铁骨铮铮的硬汉都顶不住呀。
结果老爸居然天天吃？这到底是怎样的地狱？ ？
“唔，其实也没那么夸张。”
许落小声说，“老爸都只吃一口的，有时候吃完…
…就吐出来了，喝两口水就没事了。”
27,桌面姬想吃酸菜鱼
"你啊.....
桌面姬不知道该说啥好，她知道妹妹的性格一直
很倔强，认定的事情不做到底是不会罢休的。
虽然有些同情老爸，但既然许落几个月前就决定 要练习做饭，那现在也应该练出点水平了……
难道妹妹真的学会烧饭了？
“那..…."桌面姬将信将疑地随便报了个菜，“酸菜鱼
7 .
99
出了地铁口，许落先去家里放下书包之类的杂物 ,又从柜子里翻了翻，拎了个菜篮子出来。
出了公寓，穿过马路，在桌面姬充满迷惑的目光 中，她一头钻进街对面的巷子里。
这是一片很老的小区，二十年前就坐落在这里了 ,四五层高的小楼外墙上布满烟熏和雨水侵蚀的痕迹 ,斑驳灰败，连标注栋数的牌子都褪色发白，根本看 不清上面的数字。
许落走在小区狭窄的小道上，两侧停满居民们的 私家车，只留下堪堪让一辆车通过的空间，每当有汽 车缓慢驶过，她不得不暂时避开，躲在路牙子上，才 能让后方的车通过。
1 =
1=
小区建造的时候周围还是一片平房，人人骑着自 行车出行，路并不需要多宽敞，然而没人能想到二十 年后的今天会是这副模样，城市里几乎每两个家庭就 有一辆私家车，原本规划合理的道路便显得太逼仄了
O
“落啊，你好像走错了误？盒马和其他生鲜超市都 在另一边。”
桌面姬指向小区外，“根本用不着过马路的。”
“没有走错。”许落却摇摇头，“最新鲜的黑鱼就在 这里。”
桌面姬一怔，没有继续说什么。
许落在迷宫般的老小区里左拐右拐，步伐没有丝 毫停顿，对这里显然已经很熟悉了，最后走到一家开 设在居民楼底层的水产店前。
铺子不算大，设施也很简陋，甚至连招牌都没有 挂，门口却排着一条长龙，队伍里大部分是头发花白 的老爷爷老奶奶，也有零星几个中年人。
他们用胳臂夹着环保袋，熟络地用临安方言和前 后排着的人谈天说地O
不像近代建起的筒子楼，邻居见面顶多点头示意 ,老式小区邻里间总是有聊不完的话题，上到全球时 事，下到鸡毛蒜皮，光论话傍程度，这些老一辈比Q 群里的龙王不知高出多少倍。
“……哥哥你一定不知道，这里的鱼都是当天从千 岛湖运过来的，比盒马生鲜卖的新鲜多啦。"
在人群中，看上去不过十五六岁的黑发少女是如 此显眼，臃肿的校服丝毫无法掩饰她身材的娇小玲珑 ,再加上楚楚动人的外貌，引得路过的行人纷纷侧目
她拿着手机，脸庞离屏幕凑的很近，窃窃低语。
“三个月前楼下王大妈告诉我的，说老小区里藏着 一家超棒的水产店，那里的鱼不仅肉质鲜嫩，腥味相
较其他水产店也要淡上许多。”
“身为优秀的厨师，光会烧菜可不行！还要准备最 好的食材，不然厨艺再高超，烧出的菜也会有瑕疵！ ”
许落说这话的语气特别认真，让桌面姬几乎以为
她换了个人。
以前的妹妹可不是这样的，做事情能省步骤就一 定会省步骤，要么就任性地丢到她这个哥哥身上。
总而言之就是特别懒。
出门买菜？开什么玩笑，是天猫外送不快了还是 美团外卖不香了？
更别说大老远就为了来找一家水产店了。
妹妹一个人生活了半年，和记忆里变了许多。
没准还真会烧饭了……
这时候队伍已经排到前面，能够看见店主忙碌的 身影。
喀喀喀……
大叔披着围裙站在案板后，手提钢刀给鱼刮鳞， 刮完丢到一旁的筐子里称重，用水冲了冲，装进袋子 递给顾客。
空气里弥漫着淡淡的鱼腥味。
“一条黑鱼。”
在这里买鱼的，没人会去说要挑哪条哪条，每条 鱼都是最肥硕鲜美的，这也是水产店生意火爆的原因 之一。
"一条黑鱼！ ！ 〃不知从哪传出一道稚嫩的声音。
......是谁在说话？ ？
许落定睛一看，一个外貌十三四岁的小女孩坐在
案板边缘，小小的只有十几厘米高，纤细小腿悬在半 空中，身形虚幻不真。
就在一旁，黑色手机静静吐着光束。
又一个四级以上的桌面姬?
只是，为什么.. 许落仔细打量。
比起哥哥和沙利叶的红毛萝莉那样堪称完美的外
1=
貌，这只桌面姬更接近真人。
长得很可爱没错，但也终究有些缺点。
她的脸颊上带着些许雀斑，发际线偏高，脑后梳 着两条长长的麻花辫，与其说二次元在三次元的投影 ,倒不如说像是个邻家小女孩。
能够调整外貌，一般来说都是想让自己的桌面姬
变得好看吧，为什么要把雀斑留下来呢?
不对……许落反应过来，刚出厂的桌面姬不可能有
雀斑。
也就是说，她脸上的雀斑是在捏脸的时候特意捏 上去的。
这只桌面姬是谁的?
总不能是店主大叔的吧
“一条黑鱼是吗？"
“嗯嗯！"小女孩点头。
“好呦！ ”
店主大叔答应一声，麻利地从水箱里捞起一条黑 鱼，拍晕剖腹，丢掉没用的内脏以后，开始刷刷刮鳞
U 99
许洛站在一旁看呆了 O
这只桌面姬，还真是店主的？ ？
大叔，原来你也玩Moe girl?
买MG手机的中年人不在少数，可他们那个年纪 基本都对桌面萌娘没兴趣，除非爱好独特喜欢萝莉… 难道说这位大叔是个萝莉控！
许落倒吸一口凉气。
但她很快注意到不合理的地方。
刮鳞的时候，大叔偶尔会抬起头看小女孩一眼， 类似的眼神许落曾看到过无数次，是在她父亲脸上。
除了父辈对子嗣的慈爱，还有些说不清道不明的 情绪在里面，许落记得……当父亲站在哥哥曾住过的房 门前，也露出了类似的表情。
遗憾……?
BT2
为什么要遗憾?
“刚好三斤，六十块钱。”
店主装好鱼，抬头望了眼发呆的少女，“小姑娘?

“啊……喔！ ”许落回过神来，接过大叔递来的袋子 ,用手机扫过付款码。
“谢谢惠顾！谢谢惠顾！ ”
离开的时候，麻花辫小女孩用力朝她挥手。
走了几十米远，一辆车迎面开来，许落不得不站 在路旁躲避，视线不经意扫过水产店的方向。
一个忙碌的大叔，一个虚幻不真的小女孩，一对 默契的父女。
扑腾
飞鸟掠过树梢，一束阳光恰好落在案板旁的手机
上，小女孩的身影渐渐融化在金色余晖中，消失不见
28,桌面姬中计啦
走出老小区，许落又一拐，走进一条幽森的巷子 里。
巷子尽头有一家小小的泡菜店，推开门就能闻到 一股浓郁的酸味，让人口腔不由自主开始分泌唾液。
店主人是个满头白发的老婆婆，这家店二十年前 就开张了，经营到现在，门板上的黄漆已经褪色，墙 上的石灰也爬满裂纹。
屋子两侧排着一列列泡菜坛子，正中央摆着一个 长桌，长桌上放着许多搪瓷海碗，各类泡菜陈列在里 面O
老婆婆一个人坐在供奉关公的神龛下，细细眯着 眼睛。
没客人的时候她就这么望着空空荡荡的门口，望 着门前坑坑洼洼的石板，像是等待下一位客人光临， 又像是在凝望着某件早已消失的东西，凝望仅存在于 记忆里的人。
听说十几年前老婆婆的孙女就是在门口被人贩子 拐走的，后来女儿也得了癌症，不久后就在医院里离 世。
听说这里马上就要拆迁了，什么也不会剩下。
一个举世无亲的老人，拿着拆迁款，又能去哪里
呢？
“一颗酸菜，还有几粒泡红椒。”
许落知道老婆婆的耳朵不太好，所以特意抬高了
音量。
“好。”老婆婆应了一声,
用几乎皮包骨头的胳膊
颤巍巍拿起筷子，从海碗里捞上一颗酸菜，装进塑料 袋，用手提秤称了称，又另抽来一个塑料袋，从坛子 里夹出几颗红泡椒装进去。
“加起来……十四块。”老人沙哑着嗓子说。
这里所有东酉都是二十年前的模样，没有收银机 ,没有付款码，许落从口袋里摸出一张十元纸钞和几 个硬币，放在桌上。
老婆婆拿起钱币，一腐一拐走向里屋，掀开门帘 ,把钱小心地放到抽屉里，然后缓缓走出来，把两个 塑料袋端给许落。
她的背影瘦削孤单又落寞，某个时刻许落甚至以 为长桌后也会藏着一台黑色手机，也会有一位可爱的 娇小投影坐在桌边晃着小腿，娇声叫着“阿婆”。
但是没有。
直到她离开后，老婆婆依然一人孤坐在那里，门 板缓缓合拢，将一切都继续尘封在里面。
“其实不用买酸菜也没问题的。”
直到走出门，桌面姬才小声说，“超市里有卖酸菜
鱼调料，好人家那牌子就挺不错的，只要切好鱼片丢 进去煮一煮就可以啦。”
"..….〃许落没说话。
“我说啊，以前我不是烧过酸菜鱼吗？那时候你说
真好吃真好吃，我就是用好人家调料烧的..…
U 99
“现在去买还来得及..…
“喂！到底是我来烧饭，还是那个好人家来烧饭?
"许落猛地停下脚步，“哥哥，我想让你吃到我的味道
,而不是那个什么好人家的！ ”
"对……对不起。"
桌面姬一哆嗦。
她本来是抱着“既然是用买来的调料来烧，再怎么 样也不会出现奇怪的味道吧”这个想法才说想吃酸菜鱼 的，哪知道妹妹这么绝，竟然自己买材料炖汤底！
夭寿啦！好不容易再活一辈子，她还不想英年早 逝啊！
“你呀！ ！到底有多不相信我？ ”
桌面姬的心情完全写在脸上，许落一看就明白,
差点吐出一口老血。
明明都说了那么多次，为什么哥哥就是不相信她
这时候，许落脑海里突然冒出一个奇怪的打算。
“既然你觉得我烧不好，那我们打个赌怎么样？ ” 她突然说。
“打赌？赌什么？ ”桌面姬没反应过来她什么意思
“如果我烧的不好吃，哥哥可以向我任意提一个要 求。”许落似有所指地说，“无论是什么要求，都可以 哦？ ”
“无论是什么要求都可以？ ”
桌面姬震惊了，这个意思难道是说……
“没错！但前提是我烧的不好吃才可以！ 〃许落凶
巴巴瞪了桌面姬一眼，“如果我烧的还算入你法眼，你
也要答应我一个要求！ ”
"啥......啥要求？"
“从今以后，让我随便截图！ ！ ”许落想了想，又 补充，“另外不许偷偷删掉！ ”
“..….”桌面姬思维凝固了，她回想起刚刚那张无比
羞耻的截图。
全身血液都仿佛逆流。
“我拒..….”最后一个字却怎么也出不了口。
不行不行不行！ ！这次的机会怎么可以错过！
白毛萝莉咬紧牙关，如果可以向妹妹随便提一个 要求的话，岂不是说……
她承认！她心动了。
虽然还没想好提什么，但这样的机会简直是每个 哥哥都梦寐以求的好吧。
"我拒……拒绝不了！ ！ ”
桌面姬每一丝表情都被许落尽收眼底，“哥哥果然
是个不折不扣的变态呢。”她脸上的笑意越来越浓，" 那就这样决定啦！ ”
看着妹妹的笑容，桌面姬总觉得有哪里不对。
在这之后，许落又去肉店买了两根筒骨，至于其 他的材料呢，家里都早已提前备齐。
“看好了！这就是哥哥你小瞧我的代价！ ”
回到家以后，许落杀气腾腾披上围裙，卷起袖管
,拎出剖好的黑鱼放到水池里，开始清理。
买来的筒骨，则已经放入锅中焯水。
“唔，还有模有样的嘛，不错不错
桌面姬叨叨着背负双手，领导般在水池旁走来走
去，水花溅起，从她虚幻的身体中贯穿而过。
U
99
许落不发一言，将鱼甩在砧板上，仔细剥去鱼皮
随后，她盯着雪白的鱼肉，深吸一口气，提起钢
7Jo
咖喇
桌面姬只看到寒光闪烁，一片片薄厚均匀的鱼片 迅速堆积在砧板另一边。
太、太厉害了吧？！好快的刀！怎么做到的？ ?
妹妹以前明明连刀都拿不稳呀？
等鱼片切完，一旁的筒骨也已焯好水，许落用网 兜捞起骨头，冲洗掉表面的血沫，把它们和姜片一同 堆进高压锅开始熬煮。
紧接着她敲开几个鸡蛋，沥出蛋清，又准备好胡 椒粉、盐等调味料，开始腌制鱼片。
这一切过程行云流水，少女娇小的背影，却无时 无刻不散发着大厨风范。
桌面姬在一旁呆呆地看着，忽然有种不妙的预感
该不会，妹妹真的会做酸菜鱼？
这不就意味着，她以后会被妹妹随意截图?
不……不要这样呀！ ！
29,桌面姬要吃一锅饭!
不妙啊......不妙啊
桌面姬眼睁睁看着妹妹喇蒯喇切好葱姜蒜、酸菜
、泡椒，开始炒制汤底。
明,啪……
油爆声在厨房里回荡，油烟机隆隆作响，锅铲闪 过冰冷的银芒，菜料随着铁锅的颠动不断上下翻飞， 最后却又稳稳落入锅中，没有漏出丝毫。
什么！ !
这幅景象如一道雷霆劈过桌面姬的脑海。
居然还会颠勺？这可是许沫自己也无法掌握的高 端操作！
要知道颠勺可不是有技巧就行的，还需要足够强 劲的腕力，以及对力量的完美掌控，即使是男生短时 间内也很难学会，别说妹妹这个柔弱的女孩子了。
桌面姬背后一阵发凉，难道在她还没回来的时候
,妹妹去新东方进修了一段时间？不可能啊！
"哼哼，吓到了吧..…
许落看似认真烧菜，实际上一直在用余光偷偷观 察桌面姬。
看着哥哥从最开始的迷之自信，各种指指点点， 到默不出声，再到不停用手擦汗，最后呆呆地坐在那 里，绯红眸子失去高光，仿佛在说“为什么？ ？ ”。
放心吧哥哥，赢了以后，我不会对你做出过分的 事的……
但我要嗣。
许落凝视锅里色泽鲜艳的红绿泡椒，与墨绿软滑
的酸菜,
在她的炒制下,
酸菜却没有丝毫的干瘪,

各
类配料饱满欲滴，激发出浓郁的香味。
接下来，就该加盐了。
她拉开柜子，拿出一个玻璃罐。
淮？ ”
雕塑般的桌面姬动了动，她惊讶地盯着妹妹手里
的罐子。
罐子是透明的，依稀可以看见里面盛放的东西， 雪白而细腻，像是一团没有杂质的棉花。
如果她没有看错，这是……
绵白糖？
可妹妹刚才已经加过一次糖了，不过是另一个罐 子，用的是白砂糖。
酸菜鱼需要加这么多糖吗？开什么玩笑，那特么 不甜死人，还吃个毛线。
按步骤，现在该加的是盐才对。
妹妹又犯老毛病了！
短短几秒间，桌面姬脑海里掠过无数想法。
把糖当成盐放的酸菜鱼，味道再怎么样都不可能 好吃。
只要她不提醒，任由妹妹把糖放下去，在两个人 的赌约里，她就已经成为了胜者！
妹妹必须无条件答应她一个要求。
那一个要求，该怎么提呢。
即使稍微过分一点，她应该也会答应的……那就干
脆让她穿水手服！ !
桌面姬神游天外，想象那时妹妹娇羞、气愤又无 可奈何穿着水手服与白丝袜、捂着短裙红着脸低着头
的模样。
好可爱……
光是想象，桌面姬差点要流出鼻血来了。
然而，她复杂地望着灶台的方向。
妹妹努力烧菜的模样，桌面姬一直看在眼里。
灶台旁很热，妹妹额上爬满细密的汗珠，发丝黏 在鬓旁，一看就很痒，却完全顾不上去擦拭，手腕上 的动作越来越僵硬，皮肤微微泛红，显然已经很累了
铁锅的质量对于一个女孩子来说实在是太过沉重
即使有些炫耀的成分，妹妹……大概是真的想为自 己这个哥哥好好做一顿饭吧。
愿意跑到一公里之外的地方买最好的菜，愿意端 着几公斤重的铁锅，花费好几个小时的努力……
可最后一切都弄糟了，妹妹的期待彻底落空，又 自责又难过……即使是赢下赌约，自己真的会开心吗？
在这短短几秒内，桌面姬便作出了决定。
“落。”
她从橱柜上站起来。
“那个罐子里，是啥啊？"白毛萝莉飘到灶台旁， 好奇地探着头，“我咋从来没见过，奇怪奇怪真奇怪…

"罐子里，是盐......呀？" 许落这才发现不对劲。
“这是什么鬼？ ”
她险之又险地收回差点泼出去的茶匙，把白糖倒 回罐子里。
“差一点！ ”许落知道，这勺糖一旦放下去，底料 基本上可以算毁了。
尽管材料还可以重新买，但在许落不知道的情况 下，这锅底料还是会和鱼片炖在一块，最后端上餐桌
当哥哥夹起鱼片……
许落无法想象那时的景象，输掉赌约还是小事， 一旦被哥哥否定，她之前积攒的所有自信都会灰飞湮 灭，在哥哥心里，她将依旧是以前那个任性的小女孩
还好，哥哥无意的举动提醒了她。
“可恶，原来这罐子装的是糖吗，早知道就不提醒 啦..….〃桌面姬在旁边痛心疾首地用头撞墙。
这罐子……许落疑惑地瞟了手里的玻璃罐一眼。
以前真的没有吗?
她没时间继续想，把罐子放回橱柜，又找到盐罐 拿出来O
菜还在锅里加热，口感每一秒钟都在发生变化， 绝对不能耽搁。
半小时后，一大碗热气腾腾的酸菜鱼被端上餐桌 ,洁白的鱼片在热油下泛着金色光泽，鱼皮均匀浸在 海碗四周，中央则用葱花与椒段点缀，花椒与红椒在 热油泼洒过后散发出强烈的麻辣味，闻一闻就令人食 欲倍增。
除此之外，用筒骨炖的高汤也没有浪费，一部分 高汤用来烧鱼，而剩下的则和玉米段、胡萝卜炖在一 起，煮出一锅清淡又鲜美的骨头汤。
许落特意把它提前放凉，刚好能够用来缓解酸菜 鱼的辣味，却又不至于冷到难以入口。
“呼……总算做好啦。”
直到此时她才有时间擦掉脸上的汗水，从五点多 忙到七点半，里面的衣服早就被汗水浸湿了，黏答答 的紧贴在身上，非常不舒服。
用买来的调料烧，其实不到半小时就可以搞定的 ,也不至于流那么多汗……但那已经不是属于她的味道
To
必须要让哥哥吃到她的味道才行，付出多少时间 都不在乎！
“哥哥要盛多少饭？ 〃许落拿着饭勺问。
“多来点多来点！ ！ ”尽管闻不到香味，但桌面姬 早就开始流口水了。
“多来点是多少？ ”
“把整个锅都给我吧！ ！"
“呃……好的。"许落虽然惊讶，还是用手机在电饭 煲上一扫。
桌面姬的身影淡去，又在屏幕上重新出现，从投 喂器里吭哧吭哧抱出一个沉重还热乎的电饭煲。
“竟然连电饭煲都进来了！ ！可惜没地方插电啊, 不知道地下的卧室里有没有插座..….”桌面姬努力回想
了一下，啥也没回想起来，索性不想了。
“还有鱼和肉汤！ ！"
在桌面姬饿鬼投胎般的目光中，许落强忍笑意, 把酸菜鱼和肉汤一并扫了进去。
30,这么大也能塞进去？ !
"好烫!”
桌面姬惊叫一声，差点把手里的电饭煲内胆丢出
去。
搞什么鬼？她心里疯狂吐槽自己，竟然用手去拿 刚烧好的内胆，怕不是石乐志。
食欲实在是太强烈了，完全掩盖住了理智，不知 道自己为什么会变成这样，仿佛饿死鬼投胎一样。
可中午才吃过那么多东西啊……一大碗面加两个甜 甜圈，放以前都够她吃两顿了。
“哥哥你没事吧？"许落在外面看蒙了，拿到电饭 煲以后哥哥竟然直接上手去拿，有这么饿吗？
“唔.....
白毛萝莉放下内胆，看向自己的手，“没事..….”她 疑惑地回答。
手安然无恙，不疼不痒，皮肤上略微有些烫伤的 红痕，但正在以肉眼可见的速度消去。
不知为何肚子里的饥饿感又加重了几分。
如果她们观察得足够仔细，就会发现，在桌面姬 拿起滚烫的内胆以后，饥饿值一直在下降，只是幅度 不太明显。
“小心一点啊.....
许落还能说什么呢。
哥哥这么心急，也从侧面证明了，她烧的菜很香
吧。
她没动面前的饭菜，而是用手臂枕着下巴，趴在 餐桌上，端详着狼吞虎咽的桌面姬。
只见桌面姬拿起比她手掌还大的盛饭勺，狠狠挖 了大半勺饭，又舀起几块鱼片和汤水，双手举着勺柄 就往嘴里塞。
许落总觉得有地方不对。
等等……这勺子可比哥哥的手掌还大误！怎么想都
塞不进去的吧？难道有人能把自己的拳头塞进嘴里吗
7 .
觉得能的可以试试。
“啊呜..…."白毛萝莉把巨大的勺子一口吞下。
竟然塞进去了！ ！许落眼珠子都快要瞪出来了！
那么小的嘴，在吞掉勺子顶部以后，仅仅含着勺 柄，就已经被撑满了。
难道这就是纸片人的特性？ ？无论多大的东酉都 可以一口吞掉？
“嚼嚼嚼.....•〃白毛萝莉鼓着腮帮子，过了一会她把 勺子从嘴里抽出来，陶瓷釉质表面光滑如新，半点汤 汁都不剩下，只连着一丝晶莹口水悬在空中迟迟未断
不科学！那么大个勺子在嘴里，哥哥你是怎么咀 嚼的！ ！
二次元真是太可怕了!
“误？ ？ 〃桌面姬这才发现妹妹一直在盯着她看， 动作顿时一僵，勺子定在半空中。
两人就这么尴尬地对视。
“那啥，能不能不要盯着我..…•〃桌面姬憋不住了， 她想吃饭没错，但被人紧紧盯着、尤其是被妹妹盯着 ,完全吃不下去啊！
被人盯着，情不自禁就会去想自己的吃相是不是 太难看啥的，要矜持一点……但大餐当前完全矜持不起 来！
在别人吃饭的时候盯着不放的简直是恶魔好吧!
“只是觉得哥哥吃饭的样子太萌了.....
“啥？ ？ ••
“哥哥吃饭的样子太猛了。”
许落毫无违和感地改口。
谁让她说的两句话都是实话呢。
“吃吧吃吧……我不看了。"她撇过头去。
好一会，咀嚼声才犹疑地从扬声器中响起。
吧唧吧唧
“好吃吗？ ”她突然问。
U 99
桌面姬浑身一颤，腮帮子一下子就不动了，丝缕 汤汁从嘴角溢出，沿着下巴滑落，浸湿了衣领。
她回想起之前那个赌约。
怎么办！要被截图了！ !
不要呀!
嗷心吧。"
下一秒，桌面姬却听到妹妹说，“在我心里，哥哥 并没有输。”
“不管是有意还是无意，那时候没有哥哥的提醒，
把糖当做盐加进去，这顿饭绝对会变得超级难吃。”
许落眼睫毛低垂着，“所以其实是我输了喔。”
她的语气顿了顿，似乎在酝酿着勇气。
“哥哥……可以随意向我提一个要求。”最终还是说
出来了，许落深深低着头，脸蛋越来越红，在桌下不 可见的地方，藏在袖子里的拳头紧紧握住。
“只要不算太过分，我不会拒绝的！ ”
这意思是.
妹妹主动认输了?
桌面姬愣在原地。
这是她未曾预料到的剧情发展。
事到如今，回想起之前对妹妹的各种怀疑，她反 而有点不好意思了。
尽管差点把糖当成盐，但妹妹的厨艺的确不可否 认，确实非常高超。
甚至连当年的许沫，都望尘莫及。
她俯视碗里沉浮的鱼肉。
黑鱼片在巧妙的腌制下完全没有原先的枯柴，反 而拥有堪比巴沙鱼的滑嫩，以及虾肉般的Q弹，这是 用好人家的腌鱼料根本无法做到的。
1 =
而一旁单薄的鱼皮在煮制过后膨胀了一倍，不仅 滑腻弹牙，而且咬下去迸出的汤汁麻辣鲜甜，和泡青 菜的酸味与爽脆混合在一起，美味在舌尖倏然绽开， 桌面姬表示她要再来一桶饭！
“没有啦，输了就是输了，落落烧的菜确实很好吃 。"桌面姬又往嘴里塞了一勺子饭，倒固几口咽下去， “比我以前烧的还好吃。”
U 99
“.•….”又是一阵沉默。
“那……算是平手好了。”
这是许落第一次被哥哥表扬。
现在回想起来，在以前的日子里她都没有为哥哥 帮上过什么忙，一次都没有。
即使哥哥想夸她，也只能说些“落落真可爱”“落落 真乖”之类不明意义的词语。
今天总算做了一顿还算过得去的饭给哥哥吃，最 后还被哥哥认可了。这心情就好像被抚养多年的孩子 荣归故里，总算能够回报父母了一样。
只是一件小事，许落却比以往任何一次都要开心
“唔唔..…."白毛萝莉忙着干饭，含糊不清地应了几 声，发现完全无法表达她的意思，又疯狂点头。
把嘴里的食物咽下去以后，她舒坦地拍了拍肚子 :“呼……吼啊，平手吼啊，平手吼啊。"
妹妹的水手服，看倒是想看，但如果妹妹心里不 愿意的话，桌面姬是绝对不会那样要求的。
而妹妹心里如果愿意，不管有没有赌约，她终有 一天能看到，妹妹心甘情愿地穿着白丝袜水手服，躺 在床上……
所以，赌约其实是无所谓的了。 只要别让她被妹妹截图就好。
咔哒哒
突然，门外电梯门敞开，随后传来钥匙开门的声 音。
这熟悉的脚步声
两人都惊讶地转头看去。
老爸回来了？
在这个时候？ !
31,桌面姬被认出来啦!
许落确认般的望了眼墙上的挂钟，现在才不到晚 上八点。
按理说，老爸应该还在单位里加班才对啊……
“小落？"老爸的声音从门外传进来。
不知为何钥匙开门锁的频率急促了许多。
“小落! 〃
老爸提着电脑包推门而入。
“你在和谁说话？家里是不是有其他人？”
淮？ ”
许落不知所措地瞥了眼桌上的手机，屏幕上空空 荡荡，只留下电饭煲和菜碗还冒着热气，勺子直直戳
在饭上，桌面姬的身影不知溜到哪里去了。
哥哥这家伙！ ！
许落咬了咬牙。
“没有啊……只有我一个人。”
然而老爸并没有相信这句话，从客厅角落里提起 一根棒球棍，杀气腾腾地把每个房间都翻了个遍。
理所当然的没有找到任何可疑人物。
“难道听错了？ 〃他凝重地思索着，“屋子里本来就 没有其他人？ ”可回忆起打开门的瞬间，女儿脸上隐约 的惊慌，好像又不是那么一回事。
而且桌上的菜太丰盛了，以前女儿自己一个人吃 晚饭，都只是做些面条炒饭之类的简单的食物。
紧接着他发现，许落一直坐立不安，偷偷打量手 机的方向。
可手机屏幕上什么也没有，倒是有个电饭煲和菜
摆在那里。
奇怪，是壁纸？
“小落。"老爸放下电脑包和棒球棍，严肃地拉开 椅子在餐桌旁坐下。
“唔。”
许落紧张地正襟危坐。
话说为什么要紧张？她又没有做错什么事！
都怪哥哥……
出来解释一下就好了嘛。
“--你是不是在网络上认识了什么人？”
“什么？"许落一愣。
“我跟你讲，现在网络上坏人多的是，别被一些表 面上的甜言蜜语骗了，和那些男的搞什么视频聊天， 你啊，就是太单纯了..….”老爸越说越激动，手在半空 中挥来挥去。
“啥啥啥！老爸你在说什么啊！ ！ ”
“唉，我知道你这个年纪容易春心萌动，但也不能 找网上的呀！老爸不是不同意你谈恋爱，但要找也得 在现实里找个靠得住的，网络上……哼，谁知道屏幕后 面是个什么玩意。”
“不是这样的！ ！ ”
许落越听越离谱。
老爸到底把她想成了什么样的人？
随便塞一颗棒棒糖就能拐走的无知小女孩吗？
“放心吧，老爸，我绝对没有网恋，视频聊天更不 可能了。”
即使是现实里她也不可能谈恋爱，不说有没有男
生敢接近她，即使有，那些被谣言糊弄得团团转的蠢 货她才看不上。
“真的？"老爸半信半疑地观察许落的表情。
女儿虽然任性，但从来不是个擅长撒谎的孩子， 撒谎的时候脸红得飞快，一下子就看出来了。
“其实..…
许落犹豫了很久，终于下定决心说出真相，"其实 是这样啦。"
“哥哥他，并没有死。”
她的声音回荡在寂静的餐厅里。
父亲的表情蓦地凝固了。
对不起，哥哥……许落在心里向哥哥道歉。
但这件事总要有个结果的。
她静静等待父亲从震惊中缓过来。
过了好一会……
“我突然觉得有必要把预约提前几天。”
老爸突然掏出手机，开始拨号。
“喂你好？是周医生吗？不好意思打扰你了，我是 许强盛，之前跟你说过的……哎，今天才发现，我的女 儿情况有点糟糕的..…
“老爸! ! !"
许落简直超级服气，为什么老爸连半点追问的意 思都没有啊？
难道她真的有那么像精神病患者？
“……好，那就明天晚上了，谢谢周医生。”老爸挂 断电话，却看到许落气鼓鼓地盯着他。
“哥哥真的还活着！ ！ ”
“小落..….”老爸叹了口气，“你病了。”
"我没病！ ！ ”
“你的哥哥已经死了。"
“不他还活着！ ”
许落一把拿起桌上的黑色手机，在桌面上左划右 划，很快就把缩在APP夹缝里颤栗着的白毛团子拎了 出来。
“看！哥哥就在这！ ”
然而这句话并没有起到效果。
“竟然这么严重，周医生真的治得过来吗…
父亲沉痛地拍了拍脑门，又严声问：“你这种情况 持续多久了？”
“我..…."许落张口结舌，讲真的，她实在不知道该 怎么办才好。
“哥哥你快解释啊! ! 〃
U 99
白毛萝莉像只小白鼠一样被她拎着，双手双脚直 直下垂，绯红眸子抬头无辜望天，一副啥也不知道的 模样。
“你你你！气死我了！ ！ ”
许落直戳桌面姬脑门。
“呜啊……好痛..…
“快解释! ”
除了哥哥亲自解释以外，根本没有其他让老爸相 信的方法。
谁能相信一个人能够变成桌面姬啊。
“不解释..…."白毛萝莉梗着头。
许落决定发动绝招。
“再不解释，我就戳那里了。”
“啥？ ？ ”白毛萝莉惊恐地按住裙摆，“你不能这么 做！ ”
“那就解释! 〃
“不解释。”白毛萝莉刚打算倔强到底，就发现妹 妹并没有开玩笑，手指真的戳了过来，瞬间毛都炸开
To
“你、你要干什么！老爸在这里误！ ! ”
“哼哼哼！哥哥终于承认啦〜"
许落转过头，却发现父亲早已木木地望着桌面姬
,—动不动。
在这只蠢萌可爱的白毛萝莉身上，他依稀看出了 些东西。
每一个人的动作，神态，语气，都是独一无二的 ,甚至有人能够通过钥匙开锁的声音，辨别出门后站 着的是谁。
桌面姬知道，自己已经被认出来了。
“完了，一切都完了.….
桌面姬神色灰败地垂着头，她能够想象出老爸的 心理活动。
这特么怎么可能会是我的儿子，有没有搞错？我 儿子怎么可能是萝莉？而且还是桌面姬……
某电影里说，人一生要死三次，一次是心跳停止 ,医生宣布生理上死亡，第二次是葬礼落幕，牧师宣 布社会上的死亡，第三次，则是世界上最后一个记得 你的人忘了你的样子。
妹妹心里的她已经变成了“好可爱好萌”的哥哥， 现在连老爸心里的她也从猛男变成了萌妹，这一刻,
曾经的猛男许沫，真正的莫得了。
BU
从这个宇宙里，消失了。
呜呜呜……彻底回不去啦。
“儿子。〃她看到老爸走过来，眼中倒映着屏光， 微微波动。
“真的..…
他伸出手，临近手机屏幕，却又畏缩地停下了, 不敢触碰。
“是你？ ”
32,饭桶本桶桌面姬
屏幕上的白毛萝莉怔住了。
她忽然意识到一个事实。
一个被下意识忽略的事实。
那个名叫许沫的男孩，已经死去半年之久，埋在 黄土之下，只剩下尘埃。
对她来说只是数日相别，而对父亲来说却是久别 重逢……或者说在这之前他们之间根本是生死相隔。
有人把悲伤放在脸上，随时间逐渐淡去，也有人 把悲伤放在心里，随时间愈积愈深，最后如摇摇欲坠 的大坝，只需要一个引子便会轰然决堤。
“是呀……我是许沫。”她轻轻点了点头，“我没有
死。”

父亲脸上的表情彻底凝固，像干涸的泥雕，裂缝 迅速蔓延，有什么东西在支离破碎，那是父亲一直以 来戴在脸上的面具，他企图用日以继夜的劳累来掩饰 的东西，现在纤毫毕露地暴露在了空气中。
“真的是你..…
略显苍老的身影沉沉地倒在了椅子上，他用宽大 手掌捂住脸，泪水却遮不住的从粗糙的指缝间坠落。
“不要哭啊……老爸。”
红色按钮拨下，桌面姬从屏幕中钻出，犹豫了一 会，只是坐在桌子边缘，静静看着父亲颤抖的双手。
睡眠不足，加上精力过度透支，让父亲整个人都 瘦了一圈，头发花白毫无光泽，青筋从手背上隆起， 狰狞得吓人。
还不到五十岁，正值壮年，却过早的衰老了。
自己却还在为一点羞耻而纠结
没什么好难为情的……没什么好难为情的
她努力催眠自己。
为什么要因为现在的身体而感到羞耻呢?
什么样才算活着？记忆里的二次元兄似乎还在问
她。
如果失去身体就不算活着了吗？真的是这样，她 现在已经死了。
那么，与老爸、与妹妹相见的到底是谁？是这只 白毛萝莉的身体？
老爸可不会因为见到一只桌面姬而痛哭流涕。
老爸见到的是她，是藏匿在手机芯片里的，属于 她的灵魂。
所以没必要为自己的灵魂而感到羞涩！ !
桌面姬深吸一口气，仰首挺胸 下一秒又垮了下去。
浪！不管怎么样都好tm奇怪啊！ !
这副模样出现在父亲面前，和女装被父母抓包的
倒霉孩子有啥区别？恨不得找个地洞钻进去好吧！
桌面姬感觉自己的牙齿都尴尬到打颤了，变成女 孩子以后是个人都不想被熟人发现身份吧？她的抗拒
心理完全是源于社交本能。

过了很久，许落弱弱的声音响起。
“老爸，菜要凉了
烧了这么多菜，多个人吃也绰绰有余，但要是冷 掉，再热一下就没最开始那么好吃了。
“先吃饭！"父亲深吸一口气，抹了把脸。
当他抬头看到桌面姬投影的时候，不禁愣了愣, 随即才反应过来。
“全息投影？距离手机这么远？ ”职业本能让父亲
多看了几眼，依旧没能看出原理。
他根本没听说过世界上有如此拟真且不需要环境
条件的全息投影技术，大部分都需要借助工具，或者 干脆只是不完全的2d投影。
用手机做到真正的全息投影，简直是天方夜谭。
本来以为宣传片上的全息投影只是厂家后期制作
出来的艺术效果，没想到与事实竟然毫无出入。
“是啊，投影….”桌面姬点了点头，声音从桌子另 一角的手机扬声器响起。
被老爸这样盯着，她有点想溜回手机里去。
“不可思议……不可思议.…..”老爸低声喃喃，移开视 线，也没说不可思议到底指的是什么，缓缓站起身。
老爸去卫生间洗脸，餐厅里暂时只剩下许落和桌 面姬两人。
“对不起啦，哥哥。”
许落不敢直视桌面姬的视线。
“哼.….."桌面姬一扭头，“没事。”
“哥哥肯定生气了！ ”
“没生气。”桌面姬的小脑袋又别过去一丢丢。
"明显生气了嘛！ ！ ”
“没有。”
“就是有。"
“没有！ ！ ”
过了一会桌面姬才回答，“我只是……还没有做好 心理准备。”
等她僵硬地把脸转回来时，已经红得和番茄没什 么两样。
其实她本来就打算今天晚上和父亲解释的，结果 计划全被妹妹搅乱了。
“我不怪你。〃她低声说。
等到老爸回来，去厨房里拿了一副碗筷，也没多 问什么，一家人就坐在餐桌旁吃了起来。
“别看我别看我别看我..…
桌面姬紧张地挖起一勺饭，抬头望了眼上空，确 定没人盯着她以后。
啊呜
她抓紧机会一口把勺子吞掉。
酸菜鱼的味道可谓无比下饭，光沾着汤汁就能连 吃几大勺，很快一桶饭全部落肚，桌面姬心疼地用指 尖粘起最后一粒米，吧唧含在嘴里。
量也太少了，完全填不饱她嘛！
白毛萝莉左右看了看，捧起还剩一半的酸菜鱼， 仰起头张开嘴，碗一斜，哗啦啦倒进深渊巨口中。
五秒钟以后，半个海碗的酸菜鱼就这么没了。
“话说..…."桌面姬舔了舔嘴角，后知后觉地自言自 语，“汤里面是不是还有鱼骨头？”
被刮去鱼肉的鱼脊骨并没有扔掉，也炖在了汤里 ,超大块。
“卧槽! !"
白毛萝莉倏地一吓。

“完了，我完了
她胆战心惊地摸了摸自己光滑的喉咙，却丝毫没 有感受到被鱼刺卡住的痛感。
“好奇怪喔..…
桌面姬总觉得自己离人类越来越远了……不对。
桌面姬貌似本来就算不上人类。
伸出小舌头舔了舔碗里残余的汤汁，她又盯向旁 边的肉汤......
半分钟后。
“我那么大一碗汤呢？！ 〃反应过来的时候手里只 剩下碗了，光洁如新，看上去连洗都不用洗。
至此所有饭菜全被席卷一空。
“嗨呀，半饱半饱，勉强半饱.....
桌面姬意犹未尽地拍了拍依旧平坦的肚子，这是 她成为桌面姬以来第一次感受到饱腹感。
两大碗汤加鱼肉加一桶饭，都足够四个成年人吃 饱了。
而她却只是半饱。
岂止一个饭桶能够形容。
只是她隐约能够感觉到，吃完以后身体里多了些 什么奇怪的东西，但又完全不知道多出了什么。
她没发现的是。
在屏幕之外，父亲妹妹两个人都放下了手中的碗 筷，呆呆的望着手机里的桌面姬。
这吃相，好恐怖！
再晚点应该还有一章
33,桌面姬把厨房搬走啦!
许落还好，早就见识过桌面姬违背常理的吃相。
但父亲不一样。
没有接触过二次元的他，完全不知道二次元人物 有独特的进食方式。
看都看傻了。
“你哥哥这样正常吗？ 〃他古怪地指着手机问许落
,“桌面助手，吃东西都是这样的吗？”
“唔,正常……吧？ 〃许落犹疑地回答。
没想到，老爸竟然这么快就接受“哥哥变成了桌面
姬”这个事实。
按理说不该质疑一下，问一些只有哥哥才知道答 案的问题么。
比如平时最爱上的网站是哪个？之类的……
不过话说回来，她当时……好像也是毫无违和感的 就接受了这件事来着。
一个人的声音在耳畔徘徊了十五年之久，每一个 音节的平翘都烂熟于耳，铭刻在记忆里，当她再次出 现，即使模样天翻地覆，许落也能道出她的名字。
……现在想想当时色迷心窍没第一时间认出哥哥还 真是抱歉！ ！
“真的没问题？ ”老爸狐疑地打量桌面姬，“我看到
你哥把酸菜鱼里面带骨头的全吞下去了。”
“误？ ？不会吧！ 〃
这回许落也惊了。
被老爸一提醒她才意识到问题所在。
酸菜鱼里面的鱼骨头可不是小刺那么简单，脊椎
上的肋刺足有几厘米长，又尖又硬，一旦卡到喉咙里 很容易戳穿颈动脉。
报纸上因为吞了鱼刺而大出血致死的案例远不止 一个两个，哥哥吞下去的刺那么多岂不是超级危险？ 颈动脉都要被扎成刺猬啦！
“哥哥，你喉咙痛不痛？”
“啥？ ”
白毛萝莉正哧溜哧溜舔碗，闻言疑惑地抬起头，“ 不痛啊.....
“让我看看！ ”
“你……你要干嘛？ ”
桌面姬见许落逐步逼近，抱着碗连连后退，“你不
要过来啊！ ”
“让我康康你有没有事！ ”
“我没事？我真的没事！ ”
被妹妹用手指拎起来的白毛萝莉一脸懵比，“你看 我像有事的样子吗.•…
“总之让我来检查一下你的身体！"许落严肃地把
桌面姬左晃右晃，晃得桌面姬晕到眸子里出现漩涡了
,也没发现她的表情有异常，这才安心地松开手。
“哥哥没事！ 〃她向老爸汇报。
“啊……没事就好。”
老爸无言以对。
如果你哥真有事，你这样晃应该已经凉了……
“好晕喔！”
白毛萝莉在桌面上晕乎乎地捂着脑袋，好一会才
缓过来。
“呜啊，你们听我说，我感觉我吃下去的食物，不 只是食物那么简单，更像是某种能量。"白毛萝莉歪了 歪头，突然想起什么，“噢对了，这些食物是从现实里
99
她开始向老爸解释用手机摄像头复制食物这件事
O
".原来是这样O ”
其实父亲从桌面上的电饭煲、酸菜鱼和碗筷，也 猜出了七七八八。
“MG科技的技术真了不起。”
除了惊叹，他根本无法形容MG手机的神奇。
无论是全息投影，还是能够随意扫描物体并完美 复制的摄像头，甚至能够承载一个人思维的芯片……都 不是用当代科技可以解释的。
市面上没有任何产品能够做到MG手机的程度， 连它的十分之一都望尘莫及。
现在回想起那天去黄龙体育中心，给女儿买一台 手机的举动，实在是太正确了。
两万块，能够再次见到儿子……
他甚至有些后怕，如果当时没能买到这台手机， 但凡队伍前面有一个人因事离开，或者工作人员遗漏 了一台……父子也许此生都再没有相见之日。
可最后所有意外都没有发生。
是巧合么。
"那你..…
父亲思索了一会，问出最关键的问题，“又是为什 么变成这样的？”
"这个嘛，说来话长。”
在之后的十几分钟里，桌面姬把当时对妹妹说过 的话又复述了一遍。
出乎桌面姬意料，听完她的叙述，父亲脸上并没 有太多的惊愕。
反而流露出恍然般的神色。
“原来是这样，世界上确实有很多不为人知的事物 啊......〃他喃喃感叹。
无论是灵魂的存在，还是“将死去的灵魂变成桌面 姬”这样匪夷所思的黑科技，都是很多人无法接受的。
但父亲并不是刻板的人。
再离奇的事，只要给出足够的证据，他就会选择 相信。
现在儿子以桌面姬的形象出现在眼前，已经是最 有力的证据了。
"那么，〃他想了想，“既然能够用什么投喂器能把 电饭煲复制到手机桌面上去，其他东西是不是也可以
呢？"
啥?
□ n
桌面姬和许落同时愣住了。
这毫无疑问是他们未曾设想过的道路。
“好像……按理来说……也可以试试？ ？ ”
连电饭煲都进去了，其他东西没理由进不去。
“老爸的见解果然独到！ ”
桌面姬回想起她的手机，电脑，PSV......一阵心潮 澎湃。
要是这些能带进来她怎么可能沦落到趴在地上看
电影的地步!
五分钟后。
“果然还是不可以吗，好想玩游戏.…..”桌面姬灰败 地垂头丧气。
他们试过了家里能找到的所有东西，包括各种家 具、电器。
最后发现除了和食物有关的器具，比如平底锅， 碗筷，烤箱之类，其他都无法被复制到手机桌面上去
电脑，手机，游戏机……更加不可能了。
即使把培根之类食物套在手机上，最终被复制进 去的也只有培根而已。
但也有一个东西被离谱地复制了进去。
—厨房！ ！
整个厨房。
至今他们仍未知道厨房是怎么从小小的投喂器里 搬出来的……反正搬出来以后，几乎把整个屏幕的背景 都占满了。
包括灶台，油烟机，橱柜……全都被完美地复制到 了手机桌面上。
没有丝毫污渍，焕然一新。
橱柜里的各种调味料，方便面，锅碗瓢盆……也完 美的复制了进去。
而且，失去煤气管道供应煤气、和电线供应电力 ,灶台和油烟机竟然还能正常运转。
，，嘿咻！，，
□□
桌面姬踮起脚按下开关，油烟机隆隆作响，听不
出丝毫异样。
鬼知道那些油烟会被排到哪里去。
“这么说来..…
桌面姬四处找了找，找到之前带进来的电饭煲,
按下电源键之后……
屏幕竟然奇迹般地亮了。
U	99
她复杂地拿着光秃秃的插头，不知道该说啥。
34,桌面姬睡在哪呢
经过重重试验，他们发现，油烟机和电饭煲消耗 的并不是手机电量。
否则手机的电池容量再大，也不够这些电器折腾
1=
的，更别说还有台时刻运转着的冰箱摆在角落，堪称
吞电狂魔。
那电力的来源是什么呢？
来源是什么呢？
是什么呢？
什么呢？
想不明白，索性不想了。
遇事不决，量子力学！
明摆着无法用已知的知识去解释的东西，还非要 去想出个所以然来，不就是给自己找麻烦吗。
砰……
桌面姬拉开冰箱门，金色灯光倾泻而出，琳琅满
目的蔬菜、鸡蛋、肉类差点亮瞎她的眼睛。
“好多菜！ ”
保鲜层大都是些蔬菜，绿油油一片，把最上面几 层塞得满满当当，下面几层也有胡萝卜、蘑菇之类其 他的，同样塞满，两侧塞着几盒牛奶、一盒鸡蛋、蛙 油等等。
中间的零度层则塞满了芝士、香肠、培根之类加 工食品，有些需要冷藏的水果也在里面。
最底下的冷冻层，自然是一堆需要冷冻保存的牛
羊猪肉，还有些肉丸子、虾仁……其他的桌面姬懒得去 翻了。
要不是她说要吃酸菜鱼，妹妹用冰箱里的菜，就 足够准备一场丰盛的晚餐了。
桌面姬又在橱柜里翻了翻。
油盐酱醋、各类香料完全不缺，各种粉条、面粉 应有尽有，甚至还找到了一包海底捞火锅底料。
火锅的材料应该都齐了吧……
咋突然有点饿呦？
桌面姬晃晃脑袋，打消了当场给自己煮一锅火锅 的想法。
话说回来，这厨房能打出水来吗？
如果没有水，将来想要在这里烧菜会很麻烦。
菜总得洗吧，锅也得刷吧，煮东酉也要水吧。
但光秃秃一个厨房，又没有供水管道，怎么会有 水呢。
水总不会自己凭空变出来......
她走到水池前，不抱希望地拨开水龙头。 哗哗哗！
—道白色水柱喷涌而出。
“这不科学！ ！ 〃
桌面姬差点也喷出一口水。
电也就算了，勉强当做某种高科技虚空供电，这 水又是从哪里来的？

“算了，算了
桌面姬安慰自己，有水难道不是好事吗，以后她 想吃啥就自己烧，还怕吃不饱？
人是铁饭是钢，不吃三桶饿得慌。
桌面姬暗暗立志，从此以后一天吃一个冰箱！
饭桶的春天要来啦！ ！
就在此时。
«"5T "ST n
W "5j o
妹妹的声音幽幽响起。
“你这是，以后不打算吃我烧的菜了吗？ ” 淮嘿嘿.....
□□
□□
桌面姬还傻笑着，沉浸在美好的幻想中，突然感 到脚下一空，被拎了起来。
“啥？你刚刚说啥？ ？ ”她茫然地望着妹妹。
“哥哥有了这些，是不是不需要我了..….〃妹妹低声
说。
什么意思？桌面姬一头雾水。
虽然不知道妹妹在说什么，但看她怨念的眼神, 乎很严重的亚子。
“嗯？"妹妹又把白毛萝莉拎得高了点，“哥哥不需
要我了

发生啥事？桌面姬一头雾水。
这股怨气是怎么回事!
“需、需要啊？为为为啥不需要？"桌面姬被妹妹
的目光震得说话都结巴了。
“那就好。”许落像是松了 口气。
“好不容易学会了做菜，哥哥以后一定要天天吃我 烧的菜才行！ ”她晃了晃手里的白毛团子，“我会尽全 力给哥哥做出喜欢的味道的！ ”
桌面姬这才明白过来，妹妹在想些什么。
虽然还是有点小高兴，但是嘛..
“落啊，你烧的菜味道确实不错，但..…
“但什么？ ”许落的脸色霎时一变。
“我饿啊！ ! ”白毛萝莉哀鸣着，“一顿不吃三桶饭 我会饿死的！ ！ ”
她的饭量实在是太大了，堪比五六个成年人的总
1=
和。
货真价实的干饭之王。
要填满桌面姬的肚子，许落每顿都必须给她烧三 桶饭才行。
可是问题在于……复制进手机里以后，手机里的三 桶饭被桌面姬吃完了，现实里的三桶饭又给谁吃呢？
许落饭量不小，可距离干饭之王还差的远。
多出来的，总不能扔掉吧。
太浪费是一方面。
另一方面则是金钱。
长久下去，每天起码多出几百块的开销，这个家 根本养不起桌面姬。
所以最现实的做法，就是把原材料、比如大米蔬 菜之类复制进去以后，留给桌面姬自己下厨。
这样外面的菜还可以留着下次烧，不会浪费，桌 面姬也能吃饱。
至于原料够不够复制
实在不行，让妹妹举着手机去菜市场扫一圈啥都 有了！ ！
“确实是这样.....
在桌面姬解释以后，许落也意识到了问题所在。
“好可惜。”
她失落地低语，“本来还想给哥哥烧很多菜的，想
过好多菜谱，想把那些最好吃的菜做给哥哥..…
“没事的。"
桌面姬安慰的隔着屏幕拍了拍妹妹的指尖，"又不 是说我自己烧菜，就不能吃你做的了。”
“落落烧的菜确实很好吃。”桌面姬摇头晃脑，“以 后呢，我一顿吃三桶，自己只烧两桶半，剩下半桶就 由你打理咯。"
“虽然我胃口大，半桶饭几口就没了，但当做点心 吃也不错嘛。”
把半桶饭当做点心……换成其他人来说绝对是大言
不惭，可对于真正的饭桶--桌面姬而言，反而过于
i兼虚了 °
“对哦！ ”
许落发现自己陷入了某个思维盲区，哥哥自己烧 饭和她给哥哥烧饭，完全是两件毫不冲突的事。
在她心里“好想为哥哥做些什么"这个念头实在太 过强烈了。
直到两人聊完，一直沉默的老爸终于开口： “小落 啊，饭已经冷了，要不要微波炉热一下？”
许落这才记起来饭还没吃完。
“不用啦.....
她摆摆手，拿起筷子胡乱扒饭。
饭菜冷不冷已经不重要了，许落满脑子想着哥哥 的事，吃到嘴里都是一个味，不一会便吃干抹净。
放下碗筷后，她伸了个懒腰，问：“老爸今天怎么 回来的这么早？”
老爸七点多就到家了，比平常早了足足三个小时
“本来是想加班……哪知道今天公司着火了，那几 个保安一直赶人。”
提起这个，老爸就直摇头。
“火势不大，人没出事，倒有些文件资料连同电脑 被烧得一干二净，连个备份都没留下来。”
“听说和公司一个没有公开的新企划有关，可惜可 惜..…
老爸随即意识到话题扯得有点远，不再详说，而
是问桌面姬：“小沫啊，你在手机里面有地方睡觉吗?

桌面上只有一间厨房，怎么看都不是适合睡觉的 地方。
"有倒是有..…
紧接着，桌面姬向两人说起桌面底下的卧室，又
解释道，自己如果睡在卧室里，妹妹就无法从桌面上 看到她了。
35,桌面姬睡在桌面上
“没事的。”
许落想起早上哥哥趴在地面上熟睡的疲惫模样， 摇了摇头，“哥哥睡在卧室里就好了，不用担心我。”
后来又和父亲聊了很久。
这些日子里没发生什么惊天动地的大事，寻常的 小事却有不少，比如楼下便利店出了款超好吃的三明 治啊，对门邻居家的大姐姐考上了北方某所211啊， 公寓管理员从大爷变成了大妈啊……
以及，经常在电梯里遇见、打招呼的李爷爷搬走 了，搬来一户带小孩的年轻夫妇。
那以后夜里经常会从楼上传来婴儿的啼哭声，吵 的老爸睡不好觉……
后来那户年轻夫妇在另一个城区找到了新工作， 收拾东西离开了。
楼上的屋子再没有人住进来，空空荡荡，终日听 不见声音，比起之前的吵闹，又像是少了点什么，怪 冷清的。
叙述这些事的时候，老爸的脸色放松了很多，依 稀能够看出几年前的轮廓，那时老妈还在，一家人也 是这样围在餐桌旁边吃饭边聊天，许沫和许落坐在一 侧，老爸老妈坐另一侧。
许沫静静聆听，时间的割裂感逐渐浮现，对于老 爸而言这是一段经历，而对于她来说，只是一个故事
在她眼里只过去了三天啊……却已经发生了这么多
变化。
很多熟悉的人和事都已经天翻地覆，再也找不回 过去的影子。
一聊就聊到了十点多。
“时间很晚了。”
老爸站起身，抬手想拍许沫的肩膀，却又记起儿 子已经不是从前那个儿子了，只是手机上一个虚拟助 手，现在站在面前的只是手机投出的影子，没有身体 不说，还是个女孩子。
他有些尴尬地把手收回去，故作威严地说：“小落 ，你也该去洗澡了。”
“……好。〃
这次老爸就在旁边看着，许落不甘心地放弃了拿 着手机一去洗澡的想法，一个人闷闷地走进浴室。
哗......
水声响起。
等到浴室门被再次推开，许落头发湿漉漉拢在背
后，身上裹着浴巾，白嫩肩头微微冒着热气，她扒住
门框小心翼翼探了探头，客厅里空无一人，老爸已经 回到房间里去了。
不经意往上一瞥，许落瞳孔蓦地收缩，惊恐地倒 退一步。
一个白色半透明的影子在客厅上空飘来飘去，像 极了恐怖片里的鬼魂。
这是什么！ ！
但仔细一看，许落悬起的心又落了下来。
"吓死我了！"
她气恼地握紧手里的浴巾，“哥哥为什么要在客厅 里乱飞啊！ ”
“唔，抱歉..…
桌面姬轻飘飘飞下来，“只是觉得，这样飞来飞去
的滋味真不错，像超人一样。”
“哼！"
妹妹瞪了她一眼，扯住浴巾跑进卧室里换衣服。
“拜拜〜〃桌面姬挥着手。
“嗯，总感觉..….”等妹妹关上门之后，桌面姬用手
托着下巴，目露沉思，“好像有哪里不一样了。”
“落落她，是不是比以前大了一点？ 〃她喃喃自语
昨天太过心虚，根本没注意去看那个地方。
今天妹妹把浴巾裹得紧紧的，玲珑身材在桌面姬
面前纤毫毕露，想不看都难。
记得半年前，妹妹还是个毫无起伏的海蓝钢板， 结果半年不见，竟然……
竟然有了点起伏！
起伏不算大，但配合上娇小柔弱的体型，弧线显 得格外养眼。
“那我..…
桌面姬低下头看了看自己的。
U 99
可恶！妹妹绝对是故意的！ !
妹妹再次推开门的时候已经换上了睡衣，但不知
为何脸色阴沉得快要滴出水来。
桌面姬一惊：“咋了老妹？" 许落默默举起手里的练习册。
没错……
她的作业，还没写。
一直在听哥哥和爸爸聊天，让许落完全忘记了世 界上还有家庭作业这种东西。
今夜注定晚眠。
墙上的挂钟已经过了十点半。
深夜的卧室里，笔尖划过纸面的沙沙声持续不停 ,台灯在桌上投下柔和的白光，少女奋笔疾书，一缕 尚未干透的头发垂在眼前微微摇晃。
“……下一题A。”
手机屏幕上，白毛萝莉在搜题软件上不断敲击， 把答案迅速说出来。
"下一题选D……A……B.....
“这道题的解答步骤是..…
桌面姬说得嗓子都有些哑了。
以前妹妹的作业都是她写的，如今帮妹妹抄答案 这种事也不算什么。
作业很多，要是全部都由妹妹自己做，可能要熬
夜到十二点以后了，甚至更晚
桌面姬怎么可能忍心
看到妹妹漂亮的脸蛋上出现黑眼圈呢。
几十分钟后。
®l|—
许落重重地写下最后一个字，飞掉笔。
“搞定啦！ ！ 〃她甩了甩酸痛的手腕，吧唧亲了一 口屏幕，“谢谢哥哥！ ”
精神稍一松懈，困意顿时涌来。
许落拖着步子去卫生间洗漱了一下，回来以后啪 地关掉灯，拿着手机扑在床上，利索地钻进被窝。
"呼..…"
她缩在被子里，点亮屏幕，划来划去，没有看到 桌面姬的身影。
大概是去桌面底下的卧室睡觉了吧。
今天晚上，看不到哥哥了……
她的睫毛微微垂下，刚要熄灭屏幕，突然看到桌 面上突起一个东酉。
这是什么？像个盖子一样……
盖子下面的是门吗？
她惊讶地看到，一截圆柱形的被子从盖子底下， 毛毛虫般地，一点一点拱出来，最后滚在地面上。

“7 n n 〃
• • •
许落小小的脑袋上写着大大的问号。
没过多久，盖子底下蓦地冒出一缕白色呆毛。
桌面姬从盖子底下爬出来，不慎失去平衡，和被 子一样在地面上滚了几圈。
“好痛..…."她狼狈地爬起来。
本以为能在卧室里见到二次元的，结果在桌面姬 回到卧室里以后，房间里寂静无声，哪里还有黑猫的
影子。
真可惜，还想问问凭空冒出来的水和电是怎么回
事……
她没多去思考这个问题，吃力地把从卧室里带出 来的被子打了个对折，平整的铺在地面上。
又重新回去，把卧室里的枕头拿了出来，放在被 褥一侧。
这样，一个简单的地铺就做好了。
有了厨房的遮蔽，周围没有昨天晚上那么空旷， 而厨房里的摆设又是那么熟悉，带来了稍许家的感觉
比那间卧室有安全感多啦。
桌面姬钻在柔软的被褥里，刚要闭上眼，她又想
起了什么，探出头朝上空的妹妹挥了挥手：“晚安。”
“晚安，哥哥。”
许落微不可察地笑了笑，熄掉屏幕，把手机紧紧
抱在怀中。
36,桌面姬的胖次什么颜色?
"哈啊.....
许落迷迷糊糊打了个呵欠，缓缓睁开眼，晨曦微 光映入眼帘。
这一觉睡得格外踏实，昨晚做到那么晚，今天却 还没等到闹钟响起就醒来了，浑身轻松，而且一点也 不困。
“哥哥.....
许落醒来第一个反应是往自己怀里摸了摸，睡着 的时候手机掉到衣服里面去了，紧贴皮肤，拿出来时 上面还带着些许温热的体温。
她点亮屏幕。
"zzzzzzz.....
白毛萝莉毫无形象地踹开被子呼呼大睡，小白腿 搭在外边，粉粉嫩嫩。
"看上去好软.....
许落不禁想摸一把，但她知道自己在想皮尺。
尽管桌面姬的腿看上去弹性十足，实际上许落能
够摸到的只是坚硬的屏幕罢了。
次元壁障坚不可摧。
“好可惜.....
许落嘀咕着换上校服，走出卧室。
今天的早餐是皮蛋瘦肉粥。
平时粥一直被排除在早餐的选择之外，因为熬粥 花费的时间太久了，哪怕提前准备好材料，光熬制也 足足要耗费四十分钟，早上来做根本来不及。
用电饭煲定时功能的话，又无法把握火候，容易
把粥煮得过于软烂，难以入口。
不过今天不一样，现在才不到六点钟，距离出门 时间足有一个小时。
许落难得这么早起来，当然要趁此机会好好做上 —次粥。
厨房窗口靠北，清晨天光投在墙壁瓷砖上，泛起 —层薄薄的冰蓝。
少女小心翼翼切着冻肉，刀刃撞击砧板的声音清 脆而规律，不久便停息，转而响起灶台点火的声音。
在正式开始熬粥前，她把皮蛋焯了一遍水，稀释 其中的异味。
四十分钟后，皮蛋瘦肉粥浓厚的香气从瓦煲中飘 出，许落用勺子搅了搅，拧掉火，盖上盖子捂了会， 又掀开盖子在粥里洒上一层葱花。
她小跑到卧室里拿出手机，把瓦煲用隔热布包住 ,用摄像头一扫。
"zzzzzz.....
呼呼大睡的白毛萝莉翻了个身。
睡梦中，她似乎闻到了什么，鼻子动了动。
“好香喔…•〃她闭着眼喃喃自语，微微张开了嘴, 一缕晶莹口水从嘴角缓缓淌落。
“干饭了……干饭了..….”桌面姬嘟嚷着梦话，朝自己
的胳膊一口咬下。
“好痛！ ！ ”她几乎是立即弹了起来，裹着被子保 龄球般咕噜噜滚了好几圈，“呜！"最终噗通一声撞在 橱柜上。
"哥哥起床……啦？ ”
许落脸色一僵。
她才几秒没看屏幕，就看到本该躺在地上睡大觉
的桌面姬倒栽葱倒在橱柜旁，被子只裹住她的上半身
,裙摆随重力向下翻折，胖次都露出来了，是……
“白色的。”
许落不知道自己为什么要在意这个，甚至还不由 自主说了出来。
难道自己具有成为变态的潜质？
许落捂了捂自己的脸。
不可能！
她只是觉得哥哥的胖次很可爱，肥嘟嘟的，想捏 —把而已。
“嗯哼!"
她撇弃杂念，干咳一声，“吃早饭了，哥哥。”
在这间屋子里持续了半年之久的画面，被打破了
老爸面前一直以来空空荡荡的位置，坐上了一个 人……不对，一台手机。
“呼呼呼.....
桌面姬抱着比她脑袋还大的瓦煲，连勺子都不用
了，直接往嘴里倒。
老爸举起勺子，抬头望了屏幕上的桌面姬一眼,
同时用勺子舀起了一勺粥，到嘴边又放下，看着勺子 里袅袅腾起的热气，他的脸色越来越复杂。
“小沫。〃片刻后他终于忍不住问，"这样喝粥不烫
吗？"
唔唔？ ”
桌面姬咽下嘴里的粥，"不烫啊。”
她舔了舔嘴角，用手擦去嘴角剩余的粘稠液体。
再看了眼瓦煲，那么大一锅粥只剩下一个底了。
越底下的粥，就越是粘稠，黏在瓦煲内壁上缓慢 流淌，舌头又舔不到里面，她不得不举起瓦煲凑到嘴 边，等待粥一点点滴入口中。
每次落入嘴里的量连塞牙缝都不够，桌面姬腮帮 子都有些酸了，但想到这是妹妹亲手烧的粥，怎么能 浪费！ ！
--等她注意到旁边始终没有被使用的勺子时， 煲里的粥已经所剩无几了。
喝完粥以后，桌面姬手中的瓦煲突然变得虚幻， 在她惊愕的目光中，瓦煲迅速分解成一串串透明的数 据链，在空气中消散殆尽。
这是啥情况……
忽然，她不经意看到一只相同的瓦煲就摆在上方 的橱柜里，干干净净，不曾被使用过。
“原来是这样O ”
桌面姬很快知道了原因。
在之前复制厨房的时候，这只瓦煲也被一同复制 了进去……
同一件物品本不能被摄像头复制第二次，但如果 没有瓦煲只有粥被复制进来，那画面桌面姬简直不敢 去想。
看来MG还蛮人性化的嘛。
本来就是bug般的存在，等她吃完以后，瓦煲自
行消失也不奇怪。
话说回来，如果用游戏机盛上一丢丢粥，是不是 也能带进来呢……
桌面姬脑补了一下她心爱的PSV上满是粘稠液体
的画面。
果然还是算了!
早晨的地铁上一如既往的拥挤。
“吸溜……吸溜.....
不知从哪里传出吸面条的声音。
竟然有人敢在地铁上吃东西？ ？而且还是带汤汁
的面条，现在这么拥挤，不怕把汤洒到别人身上吗？
太缺德了！ ！
很多人气愤地想着。
只是不知为何，他们都没有闻到面条的香味。
一丝丝儿都没有。
有面无香，真是奇哉怪也。
唯有挤在某排座位前的乘客，才知道事情到底是 怎么回事。
“吸溜吸溜吸溜.....
在一台黑色手机屏幕上，某只白毛萝莉端着铁锅 ,不亦乐乎地吸着面条。
刚刚喝了一整个瓦煲的粥，桌面姬的胃口依然没
能得到满足。
所以她又煮了一大锅面。
放的是挂面，不过只要火候得当，依旧能够吃到 拉面般的韧性和嚼劲。
唯一的限制是，挂面的嚼劲只能保持不到三分钟 ,超出这个时限，面条就会迅速驼下去。
所以桌面姬必须在三分钟内把一锅面吃完！
“吸溜吸溜吸溜......〃桌面姬张开深渊巨口，在不到 两分钟内吸完所有面条，又把锅里的面汤鲸吸一空。
“呼啊......〃
她吐出一口热气，把锅往水槽里一丢，拍了拍手

“半饱。"
37,桌面姬炖火锅
依旧是平凡不过的早晨。
推开教室门的时候，许落望着里面微微愣了一下 ,一时间没有找到自己的座位在哪里。
她对自己有了同桌这件事还是有些不习惯，以前 —眼望过去，唯一没有坐着人、上边也没有堆着课本 的桌子旁就是自己的座位，非常好找。
但现在那个始终空空荡荡的位置已经有人落座， 少女淡金长发在晨光中愈发灿烂，发梢垂在椅子边缘 轻微飘动。
沙利叶今天依旧没有穿校服，而是一袭看不出牌 子的棕色风衣，她的手插在口袋里，低着头阅读一本 外文小说。
许落经过她旁边的时候往下瞥了眼。
书页上印着的是法语，不知道讲得是啥东东，看 封面应该是和战争有关的小说.
不对应该在意的根本不是这个！
看小说这种行为在教室里可以说是非常另类了， 虽然学校最近取消了早读，改为让学生在到校后与早 自修的间隔里自主学习，但在自习时间光明正大看小 说是不是太嚣张了点？哪怕是偷偷看也行呀！
许落在心里疯狂吐槽，而且大姐你穿这身衣服到 底是怎么进来的啊？
即便是她，不穿校服进门也是会遭到阻拦的，毕 竟在校门口站岗的不只是学生，还有凶神恶煞的年级 主任。
每天早上那位地中海大叔都会摆着副臭脸杵在校
门口，目光从每一个进校的学生身上冷冷扫过，当发 现有人没穿校服就如饥饿的鬣狗般扑上去，各种校规 、校训劈头盖脸。
年级主任最具威力的武器不是他的嘴炮，而是他 的口水。
一顿训话下来基本可以说是口水淋头了，谁能受 得了这委屈？隔夜饭都吐出来了好吧。
所以四中没人敢不穿校服进校门。
今天，沙利叶创造了奇迹。不仅没穿校服，还没 被年级主任“洗礼”。
不过许落仔细想想，倒也在情理之中。
—来沙利叶是女孩子，二来她长得漂亮，三来她 特别有钱，四呢……她还是个在四中超级罕见的外国学 生。
以上四条加起来，绝对够让地中海闭嘴了。
直到班主任走进教室，沙利叶才把手抽出口袋， 合上小说放进抽屉里。
早自修是英语测验，现交现改。
许落盯着自己的满分试卷无所事事发呆，突然前 面有一张卷子传下来。
是沙利叶的。
许落拿起卷子。
红色数字无比醒目。
五十五分……?
虽说是意呆利人，但英语再怎么说都该比许落这
个华夏人熟悉一点吧。
竟然连高一的英语测验都考不到及格，是不是太 夸张了？
不过沙利叶本人并没有在意这些，接过卷子随便 放在一边。
“我没有找到他们。”
等许落坐下，沙利叶忽然开口。
“唔?"
许落没明白她的意思。
“昨天下午我去了 MG在临安的总部，但那里空无 —人。"
沙利叶淡淡地说，“本来想问问有没有购买好感度 的方法，如果可以，我付出多少钱也无所谓，但到了 他们公开的地址才知道，那座写字楼早就被MG集团 出售了.....
“啾啾好饿！ ！"一道可怜兮兮的声音恰在此时响 起，许落往声音传来的方向看去，昨天见到的那只红 发小萝莉软趴趴坐在桌面上，委屈地捂着肚子。
“啾啾想吃东西！ ”
“不行哦，啾啾，现在还没到吃饭的时间。”沙利 叶温柔地摸了摸小萝莉的脑袋，“再忍一忍吧。"
似是注意到许落困惑的目光，沙利叶解释道：“啾 啾刚刚才吃过一块鸡排，现在再吃已经没意义了，只 有饥饿值低的时候，吃东西回复的饥饿值才最多，饥 饿值较高的时候，吃东西无非是浪费好感度而已。”
“好感度很重要，能省一些是一些……按官方消息 ,内测在近期就要开启了，需要提前做点准备。”
如她所说，好感度确实非常重要。
每个满级用户都知道，满级以后的好感度不仅能 用来投喂桌面姬，还能在好感度商城买到很多重要道 具。
除此之外，很可能还有其他未被MG科技公开的 特殊用途。
沙利叶这样说，也有提醒许落攒住好感度的意思
对于普通玩家而言桌面姬的食欲实在太旺盛了,
一昧用好感度来填，根本填不上。
与其让桌面姬越吃越馋，还不如把好感度攒起来 ,留着干笔大的。
“的确喔.....
许落心虚地转回视线。
抱歉，她完全无法体会沙利叶的感受！
对于她来说，好感度是啥？ ？
是那个无论怎么用都是99999999的东西吗？
哥哥在地铁上大吃特吃的画面还历历在目，每天 三顿饭，一顿吃三桶，可不是开玩笑的。
相比起哥哥，沙利叶手机里的红毛小萝莉实在是 太可怜了，一顿只有一块炸鸡排，换成哥哥估计塞牙 缝都不够！
话说回来，哥哥现在在做什么呢，自娱自乐……?
许落偷偷拿出手机，用竖起的课本挡着，确保沙 利叶和班主任都看不到，才点亮屏幕。
"呼啊......好香！ ！ ”
只见白毛萝莉大咧咧蹲在橱柜上，面前是架着铁 锅的灶台，灶台旁摆满盘子，盘子里是各种肉丸、蘑
姑、蔬米。
此时此刻她正满头大汗地用勺子搅动锅里漂浮红
油的汤料。
汤里不止放了海底捞火锅底料，还有她精心熬制 的几根大骨头，麻辣香气四溢，味道鲜美至极。
等到汤底煮得差不多了，白毛萝莉拿起最近的盘 子就倒了进去，盯着锅里浮动的食物，绯红眸子里倒 映火焰，满是期待。
“哥哥还没吃饱？ ？ ”
许落惊呆了。
她可是亲眼看着桌面姬把一整锅面条统统消灭干
净的。
“都说了只是半饱嘛..…
白毛萝莉挥挥手，“既然是半饱，现在再吃点餐后 点心不过分吧。”
餐后点心--指用半个冰箱的食材炖成的火锅。
“而且我总觉得.….."白毛萝莉低头用筷子戳起一个 丸子塞进嘴里，吧唧吧唧嚼了几下才继续说，“多吃东 西对我现在的身体有好处。”
“所以呢，吃得越多越好……哈呜！"白毛萝莉又吞 下一颗丸子。
“吃吧吃吧。"许落有些无奈。
什么对身体有好处，不就是嘴馋嘛！
但是……她没多去打搅哥哥进餐，把手机放回抽屉
只要哥哥开心就好啦。
38,啾啾气坏了
食堂门前长廊上，两名少女慢悠悠步行，地面的 光影被立柱分割成错落的斑块，所过之处，其余学生 自行朝两侧为她们开辟出道路来。
隐约能听到其他人的窃窃私语，也很容易察觉到 那些不太友善的目光。
许落无动于衷从他们中间走过。
当沙利叶邀请她一起去西点房吃午饭的时候，许 落其实还是有些犹豫的。
一来她不太习惯和别人一起吃饭，除了哥哥和老 爸以外，吃饭有其他人在旁边，总感觉怪怪的。
二来，她对西点房里售卖的食品也不太感冒。
那些甜品和炸鸡到底有啥好吃？味道不算特别美 味，热量还高得吓人，越吃越胖，还是食堂里的片儿 川暖胃又健康。
谁知世事难料。许落如往常一样走进食堂，放眼 扫过去，便发现售卖片儿川的窗口无人问津，印象里 的队列长龙无影无踪，啥也没有。
过去问隔壁窗口的打饭阿姨才知道，烧面条的师 傅家里有事，今天不得不请假啦。
没有厨师，自然也莫得片儿川吃。
“好倒霉喔..…
许落失魂落魄地走出食堂，恰好在门口人群中看 到了沙利叶的背影。
“许落？”
金发少女似有所感地停下脚步，回过头。
"一起？ ”
“啾啾饿！ ”
“啾啾要鸡排！ ”
“啾啾要吃大鸡排！ ”
"啾啾..….〃
趴在沙利叶肩头的红发小萝莉不停地叨叨着。
好烦！
一路上许落耳朵都要听得起茧子了，这孩子……得 饿成什么程度才能这样念叨个不停？
不过她又回想起哥哥吃饭时饿死鬼投胎般的样子 ,恨不得把勺子都吞下去，对比之下，啾啾的举动也 不那么值得奇怪了。
“鸡排鸡排鸡排！ ！ 〃刚一进门，红发小萝莉眼睛 里就冒出了光。
淮……是你们？”
柜台后依旧是上次那位收银小姐，对这幅景象已 经见怪不怪，利落地用夹子夹起一块鸡排，均匀切成 小块，又洒上甘梅粉，递给沙利叶。
“谢谢。”
买好吃的，两人像上次一样在落地窗边的餐桌旁 坐下。
阳光透过纱帘，把西点房里的摆设渲染成慵懒的 暖色，空气里飘着奶茶醇厚的香气。
"吧唧吧唧.....
红发小萝莉终于得偿所愿，坐在桌面上，用竹签 戳起一小块鸡排，脑袋一晃一晃，细嚼慢咽地吃着， 似是想把每一缕美味都留在脑海里。
不过每吃一块，她都会不由自主抬起头，又羡慕 又嫉妒地望向桌子对面的手机。
在对面的屏幕里，白毛萝莉手边堆着一摞甜甜圈 ,"哈呜！ "一口一个吃得不亦乐乎。
“啾啾..…."红发小萝莉低头看了眼自己手里小小一 袋鸡排，突然很委屈，“啾啾的好少..…
“明天就是周末了。”沙利叶没有动纸袋里的鸡排
O
“我会去的。”
许落知道她想说什么。
“但我觉得……连警方都调查不出来的真相，我们 未必能够理清头绪。”她委婉地提醒。
事隔这么久，案发现场的大部分线索和证据都已 经落入警方手中，只剩下一片狼藉，现在去又能查到 什么呢？
她们只是学生而已，动漫里那些智商二百的高中 生侦探都是忽悠人的，现实里根本不存在好吧。
“这不重要。”沙利叶用竹签拨弄袋子里的鸡块， 轻声说，“我只是想去验证一个猜测。”
“猜测？”
“一个不太成熟的猜测，我想警方可能已经得到了 我想要的答案，但他们并没有选择把它公之于众。”沙 利叶摇摇头，“我不是什么大侦探，只是个想要知道真 相的普通人O ”
“……好吧，明天在哪里汇合？ ”
坦白说，许落依旧不认为沙利叶能从那间教室调
查出什么结果。
毕竟当时失踪的高中男生，到现在还没有找回来 ,生不见人死不见尸。
他的家长当然不甘心，去学校闹了不止一次，连 横幅都拉上了，最后却也不了了之。
按沙利叶的说法，警方调查出了些什么不可告人 的真相呢……
又是什么让他们都无可奈何呢？
“明天早上八点，学君中学门口。”沙利叶用签子 戳起一块鸡排，沾了沾甘梅粉，“我在那里等你。”
下午的课程异常难熬。
物理......物理……化学......生物……
课表上的字让不少学生头都大了一圈，尤其是每
个周五还有各种小测验，不及格……?有你好果汁吃。
不过许落无所谓。
测验？是那些最高只能考一百分的卷子吗？真是 有够无聊的呢。
熬过下午无聊又繁琐的理综课程，总算到了放学 时间。
今天沙利叶并没有提前离校。
到了校门口，许落与沙利叶道别。
目送黑色轿车远去，许落站在路牙子上发了会呆 ,随即拿出手机，点亮屏幕……
“哥哥你怎么又开始吃了！ ！ ”
“唔?"
桌面姬腮帮子一鼓一鼓，手里拿着一只被啃了一
大半的大鸡腿。
似乎是觉得这样吃太慢了，她直接把整个鸡腿塞 进嘴里，脸蛋都被顶了起来，过了几秒钟，她用手从 嘴里抽出一根光秃秃的鸡骨头。
“不够塞牙缝的.….."桌面姬小声嘟嚷。
在她身后，冰箱门大大敞开着，里面空空荡荡， 只剩下几根干瘪的菜叶子，像是被土匪洗劫过了一样

一天吃一个冰箱，任务达成寸。
“哥哥……你真的不要紧吗？"
桌面姬实在是太能吃了，远远超越了饭桶的范畴
,让许落都开始担忧起来。
哥哥不会是出了什么毛病吧？
一整个冰箱的东西，堆起来体积比两个桌面姬还 要大，她到底是怎么把它们塞进自己小小肚子里去的
7 .
吃进去的东西最后又去了哪里?
这根本不科学!
“不要紧，为啥要紧？干饭人干饭魂干饭都是人上 人.....
桌面姬pia一甩手，鸡骨头在半空中划出一道潇洒 的弧线，落入垃圾桶里。
然后消失不见。
没错……这个厨房的垃圾桶就像一个回收站，把所 有厨余垃圾都吞噬掉了。
不然以桌面姬的吃法，要不了多久，手机桌面就 得变成满是肉骨头和烂菜叶的垃圾堆了。
许落想了很久还是无力吐槽。
少吃一点啊..哥哥。
39,桌面姬喝阔落
“话说，哥哥接下来吃什么呢…
家里已经没有能够复制的食物了。
连半粒米都没有了！
许落苦恼地按了按额头。
按这速度，怎么养得起哥哥啊……
那一个冰箱里的东西，可是花了几百块钱买来的
O
可被哥哥一天不到就被吃完了。
“去菜市场。"
她听到桌面姬毫不犹豫的回答。
“啥意思？”许落没明白。
“就是..…
“小姑娘要买什么？”
"嗯.....
卖黄瓜的摊铺前，许落晃晃悠悠，突然拿出手机 在摊铺上飞快一扫，“没什么！ ”在店老板迷惑的目光 中许落溜之大吉。
“这样好难为情.….
在僻静的角落里，许落捂着脸对桌面姬说，“感觉 就像在当贼一样。”
只见桌面厨房的橱柜上多出了一堆黄瓜。
“有啥好难为情的，只是拍个照而已嘛，顶多像个 神经病.....
桌面姬眼冒金光，拿起一根黄瓜用水冲了冲，喀
嚓咬下一截。
"好脆,好恰！ ”
喀嚓喀嚓喀嚓......桌面姬用手把黄瓜逐渐推进嘴里
,粉碎机般啃得精光。
一根黄瓜，几秒钟就没了。
一堆黄瓜，几分钟就没了。
“哥哥你..….〃许落无可奈何地摇摇头，“还想吃什么
? 〃 .
"唔.....
桌面姬扶着下巴思索了一会，兴奋地颤着声音说
,“要吃鸡鸭鱼猪牛羊兔虾蟹白菜包菜青菜豆腐春笋冬 笋芦笋冬瓜南瓜丝瓜土豆西红柿大萝卜！ ！"
U	99
就这样，菜市场每个铺子前都留下了许落举着手 机的身影。
“这小姑娘，该不会有来头吧.....
“她好像在拍照啊..…
"有古怪，有古怪.....
部分不良商贩窃窃私语，觉得她是上头派来暗访 的，卷铺盖直接跑路了。
"够了够了放不进去了！哥哥你太贪心啦！"
“挤一挤还可以进去嘛！”
“那个地方不可以进去呀！ ！ ”
“为什么嘛？ ？ ”
桌面姬不解地指着手机桌面的最后一页，“明明还
有那么大地方嘛！"
在她身后，桌面上其余空间全被食物塞满了。
大部分是不容易腐败的蔬菜，以及各种蛋类，而 肉类和豆腐这些容易短时间内腐败的，全都挤在小小 的冰箱里。
冰箱理所当然的全塞满了，桌面姬花了好大劲才 把冰箱门合上。
“不行就是不行！我总要留下一页空白平时给别人 看吧……手机桌面上堆着一堆蔬菜被别人看到会很奇怪 误！"许落戳了戳桌面姬的脑瓜子，“这么多菜已经够 你吃很久了！ ！ ”
“也就三四天......”桌面姬小声嘟嚷。
菜差不多足够了，但在桌面姬之前一通胡吃海喝 下，调味料早已所剩无几。
酱油啊，耗油啊……都没了。
所以最后又去了趟超市。
“阔落阔落阔落！ ！落落快去拍一拍阔落！ ！ 〃在 周围人莫名其妙的目光中，少女手机上传出萝莉音的 吵闹。
嗯O
桌面姬一直觉得，自己的生活里少了些什么。
虽然一直在吃，可不知为何……她总觉得非常空虚
现在，缺失的那部分终于出现在眼前。
多么美味〜肥宅快乐水！ ！
“哥哥，已经放不下了啦！要调味料还是快乐水?
"许落像个劝孩子别买零食的老妈子一样叨唠。
“啥？放不下？”桌面姬一惊，“你这是在小看我!

瞪瞪瞪……她跑向厨房。

在拥挤的厨房里，桌面姬将一堆蔬菜放到水龙头 下冲洗干净，手起刀落，圆白菜、卷心菜、生菜等蔬 菜哗哗哗被切成小块。
堆满整整一盆。
然后各种色拉油、蛋黄酱、奶油、盐、柠檬汁就
招呼了上去。
搅拌均匀以后一盆蔬菜沙拉就做好啦!
喀嚓喀嚓……桌面姬抱起盆子埋头一通乱啃。
片刻后她抬起头，嘴边沾满白色奶油，盆子里已 经一干二净。
“现在有地方了吧。"

五分钟后，桌面姬幸福地埋在了可乐堆里。
人生，圆满了。
吨吨吨
“嗝〜”
夜晚的卧室里亮着灯，许落正忙着抄作业，一只 白毛萝莉无所事事趴在作业本旁边，呆毛一晃一晃。
“落啊，天天抄作业是不是有些嗝〜"桌面姬蓦地 捂住嘴巴。
“嗝〜好烦啊为啥会打嗝〜嗯......嗝〜”
"嗝
U 99
许落被打嗝声吵得又想气又想笑，吧嗒放下笔：“ 让你不要喝那么多可乐，现在遭报应了吧。”
在过去的几个小时里桌面姬把所有可乐全喝完了
那可是一整个货柜的可乐啊！ ！足足一吨啊！ !
全喝完了。
一想到这个许落就想砸桌子。
小时候哥哥还一直让她少喝可乐的，总是说对身 体不好什么的，现在自己喝个没完。
旁边的桌面姬还在碎碎念:
“奇嗝〜怪……明明吃下去就嗝〜消失了，为啥还 会打嗝嗝~呢？ ？”
她的胃就像一个黑洞，要说的话，就和厨房里的 垃圾桶差不多。
食物吃下去，就消失了。
汽水喝下去，也不会有二氧化碳返上来。
所以为啥会打嗝？ ？
桌面姬生无可恋地捂着嘴，依然无法阻止自己打 嗝。
“嗝〜”
根本不是汽水喝太多有气从胃里冒出来的原因，
而更像是某种……设定？
不过为啥会有喝了汽水就会打嗝这种无聊的设定
“哥哥你快回到桌面上去啦！我还要做作业呢！ !
许落满头黑线，倒不是觉得哥哥打嗝吵的原因， 而是因为.
太可爱了！真是太可爱了！ ！
哥哥打嗝时肩膀一颤一颤的模样，还有脸上隐约
羞耻的微红与下意识捏住裙角的掩饰……
许落表示她完全无法集中精力抄作业！
“嗝〜好吧。”白毛萝莉灰溜溜地解除了全息投影
O
因为是礼拜五的缘故，所以作业特别多，花了许 落足足两个小时才抄完。
“搞定啦……哈啊..…
许落伸了个懒腰，一身轻松。
“我去洗澡了！ ”
拿完衣服，她忽然凑到手机面前，“哥哥也要一起 吗？"
“嗝〜〜〜”回应她的是—声打嗝。
等桌面姬打完嗝的时候妹妹已经出门了。
“我好恨！ ”
白毛萝莉用脑袋撞着墙。
咚咚咚......
老群人太多了（虽然可能在大佬眼里并不多，但 至少我已经管不过来了），现在建了个新群。
717976144,不管是否在之前那个群里都可以加
喔~前十自选头衔。
40,桌面姬想睡懒觉
第二天早晨，许落睡眼朦胧推开门，刚好遇到了 要出门上班的父亲。
“这么早？"老爸还在门口穿鞋，注意到从卧室走 出来的许落，疑惑问，“今天不是不上课吗？”
老爸礼拜六要上班，但许落不用上学，一般来说 这个早晨被她都用来补觉，至少睡到十点多。
至于早饭，每个礼拜六老爸都会去楼下便利店买 三明治，不需要许落来操心。
不过然而今天不一样，她还有和沙利叶的约定。
“我和同学约好出去玩啦〜"她笑着挥挥手，“一会 就出发。”
说撒谎呢，其实也不算撒谎，在她看来这事和出 去玩没啥两样。
调查啥的，不管查不查的出真相，其实都还挺有 意思的，当做探险也可以嘛。
“出去玩？”
老爸愣了愣，他记得女儿以前一直挺孤僻，连朋 友都不见得有，更不用说和同学出去玩了。
在许落的哥哥回来以后，有些事大概真的发生了 改变吧。
“记得注意安全，把你哥照顾好。"想了想他最后 还是添了一句，“需要花钱微信上找我要，虽然是女孩 子，也不能在同学面前落了面子嘛，好不容易有个能 一块玩的..…
父亲欲言又止，没继续说下去，穿上皮鞋，“拜拜 ,玩得开心。”他拎着电脑包离开了。
“拜拜拜〜〃

许落继续挥手，等门关上后，转身跑回房间，大 喊：“哥哥起床啦！ ！ ”
她拿起手机，狠狠在熟睡的白毛萝莉脸上戳了两 下，“太阳晒屁股啦! ”
似乎为了印证她的话，一束阳光恰好透过窗帘， 打在桌面姬从被子侧边露出来的胖次上，屏幕上泛起 耀白圣光。
“呜……再睡会..…."白毛萝莉翻了个身遮住胖次继续 呼呼大睡。
“不行！昨天晚上在床上都说好的！ ！ ”
许落一把扯飞桌面姬身上的被子，“说好今天早起 的！ ”
“误误误？ ？ ”白毛萝莉正睡懒觉，一只小腿突然 被被子缠住，只觉一阵失重，懵比地被倒吊在了半空 中，银白长发如瀑落下，“快把我放下来呀！ ！"她惊 慌地双手乱晃，在半空中挣扎着。
"不许再睡喔？"
许落一边警告一边挪动手指，慢慢把桌面姬放下 来。
昨天晚上，她把沙利叶的请求从头到尾跟哥哥说 了一遍。
包括吊扇幽魂的传说，以及那个失踪的人。
最开始她还有些忐忑，担心哥哥对自己被吊扇砸 死的地方会很反感。
但哥哥听了以后
"吼哇吼哇！什么时候去？ ？ ”
竟然是这样的反应。
谁让在桌面姬眼里，对自己的死亡完全没什么真
实感呢。
甚至可以说，她压根就没经历过死亡。
托某只黑猫的福，许沫在死亡前一刻灵魂就离开 了身体，回来的时候尸体都快凉了。
比起死去，她更像是做了个梦，梦醒了以后自己 就死了，只剩下灵魂。
反感，恐惧，抵触……这些情绪都没理由存在。
只是有些遗憾。
很多身为许沫才能做的事，都还没有来得及去做 啊……
现在提起那间教室，许沫还是非常想去看一看的 ,尤其是听说自己死后还发生了那么多灵异事件。
作为别人口中的吊扇幽魂故地重游，怎么想都是 非常奇妙的体验。
早饭许落煎了昨晚提前腌制好的牛里脊。
用柠檬汁和小苏打提前腌过的牛里脊，口感意外 的软嫩，红酒的香味完全渗进了每一缕肉纤维，完全 缓释了肉类的油腻，配上黄油和黑胡椒的添香，外加 西芹的爽脆，让简单的早餐看上去精致万分。
一大片肉加上配菜，把整个盘子都堆满了，许落 吃得肚子都微微鼓起来，而对于桌面姬来说，却只是 一口的事。
嗯……餐前小菜罢了。
在公交车上。
口辟里啪啦！油爆的声音。
半个车厢的人眼睁睁看着屏幕上的白毛萝莉把各
种肉串放入油锅，随着肉块与油面接触，气泡哗哗冒 起。
几分钟后捞起来，肉色已经变得金黄焦脆。
“炸好啦! !"
她淋上一层薄薄的调味酱，凑近嗅了嗅，“呜啊, 好香..…
然后塞进嘴里一扭脖子，滋啦，肉块全部落入口 中。
“吧唧吧唧……哇！外焦里嫩！太香啦！太棒啦!

不愧是炸串，辣椒片的酥香热辣，甜面酱的丝缕回甜 ,羊腿肉的柔嫩加上筋络的弹牙！ 一口咬下去，先是 酥皮的焦香，再是肉汁的鲜美，最后在不断的咀嚼中 甜味辣味一起涌上舌尖……唔嗯〜好恰好恰！ ！ ”白毛 萝莉闭着眼睛回味。
“再来试试蔬菜.•…
U 99
听着白毛萝莉的自言自语，打工人们手上啃着的 大饼油条突然就不香了。
尤其是她的咀嚼声实在太大了，吧唧吧唧吧唧吧 唧，听上去既欠扁又勾人食欲......听得所有人都想立马 大吃一顿。
但公交车上去哪买吃的呢?
完全是在折磨人好吧。
“小妹妹......〃终于有人忍不住，敲了敲窗户,“能不 能管管你的桌面姬？这吃得也太香了。”
那人说着说着就尴尬地擦了擦口水。
“啊？ ”一直沉迷欣赏哥哥吃东西的许落愣住，“喔 .•….”她不舍地在桌面上划了划，划到空白的那一页里
O
白毛萝莉欠扁的身影消失不见，但声音还是不断 传出来。
吧唧吧唧吧唧吧唧……
二十分钟后，许落在众人如释重负的目光中从车 门跳下。
她看了眼时间。
七点五十五，距离约好的八点只有五分钟，校门 口却空无一人，没有看到沙利叶的身影。
落叶从地面飘过，隐约有轻微的朗读声从校内传 来，许落微怔，忽然想起学君中学和四中不一样，在 周六依然是要上课的。
现在能混得进去吗？
她没有穿校服。
上半身是一件带兜帽的浅蓝卫衣，下半身是黑色 运动裤，从外貌来看倒像是个学生，但问题在于没有 书包……
谁上学不背书包啊！
正当许落犹豫不决的时候，一辆白色SUV在路边 缓缓停下。
此时此刻，时间恰好到了八点。
，，许〜落〜〃
后座门推开，沙利叶如约赶到，远远地朝许落挥
手。
“沙利叶！ ”许落也朝她挥手。
SUV在路边熄火，片刻后，两个外貌一模一样的 小女孩，分别从驾驶座和副驾驶座走出来。
她们拥有和沙利叶一样的淡金发色，但外貌看上 去只有十二三岁左右，长发拢起，梳着公主辫，身上 披着不符合年龄的长风衣，衣摆披到膝盖。
她们是谁？许落呆住了。
竟然还是从驾驶座上下来的！
让小孩子开车真的不要紧吗？
这小短腿踩得到刹车吗？！
紧接着，她才注意到有些不对劲。
和同年龄的孩子迥然不同，两个小女孩稚幼的脸 上丝毫没有笑容，碧蓝眸子里冷冷的，小嘴紧紧抿起 ,步伐机械有力，仿佛没有感情的机器。
下车后，两只小萝莉一左一右，把沙利叶护在中 间，神色非常警惕。
这副架势，
不会吧……
一个难以置信的想法，在许落脑海中浮现。
难道她们就是沙利叶口中的，
保镖？ ？
41,不老症
哗啦。
门卫室里的老保安合上报纸，抬了抬老花镜，盯 向许落。
“同学，你迟到了。〃紧接着他又注意到旁边的沙 利叶。
“这位也是学君中学的同学？”
周六经常有学生不穿校服，老保安对此并不奇怪
O
不知为何窗户下沿还飘着两簇一毛一样的金毛， 他伸手擦了擦。
擦不掉，大概在外面吧。
也不知道是鸟毛还是什么其他的。
“啊，是.....
许落刚要答应，就听沙利叶说。
“我们不是学君中学的学生。”
"什么？ ”
老保安放下手里的学生信息表，困惑地打量两名 少女。
“那你们是来做什么的呢？”
从外貌看，她们应该是高中生没错，是其他学校 的学生？难道是有什么不同学校之间组织的活动之类 的？
或者说……
“您知道，半年前的事情吗。”
沙利叶的话音还未落下，老保安的脸色霎时变了
O
比起相隔数十公里的四中，“吊扇幽魂”的传说在 学君中学流传得更广。
学校里有一部分人本身就是灵异事件的亲眼见证 者，吊扇幽魂的传言理所当然流行了起来。
最出名的，无疑是曾有一名学生在夜晚去那间教 室拿东西，结果抽屉里伸出一只惨白的手，吓得差点 从走廊栏杆跳下去。
也有学生不经意回过头，看到教室后面的石膏像 睁开了眼睛……倒霉孩子从此对艺术课产生了阴影。
甚至老保安自己某天夜里去巡逻，看到二号教学 楼顶层漆黑的窗户里面突然渗出了耀白的光，片刻后 又消逝不见。
光芒和节能灯的灯光完全不同，是纯粹的白色， 丝丝缕缕间透着一股凛冽寒意。
老保安知道自己没有看错。
那绝不是错觉。
他虽然老了，眼神却一直很好，记忆也没有出问 题，正因如此才能待在保安的岗位上迟迟没有退休。
“你们也是来调查那间教室的？ ”老保安摆了摆手 ,“请回吧，你们查不出什么东西的。”
这段日子因闹鬼教室而装成学君学生的年轻人不 止一个，多数是因为好奇，其中也有自信心爆棚真以 为自己比警方厉害，能查出真相扬名立万的。
当然还有些企图蒙混过关的记者，恬不知耻地顶 着一大把胡子装嫩。
老保安气坏了，他老是老，智商可没出问题好吧
不管是哪一类人，当老保安拿出信息查对表时都 灰溜溜跑远了。
“没错，我们正是为那间教室而来，但..….”沙利叶 说着突然话锋一转，“却是出于另外一个原因。”
“我朋友想来再看一看自己的哥哥，半年前，她的 哥哥就在这里离开了人世。〃她望向许落，“是这样吧
7 〃 .
“我想..….”许落不太擅长撒谎，含糊其辞说，“去教 室看一眼。”
“你是？"
老保安怔了怔，再次打量许落的模样。
“是你！ ”
他突然记起了什么。
半年前的夜晚，少女也曾出现在这里，远眺那座 灯火星点的教学楼，警车的红蓝灯映在她的脸上，闪 烁不定，几名警官围在她的身旁，说着一些安慰的话 语，而她却充耳不闻，瞳孔聚焦的很远，怔怔发着呆
an

旁边的同事告诉老保安，说她就是死者的妹妹, 老保安却没能从少女脸上看到丝毫的伤感。
只有困惑。
为什么到这里来？她似乎在这么问自己。 明明还没有吃过晚饭。
哥哥只是不回来了而已。
少女自始至终没有看裹尸袋里的遗体一眼，仿佛 那是什么可怕的魔咒，看了以后，有些东西就会彻底 改变。
老保安不由回想起更早之前的记忆，和后来那个 名叫许沫的学生一样，两年多前有个叫做高阳的学生 在校内死于一场意外。
高阳也有个妹妹，也是在上初中，也是一个夜晚
O
所有人都听到了撕裂般的哭声。
而眼前的少女却如此平静，无聊的用脚踢着石子
O
巨大的反差让老保安记住了少女的模样，直到今 天她再次出现在眼前。
老保安看了看手表。
“我要请示一下上级。”
五分钟后，校门口的折叠栅栏缓缓升起。
“谢谢。”
随着沙利叶转身，窗户下沿的两簇金毛同时晃了 晃，向左加速移动。
“你们两个，注意不要打扰学生上.•…
老保安忽地一愣。
“课？ ？ ”
一行四人在老保安满脸问号的目光中渐行渐远。
“所以说，沙利叶。"
看着两只金发小萝莉以完全一致的动作前进，许
落忍不住开口，“这两位真的是，你的保镖？ ？ ”
怎么看都是打一拳能哭好久的样子……小小的软软 的，要是真有坏人来了，应该能一手抓起一只吧。
"嗯。"
沙利叶双手插在口袋里，面朝许落倒退着步行。
"别被她们的外表欺骗了哦？她们的年龄比你和我
都要大的多。"
“啥？ ”
许落又确认般的看了眼两只一毛一样的小萝莉， 怎么看都是小学生吧。
"听说过不老症吗？"
“没有。”
“不老症是一种极为罕见的疾病，一旦出现，就会 变得像她们这样。”沙利叶轻声说，“身体发育极其缓 慢，性格……也会出现一定的残缺。”
“因为激素分泌异常的缘故，她们所能感受到的悲 伤、喜悦、恐惧，等等情绪，都只有正常人的十分之 一……比起人，她们更像是机器。”
沙利叶说这些话的时候，她身旁的两只金发小萝 莉并没有任何多余的反应，仿佛现在聊的话题与她们 无关。
“我是在退役军人就业招聘会上看到她们的，这么 小的孩子怎么能做军人呢？等我阅读过她们的简历， 才知道没人比她们更适合当军人。”
“没有恐惧，没有怜悯，不会被利益收买，也无惧 严刑拷问，完成上级指派的任务如程序运行管理员输 入的指令。"沙利叶叹了口气，“在这以前，她们已经 在某支绝密级部队服役十年之久了。”
“这样啊.....
许落不知道该以什么样的心情看待这两个小女孩
其中一个小女孩突然扯了扯沙利叶的衣角，让她 停下脚步。
“唔,到了。"
沙利叶转过身，一座巨大的教学楼出现在眼前， 能够清晰听到一楼教室里老师授课的声音，粉笔划过 黑板，学生在高声朗读《赤壁赋》。
42,桌面姬关煤气
—行人从走廊上经过，教室里的学生偶然间侧过 头，目光霎时一滞，被两位少女吸引住了。
“她们也是我们学校的吗？ ”有个男生小声议论，“ 好漂亮。”
“以前没有见过啊……是转校生？”
“可能吧，看样子是要去楼上，估计是二年级的。 那帮禽兽什么狗屎运啊。”
“别乱瞄，我知道黑发女孩是谁。"也有人正襟危 坐，"她是那个的妹妹。"
“什么？那个是.….
“就是那个……那个啦！"正坐的学生含糊其辞。
"是她？ ？ ”
之前问的学生突然目露惊恐，
“那个家伙的妹妹？”
“没错。”
吊扇幽魂在四中有个妹妹的事，早已传遍整个学 君。
一些诸如背后灵的传言，也大都是从学君流传到 其他学校的。
"她……怎么会来到这里？"
讲台上的老师显然也注意到了学生们的骚动，但 看了眼窗外以后，没有选择训斥学生，罕见的沉默了
O
作为老师，不可能不知道发生在顶楼教室的事情
没有人不怕鬼，老师也是如此。
窗外的许落还不知道自己的出现给一楼学生们带 来了多大的心理冲击，她匆匆走向走廊尽头的楼梯。
在许落前方，两只金毛小萝莉一左一右护卫着沙 利叶，只不过身高不足以越过窗沿，所以没人能发现 她们。
99
经过楼梯拐角的时候，左边的小萝莉先行一步走 上前，稚嫩的脸蛋上满是警惕，碧蓝眸子雪亮雪亮。
确认没有危险以后小萝莉才挥挥手，让沙利叶继 续前进。
每路过一个视野盲区，她们都会如此做。
许落脑补了一下，要是她身旁跟着这两个小家伙 ,每走不远就要停顿一下，绝对烦都要烦死了。
太有钱了也是种烦恼嘛……牵扯到的东酉太多，B寸 刻担心有没有人要来害自己什么的。
作为普通人，其实也没有那么糟。当今社会治安 还算不错，普通人只要不是太倒霉，安安分分过日子 ,很难被坏人盯上。
……当然如果能变得有钱被盯上也无所谓。
许落胡思乱想着，不知不觉已经来到顶楼。
一条普普通通的长廊，布置和一楼并无两样，拐 角处放着几盆碧绿盆栽，告示板上钉着一些校内的琐 事，却听不到学生们的读书声，也没有老师在教室里 走动。
原本在这里上课的班级都迁移到了另一座教学楼 ,这里整层楼都被封锁了，楼梯口被拉上一条黄色警
戒线。
“……还不快快来救爹，你是辅助怂个毛嘛！”
“放P，没看见我0-7嘛！你死了就死了，我再死就 要被举报了呀！ ”
“哎！黄金晋级赛又被你个辣鸡搞黄了。”
两个警员站在不远处走廊栏杆旁，热火朝天玩着 手机。
注意到一行人后，他们收起手机互相望了眼。
“她们来了。”
其中一人走过来，目光先是落在最显然的沙利叶 身上。
嗒。
两只金毛小萝莉立即上前，将沙利叶护住。
"这两......位小朋友是？"
警员视线一僵，在上级的通知里没有提到这两只 可爱的小萝莉。
"是我的妹妹。"
沙利叶面不改色地扯谎，“我要陪我朋友来这里悼 念她的哥哥，留妹妹们在家又不太放心，所以带过来 了。”
“不行。”
警员摇头：“她们不能进去。”
虽然小萝莉们长得人畜无害，但熊孩子不得不防 ,鬼知道放她们进教室里会闹出什么乱子。
沙利叶倒是无所谓：“没关系，她们留在走廊上就 好。〃
“那么，"警员移过视线，“另一位就是许落了？”
“嗯。”黑发少女点了点头。
U 99
警员看向手表。
上午八点十三。
再过四十七分钟，就会有人来换岗了。
“你们还有四十七分钟。〃他走过来拉高警戒线， 又抬头提醒了一句，“不要乱动里面的东西，最好提前 五分钟出来。"
“没问题。”
许落答应后，灵活地猫腰钻过去。
“误咻..…."沙利叶也一样钻了过去。
两只小萝莉倒是轻松，不用弯腰就走过了警戒线
O
“再来再来！我不信今天还上不了黄金？”
等几人过去以后，两名警员又开始玩起了手机， 没再看她们一眼。
事情意料之外的顺利，警员甚至没有去问沙利叶 的身份，也没有过来监视她们的意思。
看来教室里并没有留下什么有意义的线索，不怕 被外人知道？
但如果是这样，许落不免有些疑惑，为什么还会 有警员来值守呢……
他们防备的到底是什么？
吊扇坠落的教室在走廊尽头，门前的金属牌上镌 刻着“404"。
推开门，映入眼帘的只是一间并无出奇之处的教
an
室，桌椅摆放整齐，黑板被擦得干干净净，连天花板 上的吊扇都早已安上了新的，完全看不出这里曾发生 过吊扇坠落致人死亡的惨案。
an
靠后的窗台上摆着几盆吊兰，因为长时间没人浇 水，全都枯萎了。
“哥哥以前在这里上课..…
许落轻抚门框，不由想象半年前哥哥用胳膊夹着 课本从走廊匆匆走过的样子。虽说只是选修课，但哥 哥确确实实曾坐在教室里的某个座位上，习惯性地用 手撑着额头，撩起不算长的刘海，琥珀色的眼瞳盯着 课本，凝神而专注。
好帅啊……那时候会不会有女孩子在偷看哥哥呢？
要是能够回到那天以前，她一定会翘课来到这里 ,即使是趴在走廊上远远看一眼……
许落晃晃脑袋。
其实现在的哥哥也不错啦， 又可爱，又可以随便欺负〜 她摸了摸口袋里的手机。
“抱歉。”沙利叶在旁边轻声说，“让你不得不回想 起不好的事。”
“没事的。”
许落摇摇头，她知道自己的表情让沙利叶误会了 些什么。
她拿出手机。
“出来吧,哥……沫沫。”
“唔呼〜憋死我了！"
白毛萝莉几乎在许落开口的刹那投影出来，顺手
擦了擦嘴角沾的油渍。
“你又在吃！ ！ ”
许落看了眼桌面，灶台上果不其然还炖着火锅， 几颗大肉丸漂啊漂。
昨天买来的那么多东西，已经有将近三分之一无 影无踪。
“坏了！忘关煤气啦！ ”桌面姬低呼一声，身影逐 渐虚幻，旋即出现在桌面上，关掉煤气的同时不忘抓 起筷子。
。刷咖。刷！筷子在空气中留下几道残影，下一刻桌 面姬的腮帮子全被肉丸塞满了。
”白毛萝莉重新坐在许落肩
膀上，嘴里不断咀嚼。
"吧唧吧唧吧唧吧唧
43,那个消失的人
“你们在走廊上等我。”
沙利叶拦住了两只想要进门的金发小萝莉。
“确定吗，主人。”左边那只小萝莉抬起头面无表 情地仰望沙利叶。
“确定。"沙利叶说。
“遵命。”两只小萝莉没有质疑沙利叶的话，同时 后退一步，站在走廊上。
她们静静伫立，微蜷的淡金发丝分毫不动，眸子 澄澈如水，白皙皮肤没有半点瑕疵，光滑精致，站在 一起仿佛相同模子里做出来的等身手办，完全不像是 服役多年的退伍军人。
此时许落已经走到教室后面，后方黑板上还保留 着开学时的黑板报，上面的御坂美琴和白井黑子手牵 着手……?
内容是同性婚姻是否该合法化。
“不得了啊不得了..…
不愧是你，学君中学。
许落不敢多看，低下头。
黑板正下方放置着一排长柜，用来收容学生平时 不常用的杂物和书籍，也有学生在上选修离开教室时 把重要物品放里面，防止丢失。
“这里变了好多呀。”
白毛萝莉坐在妹妹肩膀上，大眼睛贼溜溜的四处 乱瞄。
上课的学生都已经从这里搬走，那两瓶矿泉水， 看来没机会去还了。
依稀还能够从一些摆设中看出教室原来的模样， 但很多东西和半年前截然不同。
最突兀的无疑是教室后方长柜上的美第奇石膏头 像，通体灰黄，也许是黑板报就在上方的缘故，塑像 头发与五官沟壑间落入了些许粉笔灰和颜料，又脏又 乱，看上去异常老旧。
“这是个啥..…
白毛萝莉歪着头，困惑地盯着它看了很久，她记 得当初自己死去的时候，并没有在教室后方看到这个 石膏像。
是新一届学生带进来的吗？还是艺术课的教具……
“这就是传闻中会睁眼的塑像？ ”
一只手伸过来，纤长而白嫩，把美第奇塑像从底 座端起。
许落瞥过视线，是沙利叶。
“为什么警方没有把它带走呢？”
金发少女呢喃自语，指尖从塑像的头发一直滑到 塑像的下巴，又抬起来，按在塑像空白的眼球上。
“误？"她忽然愣了愣。
表面上看，这座塑像实在再普通不过了，石膏不 算重，但沙利叶一个女孩子拿着还是略显吃力，她仔 细端详片刻后，便把它重新放回桌面上。
“原来是这样O ”
沙利叶拍了拍手，掉去手上的粉笔灰：“看来我的 猜测一点也没错。”
虽然这么说，她脸上的困惑却愈发浓重了。
“啥？是哪样？你的猜测又是啥？"许落在旁边听
得完全摸不着头脑。
“你转过头。”
沙利叶神秘兮兮地捂住塑像。
“什么鬼......〃许落将信将疑地看了塑像一眼，转过 头去。
“还有那团小白毛，你也转过去。”
“啥？ ”桌面姬左顾右盼，没发现什么白毛，“我？ ? 〃她不解地指了指自己。
“没错。”
“行吧
”桌面姬慢吞吞转了个身。
过了半分钟，沙利叶的声音再度响起。
“好了，转回来吧。”
许落回过头，看清塑像的瞬间，瞳孔骤然一缩。
在美第奇塑像原本空白的眼眶里，一双血色眼珠 正直勾勾盯着她。
“呀！ ！ 〃她被吓得后退一步。
“画的很像嘛。”沙利叶却赞叹，“怪不得能吓到那 些学生。”
"……画？"
许落缓了缓情绪，走近一仔细看，才发现美第奇 塑像的血红眼珠只是被画上去的而已。
由于纹理和高光实在是太逼真了，让人一眼看上 去，好似被一双血红狰狞的瞳孔恶狠狠盯上了一样。
“不可能。”
她不可思议地喃喃：“之前明明还什么都没有的， 难道说是颜料..…
这才半分钟，沙利叶怎么把眼珠子画上去的？还
画的那么逼真。
“不，是汗。”沙利叶脸蛋微微泛红，“我只不过把 我的汗液按在了塑像的眼珠上。”
“汗怎么会有颜色？"
“如果只是汗的话当然是无色，但你知道PH试纸 么？ ”沙利叶再次端起塑像，与美第奇头颅上血红眼睛 对视，“PH试纸内含有漠甲酚绿、甲基红、百里酚酰 等指示剂，当酸碱溶液滴上去，它就会迅速变色。”
“这我知道..…."许落没说完就被沙利叶打断了。
“塑像的眼睛也是相同的原理。有个无聊的家伙用 各类酸碱指示剂在美第奇空白的眼眶里画了个眼珠子 ,目的是当有人把弱酸性的汗液沾上去，美第奇就会 露出它血红的眼睛。”沙利叶放下塑像，“最后他成功 了。”
“体育课下课后人的手上大概率会沾有汗液，据我 这几天的观察，男生一般又喜欢在教室后面边喝水边 聊天，把玩一些物件，美第奇塑像恰好在他们手边。 你能想象手里把玩着的塑像突然睁开一双血红的眼睛 盯向你么？那时的惊愕与恐惧足够掩盖住眼珠的瑕疵
99
O
确实如此……许落默默脑补了一下。
沙利叶继续说：“如果我没猜错，那个无聊的家伙 应该就是见证塑像睁眼的几名学生之一，在其余学生 被吓住以后，他趁乱用碱性溶液破坏了证据。现在塑 像依然能够变色，说明他还想再吓同学第二次，又画 了一遍。"
“可是..….”许落还是有些疑惑。
传闻里并没有提及有人把汗弄到塑像上
她摇摇头。
传闻之所以是传闻，就是因为它们通常和事实有
所出入，传着传着就离谱起来了。
比如哥哥是她的背后灵什么的，太荒谬了啦。
“另外，警方应该也早已知道这件事。”沙利叶凝
视血色眼珠上缺失的一角，“看样子他们曾刮下一部分
BU
指示剂用来取证。"
“但最后他们并没有把美第奇头像带走，追查恶作 剧那个人的身份，说明这并不是关键性的线索，在调 查失踪男生这件事上并无帮助..…
沙利叶托着下巴，自言自语，
“先是有人在这间教室里开了一场恶劣的玩笑，最 后引发了闹鬼的传闻，不久后又有一个人在这里失踪 ,警方为什么没有对前者进行深入调查呢？”
“除非在美第奇眼睛上画画的，正是失踪的那名男 生！否则警方没理由不把恶作剧的那个家伙当做重点
怀疑对象抓起来……除非他们本就是同一个人。”
沙利叶看向许落，
“你问猜测是什么，这就是我的猜测，那名男生之 所以要在放学后来到这间教室，大概率是为了为新一 轮恶作剧做准备。”
“但是..…
许落听得云里雾里：“不管塑像睁眼是不是那个男 生搞的鬼，最后他失踪了，活不见人死不见尸，这才 是关键问题吧？”
如果不是有学生失踪，仅仅一些闹鬼传说，“吊扇
幽魂”的名头根本不会闹成现在这样响亮。
“是啊。"
沙利叶深吸了一口气，“现在我也只是知道了警方 得到的部分线索而已，他们所困惑的谜题，依然没有 得到解释..…
“一个活人，怎么会毫无痕迹地从世界上消失呢？
99
她望向窗外，晚秋的朝阳缓缓升起，向大地投下 清冷的白光。几个男生抱着篮球从楼下走过，走向远 处的篮球场。
“也许……世上真的有什么超乎常理的东西存在吧
99
O
声音在空旷的教室里回荡，一阵穿堂风从敞开的 门里吹进来，拂过天花板上的吊扇，金属叶片缓慢旋 转。
44,另一批守卫
“大风扇，转啊转.....
白毛萝莉坐在许落肩膀上，一直盯着吊扇看。
不知为啥，她总有种风扇会再次掉下来的错觉。
然而也仅仅是错觉而已。
好歹是学校花了几百块换上去的大厂吊扇，大厂 员工亲手安装，牢靠得很，哪这么容易掉下来。
两人又在教室里找了很久，没有再发现什么有价 值的东西。
不出意外，传闻里从抽屉里伸出的手，也是那个 失踪的家伙搞得鬼。
按传闻里的剧本，单纯为了吓人方法有很多，比
如在夜黑风高的教室里，拉掉电闸，往一条手套里塞
条鳗鱼。
等它受到惊吓挣扎起来，惨白手套不断蠕动，边 与抽屉摩擦发出凄厉尖吟边往抽屉外颤颤巍巍地伸， 惊悚效果瞬间拉满好吧。
但那个家伙具体是怎么做的，就不得而知了。
事情离现在已经过了一个月，当时恶作剧的道具 应该早就被处理掉了，即使是警方，现在八成也调查 不出什么。
“时间快到了，该走啦沙利叶。〃许落提醒。
“嗯，你先出去吧。”
沙利叶手扶着窗台，盯着枯萎的吊兰出神，“我很 快就跟来O ”
"喔.....
许落不明所以，远远看了看吊兰。
吊兰叶片枯黄宜拉，半截埋在土壤里，看样子早 已失去生命。
这几株吊兰，有什么奇怪的吗？
“算了..…
她又看了眼手机上的时间，最终还是走出了教室
0
一分钟后沙利叶也走了出来。
“走吧，那两个警员叔叔还等着呢.....
许落说着下意识望向楼梯口。
“冲冲冲！推水晶推水晶！”
“兄弟，我来了！ ”
“黄金！荣耀黄金……?可恶！ ！你这家伙为什么 不点塔？ ？你特么去打小兵！ ！"
“兄弟，我没了。”
"ACE 〜〃
“*!为什么对面小兵跑那么快？开了外挂吧！ ！ 99
这两个家伙在干嘛？
等许落一行人走过去，刚好听到了水晶爆炸的声 音。
“再和你双排我是猪！ ！ ”之前拉起警戒线的警员 饱含热泪地把手机举到半空中，刚想往地上砸的瞬间 支付宝余额又浮现在眼前，“唉！ 〃他颓然把手机放回 口袋，“马上换岗了，等会请我吃海底捞谢罪！"
“你们几个小家伙看完了？”
注意到许落等人，他再次拉起警戒线，让几人通
过。
“虽然没能知道失踪案发生的原因，但不管怎么说 ,验证了我之前的猜测，也算是了却了一桩心事.....
刚走进楼梯间，沙利叶突然朝许落深深鞠了一躬
,“谢谢你。”
“误？ ”许落猝不及防后退一步，“没事的！不用这 样..…
“我知道我的请求很过分，这里毕竟是你哥哥的… …〃沙利叶垂着头，“对不起。”
“不要这样说啦。”
许落反而有些不好意思了，沙利叶口中的哥哥现 在就坐在她的肩膀上，没心没肺地狂啃一串烤鸡翅。
“真的非常感谢。"
沙利叶低声说，“如果以后有需要帮忙的，可以告 诉我。"
“好，好的..…
这时候，她们忽然听到楼下传来异常稳重的脚步 声。
咚咚咚......
什么人？
没过多久，脚步声的主人便现身在眼前，是几名 身穿黑色制服的男人。
他们耳旁挂着麦克风，腰间别着对讲机，体格孔 武有力，脸色严肃而郑重，与之前看到的那两名警员 天差地别。
与此同时，两只金发小萝莉抬起手，拦住沙利叶
,样子有些警惕。
“你们是学生？快离开吧，这里很快就要被封锁了
。”其中一个人说。
“这两个小朋友.….."为首的男人盯着小萝莉看了会 ,脸色有些诧异，“怎么可能呢……是我想太多了。〃他 突然像是自嘲般摇了摇头。
他们没多理会四人，继续走上楼梯，步伐稳重规 律，腰间装备碰撞声整齐划一，给人带来训练有素的 感觉。
方,
叔,
后,
最后匆匆消失在顶层门后。
“这些人是来.…..〃沙利叶怔怔地望着他们消失的地
"换岗的吗？”
“应该吧，好奇怪。"
许落回想起之前那两个上班摸鱼打游戏的警员大 同样是站岗的，差距怎么辣么大？
难道那间教室还藏着什么玄机？
她现在的感觉，就好像从刚刚打穿的副本出来以 发现守门的小喽啰突然从level.1的战五渣换成了 I
evel.100 的大 boss!
再看不出来副本有问题就是傻子了。
可如果404教室很重要，之前又为什么只让两条 咸鱼看守呢..
“可能是教室里有些我们没发现的秘密吧，无所谓 了。”沙利叶伸了个懒腰，“哈啊……世界上那么多秘密 ,绝大多数我们永远也猜不到谜底，再去探究也只是 徒费精力，知道我的猜测是正确的，就足够了。”
“之前答应过零去吃冰激凌，待会一块去？我请客
。”她望向许落。
“零？ 〃
“是她们俩的名字。”
沙利叶摸了摸两只小萝莉的头发，淡金发丝如水 滑过指间，
“听说之前在部队里其他人都这么叫她们，同一个 名字，不分彼此……现在习惯了，也改不了了。”
沙利叶松开手，“所以一起去吃冰激凌么？ ”
“还是算.....
许落刚想拒绝，就听到肩膀上的桌面姬兴奋答应
:“我要去我要去！ ”
沙利叶呆了呆，旋即噗嗤笑出声：“这团小白毛好
可爱。"
“沫沫你这家伙..…
许落最后还是拗不过哥哥可怜巴巴的眼神，决定 和沙利叶一起去吃冰激凌。
与此同时。
二号教学楼四楼。
“之前有人来过吗。”
为首的黑衣男拿起美第奇头像。
在他身旁是两位摸鱼的警员，瑟瑟发抖地低着头
“是......几个小女孩。”
警员颤着声把许落等人的来历都说了一遍。
“没有动风扇？ ”
“这个……没有。"警员心虚地挠了挠脑袋。
“你们还想让这里发生第二起失踪案么？"黑衣男 叹了口气，放下美第奇，“再有下次，这身衣服就不是 你们的了。”
“好……好的。”
“行了，你们回去吧。”黑衣男挥了挥手。
等两条咸鱼警员溜走以后，黑衣男才对自己的下 属命令道：“看好各个楼梯间，十五分钟以后断电，除 了实验人员以外，不要让任何人进入四层。”
“尤其是……断电以后的404号教室，极度危险。”
说完以后，黑衣男人看了吊扇一眼，走出教室门 ，站在十几米外远远地监视。
空无一人的教室内。
在他们都没有注意到的地方，后侧窗台，枯萎的 吊兰叶片下，一颗微型摄像头泛着不易察觉的反光。
求……
月……
示..
45,啾啾报仇啦
周六的银泰城里可谓是人挤人，一行人体型都非 常柔弱，走在里面，几乎都要被人潮淹没了。
“好多人啊！"许落用手挡着脸。
她的身高刚好够到大多数人的肩膀，一不小心就 可能被撞上。
—旦撞上……绝对会很痛。
“不要走散了哦？"旁边的沙利叶，也不得不侧着 脸。
两只小萝莉更是狼狈，不管身手多么矫健，体格 终究还是太过于娇小了，在人潮中仿佛是洪水里的两 只小鸭子，一不留神就要被冲走。
“零，抓住我的手。”
最后还是沙利叶一手一只，把她们牵着往前走。
话说回来……
沙利叶这样的大小姐，也会来银泰城吗。
最开始，许落还以为沙利叶会去什么一看就非常 高大上、一口吃掉一部肾机的米其林餐厅呢。
所以她第一反应是拒绝的。
去那些高档的餐厅，面对陌生的环境和那些另一 个层次的人，会让她完全无所适从，一举一动都要仔 细考量，是否契合高档的环境……可她压根不是那种层 次的人，所以不像是享受美食，反而像是完成某种任 务。
现在看来是她想多了，有钱人的生活，原来也是
那么朴实无华。
“到啦〜”
从人潮中挤出来以后，几个人都是松了口气，沙 利叶走上前推开冰淇淋店的店门，像个彬彬有礼的招 待员：“各位请进。”
店内吹着暖风，温度不高，却足够抵消冰淇淋带 来的寒意。
沙利叶带着两只小萝莉在柜台前点餐，许落则找 到一张空桌占下。
店铺很狭小，桌位也不算多，虽说很多顾客都是 买完冰淇淋就离开，但在人格外多的周六，有时不免 也会陷入没有桌子坐的窘境。
提前占座，很有必要。
许落坐在椅子上，看了会价格表，又转而望向窗 外。
隔着一道透明落地窗，她看到银泰室内长街拥嚷 的人潮，以及远处新白鹿亮着霓虹的招牌。
现在才不到十一点，还没有到午餐时间，新白鹿 门前却早早地排起了队。
隔着玻璃，依稀能够听到电脑女声叫着桌号。
“生意还是那么好啊..…
事实上许落并不是第一次来到这里，一切都似曾 相识。
“还记得吗。"她小声说，“以前来银泰看电影，你 都不肯带我吃冰淇淋，最后过生日才勉勉强强请我吃 了一次，自己却舍不得点，在旁边看着我吃。”
旁人眼里，许落像是在自言自语，但她肩上半透 明的白毛萝莉却歪过头，
“因为太贵了嘛，一杯就要三十多，还容易吃坏肚
“小气鬼哥哥！"虽然许落这样说，却也知道，那 时候哥哥才上初三，平时没有多少零花钱。
三十多块已经够哥哥用一礼拜了，平时买买饮料 什么的，偶尔给她带包薯片。
“现在轮到我请你吃冰淇淋啦，想吃什么？ ”她又 望了望价格表，比起小时候，现在看那些二和三开头 的的两位数字，倒觉得还算可以接受。
当然也仅仅是可以接受而已，心疼还是心疼的。
许落从一开始就没打算让沙利叶请客，她并不觉 得自己帮上了沙利叶什么忙，吃别人的手短……当然哥 哥除外。
“抹茶麻薯加巧克力！ ”桌面姬几乎在瞬间就报出
名称，“当然再多加点冰淇淋就更好啦！ ！ ”
此时两只小萝莉各自抱着一大杯冰淇淋回来了， 小嘴里吸溜着勺子，显然在路上就忍不住开始吃啦.•… 沙利叶则站在柜台旁朝许落挥着手。
“我自己来付钱吧。”
走过去以后，许落的语气有些犹豫，毕竟最开始 沙利叶说是由她请客的，担心这样做会不会让沙利叶 觉得没面子什么的，但沙利叶并没有多余的反应，只 是微笑：“没问题。”
“嗯。"许落点点头。
“那……我先回座位了？"沙利叶叼着吸管，她点的 是一杯暴风雪奥利奥冰淇淋和一碟厚薯格。
"嗯嗯。"
按哥哥的要求，许落让服务生在冰淇淋碗里把各
种配料加的满满的，还特意添了一颗冰淇淋球。
料装得太多了，一不小心就会晃出来，许落小心 翼翼端着冰淇淋碗回到座位上，桌对面是两只小萝莉 ,乖巧地坐在椅子上，脚尖离地足有二三十公分，冰 淇淋杯子放在桌面，尖尖都快要高过头顶了，她们不 得不举起手才能用勺子勉强挖到。
即使如此，她们依然锲而不舍地挖着，塞进嘴里
O
小萝莉们始终挂在脸上的冰霜融化了，碧蓝大眼 睛弯弯眯着，隐约多出了些许享受。
“零一直都很喜欢吃冰淇淋喔......”沙利叶边说边用 叉子叉起一块薯格，沾了沾黑椒酱，小小咬了一口。
许落忽然回想起某个数字：“十分之一？ ”
“嗯……十分之一。有时候我会想如果她们另外十 分之九的情感恢复过来，晚上是不是恨不得都睡在冰 淇淋桶上呢？ ”沙利叶笑着摇了摇头，“我在她们心中 的地位恐怕也比不上冰淇淋吧。”
“啾啾。〃她边咬薯格，边拿出手机，“可以出来了 99 O
“哇！ ”
稚嫩的声音伴随红发身影一同出现，“冰淇淋误！ !啾啾想吃！ ”红毛小萝莉无比眼馋地望向冰淇淋杯。
“可以喔。"沙利叶抬起叉子，“还有薯格..…
“薯格在哪里，啾啾也要吃！ ！ ”红发小萝莉眼睛 顿时一亮。
“唔......”沙利叶愣愣盯着空无一物的叉子，“薯格已 经被我吃掉了。”
淮？ 〃
红发小萝莉一颤，沮丧地垂下头，"啾啾……想吃
“骗你的，其实还有好多块。〃随着沙利叶把装薯 格的碟子拉过来，红发小萝莉的口水也一点点淌了下 来。
“谢谢主人！ ！ ”
她心花怒放地坐在桌面上，一手搂着冰淇淋杯， 一手抓着一块大薯格，“哈呜哈呜”，两边都啃了一大 口，顶着沾满冰淇淋的脸蛋，解气地望向桌对面的白 毛萝莉。
“那团小白毛，啾啾这次比你多吃一盘薯格！”
"什么？ ？可恶.....
白毛萝莉看了眼手里快要见底的冰淇淋碗，愤愤 抬起头，“落，快去给我买一碟薯格回来！ ！ ”
这一刻吃东酉反而是小事，面子是大事！
“可是。”
许落小声说：“我没有钱了。”
“岂可修！ ！ ”白毛萝莉火冒三丈地瞪着不远处的 啾啾。
"哼〜〃
啾啾不去管她，抱着冰淇淋杯子和薯格细嚼慢咽 ,想要把所有味道都牢牢记在心里。
46,不能失败
沙利叶搅了搅杯子里的冰淇淋，扯出一坨倒漩涡
O
她盯着缓缓搭落的冰淇淋尖尖，忽然问：“对于世 界树......你怎么看。"
"世界树？"
“没有特意去查过资料吗？ ” "查过.....
许落不好意思说她只翻了个网站就没看了，MG 科技网站上根本没有关于世界树的半点资料，只有些 搔首弄姿的妖艳贱货，那些桌面姬可比哥哥这种纯天 然的萝莉差远了。
一直以来，许落对游戏都不怎么感兴趣，即使被 告知是全球第一个五级桌面姬的主人、并且获得了内 测资格，她对世界树玩法的好奇心也不是很强烈。
什么升级啊，装备啊……在许落看来都挺没意思的
O
唯一值得期待的，就是在内测里可以和哥哥…… 许落偷偷瞄了眼屏幕上因为没有薯格吃而气鼓鼓
的白毛萝莉。
桌面姬的好感度在游戏中如此重要，肯定会是玩 家在游戏中的伙伴，加上世界树号称大型虚拟现实游 戏，说不定玩家能在游戏里与桌面姬真实接触呢？
如果真的可以接触，许落根本懒得去打打杀杀， 找个偏僻点的地方，当做生活类游戏，和桌面姬过过 小日子，就非常开心了。
“许落。"这时候，沙利叶又开口，“你和你的Moe
girl感情很好？ ”
“唔？是这样吧.….
许落差点以为沙利叶看出了些什么。
但沙利叶似乎并没有这个意思。
“既然如此，你应该不希望失去她。”
“失去她？什么.•… ■ • ziix O
不知为何，许落有种不太好的预感。
“你有想过吗？进入游戏以后，玩家死去可以在现 实中苏醒..…
沙利叶放下勺子，“但Moe girl呢？她们能从哪里 醒来？"
“什么？不能复活吗？”
“世界树是一命制游戏，当玩家死去就代表游戏失 败，在内测里失败，角色的一切数据都会被抹去，包 括角色附带的MoegirL H
“怎么会这样.…..”许落怔然。
“知道我为什么要节约好感度么？"沙利叶目光坚 定，“我不希望失去啾啾，所以我不能失败，我要在游 戏里变得更强。”
“主人？"
红发小萝莉困惑地抬起头，不明白沙利叶在说什 么。
“啾啾……会一直陪伴着主人呦？ ”她小心翼翼地举 起手，踮起脚，试图隔着屏幕抚摸主人的指尖。
“我也会一直陪伴着你的，啾啾。”沙利叶深紫色 眸子微微闪烁。
她摸了摸红发小萝莉的头，熄灭了屏幕。
“我
会失去哥哥？
许落愣愣望着屏幕上的白毛萝莉，无论是发丝还 是脸蛋还是身体，都是软乎乎的，小小一团趴在桌面 上，无所事事发着呆，无意识的表情呆萌到让许落感 觉全身心都被治愈了。
她以为这样的生活会一直稳定地持续下去。
即使不进入世界树，每天能和哥哥聊聊天，说说 话，她就非常满足了。
但现在……
如果在世界树里被击败的话。
许落不知不觉握紧了拳头，她无法想象再次失去 哥哥的生活。白天一个人坐在餐桌前，面对空空荡荡
的桌椅，手机放在边上，却不再有桌面姬呼呼喝汤的
身影，夜晚躺在寂静无声的卧室里，望着漆黑的天花 板，没有谁坐在床头柜上，和自己说晚安……那时候她 绝对会崩溃。
“可以选择不进入内测吗？ ”她小声问。
“可以。”
还没等许落松口气，沙利叶就继续说，“不过你的
Moe girl依旧会在内测结束后被重置。"
“为什么！"
“最新款Moe girl本就是世界树游戏的一部分，目 前来说只是内测阶段而已，内测结束数据当然会被还 原。”
沙利叶叹了口气，“我也不希望这样，但游戏公司 定下的规则，我们无法改变。”
“可是！"许落按着桌面站了起来，“按你这么说， 无论参不参加内测，数据不都会被还原么？那还有什 么意义？ ”
“当然有意义。”
被屡次追问，沙利叶却没有不耐烦，耐心地解释 :“内测玩家总会有内测玩家的奖励，只要在内测中获 得游戏胜利，一部分游戏数据就会被保留……其中包括 你的Moe girlo ”
“也就是说，必须取得游戏胜利才行？”
"是的。"
“这样啊.....
许落颓然坐倒下去。
为了让哥哥的数据不被清除，这场游戏非胜利不 可，但她没有信心能赢。
之后是一阵沉默，直到……
嗡嗡！
短信提示声响起。
许落点击查看。
发件人是222222, MG科技的官方号码。
「尊敬的内测玩家，您的游戏头盔已发货，预计 今日送达，请注意查收」
许落死死捏着手机，她知道这条短信意味着什么
内测将在头盔送达后三日内开启。
“你收到了吗？ ”
在桌对面，沙利叶的手机屏幕重新亮起，屏幕上
是和许落眼前一模一样的短信界面。
“收到了，还有三天..…
事到如今，两个人都没有心情慢慢享用冰淇淋了 ,只是随便塞进嘴里，冰冰冷冷的，完全吃不出什么 味道。
等两只金发小萝莉吃完以后，她们收拾掉空杯子 等垃圾，起身离开冰淇淋店。
最后，在银泰城门口分别。
“拜拜..…
“下周一见。”
SUV消失在远方的十字路口，许落拿着手机，并 膝坐在公交站长椅上，忽然感到一阵迷茫。
游戏啊……是她最不擅长的领域。
她几乎一个游戏都没有玩过。
网游，页游，端游,手游……许落一丁点兴趣都没 有。
和其他人彼此争斗，打打杀杀，有什么意思呢？
现在，她这个游戏经验为零的菜鸟，必须在世界 树内测里取得胜利，否则哥哥就会被删除……
该怎么办？
她向后靠在公交车站的广告牌上。
“不用担心啦，落。”白毛萝莉不知何时出现在她 肩头。
哥哥？
“刚才的话，你都听到了？ ？ ”许落抬起头，惊讶 地望着桌面姬。
白毛萝莉点了点头。
既然听到了，为什么还在那蠢萌蠢萌地发着呆！
许落一时气结。
难道哥哥一点都不担心游戏失败吗？
失败后，会消失的明明是哥哥。
“我相信你。”白毛萝莉坐在肩头，小腿一晃一晃
O
“可我不相信我自己！ ！ ”许落喊道，“我不会玩游 戏.…..”她的声音和脑袋一起低了下去，“对不起。”
“别慌啦。"白毛萝莉安慰道，“不要小瞧自己。”
“无论是什么游戏，需要的无非是智慧和毅力，落 落是个又聪明又有毅力的女孩子喔……就像做菜，最开 始做的那么糟，各种黑暗料理，后来还不是变得色香 味俱全。”
“哪里有黑暗料理啊！ ”许落下意识辩解，“不过是 味道奇怪了一点而已嘛..…
“就是这个道理啦！把它当做烧菜，只要你想赢， 一定能赢。”白毛萝莉拍了拍自己一马平川的小胸脯， “更何况还有我呢！好感度这方面完全不用担心！ ”
“哥哥这个死妹控.•…
许落呢喃着，心里的忧虑却在不知不觉间，消散 了大半。
当天夜晚。
漆黑的房间里，一台笔记本电脑静置在办公桌上 ，泛着幽幽屏光。
屏幕上面是一幅视频画面，或者说监控录像。
吊兰枯萎的叶片占据了画面的大部分内容，另外 一小部分是画着彩报的黑板，狭小的视野里看不见人

「周围检查过了吗？」旁边传来略显苍老的男声
「检查过了，没有闯入者。」
如果许落在这里，绝对能辨别出第二道声音的主
Ao
--楼梯间里遇到的，为首的黑衣人。
「那么打开2号吊扇电源，十五秒后断电。」之 前的老者说。
「遵命。J
沉稳的脚步声过后，
吧嗒吧嗒吧嗒。
旋钮拧动的声音。
哗哗……风扇转动的摩擦，与一阵电流扰动的沙沙 声。
「所有人，立即退出教室！」老者下令。
「遵命。J
又是一阵嘈杂的脚步。
十五秒很快过去。
电源已经被掐断，但吊扇转动的声音却越来越急 促，最后甚至比最高档位更加疯狂，空气仿佛被扇叶 撕裂，发出刺耳尖吟，与此同时似乎有什么东西从高 空簌簌飘落。
「下雪了。」
不知是谁说了句，声音离得很远。
嗒。
似是在印证这句话，一片雪花飘落在屏幕上，六
角晶莹掩盖住镜头。
暴雪在室内倾泻而下。
录像里陷入了长久的静默。
「那……J
几分钟后，终于有人开口，带着颤抖的嗓音，「 那竟然是……J
“是另一个世界啊。”
一道轻柔的叹息回响在漆黑房间中，少女娇小的 身影从椅子上站起，在她眼前是戛然而止的录像，到 底的进度条从屏幕下方弹出。
录像画面凝固在雪花融化的瞬间，屏幕上一片白 茫茫的光。
“我想，我知道他去哪里了。”
透过薄薄的水膜，她看到后方的景象，那是一片 辽阔无边的雪原。
在雪原的尽头，高低起伏的地平线上，无数蜿蜒 、扭曲的蛇状黑影静静蛰伏着，仿佛下一刻就会抽身 扑来。
关于游戏，有建议可以在这里说。
47,该睡觉啦
夜已经很深了，庆辉公寓十一楼的某扇窗户却还 亮着灯。
少女蜷缩在被子里，拿着手机不断翻动着，屏光 映在脸上，明暗不定。
“关于世界树的资料，好少啊.....•〃她低声喃喃，语 气不知觉带上了些焦躁。
—般来说游戏内测前都会放出宣传片，或者对剧 情和玩法作出简短的介绍，甚至还有内部大佬独家消 息之类的。
但许落根本没有在网络上找到半点关于世界树内 容的剧透，别说宣传片了，她连游戏的类型都不知道
O
悬疑？策略？战斗？生活？
半点消息都没有。
唯二能够知道的，就是--
“世界树作为世界第一款全体感游戏，玩家将在深 度睡眠中游玩，不会耽误正常生活时间”。
以及沙利叶所说的--
“在内测结束后，我们将对最新款Moe gi「l进行优 化，关于好感度以及等级的数据彼时会被重置，请各 位玩家周知"。
充钱购买的服装道具当然不会被重置，但对许落 来说半点意义都没有。
她可半毛钱都没有充过。
至于游戏胜利能够保留好感度的消息，许落到现 在也没有找到，不知道沙利叶是从哪里听说的。
……也不知道沙利叶的QQ和手机号码，现在根本 联系不上。
希望沙利叶没有骗她。
“嗯……好白..…
白毛萝莉趴在被窝里面，在妹妹腿间钻来钻去。
她是没有实体的，说是钻来钻去，其实只是装装 样子，在被窝里蠕动了一会，从妹妹胸前猛地拱出一 个脑袋。
“嗷呜〜"
白毛萝莉两只小短手向前伸出，凶巴巴的，仿佛 就要扑到妹妹脸上。
“你这家伙，挡住屏幕了…
许落丝毫没有被吓到，往后仰的同时把手机往旁 边一歪。
结果白毛萝莉也歪过头，不偏不倚又把屏幕挡住 了。
“干嘛。〃许落没好气，“我现在做的事情很重要误 99 O
白毛萝莉张开双臂遮住屏幕：“落，该睡觉了。”
"不睡。"
"不可以不乖喔！”
白毛萝莉脸上的表情严肃得像是世界末日了一样
:“看看现在几点？十二点多啦！ ！"
“又不晚。"
许落翻了个身，趴在床上继续看手机。
“嗷呜〜"
白毛萝莉穿过她的手臂，又凑到妹妹眼前，一脸
凶猛地挡住手机屏幕。
“哥,哥！ 〃
许落瞪着稚嫩又可爱的脸，以及水灵灵的绯红眸 子，握了握拳头，却怎么也生不起气来。
“走开！ ”
“落落睡觉觉啦！ ！ ”
白毛萝莉不依不饶地在她眼前乱挥着双手。
“别捣乱了，再捣乱我就把投影关掉了。"许落边 说边用手支着坐起身，躲开白毛萝莉，顺便调整了下 坐姿。
她用下巴枕在膝盖上，睡衣绒毛戳着脸，痒痒的
O
“话说……这些游戏都好复杂啊。”
手机屏幕上是一个游戏论坛，很多人在上面发表 攻略、新手教程之类，许落时不时翻页，密密麻麻的 小字和图片在眼前掠过，她目露沉思。
那些属性、装备、合成路径之类的东西，看得她 头晕眼花。
U H
白毛萝莉一计不成，无聊的坐在旁边，左看看右 看看，突然问：“饿了么？ ”
“不饿。"许落没有抬起头。
“反正我是饿了。”
白毛萝莉身影迅速淡去，溜回桌面上，煤气灶“吧 嗒〃声下一刻就响起。
五分钟后。
“落落，炸鸡翅！”
白毛萝莉在浏览器边上喀嚓喀嚓啃一串炸鸡翅。
许落皱了皱眉，把她拎起来丢开。
片刻后白毛萝莉又从旁边贼兮兮探出脑袋，双手 交叉放在胸前，十指间夹着八串热气腾腾的关东煮， 嘴里叼着一碗琥珀色的汤：“若，若，关，东，举.....
许落直接翻页，白毛萝莉瞬间消失不见。
“落落，烤面筋！ ！ ”
"落落，炸圈圈？"
“落落,大萝卜！ ”
“……好烦啊你！ ！ ”
许落无语地用手指把白毛萝莉夹在半空中，视线 还是没有从浏览器上移开。
“呃呜……查再多资料也没有用的。”
白毛萝莉知道自己拗不过妹妹，只好在半空中叨 叨，“我认为啊，所谓的世界树比起游戏，应该更偏向 于真实世界，和现在市面上的RPG沙盒是完全不同的 类型。即使你查再多的攻略，在世界树里面也是不适 用的。”
“为什么？ ”许落把垂在眼前的发丝拢到耳后，仍 旧盯着屏幕。
“因为我亲眼见过那个世界啊。”
白毛萝莉注意到妹妹的手一滞，继续说，“那时我 也和你说了，世界树……它像是一个真实的世界。”
“比起游戏，还是把它当做另一个现实更好，在里 面你也许会遇到一些人，不是玩家，也并非npc,而 曰 〃 XE……
u 1	〃
人O
她隔着屏幕，望向窗外，星点萤火般的光晕在远 方高架桥上流淌，最后没入漆黑夜幕里，仿佛被一张 看不见的巨嘴所吞噬。
“知道我说的意思吗？"
“..….”妹妹沉默地看着手机，不发一言。
“早点休息吧。”
白毛萝莉知道妹妹的心思。
之所以这么拼命查资料，除了为游戏做准备以外 ,其实也是想要缓解内心的焦虑。
像大考前夜的复习，与其说是查漏补缺，倒不如 说是让自己安心。
但若是因此熬夜太久，精神萎靡地上考场，反而 得不偿失了。
“还有三天呢，等到白天再看也不迟。”
“不行，再看半小时。”
妹妹倔强地盯着手机。
“……行吧。”
白毛萝莉知道自己无法改变妹妹的想法了，“一定 要守时哦？"
看到妹妹点头后，她轻轻叹了口气，再度开启投 影，飘到床头柜上。
白毛萝莉行走在台灯与杂物之间，最后驻留在一 个金属盒子前，盒子上印着MG科技的烫金logo。
游戏头盔在下午就送到家了……用的还是顺丰速递
发件人是MG集团，没有写发件地址。
整个盒子不算大，黑色，只有两掌宽，里面是一
块减震海绵，海绵里则嵌着类似骨传导耳机一样的仪 器，通体黑白两色，使用时只需从脑后环绕，夹在脑 袋两侧。
甚至连眼罩都没有。
和她们之前想象的摩托车头盔式形象天差地别。
准确来说，游戏头盔压根就不是头盔的样子。
按盒子侧面镌刻的介绍，内测开始后，玩家需要 在睡前佩戴游戏头盔，进入睡眠以后会在凌晨两点到 四点的时间段里自动登录游戏，游戏在他们的睡梦中 运行。
再加上游戏与现实的时间流速比例为十比一，玩 家每天都能在游戏中游玩二十小时，并且完全不耽误 现实生活。
在许沫的推测中，世界树内昼夜更替，可能正是 二十个小时。
“很厉害的技术啊..…
如果世界树游戏真如介绍里一样，相当于把人类 有限的寿命延长了十倍，这样的技术，足够让许多大 人物为之疯狂。
但MG科技并没有掩饰的意思。
他们……也许有他们的底气吧。
许沫想到自己的存在。
能够把灵魂变成虚拟生命，自然也会有其他特殊 手段。
MG科技.到底是怎么样的存在呢。
总觉得很厉害啊。
没有MG科技，她早就尘归尘土归土，所以MG科
技也算得上是她的恩人吧，
坐在床头柜上发着呆，半小时很快过去。
不需要白毛萝莉提醒，许落自觉的熄灭了屏幕， 给手机连上充电线，啪地关上灯，钻回被窝里。
“晚安〜”白毛萝莉在床头柜上冲她挥手。
“晚安。"
许落抱着枕头角，缓缓闭上眼睛。
卧室里寂静又漆黑，只有床头柜上的白毛萝莉微 微泛着幽光。
她默默注视床上的妹妹，时间渐渐过去，正当她 以为妹妹已经睡着了的时候，
“哥哥..…."妹妹闭着眼呢喃。
“唔?"
□XZaSMo
"嗯。"
白毛萝莉低头看着自己虚幻的身体，“我相信你。
99
“晚安……哥哥.〃妹妹拖着软糯的尾音，半张脸埋 在枕头里，这次真的睡着了。
晚安……
落落。
48,喂饱哥哥
"呜
哈.….
少女披着被子伸了个懒腰，揉了揉眼睛，朦胧睁
开眼。
误？
“好……亮？ ”她呆呆的望着窗帘，总觉得有哪里不 对劲。
透过窗帘渗进来的阳光，颜色未免也太深了些， 泛着浓郁的金色，和早晨轻薄白光迥然不同。
这是临近正午才会有的颜色。
该不会......
她震惊地抓起手机。
“十、十一点了！ ！ ”
为什么闹钟没有响？ ？
片刻后许落才记起来，换了电子闹钟以后，闹钟 设定在周一到周五之间重复，周六和周日都是不会响 的。
可她明明在手机上设置了闹钟啊？八点到八点半 这个时间段每隔五分钟都有一个闹钟，连头猪都百分 百叫醒了，怎么可能都没有叫醒她？
即使昨天熬了夜，也不至于睡得那么死吧。
难道她比猪还……
许落自我怀疑了好一会，视线不经意扫过手机， 蓦地瞥见了趴在时钟图标下呼呼大睡的白毛萝莉。
霎时，她明白了一切。
绝对是哥哥搞得鬼！ ！
哥哥这家伙……
肯定趁她睡着的时候偷偷把闹钟给取消掉了。
虽说是想要她多睡一会，但实在是多管闲事啦!
许落有股把桌面上这团白毛抡起来甩上个几圈的 冲动，但看到哥哥熟睡得正香，仓鼠般软软一团摊在 地上，最后咬了咬牙，也不忍心打搅了。
换做以前睡到几点都没关系，但现在她还有很多 事情要去做。
草草洗漱完毕，连头发都懒得梳，她顶着几簇乱 毛走到客厅，右手边是父亲的卧室，和往常一样，隔 着木门隐约能听到敲击键盘的声音。
还在工作啊……
许落拉开厨房的滑板门。
因为起得晚，很多需要提前准备的菜都没法做了
，比如牛肉之类的必须提前腌制的，以及骨头汤之类
需要提前熬煮的。
最后只能烧了略显清淡的三菜一汤：黑椒蒜泥炒 芦笋，酸辣土豆丝，凉拌三丝以及番茄鸡蛋汤。
都还算简单的菜，也不需要做什么准备，耗费了 许落不到半小时就搞定，刚好赶上了家里平时的午饭 时间。
把饭菜复制到手机里以后，许落敲了敲隔壁卧室 房门。
“今天的菜..…
父亲拉开椅子坐下，看了眼桌上的菜，眼中闪过
—丝诧异。
清淡是清淡了点，基本上都是素菜，父亲从来不 介意女儿烧什么，但今天菜肴的品相，总觉得有些草 率。
以前许落不管烧什么，即使是一碟小炒肉，每一 片肉也切得极为规整，厚薄几乎分毫不差，蒜瓣洁白 如同艺术品，可眼前的几盘素菜……
无论是土豆丝，还是凉拌三丝，单看色泽还算漂 亮，红绿分明，仔细看每一缕菜丝却各有粗细，甚至 不少切成了一边粗一边细的三角形。
以许落的刀功，本不该出现这样的失误才对。 女儿，是有什么心事么..
许落的模样也略显通遢，连头发都没有梳，长发
微微蜷着，显得蓬蓬松松的，要知道这孩子平时最在 乎自己的外貌了。
“小落。”
父亲没有拿起筷子，“最近有什么烦恼吗？"
“啊？ ”许落没想到父亲一下就看出来了，“有倒是 有.....•〃她佯装镇定地夹起一筷子土豆丝，“不过不用老 爸操心，我自己会搞定的。"
“真的？ 〃父亲并没有立即相信。
"嗯。”
许落想了想，还是不打算把内测的事告诉父亲。
除了白白担忧，父亲在这件事上根本帮不上什么 忙，毕竟能够进入内测的，只有她而已。
“呼呼..….”屏幕上的桌面姬在睡梦中闻到一缕香气 ,她无意识地裹着被褥，毛毛虫般一拱一拱，拱到了
投喂器前。
“啊……呜.….•〃她闭着眼睛，伸出脖子，张开嘴咬向 投喂器的外壳。
嘎喘！ !惨绝人寰的碰撞声。
u I , H
白毛萝莉几乎在瞬间睁开了眼睛，“我的牙！我的 牙！ ! 〃她惊恐地用手捂着嘴，快要哭出来了。
过了一会，白毛萝莉颤颤巍巍松开手，“好像没事 ?”她狐疑地自言自语。
可是，最开始的剧痛不似有假，像是牙齿崩断了 一样……不对！她确确实实听到了牙齿断裂的声音，才 会如此惊慌。
现在却一点也不疼了。
“哧溜〜"她用小舌头上下舔了一圈牙齿，没舔到 断口之类的。
用舌尖顶了顶，也没发现哪颗牙齿松动。
“奇了怪了..…."桌面姬挠了挠头。
“没事吧？ ！ ”
—旁的许落和父亲都看傻了 O
许落其实是觉得哥哥昨天陪她熬了那么久的夜， 才没舍得叫醒她……打算让哥哥闻到香味自己醒来的， 没想到她闻到味道还没醒，直接在梦里抱着投喂器咬 了上去。
竟然咬了上去……
“我没事啦..…."白毛萝莉被自己蠢到了，脸蛋红彤
彤的。
“没事就好。”
从表面上看，桌面姬脸色确实再正常不过。
这件事情，本该只是一段小插曲而已……但许落注 意到了一个细节。
在哥哥咬到投喂器以后，悬浮在上方的饥饿值条 微微减少了 一点。
幅度很微小，以至于差点就被许落忽略了。
但她没有。
经过昨晚刻苦的“学习”，许落对于这种一条条的 能量槽可以说是非常敏感了。
哪怕只是扣减一点点，都能牵动她的神经。
说起来……她摸了摸自己光滑的下巴。
上次哥哥拿电饭煲被烫到，饥饿值是不是也减少 了来着？
许落努力回忆当时的画面，余光里，好像是看到 饥饿值下滑了一点。
可饥饿值为什么会平白减少呢？是因为哥哥受伤 了的原因？
她又想到，在饥饿值扣减了以后，原本受伤的哥 哥就变得完好无损了……
仿佛有一道灵光划过许落的脑海。
这两者之间肯定有什么联系！
她想起昨晚看过的攻略。
在大部分游戏中，都存在一个叫做“血条”，也就 是被缩写为“HP”的东西，当血条清空，玩家所操控的 角色就会死去。
而饥饿值的介绍，也是类似。
--当饥饿值长时间低于一个范围，桌面姬就会
死去。
所以说饥饿值这种东西，很可能就是桌面姬的血 条！
每当桌面姬受伤就会在血条上扣减一部分，用来 恢复桌面姬的伤势。
最后扣无可扣，桌面姬自然就会game over啦。
和传统血条不同的地方在于，饥饿值如它的名字 一样，会随着时间慢慢减少，也可以通过进食来迅速 恢旻。
只不过一般玩家没有多少好感度来买食物，所以 他们的桌面姬饥饿值通常保持在危险值上方不远处， 也就是约莫百分之五的地方。
但许沫不一样，她的饥饿值在胡吃海喝下，已经 达到了夸张的百分之七十多！
越往上越难提升没错，但食物对于她们来说根本 不缺好吧？ 一顿饭也就几百点好感度，和99999999 比起来简直是沧海一粟，要多少有多少！
“既然如此..…
许落脑海中突然诞生了一个疯狂的想法，并且越 来越强烈。
她要在内测开始前，把哥哥彻底喂饱!
49,桌面姬被欺负啦
品相差了些，但味道还是熟悉的味道。
白毛萝莉毫不嫌弃地把盘子里的食物倒进嘴里, 接着又塞了一大勺子饭。
吧唧吧唧吧唧吧唧
不一会盘子和饭桶全光光的了。
“勉勉强强一分饱.•….”她舔了舔嘴角，习惯性地溜 到厨房，弯下腰，从柜子里拿出十大捆养麦面。
上次买了很多蔬菜，用来凉拌养麦面再合适不过 啦！
哒哒哒
两个灶台同时开火，一锅焯蔬菜，一锅炸红油。
“不够啊......〃桌面姬左右顾盼，笨拙地爬到橱柜上 ,从柜子里拎出一个电磁炉。
插上电源，另起一锅煮面。
很多蔬菜，比如黄瓜紫甘蓝萝卜之类不需要焯水 的，桌面姬趁煮面的空挡，把它们哗哗哗剁成丝。
锅里的蔬菜没多久也被捞出，木耳海带胡萝卜菌 笋莲藕海龙须草……切碎放在冰水碗里冷却。
她踮起脚，往红油里洒了些炸花生米，临出锅再 洒上一层芝麻，加上剁碎的香菜和准备好的调料，捞 起火候刚好的养麦面，在冰水里窜了窜，与蔬菜、红 油一并拌入盆中。
凉拌的蔬菜仍旧保持着原本的色泽，在红油的润 色下显得更加鲜艳欲滴，浅灰色养麦面穿插其中，与 周围的斑斓凉菜融为一体。
“嗯……好香啊！ 一定很好吃！"
桌面姬期待地抱起盆子，用筷子一捞，被夹起的
面条如皮筋般弹动，几滴琥珀色料汁从尾端溢出，在 半空中划出漂亮的半弧。
“喀嚓。"
她先咬碎表层蔬菜，料汁与蔬菜的清甜一并溅出 ,菜肴冰凉完全缓解了红油的热辣，酸辣鲜甜构成无 与伦比的美妙味觉，在味蕾上轰然绽开。
紧接着，舌尖才触及到弹滑的面条。
养麦面拥有远超普通面条的Q弹，咬至底部才彻 底崩断，与之前爽脆的蔬菜构成鲜明对比，在这一刻 口感攀上巅峰，瞬间盖过了味觉，即使不加调料也是 绝妙的享受。
好可爱……
许落在一旁笑眯眯地看着她。
，，慢慢吃喔〜，，她突然说。
"唔？咳咳咳......"被妹妹突兀的话一吓，白毛萝莉 差点呛住了。
她抬起头，发现妹妹的眼神有些奇怪。
怎么说呢……以前自己吃东西，妹妹虽然表面不说 话，脸上却一直不怎么高兴。
现在妹妹就像换了个人，在她大吃特吃时不仅毫 无担忧，反而透着……
鼓励？
古怪古怪真古怪。
白毛萝莉看着盆里剩余的面条，总觉得事情没那 么简单。
“吃啊，怎么不吃了？"妹妹疑惑地看着她。
“啊……喔。”
白毛萝莉犹豫地重新拿起筷子，捞起一筷子面条
唔啊〜
好美味啊！太好次啦！好想再次一盆呀！生活只
需要每时每刻都有养麦面次就很满足啦!
她瞬间忘记了烦恼，化身莫得感情的干饭机器。
吸溜吸溜吸溜
许落静静注视这一幕。
吃吧吃吧，吃完了，还有很多要吃呢。
等桌面姬快吃完，她才开口： “等哥哥把桌面上的
菜全部吃完，下午我们再去一次超市呦〜”
“毗溜毗溜..…."白毛萝莉咬断面条，“你说啥？ ”
“哥哥把桌面上的菜全部吃完，下午我们再去一次
超市。"
淮？"
桌面姬以为自己听错了，“吃完？ ”
“嗯！ ”妹妹点头。
“整个桌面？ ”
“没错!”
”白毛萝莉仰望比她人还高的蔬菜堆。
开玩笑吧!
她侧过头。
又一堆蔬菜矗立在眼前。
再往旁边一瞥。
。刷!
几十个菜堆映入眼帘。
这、这么多菜下午怎么可能吃的完啊？够一整个 猪圈里的猪吃三天了！
“你在开玩笑，对吧？ ？ 〃她呆呆地说。
“没有喔？ 〃妹妹脸上写满认真，“哥哥一定可以吃
完的！ ”
“我才不吃那么多！ ！ ”
白毛萝莉疯狂摇头，“今天吃掉三分之一就够了…
..."
“哥哥要乖喔？ ”
霎时，妹妹瞳孔里的高光消失了，
“不吃完，可是有惩罚的。”
惩罚？
难道是指……
白毛萝莉想起不堪回首的往事，顿时汗如雨下。
妹妹该不会是认真的吧。
“不吃！ 〃她发出倔强的声音。
“哥哥..….”妹妹扶桌站起身，逐步逼近手机，“难道
想要被惩罚嘛？ ”
I I I
• • •
“你不要过来......”白毛萝莉惊恐地后退。
“吃完，就不会有惩罚啦。"
“我吃..…."白毛萝莉眼珠子往旁边一瞥，瞥见几十
座大山，“个鸡腿！ ”
开什么玩笑！吃的完就有鬼了吧！ ！
“那哥哥是想要被惩罚咯？”
妹妹把手伸过来，触碰到屏幕前一瞬，记起老爸 还在旁边，“一会回到房间里再欺负你。〃她在麦克风
旁耳语般说了一句，随后回到餐桌旁，继续吃饭。
这些举动，老爸都看在眼里。
“这俩孩子，关系很好啊.....
现在许沫是女孩子，所以他没多想，扒完饭菜, 继续回房间里处理文件去了。
午餐后的卧室里。
阳光慵懒而温暖。
—人，一手机，在窗前对峙。
"吃不吃？"
“不……不吃。"
"确定？"
“好。”
许落拿起手机。
亡 ■
曰里•
———
----F
敏感度：
———
半分钟过去。
亡 ■
曰里•
娇软无力的声音从扬声器传出。
呜嗯嗯……我吃……呀..…
“这才对嘛。”
许落满意地把手指从屏幕上挪开，在她指尖刚刚 滞留的地方，是一只趴在桌面上颤抖着的白毛团子。
不知为何，原本浅色的裙摆颜色变深了许多。
问题，就这么被和平地解决了。
"呼……呜嗯.....
白毛萝莉软软扶着墙，掩饰不住急促喘息。
要全部吃完，不然又会被……
她想到自己在半分钟里遭到的折磨。
敏感度……居然被调满了。
说好的永远不动敏感度呢？ ?
妹妹这种生物实在是太恐怖了!
现在，她不得不答应了妹妹的要求。
虽然妹妹解释过了吃东西的原因，但未免还是有
点……
“咕嘟！"桌面姬看了看眼前几十座大山，又低头 看了眼自己小小的肚子，呆呆的咽了口唾沫。
这么多，塞不下，绝对塞不下的！
要不
她想，还是被妹妹蹂踽算了……
不行要理智！ ！
她强忍体内残存的奇怪感觉，开始理智分析。
想在下午之内全部吃完这些菜山，必须采取最快 捷的烹饪方式！
50,桌面姬不想再吃了!
"喀啦啦啦..…
桌面厨房里，一台破壁机响个不停。
隔着一层透明的塑料壁，深绿色的糊糊在不断被 刀片搅打着。
“咕嘟..….”桌面姬咽了口唾沫，她已经能够想象那 令人窒息的味道。
在搅打前，她对蔬菜做了简单的分类，比如绿色 的叶子菜归一类，胡萝卜这些根茎菜归一类，还有就 是紫甘蓝这种颜色深的，和其他一起搅打必然会变成 不可名状的黑色，也得归一类。
比起水煮、烧烤、油炸，直接搅打成糊糊无疑是 最快捷的方法了，别看蔬菜那么大一坨，放进破壁机 以后，其实也就一点点而已，一次就能解决掉小半堆 蔬菜，喝起来嘛..
忽略味道，几秒钟就能喝完，可以说是超级省时 省力了。
嗯......前提是要忽略味道。
第一批菜汁不到两分钟就已搅打完毕，深绿色的 菜汁已经有些温热了，上面盖着一层白色气泡，桌面
姬心存死志地举起大桶子，含住出汁口，闭上眼，吨
吨吨……
“嗯？ ”还没喝到一半她睁开眼睛，绯红眸子里闪 烁诧异。
味道意外的不错。
因为加了些蜂蜜和柠檬汁的缘故，忽略叶子菜本 身青草般的涩味，菜汁格外清甜可口，没有多余的添
加剂，比市面上许多蔬果饮料天然多了，叶子菜的味 道大同小异，也不会有串味之忧。
“好喝..…."桌面姬的陶醉只持续了短暂的片刻，看 到剩余的几十堆蔬菜后后她的面部表情又垮了下来。
再好喝的东西，喝上几百桶也会变得索然无味的
“加油喔！哥哥。"妹妹在屏幕外边替她加油打气
除此之外还有另一种特殊的鼓励：她纤细的手指
在某条调节栏上游移不定。
“不不不要按！我喝！ ”
这幅画面看得桌面姬浑身一哆嗦，抱起大桶子又 开始吨吨吨。
喀啦啦啦
吨吨吨
喀啦啦啦啦
吨吨吨吨
喀啦啦啦啦啦
吨吨吨吨吨
桌面上的菜堆，逐一消失不见。
到了最后，桌面姬的腹部已经肉眼可见地凸了出 来，圆滚滚的，榨汁动作也比之前迟缓了很多。
“只要再喝……喝三桶..…

她吃力地把最后一桶胡萝卜汁举起来，哗啦啦倒 进嘴里，随后两腿一软，身形一晃，瘫在了地上。
唔嗯
肚子好胀啊
所有可以被填满的地方都被填满啦……
已经，再也不想吃了……
她捂着肚子，来不及吞咽的菜汁沿着下巴淌落, 两眼无神地望向上空。
饥饿值到哪了呢……
百分之……九，九十五。
刚刚好像就是百分之九十五啊！
饥饿条，就像凝固住了一样，怎么喝，都不见涨
越到后面，涨得越慢，喝一桶，只能增加不到百 分之零点一。
还要喝多少？
喝多少才能到百分百？
什么时候才可以结束……
“哥哥要是太累的话，可以稍微休息会。〃许落咬 了咬下唇，强行压下心疼，“休息完，我们去超市，哥 哥一定要吃得饱饱的喔？ ”
啥啥啥……
还要去超市？ ？桌面姬瞳孔一缩。
不。
“不要..…
白毛萝莉害怕地团成一团，不断打着颤，
“呜呜呜……我不要……呜咕……不要吃了..…
“误？哥哥明明那么爱吃东西的。”
妹妹的声音仿佛在催魂，“人是铁饭是钢，多吃一 点才健康嘛。”
“已经……够了……我不要了……我不要了 ......”白毛团
子闹脾气般打起滚，但由于肚子被涨满的缘故，咕噜 噜滚了几圈就停了下来，脸蛋贴在地面上喘着热气。
“不要……我不要啦.....
接下来几个小时里，许落不得不像照顾小孩子一 样，又是播音乐，又是放有意思的小视频，还得轻声 哄着，不然哥哥又要开始打滚了。
不过，有个好消息是这几小时里桌面姬的肚子开
始小了下去，最后恢复成了最开始的平坦，也就是说
“哥哥又可以吃了，对吧？”妹妹目光灼灼地盯着
桌面姬O
U	99
后者一阵瑟瑟发抖。
半小时后，许落抱着手机来到超市的食品区前， 屏幕上是生无可恋趴在地上缩成一团的白毛萝莉。
“想吃什么呢……哥哥。"她轻声呢喃，像是在母亲
安抚孩子般的哼唱，“想吃什么都可以喔？ ”
白毛团子抖了抖，闷闷地抖出一句话，“什么也不
想吃！ ! ”
“不行。”
许落在这件事上态度非常坚决，“哥哥一定要吃饱
“可是..….”桌面姬可怜兮兮抬起头，“我觉得我已经 饱了
99
“不要你觉得，我要我觉得！ ”
许落按了按桌面姬的小肚子，“肚子没有大，就是
没有饱！ ”
她四周看了看，恰好瞅见了炖着火锅提供试吃的 销售员，以及销售员旁边硕大的丸子流动柜台。
记得..哥哥一直很爱吃丸子来着？
两分钟后，桌面姬面对眼前热气腾腾的火锅，以 及旁边十几爹筐的丸子，情不自禁咽了口唾沫。
“不……不要……我已经..….”等桌面姬反应过来的时 候嘴里已经被肉丸子塞得鼓鼓囊囊了，“饱……了？ 〃她 呆呆地咀嚼着。
可恶
明明不想吃的!
结果身体自己做出反应了。
停下来，快停下来啊！ ！虽然心里不断呐喊，但 桌面姬嘴里反而嚼得更快了，控制不住地捞起一把丸 子在锅里涮了涮，不顾还烫着，全部塞入口中。
流动车上刚刚制作出来的丸子格外新鲜，甚至还 保持着从开水里捞出来的温热，爹筐上白气腾腾。
嚼劲的章鱼丸，柔滑的墨鱼丸，细腻的龙虾丸， 粗糙的牛肉丸……
每一种都别有风味，用来炖火锅再合适不过。
"哈呜......啊呜……嚼嚼嚼......呜呜.....
桌面姬一边吃，一边摸着自己重新鼓起来的肚子
,眼泪一点点滑落。
根本……停不下来呀……再这样下去要……要……要坏
掉了啦……
半小时后，桌面姬无力躺在地上，双手放在高高 鼓起的肚子上，露出了幸福(?)的微笑。
功夫不负有心人，饥饿值，也在此时突破了百分
之九十九大关。
真不错呢……
“哥哥辛苦啦。”
许落也终于松了 口气。
看着哥哥受苦，她怎么可能不难受呢。
但一切都是有必要的。
距离内测开启还剩下两天时间，最后百分之一, 可以慢慢来了。
51,最后的准备
「内测将在明日凌晨2点0分开启，请各位玩家在 今夜佩戴游戏头盔进入睡眠，预祝游戏愉快」
许落是在礼拜一中午收到这条短信的，要说意外 ,其实也并没有太意外。
礼拜六收到头盔，三日内……算算时间，也差不多 是明天凌晨开启了。
许落吸了一口气，平复心情。
中午的食堂里弥漫着饭菜的香气。
就在手机屏幕上，白毛萝莉盯着眼前的面条，拿 起筷子。
夹起面条。
吸溜~
五分钟后，碗里的面条只剩下汤了。
“好饱啊.....
桌面姬嘟嚷着。
曾几何时，一碗面不过是一口的事情。
现在刚吃完就被撑着了 O
在饥饿值无限接近百分之一百的情况下，一次吃 很少量的食物，饥饿值就满了。
也就是说，等到饥饿值自然跌落一些以后，才能 吃下一碗面。
"还想再吃吗？ ”
“啥？ ？ 〃桌面姬回想起早上吃了一整个包子摊的
经历，瞬间炸毛，“不用了不用了！ ！ ”
等许落从食堂回到教室，沙利叶早已坐在座位上
,看见许落，她打了声招呼：“短信收到了吗？”
“收到了。”许落拉开椅子，“今天晚上就要进入游 戏。〃
"嗯。"
沙利叶点了点头，"如果玩家之间存在竞争的话， 我不会选择与你作对。”
“我也一样，到时候我们可以合作喔？ ”
许落对沙利叶的印象挺不错，虽然是富家千金， 平时却毫无盛气凌人的架子，比起周围被谣言忽悠得 团团转的傻子们，不知道好到哪里去了。
"合作么……有机会的话一定。"
沙利叶拿出手机看了眼时间，“下午的课我不上了
“误？ ”许落一愣。
“打算回去和啾啾多培养一下好感。〃
沙利叶没多隐瞒，“相比起啾啾，上不上课根本无
关紧要。”
U 99
许落不知道该说啥。
大小姐不愧是大小姐，翘课说翘就翘，连眼皮子 都不带眨一下的。
不过……
如果哥哥的好感度没有多到那么离谱，许落暗暗 想了想，自己也会翘掉一下午，和哥哥在房间里培养 一下好感度的吧。
如沙利叶所说，没等午休开始，她就收拾东酉离
开了教室。
和上次一样，老师对此完全视而不见，仿佛没看 到沙利叶般。
校门口的门卫，也没有阻拦。
许落听说了一些原因。
□ Q
00
在沙利叶入学前，她背后的财团曾向学校捐赠了 —张价值不菲的支票。
嗯……足够把整座学校翻修一遍的那种。
所以表面上沙利叶只是个普通学生，实际上就算 她在课堂上光明正大用电磁炉炖鸳鸯锅，老师也不会 说半个不字……没准食堂的人还会跑来问她想要吃什么 丸子。
许落整个下午都没听进课。
到现在为止做的准备，真的足够吗？她无时无刻 不在怀疑自己。
看了那么多视频，许落早已明白，饥饿值再多, 终究也只是血条长而已。
没有有力的自保手段，血条再长的boss,也有轰 然倒下的那一刻。
何况血厚的只是哥哥，而许落自己要是被击倒了 ,哥哥的生命值多还是少都将变得毫无意义。
她望着黑板怔怔出神，某一刻回过神来，悄悄拿 出手机，藏在课本后。
一个下午的时间，她把好感度商城里的装备都看 了个遍，也了解了物品周围光芒所代表的等级。
白色，绿色，蓝色，紫色，橙色。
对应的声望要求分别是骑士、城主、领主、国王
、皇帝。
白色装备非常普通，除了名字连介绍都没有，绿 色装备开始有一些简短的介绍，再到蓝色装备介绍里 则出现了类似属性增幅之类的字眼，例如“戴上它，风 将护佑你”之类。
紫色装备就更厉害了，“以汝之血唤醒沉眠之龙"“ 目光所至如王亲临”……按游戏里的术语，也许可以叫 做装备附加主动技能。
到了橙色装备，却再度回到了白色装备般的朴素
O
除了一个名字，其他一无所有。
现在根本没解锁声望这种东西，所以连最低级的 白色装备都无法购买，至于白色以下不需要声望就可 以购买的，就是周边没有任何光芒的普通装备了，比 如猫娘cos和护士装之类的……许落对此表示毫无兴趣
O
值得让她注意的是，每件装备都只能购买一次。 商城能买到的装备是有限的，所以即使好感度再多， 能够买到的装备总数也是有限的。
每件装备都要合理利用，绝不能买过来发现不好 看直接扔了之类的。
至于其他玩家，就没有这种烦恼了……最低级的白 色装备需要的好感度也达到了四位数，买一件就足以 让普通玩家倾家荡产。
花了一个下午，许落把白色装备各自的外形和她 所猜测的用途一一记住，以确保在需要的时候能迅速 找到最合适的那件并买下。
不知不觉间就放学了，许落浑身酸麻地从座位上 站起，拎起书包。
时间从来没有过得这么快。
从地铁口出来，夕阳恰好沉入公路尽头的地平线 ,世界燃起火般的红色。
许落推开家门，先洗了把脸恢复精神，坐在书桌 前，把绿色及以上装备也草草看了一遍。
旋即，她的目光聚焦在了「道具」上。
“魔药……？ ”

略过前几页那些令人面红耳赤的玩具，道具分类 里最醒目的无疑是被冠以“魔药"之名的药剂。
被称为魔药的液体盛放在小巧玲珑的水晶瓶里, 泛着深邃诡诸的宝石光泽，每瓶里的魔药量都很少, 却给人其中蕴藏着神秘力量的感觉。
和装备一样，它们也被分为白色到橙色五等，从 最基础的白色魔药治愈伤势、恢复体力，一直到紫色 魔药服用后能得到特殊的能力。
“服下它，你将与神圣为敌。"许落低声念出每瓶 魔药后的备注。
这是什么意思?
她有些困惑地翻开下一页。
，，圣水？，，
除了魔药以外，还有名为“圣水"的药剂，效果与 魔药类似，但备注却是--
“服下它，你将与神秘为敌。”
唔……不明觉厉。
不到万不得已，还是不要轻易服用为好……许落暗
暗打算。
和往常一样，老爸是在晚上十点半回来的，站在 客厅里的时候，看到女儿的卧室门微微开着，书桌那 里亮着灯。
是在学习吗？他没有多打扰，回到自己的房间里 ,把电脑包轻轻放下。
往下翻
52,世界树
从某种意义上来说，许落确实在学习。
不过内容是游戏而已。
“呼..…."大约十一点左右，她关掉台灯，缩进被窝 里。
望着天花板发了会呆，她拿起一边的游戏头盔， 轻轻戴了上去。
脑袋两侧丝毫没有被夹住的疼痛，触点非常柔软 ,和没戴上察觉不出丝毫区别。
但许落的心跳却格外急促。
好紧张……
她在黑暗里翻来覆去，难以入眠，只好摸黑起身 拿起手机，点亮屏幕。
白毛萝莉坐在橱柜上，低着头，拨弄自己的手指
O
“落啊..…
白毛萝莉抬起头，却不知道接下来该说什么。
“游戏马上就要开始了。”
许落想安慰哥哥，声音却不由得也发起了颤，“我 们……很快就会再见面的。”
再见面的时候，她想，哥哥应该是真正的小萝莉 了吧。
有体温的哥哥，不再是屏幕上的色块，也非光束 交织的错觉。凑近了，可以感受到她的呼吸温热地扑 在脸上，身体一定是软软的，像棉花糖一样……
她一定要抱紧哥哥，不能再让哥哥跑走啦……
不知过去多久，困意终于袭来，少女长长的睫毛
无力搭落。
时间在沉眠中飞速逝去，某个时刻，她倏然惊醒 ,周围却不是自己熟悉的卧室，而是一片深邃而黑暗 的虚空。
"世界......树？"
虚空中一株巨树静静矗立，没有语言能形容它的 庞大，它的树冠遮在虚空之上，它的根系深埋虚空之 下，一轮烈阳隐在树干后，只露出炽烈的长冕，树干 之上繁茂的枝干如无数条巨蛇向四周刺出，枝干之上 攀附着无数叶片，每张叶片上都是一个辽阔无边的世 界。
--游戏的内测，就在其中一片叶子上进行。
「欢迎进入世界树」
许落眼前浮现暗金色字幕。
「游戏将在59秒后开启，目前载入游戏人数：27 /200J
在等待的时间里，各种游戏提示从眼前刷过：
「*玩家面容与现实保持一致，身体素质已被调 整为默认初始值」
「*玩家痛觉已被设置为初始值的10%,可自行在 阈值10%到200%内调整」
「*游戏与现实时间流速比为10： 1,每日游戏内 时间为二十小时，在时间结束前，除游戏失败，无法 自行退出游戏」
「*玩家出生地、初始身份随机」
「*Moe girl将与玩家一并载入游戏」
「*Moe girl出生地不远于玩家出生地三十米」
「*以下情况视作游戏失败，包括但不限于：玩 家角色死去、玩家所绑定Moe girl死去、主线任务失 败、玩家出现不被游戏方认可的游戏行为……最终解释 权归MG科技集团所有」
「……J
「游戏将在1秒后开启，目前载入游戏人数：186
/200J
「游戏正在载入……J
巨树突然朝她扑来，或者说她正在朝巨树扑去,
许落终于亲眼目睹了哥哥曾提及过的巨蛇般的枝机,
它们位于每根枝干的尽头，光秃秃的，如血肉剥离的
骨架，不知道是原本就这样，还是曾有树叶挂在上面
,后来在时光中逐一枯萎脱落了。
离得越近，越能领悟到世界树这个名词的含义， 她像浮尘落入行星。在这方天地里，世界树就是全部
「载入成功」
「祝您游戏愉快」
随着倒计时结束，许落眼前突然被一阵白光覆盖
To
53,暴风雪中
在一片虚无的白光中，眼前再度浮现字幕。
「正在随机身份」
许落看到一张卡牌在眼前不断旋转。
片刻后卡牌停下，耀眼的光芒从中揭开。
橙色？
卡牌上的图案，看上去像一把剑。
没等许落思考其中的含义，周围再度回归虚无。
暗金字幕逐条浮现。
「你在风雪中醒来，遗忘了所有记忆。你是谁， 这里是何方，你要去往何处？没人能告诉你」
「但在附近，你看到了一个可爱的小家伙......看着 她的脸，你似乎记起了什么」
「你出现在这里，正是为了找到她，并把她带回 特仑苏王国」
「特仑苏王国是什么，她是谁，为什么会出现在 雪原里呢，你又扮演着什么角色……你一无所知，需要 做的，只是履行自己的使命」
「主线任务解锁：和你的Moe girl—起返回特仑 苏王国都城」
「声望系统解锁」
「当前声望：庶民」
「距离下一等级，骑士，还需100声望值」
失去五感开始回归，像是一段被暂停的电影重新 开始播放，耳旁突然响起狂风的呼啸，还有什么东西 击打在身上的声音。
"这是......雪吗？"
好大的雪。
风雪迷住了双眼，许落一时间无法看清周围的景 象。
世界树的游戏内容，和她想象的不太一样。
没有开服送装备的新手村，也没有为新手指引道 路的npc向导。
而是无情地把她丢在了暴风雪中，一个人。
之前查到的RPG游戏通用攻略，什么迅速练级的 方法啊、如何发现隐藏任务啊，在此时完全没有用武 之地。
只被甩了一个没头没尾的主线任务，其他就没有 了……那什么特仑苏王国，总有种在哪听过的感觉。
"好冷啊.....
不愧是全体感虚拟现实游戏，风雪刮在脖颈上， 又冷又疼。
她试着在白茫茫中往前走了几步，脚下软踏踏的 ,踩下去发出清脆的坍塌声，隐隐还有些冰凉渗进鞋 子。
是足够没过鞋帮子的积雪。
"你在哪里……哥哥？”
按开局介绍里说的，玩家和Moe girl刷新的距离 不会超过三十米。
也就是说，哥哥就在这附近。
“沫沫？ 〃她边走边大喊，“沫..…
咚！ ！
似乎有什么撞进了她怀里，软敷敷的。
“呜啊!好痛喔！”
怀里的小东西哀鸣一声，本能地抱住她，把她当 做全部的依仗。
是哥哥的声音。
许落微微放下心来，也搂住了怀里瑟瑟发抖的小 家伙。
好软……
感受到怀里的颤抖，许落轻声说：“是我哦，沫沫 99
O
“好、好冷。〃怀里的颤抖依然没有停息。
“雪里当然冷啦……抓紧我的手，我们得先去找个 避雪的地方。”
许落握住了哥哥的手。
小小的手掌，温暖又柔软。
她心神一阵恍惚。
是真实的体温啊，而不是屏幕那冰冷坚硬的触感
O
真实的哥哥……
好开心啊。
难以言喻的感觉涌上来，把很多烦恼都淹没了。
明明前途未卜，她握着哥哥的手，却觉得莫名安
心0
也许之前只是相隔两地的守望，今天才是她们真 正的第一次重逢。
“抓紧了喔？雪很深，小心摔倒了。"
"嗯。”
暴风雪中，少女们依偎而行，看不清前路，甚至
看不清彼此。
雪地上留下两行浅浅的脚印，没过多久，就重新 被积雪掩盖。
淮咻..…
许落深一脚浅一脚走着，总觉得有一点好奇怪… 哥哥只不过撞进了她怀里，为什么会痛呢？
在风雪里摸索着，找到一棵枯败的树桩，她带着 哥哥躲在树桩后面，耳旁风声低落下去，两人松了口 气，在雪地上坐下来。
忽略温度的话，其实坐在积雪上软软的，比沙发 还要舒服。
“唔呼〜〃
许落松了口气，一时间还是有些睁不开眼，用左 手摸了摸自己的胸前。
邦……邦邦硬！
误？ ?她呆住了。
又摸了摸。
硬、硬邦邦！
不对劲。
不管怎么说，自己应该还是有点料的吧？
她犹豫地用指关节敲了敲。
噌噌噌……声音闷闷的，像是一层皮制甲胄。
许落一愣。
什么时候穿上去的……
难道是游戏赠送的初始装备？
在以前，她一直以为皮甲很软。
现在才知道，除了用指尖用力戳会有微小的凹陷 以外，皮甲的触感和金属没什么两样。
比夏天睡的皮席还要坚硬许多。
难怪哥哥会那么痛，迎面撞在皮甲上，相当于奔 跑着撞上一面墙，冲击力估计都能把额头撞出一个大 包了。
“沫沫，现在还痛吗？”
厚实的树桩足有三人宽，挡去了大部分风雪，许 落眯着眼睛缓了缓，终于能够看清哥哥的模样。
和之前在屏幕里看到的一样，却也有些不同，十 二三岁的小萝莉，比起之前更添了立体感与真实感， 发丝更纤细了，如绸缎般柔软，皮肤白皙得更加真实 ,隐约透着绯红，和淡青色的血管，她仿佛从画中走 出，在二次元与三次元的交替中没有丝毫违和。
“不痛.啦o ”白毛萝莉嗫嚅着。
这是两年来第一次，妹妹主动拉她的手。
也是作为桌面姬以来，她第一次触碰到妹妹的肌 肤。
好温暖啊。
冰雪的寒冷似乎都被瞬间驱散，白毛萝莉脸上越 来越烫，身体像是被石化住了，动弹不得。
“是太冷了吗？！"
许落把白毛萝莉的变化看在眼里，忽然反应过来 ,哥哥身上还是之前的短裙打扮，在暴风雪中显得无 比单薄。
进入游戏以后，饥饿值也更清晰地表现了出来， 作为一道弯曲的弧线悬浮在白毛萝莉身侧，此时正在 缓慢地从上端开始虚化着。
“坚持住,沫沫！"
许落下意识就想把身上的皮甲脱下来给哥哥穿， 她低下头，注意到身上深色的皮甲边缘隐约流淌着微 弱白光。
「犀牛皮制甲胄：普通」
除此之外没有其他介绍了。
在甲胄右侧也有一条类似饥饿值的曲线，只不过 比之白毛萝莉身旁的曲线要纤细许多。要说的话，大 概是头发丝和麻绳的差距吧。
此时曲线已经有十分之一虚幻了下去。
是耐久度的意思吗？许落看了不少攻略，很快就 明白过来曲线的意思。
当整条曲线都化为虚幻，耐久度归零，甲胄也就 彻底失去了它的作用。
暴风雪显然对皮革损耗很大，雪花泼洒在皮甲上 ,曲线正以肉眼可见的速度虚化着。
她又看了看自己，也看到有一条曲线悬浮在手边 上，此时还是全实质的状态。
这个，应该是她自己的血条了。
比起哥哥，她的血条显得那么那么那么那么的纤 细……
看来之前那顿喂猪式特训，不是没有效果的。
54,她的角色
在一旁，白毛萝莉小声提醒：“不用脱衣服啦 商城里有装备可以买。”
"对喔！”
许落发觉自己傻了，亏她之前还看商城看了那么
久，现在进游戏了反而忘记还可以买装备。
进入游戏以后，商城被挪到了视野左上角，集中 注意力就能点开。
任务栏，也悬浮在那里。
之前许落还以为白色装备最开始就能购买，现在 才知道她想错了。
玩家的初始声望不过是庶民，距离骑士等阶还差 着足足一百点声望，白色装备也是无法购买的。
只能买那些没有光芒的衣服了……
她翻了翻，耗费300好感度，买下了一件毛绒绒 的大裘，本以为很沉重，拿在手上却意外的轻松。
难道她的力气变大了？
许落回想起字幕里提到的，玩家初始身体素质将 被调整为默认值。
也对……如果任务难度都是相同的，再沿用现实的 数据，她一个柔弱的女孩子，和那些身强体壮的大汉 比，也太不公平了点。
从字幕里的话来看，所有玩家的身体素质此时应 该都是一样的，被系统调整到了某个数值，这个数值 很可能比正常成年人还高出许多。
像手里这件裘衣，少说也有几公斤重，许落却感 觉提着一个空水瓶似的。
“沫沫穿上吧。”她给缩在自己怀里的白毛团子披
上裘衣，“重不重？”
“有点。"白毛萝莉声如蚊蝇。
“抱歉，我换一件..….”当许落想再买一件衣服的时 候，手腕却被一只小手抓住了。
“没事的，很暖和。〃白毛萝莉嗫嚅着，脸又。刷的 红了起来。
好可爱！ ！许落从来没有见过哥哥如此害羞的模 样。
是因为变成了小萝莉，在自己面前觉得不好意思 吗……
可明明在屏幕上都看了那么久了。
她鬼使神差伸出手，捏了捏白毛萝莉的脸，软软 弹弹的，像果冻一样。
“痛啦..…."小家伙哼哼唧唧，但完全没反抗。
“要在这里多休息会吗？"
许落没好意思多欺负哥哥，“还是说……先赶路？ ”
赶路……事实上许落也不知道自己该赶路去何方， 周围只有一片茫茫白色，地刺般突起的枯木，以及模 样大同小异、深绿染雪的灌木丛。
商城里没有找到指南针，即使有，没有地图的指 南针也毫无意义。
“咦？ ”
许落忽然轻咦了一声，转头看向某个地方，除了 白色什么也没看到。
不知是否是她的错觉，风雪声中隐约掺杂着尖锐 的嚎叫。
她看了一会，没有发现任何东西。
希望只是风声而已。
“继续走……吧。"白毛萝莉语气略显犹豫。
许落敏锐地注意到了哥哥话语的异常：“怎么了？ 99
“没事。"
白毛萝莉摇摇头，从许落怀中挣脱。
可没走两步，她就噗通一声趴倒在雪地里。
"呜嗯.....
裘衣对她来说实在太重了，而且在风中受力面积 太大，相当于每时每刻都在被一只无形的大手用力推 着。
以她单薄的体型，要是用根棍子把裘衣撑开，怕 不是在风中直接飞走了 O
“我抱你走吧。”
许落没多犹豫，走过去把她横抱了起来。
好轻啊……
和羽毛一样。
轻盈小巧的小家伙在怀中挣扎了一会，最后却还 是乖乖把手环上了许落的脖子。
白毛红瞳，活脱脱一只受惊的小白兔。
没有地图，她们唯一的选择，就是沿着一个方向 走下去，看看能不能在路途上找到有人居住的痕迹。
在风雪里既生不了火，也没有食物，水源只能通 过体温化雪来饮用。
许落还可以买几十件衣服堆起来，做个简陋的住 处，维持体温，但换成普通玩家呢？怕不是撑不了半
天就会因寒冷而耗尽血条，游戏失败。
既然是游戏，绝对不会在一开始就把玩家置于绝 境。
—定有办法的。
不知往前走了多久，风渐渐停息，雪如暴雨自天 穹砸落，透过雪幕，许落看到天边隐约的黑影，那些 乱舞的巨大触手，不久前她见过它们的真面目，是世 界树最外沿的枝木亚。
随着风声逐渐低落，一直被隐藏在风中的嚎叫， 也愈发清晰了起来。
不是错觉。
的的确确有什么隐藏在风雪中，发出残暴冷血的 吼声。
许落吐出一口白雾，她看向自己身上的皮甲，耐 久度只剩下原先的一半。
这才过去半个小时而已啊……
寒冷对皮革的破坏，比她预估的严重很多。
按现在的速度，再过半小时，皮甲大概要彻底报 废了。
“沫沫，你听到了吗？"
她环视周围，"有什么东西在吼叫。”
"嗯。”
怀里的小家伙微微点头，抱住少女脖子的手臂又 紧了些。
“是狼嚎。”
初中的时候，许沫经常和父母一块看电视，其中 经常看到的节目，名字叫动物世界。
节目好几期都在叙述狼的习性，以及狩猎的过程 ,经常能够在电视扬声器听到野狼的嚎叫声，所以她 记得特别清晰。
和现在的嚎叫，一模一样。
“快走吧,独狼很少嚎叫，嚎叫这么频繁的只有...
...〃怀里的小家伙紧张地说，“狩猎中的狼群。”
“狼群？ ”
许落神色一僵，她看过很多小说和杂志，深知狼 群的恐怖，一旦陷入其中，即使身经百战的士兵也将 折戟。
似是在印证白毛萝莉的话，一头庞大的黑影狂奔 着出现在远处，蹄声阵阵踏起雪雾，迅速朝她们逼近
O
“那是……狼？不对。”
是被狼群追赶的猎物。
奔逃的猛兽并没有在意眼前娇弱的身影，更不屑 于因此偏移自己的路线，径直朝她冲撞而去。
黑影在少女瞳孔中迅速放大，尖锐的椅角冲破雪 幕，向她顶来。
要逃吗？
来不及了。
在巨斧般沉重锐利的椅角下连松木都能折断，何 况渺小的人类？如果被顶到，即使有皮甲的防护，她 也绝对会被撕成两半！
会死……
会输掉游戏。
许落的心脏仿佛停跳，在这一刻万物归于寂静。
她的手条件反射般伸向了腰间。
「在生死关头，你记起了什么……J 似乎有谁在耳旁低语。
「你并非脆弱的旅者......J
□□
H曰
剑刃出鞘，闪烁的弧光无声断开雪幕，如匕首割 裂丝绸般轻而易举。
「旅者的身上不会有剑鞘……J
咻。
持剑的身影高高跃起，旋即如飞扑的鹰隼猛然落 下。
吼……野兽发出痛苦的低鸣。
「更不会有猎手般致命的本能」
一柄短剑不知何时深埋在野兽背部的皮毛之下， 少女俯视野兽，她的鞋尖正踏在剑柄上，将其彻底踩 入颈中。
“吼——”
野兽躯体失控撞入积雪中，如飞车冲入积水，从 两侧带起滔天雪雾。
□□
少女低喊一声，抱住惊慌的小家伙，另一只手死 死撑在椅角之上稳住身形。
轰！
野兽的冲势几秒后才彻底停止，它的尸体停留在 积雪中，半截埋入雪里，摩擦带来巨大热量，白汽腾 腾升起，激起的雪块簌簌落下。
少女屹立在硕大兽头上，长发飘舞，在雪中翻飞
不停。
「你是……英勇的剑士。」
做出这一切的少女眼中没有胜者的骄傲，她凝视 脚下溢散的兽血，目中只有惊疑和茫然。
发生了什么？
一尺长的短剑只剩下柄底暴露在外，其他全部没 入野兽的皮毛之中，将颈椎与脑干刺断成两截。
干脆利落，一击毙命。
这真的是她做的吗？
短剑……又是从哪里抽出来的。

许落把视线从脚底移开，转而聚焦在自己的手上
之前一直没有发现，原本纤细白嫩的手指上，多 出了许多粗糙的茧子。
这是长期训练留下的痕迹。
在即将被兽角贯穿的前一瞬，她本能地翻身跃到 野兽的背上，从腰间拔剑，钉入它的脖颈。
这绝对不是“许落”的本能。
许落知道，自己只不过是一个还在读高一的普通 女孩而已。
这股本能，来自于她的身份……或者说角色。
剑士？
55,狼群
“落落……好厉害！ 〃怀里的小家伙看呆了，绯红眸 子睁得大大的，从怀里水汪汪望她。
“没有啦。”
许落被夸得有点不好意思，毕竟这只是游戏角色 附带的属性而已，又不是她的真本事。
她俯下身。
“好恶心.....•〃她一边嘟嚷一边从兽血中拔出短剑。
因为经常下厨的缘故，许落对于血什么的已经司 空见惯了，所以现在没有觉得太过于反胃。
否则现在恐怕不会那么轻松。
要知道第一次杀鸡的时候，她可是差点吐出来.•…
剑刃在雪里冲刷掉血迹，恢复原本的锋芒，边缘 流淌着白色光晕。
白色武器，看样子是用精钢锻造而成的，坚韧又 锋利。
许落看向短剑一侧，耐久度还剩下不到百分之七 十，低温对钢铁也有一定影响，曲线在以缓慢速度虚 化着，不过比起皮甲来说要慢很多。
至于短剑的剑柄，则是棕黑色的，和皮甲一个颜 色，插在剑鞘里，完美的保护色，许落之前一直没发 现它。
这回她把身上仔细搜了一遍，意外地找到了一枚 三角形徽记，以及另一把剑鞘。
三角形徽记由黄金打造而成，很沉重，正面印画 着一潭白色泉水，背面镌刻着一行小字。
"特仑苏……？ ”
明明是没见过的文字，许落却毫无滞涩地念出了 它的意思。
此行要前往的地方，正是特仑苏王国。
话说这个名词越来越耳熟了，到底在哪里听过呢
她歪了歪头。
算了不想了。
不管怎么说，徽记很可能和角色身份有关，绝对 不能弄丢。许落谨慎地把它放在了贴身衣物的口袋里
她又看向找到的另一个东西。
剑鞘。
和短剑的剑鞘不同，这把剑鞘又长又宽，花纹繁
□ n
复奢华，一看就知道曾容纳在其中的长剑绝对超厉害
但此时鞘中空无一物，原本插在其中的长剑不翼 而飞。
许落总觉得那才是角色原本的武器，现在握在她 手中的短剑，只是备用品而已。
她心里痒痒的，有点想要把它找回来，可鬼才知 道原来那把剑丢在了哪里。
“快走..….”白毛萝莉紧张地戳了戳许落的胸甲，“忘
了吗？后面还有狼群！ ”
但，已经来不及了。
或者说，从野兽冲向许落的那一刻起，她们就注 定无法从狼群的视野中逃脱。
喀嚓。
一头银灰色野狼从枯木后呜咽着走出，绿瞳打量 着不远处抢夺猎物的少女，旋即仰头发出长嚎。
更多的野狼从雪坡后出现，密密麻麻的绿瞳亮起 ,空气里弥漫着呜咽与嘶吼，仿佛无形的硝烟。
它们的体型比许落想象得要大出许多。
一只爪子，比她们的脸还大。
“好大只喔..…."白毛萝莉喃喃着。
这和她在电视上看到的完全不一样，说好的只比
狗大一点呢？
“这些狼不对劲。”
许落看向脚下的野兽，“这头……鹿？ ？ 〃她呆了呆 ,才继续说，“也不对劲。”
居……居然是鹿吗？
明明是头温驯的食草动物，为什么带着一股斯巴
达三百勇士的气场啊！
还以为是什么嗜血的猛兽呢。
和以往见过的鹿不一样，鹿角泛着森冷的寒芒， 边缘如兵刃般锋利，随便一撞就能让人血条消失。
而且它的尸体上竟然缭绕着一层薄薄的黑雾，看 起来诡异至极。
追捕它的狼，虽然远远的看不太清，但也有类似 的气场。
这些动物都怎么了？
黑化了？
“落……放我下来吧。”
白毛萝莉弱弱地说，她明白自己不能在妹妹怀里
赖下去了。
虽然帮不上什么忙，但至少不能拖队友后腿。
“小心点......〃许落提醒。
“知道啦。"白毛萝莉跳到鹿尸上，因为裘衣的重 量踉跄了一下，“嗯唔！ 〃整个人再度失衡趴倒在上面
O
“好痛……误？ ”
接触到鹿尸的瞬间，她惊恐地发现缠绕在尸体上 的黑雾顺着自己的小手攀附上来。
“这是个啥？不要过来！ ！"
“沫沫!"
等许落反应过来已经晚了，缭绕在鹿尸上的黑雾 ,在瞬息之间全部卷到了白毛萝莉身上。
……旋即消失得无影无踪。
“我出事了！我出事了！我不会也要黑化吧？ ？ ” 白毛萝莉惊慌地把自己全身上下每一个地方都摸了一 遍，却没有感受到丝毫异常。
悬浮在身旁的曲线，也没有虚化的迹象。
但奇怪的是……她困惑地盯着自己的手背，原本白 嫩的皮肤上隐约出现了一柄小剑的浅红色图案。
对称，且精致。
有点像是纹身。
她用力去擦，却完全擦不掉，也没有任何突起的 触感。
看上去好非主流啊……
不对现在根本不是在意这个的时候，白毛萝莉呆 滞地望向妹妹身后。
狼它它它来了！
“没事吧？”许落扶起白毛萝莉，用手捧住她的双 颊，“有不舒服一定要说出来！ ”
“狼……狼.….."白毛萝莉指着许落身后，小脸煞白， 话都说不清楚了。
“嗷呜〜"
在许落背过身去照顾哥哥的时候，一直蛰伏不前 的狼群，也终于等到了它们一直在等待的机会。
伴随着头狼的咆哮，狼群从四面八方压了过来。
“沫沫待在这里，不要乱动，我给你找点掩护。”
许落视线移向上方的商城模块。
事已至此，有些东西没必要再节省了。
猫娘装、女仆装、护士服......所有的情X衣服。
出来吧！
吧嗒。
一条蓝白条纹的小裤裤落在白毛萝莉头发上，“这 啥？"没等她反应过来，漫天镂空衣物落下，“这是啥 ? ? ”越来越多的衣服落下，把懵比的白毛团子埋了起
这些都是啥？ ？
"沫沫先待在里面吧。"
看到那些羞耻的小裤裤，许落俏脸微红。
虽然不指望狼是瞎子，但起码能给哥哥提供一些 掩护，不至于趁自己不注意被偷袭。
狼群想扒开这些衣服……许落看了眼两人高的衣服
堆。
很难。
嗯，起码能抵挡一会了。至少能让她专心迎敌。
“来吧。”
少女转过身，迎向狼群。
“为了哥哥，我绝不会被你们击倒的。”
她仿佛成为了自己的角色，身形笔挺，持剑的手 没有丝毫颤抖。剑刃清澈如镜，映出少女稚嫩却坚毅 的脸庞。
“好黑呀......”白毛萝莉在里面拱了两下，完全拱不 动衣服堆。
好在这些衣服都很柔软，透气性也还不错，她拱 出一个小小的空间以后，呼吸完全没受到阻碍。
落落……
衣服阻隔了外界的声音，只有雪砸在上面的声音 闷闷传来。
好安静。
裘衣还铺在她的身上，绒毛间依稀能嗅到妹妹的 体香。
时间一点一滴流逝，她躺在黑暗中，想象漫天大 雪落下，香气的主人正在黑暗之外，沐于暴雪中，为 了自己与恶狼拼杀。
“落落..…
她仿佛看到少女单薄的身影在狼群中如劲风中飘 摇的孤叶，一不留神就会被撕得粉碎。
如果妹妹没能打过狼群……
会，会消失吧。小家伙闭上眼睛。
属于她的一切。
者K会;肖失。
再也见不到妹妹，老爸，熟悉的一切……
之前已经控制自己不去想了，现在恐惧却控制不 住地涌上脑海。
好害怕……
小家伙抱紧了怀毛绒绒的裘衣。
比起自己，她更害怕妹妹以后的日子。
自己回来以后，妹妹的喜悦她都看在眼里，如果 再度失去的话……这些喜悦一定会成百上千倍地化作悲 伤。
悲伤积攒得太多，就变成了尖刀，会把人杀死。
她颤抖着用裘衣捂住脸。
要是能帮上忙就好了，不会像现在这样，躲在妹 妹后面，等待最终的结局。
可自己现在不过是只十二三岁的小萝莉，除了拖 累妹妹，还能帮上什么忙呢？
在这场游戏里，妹妹才是玩家。
“加油啊……落落。"小家伙呢喃。
这句话似乎触动了什么机关，黑暗里突然亮起了 耀眼的红光，光芒穿透了裘衣，穿透了无数小裤裤和 内衣，穿透了衣堆上积起的雪层。
“我的手.....
白毛萝莉惊愕地看向自己的手。
红光正是由她手背上的剑形印记发出来的，如火 般炽烈，许久后才渐渐淡了下去，周围重归于黑暗中
O
随着光芒消逝，在白毛萝莉手背上，原本妖艳的 印记开始褪色，仿佛一片血色花瓣凋零。
56,她的祝福
一头野狼倒飞而出，被锐利的枯木贯穿，半死不 活地抽搐着。
第九头。
少女擦掉嘴角的血迹，恶狠狠瞪向周围忌惮不前 的狼群。
她手里的短剑沾满狼血与皮毛，原本光滑平整的 剑刃此时如锯齿般凹凸不平，甚至依稀能够从血污中 看到蛛网般密布的裂纹。
与狼群战斗，剑刃免不了与坚硬的骨骼与利爪撞
击，加上天气恶劣，耐久度已然见底。
“不会让你们过来..…
少女紧紧守在一个大雪堆前，她本可以在雪中且 退且战，却没有那么做，硬生生抗住了狼群的多次进 攻。
身上的皮甲已然被野狼咬穿，耐久度剩下不到百 分之十，爪牙在娇嫩肌肤上留下多处狰狞的伤痕，虽 然痛觉被削弱了很多，许落依然疼得咬紧牙关。
“嘶..…
她深吸一口气，将耐久度所剩无几的短剑猛地掷 出。
远处的头狼倏地抬起前爪，爪甲坚硬如铁抵在飞 来的剑刃上，"叮！"伴随着清脆撞击声剑刃纷碎而落 ,簌簌坠入雪中，留下一片密密麻麻的小洞。
现在没有武器了。
许落记得很清楚，
商城里最差的武器，也是白色。
在无光道具里，能当武器使用的，只剩下…… 那个东西。
不到最后时刻真的不想买啊。
许落咬紧下唇，偷偷瞥了眼后面的雪堆。
不要出来，哥哥……
她的手中出现一抹寒芒。
实心不锈钢构成的长条状物体被握在白皙纤细的 指间，足有一尺多长，末端钝而沉重，足以当做重锤 来使用。
但……真的好重。
经过长时间战斗，她已经将近精疲力竭，握住兵 器的手微微颤抖。
她的角色很强没错，身体素质却依然是系统设定 的默认值，比普通人厉害，可也有极限。
还能坚持多久呢？她的视线扫过剩下的野狼。
一二三四五六七……
还有三十多头。
击杀九头狼，就受了如此严重的伤势了。
剩下的，怎么想都没有办法了呢……
鲜血顺着皮甲的破口淌出，冻结成冰落下，在半 空中闪烁着血宝石般的光辉。
对于任何玩家而言，眼前的情况都能够被称为死 局，放在其他游戏里足以让玩家心灰意冷，放弃这个 存档重新开始。但在世界树里没有存档，也没有第二 次机会。
游戏不会在一开始就把玩家逼入绝境，可惜许落 犯下了错误。
她不得不为此自责，为什么在最开始听到狼嚎时 她们就尽全力逃跑呢？
早点逃跑，不会被那头黑化的麋鹿攻击，也不会 陷入被狼群围攻的险境......可许落没能第一时间辨认出 来狼的咆哮。
不过这也是理所当然的啊……
在进入游戏之前，她只是一个普普通通的高一女 生而已，又不是什么荒野生存大师……
狼嚎在她的感官里，比起嚎叫，更像是风声。
身旁生命条已经跌落至危险的红色，伴随着流血 越降越低，许落知道，必须趁现在放手一搏了。
否则，再也没有机会。
击杀九头野狼以后，声望值已经达到了45,也就 是说再击杀十一头野狼就可以达到“骑士”的级别，那 时候就可以买到崭新的武器和防具，甚至买到能够迅 速治愈身体的魔药！
加油。
—定能赢。
她不敢去想象游戏失败后的未来，那样她的心理 防线绝对会被摧垮。只有抓住现在，哪怕存活的几率 只有百分之一，也必须全力以赴。
"呼——”
少女呼出一口白雾，下一刻从原地消失，跃至半 空躲过野狼的扑袭，纤腰向后弯出优美的弧度，翻过
一圈后抡起手里的兵器狠狠敲击在野狼的头盖骨上。
喀嚓。
骨骼被粉碎的声音。
与此同时狼爪掠过她的小腿，带起一片血晶。
“呜哈..…."少女哀鸣一声，踉跄落地，没有倒下。
痛觉的衰减在此时帮上了大忙，深可见骨的伤势 ,却只传来了被刀划伤般的痛苦。
「你击败了冰原雪狼，获得声望值*5」
“还是大意了啊......"少女遗憾地看了眼小腿上的伤 势，这对她之后的战斗会产生不小的拖累。
狼群没有给她喘息的时间，趁她受伤更多的野狼 飞扑而来，想要将虚弱的少女一举击倒。
U 99
头狼静静伫立在远处，眺望雪与血交织的战场， 它身侧匍匐着一匹黑狼和一匹白狼，如守护在王两侧 的侍卫。
和其他野狼不同，头狼的瞳孔是黑色的，黑瞳里 映出少女与她身后的雪堆，在雪堆周围是逐步逼进的 群狼。
某一瞬间头狼瞳孔收缩，倒影里的雪堆上爆发出 一抹红光，俯..…."头狼察觉到了危机，发出低吼的同 时前爪后退半步，在积雪上扒拉出几道爪痕。
「你击败了冰原雪狼，获得声望值*5」
手里的兵器表面已经沾满皮毛与骨屑，“哈啊… 少女急促地喘息着，鲜血糊住了发丝，从额间搭落， 但她没时间去整理了。
生命值，还剩下不到百分之五。
不要输……
她强行提起最后一丝力气，将兵器挥向一只同样
浴血的野狼。
这件兵器用起来实在太消耗力气了，且无法像短 剑那样一击毙命。
比如眼前这头狼，被砸了三四下依旧生龙活虎。
等野狼被砸飞出去，许落看了眼兵器特殊的形状
,不免苦笑出声。
也是呢，它本来就不是用来杀戮的，而是用来给 人快乐……虽然快乐的形式不那么体面。
可是在她的人生中，体面的快乐今后还会存在吗
没有哥哥的人生，还有什么意义。
噗通。
少女脱力地跪倒在地，染血的兵器掉入雪中。
声望值到哪了……她勉强集中注意力，望向左上角
O
75O
半透明的数字背后是鹅毛大雪，冰冷又残酷，她 眼前一阵眩晕。
距离胜利还要击败五头野狼，可她连站立的力气 都没有了。
眼角余光中越来越多的黑影靠近，“不会让你们… …"少女想要支起身，下一刻硕大的狼爪却踏在了她的 小腹上，“呜！ ”她猛然睁大眼睛，身形弓起，喷出一 口血雾。
百分之一。
还在继续跌落。
朦胧的世界似乎出现了一阵红光。
是意味着游戏失败吗？不要……
“吼！ ”
身上的野狼朝她咬来，少女本能地抬手抵住它的 下教，狼头上的毫毛如尖针般锋利，将她白嫩的手掌 刺得鲜血淋漓。
结束了……她绝望地想。
手上的伤口，绝对会成为压倒最后百分之一的稻
tw	■ I
但游戏并没有如她想象的那样结束，暴雪自天穹 坠落，剧痛依然阵阵传来，雪原上回荡着狼群的咆哮
O
一切都是那么真实，不像一场游戏，也不像精神 崩溃的幻境。
/iSaZxZa.
少女惊异地发现，自己的血条不但没有从最后百 分之一跌落，反而正在缓慢地上升着。
失去的力量也开始回归身体，让她顺利抵挡住了 野狼的攻击，没有让尖牙触及自己的脖颈。
「你获得了未知的祝福」
暗金色字幕在视野左上角浮现。
祝……福？
这章可能算今天的，也可能算昨天……嘤嘤嘤
57,好痛,但好舒服啊......
「祝福效果」
亢奋Lv.1
生命恢复Lv.1
力量增幅Lv.1
「持续时间剩余：09分59秒」
随着字幕浮现，周围的红光也黯淡了下去。
因濒死而模糊的五感再度清晰起来，少女用力推 开身上的野狼，向左侧一个翻滚，趁机捡起刚刚脱手 的兵器。
好痛……泪珠从她眼角溢出。
在翻滚的过程中牵动了伤口，剧痛如撕裂般传来
O
许落这才意识到，生命恢复只恢复了生命值，身 上的伤势并没有被治愈，只是暂时被遏制住了而已。
可痛觉削弱，为什么没起效果？ ？
她匆匆点开菜单，才发现痛觉被锁定在了百分百
O
「亢奋效果持续时间内，痛觉削弱将被移除」
这是什么鬼设定！许落超想骂游戏厂商。
但现在没时间想其他的了。
她摇摇晃晃站起来，甩掉兵器上的雪。
“嘶哈..…
真的好痛啊！原来自己受了那么严重的伤，放在 普通人身上恐怕早已哀嚎着死去。
可为什么，在肆虐全身的剧痛中，她莫名的感到
舒服？
好疼，但好舒服。
这就是亢奋的效果么。
少女脸上不受控制泛起异样的红晕。
其实……她恍惚想。
这样也不错。
“吼！ ”之前被推开的野狼扑来，在半空中张开血 盆大口，想要将眼前柔弱的少女咬成两段。
但它很快口中一凉，满口尖牙被敲得粉碎，一根 巨物捣入它的嘴中，贯穿了它的脑干。
"哈啊.....
少女踹开狼尸，大口喘息着，除了疲惫，隐约还 透着些许娇媚。
变得奇怪了……她擦了擦眼角疼出的眼泪。
原本沉重的兵器，在力量增幅下显得轻如鹅羽， 只不过每挥一下身体都会传来剧痛，以及让令人酥软 的刺激感。
“变态……MG科技的程序员……都是变态..…
少女自言自语着挥动兵器，砸碎了另一头野狼的 脑门。
头狼不安地刨了刨雪。
在那阵诡异血光之后，少女仿佛开了无双般大杀 四方，每一次受伤反而让她脸蛋上的红潮更浓郁半分 ,娇息声中越战越勇。
雪地已然被染成红色，风声凄厉仿佛在哀嚎。
到最后剩下的群狼都畏缩不前，油绿眼睛里满是
恐惧，在它们视线的交汇处衣衫褴褛的少女低垂眼帘 ,呵吐白雾，周围躺满野狼的尸体。
现在很难说到底是它们在围攻少女，还是少女在 围攻它们。
“嗷呜〜"头狼终于忍不住，发出一声长嚎。
它决定放弃狩猎少女。
远处的群狼如释重负，呜咽着掉转尾巴，迅速朝 远离少女的方向逃窜而去。
临走前，头狼最后遥望少女一眼。
那么娇小的体型，却战神般屹立在风雪中，纹丝 不动。
"哈啊......呜嗯.....
等最后一匹野狼消失在雪坡后，少女无力跪倒下 来，用兵器支撑住身形，祝福的效果还剩下三分钟， 但她受到的伤势实在太严重了，再这样下去，一旦祝 福消失她的血条就会瞬间到底。
还好……声望值已经达到了 135,等级已经提升到 「骑士」。
“魔……嗯……药......"少女嘴角溢出一口鲜血。
之所以选择魔药而不是圣水，原因很简单--圣 水要翻的页数实在太多了，而她的生命每一分每一秒 都在流逝，半秒都不能浪费。
至于「喝下它，你将与神圣为敌」什么的，自己 都要死了，哪里还顾得上那么多。
"治愈伤势的魔药..…
之前熬夜做的准备在此时起到了效果，她迅速在
琳琅满目的白色魔药中找到了自己要找的东西。
一只小巧的水晶瓶出现在她手中，瓶身只有两个 指节那么长，外表被打磨成了玲珑剔透的多面体，里 面则盛满浅紫色魔药。因为没有气泡，所以看不出丝 毫流动感，在阳光照射下折射出妖异的光晕，比起液 体它更像一块价值连城的紫色宝石。
少女喘息着把水晶瓶握在手心，感受到瓶身传来 的丝缕温热，这只小巧的东西里仿佛蕴藏着庞大的能 量，丝毫不被冰雪所冷却。
白色魔药没有自己的名字，只被简单描述了各自 的效用。
例如这一瓶：「治愈Lv.1」
治愈效果，治愈的是伤势，而不是简单的恢复生 命值。
在世界树里，生命值再高也无法治愈身体的伤势 ,只能确保玩家不会死去。
不过即使身体的伤势全部被治愈，角色生命值归 零照样会死亡。
「*每种魔药一天内只能购买一瓶」
她小心翼翼拔开瓶塞，含住瓶嘴让里面温热的液 体流入口中。
滑滑的，没有味道。
—饮而尽。
吧嗒。
空空的水晶瓶从她手心滑落，很快就被暴雪掩埋
“呜啊..…."她难受地低吟一声，身上的伤口痒了起
来。
治愈效果远没有想象的那么厉害，身上的伤口短 时间内看不出好转，但祝福效果持续时间只剩下一分 多钟……少女喘着气挪向雪堆，用手扒开上面的积雪， 又扒开层层堆叠的衣物。
“哥哥出来吧……没事了。”
阳光照进黑暗的空间，白毛萝莉下意识挡住眼睛 ,片刻后才看清外面的景象，以及满脸鲜血的少女。
“落……落落？ 〃白毛萝莉呆住了。
少女身上的皮甲、包括皮甲下的衣服早已被撕裂 ,却看不到丝毫春光乍泄，只有触目惊心的伤痕累累
O
虽然只是游戏角色，白毛萝莉心里依然阵阵抽搐
O
记忆里那么柔弱的女孩，却在雪原上像真正的战 士一样与狼搏杀，身受重伤也拖着残躯血战到底……
换成其他人，即使拥有和她一样的角色，能够做 到吗？
ttSTST »
司司O
少女倚在雪堆上，勉强挤出一丝微笑。
“还好最后得到了祝福啊，不然输定啦..…
没有力气做更多动作了，她背靠着雪堆，有一句 没一句地和小家伙讲述刚刚发生的事。讲着讲着，她 的声音渐渐低落下去，脑袋往旁边一歪。
祝福持续时间到了。
“落落!"
白毛萝莉心跳险些停了半拍，好在她很快发现妹
妹只是伤势太重昏了过去，治愈药剂还在发挥效果， 血条没有继续下降。
淮咻..…
她笨拙地从雪堆里爬出来，把身上的裘衣盖到妹 妹身上，望了一眼天空。
太阳被枝机遮在后头，惨白的阳光没有任何温度
O
“好冷。”
白毛萝莉哆嗦着抱住双臂，环视周围，“好多狼啊 ..….”虽然早有心理准备，雪地上堆积的狼尸还是深深 震撼了她。要知道妹妹的身高还够不上那些狼的脑袋 ,到底是怎么和它们战斗的？
“这是个啥？"
她忽然看到笔直插在雪里的兵器。
走上前捡起兵器，看清兵器模样的瞬间，白毛萝 莉愣住了，脸上以肉眼可见的速度浮起绯红。好一会 ,她才明白过来怎么回事。
原来如此，战斗太过惨烈了，之前的武器已经折 断了吗……
所以只好用某个奇怪的东西替代了。
她本以为自己该吐槽的，到嘴边却只剩下叹息。
“辛苦啦……落落。”
58,月......月票呢？ ？
这个地方不宜久留。
白毛萝莉很清楚，地上的狼尸虽多，却也没达到 整个狼群都在这里嗝屁的地步。也就是说，剩下的野 狼随时都有可能杀回来，而妹妹又昏迷了，光靠自己 这个战五渣小萝莉绝对无法逃生。
她又想起妹妹和自己说过的，那一阵诡异的红光
O
以及之后拯救她们命运的祝福。
“是我的原因么？"她默默注视自己的手背，之前 那枚印记早已消失。
变化是在说了“落落加油”以后发生的。
难道说，是这样？ ？
白毛萝莉想起了什么，在雪里深一脚浅一脚地走 向狼尸，试探着将自己的小手按在狼皮上面。
当指尖接触到狼皮的刹那，缠绕在野狼身上的黑 雾瞬息卷来。
“呀！"在她的惊呼声中，手背上浮现一柄血色小 剑。
“果……果然,是这样。”
她深吸一口气，平复心跳，又走到另一具狼尸前 ,同样将手按在上面。
黑雾卷起，在小剑左侧化作一柄更小的剑。
“第二把？"白毛萝莉愣了愣，又跑向第三具狼尸
“第三把!"
吸收第三头狼的黑雾以后，在小剑右侧也出现了
一柄更小的剑形印记。
合并在一起看，仿佛一把血色三叉戟。
只不过中间那柄较大的剑形印记显得毫无光泽, 仿佛枯萎了一样。
是使用后进入冷却了吗
白毛萝莉隐约有些猜测，不过没多想。
她的身影穿梭在雪地里，继续把剩下狼尸身上的 黑雾全部吸收一空。
吸收了更多黑雾，手背上却没有多出第四个剑形 印记，只是三枚印记的颜色都比之前更浓郁了，除了 中间的小剑以外，周围附属的两柄都显得鲜红欲滴。
“咳嗯。”白毛萝莉回到妹妹身旁，拉开裘衣，清 了清嗓子，念咒语般低语，“落落落落快点好起来.....
手背上突然再次爆发出一阵血色光芒，将两人都 笼罩在内。
成功了..她心头一震。
没有辜负她的期待，“嗯…•〃妹妹无意识低吟一声 ,脸上的痛苦迅速缓和了下去，取而代之的是安宁和 恬静，像睡着了一样。在少女身上，那些深可见骨的 伤势肉眼可见地恢复着。
光芒消退时，妹妹身上的外伤已经看不到了，新 生的皮肤白皙娇嫩，暴露在风雪中……以及白毛萝莉的 视线内。
好、好白！她看呆了。
现在的话，是不是对妹妹做什么都不会被发现， 即使……不，不行！不可以这样。
她内疚地晃晃脑袋，按耐住心中的杂念，不敢多
看，把裘衣轻轻披了回去。
接下来，“落落，落落，快点醒来〜"她凑在妹妹 耳旁，轻声念着。
但这次印记并没有发挥效果，妹妹双眼紧闭，依 旧没有醒来。
“落落？ 〃她又呼唤了一声，“快醒来！ ”
没有效果。
红光，也没有再度出现。
“怎么会这样？ ”白毛萝莉难以置信地看向手背的 印记，左侧的小剑已经枯萎下去，右侧还保持着鲜血 般的色泽。
明明还有一个印记啊……难道是打开方式不对？
她深吸一 口气。
“--我的从者，我以令咒下令，落落你快醒来！
[”
半分钟过去，什么也没有发生。
可恶！到底要怎么样才能生效？ ？
算了算了。她放弃了。
手背上只剩下一个印记，也不知道印记恢复要多 久，甚至永远不会恢复也有可能……白毛萝莉不敢多说 话，万一随便说了句话就消耗掉最后的印记，那不是 要哭啦。
不亏不亏！反正妹妹的伤势已经治愈了，比什么 都好……她如此安慰自己。
嗯，先去为自己找件衣服。
裘衣给了妹妹，白毛萝莉身上还是之前在桌面上 的水手服，风微微撩起她的裙摆，阴测测吹在下面，“
呜呀..…."冻得她一哆嗦。
随着冷风刮来，饥饿值也在不断下降。
虽然饥饿值这玩意多得很，但白毛萝莉完全不想 浪费。
开玩笑，每一丝饥饿值可都是她饱受折早磨才换 来的啊！怎么能浪费。
衣服的话，记得身后就有很多。
□□
她像只小老鼠一样钻进雪堆，摸黑拿出一件……这 啥？小家伙好奇地举起手里黑色蕾丝衣物。
镂、镂空内衣？ ？
为什么会出现这个东西啊！ ！
她摸到烫手山芋般把它扔掉。
羞耻心受到严重挑战的白毛萝莉仍不放弃，再次 钻了进去，紧接着拿出了各种少儿不宜的衣服制服。
这啥？这又是啥？这又又是啥？怎么都是这些鬼
东西呀！ ！
早该发现的！在被埋住的时候，在被那条蓝白条 纹小裤裤遮住双眼的时候，她就该知道的。
自己竟然在一堆情X制服里面待了那么久......
好在，最后还是找到了勉强能穿的东西。
只不过……
真的，要穿吗？
<1 '家伙面红耳赤地举起一件黑白相间的女仆装， 厚厚的布料，看上去特别保暖。
“咕嘟..…."她紧张地咽了口唾沫。
小家伙发誓，她这辈子从来没想过，有一天自己
会主动穿上女仆装!
之前的衣服是醒来就穿着的，不算数。可现在是 要她自己主动换上去呀！被迫和主动完全是两个不同 的概念好吧！
她不安地回头看了眼空空荡荡的雪坡，那些野狼 ,随时可能回来……
如果被它们逮住的话，妹妹之前的努力都白费了
O
我拼啦！ ！
白毛萝莉咬牙把裙子套了上去。拉上背后拉链的 那一刻，她仿佛听到了什么东西破碎的声音。
至于本该套在外面的围裙，则被她赌气般丢到一 边没管了。
羞耻归羞耻，穿上以后顿时暖和了许多，但腿部 依旧是凉嗖嗖的，现在腿上只穿着一双单薄的过膝袜 ,显然并不足够阻隔冰雪的寒意。
不过呢，有些事迈出了第一步，第二步就轻松了 许多。
她在衣服堆里翻出一件看上去比较厚的白色连裤 袜，麻溜给自己穿上，本来还想多套几双，最后发现 太影响动作只得作罢。
必须离开这里了……
在离开前，她又找了一圈，想要找到妹妹之前的 短剑。
如果有短剑的话，可以割点鹿肉当做储备粮。
但最后什么也没有发现。
好可惜。
一整头麋鹿足有大半吨重，无论如何都不是她能 拖得动的。
“要是我的力气大一点就好了......〃她自言自语。
话音还未落下，手背上的印记再度爆发出血色光
“误？ ”小家伙呆住了。
不是吧！竟然还能对自己生效吗?
59,她的梦
作为Moe girl,她没有商城权限，所以买不到装 备和魔药，更不可能获得状态增幅。
但此时此刻，她的视野左上角出现了一行小字。
「你获得了未知的祝福」
「祝福效果：力量增幅Lv.2」
「持续时间剩余：19分59秒」
白毛萝莉看向自己的手背。
在她的目光中，最后一枚小剑印记，也渐渐枯萎 了下去。
或许是吸收了很多黑雾的缘故，枯萎的印记并没 有直接消失，仍然附着在手背上，印记边缘流淌着明 暗起伏的血色光晕，仿佛猛兽陷入沉眠后心脏维持着 悠长沉重的搏动，等待下一次苏醒。
力量……增幅？
“也就是说，我的力气变大了？”
她试着提起妹妹用过的兵器。
“好轻！ ”
要形象一点的话，原本要两只手才能勉强捧起来 的沉重兵器，现在拿着感觉就和提起竹筷子差不多轻 松。
没多浪费时间，小家伙抡起兵器，在麋鹿的腿上 狠狠敲了敲。
叩匡口口匡！"在兵器猛击之下，鹿皮内被冻结成固 态的鹿肉迅速被砸成碎块。
只不过，这些冷冻鹿肉依然被兽皮包裹在内，拿
不出来。
兽皮就像只无比牢靠的袋子，在冰雪中依然坚韧 无比，没有刀具之类的工具帮助，光靠手完全无法撕
开。
要说的形象一点，徒手撕裂兽皮的难度，和手撕 鬼子差不了多少。
“这可咋办？ ？ ”
小家伙顿时犯了难，想要把整只麋鹿拖走那是痴
人说梦，力量增幅的效果只有二十分钟，带着一头大
半吨重的麋鹿，根本走不出多少远。
这时候，她的余光看到了黝黑发亮的鹿角。
□□
误嘿!
有办法啦!
片刻后O
□□
“嘿咻,
□□
嘿咻

她努力抱着硕大的鹿角，扎向鹿皮。
撕啦！
鹿皮被锋利的鹿角划开一个大口子。
“唉，本是同根生，相煎何太急......〃小家伙嘟嚷着 翻开鹿皮，拿出几大块冷冻鹿肉。
每块都有差不多篮球那么大的鹿肉，节约一点的 话，能吃好久了。
她左右看了看，找了几件干净的小裤裤把鹿肉裹 起来，然后又用没有被镂空的护士服做了个简易布袋 子，把小裤裤什么的一股脑塞了进去。
“还需要带什么呢..…
她思索了一会，最后又把兵器和几件保暖的制服
也一块塞了进去。
万一遇到什么危险，有兵器至少还可以反抗一下
“大功告成！ ！ ”
一切准备就绪，小家伙满意地把护士服的长袖子 系在了自己小小的双肩上，打了个死结。
这样护士服就像一件行囊背在身后，可以轻松拖 着走啦！
“我们走吧，落落。”
她自言自语，温柔地抱起妹妹的身子，一只手揽 住背部，一只手揽住腿弯。
妹妹身上的皮甲已经被丢掉，上半身被裘衣盖住 ,下半身有一部分不可避免地暴露在外，曾经遥不可 及的，纤白滑腻的小腿，此时近在眼前。
“落落好小只呀.….
现在白毛萝莉才发现，她们两人的体型其实也没 差太多。
要说身高，妹妹最多比她高不到十厘米吧。
也就是一米四和一米五的差距。
之前一直隔着屏幕，看到的妹妹一直是巨人般的
模样，而桌面姬像小仓鼠可以被随意拎起**。即使是
全息投影，投影出来的桌面姬也不是真实的大小，只
有十几公分，像只小精灵一样。
进入游戏以来，白毛萝莉一直都被妹妹抱在怀里 赶路，也没机会好好看看妹妹的样子。
直到现在……
她默默看着怀中熟睡的少女，还是记忆里那样稚 嫩的脸庞，却沾满鲜血。
妹妹终究不是什么勇猛的战士，仅仅是柔弱的小 女孩而已。
“做个好梦吧，落落。"
有了力量增幅，她每一步都能跃出数米的距离， 赶路的速度自然也比之前快了许多。
不出半分钟，小家伙回过头，已经看不到那片满 是野狼尸体的地方了。
只不过有点很遗憾，白毛萝莉的腿太短了，遇到 某些雪深的地方，必须绕着走……不然就可能整个人陷 进去拔不出来。
就这样，前进的方向不得不绕来绕去。
到了最后，她已经不知道自己在向哪里奔跑了。
呼呼......
寒风呼啸，雪花混杂着冰5查子，刮在脸上生疼生 疼。
为了不让妹妹的脸被刮伤，她细心地给妹妹调整 了下姿势，小脸朝着自己，双臂环住自己的脖子。
看上去就像面对面拥抱着一样。
"嗯唔.....
女孩双眼紧闭抱着自己，甜腻的呼吸扑在脸上， 睫毛长长的……
好近！
白毛萝莉心跳不由加快了许多。
一些不对劲的念头，控制不住地再度冒了出来。
但看到妹妹脸上的血迹以后，这些杂念全都消失
得无影无踪了 O
“我到底在想啥？ ？" 她可不是那种人。
二十分钟过得很快。
小家伙赶在倒计时还剩下三分钟的时候停了下来
O
就在这里休息一会吧。
她看了看周围。
不远处有一块巨大的岩石，岩石的背后是一片天 然的避风港。
看样子短时间内是找不到其他人了，要想在这么 冷的天气生存下来，生火是必须的。
在野外，没有打火机也没有燧石，想要生火……
看来只能用钻木取火了呢。
借着最后的祝福时间，她用兵器砸断一棵枯木的 树枝，挑了些看上去比较干燥的塞进行囊里。
再从周围找了些蓬松的树皮和苔薛，用来做生火 的材料。
该做的差不多都做好啦。
“呼啊〜”小家伙放下兵器，呼出一口白雾，衣服 里面渗了一层薄薄的汗。
不远处的大石头后面，风雪侵袭不到的地方，妹 妹侧躺在几件制服上，身上被盖上了裘衣。
不知为何，熟睡的少女脸上带着异样的潮红，B寸 而发出急促的娇息。
“啥情况？"
小家伙疑惑地望着她。
妹妹这是，做了什么奇怪的梦？
奇怪的梦……
会是啥梦呢？她托着下巴，陷入了沉思。
难道说，是春梦？ ？
嗯，不是没可能。
但没过多久，她就发现自己想得太简单了。
"嗯唔......疼.....
妹妹在睡梦中突然无意识呜咽起来，随即开始小 声呢喃：“好疼..…
啥？
疼？
该不会是噩梦？ ？可为什么……
"呜.....
“落落还想……变得更疼……喔.….
在不到一米之外，一尊白毛石像矗立在那里，呆 毛都凝固住了。
落啊，你这是咋了？ ？
说一下，这章是违规修改版，少了点什么很正常 嗯，差不多就是这样。
60,不该出现的东西
不过，既然能说梦话，那代表妹妹已经没有继续 昏迷了。
只是太过劳累，睡了过去而已。
看妹妹一脸幸福的样子，应该是个甜甜蜜蜜的美 梦才对……但为啥一直嘟嚷着“好痛"“好痛喔”之类奇怪 的话啊！
白毛萝莉觉得自己脸上的表情，此时此刻应该是 个扭曲的"首"。
在之前的战斗里，妹妹该不会打开了什么不该打 开的新世界大门吧？ ？
啊啊啊啊！不要呀，她可不希望自己可爱的妹妹 莫名其妙就成了变态呀！
白毛萝莉想着想着，腿脚忽然一软，软软坐倒下 去。
左上角的数字刚好归零。
祝福持续时间到了。
直到此时，一路上积压的劳累感才山岳般压来， 像是刚刚跑完了数十公里的马拉松。小家伙眼前一阵 天旋地转，差点昏倒过去。
“好累喔.....
怪不得妹妹一直醒不来。
祝福的增幅效果，终究是有代价的。
和野狼战斗那么久，早就超出了妹妹原本的身体 极限，在增幅状态还能够勉强支撑，解除增幅以后， 疲惫感自然就把她的身体压垮了。
现在小家伙也是同理。
跑了那么远的路，早就超出了她的极限，在增幅 状态还不算什么的疲惫感，失去增幅后立即如决堤的 洪水冲垮了她。
治愈只能治愈伤势，疲惫，需要靠时间来渐渐消 弭。
小家伙在雪地上软趴趴躺了会，终于缓过劲来， 颤颤巍巍坐起身，试着用手按摩自己酸痛的白丝小腿 ,“嘶哈！ ”指尖刚触及到腿肚子的瞬间，传来的肌肉 酸麻感让她怀疑人生。
“呜啊……好酸……好胀..…
她难受得眼泪都要掉下来了，现在的感觉，比起 长跑完第二天起床的酸痛感还要强烈百倍。
要是动一动，那就更加刺激啦。
“嗯呀！"
酸麻感直接指数级增长，如同无数只蚂蚁在神经 上爬来爬去，小家伙想死的心都有了。
咋办。
完全动不了了……
她求助地望着妹妹。
，，呼呼呼〜，，妹妹舒舒服服躺在石头的掩护后睡大 觉，身上没有风没有雪，只有暖乎乎的大裘子，整个 人缩在里面，什么也不用忧虑。
“落落。”
小家伙没力气大声喊叫，声音轻得像蚊子哼哼，“ 帮帮我……呀。”
“呜嗯〜"似乎听到了什么，睡梦中的少女皱了皱
眉。
但也仅此而已了，少女甚至换了个更舒服的姿势 ,把脸埋在了裘衣里。
包括耳朵，也埋了进去。
完……完蛋！
小家伙如遭雷击。
裘衣隔音性能极强，这样一来妹妹不就完全不可 能听到她的声音了！
不知过去多久，也许是几十分钟，也许是几个小 时。
"好冷，谁来救救我.....
小家伙全身都被积雪埋住了，只留下两只绯红大 眼睛露在外面，委屈巴巴地望着妹妹的方向。
落落……快醒来呀。
随着时间流逝，风向渐渐变了。
那块大石头，逐渐变得遮不住风雪。
呼呼呼〜〜
寒风刮在脖颈上，少女的睫毛颤了颤，终于睁开 眼睛。“唔啊〜”她睡眼惺松伸了个懒腰，瞥见周围的 雪原，蓦地一惊。
淮？"
这里是哪？
她愣了很久才反应过来，自己并不是在现实的家 中，而是在游戏世界里。
“这件衣服……？"她抓起身上的裘衣嗅了嗅，上面 还残留着些许清新的香气。
是哥哥的味道。
身下也暖乎乎的，没有接触到冰冷的雪地，后背
和地面隔着柔软的布料，有人贴心地为她垫上了好几 层衣服，防止着凉。
周围的景象全都变了，不再是她与狼群战斗的地 方。
是哥哥带她离开的吗?
可是那只小萝莉怎么抱得动她啊……
“哥哥？〃她裹着裘衣站起身，四处寻找着，“你在
哪？"
U 99
不远处一个人形雪堆抖了抖，积雪簌簌而落。
"这是什么？"许落奇怪地走上前。

沙沙……雪堆又抖了抖，露出两个圆圆的缺口。
在缺口中，一双可怜兮兮的绯红眸子望着她。
哥哥……?
啥情况?
许落一时间不知道该作何反应。
哥哥这是在干嘛，扮雪人吗？
好奇怪喔，是想玩捉迷藏吗？要不要装作什么都 没发现的样子走开？
正当许落打算转身的时候。
“落落..….”虚弱的萝莉音传出来，“帮……帮……我

片刻后O
呜嗯……不要动……不要动啦……停一下……再动

呀……要不行了
在抽筋的时候，全身上下仿佛藏着无数个开关,
一被触碰到，让人怀疑人生的酸麻感就会迅速涌来。
“好吧，我不动。”
少女轻柔地抱着小家伙，尽量用体温温暖怀里人 被冻僵的身子。
刚刚不小心碰了下裹着白丝的脚尖，小家伙瞬间 娇躯一颤，像是被做了什么奇怪的事一样，双目涣散 ,口水都顺着嘴角淌落下来了。
总有股想法在许落心中蠢蠢欲动。
沫沫好可爱，好想欺负她……好想握住她的小脚看 她失神的样子。
而此时的白毛萝莉心里却只有生无可恋。
好……好讨厌啊
抽筋到底要到什么时候才能恢复过来，早知道一 路上不跑那么快了……
我好傻！小家伙悔恨不已。
自己跑那么快干嘛？雪那么大，不一会就能掩盖 掉所有痕迹和气味，只要拉开几百米，狼群绝对追不 上来的。
“落……落落。”
等到稍微缓和一定，小家伙有气无力开口，“在那
边的袋子里有生火的东西，我们先……先生火吧。”
只靠两个人用彼此的体温取暖，迟早会被冻死的 ,而且鹿肉也需要用火烤过才能吃。
"袋子？"
“嗯……是护士服啦。”小家伙只有眼珠子能转，用 目光指了指方向。
“把我放下来好啦，我不怕冷的。”
和身为玩家的妹妹不一样，她只要饥饿值没到底 ,即使被冻伤也能迅速恢复。
“不行哦。”
妹妹却摇摇头，抱得更紧了，“我们一起去吧。”
“嗯呀〜"小家伙浑身一哆嗦,“轻一点.....
最后还是没能反抗，被抱着来到了包裹前。
许落扒拉开包裹：“我看看，这是……肉？什么肉
啊？”
“是鹿肉啦..…
“树枝，树皮，还有苔薛。嗯，沫沫是想用它们来 钻木取火嘛？倒也不是不可行啦，还有这个是……误误 误？ ？ 〃妹妹像是看到了什么不该出现的东西，“这这 这这个你是在哪找到的啊！ ！ ”
妹妹面红耳赤地拿起兵器，远远一丢，“沫沫，你 不要把什么东西都放在包裹里呀！ ！ ”
上一章因不可抗力修改了，呜呜呜 诸位且看且珍惜（6—b。）
61,相视无言
“我只是想有件防身的东西..….”小家伙在怀里委屈 地解释，“我又买不了武器，万一遇到危险可咋办。”
“说是这么说啦......〃少女知道哥哥说得没错，咬紧 下唇，“可这种事情还是很奇怪嘛。”
好不容易给哥哥留下独当一面的印象的！
她想要在哥哥面前展现的形象,
明明是提剑而战
英勇无畏的剑士，结果现在变成了拿着那玩意战斗的
,应该叫做什么？ XX棒战士吗？
哼，完全是个笑话嘛。
搞砸了……一切都搞砸了！早就应该把它藏起来不
让哥哥看到的，现在说什么都晚了。
“不不，不奇怪！ ”小家伙看出了妹妹的想法，连 连摇头。
“士兵在危机时刻，即使手边是一条内裤也要勒到 敌人脖子上，那时候内裤就是他的武器，而他是拿着 武器战斗的战士，谁有资格嘲笑他呢..…
她认真地说，“落落是我心里最勇敢的女孩子，不 管拿着什么武器，能够打倒那些饿狼，超厉害的！ ”
“真是这样？ ”
"真的喔。”
“哥哥..…."少女微怔，突然面色酩红低下头，盯着 怀里人的绯红眼睛。
“嗯？ 〃
两人四目相对，吐息交缠在一起，小家伙也不由 得紧张起来。
她想要干什么?
“什……什么是心里最勇敢的女孩子？难道哥哥心 里还有其他女孩子吗！ ！ ”
“啥？ ？ ”
“不可以哦？ ”少女像是做出了某个决定，声音有 些颤抖，“哥哥不可以对其他女孩动心思！ ”她顿了顿 o又心虚地放低了音量，“不可以噢..…
小家伙呆住了。
妹妹为什么突然说这些？
文科班级第一的学霸，不至于连话都理解不了。
总觉得她是故意的……想借此说些什么。
是什么呢。
一阵古怪的沉默以后，妹妹忽然撇过头，扯开话 题，“说起来，生火才是现在的当务之急吧。”
"嗯.....
小家伙也想撇过头去，结果忘了自己的身体还处 于酸麻状态，浑身一颤，白丝小脚立马蹬直了，“咿呀 ! 〃甚至还发出了奇怪的声音。
在雪原里，生火是个非常困难的事情。
不仅是因为极端寒冷的气温，还有潮湿的燃料， 也是一大阻碍。
引火物还可以用衣服里揪出的棉絮来替代，燃料 只能用周围砍下的树枝作为柴火了。
虽然挑选的是最干燥的树枝，但也只是相对干燥 而已，被覆盖在积雪下，终究还是吸收了不少水分。
滋嘎滋嘎……
尖锐的摩擦声在巨石背面回荡。
“落落加油哇〜”酸麻感消退的白毛萝莉抱着柴火
,在一旁探头探脑。
“别说话！ ”少女专注地用木棍在一块木板上迅速 转动。
她已经钻了两个小时了，木棍都磨折了好几根， 没有一次成功。
这次冒出来的烟格外多，看样子是最有希望成功 的一次。
少女突然大喊：“快拿引火物过来！"
“来啦来啦.....
“快、快吹啊! ! ”
“呼呼呼.....
“呼呼.....
“呼……哈，吹不动啦。”
“好烦,还是看不到火啊……误误误？
"燃、燃起来了！ ！”
在她们惊喜的目光中，一簇小小的火苗，从柴堆 底下摇摇晃晃升起。
“啊啊啊！太好啦！ ！ ”小家伙扑过去，用自己小 小的身体挡住风雪。
两个小时……好不容易才升起一缕火苗，绝对不会 让风雪把它扑灭。
“能够暖和一点了。"许落长呼一口气，擦了擦额 头上的汗。搓了那么久木棍，她的手臂都酸了。
虽然商城里能买到很多保暖的衣服，但如果身体 是冷的，外面披上再多衣服也无济于事。
而小家伙心里想的却是另一件事：
"终于可以烤肉吃了！ ！"
作为现代人，要去啃生的鹿肉，怎么也做不到好
吧。
在她们的贴心守护下，小火苗很快发展成了火焰 ,吞噬了周围的木柴，最后衍变成了熊熊篝火。
在明,里啪啦的燃烧声中，周围的积雪纷纷融化成 水，地面变得有些泥泞。
“得用点东西垫一垫……你先待在这里。”
许落说着提起一把刀朝远处的灌木丛走去，等到 回来的时候，她步履蹒跚，怀里抱着一大捧墨绿色的 灌木枝叶。
她把这些枝叶铺在地面，阻隔掉肆虐的泥水，又 从商场里再买了一些布料比较软的制服，均匀铺在枝 叶上。
许落站在外边静静端详了一会，又走入风雪中， 砍了三根粗树干回来。
她用力把树干刺入泥土，再割开一件泳衣固定在 顶部，做了个简易的雨棚。
“搞定。〃她擦了擦额头上的汗。
巨石和雨棚挡住了大部分风雪，短时间内不用担 心雪水把地铺弄脏。
这样，一个简单温暖的户外营地就做好了。
咕噜噜……白毛团子滚在地铺上，用脸蹭着铺子， 又软又暖。
在地铺的中间，是她们刚刚升起的篝火，横竖交 叉的柴火间焰舌不断起伏，暖气扑面，少女跪坐在旁 边呵气捂手。
“好暖和。”橘红色火光映在她漆黑瞳孔里，不断 跃动。柴火劈啪作响，不远处雪花沙沙落下，白色一 望无际，天地间空旷得仿佛只有她们两人。不知不觉 间，少女的视线偷偷转到了哥哥身上。
"唔呼呼.....
白毛团子软趴趴扑在地铺上，真像个无忧无虑的 傻萝莉。
“落落..….”小家伙懒懒地发号施令，“好饿啊，快点 烤鹿肉啦。”
"嗯。”
许落被一提醒，也觉得肚子有些空空的。
经历了那场战斗，消耗了那么多能量，不饿是不 可能的。
她重新扒拉开护士服制成的包裹，翻出一大块冻 鹿肉，放在地铺上。
“好大啊，要切一下才行。"她自言自语。
太大块放在火上烤，里面的部分绝对会烤不熟， 说不定会有寄生虫什么的。
她站起来，凝视鹿肉，举起长刀。
□□
“嘿呀!"
刀光挥落，石头般坚硬的冻鹿肉瞬间被劈成两截 ,垫在下方的布料却毫发无损，连道白痕都没有。
作为剑士，许落会用的武器，可不只是剑而已。
她又劈了几刀，把一整块鹿肉均匀斩成小片，然 后串在长刀上，放在篝火上面开始烤制。
麟里啪啦……
火舌舔舐着鹿肉冻结的表面，血水刚淌出就被蒸
发成蒸汽，肉质缓慢地收缩着，藏在肉里的油脂很快 被烤出，在火光中泛着蜂蜜般金黄的色泽，滴入篝火 滋滋作响。
"哈啊.....
趴着的白毛团子眼馋地望着烤肉，口水都流下来 了。
“还要烤多久呀？”
“要做好心理准备哦，没有盐也没有腌制过的烤肉 ,不一定会好吃。"许落边把长刀翻了翻，边提醒道。
“也是喔.....
小家伙有些失望。
62,雪中黑影
餐厅里的烤肉，都是经过预处理的。
先洗净血水，然后用各种香料腌制，去除腥膻味 ,最后还要加柠檬汁小苏打之类的调料，并且拍打松 散，让肉变得更柔嫩。
但在野外，明显没这么多条件。
，，呼呼！ ”白毛萝莉用树枝挑起一片烤肉，朝上面 吹着气。
因为是架在木柴上烤的，表面的肉质不可避免地 染上了一层炭黑，油脂琥珀般覆盖在上面，缓缓滴落 ,柴火的味道和肉香交织在一起，香味馋得让小家伙 肚子咕咕直叫。
她想了想，机智的爬到地铺边缘，把烤肉架在风 ■=!=■ 11 I m主。
在极端的低温下，烤肉很快就降到了可以入口的 温度。
"哈呜.....
她迫不及待地咬了下去。
然后牙齿就卡在了烤肉里面。
，，呜嗯？呜呜嗯？ ？”她叼着烤肉扭头用力撕扯， 却怎么也扯不下来，只得悻悻松口，小嘴和烤肉之间 连着一丝晶莹迟迟不断。
“好老啊！ ！"来自白毛萝莉的无力呐喊。
想不到世界上竟然还有她咬不动的烤肉。
不过仔细想想，倒也不算奇怪。
在这片弱肉强食的雪原里，处处都是凶残的捕食 者，只有最矫健的麋鹿才能长到如此庞大的体型，它
们肌肉的结实程度是菜场里那些养殖肉完全无法比拟 的。
更何况，小家伙情急之下敲下来的还是麋鹿身上 最结实的腿肉。
“顺着纤维，慢慢撕就可以啦。”许落在旁边提醒
O
她的肚子也饿坏了，但此时只能沿着鹿肉纤维， 一缕一缕慢慢吃着。
和许落想的一样，烤肉闻着很香没错，但味道实 在不敢恭维。
除了肉质老啃不动以外，没有盐和胡椒粉等调料 ，烤肉的味道寡淡至极，甚至还带着一股兽肉的腥膻 味，少女吃着吃着就皱起了眉头。
生活在科技发达的现代，不说每顿都山珍海味， 但至少每顿饭菜也都能符合自己的口味，现在一下子 要吃这么难吃的东西，她还是有些不适应。
勉强吃下一块烤肉填了填肚子，剩下的几片肉， 许落完全不想去动了。
就连一贯贪吃的小家伙，啃完第一片烤肉以后， 也没有半点啃第二片的打算，呆呆坐在一旁，隔着衣 服抚摸自己微微鼓起的肚子。
"好像……有点饱了。"她疑惑地自言自语。
在吃完烤肉以后，饥饿值竟然没有半点提升，只 有腹中的饥饿感被完全满足了，甚至还有点撑。
“可能在游戏里吃东西无法补充饥饿值吧。”许落 也注意到了这一点。
如果真如她所想，那好感度也太重要了，所有的
饥饿值只能在现实世界用好感度换取食物来给桌面姬 补充，在游戏里吃再多的食物也无法补充一星半点。
可以这么说，好感度就是桌面姬的生命，游戏里
桌面姬不可避免的会受伤而损失饥饿值，好感度不够
的话，只能眼睁睁看着她的饥饿值一点点归零。
“对了，”许落突然想起了什么，“你是怎么把我带 到这里来的？"
连披件裘衣都费劲的小家伙，怎么可能抱得动她 啊，还不算行囊呢。
“这个嘛.....•〃白毛萝莉看向自己手背上的印记，“要 从这玩意开始说起啦。”
“那里，有什么吗？"妹妹凑近看，却什么也没看 到。
“是印记，剑形的印记。”小家伙不可思议问，“你 看不到？”
“有吗？〃少女将信将疑捉住小家伙的手腕，“什么 也没有嘛！”
“误误误？ ?为什么呀。”
小家伙确认般地再看了印记一眼，明明还在那里
,辣么大个印记……
等等！说起来，当时吸收了麋鹿身上的黑雾后， 妹妹似乎也没发现自己手上的印记来着。
难道只有她自己才能看到？
“一一难道只有你能看到？”
妹妹也注意到小家伙的表情不像撒谎，"就连玩家 也看不到的……看来是个了不得的东西呢。”
“这样说也没错。”
小家伙把印记的获得方法、还有使用方法和获得 的祝福都详尽地和妹妹讲了 一遍。
“原来那时候是你..….”少女惊异地捂住嘴巴。
假设哥哥没有给她加油的话，祝福自然不会触发 ,游戏就已经结束了。
“所以说很幸运嘛。”
小家伙蜷缩在火堆旁，残念地盯着烤肉。
闻着真的好香啊！吃起来却那么寡淡无味，实在 是太折磨人了。
噂里啪啦……
柴火自顾自燃烧，外面的雪依然下个不停。
相比起来大石头后面没有风也没有雪，实在是太 令人安心啦。
像……家一样。
篝火旁暖烘烘，肚子里也涨涨的，趴在软软的地 铺上很舒服，不知不觉困倦袭来，白毛团子缩成一个 球，睫毛缓缓搭落，就要睡着了。
“什么时候继续走？”
妹妹的声音从耳旁冷不丁响起，吓得小家伙直接 弹了起来，咕噜噜滚到地铺边缘。
“距离天黑还有段时间，如果一直吃了就睡，是不 可能找到这里的居民的…
“说、说得也是喔。”
白毛萝莉揉了揉眼睛，心疼地看着身下软乎乎的 地铺。
地铺又软又温暖，不算大，两个人躺下刚刚好。 铺叶子、衣服，搭雨棚，堆柴生火……都是她们亲手做
的，虽然只待了短短几个小时，样子也很简陋，但还 是带来了不少归属感和成就感，比起临时歇脚的地方 ,更像是她和妹妹两个人的温馨小窝。
好不容易才搭起来的，离开了，就什么都没有了
O
“再歇会嘛，我还是有点累.....
小家伙又在地铺上滚了滚。
“那再休息会吧。”其实许落也有些舍不得，虽然 知道营地的作用仅仅是临时歇脚而已，真要离开的时 候还是难免怅然若失啊。
又过了十分钟。
“好啦,该走了。”
许落知道不能再摸鱼下去了，谁知道主线任务有 没有限定时间，时间不能这样浪费。
必须趁着白天继续寻找人类居住的痕迹。
等到天黑，想走也走不了了。
"好的吧.....
小家伙不情不愿抬起头，“误？ ”不经意间突然注 意到了什么，她激动地指着远处雪坡。
"落落快看那里！"
“唔?"
少女顺着小家伙手指的方向望去。
这是……
人？
风雪里，依稀能够看到一个娇小的黑影，背着篓 子，伫立在远处雪坡上。
63,不能吃肉
人影体型不算太高，穿着长袍，头上戴着兜帽， 背后背着篓子。
她们看到了雪坡上的身影，雪坡上的身影自然也 发现了她们，按了按帽檐，朝这里走来。
身影附近没有看到Moe girl,应该不是和她们一 样的玩家。
许落清楚，对方大概率是游戏里的npc,或者哥 哥说过的……人。
“小心点。”
白毛萝莉在最开始的激动后也恢复了冷静，这里 可不是法制完善的现代社会，她们能遇到的不一定是 正常人，也可能会是居心叵测的坏蛋。
“知道。"
少女凝重地从地铺上站起来，穿上一套锁子甲， 手中出现一把十字长剑，迎上前去。
气氛霎时急转直下，白毛萝莉重新缩成一个团子 ,滚到火堆边上。
没有印记的她，什么忙也帮不上。
看着妹妹的身影远去，白毛团子紧张地浑身发抖
O
走出巨石的遮蔽，暴雪砸在甲胄上，劈啪作响。
许落站在风雪中，拄剑喊道：“那边是什么人？ ”
U H
对方的脚步顿了顿，然后放下了兜帽。
小孩子？看清兜帽下的脸庞后，许落神色一滞。
准确来说，那是一个外貌年龄和哥哥差不太多的
小萝莉，放下兜帽以后，长发如瀑披落。
浅紫色长发，就连眉毛也是同样的颜色，在雪中 显得朦胧不清。
“你们是谁？"那个小女孩朝许落大喊，“七七没有 恶意！”
从来没听过的语言，许落却第一时间听懂了其中 的意思。
“我们是.....•〃她想了想，回答道，“我们是迷路的旅 行者！ ”
这句话不算假话。
她们在这个世界的唯一目的、至少到现在为止， 都仅仅是前往特仑苏王国的都城而已，不为财富也不 为利益，可以说是像匆匆经过的旅者一样与世无争。
“旅行者？"
"嗯。"
许落把十字剑收回鞘中，走上前去：“我们迷路了 ,需要你的帮助.....
|	99
看到她身上的打扮，对方戒备地后退半步："旅行 者，为什么你的身上会有剑和盔甲？"
许落低下头，这才发现自己的打扮很奇怪。
不管怎么说，锁子甲和十字剑基本都是军队里才 会配备的，从旁人的角度看，比起旅行者，她更像是 某个国家的士兵。
“我不知道，我醒来就在这片雪原里了，失去了很 多记忆，我只知道我必须前往特仑苏王国的都城。”她 不太会说谎，所以说的都是真话。
“特仑苏王国？”
对方显然并没有相信她的说辞，“那里可没有黑发 黑瞳的女孩，你看起来更像是其他国家派来的奸细。”
眼看着紫发女孩逐步后退，就要逃离而去，许落 情急之下从口袋里摸出一枚徽记：“等等！你看这个！ 99
“……虽然我忘记了很多事，但这枚徽记应该能说 明一些东西。"
她举起徽记，金色的、刻画着一潭白色泉水的三 角形徽记，在少女手中泛着耀眼的反光。
紫发小萝莉远远盯着这枚徽记，停下了后退的脚 步，若有所思。
“这枚徽章……你认识的吧？ ”许落注意到了对方神 色的变化，“可以告诉我，它和我的身份有关么？"
“那不是徽章。”
紫发小萝莉却摇摇头，
“它是一枚金币。"
“在特仑苏王国，金币，不是普通人能够拥有的， 平民只配拥有银币和铜币，金币是贵族的特权，与其 说是货币，不如说是一种身份象征。”
在火堆旁，七七放下她背后的篓子，靠近火堆取 暖。
在她身旁，白毛团子悄悄挪开，远离这位陌生的 来客。
看到柴火旁那串烤肉的时候，七七眉头皱了皱。
"你们之前在吃肉？”
“是啊。"许落不明其意，“有什么不对的吗？”
“唔......〃七七低下头，“没什么不对，只要你有神之 泉。〃
“神之泉是什么？"
“是……等等，难道你们没有吗？ ”七七诧异地抬起 头看向许落，看到少女点头以后，“这样啊。〃她的表 情凝固住了，好一会才缓过来，"那可真是糟糕。”
“糟糕？"
“我突然有点相信你之前说过的话了。〃七七自顾 自说着。
“之前的话？ ”
许落一头雾水，但潜意识告诉她，似乎有什么倒 霉的事情，已经发生了。
“看来你是真的失忆了，笨蛋旅行者。在这个被深 渊所诅咒的世界，不是所有人都有资格吃肉的。〃七七 白皙的脸被火光映成橘红色，“除非你拥有神之泉。”
“所以神之泉到底是什么？"
"—种.....
七七歪了歪脑袋，思考着措辞，“解药？”
“哈？什么意思？"
“解药唯一的用途，自然是解毒。”
“你是说，我们中毒了？ ”许落看了眼左上角，并 没有发现多余的状态提示，“仅仅因为吃了肉？ ？ ”
“仅仅..…."七七睁大眼睛，似乎对这个措辞非常介 意，“即使你失忆前是位了不得的大人物，也请不要把 吃肉当做一件不值一提的小事。普通人一辈子只有一 次吃肉的机会，那一天.....
七七不知觉握紧了拳头，“是他们的死期。” 咯咯咯……牙齿打颤的声音。
不远处的白毛团子突然开始发抖。
肉里有毒？ ？这是什么鬼设定！
要是好吃就算了，还那么难吃……
总而言之，她就是非常后悔。
“在这里，除了人类以外所有的动物都被深渊所诅 咒，它们凶残，暴虐，血管里流淌着被诅咒的血。所 有吃了它们血肉的人，都将继承它们的诅咒，身体将 发生不可逆转的可怕变化。"七七低声说，“只有喝下 神之泉，才能获得救赎。”
不知为何，她的眼里闪过一丝悲伤。
“怎么样才能得到神之泉？"
虽然不知道眼前这个紫发小萝莉是不是在唬人， 但如果莫名其妙被鹿肉给播倒，许落绝对不甘心。
“每个月末会有商队经过这里，你可以拿着手上那 枚金币向他们购买。”七七说，“现在刚好是月初，你 们应该撑不到那个时候。”
本来想开单章，想想不太好，发在章末吧。
进游戏以来人气流失蛮严重的，其实也在意料之 中，开书以来就挖了的一个坑嘛，不填会很奇怪，现 在填了读者觉得不满意，那只能怪我笔力不足，抱歉 辜负你的期望啦……毕竟作者也不是什么大佬，只能边 写边学。
还有个，就是游戏内容会和现实日常穿插着写， 差不多是游戏一天现实一天吧，桌面姬之间的互动系 统后续也会写到，目前来说写日常的局限性就是桌面 姬没法和周围形成有效的互动，用这个来撑主线几乎 不可能（不得不说我真是给自己埋了一个好大的坑…
至于更新速度，可能你们都不知道作者是手机码 字，加上输入法各种神联想，一章保底三四个小时。 所以不是我不想加更，是根本做不到呀！看那些作者 一天两三更我也很羡慕呀！ ！可再羡慕也成不了触手 怪，现在还得存稿，所以不要再说作者懒了，作者不 懒。
PS1：这里的七七是群友要的角色，和提瓦特的 七七有相似也有很大不同，两个世界观挺不搭的，一 个偏玄幻一个偏魔幻，没法照搬进来，各位当做不同 的角色就好啦〜
ps2：僵尸属性不是没有，只是现在她还活着。
64,风暴中的火光
许落和白毛团子两人呆呆对视。
--你们中了毒，解药暂时缺货。
不就跟说“你们完蛋了”一样么？ ？
“当然，还有一个办法..….”七七慢悠悠道。
“是什么？！"
拜托你说这种话的时候不要大喘气呀！
“就是..…
七七低下头，“去最近的那个城镇，找到拥有神之 泉的人，乞求他给予你们恩赐。”
说到这里，七七的声音带上了些许颤抖，似乎有 什么不好的情绪洪水般涌上来，却被她生生压下去了 ,语气重新归于平静。
“你们用金币，也许能打动他。”
"也许？”
"就是未必的意思。"
我又不是叫你解释这个词的含义……许落真想这么 问，但她也知道，对方想表达的意思到底是什么。
一枚金币，恐怕不足以支付神之泉所需的价码。
按七七之前的话，一枚金币应该足够从商队手里 换取神之泉才对。
但是，有中间商赚差价！
神之泉到了买家手里，二次销售，就不是一枚金 币能脱手的了。
在那些买得起神之泉的人物眼里，金币大概不算 什么稀罕的东西。
“那么，最近的城镇怎么走？可以告诉我们吗？ ”
许落问。
道路不是哪里都有的，除非她们想来场荒野求生 o所有国家的道路都是一张巨大的网，把各个城镇连 接在一起。
只有到了城镇里，才能踏上去往首都的路途。
当然，在前往首都之前，还得拿到神之泉。
虽然左上角没有中毒的状态提示，但还是谨慎一 点比较好。
“唔.....
七七回忆了一会，小手朝某个方向一指。
“大概是那里。”
许落顺着她手指的方向望去。
该说是巧合吗？那里恰好是她们原本打算去往的 地方。
“谢谢，沫沫我们走吧。”
正当许落要收拾东西准备出发的时候，七七的声 音又幽幽传入耳廓。
“城镇很远，路途上有很多阻碍，光靠一个模糊的 方向..…
许落的动作一滞。
她听出了弦外之音，回过头：“你能为我们带路吗 ?"
“求求你啦，帮帮忙.….."白毛团子也可怜巴巴地探 出脑袋。
“对不起，我不能去那里。”
出乎她们的意料，七七却摇摇头，背上篓子，"我 也得走了，祝你们一路平安。”
她说完重新拉起了兜帽，走入风雪中，不久后消 失在远处雪坡后。
两人在篝火旁面面相觑。
"好奇怪.....
她们总觉得，这位陌生的小萝莉藏着什么心事， 对城镇，貌似非常抗拒的样子。
提及那座城镇的时候，七七刻意低下头，火光映 不到她的脸庞，双瞳藏在阴影里，仿佛戴着一张漆黑 面具。
她的声音太平静了，平静得像暗藏湍流的深潭。
难道在那座城镇里，曾经发生过什么不好的事情 吗……
她们没继续想下去。
“我们走吧，争取在天黑之前找到那里。”
少女捧起积雪熄灭了篝火。
一缕灰烟升入高空，融水淌在地上重新凝结成冰 ,冰面倒映黯淡的天光。
“记得拉住我的手哦，沫沫。”
"唔嗯。"
白毛团子乖乖拉住少女的手。
风声盖过她们离去的脚步，周围重新归于雪原的 冰蓝。
她们走了很久，眼前依然是相似的景色，枯木， 雪地，灌木丛。
那个小女孩指的真是正确的方向吗？许落不得不
怀疑。
该不会……被骗了吧！
走了那么久，连人类留下的痕迹都没看到。
“那,那是什么？ ”
身旁的小家伙突然问。
“哪..….〃许落刚说到一半就停住了，因为她也看到 了那个东西。
一面迅速逼近的灰色巨墙。
徘徊在上空的云层变得稀疏，似乎被什么搅散了 ,远方连绵的黑云缓缓压来，不详的预感越来越强烈 ,两个人同时意识到了那道巨墙的真面目。
“是风暴！”
她们意识到的时候已经晚了，风暴以不可思议的 速度将她们吞噬在内，世界顿时昏暗下去，疾风迎面 咆哮，脚下的积雪如尘沙般向后流淌。两人吃力地走 在及腰深的雪雾中，宛若沿着怒江逆流而上。
“抓……紧……我.....
一开口说话暴雪顿时灌入口中，少女的声音显得 断断续续。
“……不要松……手.•…
其实不用说，白毛团子也知道抓紧她的手，否则 绝对会被狂风刮跑。
“好……大的风……啊..…."小家伙的长发向后飘着， 被迫眯起眼睛，用左手挡在脸前。
“千万不要松……喔.....
少女急促喘息着。
她挡在前面，为哥哥遮去了大部分的风，体力每
时每刻都在大量消耗。
不时还有石子冰块之类夹杂在风雪里，如尖刀刮 在脸上，带起道道血痕。
早知这样，还不如继续留在营地里，至少还有巨 石能挡住风雪……现在看不清前方，找不到方向，兜兜 转转，也许正在朝与城镇相反的地方走也说不定。
两人根本没办法停下来等风暴过去，周围没有遮 蔽风雪的地方，雪又那么大，停留在原地迟早会被暴 雪埋没。
她们被迫朝未知的地方前进。
“好累•.…
不知又走了多久，白毛萝莉的步伐逐渐踉跄起来
O
她的体力实在太弱了，尤其是身上为了避寒还披 回了那间厚重的裘衣。
“我抱你......"少女呵出一口热气，胸口因急促呼吸 而不断起伏，其实她也很累，但此时没有其他选择。
就这样白毛团子又回到了她的怀中，软乎乎的， 不过少女没时间多感受了。她咬牙前进，希望能在体 力耗尽前找到一个能暂时避雪的地方。
更糟糕的事情还在发生，随着时间逝去，天色越 来越昏暗，夜晚即将来临，空气里的温度又下降了一 个档次。
她感觉自己的双手在一点一点麻木下去，比起疼 痛这种麻木更让人惶恐，肢体的控制权在离自己远去 ,让人清晰感受到自己正在逐步迈向死亡。
怀里的白毛团子发现了她的僵硬，悄悄抓住她冰 凉的手，放进了自己的衣服里。
这是什么？好暖和……
少女下意识低头，看到小家伙完全缩在裘衣里面 ,只冒出一根呆毛不断颤抖，而自己的手就贴在她的 小肚皮上。
身为桌面姬，体温高得吓人，与此同时伴随的是
饥饿值的逐渐下降。
少女想把手抽出去，手腕却被牢牢抓住了，不让 她从温暖中脱离。
“放在……里面吧..…."白毛团子的声音从裘衣里闷闷 传出。
少女怔了怔。
"嗯.....
太阳彻底落入地平线，过了不久，最后一缕光也 被狂乱的巨蛇吞噬。
夜晚的天上没有月亮也没有星空，只有低沉深邃 的黑暗，那黑暗让整个世界都仿佛被颠倒了，向无尽 深渊坠去。
“停一停......吧.....
风雪埋住了少女的小腿，她已经没有力气往下走 了。
不会吧。
难道就要这样轻易的，失败了么。
“落落..….”似乎有声音在呼唤她。
曰可可
AE AJ AjO
她恍惚看向怀里的人，小家伙在大喊，"那里！ ！

哪里？少女僵硬地转过视线。
黑暗里，一簇火光忽明忽暗，在雪幕中晕出一片
暖色。
64.5,七七
山洞里燃着篝火，篝火上架着炉子，炉子里沸腾 的液体不断鼓起气泡，发出黏稠的哦哦声。
“地藤一株。”
昏黄焰光在岩壁上投出一个女孩的身影，喃喃自 语声回荡在洞穴里，发出空旷的回音。
她的手伸向炉子上方，松开，撒下一把枯黄的细 枝条。
浓厚的清香顿时在洞穴里弥漫，仔细闻还能闻到 泥土的腥味。
“石中花一朵。”
“日落果两颗O ”
“五色米一捧。”
U H
在女孩的念叨声中，一把又一把食物被放入炉子 里，缓缓沉入底部。
所有东酉放进去以后，剩下的步骤只有静静等待
O
她孤零零抱着小腿坐在石头上，呆呆地望着洞穴 外朦胧的雪帘。
平时雪瀑相安无事地从外边直直挂落，像瀑布里 的水帘洞。偶尔风向变了，暴雪便争先恐后涌进来， 小山一样堆积在洞口，但不会完全把洞口堵住。因为 山岩是热的，所以融化的雪水会沿着洞穴边沿流淌， 形成一条潺潺小溪，最后汇入洞穴深处的深潭，发出 叮叮咚咚的清脆声响。
过去的一年，女孩都是这么孤单地坐在石头上，
背篓放在旁边，身前燃着篝火，篝火上架着炉子，火 光映照岩壁明暗不定。
她用手支着下巴，眺望洞口那一成不变的景色。
也许之后还会一直坐在这里，直到这里再也找不 全她需要的药材，那时候她会离开，找到新的居处。
过了很久炉中沸腾的声音变得沉闷，她看了眼炉 中粘稠的液体，从石头上跳下来，双手握住滚烫的炉 柄，吃力地把它提起，一摇一晃走向洞穴深处。
洞穴深处没有火光，只有一片深不可测的黑暗， 幽森凄寂，时不时有哀嚎般的水声传出来，仿佛那里 通往地狱。
“吃饭咯?
"她呼喊,
"哥哥?
99
呼喊回荡在洞穴里，没有人回应。
等了一会，她不再继续询问，而是敲了敲挂在岩 壁上的铃铛。
当当当……
铃铛的声音如同魔咒，将潜藏在深处的东西唤醒 o黑暗里突然燃起两簇血色火焰，同时猛烈的蹄声鼓 点般践踏地面，也践踏着她的耳膜。
岩壁开始震动，砂石簌簌落下，两团血色火焰从 深处扑来。
那两团血焰是如此狰狞，仿佛残暴的猛兽要把她 生吞活剥！
她静静站在原地，双手把炉子提在身前，眼里没 有恐惧，只有一种黯淡的，落寞的悲伤。
嗡一
什么东西轰然绷紧。
地面扬起尘沙，血色火苗在距离她不到半米的地 方戛然而止，如被按下暂停的影片，子弹悬停在主角 身前半寸。一对尖锐的黑羊角静静抵在她的胸口，往 前一顶就能把柔弱的女孩贯穿。
但它停在了那里。
洞口投来的火光依稀照出了她身前黑影——头 庞大的黑山羊，虽说是山羊却看不到任何“羊”的影子 ,兽角锋利似矛，嘴里长着狰狞猿牙，比起羊它更像 是一头茹毛饮血的猛兽。
粗大的锁链拴在黑山羊脖颈上，让黑山羊无法再 前进分毫。
“吃饭啦。”她轻轻把炉子放在地上，掀开盖子， 热气霎时袅袅腾起。
“哇，是哥哥最喜欢的果子粥哦？"她像是发现了 什么惊喜，双手合十，“果子粥又糯又甜，很好吃的。 99
女孩的声音徘徊在洞穴里，孤零零的，无人应答
O
黑山羊与她对视。
它用前蹄在地面划了划。
女孩低头看去，昏暗光线中隐约能看清几道癫狂 的痕迹，那不是任何一种文字，更像野兽胡乱肆意的 发泄，但她知道那些划痕是什么意思。
杀—了—我—
她抬起手，抚摸黑羊的羊角，再到黑羊的耳根， 最后摸到了它的脖子上。
黑羊闭上眼，等待着什么。
“抱歉。〃她轻声说，“我做不到。"
黑羊突然发出粗重的吐气声，当它睁眼时愤怒又 绝望，拴在它脖颈上的锁链都开始颤栗，锋锐的角尖 顿时划破了女孩娇嫩的手掌，鲜血淋漓。
"呜.....
她痛苦地收回手，看到黑羊眼眶里流淌着复仇般 的快意。
"哥哥.....
女孩攥住衣袍一角，鲜血罂粟花般在衣料上绽开
O
“今天是我的生日喔。”
传说神会聆听孩子们在生日那天许下的愿望，然 后派下天使悄悄地跟在他们身后，在他们熟睡的时候 送来珍贵的礼物，当孩子醒来都会开心大笑。
但女孩许下的愿望最后一个都没有实现，期待地 睡去，失落地醒来，眼前依然是被她称作“家〃的断壁 残垣，什么也没有改变。
后来才她知道，实现那些愿望的根本不是天使啊 ,是深爱那些孩子的大人，他们的父母，长辈，朋友
她没有这些，她的身旁只有一个瘦弱的男孩，男 孩是她的哥哥。
女孩的愿望太远了，藏在哥哥拼尽全力也抵达不 了的地方。
每天早晨哥哥都要走出破败的家门，走出城镇， 走到那寒冷刺骨的冰雪里去，用羸弱的手臂从一尺深
的积雪底下挖掘能卖的植物，赶在太阳落山前回来， 哆嗦着手交给镇上的审计官。
当审计官点头说合格他就能拿到两枚铜板，买几 个热气腾腾的藤饼当做晚餐，当审计官说不合格他什 么也得不到，垂头丧气回家和妹妹一起蜷缩在屋子唯 一不漏雪的角落，他们饿着肚子用彼此所剩无几的温 度取暖。
哥哥每次带回藤饼时都很高兴，女孩也勉强露出 笑容。但她其实不喜欢吃藤饼，它和它的名字一样， 是某种耐寒植物的藤蔓捣成糊烤成的饼子，咬下去硬 邦邦的，满嘴苦涩，饼里残留的纤维还会卡在喉咙里 ，像是吞了一把钢针……她喜欢吃的是商店里卖的一种 白色面包，听说它们是用商队里买来的面粉制成的， 里面还加了椰奶、鸡蛋之类她从未听过的东西。
白面包很好吃，软软的甜甜的，像块蓬松的糖果
其实她从来没有吃过。
在那家商店进进出出的都是打扮华贵的有钱人， 他们住在不漏风也不漏雪的大房子里，有温暖的壁炉 ,谦卑的佣人，名贵的挂画。他们不需要去风雪里挖 掘植物，只需坐在餐桌前，等人把丰盛可口的食物端 上来。
食物被盛放在银制的餐盘里，用听说盘子里还有 肉……
不，不能继续想了。
她不敢去想象肉的滋味，擅自去想的人最后都没 能控制住欲望，他们最后都吃了肉，他们都死了。
后来有一天，天已经完全黑了下去，哥哥依然没 有回来，她趴在没有玻璃的窗台上等待，周围一片漆 黑，只有街上的煤气路灯还亮着，带来微弱的火光。
远方突然有阵骚动，她探了探头，那是镇长宅邸 所在的方向。
看样子镇长又在举办一场宴会，不过那和自己又 有什么关系呢O
那些身穿夜礼服，脚踩长靴的大人们，经过她这 种脏小孩时绝不会低头看一眼。
"好冷呀.....
她贴着墙壁缓缓坐倒下去，把脸埋在因寒冷而颤 栗着的双臂里。
哥哥还没有回来……
要到什么时候呢。
今天明明是她的生日。
要是能吃到……那块白色面包就好了……这样想着
,她小心翼翼把双手贴在胸前，做了一个不太标准的 祷告礼。
虽然知道没有神会回应她的愿望，但还是控制不 住地去许愿。
除此之外还能做什么？
那是她卖了自己也得不到的东西，遥远得像是天 边乱舞的影子。
其实世界上还是有神的吧……她心里藏着小小的， 小小的期待。
睡吧……醒来的时候，身披白翼的天使会端着银制 餐盘，餐盘里是一块精致的白面包，空气里满是椰奶
和鸡蛋的香气。
白面包的味道又甜又软。
不知不觉中，她睡着了。
梦境是穷人们的永无乡，睡着了，寒冷和饥饿都 会远去。
他们可能会在第二天醒来，也可能会永远的睡下 去，直到身穿黑袍的男人来把他们抬走，送入小镇西 面的花园。
那是方
百里唯一的花园，种植着名为“告别"的

耐寒蔷薇，浅蓝色的，倚在墓碑旁盛开。多数墓碑上 一片空白，没有名字也没有生平，正如他们简短又无 趣的一生。
多年以前陌生的大人们曾把女孩的父亲送入了花 园最深处，然后摘下一朵蔷薇送给不知所措的她。
晚上把它插在床头。那些人说。
她照做了，然后在夜晚梦见了那片花园。
花园深处站着一个熟悉的人影，人影向她挥手。
是父亲。她跑过去，那天父亲最后一次摸了摸她 的脑袋，似乎还微笑着，对她说了些什么。
时隔了太久梦里很多细节都已忘记，只记得醒来 时那朵蓝色蔷薇已经枯萎，从此她再也没有见过父亲 的身影，没过多久就有人闯进她的家，拿走了所有能 拿走的东西，最后还砸坏了窗户，弄坏了屋顶。
如今她再度梦见了那片花园，花园里却不见人影 ,她茫然地走在花海中，蓝色花朵轻轻摇曳，突然有 阵风吹过，压低了花枝，一块小小的墓碑从花海里探 出了头。
墓碑上没有名字也没有生平，女孩却呆住了，没 有理由的，她的眼泪落了下来。
最后她是被一双温暖的手唤醒的，手上的温度她 很熟悉。
哥哥……
他回来了。
65,烈焰花枝
“有……有人嘛？ ”
一阵焦急的呼喊声打断了七七的回忆。
“有人吗？ ”
有谁在洞口喊叫。
这不可能。
七七眼里闪过一丝错愕，她记得那个家伙的声音 ,在不久前还见过的，缩在地铺上瑟瑟发抖的那只白 毛团子。
她是怎么找到这里来的？
回来的时候七七自认为已经很注意了，身后绝对 没有被任何人跟踪，两地之间足有数千米，在雪原里 ,这已经是个天文数字般漫长的距离。
“不要出声。”
她低声对黑羊说，把炉子留在地上，然后向洞口
白毛萝莉费劲地拉住妹妹的手，把她往火堆边上 拖。
进入山洞以后，空气立马暖和了起来，暖色的火 光不断跳动，给人一种很安心的感觉。
花了好大力气，终于把妹妹拖到了篝火边上，摆 了个看上去还算舒服的姿势，然后用裘衣紧紧裹住。
等一切做完，她终于有机会观察周围的景象。
山洞入口很狭窄，但走过一段立马变得宽敞起来 ,再往里又变得狭窄。
地面残留着水流的痕迹，岩壁意外的光滑，只残
□ n
留着一些奇怪的凸起，看样子曾有人修整过这里，打 断了山洞里那些尖锐危险的石柱。
还有就是.
白毛萝莉疑惑盯着篝火旁用干枯藤蔓编织的篓子 ，总觉得有点眼熟。
是那个小萝莉！
她记起来了，这个篓子不就是之前看到的小萝莉 身上背着的嘛！
难道那只小萝莉就住在这里？ ？
正和她想的一样，七七从山洞深处的黑暗里走出 来，小脸上满是警惕。
“你们为什么会来这里？ 〃七七的语气不算特别和 善，这个山洞算是她的家，也是世界上唯一能给她带 来安全感的地方，却被外人踏足了。
“对不起！但外面雪实在太大啦..…
“我是说你们怎么找到这里来的？这和我指的城镇 完全是相反的方向。”七七没好气叉着腰。
“相，相反？！ ”白毛萝莉惊呆了，虽然知道方向 肯定有偏差，但差得有那么离谱吗？ ？
“所以为什么反着走？ ”七七问。
“没有呀，我们一直在往前走呀？ ” 算了。”
u
七七突然有点无言以对，这幅呆呆的样子怎么看 都不像是有坏心思。
“她怎么了？”七七走过来，俯视缩在火堆旁颤抖 着的少女。
少女紧闭着眼睛，脸色苍白如雪。
“她太累了..….〃白毛萝莉低落地说。
要是她的力气再大一点就好了，不至于要被妹妹 抱着走。
好逊啊……天底下估计没有比她还逊的哥哥了。
“应该不只是累而已。”
七七观察了一会，摸向少女的额头。
“好冰。〃她碰了一下就缩回手。
少女的脸冷得像块冰一样。
“看样子她得了失温症。”
"误？严不严重？ ”
“如果我不在这里当然严重，但我在这里，失温症 算不了什么。”
说话间，七七突然注意到了一个东西，“这是什么 ? 〃她从少女紧握的掌中拿出一个空空的水晶瓶。
“啥？"白毛萝莉凑过去，“这是.....
魔药！ ！妹妹什么时候喝下去的，她都没有发现
怪不得她能抱着自己走那么久……最后停下来，大 概是药效到时间了。
“有点眼熟。"七七拿起水晶瓶，对着火焰的方向 凝视了会。
水晶瓶的棱角折射出彩色的虹。
“可以把这个瓶子送给我吗？”
她忽然看向白毛萝莉，“失温症的问题，我会帮她 解决。”
“成交! ”
白毛萝莉当然不可能放过救命稻草。
魔药的空瓶子而已……给她就给她啦。
“谢谢。”
七七把瓶子放进长袍内侧的口袋里，起身走向洞 穴深处的黑暗。
走出来的时候，她手里拿着一只石瓮和几根深红 色的枝条。
“你先把她抱住，尽量用体温……嗯，已经在抱了 吗。”七七看了眼黏在少女身上的白毛团子，没多说什 么。
她走到洞口。
雪确实很大，石瓮放到暴雪里，只是一瞬间，便 装了大半个瓮的雪。
她收回手，走到篝火旁，在白毛萝莉紧张的视线 中，把石瓮放在了火堆上。
“你们是什么关系？”
趁着融雪的时间，七七问白毛萝莉。
"关系？"
"嗯。”
“说出来你可能不信啊，她是我的妹妹。”白毛萝 莉嘟嚷着。
她有点没底气。
“妹妹……么。"七七沉默了下去。
过了一会瓮里的雪融化了，大半个瓮的雪最后只 剩下浅浅一滩水。
七七端起瓮，再次去外面装了些雪回来，等到瓮 里的水沸腾了，她把暗红枝条撒了进去，搅了搅。
一股辛辣的气味顿时在山洞里弥漫开来，呛得白
毛萝莉连连咳嗽。
“不好意思呛到你了……但烈焰花枝不能密封熬煮
，那样效果会太过强烈。"七七凝神地盯着瓮里的变化
，暗红枝条已经被完全煮烂，火红液体不断冒着气泡
,宛如沸腾的熔岩。
药效？
这卖相，真的是药吗？ ？白毛萝莉表示超级怀疑
"……看样子药效逃逸的程度还是不够，得添加一 些缓冲的药材。"七七喃喃自语，站起身，从洞穴深处 取出几朵枯萎的蓝色花朵。
她用石臼把花瓣碾碎，一点点撒入火红液体中。 花瓣撒入石瓮的瞬间如同寒冰投入烈火，石瓮上方顿 时腾起阵阵白雾，并发出激烈的爆鸣声。
“小心，不要被溅到了。〃七七话音刚落，便有几 滴液体飞溅出来，落到一根木柴上，木柴顿时浮起一 层焦黑O
白毛萝莉看傻了。
这是什么鬼啊！ ！浓硫酸也不过如此吧！
“七……七七。〃她试着问，“我说，这东西真的能
喝吗？"
真要喝下去，怕不是当场去世。
“你说，喝？ ”
七七脸上出现了一刹那的惊笑。
“唔？ ”白毛萝莉不明所以。
“它可不是用来喝的，小妹妹。”七七的脸色恢复 平静，“一会你就知道它的用法了。”
小……小妹妹？
白毛萝莉磨了磨牙。
罢了罢了，为了落落的安危，小妹妹就小妹妹吧
话说回来，这家伙到底靠不靠谱啊 神神秘秘的。
白毛萝莉偷偷看向七七。
女孩坐在石头上，面对篝火，火苗在她瞳孔深处 跳动。
石瓮里的液体越来越浓稠，直到颜色开始发黑, 七七才把瓮从火堆上拿开。
她抽出一根木棍，沾了沾石瓮里的液体，在地面 上画了一个圆圈。

“那么，接下来请你把你妹妹绑起来。”七七说。
你说啥？"
想要游戏多呢，还是日常多呢 欢迎群里私聊我喔〜
66,这章该叫啥

“接下来我们要把她放到那个圆圈里去。”七七解 释道，“如果不绑起来，她可能会碰到边缘的药液，人 —旦碰到烈焰花枝的汁液就会被严重烫伤。”
她走到岩壁旁，从地上捡起一条麻绳，丢给白毛 萝莉，“用这个。”
"..….”白毛萝莉纠结了很久，最后还是点点头，“好
吧。"
妹妹的身体越来越冰，不能再拖了。
不过，这个叫七七的小女孩，总给她一种……怎么 说呢？非常神秘莫测的感觉，让人不敢完全信任。
“嗯..…."双手被捆住的时候，妹妹发出难受的哼声
白毛萝莉手抖了抖。
总感觉自己在对妹妹做什么坏事。
麻绳很松散，不太好打结，好在她对绑缚方法还 是略有精通的，很快就利索地绑完。
打的都是活结，如果有什么意外，能够迅速把绳 结解开。
“绑好了就请把她放进去吧。"七七说。
“噢.....
白毛萝莉吃力地把妹妹抱进圈里，并且小心地避 开了圈边。
“好热! 〃
圈里和圈外完全是两个世界，刚走进去，热浪顿 时扑来，白毛萝莉瞪大了眼睛。
有古怪！
没过多久，全身上下开始渗出汗，热气腾腾，和 桑拿房一样。
在圈外的时候丝毫感觉不到热气，就仿佛热量都 被一堵无形无质的墙壁阻隔在了圈里面一样。
她试着用手触摸圈圈的上空，却什么也没摸到， 半边冰凉半边火热，能够清晰感受到那堵墙的存在， 但偏偏就是看不见、摸不着。
不科学呀，不科学。
“接下来待在里面就好了。”
七七交待完便低下头，不再说话。
"呜嗯.....
过了一会，白毛萝莉感觉到怀里的妹妹开始无意 识挣扎，但摆脱不了绳子的束缚。
“不要乱动喔，落落，会很危险的。"白毛萝莉生 怕她乱动触及到烈焰花枝液，赶紧用手伸过腋下抱住 了她。
少女白皙的皮肤上覆盖着一层汗液，黏黏腻腻的 o这里实在热得不像话，她们就像是蒸屉里两只小笼 包，浑身都湿透了。
不过，妹妹冰凉的体温的确开始回升了，苍白的 脸上也逐渐泛起了血色。
大概是烤熟了……不对，大概是有效果了！
太好啦！
白毛萝莉悬着的一颗心终于放下来。
看来七七并没有骗她。
“哥哥..…
少女勉强睁开眼，目光先是放在白毛萝莉脸上， 随即越过她的肩膀，望向后面坐在石头上发呆的七七
她的视线滞了滞。
圈里还是太热了，恢复体温以后，两人忙不迭溜 到篝火旁。
，，好些了吗？"七七抬头问。
“已经缓过来啦……谢谢。”
许落裹紧了裘衣，却还是在微微颤栗。
从周围的情景，许落能大致猜出自己昏迷时发生 了什么，但她有点在意一件事。
在离开那个圈圈前，一行暗金色文字一直徘徊在 视野左上角：
「你正在承受魔法灼烧伤害」
虽然血量下降的速度很微弱，勉强相当于“未破防 强制扣^-1-1-1 ”，但这个魔法灼烧状态终究还是存在 的。

既然是伤害，那就一定有伤害来源。
是圈圈的原因么……她望向不远处的圆圈。
潜意识告诉她，那位紫发小女孩，绝不仅仅是一 般人。
“七七，那个圈是啥呀？"
白毛萝莉抢先一步把问题问出口 O
“_个 〃
七七歪了歪头，思考了一会，没有选择隐瞒，“一 个魔阵。"
“魔阵？ ”
白毛萝莉想起刚刚触摸边缘上空时奇怪的感受， 惊疑地问：
“你是魔法师？ ？"
游戏世界有魔法师奇怪吗？不奇怪。
可活生生的魔法师坐在面前，还是难免有种“哇！ 传说中的超能力者误！好厉害！"的感觉。
和继承了剑士角色的妹妹不同，白毛萝莉有些思 维还停留在现实世界里，她还是那个十七岁的普通男 ……女孩子。就像明知道受伤只是扣血条而已，却控制 不住地害怕。
“魔法师？ ”七七摇摇头，“那是什么，我没听说过 ,我只听说过魔女。”
“你是魔女？ ？"白毛萝莉惊呆了。
这个称呼明显比魔法师更厉害吧！
“不不不不，我不是！ ”
七七摆手，“我只是会使用魔阵的普通人而已。”
“真正的魔女.…..”她的声音低了下去。
可不是什么好人。她没有说出口。
“说起来，过了这么久你们身上依然没有被诅咒的 迹象..….”她打量着两人，疑惑地托住下巴，“奇怪。”
“被诅咒的迹象？ ”
“一般来说，吃了肉的人在几小时之内就会有反应 ,在蛰伏期过后，他们的瞳孔会渐渐蔓起一层红色…… 99
少女下意识看了眼哥哥绯红的眸子，白毛萝莉眨
了眨眼睛。
“然后，他们的手指和脚趾会发生变化,变得...
像是野兽的爪子。”
两人下意识伸出爪子，看着自己的正常的手指同 时松了 口气。
“再然后，他们的思考能力会逐渐迟钝，记忆也会 雪崩般消退，变得冷酷无情，嗜血残暴，会轻易对看 到的其他人和动物发起攻击。虽然外貌还是人类，实 际上他们已经沦为了野兽。〃七七深吸一口气，“那时 候，可以说他们已经死了。”
“好、好可怕….”白毛团子缩成一团。
“是啊。"
七七继续说道：“毛发会逐渐刺破他们的皮肤，覆 盖到身体表面，鳞片和爪甲也会渐渐生出，他们的骨 骼开始变形，器官发生异变，生活习性开始退化，直 到一周后和野兽毫无区别。”
“最后人……变成了，野兽？ ”少女难以置信地喃喃
O
“嗯！这是来自深渊的诅咒，所有吃了肉的人，都 无法摆脱。"
“可那些变成了野兽的人类，最后都去了哪里呢？ ”白毛萝莉问到一半，突然意识到什么，惊恐地问道， “难道说雪原上那些动物是..…
“没错。"七七重重点了点头。
她接下来说的话如重锤击打在两个人的心上，“野 外很大一部分动物，都是由人类变异而成的。”
白毛萝莉呆了呆O
叩区D区口区.....
她们之前吃得鹿肉该不会是 应该没有那么倒霉吧？ ？
“我之前杀了那么多的狼..…
少女也打了个冷颤。
只是游戏而已..她默念。
但除了左上角始终悬浮着字幕，这里和现实又有 什么差别呢？
她不禁有些迷茫，作为玩家，应该怎么去面对游 戏里遇到的人……比如眼前的七七，真的只是存储在云 端数据库的，简单的代码而已么？
“不用自责，那些野兽，它们已经不再是人类了。

an
七七看出了许落的想法，只是摇摇头，“无论是内 心，还是身体，它们都只是彻头彻尾的野兽而已，曾 经的人类，已经在吃下肉的那天死去。”
67,礼物
“但是..…
不知为何白毛萝莉想起了冬虫夏草，哪怕知道它 只是一颗蘑菇，看着它虫子的外壳，依然会觉得很恶 心。
“不要因为没有被诅咒的迹象便掉以轻心，如果可 能，一定要拿到神之泉。”七七告诫，“即使最后得到 了神之泉，建议你们也还是不要继续吃肉为好。”
她似乎对诅咒这件事非常在意。
“谁会想吃那种肉啊..….〃许落几乎整个人都缩在裘 衣里，只露出乌溜溜的大眼睛，“话说回来，神之泉到 底是什么？为什么它能化解诅咒呢？”
七七愣了愣，在她看来这个问题实在过于多余：“ 你们不是有枚特仑苏王国金币么？它正面印着的白色 泉水，就是神之泉。”
“真的有这潭泉水吗？ ？"
许落还以为只是个logo而已。
“当然有，神之泉坐落在特仑苏王国的首都……不
,应该说王国的首都是围绕着它建成的。”
“传说有位神明经过这个被深渊诅咒的世界，看着 生灵受苦却无力拯救，悲戚地落下七滴眼泪，七滴眼 泪在地上化作七潭神之泉，每潭泉水都拥有抵消诅咒 的能力，特仑苏王国便占去其一。只有拥有神之泉的 国家，才能在这片陆地上长久的稳定存在下去..…
七七看向两人。
“我说的神之泉，便是从首都那潭泉水里舀出的、 经过重重稀释的泉水，在那座城镇，你们最多也只能
找到浓度百分之十以下的神之泉。未曾被稀释过的纯
粹的泉水，只有王室才有资格服用。”
白毛萝莉听得晕乎乎的，倒是旁边的妹妹听得很 认真，“浓度不一样，效果有什么区别吗？”
“浓度低的神之泉，只能挽救刚刚吃下肉没多久的 人，浓度越高效果也就越强，例如百分之五十的神之 泉能够挽救吃了肉一天以上的人，而百分之七十能挽 救吃下肉两天的。但彻底沦为野兽的人，就连最纯粹 的神之泉源头也无法拯救。”
“原来是这样..….”白毛萝莉似懂非懂地点点头。
接下来，许落又向七七询问了一些关于那座城镇 的事情。
但她似乎对这个话题非常抗拒，低下头没有再多 说什么。
七七坐在石头上发呆，没有半点聊天的意思。她 们也只好坐在洞口，听着藤蔓在风中沙沙作响，看着 洞外鹅毛大雪落下，借此度过了一段无聊时光。
最后夜越来越深，两个人也有些困了。
和之前一样，她们用些柔软的衣服在山洞里搭了 个地铺。躺上去前许落偷偷瞥了七七一眼，这只小萝 莉依旧在发呆，似乎并没有对这些凭空出现的衣服感 到奇怪。
也在这时候，她才能感受到自己是个玩家，而这 里只是游戏。
游戏里的人物当然不会对凭空出现的各种道具感 到奇怪。
可既然是游戏，按理说游戏外的身体现在还在睡
觉才对......
为什么会觉得困呢？
在梦里，也需要睡觉吗？
她想了很久也没能想出一个合理的答案。
白毛萝莉倒是没心没肺，憨憨地用脸不断蹭着衣 服，很快就睡着了。
这家伙……
难道一点都不觉得奇怪吗？
许落恨铁不成钢地揉了揉小家伙的头，困倦袭来 ,没过多久她也闭上了眼睛。
七七坐在石头上，望着躺在地上面对面熟睡的两 个女孩，不知道在想些什么。
某个时刻，她轻轻从石头上爬下来，确认两人不 会醒来以后，蹑手蹑脚走进了洞穴深处。
洞穴深处依然是一片漆黑，唯有篝火的余辉从岩 壁上黯淡地反射过来，一切都是深红色的，隔着纱雾 般朦胧不清。
一切都像……那天一样，只剩下窗户投进路灯的火 光。
哥哥的脸很近，粗糙的手指擦去她眼角的泪水。
“别哭啦，为什么要哭呢。”
“因为……很悲伤。〃她的语气带着哽咽。
“为什么悲伤？"
“不……不知道..…
“那就忘掉它吧，不要想了，把悲伤的事情统统忘 掉。"哥哥在她身旁席地坐下，“今天是小七的生日哦
?"他偏着头，"许过愿了吗？”
“许过了。”七七擦了擦眼泪，“我想要哥哥教我采 药！ 〃
这也的确是她一直以来的愿望，希望和哥哥一起 出去采药，而不是一个人孤零零待在家里，怀着忐忑 不安的心情趴在窗前，等待那个可能会出现也可能永 远不会出现的身影。
“采药啊......”哥哥没有立即作出回答。
女孩悄悄抓住了他的手，指尖抚摸因冻伤而粗细 各异的手指，手指皮肤上沟壑纵横。
“七七，想帮哥哥忙。”
她小声说。
吱吱......
一只大耗子突然从前方窜出来，“呀！"七七蓦地 被吓了一跳，整个人靠在哥哥怀里，惊魂未定地颤抖 着。
哥哥也被吓了一跳，但还是故作平静地安慰她：“ 没事了，老鼠已经跑走啦。”
"嗯.....
七七声如蚊蝇。
她盯着前方只剩下地板和碎石头的地方一阵出神 o某个瞬间，忽然想起那里以前是一张柔软温暖的小 床，属于她的床……
还记得床旁边摆着一个柜子，柜子上放着一盏油 灯。
那时候的七七很怕黑，即使有油灯昏黄的火光也 驱散不了她的恐惧。哥哥坐在床头，灵巧地把手摆成
各种形状，利用火光在墙上投下各种有趣的影子。
哥哥说那叫“手影戏"，是一个黑发黑瞳的吟游诗 人教给他的。
墙上的影子里有狡兔也有飞鸟，女孩一个不留神 它们就扑棱扑棱蹦出了好远，她想伸手去抓，却怎么 也抓不到。但不管它们的动作多么灵活到了火光边缘 总会灰溜溜返回来，旋即再次调皮地飞走……直到最后 她实在太困了用被子蒙住脸：“哥哥走开啦，我要睡觉 啦！ ”
哥哥替她熄掉油灯，她安心地闭上眼。
最后一瞬间墙上倒映的总是哥哥的手，还记得他 的手指纤长又白皙。
多年以后床和柜子都已经不在原地，破碎的油灯 躺在角落早已蒙尘，只剩下那只手仍被握在她的手心 ,却粗糙得像老树枯枝，现在即使想玩手影戏也做不 到了吧？而且他们也没有油灯。
隔了太漫长的时光，以至于她完全不记得，那只 飞鸟是在什么时候伤痕累累地坠入了黑暗里，这次不 再折返。
“……小七的愿望，我一直都记在心里哦？ ”
女孩发现，哥哥的左手一直藏在背后，似乎抓着 什么。
“哥哥带回来了礼物吗？"
她没有闻到藤饼的香气，而是另一种，从来没有 闻到过的味道。
那是什么？她不知觉攥紧了衣摆，又期待又紧张
“小七猜猜看？是吃的。” 藤饼？”
u
“当然不是。”

"我也知道不是啦……难道，难道是树芋？ ？"
树芋和它的名字不一样，树芋并不长在树上，它 是制作藤饼的藤蔓上结出的果实，干瘪又青涩，有钱 人当然不屑于吃这些，但对于穷人来说，树芋是他们 求而不得的东西。
一条藤蔓足够做出几百个藤饼，却只能结出寥寥 无几的果实，在这寥寥无几的果实中只有极个别能够 食用。
“也不是。”
“哥哥不要再打哑谜啦！到底是什么嘛？〃七七猜
不出来，佯装生气。
发现她不高兴了，哥哥只好把左手藏的东西拿出 来。女孩凑过头去，借着路灯的灯光，她看到那是一 只手帕，手帕里鼓鼓囊囊的，似乎包裹着什么。
哥哥用他曾经纤长、现在残破不堪的手指，小心 地拨开手帕的系结，用手遮着上空，生怕落入灰尘。
手帕下是一块柔软的白色面包。
an
1=
“生曰快乐，七七。”
那个瘦弱的男孩最终还是追上了她的愿望，哪怕 她从未奢求。
她想，她可能永远也无法忘记接过礼物时的心情
"哥哥也吃！ ！"
七七撕下一半，塞进哥哥嘴里。
然后，颤抖着手在剩下的半块面包上咬了一小口
"唔.....
她睁大了眼睛。
软绵绵的，和棉花一样，甜甜的，像是蓬松的糖
果
她从来没有吃过这么好吃的东西，仿佛有什么在 顺着鼻子往上涌，几乎要哭出来了。
椰奶和鸡蛋的香味……原来是这样啊，和想象中的 完全不一样呢……之前被封锁在商店展柜里的味道，终 于闻到啦。
面包很快就吃完了，她贪婪地吸嗅着空气里残留 的味道，希望把此时的喜悦再延长一点……只是一点点
可是屋子实在太破，冷风夹杂着雪呼啸着卷进来
,把一切都带走了，一点也没给她剩下，包括
本就摇摇欲坠的,
两个人小心翼翼呵护的生活。
她所珍惜的渺小如尘沙的幸福，最终也在之后发 生的变故里，如尘沙般被轻易抹去了。
如果有可能，七七情愿那天晚上哥哥带回来的是

两块干瘪苦涩的藤饼，哪怕它们难以下咽，饼面上落
满灰尘。
七七蹲下来，抱起空空荡荡的炉子。
在她离开的时候，黑羊把果子粥舔完了。
这段剧情下章结束……
(6_do)大概我真的不太会写游戏类的文吧(跪趴
68,雪后
“zzzz.....
白毛萝莉仰面朝天呼呼大睡，小脚不知啥时候搁 到了妹妹脸上，熟睡中的少女鼻子皱了皱，痒痒的非 常不舒服。
“哈啊..…."因为鼻子被堵住，她无意识张开了嘴， 恰在此时堵脸上的白丝小脚又挪了一下，挪进了她嘴 里。
少女皱起了眉头，用舌尖抵了抵，然后亮出了两 颗小虎牙。
咬了下去。
“咿呀！ ！ ”白毛团子咕噜噜滚出了地铺的范围， 灰头土脸撞在岩壁上。
“好痛..…
她捂着额头爬起来，不知道是刚睡醒还是撞到脑 袋的缘故，身子摇摇晃晃，意识晕乎乎的。
“冰箱……冰箱……冰箱在哪里呀.….•〃她小声嘟嚷着 ,半梦半醒地摸着岩壁前进，“这是啥……好奇怪……墙 壁什么时候变得这么粗糙啦.....
偌大的山洞里寂静无声，清晨黯淡的天光从洞口 倾泻进来，篝火不知什么时候被熄灭了，旁边的石头 上空无一人。
之前摆在石头旁边的药篓子已然消失不见。
“好冷喔……哈呜……啊..…."白毛萝莉睡眼朦胧打着 呵欠。
她全然不知道，自己正向洞穴深处走去。
黑暗的穴道里，匍匐在地上打盹的黑羊，突然睁
开了血红的眼睛。
它缓缓站起身，猿牙间发出低沉的吐气声。
在它的视野中，一个小小的身影扶着墙一点一点 走近。
某种饥饿的欲望在它眼底浮现，想吃肉想吃肉想
吃肉……似乎有一只手在推动着它，它不由自主地就咧 开了嘴，露出长长的猿牙。
猿牙上面还沾着果子粥的气味。
它像个蛰伏在阴影里的猎手，耐心等待猎物的接 近。
越来越近……终于，那个小小的身影走到五米之内
了，就在眼前！
它扑了上去！
“这是弄啥呦？ ”白毛萝莉呆呆地看着跪伏在面前 的黑山羊。
就在刚刚，黑山羊从不远处张着血盆大口扑上来 ,差点把她魂都给吓没，刚以为要被吃掉，结果这货 直接原地刹车，噗通一声跪下了，像个冲进营帐叩见 将军的小兵，就差没说句“大人不好啦！出大事情！ ”
“你身上，好多......黑雾呀。"
她瞌睡还没吓醒，懵懵地俯下身，好奇地打量着 黑山羊。
黑羊低着头，一副任她摆弄的样子。
长得挺吓人，没想到性格还蛮温顺的，但周围缭 绕的黑雾怎么就比之前那些野狼还多呢？白毛萝莉百 思不得其解。
“全部吸掉的话，会怎么样？ 〃她扶着下巴自言自 语，“总觉得应该试试。”
听这句话，黑山羊仿佛见了鬼一样，拔腿就跑。
“唉唉，怎么跑了呀？ ”白毛萝莉急了，撒丫子追 了上去。
黑山羊在前面逃，白毛萝莉瞪瞪瞪跟在后面追， 一前一后在洞穴里不知道跑了多久，脚步和蹄声在洞 穴里起伏不停，最后跑到了一个巨大的溶洞里。
进了溶洞，再往前走就是一片地下湖，地下河道 传来隐约的水声，回荡在密闭的溶洞中显得格外幽寂
O
黑羊站在地下湖的边缘，退无可退。
“呼啊……累死我了.….
白毛萝莉按住自己的膝盖大口喘着气，过了一会 ,她才发现周围多出了几簇火光。
和黑漆漆一片的漫长甬道不同，在眼前的巨大空 间里，几根火把插在岩壁上，照亮了溶洞没有被水掩 盖的地面，黑山羊便被一条固定在岩壁上的锁链拴住 了，长长的链条拖在地上如重重盘起的蟒蛇。
地面上用某种黑色的液体画出了一道道图案，但 白毛萝莉没有在意这些。
“小山羊？咋不跑了捏？ ”
她桀桀怪笑着，将魔爪伸向了瑟瑟发抖的黑山羊
与此同时，距离山洞几百米远的地方，七七正背 着篓子，在一棵高大的松树上攀爬着。
“寒松果。”
她爬上枝干，骑坐在上面，悬空的脚下距离地面 足有二十多米高，一截松枝坠落，足足过了几秒才戳 入地面积雪中，但七七脸上却没有丝毫恐惧。
她早已习惯这样的采药生活。
按照魔女留下的嘱咐，哥哥的药绝不能停，每天 都要用特定的药方压制诅咒，否则就会彻底沦落成动 物，即使得到最纯粹的神之泉源头水也无法挽回。
她身体费劲地后仰，从上方剪断一截带着松果的 树枝，小心地放进了背后的篓子里。
“今天的药材，还差五色米..…."她自言自语着，脸 色突然一变。
“魔阵被触动了，难道是她们？ ”
“嘿嘿嘿……小山羊怪可爱的。”
白毛萝莉看着手背上血红色的三把小剑，满意地 拍了拍山羊头。
□□
□□
□□
失去黑雾以后，山羊茫然地趴在地上，似乎失了 魂，乌溜溜的眼睛仿佛在问我是谁我在哪我在这里做 什么？ ？
不知为何，白毛萝莉总觉得，吸收完黑雾以后黑 山羊就变得顺眼了起来……
应该是外貌的原因，她想，之前那双红眼睛看着 怪渗人的。
现在黑不溜秋，看起来好多了。
其实不只是眼睛，黑山羊身上还有更多的变化白 毛萝莉没察觉到--包括嘴角长长的猿牙缩了回去，
羊角也由具备侵略性的向前弯曲转变成了向后上方弯 曲，甚至连体型都缩小了一圈。
要形容一下，可以说是从一头危险的猛虎变成了 —坨无害的橘猫。
“对啦……现在外面的雪停了没有啊。”从瞌睡中逐
渐清醒，她突然记起了一件重要的事。
雪停了的话，就可以继续出发了。
“我追一只山羊干啥呀……又不能吃。"她嘟嚷着，
"得去把落落叫起来。”
她就对黑山羊失去了兴趣，再次跑过漫长的山洞 ,回到最初的篝火旁。
妹妹还侧躺在地铺上熟睡，七七却不见踪影，看 消失的背篓应该是出去了。
“雪停了吗？”
白毛萝莉从洞口探出头，外面的风已经停息，只 剩下细尘般的小雪略显寂寥的飘着，经过昨夜的风暴 ,地面披上一层厚厚的积雪，如沙丘绵延起伏，她试 着用脚踩了踩，整只脚竟然直接陷了进去，完全够不 到底部。
“这可咋办？ 〃她傻眼了。
如果彻底踩上去的话，至少半个人要埋进去了。
她不得不打消了现在出发的打算。
还是等七七回来再说吧……常年生活在雪原里的人
,—定有应对积雪的方法。 比如雪橇什么的。
坐在妹妹身边，白毛萝莉无聊地掰着手指头，竟 然又困了起来。
那就……再……再睡一会吧……
她渐渐低下了脑袋。
白毛萝莉不知道的是，这次醒来后，她的眼前已 经不再是山洞了。
「游戏第一日已结束」
暗金色字幕在所有玩家眼前浮现。
「剩余玩家人数：34/200J
「下次开启游戏时间……22小时后」
当最后一行小字跳出来的时候，视野突然闪烁了 一下，再次恢复清晰时，字幕已然变成了：
「下次开启游戏时间……N/AJ
69,有人敲门
"77777 H
桌面底部的卧室里，白毛团子趴在被褥上酣睡， 几缕发丝从床边垂了下去，也不知道她梦到了什么， 整只团子抖动不停。
“我不是故意的……我真的不是故意偷看你洗澡的… …不要打我呀..…•〃她害怕地一拱一拱，朝床铺边缘挪着 ,一点点挪出了边缘，最后屁股一翘失去平衡掉了下 去，“唉呀！"她灰头土脸地滚在地上，一下就睁开了 眼睛。
眼前是一间布置简单的卧室，月亮形吊灯发散着 柔和的黄光。
淮？"
这是哪？她头发凌乱地呆了一会，绯红眸子里写 满懵比，花了好大工夫才想起来这是什么地方。
是桌面底下，属于她的房间。
“回……回来啦.....
白毛萝莉望着自己的床，床上还残留着她躺过的 痕迹。
不知不觉间她松了一口气。
在这里一切都是安全的，没有能冻死人的暴风雪 ,也没有穷凶极恶的狼群，她想吃火锅就能吃到火锅 ,想吃烤肉就能吃到烤肉……
不这个还是算了！
总而言之，无需在天寒地冻里趟雪而行，可以舒 舒服服睡个懒觉。虽然早上没少被妹妹给拎起来，脸 都给捏疼了,唠叨“懒虫哥哥太阳晒屁股了”之类的话

，但她如果真的想睡懒觉的话，妹妹其实也不会特别
反对的吧？只会盯着她看很久，然后无奈地摇摇头。
这样真是太棒了。
她可以惬意地享受妹妹的纵容，缩在软软的被窝 里睡个天昏地暗。
可为什么……她有点不理解。
现实明明那么好，比游戏安心那么多，现在出来 了，脑海里却总有一种淡淡的落差感挥之不去？
那片雪原确实是她这辈子亲眼见过最壮丽的风景
,也能通过手背上的印记使用超厉害的超能力，但终 究还是太危险，又是魔女又是诅咒的，说不定哪天就 嗝屁了，哭都来不及。
真觉得游戏里比现实好，纯属脑子瓦特。
可这份落差感又从何而来呢……
她思来想去，突然有一丢丢理解那些极限运动者 的心情了。
登山时命悬一线，事后回到温暖的营地里，回忆 起登顶山岳时看到的景色，那时候他们只会觉得一切 都是值得的。因为这时所有危险都已远去，只剩下其 他人崇拜的目光，舒适的空调风和旅馆房间里熟悉的 摆设。
那些陡峭的山岩，刺骨的风雪稀薄的空气，都已
经成为了无害的记忆，不会再伤害他们丝毫。
之前有多危险，现在就有多安心，像大考后的如 释重负，时间久了，这种反差感就会上瘾。
“哈啊〜为啥还是好困。”白毛萝莉毫无形象地张
开嘴打了个呵欠。
游戏里都睡了那么久，现在却感觉跟没睡似的。
果然游戏只是游戏么……
她推开天花板上的盖子，探出一只小脑袋，贼溜 溜地四处张望。
屏幕还没有被唤醒，所以桌面上空还是一片漆黑
O
借着卧室投上来的暖色灯光，能够依稀看出一些 东西的轮廓。
她在桌面厨房里摸索着，“滴"的一声按亮电饭煲 显示屏。
“搞错没有，才凌晨四点呀，怪不得……哈啊..…:看 到显示屏上的时间，她又忍不住打了个呵欠，“怪不得 那么困。"
但现在回去睡，一时半会也睡不着了。
她想了想，开启了全息投影。
卧室里漆黑无光，妹妹睡得很沉，紧紧抱着枕头 ,脸埋在枕头里。
她凑近听了一会，没有听到梦话。
“可惜呀.....•〃白毛萝莉摇头叹气。
夜间的小区一片寂静，只有垃圾回收车的声音隐 隐约约从窗外传来，吱嘎作响。
清洁工人在凌晨就开始工作了，他们需要在天亮 前把所有垃圾房都清理干净，避免影响到白天起来上 班上学的人们。
白毛萝莉无聊地趴在床头柜上。
“算了，起都起来了还睡个锤子。先吃点夜宵。” 她溜回桌面，拉开冰箱。
“吃顿好的。”
映入眼帘的是几块腌好的肉排，新鲜牛肉呈鲜艳 的嫩红色，上还带着明显的纹理，看上去格外诱人。
白毛萝莉咽了口唾沫，刚伸出爪子，突然想起了 某个不太好的回忆。
“没爱了没爱了.….
她把肉排扒拉到一边。
之前那块烤肉实在给她带来了莫大的心理阴影， 现在看到肉就有些反胃。
最后她拿了颗白萝卜，和海带结、鱼干、虾仁等 鲜味浓郁的食材一起，炖了锅高汤。
黑暗中煤气幽蓝火光舔舐着锅底，白毛萝莉握着 汤勺，耐心等汤熬好，再放进豆腐干、香菇、玉米、 鱼丸之类能容易吸收汤汁的食物，最后加入酱油和稍 许盐糖，这时候所有食材的味道都完美融合在了一起 ,香气扑鼻。
“好香好香！ ”
她啜了口汤汁，端着温热的碗回到了卧室里。
现在的饥饿值还处于较高的状态，不需要吃太多 东西就能饱了。
吧唧吧唧……
白毛萝莉坐在床边上，低着头慢条斯理地消灭着 碗里的关东煮。
噌噌噌。
“啥声音？ ”白毛萝莉抬起头，嘴里还叼着一块豆 腐干。
似乎是敲门声。
伽瓣……
并不是天花板上通往桌面的盖子，而是之前只推 开过一次的……
那扇门外怎么会有人？ ？
她吃惊地看着卧室门的方向，叼在嘴里的豆腐重 新掉入碗中。
那扇门外可是万丈高空呀！这么高，敲门的人是 怎么飞上来的？
要开门么？
“有、有人嘛？ ”
弱弱的声音在门外响起，听起来是个年龄不大的 女孩子。
“请问有人在嘛.….
噌噌噌噌噌噌。
在白毛萝莉犹豫的时候，那家伙一直在锲而不舍 地敲着门。
“总觉得这声音在哪听过…
白毛萝莉挠了挠后脑勺，声音很熟悉，但想不太 起来了。
房门外，一只红头发的小萝莉不安地攥着衣角。
今天是她第一次推开卧室的房门，走到了外面。
和白毛萝莉之前看到的景象不一样，推开门以后 ,她的面前是一片盛开黄色郁金香的花园。
站在花园里回过头，她看到之前的卧室竟然变成 了一栋小别墅，而自己就站在别墅正前方的门庭里， 门庭中央是她的卧室房门。
只是卧室那么小，而眼前的别墅那么大……
她呆呆地估计着。
整个卧室的面积，最多占据了别墅一楼客厅的大 小，也不知道别墅二楼的窗户后面是什么。
她犹豫了一会，最后还是走出花园，推开花园护 栏外面是一条宽阔的柏油马路，这条马路直铺到视野 尽头，路面上空空荡荡没有行人。
路的两侧整齐地坐落着无数和她身后一模一样的 别墅，别墅前面都带着小花园，屋顶橘红色的瓦片绵 延向远方，望不到边际。
不远处还立着一个绿色的邮箱，漆层油光发亮， 仿佛刚刚才涂上去的一样。
"是一座小镇.….
她好奇地敲了敲好几户人家的房门，却都没有得 到回应。
在这座小镇里，道路两侧的所有房屋都像是空房 子一般。
没有声音，没有灯光。
“有人……嘛。"
啾啾在第四座别墅的门庭里等了很久，和之前一 样，面前的房子里依然没什么动静，正当她死心打算 离开的时候。
吱呀__
房门开了，一只头发蓬松的白毛探出头。
"谁呀？"
红发小萝莉下意识向后一仰，“误？"看清屋里人
脸庞的时候她僵住了。
淮！ !"对方反应更大，差点一头撞到门框上。 两个人几乎异口同声地喊道：“怎么是你？ ？"
70,啾啾哭了
竟然是那个小鬼!
白毛萝莉傻眼了。
那家伙叫啥来着？啾啾？
她可没忘记几天前的事，到现在场子都还没找回
“是你..….”啾啾一副不知所措的样子。
“你咋会在这里？”
白毛萝莉看了看地面，嗯……竟然是地面，什么鬼
原本不应该是超级高超级高看一眼都吓死人的高 空吗？ ？
"啾......啾啾……啾啾..….”啾啾结结巴巴说不出来。
“啥？ 〃
"啾啾..…
“再见。”白毛萝莉就要关上房门。
“等一等！ ！"一只白嫩的小手急切地从门缝里伸 进来，白毛萝莉只好放弃关门。
“你又要啧啥？ ”
"啾啾……啾.....
眼看着好不容易找到的人就要将她拒之门外了，
啾啾不禁有些着急，越急越结巴，"啾啾.•…
“别啾了，知道你叫啾啾，你到底想说啥？ ”
“啾啾想……啾啾..…."啾啾咬牙切齿，偏偏说不出另
外的字，小脸涨得通红，快要被逼疯了。
吱呀〜
恰在此时门板一松，往里推去，啾啾的手便顺势
按在了白毛萝莉脸上。
“这是什么！ ”
啾啾感觉手里软软的，她下意识揉饼一般揉了一 圈。
“呜……可恶！把手拿开！ ！"白毛萝莉口水都被揉 出来了，简直火大。
“对不起……啾啾不是故意的..….”啾啾连忙把手收回 去。
正当她结结巴巴道歉的时候，只听砰的一声，眼 前一黑，没有手的阻碍，里面的白毛萝莉趁机把门关 上了。
“误？ ？ 〃红发小女孩孤零零站在门外，忽然觉得 这个世界套路很深。
林嚅……
门外敲门声响个不停。
白毛萝莉坐在床上继续吃她的关东煮。
玉米段充分吸收了汤汁，每一粒玉米粒都金黄璀 璨，饱饱满满的。一口咬下去，吸收的汤汁顿时和玉 米本身的清甜一起迸发出来。
“啾啾......想和其他人说说话.....
“啾啾好害怕.….
可怜兮兮的声音从门外传进来。
白毛萝莉一撇头。
上次的帐还没算呢！
竟然敢嘲讽她……她超记仇的。
但为啥，听着啾啾的声音，她有一丢丢，不忍心
呢。
总觉得这个看起来非常小孩子气的小萝莉，非常 的，寂寞？
嚅■噌唯噌嚅......
敲门声没完没了的，白毛萝莉只好捂住耳朵。
只要听不见，就不会不忍心了。
……她真是个天才！
可是，一旦捂住耳朵，就没有手来吃东西啦……她 纠结地看着放在膝盖上的碗，香味不住地传来，看得 见却吃不着，实在是太折磨人了。
敲门声足足响了半个小时，不知道是敲累了还是 怎么样，敲门的频率渐渐缓慢下去。
嗜，嗜，噌……
最后彻底消失不见，房间重归于安静。
白毛萝莉终于能松开捂着耳朵的双手。
“嗨呀！可算能好好吃东西了。”
她虽然这么说，脸色却怪怪的。
把一串冷掉的鱼丸塞进嘴里，咀嚼着咀嚼着，她 的视线不由自主地就偏到了房门那里。
那家伙现在在做什么呢……一点声音都没有。
该不会出事了吧？
不不不！绝对是敲累了，过一会又会继续敲的。
白毛萝莉又等了五分钟，敲门声还是没有再次出 现，也听不见其他动静，嘴里的鱼丸，也变得没有味 道了起来。
“鱼丸还是要热的才好吃啊..…."她小声嘟嚷着。
“..….”她默默盯着碗里还剩一大半的关东煮。
糟啦！好有负罪感啊！
她复杂地按了按额头。
还……还是去看看发生了啥事吧。
白毛萝莉站起身，把碗放到床头柜上，走向门口
“我只是看看那家伙是不是出事了而已。”她自言 自语地打开门，探出脑袋。
"呜.....
红发小萝莉蜷缩在门旁边，脸埋在膝盖里，微不 可查地啜泣着。
……我有罪！
不知为何白毛萝莉心中跳出这三个字。
啾啾这幅样子，仿佛被做了什么过分的事一样， 但明明什么都没有发生啊！
“你这家伙。〃她无可奈何地打招呼，“哭什么嘛…… 99
“啾……呜……啾啾..….”红发小萝莉抬起头，大眼睛 里湿漉漉的，鬓间长发显得有些凌乱。
“啾啾……害怕.....
“那，要怎么样你才能不哭呢？”
“啾啾……不想一个人..…
，，行吧行吧〜看在你这么可怜的份上，我就勉为其 难收留你吧。”白毛萝莉叹了口气，一副不太情愿的样 子。
“谢谢伽”啾啾脸上还带着眼泪，却爬起来，高 兴地扑到白毛萝莉身上。
“太重了！要摔倒了啦！ ！ ”
"对……对不起！"
之前那么嚣张，现在看来……不过是随随便便就能 拐走的小屁孩嘛。
白毛萝莉心想。
进到卧室里以后，啾啾四处打量着，最终得出结
论：“和啾啾的房间，一模一样误

不多时，她的视线聚焦在了床头柜上的汤碗上。
“这是？"
她的目光像是被吸铁石牢牢吸住了，眼馋地盯着 汤碗挪不开。
“干啥子？ ？ ”白毛萝莉警惕地挡在关东煮面前。
“是好吃的嘛？ ”啾啾眸子亮晶晶。
“必须好吃！我做的东西永远都好吃。”白毛萝莉 无比臭屁地说道。
但不给你吃。她心想。
“那可以给啾啾吃一点嘛？ ”啾啾眼巴巴地望着白 毛萝莉。
“不可以。"白毛萝莉果断拒绝。
“啾啾，想吃好吃的。”啾啾不太会绕弯子，心事 全写在脸上。
“你来太晚啦。”
白毛萝莉煞有介事地说道：“关东煮已经冷掉了， 不好吃了。”
啾啾疑惑地问：“可你说你做的东西永远都好吃?

“啊，有吗？有说过吗？ ”
“有的有的！"啾啾狂点头。
U 99
扯不下去了，白毛萝莉索性转过头，在啾啾不可 思议的目光中，仰起头，张开深渊巨口，啊呜……把一 整碗关东煮全倒进了嘴里。
“好吃的……吧唧……没了。"她腮帮子一鼓一鼓，咽 下去以后打了个饱嗝，“嗝〜被我吃完了。”
“还有一点汤..…
啾啾指着空空的汤碗，碗里还残余着一些金黄汤 汁。
“哪呢？ ”白毛萝莉严肃地看了看，果然还有汤， 于是伸出舌头，“哧溜〜”把残余的汤汁全部卷进嘴里
O
“这下真没了。"她拍拍肚子。
这回啾啾再笨，也知道是怎么一回事：“小，小气 鬼！ ”
"为啥小气，这本来就是我的东西吧。”
白毛萝莉突然想起了什么，“对了啾啾，你主人呢 ?"
“主人……还在睡觉。”啾啾低下头，语气非常落寞
71, —起做菜吧
“很正常，现在才凌晨呀。”白毛萝莉不以为然。
四五点钟的时候大多数人都在休息吧？以前不也 是这样的吗……一个人呆在手机屏幕里，觉得孤单寂寞 冷就去床上睡大觉嘛。
"也是喔..…."啾啾情绪还是有些低落，"啾啾，应该 叫你什么呢？”
“叫我许……叫我沫沫吧。"
"谢谢你，沫沫。"
“嗯？ 〃
白毛萝莉猝不及防，“为什么这么说？ ”
被之前一直不怎么喜欢的人道谢，不知怎的，她 心里有点内疚。
像是只有自己在生闷气一样。
难道她是那么小气的人吗？
“你是啾啾在这个世界上遇到的第二个人，愿意陪 啾啾聊天。"啾啾低着头，“即使是主人，在投影的时 候，啾啾也摸不到她的手，她离啾啾很近，但啾啾知 道，那个距离其实很远很远。”
“唔......"白毛萝莉深有同感。
身为桌面姬，在桌面上的时候，其实整个世界只 有她一个人。
“可之前游戏里，你没有摸到你主人的手吗？”
“主人她......〃啾啾突然涨红了脸，“把啾啾装到了一 个铁罐头里！ ”
啥？"
“那么大的铁罐头！"啾啾用手横向比划了一下，“
这么宽！"两只小手朝两侧展开，又纵向比划了一下， “这么高！ ”她跳起来摸高，“密不透风的，只有眼睛的 地方开了个小口子，很重很重的！都是主人在拖着啾 啾走..…
白毛萝莉好一会才理解啾啾的意思。
铁罐头……是盔甲么。
也就是说，啾啾在游戏里被沙利叶套上了一件铁 盔甲？
商城里的装备是为玩家准备的，尺寸也自然是玩 家的尺寸，像之前那件裘衣，套到桌面姬身上当然偏 大。
可以想象啾啾被装在里面，前胸后背都贴不到盔 甲的边，脚尖也踩不到盔甲的鞋底，就像是被装在空 空的铁罐头里一样。
但她想不明白，那个叫沙利叶的，干嘛要给啾啾 套一层盔甲呢。又不方便，又不保暖。
“其实主人也是为了啾啾好，没有那个铁罐头，啾 啾就要被虫子咬死了.•….”啾啾小声说，“那里有很多很 高很高的树，树上面全都是虫子，天上还一直在下雨 ,啾啾根本听不到主人说话，只能听到雨水和虫子一 起敲打在铁罐头上……像是待在一座大钟里一样，嗡嗡 作响，听得啾啾的脑袋晕乎乎的。"
“你们进入游戏的地方是雨林？ ”白毛萝莉惊讶地
问。
原来不是所有人都出生在雪原里啊。她想，有雨 林有雪原，说不定还有沙漠、高山什么的。
说不定，玩家的出生地都不是什么好地方。
这样看来，自己和妹妹还不算太倒霉。
雪原虽然冷，起码看起来比较干净，即使被冻死 也有种纯洁凄美的意境在那里，空旷而高远。要是到 雨林里的话……身上爬满虫子，恶，还不如死了算了。
白毛萝莉最害怕虫子了，尤其是蜘蛛飞蛾这种五 颜六色又毛茸茸的，动不动就会扑脸……踩得话还会爆 浆，完全是无敌状态嘛。
“雨林？那是什么？ 〃啾啾听不明白。
“就是经常下雨的森林啦。”
“啾啾，讨厌雨林！ 〃啾啾愤愤道。
白毛萝莉望着眼前的啾啾，总觉得有哪里不对。
她突然意识到一件事。
啾啾是桌面姬呀！ ！
虽然她自己也是桌面姬，但她可是从人类变成的 ,为什么……总感觉眼前的啾啾和自己这个人类根本没 什么区别？
有感情，有性格，会哭也会笑，还有点小孩子脾 气。
只是程序的话，怎么可能真实到这种地步。
难道啾啾……
“话说回来，啾啾，你有没有什么..…."她斟酌了一 下措辞，“以前的记忆？"
“以前的记忆？是指..….〃啾啾困惑地歪着头，“和主 人第一次见面的记忆吗？"
“不是，是以前的……呃，就是之前，在手机桌面 上之前......”白毛萝莉也不知道该怎么说才好了。
她总不能说，“咱以前是个人类只是被吊扇砸死了
变成了桌面姬”吧?
“之前？啾啾从醒来的时候，就在桌面上啦。”啾 啾摇摇头。
她的语气完全不像撒谎。
“那醒来之前呢？”白毛萝莉仍不死心。
“醒来……之前？ ”啾啾很奇怪，“当然什么都没有 啊。〃
U	99
白毛萝莉盯着她看了好一会，突然泄气地摆摆手 ,“算啦算啦。”
她两手撑在床边沿，够不着地面的小腿一晃一晃 ,好几次欲言又止，垂着眼帘实在不知道该聊些什么 话题。而啾啾看着空空的汤碗发呆，也没有说话，一 时间有些冷场。
其实桌面姬的卧室是可以呼出虚拟显示屏的，屏
幕会以全息投影的方式悬浮在半空中，可以在上面安 装mg科技指定的软件，聊天看视频都不在话下。
只是没办法打游戏。
但有其他人在这里，白毛萝莉也不免有些拘谨， 毕竟啾啾没有想看视频之类的意思，她总不能自己一 个人爽吧。
有种同学到家里玩的感觉了。
不过话说回来，以前还从来没有邀请同学到家里 玩过呢……因为妹妹在的缘故，邀请男同学她自己会不 舒服，邀请女同学……妹妹绝对会不开心。
“很饿吗？"她突然问。
，，唔？，，
“想吃东西的话，可以上去做喔......哈呜啊〜”白毛 萝莉伸了个懒腰，擦了擦眼泪水，“我家厨房还蛮大的 99 O
“厨房？"
啾啾一下子回过神来，“真的嘛！ ”
“真的哦。"
“太好啦！"
啾啾知道厨房是什么东西，那是人类制作食物的 地方，有厨房的话想吃东西都可以自己烧吧？简直是 太幸福了。
她超想有一间自己的厨房。
但桌面上怎么会有厨房呢，只是个不切实际的幻 想而已。
“那就上来吧。"白毛萝莉伸出手，把啾啾拉到了 床上。
用脑袋顶开盖子，爬上去以后，她趴在盖子边缘 ,手伸向盖子下的房间，把啾啾也拉了上来。
“哇！好大！ ”啾啾刚从桌面底部露出一个小脑袋
,顿时被眼前的景象惊羡到了，大眼睛里满是星星，“ 真的是厨房误！"
72,啾啾啾啾啾啾
“我从来不骗人好吧。”
白毛萝莉得意地叉腰，“这个厨房里面可是啥都有 噢！”
可以这么说，她的厨房里的材料，足够做出百分 之九十九的家常菜了。
“那啾啾想吃炸鸡排！ ”啾啾兴奋地说。
“炸鸡排啊.....
白毛萝莉刚想答应，蓦地想起了什么，呆毛猛地 抖了抖。
鸡排，鹿排……呕呕呕！
“误？ ”啾啾注意到她的难看脸色，"不可以嘛？”
“能不能换个别的？"白毛萝莉的表情十分勉强。
啾啾语气有些低落，“啾啾，想吃炸鸡排..… U H
"想吃炸鸡排.….
U 〃
"鸡排......啾啾……鸡排......"啾啾残念地自言自语。
“行吧行吧，炸鸡排就炸鸡排。”
啾啾这幅样子太可怜了，白毛萝莉只得妥协。
一个是烤肉一个是炸肉，两码事两码事，她安慰 自己。
啾啾在旁边到处参观，她翻箱倒柜找材料。
厨房里光线太黯淡，虽然厨房油烟机上也有灯光
，但只能照到很小的范围，所以白毛萝莉干脆把冰箱 冷藏室的门敞开，用冷藏室里的灯光照明。
因为是虚空供电，电费完全不需要考虑，就算用
冰箱开着门速冻，外边电表都不带转的，根本无所畏 惧好吧。
“鸡排的话，要腌制很久哦？ ”
白毛萝莉从冷冻室拿出几块鸡脯肉，提醒道，“最 快也要将近一个小时以后才能吃到。”
“一个小时？ ”啾啾皱起了眉头，“啾啾算一算…… 现在是四点五十五分，再过一个小时也就是五点五十 五。
"来得及。”
她小声补充道：“主人六点十分起床，到时候啾啾 就得回去啦。”
“行吧，那我尽量做快点。”
“嗯嗯！”啾啾重重点头。
要是把她拐走会怎么样？
白毛萝莉披着围裙，一边把鸡脯肉片成两片，一 边暗想。
单纯又贪吃的小萝莉，看起来用鸡排很容易就能 拐跑了。
尊敬的用户，很抱歉您的桌面姬被另一只桌面姬 用炸鸡排拐走了，是否选择花费19999元再买一只..…
可以想象到沙利叶面对空空荡荡的手机桌面时怀
疑人生的表情。
停停，不能继续想了，这可是犯罪啊。 话说这样的发展实在是太离谱了。
也不知道有没有什么桌面姬警察之类的，制裁桌 面姬的犯罪行为，不然岂不是可以为所欲为为所欲为
……想着想着，她胳膊底下突然钻进一个小脑袋。
“哇啊啊！ ”白毛萝莉被吓了一大跳，刀差点没拿 稳。
“你搞什么鬼啦！ ”
"对、对不起！ ！"
啾啾知道自己犯了错，深深低下头，“啾啾，想帮 忙.....
“想帮忙可以说，这样突然冒出来实在是太危险了 !"虽说切到手也很快就可以复原，不过白毛萝莉觉得 有必要给啾啾普及一下厨房安全知识。
“对拿着刀的人一定要保持安全距离，千万不要碰 到她的手臂，自己拿刀呢，也不能把刀口冲着人.....
就这样她叨叨了一堆。
“对不起.....
“行啦，我不怪你。”看到啾啾认错的模样，她也 生不起气来了。
也对，啾啾只是一个刚刚出生还没有几天的孩子 而已，脑海里只有出厂时被灌输进去的知识与价值观 ,除此之外什么也没有体验过，所有东西对她来说都 是崭新的，MG怎么可能给桌面姬灌输厨房的知识呢 ?她们又不需要自己烧饭。
“你要帮忙的话，可以把那边的橙子洗一下。”白 毛萝莉放下刀，指了指厨房外不远处黑暗中堆积的橙
子。

“好..….”啾啾顺着她的指尖望去，果然发现了一些 滚滚的轮廓。
“橙子橙子〜”
啾啾走过去，捡起橙子的同时，也注意到了橙子 堆旁边的其他东西。
“好多玉米呀！ ”啾啾惊奇地望着一座比她还高的 玉米山。
她抱起橙子转过头。
“好多酉瓜呀！"她又惊奇地望着一座西瓜山。
她又往前走了走。
“好多胡萝卜呀！"
“好多卷心菜呀！ ！ ”
"好多.....
“好多黄瓜……误？ 〃她回过头，却找不到亮光了， “厨房在哪里呀？"
不知不觉间，啾啾在一堆又一堆蔬果中迷了路。
隔了太远光线早已在重重反射中变得无比黯淡， 她在蔬果堆中慌张地穿行，却找不到来时的方向。
这些蔬果密集地堆放着，挡住前后左右，像一座 巨大的迷宫，只有微弱的光从上方洒下来，依稀照亮 一些事物。
她试着往回走，却越走越深，周围除了蔬菜还是 蔬菜，桌面在放了东西以后远比它原先看起来大，兜 兜转转，始终没看到熟悉的影子。
“啾啾……迷路啦..…
“那小鬼咋还没回来。”
才十几分钟的工夫，橱柜上就已经摆满了盘子， 盘子里是腌制中的鸡排，用刀背捶打过后的鸡排略显
松散，上面用叉子戳了密密麻麻的孔洞，琥珀色的液 体从肉排边缘缓缓淌落，空气里弥漫着柠檬汁、黑胡 椒和红酒的清香。
除了盐以外她没放多余的调味品，炸鸡排吃的是 口感，味道反而是次要的，或者说味道更多取决于它 的蘸料，成败的关键还得看炸制时的火候。
白毛萝莉无所事事坐在橱柜上，白丝小腿悬在半 空，她望着啾啾消失的方向。
“就这么点大，总不至于迷路了。”
一个贪吃鬼，待在一堆食物里面不出来，是在做 什么呢？
嗯……得好好想想。
她托着下巴开始推理，突然惊恐地从橱柜上跳下 来：“这家伙该不会在偷吃吧！ ！ ”
呀峰咯！住手啊魂淡!
那些摆放的蔬果都是她亲手堆起来的，自然是熟 门熟路。
她很快就发现了小猫一样缩在角落里啜泣的啾啾
橙子散落在红发小萝莉身边，她埋着头哭泣，长 发披在地上，身子小小的，看上去格外无助。
竟然……竟然真的是迷路了！ 一百个不敢相信啊！
I
.
看到她的瞬间，红发小萝莉先是一吓，随后破涕 为笑，扑了上来。
“谢谢你！ ”啾啾挂在白毛萝莉脖子上蹭蹭。
"下、下来呀！我要摔倒啦！"
“对不起！ ”
“谢谢你来找啾啾.•….”回到厨房，啾啾小声说。
“小事情。”白毛萝莉摆手，没有去面对啾啾的目 光。
果然只是只蠢萝莉啊，天真又呆萌。竟然猜测她 在偷吃什么的……
不能这样偏见啦。
73,啾啾交朋友啦
“去洗橙子吧，啾啾。”
白毛萝莉吩咐，同时从冰箱里掏出几个紫色的百 香果。
“好哒！ ”
啾啾新奇地抱着怀里的橙子，花了好大劲把它们 放到水池里，橙子咕噜噜乱滚。
“要洗干净喔？"
"嗯！ ”
水声哗哗，红发小萝莉认真地用手搓洗着果皮， 白嫩小手按在橙子上，在冲洗时覆上一层水膜，显得 光泽剔透。
花了不少时间，她终于把所有橙子全部清洗干净
O
她转过头，发现白毛萝莉手边不知何时摆着一碗 黄黑相间的果肉，空气里里弥漫起清甜果香。
“这是什么啊？"啾啾好奇问。
“是百香果哦，听说过吗？ ”
“听说过！ ”啾啾兴奋地凑近看，“原来百香果是这 样的！ ”
她只听过名字，知道它很好吃很好吃，但从来都 没有见到过。
“橙子洗好了吗？ ”白毛萝莉提醒。
“洗好啦！ ”
“那么，接下来把它们通通剥掉吧。”
“噢.....
"知道怎么剥吗？"
“啾啾不知道.….
不知道那你答应什么啊？ ？白毛萝莉腹诽，却还 是耐心地指导：“先用水果刀竖着划一刀.....
她现场剥了一个橙子给啾啾示范。
“剩下的你自己来剥吧，一定要小心。”她把水果 刀刀柄朝前递给啾啾。
“咕嘟。"啾啾握着水果刀，紧张地咽了口唾沫。
"怎么了？"
“啾啾..…."她低下头，“啾啾没事。”
不要怕，看起来很简单的……她学着把刀尖抵在橙 脐上，刺了进去。
然后向下划！
刀尖划到果蒂的时候，啾啾松了口气。
她做到啦！
因为是第一次拿刀，所以对刀的握法很生疏，不 知道该怎么用力，生怕一不小心就划到自己。
再就是，把果蒂的部分切下来……
她把刀刃按在果蒂下半寸，然后，闭上眼睛……用 力的切了下去。
"呀！"
啾啾丢下刀，惊慌地捂住被割伤的手指，鲜血从 她的指缝中溢出来。
“说了要小心呀……切的时候手指千万不要放在刀 口下面，还有你闭眼睛做什么啊？又不是杀鸡，怕什 么，只是个橙子而已嘛。”
白毛萝莉帮她冲洗了下伤口，虽然看起来很可怕 ，但桌面姬恢复能力极强，没过多久，手指上已经看
不到一点伤痕了。
只不过，啾啾感到自己的肚子又饿了一点。
“橙子我来剥吧，现在鸡脯肉差不多也腌制完成了

白毛萝莉叹了口气，接过水果刀，“你先把它们裹 上面粉，再去打两个鸡蛋，把裹完面粉的鸡脯肉浸在 里面，最后再裹上面包糠..…."她说着又犹豫了一下，“ 话说回来，这些对你来说是不是太复杂了？这样吧， 你先去打两个鸡蛋。”
"嗯嗯

啾啾对水果刀心有余悸，果断揽下了打鸡蛋这个 听起来比较简单的活。
她在白毛萝莉的指点下，从敞开的冰箱里拿出两 个鸡蛋，蛋壳捏在手上，冰凉冰凉的。
因为啾啾爱吃东西，沙利叶给她看过不少美食视 频，其中也有做菜的，大厨打蛋的样子非常豪爽，不 需要两只手，只需要一只手。一只手把蛋壳在碗边上 一磕，鸡蛋立马分成两半啦，再把里面的蛋清蛋黄倒 入碗中，用筷子搅搅搅，鸡蛋就打好啦。
啾啾模仿着记忆里的动作，拿着鸡蛋重重往碗上 —敲……
□匡当！ !
碗飞了起来。
误？"
“哇啊啊！ ”
一个小小身影从她身旁扑过，“我的碗！ ”
等到啾啾回过神来的时候，发现白毛萝莉趴在地
上，脑袋上顶着一只碗。
“对不起！ ！ ”啾啾知道自己又搞砸了，羞愧地低 下头。
“敲鸡蛋….〃白毛萝莉摘下头上的碗，狼狈地爬起 身，“不用那么大力呀，鸡蛋很脆的，又不是砸核桃。 99
她把碗洗了洗，重新递给啾啾，“再试一次吧。” 这回啾啾不敢太用力，只是轻轻在碗边沿一磕。 嗒。
“没有破误..…
她又一磕。
喀嚓。
蛋壳上总算出现了一些裂纹，但还不够。
敲了差不多十来次,
才堪堪把鸡蛋敲碎，但是还
1=
1=
没等啾啾高兴，她就发现碗里除了鸡蛋还有很多别的 ……小颗粒的东西。
“蛋壳也掉进去啦。"即使啾啾没经验，也知道鸡 蛋壳是不能吃的。
“不用太大力，但用的力也不至于这么小吧。”白 毛萝莉叹气。
在这之后又试了很多次。
付出足足七个鸡蛋的惨痛代价以后，啾啾终于成 功打出了两个没有掺杂蛋壳的蛋。
捧着盛满金黄的蛋液的碗，她的神色却很低落：“ 啾啾，浪费了那么多鸡蛋。”
“不要紧喔，鸡蛋还多的是。”白毛萝莉安慰她，“
重要的是啾啾学会打鸡蛋啦。”
鸡蛋这种东西，她要多少有多少，也不是现实里 的东西谈不上浪费食物，扔掉几个也无所谓。
“可是，鸡蛋不是能孵出小鸡吗？”啾啾羞愧地看 着橱柜上还没有收拾的蛋壳，捏着衣角，“啾啾对不起 那些小鸡。”
“哈？这些鸡蛋都是没有受精的卵，孵不出小鸡的 啦。”白毛萝莉嘟嚷着，“再说即使能孵出小鸡，最后 也是被我吃掉啊。”
“受精？〃啾啾歪着头，一副听不明白的样子，“那 是什么？ ”
“小孩子不需要知道这些啦！ ！"
剩下的工作，比如给鸡脯肉裹面粉面包糠之类的 都不算难。
即使是啾啾，在白毛萝莉的指导下，也很完美地 把它们完成了。
“接下来要烧油了哦？这个过程一定要小心。”
一边提醒，白毛萝莉一边把植物油倒入锅中。
在等待油升温的空档，她把刚刚剥好的橙子塞入 破壁机中，搅打出了一大碗新鲜橙汁。
在搅打的过程中她特意加了些冰块，碗里的橙汁 非但没有刀片摩擦后的温热，反而冰冰凉凉的。
“现在是要做饮料吗？”啾啾在旁边，也看出了些 什么。
“那是当然，橙汁、柠檬、薄荷加上百香果和蜂蜜 ,能够有效缓解鸡排的油腻。〃白毛萝莉讲解道，“这 样吃很多很多鸡排也不会腻嘛。”
“啾啾可以吃很多很多鸡排？ ？"啾啾完全忽略了 前半句话，看到白毛萝莉点头以后，她两眼都发光了 ,“沫沫真是太好啦！ ”
“一点也不好。”
白毛萝莉想起之前对她的误会，包括把啾啾关在 门外，不肯分享关东煮，后来还恶意地猜测啾啾偷吃 东西。
其实自己是个很小气的人吧……要说好什么的，还 是算了 O
“误？为什么？"啾啾不明白。
“总之就是不好啦.....
“啾啾，想和你做朋友。”
“啥？ 〃
"不可以嘛......"啾啾看起来有些失望。
“可以是可以。"白毛萝莉撇过头，“如果你不嫌弃 的话。"
“太好啦! !"
74,啾啾要吃辣
不知为何，同意做朋友以后，啾啾就莫名变得开 心了起来。
之前的话，怎么说呢……虽然看起来很活泼，却总 是有种很孤单很没有安全感的气质，像刚才在蔬果堆 里迷路，明明大喊一声就可以解决的，她却一下子就 崩溃了，坐在黑暗的角落里哭。
可以和你做朋友吗……
有谁会直接这样问呢，是不是朋友，自己难道感 觉不出来么？
朋友这种东西，可不是像情侣那样口头决定了就 可以开始的啊……情侣之间有个名头就可以继续下去， 但朋友之间没有真正的友情的话，其实两个人都不会 认为她们之间是朋友吧？
也许……啾啾只是认为这样可以让她安心一点。
白毛萝莉握着铁夹子。
油锅里冒着泡沫般的气泡，金黄色的鸡排在其中 沉沉浮浮。
“好香呀！ ”啾啾趴在灶台旁边，口水都流下来了
,“啾啾好想吃! ”
“还没有完全炸好。”白毛萝莉用夹子夹起一块鸡 排看了眼，又放回油锅里，“大概要三分钟吧。”
“啾啾，要吃甘梅味的！ ”
“可惜呀，我这里没有甘梅味的粉。"白毛萝莉掏 出一袋子香辣粉，“只有辣的。”
“可是，啾啾不吃辣..…
“不慌，凡事都有第一次嘛。”白毛萝莉摇头晃脑
,“甜的鸡排莫得灵魂，辣的才是真的好吃。”
“真的好吃？”
“真的好吃! ”
看她这么笃定，啾啾将信将疑地点头：“啾啾，要 吃辣的！"
说话间，锅里的鸡排也炸得差不多了，面包糠泛 着漂亮的金黄色，平平整整。
白毛萝莉把它们捞出来，放在吸油纸上吸去多余 的食用油，然后放上盘子开始切割。
嘎吱嘎吱……鸡排很快就被切成小块，里面的肉雪 白雪白的，干而不柴，摞在一起足有一大堆。
白毛萝莉拆开一大包香辣粉。
“现在，开始撒粉。”
她所谓的撒粉就是倒过袋子直接糊了上去。
搅拌均匀以后，她把一部分鸡排装进碗里，推给 啾啾。
“要大口吃噢！ ”白毛萝莉善意地提醒道，“这只是 第一锅而已，接下来还有很多很多鸡排，吃太慢的话 ,就来不及去回见你主人了。"
“谢谢伽"啾啾开心地接过碗，仰起头往嘴里倒
,"哈呜！"
嗯……孩子，你将迎来艰难的考验，也许过程会很 痛苦，但等到痛苦过去，你就会发现，一切都是最好 的安排。
白毛萝莉默默在一边准备好了冰镇果饮。
为辣党传教，这是必不可少的准备。
“好好吃！ ”啾啾此时并没有意识到问题的严重性
,嘴角还沾着几粒炸面包糠，“啾啾第一次吃到那么多 的鸡排！"
“还有一碗。”
"谢谢你！"她无比幸福地接过碗，"啊呜……吧唧
吧唧.....:
“吃完了吗？这里还有噢？ ”白毛萝莉循循善诱地 又推过来一碗。
"还要吃吗？"
“啾啾还要吃！ ”
"哈啊......哈啊……啾……哈啊.....
红发小萝莉吐着舌头，大眼睛里满是泪水，“啾啾 ……好辣..…
在她面前是一叠空空荡荡的碗。
直到现在，辣味才如洪水般涌上来，仿佛有股火 在舌头上烧，挥之不去，她直接被辣哭了。
“来，喝这个。”白毛萝莉早有准备地递上果汁。
"靴……哈啊……靴..….”啾啾饱含热泪地接过杯子，" 吨吨吨......”果汁刚接触到舌尖的瞬间，啾啾瞪大了眼 睛。
最先感受到的是果汁的温度，接近零度的低温立 即把舌头上的滚烫缓解了，随即是柠檬、橙汁和百香 果的酸味，把辣味完全压了下去，在这些之后蜂蜜的 甜味才涌上舌尖，和酸味构成绝妙的反衬，让她喝了 第一口还想喝第二口。
“好好喝！ ”啾啾不由自主就把一整杯全部喝完了
随着舌头温度的回升，辣味再次涌来，但另一种 清凉的食材也在此时发挥了作用--薄荷。
“哼哼。"
白毛萝莉得意地拍拍啾啾的肩膀，“怎么样，我说 辣鸡排超级好吃吧？”
“啾啾..…
啾啾想起刚才的感觉，也分不清自己是讨厌还是 喜欢了，虽然吃下去有段时间会很难受，但等辣味过 去了，反而感到有些空虚。
简单来说，就是有点上瘾。
片刻后，她终于做出决定，“啾啾，还要再吃辣鸡 排！ 〃
□□
□□
□□
“嘿嘿嘿，没问题。”白毛萝莉眉开眼笑。
五分钟后。
“嘶哈……嘶哈……啾啾……好辣喔..…."啾啾涨红了脸
，小舌头伸出来，急促地吐着气，"但啾啾……还想吃…

“啾啾喝果汁〜”白毛萝莉殷勤地递上果汁。
很好..外瑞古德。
从此世界上的辣党又多了一个。
没过多久，三锅鸡排全被啾啾风卷残云地消灭干 净了。
“啾啾……第一次吃那么饱。”
啾啾此时的幸福感已经无法用语言来形容了，摸 着自己微微凸出的小肚子，人仿佛都在飘。
“鸡排那么好吃，沫沫为什么不吃呢？ ”她疑惑地
望着白毛萝莉。
“这个嘛......〃白毛萝莉很是勉强地勾起嘴角，随便 找了个理由，“我最近要减肥，所以不能吃太多东西。
99
“减肥？ 〃啾啾更加困惑了，“吃东西，就会变胖吗
?"
"应该会的吧.….
不要信我的鬼话啊啾啾！
作为人类当然是这样，但桌面姬当然不会变胖， 不然捏脸系统意义何在。
身为桌面姬，身材当然是完全固定好的，怎么吃 都不会变胖。
白毛萝莉懒得胡扯了，“总之我现在不怎么想吃。
99
“六点啦! ! ”啾啾突然惊叫一点，"主人,快要起 床了。”
“对不起，啾啾要走了。〃啾啾深深鞠了个躬，"谢 谢你陪啾啾聊天，还给啾啾做了那么好吃的鸡排。”
“不不不，这些鸡排是我们一起做的。鸡排里的鸡 蛋，可是出自你的手艺。”
"那些鸡蛋.....
一说到这个啾啾就有些不好意思，“对不起，浪费 了你那么多鸡蛋。”
“哪有啥浪费不浪费的，我们不是朋友吗？朋友之 间哪里会在意这些小事。”白毛萝莉不以为然地摆手。
“嗯.•…."啾啾低下头，脸色微微发红。
“朋友……呀。"
也不知道还有多少朋友在看我的书……但还是提前 为下个月求求票票吧，下个月的月票，对这本书真的 挺重要的orz
五月第一个礼拜内每累计50月票加一更，预计会 在下月末前还完，虽然我知道求不到多少，但还是想 试试……拜托啦……
75,摸不到
“下次……还可以来沫沫这里玩吗？ ”
“随时都可以来喔。”
“啾啾也欢迎你过来玩！ ”
啾啾边跑边扭头挥手，“拜拜！ ”
“拜拜。”
白毛萝莉站在门旁边挥手。
她目送啾啾的身影消失在围栏后，发了会呆，然 后抬头望向天空。
天上的太阳是一轮白色的圆，洒下温和的暖光， 蓝色天穹上看不到云层，像一块纯色无暇的幕布。
“这里到底是什么地方..…

她的视线转回面前大理石筑建成的门庭，门庭外 延伸出去一条蜿蜒小径，小径两旁黄色郁金香盛开， 隐约还能看见几只白蝴蝶停留在花瓣上，蜜蜂在花丛 中起起落落。
但她分明记得这里以前是一片高空，高空下是浩 渺云层，云层下坐落着一个辉煌的国度。
后来一只名叫二次元的黑猫关上了门，把一切都 隔绝在门后，如今她再次打开，门后已经不再是那片 景色。
是内测开启之后的新变化么……
她试着走进门庭，大理石地砖倒映出小巧玲珑的 身影，朦胧不清，恰在此时一阵风伴着花香吹来。
“好香。”
花香沁人心脾，却又不至于浓郁到令人发腻，像 口感稠滑融化后却清新寡淡如水的香草冰淇淋。
正当她稍显沉醉时。
砰。
身后的门悄无声息被风带上了。
误？
白毛萝莉僵硬地一点点回过头。
U	〃
看着紧闭的房门，她瞬间石化了。
王德发！没有钥匙怎么开门？ MG科技根本没发 过钥匙呀！白毛萝莉凌乱了片刻。
不对，等会……
她忽然想起刚刚离开的啾啾。
啾啾又是怎么回去的呢，难道啾啾出来前没有关 门？
又或许……
白毛萝莉忐忑地握住门把手，然后往下拉。
吱呀。
门开了。
“呼.....
看着熟悉的房间，白毛萝莉松了口气，但她还是 不免疑惑。
之前啾啾又是为什么进不来呢？还记得那家伙被 关在门后面，敲了很久很久的门，也没能把门打开。
思来想去，她也没想出一个合理的解释，只能把 原因归咎在“这是自己的房间所以只有自己能打开”上 面了。
或许有什么身份识别之类的黑科技吧。
时间不算早了，妹妹估计很快就要起床，所以她
最后只在房子附近逛了一圈。
和啾啾看到的一样，白毛萝莉走在街上，周围都 是一模一样带花园的小别墅，她站在围栏外向里望去 ,视线穿透野草和花丛，看到别墅的窗户里都没有灯 光，黑漆漆的，也没有声音从周围传来。
街上除了她自己没有其他人影，没有车，也没有 车轮留下的痕迹，不远处信号灯孤零零亮着，不知道 是在为谁而闪烁。
—片落叶被风吹着刮在地上，沙沙作响。
看上去那么祥和的小镇，气氛却冷清的吓人。
“怪怪的.....•〃她没多逗留，很快溜回自己的房间。
现实世界。
安静的房间里。
“呼……啊..…."黑发少女细眯着眼伸了个懒腰，随后 睁开眼睛。
“这里是..…•〃她怔怔盯着盖在自己身上的被子，“家 。”她突然猛地坐起身来，被褥掀落在地。
手边似乎按到了什么光滑的东西，少女下意识看 去，原来是折叠整齐放在床侧的校服，上面还残留着 不知什么时候划上去的道道墨迹。
“只是游戏啊.….
她忽然清晰地认识到，自己依旧是那个十五岁的 高一女生，而不是游戏里所谓训练有素的剑士。
醒来以后，梦里的那些战斗本能、力量和充沛的 体力都如烟般散去，现在要让她拿起那把剑，也许光 是端着就很费力吧？要是有狼扑到面前，她绝对会很
害怕，也许根本提不起勇气去和它们战斗吧。
“最后那句话是什么意思？ ”少女握着手机低声自
语。
她还记得游戏结束后系统弹出的字幕。
下次开启游戏时间……N/Ao
N/A,意味着时间还未被确定，或者说在确定前
无限延迟？许落不算太懂。
难道世界树服务器出问题了么。
不过对她来说，下次进入游戏时间被推迟也算是 好事。
只要不进入游戏，就绝对不会失败，现在的生活 ,也不会被打乱O
要是能永远推迟下去就好了……
但她知道，这根本不切实际。
小黄鸡闹钟静静摆在床头柜上，阳光从窗帘的缝 隙钻进来，在红漆地板上留下斜斜一道光影。
房间里熟悉的摆设让许落稍微安下心来。
她又想起了什么，点亮手机屏幕。
哗哗哗....
白毛萝莉正在水池前洗盘子，一旁的橱柜上盘子 已经摞起一座小塔。看到妹妹醒来了，白毛萝莉放下 盘子挥手：“落落，早上好呀〜"
"早上好，哥哥。"
许落注意到那些盘子，“哥哥难道自己偷偷吃过早 饭了吗？”
“呃……没有。”
“骗人！肯定吃过了。”
“真没有呀！ ”白毛萝莉一副被冤枉的样子。
"•.…."少女默默盯了她一会。
不过她也没多说什么，现在的哥哥，吃得越多越 好。
推开门，就在她打算着早饭该烧什么的时候，却 惊讶地发现，父亲已经站在玄关门前换皮鞋。
“今天早上你自己吃吧，小落。"父亲拎起电脑包
,推开门，“公司里有点事，我要早点过去。”
“喔……老爸再见。〃穿着拖鞋和睡衣的少女挥挥手
O
“好好听课。"父亲回过头交代了句，轻轻关上门 ,身影消失在门后。
少女站在原地。
说起来，总感觉少了些东西……她握了握空空的拳 头。
回到房间里，少女看到坐在橱柜上喝果汁的白毛 萝莉，下意识把手伸过去，捏了捏她的脸。
“好痛！干嘛捏我呀？ ”白毛萝莉委屈地捂着脸。
"抱歉抱歉.....
屏幕的坚硬触感让许落瞬间清醒过来，自己已经 不在游戏里了。
同时她也意识到了缺少的东酉是什么。
是手感！ ！
哥哥那软软弹弹的手感，摸上去整个人仿佛都要 化掉了一样。
把小家伙抱在怀里，感觉比市面上任何一个抱枕 都要赞无数倍……许落发现，自己好像摸上瘾了！
现在看着哥哥傻乎乎双手抱着杯子喝果汁的样子
,心里痒得无法忍受。
明明就在眼前，却摸不到……她咬着下唇。
实在是太过分了。
明天就是崭新的一个月啦〜1号到7号每50月票都 会累计加一更喔，等我存稿存够就会放出来，所以求 下月月票！ ！
ps：这两天投的我也看到啦，会算进去的，希望
我写的内容能让大伙满意吧）
76,有人销号？（求月票......）
因为只有自己和哥哥吃，所以许落只是简单地烧 了一碗炒饭，以及紫菜蛋花汤。
“呼呼呼..….”白毛团子就着汤几口就把炒饭吃完了
难道她真的没偷偷开小灶？许落疑惑地端着筷子
O
吃完饭，下楼搭上前往学校的地铁，她在人挤人 的地铁上点亮屏幕。
进入游戏前许落浏览过不少论坛，其中有些帖子 还是比较有意思的，哪怕得不到什么有用信息，当做 消磨时间也不错，所以她下意识就打开了论坛软件。
其中一个热门帖立即吸引了她的注意力。
「MG科技十万氟账号好感度遭清零，楼层过一 千直播销号」
好感度清零？许落下意识就想到了世界树。
EA2
EA2
她点了进去。
果不其然，帖子的楼主正是世界树内测玩家之一 ,从他以前的帖子里可以看出这是位老非酋了，玩游 戏除了保底压根没见过金色道具的影子，什么双黄十 连五金更是听都没听过，不过在氟佬的光辉照耀下， 非酋兄弟依然快乐地玩着游戏。
但这次他快乐不起来了，在MG科技的游戏里好 感度没法充值。领到内测资格开开心心进游戏，睁眼 一看，这是个啥？
热浪迎面吹来，一团枯黄的风滚草在脚下滚动， 金色沙丘绵延起伏。
他的出生点是一片荒无人烟的沙漠。
沙漠白天气温高达四五十摄氏度，没有水也没有 食物，只有蛰伏在阴暗里的蛇和蝎子，普通人根本坚 持不了多久。
不慌，咱可不是普通人，咱还有个好感度商城好 吧？之前攒了不少好感度就为了进游戏呢。
EA2
竺
非酋兄弟打开了商城……非酋兄弟关闭了商城。
可恶！声望等级不够，买不了！
商城里的普通道具都是些XX制服，不正经也就算 了，买再多的衣服，难道穿上还能凉快一两度？
沙漠地形算是对玩家最不友好的出生地点了，没 有一些专业求生知识，根本撑不到第二天。
据楼主所说，他在最开始抽中的是一张绿色卡片 ,角色名叫「沙漠行商」，天生耐热体力充沛，就是 样子变得丑了点，从头黑到脚，跟块炭似的。
这个角色毫无疑问是纯粹的非洲血统，走个沙漠 当然家常便饭。
不过他扛得住是一码事，他的桌面姬可就惨啦。
作为萝莉控，他的桌面姬也是只柔柔弱弱的小萝 莉，小萝莉的体质能有顽强呢？没过多久就陷入了中 暑状态。
再加上玩家本身太过鬼畜，经常做一些奇怪的事 情，平时没能培养出多少好感度，他的桌面姬基本上 是三天饿八顿，饥饿值少的可怜，在高温折磨中没过 多久就嗝屁了。
桌面姬完蛋，理所当然的，游戏失败。
"真倒霉啊..…
许落回想起自己进游戏时抽到的橙色卡片，现在 看来，这个卡片的颜色也同时代表了角色品质。
橙色也就是金色，代表最高级别的品质，而楼主 抽到的绿色嘛……除了环保好像没啥可夸的。
比起这个，许落更在意他的桌面姬好感度被清零 以后的变化。
「7： 01J
「醒来以后，她坐在屏幕上看着我，银色长发披 在地上，目光纯洁又陌生，和我们第一次相遇时一样 ,她问我，可以给参至可丽饼吃吗？参至会听主人话
! J
「其实我已经忘了这句话是怎么说的，现在才回 忆起来。可以嘛……那时她的目光里满是期待，以为我 会给她买可丽饼吃」
「哈哈，真是......难道桌面姬都是那么单纯么，觉 得主人会是什么善良的家伙」
「我可和善良不搭边啊」
「7： 03J
「她爱吃可丽饼，爱喝草莓奶昔，我还记得这些 ，但我有给她买过可丽饼么？我没有……我为什么要买 o这只是一款桌面软件，她只是一个可爱的玩具。玩 具喜欢吃可丽饼，和我又有什么关系呢。我是主人而 她是女仆，不需要可丽饼女仆也会乖乖听话，戴上我 给她买的那些东酉，红着小脸，发出低低的喘息」
「按原来的故事发展我本该拒绝的，但我突然犹 豫了，我明白过来MG科技为什么要清空好感度，也
许不是惩罚，而是MG科技在给我重头来过的机会。
现在她依旧是当初懵懂的小女孩，我还没有来得及对 她做过分的事，我可以选择挽回这一切。」
「可以。这次不一样，我点了点头」
「7： 07J
「早上我给她买了可丽饼，她咬着可丽饼第一次 笑了，不是面色潮红的假笑，她连着说了十几遍谢谢 主人，像个孩子一样」
「她为什么要这么高兴啊」
「我带她去喝了奶昔」
「因为要用到投喂器，所以我自己也喝了点，太 甜了，甜得发腻，没喝两口就扔到了垃圾桶里」
「我问她为什么喜欢喝这些，她说不知道，只是 很喜欢」
「我点点头，说世界上不是所有事情都有理由， 像意大利人不吃菠萝披萨，北方人不吃甜豆腐脑」
「我点了我经常点的麻薯冰淇淋」
「她说不好吃，但主人能带她吃冰淇淋，她很开
心」
「真是个单纯的小孩子，我只是自己想吃顺便给 她复制了一份而已」
「……J
「7： 12J
「有人问我为什么要销号？」
「刚才她说想换件衣服，于是我打开了衣柜，她 的衣柜里都是些不堪入目的制服。那些制服是我一共 花费三万元买下的，而不是什么好感度商城，所以制
|=
服上面还残留着她的痕迹。忽然我明白过来，重头来 过又能怎么样呢，现在的参参多么纯洁，她不会穿这 些制服，又怎么会留下那些痕迹？留下痕迹的是那个 到死也没有吃到可丽饼的可怜女孩，她已经死在世界 树的沙漠里，那里没有可丽饼也没有奶昔，没有认识 她的人……J
「除了我」
「你讨厌我吗？在那片沙漠里，我抱着她小小的 、滚烫的身体」
「我为什么要明知故问啊，我分明知道这个问题 的答案」
「可她摇摇头，轻声说她不讨厌我，只是很想知 道可丽饼是什么味道」
「她说她没吃过可丽饼，只是很喜欢很喜欢」
「可丽饼是什么味道呢」
「我不知道啊。我从来没有吃过，我摇摇头，我 回答不了」
「好想知道呀……她的瞳孔渐渐涣散」
「她就这样在陌生的世界里孤独地死去」
「我很少对另一个人感到愧疚，何况只是一款软 件？我真想那么安慰自己，只是一款软件而已，一切 都是虚构的、不存在的东西，可我却偏偏从这些虚无 缥缈的影子里看到了一个悲伤失落的小女孩，她默默 承受我带给她的痛苦，直到最后死在我怀中」
「我忽然变得无法直视琶参的目光，这目光和她 的一模一样，我面对不了」
「昨晚明明只是一场梦而已，梦醒的时候有些东
酉却跟随着破碎了」
「MG科技的账号伴随了我五年，就这样在今天 结束吧，我觉得我已没资格拥有她」
「客服告诉我在账号注销以后她的源文件会返回 到数据库里，我留下的所有数据项都会被抹去，她将 一尘不染地坐在二进制的世界里，等待她的下一位主 人买下她，那时的卷参还是纯洁的参参，属于另一个 人的SSj
「那个人无论怎么样都会比我更合适」
「有些事自从做下就已经无法挽回，无论是对桌 面姬还是对身边的人，希望各位珍重」
帖子的发布时间是十五分钟前，回帖量却达到了 惊人的二百五十三，随着许落刷新这个数字还在不断 上涨。
有人说楼主发疯了，竟然把桌面姬当成了真正的 女孩子，精神病该治治。也有人说楼主屑中之屑，这 么有钱连个可丽饼都不肯买，葛朗台在世？还有人夸 楼主土豪，氟了十万块的账号说销就销，跪求大佬v5
Oo
许落习惯性地翻开倒序，查看最新留言。
突然她注意到了一个熟悉的ID： 「喂喂喂！注销
做啥啊！你妈失忆了她就不是你妈了吗？觉得遗憾就 去补偿她啊，逃避算什么汉子！」
这个ID……
是哥哥?
救救作者，月票拜托啦……每一张票票都超重要的
吧唧吧唧吧唧 诺唧吧唧吧唧
吧唧吧01
DW吧唧I 地唧吧唧I J	'唧吧唧I
77,叫啥标题好呢
“可恶！世界上怎么会有这么渣的人......〃白毛萝莉 跪坐在床上，面对眼前悬浮着的虚拟显示屏咬牙切齿
她当然也想过游戏失败了怎么办，自己的好感度 被清空，所有记忆、情感全部消失……
妹妹会怎么做呢？
妹妹绝对会很难过很难过。
但她还是希望妹妹能够和她在一起，和以前一样 一起买菜，吃饭。睡前两个人唠嗑一些有意义或者没 有意义的事情，夜深的时候互道晚安。
就这样一天天过下去。
也许哪天一切都回来了呢？
失忆了就不再是原先那个人了吗？人每分每秒都 在遗忘过去，照这样说岂不是每分每秒都在死去……
如果妹妹像帖子里那个家伙一样，注销账号把她 丢给另一个人，即使那时候她什么都不记得了、什么 都不知道了，也一定会很伤心吧？
桌面姬的世界很小，连主人都抛弃她的话，她的
世界里真的只有她一个人了。
嗡嗡……
这时候屏幕突然传出了提示声，两道不同的提示 声，同时响起。
其中一道提示是QQ,妹妹发来的：
「哥哥也看到了那个帖子吗？」
还有一道是贴吧，显示有新的回复。
白毛萝莉看了眼回复人的ID：
三好萝莉。
是刚刚那个帖子的楼主。
在这之前他没有回复过任何人，为何偏偏回复了 她？
她再看向楼主回复过来的信息：
「怎么是你？」
啥？
白毛萝莉呆住了。
怎么是你？ “你”指的是谁？以前认识吗？
三好萝莉……她不记得自己以前看到过这个ID。
嗡嗡……
又有一条新回复。
依然是楼主，不过这次是从私信里发过来的：
「许沫已经死了，你是谁？」
woe! !白毛萝莉猛地坐起身，瞪大了眼睛。
这是何方妖孽，竟然知道她的名字？
难道是熟人？
她犹豫了一会，开始打字。
「嗯，我看到了」这是在QQ上回复妹妹的。
「我是许沫的妹妹」这是回复楼主的。
如果把实话说出来，一个人变成了桌面姬什么的
,绝对不会有人信的吧？自己的账号，不认识的人肯 定拿不到，而贴吧都是年轻人玩的，要说“我是许沫他 爹"之类的也不太现实，索性骗他自己是自己的妹妹好
To
「你又是谁？怎么知道我的名字？」她问。
「……你的名字？」楼主加了个震惊的表情。
啊！打错了！白毛萝莉连忙改口： 「错了，我哥 的名字。」
「这样啊……不知道你哥有没有和你说过我，我是 白术」
7 7 • •
虚拟屏幕前的白毛萝莉瞪
了眼睛，她当然不会

忘记这个名字。
高一入学时白术就是许沫的同桌，他们和几个狐 朋狗友一起在食堂餐桌上约定高中单身三年。
结果前一天约完后一天白术就找到了女友——
个还在上初二的小妹妹。
白术你特么禽兽！她……她头顶才到你胳膊肘啊！
几个人都破口大骂，萝莉控这种生物果然还是去
死吧！ ！
其实，他们心里都知道，自己只是很羡慕罢了……
哦，既然你们都不认可，那分手好了。白术语出 惊人。
分手？
其他人都不相信，许沫也是如此。
“说什么呢，哪有这么简单就分手的！"
结果第二天，白术真的和那个女孩子分手了。
至今许沫依然记得那只可爱又可怜的小萝莉满脸 是泪坐在校门口的模样，不得不再次感慨白术的丧尽 天良。
与此同时，白术在做什么呢......他正牵着一名初一 小妹妹的手在隔壁银泰城约会。
听说那天他还给小妹妹的窑子前线氟了个648。
这家伙别的没有，就是特别有钱，不出手则已， 一出手就是各种648,那些网瘾小萝莉哪里抗拒得了 啊，一下子就沦陷了。
有钱，又渣，还特别鬼畜，喜欢小萝莉。
从楼主表现出的各种方面，应该就是白术没跑了
「原来你就是那个变态萝莉控！ ！」
「是我」对方一点也没不好意思。
「你妹的，现在法治那么完善，你绝对关进去了 吧？看守所WiFi好吗？菊花可还健在？怎么还有时间 玩贴吧？」
「好、健在、时间多的是，不用你来操心。不如 说说你为什么让我不要注销账号？楼层快过五百了， 大概十分钟后我就会提交注销申请」
「提交申请就绝交！ ！」提到这个白毛萝莉瞬间 急眼了，她真替那只名叫至至的小萝莉感到不值。
「绝交？」
「我说我哥从棺材里爬起来跟你绝交！」
「哦，还以为你说你自己呢。算算你现在也上高 一了，要是两年前我还有点兴趣，现在嘛……老太婆没 意思」
老太婆？ ？
白毛萝莉面对虚拟显示屏石化了。
落落，你居然被一个萝莉控嫌弃啦！
话说两年前有兴趣是什么鬼？感情那时候白术一
直在向她问妹妹长妹妹短的，竟然是想泡落落？
可恶……还以为你是想给点助攻，结果你竟然是想
绿我。
呸！
白毛萝莉狠狠D卒了一口。
「你就没有想过，注销账号以后现在的至参会怎 么样，再次失去记忆，难道她会很高兴吗？」
白术很快回复：「即使不注销她也不会喜欢我的 ，像你所说，我只是个变态萝莉控而已，与其被我折 腾，不如让她去找个更合适的主人」
「更合适？」
「愿意天天给她买可丽饼，买奶昔，愿意给她讲 故事，不欺负她……J
「所以你觉得参卷会遇到这样的主人？或者说…… 其实她只会遇到另一个变态？」
白术无动于衷：「不管怎么变态，至少比我好得 多」
「你真的这么认为？」
「当然。J
「难道你认为之前的她很恨你么」
「当然。J
「那……J白毛萝莉缓缓打道，「你知不知道，最 新款MG手机的用户总数是多少」
「说这个干什么？」
屏幕另一边，白术拿起水杯喝了一口，同时看到 手机上倏地弹出一条消息气泡：
「一一139023,这是官网提供的数据，MG10手 机共售出139023台」
是吗，然后呢？这和我们在说的话题有什么关系
吗？
白术无端联想起了一个段子。
你知道吗，梵蒂冈常住人口只有800人，澳大利
亚现有袋鼠4700万只，如果澳大利亚的袋鼠决定入侵 梵蒂冈，每个梵蒂冈人……然而这和我又有什么关系？
白术显然对这个莫名其妙的高一妹子感到不耐烦
了，他本来也只是看到老同学的账号，顺便问了几句 而已，结果对方叽歪个没完。
他没打算因任何人的劝说而改变自己做下的决定
「话说回来，楼层数快到九百了，如果你只是说 这些废话……J
「你还不明白吗？」对方语重心长。
「明白什么？」
回答的时候，白术已经点开注销账号的页面。
--请问是否确定要注销账号？
选项：是/否。
MG的注销页面很简单，没有繁琐的问题，也没 有多余的挽留。
不会频繁的问你真的要注销账号吗？真的吗？真 的真的吗？真的真的真的吗？那样做在MG科技眼里 显然太低级了。
一旦按下去，甚至不需要工作人员批准，账号删 除从此消失。
他刚要点击“是”，屏幕上方却再度弹出气泡，挡 住了触摸屏。
真烦。白术往上划掉气泡，手指划到一半却顿住
了，想了想，又把那条消息重新划拉了下来。
「在这139023A里，进入内测的玩家，只有200 个人」
「你为什么是其中之一？」
白术手指放在屏幕上，若有所思。
对啊，真奇怪，他为什么是其中之一？
自己这样一个鬼畜玩家，是怎么从139023A里脱 颖而出，获得内测资格的呢……说来奇怪，白术竟然一 次也没有思考过这个问题。
他的人生一直很顺风顺水，想要什么就能得到什 么。充了这么多钱，得到一个游戏的内测资格，难道 不是理所当然么？他为什么要思考这个问题。
但现在他开始思考，他点亮旁边桌上的电脑，开 始查询内测资格获得的条件。
“为什么能得到内测资格？ ”
因为这个问题曾有人问过，搜索页第一条就是标 准答案：
“好好对待你的Moe girl吧，那个孩子，她很喜欢 很喜欢你。"
78,删帖跑路
开什么玩笑?
##......会喜欢他?
白术第一次没有秒回。
他切回到桌面上，看着吃饱喝足熟睡着的女孩， 像只猫一样慵懒地蜷缩在桌面上，无意识张开的小嘴 边沿挂下一丝晶莹，无忧无虑，傻乎乎的。
但真的很可爱。
「她说她不讨厌你，你觉得只是仆人对主人的奉 承？那时候她都已经要死了，一切都要结束了，为什 么要撒谎呢……J贴吧里那个家伙还在不停发来消息， 「她用生命最后的力气说出了不讨厌你，而你却认为 她在扯淡。」
「可我对她做了那么多不太好的事情」白术忽然 就有些没有底气了。
「也许她只是喜欢这些事情」
「开玩笑！怎么可能有女孩子喜欢被做这种事？
「那句话怎么说的来着？世界上不是所有事情都 有理由，像意大利人不吃菠萝披萨，北方人不吃甜豆 腐脑……J
「哪抄来的句子？狗屁不通的」
「从你帖子里复制的」对方想了想，又打道，「 又或许像可丽饼一样，没有理由，她只是很喜欢你… 你有真正喜欢过一个人么？」
白术的手指僵在屏幕上方，这句话问倒他了，他 不知道该怎么回复。自己有真正喜欢过一个人么？
又有谁真正喜欢过他呢。
他谈过几十个女朋友，在学校里可谓冠绝群雄， 在这方面却依然是个毫无经验的白痴。
其实他也知道自己很差劲，又鬼畜又渣，怎么可 能会有人喜欢上他？她们喜欢的只是他的钱，喜欢那 些漫不经心落下的648,也许有时候648后面还会跟个 微不足道的0。
但至至呢？她需要钱来做什么？她只是一只桌面
姬，不玩游戏也不氟金，她甚至不知道648是什么,
她只是喜欢他买的可丽饼，喜欢“其实不好吃但是主人 买的”麻薯冰淇淋。
如果她喜欢，那大概是真的喜欢吧。
桌面姬也会
—见钟情么。
「……如果有你就会知道，在她喜欢你的时候，不 管你做什么，她都不会讨厌」
恰在这时候桌面上的小女孩迷迷糊糊地醒来了，
揉了揉眼睛：“主人？ ”
--她全然不知道自己差点被注销这件事。
白术很久没有发来新的回复，许沫手一划，切出 去看了看，楼层已经到了一千多。
楼主别只口嗨啊，销号呀？已经有人看热闹不嫌 事大地开始催促。
也有人开始用激将法。
楼主怂了，大家散了吧！
别说了，楼主压根就没打算销号，凡尔赛听说过
没!
但不管他们怎么激，楼主都没有再在帖子里发过 一个字。
最后干脆直接删帖跑路了。
又过了很久，白术终于发来一张图片，图片里是 一只手握着一卷可丽饼。
配的字是：「我刚刚又去买了一卷可丽饼，作为 对卷型的赔礼」
不错不错。
白毛萝莉略微颔首，知错能改善莫大焉嘛。
不过......
「作为赔礼，仅仅是一卷可丽饼恐怕还不够吧？
「没关系，以后还会有很多卷可丽饼的」白术回 复道。
以后.么。
看来账号应该是不会注销了。
白毛萝莉松了口气。
话说现在很多店铺都还没开门吧？这货从哪买的 可丽饼，还是草莓味的，好想咬一口。
有钱人就是不一样。
「对了」
紧跟着那边又发来一句话，白毛萝莉瞟了眼，头 顶呆毛忽然竖了起来。
「其实你根本不是许沫的妹妹吧」
许落正浏览着其他关于内测的消息，突然看到白 毛团子从屏幕底下钻出来，蹦到桌面上。
“怎么了？ ”她敏锐地察觉到哥哥的表情有些不对
白毛团子软软一滩趴在地上，闷闷道：“没啥。”
“哥哥肯定有事吧！为什么瞒着我！？"许落气鼓
鼓地拎起白毛团子，“难道我不可以知道嘛！ ”
眼看瞒不住了，白毛团子长叹一口气。
“落啊，你也看到了那个帖子吧。”
“看到了。"许落猜到了什么，“难道最后那个楼主 把账号注销了？”
她能够体会到哥哥的心情，物伤其类嘛，身为桌
面姬，看到同类不太好的遭遇，难免会为其打抱不平
“注销倒是没有注销啦。”白毛团子扭扭捏捏，“只 是那个楼主好像把我认出来了。”
“你是说，你骗他你是我？结果他认出你不是我而 是你？"许落有点蒙。
“是啊..….”白毛萝莉回想起对话，也意识到自己露 出了太多马脚。
但比起这些马脚，一个死去半年多的人，突然出 现在了贴吧上，还能够和老同学聊天……这样的真相更 加让人难以接受吧。
“后来那个人怎么说？ ”
“从发了那条消息开始就没影了，估计还在怀疑人 生中。”
“唔，这样的人生经历确实很值得怀疑一下。〃许
落晃了晃手里的白毛团子，“不过即使被认出来又有什 么关系，不说他自己到底能不能相信，哥哥你以后和 他又没有什么交集了，大不了无视他不就好了。”
对于白术许落一直没有好感，她也听哥哥说过白 术那些所谓事迹，除了有钱，简直把所有缺点都囊括
—身。
“说的也是..…."白毛团子被晃得晕乎乎的，“但为啥 要……要晃我呀.....
“我是让哥哥小心点，别理那个叫什么白术的啦！ ”许落恨铁不成钢地拎着白毛团子，“你都说他是变态 萝莉控，你现在是什么还不清楚嘛！”
“也、也对喔。"
白毛团子蓦地打了个冷颤。
自己现在可是萝莉啊！被萝莉控所控的萝莉呀!
看来以后要离那个魂淡远一点了。
虽然目前白术对那只名叫至至的桌面姬还蛮上心 的，但从那货以前的累累罪行来看，可能也就三分钟 热度。
开了这个头，那货估计会对桌面姬产生某种奇怪 的情结，要是让他知道自己也变成了桌面姬的话……
md,不敢想象。小说里说什么让兄弟爽爽，简 直开玩笑好吧，这种事情死了也不可能发生的。
“不过呢......〃许落欲言又止。
"不过什么？"
“没什么。”
“啥呀？落落快说啦..…
“不告诉你！ ”
许落把白毛团子放在橱柜上。
什么白术，要是敢盯上哥哥，绝对把他揍得他妈 也不认识。
她怎么可能让哥哥被其他人夺走呢，这只团子， 永远只能是她一个人的。
不知不觉地铁已经到站，头顶响起双语播报，许 落把手机护在胸前挤下车厢，出了地铁口，看到熟悉 的校园围栏，她忽然有种恍如隔世的错觉。
昨夜太过漫长，让她走在校园里都有些不适应， 走着走着就差点绊了自己一脚。
“没事吧？”旁边有人扶住了她，不用看许落也知 道是谁，在这所学校里，敢靠得这么近的学生只有一 个。
“早上好，沙利叶。”她站稳身子，转过头。
“早安。"
今天沙利叶上身穿了一件宽松的白色棒球服，下
半身是堪堪遮住大腿一半的短裙,
1=
1=
而短裙下是隐约能
透出肤色的黑丝袜。
许落不由得多看了几眼。
大佬的服装打扮就是不一样，其他学生还苦兮兮
遵循啥也不露原则穿着校服的时候，她竟然直接穿黑
丝袜!
不过也就心里吐槽一下了，按沙利叶的身份，就 算穿兔女郎cos来上学估计也没人会管她。
“昨天晚上……怎么样。"其实许落从沙利叶轻快的
气色就能看出来，昨天晚上她并没有被淘汰。
“运气不错，最开始抽到了一个紫色角色，自保能
力不是问题，接下来保护着啾啾，一路上还算风顺。”
“紫色？什么角色？"
“从游戏背景音里的介绍来看......”沙利叶的语调有
些古怪，“我的角色名叫魔女。"
……误？
“魔……魔什么？"
没想到我的小破书也会有炎帝呀 谢谢谢谢O (^V^)O
79,标题被我吃了
“魔女。"
“咳咳咳......〃许落突然咳嗽出声。
"啊？"沙利叶疑惑地问，"怎么了吗？"
“没、没什么，有点感冒。"
她可是从七七那里听过魔女的大名，从七七说起 魔女时的忌惮来看，魔女绝对是不得了的角色。
但即使是这样的角色，竟然也只有紫色的等级么 ……自己的橙色，剑士，又代表着什么？
看样子橙色角色应该是超级稀有的了 0
话说，如果沙利叶问起来，她说自己抽到了橙...... 一定会被打的吧？
不过沙利叶一直没有问，也让许落松了一口气。
一路上沙利叶吸引到不少目光，许落能够隐约听 到周围学生的议论，黑丝、萝莉、好想舔之类的……甚 至连年级主任路过都目不转睛。
不过在被沙利叶瞥了眼以后，那位地中海大叔夹 着文件袋灰溜溜走远了 0
也不知道沙利叶是怎么想的，许落被那些目光盯 着，哪怕知道他们看的不是自己，也要起一身鸡皮疙 瘩了。
这就是大佬的气质吗......
从小生活在在万众瞩目的环境里，恐怕已经习惯 了吧。
许落走进教室的时候，周围依旧是往常的气氛， 闲聊的闲聊，补作业的补作业，没有随世界树内测而
改变多少。
这也是理所当然的。
MG手机的用户并不算多，尤其是在校园里，很 少有学生用得起两万元的手机，对于游戏内测的议论 更是少之又少，至少许落一整个上午都没有听到。
出神间，早自习和第一节课很快过去。
等到下课的时候，许落又翻了不少论坛，却没有 找到几条有关于被淘汰的讨论，按理说那么多人被淘 汰，好感度清零，不说抗议也会引发一阵抱怨的浪潮 才对。
谁会愿意内测第一天就被t出局呢？根本毫无游戏 体验好吧。
但除了早上那个帖子以外，许落就没看到第二个 内测玩家发帖了。
所有被淘汰的玩家，就好像……集体缄默了一样。
包括关于游戏下次开启时间为N/A的话题，也完 全没有看到有人提及。
倒是有很多人对内测的内容非常好奇，各种跪求 内测大佬透露游戏内景，玩不着过过眼瘾也好嘛。
结果最后也没见有真正的内测玩家来解惑，反而 有一堆自称参加过内测的人在那里胡编乱造，比如开 局一棵树、装备全靠种啥的，和真正的游戏内容完全 牛头不对马嘴。
“我就是内测玩家，游戏根本不是楼上说得那样！
I ”
许落觉得太离谱就说了两句，刚好上课铃响起， 她不得不收起手机。
下课一看，贴吧多了一堆新回复。
99+的红色气泡格外醒目。
哼哼，看来作为内测玩家还是蛮有面子的……
既然你们想知道，勉强透露一些信息给你们吧。 她暗暗有些得意。
然后许落点开了消息页面。
……这都是啥？
她盯着满屏骂她“云玩家"的回复陷入了沉思。
“算了。”
她关掉贴吧。
整个世界总共也只有二百人参加了内测，那些论 坛上所谓玩家百分之九十九点九九都是自个yy的，她 和那些人有啥好争的呢。
反正大家都只会相信自己愿意相信的东西，就让 他们沉浸在那些千奇百怪的“世界树"里好啦。
天气从早上开始就有些阴沉，明明是白天昏暗得 却像是傍晚，走廊上凉风阵阵，钻进学生们的袖管。
到中午的时候便下起了小雨，几座教学楼之间都 是有走廊互通的，然而最近的教学楼距离食堂还是有 段路程。
雨势不算大，淅淅沥沥淋在身上没什么感觉，像 温水煮青蛙，待得久了还是会被淋得湿透。
大部分学生在学校里都备有雨伞，但也有些人没 有。
少女静静站在台阶上，两只小手交叉按住身前的 裙摆，大理石屋檐垂下一道雨帘，晶莹水珠连串落下
,把不远处广场雕像分割成细碎的一片片。
一切都倒映在她漂亮的紫色眸子里，百褶裙下黑 丝包裹小腿显得纤细而柔弱，撑着伞的学生从她身侧 擦肩而过，有人犹豫地缓下脚步，想起少女的身份时 却还是摇摇头远去。
过了一会，少女突然察觉到自己被一道伞影笼罩
O
“我有伞，一起走吧。”
“许落……？ ”沙利叶听出了背后的声音，微微一怔
O
其实她已经给校长办公室打了电话，很快就会有 校工匆匆赶来，把崭新的雨伞递到她的手上。
但她没有说，只是用手机发了条消息，随即微笑 回过头，“那谢谢啦。”
“这伞收起来可真麻烦..…
许落小声抱怨着，站在食堂大门口叠起雨伞。
因为是雨天，来往的学生鞋底都带了些污泥，地 面黑乎乎的，有些湿滑。
在阴天的中午，平时黯淡的食堂灯光显得格外耀 眼。
“去哪里吃？食堂……还是西点房？"沙利叶拿着手 机问。
不过在她手机里的家伙已经替她做出了选择，“啾 啾、啾啾要吃鸡排！ ！ ”
“那就去西点房吧。”许落无所谓地点点头。
算算时间，烧片儿川那位师傅应该已经回来了,
不过她之前吃了太久面条，偶尔换换口味也无所谓。
“一份甘梅味鸡排.•…
西点房的柜台前，刚等沙利叶说完，屏幕上的红 发小萝莉就跳了起来，“啾啾不吃甘梅味鸡排！啾啾要 吃辣鸡排！ ”
“啾啾不是很怕辣吗？ ”沙利叶诧异地问。
记得第一次给啾啾买鸡排，她想要买微辣的，结 果啾啾在屏幕上狂摇头。
现在是怎么了？
“咳咳..….”旁边的白毛萝莉心虚地移开视线。
"那就一块辣鸡排吧，谢谢。”沙利叶对店员说完
,转而看向屏幕上的啾啾，"啾啾一定不能浪费哦？”
好感度很宝贵，她现在知道，游戏里的生命值全 靠现实中用好感度买食物来换取。
即使一路上把啾啾装进了盔甲里，小心的不能再 小心，啾啾也因为湿热的气候和瘴气等等原因损失了 不少饥饿值，差一点就到底了。
只不过奇怪的是，沙利叶早上看到啾啾的时候饥 饿值比游戏里涨了一大截……难道每天游戏结束以后饥 饿值都会自动恢复？
沙利叶起床的时候，想了很久也没想明白。
至于许落，则点了几个甜甜圈。
和哥哥一样，她暂时对所有肉类都不感兴趣。
80,可口可乐
“你看到最后游戏里的提示没有？"许落咬了口甜 甜圈，鼓着腮帮子问。
“看到了，N/A……可能是游戏出现了什么问题， 需要修复。”沙利叶用签子戳起一块鸡排，放入嘴里， “想这些没什么意义，具体原因只有游戏厂商才知道， 按他们的作风，相关的通知应该很快就会发到我们手 机上……咳咳咳！ 〃她忽然咳嗽起来，脸蛋微红，"抱歉 ……有点辣。”
“要饮料吗？啾啾。"在好感度的分配上沙利叶态
度有所改观，毕竟生命值也是游戏不可或缺的一部分 嘛，平时没必要那么抠搜。
“啾啾……嘶哈……要喝冰沙..…•〃屏幕上的啾啾也被
辣得不行，但大眼睛里除了泪水，还有一丝欲罢不能
O
辣鸡排，太棒啦……她抹着眼睛想。
"……啾啾眼睛好辣！ ”
几分钟后，沙利叶握着一杯覆满白雾的芒果冰沙 坐下。
可能是太辣了，给啾啾复制到桌面一杯以后，沙 利叶就立即叼上了吸管，猛地吸了一口。
“呼呼呼.....
她捧着杯子喝了好几口冰沙才缓过来，长呼一口 气，用纸巾擦了擦嘴角，“真够辣的。”沙利叶感叹一 声，望向屏幕上的啾啾。
"吧唧吧唧......"啾啾倔强地抱着鸡排吃着，一口鸡
排一口冰沙，脸都被辣的红透了，偶尔还要擦掉眼泪 ,发出嘶哈嘶哈的声音，明显是辣并快乐着。
“辣鸡排有那么好吃吗？"
沙利叶摇摇头，目光转向许落，"我想聊聊昨天晚 上的事。”
“嗯..….〃许落含着甜甜圈微微应了一声。
“进入游戏以后，我的出生地点是一片雨林。”沙 利叶说，“换做别人在雨林里可能很危险。但我不一样 ,因为我的角色是魔女，雨林这片环境对我来说可以 说是天造地设。”
“魔女涉猎的领域很杂，精通大部分常识，也精通 神秘学知识。雨林这种生物密集、元素充沛的地方对 魔女简直是天堂，很多魔阵都可以在雨林里找到原料 ，比如瘴气，就可以成为我施法的引子，驱散很多妄 图接近的猛兽。不少毒虫、动物的血，也可以作为布 置魔阵和制作魔药的材料..…
“等等！ 〃许落的甜甜圈差点从手里掉下来，“你说 魔药？ ”
“嗯。"沙利叶料到了她的反应，“商城里售卖的魔 药，不出意外就是出自其他魔女手中。”
没等许落说话，她继续说："但据我所知，魔女也 有高低优劣之分，是我的话，目前只能制作出绿色魔 药，而且这得是在材料备齐的情况下，绿色魔药所需 的材料太过稀缺，所以平时只能制作白色魔药。”
“好羡慕..….〃许落想起自己为了一瓶白色魔药苦战 半天，还差点死掉。
魔女这个角色实在太厉害了！
但从品质上来看，她的剑士应该比魔女更厉害才
对……
到底厉害在哪里呢？
除了能打，好像也没什么特殊的。
“另外，我的主线任务是前往可口可乐王国。”说 起这个沙利叶的表情有些奇怪，“我在身上找到了一个 用黄金打造的印记，上面的图案大概是一潭棕色的泉 水.....
"另一潭神之泉！ ！"
许落激动的喊声霎时吸引了周围一堆目光。
吊扇幽魂的妹妹还是个中二少女？此时此刻他们 仿佛发现了新世界。
“呃，抱歉你继续说。〃许落尴尬地坐下来。
竟然直接喊出来了！她捂住烫得吓人的脸庞。
“什么是……神之泉？ ”
沙利叶疑惑地问，“可以说说么。”
和许落不一样，她没有遇到当地的居民，自然也 不知道神之泉代表着什么。
游戏内的字幕，也没有提到。
“神之泉是..…•〃许落把七七关于神之泉的故事说了 —遍。
“深渊的，诅咒？ ”沙利叶还是不能理解，"什么是 诅咒？"
“在那个世界所有的动物都被诅咒污染了，但凡吃 了兽肉的人，没有服用神之泉抵消诅咒的话，最终都 将变异成野兽。”
“还有这种事？”即使是沙利叶也被惊住了，在游
戏里她也有想过抓只鸟来烤烤吃，最后发现抓不到只 能作罢。
……还好没抓到。
“对此我有个猜想。”
许落看了眼手机上还在啃甜甜圈的白毛萝莉，“你 之前有从那些动物身上，看到黑色的雾气么？ ”
“黑色雾气..…."沙利叶仔细回忆了一会，点点头，“ 看到过。”
“那是一条很大的蜻，乍一看仿佛浑身缠绕着黑色 火焰，像传说中的龙，但走近了，我才发现根本不是 火焰，而是一层奇怪的黑雾……难道这就是它们所受到 的诅咒？ ”
“没错！"许落一拍桌子，“我的猜测就是这个。” 她说着拎起手机屏幕上忙着干饭的白毛萝莉，“我们也 遇到过被诅咒的动物，但沫沫接触到动物表面以后， 就把那些黑雾吸收了。〃她拎着白毛萝莉说。
“甜甜圈要掉了啦！ ”白毛团子在半空中手忙脚乱 抓住怀里的一堆甜甜圈。
“……后来我们吃了那头野兽的肉，却没有遭到诅 咒。我想，诅咒很可能就是缠绕在动物身上的黑色雾
气，而我们的桌面姬可以把它们吞噬，让它们变回无
害的动物。”
“这样啊。”沙利叶若有所思地看向啾啾，“我们倒 是没有尝试过。”
“在吞噬黑雾以后，沫沫手背上还出现了一些印记 .•….”许落想了想，又把剑形印记的事也说了一遍。
“印记..…."沙利叶沉思了一会。
“按你的描述，那些印记应该可以起到绿色魔药的 效果。下次进入游戏的时候我会去试试。”沙利叶点头 ,"谢谢。”
旋即她又问：“对了，你在游戏大概处于什么位置 ?如果顺路的话，我们可以汇合。”
“大概是在，"许落的语调突然有点别扭，“特仑苏 王国附近吧。”
“什么？"沙利叶愣住了。
“特仑苏……王国。” U 〃
两个人都沉默了一会。
"你在可口可乐？"
"嗯。”
U 〃
“看来那些神之泉都是..…
“是呀，没准都是饮料呢。”
除了特仑苏和可口可乐，说不定还会有脉动、农 夫山泉之类的王国。
开启上架预定啦！ ！大家可以预定一下啦！ ！优 惠不拿白不拿嘛！ ！
预定是不会扣除火券的喔（小声）
寸

81,内测玩家交流群
在两个人都快吃完的时候，沙利叶吸掉杯子里最 后一点融化的冰沙，抬起头：“还有最后一件事。”
“唔？ ”此时的许落嘴里塞满甜甜圈，腮帮子鼓鼓 的，只得含糊地应了一声。
“是这样，我准备联合一些剩下的玩家，平时互相 交流情报，每个人知道的情报都不一样，没准里面就 有能帮上我们忙的。”
沙利叶点亮手机屏幕，打开QQ,"过几天要是游 戏还没有开始的话，我会组织一场聚会……你的QQ号 是多少？”

"30XXXXXXXX。”许落下意识就说了出来。
“0K。”沙利叶低下头。
嗡嗡……
许落的手机响起新消息提示。
「Sariel请求添加你为好友」
她望了眼沙利叶，发现沙利叶也看着她。
“是你？"
"嗯。”
“好的..….”许落点击屏幕，同意了申请。
Sariel很快发来一个入群邀请。
「世界树内测玩家交流群」
还蛮正式嘛……
许落点开群资料，看到群主是Sariel。
目前群里只有她们两人。
rsariel：欢迎入群」
许落抬头看了沙利叶一眼。
“话说，这群只有我们两个人？ ”
嗡嗡……
QQ上传来消息，许落不得不低下头看屏幕。
rsariel：剩下的玩家我已经在找了，今天应该 能找到几位」
"啥？找得到吗？”
MG科技的用户信息难道不是完全保密的么？世 界那么大，找三十多个人，怎么可能找得到。
rsariel：人总会在网络上留下痕迹，找到少部 分内测玩家不算困难」
“可我找了很久都没有找到内测玩家发过的帖子， 只有一个昨晚被淘汰的，最后还被删了。”
rsariel：所以需要时间嘛......我家里已经有技术 人员利用网络爬虫筛选关键词，进行全面搜索。有一 些东西不是内测玩家是不会知道的，比如最后的N/A ，他们很可能会在网络上查询它的意思，当然仅仅是 这个还不够准确，只是做一个筛选，我们会对部分目 标人群做更深入的调查，比如网络发言记录等等……只 要是内测玩家，都会暴露出马脚」
“……不愧是大佬。"许落忽然觉得自己的网络信息 安全岌岌可危。
原来“顺着网线找到你”这种操作是真的存在的！
「Sariel：大佬什么的......没有啦。」
"对了..…
rsariel：唔？」 “沙利叶，你..…
“为什么一直打字啊？ ”
许落有点受不了这种奇怪的交流方式，望着桌对 面的沙利叶：“我们这么近，直接说话就可以呀。”
在其他人看起来，她不就像神经病一样在一个人 自言自语嘛！
“抱歉。”沙利叶关掉手机，“只是觉得这样很好玩 99 O
“快上课了..….”许落无言以对。
收拾完包装纸，两个人走到西点房外，雨已经快 停了，只有绒毛般的细雨还飘着。许落没有继续打伞 ,两人漫步在雨中，雨丝轻飘飘落在脸上，冰凉的温 度让人变得无比清醒。
“沙利叶......〃许落突然开口。
“嗯？ ”
“如果是你的话，会希望游戏早点开始，还是一直 推迟下去呢？”
“是我..…."沙利叶认真地考虑了一下，“其实都没有 关系吧，无论早还是晚，最后都是要面对的。我相信 我可以带着啾啾离开那个地方。”
“这样啊，真好。”
许落没多说什么。
要是她也有沙利叶那样的自信就好了。
下午又是一堆繁琐的理综课，即使是许落也不免 觉得无聊，趁老师背着学生写题的时候，偷偷把手机 拿出来，藏在课本后，点亮屏幕。
“嘟嘟嘟啦啦啦......〃
身披围裙的白毛萝莉哼着小曲，在灶台前不知道 忙活什么。
哥哥看起来心情非常好的样子……
她在鼓捣啥呢？
许落没惊动她，悄悄观察屏幕上的画面。
“唔嗯……香喷喷呀。”
白毛萝莉自言自语地掀开锅盖，沸腾的红油上空 顿时腾起白雾，白嫩的豆腐伴随着气泡不断起伏，在 每块豆腐之间，夹杂着褐色肉沫、花椒、豆豉和满满 的红辣椒，隔着屏幕许落都能闻到那麻辣鲜香的味道
O
“出锅啦出锅啦! ”
白毛萝莉上半身埋在橱柜里，找了很久终于抱出 一个海碗，把刚煮好的麻婆豆腐盛到了里面。
满满一大碗，撒上葱花。
在这碗麻婆豆腐的旁边，还放着泡椒牛蛙、麻辣 花甲、剁椒鱼头等大菜，每道菜肴上方都热气腾腾的 ,显然是刚烧好没多久。
许落发现，这些菜有个共同点……
那就是它们都特别辣。
哥哥烧这么多辣的菜做什么呢？许落疑惑地盯着 白毛萝莉。
她还记得哥哥是那种又怕辣又爱吃的类型，稍微 有点辣就呼哧呼哧找水喝，偏偏还要逞强吃个不停， 最后的结果就是饭还没吃多少，喝水喝饱了。
要是这么多菜全都吃下去的话……许落已经能够想
象到白毛萝莉瘫软无力两眼无神伸着小舌头面色绯红 躺在地上的画面了。
这时候，白毛萝莉终于注意到了周围亮起的灯光
O
“误？"她手里的动作一滞，“落落？ ？ ”
U 曰 TI、 99
许落边小声说，一边警惕地看了看周围，确定老 师没有注意到这里以后，才小声问：“哥哥你吃这些， 真的没有问题吗？ ”
“唉呀，反正不是我吃……总之莫问题的啦！ ”白毛 萝莉老气横秋地挥挥手，“上课专心听课！”
“嗯？ ”许落眼睛一眯，“不是你吃你做它干什么？
99
"没什么！ ！ ”
“真没什么？ ”
“真没什么！ ！ ”
“哥哥……是不是有什么事情瞒着我？ ”
“啥？ ”见妹妹又要把自己拎起来，白毛团子浑身 一颤，“好吧好吧，其实是这样啦。”
“啾啾……等会要来我这里玩。〃她扭扭捏捏地低下 头，生怕妹妹不同意。
可恶，为什么感觉像是小学生向家长说同学要来 家里玩一样？怎么搞的！
“啾啾？ 〃许落一愣，“是那个啾啾？"
“是呀。"
“她怎么找你玩啊？沙利叶还在听课呢，你们又见
不着面。”
"见得到！ ”
白毛萝莉叽叽歪歪把之前卧室外的小镇说了一遍
“居然还能这样？挺好的……哥哥在手机里也不会 太无聊啦。”
许落说着，忽然察觉到白毛萝莉的表情有点不对
“怎么了，哥哥？ ”
“你……你背后…."白毛萝莉指着她背后，结结巴巴 说不出话。

?"许落满头问号。
教室里不知何时变得一片寂静。
此时此刻，全班同学的目光都聚焦在了许落身上 ,就连旁边的沙利叶也默默注视着她。
“误？咋了你们？"许落下意识往身后看去。
只见一个满头乱发的大叔面色复杂地站在后面， 双手背在背后，手里还拿着物理课本。
“老……老师好。"许落僵住了。
“在玩桌面萌娘啊。”大叔扶了扶眼镜。
上架感言
今晚上架啦。
这本书自从发书以来，已经过了…过了多久呢？ （出去翻第一章的发布日期）过了将近三个月。其他 作者不到两个月就二十万字上架了，这是为什么呢… 奇怪呀，真是奇怪呀（45。仰望天空）
不得不说，自从发布这本书以后玩游戏的兴趣都 淡了许多，毕竟没有什么比看到月票数字跳动，和后 台出现的新评论更让我开心的事情了。
谢谢所有陪伴过我的读者，你们的每一张月票、 每一份打赏、每一个留言我都反复看过很多次。同时 也超级感谢本书的炎帝夏灵音大大，在我最低迷的时 候送来了最大的惊喜，谢谢〜
其实有时候无关数目，每一张月票每一个吐槽每 一个评论，都足够意味着ta还在这里，愿意留下自己 的痕迹。
作者真的很在乎这些。
像看到一个经常留言的读者某一天突然销声匿迹 了，不由会去想是不是又有哪里出错了呢，是不是有 哪写得不好了呢……
对于读者来说，作者每天都在这里，会发布新的 章节，也会回复一些评论，给每条月票和打赏留下感 谢词。
但对于作者来说，除了吐槽和月票以外，就什么 也看不到了。
读者不可能每天都留下吐槽，因为大家都有自己 的生活，会遇到开心亦或烦心的事。我明白我的小说
只是这其中很小很小一部分而已，也许哪天合上便不 再点开。
所以有时候只能偷偷摸摸看粉丝榜上那些粉丝值 ,多了，一定是点赞啦，少了，一定是离开了……
我知道很多曾留过吐槽、甚至投过月票喊过加油 的读者都已经默默删除了这本书，包括第一位留言投 月票的读者……其实我一直都记得，虽然你们已经看不 到我的感言，但还是非常感谢你们，你们的吐槽和月 票都曾给我带来了很多快乐，很抱歉我的故事没有让 你们满意，对不起。
我知道自己的能力很有限，没法写出和那些大佬 一样棒的剧情和角色。
但我会尽力的。
如果后续还有什么不好的地方，还是希望大家能 够指正出来。
最后再对暂时囊中羞涩不得不中途放弃的读者们 说声抱歉，也许你们喜欢这个故事却因为各种原因……
算了还是简洁一点吧一一
我我我……舍不得你们呀！ ！
以后吐槽又要变少许多了……来自过气作者的痛哭
O
当然还是求一下首订呀呀呀！ ！
算上预约和各位本身的折扣，大概……半包辣条？
求求啦（紧张地缩成团子）
最后的最后。
按照萝卜包的惯例，十章存稿会在凌晨十二点发
布。
这本书的成绩可能不那么理想，但我绝不会放弃
希望蠢萝莉和她妹妹的故事能一直继续下去，也 希望大家能够看得开心。
希望能和你们每个人一起见证故事的结局。
PS：截至目前月票欠更八章……炎帝欠更……大佬 看到的话可以说下要求呀〉3<
我会尽量在月底前还清的！ !
ps2：预告
□ n
不可思议！第29章桌面姬曾幻想过的水手服和白
丝袜最后真的实现了，不过竟然是穿在她自己身上…
? I
• •
究竟是妹妹的无耻阴谋还是哥哥的自愿献身，真 相……
当然是在后续的章节里啦。
82,我也养了一只桌面姬
“是……是呀。”许落背后一阵发凉。
物理老师姓陈，因为看起来比较憨厚，也比较老 相，学生都叫他老陈，虽然不太符合学生对老师的称 呼，但他本人没有反对，所以就这样叫下去了。
和英语老师一样，老陈是唯物主义者，不怎么吃“ 吊扇幽魂”那套。
在他的课上玩手机，许落的护身符怕是起不到什 么效果了。
不过，这次物理老师似乎并没有刁难她的意思。
“嗯。”老陈微微颔首，慢悠悠从口袋里掏出手机
“真巧，我也养了一只。”
……误？
“看吧。〃他吹了吹满是粉笔灰的手指，点亮屏幕
,屏幕上一只棕毛桌面姬正无聊地划着圈圈。
误误误？ ?
“真巧……啊。"许落呆滞地喃喃。
“好感度培养的怎么样？那个内测你也参与了吗?
淘汰了没有啊？ ”
U 99
许落不知道该怎么回答。
你这个大叔怎么看都不应该是桌面姬的玩家吧!
是不是搞错了什么？ ？
从话语中的“也"字来看，难道老师也……是内测玩 家之一？
不可能吧，许落疯狂吐槽，全世界就两百个内测
玩家，她们班里的师生就占了三个？ ？彩票都没这几 率小吧！
“我是内测玩家，还没被淘汰。”许落只好承认。
“很好，good。"
老陈也没说明这个good指的是啥，就摇摇头，走 回讲台上，顺手把手机立在了讲义和讲台的夹缝里。
于是大半个班的人都能看到一只棕发小萝莉满脸 懵比地坐在屏幕上，划着圈圈的小手僵在半空中，不 知道该不该继续划下去。
“接下来翻到…
物理老师的讲课声继续响起，
“看来我们已经找到了一个同伴呢。”沙利叶淡淡 地说。
"也许吧。"
离谱，太离谱了。
许落深吸一口气，熄灭了手机屏帛。
虽然物理老师没说什么，但在老师眼皮子底下继 续玩手机，未免也太嚣张了点。
倒是沙利叶抽屉的手机突然亮了起来。
"啾啾？"
沙利叶拿出手机，有些奇怪。
—般来说啾啾都不会主动来找她。
许落偏过视线，看到一只红发小萝莉在桌面上一 nuj nuj 蹦蹦O
“主人，啾啾要出去玩！ ”
“出去玩？ ”沙利叶的反应惊讶得许落刚才一模一
样，“去哪里玩？"
“啾啾要去去沫沫那里！ 〃啾啾半点都没隐瞒的意
思。
"沫沫？"
沙利叶怔了一会，望向许落。 她记得沫沫是许落的桌面姬。
“是这样啦，现在桌面姬之间能互相串门，她们两
个孩子.....
许落把之前哥哥跟她说的东西复述了一遍。
“总之她们想在一块玩儿嘛。"她摊手。
“..…."沙利叶默默盯着她。
许落有点头大，她完全能够理解沙利叶的心情。
一般来说看到自己的桌面姬和其他孩子一起玩， 心里都不会怎么舒服吧？沙利叶虽然没直接说，敏锐 如许落，还是能察觉出同桌脸上一丝醋意的。
其实嘛……
许落半边脸埋在课本里。
要不是能看到哥哥的好感度，之前听到哥哥要和 其他女孩子一起玩的时候，说不定她自己也会怀疑白 毛萝莉是不是要劈腿什么的。
哥哥要是被一只桌面姬抢走，那她绝对要疯了!
“真的不会做别的事？”
沙利叶还是不放心，“两个女孩子共处一室..…
“不会啦! !"
许落突然有种身为老妈子被自家孩子拐走的别人 家女儿家长找上门的感觉了，她一个做妹妹的，变成 了哥哥的老妈子是怎么回事？
“沫沫她绝对有分寸的！ 〃她拍胸脯担保。
变态哥哥……
你可千万别对人家啾啾做什么奇怪的事情呀！ ！
“好吧。"
沙利叶虽然不舍得啾啾和其他人一块玩，最后却 还是尊重了啾啾的愿望。
"啾啾，要注意礼貌哦。〃
她担忧地朝屏幕挥手：“记得早点回来。”
“谢谢主人！ ！ ”
啾啾兴奋地跳下桌面，在无人的街道上一溜烟跑 向记忆里的那栋小别墅。
“我记得她们俩以前关系不太好的。”沙利叶自言 自语。
“小孩子嘛，吵一架很快就和好了。"许落不知道 她哪来的底气说哥哥是小孩子，但现在哥哥偏偏就是
小萝莉。
最开始几天还有些老大哥的影子，现在嘛......许落 觉得哥哥的心理完全被身体同化了。
纯纯粹粹一只小萝莉。
虽然许落嘴上还叫着哥哥，其实在她眼里，哥哥 和妹妹也没什么两样了。
又来到这里了。
噌噌噌……红发小萝莉敲了几下房门。
“来啦。"门里有人远远应了一声，不多时一只白 毛萝莉从门缝探出脑袋。
“进来吧，啾啾。”
嗅嗅……啾啾鼻子动了动。
还没进门，她就已经闻到空气里菜肴的香味，不 由得咽了口唾沫。
有好吃的！
会是什么好吃的呢？
“打扰啦〜”啾啾边说边走进了熟悉的房间。
好香呀……
麻辣的味道仅仅是闻着就肚子饿了，啾啾左顾右 盼，很快在茶几上找到了满桌的菜肴。
“哇！ ！"她的眸子里亮起了金光，“这就是沫沫说 的大餐嘛！"
“没错! ”
白毛萝莉豪气地一挥手，“这就是我精心准备的辣 味盛宴！ ”
她指着桌上琳琅满目的菜和汤。
“辣味盛宴共有十道菜，其中包含酸、麻、鲜、咸 、甜等不同口感，干辣、湿辣、麻辣兼具，可以说是 涵盖了几乎所有地区的独到辣味.….
就这样她叨叨了半天。
“好厉害！"啾啾不明觉厉又崇拜地望着她。
“吃吧吃吧，筷子和碗都已经准备好了。”白毛萝 莉给自己也准备了一副碗筷。她也有点饿了，早上吃 的那一碗炒饭，对她而言跟塞牙缝没两样。
“啾啾..…."啾啾接过碗筷，却没有立即坐下，而是 干巴巴望着白毛萝莉，"啾啾想..….”她支支吾吾说不出 来。
"想啥？"
“啾啾！想学做菜！ ！ ”红发小萝莉紧张地闭上眼 睛喊道。
“……蛤？ 〃
“啾啾，想学做菜！ ”
啾啾大声说，“啾啾，也想变得和沫沫一样厉害!
“这个倒是没问题，但.•…
白毛萝莉摇头晃脑，“你得先拜我为师。”
“拜……师？ ”啾啾不明白意思。
“就是认我做师父，向我学习厨艺。”
“喔，啾啾懂了，啾啾要拜师！ ！ ”
“你先听我说完。”白毛萝莉晃晃手指，“拜师呢， 是一件非常严肃的事情，古人云，一日为师，终身为 父，可不是一言两语就能决定的小事，弟子在拜师前 ,还需要净身、沐浴、焚香、更衣.....
“好、好复杂！ ”啾啾听傻了。
“但！ ”白毛萝莉话风一转，“现在是现代社会嘛,
没那么麻烦，你只需要叫我师父，平时多多孝敬我就 可以了。"
83,啾啾，新的干饭王
“啾啾，会叫沫沫师父，会孝敬师父！”
“很好。”
白毛萝莉满意地点了点头，“乖徒儿，这事等会再 说，先吃东西吧。”
“是！师父! ”
啾啾听话地端起筷子。
"端着空碗干嘛？盛饭盛饭！ 〃白毛萝莉抱来两大 锅米饭。
她们一人盛了 一碗饭。
“对了，差点忘了这个！"白毛萝莉忽然想起了什 么，钻进天花板，回来的时候手里拎着两桶冰酸奶。
酸奶里面的酪蛋白能够中和掉辣椒素，即使是白 毛萝莉这种一吃辣就呼哧呼哧喘气的菜鸡，在冰镇酸 奶的协助下，也能够大吃三碗而不倒。
开玩笑，现在可不只是她一个人吃，要是被辣味 放倒的话，剩下的菜岂不是都进了啾啾肚子里。
“行了，开始吃吧。”白毛萝莉对旁边犹犹豫豫不 敢动筷子的啾啾说。
“真的可以嘛？ ”
“真的,随便吃！ ”
“谢谢师父! ”
啾啾点点头，当她伸出筷子的的时候，眸子忽地 一凝，气质瞬间就变了。
干饭啾啾，启动！
“喂，你这家伙怎么吃的那么快啊！ ”
白毛萝莉傻眼了，只见啾啾的筷子簌簌落下，每
一次落下都刚好夹在一块食物上，食物旋即消失无影 ,只剩下白嫩的腮帮子不断鼓动。
这筷子……都特么在半空中挥出残影了！ ！她超想
吐槽。
最让人不可思议的，是食物在飞速移动时落下的 汤汁，都不偏不倚地落在了饭碗中，恰好把原本白皙 饱满的米粒全都浸透了，汤汁的鲜美逐渐渗入饭中， 等到浸的差不多了，啾啾一仰头，整碗饭顿时落入她 小小的肚子中，吃饭夹菜两不误，不时还抱起旁边的 酸奶桶，咕噜咕噜……液面一下子就下去一大截。
这哪里还是原来那只蠢萝莉啊，这简直是个无情 的干饭机器啊！ ！
可恶！再这样下去她只能喝汤了！
白毛萝莉不甘示弱，也伸出筷子开始参战。
她最先夹起一块牛蛙。
“呜嗯……香喷喷。”白毛萝莉不由得沉醉地嗅了嗅
嫩白的肉质上还覆盖着一层汤汁，沿着筷子缝隙 缓缓下滴，泡椒酸辣的味道扑鼻而来，一口咬下去， 柔软又有弹性的肉质在舌尖跳动。牛蛙讲究一个字嫩 ,肉纤维都不需要怎么咀嚼，用舌头一舔就已落肚， 仿佛在口中融化了一样。
好恰好恰！看来咱的厨艺不知不觉突飞猛进了嘛
好！现在再尝尝其他菜……其他菜……其他菜 误？
在这一刻她的脸庞仿佛变成了立体画风。
其、其他菜呢？ ？
白毛萝莉懵比地看着满桌空碗，原本盛满红油汤 汁和佳肴的碗里现在空空荡荡，瓷碗釉质表面光可鉴 Ao
我，我烧的那么大一桌辣味盛宴呢？ ？ ？
这些干干净净的碗是怎么回事！
要不是筷子上还残留着汤汁，白毛萝莉都要以为 自己失忆了，她压根没做过那些菜。
“呜呼……啾啾吃得好饱！"在她身旁，红发小萝莉 满足地拍了拍肚子，然后转过身，歪着头疑惑地望向 一动不动的白毛萝莉，“师父？师父你怎么了？"
“我我我.....•〃白毛萝莉半天说不出一个字，手里的 筷子吧嗒掉在地上。
本来以为最次还能喝口汤，结果连汤都被舔完了
! !
"误？"啾啾不知道发生了什么。
“我的辣味盛宴……我的辣味盛宴..…."白毛萝莉失了 魂一样喃喃。
“师父？ 〃啾啾有点害怕地问，“师父没事吧？”
“没事……当然没事。〃白毛萝莉擦了擦眼角，“不 就是重新再做一份嘛，再做一份不就好了嘛.....
“师父你怎么哭啦？ ？ ”啾啾手忙脚乱地递上纸巾
O
你为什么吃的会这么快嘛！ ！白毛萝莉有苦说不 出。
她以为自己吃的已经够快了，没想到啾啾竟然
?她才吃一块肉的工夫啾啾连盘子都舔完了！
这不科学！ ！
她仿佛看到了一代干饭王的落幕，啾啾头戴干饭 王的宝冠，登临干饭王座。
新的干饭王，崛起了。
“啾啾……啾啾错了。”虽然啾啾不知道自己哪错了 ，但此时此刻哄师父开心才是最重要的。
“啾啾没有错。”
白毛萝莉呆滞了很久，叹了口气，“我现在就教你 做菜！ ”
与此同时，教室里也响起了下课铃声。
“这一题的重点在于……下课！ 〃讲台上的物理老师 刚听到铃声，连正在讲的题都不管了，立马光速宣布 了下课。
加班？开什么玩笑？不存在的。
教室里也顿时响起了桌椅拖动等嘈杂的声音。
“怎么回事，你们几个小家伙好像对那孩子蛮感兴 趣的嘛。”
收拾讲义的时候，老陈挑了挑眼镜架。
之前上课时，讲台旁边几个学生盯着他手机的目 光老陈尽收眼底，不过他故意没有说。
“咋样，那孩子可爱不？"老陈摸了把胡子。
“可爱……可爱.....
偷看过棕发小萝莉的几个学生们瑟瑟发抖，三五 成群溜之大吉。
这位大叔.…	•.该不会也是个萝莉控吧？！
不远处，许落待在课桌旁，看到讲台上一幕幕，
不免有些凌乱。
桌面姬明明是可以捏成其他身材的，可为什么所
有人都捏成了萝莉？
这个世界是怎么回事，为什么遍地都是萝莉控?
?
.
萝莉真是太危险了，天天都要被控。
在她发呆的时候，旁边的沙利叶站起身来，掉了 掉裙摆，径直走到讲台上。
许落远远地看着她和老陈交谈。
隔了太远，听不清交谈的内容。
不一会，老陈点了点头，而沙利叶也微笑了一下 ,也不知道他们商定了什么。
看沙利叶和老陈交谈甚欢的样子，难道说……
难道说老师真的是……? ?
等到沙利叶回到座位，许落立即问：“难道老师也 是内测玩家吗？”
沙利叶点了点头，“是的，而且还没有被淘汰。”
“太……太不可思议了。"许落不知道该用什么词语 来形容这样的巧合，世界上只有三十多个人还在内测 里尚未被淘汰，竟然有两个在她身边。
而且里面居然还有一位是她老师。
还以为那些中年老师顶多玩过切水果之类的休闲 游戏呢。
“我告诉了老师我的QQ,到时候会把他拉进群聊
。”沙利叶淡淡地说。
84,他出生在海上
如沙利叶所说，下午第二节课下课，她便拉进了 一个新人入群。
但这个新人，该怎么说啊……
许落低头看着屏幕。
实在是无法让人相信啊，根本不可能会有人相信 啊，不……应该说世界上根本不可能发生这种事啊。
这个真的是物理老师吗！
她死死盯着群里的新人。
现在群里只有三个人，她，沙利叶，根据排除法 ,剩下那个新进来的绝对是物理老师没错了。
「下午好，米娜桑〜」刚进群，物理老师就迫不 及待地冒泡。
老师你好……?
好个鬼。
康娜酱suki……许落盯着屏幕上的二次元萝莉头像 和浓度爆表的QQ昵称，她能够清晰听到自己的磨牙声
O
这到底为什么会是一个五十岁大叔的QQ名字啊！
!还有老师你SVIP9的字体真的好炫酷啊！
没想到大叔也能这么潮！
「下午好，康娜酱〜」沙利叶毫无违和感地打招 呼。
「康娜酱suki：下午好，沙酱〜」
许落猛地转过头，看到沙利叶脸上带着浅浅的微 笑。
你绝对想笑的吧？ ？对吧对吧?
好在沙利叶并没有让话题朝奇怪的方向歪下去， 她很快点明主题：「那么康娜酱的游戏出生地是在哪
里呢？」
「康娜酱suki：是在海里哦。J
啥？ ？
不仅仅是许落，这回连沙利叶都微微愣了一会。
海里？许落曾想过无数种地形，比如山林，深渊
BT2
,荒漠，草原……
但海里她根本想都没有去想!
按世界树的设定，鱼类应该也被诅咒了才对，即 使是普通的鱼，也绝对没有现实世界那么和善，说不 定还有什么奇怪的八爪鱼之类的......
所有野生动物绝对都超危险！
比如许落遇到的那头麋鹿，可是彻头彻尾的食草 动物啊，但她绝不会怀疑它能不能打过现实世界里的 老虎狮子。开玩笑，凭它那夸张的鹿角，什么老虎狮 子来都得完蛋好吧。
鱼类也是同理，肯定变异出了一些侵略性的器官
要是玩家出生在海里，先不说体力能不能支撑到 他游到岸边，反正肯定游得没有鱼快，人类在海里根 本毫无战斗力，怕不是还没游多远就直接被鱼给啃了
「康娜酱suki：准确来说……是在一条大船上」 听老师一说，两人才恍然。
原来是这样！
如果是在船上，那就比较安全了。
而且，在船上的话，岂不是直接就可以找到当地
人？
这简直是个天生的优势，有当地人在旁边，很多 常识、风俗，甚至前往最近国家的道路都可以打听到 ,—下就领先了其他人一大截。
像许落还没找到七七的时候，就差点在雪里冻死 o万事开头难，找到当地人就是开头的第一个门槛， 她最开始几乎是在以游戏失败的风险四处寻找当地人 留下的痕迹，而沙利叶更是连当地人的影子都没见着
O
rsariel：那……船上的其他人呢？康娜酱有没有 打听过什么消息？」
「康娜酱suki：没有啊……J
竟然没有打听？
搞错没有老师！
身为物理老师的智商呢，你要好好利用你的优势 呀！ ！
「Sariel：那他们有没有告诉你，船会开往哪里 呢？ J
康娜酱suki发了一个小萝莉疑惑的表情包。
「没有。」发完表情包以后，他过了一会才回复
O
「我说的没有，是指船上没有其他人，除了我和 小爱以外......J
「这艘船，空无一人」
误？许落和沙利叶再次呆住。
没有人，船是怎么行驶的？
难道那是一艘，幽灵船?
此时此刻，桌面厨房里。
“……刀要这样子拿，看到我怎么握的了吗？”
白毛萝莉一边示范一边问啾啾。
“啾啾看到啦！"啾啾点头。
“那你来握一下吧。”白毛萝莉刀柄向前把菜刀递 给啾啾。
“嗯！师父！ ”啾啾接过菜刀。
仅仅是握法，当然不算难，她很快就学会了。
“接下来，咱们来学切菜。”
比起柔韧难切的肉类，最开始自然是从比较简单 的蔬菜开始先学起。
“咕嘟..….”啾啾紧张地看着手里的刀、以及刀下的 黄瓜。
“啾啾……好怕切到手..…
“没关系的，只要不把手放到刀下面就不会切到手 o况且就算切到了，也很快就可以复原，有啥好怕的
99
O
“真的嘛？ ”
“真的! 〃
"啾啾，听师父的！"
啾啾将信将疑抬起刀，放在黄瓜上。
“啾啾……啾啾......〃她啾了好一会，才下定决心，“ 啾啾切啦！"啾啾咬牙闭上眼睛，手里的刀下落速度如 同蜗牛爬。
“喂喂喂！切就切，你不要闭眼睛呀！ ！"白毛萝
莉头都大了，把啾啾手里的刀轻轻夺走。
这到底是啥习惯，非要闭上眼睛，有那么害怕刀 吗？ ！
"师父？"
“算了算了，我手把手教你。”
白毛萝莉长叹一口气，重新把刀递回去，“先握着 99
O
“嗯！”啾啾听话地重新握住刀柄。
接下来，她感受到一只软软的小手握在了自己的 手背上。
“师父..…."啾啾轻声呢喃。
不知为何，看上去和她一样纤细的手，在此时纹 丝不动，让她格外有安全感。
“现在开始切。”
啾啾感到自己的手和菜刀一起被抬了起来，然后 向黄瓜落去。
好、好快呀！ ！
啾啾的手被迫握刀猛地落下去，她的心顿时提到 了嗓子眼。
"睁开眼。〃耳旁的声音很稚嫩，此时却带着不容 置疑，啾啾不得不睁开了原本眯起的眼睛，被迫看着 刀子落入黄瓜的画面，身子都开始打颤。
握在她手上的力气不算大，但非常的稳定，刀刃 不断起落，黄瓜在刃下迅速被切成无数薄片。
“师父……好快……啾啾……啾啾......〃啾啾的心跳几乎 停止。
现在，就像她自己在切黄瓜一样，切的那么快，
却完全没有伤到手指。
啾啾不由得有种奇怪的感觉。
她……变成了师父那样的高手。
“师父，好厉害。”
等到整根黄瓜切完，啾啾看着那些均匀相仿的薄 片，由衷赞叹道。
“现在你自己再来切一次吧，千万不要闭眼睛。”
白毛萝莉松开啾啾的手，从旁边又拿来一根洗好 的黄瓜，摆在砧板上。
“嗯嗯！ 〃啾啾抬起菜刀，两只大眼睛紧紧盯住刀 刃与黄瓜接触的地方。
“啾啾，要开始切啦…
刀刃缓慢落下，啾啾咬着嘴唇，强行忍住闭上眼 睛的想法。
肌
黄瓜被切成两段。
“接下来慢慢切，没事。”白毛萝莉站在一旁安抚
85,大家都是萝莉控
喘喘噌……
刀刃撞击砧板的声音不断响起，虽然很慢，但还 是没有半途停下。
过了很久，啾啾还想把刀再切下去的时候，惊讶 的发现黄瓜已经全都被切好了。
厚薄很不均匀，甚至还有些被切成了三角形……但 她终究是做到了。
“啾啾，学会啦！ ”
啾啾不敢相信这些是自己切的。
“相信自己，啾啾，切菜和做饭又不是什么困难的 事。〃
白毛萝莉也看得出来，啾啾只是很不自信。
在切的时候，啾啾就已经脑补到了手指被划伤的 结局，所以才会害怕地闭上眼睛。
第一次总是很困难啊。
白毛萝莉还记得，自己第一次接触到刀具的时候 还只有九岁，那时也是小心翼翼担心划伤手指，怕得 要死。
但一般来说只有闭眼睛切菜才会划伤手指吧……她 在心里吐槽了一句。
“黄瓜用来做菜，多数情况都需要保持它的生、脆 、甜，即使需要炒或炖，也要在最后加入，不能加热 太久，太久黄瓜会变软，那样就不好吃了。”
“不过现在我们只是做最简单的，凉拌黄瓜。”
“凉拌黄瓜..…."啾啾低声呢喃。
“凉拌呢，可以甜，可以酸，也可以辣，大部分凉
拌菜都有这三种味道，其中最最简单的..…
白毛萝莉拉开抽柜，取出一罐白糖，“当然是白糖 黄瓜！ ”
“白糖黄瓜？ ”
“就是把白糖撒到黄瓜上啦。”白毛萝莉费劲地拧 开盖子，边舀出一勺白糖，一边介绍，“其实不少甜味 比较淡的蔬果都可以用白糖来凉拌，比如西红柿、莲 藕、胡萝卜，还有些比较生的水果……比如桃子。买来 的桃子太生不甜怎么办？切成块用白糖拌一下，就可 以吃到和熟桃子一样的味道啦。”
这是她吃了无数个生桃子以后才得出的经验。
“啾啾……啾啾懂了！ 〃
啾啾接过白毛萝莉递来的勺子，把上面的糖倒在 黄瓜上。
白糖接触到黄瓜表面的汁液，很快变得透明，迅 速融化，搅拌均匀以后，啾啾求助地看向白毛萝莉。
“吃吧。”白毛萝莉示意她，“已经做好了。”
“已经..….”啾啾呆呆地看着碗里没什么变化的黄瓜 ,“做好了？”
师父说做好了，那一定是做好了！
她果断用勺子舀起一堆塞入嘴里，刚触及舌尖， 冰凉和丝丝缕缕清甜顿时沁入脑海，让她不由自主地 开始咀嚼。
喀嚓……喀嚓……黄瓜在齿间发出清脆的迸裂声， 汁液四溢而出。
白糖的甜味完全没有掩盖住黄瓜的清香，反而像 是催化剂一样，将黄瓜的清香放大了无数倍。
"哈呜哈呜.....
啾啾连盘子底下的糖汁都舔的干干净净，她抬起 头，舔了舔嘴角，两眼亮晶晶：“师父好厉害！ ！ ”
“哼哼！那还用说？〃白毛萝莉颇为享受徒儿崇拜
的目光。
“这道白糖黄瓜，只是开门小试而已。”她又翻出 —袋干辣椒。
“这次我们来做炮黄瓜！ ！"
“炮黄瓜？ ”啾啾不明白什么意思。
“没错。”
白毛萝莉抽出两根黄瓜。
“刚刚是甜味，现在轮到辣味了。" 黄瓜很快冲洗完毕，放在砧板上。
“啾啾？"
她提醒了一下有点走神的红发小萝莉，“注意看我 怎么切。"
"嗯！"
“先把黄瓜竖过来，从头到尾笔直划一刀，再用同 样的方法把切出来的两半划为两截，最后切去瓜瓢……

U 99
「当我醒来的时候，外面下着大雨」
老师开始讲述他在船上的经历。
「周围一片漆黑，我可以清晰听到雨水和风浪砸 在木质船壳上的隆隆巨响，以及震耳欲聋的水流声。 我意识到，自己在这艘船里所在的位置是排水线以下
,就在不到四十厘米的地方，大海湍流正从我紧贴的 舱壁外冲刷而过。
「我听到高空似乎有什么在被扭曲，发出凄厉的 尖吟」
「那是桅杆渐渐崩裂的声音，它像一截狂风中的 朽木，逐节崩塌」
老师发这些的时候难得的没有夹带任何表情包， 语气也和之前截然不同，可以想象当时他在游戏中的 心情是何等mmpo
桅杆是船只悬挂船帆的杆子，船一旦失去它，就 像汽车失去了方向盘，船舵能起到的作用微乎其微， 即使是经验再丰富的水手也很难自主控制航向。
打个比方，一个秋名山老司机，刚准备漂移过弯 手里的方向盘居然嘎喘一声掰下来了……
那他除了大喊坑爹以外应该也没有任何操作可言
没有桅杆的船只能随波逐流，跟随洋流前往未知 的地方。
即使最后侥幸到了岸边，运气好是搁浅流落到无 人岛上，运气不好更是会撞上礁石粉身碎骨。
这哪里是幸运，完全是不幸。
「后来呢？你还活着吗……我指的是游戏」
康娜酱suki发了个斜眼的表情：「你觉得呢？」
「活着？」
「当然还活着。」
康娜酱suki继续讲述。
「后来风停了，甲板上一片狼藉，到处都是破碎
的木板、绳索，我勉强支起身，爬到船头，海面风平 浪静，天边碧蓝如洗，仿佛之前的狂风暴雨只是幻觉 o我在船上找了很久，终于在上层船舱的角落里找到 了瑟瑟发抖的小爱」
「小爱是……? J
「就是我的Moe girlj
嗡嗡嗡......
手机开始急促震动。
「图片」
「图片」
「图片」
“好变态！ ！"许落一拍桌子。
只见屏幕里是一只穿着水手服和白丝袜的棕发萝 莉，小脸红扑扑的，鸭子坐在地上，害羞地撇着头。
赫然是物理老师截的图。
从目前的证据来看，老师绝对是萝莉控无疑了。
老陈，你可是人民教师呀！还是个秃顶大叔，怎 么可以控萝莉！
但……
不知为何许落心头也痒了起来。
水手服萝莉，如果是哥哥的话……如果是哥哥的话
O
她歪着头开始想象。
哥哥穿着只到肚脐的水手服，露出白白嫩嫩平平 坦坦的肚子，下半身是堪堪遮住胖次的超短裙，裙下 是黑色柔滑的丝袜，丝袜小脚盈盈一握……
她光是想象那样的画面，鼻子就变得热热的，差
点流出鼻血来。
好想亲眼见一次。
不管……不管用什么手段，一定要找机会让哥哥穿
一次!
86,桌面姬不要出轨!
「然后你准备怎么样，康娜酱？」沙利叶问。
U H
许落瞥了沙利叶一眼。
康娜酱个鬼呀！ ！
不得不说她越来越想吐槽这个称呼了！别人老师 是叫“康娜酱suki〃而不是“康娜酱〃啊!它们完全是两个 不同的意思好不好！
沙利叶注意到她的目光，用食指在唇间轻轻贴了 一下。
嘘......
许落石化了。
故意的……沙利叶绝对是故意的。
这时候，物理老师又发来了新消息。
「然后嘛……就这样漂流下去呗，还能怎么样，在 海上又找不到新的桅杆和船帆」
「……你的主线任务是什么？」
「前往汇源王国都城」老师竟然没有半点吐槽名 字的意思。
果然都是饮料！再来个七喜什么的许落都不会奇 怪了。
「那，你难道不担忧吗？如果主线任务失败……J
「唉呀，莫得办法的啦，担忧又能怎么样呢，反 正改变不了什么」
老师不愧是老师，想的还是很开。
据他所说，风暴过后，船上幸运的没有漏水，他 从最底层的船舱找到了食物——些的蔬果干和模样
古怪的烤制品，至于水源，老陈则打算通过雨水和蒸 憎获得。
后来许落又了解到，老师的角色名叫“冒险家”, 品质为蓝色。
现在看来，抽到的角色很可能与出生地点有关系 ,许落的剑士战斗能力强，刚好能对付雪原上的狼群 ,沙利叶的魔女在雨林也有优势，能够施展魔阵，之 前贴吧那位仁兄，也刚好是擅长在沙漠里行走的沙漠 旅人。
所以物理老师会是冒险家。
作为冒险家，他在海上的生活没什么问题，不管 是体质，还是求生知识，都足够他自力更生活下去。
只是照顾小爱会有些麻烦。
Moe girl的体质太弱了，海上风大浪大，经常会 晕船，饥饿值自然锐减，最后小女孩只能焉嗒嗒躺在 床上，等待老师去喂食。
「话说，那孩子这么可爱，老师你没有做什么奇 怪的事情吧？！」许落忍不住问。
虽然她也知道，Moe girl和主人一般都是什么关 系，但大叔和萝莉这种搭配怎么想都很奇怪啊！
「奇怪的事么......J
老师过了很久，才回复了一句听不懂的话：「小 爱她，从小都是个很可爱的孩子呢……J
从......小？
桌面下方的卧室里。
一叠吃完的盘子放在床头柜上，盘子里还残留着
些许黄瓜屑和红油。
“再往里面一点……呜嗯……好舒服..…."娇软无力的 声音断断续续传来。
白毛萝莉软乎乎趴在床上，在她背后，一个小小 的身影不断动着。
“师父，师父的脸好红喔.....
“因……因为乖徒儿的技术太棒了啦。”
“真的嘛？ ”
“真……真的呀。”
“哪里……棒呀。"
“乖徒儿的手指……很灵活嘛.•…
“谢谢师父..…
“唔……不用谢.....
白毛萝莉突然咕噜噜在床上滚了一圈，抱着被子 坐起身来。
“咳咳，就到这里吧，不用按啦。”
“啾啾……是啾啾有哪里没按好吗？〃啾啾委屈地跪 坐在床上。
“没有没有！啾啾按得很棒。”白毛萝莉连忙摇头
教啾啾做炮黄瓜可谓是令人头秃，由于啾啾经常 把花椒辣椒等香料炒焦的缘故，白毛萝莉不得不手把 手翻铲子，足足做了二十多锅才终于成功一次，最后 落得腰酸背痛的，所以想让啾啾给她按一下肩膀。
但现在怎么感觉……有哪不对劲？ ？
--在没有第三个人的房间里，另一只小萝莉用 温暖柔嫩的双手来给她揉肩膀，两个人稚嫩的喘息声
在房间里回荡
白毛萝莉不知不觉冷汗淋漓。
怎么感觉自己好像出轨了!
我我我……我才不要出轨啊！ !
咚咚咚!
她用头撞墙。
“师父！"啾啾在旁边看傻了。
“没事，让我冷静一下。”
白毛萝莉捂着毫发无损的额头坐回床上，忧郁地 叼起一支烟……不对叼起一根棒棒糖，开始冷静思考。
虽然自己对啾啾没有那个意思，还是有种莫名其 妙的负罪感。
为什么呢
她还记得以前的那些同学，有了对象以后，和异 性朋友都渐渐疏远了。
现在自己也一样。
几年来一直故意冷落自己的妹妹，在自己变成桌 面姬以后，终于恢复了小时候的亲密关系。
现在虽然没有挑明，她也能够依稀猜到妹妹的一 些心思，高兴当然很高兴，偶尔也会有些小窃喜。
两个人之间，差不多算是确认了一半关系吧。
但以后要怎么看待其他异性……同性孩子呢。
又该怎么和妹妹以外的女孩相处呢？
从来没有交过女朋友，在这方面，她比白术更白
痴。
一阵沉默以后，白毛萝莉突然问：“啾啾，你是怎 么看你主人的呢？"
淮？ ”啾啾愣住了，“主人？ ”
"嗯。”
“主人她对啾啾很好.....
“那可以问一下，你觉得和自己主人是什么关系吗 ?"
“关,系？ ”
啾啾在脑子里搜刮了半天，也没找到一个合适的 形容词，“啾啾……啾啾.....
“啾啾很喜欢主人！主人也很喜欢啾啾！ 〃最后啾 啾只得直白地说，“啾啾和主人的关系，是想一直一直 在一起的关系！”
我也想和落落一直一直在一起……白毛萝莉捏着被 子角。
但我问的根本不是这个关系好吧！
“既然你那么喜欢你主人，和我待在一起的时候会 不会感到有些..…
白毛萝莉想了想措辞，“会不会有一些奇怪？”
“奇怪？不觉得啊，啾啾，啾啾也很喜欢师父！ ” 红发小萝莉疑惑地望着师父，"师父，是啾啾的第一个 朋友。"
……还真是小孩子啊，压根没考虑过沙利叶头顶绿 不绿这个问题。
算了。
白毛萝莉决定还是不带坏小孩子了，她不忍心打 破啾啾的天真。
“另外啊，啾啾，你叫我师父……不会觉得很羞耻
吗？"
师父这个称呼，最开始她其实只是恶趣味地想开 个玩笑。
没想到啾啾直接叫上了。
现在，她看着满头问号的啾啾……
貌似也改不掉了呢。
“啾啾为什么要觉得羞耻？师父不叫师父，又应该 叫什么呀？"
啾啾困惑地望着她。
"……没事，是我想太多啦。”
白毛萝莉拍拍被子，“我休息好了，啾啾，继续做 菜吧！ ”
都说男女之间没有纯洁的友谊，但女孩子和女孩 子之间呢？ 一定有吧。
她暗暗想。
啾啾是个很好的孩子。
如果可以的话，作为朋友，她想陪啾啾一起走下 去，作为师父，她也会教啾啾做很多很多菜。
啾啾喜欢的是沙利叶，而她喜欢的是落落……正如 妹妹相信她一样，她也相信自己不会喜欢上第二个人
87,桌面姬的水手服
回到桌面上的时候，妹妹看到她，凑近小声问：“ 和啾啾玩得开心吗？”
“开心！ ”白毛团子软乎乎趴在桌面上，一副慵慵 懒懒的样子。
“哥哥没有做什么奇怪的事情……吧？ 〃妹妹紧盯着 白毛团子，看得团子一阵发抖。
“没有啦! ! ”
“嗯？真的？”妹妹注意到白毛团子的心虚，“你确 定，什么都没有做？"
“没......"白毛团子汗如雨下。
“嗯？ 〃
“我我我我坦白！ ”
白毛团子瞒不住了，〉〜＜地说，"啾啾给我揉了 下肩膀！ ”
"..….”妹妹紧盯着她，不发一言。
“只是……揉了下肩膀……因为太酸了啦..…
"•.….”妹妹还是紧盯。
“真的是这样啦……落落……落落？怎么不理我啦……
99
白毛团子害怕地缩了缩脖子。
遭了！妹妹不会生气了吧？！
过了一会，妹妹冷冷的声音才响起。
“太过分了，哥哥。”
“对不起…."白毛团子眼泪汪汪。
U H
“球球啦……原谅我嘛落落.….
u
99
“原谅我嘛
“哼，原谅你，也不是不可以。”
妹妹嘴角忽然勾勒起一个不易察觉的、狡黠的微
笑，“如果哥哥肯穿水手服的话..…
“误？ ”白毛萝莉一时间没转过弯来。
“看来哥哥是不想被原深咯?
99
“想！ ！ ”白毛团子急忙摇头。
“那哥哥会穿水手服吗？”
“..….”白毛团子纠结地捏着裙角，“穿……穿吧…
“真乖。”
妹妹切出商城，点了点其中一套衣服，“穿上它, 我就原谅你。”
五分钟后。
“真的要穿嘛.….
白毛团子颤抖着捏着手里薄薄的水手服和丝袜， 声如蚊蝇。
之前游戏里的女仆装，是在逼不得已的情况下才 穿的。
而这次，纯粹是为了穿给妹妹看，也就是说完全 是她主动的。
好羞耻！ ！她捂住脸。
感觉……感觉就像情侣之间换装play—样！
不对！ 一般来说换装play都是女方穿给男方看吧
7 .
现在是不是有什么不对劲？ ?
白毛萝莉甩了甩脑袋。
脱……脱吧……她终于下定决心。
窸窸窣窣的声音后，一条粉色连衣裙飞出，落在 —边。
“呀.....•〃白毛萝莉发出低微的吐气声。
好冷啊……身上只剩下内衣，凉嗖嗖的。
“冻死我了。”
白毛萝莉用最快的速度把水手服和穿了上去，捂 紧了衣摆。但她很快发现，衣摆竟然只遮到肚脐！
原本被连衣裙遮盖的部位暴露在外，因为不需要 洗澡也不需要上厕所，她很少观察自己的身体。现在 才发现，自己的身材是多么……诱人。
除了胸口有些贫瘠以外，每一寸弧线都恰到好处 ,腹部没有一丝赘肉，腿部线条笔直纤细，比例匀称 ,摸上去软软滑滑如嫩豆腐，还带着小萝莉独有的稚 嫩羸弱......
如果是以前的话，她自己就能玩一年。有点羞耻 地说，白毛萝莉自己都想舔一舔。
她明明不是腿控！
“还有袜子。”不知为何妹妹的声音有些发颤。
“嗯......"白毛团子听话地点点头。
她一点点褪下自己大腿上的吊带袜，露出幼嫩的 肌肤，盯着自己的腿呆呆看了一会，然后咬着牙，在 妹妹眼皮子底下，蜷起腿，把丝袜套了上去。
套到底部的时候，小巧的脚指头无意识蠕动了几 下，柔韧的白丝袜在趾缝间撑开，显露出隐约的肉色
最后，她慢吞吞穿上水手服的短裙。
指尖不经意掠过丝袜稠滑的表面，能够清晰感受 到包裹在内的弹性肉感，她的手触电一样颤栗了一下 ,“呜啊..…."白毛萝莉不由自主发出了奇怪的声音。
裙摆太短了，需要她用力按住，才勉强不会走光
不过之前脱连衣裙的时候好像早就被妹妹看光了
来着
算了无所谓了。
“穿……穿好了......〃她捂了捂滚烫的小脸，余光偷偷 瞥向桌面上空的妹妹。
落落？
只见少女捏着鼻子，怔怔看着自己，指缝间隐约 有点滴鲜红渗出。
“落……你没事吧？ ？ ”
明明是她来穿水手服，又不是妹妹穿，为啥妹妹 的脸会比她还红啊！ ！
"原谅你啦。”许落偏过头，用纸巾死死捂住鼻子
竟然真的流鼻血了。她复杂地想。
其实许落根本没有生气。
她怎么会怀疑哥哥呢，哥哥说是按一下肩膀，那 就真的只是按一下肩膀，她相信哥哥不会骗他。
哥哥从来没有骗过她。
但，为了看到哥哥穿水手服的模样，不得不动用 一些小小的手段……嘿嘿嘿。
许落想到这里，视线不由又转向手机屏幕，目光
□□
□□
□□
凝住的瞬间，鼻子又猛地流出一缕温热。
"呜.....
不行……完全受不了呀……她捂着鼻子低低地哀鸣
O
哥哥现在的样子，实在是……太涩了。
因为是她自己捏的脸，所以白毛萝莉的模样可以 说超级完美地契合了许落的xp系统，加上超涩的水手 服打扮和哥哥不经意流露的呆萌，挑拨得她恨不得钻 进手机里狠狠把玩哥哥的白丝小jio。
"没事吧，先止血先止血！"
白毛萝莉看呆了，自己有那么……魅惑吗？竟然让 妹妹一看就流鼻血了。
但妹妹听了这句话以后，非但没有专注止血，反 而死死盯着她，哪怕手里的纸巾已经完全被血浸透， 也没有移开视线。
好一会，妹妹才转过头。
“哥哥……换回去吧。”她艰难地说出这句话。
她已经把水手服的哥哥，完全铭刻在记忆里了…… 想着想着又一股鼻血冒出来，甚至淌到了下巴上。
教学楼二楼的女厕所里，一扇门缓缓推开。
满脸鲜血的校服少女从里面走出来。
周围突然变得一片寂静，随即响起数道女生的尖 叫声。
"啊啊啊啊鬼呀！ ！ ”
"那个人……变成鬼啦！ ！ ”
"吊扇幽魂附身啦！快逃呀！ ！ ”
很快厕所里只剩下许落一人，她呆呆地站在地砖 上，不知道发生了什么，好一会，看到自己手上的血 才明白过来是怎么回事。
“真是.蠢呐。”她拧开水龙头，与镜子里满脸是
血的少女对视。
“..…."她沉默了。
不得不说，还蛮像鬼的……
尤其是在厕所冷色的灯光下，她的脸庞被血衬托 得无比惨白。
这件事，毫无疑问又给许落添上了一笔新的传说
88,大富豪许落
换上原来的连衣裙以后，白毛团子红着脸趴在许 落肩膀上，大眼睛里湿漉漉的，像刚刚被欺负过一样
许落刚推开教室门，就看到沙利叶正坐在桌位上 逗啾啾玩。
半透明的红发小萝莉窝在沙利叶手心里，
地用脸蹭啊蹭，长发沿着指缝垂落。
“主人..…."啾啾迷糊地呢喃着。
周围不少人都在偷偷看她们，这一对萝莉配萝莉 显然戳到了不少人的xp。
但等到许落走进来以后，那些人不约而同收回了 目光。
不过，还是有人没发现走进来的她。
“……听说有人看到许落刚刚在厕所里满脸是血，
贼恐怖，我怀疑是被吊扇幽魂附身了。”
“这么吓人？哪个厕所啊？ ”
“走廊尽头那个，以后大家别去了，吊扇幽魂绝对 会诅咒那个地方…
砰!
一声清脆的拍击声，窃窃私语的学生抬起头，只 见黑发少女面色铁青地站在面前，小手拍在桌子上。
“你，说，什，么？ ”
“啊啊啊啊！ ！ ”倒霉孩子被吓得椅子都翻了，连
1=
着书本一起摔在地上，狼狈不堪。
“哼。”许落不屑地俯视他一眼，走回座位。
"师父！ ! ”
刚一坐下，稚嫩的萝莉音立即响起。
缩在沙利叶掌心的啾啾兴奋地坐起来，朝坐在许 落肩膀上的白毛萝莉不断挥手。
“师父! !"
"师父？"
沙利叶和许落同时看向白毛团子。
“误？"白毛团子一颤。
“你们……你们瞪我干嘛呀？”
完啦，她们该不会误会自己在玩什么奇怪的师徒 play 吧？
哥哥……许落盯着白毛萝莉。
“师父!"
啾啾没心没肺地喊道：“师父刚刚在教啾啾做菜！
99
"教啾啾，做菜？"
这回沙利叶更懵了，旁边的许落倒是松了口气。
不是什么奇怪的play就好……
"师父给啾啾做了很多好吃的！还教啾啾做了凉拌 黄瓜！ ”啾啾抓着沙利叶的手指说，"啾啾吃得很饱！”
“桌面姬，还可以……做吃的？ ？"沙利叶简直迷惑
O
吃的不应该是用投喂器从现实扫描进去么？做吃 的是什么鬼？难道是扫描原材料进去吗？可是，手机 桌面上也没什么器材可以做饭呀……
“呃，这个嘛…
许落忽然也头大起来，她该怎么给沙利叶解释桌
面厨房的事？ ?
正常人的桌面上都不会有厨房吧?
说起来，这一个厨房，可是价值足足两十万好感 度啊！ !
算上厨房周围堆积各种菜堆，更是个让人血压飙 升的天文数字。
咋办？该不会被怀疑吧？哥哥和其他桌面姬不一
样这件事……
但看着沙利叶满脸的问号，她也只得把手机拿出 来，往桌上一摆：“看吧，就是这个啦。”
? ”沙利叶呆呆地望着屏幕上精致的厨房，以
及周围堆积成山的蔬菜，一时无言以对。
她不由地左右划了划。
U
不是壁纸……?
不是.?
7 .
在她脑海里，仿佛有什么正在逐渐崩塌。
食物……明明是那么珍贵……每个人应该很珍惜才
对呀……可为什么
像垃圾一样堆在地上啊！ !
“厨房，是怎么来的？”她木木地问。
“通过投喂器用好感度搬进来的。”
wt!还有这种操作？ ?
沙利叶不知道该作何反应：“……可不可以说一下
,花了多少好感度？ ” 许落伸出两根手指。
沙利叶犹豫了一下：“两千……? ”
许落摇了摇头。
“两万？ ？ ”一向淡定的沙利叶也不淡定了，两万
好感度是什么概念？ ？都可以买绿色装备了！ ！
要知道白色装备对她而言已经是极限了……甚至在 普通玩家眼里白色装备都遥不可及。
啾啾身上那件白色装备铁盔甲，是沙利叶耗尽所 有好感度积蓄才买下的。
“不。”许落再次摇了摇头。
沙利叶："..
“那是多少？ 〃她好一会才问。
“二十万。"
“..….”沙利叶一头撞在桌子上。
她，人生第一次，被别人的壕气震撼到了！ ！
从来都只有她炫富没见过别人炫富，但在MG游
戏里，这位同桌简直是超级神豪！
二十万……
开什么玩笑。沙利叶呆滞地看着课桌，额头紧贴 冰冷的木质桌面，柔软的长发海藻般披在旁边。
她之前竟然还让许落节约好感度？ ？
看看这食品仓库一样的手机屏幕，随便一堆蔬菜 的价格都比她省好几天省出来的多好吧！
“我的好感度天生比较多嘛。"许落心虚地低语。
“……多少？ ”沙利叶抬起头。
“大概..….”许落伸出纤细的食指，在桌子上画了一 个㈣形。
咚……
沙利叶的脑袋又撞上了桌子。
“可不可以……告诉我你是怎么做到的..…."她有气无
力地恳求。
“……这个我很难解释。”
咚。
“主人……主人不要再撞桌子啦！ ”啾啾在旁边看得 很着急。
抱歉，沙利叶……许落第一次见到这位气质超然的 富萝莉如此失态。
但许落总不可能告诉沙利叶,
自己的桌面姬是一
个妹控哥哥变得吧。
"早上啾啾饥饿值的增长，看来也是..…
沙利叶平复了一下心情。
坦白说，她之前确实有些嫉妒那只白毛团子……但 现在才知道，那只白毛团子确实帮到了她很多。
不说别的，光是现在涨的饥饿值，就比之前所有 的饥饿值多出一倍，也就是差不多给她省下了几千好 感度。
这可是她花几十万几百万大洋都买不到的东西。
“以后，可以照顾一下啾啾么？如果能把她喂饱就 更好了。”
沙利叶尽量让自己的语气保持平静，“无论什么条 件我都可以答应你，如果要钱的话，尽管说。”
“照顾啾啾……应该没问题的吧。”许落看向自己肩 膀上的白毛团子。
注意到她的目光，白毛团子点了点头。
“既然沫沫也觉得可以，那我们一定会照顾好啾啾 的。”许落斩钉截铁，“喂饱啾啾，没问题，但钱就不
而女J o
“毕竟是我徒弟嘛，要啥钱。跟着我混，作为师父
我当然会给啾啾很多东西吃的！ ”白毛团子也轻飘飘说
O
参考她之前满饥饿值吃掉的东西，把啾啾喂饱的
成本，也就......
十来万好感度而已。
毛毛雨啦。
“谢谢!"
沙利叶站起来，深深鞠了一躬，把周围一众吃瓜
学生看得一脸懵。
“如果有什么帮得上忙的，记得来找我，我会尽力
99
“嗯。”这次许落没有拒绝。
“真的，真的非常感谢。”
89,桌面姬，实体化啦？
沙利叶最后还是没有追问好感度的来源，她根本 不用推理，就知道这里面肯定有什么不方便透露的东 西。
许落没说，自然是不愿意说。
虽然她的确很想知道获取好感度的方法，但要说 死缠烂打或用特殊手段来强迫许落告诉她……
她才不会那么做。
许落愿意透露自己的好感度，已经让她非常意外 了。
这些年来沙利叶见过很多人和事，她清楚多数人 的思维，换成其他人恐怕根本不会把好感度这件事告 诉她，涉及到利益的事情，他们绝对会藏得很深。
许落能够坦然地告诉她，沙利叶除了惊讶也有些 感动，这时候她明白许落是真的把自己当成了交心的 朋友。
家族里很有钱没错……可沙利叶能交心的朋友依然 很少很少。有了钱，身边的朋友就会变得不那么纯粹 了，而她也不太想和那些不纯粹的朋友们过多来往， 所以经常是一个人。
对于真正的朋友，她会很珍惜。
“一定要保密喔。”许落在一旁提醒，“沙利叶，好 感度这件事千万不要告诉任何人。”
“嗯。"沙利叶点头，“我会的。"
虽说她不会对许落做坏事，但其他人就不一定了
要是让坏人知道，即使没什么太过分的举动，也
免不了骚扰纠缠。
谁不想傍大腿呢，傍大腿的过程少不了死缠烂打
O
“啾啾以后随时都可以来师父这里玩喔？ ”白毛萝 莉翘着腿，小脚一晃一晃，“师父给你做好吃的。”
“啾啾晚上就来玩！ ！ ”啾啾刚说完就眼巴巴望向 沙利叶，“可以嘛？ ”
“只要啾啾能按时回来，想出去我都不会阻拦的。
99
现在对于啾啾沙利叶彻底放开了，她看得出来这 两只小萝莉关系不错，能让啾啾开心的话，她也很高
\\/
✓ xo
“蟹蟹主人！ ”啾啾抱住沙利叶的手指蹭。
嗡嗡
这时候，沙利叶和许落的手机突然同时响起了提 小声。
"短信？"
许落的手机恰好在手边，下意识望去，第一时间 就看到了短信的内容。
是MG科技发来的。
「尊敬的内测玩家，很抱歉通知您，由于游戏发 生了未知的异常，预计重新开服时间将推迟一周。我 们已赠送各位玩家一份小礼物作为补偿，请注意在M G科技app内查收」
“果然是游戏出了问题。"许落自言自语。
00
延迟一周的时间么……
这个时间已经大大超出了她的预期，原本许落认
为，游戏在两三天内就可以开始的。
现在时间放宽到了一周。
不仅可以和哥哥多玩几天，还可以做更多的准备
怎么说都是好事!
而沙利叶的关注点和许落完全不同，“未知的异常 。"她盯着这行字，若有所思。
“误？ ”许落察觉了什么，“对这个异常，你有什么 猜测吗？"
内测第一天就宣布停服一周，MG科技所谓未知 的异常，绝对不可能是小问题。
会是什么呢？
“有一些猜测吧……但无法完全肯定。”沙利叶熄灭
屏幕，“还记得上次我们去的学校么。”
“学君中学？”
“嗯。“沙利叶点点头，“那间教室很奇怪。"
“当然奇怪呀，不然我们也不会去嘛.....
“不对。”沙利叶摇了摇头，“不只是这个奇怪。”
“那是什么？ ”
“我有点怀疑，它和世界树的停服有关。”沙利叶 低声说，“我认为那间教室，很可能是一个漏洞。”
“漏……洞？ ”
许落完全听不明白，疑惑地望着沙利叶。
“嗯,漏洞，一个游戏的漏洞。”
“这里不是现实吗？和游戏漏洞有什么关系？ 〃许 落还是一头雾水，但沙利叶并没有继续解释的意思。
“现在还没法解释。这个周末我会举办一场聚会,

到时候会邀请剩下的内测玩家一起，讨论游戏的事情
,食物饮料娱乐管够。”
沙利叶往椅子上一靠，“到时候有个东西我想给你
们看看，和我说的那个漏洞有关……你愿意来么？”
“我得回去问问我老爸。”
"嗯。”
刚好上课铃响起了，两人对视一眼，收起了手机
这节课是无聊的数学。
整节课许落都在思考一个问题。
00
MG科技赠送的礼物
又会是什么？
刚才没来得及看，现在上课了没法看了，心总是 痒痒的。
好不容易熬到下课，许落按耐不住好奇心，立即 拿出手机点开app,果然发现了一封新邮件。
"Moegir嘘拟投影体感权限卡......”她狐疑地把邮 件里的道具名字读了出来。
这是什么意思？
“呜啊.....
坐在她肩上的白毛萝莉打了个呵欠，“邮箱里是啥
“Moe girl虚拟投影体感权限卡..….”许落替她又念 了一遍。
体感权限……这个词听着白毛萝莉都感兴趣了，“
打开试试。”
"嗯。”
许落的指尖点击屏幕上那张粉色的卡片。
一行字幕在屏幕上浮现。
「Moe gir嘘拟投影体感权限已解锁」
“误？误误误？ ?误误误误误？ ”
几乎是在提示字幕亮起的瞬间，坐在妹妹肩头的 白毛萝莉弹飞了起来。
"什么鬼东西！ ！ 〃她惊魂未定地摸着自己的屁股
就在刚刚，她感觉到屁股底下多了一块东西。
有点硬硬的，珞到她了！
白毛萝莉看向自己之前所在的地方。
如果没感受错，那硬硬的东西，好像是……妹妹的 肩膀？
不可能呀？ ？
白毛萝莉简直怀疑人生了，她作为投影，怎么可 能接触得到妹妹？
一束光也能有触感么？
到底怎么回事……
白毛萝莉悬浮在半空中，呆呆地看着妹妹的肩膀
“我……有感觉了！ ”
一瞬间她的感官里多了好多东西，不仅仅是妹妹
肩膀的触感，还有许多微不可查的东西，被普通人所
□ Q
习惯的，而她却不曾拥有的
风？
白毛萝莉抬起自己的手臂。
她清晰感受到风的吹拂，吹拂在自己露在衣服外 面的小臂上，轻轻柔柔，像一块丝绸。
还有温度。
阴雨天的冰凉，沁入她的皮肤，不由得想发抖。
触感也就算了，一束光怎么能感受到温度？难道 她是红外线么？
该不会......
她的心里忽然有个不可思议的猜测。
难道自己，变成了实体？ ？
90,啾啾想被摸头
"哥哥......你怎么了？"
许落注意到白毛萝莉突然变得异常的举动，急忙 问，“没事吧？”
“我没事。"白毛萝莉低着头，语气有些激动，“只 是我好像能够..…•〃她急切地飘下来，在妹妹还没反应 过来的时候，拉住妹妹校服袖口下的手。
“好、好温暖.....
白毛萝莉一时间呆住了。
她并不是第一次感受到妹妹小手的温度，甚至不 久前在游戏里也碰到过很多次……但这次不一样。
这里是现实。
现实，和游戏，终究是不同的。
她好想一直握下去......
现在握到的，才是妹妹真正的手呀。
“……你在说什么？ 〃妹妹疑惑地看着她。
“我可以碰到你的手！ ”白毛萝莉声音有些发颤。
"什么？"
“就是可以摸到你的手啦！ ”
白毛萝莉急着解释，不经意低下头，“误？ ”她却 愣住了，看到自己的手没入妹妹的手掌里，径直穿了 过去。
因为被手掌挡住部分光束的缘故，投影略微闪烁
不可能啊！她明明摸到了！
这时候许落也终于反应过来，迟疑地问，“难道你 能感受到我的手？”
“嗯嗯！ ”白毛萝莉小脑袋连点，“但是..….〃她失落 地看着两人手掌交织的地方，“还是不行呀。”
只有她可以触及到妹妹，妹妹却依然无法触及到
她。
“唔，算啦..…
她闷闷地想了一会，叹了口气。
自己的想法还是太不切实际了。
如果MG科技真的能够将光束的投影随便实体化
，让投影真正接触到现实中的人，那……也太恐怖了点
拥有这种黑科技，随随便便都能毁灭世界了好吧
她才不要生活在一个随时可能爆炸的世界里！
“我明白了，原来是这样啊..…
看到哥哥的反应，许落忽然明白了所谓体感权限 的意思。
体感权限，应该就是指桌面姬能够在投影状态下 对外界事物有反应，不像以前那样对外界毫无触觉。
这样一来，主人和投影状态的桌面姬之间就能解 锁很多新玩法。不用像以前的沙利叶和啾啾那样，看 似动作亲昵，实则触感全靠自己脑补。
现在对于主人而言，触摸桌面姬的投影，就和触 摸屏幕上的桌面姬一样，可以戳来戳去，欺负桌面姬
但不管怎么样，主人是永远无法真正触摸到身为
光影的桌面姬的，只是桌面姬自己对主人的抚摸有感 觉。
只有桌面姬被主人调教的份，没有桌面姬调教主
人的份。
在决定攻受的竞争里，许落发现，自己已经无敌 啦！
“哥哥..….”许落低声说。
“你要干嘛？ ？ ”
白毛萝莉总觉得妹妹的眼神开始渐渐不对劲。
“没什么。”妹妹摆摆手，“看来今天要早点回家才
行。”
啥？"
U
沙利叶坐在一旁，她从许落和白毛萝莉之间的互 动里，差不多看懂了“Moe gir嘘拟投影体感权限"的用 途。
不得不说，真是太棒啦......
“啾啾，我们也要试试么。”她尽量压制住内心的 奇怪情绪。
“试什嘛？ ”啾啾不明其意。
“啾啾……想摸到我的手吗？”
这回啾啾听明白了： “啾啾，啾啾想摸主人的手！
I ”
别看她们之间那么亲昵，啾啾经常用脸蛋去蹭沙 利叶的手，但实际上啾啾是什么也感受不到的。
她用脸去蹭沙利叶，就像用脸去蹭空气一样......不 ,甚至连蹭空气都算不上，因为连空气她都是感受不
到的。
啾啾只是很喜欢主人，想让主人开心，所以才会
装模作样。
但现在一切都不同了。
一切，都可以被改变。
“那……我使用道具了哦？ ”
看到啾啾点头以后，沙利叶点击屏幕上的粉色卡 片。
「Moe gir嘘拟投影体感权限已解锁」
“啾！ ！ 〃啾啾突然破音。
红发小萝莉懵懵地感受到了奇怪的东西。
“啾啾？啾啾……啾啾..…."她看着自己的小手困惑地 喃喃，“啾啾.....
有什么从她的手上吹过。
是风？
好可爱。
沙利叶情不自禁用手去摸啾啾的头发。
“啾……主人？"
啾啾感受到了头发上的触感，惊奇地喊道，"主人 在摸啾啾！ ”
这是啾啾第一次感受到主人摸她，在这之前的游 戏里，主人拖着个大铁罐子，根本无暇对她做出什么 亲密的举动。
“舒服吗？ ”沙利叶轻轻摸着啾啾的脑袋，仿佛顺 毛一样摸着她的头发。
“啾啾……舒服！ ”啾啾的脑袋被摸得一低一低的， 眼睛却舒服得像猫一样眯成一条缝，“唔呀..….”她顺从 乖巧地低下头，“主人的手……好软呀..…
“主人..….”啾啾的声音软软糯糯的。
看着看着，沙利叶忽然忍不住低下头来，在啾啾
脸上轻轻一吻。
“啾？ ！ 〃啾啾呆住了，旋即脸蛋迅速蔓上一层绯 红，头顶都快冒出蒸汽。
“主……主人..…
“我会永远陪伴你的，啾啾。”沙利叶的脸色也微 微泛红，不过语气没有变化，很平缓地说，“只要能让 啾啾开心，我什么都可以做。”
“啾啾也想要主人开心！ 〃啾啾仿佛要化掉一样， 软软地趴在沙利叶手里。
U 99
沙利叶眼帘低垂，摸了好一会。
之前她摸啾啾的时候，啾啾也表现得很舒服没错
，但她知道那不过是装出来的，为了哄她这位主人开
心。
现在啾啾才是真正的舒服。
不得不说，MG科技送来的补偿礼物，对她们来 说实在是太珍贵了。
等她抬起头，才发现许落和白毛萝莉都在旁边默 默看着她俩。
"咳嗯。"
许落咳嗽一声，没多说什么，沙利叶脸一红，也 心照不宣地对刚刚的事情保持缄默。
只是，周围的学生全看傻了，有个学生甚至连墨 水打翻了都没发现。
虽然他们很害怕许落和吊扇幽魂没错，但许落在 初中时毕竟是校花，现在也是一样，颜值在那里，正
值青春期的学生们难免也会有一些旖旎的想法。
沙利叶更是不用说，金发贫乳萝莉谁不爱呢？尤 其还超级有钱，简直是所有人的梦想好吧！
这时候，他们不约而同发现，自己竟然对桌面上 那两只小东西……
有点点，羡慕？
91,桌面姬被rua啦
第四节课……
由于体育老师发生了各种各样的意外，所以还是 数学。
“偶买嘎! ”
不知是谁喊了句，悲怆万分。
U H
许落已经能够清晰感受到周围弥漫着的一片死气 了，好几个同学仰面朝天，目光呆滞，嘴里仿佛吐着 魂。
“听课! 〃
数学老师在讲台上敲着黑板，许落在讲台下发着 呆。
课本上的内容许落扫一眼就会了，剩下的时间全 在发呆。
她开始尝试用笔在草稿纸上画一只萝莉，可惜最 后发现实在太抽象只能作罢。
只有旁边的沙利叶不断记着笔记，沙沙作响。
说起来……今天沙利叶还带了副眼镜，抬起头看黑 板的时候就会戴上，不看黑板的时候又拿下来。
“你近视吗？"许落好奇地问。
"嗯。"
“之前没看到你戴眼镜呀。”
沙利叶记着笔记没抬头：“最近有点近视，过几天 就好了。”
u 曰〃
……取,?
"嗯。”
“过几天就好了？ ”
"嗯。”
“……嗯？〃
"嗯。"
U	H
许落有点不知道该如何吐槽。
近视这种东酉，还分最近不最近的吗？过几天.•…
就好了？ ？
开什么玩笑啊。
这位同桌的性格太奇怪了。
有时候显得特别成熟，有时候又显得孩子般调皮
O
不过作为朋友，感觉还不错。
“这堂课差不多到这里。"数学老师拿出一叠a4试
卷，“接下来是一场小测验。”
咚咚咚……一片额头磕桌面的声音。
小测验不及格，是要加作业的。
对于没有自信能一定及格的学渣们来说，这三个 字和噩耗没什么两样。
哗啦。
卷子从前边传下来，上面还残留着油墨的味道。
因为只是小测验，所以没有分桌。
教室里很快变得一片寂静，只剩下笔尖划过试卷 的沙沙声。
25分钟的测试，许落花了不到十分钟就全部做完 了。
“好简单.....
她懒得检查，趴在课桌上，恰好瞥见了旁边的沙 利叶。
少女的侧脸被暮色笼罩，凝神地盯着试卷，手里 的笔写得飞快。
“看来是个理科学霸呢。〃许落不由感叹。
二十五分钟很快过去，试卷被科代表收集上交。
剩下的十分钟，则交给老师批改试卷，学生们坐 在下面自习。
哗啦。
一张试卷蓦地从上面传下来。
是许落的卷子0
“怎么会.....•〃她盯着上面的分数，意外地皱起眉。
小测验的卷子满分一百分，她竟然只得了……
98分？
一个红叉叉打在空白的答题框里。
"......原来是看漏了一题。"许落有点无语。
那么大个框框，答题的时候怎么会没看到呢？又 不是瞎子。
她可以说是百思不得其解了。
不一会，沙利叶的卷子也传了下来。
按之前测验时的气场，不出意外应该是满分吧？ 许落想。
无敌太久了也会寂寞，偶尔被别人超过，也未尝 不是件好事……她漫不经意一瞥。
2、21分？ ？许落的手僵住了。
喀啦......
她仿佛听到了自己石化的声音。
闭着眼睛都不至于这个分数吧？你的分数完全配
不上你之前的气场啊！ ！
“有进步。"沙利叶淡定地收起试卷。
"……恭喜。”许落不知道该说啥，干脆就说句恭喜
吧。
不知不觉，一整个下午就过去了，又到了放学的 时间。
“今天的时间过得还真是快呀……呵啊..…."许落毫无 形象地伸了个懒腰。
和沙利叶道完别，她背着书包站在走廊上，拿出 手机。
"出来吧，哥哥。"
一只白毛萝莉霎时趴到她的肩膀上，光幕闪烁了
—下以后趋于稳定。
“哥哥无论如何都不能取消投影哦？"许落提醒了 —句。
淮？"搞不清楚状况的白毛萝莉问，“为啥？"
“因为..…
许落拍了拍她的脸蛋，“因为我要rua你。”
啥？！ ”
“因为，我要r, u, a,你。"
"你，你不要乱来啊！ ！ ”
，，哼哼，才不是乱来呢！"
“呜呀……不要揉我头发啦！ ！ ”
“哥哥那里很敏感吗？”
“没、没有!"
"咯吱咯吱〜"
“咿呀！ ！好……好痒不要……落落不要再戳了啦 落落..…
“落落一一”
外面的天色已经很晚了，阴沉的仿佛随时都会下 起雨来，街上没什么人，等到许落走到校门外，肩头 趴着的白毛萝莉早已小脸通红气喘吁吁。
“太过分了..….〃白毛萝莉委屈地缩成一团，瑟瑟发 抖。
也不知道啾啾为什么看起来一副那么舒服的样子 ,被乱摸明明一点也不舒服嘛，只是觉得很痒很痒， 身体都要变得奇怪了……回想起刚才的感觉她又打了个 哆嗦。
“晚上吃什么呢？"
“随便吧.....•〃白毛团子有气无力。
“怎么可以随便？"
许落忍不住又在白毛团子脑袋上揉了揉。
“行吧。”白毛团子只得认真地想了想，“酉湖醋鱼 ……你会烧嘛？"
整个车厢的人都在盯着那位奇怪的少女。
少女闭着眼睛哼着歌，怀中躺着一只白毛团子， 她的小手像橹猫一样给白毛团子顺着毛。
那是个啥？
很多人懵比的望着那只团子，世界上有那么小的 萝莉吗？
她的体型小巧似刚出生的婴儿，皮肤却比刚出生
的婴儿还要白皙，银白长发柔顺地盖住了大半边身子 ,整只团子缩在少女怀里呼呼大睡。
只有少部分人注意到她身上的轻微闪烁，以及周 围纷碎落下尘埃般的光屑。
是全息投影。
他们之前也看到过MG手机的全息投影，但不知 为何，这次看到的投影比以前看到的都要真实许多。
不知过了多久，车窗外飞掠的光幕渐缓，最后能 够依稀看清隧道内安置的LED广告牌，与此同时车厢 里响起到站播报。
少女睁开眼睛，从长椅上站起来。
随着光源发生移动，白毛团子也变得虚幻不真起 来，这时候其他人才终于知道，她怀里的团子只不过 是投影罢了。
"哥哥醒来啦，去买鱼啦。”她搂着白毛团子轻轻 说了一声。
"zzzzz......〃白毛团子还在呼呼大睡。
“懒虫哥哥，快醒来啦！"许落不由在她脸蛋上捏 了 一把。
“唔呀？好……好痛喔..…
当她走出地铁站，再次来到那片老旧的小区，巷 子深处却不再有人排着长队，许落走近了，发现那家 水产店已经关门。
怎么回事？她有点意外。
平时这个时间，难道不是水产店生意最好的时候
么？
为什么
92,那里软吗
"奇怪.....
她走到水产店紧闭的门前，四处探了探头，又嘟 嚷了一句，“竟然不是今天才关门的..…
水产店门前有个大雨棚，雨棚下是一片微微高于 周围的混凝土，平时上面摆着很多鱼缸、水盆之类的 ，偶尔还会摊着张防水布，上面放着葱姜之类烧鱼所 需的香料。
一般来说，要是水产店今天白天营过业，打烽的 时候必然会用水龙头冲刷掉混凝土地面上的血和鳞片 ,这样一来那里一定会有还没蒸发掉的水迹。
但现在没有水，也没有鳞片……门前的混凝土上一 片灰白，只在边缘处被雨水淋湿了，略微发暗。
雨棚浸在夕阳里，泛起一层隐隐的血色。
难道老板休息了？
对此许落还是有些难以相信，在她的记忆里，即 使是在双休日，这家水产店也从来没有歇业过。
店长大叔一直很勤劳，知道很多老顾客都指着买 他这里的鱼会去炖汤烧菜，尽管每天营业时间很短暂 ，但只要顾客在下午来到这条小巷，都能看到那位卖 鱼大叔拿着刀刮着鳞片，哗哗冲洗一番后，把称好的 鱼装进袋子递给排在队伍第一位的人。
唯一的变化，是最近他手边多了一个麻花辫的小 女孩……
许落忽然意识到什么。
难道是因为她？
按之前能够使用投影来看，大叔要么氟了金，要
么就是好感度很快达到了五级，而好感度达到五级， 进入内测也不是不可能。
如果大叔在昨晚不幸被淘汰，那个小女孩岂不是 也……许落有种不太好的猜测。
话说回来，全球内测两百个人，三个都在她周围
,未免也太玄学了吧？ ？
她默默站在门口听了一会，卷帘门里面没什么动 静，估计是不会再开门了。
“没有鱼买啦......"她略显失望地拍了拍白毛团子的
脑袋，“除了西湖醋鱼还想吃什么呢？”
“让我想想.....
其实白毛萝莉吃什么都无所谓，她的桌面上菜还
多着呢，想烧啥烧啥。
最后她缩了缩身子，小声说：“只要是落落烧的菜
,我都喜欢吃。"
妹妹抱住她的手臂微微一颤。
“太……太敷衍了吧！"许落最后还是没有追问下去

只是轻轻揉了揉白毛团子的头顶，“那就我随便烧咯
。〃她手里揉来揉去，揉的白毛团子脑袋乱晃。
“别乱摸我头啦！ ”白毛团子抗议道。
“就摸就摸
“嗯呀.....
“哥哥发出的声音好奇怪！ ”
"嗯……呀.....
“小姑娘？ ”一道沙哑苍老的声音突然响起。
“误？ ？ 〃许落被突如其来的声音吓了一跳，她回
过头，发现一个老奶奶身穿棉布衣站在身后。
“来买鱼的？ ”老奶奶拄着拐杖问。
“是……是的。"
许落结结巴巴回答。
这个点还站在水产店门外发呆的，除了来买鱼也 没别的可能性了。
“怎么了嘛..…."她声音越来越小。
老奶奶的眼神有点犀利，让许落不由握紧了袖口
O
看到许落点头以后，老奶奶叹了口气：“我泽侬喔 ,李老板这家店前几天就关门呦，听说去旅游陪女儿 了还是索西……他哪个有女儿噢？都西了不知道多少年 新*	I
我泽侬喔……
意思差不多是我和你说。
老奶奶挥了挥拐杖，说水产店老板太想他车祸死 去的女儿，日积月累，最后积累出了什么精神方面的 毛病。
她看了会紧闭的卷帘门，忽然又叹气，店老板去 旅游也不全是坏事。一个大老爷们，这么多年都蜗居 在一间小小的水产店里，哪怕是个正常人也得被憋疯 了，现在出去旅游，一路上看一些大自然风景，吹吹 野外的新鲜空气，说不定哀愁就能渐渐散去，不再自 怨自艾。
水产店老板虽然平时看着挺温和，但收摊以后总 是面对店门口一片狼藉抽闷烟，过了很久才拿起水龙 头开始收拾。他在这片小区的人缘很不错，大家都希
望他能从两年前的车祸里早点走出来，不要哪天就偷 偷摸摸做了傻事。
看着越正常的人，没准心里越是难过。
最后老奶奶看了眼许落肩上的白毛团子，又摇头
感叹什么虚拟游戏害人、假的、都是假的、寻找精神
寄托之类的话，说完自顾自扛着拐杖走了。
“可恶……竟然说我是假的..…."等老奶奶走远以后， 白毛团子才咕噜坐起来，朝她离开的方向狠狠瞪了眼
“行啦，哥哥别生气。”
许落轻轻把她抓下来，抱枕头一样紧紧抱在胸前
"回去给你烧好吃的。" "呜呜.....
白毛萝莉被她抱得喘不过气，好不容易才挣扎出 来，小脸早就红扑扑的了。
刚刚那是啥？她晕晕地想。
这软乎乎的感觉……该不会是？ ？
难道妹妹是主动把她按上去的？ ？想到这里白毛
团子直发抖，这这这…未免太超过了吧！？
“哥哥？"许落疑惑地问，"不舒服吗？”
“没……没有。”白毛团子心虚地跳回妹妹肩膀上。
"怎么了？"
“没啥啦。"白毛团子狂摇头。
切，原来是不小心的啊..
想想也是，哪个女孩子会对提防一个摸不着的全 息投影吃豆腐呢。原先妹妹也不是没有这么做过，只
是那时候白毛团子还感受不到外界的触感，白白错过 了无数福利。
不知为何白毛团子有些失落。
“真奇怪。”
许落倒没多想，把这件事放一边去了。
事到如今，听完老奶奶的话，她也替店长大叔松 了口气。
既然店长几天前就关门歇业去旅游，那么应该没 什么事啦。
毕竟那时候游戏还没有开始，也不存在淘汰之类 的事情。大叔大概真的只是想去带自己的桌面姬看一
看风景吧，趁还来得及，陪着桌面姬做一些想做的事
而不是因好感度被清零而崩溃。
然而，不管怎么样，今天的西湖醋鱼是吃不到了
本来还想在哥哥面前展现一下她的厨艺来着，西
湖醋鱼可是哥哥最拿手的菜。
“吃什么好呢……果然还是用家里剩下来的菜吧。” 楼与楼间穿插的电线遮去了不少暮色，路面上光 影交错，肩上趴着一只白毛团子的少女哼着歌，轻快 地从狭窄的巷道里穿过。
好看！月票支持一下！（暗示）
93,桌面姬吃比萨
回到家的时候已经接近天黑，玄关里昏暗一片， 伴随着开关的清脆声响，灯光彻亮了整个房间。
吧嗒。
黑发少女踩掉鞋子，轻轻踩在红木地板上，地面 的冰凉让她微微皱起眉，白嫩小脚在地面踩出隐约的 湿脚印。
“落落！ ”趴在她肩头的白毛团子突然惊呼，“你居 啾 〃 /1\\.
“唔？ ”许落不明所以。
“居然没穿袜子！ ”白毛萝莉小爪子乱挥，“女孩子 怎么可以不穿袜子！ ”
"干嘛！只是忘了啦！”被戳穿后，许落脸有点红
,“早上走得太急了。”
其实……她知道，是出门之前满脑子想着摸哥哥， 才忘了穿袜子。
“不能不穿袜子喔？会得脚气的！ ”白毛团子一脸 严肃，“从小得了脚气的话，长大就很难治好啦。”
“哥哥在说什么啊！ ！只是不穿袜子而已，怎么可 能会得脚气.....
“啥，别小看袜子！袜子不仅能减少摩擦，还能吸 收掉多余的汗液，穿鞋不穿袜子的话，脚上分泌出的 汗液就没有东西来吸收了，那样整只脚全浸在汗里…… 99
“为什么你知道的这么详细呀！ ！ ”
“还不是为你好。”白毛团子嘟嚷。
“哼。”许落鬼使神差地拎起白毛团子，“到底有没
有，要不哥哥你闻闻？"
“误误？我才不闻！ ！ ”
“没有脚气！ ”
“没有也不闻啦！ ！"
"切.....
虽然表面很不屑，许落的脸却已经烫得吓人。
冷静下来，她突然感到无比羞耻，自己刚刚为什 么会说出那样的话啊......让哥哥闻那里，她是变态吗？
好想死！许落超想找个洞钻进去。
话说回来，全息投影闻得到味道嘛……
“哥哥能闻到气味么？ ”好奇心驱使她问了出来。
“当然闻不到。”白毛团子小声说，“投影怎么可能 闻得到气味啊，只有在桌面上才有嗅觉。”
“……不会很难受嘛？ ”
“还好啦，总之我的感官和人类是很不一样的。”
U 〃
许落不知道该怎么说，只得习惯性地揉了一下白 毛团子的脑袋，引来团子一阵无效抗议。
橹猫般揉了会，揉过瘾了，她溜到卧室里，找到 一双棉袜子穿上。
“还不到六点半啊..….”她的食指搭在下巴上，望着 挂钟自言自语。
“哥哥现在饿吗？"许落忽然问。
“还不算很饿吧..…."白毛团子蠕动了一下，因为辣 味盛宴被啾啾抢光了，不久前她才吃过一些东西。
一些东西--指三大锅青菜笋干面和五个大西瓜
“那..…."许落乌溜溜的眼珠子转了转，“想不想吃披 萨？ 〃
"啥？"
“就是披萨，比萨，pizza......or,烤大饼。"
“我不是听不懂它的意思啦！ ！ ”白毛团子抖了抖
,“落落啥时候会做披萨了？”
“哼哼，这段时间我学到的东西可多了。"
许落料到了哥哥的反应，“你不知道，其实披萨做 起来蛮简单的。”
“开工。"
披着围裙的少女郑重其事地措起袖口，把细嫩小 手放入混合了黄油、面粉、糖、盐、干酵母和水的盆 中。
□□
淡黄色的面团在她纤细指间溢出，旋即又被团成 —团。
几分钟后，面团差不多揉好了，许落呼出一口气 ,洗净手上残留的面粉，擦去额头上的汗。
“接下来就是发酵啦。”
她小心翼翼用湿布盖住面团，转而去切旁边洗好 的蔬菜。
红黄甜椒，口蘑，洋葱......
“甜玉米！ ！没有甜玉米的披萨莫得灵魂！ ”白毛 团子在旁边凑热闹，“甜玉米甜玉米..….〃碎碎念个不停 o于是许落又切了些甜玉米粒。
她把这些切好的蔬菜放入热好的平底锅中，加黄 油炒软后再添加黑胡椒、盐和番茄酱。
“出锅啦......〃少女嘀咕着把菜盛出，盯着热气腾腾 的碗发了会呆，又转身切了些火腿、培根和腌制好的 牛肉片，然后把烤箱电源打开。
这时候一切都准备就绪，面团也刚好发酵得差不 多了，她在砧板上撒了些淀粉，把面团放在上面，用 棒子擀成了标准的圆形。
“大饼擀好啦。”

许落把面饼放在比萨盘上，用周围多余的面料折 起来作为比萨边，涂上一圈黄油，并在面饼上戳了些 透气孔，涂上一层番茄酱，撒上芝士，放上肉类，撒 上芝士，放上蔬菜，撒上芝士……
最后她戴着隔热手套，费劲地把比萨盘塞进预热 好的烤箱中。
“哧溜..….”旁边的白毛团子已经开始流口水了。
虽然闻不到香味，但白毛团子已经能够想象出烤 大饼出炉时诱人的样子，绯红眸子里倒映着两个 的烤大饼。

之前她就爱吃比萨，但一直以为披萨这种东酉做 起来超级麻烦所以没有去做，现在看来，明明很简单 嘛！
“还要多久？ ”没过五分钟，白毛团子就开始问。
“还早，现在都还没热乎呢。”
“噢！ ”白毛团子缩了缩头。
五分钟后。
“还……还要多久？"
“还早。"
"噢。”
十分钟后。
“还要多久呀.….
，，还早！，，
“噢.....
十五分钟后。
“落啊，要不咱们直接拿出来吃了吧。”白毛团子 的口水已经泛滥成灾了。
“没耐心！ ”许落一个手刀挥下去，最后却只是轻 轻在白毛团子脑袋上敲了一下，“还没烤熟呢！ ”
“呜……好痛。"白毛团子装模作样哀鸣了一声。
“好饿啊……好饿……好饿喔..…
白毛团子在原地咕噜噜滚来滚去，终于熬到了比 萨出炉的时候。
"误咻.•….〃许落戴着隔热手套，慢慢把烤盘拿了出 来。
金黄略焦的芝士下是红黄相间的彩椒，以及一粒 粒饱满的玉米粒，周围的裙边已经被烤得酥脆，许落 用刀切下去，马上听到了饼边清脆的断裂声。
兀夫。
她用刀托住底部，抬起一块被切成三角形的比萨 ,芝士在半空拉出长长的金丝，能从断面看到芝士下 方烤得熟透的火腿、培根和牛肉，偶尔有些彩椒洋葱 掉下来，落在比萨盘里。
“哇."白毛团子看得眼馋死了，“落落快把它弄进
“马上马上……急吼吼的。"许落小声说着，用手机 摄像头扫过比萨，“小心烫呀。"她提醒。
“烫？那是个啥？”
白毛团子不屑地溜回桌面上，看着投喂器里的比 萨，两眼冒金光。
刚出炉的比萨盘上白气腾腾，温度显然非常高。
用手，肯定是不行的啦。
但这可难不倒她！
“小菜一碟。”白毛萝莉趴下来，用嘴轻松叼起那 块切好的比萨。
手怕烫，她的嘴可不怕!
吧唧吧唧吧唧
“呜嗯！ ”一边吃着，白毛团子含糊地称赞，“太好 次啦！ 〃
比萨表面覆盖的芝士，不止带来了浓郁奶香，还 在烤制时替下方的菜料锁住了大部分水分。这样一来

彩椒和玉米在长时间烘烤下完全不显得干瘪，口感甜 而爽脆，下层的牛肉，更是饱满欲滴，一口咬下去鲜 美的肉汁划过舌尖，而酥脆的饼底，更是在咀嚼时将 各种美味完美地糅合在了一起，令味觉和口感攀登上 共同的巅峰。
“太棒啦！"白毛团子一拱一拱，把盘子里的比萨 全部消灭了个干净。
话说美食番是多一点还是少一点好呀
94,桌面姬要下五子棋
“吧唧吧唧吧唧.....
白毛团子不舍地抬起头来，嘴角满是饼屑和芝士 ,她哧溜一舔卷进嘴里。
“好少呀.....•〃她残念地看着空盘子，上面只剩下些 许黄油了。
克制住了舔一圈的想法，白毛团子可怜巴巴仰头 望向妹妹。
“落落..…
“看我也没用啦。"许落用食指把一块比萨边顶进 嘴里，边咀嚼边说，“冰箱里的芝士已经没有了。”
此时她才把第一块被切下来的三角形吃完，伸出 舌尖意犹未尽舔了舔手指。
――然后拿向下一块。
“好过分喔..…
白毛团子眼睁睁看着妹妹享用美食，自己面前却 只有一个空盘子。
"谁让你吃的那么快。”
“啥叫吃得快，一口就没了呀！ ”
白毛团子不甘心地翻开冰箱，黄色灯光映在脸上 ,她呆呆地看了很久，却根本想不出自己要吃啥。
“我要找啥来着？ ？ ”
她苦恼地挠了挠脑袋。
而屏幕外边的许落，已经重新系上围裙，开始收 拾厨房里的锅碗瓢盆。
一阵乒乒乓乓和水流的冲刷声。
“落落..…
旁边的白毛团子忽然说，“再买份芝士吧。”
“误？ ”许落关掉水龙头，转身望向哥哥，“现在已 经很晚了。"
“天猫超市..…."白毛团子可怜兮兮地望着她，“一小 时达。”
«"ST "ST 〃
W Wo
“落落..…
U 99
许落盯了团子好一会，忽然泄气地拿出手机，“行 吧。〃
“记得备注让他放外面，挂门把手上。”
“没事的啦。”
许落毫不在意摆摆手，她以前还没学会做饭的时 候不知道点过多少外卖，遇到的外卖员都挺有礼貌的
O
“不行，一定要放外面。”
白毛团子叨叨，“现在离过年也没几个月了，万一 碰见坏人怎么办。”
“哥哥你想太多了。”
“尤其是落落那么好看，坏人说不定除了劫财还会 劫色！ ！"白毛团子自顾自脑补着，越脑补冷汗越多， “那时候我也会被…."她说不下去了。
太恐怖了，实在是太恐怖了！ ！
“世界上才没有那么多坏人啦。”
“不可以！"白毛团子咕噜噜撒娇打滚，“备注一下 嘛备注一下嘛..…
“懒得备注。〃许落嘴上这么说，手里却偷偷摸摸 备注上「放在门外」。
咕噜……
打滚着的白毛团子突然停住了，抬起头一副非常 纠结的样子。
片刻后她终于下定决心：“那算啦，不点啦。”
“误？为什么？"许落愣住了。
她还以为哥哥会继续撒娇的，那样她就可以尽情 调戏哥哥啦……
但现在竟然直接放弃了。
“这件事，有那么严重嘛？ ”
“当然严重！现在老爸又不在，要是遇到坏人，光 靠落落肯定打不过他的。”白毛团子小声说，“我又帮 不上忙，只能在旁边喊加油。”
“怎么可能打不过，我很厉害的好吧！要是有坏蛋 闯进来。”许落装作恶狠狠地拿起菜刀，劈在砧板上， “我教他如何树立正确人生观、价值观，从此好好做人
99
O
“……落落。〃
白毛团子一双绯红大眼睛怨念地盯着妹妹，“芝士 不要了。”
“为什么？"
“总之就是不要了。”白毛团子也有小脾气，倔强 地咬着牙，“不要了！ ”
“好啦好啦。"
许落知道玩笑再开就太过了，把手机屏幕在她眼
前一晃。
屏幕上赫然是她留下的备注。
“这下满意了吧。”
“可恶！落落你骗我！ ！"白毛团子又滚了几圈， 小脸涨红，也不知道是气愤还是高兴，片刻后忽然停 下来，犹犹豫豫问，“买了几包呀？”
“一包。"
“误？不够吃！ ”
"两包？"
“也..…."白毛团子一撇头，“不够。”
“那就是三包。”
“行……行吧。”白毛团子一副勉勉强强接受的表情 ,“三包就三包。”
“其实是四包啦。”
许落知道哥哥的食量，当然不可能买得太少。
“真的是四包喔？你看。〃许落把屏幕放在哥哥眼 前。
她没有错过白毛团子眼里闪过的惊喜。
无论如何，哥哥高兴就好。
距离天猫超市派人送货还有很久，许落收拾完厨 房，便带着手机回到卧室里，开始写……抄作业。
说来奇怪，这件事由她做起来竟然毫无违和感， 一点也没有“这事儿不对劲”的感觉。
夜晚的卧室里，台灯温和灯光倾洒在纸面上，笔 盒旁边趴着一只白毛团子，绯红瞳孔随着许落的笔尖
转来转去。
，，唔？，，
许落发现了这一点，小坏地故意把笔晃来晃去， 最后把白毛团子晃得头晕眼花，绯红眸子里满是圈圈
“哥哥很无聊吗？"她没继续逗弄哥哥，放下笔。
“嗯..…."白毛团子晕乎乎点了点头。
“那我们来玩游戏吧。”
许落轻呼一口气，把作业本推到旁边，点开MG 科技的图标。
“游戏？"
“没错。"许落低着头，点击一个黑白棋盘app。
这款五子棋游戏是她刚刚才发现的，之前一直没 有看到过……想来应该是MG科技刚刚上线的产品。
从游戏介绍中看，和桌面姬一样，这款五子棋游 戏同样可以被全息投影到现实中，玩家能够通过用手 接触投影达到挪动棋子的效果，仿佛他们面前真的存 在棋盘一样。
毫无疑问是个黑科技了。
游戏很快下载安装完成，弹出界面。
许落点击菜单里的「开始投影」。
霎时，强烈的蓝光从屏幕上投出，一副虚幻不真 的巨大棋盘在卧室里逐渐展开。
与此同时盛放黑白棋子的棋罐分别落在棋盘两侧 ,道道线条横纵铺落，将棋盘割裂出169个方格和225 个交点。
“好……好厉害喔！ ”
白毛团子惊呆了，这一切都如科幻电影里的画面 ,真实而又缥缈，深蓝色半透明的棋盘静静悬浮在她
面前，盛放白棋的罐子刚好放置在她手边。
“可以下棋嘛......？ ”
她下意识捏起一枚棋子，朝棋盘上按去……按去… …按……她按! !
给我按下去！ ！
“……可恶，怎么按不下去呀？ ？ ”
白毛团子脸都憋红了，看起来轻飘飘的一枚棋子 却怎么也落不下去。
“话说，应该是我先走吧？”
旁边的妹妹不忍继续看哥哥的蠢样了，拿起一枚 黑棋落在棋盘中央。
明天尽量加更（尽量！ ！） 请诸位鞭策我。
95,桌面姬被骗了?
“咳咳，只是想试试棋盘能不能用而已。”
白毛团子努力掩饰没有注意到棋子颜色的尴尬，
严肃地用小手拾起一枚白棋，落在妹妹黑棋的旁边。
“嗯......”许落思考了一下，落在斜对角。
“说起来，光下棋好像没什么意思呀。”刚把棋子
放到棋盘上，她突然开口提议，“要不.•…
“咱们用输赢打赌，做个约定？ ”
“什么约定？ ”白毛团子想起不久前的截图赌约。
“如果我赢了，哥哥就当我一天的抱枕！ 〃许落不 假思索地说。
“啥？ ？我才不要！ ”
白毛团子回忆起之前被揉的经历就瑟瑟发抖。
“……要是我输了，和上次一样，哥哥可以随便对
我提要求。”
“水手服？ ？ ”白毛团子脱口而出。
淮？ ”
这回轮到许落愣住了，“哥哥还想再穿一次水手服
? ”
有了第一次就有第二次，哥哥不会穿上瘾了吧？
“才……没有啦。”
白毛团子自知失言，红着脸扯开话题，“总之我是
不会答应的。”
看着她的反应，妹妹意识到什么，略显揶揄地问
,“难道……变态哥哥是想看我穿水手服嘛？ ”
"•.….”白毛团子没有回答，假装无辜地抬头望天，
但脸蛋上的表情已经暴露出了她内心的想法。
“哼哼，要我穿的话。”
妹妹的笑意越来越灿烂：“其实……也不是不可以 喔？"
最后，白毛团子还是屈服在了对妹妹水手服的幻 想下。
空旷的房间内，两人端坐在棋盘两边，执子对弈
O
吧嗒。
吧嗒。
棋子落在虚拟棋盘上发出真实而清脆的碰撞声。
这是一场决定攻受的重要决战！两人对胜利都势 在必得！
黑方，是不用复习也能考满分的天才少女，许落
白方，是平时蠢乎乎只知道干饭的白毛团子。
战况一度十分焦灼，妹妹没有给白毛团子留下任 何机会，而白毛团子的每粒落子竟然也同样无懈可击 ! !
吧嗒。
吧嗒。
吧嗒。
无形的气场在小小的卧室里碰撞。
在落子后的空余时间里，则是双方眼神的交锋。
“嗯？ ？"许落眼神犀利。
“哼？ ？ ”白毛团子不甘示弱。
随着时间推移，黑白棋子逐渐布满大半个棋盘, 双方依然没能决出胜负。
“很厉害嘛。”
许落的眉头皱得也越来越紧。
五子棋毫无疑问是一场智力的角逐，以她高超的 智商，胜利本应该是唾手可得的才对。哥哥这只蠢萝 莉到底是如何做到和她不分胜负的？
实在想不明白。
但，事已至此……
她咬了咬牙。
为了得到团子抱枕，必须采取一些特殊手段了！
某个时刻，许落瞥了眼手机，忽然惊呼一声：“天 猫买的芝士送到了！"
“误误？芝士！我的比萨！"
一提到芝士，白毛团子的注意力瞬间被转移到了 门上，连手里的棋子也不管了，小短腿一溜烟跑到了 门边上。
“芝士芝士芝士..….〃白毛团子在猫眼前探头探脑。
“哩哩哩〜”
/l\X /l\\ /WX
□□
□□
□□
在她看不到的地方，妹妹狡猾地笑了一下，小手 伸出，偷偷把哥哥刚刚放上去的棋子往旁边挪了一个 格子。
吧嗒。
棋子很快被固定在交点上，看上去天衣无缝。
之前看到哥哥用白棋无法落子，她还以为这个棋
盘是什么严格遵守规则、可以充当裁判的东西呢……现 在看来只是个普通棋盘而已嘛。
竟然随便她作弊。
哦吼吼吼〜许落压下急促的心跳，露出奸计得逞 的笑容。
哥哥果然只是只蠢萝莉啊，一点防备心都没有。
“没有呀？门外啥也没有呀？ ”白毛团子趴在猫眼
上看了好一会，迷惑地瞪瞪瞪跑回来，“没看到呀.....
“抱歉，是我看错了，外送员过来还有二十分钟呢 99
O
妹妹歉意地摇头，“对不起哥哥。”
“送得好慢喔….”白毛团子有点失望。
“别管了，迟早会送到的，继续下棋吧。〃妹妹用 手拍拍地面催促。
"来啦。"
白毛团子不疑有它，兴冲冲捏起棋子。
“……怎么感觉有哪里不对？”
白毛团子看着棋盘，愣愣地自语。
她总觉得有哪里和刚才不一样了，却又回想不起 来。
“啊，有嘛。”
妹妹脸上满是疑惑，“哥哥在说什么啊。”
“算了，应该是我记错了。”
白毛团重新坐下来，紧盯着棋盘冥思苦想，眉头 深深皱起，呆毛一晃一晃。
“接下来下哪里好呢……等，等会！？"
白毛团子头顶的呆毛突然直了起来，她不可思议 地指着棋盘上某处。
这，这是什么！
“不可能……不可能的，之前不是这样的，不可能

她呆呆地望着妹妹一串活三和一串活四，横纵交 错的黑子静静悬浮在幽蓝棋盘上，周围缭绕着坚不可 摧的气场，而旁边白子显得那么的无力，根本无从阻 断这两条即将成龙的棋势。
无论接下来白方选择在哪里落子，这两条棋势必 有一条连成五子，最终的结果无法改变……现在的棋局 ,即使以黑棋禁手规则也是绝杀。
完啦，输定啦。
要被当成抱枕啦！ ！
仿佛有一道雷霆劈在白毛团子头顶。
明明下的好好的呀，怎么就输了呢？难道刚刚她 漏看了什么嘛……
白毛团子呆毛郁闷地宜拉下来，像棵枯草般在额 头前晃来晃去，百思不得其解。
她想了很久，最后还是落下一颗子，垂死挣扎…
吧嗒。
吧嗒。
吧嗒。
最后理所当然地被妹妹五连获胜。
“呼呼〜哥哥要当我的抱枕啦！ ”
许落高兴地把没反应过来的白毛团子揉进怀里， 虽然她感受不到白毛团子的柔软，但仅仅看着怀里小 家伙的可爱反应和娇滴滴的声音，就足够让她骨头都 酥掉了。
“太用力了……好痛喔..…•〃白毛团子像个面团一样被
揉来揉去，“轻……轻一点.…..〃她的声音渐渐细如蚊蝇， 比起挣扎更像是撒娇，“轻一点……呀..…
听着白毛团子甜糯的声音，妹妹的身子有些发软
,手上的动作不由得逐渐缓慢了起来。
哥哥实在是……天生适合卖萌啊。她感觉自己的鼻
子里又有点温热的东西要流出来了。
“唔嗯……怎么……停了呀......"发现身上的手不动了
,白毛团子软趴趴抬起头，湿漉漉的绯红眸子疑惑地 望向她。
“其实..….”许落垂下眼帘，咳嗽一声，“刚刚是我作 弊了喔。"
“我..….”白毛团子也看着她，“我也猜到啦。” “误？ ”这次轮到许落呆住了。
下一张可能会在早上咯
96,沙利叶的真面目
“猜到了？”
“不然怎么可能会输嘛..….”白毛团子小声说，“我又 不笨。”
“哥哥看起来明明很笨。”
“才不笨啦，我很聪明的。”
“很笨的！ ”
“很聪明的！ ”
“很笨! 〃
“很聪明！ ”
"笨！"
U A/v 吉 £	H
.本本。
最后白毛团子也没计较她的作弊行为，只是软乎 乎地躺在她的怀里，反而让许落有些不好意思了。
“哥哥如果想看水手服..….”许落轻声说，“我也可以 穿喔？"
“唔姆..….”白毛团子发出了不明意义的声音。
"不想看吗？"
“想..…
“听不见，再说一遍。”
“累 了啦.....
“误？哥哥太弱了。”
“还不是落落要揉我..… U H
随后是一阵寂静。
两个人之间什么对话也没有，只是静静地坐着， 却一点也不觉得无聊。
和自己最重要的人紧贴在一起，感受时光缓缓流 逝，无疑是世界上最幸福的事情。她们沉浸在这淡淡 的幸福里，像游人踏入海边泡沫般扑上的浪花，海水 冰凉如纱漫上脚踝......那时候所有的烦恼仿佛都能被融 化。
"哥哥.....
怀中的团子胸脯微微起伏，许落依稀能够听到哥 哥的呼吸声，轻柔的，带着小萝莉的急促。
真奇怪，投影怎么会有呼吸声呢？
错觉么……应该是错觉吧。
她没多想。
不知过了多久，门外的感应灯突然被点亮了。
有谁站在外面，把什么东西窸窸窣窣挂在了门把 手上，随即再次响起了电梯的开门声。
U H
她们听到门外的人走进电梯离去。
与此同时，许落的手机上也亮起了“已送达"的提
7J\o
“哥哥你的芝士送到啦。”
她轻轻晃了晃小家伙。
“嗯......〃怀里的团子却只是软弱无力地应了声，“落 落去帮我拿……吧.....
不行！许落咬紧牙关。
这软糯的声音听得她心里奇痒无比，她受不了了
! !
魔爪伸向团子又是狠狠一阵揉。
“唔呀……不要揉了啦..…•〃虽然白毛团子嘴上这么说
，身体却很诚实，由原本猫般的蜷缩舒服到彻底伸展
开来。
“好痒喔.....
白毛团子大概有些理解啾啾的感觉了。被主人抚 摸的时候，虽然开始觉得很奇怪，但最后会变得越来 越舒服。
如果特别特别喜欢一个人，就算她揍你，你也会 觉得很舒服。何况是温柔的抚摸呢？
“快去拿……拿芝士.....
噌噌噌噌噌……
没等许落起身，突然响起一阵敲门声。
两人同时停下了动作，看向房间里某处。
敲门声不是从玄关传来的，而是从许落的手机 或者说，从手机桌面下方的卧室里。
"啾啾？"
白毛团子一下子回过神来。
她还记得，啾啾说过晚上要来玩来着。
U 99
两人对视一眼，霎时脸红地分开，各自整理起略 显凌乱的衣物。
接下来的分工很明确，许落起身去拿门口的芝士 ,而白毛萝莉回到手机桌面上，给啾啾开门。
“师父! 〃
刚打开门，红发小萝莉就激动地扑了上来，八爪 鱼一样缠在白毛团子身上，"啾啾来找师父玩啦！ 〃啾 啾开心得眼睛都眯成缝了。
"松……松手啦！ ”白毛萝莉快被勒得喘不过气来。
“对不起师父
回到桌面上，啾啾兴奋地在厨房里乱窜，白毛萝 莉则从投喂器取出妹妹刚刚扫描进来的四包芝士。
许落站在外边，看着屏幕上两只小萝莉，忽地回 头打量自己的卧室，检查有没有比较脏乱的地方。
这种感觉真的很奇怪，像是家里的小孩子带了同 学回来玩一样……然后作为老妈子，她不得不开始检查 家里哪些地方的布置是不是不太美观啊，招待周不周 到啊，小孩子对客人有没有礼貌之类的。
话说这种身为老妈子的错觉什么时候才能消失呀
“对了啾啾，你在这里可以全息投影吗？"桌面上 ,白毛萝莉一边把芝士放到冰箱里，一边问。
“投影？"啾啾疑惑地自言自语了一声。
“嗯。"白毛萝莉点点头。
按理说不可以吧……她没报太大希望。
"啾啾，啾啾试试！ ”啾啾皱起眉头。
咻。
她不见了。
“误……？"白毛萝莉僵在原地。
“啾啾……啾啾到了哪里？”
红发小萝莉的身影出现在卧室里，好不容易才站 稳，茫然抬起头，面前是一位满脸惊奇的黑发少女。
“啾啾？"少女试着问。
“唔？ ”红发小萝莉缓过神来，懵懵地点了点头，
她认识眼前的少女，“你是……是师父的主人！ ”
“主人？"许落怔了怔，“才不是，我是沫沫的..…
这句话说到一半她就改口了，“好吧我就是沫沫的 主人。"
白毛团子是她的哥哥这件事，当然不能告诉别人
O
不过，啾啾压根没在意这些。
“这里就是师父主人的房间嘛！ ”啾啾惊叹地打量 周围，“好整齐喔！ ”
“还好吧。"
许落真心不觉得自己的房间有多整齐，她只是习 惯把每件东西都放在固定的位置上而已，那样有需要 了找起来也比较方便。
准确来说，她是个实用主义者，怎么方便怎么来
O
“相比起来，主人的房间，所有东西都是乱放的。 ”啾啾的表情严肃起来，“下次一定要让主人学习学习 I ”
“乱放的……？ 〃许落嗅到了八卦的气息。
“嗯嗯！"啾啾丝毫没有替沙利叶保密的意思，“主 人平时回到家里，就把黑丝袜脱掉丢到地上，说什么 闷死了闷死了，然后就开始咕嘟嘟喝可乐，喝完还会 乱丢，满地都是空可乐瓶子！ ”
U H
“主人还喜欢趴在床上吃薯片！吃完包装纸随手扔 在旁边，很快就被吹到了地上，还不收拾..…
啾啾像是找到了地方倾吐一样，把沙利叶的种种
恶习控诉了个遍，许落只觉得沙利叶在自己心中的形 象开始逐渐崩塌。
“……而且，主人还喜欢玩涩涩的电脑游戏！"最后 啾啾语出惊人。
“啥？ ？ ”
这回许落是真的惊到了，沙利叶……那么高傲漂亮 还有钱的一个女孩子，竟然喜欢玩那种游戏？！
还有啾啾你这样扒你主人老底真的好吗？
“主人有时间就会在电脑上玩那些游戏，游戏里只 有一些很漂亮的女生..….”啾啾提到这个就很困惑，“她 们之间有时候还会用一根很长的…
“停停，细节就不用描述了吧？ ”许落越听越脸红 了。
在涩涩的游戏里，“很长”这个词想也不用想都知 道是用来形容什么。
“关于这个话题就说到这里！ 〃她强行刹车。
该怎么说啊，没想到你居然是这样的沙利叶！
许落已经完全不知道明天该如何面对她了。
膘……这个字怎么念呀?
97,披萨上面一定要放菠萝
扑通……
白毛团子也投影了出来，可惜没站稳，“唉呀！ ” 她咕噜噜滚在地上。
最后被许落抱了起来。
“嗯，怎么说呢，啾啾.....
许落捋着怀里的白毛，“你主人这些习惯，最好不 要到处乱说。”
“为什么？ ”啾啾完全不明白，"这些都是真的，啾 啾没有乱说！ ”
“咳咳，和真不真没关系。它们都是比较隐私的习 惯，被别人知道的话，你的主人会很...害羞。"
许落努力掩饰脸上的尴尬，
“她会发疯的。”
“害羞？"啾啾不明白。
“就是喜欢玩涩涩的游戏……什么的。”说到这里许 落自己的脸都开始发烫，“这种事虽然很正常，但绝对 没有人会想被别人知道，这是秘密……嗯，秘密都是要 严格保守的啦。”
“啾啾……啾啾.•…
啾啾终于发现自己似乎做了什么不好的事，内疚 地低下头，“啾啾对不起主人.....
从各种意义上啾啾都只是一只普普通通的小萝莉 而已，对于哪些该说哪些不该说还没有明确的认知， 童言无忌嘛，有时候想说就说了。
结果好死不死直接把沙利叶hentai的另一面捅出 来了……
这些东西许落真的不想知道啊！
叫她以后如何直视沙利叶嘛。
“没事没事！我会保密的！ ”
眼看着啾啾越来越自责，许落连忙安慰她，"啾啾 不用担心噢，只要你主人不知道我知道了这些事，她 就不会感到害羞了。”
"真的嘛..…."啾啾将信将疑。
“那当然，我的口风很紧的。”
“谢谢你！ ”啾啾终于放下心来。
99
这时候许落怀里的白毛团子突然探出脑袋：“这件 事我也听到了喔。"
“误？ ”啾啾担忧地睁大了眼睛。
“不过嘛......〃在啾啾害怕的目光中，白毛团子慢吞 吞补充道，"我才不会说啦。”
啾啾呆了好一会，才气鼓鼓地咬牙：“师父……好 狡猾..…
接下来的时间里，许落继续抄她的作业，而在手 机屏幕上，白毛团子正和啾啾一起做她心心念念的披 萨。
“啾啾，过来揉面团！ ”
揉面团毫无疑问是件又累又无聊的活，现在有了 助手，白毛团子当然懒得自己来揉。
她把黄油、面粉等材料混合好一会，便挥手把啾 啾叫过来：“揉面团嘛，只需要用力揉就好了，像上次 揉我脸一样。”
“啾啾……揉师父脸？"啾啾一副听不明白的样子。
“忘掉了？明明是早上才发生的事吧？ ”提起这个 白毛团子就有些火大，“把我口水都揉出来了。”
“对不起……啾啾……不是故意的.…..〃啾啾终于回想 起早上不小心把手按到白毛团子脸上的事。
“师父的脸，好软。”
当时软乎乎的手感实在是太棒了。
“不要说出来啦！ ”白毛团子又羞又气，“罚你揉十 个面团子！ ”
“对不起，师父！ ”
就这样啾啾乖乖揉了十个面团子，塞满了十大碗 o白毛萝莉走过来，为它们分别盖上一层湿布。
学着妹妹之前的配料，她螂蒯切了几个甜椒、洋 葱、口蘑和玉米。
除此之外，培根、火腿、牛肉也已备齐。
“总觉得还少了些什么..….”白毛萝莉托着下巴目露 沉思，某个时候，她的余光忽然看到了一样东西。
“就决定是你了！ ”
她兴奋地举起一个黄色带刺的水果，“菠萝！ ！ ”
菠萝经常用来烧烤烘焙，它的酸甜足够缓解披萨 的油腻，在烤去多余的水分以后，金黄色泽丝毫不减 ,更是因果肉收缩而多出了一种椰果般Q弹的口感， 入口弹牙甜而不腻，绝对是最适合搭配披萨的水果！
“师父.....
白毛团子忽然听到弱弱的声音从旁边响起。
“菠萝披萨是异端，吃了晚上会被魔鬼抓走的！" 红发小萝莉拽着她的裙摆瑟瑟发抖，“啾啾不想被魔鬼
抓走！"
白毛团子这才回想起来，沙利叶貌似是意大利人
意大利人不吃菠萝披萨，这个扯淡的传闻难道是 真的？ ？
“主人说，谁吃了菠萝披萨，就会被魔鬼抓去用羽 毛挠一晚上脚心子！ ”啾啾目露惊恐，“啾啾绝对不要 被羽毛挠脚心子！ ”
“屁呦，她骗你的啦。”白毛团子毫不在意地摆摆 手，“魔鬼哪有闲工夫用羽毛挠你脚心啊，直接啊呜一 口把你吃掉啦。”
“误？ ”啾啾呆毛竖了起来，“啾啾更不要被吃掉！
I ”
“总之..…."白毛团子慢慢用水果刀削掉菠萝皮,“菠 萝披萨超级好吃。”
“啾啾……啾啾不要被吃掉！ ”
啾啾还在弱弱地抗议，"啾啾不要被吃掉..….”但全 被白毛团子无视了。
她慢条斯理把面团擀平，涂上披萨酱，撒上芝士 ,铺上蔬菜和肉类，最后在啾啾惊恐的目光中，把菠 萝片放了上去。
话说如果是沙利叶在这里应该会想鲨了她吧…… 白毛团子恶意地脑补着。
不过不吃菠萝披萨什么的，太落伍了，简直和封 建思维也没什么两样嘛。
绝对要把啾啾的想法矫正过来！
与此同时，在一间还算宽敞的卧室里，金发少女 趴在床上用平板电脑看视频，嘴里哼着小调，光滑白 嫩的小腿弯在背后的半空中，一晃一晃。
在她眼前屏幕上，是一部名叫“小林家的龙女仆” 的动漫。
“呼呼……康娜酱真可爱。"某个时刻，少女发出痴 痴的笑声，顺手抓起旁边的冰可乐就往嘴里灌。
吨吨吨……
大半瓶可乐一下子只剩下底了。
“哈啊..…."她擦了擦嘴，自言自语，“总感觉，鼻子 痒痒的……嗯？"
她忽然察觉到有点不对劲，可惜已经晚了。
“哈……哈……哈秋..…
少女重重打了个喷嚏。
□匡当！因打喷嚏而前扑的脸刚好砸在了屏幕上。
喀嚓……屏幕碎裂的清脆声音。
“嘶……好疼！ ”少女眼角泛泪地捂住自己疼痛的鼻 子，“怎么回事，该不会感冒了吧，难道是空调开太低 了？”
少女喃喃着瞥了黑屏的平板电脑一眼，“平板坏掉 了啊..….”她的语气有些苦恼，不过并非心疼电脑，而 是.
“竟然要我下床，哎，真麻烦。”
沙利叶懒发发翻了个身，望着天花板酝酿下床的 勇气。
“说起来，啾啾还没有回家呀.....
她那深紫色眸子里闪过一丝落寞。
上期答案揭晓啦！大家跟着我读:
膘(yue piao)
不知道大家答对了嘛？
98,空巢老人沙利叶
“哈
哈
哈.....
“咋回事儿？ ”白毛团子狐疑地看着张着嘴巴、眼 里泪光闪烁的啾啾。
“哈..….〃啾啾不断朝她挥手，似乎是想让白毛团子 走开。
“哈秋！ ！ ”超级大的喷嚏直接让啾啾一头栽在了 垃圾桶里，还好白毛团子反应快拉住了她，不然身材 娇小的啾啾就要掉进垃圾桶里面去了。
桌面厨房的垃圾桶平时和异度空间没什么两样， 无论吞噬掉多少垃圾都是一片漆黑，鬼知道会掉到哪 里去……
“谢……谢谢师父！ ”
啾啾惊魂未定地坐在地上，“啾啾……啾啾……啾啾 好像感冒了！ ”
“感冒？怎么会感冒，你可是桌面姬耶。”白毛团 子摸了摸她的额头，完全没有发热的样子，“根本不可 能嘛……误误误？ ?"
白毛团子忽然被拎了起来。
“沫沫是不是欺负啾啾了？ ”妹妹的声音在上空响
起。
“才没有啦！ ”白毛团子在半空中挣扎，小短手不 断乱挥。
“不许欺负她喔！”
许落凑近，用另一只手戳了戳白毛团子。
她相信哥哥不会对啾啾做出什么奇怪的涩涩的事
，但从各种意义而言，啾啾都只是只纯纯的小萝莉，
什么也不懂，难免会被老谋深算的哥哥欺负。
说不定到时候啾啾被卖了还在替哥哥数钱……
许落只觉得自己像个老妈子，很喜欢自己的小孩 没错，但又怕孩子学坏去欺负别人……明明不该是这样 的啊，作为妹妹，应该哥哥来担心她才对嘛。她心情 复杂地把白毛团子放下来，轻轻拍了拍她的头顶：“沫 沫不能学坏喔？ ”
“啥？"白毛团子一脸懵比，“你在说啥？”
“没什么。”许落捂脸，她也知道自己蛮莫名其妙 的，哥哥比她还要大两岁误，按理说完全不需要她来 操心。
她把手机用纸巾盒倚在桌旁。
屏幕上两只小萝莉还在打闹，许落继续抄她的作 业。
□匡当。
白毛团子用隔热手套把烤箱里的烤盘拿出来，热 气腾腾地放在餐垫上。
不得不说，加了菠萝以后，披萨的卖相确实变得 饱满欲滴了几分。
“烤好了，趁热吃！"白毛团子对啾啾豪气地挥手
O
“啾啾……啾啾不想吃！ ”
“为啥不吃？很好吃哦？"
白毛团子说着，慢慢撕下一块披萨，芝士金黄拉 在半空迟迟不断。
“哈呜..…."她自顾自张大嘴，一口把披萨吃掉，并
用手指把嘴角挂出来的芝士塞入口中，鼓着腮帮子嚼 嚼嚼。
嚼着嚼着她忽然瞪大了眼睛，“唔嗯……好美味呀
! ”似是特意表演给啾啾看般，白毛团子露出无比沉醉 的表情，“哇！送入口中的瞬间，菠萝果肉在齿间绽开 ,四溢的果汁淋在厚实鲜嫩的牛肉和浓郁鲜香的培根 上.....
“啾啾……不吃......〃啾啾咽了口口水，“啾啾不吃。”
“不仅如此，披萨上还有烤制恰到好处的甜椒和番 茄，酸、甜和脆同时蕴藏在小小的披萨里，加上芝士 的奶香和嚼劲，唔嗯..…
“啾啾……不吃.•….”啾啾抗议的话还没说一半，一个 软软热热的东西就塞进了她的嘴里，“唔..…•〃她闻着香 味不由自主就咬了下去。
吧唧吧唧……
口腔中骤然绽放的美味让啾啾顺着师父的手一口 气把整块披萨吃完了，甚至还舔了舔师父的手指头。
“嗝〜”啾啾打了个嗝。
看到白毛团子空无一物的手，她才反应过来自己 做了什么。
“啾啾……啾啾吃了菠萝披萨..….”她瑟瑟发抖，“啾 啾不要被挠脚心子..…
“唉呀，反正吃一块也是挠，吃两块也是挠，为啥 不多吃一点？ ”白毛团子热情地又递来一块披萨，“来 来来，趁热吃！ ”
“吧唧..…."啾啾边大口吃披萨，边害怕地流眼泪。
最后披萨被吃完了，她颤抖地抱住自己，可是等
待了很久，也没有等到魔鬼出现将她抓走。
等着等着，叮。
第二炉披萨烤好了。
"呼——"
少女裹着浴袍赤脚走在羊毛地毯上，她拿起玻璃
茶几上的手机，手指悬停在屏幕上空，迟迟没有落下
“啾啾还没回来么..…
不知从什么时候开始，沙利叶已经习惯逗弄手机 上那只呆萌呆萌的小家伙，每次当她把手指点上去， 啾啾都会主动跳起来迎接，像只被主人用瓜子逗弄的 小仓鼠。
现在啾啾不在，她的心里也像手机屏幕一样，空 空荡荡的。
沙利叶无聊地盯着屏幕看了很久，突然看到屏幕 底下冒出一根红色呆毛。
"啾啾？"
她一愣，旋即嘴角不由自主露出了微笑。
太好了。
看来……啾啾还没有忘记她这位空巢主人嘛。
“啾啾..…啾啾的＜1 '脑袋很快钻出来，“啾啾回来啦
I ”
“欢迎回来！"
沙利叶安心之余，注意到啾啾怀里抱着的东西，“ 这是什么？ ”
她仔细看去，似乎是一个用铝箔纸包住的包裹。
“是披萨！ ”啾啾小心翼翼爬到桌面上，不让怀里 的东西落下去，"师父给啾啾做了披萨！”她说着说着 就忍不住从怀里的包裹中掏出一块披萨，倒固塞进自 己嘴里。
吧唧吧唧吧唧……
“看起来很好吃喔。”沙利叶温柔地看着啾啾吃披 萨的样子。	I
“嗯……师父烧的都很好吃！"
啾啾含糊地说着，又掏出一块披萨放入口中。
"是沫沫烧的吗？这披萨看上去配料蛮丰盛的…… 误？！ ”
等等！等等等等等等！ ！沙利叶的瞳孔逐渐收缩
O
“这个黄色的东西该不会是..…
看清它模样的刹那，她的心脏停跳了半拍。
在沙利叶眼中，这块小小的、金黄的果肉上仿佛 缭绕着无数黑气，是世界上最污秽不详的东西！
“是菠萝！ ”啾啾像是炫耀新事物一般，兴奋地说 ,"啾啾吃了菠萝披萨，没有被魔鬼抓走，也没有被用 羽毛挠脚心子！菠萝披萨超级好吃！ ”
“是……是嘛.....
沙利叶呆呆地木在原地。
“主人？主人你怎么啦？主人？ ”啾啾边咬着菠萝 披萨边疑惑问，“主人你没事吧？”
"99
意大利少女的瞳孔仿佛失去了高光，好一会，她 叹了口气，"我没事。”
“啾啾可以教主人做菠萝披萨！ ”
听到主人说没事，啾啾的担忧顿时一扫而空，高 兴地提议，“师父教会了啾啾，啾啾也要教会主人！ ”
U 99
沙利叶无奈盯着啾啾满脸期待的样子，拒绝的话 怎么也说不出口。
“好……好呀。〃她勉强地笑了笑，“啾啾教我怎么 做披萨。"
“不对！ 〃啾啾纠正道，“是菠萝披萨！ ”
“……啾啾教我怎么做菠萝披萨。”
“啾啾一定会教会主人做菠萝披萨！ ”
"……嗯。”
沙利叶的脸上写满开心。
99,卧榻之侧能容哥哥酣睡
不知不觉到了深夜。
今天老爸回来得很晚，所以只是简单地向她们道 过晚安便回到房间，关上门继续他在白天尚未完成的 工作。
他最近似乎很忙。
“好奇怪喔，原来枕头也能投影出来呀……厨房为 啥就不可以呢。”
白毛团子嘟嚷着，身上不知何时换上了浅蓝色棉 睡衣，鼓鼓囊囊的，怀里抱着比她人还高的枕头，有 点站不稳。
“哥哥来这里！"
妹妹身上还是那身小熊睡衣，长发披散缩在被窝 里，发丝上带着洗完澡没吹干的潮湿，“哥哥！ ”她不 断用手拍床侧，“快进来快进来！ ”
“落呀，这样子是不是有些不太好呀，这是不对的 呀.....
虽然白毛团子这么说，却还是很诚实地走到床边 上，拱进了被窝里。
“好暖和……误？ ”
她呆呆盯着穿透自己身体的被子。
"会难受吗？"
妹妹也注意到了被子上冒出来的半只团子，不免 有些担忧，“会不会痛？”
“痛倒是不痛啦，就是感觉..…."白毛团子蠕动了几 下，"痒痒的。"
虽说那些贯穿自己的东西在没入身体里以后就完 全没感觉了，也就是和以前没有解锁体感时一样，空 空的，啥也感觉不到。但看着有个东西在自己身体里 面，还是不免觉得怪怪的……
话说回来，这个投影是不是已经完全违背光学原 理了啊！为啥被窝里被挡住的部分也能投影出来嘛！
难道这光还会拐弯？ ？
吐槽完MG的黑科技以后，白毛团子不得不返回 桌面上，把属于自己的那床被子也给投影了出来，再 吭哧吭哧铺到床上。她摇摇晃晃抱着两个团子大的被 褥，显得有些吃力。
“我来帮你！"妹妹从被窝里跳出来，主动帮白毛 团子铺被子。
“我可以的..…
“没事，你给我躺到床上去。”许落挥手把白毛团 子赶到一边。
话说，这种感觉好奇怪……许落默默看着手里泛着 微微荧光的被褥。
她试着举起手里的被子，轻飘飘的，仿佛什么也 没有，但被褥确实随着许落手的移动而移动了。
“谢谢落落..…
白毛团子软趴趴躺在床上，绯红眸子水汪汪看着 她，整个人团成一团，显得又小又柔弱。
等妹妹走过来的时候，白毛团子下意识缩了缩， 小脚丫子都被头发遮住了，若隐若现。
哥哥……
真可爱。
妹妹微不可查笑了一下，轻轻把被子盖在她的身 上，把边缘压实。
然后回到自己的被子里，关掉灯。
就这样，两人一人一个被窝，分别割据了床的一 半。
“……好近呀。"白毛团子低声呢喃。
单人床本来就不宽，现在不免有些拥挤，两人几 乎是脸贴着脸。
白毛团子甚至能感受到妹妹温热的呼吸。
“晚安〜〃
“晚安。"
U H
U 〃
“……你在看啥？ ”
"没看啥。”许落心虚地翻了个身。
她面朝黑漆漆的天花板，不知道在想什么。
过了很久，许落突然问：“刚才……哥哥也在看我 吧？"
“..….”白毛团子那边一阵寂静。
"睡着了么？"
许落爬起来，看到旁边的被窝上面两只大眼睛亮 晶晶一眨一眨，与她对视一眼，小家伙立马把脑袋缩 进了被窝里，只留两只白嫩的小手抓着被窝边缘。
“你看了对不对！"许落努力克制住上去揉一番的 冲动。
"唔.....
白毛团子在被窝里拱了拱：“才没有啦！ ”
“那你怎么知道我在看你的？”
"......心灵感应。”
“屁啦! ”
“女孩子不能说脏话呀。”
“拜托不要扯开话题！看了没有？ ”
“.•….”白毛团子把被子拉下一点，露出一双大眼睛
,“你猜。”
“我猜一定看了！ ”
"差……差不多吧。”
白毛团子又把被子拉了上去，被子下的脸已经红 透了。
刚才明明眯着眼睛了呀……竟然还是被发现了。
“呜啊.....
她捂了好久，直到实在透不过气了，才偷偷把被 子放下来。
“落落......"她慢慢偏过头，望向床侧。
“..….”黑发少女闭着眼睛，空气里只剩下微弱柔软 的呼吸声。
妹妹竟然已经睡着了。
第二天白毛萝莉醒来的时候，床侧的被子已经被 掀开，里面空无一人，床单上还残留着妹妹躺过的痕 迹。
老爸昨天忙到很晚很晚，今天却又提前上班去了 ,等白毛团子走到客厅里，只剩下妹妹围着围裙在厨 房里忙碌。
耳旁满是唳I咖的切葱声。
"哥哥？"
似是注意到什么，许落放下菜刀转过身，惊讶地
看着还穿着睡衣的白毛团子：“你怎么走出来啦？ ”
“啥？不能走出来嘛？"
“可你是……投影？ 〃许落语气有些犹豫。
"对，对噢！”
白毛团子后知后觉地意识到了自己是个投影的事

实，“投影只能待在手机方圆三米之内……为啥我走出 来了？ 〃她懵懵地自言自语。
Moegir嘘拟投影体感权限，貌似没有她们想得 那么简单。
除了增加了桌面姬的感官以外，它还悄无声息地
改变了很多东西，比如隔着障碍物投影也不会消失啊 ,在手机三米外投影也能正常活动啊……
总的而言，比起以前更加的……真实了？
“不管怎么样，哥哥还是不要走太远比较好。”
许落观察的比较仔细，注意到哥哥的身影比起床 上有些淡，显然和投影离手机的距离有些关系。
“嗯嗯。"经她提醒，白毛团子也注意到了这点， 听话地回到了卧室里。
等到饭菜全部烧好了，许落才回到卧室，把手机 拿了出来。
“恰饭啦恰饭啦〜”
她身后屁颠屁颠跟着一只白毛团子。
投影再怎么真实，也不可能在现实里吃饭。所以 白毛团子又回到了桌面上，系上餐巾，面前是一大碗 <1 '葱丸子汤和一盘蛋炒饭。
“嗅嗅〜"
白毛团子享受地吸了一口香气，然后一勺子饭一 勺子汤飞速消灭食物。
她在享用美食，而妹妹正托着下巴，欣赏享用着 美食的她。
吧唧吧唧吧唧。
嗡嗡
来自QQ的提示声让许落回过神来。
她点亮屏幕，发现是来自群聊的消息。
QQ上几乎所有群聊都被她设置成了免打扰状态, 只有一个群例外……
她看着气泡里，来自“内测玩家交流群”的消息。
「欢迎新人」
—用户昵称是Sarielo
这意思是..
沙利叶找到其他内测玩家了?
100,喜欢谁的腿？
被拉进群的人昵称叫“西西不是汐汐”。
从萌萌哒的头像来看，应该是个女孩子，但是嘛
……看着群成员列表里的康娜酱suki,许落陷入了沉思
O
老师啊老师，你的头像好像比她更萌一点嘛！
刚好在此时，康娜酱suki也发来了欢迎词。
「欢迎，新人请爆照」
「？」西西不是汐汐发了个问号，「爆照？」
ryeso J
康娜酱suki一本正经：「本群群规：男孩子进群
请发女装照，女孩子进群请发黑丝腿照」
许落看得惊为天人。
物理老师你个Isp! !
她在心中呐喊，因为快要退休了所以已经无所畏
惧了么？ ？
不过……她想，物理老师应该是在开玩笑吧……应
该是吧？ ？
绝对是这样吧？西西不是汐汐？ ？
他是在开玩笑啊！是开玩笑啊！ ！为啥，为啥你
真的发了呀！ ！
许落惊疑地看着群聊里新出现的消息。
「你，很想看吗？」
「图片」一一西酉不是汐汐
西西发的是闪照。
许落刚一点开……黑丝大长腿顿时亮瞎了她的眼睛
O
纯白网球短裙只遮到大腿肚的部位，裙摆之下**
纤长的大腿被黑丝包裹，勾勒出诱惑的弧度，小腿并
拢严丝合缝
重要是它还很长！
从清晰度来看，绝对是现场拍摄、没有经过处理 的照片。
看来这位“西西不是汐汐”确实是女孩没错，还是 那种身材特别棒的女生。
“哇！ 〃
白毛团子不知何时凑到了她旁边，“这是谁呀，腿 好长呀。"
U 99
许落下意识看了看自己的腿……和照片上简直不是 一个档次的！
浓浓的挫败感袭来，许落残念地发现，即使她自 己也穿上和照片里一样的黑丝袜，所体现出来的只有 幼嫩和萌，完全不可能有照片里的霸气和妖烧。
作为一米五的女生，腿能长到哪里去啊，身高的 劣势，用什么都无法弥补嘛！
“难道，〃她咬了咬下唇，“难道哥哥喜欢那种大长 腿吗？〃
她幽怨地盯着白毛团子。
淮？"
白毛团子嗅到了一股杀机，瑟瑟发抖地缩了缩脑 袋：“才不是啦..…
“说真话。”妹妹捧住白毛团子的小脸，故作凶巴 巴，“快点。"
“我嗦真话，我靴欢糯糯的.....•〃白毛团子被捧地口 齿含糊不清，"糯糯的腿。”
"糯糯的？"
“弱弱的.....
“弱弱？ ”
“唔啊..…."白毛团子喘了口气，“落落的！ ”
“哼！别骗人了，哥哥刚才色眯眯的样子，我都看 到了喔？"
许落语气有些失落，“哥哥一定很喜欢腿长的女孩 子吧。”
要是那样就糟了……
虽然哥哥现在的好感度突破天际，但如果她不是 哥哥喜欢的那种类型，以后过久了，也一定会厌倦的
O
到了那时候，她这个妹妹，就真的只是妹妹了。
“才没有色眯眯！也不喜欢长腿。”白毛团子声音
很轻，“我只是在想象落落穿上那双丝袜的样子啦..…
误？许落愣住了。
她完全没想到哥哥会这么说。
这也太……太直白了吧！
“还……还说没有色眯眯！ ！ ”她结结巴巴地问，“ 什么……什么叫想象我穿上那双丝袜的样子！"
说到最后反而是许落自己脸红了，她狠狠揉着白 毛团子的脸，“难道你想让我穿成那样吗？ ？ ”
“唉呀，露馅了.….
“哥哥太涩了！ ”
看了西西的照片以后，Isp物理老师却反常地没有 去特意搭讪，也没有对照片评头论足，而是如同没看 到腿照般，扭头就在群里开始不停介绍他早饭吃的大 饼油条，大骂黑心老板买隔夜油条，热一下都软踏踏 没嚼头了气死人啦之类……
看样子，对于老师来说，隔夜油条比西西的腿照 还要劲爆很多。
「大饼油条的事先放到一边，康娜酱」关键时刻 还需要沙利叶来主持话题，「可以的话，先让西西＜1' 姐来介绍一下自己的出生地吧」
「至于我们的出生地和角色，西西你可以翻群里 之前的聊天记录，应该还没有过期」
但西西并没有立即介绍她自己的出生地。
「比起这个，有个问题我很想知道答案……J西西 的语气不怎么友善，「你TM怎么找到我的？」
嗯……许落倒也能理解西西的心情。
全世界七十亿人，突然有个人找上你，一口道出 你就是三十多名内测存活玩家之一，然后莫名其妙地 邀请你加入QQ群……
是个人都会很警惕吧。
「我有我的团队」沙利叶淡淡回复。
「团队？」西西发了个疑惑的表情，「是群里其 余二位么」
「当然不是，他们只是和你我一样的内测玩家， 我的团队另有其人」
「什么人？」
「一些比你厉害的人」
「到底是什么人？你又是谁？」
西酉不依不饶，「不解释清楚，我就立即退群!
「你是在要挟我么？」沙利叶问。
「是又怎样？」
「如果你希望你的父母明天就被公司辞退的话， 请便。」
沙利叶的语气也冷了起来。
新人已经看了她们的聊天记录，知道了很多有关 于她们的秘密，沙利叶怎么可能轻易把她放走。
「你他妈吓唬谁呢！ ！ ！」西西连打了三个感叹 号。
「我只是在陈述」
「呵呵，挺牛呀」西西发了个微笑脸，「你觉得 我会信这种鬼话？」
这句话显然把沙利叶弄得不耐烦了，「西西小姐 o J她一下子发了大串文字过来：
「你的名字是陈西西，你有个妹妹，名叫陈汐汐 ,她在上一所私立小学，你们的家庭条件不错，父母 都各自拥有收入不菲的工作，但在一年前被海外的舅 舅骗走了多数存款，不久前又因为你的外公突发某种 罕见疾病耗尽了剩下的所有积蓄，为此你父亲出售了 所有证券，甚至至低价卖掉了他名下的一辆奥迪A7轿 车。要是他们现在失去工作，你的家庭将会立即陷入 窘境，除非变卖房产，不然你的妹妹很可能会因为无 法支付下学期的高昂学费而被迫退学，你的外公……J 沙利叶的话可谓是掐住了西西的命脉，沉默很久
,最后只发了一串省略号。
西西终于明白过来，这位名叫Sariel的人，到底 有多厉害。
Sariel的消息还在继续：「你的爷爷不是缺少一 种有市无价的药物么。如果你愿意配合，我不介意提 供一点帮助，当然……不完全免费」
群里安静了一会，沙利叶似乎在跟这位新来的西 西私聊。
“好霸气呀..….”许落喃喃。
沙利叶此时的语气，和之前与自己交流时截然不 同。
平时的沙利叶看上去只是一个普通的女孩子，但 现在，她根本是一位掌握权力与财富的大佬。
几分钟后，Sariel才又发出消息：「西西小姐， 请开始自我介绍吧」
101,可以穿给你看哟?
不知道她们在私聊里说了些什么，总之这回西西 没有说多余的话，很快回答了沙利叶的问题。
西西不是汐汐：「进入游戏以后，我面前是一片 雨林」
“雨林？"
许落一愣，她记得沙利叶的出生地同样是雨林。
好巧啊……
但她再一想又释然了。
整个游戏总共也只有七个国家，内测玩家足有二 百人，不同玩家出生在同一个国家附近，从概率上来 说，没什么好奇怪的。
「……那里到处都是虫子。当我睁开眼的时候，甚 至有一条螟蚣悬挂在我的额头上，我清晰看到了它张 合的鄂牙和密密麻麻的步足，它的躯体高高弓起，似 乎想对我发起攻击」
「恶心恶心恶心真nm恶心.j
「我的第一反应是强烈的厌恶，而不是对受伤的 恐惧……像人掉进了粪坑，逐渐下沉，你的第一反应绝 不会是害怕，而是超级强烈的恶心」
「按理说我不是个厌恶虫子的人才对，我在家里 甚至养了一只狼蛛，现在却对一只螟蚣无比恶心」
「这是为什么呢？我当时没有去思考这个问题」
「我只是把它狠狠拽下来，扔到一旁，熟悉的尖 叫声随之响起，汐汐就站在我身后，我差点把螟蚣扔 到她脸上」
这时候沙利叶打断了她：「你说……汐汐？那不是
你妹妹么？」
「啊，这里的汐汐是我的moegirl,她的名字也 是汐汐」
「问题是，这样起名，你妹妹难道不会很奇怪吗 ? J许落忍不住也问了句。
桌面姬叫汐汐，妹妹也叫汐汐……换位思考一下， 要是哥哥以前养的桌面姬也叫落落，平时“落落”“落落 ”的你侬我侬，那她绝对要化身柠檬精了！ ！
说不定……偷偷删了那只桌面姬都有可能。
「我怎么知道，名字又不是我起的」
要是西西在许落面前估计要白她一眼，「拿到手 机的第一天开始，手机上那只小东西就告诉我她也叫 汐汐，我有什么办法？」
她继续讲述自己在游戏里的经历。
「我们站在一颗巨大的榕树下，它的树冠遮去了 大部分阳光，枝叶上爬满虫子，不时有虫子失足落下 来，形成一场由虫子组成的雨。我额头上那只螟蚣大 概也是从高空掉下来的，自从被我扔在地上以后便消 失了踪影，现在不知道跑到哪里去了」
又是虫子！
许落敢打赌，自己要是出生在雨林里，面对那些 虫子绝对撑不过两小时就会崩溃。
恶心是一方面，对毒素没有防御力是另一方面。
剑士的格斗能力虽然强大，但面对虫子依旧显得 无力，即使能够把袭击自己的虫子全部斩断，那些飞 溅的毒液照样够她喝一壶了，她可不像魔女，先天能 够免疫大部分毒素。
更别说雨林里还有其他毒雾野兽之类致命危险， 在世界树的设定里所有动物都是变异物种，即使大名 鼎鼎的贝爷进去，也绝对是有来无回。
而这位西西居然能在雨林里存活下来，最终没有 被淘汰......难道她也是一位魔女？
「西西小姐，你是魔女么？」
恰在此时，沙利叶问出了许落想问的问题。
「魔女？怎么可能」
西西几乎是立即敲出回复，「难道你认为魔女会 厌恶虫子？」
对噢！
许落这才反应过来，对于魔女来说，毒虫是制作 魔药、布置法阵的重要材料，又怎么可能会厌恶呢？
「.我不是魔女，而是牧师」
在西西的讲述里，她的角色“牧师”品质为紫色， 信奉天空母神。
许落听西西讲述了一段冗长的神话，神话内容和 七七讲述的差不多，大意是这位神灵来自天上，落下 七滴眼泪化作七潭神之泉。
□ n


世上有很多牧师，却只有少数信奉真正的天空母 神，大多数曾经的天空牧师都被七大王国收编，转信 自己国家的神之泉。
对于收编这件事，起初大家都是拒绝的，奈何他 们给出的条件实在太优渥了，朝十晚四五险一金，岗 位油水丰富，甚至还有年终奖。于是牧师们马不停蹄 为各国编造出了七位并不存在的神灵，诸如特仑苏之 神、可口可乐之神等等，称其他六国的牧师都是异端
在数不清的假和尚中，西西这种天空牧师可谓是 —股清流了，自从各大教堂纷纷被各国收购，中小教 堂纷纷破产倒闭，主教卷款连夜跑路，从此再也没人 发工资，平时传教全靠为爱发电。
不少天空牧师穷得恰不起饭，只能去土豪富绅家 里跳大神，好听点叫辟邪消灾，难听点叫坑蒙拐骗， 但这并不妨碍他们是个好牧师……对自己的信仰坚定不 移的牧师就是好牧师，至少对于天空神教来说是这样 没错。
天空牧师里拥有神力的只有少数，西西就是其中 之一O
她可以施展简单的神圣法术，甚至制作圣水……可
惜雨林里的元素太过于芜杂，身边也没有圣物来辅助 ,圣水的制作计划只能搁置在一边。
西西凭借天空牧师自带的神圣领域，保护自己和 汐汐不被毒虫袭击，就这样撑过了第一天。
她算是许落知道的第一个角色技能和出生地不符
的玩家，也是第一个和其他玩家出生地重合的人。
看样子，西西的主线任务应该也是前往可口可乐
王国……
「百事可乐，我的主线任务是前往百事可乐王国 J西西接下来的话几乎让许落把脸砸在了桌子上。
群聊里，也陷入了诡异的沉默。
百事……
可乐？ ！
“开什么玩笑.….
许落嘟嚷着不经意瞥了眼时间，顿时浑身一激灵 ,“坏啦!要迟到了！ ”
六点半，已经到了必须出发的时候。
她急忙回房间收拾东西，换上校服以后，拿着手 机打算边走边看。
“落落还没穿袜子！ ”
白毛团子瞪瞪瞪追在后面，不停唠叨，“不能不穿 袜子！ ! ”
许落这才想起来自己没穿袜子。
"袜子啊..…."她在衣柜里翻找着，找着找着，手突 然滞住了，旋即悄悄伸向衣柜角落，打开了一个小盒 子。
盒子里，静静躺着一双拆封了但还没穿过的黑丝 袜。
oT 99 AJ AJO
许落没有回头，在白毛团子诧异的目光中，她轻 轻把丝袜从盒中捧出来，“如果你想要……如果你想要 看的话..….”她咬了咬牙，酝酿继续说下去的勇气，
“我……我可以穿给你看。”
说出这句话以后，许落整个人都仿佛耗尽了力气 ,摇晃了一下才站稳。
"呜.....
她脑子晕乎乎的，不敢相信自己竟然主动说出了 这样的话。
推一下大佬的变百新书:
《我只是一只可爱的兽耳娘罢了》作者苏沐浅, 主角弱受目测符合大家的xp,可以去收藏一下呀〜
对啦月票请留给我拜托啦！（这点很重要！快-
千啦冲鸭）
102,妹妹的黑丝袜
“我……不想看！ "白毛萝莉虽然这么说，小眼神里 却充满渴望。
“不想看？那我不穿啦！ ”
许落瞪了她一眼，就要把盒子重新关上。
呼......
盒盖掠过带起一阵微风，贴在包装纸上的价格标 签无声动了动，标签上面的打印日期是2019年。
这双丝袜是许落很早以前买的。
哥哥喜欢桌面姬的那套黑丝水手服打扮，她作为
妹妹，怎么能不如一只桌面姬!
所以许落攒了很久零花钱，自己也偷偷买了一套 一样的衣服。
穿上同样的衣服来一决胜负吧！桌面姬！
许落甚至掐准了快递到达的时间，提前两天下单 ,快递刚好在哥哥和老爸出去学游泳的周六下午送到 家里。
那天她拆开包裹以后，就把包装盒扔到楼下垃圾
房里，并把衣服和丝袜藏在了衣柜不为人知的角落。
有时候放学回来，她会趁哥哥不在，拿起那双丝 袜，放在自己纤细的腿上，歪着头想象自己穿着它的 样子，努力比较自己到底有没有屏幕上的那只黑丝水 手服萝莉可爱，却始终无法下定决心真正把它换上去
因为实在是太羞耻了！
直到……半年前的某一天。
那天她终于下定决心，要把穿着水手服黑丝的自
己作为道歉的礼物送给哥哥。
哥哥会原谅她么？
一定会吧
但是，那天哥哥没有回来。
后来的事情已经提过很多遍，时隔多年，她好不 容易再次鼓起勇气……现在被白毛团子一搅和，鼓起的 勇气又落下去了。
“误误？ ？ ”白毛团子没想到妹妹一点坚持的意思
都没有，“说错啦说错啦！ ！ 〃她毫无节操地扑过去抱 住妹妹大腿，绯红大眼睛可怜兮兮往上看，“其实我超 想看的.....
“切。”许落脸色不屑，心里却微微一颤，“变态哥 哥..…•〃她的声音很轻，比起嘲弄更像是在轻轻呢喃。
“好不好嘛好不好嘛
”白毛团子傻啦吧唧用脸蹭
她的腿。
软敷敷！
两个人脑海里跳出了同一个词。
“哼！既然哥哥那么想看，那我就勉为其难..….”许 落把手放在白毛团子脑袋上一通乱揉，“穿给你看吧。
H
“唔嗯！ ”白毛团子激动地狂点头，却发现妹妹半 点都没换衣服的意思，只是复杂地盯着她。
“咋不穿捏？ ”白毛团子疑惑问。
“你为什么不出去？"
“我为啥要出去？ ”
“……难道哥哥想看我换衣服？”
“嗯嗯！ ”白毛团子诚实地点头。
“变态! ”
卧室门打开，一只懵比的白毛团子被丢了出来。
砰！卧室门关上。
"怎么这样......"白毛团子委屈地站在门外，她换衣 服的时候明明都给妹妹看光了，现在轮到妹妹竟然不 给她看！
落落小气鬼！
白毛团子无聊地在门口晃荡，门里窸窸窣窣的声 音听得她心里痒痒的。
区区一道房门，自然无法阻挡身为光的她。
但怕妹妹生气，白毛团子还是很老实地在门外等 了两分钟。
“换……换好啦。”
门里传来轻微的，脚踩在地面上的声音，随即卧 室门被轻轻打开。
“看吧。〃妹妹偏过头。
因为待会还要去上学的缘故，许落只换上了黑丝 袜而没有穿水手服，饶是如此她也有些不敢去直视白 毛团子的目光。
"•.….”白毛团子一动不动盯着妹妹看，小嘴微张显 得呆呆的。
“看,看好了吧！ ”
少女羞怯地低下头，宽大的校服衣摆恰好遮到大 腿，她紧张地捏着衣角，黑丝袜稠密的触感不时擦过 指尖，让她脸上的绯红又浓了几分。
“我要换衣服了！ ”她闷头大喊。
“……等等！为啥这么快？”
白毛团子再度被丢出卧室。
一分钟后，换好衣服的许落推门走出来，脸上还 残留着方才的红晕。
“哥哥，现在几点了？"她边收拾书包边问。
“六点四十五？”白毛团子后知后觉挠挠头，“貌似
,好像，似乎……要迟到啦？ ”
“哥哥..…."许落默默盯着她。
“干嘛？ ”白毛团子感到有点不妙。
“你为什么不提醒我呀！ ！ ！ 〃妹妹气不打一处来
地伸出手一通乱揉。
“唉呀，我的头发..…
白毛团子顶着鸡窝头回到桌面上，却没有丝毫不 开心，抱着枕头不时呼呼呼傻笑，仿佛人生得到了莫 大的满足。
最后许落不出意外地迟到了。
作为优等生，她没有像其他迟到的同学一样被叫 进办公室狠批，只是被班主任叫到走廊上象征地训了 两句，便放她回教室继续自习。
“早上好呀。”
落座前，许落习惯性地向沙利叶问好。
“早上好。"
嗯？许落一愣。
沙利叶的语气有点不对。
没有往常的柔和自然，有些心不在焉的僵硬，似 乎在思考什么。
“西西小姐很讨厌我。”沙利叶忽然说。
“呃.....
许落小声说，“看得出来。”
最开始两人在群里的聊天就带着火药味，沙利叶 回复西西的消息也都是冷冰冰的，没有丝毫委婉。
再加上为了防止西西退群，防止她把许落、物理
老师和沙利叶自己在群里聊过的游戏机密泄露出去,
沙利叶对西西的威胁已经到了露骨的程度,
两个人的
关系彻底闹掰。
西西的性格比较倔强，从措辞就可以看出来。而 沙利叶又是大家族的千金小姐，从小就没人敢得罪她 ,虽然一直表现得很平和，也很善解人意，但到了关 键时刻绝不会服软……
这两个人遇上，合得来就有鬼了。
后来的聊天记录，许落也在地铁上看过了，西西 没有遇到当地人，所以并不知道百事可乐王国意味着 什么，和旁边的另一个国家可口可乐王国又是什么关 系，说完出生地和角色以后西西就没有继续发言了， 物理老师又开始他那大饼油条的长篇大论。
“之前我打算联合所有能联合的玩家，一起互帮互 助……现在发现，我太天真了，这根本不可能实现。”
沙利叶凝视手机屏幕，“并不是谁都愿意和我们合 作，尤其是其他城市的玩家，比如西西小姐。我用罕 见病的靶向药物来做筹码，照样无法打动她。”
“也许是我之前的一些话让她失去了安全感……但 这只是一部分原因。”
“她不可能信任我们这些陌生人。”沙利叶无奈地 笑了笑，“有多少人愿意相信网络彼端素未谋面的陌生
人呢。”
“为什么这么说？ ”许落疑惑地问，“我觉得她还蛮 真诚的呀，把出生地和角色卡都告诉了我们。”
“不，有件事她就说了谎。”
沙利叶的紫色瞳孔在此时显得有些深邃，比起往 常宝石般璀璨的紫色，现在更像是纯粹的漆黑。
“她的角色不是牧师。”
想看番外吗？
哪种番外呢......
（如果写的话会设置在免费章节）
103,西西的真正角色
“不是牧师？ 〃许落一愣。
“难道你不觉得，牧师会出生在雨林很奇怪么？ ” "奇怪是奇怪.....
许落欲言又止。
身为牧师却出生在不适合牧师生存的雨林里，这 是个疑点没错，但西西确实把神话都阐述了一遍，而 且看样子对所谓的天空神教也有所了解……
如果她不是牧师，难道这些都是胡编乱造的么？ 怎么可能。

“她是祭司。”
沙利叶轻声说，“她的真实角色，应该是'祭司'。” 许落听得有些懵：“这两个词有啥区别？” “当然有区别。”
沙利叶解释道，“牧师面向民众，向人们宣传神的 教义，而祭司面向神灵，为神奉上人们的祈求。”
“牧师代表着神灵，代表神的神圣与博爱，而祭司 代表人类，代表人的欲望和贪婪。作为祭司，她非但 不会被雨林里的暗元素所压制，恰恰相反，祭司善于 操控欲望，那些残暴的野兽很容易成为她的工具。拥 有弱肉强食残酷法则的雨林，是她最好的庇护所。”
“竟然是这样.….
如果像沙利叶所说，那么西西出生在雨林里也就 解释得通了。
玩家会出生在适合自己的角色发挥作用的地方， 倘若西西的角色是祭司，那么她出生在雨林压根不值 得奇怪。
“但是，你怎么知道这些？"
“一部分是魔女的知识，另一部分……我暂时无法 解释。”沙利叶望向许落，目光很真诚，“不过我可以 保证我说的一切都是真的。”
“……好吧。”
许落张了张嘴，最后还是没有继续追问。
和哥哥夸张的好感度一样，每个人都有自己的秘 密。
"对了..…
“唔？ ”沙利叶望向许落。
“我觉得西西没有恶意。〃许落小声说，“她只是很 害怕你。"
“我知道。”沙利叶低下头，“让新人看到聊天记录 ,这件事是我的错，我会给她急需的靶向药作为补偿 o但如果她利用这些聊天记录做出了什么不明智的举 动，影响到了啾啾的话..…
“我会很生气。”她的声音很冷。
U 〃
许落默然。
的确……对于西西来说她们是陌生人，而对她们而 言，西西也是陌生人，无法完全信任的陌生人。
她们不知道西西到底是什么态度，是敌是友，会 不会对她们不利。
不是所有玩家都愿意和其他玩家联合互助。
要是西西在游戏里搞鬼，导致沙利叶输掉游戏， 啾啾也会被..
这可真糟糕。
许落忽然有些理解沙利叶了，西西看到了她们的 聊天记录，知道了很多秘密，如果西西想要在游戏里 对她们图谋不轨的话，这些秘密将会成为西西手里最 具威胁的武器。
首当其冲的必然是同处雨林的沙利叶。
举个最简单的例子，沙利叶的角色是魔女对吧？
那么西西完全可以找来仇视魔女的势力，比如教 会、猎魔人什么的，让他们来雨林里搜捕沙利叶，到 时候沙利叶和啾啾都会陷入无比危险的困境。
当然，这只是最坏的情况。
许落还是觉得，西西不会那么做。
这件事沙利叶自己也要背锅。如果她当时没有设 置成"历史消息新群员可见"，啥事都不会发生。
许落无奈地叹了 口气。
说白了沙利叶也只是十六岁的女孩子而已啊……也 会犯错，也有害怕失去的东西。
“总而言之..…
沙利叶熄灭屏幕，“希望她能和我们成为朋友而不 是敌人吧。"
“嗯。"许落点头。
不管怎么样，多一个朋友，永远比多一个敌人要 好得多。
上午最后一节课，体育老师久违地走进教室，没 等学生们欢呼，他缓缓举起一张表格：“今天我们测长 跑。〃
教室里顿时响起几道哀嚎，不过也仅仅是几道而
Bo
对于体育废渣来说毫无疑问是个噩耗，但对于体 力还算不错的学生而言，长跑依然是个不错的消息。
测完长跑以后一般都是自由活动时间，除了在操 场上运动，学生们甚至可以去小卖部买几瓶饮料和吃 的。
“真难得呀。”
许落的体育成绩一直不错，区区长跑而已，应付 过去还是没问题的。
淮？ ”
她注意到沙利叶的表情有些僵硬：“怎么了？"
“没什么。"沙利叶摆摆手，同时有些不自然地往 下看了眼。
许落这才想起来，沙利叶今天的打扮依然是短裙 加丝袜的配置，如果穿这身去跑步的话，绝对会……
……嗯？
等等！许落的表情突然也五味杂陈起来。
她木木地感受了一下自己的下半身，腿和裤子之 间滑滑的，凉凉的……
早上穿上的丝袜，好像还没换掉，来着？
U 99
两位少女坐在藤廊下，默默眺望远处操场上奔跑 的学生。
为什么不用跑步？问就是特权。
此外，她们手里各自拿着一个刚从小卖部买来的
甜筒。
尖锐的哨声从远处飘来，又一批学生从起点冲出
体育老师放下哨子，从不远处瞥了她们一眼，看 到甜筒时表情似乎呆了呆，目光在沙利叶身上停留了 一会，最后无奈摇了摇头，转身走向终点线。
“哧溜..….”许落舔了舔冰淇淋，“香草味，针不戳。
99
“嗯。”沙利叶轻轻用舌尖舔舐了一下冰淇淋顶端 ,然后缩回。
已经过去五分钟了，她竟然还没把冰淇淋舔到蛋 筒的位置。
“话说..…
“嗯？ 〃
“辣味冰淇淋，不好吃吧。”
"嗯。"
沙利叶微微点了点头。
“那你还买？"许落转头看她。
“随便挑了一支，没想到味道会这么奇怪。"
“我都提醒过你了，那上面写着辣味耶。〃许落不 知道该说啥。
“但具体什么味道，没有尝试过是不知道的吧。” 沙利叶朝她笑了笑。
“还用试吗，辣味和冰淇淋，怎么想都不搭啊.....
“谁知道呢。”沙利叶一只手压住裙摆，两条黑丝 小腿一晃一晃。
藤廊的长椅对她来说还是太高了。
等到冰淇淋快化掉的时候，她突然张嘴咬了一大
□ o
“呜..…•〃她被冰得不得不眯起眼，捂住嘴，努力把 嘴里的甜筒迅速吞下，却还是有些融化的冰淇淋溢了 出来，从嘴角狼狈地滑落。
“喂喂，不想吃扔掉不就好了吗。"许落连忙递去 一张餐巾纸，“以前我也中过招，吃两口就扔了。”
“谢谢。”沙利叶接过，擦了擦嘴角，然后把甜筒 尾塞入口中。
吧唧......
她鼓着腮帮子，长发披在手边上，望着远方的操
场，目光却聚焦在很远很远的地方，不知道在想些什 么。
104,长街上的第三只桌面姬
秋风吹过长廊顶部的藤蔓，枯叶沙沙作响，天上 的太阳泛着冷色调，阳光从藤蔓间隙里落下来，化作 丝绸般轻盈缥缈的光瀑。
“……哈秋！ ! ”
沙利叶猛地打了个喷嚏，脑袋差点磕到旁边的立 柱上。
“最近有点着凉。"她歉意地解释道。
“快要冬天了啊.….
“是呀。"
“我也有些冷了。〃

许落攥紧手里的甜筒包装纸，娇小的身子微微哆
嗦，“呜……不该吃冰淇淋的。”
她把包装纸揣进口袋，忽然想起以前也是经常一 个人坐在藤廊下，手里捧着冰淇淋甜筒，边舔边看前 方跑道上人来人往。其实她不知道自己在看什么，也 许只是在发呆，静静感受甜筒的冰凉滑过舌根，那时 候总有同样冰冷的孤独感涓流般滑过心头。
冰冰凉凉的,
沁入骨髓。
谈不上讨厌，也谈不上喜欢。
“我去买瓶热咖啡。”
沙利叶站起身，用手掉掉裙摆上的灰尘。
“哈..…•〃她捂住嘴，又打了个喷嚏，“哈秋〜”
“主人感冒啦？"啾啾的小脑袋从她耳旁钻出来, 探头探脑，“主人没事吧？”
“没事啦。”
沙利叶吸了吸鼻子，她大概知道啾啾为什么会在
这时候投影出来。
“又要出去玩？"
"嗯！"
“去吧去吧。”她摸了摸啾啾的头。
“谢谢主人！ ！ ”
啾啾蒯地缩了回去。
“一会见。"沙利叶走向远处食堂那边的小卖部。
“嗯，一会见。"许落挥挥手。
等沙利叶走远了，操场的方向忽然响起一阵惊呼 声，许落循声望去，只见一颗黑白相间的足球朝这边 滚来，刚好停在她脚下。
球面被磨损出一道道细痕，上面还带着枯草和泥 屑。
她等了很久，没有人过来捡。
噌噌噌。
卧室门外响起敲击声。
"谁呀？"
窝在床上睡回笼觉的白毛团子咕噜噜滚下来，睡 眼惺松拉开门，看到一只红发小萝莉站在门外。
“师父!"
啾啾没有进来的意思，只是激动地望着白毛团子
,“啾啾……啾啾..…:'
“啾啥啾，缓缓再说。”
白毛团子早就习惯了啾啾在紧张时的口吃。
她回到屋里，拿来一瓶可乐抛给啾啾。
“谢谢师父..…."啾啾仰起头咕嘟咕嘟喝了一大口，
终于缓过劲来。
“啾啾好像找到其他人啦……嗝〜”
她打了个汽嗝，兴奋地说，“啾啾在街上看到了其 他人！ !"
“其他人？ ”白毛团子一愣，然后也兴奋了起来。
终于可以找到第三只桌面姬了嘛！
在她目前的推测里，这条街两侧的屋子应该都是 不同桌面姬的房子。
有些屋子有人，有些屋子没有人。
不久前她在周围寻找过，一间间屋子敲门敲过去 ,最后发现，除了啾啾的屋子以外，都没有人回应。
按理说嘛……肯定还有其他桌面姬住在这里，但这 条街实在太长了，一眼望不到尽头，也许其他桌面姬 住在几千米甚至几万米之外也说不定。
逐一排查过去，显然不太现实。 但现在……貌似出现了转机。
“你说你看到了别的桌面姬？ ？ ”
“嗯嗯！ 〃啾啾猛点头，“一个灰头发的女孩。”
“那你看到她进哪个屋里了没有？ ”白毛萝莉急忙 追问。
“哪……哪间屋子？ ”啾啾一下子就被问住了，呆毛 石化在半空。
“咋，没看到吗？”
看着啾啾傻呆呆的样子，白毛萝莉有种不好的预
感。
“没看到耶。"啾啾老实地说。
“难道她跑的很快嘛？"
“不快，但很远，啾啾没有继续看.•…
“蛤？难道你没追过去吗？ ？"
“啾啾..…."啾啾羞愧地低下头，“啾啾看到她以后， 就急着跑来师父这里告诉师父啦。”
“……你这蠢萝莉！ ”
白毛团子努力克制住揉啾啾脸的冲动，“在哪个方 向？ 〃
"在……那里。〃啾啾指了指街道的左手边，等她回 过头时，却发现本来站在旁边的白毛团子不见了。
“师父？"啾啾把脑袋探进房间。
两分钟后，白毛团子意气风发地背着一个大大的
行囊冲出来："gogogo!”
“狗狗狗！ ”
虽然啾啾不知道这句话什么意思，但这不妨碍她 兴奋地跟着师父喊了起来，"啾啾……狗狗狗.•…
“啾啾..…
“狗狗狗…
两只小萝莉走在空旷的大街上。
一只小萝莉吭哧吭哧背着大行囊，另一只小萝莉 嘴里不停喃喃着："啾啾……狗狗狗..…
"啾！啾！狗狗狗！ 〃
“啾啾~狗狗狗〜"
最后比起口号更像是在唱歌：“啾，啾，狗〜狗〜 狗〜"
重复太多次，听得白毛萝莉耳朵都要起茧子了： “ 乖徒儿，不要狗了啦！ ”
“啾啾……误？ 〃啾啾不明所以地问，“为什么不要
狗？ ”
“听起来很幼稚耶..…
“明明是师父先说的！ ”啾啾有点委屈，不过还是 听话地安静了下来。
“呼一一”白毛团子松了口气。
总算安静了。
但……没过多久，她走着走着，就意识到一个问题
周围未免也有些……
太安静了。
两只小萝莉的小脚落在沥青地面上，轻轻的，悄 无声息。周围也没有什么风，没有人，没有车。
没有声音。
她们仿佛走在一个时间凝固的世界里，一切都纹 丝不动，视野所及之处只有信号灯在沉默地闪烁。
没有了啾啾稚嫩又欢快的声音，世界顿时变得死 气沉沉，一片寂静。
不得不说，好廖人啊！
“那啥..….”白毛萝莉尴尬地转过头，望向啾啾，“要
不你继续狗吧？"
"啾啾不幼稚，啾啾不狗啦。”啾啾果断摇头拒绝
O
“回去给你炸一锅鸡排。”
“啾啾不狗。”
“两锅？ ”
“三锅总行了吧?"
“啾……啾啾要吃五锅！ ”
"成交。"
就这样走了很久。

“啾啾……狗狗狗？ ”
啾啾停了下来，疑惑地从地上捡起一颗圆圆的东 酉，“这是什么？ ”
“是棒棒糖啦。”白毛团子探头看了眼，“你掉的？

“棒棒……糖？ 〃啾啾一副困惑的样子，“棒棒糖是 什么？"
“就是一种带棒棒的糖o ”白毛团子接过棒棒糖， 瞟了眼包装纸，“阿尔卑斯牛奶棒棒糖，啧，蛮有品味 嘛。〃
“看来那个家伙就在附近。”
她环视周围的房子。
这里的房子和两人住的房子别无二致，周边的木 制围栏也都一模一样，笔直厚重，全部刷着白漆。
但是……透过围栏的缝隙，可以看到花园里种植的 花有所不同。
同样是郁金香，这些花如天鹅绒般顺滑细腻，花 瓣是幽蓝色的，像晚舞会中婀娜丽人腰下披落的长裙
“蓝色郁金香.....
白毛萝莉记得，它们是不存在于现实中的花朵。
105,只吃棒棒糖的桌面姬
围栏的门没有上锁，她们穿越梦幻般的蓝色花海 ,步入门庭。
勰嚅……
白毛萝莉敲了敲门。
“有人嘛？"
过了很久，没有人回应。
“走吧，去下一座屋子。”
事实上光靠敲门是无法确定里面有没有人的，万
一这座屋子的桌面姬不在卧室里而在桌面上，敲门声
会显得很轻微，说不定就被忽略掉了。
又或者……门里的桌面姬听到了敲门声，却不想开 门。
所以想在这条街上找到其他人，实在是件超级困 难的事情。
“啾啾，我们分头行动吧。”
站在马路上，白毛萝莉开始分配任务，“你找左边 我找右边，这样找的快一些。”
“啾啾..….”啾啾不舍地抓住她的衣角，“啾啾想和师
父一起走！ ”
现在离家太远了，要是师父不在旁边，她会非常 害怕的。
“那样要找到啥时候呀..….”白毛萝莉张望了一下，“ 这么多屋子，还不确定她到底是不是就住在这里。”
“啾啾不走！ ”
“再加一锅鸡排！"
“啾啾..….”没等啾啾抗议，不远处响起了门被推开
的吱呀声。
U 99
两人对视一眼，同时往那里跑去。
“棒棒糖……我的棒棒糖…
灰发小女孩失魂落魄地走在花园里，上衣两侧的 口袋向外翻着，宜拉在衣摆旁。
“不知道掉在哪里了.....•〃她一边走，一边左顾右盼 ，似乎在寻找什么，“刚才还在的.....
“棒棒糖你在哪里？”
花园里哪也不见棒棒糖的踪影，她的泪水在眼眶 里打转，似乎下一秒就要哭出来了。
“棒棒……糖？ 〃她忽然呆住了。
只见不远处的围栏上，一根阿尔卑斯牛奶棒棒糖 从围栏的缝隙里伸进来，不停抖动。
那灰扑扑的包装纸在此时是如此耀眼，倒映在女 孩瞳孔里，仿佛在发光。
“棒棒糖……找到啦！ ”
小女孩生怕它再次消失，飞快地扑过去，把棒棒 糖抢到手中。
吱呀——
没上锁的围栏也被顺势带动，伴随着门轴尖锐的 摩擦声缓缓打开。
“呃……你好呀？"一只看起来傻乎乎的白毛团子站 在围栏门外向她挥手。
“你好..…."在白毛团子背后，啾啾怯生生拽着师父 的衣角。
“你们……哧溜……你们四谁呀？”
房间里的地毯上，小女孩舔着棒棒糖席地而坐， 同时含糊不清地问，“为什莫会有窝得棒棒糖？ ”
“是在路边捡到的！ 〃啾啾唯恐被当成小偷，手舞 足蹈地解释，“在几栋房子外的路边捡到的！啾啾没有 偷！〃
“蟹蟹你！哧溜〜”小女孩后怕地喃喃，“哧溜〜竟 然掉在那里啦..…
“啾啾叫啾啾，师父叫沫沫。”啾啾问，“你叫什么 呀？"
“我叫汐汐！哧溜〜" U 〃
白毛团子则自顾自埋头在大包裹里拱来拱去，呆 毛一晃一晃，最后终于翻出三大瓶可乐，□匡□。匡放在 地上。
“哇！竟然四可乐误！ ”汐汐含着棒棒糖，一眼就 认出了地上的东酉。
“没有棒棒糖好期......”虽然她这么说，但目光还是 眼馋地偷偷瞟向可乐。
"喝吧喝吧！跟我客气啥？喝〜"
白毛团子老大哥般豪气地一挥手，同时自己也抱 起一瓶，用小虎牙咬开瓶盖，咕嘟咕嘟就往嘴里灌。
灌了三分之一左右，“嗝〜”她打了个嗝，又化作 团子钻进行囊里，钻出来的时候怀里抱着一大堆零食
点心。
“蛋糕……薯片……炸鱼丸子..….〃啾啾在旁边负责报
名字。
“好多期的！ ”汐汐的眼睛也逐渐睁大，嘴里的棒 棒糖也变得没有之前那么美味了。
论如何才能最快速打动一只陌生的桌面姬？当然 是通过食物！
在这方面白毛团子可谓是无比熟稔了，她自己也
经历过那段青黄不接的日子，知道身为桌面姬却没有
足够的东西吃是一件多么煎熬的事情。
她们的小肚子，可是很难很难很难被填饱的。
“恰吧恰吧！不用跟我客气！"
白毛团子把食物分成差不多的三摞，分别推到汐 汐和啾啾面前。
“真的可以期？哧溜〜”汐汐舔了口棒棒糖，难以 置信地望着白毛团子。
“师父说可以吃，就是可以吃！ ”
在汐汐犹犹豫豫不敢动手的时候，啾啾已经抱起 一串炸鱼丸开始啃了。
空气里弥漫着食物的香味，让一天下来只吃过棒 棒糖的汐汐肚子不由得咕咕叫了起来。
“那我开始期啦！ ”汐汐抓起一块蛋糕，迟疑地抬 头看了白毛团子一眼，在对方肯定的目光中，终于放 心地把蛋糕放入嘴里。
"啊呜......”汐汐吃得满嘴奶油，嚼了一会突然停住 了，“好好期.….•〃她被蛋糕的美味感动到眼泪都流了下
等到蛋糕吃完，她再把手里的棒棒糖塞入嘴里， 哧溜了两口，另一只手不受控制地继续伸向炸鱼丸子
"哈呜……吧唧吧唧吧唧.....
白毛团子默默注视着这一切。
这孩子，怎么看起来比啾啾当时还要惨啊……
没一会，汐汐面前的食物都被消灭了个干净，速 度竟然比啾啾还要快上一点。
望着其他两人面前剩余的食物，汐汐只能边眼馋 地吸溜棒棒糖边揉着自己依然平坦的小肚子。
“给你! 〃
一串炸鱼丸突然递了过来，汐汐转过头，是那只 红发小萝莉。
“不用啦，我期饱啦…."汐汐知道，这是红发小萝 莉最后一串鱼丸了O
“啾啾不需要吃那么多东西。”啾啾倔强地举着鱼
^Lo
“蟹蟹你！ ”汐汐只得接过鱼丸，感激地开始继续 期。
白毛团子最后也把自己的吃的分给了汐汐一点， 但还是很快就被吃完了。
“话说，你平时很饿吗？ 〃她问出了最想知道的问 题。
“姐姐很少给我期的......〃汐汐落寞地吸溜着棒棒糖 ,“只给我棒棒糖。”
“误？为什么呀？棒棒糖又吃不饱。"白毛团子和
E3
身为桌面姬，吃掉一份食物能带来的饥饿值，和
现实里吃掉这份食物能得到的热量是成正比的，一根 棒棒糖，能够得到的饥饿值绝对少得可怜。
只靠棒棒糖，这孩子怎么活到现在的？
“姐姐好像不太喜欢我.....
说到这个，汐汐无比沮丧地吸溜着棒棒糖，“她说
我不是她的妹妹，让我不要叫她姐姐。”
106,两个汐汐
“好过分！"啾啾义愤填膺地握紧小拳头，“这样的 主人太差劲了！ ”
棒棒糖？塞牙缝都不够！
啾啾想，要是自己只能吃棒棒糖的话，绝对要被 饿成一张饼了。
“不能这样索姐姐！"汐汐立即把棒棒糖从嘴里拿 出来，拉出一条长长的丝线，略显失落地低声说，“姐 姐有她的原因的…
“话说，你为啥一直叫你主人姐姐？"白毛团子发 现了盲点。
一般来说，桌面姬不都叫主人么？叫姐姐是什么
奇怪的play啊？
“姐姐……就是姐姐呀？ ”汐汐不明所以地问，“主 人系什么？ ”
白毛团子呆了一会，突然问：“你之前说你叫啥来 着？”
“汐汐。"
“哪个汐？ ”
“汐..…."汐汐笨拙地用指尖在地毯上写了一个字。
白毛团子和啾啾一块看去，地毯上被压倒的绒毛 依稀构成一个汉字。
汐。
“竟、竟然是你！ ！ ”
因为汐汐自称的时候读音一直不标准，比起汐汐 更像是CC,白毛团子压根没往交流群里提到过的汐汐 上面想。
“误？ ”汐汐惊讶地问，“你认识我吗？"
“你姐姐的名字叫西西，对吧？东南西北的西。”
“你……你怎么几道！ ”
汐汐手里的棒棒糖差点掉下来，“我没有告诉过你
I ”
“在QQ群里，你主人……你姐姐提到过你，说你叫 汐汐，和她妹妹的名字一样。〃白毛团子狐疑地问，“ 你说你也是她的妹妹，难道她有两个妹妹？ ”
汐汐却摇了摇头：“姐姐只有一个妹妹，名字叫汐 汐，却不是我。”
“除了我以外，在桌面外边也有一个汐汐，她说她 是姐姐的妹妹，姐姐也说那才是她的妹妹......”她低头 看着自己的棒棒糖，过了片刻才小声说，“可明明我也 是姐姐的妹妹呀。”
“桌面外的汐汐，和我长得一模一样，但是……她 坐在轮椅上，椅子下边没有腿。”
没有腿？
白毛团子下意识看了眼汐汐的腿，裁短的蓝色牛 仔裤下，两条白白嫩嫩的小腿跪坐在地毯上，脚趾肉 乎乎的。
“姐姐最开始给我期过很多好期的，有鱼干，也有 烤肉，但后来被外边的汐汐发现了，她说她很讨厌我 ,让姐姐不要再给我期的......最后我只能期到棒棒糖啦 99
O
“好可恶！ ”啾啾听得很生气，重重砸了一下地毯 ,“汐汐又没有犯错，为什么不给吃的！ ”
“不知道，但我看得粗来，当姐姐和我在一起的时
候，外边的汐汐会很不高兴……她没有流眼泪，也没有 大吼大叫，只是手撑在轮椅的扶手上，坐在那里望着 我们，只是这样沉默着而已，却让人觉得她很难过很 难过。"
汐汐此时的语气也很难过，“为了安慰她，姐姐后 来就不陪我玩了。”
“明明我也是姐姐的妹妹。”
汐汐吸了吸鼻子，又舔了舔棒棒糖平复情绪，“有 时候我会想，自己到底是不是多余的东西……姐姐有外 边那个汐汐就很开心啦，她好像不需要我。”
“不要这样说！ ”
啾啾腾地站起来，“汐汐很可爱，啾啾喜欢你，师 父..…•〃她征求意见似的望向白毛团子，在白毛团子点 头后，啾啾才继续说，“师父也喜欢你！她一定会给你 做很多很多好吃的！"
“好期的！"听到这句话汐汐黯淡的眼神顿时亮了 起来，“我想期好期的！ ”
"待会一块到我家玩吧！ ”
白毛团子也不忍心继续看汐汐挨饿，“我家有超多 好吃的。"
“师父家里不仅有好吃的，还有超级大的厨房！ ” 啾啾颇为光荣地介绍，
“厨房里有很多很多菜，想吃什么就可以烧什么！
99
“厨……房？ ”汐汐对这个词还很陌生，姐姐从来没 带她进过厨房。
但“想期什么就可以烧什么"这句话显然让她无比
心动，于是啥也没想就站起来：“我和你们走，我要去
期好吃的！"
"好哇好哇！"
啾啾很高兴地答应了，而旁边的白毛团子却陷入
了沉思。
西西不喜欢桌面姬的汐汐……只给她棒棒糖吃。
可矛盾的是，最后西西还是选择进了游戏，说明
她并不想让手机屏幕里的汐汐被重置
她到底是怎么想的呢?
这一切到底是怎么回事，为什么桌面姬会和现实
里的人一模一样……
难道说？！
白毛团子蓦地想到了自己，却很快又摇了摇头。
如果手机里的汐汐和自己一样，是从人类变成的
桌面姬，那外面作为人类活着的西西又是谁?
不可能是这样。
从行为举止和言辞来看，汐汐比起人类，更像没
有经历过人类生活的本土桌面姬，不然的话，至少该
知道外面的那个汐汐为什么讨厌她。
无论是谁，要是发现世界上多出了一个和自己一 模一样的人，绝对会很害怕，害怕自己被取代。
外面的汐汐害怕屏幕里的汐汐，害怕姐姐的爱被 夺走。
她只是个残疾的孩子，拥有的东西本来就很少很 少，要是连姐姐的爱也被夺走的话，那就真的接近一 无所有了。
屏幕里的汐汐不懂这些，她以为爱可以分享，白
毛团子甚至没有从她的语气中听到对外边那个汐汐的 敌视。
她只是很困惑很委屈，不知道自己为什么会被讨
厌。
所以啊，面前的汐汐绝对不是由人类变成的，她 太天真了，这种天真白毛团子只在啾啾这只纯纯的桌 面姬身上看到过，虽然在出厂之前被灌输了很多知识 ,她们对于人情世故却还很懵懂，仿佛刚出生的婴儿
到底是咋回事呦？
白毛团子越想越乱，直到啾啾的声音把走神的她 拉回现实。
“师父!该走啦！"
沙利叶回来的时候手上拿了两罐热咖啡，她把其 中一罐递给许落：“给。”
“谢谢。”
许落接过咖啡，却没有立即打开，而是捧在手里 捂手。
温温的，像热水袋一样。
说起来，哥哥现在在干嘛呢？
她拿出手机，点亮了屏幕。
“啾啾你小心一点啦！都要捣碎了。"
“对不起师父！ ”
“南瓜，南瓜好期嘛…
只见三只小萝莉挤在橱柜前，鼓捣着一个大南瓜
u "ST "ST	〃
许落的咖啡差点掉在地上。
哥哥又从哪里拐来了一只桌面姬？！
107,三只桌面姬烤南瓜
“今天是西方的万圣节喔。"
白毛团子望向啾啾，她是在场唯一的西方人。
“咱们一会把南瓜挖空了，刚好做个南瓜灯……误 ? ”
她蓦地注意到上空的妹妹，“落落？怎么了嘛.....
“没事，你们好好玩！ ”妹妹狠狠盯了她一眼，熄 灭了屏帛。
“……听到没有，要好好玩喔！我们继续挖。”白毛 团子心虚地指挥啾啾和汐汐两个人挖南瓜。
“千万不要把外面的壳挖破噢！南瓜不多了！ ”
白毛团子紧张地盯着啾啾，这家伙表面天真可爱 ,实际上非常心狠手辣。刚刚就把另一个南瓜肢解了 个彻彻底底，可怜的南瓜，最后的残骸上连块完整的 皮都见不着。
"啾啾会小心的！ ！”啾啾披着围裙，手里拿着水 果刀，一副严阵以待的样子，吧唧一下把刀子戳进了 南瓜里，一劈为二。
“啾啾又切坏啦!”她惊呼。
“啊啊啊！啾啾，真的没有那么多南瓜啦！ ！ ” 白毛团子的哀鸣在厨房里回荡。
倒是另一边的汐汐意外的让人省心，在被白毛团 子教会如何用刀以后，汐汐的动作一直小心翼翼，脸 埋在南瓜旁边，刀刃倒映在漆黑瞳孔里。
淮咻..…
她轻轻用刀尖挑出一块又一块南瓜肉，放在旁边 准备好的碗里，仿佛手术台旁专业的医生。
难以想象这是第一次接触刀具的新手。
换做啾啾的话，现在应该还在拿着刀瑟瑟发抖吧
白毛团子瞥了眼红发小萝莉。
这蠢萝莉在换了第五个南瓜以后，终于开始小心 起来，干脆把水果刀当成了勺子用，一点一点挖出南 瓜肉。
五分钟后，两边都完成了挖南瓜肉的工作。
晦匡!
两个海碗摆在白毛团子面前。
“不错嘛，汐汐，很厉害呀！ ”
白毛团子首先端起汐汐的碗，啧啧赞叹。
汐汐碗里面的南瓜块规整平滑，呈规则的长条形
,细腻的南瓜肉里没有掺杂丝毫杂质，橙黄橙黄的， 一眼看上去几乎让人误以为这是什么漂亮的糕点。
而啾啾碗里的……
这是个啥？ ？
白毛团子盯着一团不知道是泥巴还是南瓜的东西 陷入了沉思。
“啾啾..…
啾啾看了看汐汐完整精致的南瓜块，又看了看自 己面前一坨黄泥巴一样的东西，“啾啾也想被师父夸奖 ..….”她沮丧地握紧了手里的水果刀。
“没关系，反正我们是做南瓜派，南瓜肉挖烂了就 挖烂了。"
白毛团子注意到啾啾的失落，拍了拍她的小肩膀 ，“最后做出来味道都是一样的嘛。”
“啾啾会努力的！ ”
啾啾下定了决心，“啾啾一定要把刀功练好！ ”
"好，很有志气！"
“这个南瓜，它真得好期嘛？ ”
旁边的汐汐闻着空气里的南瓜香，口水都要流下 来了，左右看了看，忍不住偷偷拿起一小块南瓜肉放 进嘴里……
"呸呸呸！ ”
吐掉南瓜以后，她惊魂未定地抹了抹口水，“一点 也不好期！ ”
“要熟了才能期……吃呀。"
白毛团子差点被带歪了，老脸一红，挥挥手，
“让一下让一下，我要蒸南瓜啦！ ”
“啾啾来帮师父！ ”
啾啾自告奋勇端着海碗，白毛团子站在小凳子上 ,费劲地把海碗里的南瓜全部堆到了蒸锅内。
而汐汐则新奇地趴在橱柜上，四处打量。
“厨房里有好多东西呀！ 〃她兴奋的不得了。
姐姐很少找她玩，所以汐汐只能一直待在小小的 卧室里，身旁只有一成不变的景象，即使到桌面上也 是满眼乌漆嘛黑，什么也看不到。
直到今天，她才发现卧室里的门变得可以被打开 了。
汐汐到街上溜达了一会，因为怕找不到回来的路 ,所以没有走太远。
回来的时候跑的太急，把棒棒糖弄丢了……最后出
来找的时候，刚好遇到了白毛团子和啾啾。
“那是什么！"她突然好奇地指着一罐芥末酱，“是 期的嘛？"
“严格意义上……算吧？"白毛团子边把锅盖盖上边 回答。
"期的期的.....
汐汐抱着芥末罐，好奇地打开瓶盖，左顾右盼， 趁白毛团子不注意，用手指沾了一大坨放进嘴里。
“……不好期。”
过了一会，她的双眼突然睁大，“好、好辣！”
“鼻子……我的鼻子！ ”
“有东西要出来惹！"
半分钟后，汐汐软软地趴在橱柜上，双目涣散无 神，口水从嘴角流下来，一副生无可恋的样子。
“不可以乱动师父厨房里的东西！"
啾啾叉着腰严肃地批评，“乱动别人东西是不对的
I 〃
“对不起......”汐汐弱弱地说，“我以后再也不偷期了
99
"发生了啥？"
白毛团子这才注意到自己的芥末酱被打开了，一 只灰毛小萝莉中招倒在旁边，流着悔恨的泪水。
她呆了呆，忽然有点不道德的想笑。
这些绿芥末，只要稍微吃一点，可是连重症鼻炎
都能畅通啊！
汐汐吃那么一大坨，是想变神仙峰。
过了十来分钟，灼热的白汽从蒸锅上不断涌出， 白毛团子关掉火，用隔热手套把一大锅熟南瓜端了出
被蒸熟的南瓜吸饱了水分，松松软软的，稍微一 挤，就有微黄色的汁液被挤出来。
她们一起用勺子把南瓜肉捣碎，混入淡奶油、鸡 蛋和糖，铺在黄油和面粉制成的饼皮上。
最后放入烤箱。
趁着烤南瓜派的工夫，白毛团子问在趴烤箱旁边 不停嗅的汐汐：“为啥你那么认定......你姐姐是你姐姐 呢？"
“姐姐就是姐姐呀？"汐汐不理解地抬起头，“从睁 开眼的时候，我就知道她是我姐姐啦。”
“……那你的父母又是谁呢？”
“父母？那是什么？”
汐汐看起来完全不知道父母这个词的意义。
U 〃
白毛团子基本可以肯定，汐汐不是人类变成的了
O
“这是啥道理呀.….
她完全摸不着头脑。
难道“西酉是姐姐”这个概念，是出厂时自动录入 的程序？可发售时的手机明明都是一样的，MG公司 为什么要专门为了那位陈西西录入这样的程序呢？
想着想着，叮！
一声清脆的铃声响起。
“师父！南瓜派烤好啦！ 〃啾啾拉了拉她的围裙下
4.nn
J So
"噢噢！"
白毛团子瞬间停止了思考，瞪瞪跑到烤箱旁，用 隔热手套取出三个热气腾腾的南瓜派。
"一人一个，小心烫喔！ ”
“是好期的！ ”
闻着空气里飘散的南瓜味和淡淡奶香，汐汐就流 口水了，迫不及待就要抓上去，却被啾啾阻止了。
“师父说小心烫啦！ ”
淮？对不起.....
108,地铁站里的黑猫
呼呼呼……
汐汐小心翼翼地吹着面前的南瓜派，热气和香甜 扑面，她脸上带着自己都没察觉到的浅笑。
和之前那些食物不同，这些南瓜肉是她自己亲手 切开、捣碎混入奶油的，现在看到了最终的成果，心 里有种很奇怪的感觉。
成就感……?
苦想很久，她终于从自己的记忆库里找到了合适 的形容词。
“吧唧......用……吧唧……用这个切！ ”
一道含糊的声音响起。
汐汐抬起头，看到红发小萝莉叼着一块三角形的 南瓜派站在旁边，小手递给她一把锯齿形的餐刀。
“谢谢! ”
汐汐接过餐刀，切下一块南瓜派，小小咬了一口
O
“这系……什么味道！"她惊呼。
软糯的南瓜馅入口即化，仿佛顺滑的冰淇淋，淡 奶油和南瓜交织出了绝妙的细腻口感，虽然很烫很烫 ,汐汐却不舍得把它吐出来。
喀嚓。
她的牙齿触及到了酥脆的派皮，伴随喀嚓声，破 碎的饼皮混入馅中，让咀嚼过程增添了数不清的层次 感。
好期！
她两眼冒光，小口小口吃着。
不知不觉手里的派就吃完了。
汐汐意犹未尽舔了舔自己的手指头，望向派盘。
一二三四……还剩下九块。她的眸子慢慢睁大。
还有九块！可以期好久好久了！
好……好幸福！
满足感让汐汐脸都有些发红，整个人仿佛飘在云 端，她颤抖着手拿起第二块，稍稍咬了一点，被美味 刺激得瞪大眼睛，随即开始慢慢咀嚼。
这么好期的东西，一定要慢慢期才行！
她这样想着，忽然听到了无比豪放的吞咽声。
"哈 呜哈呜.....
汐汐转过头，震惊地看到白毛团子两手抓着两块 派，张大嘴左一口右一口。
两块南瓜派就这么消失了。
好浪费！尽管吃的不是自己的南瓜派，汐汐的心 也不由地一抽。
“嗝〜吃完了。”
白毛团子拍了拍肚子，慢吞吞地走到烤箱前，又 塞了三盘派进去。
三十分钟后。
叮〜
又有三盘南瓜派烤好了。
“一人_盘喔！ 〃
白毛团子把两盘南瓜派放到自己和啾啾的桌前， 正当她要把第三盘派放到汐汐面前，忽然瞥了眼桌子 ,轻咦了一声。
这家伙还没吃完吗?
u
汐汐面前的南瓜派，竟然还有六块之多！
呼呼〜竟然还能期一盘，好开森！ ”灰发小女 孩还在呼呼傻笑。
“这么多南瓜派，可以期一天啦！"
她无比幸福地抱着一块黄澄澄的派，像吃糖一样 ，小口小口吃着。
就在这时候，白毛团子嘟嚷起来：“吃得那么慢, 看来吃不完。"
期不完？怎么可能?
汐汐刚要反驳，就听白毛团子继续自言自语。
“既然吃不完，那这盘南瓜派由我来消灭啦！能者 多劳嘛..…."白毛团子说着就要把派盘端到自己桌前。
淮？ ？"
汐汐一呆，石化了半秒。
手里的南瓜派掉到了桌子上，啪叽糊成一滩。
完全顾不上心疼，她扑过去抱住白毛团子的大腿
,泪水跟不要钱一样涌出，“不要不要！这细我的这细 我的！ ”
“反正你也吃不完那么多吧？ ”白毛团子狐疑地望 着汐汐。
“我期的完！ ”
汐汐急得抓起桌子上剩余的几块南瓜派，全部倒 固塞入嘴里，她努力仰起头，咕嘟一声咽下去。“期... …期掉了..…•〃她眼泪汪汪望着白毛团子。
“行吧。”
白毛团子本来也没独吞这盘南瓜派的想法，把它
放到汐汐面前。
“我的南瓜派.....
汐汐无比心疼地坐在那里。
刚刚吃掉的好几块南瓜派还没来得及尝出味道， 就已经落进了肚子里。
和倒固吞枣一样！
太浪费啦！
不过，刚烤好的南瓜派香喷喷的味道很快把她的 注意力吸引走了。
“这次一定要慢慢期！ ”
她饱含泪水地做出决定。
在她们吃完南瓜的时候，外面的时间也已经来到 下午。
“拜拜〜明天见。”
许落微笑着挥别沙利叶，转过头时脸上的笑容瞬 间消失。
“哥哥这花花萝莉！现在在做什么坏事呢..…•〃她满 是醋意地把书包挎在身前，一通乱找，翻出手机。
"呼噜噜噜〜"
手机桌面上，白毛团子哼着歌收拾厨房。
“玩的开心么？ ”妹妹冷不丁戳了戳她的屁股。
“唉呀！谁摸我屁股？ ”白毛团子一激灵，手里的 盘子差点摔碎。
“落……落落？ 〃她放下盘子，擦干手，“怎磨啦？"
“哥哥今天左拥右抱，很舒服嘛。"妹妹斜睨，“开 不开心啊？"
“左拥右抱？ ？ ”
白毛团子听出了妹妹话里的酸意，“才没有啦！ ”
“我可是打听到很多情报噢！”
“情报？”
许落边问边走进地铁站。
□匡当......D匡当……
久未保养的扶梯发出巨大噪声。
“落呀，你知道那个灰发小女孩是谁? ”白毛团子神 秘兮兮问。
“是谁?"
“汐汐。"
“汐汐？"许落想了好一会，终于想起来汐汐是谁
"你说西西的桌面姬?”
虽然西西和汐汐读音相同，但既然在手机里，肯 定不可能是西西。
“就是她！"
白毛团子把刚刚的经历说了一遍。
“那只桌面姬，竟然认为自己是西酉的妹妹..….”许 落听了，也完全无法理解，“为什么会这样？”
“确实很奇怪，为什么桌面姬在拆封之前就会认识 主人呢.....
白毛团子的视线不经意掠过远处地铁出口的拐角
,蓦地一凝，
淮？"
这是！
看清楚那里的景象以后，白毛团子的瞳孔剧烈收
缩。
这不可能！
地铁站台的尽头，是一条昏暗的走廊，两侧LED 灯板坏了，只有标示地铁站出口的信号牌亮着微微的 白光。
一只黑猫蹲坐在那里，毛茸茸的尾巴微微甩动。
见白毛团子望过来，它似有所感地举起前爪，像 是在向她挥手。
“……二次元？ ”白毛团子一怔，突然大喊，“落落 快追上去！ ”
“追什么？ ”
许落不明所以。
“那只猫！ ！ ”白毛团子激动地指着地铁拐角，“黑 猫！ 〃
二次元？它怎么会在这里。
这里可是......现实啊。
可当她眨了眨眼，再度望向那条走廊时，黑猫已 然消失不见。
“是哥哥之前说的黑猫？”
许落也意识到了事情的紧急性，没有丝毫犹豫， 捂着书包就朝白毛团子之前指的方向全力跑去。
"哈啊.....
片刻后，她喘着气扶住墙壁，进入到L字型拐角 后的另一条走廊里。
眼前空空荡荡，没有行人。许落下意识望向走廊 尽头，那里一架扶梯正在缓缓运转。暮色从上方的地 铁出口倾泻下来，流淌在金属墙上，仿佛燃着火焰。
许落走过去，扶梯上面空无一人，也没有黑猫的
影子。
"是真的！我真的看到了。"
白毛团子生怕妹妹认为她在说谎，“真的是那只黑
猫！ 〃
“我相信你，哥哥。”
许落倚着墙壁大口喘气。
109,黑猫的留言
黑猫为什么会出现在这里？
白毛萝莉也投影了出来，绕着走廊跑圈，小短腿 迈得飞快。
“二次元？出来呀二次元？”
她四处找了一圈，什么也没找到。
最开始白毛团子还以为黑猫只是和自己一样，死 后被MG科技改造成电子生命的人。
可后来回忆起当时黑猫的言语，比起身不由己的 局中人，它反倒更像是幕后黑手之一。
这一切到底是怎么回事？
白毛团子有好多好多问题想问它，黑猫却消失不 见了。
“你说的黑猫，会不会是投影？ 〃许落试着问。
现在MG科技的投影已经很难分辨出真实和虚拟
,就比如许落眼前的白毛团子，每一缕头发都能看得 清清楚楚，长长的睫毛微微翕动，绯红眸子如水般透 彻，和二次元里走出来的可爱小萝莉完全没什么两样
O
远远望去，是无法区分真实还是投影的。
"对、对噢！ ”
这句话蓦然点醒了白毛萝莉。
是投影的话，突然消失也并不奇怪。
“是吧？想要消失的话，只要取消投影就好了。” 许落虽然这么说，心里的困惑却还未散去。
是谁把它投影出来的呢……她四处张望。
这附近没有其他人，也没有投影的仪器，连光线
都非常黯淡，黑猫......等会，有点不对。
她忽然意识到一件事，黑色，按理说是无法直接 投影出来的。
在亮堂的地方还能够通过明暗差异来体现出黑色 这个概念，可它终究也是光，要在眼前这样光线无比 黯淡的环境里投影一个黑色的东西。
能够做到完全不失真么？
虽然这么想，许落心里却还是不愿接受投影以外 的说法。
毕竟黑猫要是真的能从屏幕里跑出来，未免也太 ……可怕了。
那样的话，电影动漫里那些恐怖的怪物，岂不是 都有可能出现在人间！
丧尸，异形，亚人甚至巨人……
现实里可没有那么多主角来拯救世界，世界分分 钟毁灭给你看。
绝对是投影……
许落想，MG科技可能有更先进的手段来表现出“ 黑色"这个概念吧。
“落落你看这里！ ”
白毛团子的惊呼声把许落拉回现实。
"怎么了？"
“这是什么呀！ ”白毛团子指着地面。
许落走过去，发现那里静静躺着一张金属小卡片 o哥哥身为投影触及不到卡片，只能瞪着地面干着急
是那只黑猫留下的么？她捡起卡片。
卡片背面朝上，泛着钢铁般厚重的光泽，上面印 着MG科技的图标和一行烫金文字。
「许沫小姐敬启」
"是给哥哥的.....
许落翻到另一面。
“多日不见，看来阁下已经适应了自己的新身份…
..."
一只白毛团子趴在她肩头，探着小脑袋，小声读 出了卡片背面的文字。
“我们的工作出现了一些纸漏，虽然现在已经在全 力弥补，但还是不可避免地造成了后果。
近期现实里可能会出现你无法想象的东西，请务 必小心。"
“by.—直在默默观察你的二次元。”
“ps.....
白毛团子读到这里突然僵住了，她不知道该不该 继续读出ps里的内容。
“祝二位可爱的小姐百年好合......”最后她还是念了 出来。
“这家伙在说什么啊！"
许落虽然嘴上这么说，暗地里却偷偷打量白毛团 子。
小家伙的脸已经红透了，害羞地缩成一团，心事 都写在脸上。
“变态哥哥。”
许落摸了摸白毛团子的脑袋。
“话说回来，那只黑猫说的批漏，应该就是这次世
界树停服的原因吧？"
“呜啊，我也觉得。"白毛团子点了点头。
现实里会出现无法想象的东西……
许落摸着下巴思考。
难道是……游戏里的东西？
“也许那只猫真的不是投影。”
她摩掌着手里的金属卡片。
冰冷的卡片已经被捂得温热，质感很沉重，隐约 能摸到字迹刻痕。
投影，毋庸置疑是没法留下这张卡片的。
要么是有其他人来到过这里，替黑猫留下这张卡 片，要么……
就是黑猫从屏幕里钻了出来，亲手把卡片放到了 地上。
如果黑猫能出来，那么游戏里的其他东西自然也 —样。
想到那些凶狠的动物，像沙利叶那样的魔女，以 及其他拥有超凡力量的人，甚至那不能吃肉的诅咒.…,
许落有种不太好的预感。
现实里的她只是个普通的十五岁女孩，而不是英 勇无双的剑士，要是遇到那些人和动物，该怎么办才 好呢。
她不知不觉握紧了拳头，又松开。
“我们走吧，下一班地铁要到站了。”
回家之前，许落又去老小区里转了一圈。
水产店大门依然紧闭，不时也有像她一样的老顾
客走过，看了眼水产店便摇摇头走远。
“落落去超市！我要买零食！”
白毛团子缩成瓶盖大小，在妹妹掌心里撒娇般地 滚来滚去，“我要吃薯片！"
“好啦好啦知道啦。"
许落提起白毛团子，轻轻放在自己肩膀上，她掏 出手机扫了眼屏幕右上角只剩下百分之十几的电量，“ 早上没充电嘛..…•〃不过她没有半点担心的意思。
在桌面姬体感解锁以后，投影消耗的电量不增反 减，十分钟才消耗一格电，只要提前充满电，即使投 影一整天也完全不是问题。
□□
白毛团子悄悄爬到妹妹头顶上，突然屁股一滑， 像滑滑梯一样顺着乌黑刘海滑了下来。
“呜啊啊!掉下去啦！"
她害怕地抓住一缕头发荡在半空，最后还是哧溜 滑了下去，被妹妹一把抓在手里。
“你这家伙，不是会飞吗？”
“对，对噢！ ”白毛团子这才想起来自己只是投影
O
“笨死了！ ”许落拎着白毛团子，不知道该吐槽什 么。
晚上七点半。
桌面上其中一个分屏堆满了零食可乐，一只团子 游在里面，不时抛出空空的包装纸。
“饭烧好咯！ ”
许落披着围裙走过来，在手机屏幕上戳了戳桌面 姬的脑瓜子。
“不能光吃零食！吃晚饭了。”
"噢……来啦！"
两人面对面坐在餐桌旁，这次白毛团子没有继续 待在屏幕里面，而是和饭菜一起投影了出来，坐在椅 子上，小短腿悬在半空中乱晃。
有点以前的感觉了……许落望着白毛萝莉一阵出神
虽然外貌没有半点相同，但哥哥的气质还在那里
,只是有时会变得有点傻乎乎的。
"吃吧吃吧。"
她刚拿起筷子，对面的白毛团子就已经把饭菜全 部倒进了嘴里：“啊呜！我……我次完了！"
晚上有点事，下一章估计要很晚了（指两点以后
110,卡片的奇怪之处
喀嚓......
白毛团子坐在桌子上抱着薯片狂啃薯片。
为啥是抱着？
因为她把体型缩小到了十厘米，薯片比头还大。
按平时的体型，一口就能吃一袋，完全吃不出什 么味道啊。薯片不能变大，但她可以缩小嘛。
喀嚓……
喀嚓喀嚓……
喀嚓喀嚓喀嚓……
“哥哥！"许落忍无可忍地拍了拍桌子，吓得白毛 团子一哆嗦，嘴里叼着的薯片被咬断掉了下去。
“让我好好吃饭行不行？”
缩小后哥哥啃薯片的吃相像仓鼠吃瓜子一样可爱
,让她还怎么专心吃饭？
“噢.....•〃白毛团子委屈地含着薯片，身形渐淡，就 要回到桌面上。
“等等！回去干嘛！ ”
“不是落落说的嘛..…
“我是说吃薯片的声音小一点啦！"
许落没好气地提住白毛团子嘴里的薯片，连薯片 带懵比的团子一块拎了起来。
“我做的饭一口吃完，薯片就吃得这么慢……哼。” 她恨恨地晃着薯片，白毛团子被晃得头晕眼花。
“别晃啦……下次不敢啦..…
“就晃就晃！ ”
“落落欺负我.….
在她们打闹的时候，躺在桌子角落的金属卡片微 微泛起了一层幽光。
"嗯？"
许落注意到了什么，疑惑地朝卡片望去，却没有 发现任何异常。
“错觉……吧？”
要是寻常人估计就这么想啦。但许落不是傻子， 她看过不少电影，只要说过“刚刚的是错觉吗”“应该是 错觉"“大概是我眼花了”的人最后都领了盒饭。
放下满眼圈圈的白毛团子，她走过去拿起卡片。
由于是那只神秘的黑猫留下的东西，加上外观蛮 高端大气上档次，许落便顺手把它带回了家。
卡片不知道是由什么金属构成的，通体铁一般的 铅灰色，冰冷又沉重。
“好薄..…
她把卡片竖起来，看到它的厚度几乎可以忽略不 计。
既然如此，卡片的体积也不会大到哪里去。
为什么会这么重呢？
她掂了掂，思考一会，又拿起一瓶二百八十五毫 升的农夫山泉比较了一下。
竟然差不多重!
—毫升水的质量是一克，也就是说这张卡片的质 量在二百八十五克左右。
世界上最重的金属饿，密度也只有二十二克每立 方厘米，这张卡片怎么看也没有一立方厘米吧？密度 竟然是饿的十倍。
“难道是某种新型材料？ ”
许落皱起眉头。
总之，这张卡片绝对有古怪。
“怎么啦怎么啦？"白毛团子好奇地抱着一块大薯 片飞过来凑热闹。
“这张卡片，刚刚好像闪了一下。"许落凝重地说
,“我怀疑它有问题。”
"喀嚓......喀嚓喀嚓喀嚓.….."白毛团子狂啃薯片。
“以MG科技的能力，在薄薄的卡片里做手脚也不 奇怪。〃
"喀嚓喀嚓..…
“喂喂！你到底有没有听我说话啊！ ”
“听......喀嚓......啦......喀嚓喀嚓.....
“哥哥还在吃！ ”许落气得把薯片一把抢走。
"我的薯片！ ！ ”
白毛团子慌忙扑过去，整只团子挂在薯片上一晃 —晃。
“拜托认真一点！ ”
看到哥哥这副样子，许落真想把她揉个一百遍，“ 既然这张卡片明摆着有问题，我认为还是把它丢掉比 较好。”
话音刚落，她好像又看到卡片闪了闪。
“扔掉？不好吧。”
白毛团子终于停止啃薯片，飞下来，“万一这玩意 有用咋办，黑猫看起来也不像是会害我的样子，说不 定这张卡片到时候可以帮到忙..…
“是哦。”
许落想起之前查到的攻略里面一条：获得的道具 ,尤其是在游戏最开始获得的道具，即使看起来再没 用也千万不能丢，不然只能瞪着无法通关的关卡和毫 无卵用的存档痛哭流涕。
要是黑猫只为了留言，为什么不用纸而要用一张 卡片呢？
没准它不仅仅是一封信……
“我还是把它收起来吧，免得到时候被老爸丢掉了 99 O
许落说着把卡片放到一个铁盒子里，用力关紧。
等许落吃完饭，刚好接到了老爸打来的电话。
“小落，今天晚上我不回来了。"听筒里的声音很 疲惫。
“误？ ”许落心头一揪，“是出什么事情了吗？”
“没有，只是公司里的事情忙不完，你不用担心。
”老爸在那边喝了口水，“把你哥哥照顾好，明天晚上
我会回来O ”
“喔......"许落低低应了一声。
“那我先挂了？还有事要做。”
|	99
许落连忙叫住他，“老爸，能不能问一下，你最近 在忙什么？”
“忙什么......"电话那边的老爸苦笑一声，“我也不知 道，我们只是负责检查一段程序。”
“程序？"
“应该说是一段不完整的程序吧，光是从这段程序
里根本看不出它是做什么的，仿佛某个庞然大物上的 一块细小的不能再细小的齿轮，有人把它摘下来交给 了我们。而且..…
老爸顿了顿，叹了口气，"仅仅是检查这一块小齿 轮就够我们忙活了，它的结构非常复杂，我从来没有 见过这么严密稳定的数据结构，比起Java,它更像是 从另一种更先进的编程语言编译过来的，目的是让我 们能看懂。“
“喔..…."许落似懂非懂地答应。
u
许经理，你那边的小组任务完成了吗？ ”话筒 里似乎有谁在不远处催促老爸，迫使他不得不结束这 段通话：“好了,早点睡吧，小落。”
“老爸你也早点休息..…
“拜拜。”
“拜拜..…
许落放下手机，刚一转头，眼前突然多了只阿飘 ,白发遮住脸庞，双手双脚直直下垂。
“啊！ ”她被吓了一大跳，随即才发现那只阿飘到 底是个啥。
“哥哥你吓死我啦！"
“嗝〜”
半空中的白毛团子慢吞吞打了个饱嗝，两只小手 垂垂往下，一副任人摆弄的样子，“吃太饱了，不想动
了
99
“吃太饱？ ”
许落震惊地往手机上一看，整个分屏都薯片现在
果然只剩下包装纸了。
这些薯片可是扫了好几个货柜啊，哥哥竟然在她 打电话这几分钟里，把它们全部消灭掉了！
“不是落落说薯片吃太慢的嘛，我就干脆把它们全 吃完了.....
“我是说吃饭慢一点，不是让你吃薯片快一点呀！ ”许落简直气笑了。
事实上她也知道自己辛苦半天烧的饭菜到了哥哥 嘴里只是一口的事，但还是想让哥哥吃慢点，吃的时 候两个人可以聊聊天什么的，多开心呀……
不过哥哥也不可能懂这些吧。
她闷闷地想了想，最终还是放弃跟哥哥解释的打 算，气呼呼指着白毛团子："蠢萝莉！ ”
“啥？才不是！ ”
“我说是就是！ ”
“我说不是就不是
111,吊扇的异变
夜晚的街上寥寂无人，偶尔有车从路灯昏黄的光 晕下一掠而过，带起阵阵沙尘。
街边一整排店铺只剩下一家面馆还亮着灯，却也 传出收拾桌椅的拖动声，显然已经要歇业了。
“呼呼呼.....
外貌看上去不过十五六岁的女孩趴在一张餐桌上 ,流着口水呼呼大睡。
“喂，小鬼。"
面馆店主收拾完其他地方，走过来敲了敲桌子，" 我的店里要打烽了。”
"呜.....
女孩眉头皱了皱，然后渐渐睁开眼睛。
和寻常人不同，她的眼瞳是纯黑色的，如果细看 就会发现上面没有虹膜的纤维和血管，像是戴了美瞳
O
“几点……啦？”
她擦掉嘴角的口水，伸了个懒腰，声线带着刚睡 醒的慵懒甜腻。
“十一点了。”
大叔边擦桌子边问，“这么晚还不回家，你父母不 会担心么？"
"父母？ ”
女孩困惑地念着这个词。
“是啊。"
大叔把擦布挂到肩上，端起女孩面前只剩汤的面 碗，同时盯着她，“我说，小鬼，即使出门前和你爸妈
大吵了一架，到现在这个时候，不管怎么样，只要回 去他们还是会原谅你的吧。”
“没有吵架..…
"不是么？"
看模样不过是初中生的女孩，晚上■—点还呆在 外面，点了一碗面以后便趴在桌上呼呼大睡，除了和 父母吵架离家出走还会是什么？
“我没有父母喔。"女孩轻声说。
U 〃
店长大叔愣住了。
“对不起，我没想到这些。”
在大叔惋惜的目光里，女孩吃力地用双手推开店 门，清冷的晚风骤然扑在脸上，额前长长的刘海随风 乱舞，夹杂在风里的尘埃让她微微眯起眼。
这一刻，街对面的白色灯光在黑暗中如同风中烛 火般摇曳。
那里是一座学校，地灯灯光静静打在校门前的石 墙上。
学君中学。
“漏洞扩大了。”
她低声呢喃，眼瞳里的漆黑如退潮般落下，露出 勾人心魄的绯红。
“现在是二十三点十五分，02号没有发现异常。” 果灸黑的走廊里一个模糊轮廓不断移动。
那是一名身穿黑衣的男人，此时正手持对讲机汇
报着情况。
“重复，现在是二十三点十五分，02号没有发现 异常。〃他说完把对讲机插回腰间，目光扫视周围。
就在不远处，也有一个模糊轮廓在黑暗中静静伫 立。
男人知道，那是他的同事。
自从研究人员来过这里以后，教学楼顶层便开始 二十四小时轮换值守模式，执勤人员的肩上既没有纹 章也没有徽记，没人知道他们是谁，也没人知道他们 来自哪里。
只是自那以后，一直骚扰学校门卫亭的记者们全 部消失了踪迹。
男人走到404号教室前，脚步忽然一顿。
U 〃
他的目光锁定在教室天花板上。
“不对劲。"
吊扇的位置和之前有些不一样了。扇叶之前停留 在横梁附近，现在却离远了一点点。
换做普通人可能还要纠结一会，质疑自己是不是 记错了，但男人没有犹豫，他相信自己的直觉，立即 掏出对讲机：“02号.....
这句话没能继续说下去，他的声音戛然而止，一 只手从背后绕过他的脖颈，死死扼住了他的咽喉。
刚刚还伫立在不远处的黑影此时正站在他的背后 ,身上穿着和男人一样的衣服，脸庞却被一张面具所 掩盖。
吧嗒。
面具人松开手，任由男人的身躯缓缓倒下。
u
99
他弯下腰，捡起地上的对讲机。
“02号没有发现异常。”从面具下传出的竟然是和 男人一模一样的声音。
“重复，02号没有发现异常。”
一阵嘈杂的电磁声过后，对讲机频道里响起沙哑 的声音：“你不是02号......你是谁？ ”
“竟然被发现了。”
面具人的语气里却没有任何惊讶：“看来我的演技 有待提高O ”
“其他人呢？”
“你觉得呢？ ”面具人反问。
对讲机频道陷入了一段时间的静默，随后那个沙 哑的声音才再次响起，“那间教室，不是你们可以染指 的东西。”
“哈……那你们就可以吗？ ”
没等对面回复，面具人捏碎了对讲机。
他轻轻一推，紧闭的教室门轰然敞开，疾风如刀 击打在面具上，其中一台吊扇不知何时已经开到了最 大功率，下方拖着一条弯曲的气旋，气旋中夺目白光 绽放。
“下雪了。”
面具人喃喃着伸出手，冰冷的雪花在掌心融化。
庆辉公寓的某间房间里。
"啊呜.....
白毛团子趴在床上，舒舒服服地啃一个大鸡腿
比她人还大的鸡腿。
因为投影不会影响到现实的缘故，即使把鸡腿放 到床上也不会弄脏被子。
至于会弄脏衣服？
完全不需要考虑好吧。
桌面姬身上的脏东西隔一段时间就会自动消失,
不需要洗衣服也不需要洗澡，弄脏了就弄脏了。
所以她可以放心地抱着鸡腿在床上滚来滚去。
“我觉得我有必要制定一条规则。"旁边被窝里的 妹妹放下手中的小说。
“啥规则？"
“晚上不许吃东西！"妹妹擦了擦口水，看着哥哥 在旁边吃得香喷喷，她都快被馋死了。
现在洗完澡刷过牙了，她也没办法去厨房烧东西 吃，不然沾上了油烟，又得再洗一遍。
"不……不可以！"
白毛团子警惕地抱着大鸡腿，“人是铁饭是钢，不 吃夜宵饿得慌！ ”
“切!臭哥哥！ ”
白毛团子不甘示弱：“臭妹妹！ ”
U 99
许落盯着她看了好一会，突然说：“快变大，臭哥
Wo
淮？"
“这么小一只啃鸡腿，要啃到什么时候，快变大啦 !"许落轻轻弹了弹哥哥的脑瓜子，差点把她弹飞。
“好叭..…
白毛团子抱住鸡腿柄，整只团子大了一圈。
“还不够大！ ”
“噢..…."白毛团子又大了一圈。
"不！够！大！ ！"
最后白毛团子终于回到了原来的体型，委屈巴巴 地瞪着小鸡腿，啊呜一口吃掉了，连骨头都不带吐的
“好了，睡觉了！ ”
妹妹一把把她抓到怀里，啪嗒关掉灯。
误误？ ?
周围一片黑暗，白毛团子脑子里一片空白。
背后软软的，暖暖的，分明是……
“落落，你干……干嘛呀？”
回应她的是妹妹熟睡的呼吸声。
这之后整整抱了一晚上。
112,桌面姬的原型体
与此同时，学君中学教学楼顶层，白光彻亮了走 廊。
呼呼〜
吊扇之下一个虚幻的世界逐渐凝实，扭曲的蛇状 黑影缓缓浮现，暴雪伴随狂风涌来，雪花迅速淹没了 课桌桌腿，却被一道无形之墙阻隔在了教室里。走廊 上风平浪静，只能看到茫茫白光。
“这就是通往另一个世界的门么..…•〃面具眼孔下的 瞳孔透出狂喜。
他后退一步，避开气旋的席卷。
“不是门。”低低的、仿佛耳语般的声音骤然响起
O
“谁？ 〃
面具人瞳孔一阵收缩。
在声音响起前他没有注意到任何异常，对方的接 近正如他偷袭这里的警卫时一样毫无征兆，仿佛无形 的幽灵悄然临近。
“不是门？”
他缓缓转过头，“那又是什么？ ”
“是漏洞O ”
说话的女孩就坐在他身后围栏上，光洁小腿悬在 半空，她上半身前屈，用双手按着栏杆保持平衡，背 后是离地十几米高的悬崖，仿佛轻轻一推就能让她香 消玉殒。
但面具人没有轻举妄动。
“门存在的意义是让人通过，但漏洞不是，所有企
图钻过漏洞的个体都将被视作入侵者。你想好了么？ ”
说话间女孩发丝上的黑色渐渐褪去，显露出原本 的银白，绯红眸子如水般透彻，映着教室里炽烈的白 光。
“是你？ ”
纵使是面具人，此时也不禁惊呼，“怎么可能？ ”
“唔？"女孩歪了歪头，“你认识我？ ”
“MG科技的用户，每个人都认识你。”
如果有MG用户在这里，他们就会发现，女孩此 时的容貌，就和最新款桌面萌娘捏脸前的容貌一模一 样。
那个孤零零坐在桌面上的女孩从屏幕里走了出来 ,这次她的身上不再有微光缭绕，悬空的小腿在围栏 上投下真实的影子，裙摆上还沾着些许墙灰。
“你是说那些Moe girl么，她们是以我为原型制作 出来的.....
女孩发了会呆，才继续说下去，“和我不同，她们 纯洁又可爱，人人都喜欢她们。”
“不，您也很可爱。”面具人的语气变得恭维起来 ,“像您这样可爱的女孩子有一天会出现在我面前，真 是我的幸运。"
“是吗……很少有人把遇到我这件事当作幸运。〃女 孩无动于衷。
“所以说，这位可爱的小姐，可以放我一马么？ ”
“不可以。”
“真遗憾。"面具人摘下了面具，下面却空无一物
他像是被一块橡皮擦凭空擦去了，失去支撑的黑 风衣坍塌下去，与面具一块砸在地上。
女孩从栏杆上跳下来，向前伸出小手，面具顿时 飞起被吸到她手中。
面具上是几画简洁的粗黑线条，此时正飞快蠕动 着，组成哭、笑、嗔、悲等不同的表情。
“……检测到病毒。"她盯着手里的面具看了一会， 然后说，“彻底删除。”
随着声音落下，面具消失了--是消失而不是被 毁灭，好比在修图软件里将图层的一部分选中抹去， 干脆利落、不留丝毫痕迹。
与之一块消失的还有404号教室里的吊扇与那耀 眼的白光。
“漏洞修复完成O ”
女孩的发丝重新回到黑色，气质也从方才的冰冷 变回了普通小女孩。
“肚子又饿啦…
她苦恼地捂着平坦的小肚子，“面馆也关门了，吃 点什么好呢。"
等到她离开，走廊里重新恢复寂静。
没有警卫，也没有入侵者，没有耀眼的白光，只 剩下午夜的幽蓝和安静，仿佛什么也没有发生过。
这场暴雪没能在教室里留下任何痕迹，大理石地 面没有融雪后的水渍，甚至还残留着积久的尘埃，细 碎的尘絮在夜风中紧贴地面飘舞。
早晨阳光格外耀眼。
哗啦〜
许落拉开窗帘，卧室的白墙顿时被染成了淡金色
“起床啦！懒虫哥哥！"
“呜……才不要….”白毛团子缩进被子里。
“不起来就要打屁屁了喔？"
因为老爸不在的缘故，许落说话也毫无顾忌起来
,“打哥哥肉嘟嘟的屁屁〜”
“不要..….”白毛团子在被窝里动了动，“再睡一会… ..."
“太阳晒屁股了！ ”
许落一把掀开被子下半段，雪白胖次和两只小白 腿两露了出来。
“呜啊！好冷！"白毛团子瑟瑟发抖，却还是没有 起床的意思。
“真的很困嘛？"许落疑惑地问，"昨天睡得不晚啊 99 O
白毛团子探出头来，瞪着两只熊猫眼：“还不是落 落晚上一直抱着我.....
因为背后软软的触感实在太涩了，导致白毛团子 的神经绷得紧紧的，到天快亮才睡着。
“抱着不舒服吗？"妹妹奇怪地看了她一眼，不过 没有坚持下去。
“那你再睡一会吧。"
因为哥哥还在睡觉，所以早饭许落特意做了紫菜 饭团，里面夹了些肉松黄瓜和火腿，即使冷掉照样不 影响味道。
“还在睡啊。”
临出门前，许落撩开被子，底下一只白毛团子仰 面朝天呼呼大睡。
“缩小缩小......”她在手机上滑动桌面姬大小调节栏 ,床上的白毛团子迅速缩成了仓鼠大小。
她把小团子捞起来，轻轻放到自己肩头。
"77777	"
白毛团子依旧熟睡，软趴趴地摊在她的肩膀上。
和以前一样，坐地铁的时候白毛团子吸引到周围 不少迷惑的目光，不过许落早已习以为常。
早晨的地铁站里多数都是四中的学生，经常有学 生看见认识的同学，便三五成群结队聊天。
“吊扇..…."嘈杂的人声里忽然传出一个词。
这个词瞬间吸引了许落的注意力，她不动声色在 人群中挤过去。
我有个老同学在学君那里，早上他告诉我, 那间教室的吊扇被拆了。”
有学生在聊学君中学刚刚发生的事情。
"什么？"
“我说，吊扇被拆了。”
“吊扇幽魂的教室？”
“对啊，一间教室四台吊扇，全部拆了个干干净净 ,好歹也是几千块的东西，要是里头没鬼，学校怎么 可能下得了手嘛。”
“这么狠？不怕吊扇幽魂报复么？ ”
“报复个啥，说是吊扇幽魂又不是吊扇变成的幽魂 ,别人可是被吊扇砸死的好吧，要报复也得报复吊扇
厂家……说起来还有个奇怪的地方。”那人神秘兮兮地 凑近说，“之前把守在那间教室周围的警卫，全部消失 了，拦住顶层走廊的警戒线也被撤掉了，现在是个学 生都能去那里逛街，没人会阻拦。”
“呃……难道有人把吊扇幽魂度化了？”
“不知道，反正听他们老师说，那间教室已经没有 危险了…
“原来是这样。”一道声音冷不丁响起，吓了许落 —跳。
“沙、沙利叶?"
“早上好呀。”金发少女挥挥手。
今天沙利叶难得地出现在了地铁站里，没有坐那 辆黑色轿车。
“早上好。”许落缓了缓心跳。
113,讲台上的桌面姬
“后来我考虑了一下。”
到教室以后，沙利叶边说边拉开椅子，“还是有必 要组建一个交流平台，但成员之间的联系不必那么深
入。〃
“一些需要保密的事情，角色，位置……就让它们 保密。我组建的是一个交流平台，而不是交友平台， 让玩家们之间有一个交换情报和资源的渠道，仅此而
已。”
“是呀。"许落点头，“角色这种东西，还是只告诉 信任的人比较好。"

“对了，周末可以来我家么？ ”沙利叶犹豫了一下
,却还是继续说，“我有些东西想给你看。”
“只有我们两个？"许落回想起之前沙利叶所说的 玩家聚会，"不叫其他人了吗？”
“从目前的调查结果里，在临安市的玩家只有你我 和物理老师三个人。”沙利叶轻声说，“之前我的考虑 还是太不周到了。”
"喔.....
许落没有问为什么不带上物理老师。
一个女孩去另一个女孩的家，带上另一个中年大 叔，未免也太奇怪了点。
第一节课刚好就是物理。
上课铃打响后，物理老师走进来，脸色有点苍白
“同学们啊，这节课先就让她代上会，我……我去
上趟厕所。"他满头大汗地把手机立在讲台上，就捂着 肚子匆匆离开了教室。
片刻后走廊里又飘来老师的声音，“记得听她的话
I 〃
学生们面面相觑，不知道物理老师话中的她指的 是谁。
难道是其他班级的物理老师？
“不会吧.....
只有许落和她旁边的沙利叶知道，老师口中的她
,百分之九十九就是那只棕毛桌面姬小爱!
不然为什么要特意把手机留在教室里。
老师这是在搞什么鬼？ ？
果不其然,
一只桌面姬投影了出来
颤颤巍巍站

在讲台前，不敢抬头去看台下的学生，小脸蛋上满是
紧张。
“这……开什么玩笑！ ”
有许落和沙利叶两人的桌面姬例子在前面，已经 有人认出来了她的身份，匪夷所思地问，“让一只桌面
姬来上课？ ？ ”
“这话说的，桌面姬上课不好吗？”
多数学生都对此表示喜闻乐见，巴不得物理老师 别回来了。
油腻大叔和娇小萝莉，哪个更养眼无需多说了吧
谁会不喜欢萝莉教师呢。
“请，请大家把必修一翻到.•….”小爱结结巴巴地说 ,奈何她的声音太小了，只有离讲台近的学生能听到
“好可爱啊，和二次元萝莉一样耶。”
“什么叫一样啊，她本来就是二次元萝莉好吧。”
“好想抓来玩一玩.....
台下一片窃窃私语声，压根没人打开课本，连最 近的那几个学生也憋着笑，时不时瞟小爱一眼。
“请大家安静点！ ”
小爱涨红了脸，她学主人敲了敲黑板，却半点响
声都没有，反而显得傻乎乎的，引来台下的学生一阵
哄笑。
“这只小萝莉看上去好真实，真的是程序吗？ ” “绝对是，你看她刚刚手都陷进黑板里去啦。” “哦，既然如此的话怎么样也不算犯罪吧..… “你这家伙不对劲。”
U 99
“不要议论我呀！ ！"
小爱听到学生们的话题，脸都羞红了，“不许说我
I 〃 .
她这一说，下方的议论反而更欢了。
“再这样。”小爱气恼地咬紧牙关，“我……我要生
气了！ ”
“哎呀，小萝莉生气了！好可怕！ ”
完全没有人把这句话当真，就差没说“请生气给我
们看了”。
这么可爱的小萝莉，生起气来的话，肯定会变得
更可爱吧！
U
你们！ ”小爱气呼呼地瞪了他们一会，却束手
“不许欺负她！"
关键时刻，还是许落站了起来，猛地一拍桌子。
所有笑声戛然而止，教室里瞬间安静。
“现在小爱就是老师，你们这样做对老师太不尊重
了！ ”
她冷冷地环视一圈，目光所及之处学生们纷纷低 头，不敢和她对视。
搞错没有……一只桌面姬而已？当老师？他们都是
这么想的。
不过没人敢当面把这句话说出来。
“这位同学说的对！ ”
小爱看到学生们的反应，顿时像是找到了靠山， 说话的底气也足了起来：“大家快把必修一课本翻开!

在许落的威慑下，学生们不得不翻开了课本。
“今天我们来讲.….
小爱手里并没有课本，身为投影的她也无法把物 理老师留在讲台上的讲义打开，讲课全靠记忆。
即使如此，她依然用那稚嫩娇憨的声音一字不漏 地把课本上所有知识点都说了出来，她在手机自带的 白板上写字，用投影充当黑板，讲得甚至比物理老师 本人还要透彻半分。
最开始小爱还有点拘谨，讲了十几分钟以后便逐 渐放开了，认真地为学生们解说每个知识点和容易混 淆的地方，学生们提出的每一个问题，也都能在她口 中得到解释。
不得不说，忽略她的声音和体型，一举一动之间 还挺有老师味的，在讲例题的时候，小爱也会很耐心 地等待学生看完题干，然后开始解析。
“真厉害啊..…."许落感叹，就连她也在小爱的授课 中学到了一丢丢东西。
简直不可思议!
虽说只是一丢丢，但也比其他老师强多了，毕竟 学校里的课程许落从来都不听的，自学都比听课快。
说起来，老师这只桌面姬未免也太聪明了，她自 家那只怎么就那么笨！
许落拿出手机，恨铁不成钢地捏了捏白毛团子的 脸。
“好痛！干嘛捏我.…..”白毛团子委屈兮兮地捂着脸
“因为你太笨了！ ”
“哎？"白毛团子一脸莫名其妙。
直到快下课，物理老师才姗姗来迟地推开教室门
,一脸舒畅，看样子应该在厕所奋战了好几个回合。
他抬了抬眼镜，问小爱：“怎么样？有没有人欺负 你？〃
台下的学生们脸色顿时一僵，生怕这只桌面姬打 小报告。
“没有。”小爱却摇摇头，“这些孩子都很听话啦。

孩子
小萝莉，你看上去才十二三岁好不好！学生们腹 诽，但没人出声。
四十五分钟的课程，小爱已经在四十分钟分钟内 就讲得差不多了。物理老师让学生们在剩下的时间里 自习，他一个人收拾讲义。
“以后..….”小爱低着头，忐忑地问，“小爱还可以讲 课嘛？ ”
“嗯……只要你准备好。”
物理老师的眼神里隐约藏着些什么复杂的东西。
“当然可以。”他拍了拍小爱的肩膀，
“毕竟这是你一直以来的梦想嘛。”
114,物理老师的过去
“今天去食堂吃吧。"
上午最后一节课下课，沙利叶主动提议。
“不去西点房？"
许落收拾完桌上的书，奇怪抬头地问，“啾啾不吃 鸡排了吗？"
“她..…."沙利叶复杂地瞥了眼手机，“她已经有很多 鸡排了。”
许落凑过去，看到一只红毛小萝莉正幸福地抱着 鸡排大吃特吃，在她旁边是一座鸡排堆成的小山。
"吧唧.....
啾啾仰起头努力咽下嘴里的鸡排，然后说，“是… …是师父早上给我的！ ”
许落拿出手机，捏了捏白毛团子的脸蛋。
白毛团子睡得正香，被捏得从床上咕噜噜滚了下 去，从床沿探出脑袋，超级委屈地嘟嚷：“又捏我！ ”
“沫沫太懒啦！中午了还在睡觉。"许落指了指沙 利叶的手机，“你看别人啾啾，从来不睡懒觉！ 〃
淮？ ？ ”
白毛团子没想到妹妹还会'别人家小孩'这套，“我 才没有睡懒觉！”
“看到那些鸡排了嘛？就是我刚才做的！ 〃她义正 辞严地指着啾啾手里的鸡排，“我只是喂完啾啾以后睡 了个午觉而已！ ”
“原来是这样。”许落又趁机揉了揉白毛团子的脸
,“错怪你了。”
“想揉我的脸就直说呀！ ！ ”白毛团子气呼呼地说
,“又不是不让你揉..…
之后理所当然地揉了个爽。
□ Q
因为许落最近几个礼拜一直在西点房吃午饭，所 以排在片儿川窗口前的人，早已忘却曾经被她支配的 恐惧。
当许落走到片儿川窗口前的时候，队伍最末尾的 学生脸上表情瞬间僵住了，他知道，一碗热气腾腾的 片儿川已经撒丫子远去。
“不!我的片儿川! ! ! ”
没有理会身后飘来的败犬般的哀嚎，许落默默走 到窗口前，端出一碗片儿川。
回头一看，沙利叶还在其他窗口前排队。
因为是第一次来食堂吃饭，沙利叶不知道什么东 西好吃什么东西不好吃，在窗口前犹豫了半天。
为了不影响队伍后面的学生，最后她还是选了清 炒大白菜、千张炒肉配虾仁炒冬瓜。
“我买好了。”
沙利叶走过来的时候，注意到许落脸上的奇怪表 情："怎么了吗？"
“没啥..…:'
只是超级难吃而已。许落在心里暗暗说。
大白菜的寡淡无需多言，不知道厨房师傅放了啥 ,能让原本鲜嫩的菜叶同时拥有化肥和化学实验室试 剂的独特芥末味，许落第一次吃差点就吐出来。
至于千张炒肉上覆盖着的一层重油，和虾仁过期 的腥味，更是让许落拒而远之。
“如果不和胃口的话..…•〃她最后还是忍不住提了一
嘴，“到时候我们可以再去西点房。”
“这些菜……难道不好吃吗。”
沙利叶疑惑地看着盘子里的饭菜，“看起来还不错
啊。”
“到时候尝尝看就知道了嘛。”
许落没继续说这个话题。
“我们去二楼吃饭吧，这里太吵了。”
二楼一如既往的安静，只有教职工和零散几个高 三学生在吃饭。
许落不经意间看到了一个熟人。
"物理老师？"
在二楼食堂的角落，这位大叔坐在餐桌旁，面前 是一盘还没动过的咖喔盖浇饭，手边摆着一本摊开的 讲义，讲义上，是下节物理课需要教学的各类知识点 和习题。
弟八早……
一只袖珍小萝莉跪坐在讲义前，认真地阅读上面 每一行文字。
过了一会，小萝莉摇摇晃晃站起来，企求地望向 物理老师。
“要翻页了吗？ ”老师像是知道她的意思。没等小 爱开口，他就伸出手，把讲义往后翻了一页。
“谢谢主人！ ！ ”小爱再度坐下来，上半身向前探 ,睁着大眼睛，努力阅读这本比她床还大好几倍的讲 义。
没过多久，小爱又望向老师：“可以再翻一页嘛?

“看得真快。”
老师没去质疑小爱是不是把上面的所有内容全部 记住了，往后又翻了一页。
“和那时候一模一样啊。”老师像是在对小爱说， 又像在自言自语。
“主人？"小爱困惑地抬起头，“那时候，是什么时 候？ “
“是……很久很久以前啦。”老师看着自己手上的皱 纹。
"多久？"
“二十年。”
“二十年! ”小爱惊呼。
“那时候我还很年轻，和他们一样，刚刚入职。” 老陈有些憧憬地望向不远处围在同一张桌旁吃饭的男 老师们。
那几位都是学校这几年才招进来的高材生，只有 二十来岁，年轻又帅气，和他这位饱经风霜的大叔、 甚至可以说是糟老头子，天差地别。
可哪个糟老头子没有年轻的时候呢？
那时他也和那几位男老师一样，穿着帅气的酉装 ，仪表堂堂地站在讲台上，意气风发地敲着黑板，声 似惊雷笔走龙蛇，仿佛那里是他的战场。
有时候不经意朝台下望去，总有几个女孩子红着 脸避开他的目光。下课后也能听到女孩们围在走廊上 的议论，里面就有他的名字。
不过他什么也没有说……正如他从来不问为什么每 天早上办公桌里都会多出几颗糖果，包装纸上还带着 女孩子的体香。
时至今日，曾经的小鲜肉被二十年岁月打磨成了 大叔，女生们不再投来春心萌动的视线，而总报以对 待油腻大叔的嫌弃。可那些年轻时候的记忆，他一直 都记得的，那些画面怎么可能忘记？
他永远都不会忘记那个叫做祁爱的女孩和她送来 的糖果，每一颗糖果都是橙子味的，酸中带甜，正如 那段美好却又无法见人的师生暗恋。
“你说你的梦想是成为和我一样的老师，但老师这 个工作可一点也不值得羡慕啊......起的比鸡早睡得比狗 晚，工资没扫地的多，周末还要上班。以你的天分本 可以考上更好的大学，找到让我都羡慕不来的工作。”
老师摸了摸小爱的头发，在她呆愣的目光中继续 说，“后来你去了北师大，我以为你会去找座高校当辅 导员，可你毕业后真的来了四中。我忘不了那天兴奋 地扑过来的你，你说终于可以和我并肩作战了，要帮 我批改那堆看上去根本批改不完的作业，要帮我教训 那些不乖的学生！ ”
他的声音有点大了，惊动了不远处几个吃着饭的 年轻老师，几个人朝这里望过来，却只看到物理老师 拿起勺子，先把一侧的咖喔舀到饭上，然后拌匀，开 始慢慢吃他的咖喔盖浇饭。
“然后呢？ ”好奇的声音响起。
忍不住发问的不是小爱，而是一直站在老师身后
偷听的许落。
“然后嘛.....•〃物理老师没对她站在身后表示奇怪，
只是放下勺子，用餐巾纸擦了擦嘴，“你听说过霍金么
“呃.....
许落对霍金不太了解，“一位伟大的天文学家？ ”
“是的，但同时他也是一位伟大的物理学家。"老
师低声说，“一位得了渐冻症的物理学家。”
“那天她抱住了我，一直没有松开。我以为这是久 别重逢的喜悦，可我很快看到了小爱脸上的惊恐.....
“她说她好像站不起来了。"
115,小爱
"可以坐这里吗？"
“随便。”物理老师没反对。
“谢谢。”
许落端着餐盘坐下来，沙利叶犹豫了一下，坐在 她对面。
“最开始我以为她只是累了，需要休息，于是把她 抱到我的椅子上，去饮水机那边泡了一杯茶。”老师低 声说，“我把茶递给她，她却没有接，只是无力地靠在 椅背上，用一种很空洞的目光望着我。”
“她说，没想到会来得这么快。”
老师把勺子插到饭里，“小爱才二十三岁，考上北 师大，再到研究生毕业，按很多人的话说，终于熬出 头了。她是个真正的天才，即使在四中也能光芒耀眼 ，比起我这样的普通人，她有能力帮助学生走得更远 ……站在讲台上，而不是坐在轮椅上。”
“她早就知道了自己得了渐冻症，所以没有选择继 续读博，因为剩下的时间不多了，为了能和我站在一 样的讲台上，她放弃了很多人梦寐以求的机会，得到 的却依然是这个结果。"老师叹了 口气。
“最开始小爱还能借助轮椅来往于各个教室间，可 病情发展的远比我们想象的更迅速，她很快失去了清 晰的语言能力，被迫离开了讲台，每天其他老师上课 的时候，她只能孤零零坐在轮椅上，用唯一能动的手 在空无一人的办公室帮我批改作业。”
“后来病情越来越严重，小爱的生活再也无法自理 ,她不得不离开四中，离开临安，回到出生的城市，
在一家私人医院里疗养，让那里的护士照顾她的日常 起居。”
老师怔怔地回忆，“我们无法通过电话交流，只能 用邮件，从她的邮件里我看不到丝毫对命运的怨恨和 绝望，和我讲今天在医院里吃了什么好吃的，晚上又 在病房的大屏电视上看了什么电影……她似乎还是高中 时那个开朗可爱的女孩，从来没有变过。”
“最后一次见到小爱已经是两年以后，推开病房门 后，我几乎没能认出她来，难以相信这就是邮件对面 那个开朗的女孩。肌肉的萎缩让她的五官变形了，躺 在病床上像一桩枯骨，发白的嘴唇嗫嚅着，连最简单 的音节都无法说出口，但看到我她还是表现得很高兴 ,通过眼动仪告诉我，她在为我准备一个惊喜。”
“是什么惊喜呢？她说很快你就知道啦..…
“我和她说了很多很多四中最近发生的事情，说我 们尊敬的年级主任在短短半年时间内秃光了头顶的整 片头发，她的面部表情很奇怪，好一会我才明白过来 ,原来她是在笑。”
“本来和小爱说好的是会陪她七天，可我最后只待 了三天，在第四天早上接到了一通校长打来的电话， 校长说恭喜你得到了一次公开课的机会，届时会有学 校高层和很多资深教师出席，如果得到他们的认可， 你有希望在今年被评为高级教师。”
物理老师说到这里，突然自嘲地笑了笑，“那一直 是我的梦想，我不是小爱那样的天才，只是一个普通 人而已，高级教师就是我的毕生追求。我想了很久， 最后还是放弃不了。”
“当我临走的时候，小爱还缩在病床上熟睡，眼角 含着泪光，看得出来她很害怕，害怕那即将降临在自 己身上的命运，或许这次睡着便不再醒来。我却没法 陪她到最后，也没有勇气对她说出再见。”
“其实我也没有义务要陪伴她吧？我们之间连恋人 都算不上，最多算是同事……曾经的同事，我们从未向 彼此表白。"
□ n
“渣男！ ”白毛团子不知从哪冒出头来，被许落一 把按了下去。
物理老师像是没听到一样，继续说，“我帮她盖上 被子，然后用最快的速度跑到楼下，拦下一辆出租车 ,领带都歪了，司机和我开玩笑，说打仗的逃兵才会 像你这么狼狈。”
“是啊，我说，我就是个逃兵。”
“回到临安以后，我为那场公开课准备了整整一个 晚上。"
“如果换成小爱，根本不需要准备这么久，她的临 场发挥都足够惊艳那些资历惊人的观众，她远比他们 优秀……这样优秀的人却不得不在病床上度过余生，真 是讽刺O ”
“第二天我站在阶梯教室的讲台上，深吸一口气， 打开电脑输入密码，刚要连接投影仪，突然看到右下 角的QQ邮箱提示，一封新邮件，发件人是小爱。”
“打开它前我做好了所有心理准备，失望，责备， 甚至谩骂，我都可以全盘接受，但邮件里什么也没有 ,只有一份孤零零的文档，标题是'生日快乐喔，陈老 师'。〃
“今天是我的生日啊……怎么搞的，我都忘了，她 却还记得。”
“我怀着难以言喻的心情打开这份文档，密密麻麻 的文字顿时弹了出来，那是一份精心编纂的教案，涵 盖了必修一所有内容，其中也包括我现在需要上的这 堂课，可以说只要有了它，一个最普通的教师也能在 这堂公开课上博来最热烈的掌声。”
“她在文档的末尾写道，要是当时没有读研就好了 ,还能有两年的时间，能和陈老师一起站在讲台上…… 要是那样就好了。”
"左下角的字数是39755。”
“我不知道小爱是如何打出这份文档的……我努力 想象她那灰暗眼睛转动了几万次，还是十几万次？那 时候的眼动仪精度不太好，也许为了一组正确的拼音 她需要尝试十几遍，最后还是输错了，她气得想拍桌 子，却连根手指也抬不起来。我仿佛看到一只柔弱的 蚂蚁搬起地上的沙粒，每走一步都需要拼尽全力，就 这么一粒一粒地为我拼出了一幅巨大的沙画.....
“我不能继续想象下去了，在那些主任、资深教师 们震惊的目光中，我抛下学生跑出了教室，订下了当 天下午的机票，回到那座城市。”
物理老师低下头，
“后来我参加了她的葬礼。"
U H
许落不知道该说什么，其实从老师的表情里她就 已猜到故事最后的结局。
“葬礼上，她经过入殓师的打扮，变得和以前一样
可爱，身子小小的，脸蛋绯红，长发微微打着卷，却 始终闭着眼睛，无论我如何呼唤都不会醒来。我根本 无法接受，我怎么可能接受？这个女孩明明昨天早上 还在那么努力地为我准备礼物..…
物理老师突然苦笑了一下，“我为什么要和你们说
汶些c ”
106,小爱会是小爱吗?
等到物理老师评上高级教师大概是去年的事情了 ，时隔太久已经没人记得他当时在公开课上的失礼， 那堂课上的学生早已就业成家，观众们多半退休了， 就连当时的校长也调到了另一所学校，踏上新的仕途
O
过了这么久他依然表现得很普通，手下学生的成 绩不好不坏，勉强算得上合格。他也知道自己之所以 能评为高级教师，很大原因是资历太老了，从小鲜肉 熬成了老大叔，要是依然和那些年轻老师一个等级， 未免太说不过去。
他没有碰小爱留给他的那份教案，只是放在文件 夹的角落，偶尔看着文档的标题发会呆，但从不会点 开。
“每当我看着它，都会不由自主去想小爱在编写这 份教案的时候是什么心情……本来站在讲台上用这份教 案讲课的应该是她，她会遗憾么？ ”
正值青春年华的女孩虚弱地躺在床上，周围是无 人的死寂，病房设在二■一楼的高空，洁白帘布外没 有来往的车声，在这寂静中她的所有心情都被无限放 大，她一生中短暂的快乐时间都已经过去了，只剩下 无尽病痛和孤独的折磨，其他人只知道她在等待死亡 的最后时间里写了一份教案，可写这份教案的时间里 她又在想些什么？
没有人知道，也再也无法去追溯，她早已被埋在 墓园的石碑下，所有遗憾和悲伤都已经远去，四中的 学生和老师们也不再记得轮椅上那位名叫祁爱的女孩
只是每年的清明节墓前都会有人留下一束花和几颗
橙子味的软糖。
“直到十月二十一日……我再次找到了你。〃这位发 福大叔摸着小爱的头发，厚厚的镜片下藏着旁人无法 理解的心疼和怜爱，
“你和当年的小爱一模一样。”
和许落不同，物理老师没什么保密的打算，很自 然地就说了出来：“那时候的你和其他Moe girl—样， 白发红瞳，声音软乎乎的，一开口就叫我主人。最初 我只当作买了个会动的手办，但很快我发现，你一直 盯着书柜里的教材看，仿佛那是什么有意思的东西， 目光放上去就挪不开了。”
“主人..…."小爱懵懵地喃喃。
“我把那本教材拿给你，和你讲力、运动和牛顿定 律，你脸上表现出的却不是好奇，而是某种重逢般的 喜悦，不是和我，是和书上的那些文字，你似乎在说 ,我们又见面啦……然后你用半个小时就读完了整本书 ，仿佛早就知道这些知识，甚至比我还要熟悉。”
“后来我问你想吃什么，你说想吃橙子，你以前一 直很喜欢橙子，橙子糖，橙子汽水，橙子果冻，你喜 欢那酸中带甜的味道，你说只有甜味的糖果是不完美 的，正如没有起伏的乐章一样死气沉沉。”
物理老师翻开讲义，“这是你当时送给我的礼物， 我之所以没有用它，是希望它的主人有一天还能回来 ｝会拿着它走上讲台。"他把讲义翻到最后一页，许落 凑过头去，看到了一行留言，署名是小爱。
“我一直在想象它的主人站在讲台上的模样，今天
终于见到了。”
物理老师其实并没有去厕所，而是走到上层的走
□ n
廊上，站在班主任曾无数次站过的位置，从窗户偷偷
望进教室，“你完全没有变，善良、柔弱却又自信，我
终于能确定，你就是你。”
“主人..….”小爱却低着头,“我不知道你在说什么。

她纠结了一会，还是鼓起勇气说：“虽然很想告诉 主人我就是故事里的女孩子，但我不是她，我就是我 ,我不希望主人把我当成另一个小爱.•…
物理老师愣了愣，“为什么？ ”
“主人是物理老师，应该知道吧？即使世界上有灵 魂，也绝对无法永恒存在，宏观宇宙里不存在炳值永 恒不变的事物。主人说的那个小爱死去了那么久，即 使有灵魂，也早已消散啦..…
“好像是这样！灵魂的保质期很短的。”
在旁边吃瓜的白毛团子赞同地连连点头，肉体死 去以后灵魂根本无法长期存在下去，还记得当她快要 消散的时候，外界仅仅过去半年。
也就是说，灵魂的保质期最多是半年，而小爱死 去了足有十年之久。
即使她还有灵魂，应该也已经不复存在了吧……
可要是这样，现在的小爱又是谁呢？
“世界上没有什么是不可能的，如果你不是她的话 ,怎么解释你看一遍就懂了课本上所有内容呢？”
物理老师却丝毫没有动摇，“高一课本上的很多原 理都是基于初中知识的，你想想看，没有读过初中课
本，仅仅看着高中课本就学会了所有原理，这是再天 才的人也无法做到的啊。”
“世界上有没有灵魂，灵魂又能在世上残存多久， 谁也无法肯定……但我能肯定的是，你和祁爱是同一个 人。”
U 〃
这回轮到棕毛小萝莉呆住了，好一会，她才小声 说：“但是……不管怎么样，在有证据能够确定我就是 她之前，我还是希望主人不要把我当作那个小爱。”
"嗯。”
物理老师没多说什么，拿起勺子，开始吃他的咖 喔盖浇饭。
餐桌旁没人说话，只有物理老师的勺子刮在餐盘 上沙沙作响。
气氛一时间变得有些古怪。
“可恶！哥哥不要乱插嘴呀！"
许落把白毛团子抓进怀里，一通乱揉。
“西瓜！我的酉瓜！ ”白毛团子手里捧着的西瓜差 点掉在地上。
“哥哥？”一直沉默的沙利叶抬起头。
……误？
许落揉团子的动作一僵。
遭了！竟然把哥哥这个称呼顺口说了出来！
“呃.....•〃她故作镇定地解释，“沫沫……是沫沫啦！ ”
“这样啊。”
沙利叶点了点头，没有继续追问下去，端起筷子 ,开始慢条斯理地吃她的白煮大白菜。
没吃两口她的表情就变了，从最开始的轻松，变 成了一种沉重的、不可思议的、扭曲的表情。
许落对这一幕似曾相识。
老爸最开始品尝她做的菜的时候，好像也是这幅 表情来着？
U 99
沙利叶两颊鼓鼓的，为了不让自己吐出来，她努 力地吞咽着，却怎么也咽不下去。
芥末味大白菜的威力，可见一斑。
“吐出来吧，没事。”
作为大白菜曾经的受害者，许落同情地递过去一 张餐巾纸。
BT2
浪费粮食的前提是那得是粮食，白煮大白菜？根 本是生化武器啊！
但这位大小姐并没有去接餐巾纸，她倔强地仰起 头闭上眼，一分钟后，硬是咕嘟一声咽了下去。
……然后掏出一瓶水咕嘟咕嘟猛灌了大半瓶。
117,这只团子是你哥哥
“这道菜的味道.….."沙利叶想了半天，才说出一个 形容词，“好独特。”
“独特的不是菜的味道。"许落吸溜了一口面，“是 化肥的味道。”
“化肥?"
“他们没洗干净。”
U H
“也许还有某些肥料……嗯，最为原始的那种肥料
。〃许落缓缓说出了一个惨痛的真相。
食堂大妈的敷衍不是一次两次了，学生们经常从 番茄炒蛋里吃出比手指头还大的蛋壳，饭菜甚至偶尔 还会掺杂着某些不明的黑色丝状物体……关于它们的真 实身份大家争论已久，有人说是香料，有人说是毛发 ,有人说是木屑，也有人说是嶂螂腿。
沙利叶错愕了一会，再度看向盘子里的菜，低头 嗅了嗅，然后决然地掏出手机打了个电话。
等待电话拨通的过程中沙利叶的另一只手始终在 桌上无意识敲击，直到拨通后，她咳嗽一声：“你好， 是校长先生么？ ”
“是这样，我希望食堂四号窗口能更换新的厨师… …不，干脆把所有窗口都换掉好了，我刚好认识一批 专业团队，他们有丰富的做菜经验。”
不知道听到校长说了些什么，沙利叶轻笑了一下 ,“烹饪速度？你多虑了，他们曾在三十分钟内准备好 了一场大型晚宴所需的所有菜肴，包括甜点和果饮， 在如此仓促的时间里，每一道菜依然展现出了极高的
技巧与水平。我相信他们也能胜任学校食堂里的工作

“放心吧，华夏的所有菜系他们都有所涉猎，食材 也会由最安全的渠道供给，学生甚至可以提前预定自 己想要吃的菜肴，然后凭借饭卡在就餐时间到窗口取 餐。〃
“沙利叶？ ？ ”
许落在旁边听傻了。
虽然很多人都幻想过让那些好吃懒做厨艺稀烂的
饭堂大妈滚蛋，但被沙利叶这么轻飘飘地说了出来, 未免还是有点不真实的感觉。
“片儿JII……片儿）II..….〃她紧张地凑在旁边小声提醒
,“那个不能换！ ”
“校长先生请稍等。”沙利叶捂住话筒，望向许落
,“片儿川是几号窗口？ ”
"呃，大概叫面食窗口？ ”
“一一面食窗口可以保留。”
沙利叶说着，又看到物理老师在旁边指着他吃到 一半的盖浇饭疯狂暗示，于是再加了一句，“咖喔盖浇 饭的窗口也可以留下。”
玩笑？不，这是决定。”
“嗯，所有被辞退的我都会给予一笔让他们满意的 补偿，而留下的厨师，薪水也由我来支付，校长先生 完全不用担心经费……误？你是说翻修体育馆的经费？ ”沙利叶想了想，“没问题。”
这一刻物理老师和许落都听到话筒里传出校长爽
朗的笑声。
“……今天就做准备吧，他们大概明天就能到，如 果不能，我会负责明天所有学生和教职员工的早中晚
饭。〃
沙利叶放下手机，长舒一口气，对许落说，“以后 我们应该再也见不到白煮大白菜了。”
她端起餐盘，再次看了盘子里不知道算不算得上 食物的东西一眼，走向不远处的汨水桶。
恐怕没有人知道，四中食堂的改革，竟然是一份 小小的水煮大白菜促成的。
“看来同学们有口福了。’物理老师边吃盖浇饭边 说。
“嗯。"许落同意地点头。
既然是沙利叶手下的厨师团队，水平肯定要比食 堂大妈好上许多，甚至比起很多高档餐厅都要出色。
说不定以后还会上个什么“舌尖上的XXX"之类的 ,然后一堆人慕名而来到这里吃饭。
“话说，许落同学啊。”物理老师吃掉最后一口盖 浇饭，擦了擦嘴，朝四处望了一圈，没看到沙利叶的 人影，才继续问，“难道你一点都不惊讶吗？”
“……惊讶？ 〃
“就是小爱变成了桌面姬这件事。”
“主人！ ”正在看讲义的小爱闻声抬起头，不满地 看了老师一眼，“请不要把我当成那个小爱！ ”
老师揉了揉小爱的头顶，没作回答。
“啊……没错！我很惊讶！ ”
许落发现自己的表现似乎确实太过于平静了点， 于是啪地一拍桌子，强行装成惊愕的模样，“人……人
类怎么可能变成桌面姬？！ ”
“这..…•〃物理老师有点无语，“许同学好像不太会说 谎啊。〃
他没有忘记许落刚才口误说出来的“哥哥”两个字
O
“你的哥哥，应该就是这位吧？ ”物理老师指向吃 瓜吃得正爽的白毛团子。
“咕嘟！”
这句话吓得白毛团子把西瓜籽都咽了下去，。刷地 躲到许落背后。
被发现啦！被发现啦！白毛团子攥着妹妹的衣角 瑟瑟发抖。
“什么啊，这种事情怎么可能发生.….."许落勉强地 掩饰，但在物理老师看来，她心里的想法完全写在脸 ±o
“--所以人类死后变成桌面姬的情况还是存在的 ,是吗。”
在许落的表情里得到答案以后，物理老师像是松 了口气。
“放心吧，我不会告诉其他人的。"这位中年大叔 的眼里竟然能看到些许泪光，“看到你哥哥，我终于能 确定一件事，那就是小爱真的是小爱O ”
“请陈老师不要把我.....
小爱抗议声越来越低，她呆呆地望着老师，“当成 那个小爱。”
“我为什么要叫主人，陈老师？ ”她困惑地自言自
语。
就在这时候，沙利叶拎着一袋鸡排回来了。
"我不在的时候聊了些什么？"
她注意到桌旁气氛和刚才完全不同了。
物理老师抬了抬眼镜：“许同学向我请教了一些学 习上的知识。”
“这样吗。”沙利叶微不可查地笑了一下。
和以前一样，她没有追问。
“啾啾，出来吃鸡排咯？"
“啾啾，出来吃鸡排。"
“啾啾？ ”
叫了好久也不见红毛小萝莉的身影，沙利叶疑惑 地点亮屏幕，才发现桌面上用鸡排碎屑拼出了几个大 字：
啾啾去师父家玩啦！
心±0士 〃 /木沐.
沙利叶抬起头，看向白毛团子，“能不能给我家啾 啾开个门？”
“噢.....
白毛团子缓了缓心情，跑回桌面上，打开卧室房 门，门外果然站着一只红毛小萝莉。
“师父为什么不给啾啾开门..….〃啾啾委屈地问。
“刚刚投影出去了啦。”
“误？啾啾敲了好久好久的门！ ”
“抱歉.....
"师父要怎么补偿啾啾？”
“一锅鸡排？"
“两锅! ”
“行吧。"
“….”在边上，沙利叶默默看了眼手里的鸡排，叹 了口气。
其实四中的食堂还是不错的
118,沙利叶吃醋了
“主人？ ”啾啾注意到沙利叶脸色的沉重，疑惑地
抬起头，“主人不高兴吗？ ”
“既然啾啾要去吃沫沫烧的鸡排，应该不需要我这
袋鸡排咯。”沙利叶晃了晃手里的袋子，努力换上一副
'我心情很好'的表情，“那我自己吃掉啦。”
“主人..….”啾啾总觉得主人很奇怪，却又说不上来
“啾啾，要去师父那里啦。”她犹犹豫豫地说，却 很久也没有取消投影。
主人是怎么了呢？
沙利叶的情绪看上去似乎有点低落，却始终装出 —副没事的模样。
想了一会，啾啾小心翼翼问："主人不希望我去嘛 ?"
“没有啦。”
“难道……难道主人讨厌师父？”
“也没有啦..…
“那..….〃啾啾歪头苦思冥想好一会，突然像是恍然
大悟般，“啾啾明白了！主人是吃醋啦！ ”
"什么？ ？"
沙利叶猝不及防，差点把手机摔下去，“你怎么知 道这个词的？ ？ ”
她可没教过啾啾这个词！
淮..…
啾啾惊奇地望着她的脸庞：“主人的脸好红呀！"
"脸红？”
沙利叶下意识摸了摸自己的脸，纤细手指触及到 脸蛋的瞬间，她触电般缩回手。
好烫。
“主人脸红啦！"啾啾发现了新奇的东西般，“主人
也会脸红误！ ”
"啾啾，不要乱说！"沙利叶连忙捂住啾啾的嘴。
但是，她完全忘记了一件事--
啾啾是通过手机麦克风说话的。
“主人现在看上去好害羞喔..…."啾啾还在不嫌事大 地念叨。
“别说了啦！ ”沙利叶羞恼地咬紧下唇，脸越来越 红。
“可主人确实很害羞耶..…
“没有害羞！ ”
“明明很害羞！主人一定吃醋了吧？”
“……你这个词到底是从哪里学到的？”
“是师父！是师父告诉啾啾的……误？主人？主人 你怎么了？"
“……没怎么。"
“噢，啾啾明白，主人又吃醋了！ ”
“才没有！ ！ ”
“哥哥，这真的是沙利叶吗？”
“应该是……吧？"
在旁边吃面的许落和在旁边吃瓜的白毛团子都看
傻了，她们从来没有见过如此窘迫的沙利叶。
虽然这位大小姐长着一副萝莉身材和一副萝莉脸
蛋，但沙利叶在她们面前一直表现得云淡风轻，仿佛 天塌下来都不眨眼的样子。
……现在却像一个被拆穿暗恋对象的怀春小萝莉一 样羞羞答答，甚至和啾啾这只蠢萝莉争辩得不相上下
O
这样的沙利叶，好像还……
蛮可爱的？
“……无论如何。"
过了几分钟，沙利叶终于决定结束这场毫无意义 的争辩，她趴在桌上，深紫色瞳孔恰好与啾啾的目光 齐平，大声说，“啾啾不能有了师父就忘了我喔！”
“怎么可能忘记！ ”啾啾信誓旦旦地反驳，“啾啾会 永远喜欢主人的！啾啾最喜欢主人啦！”
红毛小萝莉湿漉漉的目光让沙利叶心头一颤：“我 ,我也会永远喜欢啾啾.•…
“主人..…
啾啾抱住了她的手臂，小脸乖巧地贴在她的手臂 上一蹭一蹭，在沙利叶感动得想哭的时候，却听到啾 啾可怜兮兮地问：“所以……啾啾可以去师父那里吃鸡 排了嘛？ ”
沙利叶呆了好一会，才无可奈何地笑了笑，“去吧 去吧。〃
“谢谢主人！ ”
啾啾一溜烟跑到白毛团子面前，“师父，给啾啾做 鸡排！ ”
“噢，那我们回到桌面上吧。”
"嗯嗯！ ”
两只小萝莉身形同时化作点点光屑，逐渐淡去, 最后消失不见。
小爱坐在旁边，怔怔地望着白毛团子和啾啾消失 的地方。
“有心事？"物理老师问。
“只是觉得..….”小爱收回视线，看向讲义，“有些孤 单。〃
“所以，想和她们一起玩吗？ ”
“想是想啦..….”小爱低下头，“可我又不太会和陌生 人交流，也不知道该和她们聊什么话题，如果强行融 入进去，一定会让她们很扫兴的啊。”
“这样吗。”物理老师沉默了一会。
他还记得小爱还是高中生的时候就显得不太合群 ,经常一个人站在走廊上看楼下的风景，每当他经过 时小爱都会不自然地低下头，等他走过以后又会偷偷 抬起头看他的背影。
小爱也因此经常被其他女生调侃。
“小爱又偷看陈老师喔？ ”
其他女生都和小爱交情不深，所以这件事就被她 们当做了下课时的谈资，叽叽喳喳议论今天小爱上课 盯着陈老师看啦，下课后又偷偷跑到陈老师办公室啦
也有人发现，每次考试成绩发布以后，因为考了 年级第一而被陈老师表扬的小爱整天都会显得晕乎乎 的，一副犯了花痴的模样。
就这样，小爱喜欢陈老师的传闻不胫而走。
后来知道这件事的人多了，为了不被追问这方面 的话题，小爱见到班里的同学都不得不特意避开，久 而久之其他同学也很少找她聊天。
要说的话，她的处境就和现在的许落差不多。
“不过嘛。”物理老师用看透人生的沧桑语气说，“ 凡事再怎么样都要试一试比较好。我看那两只小家伙 看上去不像很难交流的样子，肯定能接受小爱的啦。”
“还是算了，谢谢陈……谢谢主人的关心。”小爱低 低地说了一句，坐下来，继续阅读她的讲义。
吧嗒。
讲义被物理老师合上了。
“主人？ ”小爱惊讶地望着老师。
“--既然小爱都不肯叫我老师改叫主人了，那我 是不是也可以用主人的身份来命令小爱呢？”
“命......"小爱满脸不可思议，“命令？”
虽然每只桌面姬都要无条件听从主人的命令，但 在她的记忆里，老师从来没有要求她去做过什么。
小爱忐忑地问：“什么命令.....
“当然是和那只团子，还有那只叫啾啾的小家伙交 朋友。〃物理老师严肃地抬了抬眼镜。
"这是主人的命令。"
半小时以后。
“打、打扰啦......〃小爱扶着门框。
“呆在外面干啥。”
白毛团子凑过来，"进来吧。”
“会不会把地板踩脏啊.•….”小爱紧张兮兮地盯着自
己的鞋子。
“不会的啦。”白毛团子无所谓地摆摆手，“放心好
了，我们桌面姬全身上下都超级干净的……包括鞋子。
H
求月初月票呀！ ！ 不要下次一定啦！ !
119,老爸回家了
因为物理老师的恳求，加上允许她上课光明正大 玩团子的巨大诱惑，许落把白毛团子抓了出来，让她 去帮忙找小爱。
……虽然感觉自己是被卖了还在替妹妹数钱，但既 然是妹妹的话，白毛团子还是屁颠屁颠同意了。
于是她让小爱自己走出门，站在街上，然后和啾 啾一起在门外的那条长街上开始寻找。
最后，白毛团子在两公里以外的地方找到了小爱 ,然后把她拐回了家。
“真的……不脏吗？ ”小爱犹豫地看向自己的鞋子， 因为被主人换上了水手服的缘故，她的鞋子是一双乌 光发亮的小皮鞋，很难看出上面是不是沾着什么污垢
“别担心，桌面姬身上的脏东西，每时每刻都会被 清除掉啦..…
白毛团子滚到床上，用脸蹭了会柔软的被子，然 后抬起头开始认真科普，“作为桌面姬，即使在厨房里 热得浑身都是汗，过一分钟身上残余的汗渍也会全部 消失掉，绝对不会有汗臭什么的……我们永远是干干净 净的，即使穿着鞋子踩在床上也没有关系，而且床上 的污渍也会被定时清理，不用担心把被子床单弄脏之 类。”
"我明白了..…
走到卧室里关上门，小爱还是有些紧张，小手不 由自主捏着水手服的裙摆，倚在门边上不知所措。
“师父!"
啾啾早就爬到了桌面上，此时从天花板探下小脑 袋，“什么时候给啾啾做鸡排？”
“呜啊……马上来马上来..…."白毛团子在床上滚来滚
去，脸上一副被措嗨的猫的表情。
……师父在干嘛呢？
天花板上的啾啾皱起眉头，她总觉得，师父这样 滚着应该很舒服的样子。
于是
“啾啾也要滚！ ”
话音刚落啾啾就从天花板上掉了下来，化作团子 滚到床上。
"啾啾，你怎么也来滚床单呀…
“啾啾..….”啾啾边滚边断断续续说，“啾啾好舒服…

“是吧
99
两只团子以一模一样的动作傻乎乎地左滚来右滚
去，不知道的人看到了，还以为是某段萌系MMDo
U 99
只有小爱呆呆地站在原地。

好、好蠢！ !
她几乎听到了自己的磨牙声。
小屁孩果然只是小屁孩!
身为正常人，小爱觉得自己和这两只蠢萝莉实在 太格格不入了！ ！
她就好像混入小学生中的柯南。到底该怎么做才
能和她们打成一片？ ?
无论多深奥的物理题，小爱都能轻松解答，但这
次她发现自己遇到了铁板……主人的任务，根本不是一 般的艰难。
由于卧室里还有第三个人在的缘故，两只团子没 滚多久就停了下来，啾啾从团子重新变成红毛小萝莉 跳下床，而白毛团子依然是团子，慢吞吞地在床上一 拱一拱，咕噜噜滚落在地。
“咳嗯..…."白毛团子干咳一声，“我们去厨房吧。”
“嗯！ ”啾啾利索地跳到天花板上，推开盖子回到 桌面。
厨……房？
小爱疑惑地站在一边。
虽说刚才从白毛团子的话里也听到了厨房这个词 ，但她认为那只是比喻而已。
桌面上怎么会有厨房呢？
在她发呆的时间里，白毛团子已经钻进天花板的 门里，从上面探下脑袋：“愣着干啥，上来呀？ ”
“喔噢！"小爱回过神来，抓着白毛团子的手爬了 上去。
□□
“这里是……仓库？”
到桌面上以后，小爱懵懵地打量四周，“好多食物 啊。〃
“才不是仓库，这里是师父的厨房喔！”
啾啾颇为骄傲地解释，“只有师父才会有这么大的 厨房！ 〃
“竟然真的是厨房.•…
顺着啾啾的目光，小爱看到一个半开放的宽敞厨 房亮着灯。
作为桌面姬，她本来应该对厨房非常好奇才对， 就像啾啾和汐汐第一次见到桌面厨房一样到处乱瞟乱
逛.但小岌只是四处看了看，就没多余的反应了。
奇怪，自己明明应该非常惊讶才对……
心里的平静反而让小爱有些恐惧，她总感觉，自 己曾来过类似的地方，用过橱柜上的锅铲，也用过橱 柜里的刀具，还有摆在厨房角落的冰箱，她也开启过
□ n
无数次……仿佛对于记忆里的她来说，进厨房根本不足 为奇，只是生活的一部分而已。
所以对这里的摆设都习以为常。
“到底是什么时候来过的呢..…
小爱的头有些痛，怎么回忆都回忆不起来，那段 记忆仿佛扎在肉里的一颗倒刺，想去拔却拔不出来， 反而勾起她的阵阵剧痛。
难道主人说的都是真的？她真的是十年前因渐冻 症而死去的那个女孩？
可渐冻症是没法自己烧菜的啊……不对。
小爱又一想，也许那是她在发病之前的记忆。
那个小爱，经常做饭吗？
“听说小爱喜欢吃橙子，昨天刚好买来一堆..….”白 毛团子吭哧吭哧拖过来一大袋橙子，每一个橙子都橙 黄饱满，都是妹妹精心挑选过的。
她把橙子放到一边，又从橱柜里拿出一袋红茶：“
这次我们来做橙子果茶吧。”
“误？那啾啾的鸡排..…
“放心啦，啾啾。”白毛团子挥挥手，“除了饮料, 主食当然也是必不可少的嘛。”
不知不觉间就到了放学时间。
和往常一样，许落与沙利叶道别，坐上地铁。
当她回到家的时候，发现门没有锁。
"老爸？ ”
许落推开门，看到父亲正坐在沙发上戴着副眼镜 看报纸，茶几上还放着一碟磕完的瓜子壳。
上一次放学回来看到老爸坐在沙发上嗑瓜子，已 经是半年前的事情了。
因为最近老爸一直在加班，每次许落回到家都是 空无一人，没有声音，没有灯光……
这次莫名地让她安心起来。
以为不可能回去的、以前的生活，最后还是回来 了。
见许落走进玄关，老爸哗啦放下报纸：“学校里怎 么样？ ”
“还好。〃许落放下书包，“没什么特别的事情发生 99 O
唯一的变化，就是哥哥的身份被物理老师知道了 ……但老师应该不会到处乱说，毕竟小爱也是类似的情 况。
“欢迎回来，老爸..…
这时许落忽然记起了什么，“说起来，昨天晚上没 休息，现在不会困吗？"
“没事，我上午到家，白天已经休息过了。"老爸
摆摆手，“现在精神好的很。”
“噢.....
许落点点头，刚要去厨房准备晚餐，却被老爸叫 住了："不用烧饭了，晚上我们去外边吃吧。"
“误？"许落诧异地转过头。
“你哥哥呢？把她带上，晚上请你们吃大餐。"今 天的老爸一扫之前的颓废，从沙发上站起来，一副精 神抖擞的样子，“去银泰还是哪里都可以。”
“公司里的事，都忙完了？"
“算是忙完了吧。”
"……算是？〃
"嗯。"
老爸没多解释，只是问：“怎么样，想好去哪吃了
吗？"
120,不怀好意的目光
小爱......
朦胧里，似乎有谁在呼唤她的名字，她睁开眼， 却只看到一片锦簇的花团，哀乐声响起，有人在高空 开始颂念悼词。
她听不清里面的语句，也看不见任何人影，空气 里弥漫着悲伤的啜泣，低低的，回荡空旷的世界里， 最后那人把悼词念尽，哀乐戛然而止，随着一块沉重 的木板砸落，她被钉入黑暗中，尘土簌簌洒在棺材上
O
“小爱! ”
倚在橱柜旁的小爱蓦地一颤，瞳孔收缩，嘴微微 张着。
“你怎么了？"白毛团子奇怪地问。
“想起了一些东西。”
小爱轻轻喘着气，旋即注意到对方手里捧着的一 瓶深褐色果茶，她打量了一下白毛团子的表情，才试 着问：“这是给我的吗？”
“是啊，我和啾啾都喝过了。”
果茶被递到小爱的手上，冰冰凉凉的，玻璃瓶外 满是凝结的露珠，手指稍微一抹，便有几滴露水湿漉 漉地从指尖淌下来。
“谢谢。”
她抱起瓶子，犹豫了会，还是微微啜了一口。
“好好喝！ ”她睁大眼睛。
沁人心脾的清香在口腔中弥漫，最突出的无疑是 橙汁的酸甜，随即才是红茶的茶香，没有丝毫喧宾夺
主--这是很多果茶店都无法做到的。
小爱惊讶地重新看向瓶子，几片薄薄的橙子片在 果茶中漂浮，百香果黑黄相间的果肉沉淀在底部，几 片薄荷叶插在果肉上，饱满的橙粒环绕在叶边，像环 绕在海葵旁的小丑鱼群。
她低头嗅了嗅，瓶口漫出水果的清甜，糅合着淡 淡的红茶香。
很难想象这就是那两只蠢萝莉鼓捣出来的饮料， 她本以为这两个小家伙在厨房里只会搞出一些过家家 般的儿童把戏，但最后的成品却比很多餐厅都要精致
O
这两只小萝莉是从哪里学来的呢？
“……我是和你相同的人。”
声音在她耳旁响起。
小爱蓦地抬起头，却看到白毛团子正在凝神地腌 制鸡脯肉，仿佛刚才那句话不是她说的一样。
“鸡蛋打好啦! ”
啾啾兴冲冲抱着一个大碗跑过来，碗里盛着金黄 蛋液。
白毛团子摸了摸啾啾的脑袋：“啾啾真棒。”
“要不，去吃自助火锅吧。"
许落想了想，要是去新白鹿或者外婆家那样的餐 馆，怕不是菜一端上来就被哥哥给一口闷了。
“好o ”老爸点头。
收拾好东西，许落换上一件黑夹克，和老爸一块
走进公寓地下的车库。
许落上学都是坐地铁，老爸也有班车接送，所以 家里的车很久没用了，坐进去的时候车内还残留着座 椅的皮革味，她生疏地关上车门，轿车起步驶离车库 ,开上临安繁华又拥挤的主干道。
“好久没在晚上出来了。”
许落望着窗外，城市灯光流火般掠过，车里面没 有放音乐，周围很安静，只有空调风声吹拂。
驾驶座前的仪表盘泛着幽蓝荧光，随着其中一个 仪表盘的指针落了下来，轿车缓缓停在十字路口，父 亲的手按在方向盘上，望着远处的路口，不知在想些 什么。
不久后信号灯开始闪烁，起步前，父亲转过头：“ 提交最后一行代码的时候，我看到了一些东西。”
“什么东西？”
“一个..…."父亲有点不知道该怎么形容。
最后他说，"那是一个世界。”
信号灯变为绿色，后视镜里倒映着少女惊诧的脸 庞。
“小落知道些什么吗？ ”父亲注意到她表情的变化
O
“没……没有。”
许落压下心跳，“老爸是怎么看到那个世界的呢？
99
“那些代码..…•〃他突然摇摇头，“算了，可能是太困 所以眼花了吧。”
随着油门落下一切都向后倒退而去，老爸握着方 向盘一言不发。
他总觉得，这几天的工作，虽然领导已经宣布完 成，但……
从某种意义上而言，比起落幕，这更像是一个开 始。
家到银泰城的距离不远，只有十几分钟的车程。
在地下车库完停车，老爸按上手刹，回头看了眼
:"你哥呢？”
“我把她叫出来。"
许落拿出手机，很快拎出一只白毛团子。
“和小爱相处的怎么样？ 〃她问。
“还好啦，那家伙比啾啾乖多了。”白毛团子在半 空中扭来扭去，绯红眸子一眨一眨，"话说我们这是在 哪呀？”
“今天老爸请客吃火锅。”
“噢！ ”白毛团子迅速转过头，“老爸回来啦？”
老爸也看出了两个人之间的强势关系，调侃地问 道，“这段时间你妹妹没欺负你吧？”
“误？ ”许落脸一红，“才、才不会欺负哥哥！ ”
老爸笑了笑，“不要闹矛盾就好。”
在三人走进银泰城的电梯间以后，一辆白色轿车 驶入地下车库，停在不远处。
戴着面具的人从车上走下来，眼孔里的目光锁定 在她们消失的地方。
周四晚上的银泰人不算多，等她们找到那家自助 火锅店的时候，门口空空荡荡的，完全不用排队。
服务生问过人数，便把她们领到座位上，布置好
锅底，告诉她们说可以任取食材。
现在刚好是晚饭时间，店里的食材都是刚刚换上 来的，还算新鲜。
"……哥哥要吃什么？ ”
来往的人群中，许落蹲下来，在食品柜地下抽出 一个餐盘。
“唔.....
白毛团子想了想，“都来一份吧。”
“全部都要吗？ ”许落诧异地问。
“啥！落落不要小看我呀！ ”
“没有没有，只是担心你那里放不放得下。”
“对喔！ ”白毛团子回头看了眼满满当当的桌面，“ 那我收拾一下..…
“那只团子是什么？ ”
“是MG最新的那个桌面姬吧。

“好可爱的小萝莉.....
和地铁上一样，许落肩上坐着的白毛团子吸引来 不少目光和议论。
她本该对这些议论习以为常，但不知为何……
许落手里紧紧攥住餐盘。
她总觉得，其中有一道目光不太一样。
冷冷的，不带任何感情，像猎人在打量猎物，让 人如有芒刺在背。
当她疑惑地回过头，那道目光却又瞬间消失了， 找不到从哪里投来的。
U
99
许落警惕地环视一圈，也没有发现哪个人的表情 有异常。
“怎么了？"白毛团子奇怪地问。
“好像有人在看我们。”许落低声说。
“这有啥，看我们的人多了去了。”
白毛团子无所谓地摆摆手。
她的心态早已今非昔比，刚变成桌面姬的那几天 ,即使是在屏幕上被人看到她都会害羞地想把自己藏 起来，但现在……白毛团子已经无所畏惧了。
她，已经完全接受了自己是桌面姬这个事实。
桌面姬怎么了？不用刷牙不用洗澡，每天都可以 吃很多很多好吃的。
不用担心长胖，也不用担心吃坏肚子。
简直超级棒！
"不是的.....
许落不知道该怎么和哥哥解释，最后泄气地摇摇 头，“希望是我的错觉吧。”
等她回到餐桌旁的时候，手机桌面上已经堆满了 篮子，篮子里是各种蔬菜、丸子、海鲜和肉，以及意 面、烤翅等熟食和果汁饮料，甚至还把一台冰淇淋机 都给扫了进来。
以后白毛团子想吃冰淇淋，随时都可以自己做了
三口 O
许落把一个餐盘放到老爸面前：“老爸要的里脊和
蔬菜。"
“谢谢小落。”
连日加班的老爸此时也终于得以放松下来，摘下 眼镜。
“好久没吃火锅了。”
他自语着拿起筷子，夹了一片里脊肉，在沸腾的 火锅里烫了会，沾了沾辣椒片，便放入口中。
“不错！里脊肉挺新鲜的。小落要吗？”
“不用啦……我待会自己去再拿一盘就好了。”
许落说着，一把将白毛团子拎了出来，“哥哥也一
起吃呀，不要躲到桌面上啦！ ”
“吧唧吧唧吧唧......”白毛团子正忙着啃一块牛扒， 只能含糊地应了声。
“……麻烦让一下，谢谢！ ”
一个年轻的女服务生紧张地端着一盘白开水走来 ,经过许落这桌的时候，突然被几个跑过的熊孩子绊 了一脚。
“呀！ ”惊叫声中，她不受控制地朝老爸的方向倒 去。
老爸下意识躲开，却还是被一杯凉白开倒在了衣 服上。
“抱……抱歉！ 〃
服务生狼狈地从地上爬起来，连连向老爸鞠躬，“ 我给您去拿毛巾！ ”
她的样子很年轻，胸口挂着实习的员工牌，看样 子应该刚刚毕业没多久，没什么经验。
“没事，又不是饮料，水的话，很快就干了。"老 爸没有为难她，只用餐巾纸擦了擦衣领。
“去干活吧。”
“谢谢！"服务生感激地望了他一眼，端着盘子逃 般跑远了。
十分钟后。
白色轿车停在庆辉公寓楼下。
而在公寓中，电梯上的数字不断跳动，最后停在
I
叮。
白光伴随着电梯门敞开倾泻而出，一道人影走到 许落的家门前。
她的脸上戴着面具，手里拿着一把倒模出来的钥 匙。
“轻而易举。”
她冷笑一声，把钥匙塞入锁孔。
吧嗒。
门开了。
在面具人即将推门而入的时候。
却苗呜〜〃
一只猫爪搭在了她的肩膀上。
刚好2999字不多收火券，请叫我良心作者〜
121,黑猫有啥坏心思呢
猫？
面具人回过头，看到一只毛发蓬松的黑猫坐在自 己肩头，正优雅地用猫舌梳理着毛发。
这是……什么时候跳上来的？
按理说，被一只猫咪悄无声息地靠近，甚至被它 爬到了肩膀上，这在面具人身上是怎么也不可能发生 的。
周围的一切动静，本该都被她尽收眼底才对。
但一贯谨慎的面具人偏偏没有发现黑猫的存在， 直到被猫爪子搭上肩膀时才反应过来。
“走开! 〃
面具下的瞳孔恶狠狠瞪向黑猫。
换做是别的动物，面具人可能已经一拳头揍过去 了，可她素来对猫过敏，一时间不太愿意动手，下意 识等这只臭猫自己跳下去。
却苗呜！"
黑猫却丝毫不跟她客气，迎面就是一爪子。
“你这家伙..…."面具人猝不及防地后仰，后背撞在 门上。
该死的猫咪！
猫爪子刚好绕过了面具，在她脖颈上留下几道血 痕，又疼又痒。
“你这只臭猫！去死吧。”
事到如今面具人也顾不上什么过敏不过敏了，她 伸出手，狠狠抓向黑猫的脖子。
黑猫没有躲避，只是站在肩膀上，冷冷看着面具
人掐过来……然后这只手没入了它的身体。
"怎么会？"
面具下的神情却一滞。
她刺入黑猫躯体中的手没有丝毫实质的触感，仿 佛刺入了一团空气。
“投影？ 〃她不可思议地喃喃。
可如果是投影的话，怎么能用爪子划伤她的脖子 呢？
面具人没有工夫多想了，她嗅到了一股浓郁的危 机感。
她想缩回手，却发现缩不回来，像是被什么诡异 的东西牢牢吸住了。
却苗……力气蛮大的。”
黑猫慢悠悠低下脑袋，看着刺入自己身体的手若 有所思。
“身体数值被强化过了么.....
“伽”
面具人第一次感到恐惧。
这只猫身上诡异的地方太多了，不仅是能够悄无 声息接近她、没有实体却能抓伤她、甚至能口吐人言
O
不过最让她惊恐的还是自己缩不回来的手，即使 用那种方法也无法摆脱……这意味着对方有办法把她困 在这里，所有能仰仗的逃生方法都将毫无用武之地。
换句话说，对方随时都可以消灭她，却没有这么 做，暗金猫瞳里带着戏谑，像猫戏老鼠。
现在她就是那只猫爪下的老鼠，任猫宰割。
“逃吧。"黑猫突然说。
"什么？"
“我给你逃跑的机会。"
“你..…."面具人惊疑地看了它好一会。
“不想逃么？ ”黑猫歪了歪脑袋。
U 〃
面具人死死盯着它，某个瞬间，面具下突然一空 ,向地面落去。
黑猫依然不动，蹲坐在半空中，没有随着面具人 的消失而下落。
“某种传送……不。”黑猫思考了一会，“应该说是 分解和重组。”
它伸出爪子，抓向自己身体内部，取出了一只完 整的手掌，断面整齐，能够看清血管和肌腱，却没有 血流出来。
“..….”黑猫端详了手掌一会。
最后它松开手掌，“删除。”
手掌在落地前如同被某种力量抹去，连同之前掉 落在地的面具一起，消失不见。
“剩下的就交给你了，rooto H
黑猫慢吞吞走向房门，没入紧闭的防盗门里。
不知又过了多久，声控灯熄灭了，周围重归于黑 暗中。
许落的卧室内，在一个小巧的盒子里，金属卡片 缠绕着淡淡的幽光。
“哥哥吃肉肉!长晨I晨i!"
自助火锅店里，许落用手指逗弄桌上小小的团子
不知道是不是错觉，自从那个倒翻白开水的服务
生离开以后，藏匿在黑暗里的冰冷窥视感就彻底不见
To

许落也放松了下来，开始享受这次难得的聚餐。
她在餐桌上专门腾出了一片空地，用来摆放哥哥 和火锅食材之类的东西。
而白毛团子被她缩小到只有钥匙扣大小，坐在桌 子上，面前是一个超级迷你的火锅，锅里红油汩汩冒 着泡，旁边则是堆积成山的各种火锅食材，足足占据 了小半个桌子。
“拜托不要说得这么鹅心啦！ ”
被妹妹这么一说，白毛团子举着筷子的手一僵， 都不知道该不该把筷子上夹的肉吃下去。
“唔..….〃妹妹托着下巴看她，突然冒出一句，“哥哥 太小了。”
“明明是你调的！ ”白毛团子反驳。
"不是这个小。”
许落说着拿起筷子，吃掉一颗肉丸，鼓着腮帮子 说，“那里小小的，哥哥得吃点好东西补补。”
"啥？哪里？"
“就是……那里......"许落偷偷瞟了眼老爸，“那里啦

老爸忙着把一盘虾滑倒进火锅里，并没注意到许 落这边。
“啥意思，哪里呀？”白毛团子还是一副傻兮兮的
样子。
“就是..…
许落观察了好一会，终于确定老爸没注意她们这 边，于是肆无忌惮地戳了戳白毛团子的小胸脯，“这里 I ”
小家伙呆了呆，脸以肉眼可见的速度蔓上一层绯 红。
“这不也是你弄的！ ”
她委屈巴巴，“当时我的身体都是落落捏出来的嘛 99
O
“那时的我觉得小一点可爱。”
许落小声说，“但现在觉得还是大一点好。”
U 〃
老爸倒虾滑的动作顿了顿。
但许落并没有发现老爸的异常，还在自顾自凑在 白毛团子耳朵上说，“现在的哥哥摸起来一点感觉都没 有，那里按下去，都不带变形的……好没劲。”
恰在此时，老爸的声音突然响起。
“小落。”
"怎，怎么啦？ ”
许落吓得心跳都停了半拍，僵硬地转过头，“老爸 ?"
难道刚刚的话被他听到了？ ？
“可以帮我再拿一盘里脊肉吗？ ”老爸表情很正常 ,举着空空的餐盘问。
“喔噢！好哒！"许落嘴上答应着，同时暗暗舒了
一口气。
太好了！看来没有发现。
“走了走了。"
她捋了捋团子，站起身端着餐盘溜之大吉。
“小沫。"
等许落走远以后，老爸才叹了口气，“你妹妹真的 没有欺负你吗？”
“啥？ ”
忙着啃一串烤翅的白毛团子抬起头，嘴角还沾着 油星。
“小沫啊，我实话实说，你现在的外表太可爱了， 又待在手机里，被欺负了都没法反抗。”
老爸严肃地告诫，“你妹妹又是玩心重的孩子，有 时候可能会不分轻重，如果做出什么过分的事情，一 定不能纵容她，要和我说。”
他敲了敲桌子，“不管怎么样，你是她的哥哥，而 不是她的玩具。”
"没有没有，落落她有分寸的啦......"白毛团子连忙 解释，“她平时都非常照顾我的，帮我跑很远去买吃的 东西。”
“那就好。”
老爸低头继续吃碗里涮过的蔬菜。
“其实嘛……不管落落做什么。”
他没听到的是，白毛团子一边把筷子伸进火锅， 一边小声嘀咕着，“我都不讨厌的。”
122,想把哥哥吃掉
武林广场附近矗立着一座几百米高的写字楼。
这座大楼曾是MG科技的临安分部，后来被分割 售卖给了大大小小的各种企业用作办公，包括一家五 星级酒店。
它的玻璃幕墙上本该灯火通明，为彻夜工作的人 们而亮着，即使深夜三点都不会熄灯，现在却雅黑一 片，每个窗口都暗了下去，落地窗后没有人走动。
只有不远处的城市灯光映在上面，昏黄黯淡如将 熄的烛火。
少女坐在天台上，下方是数百米的高空和车流涌 动的高架桥，夜风吹得她头发乱舞，漆黑眸子微微眯 起。
不知从什么时候开始，她习惯每个晚上都坐在这 里，俯瞰整座城市。
“我知道了。”
她忽然没头没尾地说了一句。
“交给我吧。"
少女说着站起身，风中飘舞的长发违背常理地落 下，柔顺地披落在她的腰际纹丝不动，每根发丝都从 黑色化成银白，从根部迅速蔓延到末端。
她闭上眼睛，深吸一口气，重新睁开时已经化作 —片绯红。
U_	99
O
话音落下，一道闪烁的投影在少女身前逐渐凝实 ,形成一个身披黑衣的男人，脸上戴着用线条代替表 情的面具。
正是出现在学君中学教学楼顶层的面具人。
但……此时此刻，面具下的双眼紧闭，被面具遮掩 的脸庞上也没有丝毫情绪波动，犹如一尊不动的标本
O
“二。”少女又说。
面具人左侧突然亮起另一个虚影，很快又凝成了 一个面具人，只是比起第一个面具人，她的身材偏娇 小。
是出现在许落家门前的面具人。
少女伸出双手，洞穿了两道投影的胸膛，最后抓 出了一串相同的字符。
“校验特征码.....
她盯着手里发着微光的字符看了会，突然握紧小 手。
"查杀。"
字符无声碎裂，一圈微光荡开，如在光海中激起 的一圈波纹，随着半径扩散而渐渐黯淡，最后彻底看 不见了。
但它并没有消失，而是以缓慢、却又无可阻挡的 速度，掠过这座城市里的每一个人，然后继续扩散， 直到……
覆盖整个世界。
"哈呜.....
白毛团子趴在一口大黑锅旁，用一个大漏勺舀里 面的东西吃。
火锅店的单人小锅吃一点煮一点实在太磨叽了,
她干脆自己在旁边架了一大口铁锅，把想吃的全给炖 了进去。
"呼呼呼，好吃！麻麻辣辣好苏胡！ ”
到最后，白毛团子干脆把勺子扔了，整只团子埋 在锅里大吃特吃。
“火锅店的底料和自己买的就是不一样……嗯？”
这时候似乎有一道无形的力场潮水般掠过，白毛 团子的发丝向上飘起，又落下。
“嗯？嗯嗯？ ？"白毛团子懵懵地抬起脑袋。
她总觉得，在那道力场掠过的瞬间，自己的身体 内部……或者说程序内部，像是被什么东西扫描过了一 样。
痒痒的。
“你感觉到了么？"白毛团子紧张兮兮地飞到妹妹 的衣领上，大眼睛害怕地往上看，“刚刚飘来一阵阴风
耶！〃
"没有啊？ ”
妹妹用筷子夹起一片牛肉，啊呜塞进嘴里，边嚼 边问，“怎么了嘛？ ”
“就是.就是....."
白毛团子支支吾吾看了眼老爸，又看了看周围的 人，除了她自己以外没人表现出异样。
“难道是我搞错了？ 〃白毛团子苦恼地按了按自己 的脸。
“所以刚才发生了什么？〃妹妹好奇地看着她。
“不知道.....
“形容一下？”
“我……我没法形容。”
“怎么能这样？我会很好奇误！ ”
妹妹气呼呼地用筷子把白毛团子夹起来，“没听说 过好奇害死猫吗！ ”
“落落又不是猫.....•〃白毛团子战战兢兢抱着筷子往 下看。
好高！
“我不管，哥哥要补偿我！ ”妹妹说着把筷子朝自 己嘴巴移去。
"唔嗯嗯？ ？ ”
白毛团子呆了呆，然后开始在半空中不断挣扎，“ 落落你想干嘛！？"
“当然是吃掉你。”
许落作势就夹着白毛团子，要把白毛团子往嘴里 塞。
“误误误？ ？"
白毛团子没想到妹妹的思维竟如此跳脱，而且看 她认真的神情，不像是在开玩笑。
竟然真的要被妹妹吃掉了！她如遭雷击。
还是物理上的那种。
白毛团子晕乎乎的。
没想到妹妹还有这种癖好……
虽然不会对自己造成什么损伤，但被吃掉……会是 怎么样的体验呢。
想着想着，白毛团子逐渐放弃了挣扎。
她紧张地看着妹妹柔软可爱的粉唇离得越来越近
要来真的吗？ ？
她咕嘟咽了口唾沫，做好了被吃掉的准备。
要来啦……
要被吃掉啦……
吧唧。
妹妹最后只是在白毛团子头顶亲了一下。
“我吃饱啦！"妹妹满足地放下筷子，“再吃就要变 胖了。”
不知为何，她总觉得白毛团子正以某种幽怨的目 光看着自己。
“看我干啥。”
她白了哥哥一眼，“我怎么可能舍得吃掉哥哥嘛。
99
没有去看桌上彻底石化的白毛团子，妹妹自顾自 低语：“话说，今天的作业还没有抄......啊不，还没有 写。”
“那就回家吧，我也吃得差不多了。"一直沉默着 的老爸用纸巾擦了擦嘴，“虽然说是自助，但要是吃太 撑了也不好，下次可以再来。”
“小沫呢？ ”
他没忽略桌子上那只还不到水杯一半高的小家伙
,"你吃饱了吗？”
“……我？”白毛团子终于从石化中回过神来，“我 回去也可以吃。”
“0K,我们走吧。"老爸站起身，“手机别忘了。” “才不会忘！"许落抓起手机。
放进口袋前，她看了眼手机上的时间，八点三十
五。
最后到家已经接近九点了 O
“抄作业抄作业......”许落把书包丢到床上，从里面 拿出几本作业本。
路过床头柜的时候，她不经意瞥过摆在床头柜上 的铁盒子。
“那张卡片..…
许落念叨着打开盒子，看到一张金属卡片静静躺 在盒底，“还在啊。"她松了口气。
潜意识中，许落总觉得它会在哪一天，从盒子里 神秘消失。
说起来，这张卡片到底是做什么用的呢……
“不管了，抄作业要紧。〃许落晃了晃脑袋，“不然 又要很晚睡觉了。”
123,桌面姬吃河豚
“哥哥.....
漆黑一片的卧室里，许落缩在被窝里，打量着眼 前的小团子。
白毛团子被缩放成了两个指节那么大，趴在她眼 前，绯红眸子无辜地一眨一眨：“落落好过分。”
整只团子摊在枕头上，双手双脚都缩在头发下面 ,显得软乎乎的。
“哥哥好像一只宠物啊。"许落忍住笑意，用手指 戳了戳白毛团子的脑袋，差点把她戳的从枕头上滚下 去。
“呜啊..….”白毛团子爬起来，委屈地捂着头，“落落 ,为什么要把我变得这么小只呀.....
“方便。”
“方便啥？ ”
“方便..….”妹妹乌溜溜的眼珠子转了转，突然伸出 小手，把白毛团子揣到怀里，“这样。”
误误？ ?
"今天就这样睡吧。"
“唔唔唔..…."白毛团子被妹妹温暖的怀抱挤得说不 出话来，本能地往上挤，却陷入了更柔软的地方。
“嘿咻……嘿咻.….
□□
□□
她在这团柔软里慢慢爬着。
呼啊，终于出来了。”
过了很久，白毛团子好不容易从妹妹胸前冒出脑 袋，却发现妹妹双眼闭着，长长的睫毛宜拉着，鼻间 发出轻柔的呼吸声。
短短几分钟，妹妹竟然已经睡着了。
U 99
白毛团子纠结了大半天，最后还是心虚地钻了回 去，整只团子都埋在柔软的胸前，左右滚了几圈以后 ,很快也呼呼睡着了。
第二天到学校，许落发现校门口围着一大堆学生
O
"发生了啥事？”
她好奇地凑上去，看到原本禁止停车的校门口， 停着两辆黑色商务车。
“请各位同学不要围观！ ”
最开始保安还在满头大汗地在旁边驱散学生，但 刚驱散了一群人，很快又围上一群人，再怎么努力也 无济于事，最后干脆袖手旁观了。
“什么情况？ ”
许落挤到人群最前面，看到几个身穿黑色厨师制 服的人正在忙着把车上的好几个大箱子搬下来。
而沙利叶就站在两辆商务车的正中间，指挥着他 们：“不用着急，慢点搬，注意不要撞到学生。”
虽然她的身高还不到那些厨师的胳膊肘，别人一 抬手就可以轻松揉到她的头顶，但这并不妨碍沙利叶 表现出大老板一样的气场，或者说……她本就是这些厨 师的顶头上司。
“早上好呀？"许落打了个招呼，“箱子里是什么？

“许落？ ”沙利叶注意到她，也挥了挥手，“箱子里
是一些厨具。”
“厨具……学校厨房里没有嘛？”
“有是有。"沙利叶摇了摇头，“不过那些厨具质量 太差了，想要烧出令人满意的菜肴，仅凭高超的技术 和顶级的食材是远远不够的，还需要足够精巧的道具
99
O
她看了眼车上剩余几个箱子，“这里的仅仅是一些 刀具容器之类简单的工具，剩下的精密机器要过一会 才能运到这里。”
“噢..….〃许落打量了一圈忙碌的厨师，“他们就是你 说的团队吗？ ”
之前听沙利叶说是她家里雇佣的团队，许落还以 为会是意呆利人呢..
但现在从肤色和长相看来，不说绝对是华夏人， 那些厨师至少也都是亚裔人。
这些厨师光从气质上看起来就和食堂大妈不一样 ,即使在干搬箱子这种体力活，他们的脸上也满是严 肃认真，仿佛正在处理什么昂贵的食材。
“是啊。"
沙利叶望着学校食堂的方向，“今天第一节课我可 能不上了，要去带人收拾一下厨房，不管怎么说，首 先要确保卫生问题。”
“辛苦啦。”
许落拍了拍她的肩膀。
光是这些厨师的雇佣费用就难以想象，更不用说 那些厨具和食材了。
学生们缴纳的餐费，比起沙利叶付出的成本，估
计连九牛一毛都算不上。
不过嘛……许落也知道，这些钱对沙利叶估计根本 算不上什么。
有钱真好！
说是只翘一节课，然而到中午吃饭的时候，沙利 叶还是没有回来。
许落一个人走进食堂，看到每个窗口前都已经排 起了长队。
附近的西点房和小卖部都门可罗雀，显然大部分 学生都被沙利叶鼓捣出的食堂大改革给吸引了，迫不 及待想要康康这位大小姐建立的新食堂里面是怎样的
O
和很多学生想象的都不一样，新食谱上并没有什 么一碟一口的西式菜肴，也没有内涵丰富一看就高端 大气上档次的独特菜名，只有一个个普普通通的名字
红烧乳鸽，水煮鱼，辣子鸡，糖醋鲤鱼……
基本全是华夏各地的特色菜。
你在街上随便一家餐馆的菜单上，都能发现其中 一部分菜名，但关键在于，现在的四中食堂几乎囊括 了全部。
这是任何餐馆都无法做到的。
大部分菜肴后都被标注了“预定”两字，也就意味 着学生们只有提前一天预定，才能在第二天吃到指定 的菜肴。
毕竟菜单上的菜太多了，学生进餐时间又十分短
暂，厨师不可能现点现烧，要是每道菜都提前烧好的 话，到时候会有一大堆菜吃不完。
按菜单上前言里说的，他们每天都会轮流将二十 道菜被移出预定名单，每道菜预备五十份，先到先得
O
而且还有个难以想象的地方……
“这是。”
许落眼尖地发现了一个不可思议的名字，“红烧河
豚？ ”
红烧河豚的后面，并没有备注“预定”两字，也就 是说现在就可以吃到。
很难想象这道菜会出现在一所高中的食堂里，毕 竟河豚含有剧毒，万一厨师没有处理好的话，学生可 能会有生命危险。
但既然出现在了菜单上，也就代表沙利叶和学校 都有信心确保这道菜的安全。
许落犹豫了一下，还是排到对应的窗口前。
排到的时候，她才发现窗口旁边被安上了一块显 示屏，上面标志着各个菜肴的剩余份数。
和其他只剩下十来份的菜肴不同，红烧河豚后的 数字是43。
也就意味着在许落之前只有七个人点了这道菜。
标注的价格是不起眼的五元，放在平时连一小片 河豚肉都买不到。
“一份红烧河豚，谢谢。"许落把饭卡在刷卡器上
—刷。
“好的。〃窗口后面的人应了一声。
窗口后面的正是许落早上看到过的厨师之一，从 沙利叶之前的介绍来看，应该是个大厨没错，现在却 来负责给学生端盘子。
按理说这样的厨师放在任何地方都能有不菲的收 入，绝对算得上是成功人士，在给学生端菜时，他却 没有表现得丝毫不耐烦。
“您的红烧河豚。”
他放下菜碗，指了指不远处的打饭窗口，“饭在那 里盛。”
“谢谢。”
许落端起一大碗红烧河豚，手里沉甸甸的，分量 比片儿川还要多。
之前许落看到每道菜只准备五十份时还有疑问， 学校加上教职工足有上千人，这够吃吗？
现在终于知道了，以这分量，一道菜足够让一个 人吃撑。
“嗨呀，没想到还能吃到河豚。”
许落盛好饭，坐在餐桌旁，看着碗里鲜嫩欲滴的
河豚肉，刚准备开吃，忽然又想起网传河豚的剧毒, 握着筷子的受变得犹豫起来。
虽然早就做好了心理准备，但河豚肉真的端到面 前了，她还是不免又开始担心起来。
沙利叶，你的厨师靠谱嘛？
咕嘟……
许落紧张地咽了口唾沫。
怪不得算上她只卖出了八份，不是所有人都有吃
河豚的勇气。
"我先来吃吧！ ”
这时候，白毛团子自告奋勇站出来，拍拍小胸脯
,“我不怕毒！ ”
124,沙利叶的家
“咕嘟！"
白毛团子看着眼前的红烧河豚，咽了口唾沫。
不是怕的，是被馋的。
“好香呀！ ”白毛团子嗅了嗅。
两只被炖得熟透的河豚蜷在海碗两侧，中间是几 束精致的竹笋结，用少量香菜点缀，红悯汤汁均匀淋 在河豚上面，顺着鱼皮缓缓下淌，显得晶莹剔透，仿 佛覆盖上了一层棕红色的琥珀。
“哥哥..….”许落在屏幕外边紧张地看着她，“真的不 会中毒？”
“莫问题的啦〜”
顶多扣点饥饿值而已。
白毛团子擦了擦口水。
“我要吃了。”
因为对她而言量比较少的缘故，这次白毛团子并 没有选择一口闷，而是罕见地取出了筷子，扯下一块 鱼皮。
"哈呜.....
白毛团子一口把筷子含在嘴里，
河豚的鱼皮是整条鱼的精华所在，刚送入口中软 软滑滑的，等到带着棘刺的那面翻过来，口感就会变 得酥酥麻麻，咬下去又带着胶原蛋白的软弹黏牙。
这时候红悯汤汁的味道已经被冲散了，只剩下胶 质的绝妙口感与藏在其中的惊人鲜味，最后都不需要 吞咽，整块鱼皮已经在口腔中融化，咂嘴时留有余香
O
u
99
白毛团子呆呆地举着筷子。
虽然以前没吃过，但她也可以断定，这绝对不是 普通的养殖河豚。
因为……
实在是太好吃了 ！
比起她以前吃过的所有东西，都要好吃无数倍！
白毛团子努力抑制住自己一口吞掉一条鱼的想法 ,细嚼慢咽。
“鱼肉好嫩……好鲜.....
她已经没心思去想该怎么形容河豚的美味，只是 不停挥着筷子。
不多时，两条鱼都落入了白毛团子的胃里，就连 鱼骨头也一样。
“哧溜..….”她抱起海碗，把汤汁舔了个干干净净。
“怎么样？哥哥有不舒服吗？”
许落紧张地问。
“不舒服倒是没有啦，就是鱼太少了。”白毛团子 意犹未尽地舔了舔嘴角。
“话说，河豚毒发作的时间是多久来着？〃她后知 后觉地挠了挠头。
"—个小时？"
U H
许落和白毛团子对视了一会。
她们忽然发现咯一个重要的问题。
再过一个小时，就要开始上课了！
试毒？
白毛团子突然发现自己是个傻子。
“不管了！ ”许落咬紧牙关，“我才不怕！ ”
看着哥哥吃得那么香，她也忍不住了！
"哈呜.....
刚把鱼皮放入口中，许落心里的忧虑顿时消散一 空："好好吃！"
等许落反应过来的时候，海碗里的鱼和饭碗里的 饭都被她吃完了。
“哥哥说的没错，实在是太好吃了….”许落低头盯 着碗里剩余的汤汁，少女的矜持让她克制住了舔盘子 的想法，但心里不免痒痒的，想要再吃一碗。
可惜等到许落走到窗口前的时候，所有菜都已经 售罄了。
不得不说，沙利叶的团队厨艺不是一般的高超。
走出食堂时，许落听到很多学生都在议论，说他 们从来没有吃过这么好吃的菜，甚至还有人猜测食堂 是不是达到了米其林星级餐厅的标准。
虽说只是学生之间的玩笑，但无疑也代表了他们 对新食堂菜品的肯定。
看来不只是河豚，其他菜的选材和做工都非常精 致。
等许落回到教室的时候，沙利叶已经坐到了座位 ±o
“明天就是周末了.•….”沙利叶刚开口，许落就知道 她想说什么。
"知道啦，我会来的。"
“嗯。”沙利叶点了点头，“明天到学校后门对面的 巷子里等就好，有人会来接你。”
“明天我要去同学家玩〜”
这天夜里，许落切好一盘水果，给老爸送去半盘 ,趁机问：“可以嘛？ ”
“同学？ ”老爸一愣，“男生还是女生？”
“当然是女生！ ”
有了哥哥，许落怎么可能去那些男生家里玩，何 况即使她愿意，也没人敢呀。
“注意安全。”
老爸没再多说什么，毕竟女儿也不是小孩子了， 该有自己的自由。
“谢谢耙耙！ ”
第二天早上，许落如约来到学校后门对面的小巷
O
小巷里很安静，她四处看了看，巷子里没有人走 动，只有墙上的爬山虎微微随风摇晃。
“那家伙是不是搞错了？"许落疑惑地拿出手机， 想要给沙利叶打电话。
吧嗒。
一只手突然从身后搭在了她的肩膀上。
"呀！"
她被吓得一激灵，手机差点掉在地上，颤栗着回 过头，却看到两只小萝莉面无表情仰望着自己。
“原来是你们啊，吓死我了。”
许落擦了擦汗。
她面前的小萝莉，正是上次在学君中学守在沙利 叶左右的零。
“你们是来接我的吗？”她问。
"嗯
99
其中一只小萝莉点了点头，拉住许落的衣角，用 力扯了扯。
“那里。〃她指向小巷另一头。
“这是……在给我带路？ ”
看到小萝莉再次点头以后，许落犹豫了一下，还 是跟着她们往巷子深处走。
最后在一栋居民楼下看到了一辆黑色SUV。
拍。
一只小萝莉为她打开车门。
上车以后，小萝莉按掉手刹，猛地把油门一踩, SUV立即往前窜出。
沙利叶不在，两只小萝莉都是闷葫芦，一言不发 ,许落坐在后座不由有点紧张。
她从车窗往外看，SUV在临安城里七绕八绕，甚 至经过了很多相同的地方，像是故意兜圈子为了甩掉 什么人。
和许落想象的不一样，SUV并没有开往城市中心
,而是在往相反的方向行驶。
该不会……
许落心里咯瞪一声。
电视小说里犯罪团伙拐卖无知少女的桥段在她眼 前不断掠过。
难道
难道沙利叶是坏人？ ？
不，不可能的。
她往座椅上缩了缩。
直到SUV驶上了出城高速，许落终于忍不住了。
“是不是有点不对？ 〃她颤着声音问，“沙利叶住的 这么远吗？”
零瞟了她一眼：“主人住在临安区里，不在主城区

临安区是临安市里的一个分区,
曾经算是另一座
□ Q
城市，后来合并了。
“这样啊.....
许落忐忑地望着窗外。
最后她才知道，自己的担心完全是多余的。
SUV开下高速，沿着一条小道行驶，不久后来到 了一座小区大门前。
很难想象在如此偏僻的郊外会有一片住宅区。
似乎早就知道他们的到来，小区的栅栏门自动敞 开，表情严肃的警卫站在栅栏门两侧，目不斜视。
SUV长驱直入，迎面而来的并非高耸的楼群，而 是一片壮观的山水。
许落趴在车窗前，眼前是碧绿的丘陵、细长的小 河甚至随风起伏的花地，白云垂在远处，与一潭不知 该被称作水潭还是湖泊的碧水相连，几条游船停泊在 岸边的码头旁，穿着运动服的老头坐在码头上垂钓。
这片景色辽阔到一眼望不到尽头。
如果有人从上空俯瞰，就能发现进小区时的大道 被分成无数条蜿蜒的小路，小路形成一张巨大的蛛网
,覆盖了整片住宅区的每一个区域，每条小路的尽头 都坐落着一座独栋住宅，此时SUV就在朝其中一栋开 去。
和城区里拥堵的社区不同，这里路上没什么车来 往，SUV可以轻松以六十码的速度疾驰，很快就到了 目的地。
直到驶入住宅底部的车库，驾驶座上的小萝莉才 踩下刹车，跳下车拉开后座门，示意许落可以下车离 开。
“许落！ ”
沙利叶早已站在门口等她，向她挥手。
“……我最近被一些人盯上了，比较危险。”沙利叶 拿来一双拖鞋，弯腰放到许落脚下，“要是不隐蔽一些 ,可能会牵连到你。”
“什么人？"
“生意场上的人。”沙利叶说这些的时候脸上毫无 波动，“他们想用我来威胁家族，但哪有这么容易。”
“好……好可怕！"
许落想象了一下，要是自己知道有一些坏人时时 刻刻都想着绑架自己，怕是连学都不敢出去上了。
应该说，大小姐也有大小姐的烦恼吗？
“跟我来吧。”
换上拖鞋以后，沙利叶在前面带路，许落跟在后 面。
屋子很大，光是一楼就囊括了门庭、大堂、会客 室、餐厅和书房，甚至在房子的一角还建有室内泳池 ,游泳的时候可以从落地窗欣赏外面的景色。
因为周围都是私人地盘，即使其他住户也没资格 闯进来，所以完全不需要担心隐私问题。
"这是..….”经过一个房间的时候，许落忽然愣住了
她面前是一个展览室，墙壁被透明的钢化玻璃替 代，所以房间里的摆设都一览无余。
“好多手办！ ”
125,桌面姬努力变强
满屋子的手办，分成好几层，看起来密密麻麻的
O
许落凑近看了看，无一例外，所有手办都是动漫 里的美少女，做工很是精细，甚至还有几个摆着羞羞 姿势的魔改版，看得许落有些脸红。
为什么这些东西会出现在沙利叶家里？难道她还 有个二次元属性的亲戚？
要说这些手办是沙利叶自己买的，许落一百个不 信。
“……手办？”
沙利叶顺着她的目光望去，愣了一下。
“不要看！ ！ ”
她突然扑过来挡到许落面前，“不要看不要看不要 看！ !"
淮？"
这些手办竟然真的是沙利叶的！
U H
许落只觉得自己的大脑陷入了宕机状态。
她从来没想过，这位大小姐会是个资深二次元。
“许落。”沙利叶用一种崩坏的表情问，“你会忘记 这些的，对吧？”
“会忘……的吧？ ”许落违心地点了点头。
忘？
这种事情怎么可能忘啊！ ！
虽然在啾啾揭秘沙利叶的生活作风以后已经有所 猜测，但真正知道她是个二次元宅女以后，许落还是
听到了世界观碎裂的声音。
“零！ ！早上出门前不是让你们把这些都藏起来的
吗？”沙利叶羞愤地锤了锤墙壁。
“命令发生了冲突。”
BT2
两只小萝莉已经从地下车库里走了上来，面无表 情地杵在不远处的大门口，“主人曾说过，即使世界毁 灭也不要让任何人把它们从手办室里带走，任何人应 该也包括我们。"
“即使世界毁灭.…..〃许落呆呆地看着她。
“不是你想得那样！ ”
"咳咳..…
许落干咳一声扯开这个尴尬的话题，“你说有段视 频要给我看来着？ ”
"嗯。

沙利叶深吸一口气，缓了缓心情，“跟我来。”
楼梯在大厅的一侧，说是楼梯，也许称它为书柜 更合适，只是用顶部充当了楼梯的作用，下面的空间 则整齐地排列着各种漫画。
沙利叶在家里只穿了一件宽大的黑色衬衫，衣摆
1=
1=
堪堪遮住腿根，露出少女幼嫩的腿部，纤细笔直没有
丝毫瑕疵。
所以……
在上楼梯的过程中，她的浅黄色胖次毫无保留地 暴露在了许落的视野里，本人偏偏还一副毫不知情的 样子聊着天，害得许落不得不尴尬地移开视线，差点 一脚踩空从楼梯上滚下去。
搞错没有！她疯狂吐槽。
自己好歹也算个客人，有在客人面前这么穿的吗
7 7
• •
要注意形象啊！沙利叶！ ！
没过多久，两人来到二楼走廊尽头的房间门前。
“请进。”沙利叶打开门。
“这里是你的卧室？”
没有想象中华丽的公主床、各种一看上去就很名 贵的油画和花瓶什么的，只有一个超大屏电视、一张 床、书桌、几台游戏机和平板电脑。
“好干净呀。”
许落四处望了望，没有啾啾所说的一地垃圾，看 来是被打扫过了。
“上次去学君中学，我在那间教室里留下了一个摄 像头。”
沙利叶坐到床上，把床头的笔记本电脑翻开，点 击一个文件。
这是一段视频。
许落凑过去，看到了熟悉的超炮黑板报。
是那间教室的黑板报……
经过一段长时间的静止画面以后，屏幕上突然下 起了雪，越下越大。
最后，出现在视频里的是一片雪原，扭曲的黑影 在地平线上狂舞。
“这是！ 〃她惊诧地指着屏幕，“世界树！我就在那 片雪原里！”
“那里是你的出生点？ ”沙利叶问。
“嗯！天边那些黑影的轮廓都一模一样！ ”
“看来和我想的没错。”沙利叶关掉视频，“之前消 失的学生，从学君中学的漏洞进入到了游戏里。”
她叹了口气，“现在他大概已经凶多吉少。"
“……好可怜。“
就连玩家那样具备各种天赋和道具的人都在游戏 里举步维艰，一个普通人要如何才能在那里生存下去
许落为那名倒霉的学生默哀了一会，忽然想起沙 利叶话中的一个关键词：“对了，你说……漏洞？ ”
“在我的猜测中，让世界树被迫停服的漏洞，正是 学君中学的那间教室。”
沙利叶说着又补充道，“另外，我认为它只是漏洞 之一，除此之外还有更多的漏洞存在。再加上现实中 的人能够进入游戏，游戏里的人自然也能进入到现实 ,我想这个世界可能已经出现了不少不可思议的变化
99
O
那些可怕的动物、人甚至那不能吃肉的诅咒……都 有可能出现在人们的日常生活里。
现实和游戏的壁障，越来越淡薄了。
许落沉默了一会，突然问：“既然这样，不是意味 着moe girl也有从游戏中来到现实的可能性吗？”
要是哥哥能从游戏来到现实的话……
她握紧了小手。
“不排除这种可能。”
沙利叶点了点头，“但从MG科技的态度来看，这 个漏洞是他们无法容忍的，即使moe girl从游戏逃到 现实，也会面临被游戏公司清理的危险。”
“这样啊..….〃许落有些失落。
“说起来。”沙利叶抬起头，“MG科技最新那款软 件你下载了吗？”
“最新的软件？ ”许落回忆了一下，“你是说……五 子棋？ ”
“不，是今天早上发布的新软件。”
沙利叶把手机从口袋里拿出来，"名字是Moe girl 努力变强。”
她把屏幕点亮，只见原本的桌面背景被一个巨大 的体育场代替了，隐约能看到一只红毛小萝莉气喘吁 吁地在跑道上跑步。
“主……哈啊......主人......”啾啾可怜地抬起头，“啾啾 跑不动啦.....
“坚持住喔，啾啾，还有一百五十米就跑完了，加 油！ 〃
沙利叶鼓励完啾啾，才转过头对许落解释，“在这 款软件里，每天系统会发放一定量的训练任务，只要 moe girl把它们完成，就可以获得一定程度的属性提 升。〃
像今天的任务，就是限定在六分钟内完成的八百 米长跑。
因为啾啾的体能实在太弱了，好几次都在七分多 钟才抵达终点，差点哇的一声哭出来。
，，唯一的坏处，就是训练需要消耗大量饥饿值，相 当于用好感度购买桌面姬的属性。”沙利叶瞥了许落一 眼，“不过你应该没有这个烦恼。”
还有一句话她没说。
在白毛团子的喂养下，啾啾也没有了这方面的烦
恼。
“挺不错的。”
许落微微点头，目前来说桌面姬的体力实在太弱
了，跟在玩家旁边和拖油瓶没啥两样，要是能够提升 一些，能给玩家减轻很多负担。
说起来，哥哥这段时间光吃不动，也是时候该拉 出来遛遛了。
“沫沫！ 〃许落把白毛团子拎出来，“来和啾啾一块 跑步！ ”
祝各位高考生一切顺利呀〜 也希望变百以后不要被
126,想对桌面姬做啥都可以
“哈唔啊〜〃
白毛团子眼角含泪地捂了捂嘴，“好困喔..…
“都快九点啦! ”
许落捏了捏她的脸蛋，“出来和啾啾一起锻炼！ ”
与此同时，她找到MG科技最新发布的软件，开 始下载。
沙利叶家的网速很快，几乎在开始下载的瞬间， 软件就下载好了。
按介绍里说的，附近的玩家可以让自己的桌面姬
进入同一个体育场，相互激励。
而白毛团子今天的任务，和啾啾一样，也是需要 进行长跑。
所以嘛……两只桌面姬刚好丢到一块遛。
“锻炼？”白毛团子疑惑地问，“为啥要锻炼，我是
桌面姬误。

“锻炼才能长肉！现在的沫沫太弱了！"妹妹戳了 戳她的小胳膊，“你看你的手臂，还没有鸡爪子粗。”
“开玩笑，且无论桌面姬再怎么锻炼，也不会长肉 的啦..….”白毛团子毫不在意地挥挥手，“让我再睡会。”
说话间，她突然懵比地被拎了起来，丢到一个体 育场里。
“好亮! 〃
体育场的上空是一轮炽烈的太阳和碧蓝天空，看 不见丝缕云彩，阳光暖和的恰到好处，不会让人着凉 ,也不会让人觉得燥热。
“把我放回去，我要睡觉！ ”白毛团子抗议。
“想得美，不跑完不许出来！ ”
妹妹想了想，又往里面丢进去几瓶冰可乐和几包 薯片。
"这些给你休息的时候吃！"
“好过分喔！快把我放回去！ ”
白毛团子耍无赖般四仰八叉躺在地上，滚来滚去 ,“快把我放回去把我放回去！ ！ ”
喊了好一会，也没有听见妹妹理她。最后白毛团 子只能气鼓鼓地骂了一声：“落落大坏蛋！ ”
然而许落早就熄灭了屏幕，压根听不到她的声音
O
就在这时候。
“师父!"
一只满头大汗的红毛小萝莉突然从后面凑过头来 ,"师父怎么也在这里？"
“误？ ”白毛团子没想到啾啾也在这里，老脸一红 ,咕噜爬起来。
坏了！撒娇的模样被啾啾看到了！
呜啊，在徒弟面前威严扫地了……
“师父？
头脑简单的啾啾却没有注意这些，只是羡慕地看 着地上的可乐，“可不可以给啾啾喝一瓶可乐？ ”
"……噢，喝吧喝吧。”
见啾啾没对自己刚刚的*臭样追问，白毛团子愣了 愣，随即松了口气，拿起两瓶可乐，一瓶丢给啾啾， 一瓶自己打开，咕嘟咕嘟灌进嘴里。
“嗝〜"
“嗝〜”
两只桌面姬同时打了个嗝。
“呼啊……喝了瓶可乐，真是累死我了，休息会。”
白毛团子懒发发地躺回地上，忽然问，“话说回来 ……啾啾你在这里干嘛呀？”
"啾啾在跑步..….”说起这个的时候啾啾脸色突然一 变，“啾啾还在跑步！ ”
“啥？ ”白毛团子摸不着头脑。
“啾啾跑步去啦！ ”啾啾已经顾不上和师父聊天了
,撒丫子就往终点跑去。
但……已经晚了。
等她气喘吁吁抵达终点的时候，时间已经超出了 足足两分钟。
“啾啾……啾啾又白跑啦..….”啾啾残念地趴在终点线 ,大眼睛里湿漉漉的。
好不容易才快要在六分钟内跑到八百米的……
结果跑到一半和师父聊天去了。
“啾啾好蠢..….〃啾啾颇为后悔。
"没事儿。”
罪魁祸首白毛团子慢悠悠走过来，蹲下拍了拍她 的肩膀，“一会师父和你一块跑。”
“谢谢……谢谢师父….”啾啾软软地趴在地上喘着气
O
一早上的时间里，啾啾足足跑了四个八百米，虽 然跑得很慢，现在也提不起一丝丝劲来了。
“我也休息会。”
白毛团子也噗通趴在旁边，“累死了。”
“可是，师父明明没有跑步？"啾啾疑惑地问。
“没跑步也很累啦….”白毛团子懒发发说。
“为什么？ ”啾啾不明白。
“你还小，不懂..…
"还小？"
“ZZZZ..…."回应啾啾的是一阵熟睡的呼声。
淮？ ？ 〃啾啾连忙爬起来，摇晃白毛团子，“说好 陪啾啾一起跑步的！ ”
"zzzzz......"白毛团子呼呼大睡。
“师父骗啾啾！ ”
"zzzzzzz.....
“你今天早上吃了什么？ ”
“水饺，你呢？”
“我没吃。"
U H
许落和沙利叶在聊了一些对于世界未来的想法以 后，很快陷入了没有话题开始尬聊的地步。
两个人坐在床沿，气氛一度十分尴尬。
“我可以看会动漫嘛？ ”沙利叶无聊地晃着腿，终 于忍不住了。
"......嗯，我也看会小说。〃
沙利叶松了口气，抱起她的笔记本开始看番，许 落则拿出手机，刚想看会小说，却发现白毛团子躺在 跑道上呼呼大睡。
“哥哥..…."她咬了咬牙。
“沫沫竟然偷懒！”
许落气愤地把白毛团子揪起来，“你这家伙太懒了
!看看别人啾啾多努力！"她指向跑道另一边。
□□
□□
“嘿咻……嘿咻..…
只见一只红毛小萝莉吭哧吭哧在绕着操场跑步, 小脸都憋红了……
最后在六分零一秒跨过终点线。
“就差一秒•.…
看到计时器上数字的时候，啾啾差点哭出来。
另一边。
“呜啊.....
白毛团子软软地挂在妹妹手上，抱着她的手指蹭 ，"让我睡嘛..…
“不行！ 〃妹妹态度坚决。
“好过分！ ”
白毛团子被放到了跑道上，不情不愿地爬起来，“ 要跑多远呀。”
“六分钟，八百米。”
“八百米？"
白毛团子一下就精神了，“六分钟？ ？这是在小看 我！ 〃
作为曾经的高中生，她好歹也是参加过体育中考 的人，虽然不算快，也在三分四十秒之内完成了一千 米长跑。
六分钟？
开玩笑，她走都走完啦！
“嗯？ ”妹妹打量了下她的小身板，突然笑了，“这
么有自信？ ”
“小意思小意思！ ”白毛团子走到起跑线上，跃跃 欲试，“啥时候开始跑？”
“随时都可以，系统会自动计算时间。”妹妹以某 种审视的目光看着她，“要不我们再打个赌？ ”
"啥赌？"
“如果沫沫六分钟内能跑完，老规矩，一个要求。
”妹妹不怀好意地打量着白毛团子，“如果没跑完..…
“什么叫如果没跑完，不要看扁我啦落落！ ”白毛 团子极其自信地摩拳擦掌，“五分钟，要是我五分钟都 没跑完八百米，你想对我做啥都可以！ ”
“也就是说..…."妹妹眯起眼睛，“没跑完的话，哥哥 要当我的绒布球？”
“开玩笑，没有这种可能性啦！ ”白毛团子摆摆手 ,“跑不完，不可能的。”
“如果没跑完呢？”
“那就随你高兴好了。”白毛团子轻飘飘地回答。
“不要反悔哦？ ”
许落放下手机，发现身旁的沙利叶不知什么时候
不见了。
喀嚓……喀嚓
似乎是嚼薯片的声音不断从身后响起，时不时还 响起强行忍耐的笑声。
“沙利叶？ ”
许落转过头，看清眼前景象的瞬间，手机差点掉 在地上。
这个趴在床上傻笑着看动漫磕薯片、白嫩大腿甚 至胖次都从褶皱衬衫下暴露无遗的废宅少女……
真的是她记忆里的沙利叶吗？ ?
127,桌面姬跑不动啦
“沙利叶。"
许落实在忍不了了，“你的小裤裤都露出来啦！ ”
“喔。"
沙利叶目不转睛盯着屏幕，随手扯了扯衬衫的衣 摆，勉强盖住胖次。
—放手，衣摆顿时又缩回去了。
“等等。"她忽然自语了一句，看向许落。
“你竟然也在这里！"沙利叶从床上滚起来，满脸 惊吓。
“我当然在这里！ ！ ”
许落不知道该作何表情。
这家伙，看动漫有那么着迷吗？这才几分钟就把 她忘了！
看样子，刚才的画面才是这位大小姐真实的模样 ……八成概率是因为看动漫太入迷所以忘记掩饰了。
"•.…."沙利叶呆呆地看着她，"那啥.....
“咳嗯，其实我不是这种人。”
她轻咳一声，用手撑床坐正，小腿挂在床沿，气 质迅速从废宅少女变回高傲大小姐，轻声说，“刚刚你 看到都是幻觉，不必在意。”
“请不要小瞧我的智商好吗？ ？ ”
U H
沙利叶的手微微握紧。
“抱歉啦。”她泄气地抱起薯片袋，抓起一把塞进 嘴里，边嚼边说，“我这样一定很让人失望吧。”
“没有噢。”
许落摇摇头，“我觉得很可爱啊。”
废宅被不被嫌弃，主要还是看脸。像沙利叶这样 外表可爱的废宅萝莉，外加不经意间就会放送胖次福 利，没准反而会更受欢迎呢？
“真的吗？ ”沙利叶有些意外，“我父亲说我这样没 人愿意和我交朋友的，还说什么四斋蒸鹅心。”
作为大财团的继承人，沙利叶却没有半点继承人 的样子，在外面举止还算大方得体，一回到家立马切 换性格，整天都是窝在房间里看动漫看小说，爱看悬 疑爱瞎推理也就算了，说出去好歹也算是个有深度有 内涵的爱好，但在她收藏夹里那些萌系百合漫着实令 沙利叶的家长们头大。
在意呆利，她身旁的年轻人无一不是精英和天才 ,要是让别人知道她在家里是这幅通遢废宅的模样， 一定会沦为笑话。
“没有啦！ ”许落信誓旦旦，“我会一直做你的朋友 的！ ”
“……真的不讨厌我？ ”
“真的! 〃
“谢谢。”
沙利叶如释重负，递来薯片，“番茄味的，要吃吗
C 99
与此同时。
体育场上。
“师父要开始跑啦？ ”
啾啾坐在旁边的跑道上吨吨吨喝可乐，看见白毛
团子站在起跑线跃跃欲试的模样，也站起身凑过去，“ 嗝〜啾啾和师父一起跑！”
“莫问题。”白毛团子自信满满地一挥手，“看好师 父怎么跑的。”
她意气风发站在起跑线上，左侧是绿油油的足球 场，右侧是空无一人的观众席，庞大遮阳棚在密密麻 麻的椅子上投下分明的阴影。
因为没有裁判，所以什么时候开始跑都可以。
“3, 2, 1,开始跑！ ”
两只小萝莉一起冲出起跑线。
“啾啾，看好我跑步的姿势哦？这都是有讲究哒！
99
白毛团子边跑边气定神闲地和啾啾聊天：“啾啾， 等会跑完来师父这里吃东西吧？”
“啾啾要吃披萨吗？”
“啾啾啊，咱们两个人吃也没啥意思，到时叫上汐 汐和小爱她们一起来吃..…
“啾啾，你怎么不说话？”
"啾啾要节约体力！ ”啾啾终于说话了，说完立马 闭上嘴。
“六分钟八百米，有啥好节约体力的。”白毛团子 不以为然，小短腿迈得飞快，很快就落下啾啾十几米 远。
“话说，怎么感觉脚有点酸呀。”
白毛团子边跑边晃晃脑袋。
“错觉错觉。”
半分钟后。
白毛团子呼哧呼哧喘着气，长发披在腰后一晃一
晃。
“我的腿好短喔.….
因为腿太短了，迈两步才比得上以前迈一步，而 且小白腿纤细得半点肌肉都没有，没跑多远就累死了
O
她终于意识到自己是个萝莉的事实，可惜已经晚 了。
“遭啦！要变成绒布球啦......”白毛团子晕乎乎地想
O
恰在此时，一个小小的身影从旁边瞪瞪瞪追上来
O
是啾啾。
从开始跑以来，红毛小萝莉速度丝毫不减，很快 就把逐渐开始跑不动的白毛团子落在后面。
“啾啾咋能跑那么快？ ”白毛团子难以置信地望着 啾啾的背影。
那家伙的腿也很短吧！
再一看时间，离开跑已经过去了一分多钟，而她 只跑完半圈。
体育场跑道内圈是四百米，跑完八百米，需要跑 两圈。
也就是说，接下来她要以和最开始相同的速度跑 完全程才行。
但白毛团子的小白腿已经开始发抖了，每跑一步 都软软的，仿佛下一秒就会倒下去，越跑越慢。
“怎么搞的，才跑了两百米就累了呀.….
又过了几分钟。
“哈啊……累死了..….”白毛团子慢吞吞在跑道上跑着
比起跑，她的速度更像是在走。
"呜啊……跑不动啦.....
最后白毛团子干脆趴在了跑道上，一拱一拱地往 前爬，同时嘴里还在喃喃，“我不要当绒布球..…
“师父加油！"稚嫩的声音从上空响起。
“误？ ”白毛团子勉强抬起头，"啾啾……你不是要 跑完了吗？"
按之前的速度，啾啾完全有能力在六分钟内抵达 终点线，现在却走回来了。
“主人说完成锻炼任务就会从这里出去，所以啾啾
不跑了。”啾啾却摇摇头，“啾啾陪师父一起跑！ ”
“……啾啾真好。”
白毛团子有点感动，看来之前那几瓶可乐没白喂
O
但……妹妹的声音好死不死在此时响起。
“五分钟到了，沫沫跑完了吗？ ”
“误？ ？"
白毛团子回忆起之前自己放下的豪言，冷汗都流 下来了。
怎么办！要变成妹妹的绒布球了！ 明明是一只萝莉为什么要那么自信嘛! 白毛团子真想呼自己两大嘴巴子。
好蠢！
"跑完了吗？"妹妹还在问。
“跑……跑完啦！ ”白毛团子傻乎乎仰起头，试图蒙
混过关。
“真的吗？ ”妹妹狐疑地盯了她一会，把白毛团子 盯得瑟瑟发抖。
“真的啦.....
“那么厉害？让我看看。"
妹妹点开桌面姬的训练表，看了会，唇角忽然勾
起得意的笑，“误呀，看来沫沫在说谎呢。”
“.•….”白毛团子害怕地埋下脑袋。
“说谎的孩子可不乖喔？ ”
“对不起.....
白毛团子眼泪汪汪，“落落不要把我变成绒布球…
99
“其实嘛……沫沫也不需要担心。”
妹妹认真想了想，“沫沫现在和我的绒布球也没什 么区别呀，想对你做什么就可以做什么，沫沫都不会 反抗，而且看上去也很享受的样子。”
“才……才没有！"
白毛团子仰起头企图否认，却突然又想起自己和 老爸说过的话。
无论落落做什么都不会讨厌的……
难道说！
白毛团子蓦地一呆，不可思议地看着自己白嫩的 小手。
难道她……真的有做妹妹绒布球的潜质？ ？
128,绒布球的职责
“当然啦，之前只是默契。”
妹妹捏了捏白毛团子的脸，“现在沫沫是我名至实 归的绒布球了！"
坦白说，仅仅是从字面意思，白毛团子也挺像一 只绒布球的。
虽然投影没有触感，但捏起来还是感觉软乎乎毛 绒绒的，像仓鼠一样。
“那......"白毛团子缩在妹妹的手里，抱着她的手指 ,“绒布球需要做什么呀？ ”她低下头，语气里竟然有 —丝丝的期待。
“要……要做..…
进展实在太快了，让妹妹一时有点语塞。
没想到白毛团子这么快就接受了自己变成绒布球 的事实，弄得她一时间都不知道该怎么说。
其实许落最开始只是想逗逗白毛团子而已，没打 算真的计较这个赌约。
在预想里，哥哥绝对会非常不情愿，然后许落就 可以尽情欣赏白毛团子拼命狡辩却一直吃瘪的委屈样

子。
有谁会愿意接受自己变成了一只绒布球呢。
但白毛团子看上去似乎真的不介意的样子。 等等......
许落忽然想到一个可能性。
难道哥哥早就想当绒布球了？ ?
没想到哥哥是这种团子！
这就是传说中的，表面抗拒，实际上十分享受吗
7 .
“总而言之，身为绒布球，必须对主人的命令言听 计从。〃许落严肃地说，“即使是一些羞羞的事情也一 样！〃
“噢。”白毛团子点头。
就这么……就这么轻描淡写地同意了？ ？
许落不敢相信。
明明以前还是非常抗拒的样子的！被调个敏感度 都一副惊恐万分的样子。
“既然如此，那里给我摸一下。”
她向白毛团子伸出魔爪。
“嗯..…."白毛团子紧张地闭上眼。
依稀能够感觉到妹妹的指尖正在接近她的身体， 能够感受到带起的微风扑在脸上……
最后在她的小脸蛋上滑了一下。
淮？"
白毛团子意外地睁开眼，发现妹妹已经把手缩回 去。
“没有……摸那里呀.....
她的绯红眸子里隐约有些失落。
许落还是没有对白毛团子做太过分的事情。
不知为什么，以前白毛团子拼命抵抗，许落反而 更想狠狠欺负她……现在看到白毛团子表现得那么顺从 ,一副怎么做都不会反抗的样子，反而变得不忍心下 手了。
感觉就像在欺负一只无知小萝莉，满满的负罪感
也许她喜欢的就是白毛团子害羞反抗的样子。
哥哥不反抗的话，一点意思都没有呢……许落叹了 口气。
"现在沫沫的任务是。"
她戳了戳白毛团子的脑袋，“在六分钟内跑完八百
木。
“跑不动啦..…."听到这句话，白毛团子呆毛宜拉下 来，“太累了.....
“啾啾都能做到，你为什么不行！"妹妹把她拎到 跑道上，按了按白毛团子的头顶，“这是身为绒布球的 任务。"
“绒布球才不会做这种事啦..…
白毛团子以前好歹也是资深二次元，知道绒布球 到底是干啥的。
搞错没有，有谁会让一只绒布球去跑八百米啊！
“绒布球的作用明明是..….”白毛团子支支吾吾没说 下去。
“你很懂嘛？ ”
妹妹用某种促狭的目光看着她，“那你说说，绒布 球的作用是什么呀？”
“才..….〃白毛团子撇过头，“才不懂这些。”
“反正八百米是一定要跑的。”
许落的语气认真起来，“下周世界树就会重新开启 ，你的身体素质太差的话，会很麻烦.•…
她唠叨了好一会。
“好叭。"
白毛团子也知道妹妹是为自己好，最后还是不情 不愿点点脑袋。
□□
□□
“嘿咻……嘿咻..…
两只小萝莉在广阔的体育场上结伴跑步，其中一 只白毛团子慢吞吞的，小脸上满是汗。
“师父加油！"啾啾在旁边加油打气，“只剩下五十 米啦！ ”
“哈啊..….”白毛团子擦了擦脸蛋上的汗，发丝被黏 在鬓角，大眼睛里满是水雾，“好累喔…
她的小白腿已经软得不成样子了，跑步的姿势一 歪一歪的，仿佛下一刻就要摔倒下去。
因为头发太长的缘故，她必须仰着头跑，不然弯 腰低头，长发的末梢很容易被踩到脚下，摔个桌面姬 啃泥。
不要问她为什么知道这些，问就是吃一堑长一智
“呼......呼.....
她的跑步速度越来越慢，最后几乎是走过终点线 的。
“七分三十秒！"啾啾高兴地宣布，“师父进步了三
秒！ 〃
她鼓励白毛团子：“如果每次都进步三秒的话，师 父只需要再跑三十个八百米就可以达标啦！ ”
白毛团子绯红眸子睁得大大的。
八百米乘以三十，就是两万四千米!
四舍五入就是绕跑地球一圈啦！
绝望Jpg
“根本不可能六分钟跑完八百米嘛.…..”白毛团子委
屈地在跑道上摊成一张桌面姬饼。
“师父不要怕！ ”
到头来反而是啾啾在安慰她，“啾啾一开始也是七 分多钟，跑了很多次以后，也能跑进六分钟啦！"
其实每一只桌面姬都是有跑进六分钟的能力的,
她们和人类不一样，体力无论透支多久都不会有后遗 症，所以只要咬牙坚持下去，都能达到标准。
六分钟跑八百米，与其说锻炼体能，倒不如说是 在锻炼她们的意志力。
不知不觉就到了午饭时间。
吧嗒。
趴在旁边看番傻笑打滚的金发少女突然合上了笔
记本盖子，爬起来问许落：“中午吃什么？ ”
“唔？午饭吗？都可以。〃许落正偷看白毛团子跑 步。
不得不说，白毛团子气喘吁吁、可怜兮兮的样子 ,实在是太养眼了。
而午饭吃什么？她才不担心。
既然是沙利叶请客，午饭当然不会难吃到哪里去
“对了，是有专门的厨师来做饭吗？ ”许落好奇地 问。
听说大户人家都会聘请专门的厨师，平时想吃什 么菜，根本不需要去外面的饭店吃，只需要和厨师说
一声就可以了。
像沙利叶这样的废宅少女，厨师自然少不了，想 吃啥只需编辑条消息给厨师，过不了多久就会有新鲜 出炉的饭菜扣在盘子里放在门外，比外卖还方便。
“本来确实是这样，但既然你来我家里做客，让厨 师烧菜未免有些失礼。”沙利叶握紧拳头，紫色眸子闪 闪发亮，“今天我来做菜吧！ ”
“你来……做菜？ ”
许落一愣。
这位大小姐还会做菜吗？
“你学过烧菜？ ”
“学过一点..…•〃说起这个沙利叶眼神有点闪烁，“我 会尽力的。"
尽力？
听着这个措辞，许落总有股不妙的预感。
沙利叶家的厨房设在顶楼角落，两面是可升降的 落地窗。
如果需要进行烧烤，厨师可以随时降下玻璃窗和 透明顶棚，让厨房变成一个宽敞明亮的露台。
不过……这次不需要。
“我要做的是。”
沙利叶磨刀霍霍地拎出一颗大菠萝，“菠萝披萨！
129,桌面姬哭唧唧
□匡当。
沙利叶把菠萝放到橱柜上，四处看了看，找半天 也没找到水果刀放在哪。
因为平时基本上是厨师下厨的缘故，厨房里的摆 设她都不太熟悉。
最后.
淮咻..…
她吃力地踮起脚，从附近墙上挂着的装饰刀匣里 抽出一把长刀。
这把刀差不多有大半个沙利叶那么长，锋刃上流 淌着浓郁的青芒，侧面薄如蝉翼，挥起来寒光凌冽。
沙利叶的一缕长发不经意落在上面，顷刻间便被 分为两截飘落在地。
“蛮锋利的，看来切菠萝够用了。”她捏起被割断 的头发，自言自语。
“喂喂！这把刀根本不是用来切水果的吧？ ？ ”
许落在旁边看得凌乱了。
装饰用的刀一般不会进行开刃，但这把刀不同， 锋利到足以吹毛断发，绝对不是一般工匠打造的，价 值连城。
与其说是饰品，倒不如说是一件用来作战的武器
O
沙利叶家里为什么会有这种刀？她对搜集兵器有 兴趣吗？
"没啥好稀奇的，像这样的刀，家族里的每个人都 有一把。”
沙利叶把长刀横在水龙头下，用水冲去平时涂在 刀面上的保养油，边说，“它从我父亲出生时就开始打 造，直到母亲诞下我那天方才铸造完成。”
“我不知道这个传统的意义是什么，应该是某种身 份象征吧，那些老东西的想法谁知道。〃她的指尖抚过 刀柄上镌刻的黑白双翼。
“然后你用它来切菠萝。〃许落不知道该说什么， 只能吐槽了一句。
“不然还能切什么呢？”
沙利叶笑了笑，“我又不是需要上阵杀敌的士兵。
99
等到冲刷干净，长刀露出本来的颜色，是一种古 朴的青灰，而非钢铁的灰白。
少了保养油的光泽，锋芒显得含蓄而内敛，像一 把普普通通的长刀，毫无出奇之处。沙利叶将刀刃抵 在了菠萝上，削去上面的冠芽。
从她生疏的手法来看应该是第一次用这样的刀处 理菠萝，几刀劈下去，不仅削掉了果皮，就连果肉都 没了大半。
手法太残暴了 ！
许落看得瑟瑟发抖。
这股杀气，像在砍人似的……
好在菠萝披萨要不了多少菠萝，剩下的果肉足够 使用了。
沙利叶翻箱倒柜找出面粉和黄油，伸出白皙的小 手，开始揉面。
不得不说，看着一位大小姐亲自做菜，看上去还
蛮新奇的。
“沙利叶。”许落在旁边好奇地问，“你学过做披萨
? 〃
"算是吧.....
沙利叶从冰箱找出一大块芝士，用刨丝器擦成丝
,“是啾啾教给我的。”
与此同时。
“师父加油！"
红毛小萝莉在前面边领跑边回头大喊，“只剩下一 百米啦！冲鸭！ ”
U H
白毛团子眼泪汪汪地看她。
“还有一分钟！"啾啾像是知道师父想问什么，“只 要在一分钟内跑完最后一百米，师父就达标啦！ ”
霎时，团子的绯红眸子里亮起了希望的火光。
她挥累的小手臂，重新开始摆动，灌满铅的双腿 ,在此时也仿佛充满了力量。
“冲鸭！师父加油！"啾啾的声音在耳边萦绕。
炽白的阳光下，两只小萝莉在跑道上挥洒汗水。
然而，在接近终点线的时候……
“唉呀!"
白毛团子小短腿一软，左脚绊到了右脚。
整只团子失去平衡，噗通趴倒在跑道上，两只小 手无力地搭在腰边，“好痛喔.....•〃她侧着脸，脸蛋紧贴 在跑道上，有气无力地哀鸣。
时间，也在这时候归零。
“师父又失败啦！ ”啾啾遗憾地宣布。
“误？ ”白毛团子惊恐地抬起头，发现终点线就在 几厘米的不远处。
只需要再跑一步就能越过。
但她摔倒了！
"呜.....
白毛团子呆滞地瞪着终点线，“呜......"她的大眼睛 里逐渐涌起泪光，最后泪如雨下。
"呜呜呜.....
白毛团子缩成一团，委屈地哭了出来，“为什么… …明明就差一步啦..…
“等等！ 〃啾啾弯下腰，突然惊叫，“师父的呆毛碰 到了终点线！ ”
随着她话音落下，团子的呆毛动了动。
但显而易见，白毛团子的身影还在体育场内，说 明训练并没有结束。看来需要整只团子都越过终点线 才算跑完。
“落落在哪里.…..”白毛团子耍无赖满地打滚，“呜呜 ……我不要跑啦..…
“师父怎么哭啦？ ”啾啾慌了，不知道该怎么安慰 白毛团子。
这是她第一次见到师父小孩子气的一面。
按理说应该是师父照顾她才对，现在她却不得不 照顾师父。
到底是怎么回事？
“不能放弃呀！师父！ ”啾啾不停晃着白毛团子，“
师父！"
“啾啾..….”白毛团子瞪着一双空洞的死鱼眼，“师父 不行了.....
“误？"啾啾害怕地问，“师父怎么了嘛？ ”
“师父心态崩了.....
白毛团子趴在地上不断用小拳头锤地面，“就差一 步……就差一步嘛..…
这时候，妹妹出现在屏幕上方。
"跑完了吗？"
“落落..…
看到妹妹的瞬间，白毛团子像是找到了宣泄的对 象，哇的一声哭出来，“我不要跑步啦.….."她可怜兮兮 地抱住妹妹的手指，“我宁愿当绒布球也不要跑步.....
“师父还差一步到终点，结果吧唧摔倒了..….〃啾啾 在旁边解释。
"好惨！”
虽然表面这么说，光是想象那个画面，许落差点 没义气地笑出来。
哥哥也太可爱了..
“行了，下午再继续跑吧，你们两个小家伙先出来 吃点东西。〃她一手一只，把两只小萝莉从屏幕拉到现 实。
“今天沙利叶亲自下厨了哦。”
两只桌面姬被放到餐桌上，许落指着不远处忙碌
的意大利少女，“做的是啾啾教的菠萝披萨，看样子还 蛮熟练的，应该做过好几次了吧。”
啾啾却摇摇头：“主人没有做过披萨。” “她之前没做过吗？ ”许落错愕地问啾啾。
“没有……主人从来没有自己做过饭..….〃啾啾小声说
“竟然是第一次做饭呀？！ ”
许落呆呆望着一脸认真揉着面的沙利叶，总觉得 事情有点不妙。
不知为何，她回想起自己第一次做饭的时候，老 爸脸上一言难尽的表情。
不会吧！
她石化了。
难道报应这么快就要来了嘛？ ？
130,吃醋的桌面姬
等待的过程总是很无聊。
得到沙利叶的允许后，许落在别墅里四处逛了逛
不得不说，沙利叶的家实在是太大了，锻炼室， 书房，大大小小的客房，游戏厅和吧台……顶楼一间宽 敞的大房间还被沙利叶专门布置了家庭影院，大银屏 立体声观影效果堪比影院包场。
她好奇地四处打量，发现每一条走廊过道的墙上 都挂着很多有意思的饰品和油画，甚至还有看上去应 该被摆在博物馆里的阿拉伯弯刀……就这样慢悠悠逛了 半个多小时才兜回来。
途径一楼大厅，她看到被称为零的金毛小萝莉依 然把守在大门口，只不过怀里都多了一桶香草味冰淇 淋，正用勺子挖着吃。
当她经过，两只小萝莉都警惕地把冰淇淋抱住， 仿佛怕她抢走一样。
“我才不会抢你们！"许落扮了个鬼脸。
等走到厨房里，沙利叶已经把披萨饼放进烤箱。
“要喝点什么?"她问。
“果汁就可以，谢谢。”
"温的还是冰的？"
"冰的吧。”

于是沙利叶从冰箱拿出两瓶易拉罐包装的葡萄汁
,递给许落一瓶。
“那两只一模一样的小家伙，平时和你住在一起?
99
“嗯。”沙利叶拉开易拉罐的拉环，"最近我的处境 有点危险，父亲便让她们来保护的我的安全。”她说着 又摇了摇头，“不过以前我是一个人住的。”
“住了多久？"
“大概..…."沙利叶想了想，“一年？"
“这么久！ ”许落惊叹，“一个人住在这么大的房子 里，不会觉得孤单吗？”
“孤单？"沙利叶奇怪地看着她，“有网络有电脑， 为什么会孤单？”
“……当我没问。"许落无言，她又忘记沙利叶是个 废宅少女这个设定了。
作为一个宅，有食物有可乐有电脑有wifi,应该 可以在家里待到世界末日吧。
"其实嘛..….”沙利叶用指尖拭去易拉罐外壁上的露 珠，“我也没什么远大的志向，总是想平时看看动漫和 推理小说，玩玩游戏，这样就够了，至于早中晚饭就 让人送到门口，傍晚坐在落地窗前边喝咖啡边看夕阳 落下，情绪低落的时候就玩玩啾啾，什么也不用担心 什么也不用忧虑……要是能够一直过这样的生活就太好 了。”
沙利叶说起这个脸上满是向往，很快回过神来， 她又黯然地叹了口气，“但有时候还是不得不去做一些 事。〃
“也是呀。”许落轻轻点了点头。
其实她也有想象过，也许哪天世界末日来临，所 有人都被困在家中无法离开，那时候她就天天宅在卧 室里天天玩白毛团子，玩累了就走到客厅搬把椅子坐
下，默默观望窗外如火般的暮色与苍凉破败的末日街 景，家里没有咖啡豆也没有热水，但空气里弥漫的宿 命悲哀与情人浓郁的爱意足够抵得上一杯回味悠长的
苦咖啡。
但这一切终究只是少女天真的幻想而已，要是真 有末日的那天，她这样的普通人，没有水源没有食物 ,怕是过不了多久就被饿死了。
“话说，你刚刚把烤箱定时了多久啊？ ”
许落等了很久都没有听到烤箱的声音响起，忍不 住问。
“定时？"听到这句话沙利叶呆了呆，"烤箱还需要 定时吗？"
“当然需要定时，不然就会一直烤下去……你什么 都没设置吗？”
“我只按了开关，我一直以为它把食物烤好就会自 动结束的。"
“21世纪还没有这么智能的烤箱啦！ ”
许落不知道该怎么吐槽沙利叶的天真。
归根结底，她依然只是个十指不沾阳春水的大小 姐啊……很多事情一点经验都没有。
虽然很多烤箱都自带各类型食物的定时模式，比 如想要烤鸡就按下烤鸡模式，烤箱会遵循录入的程序 先小火烤多久后大火烤多久之类，到时间自动降温.…, 但要说自动检测烤箱里塞进去了什么，然后自动设置 时间调节温度，根本不可能嘛。
除非……
烤箱程序是一只精通各种食谱的桌面姬。
"•.…."两人对视了一眼，同时闻到了空气里淡淡的 焦糊味。
“失败了呢..…
沙利叶戴着隔热手套打开烤箱，“好可惜。”
许落凑过头去，只看到一张黑乎乎的饼。
饼上黑乎乎的菠萝条和牛肉都被烤的扭曲了，朝 上方高高竖起，仿佛一根根黏糊糊的深海触手，在饼 面上张牙舞爪，掉san程度堪比名菜'仰望星空'。
“抱歉。”沙利叶不好意思低下头，“让你饿肚子了
99
O
“没关系，同道中人。”许落拍了拍她的肩膀，“我 仿佛看到了半年前的自己。”
“半年前？”
“……没什么。”许落想起老爸的惨痛遭遇，选择结 束这个话题，转而问，“还有做披萨材料吗？”
“有倒是有，但就怕..…
沙利叶看了看不知道还能不能称为披萨的面饼，“ 还是让厨师来烧吧。”她说着就要打电话。
“不用啦。”许落拦住她，“我来教你吧。”
作为意呆利人，沙利叶最开始对菠萝披萨很是反 感，但在啾啾一番“菠萝披萨好吃菠萝披萨真好吃”的 洗脑过后，她不由开始自我怀疑：菠萝披萨有那么好 吃吗？
“……嗯，真好吃。”沙利叶放下叉子得出结论，意 犹未尽地看着只剩下一些饼渣的空盘，“没想到你竟然 会做披萨O ”
“不只是披萨，我还会做很多菜呢。”
“你学过做菜？"
“以前一直是哥哥给我烧饭，我只需要衣来伸手饭 来张口，后来发生的事你也知道......"许落低头切开一 片披萨，“然后我就想，要是能烧出和记忆里的味道就 好了，像是哥哥回来了一样。”
“于是就开始学做菜啦。〃她说。
“那……最后烧出来了嘛？"
“我失败了。”
许落摇了摇头，“后来才发现，我想要吃到的味道 ,不在于菜烧得怎么样，好不好吃。”
而在于是谁披着围裙站在燃火的灶台前，大汗淋 漓地端着锅铲。
那时候她总是偷偷拿着筷子绕过去，夹起尚未完 全烧好的菜吃一大口。
她喜欢那一筷子未熟的菜的味道，哪怕它并不好 吃。
不过她没有说出口。
“总而言之。"
她看向沙利叶，“以后想做什么菜，我可以教你呀
99

两人聊天的时候，旁边早已啃完披萨的白毛团子 趴在桌上，腮帮子鼓鼓地看着她们俩。
“落落我要喝葡萄汁！ ”白毛团子突然粘到妹妹身 上，“可乐喝腻了…
“噢，那问沙利叶能不能再拿一瓶.•…
许落猝不及防，求助地望向沙利叶。
“不要！"白毛团子却在她怀里打滚，“我要喝你这
瓶！ 〃
“误？ ”许落惊诧问，“为什么要我这瓶？ ”
“没有为什么！ ”白毛团子的绯红眸子从下往上倔 强地望着她，“我就要！ ”

最后白毛团子得逞地抱着葡萄汁小口啜着。
“你家桌面姬真可爱。”沙利叶忍着笑。
“唉。”许落复杂地给团子顺毛，“就是一只蠢萝莉

131,滚动的桌面姬
吃完午饭以后，两只小萝莉又被丢回了体育场里
"不要跑步！ ！"
白毛团子紧紧抱着妹妹的手指死活不撒手，整只 团子吊在指尖上一晃一晃，“不要跑步嘛！”
“撒娇也没用啦！这是身为绒布球的职责。”
妹妹戳了戳白毛团子的裙底，团子顿时瞪大了眼
睛，“咿！ “
然后啪叽一下滚在跑道上。
“拜拜！加油跑步喔？ ”妹妹毫无义气地挥挥手。
“落落好狠心！ ”
白毛团子哭唧唧地向天空伸出小爪子，但妹妹已 经熄灭屏幕了。
“师父振作起来！ ”
啾啾却精神抖擞地在她面前蹦蹦跳跳，“上次就差 一点了，这次一定能成功的！ ”
"跑不动了啦…
“不管跑不跑得动，最后还是要跑啊。〃啾啾认真
地说，“师父不能逃避！ ”
“……也对哦。“
白毛团子蠕动到起跑线上，然后爬起来。
“师父听啾啾的口号！ ”
啾啾在旁边发号司令。
U-	〃
-， -， .
“.•….”白毛团子紧张地向前倾。
“开始跑！"
"唉……唉呀！ ”
刚冲出起点线，白毛团子鞋底一滑，随着一声尖
叫，她缩成一个球，咕噜噜滚了出去。
“师父!"
啾啾刚想跑上去把白毛团子拉起来，却发现团子 的滚速非但没有随着与地面摩擦而减缓，反而越滚越 快。
她竟然完全追不上！
"师父！师父！ ”
啾啾在后面不断追。
咕噜噜……白毛团子在前面不断滚。
“师父滚得好快！"
啾啾惊叹，“比跑起来还要快！ ！ ”
“唔噜噜噜噜......〃然而白毛团子根本听不清她在说 啥，一边发出不明意义的声音，一边在跑道上越滚越 快。
小手小脚都缩了起来，裹在白毛后，看不见了。
更为神奇的是，路过弯道的时候，滚动的团子还 会自动沿着跑道漂移，速度丝毫不减，在重新滚上直 道以后还弹起来像蹦蹦球似的蹦了好几下。
渐渐的，啾啾被团子落下好几十米远，“师父滚的 好快好快！"红毛小萝莉只能气喘吁吁自己跑着，最后 甚至被白毛团子兜完一圈从后面超了车。
呼呼呼！
一只因滚太快而显得模糊不清的白毛团子化作残 影冲过了终点线，从跑道上嗖地飞出，吧唧摊在观众 席的墙上。
"呜.....
“好晕喔......〃
白毛团子绯红眸子里满是旋转的圈圈，从墙上一 点一点滑下来。
过了好几分钟，啾啾才喘着气跑过终点线，崇拜 地望着坐在地上晕乎乎左摇右晃的白毛团子。
“师父……哈啊……师父滚的好快……啾啾追不上.....
啾啾看了眼大屏幕上的时间，大喊，“师父滚完八
百米，才花了一分钟！ ”
“好晕……误？"听到这句话白毛团子抖了抖，立马 清醒了，“这也算我跑完八百米了嘛！”
“嗯嗯！ 〃啾啾点了点头。
“太好啦！ ！ ”白毛团子咕噜噜滚了滚，然后抬起 头问，"那啾啾呢？”
“啾啾..…."啾啾看了眼自己的时间，五分二十秒， 高兴地说，“啾啾也达标啦！"
下午没什么特别的事，在两只小家伙训练达标以 后，沙利叶提议去她家里的家庭影院看电影。
“恐怖片？ ”许落看到沙利叶拿出来的影碟时愣了 愣。
“呃……好像拿错了。”沙利叶看到碟片名字时也呆 了一下，“我去换个。”
“没有没有！"许落偷偷瞟了肩头的白毛团子一眼
,制止了她，“这个挺好的。”
“误？ ”白毛团子紧张地趴在妹妹肩上，在她耳旁
说，“我不要看恐怖片！ ”
绒布球微弱的抗议自然被无视了 O
房间里的灯光调暗，电影画面投在银屏上，两人 坐在柔软的真皮沙发上边吃爆米花边喝冰可乐，立体 音效在耳旁三百六十度无死角环绕。
“咯咯咯......〃牙齿打颤的声音从许落肩头传出。
恰在此时，一只厉鬼蓦地出现在屏幕上。
“哇啊啊啊啊！ ！ ”白毛团子被吓出尖叫。
“小声点！ ”
许落把白毛团子搂进怀里，只露出一个小脑袋。
她和沙利叶倒还好，虽然是女孩子，但这方面的 胆子都很大，而啾啾虽然一直在发抖，却也没有尖叫 出声，只有白毛团子差点被吓哭了，每当惊悚桥段出 现时，整只团子都会猛地一抖。
"呜啊......好可怕.....
她全程缩在妹妹怀里看完的。
电影放完的时候，窗外的天空已经被暮色染红。
“感谢招待，我也该回去啦。”
许落穿好鞋子，挥挥手，“拜拜！ ”
“拜拜〜下次可以再来哦。”
沙利叶站在门口挥手道别。
“有空一定！ ”
回去的路上许落乘坐的不再是之前那辆黑色SUV
,而是别墅车库里另一辆四座白色跑车。
和来时不同，副驾驶座上没有人，两只金发小萝 莉只剩下其中一只坐在改装过的驾驶座上，一言不发
轰隆隆!
等许落系上安全带以后，她猛地踩下油门。
车库里的景物向后退去，跑车咆哮着冲出库门。
“另一个……呃，另一个零呢？"许落好奇地问。
这两只被统称为“零”的小萝莉总是呆在一起，形 影不离，现在是许落第一次见到她们俩分开来行动。
“她有另外的事。”
小萝莉握着方向盘，没多解释。
跑车疾驰着穿越小区，直到经过大门也没有减速 ，钢铁栅栏门在前方迅速升起，流线型车身一掠而过 ,引擎轰鸣着驶上马路，在空旷的路面上飞速前行。
呜呜呜〜
零的车技格外狂暴，油门猛踩，一辆又一辆车被 甩在后面。
“好快..….”许落缩在后座瑟瑟发抖。
这绝对超速了吧？ ？绝对是吧？
不久后，已经能够从车窗外看到城市高耸的天际 线，驶下高速路以后车速骤减，被安全带绑在后座上 的许落也终于能缓口气。
“下车。”
在一个十字路口等红绿灯的时候，驾驶座上的小 萝莉突然打开了后座车门，转过头盯着她，“快下车。
99
“误？"许落愣了一下，“在这里？"
在十字路口下车？ ？不管怎么说都是作死吧？
“..….”金发小萝莉并没有解释，只是指了指停在旁 边的另一辆车。
许落顺着她的指尖看去，只见旁边停着一辆黄色
的mini。
两辆车的间距非常近，车门的缝隙只够一个身材 纤细的女孩子钻过。
咔哒。
随着一声轻响，mini副驾门也被人从里面打开， 门缝中可以看到，之前消失的另一只金发小萝莉正坐 在里面朝她招手。
"噢噢！我懂啦！"
许落回想起她之前看过的一系列特工电影：两辆 车疾驰着擦肩而过，车门对向敞开，一位身手敏捷的 特工从车窗飞出，刚好被另一辆车接入车内。
然后一堆追兵傻乎乎地追着原先那辆车倾泻火力 ,殊不知车里已经没有他们想要追杀的人。
现在应该也是差不多的操作。
虽然……
看上去没那么帅气。
她缓缓推开车门，小心翼翼地探出脑袋左右看了 看，没看到有人注意这里以后，才喇地钻进mini副驾 驶座。
与此同时，白色跑车的门也被从里面关上。
完全不会有人知道，跑车里的乘客已经转移到了 黄色mini里面。
要是她们身后有跟踪那辆跑车的追兵的话，最后 只能是徒劳无功。
"系上安全带。”
驾驶座上的另一只金毛小萝莉说。
"好！ 〃
许落乖乖系上安全带，心跳怦怦的。
她总有种"自己在拍007”的错觉。
最后，黄色mini在离许落家不远处的一条小巷里 停下。
“保险起见，从小区另一个出口出去。”下车前， 金发小萝莉嘱咐道。
“可以告诉我，沙利叶得罪了什么人嘛？"许落推 开车门，忍不住问。
“我不知道，主人没有告诉过我。"
零摇摇头，“即使我知道也不能透露给你。”
"好吧..…
之前听到沙利叶轻飘飘说自己被人盯上了，许落 还没太当回事，但现在连送她回家都要这么大动干戈 ,还是不免为沙利叶担心起来。
132,绒布球饿饿
“不用担心啦。"
肩头的白毛团子动了动，“那家伙肯定有自己的打 算，况且即使有麻烦，落落你又帮不上什么忙。”
“也是喔.....许落叹了 口气。
要是沙利叶都搞不定，那她再担心也没有用，不 帮倒忙就不错了。
回家坐的依然是地铁。
走下扶梯的时候，白毛团子下意识望了眼站台尽 头的廊道，没有看到黑猫的影子。
咕咕咕……
她的肚子突然叫了起来。
因为午饭是和啾啾分着吃的，她只吃了半个披萨
,现在肚子里饿得要死。
“得吃点东西。”
白毛团子嘟嚷着爬回桌面上，在几个分屏上溜达 一圈，才发现食物储备只剩下零零散散几坨大白菜了
O
这段时间有啾啾那只和她媲美的吃货分担食物压 力，桌面厨房的存货告罄得不是一般的快。
本来一个礼拜的预算，没几天就被吃完了。
“说起来，小区旁边那家超市应该已经重新进货了 吧？"
她重新投影出来，拽了拽妹妹的发丝，“落，给我 整点恰的。"
上次去超市，她们把所有存货都扫了个遍，最后 扫无可扫才回来。
“什么？"许落瞥她。
“我饿了，落落还不快去超市给我带点吃的。"团 子脸上满是理所当然。
“再说一遍？”
“落,饿，带饭。”
“带你个头啊！ ”
许落拎起嚣张的白毛团子，揉了好几下，“这就是 绒布球的态度嘛！"
“绒……绒布球也要恰饭的嘛..….”白毛团子想起这茬 ,缩了缩脑袋。
“想恰饭也不能用这种命令一样的措辞吧？绒布球 想吃饭，难道不应该是......"许落认真地看着她，“指着 自己的肚子说，’请主人尽情填满我吧'之类的嘛？ ”
“误？ ”白毛团子呆住了。
光是想象一下，她的脸。刷地一下就红了起来，“我 才不要这么说！ ”
“其实哥哥想这么说的吧？”
许落仿佛看透了团子的心思，“觉得这样很刺激什 么的。"
白毛团子一缩：“才没有！ ”
“嗯？真的嘛？ ”
“真的..…
“嗯？ ”
"嗯.....
"嗯什么？ ”
“请…."白毛团子脸烫的厉害，“请落落尽情填满我 吧.....
“要指着自己的肚子说喔？ ”
许落得寸进尺。
“不不不不行！"白毛团子大眼睛泪花闪闪，“太羞 耻啦！这些话落落你从哪里学来的啊！ ！ ”
〃快指！ ”
“我不!"
〃快指！ ”
“不要！"
最后许落没为难团子，去超市扫了满满一桌面的 存货。
因为家里的菜快没有了，她顺便也在附近的菜场 买了些菜回来，身上大包小包的，全是各种菜。
“我回来啦！"许落□匡地推开家门。
“今天和同学玩得开心吗？ ”
老爸呼啦放下报纸，“没有给人家添麻烦吧？”
“当然没有！ ”
许落走到饮水机旁，倒了杯水喝了口，“就算我想 麻烦人家也麻烦不到啦……有钱人的生活里从来没有麻 烦。
“也对。”老爸重新抬起报纸。
他早就听许落介绍过沙利叶的背景，已经沙利叶 在学校的那些事迹，所以一点也不奇怪。
其实当初介绍的时候，许落蛮担心老爸会用另一 种眼光看待她这位朋友，暗示她讨好沙利叶什么的。
她只是把沙利叶当成了纯粹的朋友而已，从来没 有想过可以借助沙利叶去达成什么目的，也不愿意去
这么做。
以沙利叶的性子，要是被人刻意奉承讨好，反而 会被厌恶的吧。
好在老爸只是点了点头，说女儿竟然交到朋友了 ,可喜可贺。
对于他的女儿来说，“朋友”实在是很罕见的东西
晚饭是简简单单两菜一汤。
香辣牛脯，青豆炒玉米，番茄蛋花汤。
两个人吃，绰绰有余了。
当然，对于白毛团子来说，仍然是一口的事情。
“我吃完啦！ ”
许落还没动筷子，就听白毛团子在旁边咋咋呼呼
□
U H
她磨了磨牙，强行压制住了揉一把团子的想法。
吃完饭，剩下的自然是枯燥无聊的抄作业时间。
却苗的，这次怎么这么多？"
许落从书包里拎出一沓卷子。
蒯蒯蒯……
她在台灯下奋战了几个小时，手都抄酸了，才终 于写完。
真难想象那些认真完成作业的同学是怎么做到的 ,难道他们要把大好周末都浪费在写作业上么？
许落对此不是很能理解。
时间已经接近晚上十点，当她披着浴巾从卫生间
走出来时，已经到了该睡觉的时间。
“呼啊〜睡觉觉啦。"
早上没睡懒觉，现在也有些困了，许落橹了一会 团子，就缩到了被窝里，伸手摸到开关，关上灯。
“不知不觉快过去一个礼拜了啊。”
黑暗里，她望着天花板。
“真快。"
"嗯
99
白毛团子在被窝里滚来滚去。
“再过两天，游戏又要开始了。”
"嗯

“到时候又要去那片雪原里啦。”
“嗯

白毛团子贴着被褥不断蹭。
“喂！"许落。刷地坐起身来，抓住一脸无辜的白毛 团子，“你到底有没有在听我说话？"
“啥？ 〃
白毛团子挣扎地扭来扭去，最后噗地从她指缝间 冒出毛发乱蓬蓬的脑袋，傻乎乎问，“你说啥？”
“哥哥果然没有听吧！ ！"
许落气鼓鼓揉了揉白毛团子的脑袋，把团子揉得 —晃一晃的。
“好痛喔！"白毛团子捂住头哀鸣，“落落干嘛这么 用力
99
"太用力了吗？对不起。"
“没……没关系..…
“下次一定轻点摸。”
许落轻轻摸了摸白毛团子的脸蛋。
一直以来她在橹团子的时候都有控制力度，这次 却没能把握好。
不知为何，看着白毛团子的脸，她心里有些沉甸 甸的，喘不过气来。
其实这种感觉许落很熟悉，每次长假最后几天， 看着逐渐逼近返校日的日历，心里总是股压抑感挥之 不去。
现在也是一样。
“难道哥哥一点都不关心吗，游戏明明很快又要开 始了。”
她重新躺下来，把白毛团子放到眼前的枕头上。
"咕噜噜.....
白毛团子又开始在枕头上打起滚来，表情憨憨的 ,看上去很舒服的样子。
“别滚啦，回答我的问题！ ”
“不用担心啦。”白毛团子含糊不清地说，"只是一 个游戏而已。”
“只是一个游戏而已？”
“其实撇开其他方面，这个游戏还是很有意思的吧 ?"
白毛团子滚累了，趴下来埋在枕头里，闷闷地说 ,“我以前经常幻想，要是穿越到异世界该多好，可以 见到很多不一样的人和事……就像观看一场从未看过的 电影，每个角色都是陌生的，每一帧都是新奇的，我 喜欢那样。”
U
99
“是吧？我们的世界虽然也很有趣，但早已反反复 复看了无数遍，再精彩的电影也变得索然无味啦。”
U 〃
“现在我们可以在游戏里看到在现实里永远也看不 到的东西，多好啊……那些高山，大漠，极地和海洋， 壮丽的风景，不都伴随着危险么？"白毛团子小声说， “落落啊，我们没必要担忧，把它当做一场旅程去享受 就好啦。"
“..….”许落只是看着她。
“咋了嘛？ ”白毛团子被看得瑟瑟发抖。
“哥哥以前幻想去异世界，难道没想到带我吗？” 妹妹瞪她。
“误？ ”白毛团子没料到妹妹的关注点这么奇怪。
“是要把我丢下吗？太过分了！ ”
"•.….”白毛团子虽然很想反驳，却不知道该怎么反 驳才好，只能服软：“对不起.....
“哥哥快变大。”妹妹忽然说。
“让我抱抱。"
"噢。"
白毛团子听话地恢复成抱枕大小。
“哥哥.....
"嗯.....
“一定要……一直和我在一起喔？"
漆黑的卧室里，少女紧紧搂着怀里泛着微光的投 影，低声呢喃。
133,桌面姬踢被子
"呜啊......好冷......〃
第二天早上，白毛团子迷迷糊糊睁开眼，发现自 己已经被妹妹塞回了投影的被窝里。
“为啥那么冷呦？ ”白毛团子摸了摸下边，腿边上 没摸到被子。
一只小白腿不安分地踹开了被子露在外面，冷风 嗖嗖吹在大腿内侧和胖次上，冻得她直发抖。
“竟然踢被子了..…•〃白毛团子缩回腿，重新在被窝 里蜷成一个团子。
不知为何，她总觉得脸上湿漉漉的，像是被谁舔 过一样，伸手摸了摸，却又没有任何湿痕。
“奇怪.....
白毛团子嘟嚷了一下，没多去想，舒舒服服闭上 眼睛，打算睡个回笼觉。
簌簌。
不知过了多久，朦朦胧胧间，被子外边忽然被什 么东西戳了一下。
嗯？
白毛团子整只团子都缩在被窝里，看不见外边的 情况。
怎么回事？
压在被子下的呆毛动了动。
过了很久，也没有新的动静出现。
错觉？她狐疑地想。
就在这时候……
一阵沙沙声从耳旁响起。
似乎有什么捏在了她脸边的被子上，悄悄地、慢 慢地扒开她的被子。
尽管白毛团子闭着眼，也感觉到了眼前逐渐变亮 的光。
是谁？
白毛团子微微眯开眼睛。
落……落落？
“不要醒喔......不要醒.....
还穿着睡衣的少女屏住呼吸，小心翼翼地拿开白 毛团子身上的被子。
随着被子一点一点被扯开，被子下方白毛小萝莉 的可爱睡颜也渐渐显露了出来。
小萝莉长长的睫毛搭在一起，微微向上弯曲，柔 软发丝零散地披在脸上，脸蛋带着萝莉特有的饱满弧 度，小嘴微微张开，轻柔地呼吸着。皮肤白皙得像鲜 奶凝成的，让人控制不住想咬一口。
“呜呼呼呼..…."许落发出痴汉般色眯眯的笑声，不 过只有自己能听到。
“睡着的哥哥真可爱。”
她俯下身，脸朝团子凑去。
这、这是……
落落这是要对她做什么？
白毛团子紧张地绷紧身子，一边看着少女的脸越 凑越近，一边强迫自己不发出任何动静。
这是要……亲过来吗?
不对，看这动作……
团子看到少女伸出的小舌头。
根本！根本就是想舔她的脸！ ！
原来脸上湿漉漉的东西是......
白毛团子呆住了O
如果脸上的湿痕是妹妹在睡着的时候舔了她的脸 ，那下边露出来的大腿和胖次，岂不是也代表着落落 对她……
做了那种事？
她如遭雷劈。
夜袭……
这绝对是夜袭吧！ ！
没想到落落竟然是这种人！
“咦？"少女愣了一下。
哥哥的脸突然变得好红……
是太热了吗？
不，许落瞬间否定了这个观点。
刚刚才看过气温，最高气温还不到二十度，热就 有鬼了。
绝对没这么简单。
她停下动作，决定观察一下。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
白毛团子双眼依然紧闭，但额头上渐渐渗出了冷 汗。
这一切都被许落看在眼里。
五分钟过去了……
白毛团子忍不住咽了口唾沫。
十分钟过去了。
"呜呀.....
白毛团子一哆嗦，可怜兮兮地睁开眼睛，泪花闪 闪望着妹妹，像个刚被欺负过的小女孩，“为啥落落一 直看我嘛.....
“哥哥果然是在装睡！ ”
妹妹先发制人，指着白毛团子，“不诚实的孩子可 是要受罚的！ ”
“误！什么惩罚？ ”团子僵住了。
“被rua—百下！ ”
淮误！会被rua死的.....:'
眼看着妹妹的魔爪已经伸到了团子上，团子大眼 睛一睁，思维突然转过圈来，“明明是落落夜袭我！ ” 白毛团子弹起来，“rua什么rua,我才是受害者！ ”
“夜袭？ ”
许落缩回手，心虚地狡辩，“我只是亲了一下而已 99 O
“根本不是亲而是舔吧？"白毛团子说着说着低下 头，“还有那里..…•〃她用只有自己才能听到的声音说，“ 为什么一定要趁我睡着的时候摸嘛..…
“那里？我我才没有碰那里！ ”许落秒懂，立马否 认。
“那为什么下边的被子会被掀开来呢？ ”白毛团子 质问道。
“当然是哥哥自己把被子踢开的！ ”
“我才不会踢被子！ ”
白毛团子怎么可能承认自己做出了踢被子这种小
屁孩才会做的事，“落落肯定是摸了！ ”
“真的踢了，我可是都拍下来啦！ ”
许落气势汹汹拿出证据--手机相册里的视频。
“看！ ”
她点击播放。
视频里是一圈裹着团子的被子。
随着进度条快进，一只小脚突然从被子里蹬出来 ,然后缩回去，带起一坨被子夹在腿间。
似是这样有些不舒服，白毛团子开始在睡梦中滚 来滚去，被子也逐渐被扯落，露出白嫩的腿和隐约的 胖次……
“噗嗤..….”视频里出现许落忍俊不禁的笑声。
然而白毛团子还毫无所察地呼呼大睡，一只小脚 在外面踹来踹去。
视频摇晃了一下就结束了。
“呜..….”白毛团子发出羞耻到极点的呜咽，“落落你

“竟然偷拍我！ 〃团子恼羞成怒地缩成一团，在床 上打起滚来，"太过分了！ ”
“小萝莉就是小萝莉，还会踹被子。”许落从床上 跳下去，“我去烧早饭咯？回来一定要让我看到哥哥已 经起床了，不然打屁屁。"
变态落落！ ”白毛团子愤愤瞪着她。
“一会见。"许落挥挥手，“变态哥哥。”
当她走出卧室门时，墙上的阳光已经不是清晨的 冰蓝，而是偏向正午的暖色。
时间已经来到上午八点半，客厅里依然空无一人
O
老爸又去加班了吗？
但……她望了眼玄关，那双皮鞋还放在鞋架上。
还在睡觉？
许落疑惑地走到门前，听到熟悉的鼾声一阵接一 阵响起。
“呼.....
她这才放下心来。
难得看到老爸睡懒觉……一般来说，他起得都比自 己早才对。
看来是之前天天熬夜的缘故，作息没调整过来吧
O
许落摇了摇头，披上围裙走进厨房。
考虑到老爸可能过很久才会起床，所以早餐是可 以放置很久也不会变味的皮蛋瘦肉粥，外加一个水煮 澹心蛋。
用碟子盖住粥碗，许落便回到了自己的房间。
礼拜天没什么必须做的事，作业也已经在昨晚写 完了。
"没事情做啊.•…
许落无聊地坐在书桌前，一只手捋着团子，另一 只手翻着一本科幻小说。
白毛团子在她指尖抚摸下小脑袋一低一低。
虽然不想承认，但这样好像还真的挺舒服的
“话说回来，哥哥今天是不是还有训练任务没有完
成？ ”许落捋着捋着，忽然想起了某件事，“桌面姬好
像每天都有训练任务的吧？ ”
“哎？ ”白毛团子浑身一抖，蓦然回想起昨天不堪
回首的长跑训练。
八百米，跑了足足十遍啊！ ！
甚至还变成了绒布球。
“不要训练不要训练不要..…
啪叽。
白毛团子被无情地丢到了体育场上。
晚了亿点点
134,桌面姬街道上的新建筑
“落落真是大坏蛋..…
白毛团子摊在地上嘟嚷。
她感觉自己像是变成了小学生，妹妹变成了家长 ,被家长说要做啥，小学生就得屁颠屁颠做啥。
明明应该倒过来才对。
“呜……好暖和呀..…
整只团子沐浴在阳光里，全身上下都暖洋洋的， 每一个细胞都非常苏胡，完全不想动，只想永远这么 躺下去。
躺着躺着，快融化成一张桌面姬饼了。
睡个回笼觉吧……白毛团子缩了缩身体，闭上眼睛
“师父! 〃
好死不死的，天上又响起了熟悉的声音。
"师父？ ”
一只红毛小萝莉从高处探出脑袋。
“啾啾？"白毛团子睁开眼，惊得抖了抖，“你从哪 进来的？”
之前不是说，只有附近的玩家联机，桌面姬才能 一起锻炼嘛……啾啾是怎么到这里来的？
妹妹现在还在家里，怎么可能和沙利叶联机呢。
“啾啾，〃红毛小萝莉不假思索，“啾啾从大门走进 来的！"
啥门？”
“那里！大门！ ”
啾啾指向体育场的大门。
白毛团子顺着手指抬头望去。
“竟然还有门？ ？ ”
说是大门，其实只是一扇铁栅栏门而已，勉强能 容纳两辆车同时通过。
这扇铁栅栏门被一串链子拴着，紧紧闭合，但在 其中一侧被划出一个小门。
此时小门敞开，啾啾应该正是从那里进来的。
“那……门外面是哪里？”
在白毛团子之前的预想里，这个体育场就像游戏 里的副本一样，是被单独构建出的世界。
她以前也经历过玩游戏卡到地图外边这种事，那 时玩家能看到的只是一片什么都没有的虚空……毕竟设
计者根本就没有制作地图外面的素材嘛。
现在也是同理，即使有门，推开看到的应该也只 是一片虚无才对。
除非
这个地图不仅仅是一个体育场？还有其他东西?
“门外面就是桌面姬的街道啦!

啾啾一咋一呼，“今天啾啾走出门，就在街道边上 出现啦一座超大的体育场，走进来，啾啾就看到了师
父！ ”
竟然是桌面姬街道?
白毛团子努力想象，那条两侧排满住宅的长街上 塞进一座体育场的画面。
……完全想象不出来呀！
之前街道两侧的屋子都是互相紧贴着的，并没有
留出空地。
这座巨大的体育场是怎么塞进去的？
莫非之前坐落在这里的屋子，都被抹去了？
“我去康康。”
白毛团子慢吞吞爬起来，一摇一晃往大门走去。
“哧溜〜〃
还没等她走到门边上，门外又钻进来一只舔着棒 棒糖的灰毛小萝莉。
“介是……体育场？"
灰毛小萝莉抬起头，蓦地撞见一只团子，吓得尖 叫出声，"哇啊啊啊！ ！"
“啊啊啊啊！"团子也被耳旁响起的尖叫声吓到了 ,白毛瞬间炸起来。
“……师父和汐汐在干嘛？ ”
啾啾不在远处摸不着头脑，皱眉思考片刻以后， 学两人叫了起来，“啊啊啊啊？"
"你怎么也出现在了这里呀？"
“我为什嘛不能粗现在介里呀？”
两只小萝莉指着彼此大喊。
“我只是发现了一座体育场，好奇过来看看！ ”汐 汐脸红脖子粗，“这座体育场出现在家门口本来就很奇 怪嘛！ ”
“家门口？ ？ ”白毛团子呆住了。
“嗯！我就系从家里走过来的，因为太饿了，想找 点期的..….〃汐汐沮丧地摸着自己空空的肚子，“棒棒糖 完全期不饱.....
“然后，就看到家对面多了座体育场
“真的是那条长街误！”
白毛团子探出脑袋望了望，体育场外正是桌面姬 住宅之间的街道，对面是熟悉的独栋住宅，微风拂过 ,依稀能够闻到周围院子里传出的怡人花香。
街上依然空空荡荡，什么也没有。
正是逃跑的大好时机。
“快溜!"
白毛团子鬼鬼祟祟想逃离体育场，却吧唧一声撞 在了一堵透明的墙上。
“好痛喔！"她捂着脑袋坐在地上。
可恶！竟然出不去！白毛团子腮帮子都气鼓了。
看来必须完成训练任务才行了。
白毛团子灰溜溜走回跑道上。
，，汐汐也一起锻炼吗？"她望向吸溜着棒棒糖的灰 毛小萝莉。
“汐汐太饿啦….”灰毛小萝莉小声说，“没力气啦… …哧溜.....
“饿？ ”白毛团子毫不在意地一挥手，“根本不算事 儿好吧。”
她向天空一伸手，“薯片来！"
哗哗哗....
天空顿时下起了乐事薯片雨。
铺天盖地的，刚好落在团子头上。
“误误误？”
白毛团子没想到妹妹一下就给了这么多，眼前一 黑，被埋在了薯片底下
最后，薯片堆积成了一座三米高的薯片山，完全
看不见白毛团子的影子。
“好多期的！ ”灰毛小萝莉看傻了，“系乐事薯片!

“师父! ”
啾啾则慌张地扑到薯片山上，“师父你怎么被埋住
啦！ 〃
没等她去翻薯片山，
哗啦......
几袋薯片从薯片山顶部滑下来，一只白白嫩嫩的 小手哗地伸出。
哗啦啦啦……
薯片山顶部逐渐爬出一只白毛团子，团子嘴里还 叼着薯片嘎吱嘎吱吃着。
“快吃吧！ ”白毛团子仰起头，往嘴里塞了一大把
薯片，含糊不清地说，"吃完了咱们再锻炼。〃
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
吃薯片的声音此起彼伏。
三只小萝莉围坐在薯片山边上，薯片山以肉眼可 见的速度缩小。
没到半小时，整座薯片山都不见了。
而垃圾，也被三只小萝莉合力丢到了观众席上的 垃圾桶里。
“蟹蟹你！ ”汐汐满足地摸着自己的小肚子，“请我 期那么多薯片。”
“小意思啦......小意思O ”
其实白毛团子只是想多个人陪自己锻炼而已……
今天的任务，是一分钟内跳绳一百下。
至于跳绳，则早已被摆在了跑道上。
nt-Li nuj nuj
蹦蹦蹦......
白毛团子原地弹了几下，很快就变得气喘吁吁。
"好重..…
她死鱼般躺在地上，第一次觉得自己那么重。
虽然小萝莉体重轻，一只手就能拎起来，但力气 也小啊。
一分钟跳一百下，还要甩绳子，完全不可能完成 嘛。
“师父起来锻炼啦！ ”
啾啾却依然精神抖擞，拿着一副绳子，"偷懒是不
行的！ ”
“一分钟一百个，根本不可能跳到嘛..…."白毛团子 摊在地上，“干嘛要去做根本不可能做到的事。”
呼呼呼......
急促的风声在旁边响起。
“汐汐跳得好快！ ”啾啾刚转头望去，就发出惊呼
,“好厉害！ ”
135,白毛团子跳绳的方法
“汐汐跳得好快！ ”
啾啾凑过去，“啾啾都看不见绳子啦！ ”
啪！
没等她的话音落下，就听见一声绳子甩到鞋上的 声音。
"啊呀！ ”
灰毛小萝莉一个踉跄，摔了个桌面姬啃泥。
“汐汐摔倒了！"啾啾咋咋呼呼跑上去，“汐汐没事
吧？"
“……还不系怪你！ ”
灰毛小萝莉哼哼唧唧趴了好一会，才爬起来，“干 嘛要介样子大惊小怪！ ”
淮？ ”
虽然啾啾不明白自己做错了什么，还是小声道歉 ,“对不起! ”
“……其实也没关系啦。”汐汐僵了僵，最终还是对 这只蠢萝莉生不起气来。
她摸了摸膝盖，刚才摔倒的擦伤已经愈合了。
虽说如此，她还是没有再次尝试跳绳，只是坐在 跑到边上休息。
汐汐终究只是只小萝莉而已，跳了大半分钟绳子
,又跳得那么快，手臂和小腿已经酸痛得不行了。
“接下来让啾啾试试！ ”
啾啾兴致盎然地拿起绳子。
III
□□
“嘿咻!"
□□
“嘿咻!"
“嘿咻!"
红毛小萝莉以非常缓慢的速度跳绳。
比起跳绳，啾啾更像是把绳子甩一圈，然后抬脚 迈过去。
也许称之为走绳更恰当些。
最后的训练成绩，自然也不那么理想。
“啾啾跳了..…
她望向大屏幕，“十九个！ ”
虽然这个数字少得可怜，但啾啾一点也没有失望 的意思。
“接下来该师父啦！师父……师父？ 〃啾啾回过头。
“ZZZZZ.....
白毛团子仰面朝天呼呼大睡，小嘴张着，鼻涕泡 都快冒出来了。
淮！ ！师父快起来锻炼！ ”
啾啾抓着团子的肩膀不断晃。
“安静……点……啾啾..…."白毛团子任她晃来晃去，“ 师父在睡觉.....
“师父不能偷懒！”
啾啾在此时完全不像是一个徒弟，反而更像是师
父，小脸蛋上满是严肃，“偷懒是不可以的！ ”
“师父快起来锻炼！ ”
“师父不能偷懒！”
“师父师父..…
"好吧！"
在啾啾接连不断的骚扰下，白毛团子不堪其烦， 不情不愿爬起来，拿起绳子。
“预备,开始！ ”
随着啾啾声音落下，白毛团子开始挥绳子。
白毛团子蹦了起来。
白毛团子落了下去……
白毛团子蹦了起来。
白毛团子落了下去……
没蹦几下就蹦不动了。
“好累喔.....•〃白毛团子委屈地缩成球，“我是不是该 减肥了。"
不过她也知道，自己的体重自从捏出来就是永远 不变的，和吃多少东西没有半毛钱关系。
甚至比啾啾还要轻一点。
归根结底，还是团子太懒了。
“师父的成绩……一分钟五个！ ”
啾啾像体育节目主持人一样喊道。
“不要那么大声啦！ ”白毛团子赶紧捂住啾啾的嘴
,“很丢脸误！ ”
“为什么丢脸？"啾啾不明白。
“总之就是丢脸啦！”
一分钟跳绳五个啥的，说出去也太离谱了。
可恶，在徒弟面前颜面扫地！
怎么搞的……她咬了咬牙。
“看来必须动用真正的技术了！ ”
白毛团子嘟嚷着，慢吞吞把绳子缠在自己身上。
最后打了个结，把整只团子绑得紧紧的。
“介是要干嘛？ ”
旁边，汐汐疑惑地望着被绳子绑着的团子，“是要
玩什么游戏？ ”
“啾啾不知道！"啾啾也摇摇头。
两只小萝莉好奇地望着白毛团子。
只见被绑好的白毛团子在地上蜷缩成一个球。
咕噜噜噜……
团子缓缓向前滚去。
•••••• .
两只小萝莉的头顶同时冒出问号。
“她为什么要在地上滚？ ”
汐汐第一次看到滚动的团子，而啾啾不是。
她在昨天就见识到了白毛团子滚动的速度有多快
但今天的训练任务不是跑步呀。
“师父，我们不是在跑步！ ”啾啾用小手充当喇叭 朝白毛团子喊。
“师父快点回来！ ！"
但团子并没有停下来的意思。
咕噜噜噜噜噜……
团子越滚越快，身上的绳子也随着团子一起上下 翻滚着。
“难道……难道说！ ”
啾啾呆了很久，似乎明白了些什么，震惊地指着 白毛团子，“师父是想用滚动的方式取代跳动！ ”
在团子滚动的同时，绳子也在不断翻滚，频率比 边跳边甩还要快得多。
显而易见，这根本不符合跳绳的规则……或者说压
根就和跳绳没有半毛钱关系。
但出人意料的是，大屏幕上白毛团子后的跳绳次 数依然在不断增加着。
10……
20……
咕噜噜噜噜噜噜噜噜......
由于团子滚动的速度越来越快，所以这个数字跳 动的幅度也越来越大。
30……
45……
65……
90……
120......
很快，就超出了训练的目标，这时候甚至离白毛 团子开滚还不到半分钟。
“竟然还能介样子！ ”汐汐看呆了，“介是作弊吧！
99
哪有人跳绳是用滚的啊！
“师父好聪明！"啾啾却满眼崇拜的星星，“啾啾为 什么想不到！ ”
“唔噜噜噜噜.....
白毛团子此时已经滚得晕头转向，滚动从开始就 无法停下，她自己也无法控制速度的增减，没有东西 阻止团子的话，这个速度只会越来越快……
除非撞到一堵墙。
啪叽！
白毛团子再次摊在观众席的墙上。
“师父！"啾啾扑过来，把团子从墙上扯下，“师父 你没事吧！"
“啾……啾啾..…."白毛团子虚弱地抓住啾啾的衣领，
“告诉我，我滚了多少下…
“九百零一！师父滚了九百零一下！"啾啾热泪盈 眶。
“太……太好了.....•〃白毛团子听到以后，又躺倒下去 ,大眼睛里满是圈圈。
这次白毛团子在完成训练目标以后，并没有立即 从体育场回到桌面上。
唯一的变化是，阻隔在体育场大门外、看不见的 墙消失了……也就是说她随时都可以回去睡大觉。
但她没有......
“加油跳绳喔，啾啾，还有汐汐。”
白毛团子舒舒服服趴在跑道边上，边吃薯片，边 看啾啾和汐汐跳绳。
不知为何，看这两只小萝莉还陷在训练的苦海里 ,而自己可以在旁边吃薯片喝阔落，团子心里爽得飞 起。
就像暑假最后几天，已经做完作业的学生a去作 业半个字都没动的学生b家里玩……简直不是一个噌瑟 能够形容。
当然太噌瑟还是会挨揍的。
话说回来，总觉得自己的心理年龄越来越小了呀 .越来越像小孩子了，怎么搞的。
白毛团子拍了拍自己的额头。
“我才不是小萝莉！ ”
136,如何成为一只团子
日暮西沉，补完周末觉的许落从床上坐起身，伸 了个懒腰，起身走到客厅，哗地拉开窗帘，熔岩般的 暮色顿时从落地窗倾泻进来。
“已经傍晚了啊
她盯着窗外火红的云霞看一会，走到厨房披上围 裙，开始准备晚餐。
老爸早上九点多才起来，在客厅里看了会电视以 后，便回到房间继续开始他的工作，一直到现在还能 听到不断敲击的键盘声。
应该是公司里又有新的任务了。
晚上的菜谱是水煮滑肉,
葱香排骨,
配一碗蔬菜
汤。
呼啦。
许落把剁好的排骨浸到水里以后，从冰箱保鲜层
拿出一大块猪里脊。
pfipfipfpfpfl……
没过多久，有节奏的剁肉声从厨房中传出，回荡 在空无一人的客厅里。
暮色在墙上无声流淌，伴随着挂钟滴答，窗檐外 空调水明,啪落下，卧室里的老爸松开键盘，听了会外 面的声音，轻轻笑了笑又开始继续工作。
噌噌噌噌噌……
半小时后，剁肉的声音停了。
"哥哥还没跳完吗..…
许落放下菜刀，揉了揉酸痛的手腕，下意识想抓 起白毛团子玩一玩，却蓦地记起哥哥还在体育场训练
“那家伙该不会又在偷懒吧？”
她想了想，还是没有去拿手机，摇摇头继续切肉
此时此刻，体育场上。
“三十六.....
“三十七.....
“三十八……时间到啦！ ”
“哈啊……啾啾.....•〃红毛小萝莉气喘吁吁地噗通坐下 来，“啾啾尽力啦。"
最后，啾啾的成绩是一分钟三十七次半。
"嘎吱嘎吱......啾啾呀。”
白毛团子恰着薯片，含糊不清地叹了口气，“这样 下去，你到晚上也跳不完呀。”
截至目前，啾啾已经跳了不下一百个回合，有进 步是有进步，但距离训练要求的一百个，还是相差甚 远。
今天的跳绳和昨天的八百米长跑可不一样，跑步 体力不够还可以凭借毅力跑完，而跳绳除了体力，还 需要一定的技巧。
啾啾又是第一次跳绳，在技巧这方面几乎为零， 所以很多时候要跳两下才能甩一次绳子，拼尽全力也 只能在一分钟内跳到三十多个。
跳绳这东西一时半会也学不会，即使学会，也是 好几天以后的事了……
那时候训练任务早就和跳绳没半毛钱关系啦。
"啾啾..…
红毛小萝莉受挫地坐在地上，“啾啾为什么跳得这
么慢..…
桌面姬比桌面姬气死桌面姬，汐汐虽然一开始摔
倒了，但在第二次跳绳时就轻轻松松完成了跳绳训练
而白毛团子更是不用多说，滚了滚就把任务完成 了。
汐汐陪啾啾练到中午以后，怕姐姐找她找不到人 ,最后离开了体育场……现在体育场上只剩下她们两个 ,看着师父一直在旁边悠闲吃薯片，即使是单纯小萝 莉啾啾也有些着急。
“啾啾该怎么办.….•〃红毛小萝莉沮丧的看着自己的 小脚。
“要不..…
白毛团子眼珠子一转，“我来教你怎么滚？ ”
“误？ ”啾啾抬起头，不可思议地问，“啾啾也可以 像师父那样子滚？ ”
“当然可以！ ”
白毛团子挥挥手，“啾啾过来。”
“噢！ ”红毛小萝莉屁颠屁颠跑过来。
“首先，用绳子把自己绑住。”白毛团子慢悠悠说
O
“把自己绑住.…..”啾啾念叨着，笨手笨脚用绳子绑 住自己。
哗啦。
绳子绑完没多久，很快都散掉了。
“好笨啊,啾啾！ ”
重复好几遍以后，白毛团子不耐烦了。
"来来来，我帮你绑。"
她走上前，利索地用跳绳把啾啾绑了个严严实实
O
“话说这样子是不是有点不太对。”
不知为何，她总觉得自己在做什么奇怪的事情。
只是跳绳而已，不要想太多啦！
白毛团甩甩脑袋撇去杂念，开始介绍下一个步骤
,“然后，缩成一团。”
“缩成一团..…
啾啾试了好几遍，都没法像师父一样缩成一只球 形的团子。
“啾啾……好像缩不成一团！ ”
“我说啊,啾啾！ ”
白毛团子语重心长，“你动脑子想想看，普通二次 元画风的小萝莉怎么可能缩成一只团子嘛，这种事情 即使在二次元世界，也完全不符合人体构造呀！ ”
要是普通画风的二次元少女缩成了团子，那绝对 和可爱萌萌哒半毛钱都不沾，而会变成一个恐怖故事 了。
淮！ ”啾啾一惊，"那怎么样才能变成团子！ ”
“想要变成真正的团子，必须先让自己的画风变成 Q版！〃
白毛团子晃了晃，呆毛下弯指了指自己，“看我这 样，就是Q版啦！"
“Q版！”
啾啾上下打量了下师父，终于发现她和平时有些 不一样。
平时白毛团子的画风和啾啾并没有什么区别，线
条分明，纤瘦柔弱，但有时候会突然变得
的胖嘟

嘟的，看起来又憨又可爱。
原来这就是Q版！
“那……啾啾怎么才能变成Q版呢？ ”
“这个能力是每只桌面姬都有的属性吧？"白毛团
子想了想，“也许啾啾你可以试试……在心里不断默念
变可爱变可爱变可爱？”
“啾啾……啾啾试试看！ 〃
啾啾说完鼓起腮帮子瞪起了眼睛，不一会，噗地
变成了一只Q版团子。
“啾啾也变成了团子！ ”
红毛小萝莉……或者说红毛团子激动地大叫。
“怎么样，很神奇吧！"
白毛团子得意地抖了抖呆毛，“好了，啾啾，快缩
成_团。〃
“缩成一团！ ”
这次，啾啾没费多大工夫就缩成了一只球。
“好好玩！ ”
她新奇地在跑道上左滚来右滚去，滚了好一会才 想起自己的训练任务。
“师父师父！ ”团子形态的啾啾在跑道上摇晃着，“ 然后呢？”
“然后还不简单，往前滚就可以啦！ ”
"噢！ ”
在白毛团子的指挥中，啾啾开始缓缓向前滚动。
咕噜噜噜噜噜……
红毛团子在跑道上越滚越快。
大屏幕上啾啾后面的次数，也相应地飞速增长。
"咿咿咿咿咿咿.....
翻滚着的啾啾发出不明意义的声音，化成了一道 残影。
最后嗖地飞出跑道0
啪叽！
啾啾摊在了白毛团子之前摊过的那堵墙上。
“啾啾……啾……啾啾..…
啾啾头晕眼花地从墙上滑下来，话都有些说不清 林
“啾……啾啾好晕喔.....
“八百四十三次，不错不错。”
白毛团子走过来，拍了拍啾啾的脑袋，“只不过比
师父还差点。”
137,白毛团子饭没了
"哥哥练完啦？"
许落刚擦干手拿到手机，就看到白毛团子从桌面 上冒出来，于是拍了拍白毛团子的脑袋，“一起吃饭吧 ..….”她说到一半忽然滞住了，震惊地看着白毛团子边 上的另一只红毛团子，"这是谁？ ”
“啾啾……啾啾是啾啾..…
红毛团子第一次以Q版形象站在桌面上，有些不 好意思地低下头。
“啾啾？ ”
许落瞪着红毛团子看了很久，才终于看出啾啾的
影子。
憨憨的,
的，和平时的啾啾区别实在太大了

许落不知道该如何吐槽。
和白毛团子一样，如果说正常形态的啾啾截个图 就可以当作一幅契合多数萝莉控xp系统的插画，现在 的啾啾截个图……根本就是一张二次元表情包。
随便配上点文字，足够萌翻一群沙雕群友。
但一个角色的插画和Q版表情包放在一起，即使
是对她特别熟悉的人，也可能认不出这是同一个角色
吧？
说起来……许落有点疑惑，为啥她看一眼白毛团子 就知道是哥哥呢。
甚至大多数时候都没注意到画风的变化。
真是奇怪。
“我们待会要吃晚饭了，啾啾也一起吃吗？ ”她边
说边解开身上的围裙，挂到旁边的衣钩上，“到时让沫 沫把饭菜分你一半。”
“误！ ”白毛团子呆住了，仰起小脑袋，“那是我的 菜.•…
“沫沫不愿意吗？ ”
许落奇怪地问，她记得哥哥对自己烧的菜都只是 一口闷，看上去毫不在乎的样子。
为什么现在不愿意分给啾啾吃呢？
她不知道的是，在白毛团子眼里，妹妹的目光仿 佛在问：
哥哥..原来这么小气嘛？
“没有啦！ ”
白毛团子一僵，“师父我超级大方的，我的菜就是 徒弟的菜！”然后看向啾啾，“啾啾一起吃饭吧！”
“噢！"红毛团子懵懵地点头。
于是
在老爸走出卧室准备吃完饭的时候，发现餐桌上 坐着两只团子。
白毛团子正襟危坐，而红毛团子克制不住好奇探 头探脑四处打量。
在她们面前是投影出来的两盆菜、一大碗汤和一 整桶电饭煲的饭。
和现实里的饭菜一模一样，热气腾腾。
“这是..…
看到第二只团子的时候，老爸愣了一下。
“这只团子是啾啾，是沫沫的桌面姬朋友。”
许落一边解释，一边习惯性地拎起白毛团子揉了
揉，“今天啾啾来我们这里玩。” “呜啊.....
白毛团子被揉得不禁叫出声了，羞耻地抬头望她 :“为啥落落说着啾啾，却要来揉我呀…
“难道我要去揉啾啾嘛。〃妹妹凑近说，"那样沙利
叶绝对会想鲨了我的！ ”
“再说了……绒布球被揉来揉去不是天经地义的事 情。”
“行吧。”
一提到绒布球，白毛团子只得乖乖蜷缩在妹妹手
心里。
“你说，另一只桌面姬……来我们家玩？ ”老爸当然 知道桌面姬这个词是什么意思，除了他买下的这台M G10手机以外，其余每台手机也都有一只桌面姬，而 不只是特指许沫一个人。
但他没有想到的是，这只陌生桌面姬的表情看上 去也和他的儿子……或者说女儿一样，表情丰富，肢体 动作也和人类并没有什么区别。
来我们家玩……这句话被许落说得好像同学来家里 玩一样毫无违和感。
到底是桌面姬制作的太过于真实，还是说她也是 和＜1 '沫一样的人？
“这个看上去好好吃！啾啾想吃！"红毛团子眼馋 地趴在饭盆前，但由于师父还没开始吃的缘故，她不 得不忍耐。
“师父！什么时候开始吃饭
啾啾大眼睛里满是对吃的渴望。
"现在就可以吃啦..…
白毛团子噗地从妹妹手里冒出脑袋，不舍地看着 碗里的饭菜，“但记得别一口吃完，给师父留点。”
“啾啾一定给师父留菜！ ”
啾啾信誓旦旦地说。
在两菜一汤里，最吸引眼球的无疑是水煮滑肉。
虽说叫做水煮，但这碗菜可一点都不清淡，火红 的油泼干辣椒铺满汤面，空气里满是藤椒的麻味和辣 椒的鲜香。
被淀粉包裹的里脊又白又嫩，肉质光泽而饱满， 在红油下缓缓起伏，一眼看上去和鲜嫩的虾滑别无二 致。
"啾啾就吃一口.….
啾啾边小声说，边张开嘴，啊呜一口把半碗水煮 滑肉都吞了进去。
“吧唧吧唧吧唧……肉好嫩好滑！麻麻辣辣好好吃
I ”
啾啾眼睛顿时亮了。
在之前那场辣味盛宴上，师父也曾烧过类似的菜 ，但眼前这碗菜和师父的烧法完全是两个不同的风格
O
要说的话，师父的菜烧得非常内敛，上面的干辣 椒也只是<1 '<1'—撮。
而眼前的这碗就显得非常豪放了，几乎整碗都是 干辣椒，味道浓郁如火扑面。
"啾啾再吃一口。”
啊呜
啾啾瞬间忘记了和师父的约定，把剩下半碗倒进 嘴里。
淮！ 〃
正打算爬下来干饭的白毛团子傻眼了。
“我的水煮滑肉！ ！ ”
说好的只吃一口！
事到如今，白毛团子顾不上别的了。
"住……住手！ ”
团子噗嗤从妹妹掌心中挣脱出来，扑向正对另一 碗菜图谋不轨的啾啾。
“可恶的啾啾！说好给我留一点的！ 〃白毛团子气 愤地咕噜噜滚到啾啾面前，拦住了啾啾伸向排骨的魔 爪，“这是落落烧给我的！ ”
辣么大一碗水煮滑肉，全让啾啾这只饭桶给曜曜
T!
岂可修！妹妹烧的菜那么好吃，啾啾你竟然两口 就干完了！
猪八戒吃人参果都没你这么浪费！
“等等，不对！ ”
白毛团子蓦地注意到了碗底的晶莹，“还有一点汤

还好!
她的绯红眸子里顿时重新充满希望。
虽然只剩下一点汤，但那也是落落给自己烧的汤
白毛团子刚想伸手拿过碗，却听到
“还有一点汤..…
啾啾痴痴地看着碗里剩下的汤，忽然又情不自禁 地抱起碗哧溜舔了一圈。
等到白毛团子抢过碗的时候，碗里早已干净如洗 ，什么也没有。
连汤也没了！
白毛团子石化在原地。
"啊呜......吧唧吧唧吧唧.....
好死不死的，咀嚼声又在耳旁响起。
“啾啾..…
白毛团子惊恐地转过头，看到啾啾抱着那一大盆
排骨在那里啃。
“我的葱香排骨！ ”
这天，餐厅里满是白毛团子的哀嚎。
“不要再吃啦！啾啾！ ！ ！"
138,兴师问罪的沙利叶
咕嘟……咕嘟
最后白毛团子委屈巴巴地抱着一碗汤小口小口喝 着。
旁边摆着两只空空的碗，都是啾啾造的孽。
就连这碗汤，还是她抱着啾啾的大腿抢下来的。
“师父..….”啾啾趴在旁边心虚地小声说，“师父对不
咕嘟
白毛团子闷头喝汤。
“啾啾不是故意把水煮滑肉和葱香排骨吃掉的！ ”
红毛团子企图辩解，“啾啾只想吃一口的！ ”
“……我信你个鬼。”白毛团子斜睨她。
“真的不怪啾啾，水煮滑肉实在太好吃啦！又麻又 香，滑滑嫩嫩的。还有葱香排骨，不仅外酥里嫩，咬 下去还能尝到些许鲜美的肉汁，浓郁的葱香味在肉汁 中四溢.....
啾啾边说边擦口水。
U H
白毛团子听着听着，迅速鼓起了腮帮子。
看着眼前这只欠扁的红毛团子，她总有种揍上去 的冲动。
可恶的啾啾！ ！
她从来没有觉得这只看似天真单纯的小萝莉竟然 如此欠扁。
怒气f T T
“师……师父再见！"
啾啾见势不妙，撒腿就溜，“谢谢师父招待！拜拜
拜拜拜拜拜！ 〃
红毛团子小短腿撒得飞快，很快就从桌面上消失
没影了。
白毛团子没有去追。
“总觉得有哪里不对。”
她看着碗里的汤……以及映在汤里的团子倒影。
“完了！"
白毛团子忽然意识到了什么。
啾啾还没有变回去！

现在的啾啾，是一只胖胖圆圆的Q版团子，而不 是纤细柔弱的小萝莉。
一只桌面姬，突然变成了Q版……
这绝对很古怪吧！
不知道沙利叶看着自己的桌面姬也变成了团子， 会作何感想。
白毛团子想着想着，不知不觉间把汤喝完了。
«"ST"ST n
"5J "5j o
团子忽然被拎了起来。
“误？落落？ ”
“是不是欺负啾啾了？ ”
妹妹咬了咬团子，“刚才还好好的，吃完饭就跑了

“才没有欺负她！ ”白毛团子在半空中扭来扭去，“ 我才是受害者！ ！ ”
“你受害了个啥？”
“啾啾..….”白毛团子委屈地诉苦，"啾啾把我的菜全
独吞了啦！ ”
〃……独吞？〃
其实许落刚才也在旁边目睹了经过，但她一直以 为哥哥不在乎这些的。
哪次吃饭，哥哥不是一口把饭菜塞进肚子里敷衍 了事……现在被啾啾分摊了大部分菜，按理说哥哥应该 高兴才对。
“以前哥哥都是一口闷的，一看就对我烧的菜不感 兴趣，现在为什么这么生气？ ”
“才没有不感兴趣！"白毛团子梗着脖子争辩，“只 是量太少了而已，我超喜欢吃的！ ”
“喜欢吃才会一口闷嘛，不喜欢吃我才不会吃，而 且落落花了很多心思做的菜…•〃白毛团子小声嘟嚷，“ 被别人吃到总觉得怪怪的。”
原来是这样..
许落怔了怔。
想想也是啊，让哥哥以对待正餐的态度来对待她 一口就能吃掉的东西，未免有些强人所难。
就像让自己花上十几分钟，像吃大餐一样认真吃 完一粒小小的花生米，怎么可能嘛。
不过有个问题……
“哥哥不也烧给啾啾吃了！"
她把团子拎到眼前，“哥哥给啾啾烧菜的时候有没 有想过我是什么心情？”
“误……好像是噢..…
白毛团子一呆。
“所以嘛，这种事情没必要纠结太多，重要的是心
意……而不是饭菜被谁吃掉了。”妹妹轻声说，“如果我 烧了一盘菜，在盛出来的时候却不小心倒翻在地，哥 哥会对我很失望吗？”
“不会..….”白毛团子懵懵地回答，“落落给我烧饭， 我还是会很开心.….
“就是说啦，和啾啾计较干嘛呢。如果哥哥想吃的 话，我还可以再做一份呀？ ”许落拍了拍白毛团子的小 脸，“是不是？"
“误？真的可以再做嘛？ ”
“当然啦！"
“落落真好..…
白毛团子被哄得晕乎乎的，在妹妹手心乖乖缩成 一只团子，任由抚摸。
而旁边的老爸，则早已对这幅情景见怪不怪了。
许落花了很长时间重新准备食材。
给团子做完水煮滑肉和葱香排骨以后，已经是晚
上九点多了。
“要去洗澡咯，哥哥想一起去吗？”许落抱着浴巾
问。
“要去！ ”白毛团子已经毫不掩饰了。
“才怪呦！"妹妹朝她做了个鬼脸，头也不回跑进 卫生间。
洗完澡吹干头发，墙上的挂钟已经指向十点多。
“晚安。"
许落关上灯，搂着团子进入了梦乡。
第二天清晨。
“变态!"
许落醒来的时候，刚好看到白毛团子趴在她的胸 口蹭来蹭去。
"哥哥变态！"
正当她打算拎起白毛团子质问的时候，却听到微 弱的鼾声。
“还在睡觉？"她狐疑地仔细看了看，白毛团子的 双眼果然还紧闭着。
不会是装睡吧？
为了验证这一点，许落凑到白毛团子耳旁：“吃饭 咯？ ”
"zzzzz......〃白毛团子依然酣睡。
“看来真的在睡觉。”
许落把团子放到一边，去准备早餐。
直到出门前，白毛团子还在呼呼大睡，不过这次 许落没有打搅她，而是轻轻把团子放到自己的肩头。
……于是一整个地铁车厢的人都在围观白毛团子睡 觉。
"哈啊.....
直到快到学校门口，白毛团子才打着呵欠睁开眼 睛，“这是哪里呀.….."她迷迷糊糊往前挪了挪，却蓦地 身下一空，“唉呀！ ！ ”整只团子从妹妹肩头掉了下去 ,啪叽糊在地上。
好在许落一直有留意肩头的动静，硬生生停下了 脚步，不然一脚踩下去，白毛团子就要变成白毛团饼 了。
等她走进教室，沙利叶早已坐在了座位上。
“早上好。"
和以往不同，沙利叶以某种很奇怪的目光盯向她
“早上
好？ ”许落被盯得毛骨悚然，“有什么事
嘛？ ”
“当然有事！ ”
沙利叶从兜里掏出一只正忙着啃鸡排的红毛团子 ，摆在桌子上。
“啾啾？”许落摸不着头脑，只得试探地问，"啾啾
出了什么事？ ”
“我的啾啾！ ”沙利叶终于忍不住了，"竟然变成了 Q版！〃
“好……好像是噢！"
想到这个，许落直冒冷汗。
哥哥把Q版啾啾带过来的场景依然历历在目。
那家伙到底对啾啾做了些什么？ ？
“出来解释一下！ ”许落抓出白毛团子，“啾啾为什 么会变成Q版？"
“身为桌面姬，变成Q版不蛮好的嘛。”白毛团子
懒发发指了指自己，“看我多可爱。”
“认真点！"许落连忙捏了捏白毛团子的脸，“怎么 才能让啾啾变回去？”
“变回去干嘛呀，这样的啾啾多可爱.....
白毛团子一晃脑袋，余光突然瞟到了一个面无表 情的金发少女。
“误？ ”整只团子顿时僵住了。
139,第二个夜晚
“那……那啥..…
白毛团子缩了缩脑袋，躲在妹妹身后，呆毛若隐 若现，“误会，都是误会！ ”
“误会？昨天啾啾去了你那一趟，回来就变成一只 团子了！ ”
沙利叶也不知该如何吐槽，她到现在还记得，昨 晚看到那只团子在桌面上爬来爬去的时候，自己心里 活动是怎样的。
这tm是谁！啾啾去哪里啦？！
“这个……这个嘛..…•〃白毛团子支支吾吾。
“所以你对啾啾做了些什么？ ”
沙利叶俯视白毛团子，把团子看得瑟瑟发抖。
怎么办！正主找上门来了！
“主人不要生气！ ”
红毛团子却扑上来，“不怪师父！是啾啾想让师父 教啾啾怎么滚的！”
“怎么……滚？ ？"沙利叶满脸问号。
她完全无法理解这个字的意思。
“就是……这样！ ”红毛团子缩成一只球，咕噜噜在 桌面上滚了两圈。
Q版形态下，红毛团子的脑袋比例格外大，小手 小脚都又细又短，缩在长发下，显得憨憨的，一只手 就能把玩。
“好可爱的啾啾！ ”沙利叶眼冒星星。
以前的啾啾只是一只小萝莉，可以被各种逗弄没 错，却不像团子一样可以被揉来揉去，总觉得少了些
什么。
看着许落把玩白毛团子的时候，沙利叶虽然没有 表现出来，但还是有些羡慕……看上去软软弹弹的，手 感一定超级好。
“可爱？”白毛团子和许落都古怪地看向她。
“--但没平时的啾啾可爱。”
沙利叶意识到什么，咳嗽一声，重新变得面无表 情，"所以怎么样才能让啾啾变回去？”
白毛团子虽然被称为白毛团子，但有些时候还是 以萝莉形态趴在妹妹肩膀上的，她不可能不知道从团 子变回萝莉的方法。
“这个嘛……这个..…."白毛团子挠了挠脑袋，“我也 很难形容啦.....
眼看着沙利叶的脸色黑了下来，白毛团子连忙补 充：“不过想要变回来，其实很简单！ ”
“啾啾还能变回去？"红毛团子像只不倒翁一样左 曰曰 光石光O
“用什么方法才能变回去？"沙利叶问。
“只要在心里默念..….”白毛团子晃悠脑袋，“我不可 爱不可爱不可爱.….
“然后就会从Q版状态变回正常样子了！ ”
竟然还有这种操作！
沙利叶望向啾啾，"啾啾？”
“啾啾不可爱不可爱不可爱.....
红毛团子小声碎碎念，果然噗地一声从团子膨胀 成啦一只小萝莉。
“啾啾真的变回来啦！ ”
啾啾新奇地看着自己的小手，紧接着又开始念，“ 啾啾超可爱啾啾超可爱..…
噗。
啾啾又缩成了一只红毛团子。
“啾啾不可爱.….
“啾啾超可爱.….:'
没等她继续玩下去，就被沙利叶拎了起来，放在 手中一通乱捋。
“啾啾……啾啾……啾..…
红毛团子莫名其妙地被主人捋了一整个上午。
今天中午食堂格外热闹，因为上周不少学生预约 了菜品的缘故，所以普通窗口前的人少了很多，而预 约窗口前的队伍排成了一条长龙。
预约的菜肴大多都被盛放在一个瓦煲内，从许落 这里远远望去，看不清那些瓦煲里都是些什么。
但从学生们的议论和望着瓦煲期待的眼神来看， 菜肴的卖相应该相当不错，至少碾压以往食堂的水平
O
“改变好大..…
许落摸了摸餐桌，光滑冰凉，带着原木特有的纹 路。
不知道沙利叶在周末让人在学校做了些什么，食 堂原本蓝白塑料的桌椅全部被替换成了厚重古朴的黑 檀木桌，木桌彼此用磨砂玻璃间隔，在靠近外侧的桌 角静静竖着一盏琉璃灯用来照明。
桌上还准备着盒装的餐巾纸和一次性湿手帕，因
为是白天所以琉璃灯并没有被点亮，玲珑剔透的灯面 像一粒粒硕大无朋的钻石，折射出五彩璀璨的光。
“好香。”
许落嗅了嗅，空气里弥漫着淡淡的高汤清香，混
杂着柴鱼、骨汤、干贝的味道，而非往日略显呛人的
油烟气。
食堂的环境改变了，来吃饭的学生们也潜意识里 安静了许多，不再高声喧哗，而是小声交谈，生怕破 坏了这里的。
比起食堂，这里更像是某个档次不低的中式餐厅
"吃些什么呢.….
许落并没有预约菜品。
“奶汤鲫鱼，剁椒鱼头，脆皮烧肉.....
她翻开今天的菜谱。
“点一份脆皮烧肉吧。"
最后许落随便选了一个菜，起身走到窗口前。
“嗨，中午好。”
沙利叶刚好也在这个窗口前排队，看到许落打了 个招呼。
“中午好......〃许落挥了挥手，“你也需要排队吗？”
明明这个食堂都是沙利叶承包的，每个厨师都是 她的下属，沙利叶却还是跟其他学生一样挤在长长的 队伍中，无所事事地捋着团子。
MG老总想要用自家公司的新款手机，难道还要 熬夜在发售会场排队嘛。
“我只是想改善一下食堂而已，又不是为了让自己
吃饭的时候能插队。”
沙利叶却很淡然，“之所以在食堂吃饭，不就是享 受这里的氛围么。”
两人都点了脆皮烧肉。
两大盘黄澄澄的方形肉块，和两碗热气腾腾的白 米饭一起，端到了附近的桌子上。
不得不说，新食堂的厨师就是有水平，许落夹起 一块烧肉，刚咬下去就听到了表皮酥脆的碎裂声，五 花肉里的油脂已经被烤出来大半，肥肉又酥又细腻， 却毫不油腻，瘦肉嫩而不柴，还带着鲜美的肉汁，所 有火候都被掌控得恰到好处，水准比起许落曾经在饭 店吃的高出不知多少倍。
"吧唧吧唧吧唧......真好吃.....
许落第一块肉刚下肚，就看到白毛团子哧溜哧溜 舔着空盘，俨然已经把整盘烤肉都干完了。
“对了。"
她忽然想起一件事，望向沙利叶，“之前那个群聊 99
直到现在，之前沙利叶说过的聊天群还是没有新 人进来。
“人选已经初步定好了，这个礼拜应该会有新人。 ”沙利叶夹起一块烤肉，“我需要时间观察一下她是否 适合加入这个聊天群。"
“也就是说……你已经找到了另一个玩家？ ”
“嗯。”沙利叶点点头。
“等过几天，大家在游戏里的需求应该也明了了， 互相也有交流的话题，不至于冷场。”
“也是喔.....
许落表ZF同意。
现在群聊里除了物理老师一个人自言自语暖群， 根本没人说话。
或者说，没有什么可聊的话题，毕竟大家都只玩 了一天游戏，得到的信息少之又少。
对于百分之九十九点九九九的人来说，今天和以 往并没有什么不同。
但对于分布在世界各地不同城市的三十四个人而 言，他们会在今夜梦见另一个世界。
“晚安，哥哥。”
睡觉前，许落只和白毛团子简单道了个晚安。
“一会见喔。”
她轻轻戴上游戏头盔，看了眼团子的脸，便把团 子搂进怀里，扯上被子闭上眼睛。
熄灯的卧室里漆黑一片。
“呼.....
妹妹的呼吸声很平缓，但团子依然能从她的胸口 听到急促的心跳。
“一会见，落落。”
白毛团子缩了缩身子。
这次游戏内容应该没有之前那么长。
“也是喔.....
许落表ZF同意。
现在群聊里除了物理老师一个人自言自语暖群， 根本没人说话。
或者说，没有什么可聊的话题，毕竟大家都只玩 了一天游戏，得到的信息少之又少。
对于百分之九十九点九九九的人来说，今天和以 往并没有什么不同。
但对于分布在世界各地不同城市的三十四个人而 言，他们会在今夜梦见另一个世界。
“晚安，哥哥。”
睡觉前，许落只和白毛团子简单道了个晚安。
“一会见喔。”
她轻轻戴上游戏头盔，看了眼团子的脸，便把团 子搂进怀里，扯上被子闭上眼睛。
熄灯的卧室里漆黑一片。
“呼.....
妹妹的呼吸声很平缓，但团子依然能从她的胸口 听到急促的心跳。
“一会见，落落。”
白毛团子缩了缩身子。
这次游戏内容应该没有之前那么长。
