龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身女>


作品相关 延迟更新

    由于修改了作品类型，等作品类型修改好了再更新。谢谢各位大大支持！

作品相关 更新了

    实在是汗颜啊！都没脸见你们了。

    由于一些私人问题跟各位请了快一年的假。

    从今天开始更新了。希望各位不要见怪哈！

    最近有点忙，可能更新有点慢，希望各位体谅小弟！

    小弟在此向个位三鞠躬！

    一鞠躬！

    希望各位多给我票票。

    二鞠躬！

    希望各位多收藏。

    三鞠躬！

    希望各位不要骂我。

    嘿嘿…………奸笑中………………

正文 第一章 车祸

    “小鑫，起床了！”耳边传来姐姐的咆哮声。

    “今天是你成绩出来的日子啊。你不想知道你考上哪所大学了吗？快点起床了。”

    哦！好像是哦。今天是公布高考成绩的日子。我一骨碌从床上爬起来，就杀向卫生间。被我的一系列动作吓的目瞪口呆的姐姐小声嘀咕着：“发什么神经啊，以前没见过起床这么迅速的啊。”

    杀进洗手间看着镜子中的自己。

    瓜子脸，并不是因为太瘦的缘故，皮肤细腻，大眼睛小嘴，尤其是眉毛和眼睫毛，就如同修饰过一样；乱糟糟的一头短发胡乱的立在头顶，细脖和其他地方的皮肤更显白嫩……

    轻轻皱一下那个小巧的鼻子，活脱脱像……像一个调皮可爱的女孩……

    妈的！怎么越长越像女孩了……

    哎！算了，先洗漱在说。

    王梦是我的姐姐。目前是一家小公司的部门经理，收入也不错。她的母亲在她出生的时候因为难产而死去了。她的父亲也在她五岁的时候出车祸死了。肇事者也只是赔了点钱私了了。就只剩下她和奶奶相依为命，过着含辛茹苦的生活。我比姐姐小五岁，是姐姐的奶奶捡回来的。是在姐姐的爸爸出车祸不久。捡回来的时候裹布里只有一张纸和一个玉佩。纸上写着：许鑫XXXX年X月X日出生。

    从此以后，家里的生活比以前更困难了。只能靠姐姐的父亲出车祸赔来的钱过日子。奶奶偶尔回出去拣点破烂维持家用。

    我上学以后，同学们都嘲笑我，喊我“破烂孩”。对此我都是置之不理。

    我的性格也慢慢的变的内向，不擅长与人交往。每次被人欺负回家只能向姐姐哭诉。姐姐总是抱着我无声的安慰我。

    我想了想这样老是被人欺负也不行啊，所以我偷偷买了几本关于格斗方面的书。每天放学后躲在学校草操场后边的小树林里练。终于在揍了一个同学后才没人敢欺负我了。

    然而，随着渐渐长大，我的身体也慢慢发生着变化。直到十二岁那年。

    有一天我放学回家，突然肚子疼的厉害。去医院检查后医生说我是什么两性畸形症，要做手术。这下卡把奶奶吓坏了，以为是什么大病。急急忙忙跑去主治医生办公室问个明白。医生只是说要做手术，患者想做手术成为男性或成为女性都可以做。奶奶当然不懂这些，只能去问我。我当然想做男生了。奶奶没办法四处去借钱借了不到两千块钱。最后医生说继续观察也可以。可就是慢慢长大身体内部结构有可能呈男性身体方面成长；也有可能身体内部结构呈女性身体方面成长。可是十六到二十四岁之内必须得做手术。只是每过几个月要来医院做一次射疗，刺激女性身体内部结构缓慢成长。

    洗漱完毕。出来看到餐桌上已经摆好了早餐。坐下来就开始狼吞虎咽的吃了起来。

    姐姐刚好收拾完我的房间出来，看见我这样的吃法立即大声呵斥：“又没人跟你抢，你吃那么急干什么啊。注意点形象。”我的房间向来都是姐姐帮我收拾的。

    我嘴里吃着油条含含糊糊的说道：“今天还要去看成绩呢，去迟到了人太多，挤！”

    姐姐走过来坐到我对面，拿起一根油条边吃边对我说：“你估计你能考上哪所大学？”

    晕！怎么又是这个问题啊。

    “老姐，你这个问题都问了八百遍了。怎么还是一直问呢？我都跟你说了SX大学，SX大学。除了SX大学我哪也不去。”我不耐烦地说道。

    “好！我不问了。既然你这么有信心能靠上SX大学，那我就看着你给我拿回来录取通知书。”姐姐并没有因为我的语气不对而生气，而是对我笑眯眯的说道。

    我的学习成绩，不是吹的，全年级都在前五名以内。所以我才有这个自信。

    我不像其他学生一样说是上SX大学是去泡美女的，或者是那所大学帅哥多，或者是其他原因……

    我上SX大学的主要原因是：SX大学是全国最著名的大学之一。

    吃完饭，跟姐姐说了再见就去了学校。

    来到学校门口，往学校里边一看。

    呵！这么多人。大多数是高三的学生来看成绩的。其他的都是家长啊，朋友之类的。

    其实，我们这所学校也算是X市数一数二的高中了。学生特别多，就高中三年级一个班就八十多人，还不说高一和高二了。

    走到操场，报刊厅周围挤满了学生。人还真是多啊。

    好不容易挤了进去，找我许鑫的名字。

    许鑫，许鑫，许鑫……

    找到了！

    许鑫：712分。

    哈哈，我考上了！

    太高兴了！

    我突然有点想哭的冲动。感觉鼻子酸酸的，我强忍着掉眼泪的冲动，吸了吸鼻子。

    我终于考上SX大学了。这跟姐姐是分不开的。姐姐以前常跟我说的一句话就是：我们是穷人家的孩子，要想出人头地，就一定要考一所好的大学。将来找一份好的工作。

    我一直到现在都还记得这句话。

    “啊！……”我把心中的郁闷都喊了出来。以后再也不会有人看不起我了，也不会有人欺负我了。

    “这人谁啊，是不是有神经病啊。”

    “脑子坏了吧，估计是没考上好的大学，给刺激的发疯了。”

    “我看也是，你说这么个人怎么会说发疯就发疯呢。”

    “谁知道啊”

    ………………

    晕！忘了这是学校了，不是在家里。赶紧溜之大吉。

    一口气跑到学校门口，刚好看见大明，跟他的几个小弟往这边走。

    “大明！”我一边往他们那里走，边跟大明他们打着招呼。

    大明他们是我上高中时认识的，在一中这一带是有名的小混混。刚上高中时，班上有个高大的男生说我像女人，差点没把我气死。我在教室就揍了他一顿。放学后，那个男生就叫来了大明他们几个。大明是他们中打架最厉害的，还大言不惭地说，只要我能打倒他，他跪下磕三个响头，叫三声爷爷。哈哈……

    我差点笑死了。最后我把他打爬下了。不过我没让他磕头也没让他叫我爷爷。就这样我们成了朋友。真是不打不相识啊。

    “大明，这几天忙什么呢，怎么没看见你啊。”我说道。

    “还能干什么，瞎混呗！”大明无奈的说道。

    “哦，对了，今天是公布成绩的日子，你考上SX大学了吗？”大明关心地问道。我以前跟他说过我最希望上的大学是SX大学。

    “恩，考上了。”一提起这件事我就特别高兴。

    “哈哈，考上了。”显然大明也是替我高兴。

    “明哥，我们去替小鑫庆祝一下。”大明身后的一个人说道。

    “好，我们就去替小鑫庆祝一下。走，去紫叶。”大明大声说着，引的路人频频侧木。

    紫叶是一家饭店。大明他们常来这里吃饭。

    来到紫叶，服务员把我们带到一个比较清静一点的包间里面。

    大家都坐下之后，服务员把菜单拿给大明让他点菜。大明说今天是为我庆祝的，就由我来点菜。没办法，只有由我来点了。

    酒菜一会就端了上来。大明给大家都倒上酒以后，站起来说道：“今天庆祝小鑫考上SX大学，希望他有个美好的未来。干！”呵呵，大明平时看起来不怎么样，今天讲这几句话还算可以啊。

    “干！”大家都站了起来。一仰头一杯啤酒就下肚里去了。

    就这样一边吃，一边打闹。一顿饭吃了差不多三个小时。

    吃完饭，大明又提议去酒吧。没办法，只好跟着去。

    玩的差不多了，我提议回家去。他们好像还没玩够，我只好自己出来了。

    从酒吧出来，一股热风迎面扑来，酒醒了不少。

    开始一步一步向家里走。我家离酒吧不远。

    快走到小区门口的时候，突然觉得小腹有点不舒服，像抽筋一样的绞疼，身体不受控制地就蜷了下来。

    我细细的眉毛一竖，强忍着小腹怪异的难受，从口袋里掏出一根烟点燃抽了两口。抽烟还是跟大明他们开始才学抽的。

    蹲了一会，感觉好多了。站起来往家的方向走去。

    妈的！真烦人！每月肚子都会疼一次。真不想过这样的日子了。刚开始好像是十四岁的时候，每隔两三个月疼一次的，现在，妈的，每个月疼一次。操！

    简直烦死了！烦！！烦！！！烦！！！！

    本来半小时的路，我一直走了快一个小时才到家。

    开了门，姐姐刚从厨房出来，看我的脸色很差，便走过来一脸关切的问道：“小鑫，你怎么了？不舒服吗？”

    “没事，就是有点肚子疼。”我有点气喘的说道。

    “我看你还是早点做手术吧，总是这样也不行呀。”姐姐担心的说道。

    “姐，我不是跟你说了嘛，等钱凑够了再说。不行的话我再出去借点。”我有点不耐烦了。

    “你去找谁借？啊？就你那几个狐朋狗友吗？他们连自己都吃不饱穿不暖，你还指望借他们的钱，再说就差几万块钱了，我想医院方面也能适当的减免一点费用的。”姐姐继续劝说着我。

    我懒洋洋的往沙发上一躺，看电视去了。姐姐见我不愿意再谈这见事情，也就不好再说什么了。只是跟我说明天陪我一起去医院再做一次射疗。

    我只好答应。

    第二天起来吃过早饭，我就跟姐姐两人去了医院。

    走进医院大门时，身后20米的地方有几个女孩正在窃窃私语。

    “你们看，那不是咱们班的许鑫吗？听说他考到A大了。哎！我如果能考到那所大学就好了。”

    “你就别那么哎声叹气了。你考到C大不好吗？还不知足啊？”

    “哎。你们说跟许鑫一起去医院的那个漂亮女人是谁啊？”

    “一定是他女朋友呗！”

    “哼！他本来长的就像个女人，哪个女的会看上他啊。”

    “你们还别说，如果他是个女人肯定是个超级大美女呢！”

    “切！人家那叫奶油小生，知道吗？”

    “你怎么帮他说话？不会是看上人家奶油小生了吧？”

    “你才看上他了呢……”

    哈哈哈哈哈…………

    …………………………………………………………………………………………………

    “张阿姨，检查结果怎么样？”姐姐看张阿姨表情严肃，有点担心的问道。她担心是因为以前张阿姨跟她说过，如果错过了最佳手术期，我的病就会更麻烦了。

    张阿姨稳了稳心神平静的说道：“小鑫现在的情况很不好，得尽快做手术。还是那句话，最佳手术期错过了会很麻烦的。从现在的情况来看恢复男性的比例不会超过30%，男性性功能已经不能自如。还有小鑫的乳房现在也开始慢慢发育成熟了。子宫已经基本完全长成。各种方面都向女性身体成长，如果再拖的话小鑫就只能成为女性了。”顿了顿，又说道：“是不是担心手术费？”她也知道我们姐弟俩不容易。一直以来她都尽量帮助我们。跟医院领导商量过，医院答应减免相关费用，但是至少得二十多万。对我们姐弟俩来说能拿出来太困难了。

    “张阿姨，谢谢你。手术费没问题的。”姐姐感激的撒了慌。

    “那有什么需要的你们跟我说，我能帮助你们的尽量会帮助你们的。”张阿姨慈爱地摸着我的头说道。

    “恩，谢谢张阿姨。”我们姐弟异口同声的说道。

    “张阿姨，我不想做女孩子啊。”我哭丧着脸说道。

    “呵呵，小鑫啊，做女人有什么不好的。你看我和你姐姐不都是女人吗。做女人也有做女人的好处。凡事不要那么极端嘛！”张阿姨耐心地劝解着我。

    “就是嘛，小鑫凡事不要那么极端吗。”姐姐也在旁边帮忙劝解我。

    我，无语。

    “张阿姨，小鑫的病还得让你继续保密，我不想让人人都知道小鑫有这种病。除非到做手术的时候让主治医生和相关人员知道就行了。不然小鑫以后就……”姐姐哀求似的对张阿姨说道。

    毕竟也不是姐姐多心，现在的人都这样，有事没事都说些别人的事。她怕我以后的名誉问题和社会的压力。还是知道的人越少越好。

    张阿姨微微一笑，道：“我也不想太多的人知道小鑫得这种病。”

    “那我们就先走了，张阿姨。”姐姐这才松了一口气，站起身说道。

    “恩，我就不送你们了，还有个病人我还得去看看呢。”张阿姨也站了起来跟我们到了办公室门口。

    “张阿姨，再见！”我说道。

    “恩，再见。”张阿姨笑咪咪的转身走了。

    从医院出来，我的心里颇不平静。做了十九年男生了，难道真的要做女生吗？自己的身体自己清楚。特别是乳房，最近这两年来，我逐渐发现自己的胸部肌肉发生了微微地变化。开始还以为是自己锻炼了身体，所以肌肉开始发达，可是随着时间越长，那胸膛上隆起并没有结实化，而是连同一定范围的边缘都出现了柔软的弹性，所以看起来并不是很明显，可这样的变化越来越快，特别是这半年来，到现在为止甚至已经到了穿衣服的时候都可以明显感觉到一种阻碍。还有*，由黑褐色慢慢的变成粉红色，而且*慢慢的变大。慢慢的突起。和女人真正的乳房没什么分别了，只不过小了一点点。

    自己现在这个样子跟人妖一样，难道真的要做手术变身女生？以后怎么办呢？难道还要结婚生孩子？想想都恶心。算了，不想了。随缘吧！

    “哎！……哎！……快……快……快……让开……啊！？…………”

    刚转过头就看一个黑影迎面扑来，正要扭身闪开，小腹传来了一阵熟悉的绞疼，脚步不由自主的控制下来。

    慢慢的倒在了地上。

    这才看清那个的黑影。入眼的是一个高挑的女孩倒在我的面前，自行车压在她的身上满脸的委屈。乌黑的大眼睛满含着泪水，笔挺圆滑的琼鼻，因为摔倒而一皱一皱的，显的更加可爱。细细弯弯的眉毛。鹅蛋形的脸，嘟着红红的嘴唇。这是一个典型的美女啊。

    来不急看那个美女了，因为腰下的某个部位被撞了那么一下，然后似乎所有的神经传导都中断了，麻木以光速开始从下往下蔓延，只达头顶。

    我的意识在慢慢的模糊。皮肤感觉不到任何温度。

    我的眼前慢慢的在变黑…………

    “小鑫！”

    我的意识越来越模糊，只感觉有人在挪动着我的身体。最后彻底没有了知觉…………

正文 第二章 叶馨雨

    我这是在哪？周围一切都是白色的。我记得我好像被自行车撞了，我死了吗？这是天堂吗？周围都是白色，我身在其中。感觉一切都是虚幻的，没有一点真实感。小腹以下的部位好像有点疼。隐约中还能听到有人说话。

    “医生，他什么时候才能醒啊……”

    “刚做完手术，等麻醉过了自然就会醒来了……”

    “哦，那谢谢你了医生……”

    之后，就又什么都不知道了。等再次醒过来的时候周围一个人也没有。

    这好像是医院啊。我记得我好像在天堂啊。怎么会……哈哈，我没死。

    恩？姐姐呢？怎么没见到她啊。

    过了一会，门吱呀一声开了一条缝，进来一个女孩。恩？这个女孩怎么这么眼熟？哦，对了，她好像就是撞我的那个人吧！

    今天，她上身穿着一件蓝色半袖紧身衣，把她的身材彻底的展现了出来。下身穿着一条蓝黑色牛仔裤。腿部的曲线是那么的完美。脚上穿着一双耐克的女式运动鞋，一身装束非常的清新俏丽。

    她看我睁着眼睛看着她，楞了楞。马上一声尖叫从她口中发出。然后开门跑了。还边跑边喊医生。

    我无语。我有那么可怕吗？

    过了一会，几位医生护士和那个女孩走了进来。几个医生上下其手都在帮我做检查。而那个女孩则在旁边一直看着我。看我的好不自在。

    我脸上有什么东西吗？手不自觉的摸上了脸。好像没什么哦。她那么看我干什么啊？

    而叶馨雨看着面前的男孩，（哦，不，应该说算不上男孩吧）是那样的清秀。如果他做了手术的话肯定会是一个大美女的。而自己也没想到他会得这种病，当初梦姐姐告诉自己的时候，还不相信。现在看来她还是做女孩比较合适。

    医生们检查完，年纪看起来最大的那位医生跟我说道：“你先好好休息，关于你手术的事我们几位专家医生还要商量商量。你就不用担心了。”然后把头转向那个女孩说道：“不要让他的情绪太激动。那样会影响病人的身体状况。”

    “恩，谢谢你医生。”女孩恭敬的把他们送出了病房门。

    转身进来的女孩，先是一直看着我，我也一直看着她。直到她的脸微红，低下了头，我才收回注视她的目光。

    “我叫叶馨雨，就是那天撞了你的那个人。”她的声音特别小，要不是病房没人，可能都听不到她说话。她说完话就一直站在那里低着头不动。让人看了怪过意不去的。我就说道：“你坐啊，老是站着干嘛！”她慢慢的走到病床前，坐在了椅子上。

    她就坐在那里一会抬头看我一下，然后又低下去。

    我看她好像有话要说似的，就对她说：“你是不是有什么话想对我说啊？”

    她脸色微红吞吞吐吐地说道：“今……今天……早晨真……真的……不好意思。”说完，看我好像没有什么反应，好像下了某种决心似的，说道：“今天早晨真是不好意思，我骑车太快了，刹不住车了，才撞了你的。你的医药费我会帮你付的。”说话的时候她一直低着头，直到说完了才抬起头偷偷看我一眼，又迅速低了下去。

    我简直被她弄的莫名奇妙。我有那么可怕吗？她都不敢跟我大声说话。

    正在这时候姐姐突然推门进来了。

    刚进门就开始大喊：“小鑫！你醒了？没事吧？吓死姐姐了。”扑到我的病床前一脸关切地看着我。

    “我没事。”我微笑的看着她说道。

    “没事就好，没事就好。”姐姐心有余悸的说道。姐姐这是怎么了。我又没多大事，怎么会吓成那个样子。

    我刚想问，走了进来几位医生，大大小小一大群人。那个女孩叫什么来着，哦，对了，叶馨雨。她微笑的看着为首的那名老医生喊了声：“何伯伯。”那名老医生直是微微一笑，就转过头看着我。

    “你叫许鑫是吧，我先自我介绍一下，我目前是这家医院的副院长。由于车祸的原因，现在你的下体……已经不可能恢复男性功能了。再加上你得的那个病，我们就经过你姐姐的同意，你的下体……已经进行了切除。你想什么时候进行女性性别恢复手术，可以告诉我们一声。最长不能超过两天。因为时间长了，你的伤口就都慢满融合了，再做手术特别费事，而且费用也不会低的。”老医生看起来有点兴奋。

    给……给我下体切……切除了？为什么给我切除？姐姐还同意了？怪不得那个叫什么什么，叶馨雨的不敢跟我说话，一切都是她引起的，她自然觉得理亏。

    我向姐姐露出询问的眼神。姐姐无奈地点了点头马上说道：“小鑫，其实现在切除和以后做手术的时候切除还不是一样的，迟早都要做手术的啊。”说完特别小心的看着我的脸，估计怕我出现什么不好的情绪吧。

    哎！姐姐说的也没错，其实……其实我早有了做女孩子的准备了。只是一直接受不了罢了。再说我也不想再受罪了，每个月来那么一次，能疼死人。那简直不是人受的罪。

    老医生又开始手舞足蹈的说了起来：“为了防止伤势恶化和尽快调整你已经混乱的内分泌，必须进行进一步的性别纠正还原手术……值得高兴的是，你的女性生殖系统发育完好，甚至连外阴和*都隐性存在发育，而且机能还正常，你的身体在青春期就已经开始自我纠正了，所以对你以后的生活丝毫没有影响……当然，我们会提供非常全面的心理辅导，这是我院的强项。请你务必不要担心。”老医生非常激动，能在有生之年能遇上这几万分之一的医学临场病例是他最大的宽慰了。

    “那……好吧，得多少钱？”我最关心的是钱，因为我做手术得要二十多万，还不算车祸做的这次。

    “因为你的状态比较乐观，所以手术费和术后治疗费用并不贵，总共不超过三十万，而且小雨说她会付这笔手术费的，这个你不用担心。”老医生继续兴奋的说道。

    小雨？我疑惑的看着他。

    “哦，就是叶馨雨。”老医生指着身边的叶馨雨跟我解释道。

    是她啊，我还以为是谁这么大方呢。我感激的超她笑笑，她也微微笑了笑。

    其实我并不怪她，本来我就有做女孩子的心里准备，现在她只不过让我提前做女孩子而已。

    “好的，我会尽快做手术的。谢谢您！”我朝着老医生笑道。

    “恩，那好我们就不打扰你们了。”说着，一群人走了出去。

    “小鑫，你没……没事？”姐姐爬在我的床边小心翼翼地看着我，一脸关切地问道。

    “恩，没事啊。”我微笑着回答。

    “真的……没事？”姐姐还是重复了一遍。

    “真的没事，你不用担心。我走就做好心里准备了。无论做男孩，还是女孩，人都应该往前看。不是吗？只要让自己和自己身边的人快乐就行了。何必一定要在乎自己的性别呢？”我还是微笑着回答。

    其实，我的心里还是不好受。无论谁从一个男孩子突然要变成一个女孩子估计都不会好受。我这样说是不想让姐姐为我担心。我已经欠她的太多了。

    “你没事就好，我还害怕你受不了打击呢，呵呵，看起来我是白担心了。呵呵。”听到我没事，姐姐立马眉开眼笑的过来爬在床边抱着我说道。

    “那我应该装作受不了打击的样子让你担心担心呢。”说完，我哭丧着脸，装作倍受打击的样子，双手使劲在床上砸了一下，一下震的我脸色发白，脸微微抽搐。下体的疼痛感特别强。我咬着牙不想哼出声，我虽然这么说，但是我的心里实在不想姐姐为我担心。我怕她难过，所以我只好硬挺着。姐姐为了照顾我，直到现在连一个男朋友都没交过，只是拼命的工作，赚钱。想把我的病治好。想到这里我的鼻子就有点发酸。

    我强忍着掉眼泪的冲动微微侧头看着她的脸，姐姐突然看见了我的脸色和我眼里的泪水，急忙说道：“小鑫，你没事吧？我去喊医生。”说着就要起身去开门。

    我急忙拉住她勉强的笑着说道：“没事，我只是太感动了，你对我真好！”

    “臭小子，你吓死我了。”说着就转过身在我的头上敲了一下。这样的场景很久都没有了，太熟悉了。特别是这几个月以来，姐姐都是在为我的手术费发愁，根本没心情跟我一起嬉闹。我的鼻子又有点发酸。忍着眼泪咧嘴笑笑。

    “哦，对了，这位是叶馨雨。你们刚才认识了吧。”姐姐和我这才记起旁边还有人。我的脸红了一下。

    我小声“恩”了一声。姐姐继续说道：“就是她撞了你，但是你也不要怪人家了，你的手术费都是人家帮你付的。跑前跑后的忙呢。”我本想说本来就是她撞的，她如果不付手术费，我还不答应呢。想了想还是忍住没说，怕伤了人家的自尊心。

    “恩，谢谢你。”我看了她一眼淡淡的说道。

    “不客气，本来就是我不对撞伤你的，不用那么客气。”她微笑着说道。

    我看她那么明事理就不再那样不冷不热的对她了，我朝她笑了笑。

    “你坐啊，不要客气，快坐。”姐姐站起来热情的招呼着她。她走过去坐在了我的病床另一边的椅子上说了句“谢谢”。

    姐姐说：“看你也是个学生吧，在哪读书啊？”

    “今年刚高考，是在晨阳上学的。”叶馨雨微笑的回答着姐姐的问话。晨阳？听说那里都是有钱人家的孩子上学的地方啊，她家可能很有钱吧。听了她的话我胡乱猜测着。

    “呵呵，我们家小鑫也是今年刚高考，考上SX大学呢。你呢？考上哪所大学了？”姐姐笑眯眯的说道。

    “是吗。我也是考到那所大学了。以后我们就是校友了。呵呵。”她看起来很兴奋的样子，估计是在还没开学的时候就认识一个同校的同学很高兴哦。

    “呵呵，是吗？真巧啊。以后还要麻烦你在学校帮忙照顾我们家小鑫啊。哦，对了你准备学什么专业？”姐姐一听以后有人跟我是校友了，马上乐呵呵的拉这人家的小手聊了起来。还让她照顾我。

    我晕！我还要人照顾，我不照顾她就行了。

    正说着外边有敲门声响了起来…………
龙耀阁 www.lunyo.cn