龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身血狼尸之异界情缘>


作品介绍 大家新年快乐！

    祝大家牛气冲天哦！

作品介绍 去外公家！

    去外公家，过几天回来！

作品介绍 鞠躬！明天补上！

    因为老妈严重警告睡觉！所以明天两更补上今天的！

作品介绍 发烧了！

    发烧了所以脑袋很疼，所以明天两更，今天不更了！

作品介绍 事先说明！

    因为上学是住校的，而且学校里还不给联网，所以说不能更了，只有回家之后才可以。这几天小炎要把东西动整理起来，所以会很忙，明天早上大概会有这个星期的最后一更，至于今天就不更了！

新版正文 序幕！

    “嘎嘎！！前面那只小蝙蝠，给老爷快点停下，否则只要老爷把你抓到之后直接扔到九幽冥火里当烧烤！”一个面目可憎的样子犹如干尸的老头，在地上象僵尸一般的蹦蹦跳跳一边嘴里还骂骂咧咧的怒吼道。而这里如果有熟识修真界的人在的话，一定就可以认出那只僵尸，就是修真界一个血修门牌天尸门的大长老，火尸老祖！由于此门派内所有人员都是修炼着上古僵尸将臣所修炼的天尸决所以造成他们的样子实在是惨不人睹。所以这个门牌的人除非必要否则是不会离开自己家的墓地的。不过现在嘛！看这个老头气急败坏的样子就知道他现在有多窝火了！

    “哈哈！你这只老僵尸有本事来追小爷啊！当然你要先跳的起来！”一只黑色的小蝙蝠扬天狂笑。（作者：这只就是本书的猪角，伯爵级的华裔血族）不过事后他就为自己的自大付出了惨痛的代价。因为那只猪居然不小心把被自己嘴巴咬住，还没有放进自己的私人空间的一块黑玉给………………火尸老祖看到自己在追的目标正在以飞速往地上飞去。而那个可恶的小贼则以更快的速度往黑玉追去。而偏偏自己的速度又没有血族那么快。于是为了保证本门功法不至于外泻。老祖直接使出了自己百分之一百二十的力量打出一团他自己的本命尸火飞向那块黑玉！并且把自己的尸毒以水枪的方式急速射出以保证那只可恶的蝙蝠在毁掉黑玉之前拿到黑玉！

    靠！可恶的糟老头，小爷借你们的书看下犯法啊！有必要这么拼命吗？老子又没有强奸你老妈或者老爸！没有办法了，死马当活马医吧！反正在飞下去也迟早会挂，到不如…………只是可惜了那本书啊！老子拼了老命才只是看了前半部，到了飞僵（又称魃。）之后就没有了，不过好在知道了。到了飞僵之后就要选择属性进阶成魃了。不然我还不后悔死。我胡思乱想完之后暴喝道：“老狗，小爷和你拼了！空间破碎！”偶的声音立刻就让火尸老祖停了下来！因为他虽然很少出山，但是那些小道消息他还是知道的，比如偶是个血族，在比如血族僵尸这类的高等种族都会有些特殊能力，而照刚才的样子看来，偶的特殊能力就是空间，虽然血族的能力一般和血靠边，但是出个异类又无伤大雅，而如果真的是空间的话，那么冲上去也是送死！有了这层顾虑之后偶直接把自己全身的血掖都点燃了起来。然后化为一团血红的火焰冲进了，偶破开的空间裂痕内。而当偶冲进去之后，偶想道：娘的老子总算知道以前那些被偶送进空间裂缝人的感觉了。不过好在老子最精华的一滴精血还在。只要等老子逃出去~~~~~~~~~~火尸老祖你就等着吧！

死亡峡谷 第一章 变成丧尸啦！

    死亡峡谷这个号称奥轮大陆上永恒无光之地的峡谷，终于在历经数万年后首次受到了阳光的洗礼！虽然这个受到阳光照射的地方只有小小的一平方米！但是这到阳光却足以引起死亡峡谷中的那些大佬的争夺！死亡峡谷共有五个领主其中居中的是死亡峡谷中的最强着深渊冥龙王冥骸！之后是居住在北方排行第二的血腥骑士约瑟芬！再之后的是居住于死亡峡谷极西的巫妖王迈克！接着就是极东之地的钢甲尸王（备注：此钢尸并非是僵尸中金魃系的钢尸。）腥红。最后也就是居于极北的骸骨领主邪骨。据说他们是从上古神魔大战中战死的生灵无边的怨气转化而成的，由于年代的久远所以他们的实力极端的恐怖据说就算是其中最弱的骸骨领主都已经有了超神级中位的实力。平时他们都是呆在各自的老巢内修炼的，但是今天由于出现了这么大的一件事，所以死亡峡谷内的五大领主在距离一万年后再次的聚集在了一起！

    “迈克，你有没有什么魔法可以阻止死亡天幕聚合！如果有的话，就快点我快撑不住了。还有你们三个也快点来帮忙！”深渊冥龙王一边催动自己体内的力量来迟缓死亡天幕的聚合，一边用精神力说道。听了冥龙王的话后血腥骑士约瑟芬莫不做声的来到冥龙王身边开始劳动。至于其他的三个中的一个立马吟唱起了魔法看那个魔法波动啊！只怕是个不下于12级的超级禁咒吧。另外两个嘎嘎的怪笑道：“干尸啊！我们两个糟老头有多久没有看到太阳了啊！嘎嘎好象有好几万年了吧！嘎嘎！想不到老子还有看到太阳的一天啊！”“哈哈！死骨头，这还用你说，现在怪叫毛啊！还不快叫小弟来帮忙！”说完钢甲尸王看了在一边埋头苦唱的巫妖王道：“八爪章鱼，你知道吗？老子头一次觉得你不那么讨厌！”说完他扬起手中的铁链嘴里发出刺耳的声音向着四周不断的传去。而骸骨领主则是看着冥龙王庞大的身躯，和那个被血红气雾包裹住的血腥骑士道：“老个老头，你们可要给骷髅老爷顶住啊！”接着他身上的骸骨开始颤抖碰撞。显然这就是骸骨领主召唤自己手下的方式了！

    不过他们显然没有发现，正当他们兴奋不已的时候。一只十分怪异的丧尸。不仅没有按照钢甲尸王的征召反而急速的向外移动。速度快的不象一个以速度慢著称的丧尸！没有错了，大家想必都已经猜到了，这位就是偶们的猪角。猪角本名叫做天风，是个孤儿。不过他自小就十分的迷信，并且由于少小孤独，受人欺凌所以对于力量的追球十分的狂热！最后他成功的得到了力量。他被一只伯爵级别的血族初拥了。并且他还得到了一样异能！‘吞噬’顾名思意这个异能的效果就是吞噬他可以把对方的一切吞噬进自己的体内，不过唯一有点郁闷的是，这个吞噬异能只能在每次进阶之后才多一次使用的机会。为了瞬间的得到力量，他把为自己初拥之后的父亲给吞噬了进去，之后他直接从血奴进阶成了子爵级别的血族。期间直接跳过了男爵一级！并且他父亲的空间异能也被他完整的保留了下来！之后这个疯狂的家伙又吞噬了一只男爵级的狼人，和一个已经死去了的亡灵巫师的尸体！就这样他得到了。狼人的体格，亡灵巫师的魔法，还有血族的速度与恢复能力，其中的那些天赋就更是变态了。但是这个贪心不足的家伙明显的没有控制自己食欲的能力。这个家伙居然把主意打到了僵尸的防御上去。不过那个时候他的吞噬能力已经不能使用了。于是这混蛋居然做起了梁上君子。而下场就是他现在的样子。从一个英俊潇洒的血族变成了一滴本命精血，之后掉在一具全身上下没有一块好肉的新生丧尸身上，之后几乎花光了自己全部的能力把丧尸的体质强化了一下，就开始了疯狂的逃窜！

    现在天风十分的郁闷，当然了活着总比死了好吧！在加上这里的死气十分的浓厚对于他的修炼绝对是块风水宝地。不过唯一比较郁闷的就是这里明显是亡灵的地盘，按照亡灵吞噬进化的习性。现在的我一定是一块可口的肥肉吧！为了自己能够有命回去报仇偶们的猪角只能够，开始运起自己只剩下那一丁点的能量运用起僵尸的土盾天赋，把自己活埋了。不过话又说回来了，按照偶现在的能量水平看来偶大概是属于第九代的伏尸吧！不过为什么偶却可以使用第七代的僵尸才可以使用的土盾呢？而且偶的身体也不象普通的僵尸那么的僵硬啊！

死亡峡谷 第二章 僵尸第一课！

    “啊！为什么地下都这么多的亡灵啊！”偶自言自语的说道。虽然偶说出的话，根本就是‘呲喇！呲喇！’的声音！不过偶随即便大喜的想到。怪不得那些刚形成的不化骨都那么喜欢呆在地下啊！原来是呆在地下，捕猎那么的简单啊！偶两眼放红的看着四周的初生丧尸和骷髅们。之后便开始了疯狂的杀戮。依靠的僵尸特有的土盾，使得偶在泥土内可以自由的行动，而那些象婴儿一般的初生亡灵却根本就没有偶那么好的待遇了。于是偶就只需要来到那些小家伙身边。直接撞上一下，小家伙们直接就挂了。接着他们的灵魂之火从身体内飘了出来。在被偶一口吞了下去，之后力量恢复，然后在这样的杀戮下去，就这样僵尸的第一课，地底偷袭战。就被偶变成了地底杀戮战！并且随着偶的实力提升偶也开始形成尸气了，为了增大偶的伤害。偶直接点燃了自身的尸气在大地内一阵狂砍，平均偶每次挥刀之后都会带给偶四五道灵魂之火！用来提供偶能量消耗偶的恢复需要！

    就这样偶直接在大地内杀戮了一个月左右的时间，把自身的修为恢复到了男爵的级别。并且由于偶现在修炼了天尸诀的缘故，所以偶的防御力已经不比偶全胜时期的差了！并且偶也顺利的把潜伏在那滴精血里的狼人天赋，噬血狂暴（以快速消耗体力为代价，力量、防御、速度等变成正常状态下的十倍。）、生命燃烧（以燃烧生命力为代价，能量上升为正常状态下的十倍。）。接着血族的天赋空间（花费大量的精神力来控制自身周围的空间进行，攻击、防御、或者移动。）、和吞噬（每进阶一次拥有一次使用机会，而使用成功后，可以获得被吞噬的人的全部能力。），还有就是那个被偶吞噬的亡灵巫师送给偶的幽明鬼火（传说中可以燃烧灵魂的终极火焰！）和他一生的知识！给全部的恢复了过来，之后偶又小心的捕抓了一只比较高级的骷髅，使用亡灵法术夺取了那只骷髅的记忆之后偶了解到，这个世界名字叫做‘奥轮大陆’而那只骷髅则是一个三级的骷髅兵！并且他现在所在的地方是大陆上的四大险地之一的亡灵峡谷！这个世界的职业等级分为1到9级每一级都有三阶，而9级也就是神级之后，大陆上的人们统称他们为超神阶（真神）！而后偶又把那只骷髅兵的实力和自己对比了一下发现，偶现在纯粹使用肉体的话大概就是5阶大剑士一级的实力。而如果使用上了那些法术的话，那么就算是剑师偶也不惧！当然了在这里偶可是不敢造次，要知道就上次那些与自己檫肩而过的亡灵其中剑师就不下数十万。而那个一次性召唤这样巨量的亡灵哪里是偶的小胳膊小腿可以受的了的啊！

    另外还有一个不敢嚣张的原因就是，偶他妈的现在全身上下被黑暗元素严重的腐蚀，全身上下的腐肉。虽然这些腐肉里隐藏着的黑暗元素对于偶在亡灵魔法上的修炼大有好处，但是偶现在可没有胆子去见人啊！不过也快了啦！按照偶的估计只要当偶达到了。第六代行尸（僵尸的等级分类：第十代不化骨棕眼1阶、第九代伏尸灰眼3阶、第八代游尸黑眼5阶、第七代僵尸白眼6到7阶之间、第六代行尸蓝眼7到8阶、第五代飞僵即为魃红眼！10阶。以后只以眼色分类！）的时候大概也就是这个世界的大剑师到剑圣之间的实力，就可以完全的恢复到人类的状态了！而偶现在的一个黑眼僵尸还是慢慢的修炼吧！恩，先修炼什么呢？天尸诀貌似由于老僵尸的关系，偶只看了一点，除了一些僵尸本能的法术之外其他的一点都没有看，虽然知道到了魃之后会有远古记忆，但是这个异界有没有远古记忆的说发就让人郁闷了！靠了，老子还是新练下血族、狼人和亡灵巫师的能力吧！还有就是尽量的提升尸毒吧！想做就做，这一向就是偶的宗旨。于是偶怀着激动的心情在这个物产（灵魂）丰富的地方开始了疯狂的杀戮，以此来聚集海量的灵魂用来修炼亡灵魔法，而偶尔遇到的丧尸则把他们全部的禁锢在了一起，然后慢慢的吸取他们身上自然形成的尸毒然后在加以提纯，至于他们的血液，则全部被偶用来能量来源了。毕竟僵尸和血族本来就是以吸血为生的，以吸血来维持能量也没有什么大不了的。只不过唯一让偶郁闷的就是这个丧尸的血液实在是恶心了点。不仅颜色是墨绿色的，而且还时不时的出来几只蛆虫。开头几次偶根本没有办法使用，到是到了后来偶想到了一个冷门的血系法术，血液摄取（摄取能量是正常吸血的一半。）不过总好比没有不是！

    并且在不断的捕杀中偶也可以自由的使用，狼人和血族的两种变身了。而最NB的僵尸变身术则是六代僵尸才可以使用的，于是偶只能郁闷不使用两种不怎么NB的变身了。其中血族的变身就是变成一只蝙蝠，速度贼快。但是力量和防御就…………就是个逃命的技能而已。而狼人的变身则是从人变向狼的进化，全身长出狼毛脑袋变成狼头尾巴也长了出来，至于体形嘛！有可能是因为偶的身体太坚硬的缘故吧，本来应该巨大的身体却一点都没有变化。不过在力量、防御、速度等方面的提升却是变态的足足是没有变身前的三倍。虽然速度还是没有蝙蝠速度的十分之一，但是也足足是是偶丧尸状态下的五倍多。另外的亡灵法术嘛！偶到是没有学会多少，只学了个亡魂契约（与亡灵签定契约成为自己的召唤兽！战斗是可以随时的召唤到自己身边。），而偶现在的小弟清一色全部都是四级亡灵其中骷髅亡灵共123只，接着丧尸类有74只，而其他的比如骑士或者亡魂，还有就是那些特殊的亡灵则一个没有。

死亡峡谷 第三章 倒霉的日子！变身！

    偶看着前方不远处，五十多头的僵尸嘿嘿的笑道：“嘿嘿，总算找到你们这些特殊的亡灵了，自爆僵尸？（特殊亡灵，攻击方式就是自爆。然后把自身的尸毒连带着自己的灵魂之火传送个被炸死的尸体，之后在复活。由于自爆僵尸灵魂之火经常分裂的原因，也就造成了自爆僵尸的等级普遍的巨低。但是他们的自杀式攻击却绝对的恐怖。）3级亡灵不错不错，虽然等级低了点，但是战斗力？如果把那五十多只的恐怖分子都抓过来，那么偶应该就可以屠个小城了吧！”于是偶为了这五十多的自爆僵尸可是使足可自己的力气，首先练习了好几个星期的灵魂安抚（使亡灵沉睡！）。之后又抓了不少的幽灵用来进行偷袭，之后又在尸毒里加入了可以麻痹灵魂的毒素。当一准备全部做完之后偶变成了蝙蝠状态亮了亮墨绿色的长牙之后，偶直接把速度提升至极的冲了上去。但是随后偶想起了一件不大不小的事！就是自爆僵尸也是丧尸，就是这么一愣神的时间过后。偶不负所望的撞到了一只自爆僵尸身上。接着‘轰！轰！！轰！！’的声音不绝于耳。而偶也被炸了个半残。成为了一只不能移动的不化骨。使得偶只能在次的进入大地之内捕杀亡灵，或者在地表等待亡灵前来让偶有充足的能量恢复身体。

    ………………就这样一个月的时间就过去了，转瞬间偶来到这个世界也已经3个月了。今天偶终于恢复到了正常生物的样子。当然了这不是因为偶已经达到蓝眼僵尸的程度了。而是因为上次那些自爆僵尸的帮助炸掉了偶全身的腐肉，和不少的骨头。由于少了那些讨厌的腐肉之后，属于血族的变态恢复能力终于出现了。在花去三天过的时间恢复之后，偶直接进入了捕杀僵尸的大潮之中，并且偶的僵尸小弟也全部被偶宰了！表面原因是偶恢复的血液不够。事实上的原因呢！则是因为被那些自爆僵尸气的。不过当偶全身的肉都长好之后偶又开始郁闷了。其原因就是偶的这具身体居然是个女的。而且由于被炸掉的骨头没有长好的缘故偶居然成了一只LOLI！一只长着尖尖耳朵，尖尖的小虎牙，墨绿长发，全身黑黑的，以及一双代表第八代黑眼僵尸的黑瞳的LOLI！这可真够抽的啊！本来变成个女的就有够抽的了，现在居然变成了个LOLI！虽然女的身体阴气十分的盛，对偶的修炼有十分大的帮助。但是偶是个男的啊！但是后来偶也就破罐子破摔了。至于为什么这样的原因就是，偶也没有办法。要知道僵尸的修炼方法是与巫的修炼方法差不多了。都是把灵魂融入身体内，所以换身这个想法虽然好，但是明显是不可能的。既然没有办法变回来了。那也就只好破罐子破摔了。于是偶怀着变身后郁闷的怨念，对方圆十里内的亡灵进行了一次扫荡。扫荡的后果就是被死亡峡谷的大佬严重的警告曰：“小尸妖（尸妖一种使用魔法的僵尸实力在6阶！）虽然亡灵的修炼方法就是杀戮，但是你的杀戮速度已经打破了死亡峡谷亡灵形成的速度，如果你在不停止的话，那么我们不建议把你的灵魂进行处决！”

    吓的偶连一句话，都不敢说。当然了在那之后偶确实也收敛的好多。其原因就是因为偶也快突破到白眼僵尸一级了。并且偶也找到了离开死亡峡谷的方法。同时心里想到：“哇哈哈！老子终于不用在憋了。四个月没有说话可真不是人该过的生活啊！只要等偶进化到白眼僵尸可以长时间使用土遁之后离开这还不是秒秒钟的事。并在同时偶也深深的为谷内那些被结界封印在峡谷内的亡灵悲哀。虽然实力比偶强大的数不胜数，但是却没有一个拥有可以出去的机会！”偶仔细的看了下四周到处都是腐肉碎骨的大地。已经那灰暗的天空。暗自叹息道：这里的景色还真够好的啊！不过也用不了多久了。在等两个月。等偶进化成白眼僵尸之后偶也就可以出去了。到时候美味的食物，漂亮的MM………………“哈哈！MM们等着你们老公的到来吧！”

    “娘的，这里的日子还真不是人过的。为虾米，别人穿越不是什么王子就是什么大家族的继承人。而偶居然变成了个女的，而且还要一个人在这里修炼。靠啊！真是同人不同命，额。不过算了偶貌似早就不是人了！”偶一边把偶刚刚宰了的一个6阶青铜骷髅的灵魂之后吞食掉一边抱怨的说。“不过话又说回来，偶这个变异僵尸在成为第七代白眼僵尸之后会变成怎么样呢？真是期待啊！不知道偶会不会有变身技能，那样的话就不用老是长着一对虽然比较可爱的小虎牙了！还有就是据说一旦进阶成白眼僵尸之后眼睛会变成白色，不知道是真是假。如果是真的话那么可就少了偶的纪念品了啊！还有这个世界的丧尸虽然可恶，但是偶的后裔就不会可恶了吧！就是不知道制造后裔消耗的是精血还是尸气了。还有就是听不听话的问题。”于是偶怀着满心期待的心理找到了一具刚刚死后不久的金发身高差不多达到2米战士尸体，这个家伙生前绝对是个猛人。至于偶为什么知道的原因就是这个家伙虽然身上只是穿着一件破烂的皮甲，但是他致死后手依旧是呈抓握状的。这说明这个家伙是一直战斗到死并且从来没有放弃过。另外死在这家伙周围的人由于身体没有腐烂也被偶本着浪费可耻的心态一口气全部收走。

死亡峡谷 第四章 后裔！血尸？狼尸？

    于是偶来到了一处废弃的山洞里着手开始了制造后裔之旅。而事实上后裔的制造方法也十分的简单，也就是直接咬他一口，或吐出一口精血或吐出一团尸气，然后让其改造被咬的生物，当然了这种方法只对活的生物有效。而偶眼前这批明显都是尸体，所以偶的工作也只能繁琐点了，先是咬了尸体一口，之后把自身的精血和尸气混合之后一齐送进尸体内，之后运起这些天偶得来的力量，开始让尸体内的‘病毒’在已经冰冷的血液中运转，随着血液的运转尸体开始恢复了点温度之后，偶又开始了对其他尸体的感染行动，运用这这种方法，在偶消耗了差不多体内三分之一的精血和九成多的尸气之后，偶捡来的七具尸体终于全部被偶感染了，之后偶要做的事就是等待了。所以偶闲来无事就开始打坐恢复起体内消耗的尸气了。至于精血嘛由于暂时找不到供应点就没有办法了。

    ……………次日，当偶在次睁眼。看到了那无边的黑暗与血红的大地满地的尸骸后叹了一口气道：“哎！虽然这里是块修炼宝地但是，太久的住在在恐怕没有人不会疯了吧！”感慨一翻后偶又开始观察起偶那七个后裔的状况了。而他们的状况则让偶很惊讶，因为他们居然都变异了。他们七人中的5人拥有了狼人和僵尸的部分能力，所以偶称呼他们为狼尸。而另外的两人由于获得的是血族和僵尸的部分能力所以则称呼为血尸。并且他们全部达到了4阶，另外他们使用上那些特殊的能力的话，至少可以和5阶亡灵斗个旗鼓相当。至于他们的强弱嘛！这点到是有点让偶分不清楚，首先说狼尸吧！这些家伙不仅得到了狼人和僵尸的能力他们甚至还拥有了直接燃烧灵魂能力的冥火融进了自身就修炼的斗气内使得攻击力大增。而血尸走的完全是和狼尸相反的魔法道路，虽然说并且由于他们是亡灵体质所以他们对于偶教的亡灵魔法上手十分的快，加之血族变态的蝠化天赋使得他们可以瞬间提升50倍的速度虽然蝠化之后防御，力量都只有人形时的30%但是你的魔力总不会也压缩了吧。而亡灵魔法的攻击法术不多，大多都是召唤亡灵进行战斗，所以说血尸可以说是天生的亡灵魔法师，而一旦这两种生物对打的话那么结果就不怎么好说了。首先血尸虽然有蝠化，但是狼人也有狼化虽然说狼化的狼人速度只有血尸的十分之一，但是千万不要忘记了狼人的鼻子可是很灵敏的哦！虽然他追不上血尸，但是他却可以让血尸没有召唤高等亡灵的时间，这样的话双方就变成了。看谁先到地的拉锯战，但是你看到过会累的亡灵？所以说这两种生物的对决还真不好说，不过万幸他们是只属于偶的，所以除非世界上在多一只象偶一样集合血族、狼人、僵尸三族优点的新品种亡灵…………恩！就叫血狼尸吧！。否则那么就没有他们对决的机会！发展出这两种后裔后偶的心情大好，同时寻思着，虽然偶不喜欢丧尸，但是这不妨碍偶的小弟拿丧尸来当炮灰。

    于是偶为了让偶的后裔发挥出自身最强的实力，无法只能又开始了忙碌的日子。带着七个小弟，开始在这个废弃的山洞方圆10里内开始疯狂的袭击5级以上的亡灵。能收服的全部收服了，不能的则全部成了偶和小弟们的养料，于是偶们开始了长达三个星期的征战，直到有一天，山洞方圆十里内已经没有一只5级以上7级以下的亡灵后，偶停下了脚步，同时心里暗自嘀咕道：“那只亡灵貌似只是说不能胡乱的击杀亡灵，不能过度的杀死亡灵。没有说不能抓捕亡灵吧！”当然了偶也没有担心过那家伙会来找偶麻烦，毕竟虽然偶打不过他，但是偶却未必跑不过他，要说跑路有谁比偶这个身负空间之力的怪胎强啊！别说是偶，偶怕就算是偶的小弟他也未必追的上，毕竟50倍的速度实在是太恐怖了，至于狼尸嘛最多直接把他们当作召唤物收进偶的空间里。反正后裔和契约生物没有多大的区别！

    …………死亡峡谷中央，一片已经不能称的上是死地的死地内，一个恐怖骑士对着中央五个正在享受日光浴的死亡峡峡谷的BOSS道“主上那只小尸妖，据说最近又开始捕杀那一片的亡灵了。”血腥骑士约瑟芬微微的诧异的声音自他那全身血红的铠甲内传出道：“那只小尸妖并不象是个笨蛋啊！是谁给他的胆子的？”恐怖骑士恭敬的回答道：“主上，那是因为上次您只是说不允许胡乱的杀戮亡灵，所以她给出的回答是，她没有杀戮亡灵，只是在捕捉亡灵罢了。”“嘎嘎！约瑟芬想不到我们尸系的亡灵中居然出了一个敢找你漏洞的小家伙！”边上一身铜黄色的钢甲尸王：腥红拿下了他永不摘落的铁链促狭的说道。“血腥，你说错了，尸妖是属于尸法系的。”巫妖王：迈克干巴巴的说道。而随着他们的话语一只刚刚睡醒全身乌黑的魔龙打了个哈欠用他如雷鸣般的声音道：“兄弟们，怎么了在说什么呢！还真是舒服啊！啊啊啊！我们有多久没有看到这久别了的阳光啦！”一具巨大的骸骨突兀的从已经开始绿化的大地内爬了出来道：“嘎嘎！大概几万年吧！不过只要能享受到阳光又有什么关系呢！不过大家，你们说现在阳光都可以进入这个结界了，你说我们几个可以出去？”血腥骑士的铠甲内红光一闪。转身没有在理会自己的部下对着迈克问道：“可以吗？”

死亡峡谷 第五章 很多变态！

    “狼一到狼五，血一和血二集合了！”偶经过一次大幅度的休息之后终于把体内消耗的精血也全部的补充了回来！并且偶经过这么多天来的努力瞳孔也已经初步的象着白色转移，而且偶还发现偶利用空间和吞噬的天赋创造了一项天赋。我称其为‘吞噬之眼’（具有吞噬一切的能力。并且吞噬之眼具有吸收能量的特性。但是耗费精神力。）而这个吞噬之眼事实上还有一个小小的应用。那就是把它开启并且把吸力开到最小。那样的话，就照就了一双黑瞳！当然了虽然吞噬之眼的吞噬之力已经开到了最小，但是如果靠的太近的话，用了吸只蚊子什么的还是可以的。另外本来十分消耗精神力的吞噬之眼，由于偶的最小化处理，使得它可以自动的在大气中吞噬魔法元素来恢复偶所消耗的能量！基本上消耗和恢复已然处于一种平衡之上！

    自从偶有了这双像风穴一样的眼睛之后，偶就开始去阴杀那些比较高级的亡灵了。靠着自身的身体优势快速的靠近敌人，之后开始练习战斗技巧。不过由于亡灵峡谷的高级亡灵都是经过数百年数千年的战斗所产生的，所以尽管他们本身虽然没有什么招式，但是他们对于战斗理解和运用却已经深深的刻入了他们的灵魂和身体。可以说亡灵这种生物，初期虽然有可能会因为身体和智力的原因处于各大种族里的最底层。但是一但当他们达到6阶开始具备初始智慧之后那么他们的战斗力绝对比任何的种族都强。当然可如果别的智慧种族不靠大脑和亡灵硬撼的话，除了那些新生的亡灵之外基本上是没有可以打的过的亡灵的了。而偶，现在所要面对的就是这种让人抓狂的有点初始智力的亡灵，如果不是僵尸的体质给了偶超强的防御，如果不是血族给偶带来的变态的恢复力和速度的话，偶相信在偶第一次遇到的那些骷髅弓手的时候偶就已经死了！不过话又说回来，骷髅射手还真不是一般变态的职业啊！众所周知，射手最重要的就是两点，一是臂力一是眼睛。而骷髅射手全身上下都是骨头架子，他的能源来源则是灵魂之火，可以说只要它想，它的灵魂之火就可以控制它的骨头架子力量这是没话说的变态。接着视力，这更是白痴的问题，骷髅从来都不是看东西，它们是直接靠着灵魂只火感应周围的灵魂波动，一个6阶的骷髅灵魂直火少说的至少可以感应方圆千米的范围。

    可以想象，当你还没有看到敌人的时候。冷不惊的从千米以外的地方射来几只冷箭谁受的了啊！那次好在偶皮厚，硬抗几箭之后直接蝠化飞快的闪了不然的话，那可就有好看的咯！也正是由于这个原因偶现在十分的希望能有一只由四阶到五阶骷髅射手组成的射手军团。而至于更高的六阶嘛！靠了，那些家伙贼的都成精。貌似从偶吞噬的那个亡灵巫师的记忆看来，黑暗议会里的亡灵巫师还从来没有捕捉到一只五阶以上的骷髅射手呢！事实上由于骷髅射手的种种特性就是四阶的骷髅射手都不好抓，更何况六阶呢！所以偶的想法基本上是可以落空的啦！

    当然啦！除了刚开始倒霉遇到的那只后偶同阶的骷髅射手之外，偶在这一片溜达下来基本上也没有什么危险。并且偶也抓来了几种特殊的尸系亡灵交给小弟们让他们自己发展起了后裔。还别说偶的小弟们发展的小弟变态的还真不少。其中特别点的，有钢尸狼，特点皮厚。远超四阶亡灵所有的防御其防御之变态几乎可以和一些牛气的六阶魔兽想抗衡了。并且只要站在大地之上就可以从大地里摄取魔力打持久战的绝对好手，毕竟虽然亡灵号称无限力量，但那也只是说体力非是魔力，而钢尸狼的出现则正好使得亡灵族成了名副其实的无限力量。另外一种比较有看头的就是自爆僵尸和血尸的产物。

    偶称其为自爆血蝠！他们的特点就是可以从本体内分裂出无数的蝙蝠对着敌人进行恐怖袭击！完全的继承了自爆僵尸的恐怖天赋和血尸的恢复还有速度是个十分变态的种族。缺点是他们的尸毒虽然依旧具有杀伤性，但是却不能感染！由于有了这两种恐怖的后裔之后偶在这里的旅途更是安稳了不少，毕竟亡灵不是笨蛋，当他们看到自爆血蝠那恐怖的杀伤力和钢尸狼变态的防御之后，只要不是白痴那么选择哪条路还不是一眼就可以看出来的？当然了由于那些高级别的亡灵的退走使得偶失去了N都的磨练武功的机会。所以偶只能将就着找了那些对进战十分有天赋亡灵种族打！顺带着收集些牛点的亡灵，由于偶的顺带居然又让偶顺带出了一个新品种亡灵这点着实让偶“头疼不已”。新的后裔，是一种称为黑武士的亡灵种族变异过来的，不过由于血尸和狼尸咬了他们之后他们都只是得到了僵尸的天赋，于是偶“大手”一挥差点把‘剑’尸叫了出来。后来想想这个名字实在不太雅观，于是偶把他们改为了杀戮者。他们的特点就是杀伤力强，并且可以在大地里随意的移动！并且他们是受伤越重杀伤力越强！典型的战斗种族。

    不过他们现在都还只是四阶顶峰，当然了这不是他们的资质太差，而是由于偶现在还只是停留在6阶顶峰，原来像血族这一类的种族他们都有一个特点。那就是无论你怎么努力你的实力都不可能牛过你的父辈。当然了不论什么事都有专机这样的事也不例外。如果你的父辈死了，或者距离你的距离很远那么后裔就可能突破超过你的父辈。

人间生活 第六章 人间！

    ………………一年后，一个头戴钢盔，身上穿着一副完全不和体的破旧盔甲的手中则拿着一把比自己还高的巨斧的矮人在山上狂奔着，至于为什么说他是矮人的原因很简单，因为这个大陆上也就只有矮人才有穿着盔甲，拿着与身材不和比例的巨大战斧的能力。其他的种族到不是没有那个力气，但是那些力气打的种族除了。矮人外无一例外的全部都是两米开外的巨汉。虽然不清楚，为什么那个矮人穿着着一副不和身的盔甲，但是他是矮人的身份却绝对没有错。………………当然了这个绝对事实上也不是绝对的，因为那个矮人没错，她就是偶们的主角！至于主角穿成这样的原因也很简单，因为死亡峡谷内没有别的比较完好的衣服在6、7阶的亡灵手上。就是这套盔甲也是他费了好大的力气才从一只黑暗骑士身上抢过来的。

    “哎！这一年来的日子还真是不好过啊！不过幸好偶弄足了小弟，才从那个不是人呆的地方走了出来，并且实力也已经不下于7阶中位的大剑师了。至于战斗技巧嘛！就是剑圣给偶提鞋的资格都没有！”张狂的LOLI在那里YY着，继续狂奔着。途中她一共遇到了5波人，于是偶们的恐怖LOLI把那5波人全部干翻！（作者：干这个词有点不大雅观！）之后复制了他们的记忆，在经历了艰险的旅途之后，偶们的小LOLI来到了她达到人间的第一站，距离死亡峡谷以西七百公里之外的迷途之城。之后小LOLI碰到了各式各样的佣兵和冒险者，并且迷途之城内的人实力普遍的偏高。其原因就是他们的目的就是在危机四伏的死亡峡谷内找到一些死人财，或者更明确的就是那些上古时期的人所遗留下来的修炼法门或者装备，已经死亡峡谷内由于黑暗元素极度聚集所产生的黑暗晶石！当然了由于死亡峡谷内实在是太危险了，所以如果你没有达到四阶的话那么你根本就没有资格来到迷途之城。当然了事实上即使你达到了四阶在死亡峡谷内也不一定就安全。事实上在死亡峡谷内能够活着出来的人百不存一。但是只要你能够活着出来即使你在倒霉也会有意想不到的收获，首先就是那些古代的魔法书，或者斗气的修炼法门，如果没有的话。就是装备。就算是装备也没有你至少也会在死亡峡谷内得到大批的黑暗水晶，就算在不济的话，你也可以在佣兵公会出售你在死亡峡谷内所得到的消息，要知道死亡峡谷里机遇无数，危险更是无穷，多收集一点消息，你活下来的机会就多一分，所以一般的佣兵是不会吝啬一点金币用来保管自己的生命的。

    而偶今天所要做的就是去佣兵公会里出卖消息，要知道凭偶在死亡峡谷里转了两年的工夫，偶对死亡峡谷中外围的情况可是十分的清楚的哦！于是偶来到了佣兵工会，模仿着低沉的声音吼道：“死亡峡谷内的亡灵大致方位，一阶亡灵一银币（大陆货币单位，100铜币=1银币，100银币=1金币，100金币=1钻石币。），二阶一金币，三阶五金币，四阶十金币，五阶五十金币，六阶一百金币。特殊亡灵看其性质加价。”随着偶的嗓音传开，佣兵们自觉的把偶围成一个圈，同时停下了手里的运动。之后一个红发蓝瞳，一脸胡渣的壮汉挤了进来。看他胸口佩带的一个一把雕刻着七颗星星的火红大剑的徽章可以看出这个家伙是一个大剑师，而从大剑的颜色可以看出他的属性是火。接着他指着胸前另一块好似燃烧着的徽章自我介绍道：“这为矮人兄弟你好，我是烈炎佣兵团的副团长，七阶爆炎大剑师焰焚，可以请问一下你的职业等级？”

    偶冷冷的注视了他一眼，当然了由于偶选择的头盔实在是太好了，所以再加上身高问题所以别人根本就看不出偶有没有看他。过了片刻之后偶爽朗的笑道：“没问题，不过俺的职业徽章在死亡峡谷内已经遗失了，所以谁出来接俺一斧。”（由于死亡峡谷内太过凶险，所以为了避免有人出售假情报的前提下。出售情报的人都要展示自己的实力。）焰焚当人不让的从身后的一位佣兵手里接过一面精铁盾牌。之后又把自己的斗气附着在盾牌之上，而后偶很随意的举起战斧。连斗气都血能（僵尸的能量）都懒的使用了，直接一斧带着雷霆万钧的气势砍了下来。只听见‘轰！’的一声。盾牌应声而裂。而四周的佣兵则在斧头攻击下带来的气浪的纷纷倒地。本来嘛。在别的地方的话这些桀骜不逊不佣兵绝对会拿起大刀直接砍了偶，不过在这里所有的佣兵第一件事却是在身上疯狂的掏着自己喝酒之后剩下的钱，毕竟酒和命比起来还是后者更具诱惑力不是。

    焰焚来到偶的身前深深的鞠了个躬道：“谢谢前辈刚刚不杀只恩！”偶摆摆手道：“没有什么啦！反正你们这群小家伙到了峡谷里，能出来的也没有几个了。我有必要生气？”焰焚从自己的怀里拿出了一张银色卡片（类似于银行卡。青铜色上限一千金币，白银色上限十万金币，金色上限一千万金币）交给偶说：“前辈这是上限为10金币的银卡，里面有十万金币请您勿必把您在死亡峡谷内看到的所有事都告诉我。”偶用精神力探视了卡片一下，发现里面确实是，十万之后。从怀里拿出了一份地图道：“这是我这一年里在里面画的地图，其中红色的为极度危险，黄色的较高危险，橙色的一般危险，绿色的是相对安全，而白色的则是没有危险，至于中央黑色的俺也没有进去的办法。另外地图上的那些数字表示那一片亡灵的普遍等级。而图案呢！其中红色的表示那片土地的首领，绿色的表示那一片出现的主要怪物。不过不要以为有了地图就安然无事了，要知道有一些亡灵可是四处游荡的，总之你们自求多福吧！”

    之后偶转身便走，而当偶走后。所有的人都把目光盯住了焰焚手里那一张粗糙的地图。当然了这里可没有一个人嫌弃它粗糙。烈炎佣兵团的众人反而把他当做宝贝似的交到了团里一个空间魔法师的储物空间里。而后所有的佣兵都在心里暗自决定到，一定要跟紧烈炎佣兵团一行人！

人间生活 第七章 争议！

    烈炎佣兵团所驻扎的一处房间内，烈炎佣兵团的所有大佬们都集中在了这里。看他们的样子在那里已经不是一会两会了于是焰焚首先受不了沉默的说道：“大哥，你说今天我们买到的。那张地图是不是真的？”焰焚向一个样子于自己相差不大。但是却明显瘦弱很多的红袍男子问道。男子回道：“不知道！”“不知道？不知道什么？”焰焚疑惑的问道。男子指着地图上的一处说道“你看啊！这张地图最让人疑惑的一点，就是它实在是太清楚了。连哪里出现什么特殊亡灵的标示都有。”随后他深深的吐了口气道：“二弟，你也知道。我们是要为全团的弟兄负责的，如果出了什么意外的话。那么让那些死去弟兄们的家人该怎么办！”谈话一时间陷入的死寂之中，过了一会儿，一个蓝袍女子站了出来道：“你们两兄弟啊！怎么都那么笨呢？直接把那位矮人请过来不就行了吗？何必要把事情搞的那么复杂呢？”女子说完又坐了下来，而一旁的两兄弟则苦笑道：“冰冰（嫂子）你以为我们没有去找他？但是他一接到我们的钱就跑到传送阵去了别的地方，这样我们怎么找啊！”

    冰冰沉思了一会道：“火焚，你明天就去公布，我们烈炎佣兵团愿意和所有的佣兵共同去寻找死亡峡谷内的财富，但是在去之前必须先定下契约让我们优先挑选一半的战利品。”“恩，原来如此。虽然这样的话战利品会少了很多，不过这样也好至少不用担心别人在背后捅刀子，而且也可以少死点兄弟，唯一比较担心的就是人太多了把太多的亡灵吸引了过来，这样吧！焰焚你去发布消息说‘这次任务只收6阶以上的职业者。并且总人数不能超过100人。’”焰焚听后皱了下眉头道：“大哥，那些没有入选的人会不会不满啊！”火焚摆摆手道：“不会的，不会的！在这里的人是白痴吗！恐怕就算是我说不限量收的话，来的人也不会有多少，毕竟是人可都知道人的生命力对亡灵来说那可比毒品还要来的有吸引力。冰冰你去把拥兵团里，6阶以上的全部人都集中起来，并且在里面各属性都找5个来，要记住每个人都要有骑宠。”冰冰和焰焚听了之后全部都离开了房间。

    …………只不过他们不知道的是，正当他们为了那一张地图头疼不以的时候。一只十分萌的暗夜精灵族的小LOLI正在大陆中部的华云帝国首都逛街呢！只见她一手拿着冰糖葫芦，一手拿着棉花糖，在交替的不停的往那张小嘴巴里塞，同时在那里叽里咕噜的说道：“唉！希望可爱的小西瓜（一个十分富有的巫妖。）喜欢偶最后送给他的这份礼物吧！”偶叹息道。同时心里恶意的想道：嘎嘎！叫你欺负偶，叫你不给偶财宝。现在就让你尝尝人类佣兵们对财宝的迷恋吧！不过那个混球在怎么说也是个七阶巫妖那个佣兵团不知道行不行啊！不过管他们死活呢！

    当偶走遍整条街的小吃店之后，偶想道：现在已经到人类世界了，那么偶现在改做什么呢？是向那些刚到异界之后去学习知识的穿越前辈学习去，苦读书？还是去当个佣兵赚点小钱来满足自己的小肚子呢？（作者语：汗！你的肚子小到，可以吃遍整条街的小吃，我知道了。备注整条街据估计最少有一万来米长，呈WWWW型！）不过，偶看了自己的小身板一眼后，去当佣兵的想法就胎死腹中了，一个只有一米二左右的LOLI虽然是精灵，但是有谁会要？…………饿也许那些怪叔叔会要。不过当偶发现偶的银卡里还剩下，7万多的时候偶那个囧啊！同时心里算道：“传送阵花了偶5千金币，之后衣服花了偶100金币，然后是魔法装备，花了大概2万来钱。其他的全是吃小吃花的？”于是偶又看了一眼偶的小肚子，之后只能走进了佣兵工会。

    “大姐姐，我可以做佣兵？”偶来到一个比偶还高的柜台前，伸手拍拍柜台把，接待员的目光引了过来说道。接待员两眼冒着异样的光芒道：“可以啊！小妹妹，告诉大姐姐你叫什么？”答曰：“大姐姐偶叫星夜.艾莉！”“星夜啊！果然是个很可爱的名字，那么小妹妹你的职业是什么，几阶了？还有你几岁了？”“大姐姐，偶今年91岁。妈妈说偶好象已经6阶了吧！职业是亡灵召唤师！”而当在场的佣兵听到。LOLI的职业是亡灵召唤师的时候都不由的打了个冷颤。（亡灵召唤师：一种十分变态的职业，可以无限的召唤和自己同级的亡灵来做战，但是做为代价，要付出精神力送给亡灵食用。因为精神力虽然消耗过后可以恢复，但是恢复却十分困难，所以一些亡灵召唤师就研究出了一种。可以把他人精神力用来作为交给亡灵作为代价的法术。）

    不过之后，就立马有不少的佣兵团冲了上来问道：“小姐，请问你有佣兵团么？如果没有的话，就来我们剑与魔法佣兵团吧！我们团里的魔法师可是十分的多哦！只要你加入了我们，小姐你以后将再也不用为召唤亡灵所付出的精神力所担忧了。”

人间生活 第八章 入团！

    “小姐，你别听他们话的，他们团里总共也才3个魔法师，哪里像我们魔法之光啊！要知道我们团里可没一个是战职，全部都是法师哦！”其中一个路人甲，又说道。听道这话后偶疑惑的看了他一眼。要知道偶可是吸收过大陆上那些高级佣兵的记忆的，偶可是十分清楚大陆上的魔法师的稀少，再加上你一个全是法师的团如果在遇到魔法抗性高的魔兽你砸办啊！不过现在的情形也容不的偶多想了，为了不被人群淹没，所以偶义无返顾的召唤出了一只暗黑骑士（3阶骷髅骑士。6阶暗黑骑士。8阶恐怖骑士。10阶血腥骑士。）佣兵们看着那只周身铠甲内不断吞吐着死亡气息的暗黑骑士之后全部自觉的停下了脚步，因为他们知道亡灵中的6阶存在，已经具备了挑战一些不是十分强的7阶强者的实力，而其中的暗黑骑士更是可以以一当二的变态，其原因就是因为他们的坐骑也有着6阶的实力。甚至更强，其原因就是做为曾经的骑士他们对于自己身下在死亡位面唯一的伙伴，总是不遗余力的强化着，甚至于曾经有一个暗黑骑士的坐骑整整比他自己高了2阶。

    正是由于这个原因所以，亡灵骑士类生物在亡灵中的实力普遍的偏高，在亡灵生物中除了，那天生并强大无比的亡灵龙，之外好象就没有什么敌手了。而这只突然出现的暗黑骑士明显对众人不表示好意，佣兵们虽然都是过着在刀口上舔血的日子，但是撞在刀口上的佣兵却没有几个！当然了世事总不是绝对的，就比如现在：“哎！让让！”一个娇憨的声音在人群后面响起，接着一个尖耳，黑瞳，灰黑色皮肤的暗夜精灵挤开众人，来到了偶的身前。偶仔细的打量着对方。身高大约一米七左右，和偶一样黑发黑瞳，并且头发也是墨绿色的，只不过唯一和偶不同的是这家伙神情冰冷。并且身材火辣，可以想象一个神情冰冷当时却美丽异常的女子站在你面前时你会有什么反应。

    当然了由于偶们的星夜同志，并不是正常人所以她的反应依旧没有变。良久当对方也停止了打量之后星夜礼貌的问道：“大姐姐请问你找偶有什么事吗？”冰山美女，听到偶的话后冰山微微的融化了一点道：“我想请你加入我们的精灵之魂。”之后闭口不言。偶听了那个抽啊！同时心里大喊：靠啊！你个死丫头，如果不是看在你漂亮的份上老子早宰了你了。你现在居然还给偶嚣张！靠到底是谁求谁啊！当然了这些话偶是不会表露出来的，于是偶慢慢的说道：“听起来不错，但是你觉得你们佣永团容的下偶吗？或者更确确的说是，你们佣兵团的团长有比偶强？”冰山美女冷淡的回答道：“跟我来！”之后转身就走。偶看着这个自负的精灵，也只能无力的跟在了她的身后。左转右弯了七八条大街之后，偶们来到了一处贫民区内的小院里。之后冰山美女，转过身来已经失去了刚刚的冰块状，只听她懒散的说道：“好困啊！橙子，你的目标带来了。我先去睡觉了。”接着偶的身边立马又出现了一个一米七多的橙发蓝瞳皮肤犹如白雪般晶莹美丽的美女。只听见她道：“小璐先别去睡啊！你带来的人在哪里啊！偶可是很久没有即纯洁又好玩的灵魂入帐啦！”被称做小璐的冰山美女…………饿，或许该叫做懒散美人。指着偶道：“就在你身边一分米处。好了别烦我了，我已经一天没有睡觉了！啊！好困啊！”

    ‘砰！’“怎么啦！各位美女，你们又找到新的团员了？”一个一米九多的蓝发壮汉蓝瞳，声音如雷鸣般的响起。而一边被震的不行的橙发女子怒吼道：“小狼，把你的喉咙给我安静点！…………对不起啊！小朋友，我还没有给你介绍吧！来来，本人浅川橙精灵之魂的团长，另外兼职裁缝。种族是猫又。瞧我有两条尾巴。你可以叫我喵喵。”说着自他背后出现了两只细长的尾巴，在偶的脖子下猛蹭。“那边那个在画圈圈的小狼，的全名叫希雷诺斯.狂雷外好叫小狼，是我们的副团长，他平时的任务是当厨师。而刚刚走了去睡觉的那位是你的同族狄丽莎·莉妮艾璐你可以叫她小璐。她的任务是侦察。我们的佣兵团加上你已经有八个人了。至于其他人以后在和你介绍好了。现在问一句，你会做什么？”

    偶听了她的话偶顿时满头大汗，只能苦笑不得的说道：“貌似，偶还没有说要加入你们吧！”随即一阵冰冷的杀气席卷而来。把偶吓的冷汗直冒的说：“不过偶想加入你们会挺好玩的吧！另外偶会一点小吃的制作。不过偶最拿手的还是炼金术（以前吞噬的亡灵巫师生前是一个高超的炼金大宗师。），偶的炼金术虽然还没有通过鉴定，但是偶相信，偶的炼金绝对不逊色于现在的炼金大宗师。”说着一股傲气自偶的身上散发出去，因为这点上偶确实没有说谎，要知道在地球上的时候偶对于炼金这门就十分的感兴趣后来。吞噬了那个亡灵巫师获得了海量的知识之后，偶更是结合血族特有的血炎创造出了一种特殊的炼金术，而后来到了这个世界偶更是借鉴了这个世界的炼金术。于在天尸诀上看到的一点炼器法门，在结合偶特殊的本命火焰，炼金术现在达到了什么样的等级就是连偶自己也不知道了。但是偶绝对有信心成为顶尖的炼金术师。

人间生活 第九章 塔塔莉娅莎

    “你真的是，炼金术宗师？”喵喵，在听到偶的自我介绍之后立马冲了过来。抓住了偶的衣服，激动的问道。而偶则只能点点头，然后示意到，这样不舒服。之后喵喵很不配合的把偶扔给了小狼道：“小狼，马上把她带到莎莎那里，看她能不能修理好莎莎！”之后在喵喵的淫威下，小狼马上停止了伟大的画圈圈大业，抱着偶飞快的往屋内奔去。途中偶随口问道：“莎莎是谁啊？小狼。”小狼没有回答，只是一个劲的狂奔。当然了事实上，由于房子太小所以小狼也跑不了多久，于是小狼在到达一扇房门前的时候停了下来道：“莎莎就在里面，至于你的问题很简单，那就是莎莎是我们的伙伴，本名塔塔莉娅莎。是一个上古魔法世纪时遗留下来的高端智慧型傀儡，并且也是我们的武器锻造师。不过由于上次的战斗实在是太过艰辛，所以莎莎身体内有部分零件被破坏了。要修复她的话，只有高级的炼金术师才有可能，毕竟不是谁都能够识别她体内的魔法阵和零件的功能的。偏偏我们团里又没有一个高级点的炼金术师，而大陆上的那些混蛋，也不可能为没有什么关系的我们做事，所以…………，好了莎莎就摆脱你了。作为报答，当你修好莎莎的时候，我会煮一份丰盛的晚餐来犒劳你的，努力啊！”

    说完转身就走，偶听了他的话后心情激动的走进了门内，同时心里暗暗的紧张的想：郁闷啊！偶精通的可是魔法道具和药剂的制造，让偶去修理上古的高端傀儡，靠。那东西，即使是在上古，也不见得有几个人会修理吧！这不存心整偶嘛！当然了虽然偶在发牢骚，但是对于能近距离的观察上古时期的炼金术的顶峰之做，偶想没有一个炼金术师会放过这种机会吧！而如果能够修理好她的话，那么无疑对偶在炼金的领域上有重大影响。于是偶带着这三分期待，七分怯懦的感情，开始向着房间内的那张大床看去。只见，一个洋娃娃一般的小脸出现在了偶的眼前。头发是美丽的火红色，照耀着自己主人犹如水晶般的肌肤，让人看了就有一种不真实的美感，同时又让人期待的想到。如果她张开眼又是怎样的风情呢？

    当然了这都不是最主要的，最主要的还是这是个傀儡，一个叫莎莎的傀儡。一个比人还象人的傀儡，看着这位叫莎莎的傀儡后，偶不由产生了一种深深的挫败感，因为她实在是太完美了。虽然不知道她的性能如何，但是她给人的感觉实在是太完美了。当然了如果她可以动的话，那么就更好了。于是偶轻轻的掀起盖在她身上的被子，之后偶观察到莎莎的腹部有着一个大概小孩手臂大小的大洞。而洞内的零件则出现了不同程度的破裂。看她的伤口形状大概是一种有着尖角的魔兽破坏的吧！但是根据偶的记忆来看，这个世界上有尖角的魔兽不多啊！不过算了现在最重要的就是修理好她。好在那只魔兽只是攻击到了莎莎的能源传输线路，虽然里面的零件被破坏了不少，不过偶还是可以修复的。于是偶打开偶的储物空间，在里面找出了不少偶在死亡峡谷内找到的高级魔法金属。

    …………大概多了，半个多小时之后，一个完美的洋娃娃出现在了偶的眼前，身高不足一米，红发！红瞳！兽耳！狐尾！样子即使是偶这个曾经的男人看了都要流口水了。不过唯一让偶郁闷的是，这位小姐是靠什么能源活动的？要知道她身上除那个伤口之外就没有一个可以放入能源的入口了。于是偶只能无奈的大喊道：“有人在吗？如果有人的话，就过来一个！”‘砰！砰砰！’房们顿时不堪重负的倒塌了下来，这时偶发现原来除了，那个小璐和喵喵以外，又不知道什么时候出现了一个全身翠绿的木精灵LOLI！看着偶手里的傀儡LOLI和那只木精灵LOLI偶满头大汗的想道。这不会是个LOLI收容所吧！随即偶甩甩头，把脑袋里奇怪的想法扔了出去，问道：“怎么给莎莎放入能源？”刚一说完。木精灵LOLI直接举起手道：“小惠知道。宝宝常常看到莎莎妹妹把魔核吃了下去，宝宝要她也不给坏死了！”“嗨！里面的那位小姐，莎莎你治好了吗？治好了的话，我总算可以对莎莎说一句我好几天没有说的话了？”一个猥琐大叔，出现在了三位PLMM后面，喵喵看到他之后，立刻发彪道：“铃木.卡卡西你这个混蛋，如果还敢在调戏莎莎的话，我直接灭了你！”

人间生活 第十章 全员集合！

    “哎！哎！偶好可怜啊！我们美丽的喵喵小姐居然这样的凶我。零落，我不要活啦！不过零落小妞，来，给爷笑一个！让爷摆脱那悲惨的痛苦吧！”一个长的十分俊美的疑似暗夜精灵姐姐的人，暴走。只见‘她’掐住，那个叫什么卡卡西的大叔，到吼道：“你这只死兔子，给我记住我零落.泰兰德，虽然名字象女人，但是………………你个混蛋！我是男的！”顿时屋外的老鼠啊，麻雀啊！什么的小东西飞快的消失在烟尘之下。而那个被称做兔子的先生则笑嘻嘻的回答道：“好啦！好啦！不就是开个玩笑吗？”之后他突然严肃的问道：“不过啊！零落，你们泰兰德一族不都是出女性的？怎么就你是男的呢？这点值得深思啊！”之后闹剧又开始了。而偶看着他们在那里打闹则很是痛苦的闭上了眼睛，因为不知道虾米时候那个冷漠的暗夜精灵姐姐，已经来道了偶的身边，并且把偶抱了起来。问道：“来小妹妹，乘小璐姐姐不困的时候告诉，姐姐你的名字是虾米？恩，不过真可爱啊！本来以为，莎莎和小惠就够可爱了，现在再加上一个你。恩，恩以后晚上就有两个抱枕了。”“小璐，你搞清楚，你手里的玩具是偶的抱枕。要知道偶才是团长哦！给我交过来。”说着便抓住偶的一只手，向自己的方向拉扯开来。

    偶看着两个PL的姐姐，郁闷的彻底的抓狂。本来嘛！看到两个PL的MM没有去吃掉她们就已经很好了，但是现在她们居然抢起偶来了。如果，如果不是，那个贼老天，剥夺了偶的小弟的话，偶一定要把这两个妖精就地正法！当然了现在偶是没有这个能力了。算了就让他们拉个够吧！反正僵尸的身体也没有那么好被拉坏。于是偶迷迷糊糊的说道：“两位大姐姐，偶困啦！你们继续拉啊！只要被把偶的手拉断就好了，还有啊！吃饭的时候叫偶！ZZzzzzZZZZzzzzzz”“呵呵！喵喵，小璐啊！我还是第一次看到有人可以在你们两个的抢夺下呼呼的睡哦！”惟恐天下大乱的兔子，在那里大叫道。“不错哦！喵喵姐姐，小璐姐姐，以后莎莎就是偶的抱枕了，那个星星就交给你们了。”小惠这时也跳了出来。“对了你们是不是忘记了什么啊！”这是小狼也来凑热闹了。零落回答道：“不是我们忘记了，你要说是他们几个忘记了。我可是记的清清楚楚。”兔子饶有兴趣的问道：“什么事她们忘了？”零落一脸正气的回答道：“她们忘记了，莎莎现在没有能源，还在那里睡觉呢！”

    “呀！是啊！先把莎莎弄醒在说！”之后小惠离开了正在争执的两位，蹦蹦跳跳的，来到莎莎身边，接着在自己身上搜出一刻指甲大小的绿色魔核。然后含进嘴里。慢慢的送进了莎莎的嘴巴里。片刻后！“塔塔喵！今天莎莎睡的好舒服哦！塔塔喵！不过为虾米，莎莎体内的能量那么少呢？”莎莎的脑袋上出现了一个大大的问号。而偶也被莎莎的叫声喊醒怒声道：“是谁啊！不知道偶得了失眠症很难睡的找的啊！”接着整个房间的主角顿时从刚刚苏醒的莎莎转为了正在咆哮的偶！

    “好可爱吖！喵喵，小璐。你们虾米时候抓到一个这么可爱的小朋友吖！喵喵小璐，你们手里的那个，可不可以给偶抱抱？”莎莎的眼睛开始积水了。喵喵无视莎莎的眼睛撇撇嘴道：“莎莎收起你身体里的饮料谁不知道，你眼睛里流的是你的饮料了啊！那可是偶们解渴用的，不是让你来浪费的。还有就是，你现在确定有力气，可以抱的起星星？”小璐虽然没有说话，但是她的表情也是一样。那是一种极度怀疑的表情。莎莎听了之后立刻收起了自己的饮料，在自己的衣服上走搜搜右挠挠的，过了半晌。终于被她找出了一个拳头大小的魔核，之后魔核在小璐她们不舍的目光中消失了。

    偶看着那最少是6阶魔核的魔核就那样的消失了，不由双眼冒出红光，接着在所有人不可思议的目光中，瞬间召唤出，七只暗黑骑士，接着偶跳下了。喵喵的怀抱。大声道：“现在是打劫时间，男的站左边，女的站右边，不男不女站中间，如果抵抗的话，管杀不管埋。”喵喵她们用一种看怪物的眼神看着偶不可思议的说道：“星星啊！难道你没有听喵喵（我）说过她（我）的种族是猫又？”偶一脸好奇的问：“听过啊！你们用那个眼神看着偶干虾米？”接着喵喵轻声道：“你们七个，去把那只LOLI抓起来。”接着偶边感觉到，本来和偶建立着联系的暗黑骑士突然和偶切断了联系，开始向着偶冲了过来。偶不敢反抗，于是只能被他们几个抓了起来。之后偶问道：“为虾米偶召唤的这些家伙会听你的话？”喵喵像个**女王般的说道：“哦~呵呵！不巧偶的天赋就是控魂。所以你的小弟们对偶无效。好了正式介绍下，我叫浅川橙属性暗，如果你喜欢的话可以叫偶喵喵。那个零落.泰兰德是冰暗双属性的暗夜精灵，如果你喜欢的话，可以叫他月落。那个大块头叫希雷诺斯.狂雷也可以叫他小狼，。那个小丫头叫惠.茉莉也可以叫他小惠。我身边的这位小妹妹叫狄丽莎·莉妮艾璐。不过她比较喜欢别人叫她小璐，她的职业是暗魔，十分的厉害。那个猥琐大叔叫铃木.卡卡西不过我们都比较喜欢叫他兔子。至于你修理的那个小家伙叫塔塔莉娅莎是个傀儡。好了我现在已经把大家的资料都说了一次你呢？”偶听了她的话，也只能无奈的回答道：“偶叫星夜.艾莉是个亡灵召唤师！”

人间生活 第十一章 第一个任务

    “现在，我喵喵正式代表精灵之魂，邀请你加入。可以吗，星星？”喵喵一脸正经的问道，偶只能无奈的答应了，至于为虾米无奈，原因十分的简单，那就是这只猫十分友好的拿出了一把，苦无放在了偶的脖子上，虽然偶知道偶的皮肤很厚，但是偶也不想被划着试试看啊！接着，偶便接到了喵喵在偶入团后交给偶的一个画着透明的精灵的徽章，于入团后的第一个任务，那就是充分发挥偶的炼金才能，给全队人员动弄一个交通工具。对于这个无良的团长偶实在是无言了。所以偶便很实象的承担起了交通工具的制造，结果就是在过了。三小时之后偶制作好了七台自动式的喷气滑板，消耗了喵喵提供给偶的全部材料，当偶向喵喵要最后的一份材料的时候。喵喵笑嘻嘻的回答道：“星星啊！你也知道的啊！我给你的材料都是高级货，所以本人虽然富有但是也没有多少，刚刚我看你在修理莎莎的时候拿出了不少的金属，所以就对不起了。”偶听了这话后不由撇撇嘴道：“就知道你没有安什么好心，不过难道偶就一定要用滑版吗？”接着偶便在她不解的目光中走向了已经准备好去吃晚餐的众人。莎莎走了过来问道：“塔塔喵！星星你的炼金术达到什么等级了啊？塔塔喵！”接着小惠也走了过来一脸希奇的问道：“小姐姐，你可以给宝宝做好玩的东西？宝宝要可以放很多东西的袋子，和可以自动制造饮料的东西。宝宝还要………………”

    听了这两个活宝的话后，偶直接的无语了。莎莎的问题直接让偶郁闷，偶这个才到这个世界几天的人怎么可能知道偶的炼金术达到什么级别了啊！而小惠的话，则让偶直接有一种想撞墙的感觉，同时心里暗自说道：你以为那些东西那么好做啊！想从偶这里空手套白狼，别说是门连窗户都没有。“哎哎！你们两个小家伙，怎么可以这样的唐突佳人呢！哪里凉快哪里呆着去。”这时犹如救世主般的兔子出现救了偶一命。虽然那句佳人，让偶十分的不爽。当然了如果偶早就是这个团队的人的话那么偶应该就不会感谢他了。因为他在走到偶的面前之后表情十分猥琐的说道：“来,妞,给大爷笑一个……”瞬间偶对他的好感消失，接着偶直接把偶的小小弟自爆血蝠叫了出来。对着这只混球一顿猛追。不过在追杀的过程中，偶发现这个猥琐的家伙，人品虽然不咋滴，不过他确实还真的有几分本事，其他的不说，光是他的速度，还有对于自爆血蝠突然自爆，而还有招架之力就可以看出。

    另外，这个佣兵团的其他队员，明显也不是什么剩油的灯，莎莎就不用说了。那家伙明显是身上的好几个魔法阵连偶都不知道威力，如何但是刻在那样高端的傀儡上有可能是垃圾的魔法阵？至于她本身的实力则是来自于给她提供的能量来源。至于那个叫小璐的吗？虽然不清楚她的实力，但是偶总有一种感觉表示她很危险。而全团看似最弱小的小惠………………却总有一种让偶看不透的感觉。对于这样的一个团队，偶实在是十分的头疼，要知道按照偶的分析看来偶连这个团里任何的一个普通成员都打不过，更别说那个危险的喵喵，和厨子小狼了。不过跟着她们以后的日子会变的十分有趣吧！反正偶现在还不知道该做什么事，就暂时跟着他们走吧！以后的事以后在说。

    抱着这样的想法，偶倘然的进入了这个小小的团队，和众人开始了晚餐，至于那个调戏偶的兔子嘛？就交给偶的小小弟，处理吧！反正偶已经下令不要击杀他了。当然了，会不会缺胳膊少腿那偶就不清楚了，不过事实上即使是少了几只四肢也没有虾米关系。虽然疼会疼点，不过在这个魔法发达的世界。只要不死的话，不管是什么样的伤基本上都有的治。当然了前提是你有治疗的费用，要知道这个世界的高级治疗师的一次出诊费。至少也要个上万金币。这还不算是治疗的花费。所以说这个世界的医疗设施基本上就是为了那些当权者使用的，而那些平民有一些恐怕到死也不知道，这个世界有什么治疗的地方也说不一定。

    不过这一切都不关偶的事，在吃完晚餐之后偶收回了小小弟。笑嘻嘻的向被追的惨西西的兔子问道：“偶养的小蝙蝠，味道还不错吧！不过它们实在是太暴躁了，所以偶期待你继续来给它们当靶子。”而兔子也像是想起了自爆血蝠的恐怖之后不由的打了个冷颤。同时在心里决定道：以后绝对不能给这个小姑奶奶任何发火的机会，他娘的，那些混蛋蝙蝠实在是太变态了，不仅速度变态。而且自爆的威力更是强的变态，几乎都可以比的上一个五级魔法的威力了。更让人恐怖的是那个恐怖的数量。密密麻麻的一片啊！

人间生活 第十二章 终于有个真正的任务了！

    …………一个月后………………“喵喵姐，如果你找到的还是那种虾米的，EFG级（佣兵公会任务等级从上往下分为：SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F，G。10个等级，而佣兵的等级和上述相同，并且佣兵们除了特殊任务要求外。只能接比自己高三级的任务。）的任务的话，你直接用你的天赋，把偶刚刚招来的亡灵弄去吧！偶实在是太困了。”说完在床上打了个滚。不过接下来，偶却没有听到骨头架子走动的声音，于是偶奇怪的张开了眼睛，忽然一张巨大的脸出现在了偶的面前，吓的偶直接掉到了地板上，于是偶只能揉揉屁股，埋怨道：“喵喵姐，你没事来吓呼偶做虾米啊！不知道人吓人吓死人啊！…………呃，虽然偶们都不是人。”喵喵看着偶做了一个无奈的动作一脸被你打败了的神情道：“唉！本来看偶们可爱的小星星，可怜特地接了个B级任务来，做做。结果某只居然在睡觉，那我只好去放弃了，唉！本来还准备多收几只不错的灵魂来做玩具的呐！”偶一听到这后立刻来了精神，在喵喵惊讶的目光中，撕了睡衣，然后以比超人还超人的速度把衣服穿好，同时心里暗自打了个YES想道：幸好没有内裤外穿。之后偶雄气皱皱的道：“快哦！喵喵，偶先出去等你了，你快点哦！还有告诉偶要去虾米地方，是森林还是平原，或者是峡谷？偶要去准备一下！”

    喵喵只能无奈的遥遥头道：“不用那么麻烦了，反正去的时间也不多。是一个名字叫莱尔的小镇上，有人发现有魔兽，因为过冬的粮食不够。有准备走出那一片的森林到人类世界来过冬的打算，我们的任务，也就是抵挡一下魔兽的进攻而已。不用准备什么，那里已经把东西都准备好了，差的就只有人员的问题了。”偶听了喵喵的回答后，疑惑的问道：“魔兽暴动？那个莱尔镇的城防足够？”喵喵用一种看白痴的目光看着偶说道：“这个世界哪个城市的防御不高啊！特别还是这种靠近森林，有着魔兽的城市，事实上如果不是因为魔兽实在是太危险的话，居住在莱尔的人绝对不会只有少少的10万人，才够一个小镇的人口，要知道莱尔就算给，五百万人住还是绰绰有余哦！而一个一般的城市人口也就是一两百万人口之间。”偶听了之后，深有同感的点了点头，之后就和精灵之魂一行人，用着自己各自的交通工具来到了传送服务员那。交了一个人五个金币的交通费用之后，偶们就‘咻！’的一声来到了目的地。

    到了，莱尔之后，偶们发现这里已经聚集了很多人。而且还有不少的接待员在这里等着先来的佣兵，安排他们的住宿。以及登记他们的等级以便，在魔兽暴动结束后，分配奖金。按照规矩，偶们由于是一个D级佣兵团，属于这个世界上的杂兵一类，所以偶们分到了一间紧急租用的民房，至于高等级的旅馆呢？则是属于那些A，B，C或者更高级的佣兵团享用的，毕竟由于这个世界的人口关系，所以任务实在是不多，现在一下子出现了这么个B级任务报名的人不多了天才奇怪呢！对于这种现象偶也是见怪不怪了，同时心里狠狠的鄙视了一下，那些YY小说的作者，都说什么异界的任务都如牛毛。别说A级的就是SSS级的都有好几个，而现在啊！居然连抢个D级的都要抢的流眼泪。真不知道喵喵她们以前是靠虾米过活的？同时偶一定要下定决心以后回去之后一定要到消费者协会告那些不负责任的YY小说作者，以后写YY小说一定要先做好实地检查。

    胡思乱想了这么多之后，偶和大家就开始了快乐的逛街之旅，当然了所谓的快乐也就是是指喵喵她们这类的真正女性，于是偶和小狼他们一起，跟在她们四个后面慢吞吞的走着，一边问道：“小狼，兔子啊！难道就由着她们继续逛下去？要知道大家的经费可不多了啊！还有月落姐姐你到底也算是半个女的啊！为虾米不过去呢？”月落一个犹如瓷娃娃般的小手瞬间敲到了偶的脑门上，用他一贯杀死人的声音道：“小星星啊！如果你还敢说我是女的话，那么你就给我小心你这个星期的零花钱吧！还有要说到，女性你才是吧！不要用你还没有长大的话，来推哦！要知道前面有两个比你还小的小家伙哦！难道我们的小星星怀春啦！”后一句明显是为了抱偶刚才调笑他的反击，当然了由于偶身边有一个人品实在是不怎么好的兔子先生，所以“哦！原来我们的小星星，快长大啦！来来，给叔叔看看你长大了多少！”说着便不顾周围人的目光把自己邪恶的爪子伸了过来。看到那只爪子之后，偶直接把一只蝙蝠当成球一样的在手里扔来扔去，兔子先生马上把手收了回去。

    四周的人，看了明显的莫名其妙。要知道刚刚大家明明看到一个怪叔叔，要去性骚扰小LOLI了，为虾米在最后一刻停止呢？当然了一些眼尖的人，也知道了偶手里的东西是虾米，虽然不知道具体的用处，但是绝对是个不错的东西，要知道兔子先生的等级徽章上可是显示着他6阶奔雷剑师的实力哦！

人间生活 第十三章 战前！

    ‘叮！叮！叮！！’正在几位美女逛街，逛的正兴奋的时候，偶们的救星，暴乱的魔兽们终于到达了。于是偶们几个有气无力的，和那几位，怒气冲冲的大姐，就风一样的向着城墙奔去，当然了除了我们之外，还有不少其他佣兵团的团员，和一些城卫以及那些想一起来参加家园保卫战的热血青年。不过，貌似那几个，只有热血的小笨蛋，已经被身边经过的城卫送会了家里。看他们做的速度显示，他们已经不是第一次遇到这样的事了。当然了这只是途中的事，偶们还是很尽责的奔跑着。或者使用着自己的交通工具飞奔着。

    “小星星啊！你太坏了，有那么好的骷髅马，为虾米不为我们准备几只啊！让我们还要靠这个慢吞吞的滑板。”兔子的声音，丝毫没有因为他站在他的滑板上显得嘶哑，还是一样的让人听了那么的想狠揍，比如那些正在狂奔的佣兵们。毕竟他们可是连一个交通工具也没有啊！而这只有交通工具的兔子，居然还在那里抱怨。当然了，偶相信发怒的绝对不止是其他的佣兵，因为在偶的视角可以清晰的看到某只猫，正在张牙舞爪的靠近的兔子。于是偶好心的提醒道：“兔子啊！做人不能太嚣张，不然的话那个下场可就是…………”‘轰！隆！’过后，喵喵拿着兔子的滑板残骸过来了对偶说：“小星星，滑板的残骸就送你了，还有以后如果那只兔子，没经过我的同意去你那要交通工具，直接和我说。”“哈哈！你这只白痴兔子，难道就不知道喵喵很不爽后果很严重这句名言？”小狼一边提着兔子，一边放肆的大笑。“没错，装B是要遭雷劈的这句好是一句名言！”零落（以后用月落。）看起来，也不是一般的黑啊！

    就在众人一路嬉闹下，偶们达到了目的地。当到达之后，偶们立刻就到吸了一口凉气。只件漫山遍野到处都是一只一只或是灰黑，或是银白的巨狼，雄聚在城门五百米开外的地方，而且现在它们还正在不断的从树林内跑了出来，看到这群数量惊人的狼后，偶直接抓狂的说道：“三阶下位疾风之狼，5阶中位疾风银狼，看他们的样子应该还有一只七阶中位的金狼王吧！无语了，一般狼群会把自身总量百分之一的银狼，委任成狼王护卫，这里看起来最少已经有一千都只银狼了吧！喵喵偶问你这真的只是一个B级任务？”周围的佣兵听了偶的话后，不由的脸色发青。因为佣兵中多数属于近战职业，而近战就意味着，要和魔兽短兵相接，面对着最为恐怖的狼群，相信除了那些实力高强的恐怕是没有机会回来了。

    当偶问完之后，就有不少佣兵团的团长围了过来。对偶问道：“小孩，刚刚看你。说出它们的习性，那么你是不是知道它们的弱点优点？”偶看着这些佣兵疑惑的问道：“怎么？虽然疾风狼群，很危险，但是你们这些佣兵应该知道他们的弱点和优点的啊！毕竟这些狼不是那些特殊或者稀有的种族。”他们尴尬的回答道：“我们也没有办法啊！毕竟狼群我们虽然有遇到过，但是面对数百甚至上千的狼我们能跑的掉就不错了，怎么可能细心的观察它们的弱点啊！”偶听了之后了然的回答道：“疾风狼群，又有个外号叫做，月之魔狼。其得名原因就是它们可以在月光的照耀下，进入狂暴状态，实力暴长三倍，而且有一些天赋好的银狼，甚至可以短暂的获得暗或者光系属性。至于缺点嘛？恕我直言，疾风之狼唯一的缺点就是它们的数量太大！”“星星！你是不是整我们啊！数量太大，还算什么缺点？”某位猥琐兔子咆哮道。偶听了他的话后撇撇嘴道：“因为它们太能吃，而且它们的数量又多，所以为了不因为过度的捕杀魔兽，所以疾风狼群经常性的攻击高级魔兽用大量的狼群死亡获得高级魔核以用来增加银狼的数量！”

    一个佣兵哭丧着脸的问道：“那这群该死的狼为什么，来我们这啊！它们不是应该按照你说的去攻击高级魔兽？”小惠代替偶回答道：“宝宝听，那些狼狼说：‘因为这座城市是佣兵的城市，因为有人在森林里猎杀魔兽被狼群知道了，而他们不象狼一样的把魔核吃掉，而是收集起来，而那些人最后到了这里。’而在狼群看来这里所以狼群乘这次的数量过度膨胀来到了这里。”“…………该死，原来是这个原因。人类这个该死的种族，就知道无度的索取！唉~好困啊！”小璐冷冷的说道。“塔塔喵！那小惠，你问问。那些狼狼！我们给它们魔核它们可不可以回家去啊？”莎莎呆呆的问道。小惠听了之后沉默了一会儿之后小惠一脸生气的说道：“不行啊！！它们好坏，还吓宝宝！”

人间生活 第十四章 战斗！

    “那就杀了它们吧！我想鲜血才是最适合我的。”小璐的第二人格开始出现！“但是事实上我是想和，这群白痴狼比速度的！唉！唉！真是高手寂寞啊！那么就让我陪着美丽的小姐们，大杀一通吧！”小狼，在为了他那引以为傲的速度不能发挥而发大吐苦水。至于本来应该属于乖乖女型号的高端傀儡，莎莎不知道怎么的从自己的尾巴里拿出了一把大剑…………额，应该算是大剑吧！其外型是直握把，剑身长2米，剑身呈长方形，剑尖呈半圆型。真不知道她那个小小的身材是怎么装的下那样的大剑的。不过一听她嘴里不停的叫着“塔塔喵！塔塔喵！”就可以知道现在某只正处于绝对的狂热状态，还是不理她的好，而一直让偶很鄙视的猥琐大叔，兔子居然也表现出了于他平时嬉皮笑脸不同的一张冷酷的俊脸，当然了如果把他手上那几乎可以说是费铁的剑换成水晶做的剑的话，那个造型应该更加拉风。至于那只被凶了，而只能画圈圈的小惠就暂时无视吧！反正现在没有人受伤，至于喵喵和月落，嘛！就有点让偶奇怪了，其中某只猫居然什么东西都没有拿出来，而另外一只明明是法师的一只，居然拿出了一对月牙型的武器（样子可以参考，尤利安的武器。），在那里小心翼翼的摩擦着。看的偶一阵恶汗，要知道偶可是炼金大宗师啊！怎么可能连金属都分辨不出来呢！而那个败家子，居然把一对武器打造的比这座城市还贵！这要是在战斗中损失了那么一点那可叫偶怎么办啊！

    于是偶十分体贴的对着月落问道：“月落哥哥啊！你手上的东西重不重啊！要不要偶过你做个比这个更牢固，更锋利更轻的武器？”“小丫头啊！虽然我没有你的知道但是，我对于我们暗夜精灵族自上古流传下来的武器还是十分有信心的，你就别期望我会把他交到你说上了。”月落毫不留情的打击着这只对于宝物异常眼馋的小狐狸。于是偶也只能够把自己的怒火发泄到那些可怜的小狼崽身上一边毫不留情的回敬道：“知道了，月落姐姐！”‘砰！’“难道你忘了，我最讨厌别人把我当做女的吗？”月落用他粉嫩的拳头砸了偶的脑袋抓狂的说道，偶哭！好痛啊！“别打头，会变笨的！”说完便闪到了喵喵的背后，之后开始碎碎念着，偶的小弟的名字，每当偶念完一个。之后就会有一个小弟出现在了偶的身边，接着它们不用偶指挥。自觉的从城墙上跳进了狼窝！

    接着就是一片血花飞溅而起，而那些骷髅、僵尸、幽灵等亡灵生物则在万军中毫无阻力的自由驰骋着，毕竟就算狼是最具群战能力的魔兽，但是它们的作战经验绝对比不上那些自杀戮中成长起来的亡灵们！要知道要成为一个有智慧的亡灵，如果没有特殊的情况的话，没有个千八百年是绝对没有可能的。所以说现在就算是他们不用想身体的自然反应都不可能是那些最多十几年的小狼可以比的。于是，在偶的亡灵大军的攻击下，疾风之狼们，开始收缩防线了。他们把灰色的小狼弄到内圈，接着银色巨狼开始行动了。只见无数的银点以三十只银狼为一个单位迅速的集结在一起，之后一些体型相对较小银狼飞奔向各自选择的亡灵，接着开始了无耻的群欧战术。偶看了那个气啊！从来都是亡灵族淹没敌人的，想不到今天居然把双方的角色都给交换了。

    不过好在由于亡灵的等级比狼群的高，而且它们的实战经验也不是狼群可以相比的。一时之间还不会输掉，当然了如果继续这样下去的话，想不输都不行了。毕竟人数太少了，于是偶开始发彪了，偶怒气冲冲的道：“小狼！兔子！还有莎莎，你们给偶下去修理一下它们，另外小璐丫，偶命令你给偶去暗杀它们老大，把灵魂给偶留下来。至于月落和喵喵嘛！就在这里休息吧！”“那宝宝呐？那宝宝呐”小惠举手发问，偶和颜悦色的顿了下来道：“小惠当然就是呆在这里给回来的，哥哥姐姐们治疗咯！当然了记得要收费哦！就这样吧！轻伤10银币，重伤1金币！”

    “汗！她还真是贪婪啊！不过只要不把我当成女的一切就好了，不过喵喵啊！你被人抢了团长的任务，不会不高兴？”月落，看着消失的众人问道，喵喵随意的回答道：“有虾米好生气的啊！要知道这里可是有这么多好玩的玩具啊！有时间生气，不如多收集一些好玩的玩具还比较实在，在加上偶本来就对所谓的团长不是很感冒，如果不是为了多杀几个魔兽或者人的话，偶根本就不会组建佣兵团。”“…………你还真实在啊！把自己的目的都说了出来，不过喵喵啊！星星不是有很多灵魂嘛！你为虾米不没收她的？”月落真是狠心啊！偶以自己超人的听力听到了她们之间的对话心想到。同时心里暗自决定以后一定不能拿出好的小弟，不然的话，如果小弟们被弄走偶就哭都没有地方哭了。

人间生活 第十五章 灵魂玩具！

    “对了喵喵你说小璐能在，那么多狼中间找到。狼王并且杀死它？要知道狼的嗅觉可是很灵敏的啊！恐怕小璐的潜行在它们面前，一点用多没有！”月落随手发出一个5级魔法冰龙，把快要爬到城内的灰狼击飞之后向喵喵问道。喵喵随口回答道：“我怎么知道啊！不过应该可以吧！要知道小璐可是个高级的刺客啊！而且为虾米来到这的都是最垃圾的狼啊！这些小垃圾，不是已经被保护起来了？什么时候它们又回来了？这些小垃圾根本就没有资格做偶的玩具啊！”月落很囧的发出一个冰雹，击落不不少正在攀登的狼之后，也开始无聊的坐了下来，问道：“星星啊！这里好无聊啊！我可不可以上场啊？”偶笑嘻嘻的回答道：“月落姐……哥哥，虽然偶很想让你下去，但是你觉的那些对你散发着狼光的人，会允许你下去？”月落把头转过去，看了一下自己和喵喵身后N多的保护人员之后只能失望的放弃了下去的想法。同时心里嘀咕道：靠啊！虽然我长的像女人，但是你们也不用这样吧！还有刚刚下去的小璐貌似绝对比偶好看，为虾米你们不拦住她呢？

    当然了如果佣兵们知道月落的心声的话，他们绝对会回答道：因为，我们不喜欢冰块！诚然，小璐在外人面前，比冰块还冰！“哎！大哥，你看到没有，那个猥琐的家伙居然也是在这个MM团里的。你说我们要不要为这群MM着想，把那个猥琐的家伙给人道毁灭了？”突然偶以着自己超人般的听觉听到了这么一句话。之后偶又听到“是啊！那么可爱的LOLI如果被那个猥琐的家伙，给猥琐了，那怎么可以啊！一定要把那家伙给人道毁灭了！恩，特别是那个叫星星的暗夜精灵LOLI，实在是太…………”怒啊！偶听了前面的话，还是分的舒服，毕竟偶对于那位兔子大叔十分的想扁他！虽然知道这些家伙想人道毁灭的对象是个硬渣子，所以偶虽然不能够帮助他们，但是在物资上给予一些帮助那还是可以滴！但是，他们居然敢YY偶！对于一个男性（自认为！）那是绝对不能容忍的！

    于是场上正在战斗的一只骷髅亡灵，因为一个小小的‘失误’额，至少是不知道的人这么看来。就瞬间被，十几只银狼扑到。接着后面支援的银狼，和一些靠的比较近的灰狼，立刻痛打落水狗，额或者说落水骷髅，的把它剁成了一块一块的。接着它们在银狼的领导下，舍弃那些正在苦战的银狼们，直接向着城墙奔来，而奔向的那个方位好巧不巧的就是刚刚偶听到声音的那个地方，于是在大家痛惜以及郁闷的神情下，银狼们首先登上城墙，接着一阵龙卷风卷过，城墙上的人顿时清空一大片，看的偶是一阵目瞪口呆，要知道这些狼平时可都是野战啊！怎么它们对于攻城战的天赋那么好啊！一瞬间就让自己的部队站稳了脚跟。而且偶一直有个以为他们到底是猴子还是狼啊！爬墙的本事那么变态！

    当然了偶是个良好的市民，于是偶充分发挥，奸商的潜质大叫道：“出租高等亡灵战马，速度惊人。包你脱离战场（当然了会不会死偶就不知道了。），一次只需一银币！”于是那些过来只是为了混点吃的佣兵们，马上掏出自己全身的家当扔了过来。至于他们到底扔了多少，那就不知道了。于是偶就派出一只亡灵战马，开始把那些给钱多的客人送钱，而喵喵则笑眯眯的在偶身边等真分成，至于月落，和小惠一个直接痴呆，一个则因为不停有人送过来治疗所以没有发呆！另外，邪恶的喵喵还乘别人不注意的时候杀了一个6阶的法师，之后把他的灵魂直接收进了自己体内，看的偶一阵恶寒！同时心里打定注意，以后绝对不可以和喵喵独处，不然下场绝对让人郁闷！毕竟做别人的玩具，而且还是灵魂玩具是谁都不会爽的吧！

    忙完这一阵后，偶开始对着战场中奔驰的兔子观察着。观察后偶发现，兔子的能量等级虽然不高，在我们团里绝对属于倒数的那种，但是他的杀伤力实在是太变态了。他杀人或者狼的方式很干脆，直接跑到狼身边，接着一把加持着雷属性斗气的破剑，瞬间划破了狼皮，接着随手一刀，把剑上残余的雷电以斗气刃的方式扔了出去，接着那只些被电麻痹的倒霉狼就成了他下个目标，不过这唯一的缺点就是雷电的杀伤力虽然强但是对自己的杀伤力也弱不到哪里去，而且实在是太浪费了，要知道他那残余的雷电力量，可是足够他杀好几只狼的了。看着他的杀戮表演偶心想是不是应该为这个家伙准备一套好点的武器啊！毕竟是自己的伙伴嘛！虽然人猥琐了点，但是实力不错而且还算可靠，同时偶心里又想到，这家伙貌似像刺客多过像剑客，看来也是一个有故事的人啊！

人间生活 第十六章 小璐被推倒了！

    不过貌似偶们团里没有一个正常点的人吧！还是算了，管他的呢！反正不正常人就要和不正常人呆在一起，不然别人恐怕会攻击你吧！而且这比原来的世界要好的多了，原来的不正常人可是连太阳都不能晒啊！“不过那只是小璐吗？为虾米她被小狼推倒了？”偶很大声的说道。喵喵和月落顿时张大了眼睛道：“什么时候他们已经发展到了这个地步，居然在战场上进行爱做的游戏！真是强悍啊！等战斗结束后，我一定要去问问！”“额，那只小狼也太不厚道了吧！居然把脑袋往人家胸口蹭！…………不是吧！你还要咬！为虾米小璐不宰了他呢？明明是只色狼啊？”“哪里！哪里啊！星星八卦啊！超级八卦啊！知道吗？如果拍下来拿去威胁小狼的话，绝对会收到你意想不到的收获的。快告诉我在哪里？”

    喵喵一把把偶扭了过来，不停的摇晃着问道。偶只能艰难的把手指向了小璐处，喵喵停止了摇晃。看了一会儿奇怪的问：“没有啊！小狼在哪里？”偶说道：“小狼和小璐在那啊！你没有看到？”“但是小狼貌似不懂隐身啊！为什么我没有看到呢？”偶于是无力的回答道：“小璐手里那只不是吗？”“不是，那是金狼王！额，或者说幼崽！”喵喵煞有其事的说道，这时月落也已经清楚了于是他只能无力的说道：“星星你，知道了吧！事实上我们这伙人，都有点后悔为什么上了这条贼船！居然遇到这种猫！”偶满头大汗的想道：是啊！不仅是这种猫，还有那只傀儡狐，天天叫着塔塔喵！塔塔喵！比猫还猫！不过到底是猫可爱还是狐狸萌呐？偶的小脑袋开始迷糊了。

    当然了不管怎么说小璐还是被小狼推倒了，额，或者说扑到吧！不然电脑前的观众们大概会异想连连吧！而战斗也还在继续，现在偶正在观看的就是偶们可爱的狐狸莎莎！只见她拿只一把惊天巨剑，在狼群里左突右近，并且时不时在眼睛另放射出一道道能量射线，杀伤力绝对惊人，当然了问题是她身边根本就没有几只狼！所以到目前为止莎莎的战绩是一。当然了这个一不是第一，而是一只倒霉的银狼在第一时间找上了莎莎结果被莎莎瞬间砸成肉泥，顺带着把地面砸出了一个范围十米，深半米的大坑！而后所有的狼一窝蜂似的离开了她身边，后来狼群里右出来几只身材娇小，身手比较灵巧的银狼让莎莎追着打，当然了为了不让莎莎去屠杀那些灰狼，所以它们有时还是时不时的做出一些惊险的动作，以让莎莎认为，她可以伤害到他们从而为别的狼争取到时间，而偶看着莎莎空有一身变态巨力，却不懂的发挥之后，在心里寻思着。是不是该去为莎莎准备一个战斗经验丰富的灵魂，把灵魂的战斗技巧复制给莎莎呢？虽然那和真正磨练出来的技巧差了不止一点半点，不过总比莎莎现在好把！而偶的损失也就是一个六阶的亡灵而且，也没有虾米大不了的。毕竟六阶的亡灵偶多的是啊！

    于是偶大声呼喊道：“莎莎，如果你能够杀一只银狼的话，那么偶就送你一件很好的礼物哦！”“真的吗？塔塔喵！哼，你们这几只坏狼，听到没有星星姐说，要我杀你们一个就送莎莎礼物，塔塔喵！所以你们别躲！看偶的吞噬天地。”接着只见，一只完全由能量拟化的狐狸，在莎莎身上出现了，狐狸扬天怒吼了一声之后，之间一圈圈火红的波纹开始荡漾起来，而后狐狸张开自己的嘴巴，一口咬向那几只银狼！由于因为火焰温度的原因，使得狼的速度大减，一次的攻击就使得银狼从开始的七只减少了三只。看的偶是一阵发呆。接着偶惊人的听力听到莎莎自言自语道：“恩！恩！三只塔塔喵！星星说，杀一只就给偶一件礼物！那么偶杀了三只那不是有三件礼物啦！恩恩！塔塔喵！偶还是去多杀几只吧！塔塔喵！”“嗨！你怎么那么大方了啊！居然要送莎莎礼物，难道你不知道，如果你说话不算话的话，莎莎可是会生气的哦！至于莎莎生气的后果恐怕，你已经了解了吧！”月落用手摸摸偶的脑袋问道。

    偶哭丧着脸回答道：“偶本来是看，莎莎的战斗经验不足，想为她准备一个拥有丰富战斗经验的灵魂的，我哪里知道她的理论啊！要知道偶们认识了才一个多月啊！而莎莎那只小狐狸，老是被你们霸占着，就算没有被你们霸占着，多数时间也就是在晒太阳补充能量或者发呆！”“哎！哎！没有办法啊！谁叫莎莎可爱呐？而且莎莎还能够自动的生成符合你口味的饮料哦！”喵喵一脸幸福的说道。“当然啦！她生气的后果也是很严重的，这从她的那破地一击就可以看出来！另外，由于我们告诉过莎莎要少破坏大自然，所以莎莎的力量一直只发挥了百分之一，不然的话，光她那把一千千克的巨剑就不止那么小的一个坑！”而偶则是十分符合她们期待的抽搐倒地。在偶倒地昏迷前偶想：她到底是只狐狸，还是猴子呐？为虾米狐狸的力气那么大！小说里力气大的不都是猴子吗？（猴子=比蒙）“她怎么了喵喵？”“没有事的，只是昏迷了。算了，不要管她了，你还是收拾一下这些快要上来的狼吧！哎！这些疾风之狼实在是太多了，真不知道什么时候才可以杀完！”

人间生活 第十七章 落幕前的大会战！

    “你想杀完它们！恩，最少也要等到后天，当然了如果你真的可以杀到后天的话，恐怕不用它们杀我们，偶们就已经累死了！”偶一个白眼送给了月落道。月落嘿嘿干笑着捏捏偶的小脸道：“我怎么知道，这些家伙人数额，狼数这么多啊！还有星星这次的记性不错，记得我不是女的了！应该奖励，等回去以后大哥哥就给你去买糖吃啊！”偶一手拍飞他的贼手，冷言冷气的说：“莫非你忘记了，偶的脸只能给小妹妹和大姐姐动！你动了偶的脸是承认了？”‘砰！’“你这个野丫头，说了多少次了。我是男的，不是女的！”月落咆哮道。偶看着咆哮中的月落心里暗自想到：看偶以后不给你免费做个变身装置，还让你怎么不承认！哎哟！还真疼啊！真奇怪不是说僵尸不知道疼痛的吗？莫非因为偶这只是变异的僵尸所以偶有知觉？…………早知道偶知道疼的话，就不骚扰这位‘大姐’了。

    “喵喵你有没有提前结束的办法？”偶看着月落的脸色知道他的爆发还没有结束，所以连忙转移话题！而喵喵则对偶打出了三根手指（作者翻译：三件事，作为条件！），看着那三根巨大的手指，偶沉痛的接受了下来。喵喵得意洋洋的回答道：“只要杀了那只小狼王，偶就可以控制它的灵魂，指挥这些狼群离开，很简单！”偶看着得意洋洋的喵喵撇撇嘴道：“偶看你是自己想收它做玩具吧！连那些银狼的灵魂你都要，那更别说它了。”喵喵嘻嘻哈哈的回答道：“哈哈！原来被发现了啊！还有哦，偶要那些不怎么好品质的灵魂，可不只要来做玩具的，它们还不够格呐！偶是要吸收它们来治疗自己所受的内伤的。”“喵喵你就不可以小声点？你就不怕别人说你是异端，然后被教廷抓去做成烤猫？”偶一脸大汗的说。

    喵喵听了偶的话后立刻神经西西的左右看了一看，之后嚣张的说道：“教廷算哪根葱啊！他们如果敢来找偶的话，偶立刻把他们全部给抓起来做玩具了！”而偶听了之后只可以凉凉的对喵喵说：“喵喵，那个说话不要太过，虽然偶知道你有**女王的潜质。但是请你说话之前先看看四周，不然的话会给我们带来麻烦的！就比如你背后！”“是啊！小姐，你是说准备把我们抓起来做玩具？”一个十分小白脸的穿着银白骑士盔甲的白银骑士在喵喵身后笑嘻嘻的道。（见习骑士一阶，初级骑士二阶，高级骑士三阶，黑铁骑士四阶，青铜骑士五阶，白银骑士六阶，黄金骑士七阶，圣骑士八阶，神骑士九阶。）偶满目鄙夷的看着那个白银骑士，心里冷笑道：“一个小小的青铜骑士（骑士中有一部分人，会用大价钱请魔法师在自己的骑士盔甲上刻上魔法阵用来增副自己的斗气。）居然就敢招惹连偶都看不透的人，真不不知道死字怎么写的，不过这家伙到是挺富有的啊！光那件可以增副一阶斗气的白银盔甲就不止十万了吧！还有身上居然还带着一个空间戒指，和N多的魔法装备，另外他的那只七阶风魔虎，恐怕没有几百万是别想来的了吧！靠凭着这一套装备娘的就算是超级菜鸟恐怕也可以和七阶的变态打了吧！”于是偶小心翼翼的和月落道：“月落哥哥，等会和喵喵一起动手吗？”

    月落笑呵呵的声音自偶的耳边响起：“就知道你这只贪财的小狐狸是不会放过这只大肥羊的。不过事实上我们不用动手也一样，要知道喵喵可是很恐怖的哦！另外我们呆会只要注意那个人群里的老头就好了。”老头？偶左右看了一下都没有什么特别的老头之后疑惑的看向月落，月落拍了偶的脑门一下小声道：“你说那个骑士是个菜鸟，他家人会让他一个人出现在这？”“额，都怪你老是拍偶脑袋，都变笨了！”偶学着女孩子的样子撒娇着。同时把手掐着月落的腰部咬牙切齿的说：“都怪你，不跟我说清楚，害我倒霉该打！该掐！”说完，也不理会已经面色酱紫的月落继续的调整偶小手的角度，让月落心里直呼：果然，女人就是不能惹，就算是LOLI也一样！

    “哎！你们两个亲热完没有，快点来帮忙！杀了他身上的东西我们三个平均分。”喵喵在偶掐月落正爽快的时候打扰了偶的兴趣，当然了比较着消耗体力的事，偶对数钱更有兴趣，而月落呐！则是想快点逃脱偶的摸爪，于是偶们狰笑着对着那个小白脸道：“叫你这个小白脸，比月落还象女的，该打出来吧！偶的小弟们！”接着在偶的呼唤下，小弟们还没有出场之前，一个老头已经带着数十号人杀向喵喵而去，而后其中又风出了几个法师对着偶魔法一顿狂砸！迫于无奈偶又不想显示真实的力量，小弟的召唤只能搁浅。于是月落立刻一声娇呵“献祭！法力燃烧！”接着一团墨绿色的火焰自月落的身上燃起，而后一道墨绿的光线射向了其中一个魔导士（初级法师1阶，中级法师2阶，高级法师3阶，魔导士4阶，大魔导士5阶，魔导师6阶，大魔导师7阶，法圣8阶，法神9阶。）由于那个魔导士虽然有一定的实力但是对于月落来说还是太弱了，所以他‘啊！’了一声之后便倒地不起。之后月落道：“谁还想实验一下我的法力燃烧！”“真的是法力燃烧，无法防御的魔法！传说中就算是神也无法防御的魔法！”对面一个见识渊博的老法师惊呼！

人间生活 第十八章 华丽的追杀吧！

    等会还有一章！

    *******************************************************************************

    “大家加油哦！华丽丽的干掉他们！偶们会替你们加油滴！”偶和小惠开始捣弄起拉拉队的专用工具。“你们两个白痴，给我们加持魔法！快点不要在那里做无关紧要的事！”月落暴怒，偶和小惠听了之后只能问道：“月落姐姐，你要虾米技能啊？”“我不是说了吗！我不是女的！还有给我把全部的加持魔法都给我用上！”偶和小惠只能无奈的进入了加持状态，当然啦！对方是不可能让偶们自由加持的，所以毫无意外的，偶方场地上瞬间出现了两个巨大的召唤法阵，阵中出现了两只拿只巨盾的巨型僵尸把偶们保护起来之后，四周的召唤法阵不段涌现，把偶和小惠保护的严严实实之后，偶和小惠一齐开始了加持，首先小惠的辅助魔法带着华丽的绿光不断的出现，接着一个个如‘巨力术’‘荆棘光环’‘自然体质’‘木甲术’等加防御、力量、敏捷等的法术不断的加持在偶的召唤物和喵喵她们身上，而对方则开始把一个个驱散魔法不断的砸了过来，其战果绝对明显，毕竟就算是植物系法术是专攻辅助一门的，但是小惠的魔法水平实在是太低了。所以她所发挥的魔法威力十成有可能被驱的连一成都不剩了。当然了光影效果还是在的，而且小惠在战斗中的职责也就是让对方把魔力多消耗点，毕竟偶可是一个辅助大师哦！要知道亡灵召唤师的本职就是召唤和加持，和一般法师不同，一般法师的加持一般是以辅助为主，而亡灵召唤师则是以削弱为主。

    看着那些个法师一个个累的半死不活的样子，偶身上开始不断出现黑色，或者血红色的光环它们分别是‘伤害加深’‘痛苦加深’‘虚弱’‘衰老’‘恍惚’‘眩晕’‘目盲’‘嗜血’‘吸血’‘法力削弱’敌方，看着我们一方身上各色的光环都露出绝望的神情，而偶们一方的两个人则是兴高采烈，原因就是因为对方的法师已经没有多余的法力用来驱散，而偶的魔法虽然对于偶们一方各个方面增副的没有小惠加的多，但是我的魔法却可以最大限度的把我们一方的战斗力发挥出来，这时喵喵兴奋的问偶道：“星星啊！你还有什么压箱宝物？”偶听了之后笑眯眯的回答道：“有啊！偶还有灵魂燃烧！生命燃烧！”喵喵一听立刻离开了偶的身边在十分遥远的地方对偶说道：“星星啊！对着他们用一下你说的灵魂燃烧看看！”月落不解的问道：“喵喵偶的火焰不也是可以燃烧灵魂的？不过就是太耗法力了。你为虾米还要看？”

    偶听了月落的话后直接对他说：“没有为什么啦！对了月落你动不动手，你如果不打的话，那么偶就动手啦！上！”偶不等月落回答直接命令着一干小弟快速的围杀上去，不过他们随即便被那个剑圣老头一剑砍杀了十几只，虽然说没有死不过却也已经失去了移动的能力，于是偶身边的一个尸妖立刻使用了尸爆法术那十几只亡灵的下半身立刻爆裂了开来。剑圣老头护着那个小白脸飞身而起，而其他的护卫，则飞速的向后退走，在退走前他们顺便把那一个个法力只剩下一点的法师弄走了，之后听听在空中的老头暴呵一声：“撤退！一队断后。”他们立刻分出一个大剑师，四个剑师的组合，对着偶们这边狂砸斗气刃。而偶们则十分齐心的无视了这几个挑衅的剑士。直接追杀起那个老头来了，至于她们追杀老头的坐骑也是偶给的，亡灵飞龙。一种快接近七阶的亡灵龙族，由于它们的起点太高所以它们的战斗经验不怎么高，所以它们的实力可以说是惨不人睹唯一的优点就是它们的速度还算可以，不过也正是由于他们惨不人睹的实力让偶抓了不少的亡灵飞龙当小弟的手下。

    “星星啊！以后你的这只小龙就归偶了！喵喵等回去以后给你升官啊！”喵喵则声称自己没有飞飞的交通工具，于是很无耻的拿走了偶一只实力已经十分接近生前实力的亡灵飞龙。让偶一阵肉痛，要知道偶那边那接近生前实力的亡灵飞龙总共也就十三只，而完全超越生前的则只有半只，这是一只十分侥幸的一只。不过由于为了收服它所以被偶打成了只剩下脑袋的亡灵龙，所以说是只剩半只。而又因为它虽然是七阶的亡灵龙，但是它的实力偶还是看不上眼，所以偶决定在找到上好的身体前。它就安心的做个龙头吧！

人间生活 第十九章 完结！

    “前面的老头实象点把全身的东西都留下，不然的话你就期望你的斗气可以在亡灵龙体力消耗完前别用光！”偶开始发动语言骚扰了，那个老头傲然道：“就那几只死的不能在死的，大蜥蜴老头子我还没有放在眼里，至于你所说的在它们体力消耗完前？那么希望你的期待有结局！出来吧！烈风！”接着老头子身下的虚空中出现了一个召唤法阵。从阵中出现了一只巨大的乌黑巨雕，看得偶咬牙切齿道：“靠，黑羽雕！狂晕居然是暗系七阶魔兽黑羽雕！而且还是速度最快的雕！难怪这老头这么嚣张！对了喵喵你追的上他？”喵喵看着越来越远的黑羽雕郁闷的说道：“怎么可能啊！虽然说我的本体猫也是一种是分灵敏的动物，但是就算是在灵敏也不可能和天上的动物比啊！当然了对于追杀，我们这里正好有一个好手。”？？？偶的小脑袋瓜上满是问号？？？喵喵看似十分享受的样子笑眯眯的回答道：“就是小璐咯！她的天赋是闪烁效果就是可以在自己看到的距离内随意移动。虽然说消耗很大，不过对于追杀一个被夹着的小垃圾了说几次就够了。”于是喵喵掉转龙头对着小璐所在的那一块地方开始降落。接着她对着小璐怀里的小狼直接一指。接着小狼的额头处便出现了一个血洞。而后小狼的灵魂便在偶的注视下那样可怜的被偶们的**女王喵喵俘虏了。之后喵喵大大咧咧的说道：“小璐刚刚偶们遇到了一个纨绔子弟。在那个方向接下来就看你的咯！对咯对方的护卫是个骑着七阶黑羽雕的老头剑圣！那个小子身上的东西可别浪费了啊！”小璐听了喵喵的话后很潇洒的直接走人，按照喵喵指的方向几个纵跃就在树林里失去的踪影看的偶直呼“女泰山！女泰山！”当然了对于小璐能否在剑圣外加一只七阶暗系魔兽的保护下干掉一个6阶骑士偶还是持怀疑态度。

    不过这都不是偶要关心的事！现在偶关心的是处理战利品的事。对于被偶们宰了不知道多少只的狼狼们！偶的处理方法就是直接召唤出一只自爆血蝠接着小蝙蝠很自觉的召唤出了N只蝙蝠蝙蝠们对着已经死去的狼狼们额头一阵猛啃之后拿来了一颗颗带着青色光华的核状物体。对于堆积成山的魔核那些在刀口上过活的佣兵当然的十分眼馋。但是对于那一只只因为没有对手而自觉守护在偶身旁的六阶亡灵他们选择了退却，毕竟金钱固然诱人，但是如果代价是生命的话。那还是不要为好。当然了为了不遭人妒恨，偶大声的宣布道：“各位朋友今天我们精灵之魂只要魔核和银狼的尸体，至于其他的尸体虽然说和魔核这一类价格差距有点大！但是还是一股十分可观的收入。”

    于是佣兵们如同饿狼一般，集体开始疯狂的抢掠着战场上的狼尸，要知道疾风之狼的皮肉虽然没有什么用，但是它们的牙齿却是分的坚固锋利，如果能够请一些好点的工匠帮忙的话，那他们的武器等级可以直接的上升一个阶位。这对于那些成天在剑与血中过活的人来说是个绝对的诱惑，而且疾风之狼的外皮虽然在防御力上不比那些别的皮甲。但是它们耐寒而且对速度有一定的增副。如果可以找到相对完好的一块做一件内衣也是个不错的选择，毕竟多个活命的保障谁也不会介意。于是在人们抢劫一般的速度下于是灰色的狼尸消失了。

    当然啦！也有几个人，把那些比较远的银狼尸体捞走了，不过对于那一两只银狼尸体偶也不会太过斤斤计较，只要做的不那么明显一切都好说，毕竟人做的太过会被当墙头鸟打的，于是一切就那么的美好的度过了，而偶则对于这一次的美丽任务偶也十分的满意，同时偶心里想道：真希望天天有这种攻城工作啊！那可就赚的爽啦！而且一下子多了那么多的血液终于可以喂饱偶那一家子小弟啦！“喵喵你对这次的收获还满意吗？”喵喵笑眯眯的回答道：“满意很满意！不仅偶收集到了想要的灵魂，小璐可以去杀自己想杀的人。小狼得到了海量的财富。小惠则当足了医生瘾。莎莎这次也收集了N多的魔核，这次的任务堪称完美。真希望以后这些任务多多益善。当然啦！就算不是这种任务别的比较轻微的也可以啦！”

人间生活 第二十章 猎杀！

    冰冷刺骨的寒风不断的在我耳边呼啸而过，但是我却没有一点的迟疑。真是希奇啊，不应该说是放在以前真是希奇啊！我的名字叫狄丽莎·莉妮艾璐曾经是一个精灵小村庄的村民，但是那些可恨的捕奴者，那些可恨的捕奴者毁了我的一切，于是我从森林里走了出来。起先我运用着在森林里得到的捕猎技巧，不断的杀戮着捕奴者并且救援着被抓走的同胞们。但是随着在人类世界的走动时间的增加我发现原来一切的罪魁祸首都是那些可恨的贵族，那些生活淫靡的贵族，于是我的猎杀名单里就又多了一种人。但是近几年可能是由于我杀的人太多了吧！所以我在黑市的赏金居然高达一千万金币。虽然我无惧于那些赏金猎人。但是他们的出现对于要救援同族的我，却造成了不小的烦恼。于是无奈的我加入了一个自称猫女的人组建的一个佣兵团，由于我的关系她也开始帮助我来救助我的同胞们。随后我们团里又加进了几个实力不错的人，而且他们的心地也很好。虽然那也有精灵族的圣水和魔法装备的关系。不过我现在过的真的好开心。

    前些天我们团里又来了一个小孩子，那个孩子居然也是暗夜精灵族的。对于这点我十分的高兴。因为暗夜精灵们由于喜欢黑暗的原因，一般都是生活在地底下很少有出现在太阳下的人。而在这个人类世界出现一个不多见的同族无疑是更值得高兴的事了。不过那个小家伙有点财迷，不过实力到是没有什么问题，而且她居然还是一个炼金宗师，这对于喜欢战斗杀戮的暗夜精灵族实在是太不可思议了。有时候我都在怀疑她是不是混血儿，当然了这是不可能的。因为我在她体内感觉到了纯正的暗系魔力，比月落那个混血儿比起来纯粹的太多了。甚至于连我这个高等精灵有时候都生出一种是不是高等精灵上还有一个等级的精灵？不过现在这一切都不在重要了，现在唯一重要的就是我前方千米处的高空中一个白银骑士身上满是同族们的冤魂。而我现在要做的就是让他死去，用他的生命来祭拜那些无辜的精灵们？以求得让它们得到净化的机会。不过对于猎杀一个拥有七阶魔兽坐骑外加一个剑圣保护着的皮厚职业骑士而且还是那种最难死的光明骑士还真是件具有挑战性的事啊！

    看起来只有用那招了，就是不知道会不会被那个老头子挡住。不过就算挡住了也没有什么关系吧！反正我有七次的闪烁机会！我心道。来吧，我呼出一口浊气，把全身的力量聚集在自己的匕首上，匕首瞬间因为过于暴躁的力量产生了裂痕，偶心道。虽然逃跑的机会不少，但是却只有一次攻击的机会。“管家你为什么放过那几个贱民？”“少爷你也太看的起老朽了吧！要知道光那一个说教廷不是的女孩就有圣阶的实力了。更别说她们的那些在城下战斗的同伴了，那个蓝发的年轻人实力也是绝对的恐怖，而另外两个一个则因为有特殊的增加速度方法，并且熟知杀人术所以战斗起来就算不如圣阶也绝对不是一两个寻常大剑师可以匹敌的。而那个小姑娘虽然战斗技巧不足，但是她的战斗力也绝对不容小视。而那个亡灵召唤师更是强到变态，寻常的亡灵召唤师弄个十几只亡灵就已经成为了同阶战时的最强者，而那个小女娃居然直接弄了上百只，要知道顶级的六阶亡灵可是绝对能够击杀七阶人的恐怖存在啊！那一个小小用佣兵团里居然有这么多变态的人物！哎！现在果然是年轻人的时代啊！。”老者未了，还发出了一声犹如英雄迟暮般的叹息。

    而年轻人也明显的看出了老者的颓废气势，连忙安慰道：“福伯怎么能够这么说呢？您还年轻的很啊！怎么可以这么快就服老呢！对了福伯你大概出动多少人手可以把他们一网打尽？”老者沉默了一会儿道：“至少要有一个主攻驱散魔法，和一个主攻神圣魔法的法圣，在加上两个风系或者雷系的剑圣，以及数百的大剑师！才有可能。”‘嘶！’“福伯你是在开玩笑吧！有必要弄的那么大的阵容？”贵公子惊骇着说道。老者叹息道：“事实上如果想要彻底点的话，那最好在弄上两个剑圣一个转攻禁锢魔法的法圣，毕竟对方也是有两个圣阶强者，要知道圣阶强者如果一心想跑的话没有多出五倍以上的人数是根本不可能拦截住的。而如果是那些速度快的圣阶，就算有五倍的圣阶也不一定拦截的住啊！”

    “知道就好！碎空暗袭！”我听了老者的分析之后，一声段呵，直接把自己酝酿良久的绝技，融合着空间力量和暗系魔力的全力一击发向老者，由于长时间的战斗经验导致老者习惯性的放开了手中的小白脸，接着小璐欺身而上一个手刀砍在小白脸的脖子上把他打晕之后就发动自己的闪烁天赋离开的原地。

人间生活 第二十一章 惨遭追杀！

    …………“小璐姐啊！你到底沙了谁木，怎么来了那么多人啊！还有这个大陆情报组织弄的大陆圣阶排行榜也太不负责任了吧！明明是圣阶小强满打满算也就一百多个，瞧瞧光光偶们背后就有不下七个，而且各个还都不是那个狗屁排行榜上的。”偶郁闷的狂喊道。小璐则苦哈哈的回答道：“我怎么知道啊！我当时就想杀个过瘾至于是谁我怎么知道，打扰我睡觉的时间，而且还不给我用鲜血赔礼。都怪喵喵没事玩什么抢劫啊！看看枪到现在都被追杀了。”“呵呵，大家看啊！小萝莉（原来的金狼王，结果被喵喵躲走灵魂，接着被取名为罪恶.萝莉。）好好玩啊！大家谁要玩啊！”喵喵尴尬的拿出自己刚弄过来的玩具萝莉对着偶们赔礼道。同时她小声的辩解道：“事实上也没有虾米啦！只要我们让小狼这个对速度极度痴迷巨龙加把劲，很快就到魔兽森林了，到啦那里之后依靠萝莉七阶狼魂的实力想弄多少的手下就有多少，所以大家不用担心啦！”说着她用力的敲打着小狼的巨龙脑袋道：“风大了给我们把魔法护罩开起来，不然如果我的头发乱了的话，我就把你的龙晶捞出来给莎莎当晚餐！”“塔塔喵！莎莎的晚餐呐？塔塔喵！”莎莎你这个谗虫貌似是傀儡吧！不过也正是由于此，所以小狼的速度在加了一截。同时他用无奈的声音道：“不用担心啦！他们追不上来的啦！要知道我可是巨龙族速度最快的天才啊！而且在我出岛之后又学习了兔子的刺激方法，可以说我现在的速度已经远远的超越了音速，而你以为那些人类可以，以超音速的速度追杀我们？”

    “那小狼你有没有看到，那个追杀团体里有一个空间系法师？”这时在大家稍微送口气的时候月落凉凉的问道。“额，不是吧！不会那么凑巧吧！我刚刚说自己天下无敌的时候就来一个比我快的。”好象是印证小狼这句话一样的，小狼的尾巴突兀的分成了两半，而其尾尖的那一部分就这样的掉落了。接着一个十分飘忽的声音道：“你该觉的很幸运巨龙，如果不是你一直开启着的魔法盾被突破以至于让你的身子在一瞬间改变了行动轨迹，你现在已经成了一只亡灵龙了！”而小狼则只能郁闷的掉着眼泪，同时心里暗自想道：靠啊！都说空间法师外号屠龙法师今天看来还真是这样啊！无声无息，却有无坚不摧的空间刃速度虽然慢，但是对于那些目标巨大的龙族来说还不是就是一把屠龙刀嘛！幸好老子是速度型巨龙。还有这个天杀的空间法师不知道尾巴断了会很痛吗？不过偶一定要保持伟大龙族的威严，绝对不可以叫出来！

    至于他自己的消失的尾巴，小狼则选择性的进行了无视，毕竟巨龙也是蜥蜴的一种变异生物嘛！而且他现在唯一知道的就是飞和疼这两个字，哪里还管的了其他的啊！当然了肯定是不会忘记的啦！于是偶十分坚定着发挥着祖先们所说的品德浪费可耻，那些洒落的龙尾和龙血全部被偶的小蝙蝠抓了回来，同时偶恨恨的道：“你这只浪费的猪，难道你不知道这些珍惜的材料，对于偶这个炼金大师的帮助嘛？你居然直接让他们掉落，真是浪费啊！你难道不知道浪费是要遭雷劈的嘛！不过你的实力不错，要不要和偶联手没事去龙岛杀几只龙来弄材料，偶帮你弄只可以增副百分之五十的法杖怎么样啊？”而小惠则小心翼翼的道：“姐姐你先别说了，让宝宝给小狼治疗一下，还有他是敌人啊！”小狼听了小惠的话，之后心里感激的想到还是小惠好啊！没有白疼她。“小惠你怎么可以这样呐！难道你不想要吃好吃的棉花糖，和冰糖葫芦嘛！要知道这些可都是要钱的哦！现在让姐姐都收集一些血，等过几天姐姐帮你去买啊！”

    小惠一听小狼的血可以卖钱之后双眼立刻放光全然的忘记了她刚刚说周围有敌人的事，只是一个劲的在小狼的背后肆虐同时道：“小狼哥哥，小惠要吃糖，所以你就忍耐一下啊！”小狼泪流满面的心说：小惠你是魔鬼，我收回刚刚说的话。这时候喵喵实在是看不下去了，她无力的道：“你们两个到底在做什么啊！现在有一个随时会攻击的敌人在，不是打闹的时候。”喵喵你好好哦！“而且就算是要血也不是现在啊！你们也不想想，小狼这个家伙皮有多厚，等我们到了安全的地方之后，我去找几把锋利的武器来一起帮你们的忙啊！”喵喵你好恨！为虾米我是龙啊！为虾米龙的血那么值钱？以后我一定要把那些说龙血值钱的人全部杀掉。

    …………………………“靠，那些可恨的小鬼。居然无视我的存在，可恨的恶魔猎手居然把我的魔力消耗了大半，害的我只能发出几十道的空间刃，真不该那么早出现啊！明明早知道有恶魔猎手的存在啊！却偏偏因为我的自大把自己暴露了出来，以至于受到如此之大的侮辱。却不能够干掉他们！”一个面目阴沉的中年人在云层内恨恨的想道。

人间生活 第二十二章 分手前的约定！

    “好了，大家决定了吗？”月落淡淡的说道。偶和小惠还有莎莎三只LOLI睁大眼睛奇怪的看着那几个表情严肃的人。好奇的道：“虾米啊！决定虾米？”小璐郁闷的回答道：“对手太强了，现在的我们不是对手，而且现在周围有一个空间法师就表示，我们已经暴露了。所以魔兽森林已经不能去了，小惠你和我一组喵喵你带上莎莎其他人，自己行动吧！”“那什么时候会合？我可是很象报仇的哦！”小狼狠声道。“等个！一两个月在说吧！反正能够伤你的人也一时半会死不了，现在先休息一两个月吧！我也要好好的去找几个美丽的女孩过过假期啦！”怪大叔兔子哇嘎嘎的怪笑道。“好吧！那么大家就两个月后在见吧！来莎莎，偶送你个东东！”接着偶拿出了一团青色的光晕，在莎莎的‘塔塔喵！’声下融进了她的小脑袋瓜内，莎莎道：“塔塔喵！塔塔喵！好厉害的招数哦！塔塔喵！星星姐你是哪里弄到这些记忆的啊！塔塔喵！”“宝宝也要啊！”小惠见偶送给莎莎东西之后哭闹起来。看着小惠偶哭笑不得的取出了两丝灵魂印记打进了小惠的脑门之后道：“骷髅法师，和一个暗黑骑士已经送给你了，想叫出来的话，只要想一下就可以了。他们如果不听你的话的话，就用你的魔力来燃烧那两道灵魂印记，当然了不要烧的太过火！”

    “那偶就告辞咯！”接着一只血尸出现在了偶的身旁。而偶对着大家挥挥小手之后，血尸就把偶抱了起来，以着自己飞快的速度离开的小狼的魔法护罩内。大家看着已经消失了的星星之后无奈的摇摇头道：“那我们走吧！”接着那个曾经另人嫉妒的组合就在一瞬消失了踪影，各自踏上了各自的道路。当然了当他们两个月后再次相聚之后那么事情的变化就不是现在的人可以知道的啦！不过唯一确定的一点就是这个组合里没有一个人，喜欢被追杀，而且这个团里除了那个兔子大叔之后大概全部都不会想让自己的假期，同美女一起度过吧！

    看着一个个消失的同伴，当人差不多都消失之后，坐在小狼背上的兔子，邪笑道：“小狼啊！你说如果我们去刺杀那个家伙的话，会发生什么事呢？还有他们也太不小心了吧！要知道我们到现在连对方是什么势力的人也不知道哦！”“是啊！不过刚好我会读取灵魂记忆的魔法哦！”小狼也开始狼嚎了，于是不用兔子的指挥小狼很自觉的降落到了地面上的树林内，接着变回了人身，两人就这样消失在了树丛之内。“咦？怎么只剩下两个人了？对了听老福说他们团里有会空间魔法的人，这么说的话他们应该已经离开了。不过算了反正就算他们跑的再快也不会逃的了的。还是先把下面的两个抓起来吧！天火燎原（备注，这个世界的魔法师的魔力一系分成好一份的，其中各系不能相互转化！）！”老者一个就级火系魔法立刻发了出来，只见天空中顿时象着了火一般的不断吞吐着火红色云雾，接着火红云雾在老者的指挥下向着大地之上的森林压去。

    看着漫天的红云小狼咬牙切齿道：“娘的，真想不到这老家伙居然还是一个火系法圣，而且居然还拿着把神器！日了，兔子我们闪吧！现在我的状态不佳，对付他已经不可能了，而且他的同伴看到这的红云之后很快就会赶来的。不过一个达到火系法圣，外加一个大魔导师级别法师这个世界可不过，而且还能够戴着神器的人更是只有那么几个，德兰家族我记住你们了！”兔子也知道事情不可为之后，便于小狼一起离开了那快因为他们而导致被火烧的小树林。同时看着那毁天灭地的魔法威力时，兔子那尘封的心灵上出现了一丝不大不小的裂缝，兔子心里暗自道：这就是我所曾经心仪的魔法？我所走的道路是对是错？

    …………………………………………

    大家小炎刚回来，所以字数少点请见量！

人间生活 第二十三章 渴望！

    “血一你说我们该去什么地方呢？”偶安详的靠在血一的背上随口问道。血一用自己变成血尸之后带来的冰冷声音回答道：“小姐大陆上，可以去的地方很多，但是由于你们杀了德兰家族的人的缘故，可以去的地方却是不多，首先可以去的地方分别是大陆四大险地，这几个地方分别在大陆的四个极地之上，不过其中的死亡峡谷我们刚刚自那里出来，兽海森林里七阶的魔兽都只能呆在森林最外围，迷雾森林里虽然是精灵的聚集地，但是精灵极度厌恶亡灵，虽然我们遇到的没有，但是保不准那里会有什么人看出我们是亡灵一族的身份。所以我们现在唯一可以去的就是南方的幽明海域。虽然说那里的魔兽等阶最少的也是六阶，而且极度的寒冷，不过好在我们亡灵不惧怕温度的差异，而在同一阶位里我们亡灵一族还没有怕过谁呢！”

    听了血一的报告之后偶郁闷的问道：“难道就没有别的地方了吗？要知道虽然我们不怕冷，但是想骷髅和丧尸这类的亡灵在低温的环境下战斗力十成发挥不出五成啊！而且老是一片雪白看的绝对让你烦死！你再好好想想，有什么好点的地方可以让偶躲开那些烦人的混球！”血一听了偶的话后迟疑了一会才道：“那么剩下的地方就只有大陆三大学院了。”“大陆三大学院是什么地方？”血一目露崇拜的说道：“那三家分别是大陆第一的圣域学院，第二的灵魂学院，以及第三的和平学院，其他两家学院据说是天使和魔族在人间开设的，只接受圣光帝国和黑暗帝国的人。而且小姐你们所得罪的人，恐怕也和圣光帝国有关系。所以我们唯一可以去的也就是和平学院了。并且它们也分别代表了大陆的三大帝国以及人类、天使与魔族！唉！只是可惜的是，虽然我们华云帝国的和平学院所教导出来的学生都十分的强大，但是和天使，魔族这两方教导出来的人！还是有一段不小的差距，而且人家的高手也比我们人类的多。”

    听了血一的介绍之后，偶也大概的把这个世界的大势力熟悉的一次，毕竟偶是很懒的，在之前偶也就是知道这个世界有几千个大小不等的国家（奥轮大陆国家分三阶。一百万到一千万为公国。一千万到一亿为王国。一亿以上为帝国。）不过偶的运气还真是不错，随便杀个人就和最强大的帝国有关系！“那么我们走吧！对了那么什么和平学院真的可以保护我们吗？”偶在前往之前为了偶自己的小命还是最后的确认了一次。血一恭敬的回答道：“是的小姐，三大学院的脸面代表了三大帝国三大种族的脸面，所以三大学院严明不可进行任何非允许的打斗，而且也严禁带着护卫进入学院。事实上在我们之前也有不少的罪犯也想进入学院寻求保护，只可惜的是三大学院的要求十分的严格，其中老师的最低要求是七阶上位。而学生则是只收15至25岁，当然了这只是相对于人类的，并且在他们进入学校前自身实力最少也要达到四阶。另外和平学院的护卫据说每个最少也有着七阶的实力，可以说你只要进入了和平学院在你出校门之前你就是绝对安全的。”

    “…………真是变态啊！老子拼了条老命才达到七阶，但是那个死学院居然把七阶拿来当护卫！这还让不让人活啦！”偶仰天咆哮。发泄过了一会儿之后偶心下也安定了下来，毕竟这也是早就知道的事了，要不然死亡峡谷内也就不会有几十万的6阶丧尸骷髅了。虽然说这个世界强者的数量还是有点让人难以忍受。当然了这也是没有办法的事毕竟这个世界不象地球那样缺少能量，所以当偶发泄了一阵之后偶也开始认真的学习起了亡灵魔法中的骨毒还有诅咒类法术，要知道以前偶这个半吊子亡灵召唤师顶多也就是会点基础的诅咒法术而且，而亡灵法术中的真正象样点的攻击法术和诅咒法术偶都不会，而且偶也不会亡灵魔法中最高级的存在灵魂魔法一种据说连神也可以轻易杀死的法术，而以前偶虽然靠着偶的小弟大杀四方但是偶可不象别的亡灵法师一样可以召唤小弟。偶的都是靠契约的力量把他们束缚起来的。而为了让我的战斗力能够最大上限的提升唯一的办法也就是修炼，而偶的修炼又右僵尸、狼人、血族的战技和亡灵法术。但问题是我没有僵尸使用的法术，而狼人和血族的战技偶也早就遇到了瓶劲，所以偶现在唯一能够快速增强实力的方法也就是修炼亡灵魔法了。

人间生活 第二十四章 和平之义！？

    ……一星期后……望着站在演讲台上的那个白胡子老头，偶们可怜的星星哭丧着脸，心里埋怨道：“怎么就摊上这么个爱唠叨的校长呐！这还让不让人好好的休息一下啊！偏偏身边的那些变态还听的那么激动，不就是个神级小强在演讲吗？有必要嘛？”于是偶只能站在太阳底下听着“何谓和平，大家知道为什么我们学院名为和平吗？………………其原因就是，因为我们给我们的帝国输送了一批批的优秀人材，一旦另外的两方攻打我们伟大的帝国，他们的国力就会受到巨大的损伤………………而各位可以说是我们华云新的希望，希望在各位同学的努力下，把我们伟大的帝国变成一个没有战争的人间天堂！！”“哼！可悲的人类啊！居然以为依靠这些低等生物就可以威胁到我们伟大的黑暗神族（光明神族），真不知道家里的那些老顽固为什么把我弄来这里。”一到阴冷，一道虚伪的声音自偶变态的听力进入了偶的耳内。

    偶听了之后对着这座学院的院长更是无语了，听他们的声音明显就是另外两个帝国的高层子弟嘛！居然还让他们自由的进入学院，真不知道他们的脑袋里装的是什么种类的糨糊！真不知道把偶的小命交给他们到底值不值啊！如果偶死了那不是会很吃亏？还有为虾米这里的入学考试那么简单呐？居然只要测试一下你自己的等阶就KO了。…………但是猪角却没有发现在她神游太虚的时候，一个十分猥琐的胖子来到了她身边，只见那只胖子伸出他那只可以比的上偶们小星星大腿那么大的手掌，在小星星身后摇来晃去好象在想到底应该从什么地方下手似的。

    “真是只，可爱的LOLI啊！真不知道该在什么地方下手好啊！”胖子的呻吟把神游太虚的星星打了回来，之后她疑惑的左右看了看道：“奇怪偶刚刚怎么好象听到了匹格的声音了？不会呀，这里虽然说也有别的种族的人，但是匹格兽人这种垃圾应该是不可能来的啊？”身后那只比匹格还象匹格的先生瞬间脸阴沉了下来。接着“黑杀！给我把这只贱货抓起来！”肥猪的声音象极了猪的咆哮，当然了这时偶也没有心情理会这只猪了，偶冷冷的看着那个带着项圈的狼人。无奈的想到：本来还只以为是只猪，没想到居然还弄到了只黑暴狼人（一种在兽人社会属于中层次的狼人，一成年就达到4阶，如果修炼过斗气力量更强！）啊！真是不知道走运还是倒霉。偶看着那两个家伙以及周围退散的人道：“肥猪，现在还是开幕仪式，你是准备在伟大的院长的开幕仪式上搞破坏？”

    肥猪怒吼道：“去你娘的，骚娘们老子今天一定要让你知道什么叫做百人轮奸！黑杀还不上去抓住那个骚货！”偶听了那只猪的话，顿时怒火暴涨本来嘛放过这只猪一马，还是看在偶还需要在这个学校混下去的份上，这只猪居然这么不上道，左一个骚娘们右一个骚货，正所谓泥人还有三分火气呐！更别说我这个十足的恐怖份子啦。于是立刻放弃了留他一命的选择暴怒的说：“猪，给你三分颜色。你还开起染坊来了啊！给我死去吧！亡灵征召！”接着四周出现了一个个黑色的旋涡，当旋涡出现之后黑暴狼人，立刻知道不妙，于是他暴虐的一吼瞬间把速度提升至最快，飞一般的冲着偶杀来，偶看着那只直直飞向偶的狼人冷漠的说道：“虚弱。”狼人只见狼人四周出现了一片红雾，接着狼人就好象被抽干了力量一样的疲软了下来。胖子被偶的诅咒术吓的脸色顿时惨白了起来，只见他以着于他自身体重不匹配速度来到了狼人身旁对着狼人一顿狂踢，怒道：“你这个该死的奴隶快点给我起来，给我站起来！”

    而对于那只无视偶的猪，偶实在是十分的无语，偶只能解除了召唤术，然后对着那只猪道：“怎么了，难道你不怕我杀了你？居然这么放心的把后背交给我。”肥猪转过身来，面容狰狞的说：“骚货，你得意什么？要知道这里可是神圣的地方，是不容沾染血液的。你难道敢在这杀了我吗？还有你这个贱货识相点就给我乖乖的做我的女奴，否则的话……哼……哼！”对着那只明显不知道轻重的肥猪偶气的全身发抖，偏偏偶右察觉到数十道恐怖的气息琐定着我，我相信只要有一点异动的话绝对会马上被缉拿住。

    当然了，要杀一个人。事实上是有很多种办法的，虽然说我无法一次性杀掉那只猪，但是“骨箭乱舞！”一个4级的群体魔法瞬间在那只猪的身体上方形成，不出所料的那只猪的防护十分的不错，而那些暗中琐定我的人也知道我那一个魔法是绝对对付不了那只猪的。但是偏偏十分不巧的是，偶的骨箭是经过偶改良的骨箭，除了比一般的骨箭拥有更强的穿刺力之外，偶更是在那里面加入了一点尸毒。使得它的腐蚀性更是变态的强。而在那密集的箭羽下那只猪安然自若。因为他知道他身上的衣服可以帮助他挡住一切的攻击。只不过有一只箭十分不巧的射中了地上那只黑暴狼人的项圈。当然了狼人的身体那么大真的就只有可能只有项圈被射中吗？于是偶一脸冷酷的走了，留下了那只在那狂踢狼人的猪，以及一只野兽。

    当偶离开之后，演讲台上的老头心里苦闷的想：这还是那个和平学院？这还是那个坚持着和平之义的和平学院？

人间生活 第二十四章 和平之义！？

    ……一星期后……望着站在演讲台上的那个白胡子老头，偶们可怜的星星哭丧着脸，心里埋怨道：“怎么就摊上这么个爱唠叨的校长呐！这还让不让人好好的休息一下啊！偏偏身边的那些变态还听的那么激动，不就是个神级小强在演讲吗？有必要嘛？”于是偶只能站在太阳底下听着“何谓和平，大家知道为什么我们学院名为和平吗？………………其原因就是，因为我们给我们的帝国输送了一批批的优秀人材，一旦另外的两方攻打我们伟大的帝国，他们的国力就会受到巨大的损伤………………而各位可以说是我们华云新的希望，希望在各位同学的努力下，把我们伟大的帝国变成一个没有战争的人间天堂！！”“哼！可悲的人类啊！居然以为依靠这些低等生物就可以威胁到我们伟大的黑暗神族（光明神族），真不知道家里的那些老顽固为什么把我弄来这里。”一到阴冷，一道虚伪的声音自偶变态的听力进入了偶的耳内。

    偶听了之后对着这座学院的院长更是无语了，听他们的声音明显就是另外两个帝国的高层子弟嘛！居然还让他们自由的进入学院，真不知道他们的脑袋里装的是什么种类的糨糊！真不知道把偶的小命交给他们到底值不值啊！如果偶死了那不是会很吃亏？还有为虾米这里的入学考试那么简单呐？居然只要测试一下你自己的等阶就KO了。…………但是猪角却没有发现在她神游太虚的时候，一个十分猥琐的胖子来到了她身边，只见那只胖子伸出他那只可以比的上偶们小星星大腿那么大的手掌，在小星星身后摇来晃去好象在想到底应该从什么地方下手似的。

    “真是只，可爱的LOLI啊！真不知道该在什么地方下手好啊！”胖子的呻吟把神游太虚的星星打了回来，之后她疑惑的左右看了看道：“奇怪偶刚刚怎么好象听到了匹格的声音了？不会呀，这里虽然说也有别的种族的人，但是匹格兽人这种垃圾应该是不可能来的啊？”身后那只比匹格还象匹格的先生瞬间脸阴沉了下来。接着“黑杀！给我把这只贱货抓起来！”肥猪的声音象极了猪的咆哮，当然了这时偶也没有心情理会这只猪了，偶冷冷的看着那个带着项圈的狼人。无奈的想到：本来还只以为是只猪，没想到居然还弄到了只黑暴狼人（一种在兽人社会属于中层次的狼人，一成年就达到4阶，如果修炼过斗气力量更强！）啊！真是不知道走运还是倒霉。偶看着那两个家伙以及周围退散的人道：“肥猪，现在还是开幕仪式，你是准备在伟大的院长的开幕仪式上搞破坏？”

    肥猪怒吼道：“去你娘的，骚娘们老子今天一定要让你知道什么叫做百人轮奸！黑杀还不上去抓住那个骚货！”偶听了那只猪的话，顿时怒火暴涨本来嘛放过这只猪一马，还是看在偶还需要在这个学校混下去的份上，这只猪居然这么不上道，左一个骚娘们右一个骚货，正所谓泥人还有三分火气呐！更别说我这个十足的恐怖份子啦。于是立刻放弃了留他一命的选择暴怒的说：“猪，给你三分颜色。你还开起染坊来了啊！给我死去吧！亡灵征召！”接着四周出现了一个个黑色的旋涡，当旋涡出现之后黑暴狼人，立刻知道不妙，于是他暴虐的一吼瞬间把速度提升至最快，飞一般的冲着偶杀来，偶看着那只直直飞向偶的狼人冷漠的说道：“虚弱。”狼人只见狼人四周出现了一片红雾，接着狼人就好象被抽干了力量一样的疲软了下来。胖子被偶的诅咒术吓的脸色顿时惨白了起来，只见他以着于他自身体重不匹配速度来到了狼人身旁对着狼人一顿狂踢，怒道：“你这个该死的奴隶快点给我起来，给我站起来！”

    而对于那只无视偶的猪，偶实在是十分的无语，偶只能解除了召唤术，然后对着那只猪道：“怎么了，难道你不怕我杀了你？居然这么放心的把后背交给我。”肥猪转过身来，面容狰狞的说：“骚货，你得意什么？要知道这里可是神圣的地方，是不容沾染血液的。你难道敢在这杀了我吗？还有你这个贱货识相点就给我乖乖的做我的女奴，否则的话……哼……哼！”对着那只明显不知道轻重的肥猪偶气的全身发抖，偏偏偶右察觉到数十道恐怖的气息琐定着我，我相信只要有一点异动的话绝对会马上被缉拿住。

    当然了，要杀一个人。事实上是有很多种办法的，虽然说我无法一次性杀掉那只猪，但是“骨箭乱舞！”一个4级的群体魔法瞬间在那只猪的身体上方形成，不出所料的那只猪的防护十分的不错，而那些暗中琐定我的人也知道我那一个魔法是绝对对付不了那只猪的。但是偏偏十分不巧的是，偶的骨箭是经过偶改良的骨箭，除了比一般的骨箭拥有更强的穿刺力之外，偶更是在那里面加入了一点尸毒。使得它的腐蚀性更是变态的强。而在那密集的箭羽下那只猪安然自若。因为他知道他身上的衣服可以帮助他挡住一切的攻击。只不过有一只箭十分不巧的射中了地上那只黑暴狼人的项圈。当然了狼人的身体那么大真的就只有可能只有项圈被射中吗？于是偶一脸冷酷的走了，留下了那只在那狂踢狼人的猪，以及一只野兽。

    当偶离开之后，演讲台上的老头心里苦闷的想：这还是那个和平学院？这还是那个坚持着和平之义的和平学院？

人间生活 第二十五章 死神？

    “恩，虽然这个学校不象血一他们说的那么美好，不过这里的宿舍到是不错，而且还是单间，虽然价格有点变态……”偶十分满意的在自己的小窝里溜达了一圈总结道。接着偶便想到晚餐要吃虾米呐！不过看这个学校的样子，晚餐应该很好吃吧！还是先出去玩会吧！

    “看到了吗？就是那个，据说今天那个暗夜精灵MM可是召唤出了一个军团的亡灵………………”路人甲语。边上的路人乙说：“那算什么，我可以是亲眼看到了她召唤出了一只巨大的骨龙啊！恩看她那么轻松的召唤的样子身上应该…………神器…………”听了这群兄台的话之后偶顿时陷入了痴呆，偶虾米时候可以召唤骨龙了？偶怎么不知道吗？还有偶身上有虾米冥神套装？偶记得今天偶穿的只是花一个银币弄来的衣服啊？恩，如果以后没钱的话，就去卖衣服吧！

    于是偶又开始了漫无目地的游走，同时心里思考着以后的日子该怎么过的问题，首先第一个问题就是钱。虽然说偶可以不用吃东西，但是对于偶这种贪吃的猪猪来说这基本是不可能的。所以现在唯一的问题就是生财之道了。…………恩…………算了不想了，反正钱还有不少，如果实在不行干脆去卖点亡灵傀儡。（亡灵分四大类：一骸骨类、二尸身类、三灵魂类、四傀儡类。另外还有一些同时具有两到三个特性的亡灵生物。）‘铃铃铃！’突然的在漫步的偶听到了铃铛的声音，在看四周开始向教学楼飞奔而去的人们，不用想也知道是开始上课了。不过一般的学校在开学的第一天是不可能有上课的，那么唯一的解释就是现在有什么大人物，刚好有时间来开课，或者有什么大事要发生了。

    本着解闷的心情，偶情不自禁的跟上了众人的脚步，来到了学院的中间，也就是和平学院的灵魂建筑，主教学楼的公开课室内。而这时教室内的人已经很多了。我自大门进去之后看了一眼会场发现场内居然已经没有位置了。而在偶的身旁也有着不少的法师因为体质的关系迟到，和偶一起无言的站在了大门口。偶烦闷的说了一句：“哎！晦气，白骨牢笼！”接着一个微缩版的5级魔法出现了，原来的这个法术是用来困住敌人来给亡灵法师时间召唤小弟的，不过被偶改造之后它又出现了一个新的功能，那就是召唤出一个自动化的按摩椅！并且消耗的魔力也从原来的5级变成了1级不过现在这个唯一的用处也就拿来给我这种小孩坐，因为这东西实在是太脆弱了。基本上可以说只要是一个成年男子就可以脱离它的魔手！

    “你这个低劣小孩，难道你不知道这里是不允许任何人使用魔法或者斗气的吗？”一个身着白袍的牧师愤怒的对我说道。接着并对我发动了一个净化术。由于一时的呆楞，所以偶身下的椅子瞬间化为飞灰，而偶也十分不雅的直接坐在了地方，接着就是那个牧师放肆的大笑声。以及站在牧师身后保持微笑的那只肥猪。当然啦！那只肥猪看着偶的眼神依旧猥琐。看到这之后偶在一会儿的思考思考之下就明白了，这个牧师是那只猪找来修理我的。于是偶呆呆的站起身来，抖了抖身上的灰尘，对着那些正在观望的人道：“死几个人没有问题吧！死……神……残……”听到偶的问话之后那群老师也痴呆了一下，但是随即而来的死亡魔力波动，以及那三个字，稍微有点见识的法师，立刻惊呼道：“快阻止她，她在召唤神！”

    “晚了。人类是你想打扰我的猎杀？”一个丝毫不似人类的声音，带着仿佛可以冻结盛夏的冰冷降临了，所有的人不禁的都打了个寒颤，接着他们带着畏惧的目光看着那一席黑袍临空而力的‘人’，同时心里暗自问道：这就是神？当然了对于那个牧师来说，他虽然对神充满了畏惧，但是他却不会后退。因为在此之前他已经收了不少的礼物，并且这次一同前来的可不是只有他一个人。接着‘死神’对我说道：“暗精灵，说出你召唤我有什么事情吧！我只有半个小时。”对于这个冷漠到底的死神的分身，偶只能用手指向肥猪那边接着对着脖子做了一个刀切的样子。死神顺着我的手看去，随即他手上便出现了一把腥红的巨镰。接着只见死神随便的挥动了镰刀一下，镰刀上血光一闪，接着一道大到变态的斗气刃呼啸的飞过牧师对着某猪飞去。当然了某猪身边也是有不少的保镖的，而且这些保镖的实力比之死神丝毫不差，只见四个圣骑士拿出自己的武器护在肥猪身前其中的一个看起来象是领头的说道：“杰瑞院长，难道您就这么看着你们学院的圣地被毁灭吗？”

人间生活 第二十六章 条件！

    “这位学院，可否让你召唤出来的死神虚影停止？”学院的老大开始出来协调了。但是对于一个最少是属于九级的魔法，而我又舍弃了吟唱所以导致了这个魔法消耗的魔力堪比禁咒。这个老头子居然叫一个刚刚释放完禁咒的人停止魔法。偶只能冷嘲热讽的说道：“偶们的院长大人啊！你有见过一个刚释放完禁咒级别魔法的法师可以，停止自己释放的法术？而且你居然叫我命令死神！偶的妈咪呀！你以为那是虾米啊！那是神！虽然说只是个虚影，但是他确是实实在在神，而且是掌管收割灵魂的死神！”白胡子老头恶狠狠的说：“我知道你有办法的，停止那个魔法。不然我就把你的魔力之源（魔力之源：为本世界人储存魔力的地方，在识海内。一旦人被废除魔力之源轻则终生不得修理魔法，重则当场死亡。备注：在人的丹田部位还有一个斗气之源。）废除掉。”偶看着这个叫杰瑞的白胡子老头十分严肃的说道：“我相信如果你废除我的魔力之源的话，那么第二天这个学院将会遭受到几个亡灵禁咒的攻击。”

    白胡子老头郁闷的摇头说道：“我知道如果废除了你的魔力之源后果绝对十分的严重，毕竟依你才这么点岁数就可以释放禁咒的水平，在你们暗夜精灵族内绝对地位非凡，但是这里毕竟是人类的国度，就当老头子欠你个人情好不？”偶无趣的撇撇嘴道：“好啊！看你的实力不错，神级的雷霆法神，只要你答应帮我抓来只圣级亡灵，我马上停止这个魔法。”“哎！小孩子不要得寸进尺！”一个中年男子大声的阻止偶的狮子大开口。不过随即他便被白胡子老头制止了，只听老头子说道：“捷克你都老大不小了，怎么还是这样的不懂思考？虽然这个丫头的条件苛刻是苛刻了点，但是对于我们号称除光系之外对亡灵造成伤害最大的雷系不算难！”听了这个老头的话之后，偶郁闷的想到：这个老头真是彪悍啊！居然说不算难，要知道就算是神级的光明系法师都不一定说能够轻易地打败圣级亡灵，毕竟哪知圣级的亡灵不是在尸山血海里爬出来的啊！能成为圣级亡灵的人生前无一不是天纵之才，而这个老头居然说不算难。真是变态啊！

    老头教训完自己的儿子对我说道：“小丫头现在可以魔法了吧？”偶听了之后十分自觉的把魔法停止了下来，接着死神的虚影由于没有了魔力的提供开始慢慢的消散在了空气之中，恍惚间我仿佛听见了死神干涩的声音：“奇异的亡灵啊！吾不知道汝从何而来，但吾希望汝有空来冥界一趟………………”当然啦！这句话偶随即便把它无视了，虽然说在冥界那种充满阴气死气的地方修炼，我一天就可以胜过在人间一月，但是自偶来到这个世界之后不知道怎么的我对于力量的追求越来越淡。所以在短期内偶是不会去冥界的。

    而现在偶要做的就是找个地方吧自己使用禁咒所消耗的死气给补充回来。于是偶对这这个雷霆法神说道：“我累了，先去休息会。希望我们再见面的时候我的圣级小弟已经出现在偶眼前了。再见咯白胡子老爷爷！”最后一声的时候偶故意的用撒娇的语气说道，听的老头子一阵冷汗。之听他郁闷的声音在偶的耳边响起道：“丫头你也太那个了吧！你以为圣级的亡灵是大白菜啊！你想要就可以要，不过放心老头子答应的事一定会做到的，我明天就是佣兵工会发布寻找亡灵的任务去。”

    听到老头子的话之后，偶笑着点点头。接着偶在学院一处没有人的角落内召唤出了偶的第二代后裔钢尸狼，让这个大地的宠儿带着我直接使用土遁离开了校园，接着靠着僵尸对尸气的敏感，偶找到了以处乱葬岗当然啦，由于这个是大城市多以天天都会有不少的奴隶或者角斗士死去，所以这里也吸引了不少的低级亡灵法师来这里寻找低级角斗士的尸体用来制成僵尸。至少偶的鼻子就告诉偶，偶上面有好几个人在那里动来动去像是在翻查什么是的。对于这些我也就没有管了直接命令小弟带着我继续下潜，到了地底百米深的时候我们停了下来。之后小弟护法，而偶则十分惬意的开始吸收起四周的死气，并把他们转换成尸元。

人间生活 第二十七章 塔塔莉娅莎！

    “哎无聊吖！”莫非偶已经是无敌的存在？怎么都米有人来找茬，害得偶全身无力。郁闷啊！偶生气的在床上翻滚着，滚着滚着就不知不觉的滚到了地上去，接着只听‘噼里啪啦！’的声音不断出现，镜头拉近一看，原来是地面上不知道什么时候摆着一地精致的碗筷花瓶，或者什么杂七杂八的东西，而这些东西好像是那些一个个的小法师送给偶的，好像是想象偶要几个法术的样子。“哎，还是出去玩会吧！嗯，先易容，不然的话恐怕没有走多远就走不了了。”

    …………呀呀，嗯。还是出来呼吸一下新鲜空气的好啊！在房间里呆久了，都快闷出病了。………………路人甲：“哎！兄弟知道吗？刚刚有个小LOLI在比武擂台上，打擂了。据说现在她已经战胜了七个挑战者，而去挑战她只需要5个金币，但是如果赢了的话，那么就至少有40个金币入账了啊！”一个明显是龙套的人对着身边的龙套乙说道。龙套乙听了之后大为意动，但是有可能想起了，自己身上没钱吧，所以他的目光瞬间又黯淡了下来，只听他痛苦的哀号道：“啊啊！曾经有5个金灿灿的金币在偶的手上，偶没有好好的珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，假如上天在给我一次机会的话，偶一定会先去打败那个没有力量的LOLI在花掉那5个金币…………”

    偶听着他们的对话，想到貌似偶也认识一个暴力的LOLI吧！而且如果真的是她的话那么以后的生后就不用这么无趣了。嬉笑着，偶便随着一群想着去捡便宜人的大潮来到了，角斗场。在五号擂台的边上正聚集着一大群人，在那里狂热的叫喊着：“伊朗，给我加油啊！那个小孩已经连续打了10场了，只要在坚持一下你就胜利了。不要忘记了我可是在你身上押了三个金币啊！”而另一位赌徒则道：“上面狗屁伊朗啊！小LOLI加油，只要你赢了叔叔给你买糖果吃啊！”

    接着之靠着偶变态的听觉偶听到了以声“……物质破坏……”接着轰的一声，擂台上多出了以个大坑，而刚刚那个所谓的伊朗则被大坑的制造者，瞬间打飞，而他身上的那套战士装备以及武器却已经完全的消失了。看着这个惨兮兮的龙套，偶不由的为他默哀道：“哎！大哥啊！谁叫你像去捡莎莎的便宜呐！难道你不知道莎莎的绝技是可以破坏一切物质的攻击？不过莎莎的这招的破坏能力，还有莎莎对自身力量的控制都有了很高的提升嘛！真不枉费偶的一个极品灵魂啊！”…………“塔塔喵，好弱哦！真的好弱居然连人家一击偶接不了，真是太菜了。不过这样的话，莎莎的饭钱来的也快啊！对了还有谁要上来，如果在没有人来的话，莎莎就走了。”

    偶无奈的看着莎莎那呆呆的样子。想到：虽然说莎莎是接受那个灵魂的战斗意识，但是好像这对她的智力没有一点的提高啊！“莎莎，你怎么来了。她们呐？”偶看着就快走的莎莎问道，莎莎听了偶的话之后放射性的说道：“莎莎要躲开仇人，所以来了…………吖！！你们莎莎说漏嘴了，你们什么也没有听到对不对。”说着莎莎恐吓性的拿出了那把像棍子多过剑的武器，接着莎莎吧棍子像地面轻轻一点，地面出现了以个大坑。于是所有的人都拼命的猛点着脑袋，当然了猛点脑袋的人偶除外。

    莎莎十分气愤的把自己的武器向着偶砸了过来，偶看着那个夹带着一丝丝特殊能量的剑，瞳孔微微一缩之后，立刻习惯性的召唤了一堆的骷髅挡在偶的身前充当肉盾的角色。当然了偶知道这些脆弱的小骷髅是绝对不可能抵挡的住莎莎的攻击的，要知道以前的时候偶可以专门的找莎莎测试过的，莎莎可以不用丝毫力气的把一个重达数吨的铁块，轻易地扔出几百米开外，而现在她用的虽然不是什么铁块，但是她现在用的却是自己的武器，而且还是加入了那种特殊能量的武器，理论上来说莎莎的那种特殊能量，甚至可以毁灭空间，所以偶当然没有那份闲心用自己的身体做实验，于是在召唤出骷髅之后，偶用极其快速的向的左边跑去，接着偶转了个弯跑道莎莎身边，对着莎莎道：“莎莎，我是星星，别打了。乘着现在还很乱我们走吧！”

    莎莎听了偶的话之后呆了一下才道：“塔塔喵，偶说呐，原来是星星啊！偶还以为谁都可以躲开偶的攻击呐！原来是星星啊！塔塔喵！嗯星星姐快来,大家可以找你好久咯！”

人间生活 第二十八章 百人大队

    最近快考试了，所以脑袋比较晕，勿怪！

    ………………………………………………………………

    （改为第三人称！）

    “呵呵，莎莎你们最近过的还好？”星夜笑嘻嘻的对着一旁兴奋地莎莎问道。“大家都很好呀！塔塔喵，对了星星姐。你什么时候来学校的？我们都不知道！”莎莎抓着星夜的手问道。

    ……同时………“她们好像当我们不存在唉！”路人甲。“是啊！她们好像在无视我们唉！”路人乙。“要不要让她们知道我们是什么？”路人丙。“那还用问，白痴！我们可是学院的知名组合，甲乙丙丁，怎么可以让人就这样的无视呢！”路人丁的总结。

    “你们两个妖女，我们‘甲乙丙丁’要让你们好看！”甲乙丙丁，十分脑残的一人拿出1个金币25个银币说道。

    “你们算错了。一个人是5个金币。四个人是20个金币，还有事一个一个人来，不是四个一起来。”莎莎解释道。而一旁的星夜则是十分戏谑的看了在一边摆着POSS的甲乙丙丁。熟悉肥皂剧的她，几乎就是立刻的想出了那句名言。而对方也没有让她失望。

    “哼哼！我们甲乙丙丁，四人如一人，不论是对一个还是一百个，都是一起上的。有本事你们去找一百个人来吧。还有就是既然我们是四人如一人。那么理所当然的我们只用给一个人的钱咯！”只听那四人异口同声的说道。

    星夜看着他们相似的脸孔，身高，衣服等东西得出了一个结论，那就是他们在没有出生前还真是一个人。不过就是不知道什么原因分成了四个。并且由于本来是一个人的缘故，在心灵上存在很大的几率是相通的。所以对他们四个来说聚合在一起的话，恐怕最少能够发挥分开的数十倍威力吧！

    想到这星夜，又是一笑想到：但是就算你们的威力上升数十倍又如何，在绝对的力量面前一切都是枉费！“呵呵！既然你们这么要求的话，那么出来吧！我的亡灵们！”星夜奸诈如狐的奸笑道。只见一个巨大的黑色魔法阵就此展开。同时星夜心里想道：这个召唤魔法还真是奇怪啊！每次使用的时候样子都不一样！不过威力貌似相当的不错。不愧是在远古战场上的巫妖的绝技。

    接着我身边的大地，开始龟裂。然后一只只骷髅的手臂在泥土内伸了出来。片刻后，百只骷髅已然出现。他们中战士骷髅有五十个，骑士二十，射手二十，法师也有十个，看他们那一身的骨头套装，我十分满意的点了点头，想到：不愧是我手下的精英力量，特别是那几个法师，居然除了死亡元素魔（在生物死后，其生前所修炼的能量将会转化为死亡属性。）法外还全部精修亡灵召唤术。啧啧，真是人才啊！

    “老大看起来，好像不妙啊！”丙对着他们的老大甲十分隐秘的说道。甲也是无法，只能打肿了脸充胖子的说道：“老三啊！有什么好怕的啊！不就是几个骨头架子吗！等会我们用我们的雷霆四杀，来给他们一个痛快的。”同时他心里想：就是不知道那些骨头架子，会不会把我们先挂了。

    “莎莎，让我们好好地看看他们的表演吧！对了忘了告诉你们它们生前是战友，死后也是！”星夜后一句着重的说道。而一边的甲乙丙丁四兄弟，听后顿时脸色惨白。

    “骷髅大队！杀！”星夜站在擂台下一挥手，只见场内的骷髅们迅速的运动了起来。五十个骷髅战士分成五组把内围骷髅射手，和骷髅法师们保护了起来，接着法师们给骷髅战士加持上骨盾，骷髅射手和骷髅骑士的武器加持上了诅咒属性。接着战场上的骷髅马们，倒立起来无声的嘶吼道。

    当一切的准备工作就绪之后，甲乙丙丁四兄弟，迎来了他们的第一波骨箭。接着五个巨大的暗红色火球羽五个暗紫色的冰锥也在他们承受了骨箭不久后就冲杀了上了。至于那二十个骷髅骑士更是发挥出了普通的骑士所不能拥有的爆发力。他们居然在小小的场地上，瞬间的爆发出最高时候，对着已经被连续两波攻击打乱阵脚的‘甲乙丙丁’四人组杀了过去，并且以每五个人为一组把他们切割成四分。使得他们最大的优势消失于无形。

    “塔塔喵。星星姐你的宝宝好厉害哦！塔塔喵。”莎莎，看着台上的骷髅们的技巧，在和自己对比之后郁闷的发现，原来她是那么的菜。“呵呵！也没有什么啦！毕竟他们都是打了几百年的亡灵了。战斗的技巧怎么可能是你比得上的呢？来笑一个。”星夜捏着莎莎的小脸笑着说道。

人间生活 第二十九章 大家一起群殴吧！（补全）

    “小的们！让他们这个甲乙丙丁组合知道什么叫做群殴！大家一起来群殴吧！…………召唤共享！”星夜，念叨道。接着接到命令的骷髅法师们，自发的组成了一个魔法阵的样子，其中七个不会召唤术的直接站在外围，内围三个骷髅呈一个三角形站立着，接着七个骷髅一齐把自身的魔力灌注到了那三具骷髅法师的身上。接着黑雾弥漫，一阵阵令人发毛的声音在骷髅们组成的召唤黑雾内出现，而后首先亮相的就是咱们只出现过一次的飞龙骨头牌飞龙！他们由那一只七阶的飞龙王（号外！本人专人座驾现以鸟枪换大炮，由原来的飞龙头，华丽丽的变成了四翼骨飞龙。）带领着熊邹邹的向着天空发出一声‘吟！’之后小龙讨好的对着偶飞了过来，而偶和莎莎则十分满意的跳到了这只飞龙的身上，要知道这条龙的骨架身前可是一直亚龙系的终极存在四翼银飞龙（像圣骑士大大致敬！）虽然由于四翼银飞龙属于纯物理系魔兽，但是对于亡灵来说，只要灵魂之火就等于了魔力，而后所有亡灵关心的也就是强度的问题了，而对于肉搏能力可以虐杀巨龙的存在身体会弱小吗？

    所以现在小龙对我可以讨好的不得了。要知道光这具身体就让小龙在亡灵峡谷内又统治了好几个部落。使之他的手下从原来的两百多激增到千多只。而他更是找到了知母的骨龙（不是飞龙，是巨龙。另外由于银飞龙的强大骨架，小龙现在虽然没有在等级上上升多少，但是他现在已经可以单挑圣级亡灵了。）。虽然偶是不清楚他怎么和母的骨龙亲热。

    “甲乙丙丁啊！你们四个还好吗？”星夜坐在小龙背上一边摸着莎莎的小脸，一边笑眯眯的说道。而下面的四个人则异口同声的说道：“你这样一点都不英雄，有本事下来单挑，不然就不是男人！”于是莎莎很配合的跳了出来说道：“星星姐本来就不是男人！你们真的很没有爱耶！塔塔喵！”

    “额！那就不是女人！你个不是女人的女人如果你不和我们单挑的话………………就不是女人！”甲乙丙丁的跳跃性思维实在是太强悍了。而后星夜对着那四个跳跃性思维强大的人，相当无念的想到：他们的确是个强大的组合，偶看以后只要他们四个一张口。不用动手所有的对手就可以下台了吧！幸好现在他们的对手是亡灵！不会理会他们的碎碎念。

    “小龙，你让你的小弟，配合一下。来个齐射，之后让拿四个不华丽的家伙给我华丽丽的飞走吧！”星夜面无表情的严肃的说道。居然说偶是不是女人的女人！哼！虽然偶本来就不是，但是现在偶已经是了，你们几个是在笑偶做女人做的不够好吗？

    小龙对于星夜的要求自然是没有任何异议，于是对着那四个在哪里唠叨的四人组送过去一个自求多福的眼神之后就很自觉的命令小弟们全力吐口水，就算杀不死他们，也不能让他们好过，不然不爽的可就是自己咯！“你不是女人！你这个恶毒的女人！”甲乙丙丁的实力虽然不强，但是对于天上那一堆骨头架子的动作还是看的相当清楚的，于是在最后的那一刻，他们彻底的放弃了防御。直接爆发了自身最大的斗气，把自己的那十三个字。免费给全校来了次直播。

    ‘麻烦！’对于这个四人组合的最后一吼，星夜的反射性活动就是这几个字。本来嘛！她就是个在逃罪犯，虽然某个没有自觉地人不知道自己这几天所做的事有多么的轰动，但是光凭着这几天都没有人来找茬就可以知道，她的情况还没有让人知道。但是借着这个甲乙丙丁这十分有爱的一吼。恐怕如果没有人知道的话，那真的事没有天理了。要知道亡灵召唤师虽然不少，但是可以像她一样召唤这么多的高级亡灵的恐怕也就她这一个了。

    于是星夜本着，不想麻烦事，走一步算一步的消极心态，只能全身无力的靠在莎莎放大的狐狸尾巴上，一边蹭蹭。一边懒洋洋的说道：“唉！又要郁闷了。莫非偶真的被厄运女神诅咒了吗？倒霉事一刻不停的来！”“星星姐，你说错了。是你找你麻烦的人被厄运女神诅咒了。要知道现在找你麻烦的人，可没有一个舒服的哦！塔塔喵！”莎莎接口‘嘭！’“不准转过头来，你把我的床都弄歪了。不过莎莎的尾巴真是很有爱哦！这么柔然舒服！唔！管不得，小璐和喵喵这么喜欢拿莎莎当抱枕了。”“是哦！喵喵她们经常抓着莎莎的尾巴不放！塔塔喵！”

人间生活 第三十章 土遁+尸毒+法术=？（上）

    今天由于家里电力不稳，所以只有这点，明天如果电力没有问题的话爆发下！对不起了！

    ………………………………………………………

    “啊啊！你怎么又乱来啊！”某老人抓狂中。“记住抓狂可以，疯了也可以。但是至少要帮偶抓只小弟来再说！”于是星夜便拉着莎莎的手华丽丽的无视掉了。某只发狂的法神！‘狂风怒雷！’事实证明，抓狂的法神很恐怖，并且抓狂的雷电法神更加疯狂。只见星夜头顶瞬间出现了一团不符合自然现象的雷云，接着无数的闪电便在众人呆滞的目光中倾斜而下。

    “该死的老头找死！冥龙突袭！”小龙不放过一点表现的机会，靠着自己刚刚得到的强横骨架疯狂的冲向了老头。不过这家伙貌似忘记了，他的骨头架子还是人家贡献的。人家连正版都干的过，还怕你这个冒牌货？至于那个星夜嘛！则十分实相的再小龙发动攻击时，那个老头的魔法有了一丝停顿的时间的那一刻，抱着莎莎发动了生为僵尸的天赋技能土遁。

    “塔塔喵！好神奇哦！塔塔喵！星星姐的能力好神奇哦！塔塔喵！”莎莎出土之后说道。星夜笑道：“没什么！只是个土系魔法中泥沼的应用！”“原来如此！进入大地，之后移动吗？是个天生强大防御法术啊！但是教你魔法的人难道没有说，大地是导电的吗？地域雷光！”只见无数的雷电以老头为中心，向四周蔓延开来。看的某只僵尸郁闷的想所有逃避的地方都消失了？那么“溺水之盾！”“大家看！那个胸小没脑的笨蛋，居然用水系法术防御雷电！哈哈！哈哈！”

    看着四周的嘲笑笑不断响起，莎莎气恼的拿出自己的大铁棒直接对着最吵得一处一扔。片刻间星夜顿时有了世界终于安静了的感觉。之后那把大铁棒一闪回到了莎莎的手中，而刚刚莎莎铁棒则使得十来个人全部的倒地。生死不知，而这时对面的老头也反映了过来。他苦笑的说道：“小丫头怪不得，你居然无惧老头子我啊！想不到你居然能够使用无电之水（奥伦大陆上也有着阴极必衰的说法，而这种说法放在魔法上同样的实用。如水系魔法在前期是种被雷系魔法狂虐的魔法！但是水系一旦达成达到可以使用无电之水的程度，那么那个时候的水系法师绝对是所有雷系职业的克星！）。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    “无电之水？想不到世间居然还有如此强大的水法！”隐藏BOSS红发老头感应到弱水之盾后说道。

    “水神的恩赐啊！属于我水系一脉的时代即将来临！水渊命你马上前往和平学院保护，神使大人！”隐藏小弟说道。

    “啧啧，居然是和灵魂法术一级的无电法术吗？那么律言法术，已经重土法术也快要出现了吧！上次的上古之战，我们三方败了，不知道这次会如何呢？”

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    “打了就想停下！哪有那么好的事！莎莎你先走开，偶可是好久都没有放松下了。接招吧！施毒术！”星夜，一挥手一道绿光带着腥风立刻出现在了院长的身前，老院长知道这位小loli含怒出手的一招绝对不会含糊。再加上这股恶臭所以他亦是毫不犹豫的砸了个九级的雷神守护的卷轴，只见一个巨大的巨人突兀的出现在了老头身前，当巨人出现后。他老人家那个心疼啊！要知道雷电的暴躁使得它极难用于防御。所以雷电系的防御卷轴可以万金难求。就是自己要做个九级的防御卷轴都不知道要弄坏多少的极品东西。

    但是当他看到自己的新鲜，特别是在由自己这个法神制作人威力增幅150%的人的掌控下的雷神守护，居然自巨人的腹部开始慢慢的腐蚀开来，好久回过神来的老头立马开足马力修补起破洞。同时心里想到，这娘的难道也是什么水系法术？居然有这么强的腐蚀性。这还让不让人活啦！

人间生活 第三十一章 土遁+尸毒+法术=？（下）

    “好戏还在后头呢！”星夜冷笑一声，直接一个土遁来到了老院长的身后，小手连续三挥。只见三道绿芒一齐攻向老院长。老院长感受到后方的腥风心底微微的想道：多久了啊！多久没有这种热些沸腾的感觉啦！“哈哈！小丫头，老头子今天可以尽情的来打场了！”只见老头手中蓝芒一闪，一根闪动着雷电元素的2米长杖已然出现，长杖身上没有过多的修饰唯一的装饰品，就是它头顶上那块如拳头大小的魔核，以及它那犹如天生的骨质突起。

    而事实上这也确实是天生的，据传说这根雷神之怒是老院长年轻时。找罗世上的各大强者前去讨伐龙族的叛逆。天空之怒，雷拉克斯后由于他在战斗时，运用其出神入化的雷霆法术，好几次挡住了暴龙的攻击。再加上他的属性正好是雷电属性所以他收取了，龙尾以及那条龙的魔核最后交由最强的大贤者拥有神之炼金师的拉斯蒂大师，以及当代矮人族族长素有上帝之锤之称的赫淮斯托斯.圣锤（矮人族一族族长为全族锻造最强的人。并且当成为矮人族族长之后该人的姓名全部变成赫淮斯托斯.圣锤。）

    后由两人联手打造八十一天而成，其诞生之后天地有感而降下雷劫。使其进阶为神器，据说杰瑞.桑格尔一旦戴上这根法杖自身的实力立刻上升一阶。

    当然了以上的都是据说，不过唯一可以肯定的就是这根法杖代表了老院长的全力状态。所以星夜这个人立刻聪明的溜进了地底。而在他刚入地之时，他的头顶并响起了炸雷。而后无数的雷电以着大地导电的特性对着他就是一顿狂轰滥炸。好几次都险些轰开了溺水之盾的防御。

    感受到老院长的强大之后星夜估摸着自身剩余的法力还够自己来十来道，混合着尸毒的施毒术之后。星夜诡异的一笑，依靠着土遁的无声无息，瞬间来到了老院长身旁然后宛如反派大BOSS的说道：“尝尝吧！吾的秘技，号称可以腐朽万物的腐败之毒。”之后在老院长惊骇的目光中，全身上下所有的功力瞬间化成一点诡异的绿芒，让后轻而易举的突破了老院长的防御。停在了院长老头的脖子上。之后就潇洒的转身离去。当然在离去的时候某只还是十分郁闷的想道：“虽然说这样装逼的效果不错，但是手好麻啊！而且那个老头最后附着在身体表面的那成是什么东西，居然连偶的全力一击都没有留下一点划痕。”

    “撕！这就是她的绝招吗？攻击力还真是恐怖啊，更可怕的是那种令人绝望的死亡气息。那么让人不安，真是个不详的人啊！不过这个世界也时候洗牌了不是吗？”老院长看着已经远去的某只心里想到。…………“星星你刚刚的那招是虾米啊！居然连院长大人的防御都可以打破。”莎莎惊声叫道。而星夜只是淡淡的笑道：“那是一种水系的应用。一种强烈到可以弑神的毒液，不过要学习那种招数至少都要习得溺水。不然的话，恐怕还没有杀神你自己就被腐蚀的骨头都不剩了。”

    “可以弑神的毒液，那到底是什么的毒液？莫非是九头蛇（九头蛇以知世上毒性最强的生物。）的毒液？”

人间生活 第三十二章 再聚！

    “唉！莎莎啊！你可以不以消停点啊！老是这么有活力！”星夜温柔的对着在自己四周绕着圈子的莎莎说道。而莎莎则是很萌的说道：“塔塔喵！星星，莎莎不累！塔塔喵！对了，星星这几天都去

    哪里了啊！大家都找你好久了呐！”

    “噢！大家都在找偶？那大家都有谁？”

    “浅川橙姐姐、惠.茉莉姐姐、狄丽莎·莉妮艾璐姐姐还有罪恶.萝莉那只可爱的小狼loli都在哦！至于剩下的人都会家去了。塔塔喵。”

    “是吗？人不少啊！那么去大家那聚集下吧！好像有一个来月了吧！不过莎莎啊！你说我们什么去报仇呐？”

    “唔！在过一个来月吧！塔塔喵！毕竟大家都不是很有耐心的人。特别是卡卡西大叔、狂雷哥哥、零落哥……姐姐三个。”

    “是吗？不过就算不是也快了，大家还是先去聚聚吧！”说完星夜找出小龙拉上莎莎飞向莎莎她们的秘密据点。

    “大家莎莎把星星姐带来了。塔塔喵！”莎莎人未至声先到。而后喵喵则是十分配合的把脑袋钻了出来，然后一下飞到了偶的身前。接着就是对着偶一顿蹂躏。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嗨大家还好？”星夜温和的问道。

    “还好啦！就是呆在这太闷了。而且也没有纯洁的灵魂来玩。生活悲惨啊！”某猫对着星夜一阵乱摸。

    小璐“呵呵，喵喵你也别闹了。要知道星星可是大家的哦！来星星让姐姐香个！”…………莫非是GL？虽然偶不介意百合，但是这里人太多了吧！

    “对了小惠呐？怎么不见她？”星夜一见女色狼有发飙的样子。马上错开话题。

    “宝宝在这。宝宝要星星姐姐抱！”一个树袋熊就这样挂在了偶的脖子上。那样摇啊摇。

    “额，小惠宝宝啊！可不可以你先下来，你这样的话我会很麻烦的。”

    “呵呵，你就让她呆会吧！要知道她可是很久没有挂了。”

    “呵呵！说的也是哦！好了小惠宝宝别这么用力哦！在用力偶的脖子可要断了。”

    “呵呵喵喵啊！晚上我们终于可以不用为抱枕的问题吵架了。”不用问就知道这就是某位小璐同志啦！

    当然了偶们的星夜童鞋是绝对不可能从了她们这两只比雄狼还像雄狼的生物的，于是星夜在她们没有过来之前就运起土遁带着小惠一起飞也似的逃了出来。逃出来后星夜转身大叫道：“小惠就暂借

    偶一晚上明天我再来借啊！886！”于是一蹦跳上了小龙（由于为了逃亡，所以小龙没有被弄回去。）的身上，接着小龙猛的发力，带起了一阵灰尘。

    “她们好像跑了！”小璐说道。

    “是跑了！”喵喵一边回答，一边已经摸上了莎莎。

    “唔！你说今晚的抱枕怎么分？”小璐的手速比起喵喵只快不慢。“当然是莎莎归偶，其他的归你啦！”说完喵喵猛的一发力。同时对着小璐就是一个灵魂震荡。而小璐则是十分迅捷的闪过之后，

    就顺手操出了一只铁爪攻向喵喵的胸口，而后喵喵也是一爪反击。看她们这样打的不亦乐乎的样子，明显的这不是她们为了争夺抱枕而发起的第一次战争了。当然了她们也没有用上全力，毕竟她们一个

    刺客，一个算的上个灵魂法师。一旦全力战斗的话绝对不会像这样平安无事。要知道刺客和灵魂法师可就是这样的不能收手的职业。一旦动起真格非死无生。

人间生活 第三十三章 闹腾！

    “唔，小惠别闹。姐姐要睡觉了！”只见星夜十分不雅的一手压着小惠的左手。左手按着小惠的右手，同时也用自己剩余的左右制止了小惠那张作恶的小嘴。同时心里想道：怪不得那两个，以前就不要拉小惠来当抱枕，原来是因为这样啊！“宝宝要喝奶，星星姐姐放开手宝宝要喝奶。”只见小恶魔小惠，张开了一双恶魔之翼。长处一对恶魔之角和那只小尾巴，而偶们的星夜则十分不幸的成为了小恶魔的食物出产机。…………虽然这具身体有没有奶水，某只loli恨怀疑。但是化身为恶魔loli的小惠可不管这些。

    于是看着那黑化的比恶魔还恶魔的小天使小惠之后。星夜十分清晰的明白了为什么她们对于自己那么同情。原来真是的原因是小惠是个恶魔啊！但是………………虽然明知道，但是…………某只同为loli的小蝙蝠，还是小不了手。于是无奈的小蝙蝠，只能叫出自己的女仆。让她来带小宝宝，虽然她自己也对于血尸能不能出产奶水感到极度的怀疑。

    ……………………………………

    由于小炎出去工作了，所以更新会十分的不定期，但是小炎从来不准备TJ也不会TJ！
龙耀阁 www.lunyo.cn