龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身女神>


NEWS 感动番

    我真的很高兴能得到各位大大的认同，有你们的支持，给了我无尽的动力，和奇思妙想的灵感。

    希望我能给各位带来别样的情感。

    还是那句老话，别忘了投票。

NEWS 各位大大！帮个忙！做下封面

    哪位，好心的大大帮我做个封面！！

    发到E_MAIL:xiexie9851@163.com

    谢谢了！

NEWS 一些交代

    大大们先别急，故事得一点一点将下去啊，快了把哪里漏掉以后就不好交代了，现在字数是少，呵呵，大大们先将就一下，因为是试发版，肯定有很多地方有错误的，希望大大们提出来，使变身女神往更好的方向走。

    每章字数多，有错误的地方就不好改，字数少可以用多发几章来代替。

NEWS 小狼的ID

    小狼平时用的ID是⑤岁浪

    我都会用这个ID回答各位大大的问题！

    先在这里声明！

NEWS 公告！一定要先看这个

    各位大大好，先祝各位大大在新的一年里有新的一面。

    第二集宝石之旅也结束了，现在每集的字数都较少，这也只是暂时的，以后会进行整理以及修改，到时候会出完整版，现在小狼还只是边写边发，所以肯定有很多地方不足的，还希望大家提出来，让我进行修改，没有挫折哪来近乎完美

NEWS 飘渺全集-起点未更新完毕

    http://www.in126.com/go/qykboy/pmzl28.htm

NEWS --先看这个--

    各位书友大大，小狼请大家帮个忙，希望大大们百忙中帮助小狼推荐一下本书，只要选中下面的(按CTRl+C再在推荐的地方按CTRL+V),小狼一个人的力量是微小的，而且有限制要等一分半才能发，小狼先在这里谢过各位，我知道不可能大家都来帮我，这样起码比我一个人的力量要大。

    ***推荐小可作品-变身女神-***

    [内容简介]

    被一件衣服变成女孩的男生，世上没有真正的邪恶，只有相对的邪恶，神高高在上，都说神的伟大，却不知伟大背后的奸诈，神更不是无所不能的，也许他们也在害怕

    与本书相关联作品的智能推荐主角检索关键字――变,身,女,神,变身,女神――

    借宝地推荐一下-书号:50740――

    小狼要准备去上学了，我想个位大大是学生的也差不多和我一样该去学校了，我后天就走了，这两天要准备一下，好好休息，再好好睡一觉，到学校后有一个星期不能上网，我可以好好的写，一开通网络立马就更新……希望大大们这段时间也继续支持小狼

FENYE 一 章一　家有娇妹

    四周一片茫茫，白白的雪花覆盖着万千光华，万物在沉睡中苏醒，草儿挣扎着钻出了小脑袋，四顾张望，一阵寒风吹过，刚露出头的草儿被寒风吹了个底朝天，小草又不甘的慌了慌嫩嫩的身子，昂然的，用自己的行动对抗着惹它烦恼的寒风。

    “起床了，懒猪，给我起来拉，哥！”看着仍旧躲在被窝里没反映的哥哥，气恼的跺了跺脚，细长的柳叶弯眉皱成了小山，一双能看透心扉的眸子正咕噜咕噜的乱转，小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发出晶莹剔透的光芒，整一个小美人胚子。

    而依旧躺在被窝里的我，却普通的不能再不普通，不给面子的说法就是中下型，扔到人堆里没几天你还真不一定能找出来。

    我又紧了紧有点下滑的被子，真不知道我们两是不是亲兄妹，为什么她就美的有点冒泡，而我就普通成这样，那两个死鬼，在我10岁的时候就丢下我们兄妹两，这几年来都是兄妹两相依为命，两个死鬼留下一大比赔偿费，苦了我们两,更痛苦的是十七岁的我读高三，而十五岁的妹妹也读高三，而且还是同一个班级，同一个父母，咋就差这么大呢！简直好的都遗传给了她，不好的都丢给我，十七岁的我虽然已经长高到了1.66米，但是那也是14岁时候就这么高了，到十七岁就连一毫米都没长高，那个郁闷，十五岁的妹妹现在估计也有1.6米，再过一两年恐怕要超过我了，到时候真不知道会不会被别人误认成弟弟。

    “起来啦，哥！”看着拉紧被子的哥哥，没由来的想捉弄自己的哥哥，矫捷的光芒在能看透心扉的眸子一闪而过。

    “起来啦！！”小妹洁白的小手捏着我的被角，往上一拉。

    感觉一阵冷风包裹住全身，不自禁的打了个冷颤，依旧没有争开双眼，手往下摸摸，居然没摸到被子，那肯定掉滑到床边去了，转了个身子，想抱紧被子，感觉身下一空“啪咚”。

    “哇，好疼”虽然冬天已经过去，但是天气依旧有点寒冷，比起正东温暖了许多，但是天气还是有点冷，这种天气，人受伤会感觉特别的疼痛，神经特别的敏感，我想大家都深有体会吧。

    感觉身下软软的，而且特被暖和，抱起来特别舒服。

    手还摸到两个特别滑嫩的东西，不自觉的捏了两下。

    天地一阵晃动，“哥，你这个混蛋，大色狼”。

    怀着不安的心情，我来到教室，架了付大大的墨镜，还好同学们对我感到有点好奇外，到是没什么特别大的反映,怀着内疚的心情看了看坐在右前方的小妹。

    小妹好像感觉到我的目光，看到她转过身来，我立马将眼光看向窗外，一付老神在在的样子。

    突然，后边一只手搭在我的肩膀上吓了我一跳，真是做贼心虚啊。

    “老大，你来了啊，今天怎么这么早？耶~你怎么架了副那么大的墨镜？给我带带”我一下打掉正抓向我眼睛的魔爪。

    “今天得了红眼病，你最好别靠近我”其实我是怕，怕他纠缠，万一被他看到我现在墨镜下的一只熊猫眼，那还不被他们笑死，笑到不要紧，以他的性格，不把我这只熊猫的由来搞清楚，他绝不会罢休，这才是我最紧张的。

    “哇，老大不是吧，怎么不早说”他还刹有其事般的将伸向我的那只爪子在衣服上擦了擦，好象我得了瘟疫般躲的远远的，粗线条的家伙。

    “你怎么来的这么早，不像你啊？”他是我的同学，也是我的死党，其实我们小学的时候就已经是同班同学了，一直到初三我们还是同班，最奇怪的是连课堂座位都和小学一样，他座在我后面，他叫楚天，跟楚留香有什么关系我就不知道了，不过他站在我旁边简直就是在损我，他可是从小学三年级就被喻为，全校最帅的帅哥，个头1.7米，比我高了半个头，而我这个死党简直就是连绿叶都没的比，好衰。

    一只手搭在我肩膀上，身体靠着我，兴奋的说道：“老大，你知道吗？昨天我们的校花向我表白，你猜结果怎么样？”

    我没好气的白了他眼，不感兴趣的道“这有什么好猜的，以你的种猪个性，还用猜？外表长的这么帅，脑袋跟猪似的”。

    “老大，你能不能口下留点德啊，每次都这么损我，上辈子欠你的！”楚天不甘的瞪了我一眼，说实话，楚天长的真不是普通的帅，一对乌黑的毪子，偶尔闪过一点星芒，很是帅气的脸型，怎么看都是个潘人美。

    其实我是嫉妒的，老天怎么这么对我啊，郁闷的趴在课桌上，连老师上课也不知道，淅沥哗啦的一天就这样过了，要不是被死党提醒，我还不知道放学了呢。

    我的死党不是一个，是四个带上我五个，他们分别是楚天，郭斌，王堤，刘蛰，四个死党都特别的帅气，个有个的特点，看着他们一对一对的从心里那个嫉妒。

    算了，我是没那个福气，没一个妹妹会看的上我，真是的，长成这样又不是我的错，虽然出来吓人是我的错，你们也不用见我像见了鬼似的。

    四个死党都走了，看看教室里的人也走光了，以前都和妹妹一起回家，发生了这种事，一起回家也泡汤了。

    提起书包往后一抗，不留下一点清风闪了。

    学校离我家有1公里多，一般我和妹妹都是走着回去的，虽然有工交车，但是挤车还是免了，说不定还会堵车。

    早上的事，还不知道怎么解决呢，从学校步行到我家，要走过两条大街，路虽然不怎么远，七拐八拐的还是很麻烦。

    突然，我定在了那里。

    我正前方的是一家刚开不旧的时装店，外表装潢的豪华但不穑宜的感觉，给人一种很特别的感觉，我不由自主的推开了，玻璃门，才发现这是家女性时装店，正想转身离开的时候，发现，众多的衣服旁有一套分红的连衣长群，让人耳目一新，别在胸前的一颗深红色的宝石，衬托出衣服的华丽以及下身长群点缀了许许多多的一小克拉的钻石，银色蕾丝镶边，整套长群上雕刻着奇奇怪怪的图案，非但没破坏衣服的美观，反而给衣服增加了神秘感。

    这件衣服，太漂亮了，太神秘了，如果穿在我妹妹的身上一定非常的好看，而且也可以让妹妹消消气，想到就买。

    “老板，请问这套长群多少？”老板抬头看了我一眼，又低头算起自己的帐老，老板的年龄大概五十开外，一把白色的山羊胡子，一对三角眼，一看就知道他很势利。

    我拍了拍台前的长桌，心里有点恼火，特别是那对三角眼里闪过的轻视，没由来的让我一阵火，真想狠狠的在他那山羊脸上，狠很的来他一拳，打的他屁滚尿流，方可解恨。

    山羊老板轻蔑的看了我一样，再白了我一样，将进货单丢了给我。

    我一楞，这家伙，搞什么？不想赚钱了？有点发蒙。

    看了看进货单才发现，怪不得他这么看轻我，太不可思意，看这进货单，这套衣服已经买进有半年，怎么会没人过问，恰好被我看见，原来卖不出去，看到这见衣服的进货价格，心里一颤，有点拔不出钱了，老板再一次轻蔑的看了我一眼，心里一发狠道：“我买了”，不知道回去会不会后悔，不管了，老板不可思议的看着我。

    “你到底卖不卖？”我看着发呆的山羊老板心理那个爽。

    “先生，你要刷卡，还是付现金”我心里又一颤，心里暗骂：“NTM，神经病，谁会没事带着巨额现金来买衣服，六万块啊！想起来心里还是一阵心疼啊！”虽然这六万块在我们存款中并不算什么，但是买件衣服这么贵，不心疼那才怪。

    一想到能让妹妹消气，值了，一想到晚上有饭吃，特别是不用把关系弄的僵了，不管怎么说以后都要一起生活啊，手上紧了紧，真像看看妹妹梨花带笑的表情。

    心里一高兴，做什么事情都来劲，连走路都感觉轻松了许多，走着走着就变成了小跑，跑着跑着就不知不觉的全力向家里跑去。

    “小瑶看我给你买了什么？”脱掉鞋子，换上双新买的拖鞋，“小瑶”，？？“小瑶”？？怎么没人回答，还没回家吗？

    看到大厅桌上的秀气的袋子，小瑶回来过，大概是去买菜了，兄妹两相依为命，妹妹真的很苦的，谁叫我这个哥哥一不会烧饭，二不会洗衣服，简直就是个三等残废，要不是有这个妹妹在，也许我都不知道怎么活下去。

    现在发现自己一个人，什么也干不了，以后一定要学会烧菜和做家务，也好让妹妹轻松点，这几年苦了她了，心里一阵感慨。

    看着放在沙发旁的衣服袋子，发现这套衣服对男生的我都有这么大的吸引里，何况是女生，这套衣服简直就是魔鬼，手不禁拿起了那个袋子，看着静静躺在里面的衣服。

    我不由的将在套连衣群拿了出来，越看越漂亮，将衣服捧在手心，那颗深红的宝石，散发着夺目的光芒，就算衣服再漂亮也掩盖不了它一丝一毫的美丽，夺人心魄的美丽。

    眼里一阵迷茫，看着捧在手心的衣服，鬼驶神差的将连衣群，挂在衣服架上，衣服的靓丽再一次的震撼了我，呆呆的看着这件衣服，熟不知并不是衣服的在吸引我，而是那颗奇怪的宝石和衣服上的淡金色的奇怪图文在吸引着我。

    感觉自己的手颤抖的伸向挂在那个衣服，仿佛衣服就穿在一个不能用言语来形容，倾国倾城都无法来形容她的美丽，轻轻地抚摩着衣服的蕾丝边，眼里灌注了能融化铁的柔情，爱慕，迷茫，以及不解。

    “啪”的一声，狠狠的打了自己一把掌，才发现，那不是幻觉，我怎么会看到一个非常漂亮的女孩，她的眼神是那么的熟悉，感觉是在那里见过，又感觉那么的陌生，我感肯定我没见过这个女孩，见绝对不会忘记，她的容貌谁能忘记，我想自己一辈子也忘记不了她了。

    如果，刚才有人在旁边的话，会发现，那个女孩和站在衣服前发呆的人有几分相似。

    更可怕的是，我居然拿起了那套连衣群，轻患的解开了自己的衣服，裤子，柔情般的将那套连衣群轻轻的套在身上，这简直不敢相信。

    感觉什么东西在胸口扎了我一下，眼前一片昏天暗地，“嘣”的倒在地上，昏迷过去，这个男孩的嘴角还乏起淡淡的微笑，这是何其诡异。

    时间一点点流逝，外面响起了钥匙开门的声音。

    “哥，你怎么了？别吓妹妹，快醒醒，哥，妹妹再也不生哥哥的气了！妹妹求你了”

    时间，地点搬移到三天后。

    “疼，疼，我这是怎么了”脑袋一阵阵的抽疼，老妈子的，我这么年轻别得什么怪病吧，由手手掌拍了拍脑袋，大拇指轻轻揉着太阳穴。

    “哥，你醒了！”泪水不禁从眼眶中流了下来，“哥，你这混蛋，大坏蛋”心里不知道把这个哥哥骂了多少遍，觉的还不过瘾。

    “小瑶，你怎么哭了？谁欺负你，告诉哥哥，看我怎么帮你出气！”看着妹妹梨花带笑的粉脸，心里一阵揪疼，不由来的想逗逗这个妹妹，从床上跳了起来，摆出一幅肌肉男的样子。

    “妹子，看，哥肌肉美！”

    “哈哈，哥，不要逗了，你那不叫肌肉美，那叫骨干美！”

    一阵泄气，摸了摸泥巴似的皮涅在骨头上，还真找不出一块肌肉，将皮肤拉的长长的，还满有弹性的。

    “妹妹，哥给你买的那套裙子试过没有”终于想起了那套价值6万的裙子，真想看看妹妹穿的样子，可是不争气的肚子，却在跟我抗议，发出“咕咕”声，尴尬的看了眼妹妹，谁叫我不会厨房之道，只能怪自己不争气呗。

    “哥，你先坐，我去给你弄早餐”看着妹妹尚未发育，但是已经有魔鬼般身材样子，心里一叹，妹妹总要嫁人的，以后要孤家寡人，不想了，我应该祝福她才对，我这个做哥哥的还真是没个样子。

    2月的天气还是有点冷，浑身打了个冷颤，赶紧穿好衣服，猛扎进浴室洗刷去了。

    “哥，来，这几天没去菜场，哥先将就着吃好吗？妹妹下午去买！保证让哥吃一顿丰盛的”妹妹娇笑地将几个荷包蛋放到桌上，转身向厨房走去。

    看着荷包蛋心里一阵感慨，自从父母去世，家里就靠妹妹照顾着，我这个做哥哥的着实没用，一点忙也帮不上，每到过年过节，大扫除反而会越帮越忙，每次都被妹妹赶到屋外，等打扫完毕后，看累的满头大汗的妹妹，心里不好受啊。

    我第一次有这种强烈的感觉，一定要学好厨艺。

    “妹妹，吃好了，早点去学校，哥就不去了”看着妹妹收拾着桌上的“战场”，既然有这种强烈的感觉，那就透入十二分的精力去做，跟妹妹说了不去学校了，反正，妹妹会帮忙请假的，现在该打算去哪去厨艺。

    还是先介绍下自我吧，都过了这么大段，读者大大要生气了。

    我叫闵鳞，身高我就不说了，外貌也就略过，体型也就这样了。

    有个妹妹叫闵遥,十足的大美女，现在她也有1.62米了，再一次怀疑是不是我亲妹妹，差别怎么这么大。

    “哎”看着四周，高墙般的人群，无奈的跟着人群缓缓的移动着，早上的人已经这样了，那中午还不挤成一堆。

    “倒霉！”心里不满地埋怨，不知道哪家厨艺好点的，本是一向要学就学好的，学一般的还不如不学。

    东想西想，居然随着人群逛到有名的饮食一条街了，从家里到这里按平时要走半小时间，没想到一出神，就过了这么长时间，闵鳞的时间观念真的很不怎么样，因为他从不带表，所以不知道具体的时间，只能靠四周情形来推断大致的时间，因此，在学校没少迟到。

    饮食一条街主要有：嫩玉米饭、馕坑面食、烤包子、烤饼、烤肉串、馕坑烤肉、烤鱼、烤鸽子等色、香、味俱全的风味食品。

    心理突然一抖，这是什么香味，好香啊，从没有闻过这种味道，饮食一条街来的可不是一次两次，我们四个死党经常翘课，来来去去的就网吧，游戏厅，还有就是饮食街，这里的东西虽然不能说是全部吃过，味道绝对是全部闻过，但是现在闻到的味道，是我绝对没闻过的，一闻这香味就知道这绝对是美食，品位十足的我怎么能错过这样的美食，虽然不会做，但是品尝可不能错过。

FENYE 一 章二　有点奇遇

    只见一个小小的摊位前，摆放着一张桌子，一个烧摊几张凳子环绕桌子，桌位没有一个人影，一个看似七八十岁的老伯正锤着腰在烧开的锅里搅拌着什么，顿时引起了我极大的兴趣。

    “老伯，不知道你在烧什么好香啊！”盯着锅里黑糊糊的东西，香味就是从锅里飘出来的，引的我肚子的谗虫乱动，差点就流口水。

    “怎么，小伙子你对这个有兴趣？”老头抬起原本低着头，打量着我，满头的白发在日光灯下更现苍白，额头上皱纹密布，橘黄的皮肤显的有点营养不良，但那双眼睛却显的瞳瞳有神，反而没有一点老者的痕迹。

    “是啊！老伯，不知道能不能给我来上一碗”老伯的相貌到没提起我多大的兴趣，反而锅里的事物到是引起了我一阵阵的口水。

    “好啊！小伙子，你是我晚上的第一个客人，表示开张我就免费送你一碗”老伯低着头没有看我一眼，自顾自的使着大勺子。

    “谢谢！老伯”感激的看了老伯一眼，现在可不多啊，2月的天气，本来就冷，一个老人家还出来讨生活，不容易啊，我准备吃完，把钱留在桌子再走人。

    一会儿工夫，老伯就端上了一碗锅里黑糊糊的东西，有点香芝麻糊的样子，但味道却没有一点芝麻的香味，冒着淡淡的热气。

    端着眼前的碗，看到碗里好像翻动了下，不知道什么东西，向老伯要了双筷子，向碗里一夹。

    夹上来的居然是百条腿的虫，再向碗里夹。

    “蜈蚣”“蜘蛛”“蟑螂”“蝎子”“苍蝇”“菜虫”

    “…………….”。

    “老伯，这是什么汤”原本被引起的谗虫瞬间就消失了，感觉说不出来的恶心，肚子里一阵阵的翻滚，想吐又吐不出来。

    “哦，这是给老鼠喝的百毒汤，现在不行啊，晚上老鼠到处横行，特别是饮食一条街，老鼠都海了去了…”后面我一句也没听到，直接晕了。

    “嗨，小伙子醒醒”感觉脸额被人拍了几下，一争开眼满头的银发和一脸的枯树皮，再加上那碗“百毒汤”顿时吓个不清，原本慈祥的面孔，现在看上去尤其的狰狞，简直是地狱里的饿鬼，双手撑地向后倒退数步。

    “小伙子，你是不是误会了，这汤不是给人喝的，来，来，来，我扶你起来！”老伯笑呵呵的将我拉了起来。

    “老伯，我被你吓死了，感情好，我跟过街老鼠抢食”拍了拍身上的灰尘，尴尬的笑笑，神情还有一丝戒备。

    恐慌，犹豫的神情，尽收老人眼底，老人不介意的打哈哈。

    “小伙子，我看你还是个学生吧！怎么不上课，一大清早的就来饮食街了，看你也不像贪食之辈啊？”清晨的阳光铺洒大地，也同样洒在了两人身上，老伯原本有点驼的背，也挺了挺，感觉年轻了好几岁。

    “是啊，老伯，我还是学生，不过我有原因的！”一想到妹妹的辛苦，眼里一丝黯然。

    “哦，不介意我这个老头做个观众吧！”看着老伯历经沧桑的眼睛，心里有一种温馨的感觉。

    眼睛有点模糊，只从父母去世时，大哭了一场后，这几年来就一直没有流过泪，不是变的无情，而是未到伤心处。

    眼前的老人，多像自己的爷爷，虽然自己没见到爷爷的面，但是我却有亲人间的感觉，心里热呼呼的。

    “爷爷”情不自禁的将老人当成了自己的爷爷，也许那是一瞬间的错觉，但是我希望永远错下去，宁可一错再错。

    “好孩子，好孩子”历经沧桑而显的枯燥的手，摸了摸我的脑袋，我有种错觉，感觉自己变成了小孩子，ing….

    “孩子，别难过了，只要你愿意，我就是你亲爷爷”心猛的一扎，身体顿时扑进了老人的怀里，这种感觉真的好好。

    “来说说，我们爷俩，谈谈心”我将老伯当成了亲爷爷，话咂子一开就停不住，将自己这几年的经过都抖了出来。

    “孩子，你真是好孩子，我这个年纪还能拣到个这样的孙子，就算闭上眼睛也知足了！”老人一阵感慨，年纪老了，对感情特别是敏感，多么希望自己的孩子好好的陪陪他们，哪怕是一分一秒，他们都会感到特别的温馨。

    百善孝为先啊！

    “哈哈，原来是这样啊！你想学厨艺啊，这个简单，你奶奶可是厨道一把手，保证你满意”爷爷听了我的原因，哈哈大笑，笑声是从心里发出来的。

    “走，跟爷爷走，去见见你奶奶，你奶奶一定高兴，你奶奶可是千盼万盼有个乖孙子，这下她可高兴坏了”爷爷拉起我的手，从手里传来的恒温，差一点让我流泪。

    跟再爷爷七拐八弯，转的我头昏眼花，不过心里却没有一点的不高兴，因为他是我爷爷。

    “老伴，老板，看我给你带什么来了！”要不是爷爷拽着我，我可能呆在那了。

    没想到爷爷穿的朴朴素素，家里居然这么有钱，好大的别墅，外面是围着的铁栏杆，门口站着两个守卫，一看就知道不是简单人物，那手臂上的肌肉比我腿上的还强壮，一只胳膊比我大腿还粗，这种人物一看就知道是退伍下来的兵兄弟，那眼神一飘，吓的我一颤一颤的，我都快以为自己是犯罪份子了，我叫你声兵哥哥，你就甭瞧我了，还瞧，也许不是兵哥哥简直就是流氓。

    “孩子别怕，这些都是个大老粗，别理他们”爷爷叽里呱啦一阵，拽着我就走。

    “老伴，老婆子，你孙子来看你了”爷爷兴奋的向远处的别墅挥了挥手，脚上迈着大步，身体因为脚步太大，导致重心不稳，在摇晃着，我都有点担心会不会摔倒，感情在跳街舞呢~^_^!

    “老头子，你在胡喊什么，我们哪来的孙子！”开门出来的是一位半百的老奶奶，腰上还打着围裙，应该是在做早餐，年过半百的老奶奶头发也白了四分之三，脸上也有不少的皱纹，满脸的慈祥，眼睛里浓浓的温情，二老感情一定非常的好。

    自从被爷爷拉着走到门口开始，我就糊礼糊涂的，大脑在做着拉面，莫名其妙的叫了声“奶奶”，紧跟着吃了顿让我终生难忘的早餐，这味道实在太好了。

    （5岁的狼：味道好在那里你这到说啊！闵鳞：谁的出来还叫终生难忘啊！这种感觉让是你能有的！5岁的狼：………）

    我又将家里的情况和爷爷，奶奶详细的说清楚。

    “哎呀，让了个孙子，还得了个便宜孙女，这不是传说中的买一送一嘛！”爷爷宽怀大笑的摸着并不存在的胡须，到是有几分样子。

    “去，去，老头子，瞎说什么，要是把我这两个宝贝孙子吓跑了，看我了饶的过你！”奶奶不满的瞪了爷爷一眼，爷爷满连的尴尬，看着奶奶将我揉进怀里，爷爷心里一阵吃味。

    “这感情好，有了新的忘了旧的！”爷爷满脸的不满，轻轻的嘀咕着。

    但是爷爷却小看了奶奶的听力。

    “老头子你说什么？”奶奶拿起围裙就向向外逃去的爷爷追去。

    “老婆子，你都这么大的年纪了，还这么大的脾气！”

    “你给我站住，看我怎么教训你！”

    “老婆子，你歇歇，当心闪了腰！”

    “你给我站住，感在孙子面前这样说话，看我饶的了你”

    说话声越来越小，真的好高兴，爷爷奶奶，等我长大，我会好好的孝敬你们的。

    爷爷事件已经过去一个月，家里依旧没变，但是心里却多了份温情和一份牵挂，以及思念。

    操刀的还是妹妹，谁叫我这个哥哥苯呢，在奶奶家学了一月的厨道才掌握了火候的问题，以及材料的搭配，实际上连刀也没摸到。

    偶尔，在家里耍一下“大刀”，还不小心的被大刀划了下手，郁闷ing….

    “哥，起床了，怎么还像以前一样啊！”

    呵呵，虽然我已经开始奋斗，但是这个懒睡的习惯还是未能戒除。

    自从那次昏到后，现在没天晚上都会莫名其妙的疼痛，到底哪疼又说不出来，只知道疼，疼过以后就会浑身发冷，有时候躲在被窝里都会打颤，又冷又疼会持续好几个小时，冷疼过后，会特别的累，这也是为什么我起不来的一个原因。

    “哥，你个大懒猪，早餐放在桌上，我先走了”寝室外响起了敲门声，自从那件事后，早上妹妹就不敢进来叫我了。

    “恩，知道了，让我再睡会”大大咧咧的将枕头打横，揉在怀里，感觉好舒服，怪不得那些女生都喜欢洋娃娃。

    三月的早晨，阳光明媚，过东的鸟儿已经陆续反回，窗外偶尔穿来唧唧喳喳的鸟叫声。

    “啊，迟到了”惨叫声传遍整幢楼。

    看到大厅的挂钟上，“7：49”。

    冲进浴室，随后传来水流声，没到十秒就见一个人从里面飞似的跑了出来，左手抓起放在桌上的面包片，右手还不忘那杯热呼呼的牛奶，一杯牛奶没见几口就已经见底。

    “闵鳞，你又迟到了！给我出去站着！”全力的跑到教室，一进教师门就响起来班主任的高八音。

    同学们怀着漠视的神情，看都不看我一眼，因为这已经是家常便饭，妹妹调皮的对着我做了个鬼脸。

    “哎，又要站外面了，每天第一节课都快变成站岗了！”心里不满道，三月的早上虽然不怎么冷，但是站久了一冷，脚也会酸的啊，这些老师就不会体谅体谅一下学生的苦处，弄张凳子放外面，体谅一下学生嘛！真是的。

    斜靠着墙壁的我，只能看着天空发呆，蔚蓝的天空有一丝朦胧气体，城市的空气质量，真的不敢恭维，原本蔚蓝的天空被添上了层灰尘。

FENYE 一 章三　高智商的没用小子

    十年后，百年后，天空还能不能看到蔚蓝色，也许，百年后天空会一片灰蒙蒙。

    自然和人类是相依相存的，人类在破坏自然的时候，也相应的在破坏人类自己的生存空间，也许人类会遭到自然的报复。

    人力和自然的力量比起来何其渺小，人类创造了破坏里惊人的武器，但是和自然的武器比起来是多么的不起眼，原子弹的威力再大，能抵抗风暴吗？人的力量再大能比的过海啸吗？

    人的破坏里再大，能比的过陨石撞击吗？发人深思啊！

    人类在破坏自然的同时，自然也在破坏人类的生存环境，力永远是相互的。

    下课铃刚响起，老师一边收拾着，嘴里一边说着“诸多事项”。

    “老“屎”我错了！”还是自觉点好，我可不想再被抓到办公室，忍收毁天灭地般的“三千凌辱”。

    “恩”老师看了我一眼，什么也没说从我身边走过，还骄傲般的扭着屁股，整个骚货，她的“光荣”事迹在学校里可没少传，说的不好听点就是千人骑，万人踏的那种。

    “哥，脸色很差哦！呐，你的书！”妹妹拽着我的手臂，拉再我朝阶梯教室再去。

    妹妹穿了套靓丽的二段群，更显起美妙的身材。

    “鳞哥，遥妹”我还以为是谁，原来是楚天。

    “怎么，你的那位呢？怎么没看到她！”觉得着小子有点奇怪，平常上大众课时，他们俩都是成双声对的，现在怎么只他一个了。

    “鳞哥，我和她早分了！现在我和遥妹那个，呵呵”楚天满脸尴尬的打着哈哈。

    啥米？？这小子居然和我妹妹有一腿？？哦，不对，是和我妹妹在恋爱，怪不得这几天妹妹早上都不等我了，原来是被这小子勾搭去了，楚天可是花花公子，不行，我得教训教训他，要是他敢玩弄我妹妹，我一定要他好看。

    “我说，小天啊，你和我妹妹交往，我到是不反对，不过你要是还拿以前那一套的话”我紧盯着他的双眼，只要他有一丝逃避，我绝不会把妹妹交给他，妹妹的终生大事，我可不能忽悠。

    “鳞哥，这次我是真心的，其实我喜欢的本来就是遥妹，以前的女朋友我跟本就没喜欢过，和她们好只是想引起遥妹的注意…”后面的话我实在在想听，喷的我满脸口水。

    “哥，我和阿天是真心的”妹妹抓着我的手臂，摇晃着撒娇道。

    “哎，哥不管你们的事了，只要你觉的幸福就好！”看着拽着我手臂满脸通红的妹妹，真心的祝福他们，其实小天的为人我还是信的过的。

    “耶，哥你真好”妹妹高兴的跳了起来，拽着我的手松开后，拉着楚天向阶梯教室跑起，心里乏起一丝丝的不舍。

    “女大不中留啊！”心里暗暗的感叹。

    “哭吧，这下正的成了单身贵族了！”黯然的感叹道。

    “嘻嘻，原来你也满有感情的嘛！”不知道何时站在我旁边的班长，过肩的长发，非常的柔顺，两只明亮的眼睛好像夜间的星星，巴眨巴眨的闪烁着，嫩白的皮肤显露出主人的高雅，和我相差不多的身高，凹凸有致的身材，虽然尚未发育完全，但依旧掩饰不了身材之好。

    “人，都是感情动物！”虽然文字描绘起来很多其实那只是一刹那的时间。

    我对这个班长到是挺有好感的，因为她的美貌以及深藏的温柔，还有事事关心她人，无不多深深震撼着我，可惜我们俩不是一个阶级的。

    班长看了我一眼，就捧着书，朝阶梯教室走去。

    看着她离开的背影，心里有一丝丝的留恋，毕竟我们俩是不同阶级的，两个人相好的话，一定得不到对方家长的同意，而且我的相貌也配不上她。

    感叹的摇了摇头，这个世界我唯一牵挂的是这个妹妹，现在这个牵挂已经不需要我了，对这个世界已经没有一丝留恋，并不是我想不开。

    “要是能去异世界那该有多好啊，去寻找自己的幸福，其实我知道这个想法是很不现实的，毕竟异世界只是在小说中存在，现实中是否存在没有人知道，有算有人知道，那也不知道如何去”心里暗暗想道。

    对于上课我提不起一点兴趣，将书往自己的桌上一扔，潇洒的朝校外走去，在这里听那些老头说东说西，还不如跟着奶奶学厨艺。

    不是我苯，也不是我听不进去，是因为我早已经把高中三年，大学四年的都学完了，就算现在让我去考重点大学，我想也不会有难度，在这几年里，我不止将学校要学的学完了，而切我还看了许多医书，军事，铸造，瓷器等，就是没有实际操作经验。

    相貌上我没有得到一点父母的遗传，但是我的智商却出奇的高，高达230多，大脑开发也超过有史以来的3%达到10%左右。

    书本上的内容基本上是一目几十行，而且看了一遍就不会忘记，有些难题理解起来也特别的简单。

    样貌是我最大的缺点，要是外表帅点的话，那我就完美了，可惜世上本就没有完美一说，无奈地摇了摇头，还好我大脑开发度高和强壮的身体，这好像是我唯一的优点，也是唯一的安慰。

    “小子，站住”从后面传来野蛮的声音，不见其人，但见其声就知道是飞扬跋扈的主。

    这种人还是少惹为妙，当作没听见，我走我的，你走你的。

    世间的事，我们都想的太简单和完美，可惜事实永远都是残酷的。

    “前面的，你他妈的再不站住，老子打断你的腿！”声音里夹着一丝愤怒，他王虎何时受过这种气，他一直是要风得风，要雨得雨，哪个人敢在他面前说个不字，现在到好有人在他面前，甩都不甩他一下，叫他怎么咽的下这口气。

    “叫我吗？”从后面走来五个大汗，和一个看似公子爷的人。

    五个大汉分别是王虎及其手下，看这四个人，浑身上下散发着一种冷酷的气息，一看就知道都是一等一等的打架好手，那个公子哥到是看不出来什么，感觉不是本国人，到是有点像大合国人，主要还是因为其身高和外面，和我们炎黄子孙有一定的差别，不仔细观察很难发现。

    “小子，甭给我装傻”为首的大汉首先发话。

    看到为首大汉身是上的纹身，心里有点怕怕的，暗道今天倒霉，纹身是一很大的不知名花上盘坐着一条红色的狼，一看就知道他是这一带的黑帮的人，血狼花就是血狼帮的代表。

    今天倒了八辈子的霉，遇到他们没好事，惹了他们一定会倒霉，并不是我怕他们，而是惹了他们会有接连不断的麻烦。

    “各位大哥，小弟不知道是各位大哥，不是故意的！”对付这种人，只好低三下四了，硬顶说不定还会挨一顿揍，能免则免吧。

    “看你这德行，炎黄国果然都是懦夫！”一直没有开口的公子哥，轻蔑的看了我一眼，狠的我牙痒痒，在他周围的五个大汉，虎躯一颤，强忍下来，看来他们也非常讨厌这家伙。

    “就算我们再怎么差，都比你们这些畜生要好！”我不满的反嘴道。

    “你说什么，我们大和帝国#￥#………………―……”后面我一句也不想听，权当是过耳风。

    “垃圾！”我小声的嘀咕。

    “八嘎，给我废了这小子，弄死了我负责！”那些大汉犹豫了一下，还是一下将我围住，一顿拳打脚踢。

    “叫你还嚣张，你们炎黄国的就这幅德性”

    妈的，你们这些大合国的，整天自以为是，整个一群动物。

    “我操”四个大汉围着我拳打脚踢，已经够火的，该死的这帮混蛋。

    火从心起，右拳一拳向上打去，差点就喊出“我是奥特曼”，直感觉拳头击粘呼呼的东西，心里一阵恶心。

    四个大汉全都停下动作，目瞪口呆的看着我，又看看被我一拳打倒的人，原来我一拳居然把那个大合畜生打的趴在地上，这家伙原来这么没用，这么长时间都没起来，不是被我打晕了吧，心里一阵狂汗…。

    其实，是那个公子哥看着我被四个彪型大汉围着揍，看我一点反映也没有，又看我极度不爽，就也想踢我两脚，刚好是我火起的时候，这家伙刚好凑热闹，就发生了上面叙述的。

    “川少爷，川少爷”原本围着我的大汉都跑去关心那个家伙，现在不溜更待何时。

    转身拔腿就跑，好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚，心里自我安慰一番。

    我可不是那种傻帽君子，打不过还不跑，等着给人揍，不知道他们怎么想的。

    看着躺在车路边的易拉罐，越看越不爽，提起一脚把它踢的远远的，没过多长时间远处就传来“哎呀，哪个混蛋，东西乱丢易拉罐！”人到倒霉时，喝水也会被呛，赶紧闪人，再不走，被抓住那就完了。

    这个世界真是无聊，简直是无所事事，上课没兴趣，准备去奶奶家学厨艺又碰见这么倒霉的事情。

    学校更是无聊，听这些老头将课和听秃驴念经有什么差别，有差别也是念的内容不一样，要那些秃驴来念课本，也许效果不比老师讲书差，想着想着不自觉就笑出声。

    顿时，心情愉快多了，一扫刚才的郁闷，既然没事，还是回家睡觉吧。

    想通了，心情愉快，走起路来也虎虎生风，没感觉时间的流逝，家门口就已经隐隐的出现在眼前。

    进门刚换上脱鞋，就看到挂在衣服架上的那件衣服。

    衣服依旧，挂在那，但是却给我一种已经死去的感觉，第一次个我的感觉那件衣服就像精灵般个我深深的震撼，不知为什么，现在却没有那种感觉，那颗大大的宝石暗淡无光，衣服上的奇怪图纹更是失去以往的风采，静静的贴在那，金色的光芒已经消失，换上的是灰灰的没有一丝光彩。

    我又再次情不自禁的轻抚着衣服，原本暗淡无光的宝石和灰蒙蒙图纹，突然间，闪发出强烈的光芒。

    吓的我立马往后逃，足足逃到大门口才停住，转身看着那件套裙，好像没发光啊！是不是我的错觉啊，心里有点害怕，又有的激动，还夹着稍微的恐惧，对未知事物的本能恐惧。

    不行，我一个堂堂大男人，居然被一件衣裙吓到，传出还不被人笑死，要是让妹妹知道，以她那张嘴巴，那肯定传的满校风雨，特别是从校第一美女口中传出，一定功效盛佳。

    要是被我那几个死党知道，还不知道怎么笑话我，不行，得搞清楚这事。

    抱着各种奇怪的心情，准备去试试那套衣裙。

    “哥，你在干吗？”妹妹瞪着双美丽的大眼睛，满脸的奇怪，疑惑，不解的看着这个哥哥奇怪的举动，简直像在做贼。

    哎呀，被抓到了，一脸尴尬的看着门口的妹妹，不知道怎么解释。

    “这个，那个，我说妹妹，哥哥说件事你可别笑”看来瞒不住了，依我妹妹的性格，不追究到底是不会罢休的，还是坦白的好，警察局不是老贴着“坦白从宽，抗拒从严”我还是坦白的好。

    “哥，什么事，你怎么像在做贼啊？”妹妹白了我一眼，看着自己的哥哥，真的不好生气。

    “妹妹，你看到那件衣服了没？”心里还是有点害怕那件衣服，用手指着那件衣裙，手指微微的发抖。

    “看见了，怎么了哥，看你吓成这样，不是被一件衣裙吓到吧！嘻嘻”妹妹还是发现了哥哥发抖的手指，满怀好奇的看着这个哥哥，奇怪的想着，什么东西把他吓成这样，以往可是天不怕地不怕，现在，呵呵，看看那样，还真好笑，男人居然可以这么可爱。

    “妹妹，你别笑，这个衣服闹鬼，居然会发光”我不可思意的摇着脑袋，恐惧感已经被我慢慢的赶出脑神经。

    “哥，你别逗啦，衣服会发光，你以为在看好莱乌大片啊！”看着哥哥神经西西的，感觉特别好笑,又忍不住一阵好奇。

    “真的，你不信你去摸摸衣服”我是怕了，不知道这件鸟衣裙会怎么样，感觉自己在看冒险王，这个简直和电视里的那件差不多，搞不好真的会出现，那种不可思议的事情。

    妹妹搞怪的看了眼哥哥，满不担心的向那套衣裙走去，小手在衣裙前犹豫了一下，其实她心里还是有点怕怕的，看哥哥的表情不像在开玩笑，谁知道这套衣裙是不是真的有古怪，这世界有很多东西都无法理解，也无法用科学去解释，心里还是有点担心，但好奇心可以害死九命猫，何况是一向好奇心特强的妹妹。

    “喂”心里一阵害怕，要是妹妹摸过衣裙真有什么三长二短的话，那我怎么向地下的父母交代，不由出声阻止。

    “啊，哥，你别吓我行不行啊！要死啦！”妹妹的手刚摸到衣裙边，我一声“喂”吓的她躲的远远的。

    “哈哈，妹妹，原来你也怕啊！我还以为你不怕呢！”看着妹妹躲到沙发后，心里一阵好笑，妹妹担心，害怕，无助的眼神惹人怜爱，心里觉的自己好像犯了什么不可饶恕的罪孽。

    “你要死啊，敢吓我，谁说我怕啦”妹妹气恼的冲向衣裙，一把抓起那裙边，骄傲的看着我。

    对于这个妹妹，我真的服了，虽然测试过自己的智力达到230，可是除了读书方面有超凡的记忆力外，好像这智商230还像没什么用，一阵气妥。

    “奇怪”心里有点纳闷，刚才明明发光为什么，现在不会发光，难道是因为摸的人的关系，不管了，大不了我不摸。

    我们的闵鳞高智商，但是神经却很大条（5岁的狼：这么高的智商浪费啊！早知道给你个50智商，反正对你都无所谓。闵鳞：…）。

    “中午吃什么？”妹妹不断的摸着衣服，眼睛里都快放出光来，我只好打断她的一游未禁，再让她摸下去，我怕我会被活活饿死。

    语气一顿，关顾妹妹脸上的表情，只盼望她千万不要生气，我的午饭还在她手上呢。

    看到妹妹理都不理我一下，脸上一沉，因为她手上根本就没买菜，那就表示她根本就没打算给我这个哥哥烧饭。

    “哥，我已经吃过了，你自己看着办！”妹妹说着话，但眼睛却没有离开那件衣裙。

    “完”心里暗道，又要去吃那半生不熟的快餐，对于快餐我是极度的鄙视，一，难吃。二，没烧透，三，我不喜欢吃生的。

    看来没救了，只能去吃，吃半生不熟的总比饿死要好，想想那些难民，还不一定有吃的，满足吧我，心里又一阵自我安慰。

    随手关上门，看着外面被阳光洒上一层淡金色的大路，天上飘着一朵白色污点，不用看就知道是满天飞的纸袋，现在城市越发达，这些快捷物品越多，相应的白色垃圾也越多，虽然城市里随处可见扫垃圾的，可扫的总没有丢的快，一吹大风就可以看见在天上飘啊飘啊的白色纸袋，什么时候城市才能真正的一片绿色。

    看着琳琅满目的快餐食品，我只感觉胃在翻滚，很多人还是争相够买。

    我得卖力点，往里挤挤，弄不好等一下没快餐，那我就苦大了。

    看着手里的快餐盒，随便找了个位置坐下就吃，一辆法拉力急速而过，带起一片的灰尘，原本白白的米饭上蒙了一层泥土,~_~!。

    下午得准时上课，被那老头抓到就不好了，中午饭是没着落了，随手打了辆出租，朝学校奔去。

    付了出租费，和看门大爷打了声招呼，迈着大步朝教室大楼走去。

    “是你？”不远处传来惊呼声。

    奇怪，我在这学校并不出名，怎么看都是默默无名的，平凡的不能再平凡，认识的也没几个，除了几个死党外，认识的人用手指头都可以数出来，高中的三年我一般都逃课，很少几节课在教室上的，因为成绩出色，校长老头也睁一只眼闭一只眼，权当我不存在，时间一长，我们班的老班，也就当我不存在了，老班是我对班主任的称呼，不知道他心里有没有我这个学生，我看八成记住我的名字，谁叫我老迟到呢。

    天啊，不是吧，这世界也不是这么小吧，怎么会这样，怎么碰到这个冤大头啊。

    远处的人快速向我这边移动，一身白色的衬衫，下身一跳灰色的西酷，后面跟着一群人，一看就知道这是那个什么川少爷。

    这次，要遭殃了，只能怨世界太小。

    “呵呵，你们炎黄国不是有句成语叫：得来全不费工夫”川少爷一脸阴笑的看着我。

    “呵呵，哈哈，川少爷你好”是福不是祸，是祸躲不过，只好做做小人，谁愿意挨揍。

    “你那一拳，我可是记忆犹新啊！”原本阴笑的眼神已经换上阴狠的目光，好像我强奸了她老婆似的，要把我千刀万剐。

    “川少爷，我想我们有点误会！”

    “误会，这误会得我下巴骨破碎，害的我吃饭都得小心翼翼的！”

    “不是吧，有没有这么夸张啊！”心里暗道。

    “哥，你在干吗？咦――你认识川岛同学”妹妹不知道从哪里冒出来，一上来就拽着我的胳膊。

    “川岛同学家可是很富有的，而且权势很大，他以后也是我们的同班同学！”妹妹扯着我的胳膊撒娇。

    丫头，你这不是没事找事嘛，你哥我这回被你害死了。

    看到川岛阴深的眼神从我身上，转移到我妹妹身上，嘴角乏起诡异的笑容，我心里一阵打颤，预感不好的事情即将发生。

FENYE 一 结束章　冲动的惩罚

    川岛阴笑的神情如阴影般在我脑海里挥之不去，不好的预感，越来越严重，下午的课川岛并没有在教室，心里的担心更是翻了好几翻，下午的课更是没有心思在听，我的担心，并不是没有理由的，上次，川岛身边的四个大汉一看就知道不是好惹的，看着坐在课桌上聚精会神听课的妹妹，心里一阵难过，对不去妹妹，是我这个做哥哥的没用，要不是我，也许你就不会遇到危险。

    心里的愧疚不断的袭击着我，妹妹的青春年华不能毁在我手里，我会一辈子不安的。

    川岛不管你有什么势力，有多大的权利，我决不允许你动我妹妹一根毫毛。

    下课铃一响，我就离开了教室，多方向同学打听，才知道川岛家的势力何其之大。

    川岛和男，男，45岁，大和国樱花社社长，手下能人异世不下几万，社里的打手更是遍布大陆，是有名的黑社会。

    而川岛巽秀更是川岛家的宝贝，川岛和男对于他唯一的儿子，更是疼爱有加，上次的事情川岛和男就曾大发雷霆，据说要找到那个人，要活劈了他。

    知道反比不知道的时候要差，这么大的势力，我一个一没势力，二没权力，怎么斗的过这些凶狠的黑帮组织，找警察，大脑条件反射。

    他们可靠吗？有钱有势的也许他们会关注，像我们这些平头小百姓，警察没到已经被砍成几百段了，到了刚好可以给我们收尸。

    苦笑的看着眼前的玻璃桌，身体向后一倒，倒在沙发上的感觉真的很好，可惜现在的我没心情体会，（有时候觉的沙发比床都舒服）。

    碰到这种事，没有经历的我早就慌了手脚，现在最需要的是冷静，可是我能做到吗。

    心里那一层阴影无时无刻的不在笼罩着我，大脑开始当机，眼呆呆的看再天花板，不知所措。

    家里静悄悄的，一点声音也没有，以前家里横行的老鼠，现在怎么都不出来走动了，躺在沙发上脑袋里胡思乱想，一眼瞥见挂在那纹丝不动的那套衣裙。

    也许，能救我们的还得靠这套衣裙，俗话说：病急乱投药，我已经管了不那么多了，对于这套衣裙已经没什么好怕的了，还有什么事情比现在更糟。

    原本失神的眼睛，涌现出点点光芒，这生命之光，是希望之光。

    迈着沉重的脚本，站在衣裙的前面，衣裙好像感受到我的存在，这次我没有触摸它。

    衣裙散发着朦胧胧的光芒，光芒越来越盛，由淡淡的白色转变到蓝色，再由蓝色转成土黄色，由土黄色转成绿色，由绿色转成金色，再由金色转成黑色，黑色中慢慢的透露出血红色，仿佛这个衣服受了伤，正在向外冒血。

    “砰”的一声。

    血红色的宝石发出清脆的破裂声，血色宝石也从中间开始出现细密的裂纹，宝石发出“砰”的一声，破碎成几千万的碎粒，消失在空中，衣裙上的图纹更是疯狂的散发着光芒，衣裙更是在无风中抖动着，一个个原本灰色的图纹已经变成了金黄色，更奇妙的是这些图纹居然在抖动着，仿佛想要脱离衣服。

    在一阵更加猛烈的强光下，这些图纹仿佛摆脱了什么东西的约束，开始疯狂的抖动，甚至有些图纹脱离了衣服，飘在空中。

    这些图纹漂浮在空中，好像在交流什么，有一片图纹突然扭曲翻转，好像发现新大陆版朝闵鳞扑了过去，在第一片图纹带动下，其余的图纹也开始扭曲翻转，朝闵鳞扑去。

    这种诡异的画面，吓的我呆立在哪，不知道该怎么办。

    图纹在身前几毫米处，来了个急刹车，惯性定律对于它们仿佛并不存在。

    图纹围绕着闵鳞开始转圈，并发出奇异的声响，这种声音好像从另外一个世界传过来的，又好像在吟唱着什么，声音犹如天外之音，却让人回味无穷。

    四周突然出现奇异般的拉力，更可以说是吸引力，拉扯着我的身上。

    被这奇怪的吸引力拉扯着，神志瞬间清醒，但却发现身体不收控制般的漂浮在空中，随着图纹的吟唱在波动着，身体更是向外发出一股奇怪的力量，当两中力量达到平衡的时候，瞬间光芒大盛。

    外面却传来走动声，以及……

    “闵哥，小遥出事了”声音一听就知道是我的死党楚天的声音。

    强烈的光芒，瞬间消失，吟唱也莫名其妙的听止，身体突然失去漂浮的力量，摔在地上发出砰的声响。

    “闵哥，出事了，小遥不见了！”楚天猛拽着我的手，手上的力道使我微微的感到疼痛，这时才确定这小子是真心的喜欢自己的妹妹，我突然有种预感，自己马上就要离开了，我深深的看了眼楚天，自己的死党，虽然他们是跑龙套的。

    “闵哥，醒醒”楚天狠狠的在我肩膀上打了一拳。

    “楚天，我要你答应我，一生一世照顾好我的妹妹”我不顾肩膀上的疼痛，正视着眼前的楚天。

    “答应我”我凝视着楚天的眼神，我在他眼睛里看到了坚定不移。

    什么也不用说了，我已经明白了。

    “小天你呆在这里，我去把妹妹找回来！”眼睛里闪动着妖异的红光，神情中透露着强烈的自信，我从没想过自己可以这么自信过，现在什么事在我眼里都不会有难度，哪怕是屠神。

    楚天呆呆的看着我的眼睛，在下午的强烈阳光下依旧散发着浓浓的血色。

    我没有再理会发呆的小天，我知道自己的动作必须要快，再不快点说不定当我赶到时，什么都晚了。

    我从没感觉到世界如此可爱，风在我耳边呼呼的吹着，追着自己的感觉向远处飞去。

    看着下面的城市远来远小，心里有莫名的悲哀，妖异的眼睛不断的闪发红色的光芒，将视线抽离这个城市，向远处半山腰的废弃仓库飞去。

    “我说，小刘，这次抓到女人可是绝色啊，那身材，那相貌，那声音，咋，咋，那个出色啊，你说老大这次搞完有没有我们的份！”仓库前两个身高2米左右，体形非常的彪汗，手里拿着烟，正相互的打着秋风，谈论着刚抓到的小妞。

    “得了，哪次老大弄完没我们的份，听说这次的这个还是个高中生，是个鸠儿，那个青纯，我都替她感到悲哀，可怜啊！”另一个穿灰色体恤的高大男子回道。

    “咱，你小子，还这么有同情心啊！看不出来！”拿着香烟的打手听道另一个同伴的回答，不屑的发出“切”。

    “小妞，要怪就怪你哥，要不他得罪我，你也不用成现在这样，父债子还，你哥的债就用你的身体来还”说完这句话的川岛猛的扑向被捆在一个“木”字的木头上，身体更是被摆成了“大”字。

    “放开我你这个混蛋，川岛我做鬼都不会放过你的”被绑在木头上的女人强烈反抗着，更是激起了川岛的征服欲望。

    “嘶”伴随着“啊”的一声，被捆在木头上的女人，衣服霸道的被川岛从衣口撕开。

    雪白的肌肤暴露在外，粉色的胸罩从撕裂处溜了出来，两只小白兔轻微的跳动着。

    “没想到，你发育的这么好，便宜了少爷我！”川岛狰狞的看着眼前的美人儿在无力的挣扎着。

    “川岛，你放过我吧！”少女无力的求饶着，更是激起川岛的占有欲望。

    川岛熟练的脱光了自己的衣物，高翘的老二正一上一下的挑逗示威。

    川岛，一步步的接近被梆着的少女“不要，不要啊！”少女再做着最后的挣扎。

    “咦，什么东西飞过来了”正点火抽烟的穿着蓝色外套的守门打手，首先的发现远处上方，有两个红点在靠近，瞬间就到了眼前。

    “妈的，有个人在飞”灰色衬衫打手看到的是个有着一双血红色的男人，应该说是男生，1米6到1米7的身高，脸上没有一点表情，皮肤有点乏白。

    “你中邪了，人怎么可能会飞！”蓝色外套打手鄙视看了眼同伴，话声还没落下，只听到砰和骨头被撕裂发出的咿的刺耳声。

    蓝色外套打手顿时被五道红芒劈成了五端，鲜血洒的到处都是，地上也留下了五道深深的爪印。

    灰色衬衫打手瞬间被吓傻了，他何曾看过这种杀人方式，完全是血腥的屠杀。

    一堆血肉前停着那个男生，血红色的眼睛直盯着灰色衬衫的打手，灰色衬衫的打手感觉下身一阵湿漉漉的，已经吓出尿来。

    血红眼睛只是瞥了眼灰色衬衫的打手，吐露出一个字“杀”。

    灰色衬衫的打手感觉天昏地暗，眼前一黑。

    晴朗的下午，天气特别的好，空气特别的清醒，但是城市里的人民却永远忘不了这个下午，从不远出的山里传来撕心裂肺的惨叫声，没有人感过去看，也没有人感动弹分毫，全城市里的人都呆呆在站着，更多的人的双腿在不断的大颤，恐怖的惨叫声一直维持了整整一个下午。

    当警方赶到事发地点事，事发现场惨不忍睹，连这些经常和尸体打交道的人，也蹲一边恶吐，似不把中午吃的东西吐完绝不罢休。

    事发现场没人感大声呼吸，只有山风吹过的声音，和树枝屋檐上滴落下的血肉声。

    废弃的仓库外一具被分成五段的尸体，和无处不是的内脏器官，和一地的大小便，尸体旁躺着一个身穿灰色衬衫的男人，昏倒在旁边。

    仓库内更是血肉模糊，根本就看不到一块完好的地方，只有一个地方除外，那上面躺着个女孩，血腥味充斥着整个空间，房梁上挂满了人的各种内脏和器官，几十具白色的骷髅躺在血地上，骷髅上没有一丝的肉成份。

    这几十个人的死法凄惨无比，简直就是古代的凌迟处死。

    经过警方的DNA辨认，发现骷髅中有一具是川岛和男的儿子，川岛巽秀

FENYE 二 声明！！

    前面的是试发版，说白了就是适应章节，宝石之旅开始就是发正式版。

    对于前面的我认罚，判个有期徒刑就好！坦白从宽.

    正式版大家别忘了投票和收藏，没你们的支持，就没有我的动力了。

    我们一起加油！让变身女神完美的结局

FENYE 二 卷二-章一　初到大陆遇色狼

    四周一片血红，没有一丝其他色彩，没有鸟叫，没有一丝蝉鸣叫声，更没有存在的物质。

    “这是什么地方？”看着四周空荡荡的，心中一片迷茫。

    “这里是神界三十六殿，里的最后一殿”空洞的声音从四周传来，完全无法从声音猜到其出地。

    “你是谁？”看到四周血红的颜色，我反而没有一丝害怕，反带有种安心的感觉，对于这种心情，心里有种不安的感觉。

    “我，哈哈，小丫头，你忘了我是谁？”空洞的声音再次传来，从声音还是无法分别出从哪传出，也分别不出是男是女。

    “我怎么知道你是谁，有本事出来，而且我也不是什么小丫头，你个不男不女的！”听到空洞的声音心里一震，对方居然叫我小丫头，心里的不安更强烈了，看看自己的身体，还好还是男性的。

    “老不死？丫头，你敢骂我”原本空洞的声音传来一丝愤怒，虽然话里有点生气，但是可以肯定的是对方情绪并没有变化。

    “骂你怎么了，你有种出来”俗话说看不见的敌人是最可怕的，只要他(她)出来不管多么可怕，起码减轻心里的压力。

    “臭丫头，看着”空洞的声音一落，原本空荡荡的空间，终于出现七种颜色，随之出现七个闪着光彩的球体，应该叫他能量体。

    “你别告诉我，这些就是你？”眼前忽闪忽闪的七个亮球，没带给我恐惧，反而给我一点好奇，感兴趣的神情在脸上表露无疑。

    “怎么？不相信？我可是天上地下…”下面我已经习惯性的将耳朵掩盖起来了。

    “罗嗦的要命，怎么跟我死去的妈似的！”嘴里一阵小声嘀咕。

    “你说什么？气死我了”七彩能量球因为在他的气愤下，闪耀着强烈的光芒。

    “好了，好了，烦死了，这什么鬼地方”看看四周和这七个罗嗦的能量球，佛也会生气。

    “什么脾气，跟你死鬼老爹一个样！”七彩球抱怨道。

    “什么？跟我老爹一样？什么意思”我刚想发问，四周血红的颜色突然被金色的光芒代替，传来一阵阵的压力。

    “话说清楚”话音未落，四周又是一阵白光。

    “耶”这是哪座影视城，看看四周全是古罗马式的古建筑，远在千米处有坐高高的城墙，白光过后，我发现自己突然站在了莫个影视城的街道上，四周人来人往，大家都穿着奇怪的衣服，有些是长长的袍子，这些袍子我深感认识，因为我看过哈里波特里的魔法师都是这样穿戴的，手里还拿着根木杖，有些人是一身闪亮的铠甲，笨重的铠甲将身体完全的遮盖起来，连面部都是被遮盖的严实，很多的都是穿着麻布大衣。

    “喂，请问，这里是哪座影视城？”随便抓了个从旁边路过的穿麻布大衣的问道，心里的好奇掩盖了现实的真相，原本雄厚的声音，现在变的很清脆，婉约，说不出的好听，可惜当事人没有发现。

    “姑娘，你在说什么？我有点听不懂？”出口的是地地到到的汉语口音，没有一丝杂音，比我说的都好，心里免不了一阵嫉妒。

    眼前的人，穿的是麻布大衣，但却掩盖不了其身上的气质，皮肤白白净净的，不像是普通人家出生，一双粗眉眼，国字脸，有点像古代的将军一脸的严肃。

    在我打量对方的时候，对方也在打量着我。

    身前的姑娘，气质非凡，浑身上下，透露着华贵典雅，皮肤晶莹缇透，闪发着神圣光泽，凹凸有致的身材给人无限的遐想，娇小的身高让人心疼怜爱，带着面纱的脸虽然看不到其中的风光，无限遗憾，心中不免叹了口气,无缘得见。

    “请问？这是哪里”看着他脸上闪过的疑惑，不解，遗憾，我一阵莫名其妙，等等，我的声音，以及…….

    “啊！”

    穿着麻布大衣的男人更是纳闷，这姑娘怎么了，怎么突然大叫，我好像没做什么吧，又转头看着四周越来越多的人，这些人还对着自己指指点点的，不用想，肯定被当成色狼了。

    “我说，姑娘，你别叫了，你再叫我就要被人打死了！”男人一阵叫苦，大脑里阵阵纳闷，自己都得罪谁了，老天啊。

    “啊”声顿时停住，又响起“完了，完了，这样叫我怎么活！”四周的人听到这话全都生气了，随手拿起傍边的扫把，有的拿起畚箕，更盛的是有的拿起鸡蛋白菜，嘴里喊着“打色狼”，场面一片混乱。

    穿麻布大衣的男人，拽起我的手就跑，手里传来的温度使我浑身发热，奇怪，怎么会这样，心里不由一阵奇怪，但却尴尬无比。

    “喂，能不能先防开我啊！手被你拽疼了”被拽紧的手传来疼痛，使紧拽了拽居然甩不开强有力的手，只好出声。

    “抱歉啊，我不是故意的”原本牵着她的手没有什么感觉，被她一说才发现，一直没有放开的她的手，手上传来柔如无骨的手，感觉非常舒服，舍不得防开，一放开她的手顿觉心里一空，好像失去什么。

    被抓的手疼痛依旧传来，只好再次尝试能不能甩开那只可恶的手，一使劲没想到对方居然放手，害得我身体失重，向后倒去，还好身体本能不错，一个急转身，稳住了身体，看了看四周才发现我们已经到了一个竹林里，心里气苦，一转头想骂对方，感觉脸部一凉，原本带着的面纱已经被竹子的叉枝挑掉了。

    “嘘”强烈的呼吸声，平稳的呼吸马上转为急促的呼吸。

    心里暗呼：“糟糕”，看他的表现就知道我现在的身体，虽然不知道自己现在的面貌，但看他的表情就知道一定是不会太差，这下惨了，男人的心里，自己怎么会不知道，这种表现肯定是看到非常漂亮的美人，现在这竹林里就两个，谁知道他会不会把持不住把我给XXOO了，那我不就完了，一想到被男的XXOO肚里一阵翻滚，有点想吐，男的和女的很正常，男的和男的就不正常，虽然这个时代男人和男人搞在一起不犯法，但是还是无法得到道德上和别的谅解。

    看来情况不怎么好，看他的眼睛乏着淡淡的血丝，我就知道情况不妙了，情况危机啊，再不跑肯定会被XXOO，但是跑，我能跑的过他吗，现在的身体我可是没把握，要是激起男人的征服欲望，这个后果我是很清楚的，男人的欲望可是很可怕，因为我也是男人，也许该说是上辈子是男人，都是那个XX不男不女的，把我害在这样，而且现在又把我陷在这种尴尬的境界下，要是让我抓到你一定把你XX了，啊，不对，我呸，我想什么呢，谁来救救我。

    看着他一步步靠近，我只好一步步的倒退，四周没有空间了，前有狼后有竹子拦路，天啊，你不是要我命吧，我已经这么惨了，我还没接受现在的身体，连抱怨身体的机会都没有，

    现在又要被这个不知道名字的男人XXOO，有种想哭的感觉。

    现在该怎么办，是不是真的会被XXOO，请看下章。

FENYE 二 卷二-章二　憨厚将军

    “将军，属下来迟，请将军责罚”不知道什么时候被叫做将军的人身后站面了人，数目不下五十人，为首说话的是穿着银色铠甲的，双手抱拳单膝跪地，其余的人也同样单膝，不过他们穿的都是铜制的铠甲。

    将军（因为不知道其名字，暂时我们就这样叫他吧）听到后面传来自己属下的声音，浑身一震，暗怪自己这是怎么了？百万大军撕杀在眼前也不曾变身，但现在见到一个姑娘，自己居然会失神，而且差点，不由心里冒起一阵冷汗，要是刚才不是自己的心腹属下，有可能自己就会做出对不起自己良心的事，最主要的是回去怎么和家里的那只母老虎交代，一想到家里的母老虎要是知道自己刚才行径，肯定又要跪辍板了，双腿不由自住的打颤，一代威武大将军居然怕老婆，说出去也没人相信。

    想起刚才我心里不由后怕，还好来了这么多他的属下，我想他不会当着这么多属下的面调戏我吧，心里的担心暂时可以放下。

    “恩，回营”将军回身不敢再向后看一眼，他怕再看一眼会当着自己属下的面做出什么事，那他的面子就全完了，转过的身体刚好将我挡住，他的心思很清楚，连他自己经历这么多大场面的人，也一瞬间迷失，何况他自己的手下，那情况就显而易见，弄不好会出现军心涣散，到时候恐怕自己的脑袋得提着走。

    虽然，身影被高大的身躯挡住，但却挡不住将士们的好奇心，更何况我对这些救我一命的人也有点好奇，不由瞥了他们一眼，刚好这一眼和跪地起身的将士们对个正着。

    场上顿时传来阵阵的呼吸声，此起彼伏，络绎不决，顿时几十个将士都呆立在那，而且身体因为是起身而定在半空中，场面奇怪异常。

    将军顿时大喊头疼，因为他自己也不敢现在回头，这些将士原本清澈的眼神，冲满了一片迷茫和疑惑，他们不相信世上有这样的女孩，一沾一丝凡气，不管从哪里看都不像凡间的人儿，惹人怜惜，惹人疼爱，心里猛的下定决心，这样的女孩不得到她，必将后悔一生，那种美丽，那种气质，无法用言语来描述，倾国倾城只能比喻其之一二，美丽震慑人心，说句不好听的她就是魔鬼，看过她的人一辈子也别想忘了她，为了她可以付出一切，只要拥有她，自己可以放弃一切，什么江山，什么权力，什么金钱都是不堪一提，这些将士心里冒出一句一样的话：“怪不得上位人士，爱美人不爱江山”。

    我心里颤抖了一下，这下惨了，看他们迷失的眼神，我知道自己的容貌又惹祸了，刚出狼口，这回进虎窝了，那个将军一个人就把我吓成这样，现在这一群，我的天啊，你不是这样对我吧，这一群人发起疯了，我现在的身体，天。

    不行，再不学会保护自己，说不定哪天就被XXOO了，自己的容貌还真会惹祸，敢紧遮起来，把面纱从竹子上取下，从新带回脸上，将惹祸的面貌遮了起来。

    将士们原本迷茫的眼神，慢慢的清澈起来，基本恢复原本的色泽，不过充满了遗憾和仿佛下定什么决心似的。

    更让我苦笑不得的是，这些往日征战杀场的勇者们现在居然不时的用余光瞄向我，有些人的眼神还带着暧昧和一探究竟的神采，只要我往他们看去，他们马上把眼光瞟向别处，让我想笑，但又笑不出来。

    征战杀场的热血男儿，几时有这种表情，而且不是一个，这种场面男得一见，真是红颜祸水啊，我是不是在骂自己，怎么搞成这样了，现在简直乱套了。

    自从到这个奇怪的世界，连安静的机会都没有，一连发生了这么多事，唯一让我肯定的是我现在站的地方绝对不是以前的地球，因为眼前的竹子太怪异了，说它是竹子，的确有点像，可是奇怪的就是这些竹子居然会动，在地球这绝对是轰动全球的新闻，这些竹子的颜色非常的漂亮，仿佛全身都是用翡翠做的，有些大的竹子还有一双眼睛，我该哭，还是该笑。

    当我带上面纱的时候，将军才该转身和我对话，为什么知道我带上面纱看一看这些将士就知道。

    “姑娘，你是哪里人，我看我还是送你回家吧！”将军虽然和我说话，但是我感觉他还是不敢正面和我对话，说话眼睛往下瞄，要不就往上看，地上有钱？还是天上有神仙？看着眼前这位将军憨厚的样子，原本还提着的心，终于可以放下。

    “嘻嘻，你不懂礼貌吗？怎么对着我说话，眼睛却朝四周乱看？”看着眼前的憨厚将军，我没对他刚才的行为生气，反倒想逗逗这个憨厚将军，反正我不是真的女孩，我相信只要找到那个不男不女的一定有办法找到变回去的办法，而且现在也没有办法，我向来是乐天派的，就做一回姑娘好了，反正这事急不来。

    听着自己的声音，像鸟儿般的清脆，还是免不了心里的尴尬，总有一丝的不不习惯，浑身冒鸡皮疙瘩，没办法总要习惯的，以后多说说话就好了。

    “呵呵，姑娘，你还是别逗我了，我可是怕你了”将军一脸的尴尬，可想而知肯定是没从刚才的事情上转过来，眼神里有着内疚。

    “我都不生气了，你还在意什么？”敢到眼前这个将军不可思议，连现在身为女性的自己都没生他的气，这家伙到好，自己升起自己的气，原来这个世界的人这么好玩，应该说居然有这么憨厚的人，对于他到是有一丝好奇，但是听了他的话，脸上失落的表情，显而易见。

    心里想着在另一个世界的妹妹，失去我的妹妹该怎么办，她就孤身一人，希望楚天能照顾好她，我知道我既然来到这个世界，是不可能再回去了，起码短时间内是不可能回去的，一想到爷爷奶奶，心里有一丝丝的安慰，我相信，自己不在，爷爷奶奶一定会代替我照顾好她的。

    “姑娘，你是不是有伤心事！”看着眼前的可人儿，心里没有怜惜的感觉，那是骗鬼，想把她揉在怀里好好的怜惜，可眼前闪过的人影却更可怕，不用看就知道是家里的母老虎，将军的心里矛盾之极。

    “姑娘，我先送你回家吧！”最终还是眼前的可人儿战胜了心里的那只母老虎，但却不敢再有非分之想，一脸真诚的看着眼前的人儿。

    “我没有家，我也无家可归”从伤心中回过神来，语气中顿时充满了无奈，我现在可真的是无家可归了，一个夜宿街头的女孩，下场可想而知，特别是现在还拥有这么会惹祸的脸蛋，下场何其可悲。

    那些将士们，听完我带着忧伤的话，一个个眼袋通红，一个少女的忧伤最容易引起男性的共鸣，何况是漂亮的天上才能见到的仙女，更是引起了他们的伤怀。

    他们中间有很多都是和我一样，无家可归的才从军，我这话顿时引起了他们深藏在心里的伤怀，情形可想而知。

    憨厚将军哪知道自己的属下中大部分都是无家可归的人，要不是自己收留他们从军，恐怕他们都会抛尸街头，现在让自己抛下眼前的女孩，他堂堂的大将军如何做的到，现在没有办法，只好将她带回将军府邸，以后的事情以后再说吧，反正免不了家里母老虎的一顿骂，有什么招自己接下了。

    “姑娘，如果不嫌弃的话，跟我一起回府吧！”好不容易鼓起勇气说出心里话，没想到这些话会不会引起别人的误会，看着自己五十个手下都盯着自己看，眼中的意思却是：“没想到我们的头，居然是这种人”顿时搞的自己满脸通红，赶紧慌张的向我解释道：“姑娘，你别误会，”一想又不知道该怎么解释，只好搞个满堂红。

    后面的将士顿时传来笑笑大笑声，大家的心里都想着“原来自己的头也会脸红，这可是难得的场面，不看白不看，看了就不要给头面子，现在不取笑，以后就没机会了，反正都取笑了，那不如就放开心的笑！”。

    憨厚将军听着自己属下的笑声更是差点找个裂缝钻，不好意思的看了看我，憨厚的表情惹的我一阵大笑，忘了自己现在的身份，在别人眼里却是笑的花枝乱颤，四周又是一片安静，只有自己在笑，我顿时感觉不妙，一想到自己的现在的身体和性别，脸部一阵发热，站在哪不知道该怎么办，在这些男人眼里却变成了一个少女的羞涩，看着低着脑袋的我，竹林里顿时暴起比刚才更夸张的笑声，笑声直传十里之外，皆声声可闻。

FENYE 二 卷二-章三　认个干爹

    笑声缓缓而止，一笑过后，反而使我们之间更显亲密。

    威武将军看了眼这个美的不能再美的女孩陷入沉思，“一个这样的女孩，在这个混乱的世界是如何生存下来的？身边没有个仆人，她是如何生活，而且这样的女孩在乱世是怎样保护自己没有受到点伤害，真是有点不可思议，看其刚才的表现，那种慌张，无挫和害怕不是装出来的，就凭这样的能力是不足已在这个乱世上不受伤害的，而且经过刚才一仗，她的恢复能力，适应能力也非常之高，特别是事情过后就像没有发生过般，谈笑自如，不简单啊！”，

    再三思虑道：“姑娘，可告知芳龄，要是不嫌弃的话，我认你这个妹妹，在这个乱世一个姑娘可不好生存！”。

    看着眼前的称为威武大将军的男人，眼神很清澈不像是一般小人，到是像直汉子，值得一信，而且现在的我，没有一丝生存能力，在以前的地球，靠着自己的知识和现在的容貌生存并不难，但在这个混乱的地方，对于一无所知的世界，不知道自己是否拥有生存的能力和自保的力量，不知道这里女的都如何称呼自己的，在下？奴家？要是一不小心被眼前的将军发现言语中的漏洞，说不定下场会很惨，抱着一丝忧虑回道：“芳龄二九年华”（二九年华也就是18岁）。

    顿时传来惊呼声，以及多人的讨论声：“天，她居然才18岁，这么年轻就有这样的身材，那长大以后还得了”，“谁娶了她，一辈子都不会想去找野花，有哪个野花能比的上她的千娇百媚”，“长的漂亮并不是福啊！”，“是啊，是啊”，“是啊！”这句话获得了大多数人的赞同。

    威武将军对着他们一瞪眼，将士们立刻安静下来，看着这些不成气的属下一阵感慨“没想到他们居然这么沉不住气，一眼就被迷惑住”又想到连自己看了一眼都迷惑住，何况这些常年待在军营，很难碰到女人的野兽，本就见过不多的女人，现在眼前这位又是出色的不得了，身材又如此好，他们不生出本能欲望那才奇怪，看到立马安静下来的属下心里有一丝欣慰，这些将士并不是一无是处的,这些年的训练也并不是完全白费。

    大概，威武将军也没想到她的年龄会这么年轻，怀疑的看了我一眼，暗想着：“她居然才18年华，我这都快奔四十的人，还认她做小妹，是不是有点嫌疑，我这年龄都可以做她爹了，倒不如认她做干女儿好了，这么漂亮的女孩还是头次见到，漂亮外又不失可爱，难得，难得”立马改道：“在下，威武将军，俗名：虎军，要是不嫌弃的话，我认你做个干女儿，可好！”这样是最好的，自己得了这么个好女儿，又不必惹的将士们起疑心，可谓一举多得。

    想想在这个世界，自己还真没有亲戚，看到街上随处可遇到的就是将军，可知这个世界应该是兵马混乱，战事颇多，想想以前看的小说中就有说道：“这种世界贵族所包含的不言而预，平民是常常被欺负的，不知道是否存在奴隶，要是有的话就更悲惨，奴隶是没有任何权利的，谁知道自己会不会变成那些贵族的玩物！而且对于这个身体还没完全的了解，思想也没完全的容纳这个身体，不管怎么说，自己的思想还是男性的，起码现在还是，潜意识里默认的性别就是男性，要想在这个世界不受伤害，认这个干爹是有必要的，一，认了我这个干女儿，干爹总不会欺负干女儿吧！二，认了这个干爹，也就是半个贵族，三，最重要的是自己身上没有货币，也不知道这个世界的货币是怎么样的，以及货币使用的进制，从多方面考虑认这个干爹，百利而无一害”想通了，心里放下负担，感觉一身轻松，神清气爽道：“女儿见过干爹，祝干爹福如东海！”。

    虎军，认了这么个漂亮可爱的女儿，而且这个女儿嘴巴更是甜的像蜜似的，（不知道这个世界有没有蜂蜜这东西！）别提心里有多高兴，就是不知道女儿嘴里的说的福如东海是什么意思，不免尴尬，也不好意思当着这么多属下的面提出，开心道：“我说干女儿，你都叫干爹了，我这做干爹的还不知道自己的干女儿叫什么，这成何体统！”。

    听着干爹的话，就知道这个世界的封建意思非常的严重，连个将军都咬文嚼字，可想而知那些文臣是如何了，一想到连干爹都认了，我居然忘了介绍自己，暗道一声：人生经历不足，免不了难堪，不好意思道：“干爹，恕女儿不孝，女儿姓闵，俗名”一想到俗名自己的名字叫闵鳞，这个名字现在看来是不能用了，还是想个别的吧，接着道：“俗名敏字”。

    虎军听着干女儿，语气一顿就知道里面有文章，但是也不好过多的介入，希望以后自己的干女儿会完全的信任自己，这并不怪自己的干女儿，一想可知，本就今天认识，还没怎么了解对方，就直白的认对方做干女儿，不管是谁都会有些戒备，道：“闵敏，好名字，大方却不沾一丝俗气，好名字，有你这么个女儿，是我的福气，我想我那口子见到你，肯定比我还要高兴，走我带你去见见你干娘！”。

    干爹，搂着我的肩，暗想：“不需要反抗吧，对方是自己的干爹，占点便宜又没事，要是反抗挣扎的话，不免双放尴尬，特别是在他这么多属下面前，更下不了台，一气之下，要是不认我这个干女儿，那我就完了”，被搂着肩膀，只好心甘，情愿的跟着。

    虎军搂着干女儿，心里更是乐翻了，自打结婚六年，妻子就不曾给自己添过一子一女，想来老天待我不薄，此女随非亲生，但却有种前没有的好感和亲近感，就是有亲子女，也不会顾子彼非，老天既然赐给了我虎家这么个好女儿，我就不能待薄了她，挺胸抬头，看着自己的属下将士们道：“各位兄弟，今天我虎军，能得此一女，是老天厚待我，随非亲生，但我与她有种天生的亲切感，我虎军待她如待自己亲生女儿般疼爱，为感上天对我的厚恩，今天在大营里摆宴庆祝，各位兄弟先回营，我先带干女儿回去见见她干娘！”。

    我心里一阵感动，自己何曾没有这种感觉，就是因为这种感觉，差点被非礼的事大概也是因为这个原因才没有放在心上，现在想来都清楚明了，眼睛乏红，感动地扑到干爹的怀里道：“干爹，女儿将待干爹做亲生父亲般孝敬”,这完全是真擒流露，我本是孤儿，哪个孤儿不想有个疼自己的爹，爱自己的娘呢，现在能有这么好的干爹我就心满意足了。

    看着怀里的干女儿，虎眼婆娑，差点就流下英雄泪来，提起由袖将眼泪擦去，轻抚着女儿的头发，心里暗道：“有此一女，此生何求！”，对着吵闹不修的属下将士们，没由来的感到好气，自己认干女儿，他们高兴个什么劲，微怒道：“尔等表现成何体统，拔旗回营！”自己却不知现在不是在战场，何来的旗可拔，威武将军终番糊涂，将士们更是想笑又不敢笑，个个憋红了脖子，看着憋红了脖子的将士们，又不好生气，现在不是军营，总不能不允许他们笑吧，无奈道：“想笑就笑吧，憋在心里，对身体不好！”说完一阵摇头，将士们笑的差点翻倒在地上，从没有见过头头有这种表情，更是笑的五体投地。

    时间就在大家的欢笑中度过，也许以后会更好，生活将更精彩。

FENYE 二 卷二-章四　大陆初解

    前章书尾：（看着怀里的干女儿，虎眼婆娑，差点就流下英雄泪来，提起由袖将眼泪擦去，轻抚着女儿的头发，心里暗道：“有此一女，此生何求！”，对着吵闹不修的属下将士们，没由来的感到好气，自己认干女儿，他们高兴个什么劲，微怒道：“尔等表现成何体统，拔旗回营！”自己却不知现在不是在战场，何来的旗可拔，威武将军终番糊涂，将士们更是想笑又不敢笑，个个憋红了脖子，看着憋红了脖子的将士们，又不好生气，现在不是军营，总不能不允许他们笑吧，无奈道：“想笑就笑吧，憋在心里，对身体不好！”说完一阵摇头，将士们笑的差点翻倒在地上，从没有见过头头有这种表情，更是笑的五体投地。）

    虎军已经拿这些没上没下的属下将士们已经没有办法，最主要的是他自己并不想破坏现在的气氛，军心融洽是最好的，平时能和上级打打秋风，并不是坏死，反倒可以增加，士兵对将军的信任度，特别是战友间无私的信任是最重要的，在战场上战士们都靠自己的战友把持着后背，如果战友间不信任可想而知，战士们怎么会放心的将后背交给战友，连后背都没人防，战士们又怎么会安心的战斗，这种融洽的关系更有利于军心的统一，达到将士一心，心里没有一丝的愤怒，反而有种安心的感觉，自己这个刚认的干女儿，居然有这么大的魅力，要是让她去军营了逛逛，让将士的心都想现在这样，其乐容容，更好的增加战友间的信任，这是国家之福啊，回去跟其他几位将军聊聊。

    高兴的我，熟不知自己已经被这个刚认的干爹给卖掉了，现在和将士们打的一片火热，这也是近代思想在做怪，以前自己的就很佩服中国的军人，他们不怕苦，不怕累，为国家，为人民奋斗着，他们不曾放弃过，也从不会有这样的念头，他们是我最佩服的，现在有这么个机会，将自己打入军中，感受战友间的气氛，我又何乐而不为，就算是为了以前的梦想，我也要和他们好好相处，其实人都有私心的，我现在也是有私心的，跟着他们我才不会把自己当成女人，和他们在一起感到最多的还是战友间的亲密，他们都是经过生死的兄弟，这个感情和平时的兄弟感情又有所不同，这个感情是生死兄弟感情，可以说是永远不变的感情，看看以前的老革命前辈，都在寻找着当年的战友可想而知，他们都经过了几十年，依旧忘不了同生共死的战友，这个感情是多么的深，就算用大海来测量，也未见得其深度。

    虎军笑笑的看着聊的正欢的将士，心里很是欣慰，又看到自己的干女儿跟这些混人打成一片，又感到好笑，这么个漂亮的小姑娘居然能和这些不懂的浪漫为何物的人，打成一片，可真是难得，为自己的想法找到了理由，或者说是借口，就因为他的这种想法更是让我的生活变的多姿多彩，同样有着极大的危险和冒险性。

    经过这段时间的了解知道穿银色盔甲的是千骑长，迪克，掌领铁骑一千，是个不小个军职，这些跟着他的都是同生共死的战友，所以他们才能聊的这么融洽，而虎军干爹是将军，也被他们叫做万骑长，掌骑军一万，也就是统治十个和迪克一样的千骑长，将军上还有大帅，统领全军，掌军十到百万，是军中最高的军职，但奇怪的是这样的大军居然没有军师这个职位，到是有点奇怪，这里打仗是谁在出谋划策的，这些是军事机密，我知道以我现在的身份是不适合提问的，以后有机会得自己去发觉。

    和他们闲聊中得知，这个世界分为四个大陆版块，而我们身处的是东大陆，这里居住着人类，兽族，妖族，龙族，已经半精灵族，地势极其简单，平原聚多，但也不乏山脉，更是有许多的人间仙境，到是让人遐想。

    南大陆，是四大陆中最小的大陆，上面没有平原，只有高山和树林，而东大大陆多是平原，所以人类各国以骑兵居多，再有少量的重骑兵和大量的步兵，以及弓箭手，而南大陆的地形，非常不适合人类国度的侵袭，南大陆居住的大多数是精灵族，黑暗精灵族，半人马族，绝对是易守难攻。

    西北两大陆却居住着更为险恶的亡灵族，黑魔族，以及少数的堕落天师，地形极其的复杂，不适合大军的侵袭，到是适合单人作战，因此东大陆成了板上肉，战争多发大陆，经常性的四处征战，人类的繁殖速度是最快的种族，而且东大陆地大物博，东大陆上的居民多大百亿，人源取之不尽，四个大陆最大的敌人是另一个空间的魔族和神族，但在四大陆上却没有多少人会崇拜他们，反而对他们嫉恨有加，见一次打一次，而且神与魔也势不两立，这个世界真是有够复杂的。

    而干爹所属的国家是达姆国，国内人民总数达3亿多，在这不下一千个国家的大陆上，也算是泱泱大国，最可敬的是达姆国不欺负边邻小国，反而对其有不小的恩惠，达姆国更是一千个国家里的经济大国，这里有最好的学府，最大的商场，已经最豪华的宫殿，每一栋建筑都有其独到的特色，让人望而生叹，达姆国虽是大国，但也是战争最大的国家，因为其他国家都想拥有这个国家的版图，因为这里是东大陆最豪华的国度，也是战斗力最强的国度，当然，也是消耗最大的国家，达姆国边邻小国可算是最惨的国家，他们不得不依靠，强大的达姆国，没有达姆国的协助，这些边邻小国连一天都无发坚持下来，达姆国每天都有战事发生，每天的战斗次数最大达十几场，因为达姆国的特殊环境导致，没界的达姆国过王都没活过50岁，他们都是被活活累死的，战无不尽的战斗，数之不完的国家大事，没天早起晚睡，每代达姆国皇帝都30白了少年头，但是这一界却发生了天翻地覆的变化，暂切不说。

    虎军看着自己的干女儿跟属下们聊着聊着，聊到了国家大事，赶紧打住他们，因为，在达姆国，平民和贵族不能在私下里谈论国家大事，否则，按判国罪论处，这可是很严重的事情，焦急的道：“你们忘了，国家的法规，居然敢私下谈论国事，你们都不要命了！”也许是因为太激动，或者是担心被人听到，语气很是严厉。

    战士们全都一震，立马停住，不在说话，相互的看看自己的战友，看到战友间信任的目光，才放下心来，但立马就调头看着我，被这么多人看着，心里毛骨悚然，连干爹也用严厉的眼神看着我，我赶紧反映道：“怎么回事，你们怎么都看着我，我刚才什么都没听到，你们有说过什么吗？”这下反映更是得到了全部战士的认同，我原来有当和申的潜能，这帮家伙，说还是要说，怕又怕的要死。

    干爹眼里闪过赞同的眼神，这些人都是一群老狐狸，心里暗骂。

    虎军又看了看得力爱将们一眼，扬声道：“好了，好了，聊天机会多的是，不用一次说完，全部给我回营去”看着得令飞似的逃掉的将士们，没好气的骂道：“一群兔崽子”，骂完后又觉的好笑，不由哈哈大笑。

    看着跑远的士兵，我也由衷的感到高兴，干爹能有这种士兵，是他的福气，我这做干女儿的也替他高兴，跑过去搂着干爹的胳膊，我震惊的发现，自己的动作多么的女性化，自己男儿身的时候，何时会不动声色的搂着被人的胳膊，而且表现的那么自然，不带一丝勉强，心里顿时想放手，可是，现在放手的话，合适吗，心里很是矛盾，最后还是没有放开搂着的胳膊，忽然感觉这是多么有安全感，这是多么可笑。

    虎军高兴的拍了拍搂着自己胳膊女儿的手，又惹得我一阵别扭，干爹还哈哈大笑，道：“走，和我一起回家，我想你干娘也做好晚餐等着呢！”干爹引着我就向远方走去，我心里还是很想见见这个干娘，不由的望着远方的夕阳，这是梦吗？

FENYE 二 卷二-章五　洗澡事件

    前章书尾：（虎军高兴的拍了拍搂着自己胳膊女儿的手，又惹得我一阵别扭，干爹还哈哈大笑，道：“走，和我一起回家，我想你干娘也做好晚餐等着呢！”干爹引着我就向远方走去，我心里还是很想见见这个干娘，不由的望着远方的夕阳，这是梦吗？）

    从干爹口中得知，眼前的城市叫达姆城，是达姆国的首都，这城非常之大，大的靠双脚走遍整个城要三天三夜，城市居民更是达千万，城门口站立着十几个穿着铜甲的威武士兵，气势非凡，就凭着这股气势我想一些小打小闹的混混不敢在这里溜达，根据干爹说，这里还只是外围的城墙，里面还有一个内城门，进入内城门才算是进入达姆城。

    城门口到内城一路上都是士兵，人数不下余百来个，个个都气势非凡，每当干爹从他们眼前走过时都会敬一个奇怪的礼，双手抓紧手中的兵器放于胸前，浑身向上一挺，只听武器长枪在胸前撞的啪啪响，气势更是非凡，一路走过来我都是紧紧的搂着干爹的胳膊，何时见过这种阵仗，弄的我一愣一愣的。

    一进入城门口，就发现这个城市比干爹说的更是大出许多，纵横伶俐的街道，街道上人来人往，看到这个街道就想起以前地球上的商品大楼，简直人满为患，许多奇特的马车，更是引起了我的注意，这些马车上应该就是各大贵族的马车，很多马车都低调而行，但有些华丽的马车路过的地方，人们都自动的让路，这些现象都是现代的我无法理解的。

    琳琅满目的物品和满街飘散的不知名的香味，心里更是感慨达姆国相对于这个世界的高度发展，人口之众，这里简直就是现代的上海翻版（其实上海还比上这里人多），街道上商店林立，各种叫卖声好不热闹，我第一次感觉到这个世界其实也挺不错，其实我是没机会想，一来到这里就遇到这么多波折，论谁都想不到。

    在地球是痛恨逛街的我，现在却有种很强烈的感觉，想要好好逛逛这达姆城，这里可是这个文化的聚集地，发展地，这里的衣物大部分是长制的不管男人的衣服都是长的到膝盖，到是有点像古代的衣服，女性都穿着长群，都把自己包裹的严严实实的，这里的民风看来是比较保守的，细心的我更是注意到有些女性头发是盘着的，少数是披着的，不知其寓意，张口问道：“干爹，这些女的为什么头发有些是盘着的，披着头发的为什么这么少？”。

    虎军奇怪的看了眼正在东张西望，脸上满是好奇的干女儿，疑惑的回道：“这你也不知道吗？这些盘着头发的女性是已经成亲的妇女，而少数披发的是尚未成亲的，也就是黄花闺女，一般黄花闺女不出闺阁的，只是有些调皮的溜出来逛街”。

    心里一阵没气，原来没嫁的女孩是不准出来的，天啊，这世道居然是重男轻女，更是把那个不男不女的东西恨的牙痒痒。

    虎军看着这个干女儿突然变得阴沉的脸，不解的疑惑着，暗想：“这丫头不知道为什么生气，难道是因为未嫁的闺女不准出来玩？不过这有什么好生气的，本来就是这样的啊，不解，看来这个干女儿身上有很大的秘密”虎军边走边打量着这个干女儿，也被其千变万化的表情给逗乐了，一会生气，一会高兴，一会儿疑惑，又像是解开什么难题似的。

    虎军在普通的砖瓦房前停了下来，正在低头想事情的我没有发现干爹已经停了下来，还是默默的往前走着，虎军不由出声道：“我说干女儿，你在想什么呢？到家了！”。

    正在沉思中的我，被干爹的粗声从思想中拉了回来，不禁发出“恩，啊，什么？”。

    虎军看着这个现在有点犯糊涂的干女儿有点好笑，特别是刚从沉思中回神的表情，还真是可爱，宽心道：“到家了，我的傻丫头！”我怎么成他的了？

    听干爹说到家了，不由打量起这个未来的家，实在是普通的不能再普通了，普通的民房，没有一点特色和一路过来的房屋没什么区别，房屋是用石块叠加起来的，再用不知道什么东西粘固，一扇稍有点气势的朱红小门，门前扶立着一位外貌中上之姿的妇女，也算是个美妇人。

    虎军迈着虎步，向那位美妇人走去，嘴里喊着“相好的，饭开了没！”话音没落，一只耳朵就被那位美妇人抓在手里伺候着，美妇人嘴里道：“这个小姑娘是谁？你给我说清楚咯！”抓着耳朵的那只手还使劲的扭着抓着的耳朵，干爹发出了凄厉的惨叫声：“啊，停，停，她是你干女儿！”美妇人一听，才放开抓着耳朵的手，转耳向我走来，拽着我的手道：“干女儿，我那死鬼，有没有欺负你”我在想要是被干娘知道干爹差点非礼我，她会有什么反映，有点期待哦，我鬼头鬼脑的对着干爹眨眨眼，干爹看到我的眼神立马抱拳向我求饶，刚好不凑巧，被干娘看到，原本神气的干爹立马跟泄了气的皮球似的，拖拉着脑袋，等待着惩罚。

    干娘好像特别开心，白了干爹一眼，就亲热的拉着我走进房间，还端了一堆水果给我吃，看着盘里的水果，我还真不敢动，这些东西全都没看过，不知名的水果外壳是红色的，到是有点像地球上的火龙果，可我还是不敢吃。

    最奇怪的是干娘居然没有问我的身世，这就奇怪了，难道干娘对别人都这么好吗？居然一点都不怀疑我，我只好不解的看着她。

    干娘大概猜到我心里的意思，拍了拍我的手道：“孩子，干娘不想逼你说，如果你愿意说的话，你自然会告诉我！”。

    听了干娘的话，心里真的好感动，我现在最怕的别人问及我的来历，不管我怎么说，因为谎言永远都不可能成真，都会是漏洞百出，现在才知道干爹家是平民百姓，在达姆国一个万骑长并不算什么，这个城市里住着百来个万骑长和几百个后备万骑长，万骑长在这里只是比平民好了一点，跟贵族根本搭不上边，起码不用饿肚子了，虽然心里还有点失望，以前看的小说里不是主角到异大陆都会遇到个好师傅，或者是找了个大靠山，可是现在的我，没找到好师傅，也没有大靠山，干爹算不算靠山，也应该算吧，我还要靠她吃饭呢！

    这样并不是办法，我得自己想个能养活自己的办法，据干爹说这里是骑士与法师的天下，因为东大陆一片平原的关系，在这里最吃香的是骑士和法师，大家都知道法师有大范围和强力的攻击能力，而骑士更是平原不可缺少的主要力量，反而剑术高超的剑客没人问及，现在的剑客大部分都成了雇佣兵。

    干娘还是个水系魔法师，在达姆国不管贫民还是贵族都可以学到魔法和骑士技，因为每天晚上都会在圣牟广场上举办学术会，在那里不管是贫民还是贵族都可以学习到非正统的魔法和各种战斗技能，达姆国可以说是全民皆兵，整体素质非常之高。

    干娘的名字叫夙唛，水系一等三级魔法师，法师的等级分为一到九等，没个等也分为三级，九等之上还有高级法师，大法师，魔导士，魔导将，魔导神，骑士和其他职业分别和法师相差不大。

    从今天开始，我就要生活在这个奇异的世界，我要活出自己的风采，虽然我现在什么也没有，不过我有的是信心，只要我相信，我坚持，总有一天，我会让世上所以的人都认识我，一个来自地球的炎黄子孙，不管在哪里，不管是男，还是女，我们炎黄子孙永远是最强的。

    想了这么多东西，但现实却只是几秒钟，经过一天的胆战心惊，身体大量的出汗，身上也有股淡淡的异味，衣服粘在肌肤上更是说不出的难受，身体不自然的扭动着。

    夙唛看了眼行止怪异的干女儿就知道她的困境，心里好笑，身体难受也不说，女人最能体会这种难受，男人的构造完全和女人不同，女人的肌肤特别的敏感，有些女人只要被男人稍微的碰触到肌肤就会发生强烈的回映，而男人的神经就比较粗条，看了眼还被轰在外面的虎军，没好气道：“还不快去给闺女买套衣装回来！”虎军一听老婆大人的话就像得了释放令般，差掉跳了起来，又听到一句“等等”原本活气的人马上奄了下来，等着老婆大人的命令，夙唛看着自己夫君这种表现，心里充满了甜蜜，微笑道：“女人的衣服，你懂的买吗？”虎军听到老婆的话，不好意思的挠了挠头，一个粗男人哪有给女人买过衣服，当然不会，夙唛回头用眼神来回打量着我，被干娘的眼神来回扫视着，突然有种赤裸裸的感觉，脸上不由一热。

    脸上立马充满了红晕，虎军一想到初见干女儿的场面和现在的害羞的情形，不由自主的叠加起来，顿时愣了。

    夙唛看着不正常的夫君，他的眼睛直愣愣的盯着闺女看，心里一阵乏酸，不由吃起干女儿的醋来，恨恨的看了眼夫君虎军，依旧愣在那的虎军并没有发现自己老婆的异样，夙唛气的不行，一走过去在虎军的脚上狠狠的踩上了一脚，虎军立马发出凄厉的惨叫声，又在上面狠很的扭了两脚，虎军疼的差点趴在地上，夙唛瞧着自己不得了的闺女，暗叹：“不知道有多少公子爷要遭殃了！”如果夙唛要是看到没带面纱的闵敏会更吃惊，他就不会叹道：“多少公子爷要遭殃了，应该说多少公子爷要争的头破血流了！”。

    夙唛赶身在后屋里忙着什么，足足忙了十几分钟，才出来道：“闺女，你先洗个澡，我和你干爹先去给你买套衣服，家里没子女，所以没有准备，你好好洗哦，我和小虎先出去了！”

    干娘不等我搭理就拉着干爹起身走了，身上痒的实在难受，总算明白为什么女孩子这么以后洗澡，隔三差五的洗一次，其实我并不知道还有另一个原因。

    赶紧走向后屋，一看屋里空荡荡的只有一个大木桶，四周没一扇窗户，木桶前有一扇纱帘，纱帘里木桶旁有一块黄铜镜，木桶里正盛满了热水。

    一看就知道这是洗澡的“浴缸”，实在是受不了身上的折磨，只想好好地洗个舒服澡，但是衣服却怎么解也解不开，这衣服也太麻烦了，我都不知道这衣服是怎么穿上去的，我记的一到这里就穿好了，费了好一番工夫，终于将身上的麻烦都解了下来，还弄断了一根绑带。

    脱完衣服的我一转身，看到铜镜里的自己，立马就蒙了，这是自己吗？高挑的身材，挺立的胸部，只觉鼻子一热，好像什么东西流了下来，用手一摸，放在眼前一看才知道流鼻血了，还没看清楚自己的身体的我，再也不敢往下看了，立刻扎进了浴桶。

    座在浴桶里的我，还是不敢看自己的身体，只好拿起放在桶边的似毛巾物，轻轻的擦起身体，毛巾每次和身体接触，身体就传来酥麻的快感，男性的灵魂差点呻吟出来，天啊，这身体也太敏感了吧，看着身体不知道怎么办了，强忍着一口气闭上眼睛飞快的将身体擦拭了一遍，想匆匆的起身，一听到外面干爹老大粗的声音，又把我给吓的缩回浴桶里去了。

    从纱帘上可以看见，干娘从外屋走了进来，原本干爹也跟着进来，一到后屋门口，就被干娘一把拦住，神清气爽的干爹一脸的不甘心，转身回外屋了，干娘悄声的走了进来，把衣服放在浴桶旁边轻声道：“闺女，你慢慢洗，我去盯着那家伙，保证不占闺女一点便宜！”轻笑着向外屋走去，临走前发那番话说的我一脸通红，这干爹未免也太色了吧，居然占干女儿的便宜，汗….

    从新从浴桶里爬了出来，拧干毛巾，闭着眼睛不敢看自己的身体，擦拭着身体，身体差不多干了，就准备穿新衣服，拿起新衣服才发现这是套粉红色的长裙，长裙由许多的黄色小花点缀，原本平庸的衣服，突显出一点华丽，能把贫民衣服做成这样已经不简单了，不过拿着这套衣裙，不知道怎么穿。

    一条白色的像是毛巾的布，大概是这里的内裤，这个好像不难，就是不知道用什么遮住胸前的风光，看着凳子上的一套长裙外还有一件白色不知道什么东西，拿起来往胸前一包，美丽的春光，顿时被粗糟的包裹住，房间里的光线仿佛黯淡了许多，使劲的将胸前的两个小兔子紧紧的包裹住，可惜夙唛现在不在，要是被看到闺女居然这么对待自己的身体，一定心疼的要是死，原本挺立的胸部硬生生的被包裹成平平的飞机场。

    夙唛在外面已经等在不耐烦了，这干女儿怎么这么久都没出来，这么长时间在做什么啊？（其实她不知道，我现在正在研究怎么穿这衣服）怎么还不出来，别说是穿长裙，这么长时间就算是穿盔甲也穿好了，夙唛焦急的来回走着，虎军更是被自己的老婆搞的一脸的无奈道：“你急什么急啊，又不是生孩，生孩子你还急不来呢！”夙唛一听这话，心里深深的揪疼，结婚六年无儿无女，更气的是他这没良心的夫君常年征战，回家也不能捞个清净，恼火道：“生你个大头鬼，我去看看闺女，你别想着偷看！”虎军一听老婆准备去看闺女，自己也想去看看这个漂亮的不得了的闺女，仙女出浴，而且是自己的干女儿，看看又没事，虎军暗自想到。

    夙唛转身朝内屋走去，左刚迈进内屋门槛就呆在那，夙唛心里的震惊何其之大，内屋里站着位美貌恐怕连天上的仙女都无法相比的容貌，那圣洁的气息围绕着她，浑身似有似无的白色光芒围绕在她身边，修长白净的大腿，性感无比，头顶上七个颜色不同的彩球绕成一个环行，漂浮在她头上，闪发着很微弱的魔法气息，更显其奇妙的感观，站在那的本人却没发现这奇怪的现象。

    呆立的夙唛从她平平的胸前反映过来，不知何时身边已经站立着自己的夫君，他正瞪大了双牛眼，看着内屋的情景，眼睛一眨不眨，夙唛对着那对牛眼就是一拳，随便再加上一脚把他踹了出去，无奈的走向站在哪上看看，下看看的干女儿，没好气的道：“闺女，怎么不穿上，在看什么呢？”。

    我顿感一阵脸红，不知道怎么回答，只好眼巴巴的看着干娘。

    夙唛看到我看她的眼神，好不容易回过神来，不可思议的道：“你不会穿衣服？”，我只好无奈的点点头，这女人的长裙太麻烦了，研究了好长时间，还是没搞懂怎么穿。

    夙唛再一次的从上到下开始打量我，被她赤裸裸的目光看地满脸通红，我原本是男的啊，我怎么知道女人的衣服这么难穿，夙唛将目光停留在我胸前，痛心疾首道：“我的闺女，你就这样虐待你自己的身体啊，你才18岁，这样下去怎么得了！”夙唛双手向我胸前抓来，我原本想抵抗，但是，干娘的手一碰到我的胸部，顿感浑身酸麻，浑身一软，要不是干娘扶着，差点就摔到在地上。

    感觉胸前一松，从未有过的轻松感迅速的传到大脑神经，我知道胸前的布条被干娘拿掉了。

    夙唛痛心疾首的看着眼前发闺女，伤心道：“你怎么这么不爱惜自己啊，这么好的身材要是绑坏了，你不心疼，我这做干娘的心疼啊！”。

    看着干娘的表情，我有点不知所措，不就是把胸部绑的平平的，这有什么关系，无辜的眼神看着干娘。

    夙唛看着自己的干女儿那无辜的眼神，别说生气了，连一丝责备都提不起来，这么可人儿，要是责备她，那就是我的罪过，要是弄哭她，我就要遗臭万年了，无奈道：“这么好的身材，干吗绑住啊，你看晶莹绨透的肌肤，连身为女人的我，都喜欢的不得了，可惜以后要被那些臭男人糟蹋了，你可别再绑着两只小可爱了！”干娘正经八百的对着我说教，我更是尴尬的无处容身，真想找个裂缝钻进去得了。

    夙唛看着眼睛还没发育完全的两只小白兔，突然感觉她们和自己的都不一样，这两只小白兔特别的可爱，让人一见就有一种冲动，连身为女人的自己都无法抵抗，伸手在上面捏了两下。

    感觉浑身一震，好像被雷电击中，喉咙里不自觉的发出呻吟声，一听到呻吟声，感觉不可思议，自己居然会对身体发身强烈的反映，做为男性的思想居然没有抵抗这个身体的反映，更不可思议的是自己居然会发出这样的呻吟，难道自己真的完完全全的变成了女孩，难道思想也开始变了吗？

    夙唛不好意思地看着瘫倒在自己怀里一脸绯红的干女儿，一想到自己居然会偷袭自己的干女儿，脸上也一阵发热，脑袋里更是生出永远拥有这个干女儿，不让她嫁给男人的想法，用力晃了晃脑袋，希望将这种思想晃出去，这太不现实了，费了一番工夫帮干女儿穿好衣裳，仔细一打量，又深深的陷入惊讶中，直到被我晃了晃才反映过来，尴尬道：“闺女，你真不得了，我看十个男人得十一个被你迷的神昏颠倒！”手指弯成勾，在干女儿翘立的鼻子上从上倒下划了一遍，顿感触觉非凡，干女儿的肌肤非常的光滑，而且非常的娇嫩，只要轻轻的一用力，手就会有种按进去的感觉，这种感觉无法用言语来描述，只知道抱着她永远也不放开了。

    被干娘抱在怀里到是没什么尴尬的，心里反而想，就这样抱着吧，干娘的身材好好，虽然结婚六年，胸部还是很挺，脸蛋夹在中间的感觉真好。

    干娘花了一个多小时，终于教会我怎么穿戴衣服，干娘更是好奇的问我：“闺女，是以前肯定是大家闺秀，连穿个衣服都要下人伺候的那种！”我也不好解释，难道说我以前只会穿男人的衣服，只好保持沉默，不是说沉默是金吗？干娘看我没有回答，也没有继续问这个问题，将话题转到晚上的广场学会上，因为今天是达姆国成立100年，所以广场今晚有个大型的晚会，到时候会有美丽的魔法烟花，还有精彩的格斗比赛和大型的舞会，以及特别的魔武讨论会，这可是一年一次难得的机会。

    对于晚上的晚会，我到是无限期待，因为有格斗比赛，还有，只有在书上才有的魔法和绚丽的魔法烟花，真是让人期待啊，晚会会在晚上的天黑后马上举行，到时候去的人可是很多很多，干娘更是警告我，晚上要跟的紧紧的，千万不要走丢了。

    穿戴完毕后，我又从新带上了面纱，我和干娘走到外屋就发现还呆立在那干爹，干爹看到我来，立马投来期待的目光，然后转成了失望，这一切都被干娘看在眼里，干娘放开被我搂着的胳膊，立马教训起这个有点色的干爹，干娘气愤道：“虎军，我夙唛有什么对不起你的，跟你结婚六年认劳认怨，如果你再占闺女一点便宜，我就休了你！”干娘一把拽着我的手朝外走去，干爹更是垂头丧气的跟在我们后面，其实他们夫妻两的感情很深的，并不是干爹色，而是因为我这惹祸的容貌，干爹绝对是老实人，为了他们两的感情以后在家里也带面纱好了。

    我将这想法偷偷的告诉了干娘，干娘没说什么，算是默许了，我也开心许多，要是整天被一个男人用眼光巡视个几十遍，论谁也受不了，而且这个男人还是自己的干爹。

    外面到处都是喧哗声，好不热闹，一开大门，就看到人潮流动，不算宽大的街道已经被惨加的人堵满，要是在这人潮里不走散，还真有点难度，干娘从一出门就紧紧的搂着我的胳膊，抓着我的手，害怕我会走失似的，心里很是感动，在这个人生地不熟的世界里能认识这么个干娘，这是我上辈子修来的福分。

    空气阵阵蒙热，还有很多股奇怪的味道，人潮的流动速度很慢，可以说是走三步停二步，四处站满了官兵，他们到是戒备着，好象随时会打仗似的，在军队的维持下，人潮步步的向前涌动着，喧哗声不断，偶尔会响起“爹，娘你们在哪！”看来这种集会，人一不小心就会走散，一走散想要回到原来的位置简直就是不可能的事情，还好我们一家三口都挤在一堆，紧紧的抓着相互的手，干娘搂着我的胳膊拽着我的手，干爹也不落干娘之后，拽着我的手，干娘狠狠的瞪了干爹一眼，好像在说，回家再收拾你，干爹一扭头装做什么也没看见，我没由来的想笑，他们还真是一对，能走到一起，不知道要修几辈子的福气。

    几千米的街道足足走了一个多小时，当我们刚从人潮涌动的街道逃匿而出时，大地一阵颤动，天上响起轰隆声，满天的烟花，这种绚丽的烟花应该就是魔法烟花了，这种烟花太漂亮了，不是地球上的烟花能比拟的，魔法烟花在天空闪发着绚丽的色彩，不段的出显各种奇妙的图案，听干娘说，魔法烟花会一直持续到整个晚会结束，听说是由100名五等三级法师共同维持的，这是多么庞大的计划。

    魔法烟花一轮结束就是各种比赛的开始，每个比赛都在不同的会场，每个会场相隔好几千米，从这个会场到下一个会场要走十几分钟，中间的路途上到处可见的食品，琳琅满目，有烤的有蒸，还有煮，有油炸的数不尽数。

    整个会场气氛非常之热闹，满耳朵的喧哗声，不会让人产生一丝的不耐烦，反而给人一种亲切感，直想全心的融入到这个大集体中去。

    而我现在待立的会场是舞会的主场，这里也是人最多的地方，我和干娘商量着想去别的地方看看，干娘却怎么也不允许，我只好无奈的跟着干娘走，其实我也知道干娘是担心我，一个一不会武功，二不会魔法，没有一点自保能力，美貌非凡的姑娘，而且还是第一次来这么大的都城，那是一定会迷路的，要是被那些地痞无赖给欺负了怎么办，干娘对我一阵苦口婆心，我只好认了。

    看着在舞场里翩翩起舞的人们，心里一阵向往，可惜自己不会跳，只好乖乖的坐在旁边看着干爹干娘跳，他们真的用心在跳，简直是两耳不闻旁边事，我想就算我现在被绑票，喊救命，也许他们还不一定会听的见，心里好不苦闷。

    达姆国宣布成为伯爵的共有五位，分别是恺撒伯爵，嗒呐伯爵，莱菔伯爵，纳罕伯爵，思罕伯爵，他们本身没有多大的权力，但在教廷里却有很大的势力，不能小看。

    五位伯爵都有几子几女，为了争夺伯爵的位置，兄弟自相残杀，因为伯爵这个位置只能由一位来继承，所以兄弟间会大大的出手，各兄弟都拥有自己的私人力量和一些不为人知的秘密，表面上兄弟们见面都会恭敬有加，暗地里却叫着劲。

    每年一次的晚会这么大的事情怎么伯爵的公子小姐们又怎么会不参加，对于他们来说舞会到是其次，重要的是在舞会上可以认识很多的重要或不重要的人物，这样更使得他们有加大筹码的机会，他们又怎么会放过。

    嗒呐奇是嗒娜伯爵的长子，他是一个好学的人，拥有非凡的知识，接触面也非常之广，每年的圣牟晚会，他每次都是丛多兄弟当中收获最大的，这次也不例外。

    嗒呐奇正端着手里的透明杯里的红色的液体暗暗自语道：“这种晚会还真是无聊，每年都是一个样，没一点心意”，嗒呐奇的旁边站满了装备精良的武士，但他们都没带武器，这是国王的规定，晚会期间是不允许佩带武器的，他正看着手中杯子里的液体沉思着，突然发现从杯子中透射过一个美丽的倒影，正想好好看看这个美丽的倒影，倒影却突然消失，嗒呐奇激动地站了起来，在四处打量着，寻找着那个倒影，但却因为广场上人太多而失去伊人的倩影，嗒呐奇首次恨起这个晚会，为什么就这么多人来参加，害我找不到那个身影，嗒呐奇向远处观望着，心里发誓道：“我一定找到你，我嗒呐奇想要得到的东西，从来没有得不到的！乖乖给我等着”双手狠狠的捏碎了手中的玻璃杯，红色液体顺着手上的曲线向下流去。

FENYE 二 卷二-章六　不可思议的魔法学院

    整个晚会极度的无聊，因为我不会跳舞，只好坐着看干爹干娘在那忘情的跳舞，坐在那时间长了屁股有点麻麻的，就换张凳子坐坐，一个晚上自己不知道换多少张凳子，呵呵，纯粹是无聊，一回到家就往刚被干娘收拾好的床上一躺，再也不想起来了。

    不知不觉中睡着了，当眼睛上传来刺痛的感觉才知道天已经大亮了，刺痛的感觉是因为阳光直射在眼皮上，透过眼皮直达眼底的不适应，用手揉了揉发涨的眼睛，稍微恢复了点视觉，因为昨天晚上太劳累所以昨晚是和衣睡的，到是免了今天早上的麻烦，起身将被子折好，肚子传来咕咕声，肚子有点饿了，来到外屋看到外屋的大桌子上放着今天的早饭，但是没想到的是这个世界既然也有馒头，抓起拉就往嘴里送，随既传来“天啊，这什么东西，好硬，这是馒头还是石头啊！”看着手上有点黄黄的馒头，真不知道他们这个世界的人是不是根本就不会享受美食，还是拿石头来混尧了事。

    看着手中咬不动的馒头只好放回盘子里，转身向后屋走去，还是DIY好了，自己动手，丰衣足食，希望厨房里有点东西让我消磨消磨，一到厨房就发现这是老式的厨房，居然没煤气灶，流汗，炉灶旁放满了材火，看来材不用找，不过打火机在哪？没打火机，总有什么火材之类的点火用具吧，可是我怎么找都没找到这类东西，经过一阵劳碌肚子更是饿的不行，看来还是要用我们老祖宗的办法，钻木取火，拿了两段木材，在上面打了个孔，放上些打完孔留下的木榍，在那钻啊钻，不知道钻了多长时间终于搞定火源，看了看四周的材料发现，这里的东西还是满齐全的，为什么他们都不烧啊？我来这个世界的第一顿饭还得自己做，水缸里还有几尾不知道什么名字的鱼，和鱼差不多的体形，不管了，肚子饿死了，又是一阵的劳碌，当我把菜全部烧好后，才发现没有饭，我再怎么找都找不到大米，这些人平常都吃什么东西的？经过不屑的努力还是被我找到了，不知道这是不是小麦类的食物，不管了就当大米一样烧吧。

    一切准备妥当，这才发现外面的太阳都到头顶了，应该是饷午了，晕啊，我早饭没吃，现在早饭烧好了，居然变成了午饭，这，哎，算了，早饭和午饭一起吃得了。

    虎军现在正郁闷着，一大早的就被自己的老婆从被窝里楸了出来，哒姆国有三大奇迹，一是哒姆国的圣姆学院，二就是昨晚去过的圣牟广场，三是哒姆国还没成立前就已经存在的古老遗迹，而一大早就被老婆抓去三大奇迹之一的圣姆学院，克达姆院长，远来在哒姆国每个万骑长都有一个圣姆学院免试学子的名额，而今早老婆就是冲着这个名额去的，圣姆学院成立已经有三百余年，这三百年里从圣姆学院毕业的学子多达十万，当然还有很多是未毕业继续留校的，从圣姆学院毕业的十万人中，有三十多个魔导士，五个魔导将，这可是圣姆学院的辉煌历史啊，整个大陆上魔导士一共也就出现过二百个，而魔导将就十个，可想而知道，十个魔导将里有一半都在圣姆学院，至此圣姆学院的威名可想而知，当之无愧的称为大陆第一学院。

    就现在，圣姆学院依旧有三个魔导将镇守学院，他们不必想也知道是学院里最有名的老师，可这些成名人物脾气通常都是很古怪的，三个魔导将在学院中十万学子中只选了三个当学生，而且每人只收一个，学子们更是挤破头皮往里钻，能用的方面都搭上线，可惜三个魔导将就是不拽一下，仍旧只收三个学生，而且根据他们自己说的话，三个都已经收了学生，往后不再收学生，心里免不了失望，我这主角是怎么混的，好不容易有三个成名的好师傅，可是对方居然都已经收了徒弟了，而且说明了，有好徒弟也不要了。

    虎军正跟老婆讨论关于学院的问题，刚走到自家门口就闻到一股前所未有的香味，就算是国王的庆功宴上也没有闻到过这种味道，简直透鼻而入，深深的让人着迷，两人不自觉的加快了脚步，刚进门就看到摆在桌上的六道外观精美的菜肴，不这不是菜肴这简直就是艺术，当然是对于他们这些不知道享受餐点的人来说，其实中六道菜都是很平常的家常菜肴，如果有好材料在，我就可以做更多连自己都没见过的菜肴，两人疑惑的对视了一眼，看着刚从内屋厨房走出来的干女儿，讶异的表情不言而寓，这个不会穿衣服的干女儿居然会做菜而且是宗师级的，不应该是说连宗师级的也比不上，不知道这个干女儿还会给我们两带来什么更让人讶异的事情。

    我正端着最后一碗汤，普通的番茄蛋汤，不知道这红红圆圆的是不是番茄，不过也管不了这么多了，反正放在厨房里的应该都能吃的，刚放下汤就发现干爹干娘回来了，因为饭还在烧，所以赶紧的回厨房，并没有看到干爹干娘此时的惊讶表情，一进入厨房就闻到了饭熟了的香味，这种香味非常的好闻，有点甘甜外，加上奇异的香味，连掌厨的自己都忍不住流口水。

    将碗筷叠好，端着饭锅向外屋走去，看着站在旁边的干爹干娘，奇怪的看着他们，他们怎么都不坐下，好奇的道：“干爹干娘坐啊”随手将碗筷放好，分别给干爹干娘乘了碗饭。

    虎军端起了干女儿递给自己的那碗，闻了闻味道感觉香甜可口，稍微吃了一口，满嘴的清香，心里却想着“我吃了这么多年，糠饭怎么都没吃出这么香的味道，再看看这的确是糠饭啊！”虽然心里疑惑不解，但是吃了一口就再也放不下来，往着嘴里猛塞着糠饭，再吃了口菜，顿时放狂般的狂吃，干娘的情况也和干爹差不多，不过吃的没干爹多，也没干爹粗鲁，我愣愣的看着他们，到最后我居然没吃到菜，都被这两个饿死鬼吃光了，我只好往嘴里扒了两口饭，饭的确是香甜可口，不过吃过现代的菜肴，现在吃白饭说什么也吃不下去，只好放下手里的饭碗，吃了个一成饱，午饭又没着落了。

    虎军一吃完饭就开始猛用眼睛瞪着自己的老婆，心里暗骂：“老婆，你气死我了，干吗让女儿去学院，你看女儿烧的这手好饭，十个百个你也比上她，吃过这么好吃的饭菜，叫我怎么吃的下你烧的东西”，夙唛心里也暗暗后悔自己的决定，非常难过的想着：“完了，我这干女儿一走，可要我怎么吃的下饭！”可惜的是刚放下饭碗的我就被一个穿着黑色风衣手拿木仗的看不见面貌的人惊的呆在那里，在吃饭的时候没有发觉家里还有人，这个人是突然冒出来的，不知道什么时候站在那的。

    夙唛看了看呆在那的干女儿，苦涩道：“闺女，这是马可老师，我和你干爹给你在圣姆学院报了名，从今天起你就是圣姆学院的一年级学生了，你可要好好的向马可老师学习，他可是大法师啊！”我打量着眼前突然冒出来的人，一看到被裹的严实的身体和黑色的法师袍就知道他是为法师，没想到的他还是个大法师，不由更好奇的打量着他。

    在我打量他的同时，他也在打量我，因为我蒙着面，所以他也没详看，只感觉这个女孩的身上有很微弱的魔法气息，他正在考虑，我是不是学过魔法但是却并不高，所以才有很微弱的魔法气息，还是天生就有这微弱的魔法气息，可这也太让人难以理解了，因为大陆上还从没有出现过这种人，就算有也不会呆在这里，早就被那些魔导将或魔导士收为徒弟了，那就只剩第一种猜测，大魔法师，顿时失去了再观察我的心情，导致以后他后悔莫及。

    大法师淡淡的看了我一眼，掩盖在尖尖帽子下的那双眼睛，异常明亮，大概法师都是这样的，时间看长了会有种深深迷恋的感觉，大法师淡淡的道：“你叫闵敏吧，很好听的名字，从现在开始你就是我的学生，一切都要听我的，你的行装已经准备好了，跟我走吧！”大法师连给我个回话的机会都没有，只见大法师的左手一挥，我的脚下突然出现了六芒星阵，感觉一阵颠簸，眼前一亮，自己就到了莫名其妙的地方，四周都是书籍，被整齐的放在书架上，这些书架都是用红色的木头做的，每个书架高的离谱，足足有十几米，书架的阁子上放满了各种各样的书，这些水都是用繁体文字书写的，看懂的话应该没问题，在我眼前的就有一本《魔法的原理》，不解的看着大魔法师，不知道他带我来这里做什么。

    大魔法师，没有理我不解的眼神，自顾自的说着：“这里是学院的图书官，平时在下午的时候开放，这里关于魔法的书有一千多万本，随便你想怎么看都行，前提不要弄坏了，弄坏了也不要你赔偿，只是要重新的手抄一本！”大魔法师眼里闪过一丝痛苦的神色，大概他经常吃到这种苦头，不由笑了笑。

    “砰”感觉脑袋上传来巨痛，这个大魔法师居然用法仗敲我脑袋，我知道他对我没什么好感，虽然他不能理解我为什么带着面纱，也许因为是相貌太差，不敢见人，而事实却相反，我的相貌不是差而是堪称完美，所以得带着面纱，在种相貌完美的过头了，居然连自己的干爹都会打自己的注意。

    一个下午，我都是被这个称为老师的大魔法师带着东看一下西看一下，就是不知道怎么回事，为什么刚才在那，突然就会到别的地方，看着老师严厉的眼神，原本想问的心里，又不敢问了，只好低着脑袋跟着他四周乱走。

    这个学生的表现完全都落在眼里，更是坚定了前者的想法，这个孩子肯定是麻烦，看她走路低着头，肯定没在听我的话，要不是因为免试名额，我敢肯定她连考试的机会都没有，无奈的带着她将所有的地方逛个遍，谁叫她是插进来的，不带她熟悉一下，不知道她找的到找不到地方，最后告诉她宿舍的地址，以及上课的地方，敢紧走人，我还要研究魔法，这种差学生，教了她也学不会，让她自生自灭吧！

    冤枉的是我，我什么也没做，就被老师给定性成差生了，跟着他胡乱一逛，就这样把我抛下自己走了，这什么老师啊。

    眼前是一扇古色古香的大门，很有艺术气息，可是这门怎么开的，没把手，难道是推的？我使劲的推了推了，大门居然闪出两道波纹，然后就纹丝闻动，门开不了，那我怎么进去？晚上睡哪？

    古色古香的木门突然一阵星光闪动，从大门里居然穿出一个脑袋，吓的我摔到在地上，古怪的看着从门里穿出来的一个脑袋。

    露娜打量的摔到在地上的女孩，女孩旁边还掉落着宿舍卡，看到卡上的号码就是本宿舍的另一个姐妹，露娜开始仔细的打量起未来四年都要在一起的伙伴，脸上遮着块面纱看不出相貌，从大概的轮廓上可以知道她很漂亮，到底怎么漂亮就有待查证，而她的身材却好的出奇，连经常被人称为魔鬼身材，天使脸蛋的自己都比不上，而且她的皮肤好好，晶莹剔透，稍微仔细的看看就能看到肌肤下的深蓝色的血管，拥有这样的肌肤和身材，我看相貌也绝对不差，为什么要把它遮起来呢？露娜暗自想道，还是高兴的伸出洁白的手道：“欢迎你，你应该是我另一个宿友，我叫露娜，一年级新生，火系魔法三班的，你呢！”刚问完一句，再搭上一句：“你为什么不进来，干吗在外面敲门？”露娜好奇的看着我。

    我晕了，我刚才哪是敲门，我这不是在开门吗？不过怎么推都推不动，不好意思道：“我叫闵敏，我也是一年级新生，不过我不知道自己是哪班的，而且我也不是在敲门，我是在开门，可是门怎么推也推不开！”我无辜的看着她。

    露娜整个身体从门里窜了出来，一听我在推门，顿时笑的花枝招展，没有一点淑女像，伸手拉起我笑道：“你是第一次来魔法学院的吧，这门不是用来推的，要拿着宿舍卡，然后念一下咒语，芝麻开门！然后你就可以进去了，门是不会开的”，说完将宿舍卡递给我，眼神鼓励着我去试试。

    对这种事情，每个人都是有好奇心的，看过小说的我更是深深的被他吸引着，接过露娜递过来的宿舍卡，轻轻的念了句：“芝麻开门”就朝门中去，“砰”我的脑袋撞在了门上，头脑一阵眩晕。

    露娜更是笑的夸张，看着这个苯苯的，充满神秘的宿友，居然轻声的念咒语，守门精灵怎么可能听的到啊，好笑的说道：“你这么小声，大门怎么听的到”。

    心里一阵迷糊，不是吧，这么诡异，咒语怎么是念给大门听的，更奇怪的是大门居然会听的懂咒语，更奇妙的是咒语居然是芝麻开门，揉了揉撞疼的额头，大声的念道：“芝麻开门！”感觉手里的宿舍卡一种奇妙的波动，大门也产生了一种和手上的宿舍卡差不多的波动，好像他们在交流，虽然只是一瞬间的，但是我却能很清晰的感觉到，他们的波动，他们在用心在交流，他们的心情我能体会到，好像是久别的朋友见面似激动的交流。

    没想到他们居然都有感情，而且是如此的清晰的显现在我面前，以前不相信万物有情，现在深有体会，我也为他们之间的感情感到高兴，从心里面的高兴。

    此时的我却不知道，自己身上发生了奇妙的事情，微弱的魔法气息正在震动着，散发着微弱的波动，这种波动我非常之熟悉，就是卡与门之间交流的波动，身为主角的我却不知道现在身体的变化。

    我突然感觉到大门好像在欢迎我，手中的宿舍卡也好像在恭喜我，我能非常清晰的感觉他们的想法，心里很是感动，不禁伸出手想触碰大门，谁知道手一碰触大门，感觉好像没碰到什么东西，手就直接穿透大门，大门好像水波般的荡漾着，波纹幅度非常的大。

    露娜紧盯着自己的的宿友，刚开始的朦胧到后来奇迹般的表现，更不可思议的是连她这个一等小法师都能感觉到的魔法波动，仿佛大门在欢迎在她这个奇怪而且神秘的宿友，睁大了眼睛紧紧的盯着她。

    我忽然感觉到我可以和大门交流了，而且还可以和手中的宿舍卡进行交流，他们非常的活跃，为了他们的新朋友而高兴，突然感觉门上传来一股吸力，整个人不直径的被带动着朝门撞，心里差点惊呼出来，一想到大门传来的友善，放下心了的担心，随着吸力带去。

    只觉眼前一黑又是一亮，自己身体居然在房间里面了，房间非常的大，有两张分开的床和两张并在一起的课桌，课桌上的台灯居然在跳动着，台灯后面是一排的书架，感觉整个宿舍非常的豪华，突然想起以前在网上看到的大学寝室，两个一对比才发现，这里学院相当的豪华，右边是大门，左边是浴室，浴室前是厕所，连浴室和厕所都是分开的。

    更好笑的是，我能感觉到桌子，椅子，行李架，甚至连床都是活的，我能感觉到他们的欢乐，以及非常之愉快的心情，看着眼前这些不可思议的现象，只好当作这是正常现象，虽然现在还是无法以平常心来对待，但是我相信时间长了我会习惯的。

    再次感觉到大门的波动，大门好象在告诉有人进来了，我转头看去，原来是露娜，我笑笑的看着露娜道：“露娜姐姐，请问我行李放哪！”我话音一落，露娜还来不急回答，从远处居然奔奔跳跳的跑出个行李架，行李架还在晃动着，散发着波动告诉我：“来，把行李给我，我来帮你放好！”，我不可思议的看着这个会奔会跳的行李架，想着：“要是把这个行礼架弄回地球，一定能卖到个好价钱！不知道我还能不能回去，就算回去，我现在的身体该怎么办”。

    我接受能力还是比较强的，将手的行李放在行李架上，刚放下，行李架就奔奔跳跳的跑了，轻轻扭了下自己的手掌心，传来一阵微疼感觉，才相信这是真的，这简直太神奇了。

    还是有点难以置信的看了看宿舍里的凳子，桌子，拿了一下午的行李，感觉浑身的酸疼，我突然发现，这些家具好像太过亲热了，那张奔大的床好像感觉到我的思想，居然奔达奔达的向我跑来，一把把我压在地上，愣得我还没反映过来，就感觉细腰好像被什么抱住，本能的想挣扎，但是却浑身无力，身体一个腾空，就发现床把我抱到床上，而且床前两只角居然伸出两只手来，按着我的肩膀给我按摩。

    露娜死死的盯着眼前的现象，简直不可思议，为什么自己在这里住了这么长时间怎么没发现这些东西会这么好心，而且居然还会给人按摩，这也太，这些家具还这么的自觉，她要放行李，行李架居然自己跑过来，我记的以前我要放行李，一放上去就被丢了下来，再放去就莫名其妙的被行李砸倒在地，好不容易放上去，这些行李架还不乐意，经常会找自己麻烦，怎么她一来全变了，这些家具居然自动的凑上去，人比人气死人。

    而躺在床上我正在享受床带给我的按摩享受，却不知被人心里的感受，都将这些当成是正常事情，床按摩的实在是太舒服了，又因为太累的缘故，西里糊涂的就睡着了，真够累的一天。

FENYE 二 卷二-章七　心灵蚕变(修正)

    睡了觉过后，感觉神清气爽，一争开眼就发现屋顶上有个大洞，怎么昨天没发现，大概是太累了吧，阳光从屋顶上贯穿而入，照射在身上，感觉无比暖和，一想想昨天的郁闷,还真是可怜，因为我不是自然醒的是被外面的轰隆声吵醒的，昨天就听老师说过，每天早上都会响起轰隆声，表示该起床了，而且长时间的轰隆声让人容易适应以后魔法产生的爆炸声。

    快速的跑到上课地点，因为我是插班生所以还不知道自己是几班的，只好看着大厅里的地图，详细介绍了每门课的上课地点，学院将每个魔法按系别来区分，这么多魔法里对火系魔法我是最感兴趣的，因为其强大的攻击力和华丽的效果，再者在家里“享受”了钻木取火的原因，所以第一反映就是先学习火系魔法，原本我也是想学习武技的，但是这身体实在是吃不消，更主要的原因是那剑实在太重，拿不动。

    在学院里七拐八拐的终于找到火系上课地点，刚好上课声响起，这个世界也是有上课铃声的，不过是用魔法发出的声音。

    我一刚进入教室就引起了非常大的响应，大家都不解的看着进入教室的女同学，脸上遮着面纱，那身材那皮肤让人一顿遐想，简直诱人犯罪。

    看着教室里的座位，心里好奇，为什么前三排没人坐，教室到想是地球上的大阶梯教室，前三排没人坐，刚好，我还巴不得自己一个人坐，懒得理他们色色的眼光，在第一排找了个座位坐下，刚坐下没多久，从门口走进位穿着黑色斗篷，手拿蓝色法仗，法仗前镶铠着一个紫色的宝石，白色的头发披散着。

    刚来的我，遇到了很多的麻烦，一来，不知道这些魔法老师的姓名，二来，那个不负责任的老师居然没有给我安排教室，三来，我根本听不懂他们在说些什么，看来这些课程都不适合我。

    傍晚时候，四周一片昏暗，虽然有魔法灯的光芒在闪烁，我却感觉不到一丝温暖，心一静下来就想到现在的情况，虽然身为女儿身，但是心里呢，我的思想呢，何曾变过，依旧是好强的男儿心，我该怎么办，我的未来呢，我还有未来吗，泪水打湿了我的脸，虽然带着面纱，却无法遮盖我心中的痛楚，发现以前的自己好傻好傻，居然会为了相貌把自己孤立起来，现在我拥有了最美丽的外貌但我却失去了我最重要的，人真的只会在失去时，才知道珍惜吗？我还有机会吗？没有吧，死刑犯还有顿死刑饭，而我却什么都没有，这有这空躯壳。

    想起了地球上的妹妹，她现在过的好吗？没我这个没用的哥哥，对于她的生活是否会有影响，她会想我吗，我真的好想回地球，心在深深的楸痛着，呆呆的走着，不知不觉中走到了图书管，也许这就是我解脱的地方，也只有这里才能让我遗忘吧，以前有伤心的时候，我都会独自一个人静静的呆在图书馆里，只有书才是我最知心的朋友，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    一把将自己扎在了群书当中，只有在书中才能忘却人世间的烦恼，放开自己的心，享受着这难得的心静。

    全心全意的投入到书中，忘记了图书管的规定，忘记了自己的烦恼，不挑剔中的种类，从第一排第一本开始静静的看着书，不知道时间的流逝，不知道身体的疲劳，不理会肚子的反抗，眼里只有书，看完一本接着换另一本，期间有很多借书的同学从身边而过，我都没有一丝感觉，把自己完全沉浸在书的海洋，一本本书化成深刻的记忆永远留在了心间，也许是全心全意，也许是别的原因，被我一眼看过的书都深深的印记在脑海，只要看过一遍我都能彻底的理解，也许这就是唯一的好处吧，我自嘲的笑了笑。

    想想自己的高达230的智商，不知道会带给我人生多大的变化，但起码现在还不知道，身心沉浸在书中，我怕自己一理开书本就会再也控制不了自己的情绪，在这个学院，自己不认识这里的任何一人，我真的好孤独，连个说心里话的人都没，在这里只有深深的孤独，和无尽的悲哀，有时候发现自己真的好脆弱，不是有句话说：男儿当自强，可现在算什么？人妖，变性，哈哈两者都不算吧。

    放下手中的这本，又拿起旁边的一本，感觉自己的意识完全脱离了躯体，躯体的生理都仿佛停止，全凭着潜意思在操纵着身体，却不知这带给了我很大的好处，其实只要人全心全意的去做一件事，他就可以忘却一切，那些发明科学的牛人，不都是这样吗？这就达到自然界身心合一的条件，人的身体不再需要世间上的物质来补充，达到自然法则的条件，身体会自然的融入自然，吸收游荡在自然界中的游离能梁来补充，身体的不足，不知道过了多久，也许十天，也许一年，或许十年，我不知道，我只知道我现在漂浮在空中十几米的高度，手上捧着最后一本书，翻完了最后一页，将书缓缓的放回书架，我累了，真的累了，但是我也顿悟了，世上不如意之事，十有八九，本就没有什么十全十美的事情，我觉的现在的自己很痛苦，很悲惨，但是有正沦落为奴隶的人们，有他们痛苦悲惨吗？他们不是正努力地改变自己，适应社会吗，我连他们的十分之一都比不上，他们都不放弃自己，放弃这个世界，我又怎么能放弃自己，想通了，身上的疲惫消而逆去，反而觉得浑身说不出的舒畅。

    既然不可改变，那么为何不去接受，世界法则不是适者生存。

    既然无法改变，那我就接受现在的一切，难道女儿就不能称霸，男人行女人也行，就算不能称霸世界，但也要让这个世界臣服于我，心为男儿的我，不比任何一个人差。

    看来我得去找一下马可老师了，要开始系统的学习魔法和武技，像我这样不规范的学习，始终有很多无法理解的东西，虽然我把他们都记在脑海里，但逻辑思维方式的不同，导致我无法理解魔法的真正奥义，魔法境界也一直无法提升，百害无一利。

    既然接受了现实，难道我就不能接受自己的外貌和性别，我又何必这样遮遮掩掩的，有什么见不得人的。

    解掉枷锁的心灵，颤放美妙的“音乐”，伸了伸懒腰，顿觉腰酸背疼，不知道我沉浸在书中多少天了，居然身上快长虫子了，还有股难闻的味道，暗自想着心事，却不知刚才那个懒腰拐走了一个男孩的心，他正呆呆的看着我，一脸僵硬的表情，心里头一次有了中女人也许并算很差的感觉。

    身上难闻的气味，真是倒人胃口，赶紧闪人，去洗个热水澡，放松放松，虽然已经接受了自己的身体，但还是无法接受眼前的风景，看着沉浸在热水中完美的身体，脑袋还是当机了，接受事实不带表能承受现在的诱惑，不管怎么说，我思想还是正常的男人，我快要有自恋的感觉了。

    不感再深想下去，擦拭好身体，从衣架上翻着自己的衣服，随便找了套穿上，我现在发觉这里的世界还真是好玩，起码洗澡不用想着带衣服，会跑的衣服架，会自动的跟进来，倒是有点童话般的色彩。

    干正经事，在走廊上东拐西拐，后面跟着的人越来越多，从刚开始的十几人，发展到现在后面黑压压的一片，可惜我还是没找到马可老师的办公室在哪，这里太大了。

    只好找个同学问问，自己身前没有一个人，一转身后面到是黑压压的一片，心里一阵犹豫，到底要不要问问，这么多人不知道站在这里做什么？

    看到一个身穿白色长衫的同学，问道：“请问，马可老师的办公室在哪？”。

    身穿白色长衫的同学看到一双美丽的大眼睛，一眨不眨的看着自己，说话声清耳动听，顿觉全身软绵绵的，红着脸有气无力道：“前面左拐，再右拐，再右拐，再想前百米，再左拐！”

    听的我一阵迷糊，什么左拐右拐，乱七八糟的，只好再麻烦这位同学，不好意思道：“你好，请问能不能带我去！”。

    身穿白色长衫的同学居然听到她的邀请，顿时找不到东南西北，只知道生命是如此的美好，醉熏熏道：“这位学妹，不要客气，你叫我楚天，或楚学长都行！”。

    我心里一阵寂动，楚天，怎么可能，同样的名字，不同的人，但是我却有种特别的感觉，这种感觉是如此的温馨，好怀念啊，不由自主的道出：“小天，谢谢你！”，一语双关，我是谢谢这个楚天还是地球上照顾我妹妹的楚天，也许两者都有吧。

    我发现自己真的很需要这种感情，淡如朋友间的感情，亲如兄弟般的不分彼此，不由的将眼前的男生当成了那个楚天，潜意思的用手敲了下他的脑袋：“小天，你干吗傻愣愣的，还不前面带路”真不知道谁给谁带路，带路的人居然走在后面。

    楚天听到她居然叫自己小天，激动的差点掉眼泪，眼前的人是多么完美，多么的圣洁，只可远看，不能近睹，但是现在她居然亲切的叫他小天，能不让他激动吗，在不知道多少人的羡慕，嫉妒和杀人的目光中，如果眼神能杀人的话，不知道他要死多少次，屁颠屁颠的往前走去，满脸的笑意，不知道心里却在想些什么龌龊的事情。

FENYE 二 卷二-章八　女身秘密（上）

    看到眼前的地方，我硬是愣在了那里，走了好几个小时，左拐右拐，差不多把整个学校翻了个，眼前的地方更是来过不知道多少次了，而且，门旁边一块木牌上挂着办公室-马可，而这个办公室离我主的寝室也就百来步的距离，可以说是近在眼前，但是……

    心里一阵的狂汗，走了个把小时，脚上都快长泡了，居然目标就在自己眼皮底下不得而知，还瞎子摸象，以前的自己可不是这样的，看来不止身体变了，连脑思维都有变化，恐怕连逻辑思考方式大概都有所不同吧，心里暗暗感叹，不知道这是福还是祸。

    向来大条的我，把小天往后面一丢，自己独个向办公室走去，因为不是这个世界的人，所以大脑思维还是定格在地球上的，办公室的门当然是用手去敲，却不知出了大大的丑，伸手往门上敲去。

    楚天看到心目中的女神，伸手想魔法门敲去，顿感大事不妙，但阻止却已不及，只好眼睁睁看着仙女般的人儿，在一阵白光闪过后，身体倒飞出去，一不小心就看到了藏在裙子下的隐隐风光，隐隐而见的荫荫芳草，楚天顿感鼻子一热，鼻血“嗖”的一下就喷了出来，刚好有几点喷到坐倒在地上的我的裙子上，留下了点点荫红。

    看到流鼻血的小天，却不知，那个惹得其流鼻血的主犯就是自己，心里担忧道：“小天，你没事吧，怎么流鼻血了？”。

    楚天看着到自己不小心喷在她群上的红点，不知道他在想什么，满嘴都是淫笑，往着他看向的地方，发现自己的群上居然不知什么时候沾上的鼻血，而且位置刚好在隐私处偏下方，我哭笑不得，这小子肯定想到那个地方去了，如果换做是我，我也一定会想歪，他奶奶的，居然敢占我便宜，我抡起娇小的拳头，对着他的眼睛就是两拳，新一轮的国宝诞生了。

    看着两眼圈黑黑的小天，顿觉心情愉快，我就不再吝啬的搂起裙边，朝着躺在地上耍无赖的小天一阵暴踢，我提起一脚，他的眼睛就会往上瞧，踢了一脚后我再也不敢提腿了，这也太便宜这小子了，老占我便宜，突然想到，呵呵，原本生气自然嘟起的小嘴，乏起了淡淡的微笑，这些表情连我自己都没发现，就像本该就这样，自然而出，没有一点雕琢的痕迹，抡起娇嫩的小手，嘴里嘀咕道：“落雷术”。

    凭空响起了打雷声，然后天上闪过白色的两光，只听“轰”的一声，天上劈下拳头般粗的白色闪电，扭曲着身型，“啪”的一声，眼前亮光一闪，不可思议的看着眼前没有变化的楚天，怎么会这样，书上说落雷术的征兆，刚才天空也响起了打雷声啊，为什么雷电劈不下来？满心的奇怪，疑惑的看着楚天。

    楚天刚才吓的毛骨悚然，心目中的女神，刚才居然使用魔法攻击自己，第一想法就是死也不能反抗，万一误伤了她，那就扯大了，只好闭着眼睛，等待着闪电的袭击，可是等了很久都没发现身上的异样，心目中的女神更是低着脑袋，好像做错事般，不敢抬头，看着女神低头娇羞的表情，心里不由大喊：“上天待我不薄，让见到如此佳人，就算现在让我死，我也心甘情愿！”。

    我却不知楚天现在的想法，只是低着头想着自己为什么魔法使用不出来，可是刚才明明有魔法的痕迹了啊，为什么最后会失败，到底出错在哪，心里全被怎么使用魔法而吸引，并没注意到楚天奇怪的眼神正乏着奇异的光芒。

    对于魔法的兴趣远远大于小天的表情，眼前最重要的是解决这个难题，没有再理会小天，转身向自己的寝室跑去，我现在最需要的是安静的环境，解决为什么不能使用魔法的难题。

    楚天看着跑远的女神，没看到她不解，面脸疑惑的表情，要是他知道我现在整在想，为什么雷电没劈死他的话，他肯定会大哭一场，而不是现在的深深的微笑，满脸柔情，更不会大声的发誓喊着：“我是天地下最幸福的男人，我一定让你成为天地下最幸福的女人，我的女人”可惜我没听到他最后的誓言，给自己以后的道路留下很多麻烦。

    静静的躺在床上，想着为什么会出现这样的问题，我不断的尝试各种魔法，对着家具“大刑”伺候，到最后把所有自己现在能用的魔法都使了个遍，问题还是没有解决，我发现自己不能用落雷术，甚至连所有的攻击魔法都不能用，直把自己累个半死，还是没有找到解决的方法，以及原因，累个半死躺在床上直啜气，心里一阵沮丧，低着脑袋想着问题，忽然发现，裙子上的几朵美丽的鲜花，心里不由的想着：“要是我是男的，遇到这样的女子该多好，我一定会爱的死去活来！”嘴角乏着苦笑，现在这个身体看来是没办法挥动那些大剑，恐怕连盾牌也拿不起来，更别想在战场上如何如何威武，这简直成了天方夜谭，更是沮丧的不行，几朵鲜花般的荫红是如此的刺眼，以后会不会变成真的落红，阵阵头疼，一想到两个男的搞XXOO，直想吐，虽然现在自己算不上男的，但思维还是没有完全变成女性，我不否认自己已经开始女性化了，连某些动作都自然的女性化了，而心里也没产生排斥现象，脑袋里还是一团乱麻，不是说剪不断，理还乱吗？我现在就成了典型。

    裙上的几点鲜红，非常的刺眼，只要看到它就会想到，这情况会不会变成现实，不由头疼，赶紧脱掉裙子，看着魔法镜子前，那具婀娜多姿的身体，虽然经常看到，但还是免不了一阵恶想，想着这具身躯在自己强壮的身体下呻吟心里就一阵兴奋，感觉身体火辣辣的，晶莹剔透的肌肤更是披上了一层，艳丽的粉色，原本已经引人入魔的身体，心里更是一阵寂动，手不自觉的伸向了粉嫩的小白兔，这是多么美妙的风景啊，就算是人间仙境，也无法与此相比，这简直就是创世神的杰作，自然的妥斧下完美的作品，小白兔更是轻轻的颤动着，感觉自己完全迷失了，狠不得现在就吃了自己，生理课上的内容清晰的印在了自己的脑海里，现在又重新的闪现出来，导致心魔无必猖狂的霸占了我的身体，女孩子最重要的就是处女膜，而对男生最吸引的也是这一生只有一次，每个女孩子都珍藏准备献给自己一生最爱的人宝贵的礼物，对自己的吸引里何其的大，手不由颤抖的向私处摸去，一碰到下身的肌肤，顿感浑身酥麻，站直的身体，差点软倒，这种感觉完全是灵魂上的舒畅，手指轻缓的朝下身最娇嫩处探去，浑身一颤，身上的肌肉猛烈的收缩，特别是娇嫩的隐私处更是神奇的蠕动着，这感觉太奇妙了，更是急剧诱惑着我，想再往里探去，直到手指碰到一层薄膜，我知道这就是女孩子最重要的，比生命还重要的女孩象征，轻微的探触了一下，下身传来撕烈般强烈的痛楚，心里更是一颤，我现在在做什么，这是混蛋的行径，狠狠的打了自己一巴掌，还好在最后关头醒悟，要是再进行下去，后果不敢想象，轻微的碰触居然传来这么强烈的痛楚，想想那些女孩的第一次，居然是这样度过的，心里没由来的一阵怕怕。

    我到底是怎么了，生为地球人的我知道，男人的构造和女人的构造是完全的不同的，没可能就这样没声没息的变成女人，这完全是不可能的，突然想到，以前医学上曾经出现的一件病历，据说一个人可以拥有两套生殖器官，难道我是那些报纸上说的双性别的人，我再次想隐私处摸去，不过再也不敢碰触私处，只是大略的探查，发现这和报纸上说的拥有两套生殖系统的人不同啊，我现在怎么看都是完整的女人，简直慨称完美。

    为什么身体突然变成了女人，是什么引起变身的，忽然灵魂深处传来一阵颤抖，我想起来了，为什么自己的相貌会这么的熟悉，原来我见过她，（大家还记的前面说的衣服上红宝石发光，自己看到的身影吗？不知道？那你还是去看看前面章节吧），我现在的相貌和灵魂深处见的相貌是如此的相似，简直有百分之六十相似，但现在的相貌却远远比上次见到的美上千百倍不止，真实的相貌却是如此的惊人，再次迷恋的看了眼身体后，小心的穿戴起衣物，仿佛是一件易碎的精致品。

    穿戴完整后看着自己，眼里居然有深深的迷恋，也许自己的身体里的秘密很快就能揭开了。

FENYE 二 卷二-章九　女身秘密（中）

    依依不舍的看了眼镜子里的自己，理了理有点乱的头发，让它自然的披散着，再一次的迷恋的看了眼自己，镜子里典型的东方美女，而且在这个世界里，大多数的头发是黄色的，只有我的头发是黑色的，黑的发亮的颜色，充满着神秘，以及奇异的诱惑。

    转身离开寝室，朝马可老师的办公室走去，站在马可老师的办公室前我才想到，我还不知道怎么进去，敲门？我可不敢，上次的情况就已经够糗了，而且现在是大白天的，这里人来人往的，不远处更是有一堆人站着，而且数量在不断的增加，全都用色色的眼睛盯着我看，搞的我现在是进退两难，心里不安看着门，不知道怎么办，还好本人的运气不差，马可老师就在最关键的时刻，从办公室里出来了，当面就愣在那，好不容易挤出一句话：“这位同学，请问你找我有事吗？”。

    看到马可老师的身影，顿时感觉安心，不用再被这群色狼行注目礼了，看到他们露出遗憾，失望，无奈的表情，咬着牙恨恨的想着：“一定是小楚出卖我，一定把昨天的事大势宣扬，这个混蛋，看我怎么教训他！”面露微笑的对老师道：“马可老师我可以和你聊聊吗？”眼睛看了眼办公室，马可老师立马理解了我现在的处境，带头走进办公室。

    马可老师的办公室里很简单，一张办公桌，一个台桌，几个书架，马可老师在办公桌前坐定，微微的看了我一眼，在看了眼身前的椅子，示意我坐在他前面。

    我和马可老师面对面坐着，心里本能的紧张，以前在地球一被叫到办公室准没好事，虽然现在是我自己进办公室，但是意思海里，还是本能的遵守着以前反映，心在扑通扑通的跳着，感觉到现在的尴尬，我可是男儿心，怕什么，鼓起勇气，抬走看了眼马可老师，顿觉大事不妙，有种小羊自动走进狼口的感觉，马可老师的眼睛里闪烁着一种光芒，和刚才那些站在外面看我的眼神简直一模一样，怎么感觉都是色色的，心里的不安提醒着我，再不想办法，自己会遭遇危机的，智商高达230的大脑，快速的运转着，和多想法一闪而过，最终决定，转移现在的尴尬情景，咬着嘴唇道：“马可老师，我来询问，班级按排情况的，我已经来这里半年了，可您没帮我安排班级”，看着马可老师微微颤抖的身体，我知道他的全力的打击着自己的心魔，如果他被心魔入侵，以我现在在老师办公室的处境，没有老师的带领是出不去这个办公室的，如果马可老师真的失控的话，我真的想死也难了。

    马可老师一听我的话，颤抖的身体稍微的平静下来，可能是想到了我可能就是半年前他带进来就一直没去过问的那个女学生，讶异的看着我道：“你就是我的学生的闵敏？”。

    看到马可老师的反映我知道我躲过一劫了，紧张的心情得以放松，道：“是的，老师！”。

    马可老师不可思议的看着眼前的女学生，没想到她就是自己半年前领进门的学生，怪不得带着面纱呢，暗道，可惜，可惜啊，这么好的美玉糟蹋了，看了看空位表，发现只有一年三班的教室有空位，可惜的道：“你就去一年三班上课吧！”。

    听满马可老师的话，我立马起身闪人，这个地方实在不能久留，太危险了，我以后再也不进老师的办公室了，这简直是作奸犯科的决佳地方，猎物绝对逃不出掌心，太可怕了，拍了拍跳动不已的心脏，暗道：侥幸。

    离开马可老师的办公室，不知道去哪，现在是上午9点左右，我还没吃早饭，原本感到饿的肚子，我一想到没吃早饭，他就配合着我发出咕咕的响声，摸了摸平坦的没有一丝缀肉的小腹，格着衣物都能感觉到肌肤的光滑，娇嫩，这真是男人的尤物，为什么长在我身上呢，有点糟蹋，心里胡思乱想着朝食堂走去，因为早上9点的原因，大部分学生都在上课，所以食堂里坐着寥寥几个人，都在埋头苦干着，走到食堂窗口，发现这里好有地球的气氛，没想到这个世界食堂买卖方式居然和地球一模一样，让人好怀念啊，看着窗口里丰富的食物，不由大动食指，足足点了六样东西，在靠窗的角落坐了下来，独自的埋头苦干着，却不知我一进食堂就有人注意着我，直到我坐下埋头苦干。

    凯达-沙奇今天感觉心情特别的好，阳光明媚，不由想起那个可爱的妹妹，心里思念顿深，放下手中正在看的书籍，轻缓的朝大门走去，行走的方向正好是哒姆学院，剀哒-沙奇欣赏着一路的风光景色，手里拿着块玉佩把玩着，走进了哒姆学院，一说到哒姆学院，不能不先说说，哒姆学院的特色，就是食堂，这里不紧拥有最好的老师，同时拥有最好厨师，这里的美味足可以比的上皇宫的美食，而且还有其自己的特点，剀哒-沙奇大是羡慕这里的学生，

    每次来到哒姆学院他总是先朝食堂走去，在享用一顿美食过后，再安排其他的事情。

    他再一次的坐在食堂享用美食的时候，一阵清香，吸引了他，不由抬起头寻找清香的由来，顿觉眼前一亮，呆呆的眼着从食堂门口而入的女子，不由自己的被其吸引，心脏不受控制的扑通扑通的跳着，第一反映就是他找到一生的最爱了，从她进入食堂到坐下吃起食物，从头到尾都没有看过他一眼，不由的他不想：“耶，奇怪，平时自己到这里都是会引起一阵的轰动和美女的尖叫，就是因为这个原因他才将时间改为9点，从没有一个女子能逃过自己的相貌和势力的吸引，哪个不是飞蛾扑活，他今天第一次准备主动出击”站起身来，打量了自己身上有何不妥的地方，朝窗口位置走去，那里正坐着我。

    吃的津津有味的我，没发现四周的情况，大口大口的吃着精美的食物，并没有发现有个人朝自己走来，吃相完全是个男人相，没有一点淑女味，（闵敏：小狼你要求也太高了吧，我接受这个身体已经不容易了，要我小口小口的吃，你杀了我算了！）从头顶传来：“请问，我可以坐这里一起享用美食吗？”我正吃的入味哪有时间理他，回了句：“请自便”连头都没台一下。

    剀哒-沙奇第一次开始怀疑起自己的魅力来，今天怎么回事，居然不灵了，自己充满磁性的声音，百试不爽，今天怎么失灵了，这可是强烈的打击，尴尬的坐下，看着眼前的人儿埋着头苦干，居然连头都不抬下，心里不由气愤，恨恨的想着：“你们这些厨师没事干吗把食物弄的这么好吃，气死我了，回去叫哒姆把你们给撤了”，最可怜的是这些厨师没得罪什么人，便莫名其妙的就被撤职了，不知道他们该怎么想，心里顿生一计，悄悄的拿出随身玉佩，放在手里把玩着，我不紧好奇的抬头看着对面奇怪的男生，不知道他在干什么，手里拿着块玉佩，这种玉佩我见多了，在地球要几块有几块，懒的理他，我决定，不管他做什么都懒的理他，从他动作举止和穿着来着，不管怎么看都是浮夸子弟，经过地球的事件之后，我开始讨厌起这些自以为事的人，虽然他们有钱，有权，那又怎么样，又不是他们自己挣来的，完全是靠着家里的财势，这些社会的蛀米虫，不理他，我吃我的，你玩你的。

    凯达-沙奇第一次感觉到自己真的好失败，从开始到现在对方居然都没看过我一眼，抬头看了眼自己手上的玉佩居然马上低头吃饭，不知道该怎么说她，不贪财，不贪势，而且他凯达-沙奇怎么看都是帅哥一类的，一般走在路上都会引起一阵尖叫，凯达-沙奇苦笑的摸了摸自己的脸，想着：“难道自己真的没魅力，可是不对啊，刚才路上不是有很多女子，尖叫着看着自己，为什么到她这里全失灵了？”。

    凯达-沙奇看了看手中的玉佩，这可是象征着权利和财力，她居然会无动于终，简直不可思议，他不信邪的问道：“你认识这块玉佩吗？”说完期盼的望着他待会流露出的表情，可随着她的一句不认识，期盼的心情支离破碎。

    我厌恶的看了他一眼，顿时被他的玉佩吸引，心里却翻起了滔滔巨浪，我想起来了，宝石，对就是那颗红色大大的宝石。

    凯达-沙奇不可思议的看着眼前的人儿，眼睛睁的大大的，硬是愣在坐位上，看到眼前的人儿露出失神的状态，顿感自己从地狱到天堂的美妙，紧张的充满期盼的眼神看着发愣的人儿。

    我想到了，我终于想到了，我想到回去或者是变回男人的希望，那是黑暗中的一丝光芒，无比的耀眼，我再也呆不住了，转身朝寝室跑去。

    凯达-沙奇发愣的看着跑远的美妙人影，心里一阵阵的失落，心里却想着：“这样的人儿去哪找，不贪财物，不思权力！”。

    食堂只留下沉思的凯达-沙奇。

FENYE 二 卷二-章十　女身秘密（下）

    端坐在寝室的床上，思索着地球到这个世界的经过，慢慢的整理着头绪，顿时想到我的室友露娜怎么都不在寝室的，已经很长时间没看到她了，不管，其实她不在感觉也不错，一个人可以安静的想东西。

    收起胡思乱想，静坐想着现在以前发生的一切一切从买到衣服起，衣服发光，以及看到的幻影，都历历在目，最后到我屠戮的经过以及掌握的力量，想想现在自己虽然可以用魔法但却无法使用攻击魔法，那也就表示魔法使用无效，但是奇怪的是攻击魔法不能使用，但是恢复魔法和治疗魔法却可以完美的使用，而且效果出奇的好，已经达到奇迹的程度。

    那种力量非常的强大，随手一挥都会发出几道红色的真气，仿佛要撕裂所有阻碍在前方的任何东西，这种力量给了我强大的信心，一切难题都不放在眼里，特别是飞翔在空中，任由风拂过身边，心如鸟儿般飞翔，这种感觉永远也忘不了。

    我想我的秘密，应该只有从这块红宝石上才能揭开，也许揭开秘密的时候，就是我变回去或者回地球的时候，不管哪种都值得我用生命来付出。

    我静静的坐着，只有这种方式才能让我进入以前那种空灵的境界，但是先在不管我怎么安静的坐着都无法进入这种练功情景，我开始尝试着各种方法，最后不得不放弃，经过一次次的失败，心里开始烦躁起来，原本可以坐十几分钟，现在最多坐五六分钟就收不了，心里有种感觉在蠢蠢欲动，心里更是烦躁不安，我不断的在告诉自己要静下心来，可惜说的永远比做的容易，我就是无法静下心来好好的想象，争强好胜的心里更是将安静打七零八落，躺在床上，看着屋顶的大洞，想着：“自己想不想那个寓言，坐井观天”不由笑了笑，等等，我想到了，也许我的第一想法是错的，在地球上并不存在魔法，而只有真气，而古武学是否真的丢失，无人可知，但是我知道古武学是真正存在着的，而魔法并不存在，古武学讲究是平气养心，达到随心所欲，而这个世界上并不存在着真气一说，这里只有魔法是可行的，而魔法是靠冥想来完成的，那么我是不是可以用冥想的方式来代替以前的方法。

    从新端坐在床上，开始尝试用冥想带代替，我开始调动意识，才发现，自己意识很难控制，但也难不到我，经过几次的误操作，已经开始慢慢熟悉意识的存在已经流动方式。

    我开始观察起自己的身体，意识开始进入身体，发现人的身体是何等的复杂，数之不尽的血管，交叉横立，各种组织相互独立，却又相互联系，最让人恶心的是身体里有一驼黑黑的，那肯定是大便，心脏正有规律的跳动着，这里的一切都是生机勃勃，经历千辛万苦终于在下丹田处找到了那股红色的真气，但这股真气仿佛死去般静静的躺在那里，以前的真气可以用大河来比喻的话，那么现在这股真气只能用大河里蒸发水蒸汽中的一个分子那么的弱小，几乎达到弱不可闻，随时有消失的可能，这种真气真一明一暗的闪烁着，更加确定了我的想法，在这个世界，我不能用攻击魔法，而这股红色的真气就是我唯一的希望，要是连它也消失的话，那我就真的没自保的能力了，我决不允许有这种事情发生。

    我开始调动意识海，想强行控制这股真气，但情况不容乐观，这股真气简直是纹丝未动，这股真气每时每刻都在消耗着，我已经不能再让他继续这样消耗，这样下去不用一天，它就会消失掉，要是消失了那我想要找回来，比蹬天还难。

    我打算冒一次险，将这股真起用意识海同化掉，将意识海中的意识全部调动起来，数之不尽的意识朝这股红色的真气飞奔而去，透明的意识一靠近红色的真气，真气就会发出一阵微弱的红光，而意识都会这股红光给同化掉，意识前扑后继，不知过了多长时，原本抗拒的红色真气，已经渐渐的失去抵抗能力，而我的意识海里已经没有多少意识可用，我知道要是意识完全消失的话，那我可就真的要完蛋了，人的意识消失的话，就像身体失去灵魂，那么身体就会变成植物人般，不能动，不能说，直到死亡的来临。

    开弓没有回头箭，拼了，我开始调动意识海里最后仅存的意识，下意识的闭上眼睛朝红色真气扑去，一切交给老天来安排吧，其实，是我要控制已经成了神话，当最后的意识调离意识海的同时，我已经陷入昏迷。

    当我再次清醒的时候，天空一片漆黑，我无法控制身体的任何一个部位，我知道我完了，强烈的渴望充斥着心灵，想看看这个世界最后一眼，当这意识出现的刹那，眼前一亮，我看到了四周的光景，这里是寝室，自己的身体正静静的躺在床上，这就是灵魂吗？静静的看着床上的自己，那身体真是神的杰作啊，可惜，夭折了。

    我正胡思乱想着，这个世界会不会有牛头马面，黑白无常，或者是各种判官，上帝会不会来接我上天堂，突感眼前明亮，我的意识被什么东西给剧烈的向下拉去，我不要死啊，我还没活够，我被惊醒了，像噩梦般的被惊醒了，但同时我却发现自己还活着，我可以控制自己的身体了。

    白色的衣服紧紧的贴在肌肤上，非常完美的身体若隐若现，引人遐想，特别是下身的曲线，更是让人着魔，紧贴的衣服非常的不舒服，脱掉衣服躲进了浴室，静静的躺在热水中。

    刚才是怎么回事，我明明感觉到自己的灵魂离开了身体，而且我也看到了躺在床上自己的身体，后来被一股不能抗拒的力量向下拉去，现在可以肯定的是自己的灵魂是被身体拉回去的。

    身体到底放生了什么变化，我再调动意识，观察着身体，身体没有一丝变化，要说有，就是那股红色的真气不见了，而原本透明的意识现在变成了红色的意识，每当我的意识经过一处血管或者是经脉，这些地方都会产生强烈的变化，原本生机勃勃，当意识到达后生机勃勃变成了我能明显感觉到他们在跳动，他们在愉悦。

    而我的意识海中出现了两颗奇怪的东西，一颗是白色的珠子，一颗是红色的珠子，两颗都有黄豆般大小，而切两颗珠子好像在排斥着对方，却又相互的依存，两颗珠子互相的环绕着，每当红白珠子在最接近对方时，会产生奇怪的爆炸声，依照两颗珠子的环绕，大概可以估计出一个月会相临一次，而爆炸过后，居然产生强大的力量，红白相间的意识数量就会增加一陪，也就是说每个月自身的精神力都会增加一陪，这太可怕了，我想不用久我就会变成无敌了，可惜我不能用攻击魔法，只能用恢复和治疗魔法，看来无敌没希望。

    我再次调动强大了一陪的意识开始大张旗鼓的巡视着自己的身体，最后在心脏处发现了奇怪的现象，有一颗东西像寄生虫般紧贴着心脏，有一部分意识居然脱离了我的控制朝那颗东西奔去，当那股分离的意识回到自己的意识海里时，却带给我莫大的震惊，那颗寄生虫般的东西居然就是那颗红宝石，而回来的意识居然带来了红宝石的问候，应该说是信息，红宝石明确的告诉我，只要将自己的意识全部灌注到红宝石中，自己就可以变回以前的身体，但让我失望的是，居然有时间限制，而变回来的身体，每时每刻都在消耗着自己的精神力，也就是说当精神力消耗光的时候，就会变回现在的身体，而红宝石更明确的告诉我依我现在的精神力只能维持变身三分钟左右，而且变身后的自己不能动，要是一动就会被打会原形，失望极度的失望，红宝石带给我的第二条信息是叫要想回地球，就的去上古遗迹。

    这条消息让我震惊异常，终于有回去的希望了，不管是否会成功，起码有了希望，就有了动力，给了我动力，就有了前程，我会一直朝那个目标走，不管路有多远，我都会一直坚持下去。

FENYE 二 卷二-章十一　古武对决（上）

    收拾了一番，看了看魔法镜，无发觉不妥，再抬头看了看时日，太阳正高高的挂在洞口，看时日应该是中午，肚子却没有传来讥饿的感觉，大概是因为那个忘我的半年，现在弄的我人不像人，鬼不像鬼，居然肚子不会饿，起码不会经常饿，除非是使用了大量的精神力，上次就是因为大量的尝试才导致肚子饿个半死。

    转眼间，我已经站立在一年魔法三班的班级前了，里面人声鼎沸，活像个菜市场，没有一点以前的安静。

    我还没进去就听到从班级里传来的吵闹声。

    同学甲：“你听说了没，魔武大赛马上就要举行了！”。

    同学乙：“早知道了，这次我要拿个第一，让院长把圣器给我”。

    同学甲：“院长会同样吗？”同学甲鄙夷的看了眼同学乙。

    同学甲：“这你就不知道了吧，只要拿到第一，院长就帮他完成一个心愿，只要院长力所能及的！当然也有限制”。

    后面的我就没注意听了，这可消息对我太重要了，只要我拿到第一，从院长口中套出上古遗迹的秘密和所在地，这个世上没有人比院长跟了解上古遗迹了，看来我要努力努力，否则别说拿第一，恐怕没上场我就会被打下台。

    要吗不做，做就要做最好，虽然我还无法控制身体里红色的意识，但是我想离随心所欲不用多久，心里抱憾着，看来我现在是和教室无缘，下午的课又不用上了。

    我看自己都成翘课专家了，回到寝室，端坐在床上，开始调动红白相间的精神力，不断的来回与身体和意识海，每一个轮回意识就会强大一分，不知道运行了几回，只知道来回再来回，原本断断续续的意识已经连绵不断的来回与自己的身体，这样虽然自己的精神力强大起来，可是并没有产生明显的效果，没有攻击力的自己还是跟以前一样，没有一点安全感。

    以前只要自己将真气与自然灵气同步，身体就可以自由的飞翔于空中，真气贯穿在手上，只要手向目标挥去，凝聚在手上的真气向外逼去，真气自然会随着手的动作离开身体，只要真气一离开身体，四周的自然灵气就会朝真气聚集，这就是所谓的气爪。

    那现在真气变成了意识那是不是只要想想就可以攻击别人？经过尝试才知道这根本不可能，因为根本就没有触媒，只好放弃，要是想想都能攻击，那不是玩笑开大了，谁得罪我只要我想想那家伙就要倒霉了，尴尬的笑了笑，还好四周没人，要不肯定被别人当成白痴。

    还有七天时间，魔武大赛就要开始了，我得努力了，我开始调动连绵不断的意识，朝右手集中，才发现并没有自己想的这么简单，意识到达手臂上时就被某种东西阻挡住了，意识无法朝前进一步，僵持在那，想来想去，只有一个可能，那就是古代人说的经脉还未打通的缘故，这样僵持下去不是办法，我开始集中意识将意识顶端集中成尖尖的，将意识形成钻头形状，做好一切准备，钻头意识开始快速的逆旋转，心下心肠猛朝手臂冲去，身体一震，随后从手臂上传来剧烈的疼痛，此时的我满脸苍白，豆大的汗珠在脸上流淌着，脸上的皮肤因为巨痛，狰狞般扭曲着，原本美丽的脸，显的很妖冶，咬着洁白的牙，拼命的忍受着疼痛，忘我的打通着经脉，一个个阻碍，被我一个个拔掉，最后一个经脉被我打通，我也伴随着巨痛昏迷过去。

    当我苏醒时已经是三个小时后了，虽然巨痛让我胆颤心惊，但是我必须忍耐，吃的苦中苦方为人上人，苏醒后又开始打通左手的经脉，已经熟悉而痛苦的过程，再一次的被我打通，而我也再一次的昏迷，就这样昏迷苏醒后再打通，打通全身经脉足足花了我五天时间，而剩余的时间只有两天，也就是说练习的时间只有一天了，比赛前一天一定要好好休息，万一影响比赛，那可就亏大了。

    一整天的时间我都在练习气爪，气爪在我的练习下已经无比的熟练，但是我却怎么也不能从脚上发出气爪，也许是经脉的不同导致的，练习了好几遍都不得入门，只好先放下，花了半天将气爪熟练的应用，剩余的半天练习躲避的身法，说白根本没有什么身法可言，只是将意识灌注在脚上，迈出几步就发现不受控制，还好我反映及时，将双手挡在脸前，而没有破相直接撞在寝室的墙上，撞的我头昏眼花的，最后在浑身酸疼的情况下结束了练习，因为时间不够了，身体却勉勉强强的，至少不会想刚开始那样撞强，简直没法控制，还没反映过来就撞强了，刚开始是只能跑直线，现在勉强可以转个弯，不过也会摔到在地上，惯性理论在这个世界还是存在的。

    将最后剩余的两个小时用于比赛的规则上，大赛的规则不用看也知道，讲究不过公平，公证，就算是暗箱操作，我们也不知道，由他去，最主要的还是有几条，一是魔武大赛不分魔法和武技，而是混合的，知道最后胜出为止，二，魔武大赛采用的是淘汰制的，这个不用我解释了，三，魔武大赛分团赛和个人赛，不过团赛是没有最后的奖励的，就是那个院长答应的一个条件，四，魔武大赛不允许辅助职业参加。

    看完规则，心想：“还好，我刚好学会气爪，否则还真难搞”要是不能参加哪不就完了。

    在休息过一天后，魔武大赛正式开始，我却发现自己忘了报名，只好找马可老师想办法，在色诱术下，在马可老淫虫色色的眼光下，万般委屈的我答应了他卑鄙的条件，就是输了以后要陪他一天，晕你们别想歪了，敏敏可不是这么随便的。

    魔武大赛今天天举行分式赛，就是就说从一万名学生中胜出1000名，就是说一天就要淘汰近十分之九，还可怕的数字，第二天从1000名中胜出100名，又是十分之一，到第三天紧存的就只剩下十名，第四天就是大决赛。

    比赛方式是用抽签的，也就是说有一定比例的运气，当然运气和霉气是相等的，一个人好运，那必有一个人倒霉，剩下的只会是实力者。

    初试赛在扑通会场举行，这里简直就是人山人海，到处都是人，拿把M4随便开了两枪都能暴头，就算朝天开，子弹掉下来也能砸死几个，更甚的是居然学院允许赛事赌博，摇了摇脑袋不可礼遇。

    我知道以我的相貌，只要一站到台上那么对手绝对会变成白痴，当然也有例外的，不过我可没有这么卑鄙，而且这也不是我一向的作风，要是我真的这么一站，恐怕我以后有的烦了，我可不想每天被情书淹死，就算不被情书淹色，也得被大家有色眼睛给瞪死。

    向来明星都是被意淫的对象，何况现在的我这么完美，还不成了对象里的对象，每天被别人在脑袋里XX了，还是深藏简出的好。

    穿着宽大的法师袍，头上带了顶斗笠，手里拿着抽到的比赛牌，只要轮到我的赛场，手上的签就会发动魔法阵，将我带到赛场，这样避免参赛人员的路上拥挤导致放弃现象。

    魔法签：是一种普通的木材，经过高级空间法师将空间魔法压缩在一定的材料里，材料也是有一定限制的，材料越好传送的距离越远，失效期更长。

    现在比赛还没轮到我，只好在自己的寝室里养神，其实这是我最吃亏的地方，每个参赛人员基本都会拟镜魔法，可以在寝室里观看魔武大赛，从而观察自己的对手，而我却无法使用这个魔法，也就表示我失去观察对手的机会，比赛给了我更大的难题，每次都要面对不了解的敌人，知己知彼，百战百胜，兵法书上就曾说道，还未上场我已经输了一分了，所以我更需要加油，静坐着修炼起精神力。

    不知过了多久，手中的木签一阵抖动，眼前出现了一个白色的小型六芒星阵，没有一丝犹豫的朝阵里走去。

    眼前一亮，四周传来嘹亮的嘈杂声，沸沸扬扬，听不清到底喊着什么，只知道比赛场地气氛非常的热烈，四周都是加油声。

    看了看坐满人的观众席，心里一丝丝的紧张，一丝丝的期盼，开始观察眼前的对手，对手明显是剑士一类，手里拿着把寒光闪烁的长剑，剑上还留有一丝血色，表示剑的主人刚经过一场大战，身上的皮甲已经有点破烂，道道剑伤，身上却没有一丝伤痕表示对方已经经过一定的治疗，使得伤口不防碍比赛。

    比赛前十秒是被裁判用禁锢魔法禁锢住的，比赛开始禁锢魔法自动解除，这段时间刚好给魔法师开防护盾，但是魔法师要是想在这段时间进攻的话，那就大错特错了，禁锢魔法禁锢了身体同时禁锢了外来伤害，但不包括刀剑伤害，刀剑可是无眼的，魔法却对禁锢无效，这就很好的防止了作弊现象。

    看着对手挑衅的眼神，我没有一丝反映，其实我是不知道怎么反映，对手看自己的挑衅行为对对方无效，知道这场又要难打了，一般在赛前这段禁锢时间挑衅是最好的，只要法师生气，自然精神就无法集中，当然就施放不出魔法，对于法师来谁这就是致命的，这种赤裸裸的挑衅很少成功的，当然对新手魔法师来说这还是很有效的战术。

    禁锢一解除，剑士就朝我冲来，在比赛前十秒我就给自己加了个圣光盾，虽然我无法使用攻击魔法，但这些辅助魔法却随手而来，剑士瞬间就冲到了我的眼前，随手就是朝我心脏一剑刺来，观众席上顿时传来了惊呼声。

    我靠着身法一晃躲过了剑士的袭击，因为我还不是完全的控制住这种速度，差点摔出这个十比十的赛场。

    剑士看到自己的对手是个法师居然有这么敏捷的动作，轻轻一晃就躲过自己的第一波攻击，导致下面的剑招不攻自破，有的惊讶，但也是一瞬而逝，剑士再次提剑朝我冲来。

    “苍明剑”剑士提剑发出了自己最得意的绝招，这可是中级剑士才能使用的绝招，在一年级里已经可以算是不可多得了，他对自己的这招还是有想当大的信心，前几场的比赛，自己都是靠这招战胜对手的。

    观众席上顿时传来了欢呼声，震耳欲聋，天地为之一颤。

    我只感觉到四周全是剑影，压力顿升，根本躲无可躲，只好硬拼一下。

    “十字气爪”意识瞬间到达两手臂，两手一挥，一道红色一道白色的真气，形成了十字形，朝剑影中间扑去。

    “砰”一声，一道白色的身影向后倒飞出去，掉落在比赛台下，观众席上传来吸气声，好霸道的一招十字气爪，掉落在比赛台下的剑士已经昏迷过去，胸前还有个大大的十字，鲜血正从十字伤口中奔涌而出，我皱了下眉头，没想到杀伤力这么大，内疚感顿然而生，圣光系生命雨露随手而出，雨点般的光系魔法朝伤口涌去，只是一眨眼的工夫，伤口不在流血，用眼睛看的到的速度在恢复着。

    冲当裁判的老师立马宣布我的胜利，剑士感激的看了我一眼，下一刻我就出现在自己的寝室里，经过刚才的一仗我对自己的信心无比的增强，我相信以我的实力一定可以拿到冠军的。

FENYE 二 卷二-章十二　古武对决（下）

    为了避免有些人赛后的报复行为，比赛是以不记名方式进行的，而且我还带着斗笠穿着宽大的法师袍，不至于这样也被发现，所以我没什么好担心的，尽力恢复精神力，其实刚才那场完全是出奇至胜，要是再和那个剑士来一场，我想绝对没现在这么轻松了，闲于的时间都用于习惯现在的速度。

    白光再次闪过，我知道我的第二场开始了，再次来到比赛场地。

    还是原来那个十乘十的方台，对面站着和我一样穿着红色法师袍的男法师，见方的五官，粗眉大眼，一身正气，暗道一声好一个法师，到是更像武士。

    十秒的等待时间，瞬间就过去了，一个拳头般大的火球，忽悠着朝我飞来，身体往左一闪，狼狈不堪地躲过了火球，紧接着法师再一次吟唱，一个比拳头还大的雷球“呲呲”声的向我扑来，我只好再次闪躲，这次有了准备，比较轻松的躲过了雷球的袭击，到现在为止，完全是一面倒的形式，他发火球我躲避，根本没有回击的时间，面对法师只有出奇制胜，要是听法师准备好魔法，不管是谁都会输，这样下去我必输无疑，趁着法师的吟唱时间，猛朝法师扑去，那个法师明显的一愣，看来他也是初次上台，我已经站在他身前，对着他就是一拳，法师被人近身，那只有挨打的份，一脚就把法师踢到台下。

    白光一闪，我再一次的回到寝室，想想这场完全真是险胜，要不是这个法师明显的愣了下，如果换成加盾的话，那我还真说不好这场胜负得主。

    这无疑是给我最大的打击，第一场的完胜给了我强大的信心，第二场却完完却却将我刚建立起来的信心，打的七零八落。

    法师要是上场准备时间上盾，那我该怎么打，十字气爪不一定能破盾，魔法盾就像个鸡蛋壳，法师就像蛋壳里蛋，无疑蛋壳是非常坚硬的，要像打碎外壳并不容易，就算我打碎了外壳，恐怕对方已经准备好魔法，到时候说不定自己就输了，就算不输，那魔法一放完魔法马上又开盾，这样无至尽的下去，完全是消耗战，现在才发现自己原来并不强大，这壳简直和鸵鸟蛋一样坚硬，对了鸵鸟蛋，想到鸵鸟蛋就想起吃鸵鸟蛋的工具，钻头，拍了拍脑袋，我怎么这么苯啊，我有这么聪明的脑袋不用，真是傻了，而且我还是21世纪的人，想破这坚硬的外壳绝对有很多种方法，我真是苯的可以了。

    打通经脉时，就已经用过的技巧，早就熟练的不得了，这个方法还是很让我又怕又爱啊，那种苦后甘来的感觉简直让人受不了。

    眼前再次白光闪过，刚恢复好的我，已经站立在比赛场上，眼前的是一个骑士装配，一般骑士都擅长在马上作战，但不代表着下了马就不能作战，不过实力上肯定没有马上厉害，他一上场就给了我无边的压力，这次可碰到棘手的了。

    一股寒意冒出，围饶在身边的圣光护盾，黯淡的消失，失去护盾的我，更是脆弱，骑士依旧动都未动，无边的压力使的我浑身冒汗，没想到气势就可以让完差点输个彻彻底底，看来离强者的距离还远着，不用想也知道对面的骑士绝对是实力超强的，不在是上两场的新人，噬血的眼神让人害怕，双腿不自然的开始颤抖。

    我不能再等了，再等下去不用打，我就输了，气势我已经落了下风，要是再先机上再落下风那就彻底的完了，强迫自己恢复意志，感觉四周的压力缓和了不少，对方的眼里闪过一丝赞赏。

    痛苦的发现，虽然压力缓和了，但自己却不知从何下手，不打是输，打不一定就输，抱定试一试的心态，对着骑士就是一记十字风爪，一道十字型的真气迅猛的朝骑士扑去，骑士后腿一步，提起左手的盾牌，横拦于胸前，硬挡十字风爪，十字风爪撞在骑士盾牌上发出震耳欲聋的声响，在坚厚的骑士盾牌上留下一道十字型缺口。

    骑士顿感大力从左手传来，被逼的向后退了几步，才站定，原本不在意的神态，开始谨慎起来，眼前的对手不弱啊，特别是这道奇怪的剑气，居然从手中发出，不可思议，骑士朝对手发出一道弧月型的一道剑气。

    弧月型剑气：撕裂斩，这是高级骑士的基本剑术。

    见我躲过撕裂斩，骑士并没有太大的惊讶，在他眼里这是想当然的，能发出剑气的如果连这个都躲不过，那就有点可笑了。

    骑士身体猛的一退，再次发出撕裂斩，弧月型的剑气在地上留下了两道伤痕，我再次躲过撕裂斩，骑士的身影顿时消失，下一刻从后方传来呼啸声，夹带着丝丝深寒，骑士肯定到了我背后袭击，要是被砍中，不死也得残废，我被迫的用了招懒驴打滚，躲开了后面的杀招。

    我火了，真想破口大骂一顿，他妈的这家伙居然来真的，要不是我躲的快，我的脑袋就搬家了，妈的用的着这么认真吗？狠狠的盯着他，骑士明显的愣住了，四周嘈杂声悄无声息的安静下来，达到针落闻声的地步。

    靠，眼前的地上的斗笠非常的刺眼，在我懒驴打滚的时候，斗笠就已经掉了，而骑士明显的呆楞就是看到我的相貌才有的表情，与此之外，观众席上也有三个表情呆屑的人，一个是室友露娜，她不敢相信的看着比赛场上的我，而另外两个，一个是食堂遇见的那个自以为是的家伙，还有一个大家一定非常的熟悉，记得在那此广场上，最后发誓的家伙吗？嗒呐奇，嗒嗒娜伯爵的长子。

    既然相貌已经暴露，对方肯定会有所顾及，那不是我想要的，邹了下眉道：“你不用估计我是女孩，现在是战斗，你就当在战场上，难道你在战场上也估计这么多？”我要的就是他那股劲，但是能不能轻点，被砍到可是很疼的，虽然只有在这种情况下，我才能快速的成长，但还是拿自己的小命在开玩笑。

    骑士眼里充满了赞赏，不解，以及其他的东西，开口道：“那你要小心了，我不会手下留情的，一不小心伤着了，你的下半辈子就由我来照顾吧！”。

    听了骑士的话我一愣，这小子居然挑衅我，明显的占我便宜，气死我了，我刚想答话，骑士全力想我扑了过来，眼里顿时产生了幻影，赶紧向后倒退，这小子好狠，居然剑剑都是杀招，每一剑都刁钻古怪，又狠辣无比，我被迫的只好左右躲闪。

    露娜没想到自己的室友居然在台上比赛，顿时开心的拍手道：“敏敏加油！”双手挥舞的喊着加油。

    坐在旁边的凯达-沙奇好奇的看着妹妹，兴奋的手舞足蹈，只好向旁边靠了靠，心里想着，这也太危险了，原来她叫敏敏，感情妹妹和她认识的，那就好办多了，只要和妹妹打听打听，再让妹妹多多帮忙，还不是手到擒来，近水楼台先得月嘛！凯达-沙奇兴奋的想着。

    同时嗒呐奇也听到了露娜的叫喊助威声，邹了下眉，随即嘴上挂着么微笑，原来是你，我终于找到你了，得来全不费工夫。

    两个自以为事的家伙都在想着怎么征服台上的那个仙女般的人儿，更多的人记住了这个名字，因为她实在是太漂亮了，就算得不到她，不去试试怕以后肯定会后悔。

    正在全神贯注的躲避着骑士杀招的我却不知，自己已经掉到了别人的算计里，更不知以后弄不好会被人出卖，还得帮着她人数钱。

    迅速的身形，开始有点迟钝了，女人的体质在先天上就比不过男人，心里好恨啊，难道就这样输了，连百强都没进，我不敢心。

    感觉左手臂一凉，宽大的法师袍被划破了一道口子，晶莹剔透的肌肤，弱影弱现，骑士明显再一次的愣住了，趁着这个机会赶紧脱出骑士的攻击范围，看了看手臂还好没受伤，真危险，心里却越想越气，叫他不留手，他居然还真的手下不留情，这个混蛋，别骂我卑鄙哦，我可没用美人计。

    气氛的我，道道风爪从我手上发出，忘了什么十字风爪，我只知道我要把这个混蛋家伙暴打一顿，却没想到为什么自己会突然的暴躁起来，自忍为男生的自己却没发现自己的不妥，更没考虑自己的思想是不是被人动过手脚，只知道叫那个混蛋骑士知道什么叫怜香惜玉，放弃一切招式，精神力快速的流失，我不知道自己发出多少的真气，只知道意识海里的意识快用完了。

    骑士更是精悍某明，居然这样也能撑的住，用剑再次斩向风爪，淡白色的剑气，将风爪一斩两断，消失在半空中，面对无至尽的攻击，骑士彻底的累趴下了，坐躺在地上啜气，嘴里喊着：“停，停，我忍输，不要再打了！累死我了”骑士不可思议的看着她，这么弱小的身体居然有这么大的力量，无休止的进攻，论谁也接受不了，自己已经累趴下了，没必要再打下去，反正打下去也是输，只是有点可惜，进不了百强，不过一想到刚才淋漓尽致的发挥，可惜的心情顿时消散。

    我也累的不行，身上全是汗水，宽大的法师袍已经紧紧的贴在我身上，身上该凹的凹，该凸的凸，满场的观众更是瞪大了眼睛，观赏着这一道美丽的风景，我不好意思的走到骑士身前，伸出了晶莹的双手道：“你真厉害，要不是我用这有点卑鄙的打法，我根本不是你的对手，但我必须要得第一，对不起”低着头道歉。

    骑士看着递到眼前那双，娇嫩的双手，原本还有点不快的心情，彻底的消失了，伸手握住那娇嫩的小手，一把握在手里，手里娇嫩剔透的小手，摸起来晃如无骨，顿时一股清香飘进心里，不自觉的深吸了一口，用力的握紧我的小手，我顿觉尴尬，又不好意思放手，其实我试探着抽回，可是手像被禁锢住般，根本抽不出来，顿感脸上红辣辣的。

    心里却一阵苦笑，我身上的味道的确是好闻，特别是在洗澡的时候，清香更是明显，让人身心轻松，连我自己都会迷恋这种甘甜的香味。

    裁判老师，宣布我的获胜，同时解除了我的尴尬，真心的想感谢他，白光一闪，我又回到了自己的寝室,今天可真累啊，还好自己已经过了初试赛，已经进入百强，就等明天的百强赛了，以后就轻松一点，一天只有一场比赛，不过越想这比赛越像是21世纪的期中考，怎么每个学期都有一次，和我们的期中考一模一样，没学期一次。

    不想了，今天累死了，身上还粘粘的怪不舒服，还是洗个热水澡，闻闻身上甘甜的香味，没想到女孩子还可以这么香，简直随身带香水，而且是不要钱的，好处多多啊。

FENYE 二 卷二-章十三　百强赛（初）

    呆呆的站着，在想着，是不是该把斗笠换成个面罩之类的，要是下次再掉了，那还打什么，弄不好还会被人BS-鄙视，我还是出去买个面罩吧。

    站在青石大道上，我深深的吸了一口气，没想到从学院出来还这么麻烦，差点就被逮回去，我可真是冤枉，只是想出来买个面罩，居然被看门的认为是趁着比赛逃学，这家伙逃学威龙看多了，贱。

    意识海中比赛损失的精神力已经恢复，意识流有点变淡的感觉，也许是错觉，真感觉有些不真实，来这里也快一年了，一想到一年前还是高中生，而且还是21世纪，没想到一年后，自己还是个学生，不过变成了魔法学院，搞笑，一切都像小说般不真实，可我偏偏就站在这个世界的大道上，忍受着视觉的冲击，吐出口浊气，仰望天空，这里的天空可比21世纪美多了，没有一丝的污染，清新的空气，远处传来的嘈杂声，心情舒畅的随意逛着，虽然我现在是女生，但我却没有女生喜欢逛街的习惯，看着人们讨价还价，别提多开心，琳琅满目的各色店铺，小吃地摊，让人往而口谗，可惜我没钱，魔法学院里的饭是免费的，所以不用花钱，其实我不知道是因为，那个名额。

    逛了半天肚子饿死了，百强赛也不知道什么时候才轮的到我，尤其是院长突然改注意，百强赛居然每天一轮，每次三十人分别参赛，也就是说，百强赛要三天才能比完。

    摸了摸饿的皮快要贴到骨头的肚子，看着路边的小吃，快流口水了。

    想了半天还是想不到办法，干爹家在哪我又不知道，乱走肯定迷路，看来来到这个世纪，我还得打工赚钱，又想想，自己会什么？除了烧饭，好像其他的都不会了，烧饭还是刚学的，郁闷。

    我左看右看，终于看到有招临时工的，虽然不是招主厨，只是个下厨，帮忙打理的，比如烧烧水，洗洗菜等，说白了就是打杂的，不管了添饱肚子在说。

    我走进饭馆，站在老板面前，他打量着眼前穿着法师袍的贵客，潜意识的就认为这位客观是来吃饭的，对着小二道：“小二，过来，给这位客观安排上好的座位！”，这个世界法师从来都是不却钱的，因为法师这个职业要求本就很高，而且法师人数还是比较少的，俗话说：“物以稀为贵！”法师这个职业还是很受大家欢迎的，不管是佣兵还是军队，都是非常的欢迎法师们加入，而法师获得的金额往往要高出骑士剑士一节，所以法师向来是不却钱的，当然没想到会出现第一个穷法师。

    我更不敢看老板了，法师这个职业优厚的待遇我还是明白的，就算小说里不说，玩过游戏的人都还是明白的，尴尬道：“老板，我不是老吃饭的，我是来找工作的”。

    老板差点晕过去，苦笑道：“尊敬的法师阁下，您没开玩笑吧，您要打下手？您饶了我吧，以您的职业根本就不会却钱的”。

    我只好无奈的将自己的情况高知老板，老板还是挺见的开的，怕我吃不了苦头，又听我说会烧，就让我当主厨，其实我是不知道，老板是怕得罪我，这个世界上唯一的公理就是千万别得罪法师菜。

    在21世纪的菜肴界，要是我想找主厨的工作，想都甭想，不过在这个世界里，我的厨艺绝对称的上是一流的，这个我还是对自己有信心的，特别是看了干爹干娘的表情，以及我吃的那块石头（其实是馒头）我就知道这个世界没几个会真正做菜的，俺们就露两手，当当厨神也不错，哈哈。

    可我一到厨房我就后悔了，直想骂人，老板想累死我啊，菜单上居然还有二十几个菜没烧的，算了，人在屋檐下不得不低头，紧了紧衣袖，拿着菜刀敲了敲木墩，心里还是怕怕的，一拿菜刀就让我想起那个时候，一不小心就划到手，那个疼，

    第一道菜，清蒸鱼，有七大秘诀，各位想学的看好咯，秘诀一：鱼的重量控制在600克左右，这样大小的体积，摆在鱼盘中，看上去美观，而且生熟火候好把握；秘诀二：收拾鱼时，可将鱼脊骨从腹内斩断（用刀尾锯断），以防鱼蒸熟后由于鱼骨收缩而使鱼的整体变形，但如果您的手艺比较生疏，不斩也行，免得还没开始蒸，就把鱼糟蹋变形。将鱼收拾干净后，在鱼体两侧抹匀猪油（清油也凑合啦），再沾少许白酒（你也可以尝试沾些洋酒，也许又开创出新口味）；秘诀三：将约50克肉馅拌入一点酱油、麻油、盐、姜末、香菇末后放入鱼腹中，既可使鱼味更鲜又可撑起鱼腹，使蒸出的鱼形体饱满；秘诀四：取大块老姜，取最长段切成均匀漂亮的细长丝，将大葱取中段（不清不白处，与姜丝等长）切丝，（为了美观，诱发食欲）铺在鱼盘上，将鱼入盘后再在鱼身上撒些葱姜丝；秘诀五：一定要在蒸锅水开后，再将鱼入锅（千万别凉水将鱼上锅蒸，那就砸锅了。很多清蒸菜的秘诀都是水开后食物入锅蒸）；秘诀六：蒸6-7分钟即关火（火候是顶级秘诀）；秘诀七：关火后，别打开锅盖，鱼不取出锅，利用锅内余温“虚蒸”5-8分钟后立即出锅，再将预先备好的调料（酱油、醋、清油、很少的盐或不放盐）淋遍鱼身（不能放味精，以求清淡、鲜嫩），再随意摆上几根散香菜后上桌开吃。特色：此鱼嫩如豆腐、香如蟹肉，清淡爽口。如果吃的时候有旁人在座，您要将筷子尽快悄悄对准鱼腹（最嫩最香的精华之处），还要注意几点：1、如果是清蒸莲鱼或草鱼等稍大的鱼（重量控制在1000克左右），蒸的时间还可以再延长2-3分钟，但不要太长时间。别忘了“虚蒸”招数；2、蒸稍大的鱼时，可在鱼身下架两根筷子，使鱼全面遇热快熟，出锅后，在厨房里，悄悄把筷子撤出，别让吃客发现你的窍门；3、也可以将调好的、准备最后淋在鱼身上的（酱油、醋、油）汁放在一个小碗里，与鱼一起上锅蒸，待鱼出锅后，将此调料浇在鱼身上，这样的浇汁与前面的生汁相比，少了一些生涩，鱼味更温香柔和，适合老年人和喜欢清淡者的口味，（这里的秘诀不算在字数内）。

    第二道菜，居然还是家常烧鱼头，一看菜单晕晕，二十几道菜里有十九道是鱼，剩余的全是青菜，这些人还真不知道享受。

    第一道菜一烧好就被小二给端了出去，我又赶紧做第二道菜，看着一尾尾鲜活的鱼，我肚子更是饿的呱呱叫，不行了快流口水了，我已经饿的不行了，却不知道外面更是吵翻了天，有的更是打了起来。

    客人甲：“老板，你怎么搞的，为什么他的鱼就烧的这么好，你看看我点的鱼是怎么回事，跟块碳似的，老板你是不是活腻了？”。

    客人丙：“这么好的菜，当然只有我能享受，怎么你不爽！”丙冷冷的道。

    外面可谓是一团糟，而厨房里也好不到哪去，因为我肚子实在是饿的不行，所以就边烧边吃，烧好先喂了自己的肚子，到最后居然一盘菜也没烧出来，全到肚子里去了。

    自我做了主厨开始，老板就不再叫我法师阁下，现在叫我小闵，老实说我一进厨房，就被大家给排挤着，原主厨更是对着我挤眉弄眼的，其他的小厨师更是不把我放在眼里，吃了不少的亏，但我懒的理他们，所以的事我都亲理亲为，二十几道菜，AA制，各人一半一半，明里大家和和睦睦的，其实暗地里正叫着劲呢，我刚烧好一道菜他们就烧好了几道菜，赶集似的端了出去，我是慢不打紧的将菜肴端出锅，然后倒进自己的肚子，原主厨更是看的目瞪口呆，不敢相信的看着我，我懒的理他，自己吃饱了再说。

    原主厨铁青着脸，一脸愤怒的看着我道：“你还有没有职业道德？客人点的菜，你居然，居然….”原主厨气的说不出话来。

    我一脸不可思议的看着这个被我抢了职业的厨师，他家伙居然知道什么是职业道德，真是不可思议啊，又让人怀念，正眼看了他一眼，刚要说话就听到外面老板在喊了“小闵啊，你可给我惹麻烦了”我心里一急，别啊，我只是吃了点东西，没怎么给您惹麻烦吧。

    我心里做了亏心事，所以不敢接话，只好红着脸准备听老板教训，没想到第一天来就要被开除了，还好自己带再斗笠，要不然一定发现现在的我脸上红彤彤的，娇艳不可方物。

    老板抖着双手，满脸的大汗，焦急的道：“小闵，你快点烧菜，外面的客人等急了，都打起来了！”。

    我一听闷了，怎么搞的虽然我知道自己的菜烧的好，最后居然会惹的人打起来，这可完全出呼我的意料，不解的道：“怎么会打起来的？”我压低嗓子，尽量让自己的声音，低沉显的沙哑，这样就不会这么快被人发现自己的性别。

    老板擦了擦满头的大汗，尴尬道：“因为你烧的菜实在是太美味了，我也尝了尝，这简直就是人间美味啊”老板一脸的幸福。

    没这么夸张吧，只不过是个普通的清蒸鱼，不用一脸幸福样吧，要是我弄出个满汉全席那你不是得升天了，不怀好意的想着，嘴里可不敢说，要是老板真要我烧，那我可就完了，平静的道：“老板，不是我不烧，是他们不配合我！”低沉沙哑的声音还未说完老板就开始劈头盖脸的骂起原主厨来，我在一旁看的好笑，我是不是有点公报私仇啊？

    我正在烧饭的时候却不知比赛早就轮到我了，百强赛和初试赛是完全的不同的，因为初试赛的方式并不适合百强赛，而百强赛是交叉进行的，每人差不多都要出几十场，而为什么我会一场也没出，其实是因为那场和骑士的比试震惊人参赛选手，那个骑士是皇家银骑，专门为皇家战斗再，每时每刻都要准备，他一身剑术决不在高级骑士之下，在这种比赛中，高级骑士，高级战士，高级剑士本就不多，这次大赛这种高级的选手也才4个而已，很大选手都撑不过百招全都落下阵来，导致后来，这些选手一面对这几个人就自己选择认输，而我也是占了骑士的光，不用上场比试，只要最后进军十强时候参赛即可。

    终于搞定这个工作，拿到几个银币，转身就跑开了，随手在路摊上拿了个面罩，其实我早就看中了这个面罩，将手里的银币往摊上一丢，自己转身就跑了，其实我是不知道这里的货币制度，不知道这个银币够不够买面罩的，要是不够就惨了，所以只好使用这个耍赖的办法，却不知自己吃了大亏，一个银币=一千个铜币，而一个面罩就就值几个铜币，到后来知道自己用银币买了个面罩，心痛的要死。

    偷偷摸摸的摸回了学院，其实我知道看门的早就发现我了，大概是因为起初自己大摇大摆的想出去，他如果放我出去，可能这个饭碗就不保了，而我偷偷摸摸的出去，他就管不着了，反正抓住是他们自己的事，不管他们这些看门的事。

    一回寝室，赶紧洗个澡，满身的油烟味，要是被老师们看出来我就遭殃了，尤其是我连擅自出校的处罚都不知道，肯定也不会轻的，赶紧恢复精神力，谁知道会不会马上轮到我，其实我是瞎担心了，被认为高级法师又能放剑气的法师，简直就是魔武双修，这些选手连高级骑士都打不过，更不会傻的要挑战魔武双修的，所以没到自己，对手就自动认输，因为不会魔法镜的自己不知道现在比赛场上的比赛，才不知道现在为什么还没轮到自己的原因，一个人傻愣愣的在那发呆。

FENYE 二 卷二-章十四　百强赛（经）

    我靠，有没有搞错，我已经等了两天了，怎么还轮不到我？我郁闷，这百强搞什么？就是每人比一场也应该轮到我了，可这怎么回事，谁来告诉我，抓了抓头发，这样下去会被活活闷死的，从屋顶的圆洞可以看见外面的屋顶黑糊糊的，看来要下大雨了，说不定会下起雷雨来，这种天气可是水系，雷系法师的最佳战斗时间，实力会有一大节的提升，不过不知道会提升到什么程度。

    木签发出一阵光芒，一个巨大的魔法阵出现在眼前，这次和以往不同，这次魔法阵特别的大，魔法气息浓度也非常的高，有点像远距离传送阵，不知道魔法阵传送的地点会在哪里，这已经没什么好犹豫的了，因为不去也不行了，这大概是百强的最后一战吧，百强最后一战是混合战，就是将剩下的三十人远送到战斗地点，三十个人会被送到远离学院的各种战斗地点，而且三十个选手会分别被分送到不同的位置，避免一出先就交手的情况，这种战斗方法说是比赛更不如说是实战训练，选手不止要击败对手，而且还要学会利用环境因数，蛮斗在这里是行不通的，谁知道会不会在两个人交手的时候，背后突然冲出一个人，导致比赛失败，因此在这里你可以用你想的到的方法，不管是什么方法，只要是获得胜利，就算用最卑鄙的手段，也会被人称誉，因为强者说的，做的永远都是对的，不管真相是对还是错。

    怎么回事，好冷啊，四周全是树林，天空灰蒙蒙的，还下着小雨，看来这里就是战斗场景了，不知道其他选手都在哪？希望自己别遇到，这种地方作战是最难的，也是最有利于单人作战的，看了看四周，一切都静悄悄的，连一丝的声音都没有，森林里居然没有鸟叫，虫鸣，黑漆漆的树影在晚风中摇曳，静悄悄的环境更添恐怖，暗骂一声：“奶奶的，什么鬼地方，连只活的东西都没有”我知道该走了，要是站在这里肯定会被伏击的，我得找的地方躲起来，谁知道他们会做什么，裁判和救护队会在三天后赶来，也就是说，三天内是不会有人救自己的，弄不好会死在这里，最怕的就是现在的我，要是被别人逮到不知道会发生什么事情，心里越想越怕,因为院长就曾说过，百强赛和初试赛是完全的不同的，特别是决定十强的一战，是允许对方杀死对手的，而且战胜方是不用对其他选手的死亡负任何责任的，也就是说，你有本事可以杀光所以选手。

    天空一只白雕停在树林正上方，我心里暗骂卑鄙，居然有人用召唤兽，召唤兽是一种魔兽，生活在这个世界的任何一个角落，它们拥有极强的力量，每只魔兽都有自己的特点，而天空那只白雕兽最擅长的是侦察，我想它已经发现我了，它的主人一定就离这里不远，说不定正朝我这里赶来，得先避开白雕兽的视线，否则以白雕兽的侦察能力我一定跑不掉，躲避白雕兽最好的办法是躲进树林里，靠树枝遮挡白雕兽的视线。

    立马转身朝树林奔去，轻身的闪过了树枝，在树林里奔跑开来，就在我进树林的一刹那，我原本站立的地方出现了一个高大的身影，高大的身影被掩盖在树枝的黑影处，刚好遮住其相貌，高大的身影暗骂着：“来迟了，看你怎么跑的出我白雕的搜寻之眼”，高大的身影再次朝四周往去，并发出奇怪的啸音，天空的白雕回映着鸣叫起，看来高大的身影正和白雕交流着什么，然后转身朝我刚才消失的方向追来。

    刚才的一切举动都在我的眼下，拥有21世纪的知识，智商高达230的我，可不是这么容易被逮到的，我残忍的笑了笑，看到现在的处境我就想起，曾在网上看过的特种兵训练方法，以及特种兵隐藏技巧，以及杀人方法，看来刚好给让你们尝尝是21世纪的杀人方法强，还是这个世纪的战斗方法厉害。

    我一直朝森林深处跑去，在跑过处曾经看到过一个小湖泊，我立马倒射向湖泊方向，平静的湖泊上乏起了一圈圈的波纹，一圈圈的波纹又渐渐消失，一个身影也随着波纹的消失而消失在平静的水面上。

    在我潜伏在水下以前，顺手就利用真气的锋利，制作了一个麦管似的水下呼吸器，利用麦管的一小段空间进行水下与水面的空气交换，当湖面再续平静的下一刻，从森林处急射出一个身影，高大的身影停在了湖泊不远处，停下的高大身影开始打量起四周的环境。

    祁尔开始打量起四周环境，祁尔就是那个从树林里急射而出的高大身影，190的个子在同龄人中算高大的了，一身彪汉的肌肉，不会让人怀疑他所蕴藏的强大力量，背后背了把大阔刀，高大的身影正警戒着向四周观察，祁尔口中再次发出嘹亮的声音，从天空也再一次的回音着，白色的身影漂浮在空中。

    祁尔嘴里嘀咕着：“奇怪，小白说那个家伙跑到这里就消失了！”心里想着对手到底躲在哪里，现在的自己在明，而对方在暗，自己以及失去了先机，由主动变成了被动，他不得不十分小心的警戒的观察着四周，他却没发现湖泊中正有个小管子正缓慢的想他这个方向靠拢着，小管子的移动没有使平静的水面乏起波纹。

    森林处传来“卡嚓”声，那是树枝被某种动物踩断的响声，祁尔恐慌的转身面对树林，身体急速的向湖面倒射而出，紧紧的靠着湖面，从现在开始他要面对有可能从三个方出来的攻击，为了最小的避免伤亡，他选择背靠湖面，这样剩下的只要面对有个可从三个面而来的攻击，他却没想到最危险的一个方向却在自己背后。

    我静静的等待着，像草原上的狼盯着食物，我在等待机会，等待一机必杀的机会。

    豆大的汗珠从祁尔的脸上滚了下来，撞击在地上发出“咚”的响声，他冷静的看着远处的树林，无尽的压力，压迫着他，他始终觉的有什么东西在盯着他，只要他有一点点的破绽，对方绝对会至自己于死地，这个压迫，恐惧无时无刻不在缠绕着他，全身肌肉更是紧紧的绷着，心脏快速的起伏着，他都能听到自己的心脏跳动声，手正在微微的颤抖，背后的大阔刀已经握在手里。

    树林里一个身影猛的扑了出来，迅速的朝祁尔扑去，对方手中的一把长剑闪发着夺目的寒光，祁尔心里轻微的打了个颤，举起阔刀准备迎敌，冲着自己而来的对手明显的一愣，虽然立马就恢复过来，但却没逃过他的眼睛，心里一阵危机感，身后传来猛烈的杀气，祁尔紧急的闪动了下身体，期望避开要害，右臂传来剧烈的疼痛感，祁尔知道自己的右手完了，一个懒驴打滚躲开了杀招，举手一挥，身体上的跳上了从天空猛射而下的白色身体上。

    对于他能躲过这么近的杀招，我史料未终，我一出水面对发出六道真气，三道分别射想站立在湖边的高大身影，三道真分锁定了他的所有后路，另外三道螺旋式的射向另一个对手，我要做到一机必杀，就算杀不掉对手，也要让其丧失反击能力，但最后还是出乎我的意料，高大身影居然躲过了我的杀招，招回白雕兽飘离地面，而另一个对手却当场毙于我手下。

    我转身跳进湖里，朝远方夺路逃去，我知道还有更多的选手要等着我去对付，在这里没有仁慈可言，我不杀他们，他们会杀了我。

    祁尔看着消失在远方砍去自己一条手臂的对方，心里感叹着：“该人其乃池中物，总有一天化神龙”，悲哀的收回掉落在地上的手臂，心里到是有丝安慰，起码自己还活生生的站着，手断了只要接一下就好，看了看躺在地上已经失去生命的选手，感叹的摇了摇头，架着白雕兽远远而去。

FENYE 二 卷二-章十五　百强赛（完成）

    手扶着大树一阵干恶，一身湿淋淋的，浑身的不舒服，妈的这杀人的感觉真不好受，感觉大脑一阵空白，我居然杀人了，却不知我手染的血已经足足淹没一条小河了，对于以前杀人他好想没有一点影象，只觉的这是第一次杀人，心理特别的难受，大脑一片空白。

    虽然手上没沾上一点鲜血，但心理却觉的双手沾满了鲜血，再一次的干恶起来，虽然大脑内第一反映是赶快离开这里，并躲起来，但从胃里传来的翻滚，满心的恶心，直通大脑。

    远处传来的急速跑步声，惊醒了我，原本紧绷的大脑神经更是绷的紧紧的，恶心过后，反而有种丝丝的快感乏起，虽然有些不解，但我还是转身离开了这个地方，开始四处游荡，寻找最好的伏击地点，以我现在的实力正面对上胜出的几率并不高，要是我在身负重伤的时候，被人伏击那就更搞笑了，以我21世纪的战斗方法如果输给他们，那我就没脸回去见大家了。

    观望着黑黢黢的森林，我没有害怕的感觉，反而觉的在这里才是最安全的，也许我更适合这种环境，兴奋，刺激，血腥，充斥着大脑神经，我站到了附近的高点上，打量起这片森林，我知道我站在这里不用一分钟就会被所以选手发现，而我的计划正好是让他们发现我，只有这样，他们才会一起朝一个方向进发，到时候只要躲在远处挑起选手的争斗，这样我就可以不用出手就可以享受所以成果。

    一眼望去，远处森林不断有影子闪过，我知道我该走了，再不走如果被他们堵住，那就真要玩完了，转身藏入黑暗中。

    我远远的看着高台上不断的有黑影闪过，我默默的数着人数，我知道所有的选手都差不多其中在这里了，只有三个还没有出现，不过不要紧，我会逼你们出来的，我冷冷的打量着四周黑暗的森林，我知道，他们一定就在这四周，不过他们也肯定和我一样抱着这个目的，坐山观虎斗，坐收鱼翁之利，你们想的美，我不会让你们得到这么好的便宜的，你们不是要坐山观虎抖吗？那好，那我就做个猎人中的猎人，我微微一笑。

    在森林里缓慢的移动着，利用树叶的阴影遮住自己的身影，我怕被他们发现，没想到娇小的身体却起到了隐藏的作用。

    看再天空浩大闪耀着银色光芒的月亮，原来这个世界的月亮可以这么大，足足有地球上看月亮的十陪，大概这里的月球离这个星球比较近，不知道那颗星球叫不叫月球，看着头上光秃秃的月亮，怀疑自己是不是还在地球，因为月亮的外型以及，突突哇哇坑，和在地球上看去居然不一样，有点像是月球的另一面，以前在图书馆看到过类似的图片，难道这个世界和我那个世界是相反的，我曾在报纸上看过有篇报道写过，世界万物都有其正反两面，就像有对就有错，有上位者下位者，他们不都是正反构成，难道我在地球的“反面”，越想越有道理，地球发展的是物质文明，而这个世界发展的刚好是想反的精神文明，那么地球和这个星球到底是什么关系？不解的看着头上挂着的浩大的月亮。

    下面的情形已经打的不可开交了，四处飞扬的灰尘，横七竖八躺在地上的树杆，剑气，魔法在激荡着，下面四十见方的草地上已经没有任何植物，有些甚至被连根拔起随意的翻倒在四周。

    我静静的看着他们一接着一个倒下去，地上的沙土已经被人类的鲜血染成了红色，空气中充满着血腥味，没有死去躺在地上呻吟着的对手，早已失去再战斗能力，没想到只是学院的比赛就已经这么残酷，那各国的战争，我真的不感想象，虽然早知道会这样，但真的发生时，却不是想象中能概括的。

    有些不忍的看着那些在地上翻滚，呻吟的对手，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，话是这么说，但要真的做到心狠手辣的这一地步，我想已经离禽兽不远了，我是21世纪的人，虽然曾亲手杀过人，但这屠戮的情形，如噩梦般的缠绕着我，让我挥之不去，我紧紧的闭上了眼睛。

    自己的计划是准备偷袭剩下的三个正在坐山观虎斗的对手，可是现在我真的是下不了手，就为了个比赛，真的要这么残忍吗？第一真的就这么重要吗？还是院长答应的那个要求？我再也不敢看下去，瘫软的靠在树干上，让身体自由的顺着树干瘫坐在地上。

    刚才的一幕幕不断在眼前闪过，特别是被自己砍掉手臂的那个对手，虽然战场无父子，但是我们都是同学啊，真的有必要痛下杀手吗？

    精神产生了强烈的分歧，有二个声音不断的在争吵着。

    “对敌人不能仁慈，要赶尽杀绝”冷冷的呆着残酷和血腥的声音在脑海里响起。

    “你不能这么做，他们都是你的同学，他们都是活生生的生命，你没有权利抹杀掉他们的生命！”轻柔，圣洁的声音在脑海里响起。

    两种声音在强烈的对抗着，为什么会这样，为什么我会有两种思想，我的头，好疼，好疼，仿佛就要裂开来，我紧紧的抱着脑袋求饶道：“你们不要吵了，放过我吧，我受不了了！”。

    我不会怀疑，再这样下去，自己一定会变成这个世界第一个精神分裂者，头上的巨痛提醒着我，当年孙悟空也是这样过来的，我和那孙猴子现在何其相似，只不过孙猴子是因为唐僧的紧箍咒，而我是被脑海里的两个自我抗议分裂着我的脑海神经，我知道这两个自我一定是意识海里的一个白球和一个红球，那个冷冷带着血腥气味的声音一定是那个红球发出来的，而轻柔的声音就是那个白球，两种意识不断影响着我，我不知道到底哪个是自己，也许两个都不是。

    巨痛不断的增加着，我再也受不了这种折磨，我发现自己的身体不受控制了，被眼前的现象坎坎的吓昏了过去，两个意识依旧的在争吵着，我偶然的发现昏去的自己，依附在意识上，而不是控制着意识，以前意识就像奴隶，只是乖乖的听着主人的吩咐，而现在我就是意识，意识就是我，不再分彼此，有人会问，意识本来就是自己的思想，你说的完全的没道理，但是意识真的就是自己的思想吗？答案当然是否定的，如果意识真的是自己的思想，那为什么自己想看自己身体情况还要调出意识来观察，要是意识就是思想的话，那根本就不需要调用意识，只要你想着身体的情况自然而然的会显现在你眼前，不是吗？

    看着眼前不断在相互依靠，相互环绕的两个小球，只要两个意识争吵一声，小球必然会快速的环绕一周，而小球环绕一周，自己的意识就强上一分，望着自己不断强大的意识，我想阻止他们两的争斗，却发现力不从心，不管我怎么做，我都只能静静的看着，而不能去干扰他们，现在的我就像灵魂般看着这两个混帐小球在发生剧烈的争吵，我有一种想扁人的冲动，意识不断的加强着，现在的我浑身都被意识包围着，人体内小小的容量根本就满足不了现在的精神力，一白一红的精神力疯狂的从我身体上益出，却没消散在空中，反而围绕着我，红色精神力和白色精神力不断的在战斗着，每每两股想当的精神力冲撞在一起，然后相互的被对方同化着，到最后转换成另一种金色的精神力，红白两色意识不断的消耗着，而金色的精神力不断的增大着，因为金色的精神力缺少独立的思维能力，只能单单的靠着本能在同化着两股不同的意识，红白意识明显的感觉到了危险，不得不与对方合作，金色的精神力已经壮大到足够吞噬掉两股意识中其中一股，红色和白色意识不得不携手共同抗击着金色精神力，只有着本能在吞噬同化两股意识，金色精神力远远大于现在的红白两股意识的总和，但可惜的是金色的精神力没有独立的思想，因此反到和两股意识打了平手，精神力不断的消耗着，每消耗一分精神力，都会形成另一股更加奇异的精神力量，我明显的感觉到那股透明的像水般有着固体形状的精神力，我可以明显的感觉到这透明的精神力就是自己，我就是这股精神力的意识，不同化掉这两股意识我知道迟早有一天我会被这两个小球弄疯掉，我试着用这股非常弱小的意识包围其中的三股非常强大的精神力，战斗着的二股意识知道现在已经是欲罢不能了，因为金色的精神力根本就没有自己的意识，他不会感到害怕，只会依着本能行事，两股意识抱着强烈的不甘心越变越淡，直到消失。

    我从新夺回了身体的控制权，惊讶的发现，这灾难是福不是祸，我的精神力居然增加了许多，已经不是以前发自己能比了，如果以前的精神力是小溪，而现在的精神力就是大陆般广阔，而无至尽，这个世界大海虽然存在，面积却非常的小。

    我更惊讶的发现，只要自己想观察身体情况，身体的情况就会立马的反映在眼前，而不用像以前一样调动意识海里的意识去观察，而且效果远没有现在这么理想，更让人想不到的是身体居然在两股意识的争吵下受了很重的伤，身体的经脉已经破烂不坎，有的甚至已经快断了，身体很多重要器官都受到了不小的损伤，自己是越想越气，还好自己的运气不差，应该说非常的好，要不然非得被他们两个混球弄死。

    我开始用意识进行对器官的修补手术，四周的情况不断的反映在我的脑海了，原本想偷袭躲在深处的其余三人，却因为找不到躲藏地点，不得不放弃，但现在却躲不过我的意识查找，一丝一毫的展现在意识里，只要我现在还想偷袭他们的话，我敢肯定他们绝对逃不掉。

    经过一场劫难的我，反而看开了，让他们打吧，反正只要他们不来烦我，我又何必要赶尽杀绝呢，自己已经杀了人了，难道还不够吗，抬头看着依旧挂在天空的月亮，我惊呆了。

FENYE 二 卷二-章十六　宝石之旅结束章(改错)

    头顶，浩大的月亮闪着妖异的红忙，明明是银色的光芒，为什么会变成红色，脑子“轰”的一声，一段段的片场，不断的闪过，以前的种种尽显眼前。

    四周一片血红，没有一丝其他色彩，没有鸟叫，没有一丝蝉鸣叫声，更没有存在的物质。

    “这是什么地方？”看着四周空荡荡的，心中一片迷茫。

    “这里是神界三十六殿，里的最后一殿”空洞的声音从四周传来，完全无法从声音猜到其出地。

    “你是谁？”看到四周血红的颜色，我反而没有一丝害怕，反带有种安心的感觉，对于这种心情，心里有种不安的感觉。

    “我，哈哈，小丫头，你忘了我是谁？”空洞的声音再次传来，从声音还是无法分别出从哪传出，也分别不出是男是女。

    “我怎么知道你是谁，有本事出来，而且我也不是什么小丫头，你个不男不女的！”听到空洞的声音心里一震，对方居然叫我小丫头，心里的不安更强烈了，看看自己的身体，还好还是男性的。

    “老不死？丫头，你敢骂我”原本空洞的声音传来一丝愤怒，虽然话里有点生气，但是可以肯定的是对方情绪并没有变化。

    “骂你怎么了，你有种出来”俗话说看不见的敌人是最可怕的，只要他(她)出来不管多么可怕，起码减轻心里的压力。

    “臭丫头，看着”空洞的声音一落，原本空荡荡的空间，终于出现七种颜色，随之出现七个闪着光彩的球体，应该叫他能量体。

    一切的一切都显现在脑海里，我终于想起过往的一切，但我却更加迷茫了，我还有东西仍然无法想起，我只记的和那七个光球说话，到后面就不记得是怎么回事，那时候到底放生了什么事，为什么我却没有一点排斥现在的身体，他们对我做了什么？

    众所周知，人的大脑是有波率的，无时无刻不在闪发着波动，每个人的大脑波动频率都是不同，而男人的脑思维和女人的脑思维更是没有一点类同处，虽然大脑结构是相同的，但其活动，逻辑思维方法都是不同的，这才有各种各样的人，就算是这样男人的波长和女人的波长也是完全搭不上的，就算被强硬的搭上，也会出现强烈的排斥现象，最后只会导致人格分裂，而不是现在的我。

    这一切的一切初显迷端，却更加的让人想不透，这到底是怎么回事，大脑内深深的刻着一段奇怪的回忆，而这种回忆却深深的鼓惑着我，总有一种奇怪的感觉，好像有什么东西在召唤着我，期待着我，脑海里只有一个意识，去上古遗迹。

    一个一个迷团接壤而来，自己为什么会变成这样，大脑内为什么又有一段一段不属于自己的记忆，而召唤着我的又是什么？想要解开迷团，看来只有走走上古遗迹了，下定决心，不再思考。

    看着场内三个人正虎视眈眈的相互对视，却一直未有动作，这很明显他们在等，等我自动的走出去。

    我没什么好犹豫，他们都敢这样明显的向我挑战，如果我不接受，我还是个男人吗？大大方方的从隐身的树后走了出来。

    对方三个人明显的一呆，没想到最后一个居然是一个女的，看她穿着看来是个法师，一个法师居然能坚持到最后，看来实力不凡，有好戏看了，各自都紧皱着眉头。

    三人调转视线，注视着从黑暗处露出真身的我，三人开始上下的打量起我，眼里都有惊讶，狐疑。

    我不再理会他们，如果是以前，我一定不会出来，我知道自己的身手，我还是有自知之明的，不过现在嘛我已经不怕他们了，就算他们和围我一个我也不怕，虽然还没掌握固体意识有什么作用，但是却有一个所有意识通用的一个功能，物体固定，就是利用自己的意识让某样东西或者生命体固定在原地，既然有这个能力，我就不会怕他们，起码打不过我还可以跑，而且这种事情应该不会发生，起码不会发生在这几个人身上。

    这种异能还有他很大的弱点，就是当对方精神力比施术者高时，是完全没有成功的几率，反而有可能导致，施术者自己被控制。

    我静静的看着他们，我没打量他们的相貌，一开始我就注意他们的肩膀肌肉，不管是哪种动物，只要他大幅度运动，肩膀肌肉一定会发生强烈的动作，而要对付我，我们之间相差好几米，肯定要冲刺，那肌肉肯定会颤动，这样就完全可以观察到对方什么时候在用力，有高手说，这完全是没有必要的，只要注意杀气也能达到这个效果，可是那要经过多少磨练，才能对这种气息有敏锐的感觉，在事发前做好准备，现在的我根本就不可能做到，而且以后也不可能做到，因为我是21世纪的人，很难做到这一点的，毕竟现实总是残酷的。

    三人相互的看了眼，都从各自的眼睛里看到了震惊，只从她从隐影里走出来，就有一股无边的压力，压榨着他们，汗从脸上滚落，虽然只是短短的几分钟，但他们都形成了统一的观点，她很强。

    三人不得不收起小视心理，从新打量起来人，手不由自住的握紧了拿在手里的兵器，三人像受了惊的小鸟，用极不友好的眼神欢迎来客。

    我顿时有种想笑的感觉，我有这么可怕吗？不由看了看自己的打扮，奇怪我不像魔鬼啊，用的着这样防着我吗？而且像受了惊的小鸟，不安的盯着我，要盯就盯吧，懒的理你们，看了看躺了一地的受伤选手，不由乏起一丝不忍，想了想自己虽然不能用攻击魔法，但是自己的辅助魔法却出奇的好，可惜没有实验对象，现在可好找小白鼠，不过现在一来就是一窝，顿叫我乐开了花，不让你们做实验，还真对不起自己。

    我举起小手轻声的念着：“伟大的生命女神，赐余我拯救这些受伤人的力量，生-命-雨-露”。

    三人紧紧的盯着我，我一举手他们立马拔出手中的剑，三道寒光顿时大盛，三人却惊恐的发现自己动不了了，三把剑定在了空中，满脸恐怖的看着正在施放魔法的我，他们无法理解，她是怎么做到的，魔法里面的确是有禁锢魔法，但那可是比拟禁咒魔法的大型魔法，是绝对不可能有这么快的施放速度，也不可能一个人就能施放的，木系的藤捆就更不对了，藤捆可是有更明显的征兆的，受捆人会被极其坚韧的藤给缠绕，而现在三人却无缘无顾的被固定在原地，更不可能是水系和风系，三人完全被打蒙了。

    当我念完咒语，身体里一股意识突然离我而去，猛的想到，要是我把他们全救了那等一下就他们醒来就有的好瞧了，双拳难敌四手，在魔法征兆刚显现的时候，立马加上水系的催眠魔法，这种魔法使用成功率非常的低，但现在躺下的人是不会有抵抗能力的，昏的昏，伤的伤，根本不可能抵抗我现在的魔法，你们认栽吧，狂笑中ing…。

    看着被自己催眠魔法催眠的众人，心里一片安详，但不乏激动，没想到自己的辅助魔法居然这么有效果，断手断脚的这我就没办法了，但是那些受了重伤，身上被砍了好几刀，脸色苍白的脸上恢复一丝红润，伤口也已经愈合，没想到魔法居然有这种效果，太神奇了，要是能带回地球，那不是发了（某人开始做起梦来）。

    看着被捆在当地的三人，我居然想入非非，顿感好笑，看来只有我才能在这种情况下，想这些乱七八糟的东西，闪到三人身后，在其脖子上一人一掌将他们活活的劈晕过去，其实我是劈了好多下，才把他们放倒，怎么劈都劈不晕，郁闷啊，看着瘫倒在地上的三人，不由的想大笑，就算我没攻击魔法，你看我还是把这三个很强的对手玩弄于手掌，我不信靠我现在的能力在这个乱世会活不下去。

    一想到那个妖异的月亮，心里全是好奇，抬头看着月亮却发现，它还是闪着耀眼的银光，刚才的一幕仿佛从未曾有过，连我自己都有点怀疑起刚才是不是看到幻景了，要是身上的变化真实的提醒着自己。

    看着倒了一地的人，这里唯一能站着的只有我一个了，其他的人不是睡着了，就是昏迷了，一时半会是不会清醒的，看看天色，南边慢慢的出现了一丝亮光，这时我才奇异的发现，这里的太阳居然是南面升起，晕了晕了，大反其道。

    一阵亮光闪动，那是魔法阵独有的光芒，非常的美丽，至少对于现在的我来说是最美丽的，光芒过来，天空出现六个呆立的身影，眼睛和嘴巴都睁的大大的，满脸的不可思议，看看这个又看看那个，眼神来回余我和躺了一地的人。

    我实在受不了，虽然只是过了一夜，但是却非常的劳累，想想这一夜给我多大的震撼，以及好处，但还是无法掩盖一夜的劳累，好想躺在床上足足的睡上几天，只要不变成小猪^-_-^。

    受不了六人奇怪的表情，打量了一下，这六个人各自穿着宽大的长袍，长跑的颜色都不相同，应该没种长袍都代表一个系吧，看来职业还真全面，难得的是他们六人都是老的不能再老的老头，满头的白发，白须，连眉毛也白了，整个白眉鹰王，一脸的慈祥，面眼的精光，不知道在想再什么龌龊的事情，这六人要是听到我心里的话肯定会气的吐血，他们哪一个不是有名的人物，怎么会想龌龊的事情。

    我一脸拽拽的模样不理他们，其实是我实在是太累了，想休息休息，而且被他们用看怪物的眼光盯着实在不怎么好受，干脆闭上眼睛，一脸拽拽的表情。

    六个老头看到我的表情，顿时气的牙痒痒，又不好跟小辈生气，还不能出手教训，个个气的扭曲着脸，一脸的气愤，只见他们手一挥，一阵白光闪过，地上的人都消失了，仿佛并不存在般，要不是地上横七竖八躺着的小草，小树在哭诉，很难想象这里刚才发生了血战。

    白光闪过，我再次的回到学院，次时学院已经站满了人，到处都是人群，只见我一出现，他们立马发出轰隆的叫声，我顿时被一群疯子给包围了，还好有个穿金色长袍的老头解救才脱离苦海。

    眼前站着七个人，分别是刚才的六个老头，和那个穿着金色长袍的老头，这几个人还真不好认，全都是白头，白眉，白须，脸型都是圆圆，我怎么看都分别不出哪个是哪个，要不是他们的衣服颜色不同，要是站在一起，我谁都认不出来。

    我越看他们越像，为什么会这样，就是分别不处他们的不同处，怎么感觉他们就怎么像，不解的摇了摇头。

    金色长袍的老者，紧紧的盯着我，想从我眼里摸索出什么，可惜我不是普通人，我现在可以算是特意功能者，你还绷想从我眼里看出什么，时间一长，金色长袍的老者首先开口道：“恭喜你迎得比赛冠军，你想要什么奖励，我这里有神器，圣器，想要哪要？”。

    一听到神器，我眼里全是光芒，一想到各位大大的网游小说，那些主角得到神器耀武扬威的样子，想怎么爽就怎么爽，简直是打遍天下无敌手，可惜我和它无缘，收拾下仪态道：“我要上古卷轴”。

    坐着的七人，顿时一脸的惊讶，没人比他们更知情的了，上古卷轴是上古遗迹的钥匙，没有上古卷轴，谁也绷想进上古遗迹，上古遗迹里到底有什么东西无人知晓，曾经也有很多人进去过，但是却从来没有人出来过，每次进去的人到最后都只剩下不知道怎么出来的上古卷轴，而卷轴就掉落在入口处，而院长就是在入口处得到的，根据传说，上古卷轴共有七份，只有集起七份的人才能进入遗迹，而能安全的退出，不管在里面得到什么，同时还有另一种传言，就是上古卷轴里有惊人的秘密，而上古遗迹是个阴谋，真实情况就不得而知。

    七人相互看了看彼此，不知道怎么开口，一脸的为难的看着我。

    我朗口道：“我知道，典籍中记载着进入上古遗迹的人共有二十七名，但无一人出来，进去后就没见他们出来过，但就算是这样我也要去看看，我有种奇怪的感觉，这里面有东西一直在召唤着我，我必须去，请你们成全！”。

    我对着他们起身鞠躬，以表示我的决心，他们也不好再说什么，金色长袍老者，伸出满是皱纹的手，手上精光一闪，一个奇怪的书卷出现在手中，不用看我知道这就是上古卷轴，我拿着手上的卷轴，再次向他们致敬，他们一脸可惜的看着我，试图改变我的想法，我没再理会，转身离开，朝上古遗迹走去。

    传说中的上古遗迹居然是这样的，到处都是燧石林立，没有一点生命的迹象，自己从我一跨入这里就发现自己的精神力被禁锢了，看来上古遗迹中有什么东西禁锢了魔力，这里简直就是法师的地狱，不能用魔法的法师，那他还有什么用？

    我开始四处打量起上古遗迹，这里除了石头外什么东西都没有，从这些石头的摆放来看，一看就知道是某种魔法阵型，恐怕魔力消失就是这个阵型在做怪，我再次打量这些石头摆放的位置，想把他们一一记牢，以后也许会用的上他们。

    高达230的智商首次有了用武之地，奇怪的阵型很快的就被记牢在脑子里，我开始想魔法阵里探去，走了大概有二百来米，发现中间有个大型的传送阵，不知道传送到哪里，反正都来了，不进去瞧瞧怎么对的起自己。

    白光闪过，我发现自己居然出现在神界，只有这种地方自己才会出现奇怪的红光，而现在的我就被红光包围着，这里又有些不同，原本空荡荡的四周，这里却是一个奇怪的地方，这里到处都是建筑物，却没有一个人，反而有点像空荡荡的宫殿。

    我四处观察着这里，除了中间那个宫殿，这里全都是一些普通的房间，样式却应有尽有，有21世纪的，有古代建筑，还有些自己都没看过的，连茅草屋都有，已经见到太多的惊讶，心里对这些事物反而有点接受了，抬头看了看神殿，心里想着：“让我看看，你到底是什么？”朝神殿走去。

    当我一迈进神殿就听到一个宏大的声音，“欢迎您回来，伟大的管理者！”，我心里顿时冒汗，心里一顿大骂，你奶奶的，用的着这么大声，吓死我了。

    神殿四周都是用金色的不知名石头建造，但绝非黄金，因为这些黄色的石头都会闪发着微微的金忙，但又不刺眼，华贵，而不赊贻，十二根龙柱主持着神殿，刻在柱子上的龙型图案，似真似假，难以分别，龙的样式也多种多样，有西方的，有东方，还有些奇奇怪怪的，都是些没有见过的，十三龙柱围绕着一个水晶球似的物体，整个神殿成圆形状。

    紧紧的看着中间的水晶球，一切都明白了，有些东西是不用嘴巴说的，一切的交流都在意识中熟知，可我没想到的是这个水晶球居然是创世神，而它现在居然被囚禁了，连创世神都被囚禁，那是什么样的力量，我开始担心起自己的未来了，刚想问为什么连创世神都被囚禁，就发现自己来到了一个奇怪的地方，但却不陌生，因为这里是血红一片，反而有种熟悉感，这里我来过。

    眼前还是那七个光球，但是这次有明显的区别，七个光球不像以前那样抱着友善的态度，而给我的是恐惧的压力，就在我快崩溃的时候，压力顿时一松，四周又是那片奇怪的石林，而手上的卷轴闪耀着光芒。

    我打开卷轴，上面写着奇怪的字，拯救，拯救什么？心里一片迷糊，就这两个字能说明什么，救什么？？你到说明白啊，对着卷轴挤着眉毛，不解不解。

    卷轴发出强烈的红光，居然向我左手靠来，卷轴顿时变成了奇怪的手镯，紧紧的套在我的小手臂上，手镯非常的美丽，用许许多多的奇异宝石镶凯，我顿时想把它拿下来，一定能卖不少钱，我现在正穷着呢。

    惊讶的发现，这手镯居然像生了根似的扎在我手上不走了，一阵气闷，算了，带着手上也挺漂亮的，看了看手上的手镯，我现在是迷茫的很，不知道以后该怎么走，卷轴上的拯救又是什么？而卷轴将会带给我怎样的生活，以后的道路一定是艰难而痛苦的。

    将意识进入到手镯里才发现，这里面居然有个奇怪的空间，还有一个奇怪的光球，而光球正在闪耀着，这个光球的中间居然是那个自称是创世神的水晶球。

    空旷的声音从耳边响起：“你来了，我等你很久了，我的接班人，你的一切我都会回答你！”

    （为了剩字，我就直接描述了，这些闲话就不讲了）。

    我终于明白为什么自己变成女的居然没有奇怪的排斥现象，居然是被人动了手脚，应该是说被那几个屁神给动了手脚，他们居然将我的意识直接合并在这个身体的原有意识上，而为了达到他们的目的，居然将这身体的意识抹掉，只剩下本能意识，也就是说除了吃，穿，睡什么都不会，整一个白痴，居然让我这个智商高达230的人和白痴放在一起，TNND(他奶奶的)全是混帐。

    我的意识和她的本能意识合并，当然不会出现排斥现象，因为她的意识是本能意识，也就不存在抵抗意识，不抵抗才能和我完美的合并，怪不得我变成女的居然没造反，更不可思议的居然是我自己居然这么快就承认了这个身份，而且还美而其曰的当起这个人物来，恼火，全是这几个为达目的不择手段的家伙搞的鬼，我一定要扒了你们的皮。

    算了算了，反正都这样了，还是想想以后怎么过吧，好日子就绷想了，保住小命要紧。

    更让我惊奇的是这个卷轴居然是星系的管理证，而我现在手拿的就是其中之一，水晶告诉我，只要我能收集其余六张卷轴，我就可以成为接他之后的这个星系的创世神，说白了就是奶奶的管理员。

    看来那几个光球的目的就是这个管理员的位置，我顿时哭笑不得，完了，以后还不得被他们追杀啊，我招谁惹谁了我都,快成香么么了。

    还好并不全都是坏消息，起码还有一个好消息，那就是我可以回地球了，我可以完成自己的大学梦想了。

    我现在手上拿的就是地球的空间门凭证，只要拿着这个得到上界创世神的同意我就可以回地球了，上界创世神他敢不同意吗？他就在我手镯里，我可以来回这两界了，一想到我拿着地球上的冲锋枪，这这个世界霹雳啪啦的，我就兴奋啊，而且最幸运的是两个世界的时间是错开的，那就表示我在地球十年，百年在这个世界只是一秒的时间，那等快老死的时候，再回这个世界，然后再回去，那我不是成了老不死的了，一阵狂笑。

    却不知事情并没有我想的那么好，给你的权利越大，你的责任越大，而我们的主角大人，还在狂笑，却不知道笑到最后的是谁。

    Ps:小样的，你没看我在偷笑，你以为你可以笑到老，没门。

    宝石之旅也就次告一段落，我们的敏敏也要回地球了，去完成她的大学梦，以后的生活肯定更精彩，大家不要错过哦，而且她还要找很多的帮手，一个人的力量永远都是渺小的，看敏敏怎么和那七的光球，斗智斗勇――

    广告时间：推荐小说，幻想卡片-书号：51705

FENYE 三 卷三-章一 何去何从-被迫蚕变

    “起床了，懒猪，给我起来拉，哥！”清脆的声音，依旧回荡在耳边，这段时间发生了这么多事，一切的一切就像梦一场，却是那么的真实，手上还是带着那个非常华丽的手镯，身上穿着白色的长衫，唯有清莲形其容，眼前不断驶过的气车，汽车的身影渐渐的远去，对着逝去的身影破口大骂：“你妈的，给我停下来“。

    一想到就郁闷，非常兴奋的心情全没了，看着一辆辆远去的汽车，跺了跺脚，他奶奶的什么狗屁创世神，还说魔法阵怎么怎么好用，怎么怎么安全，安全的确没错，不过干吗把我丢到高速公路上，没撞死我都偷着笑了，还在高速公路上拦车，汗….

    四周全是山，还有几个广告牌，上面还写着，大兴房产，给广告牌一个全国通用的手势，中指。

    从反世界回到地球，发生天大的变化，闵敏却没有发现，他现在已经完全恢复男性心理，却不知这是福是祸，原本，本体的思想已经被那七个光球收回，闵鳞的大脑波动再也无法和这个身体同步，也就是说她将会遇到从没想过的危机，精神分裂。

    “不是吧，我好不容易回到地球，不是第一天就露宿大马路吧”看看四周的环境，好像不出意外，真的要找个地方睡觉了。

    创世神的声音，还在耳边飘忽着“当你回到你那个星球的时候，一切的法术加成将都会失效，酉人不知道会发生什么，你确定要回去吗？回去之后，你那个环境不一定会适合魔法的存在，也许你那个世界根本就不存在元素，没有元素魔法也就没有任何意义，你要想清楚了，也许回到你那个世界你将变成普通人，酉人也会因为使用强力魔法进入沉睡阶段，到时候你就要靠你一个人生活，记住不管发生什么事，你都要承受下来，你绝对不能放弃任何生存意识，记住你的生命已经不属于你一个人”。

    当脚踏在地球上时就发现这里自然元素非常的稀薄，已经可以被人们所忽视，要不是太阳闪发着火元素，以及微小的木元素，这里简直是被神遗弃的星球。

    人类，自从进入工业时代起，自然无时无刻不在的被破坏着，原本生气灵勃的元素渐渐的消失，人类大伐木林，绿色渐渐的离开人类的视线，要不是搞绿化，恐怕地球上就不存在元素这个名词了。

    天色，渐渐的黑了，四周更是静悄悄的，天气有点闷热，可知现在地球上应该是四月到五月之间，六月份天气就不是闷热了，会像呆锅里一样，站也不是坐也不是，浑身的不舒服，而这些的天气虽然还是有点闷热，但不乏一丝轻爽，秋天快来了吧。

    独自走在高速公路上，身旁不断有车驶过，我却不抱任何希望，因为这里是高速公路，不会有人傻的在这里停车，万一发生追尾事件，那可不是一般的麻烦，车毁就算了，要是人亡，那哭都来不急。

    一切从头，天顶着大大的月亮，想起李白的《将进酒》，举杯邀月，借酒消愁，现在酒在哪？

    儿女情长，被命运所左右，这一段时间来连自己都以为是做梦，发生的太突然了，连自己反映的时间都没有，这个梦无头无尾，要说是故事吧却又让人琢磨不透，一切的一切发生的太快，又消失的太快，也许那只是梦一场，人生又何曾不是一场梦，似睡似醒，沉醉不以，却让人回味无穷。

    席地而坐，看着四周的绿绿草地，虽然心里有点毛骨悚然，但却并不害怕，因为这里不是反世界，而是地球，这里没有那个世界凶猛的魔兽，只有一些竖立不动的铁牌子，卧躺在草地上，看着月亮闪耀着淡银色的光芒，不刺眼，却让人眼前一亮，月亮还是那么的神秘，月亮那一边的世界现在还好吗？我到是挺怀念那里的生活，怀念义父义母，不知道他们现在过的还好吗？

    微风轻轻吹过，带来一丝清爽，寂静的山地有了一丝生气，蝉儿开始活动了，远处灯火明亮，身边却一片昏暗，只有一对清澈的毪子闪着光芒，没有人烟的山头躺着个非常美丽的女孩，疑是仙女下凡，轻法吹起她的衣裙更有种乘风而去的错觉。

    现在自己的身体，身份是不是能让自己的妹妹接受自己，发生了这么多的事情，自己真的很想家，很想这个妹妹，近乡情怯啊！

    想起以前我和三个死党满着妹妹偷偷的喝酒，心里有阵暖流，嘴角乏起淡淡的微笑，以前的生活会回来吗？以我现在的身体，他们还认得我吗？也许他们已经彻底不认得我了，自己现在的身貌，虽然和以前有三分像，但却有七分不像，一身说不出的柔情。

    自己身上的钱，身份证以及信用卡都已经丢了，现在的自己就是个没有身份的人，世界上不存在的人，没身份证的自己该怎么办，又如何生存，而自身在何处也无从得知，四周一片茫茫，起雾了，拉了拉领口，让身体更紧密的贴在身上，抵挡些寒气，以前看玄幻小说非常羡慕那些主角，那些书中的英雄，阴谋阳谋伴随左右，谈笑煮酒，袅雄，明抢暗夺，尔虞我诈是政客，百年后一切又从头。

    掀起多少风尘，说不清是对是错，英雄一世，寂寞一生，抛头颅，洒热血，从不后悔，一生平平淡淡，不如一时轰轰烈烈，于公于私，为国为己。

    说白了为了自己，用阴谋阳谋，明说暗夺，神挡杀佛，佛阻噬佛，人不为己，天株地灭。

    闵敏现在的心理沉思万千，心里的蚕变却被神掌握着，私心极度的膨胀着，创世神真的这么简简单单放弃自己的权利，还是他另有图谋，时间会告诉我们，天下没有白吃的早餐。

    月光温柔的抚摩着她的身影，她将掀起多少腥风血雨，儿女情长被乱世左右。

FENYE 三 卷三-章二 林间小湖

    天悄悄的亮了，昨晚不知不觉的睡着了，清晨的寒露打湿了她的衣服，眉头微微的皱着，长长的眼睫毛一颤一颤，表示着强烈的不满。

    “哇靠，有没有搞错，全身都湿了！”摸了摸粘在肌肤上的衣服，得找件衣服，而且现在身上的衣服，也不适合在这个世界出现。

    往朦胧的远方走去，清晨的雾气很浓，眼睛的可见度很低，只能看见几米以外的事物，认定一个方向，毅然的朝前走去。

    不知走了多长时间，看前依旧是一片绿色，原本是草地现在是森林，我才发现自己好像迷路了，越最越远了，回头？不知道走向哪，说不定结果还是一样，既然认定了那就一往无前，可是肚子不争气的跟我闹脾气。

    看着后方绿油油一片，前方森林，这地方有吃的东西吗？哎，算了忍忍吧，也许会找到东西吃，勒紧了腰带，这样可以让人暂时忘却饥饿，扎头朝森林深处走去，湿露的衣服已经被身体的温度烘干了，虽然不在寒冷，，衣服早已被森林的树叉给刮破了，已经不能遮体了，晶莹的肌肤若隐若现，惹人暇眼。

    越走越深，我开始怀疑起自己的决定，这次是不是真的迷路，没东西吃，搞不好会挂在这里，天知道这里有没有什么野生动物，国家规定不允许捕杀这些野生动物，要是让我碰到，才不管这些法律，我自己都快饿死了，我可没有佛家那种割肉喂鹰的精神，我一定先宰了它添肚子。

    想法虽好，可惜现实总是残酷的，别说什么野兽了，连只鸟都没有，这森林怎么搞的，怎么连只鸟都没啊，这么多树木，起码有一两只啄木鸟吧，难道这些树都不生病的，已经被饿的昏了脑袋，开始胡思乱想。

    老天果然没放弃我，虽然没找到什么野兽不过眼前有个小湖，起码有水喝了，我已经被渴的不行了，再不来点东西，我可就要啃树皮了，想起红军的长征，我这点算什么，他们连皮带都能吃，树皮吃下去应该不会有问题，有可能会吃坏肚子。

    小小的湖水，冲满了生气，它在我眼里是多么的美丽，多么可爱，疾步跑到湖边，整个头扑通一声扎在了湖里，咕噜咕噜的狂饮了三大口，发现小湖水有点甜甜的，这不会是农夫山泉吧，一想想农夫山泉在哪？我还不知道呢，不管了，有这么好的小湖，浪费了太可惜了，走了这么长的时间，身体又累又脏，刚才太心急猛灌了三大口，这水一点都不冰，还有点温热的。

    快速的脱掉了身上的衣服，一丝不挂的钻进了湖里，荡漾的湖水不断撞击着肌肤，仿佛有种被按摩的感觉，怎一个爽字了得，很仔细的清理的脏物，享受这难得的机遇。

    全身心的投入到伟大事业中，却被一声树枝断乏声惊醒。

    “什么人？”将身体沉在水低，把无限风光都隐藏起来，戒备的盯着声音来地，走了这么长的路，没有看到一只的野兽，但现在却有动静，唯一的解释就是这附近有人，心里很高兴，现在的情况却不容我高兴，谁知道来人会不会见色心起，虽然我并不怕，但现在在地球，要是惹出人命，以后就麻烦。

    “哇，神仙，仙女，神仙姐姐”从森林处传来开朗的声音，顿时叫我放下心里的一块石头，理智的分析，来人不管是什么样的坏人，绝对不会发出这种叫喊声，而且声音非常的开朗，此人必定是非常纯洁的，恩，应该叫弱智或白痴。

    “你是谁？”语气稍微转柔，轻声问道。

    “神仙姐姐，我叫啊虎，是这里小村壮的村民，来这里是打水的”森林里再次发出那开朗明亮的声音，语气中还夹着浓浓的喜悦。

    现在的处境，非常的尴尬，不远处有个人，而且肯定是个男人，而自己虽然也是男人，但中途好像发生了故障，不管怎么说现在的身体都是女的，千万不能让人占了便宜，以后再想办法变回来。

    “你先走远点”我试着让啊虎暂时离开这里，好方便我把衣服穿好，只好语气轻柔婉转的道。

    “神仙姐姐，不要赶我走好吗？啊虎会很乖的！”开朗的声音再继传来，语气中还有点委屈。

    我这招谁惹谁了，怎么给我送来个白痴+阿呆啊！（小狼生病了，刚喝了药，药里居然有安眠成分，眼睛睁不开了，剩下的等我先睡一觉再继续更新….zZZZZZ）

    各位书友大大，小狼请大家帮个忙，希望大大们百忙中帮助小狼推荐一下本书，只要选中下面的(按CTRl+C再在推荐的地方按CTRL+V),小狼一个人的力量是微小的，而且有限制要等一分半才能发，小狼先在这里谢过各位，我知道不可能大家都来帮我，这样起码比我一个人的力量要大。

    ***推荐小可作品-变身女神-***

    [内容简介]

    被一件衣服变成女孩的男生，世上没有真正的邪恶，只有相对的邪恶，神高高在上，都说神的伟大，却不知伟大背后的奸诈，神更不是无所不能的，也许他们也在害怕

    与本书相关联作品的智能推荐主角检索关键字――变,身,女,神,变身,女神

    小狼感冒了，各位大大不要像我一样生病，多穿衣服。

    因为小狼已经上课了，所以更新就放慢了，不管怎么说，功课还是要学的，以后更新的时间都会集中在放假时间，只要有时间小狼就会积极的更新，请大家继续支持我！！！

    哪位，好心的大大帮我做个封面！！

    发到E_MAIL:xiexie9851@163.com

    谢谢了！

    飘渺全集-起点未更新完毕：http://www.in126.com/go/qykboy/pmzl28.htm

    每章字节都会在2000到5000之间，因为学习的原因，还有打字速度问题，所以几个小时才打出这么点，实在不好意思，请大家先谅解一下，以后，打字速度一定会加快，更新频率也会加快，而且本书不会出现断新。

    另外推荐一下

FENYE 三 卷三-章三 被世界遗弃的小山村

    我拍了拍脑袋实在受不了他，天下怎么有像他这样的人啊！单纯的可怕，不知道磨破了多少嘴皮终于让这个白痴啊虎，稍微的远离这里,心里对亲妹妹的思念战胜了点点的担心，妹妹的样子悄悄的浮现在眼前，我是多么希望早点回到妹妹身边，回到那个温暖的家，却不知心里一个小小的角落里却有个不会消失的身影一时被思念妹妹的心里压抑，对于这个妹妹自己将全部的心神都投入进去，却从没考虑过自己的感情，不考虑不代表他不会发生。

    从啊虎口里知道这附近有个小山村，而我现在身处在离自己那个城市50公里，这并不远，但是也不是用脚能走的，看来只好跟着啊虎先回他家，以后再想办法。

    身上的衣服已经不能遮体了，但是也没有办法，只好穿上那套已经破的不能再破的衣服，衣服已经被树枝割的一条一条的，满有艺术气息的。

    啊虎说的小山村悄悄的出现在眼前，天空灰蒙蒙的，太阳早以偷偷的藏起了半个脑袋，夕阳照着大地，给这个宁静的小山村镀上了一层金色，小山村四周全是野早，碧幽的野草在风有规律的摇晃着，形成了绿色的海洋。

    看着山角下的小山村，不可思议的是这个山谷成盆口，右面有一个山路，大概那是唯一出山的方向，四周被山包围着，而我们正站着山腰上看着绿色海洋中飘荡的小村，小村正淡淡的冒着炊烟，可想村民正在烧着晚饭，等着外出的亲人归来，这一切让我对妹妹的思念，达到了最高点，正想长翅膀飞回去。

    可以说是不为人知的小山村迎来了对于他们来说，最尊贵的客人，让我们记住这一天，是她，将这个小山村带出了世界，让世界上的人都知道，世界的版图上还有这么个世外桃园，也许有一天你也会去那，宁静的小村。

    “小虎子，水打到了吗？怎么今天怎么晚！”小村门口站着一位穿着罗裙的妇女，乡村的气息磨掉了青春的痕迹，娇嫩的脸上爬满了皱纹，小巧的手因为乡村忙碌的生活打了深深的伤痕，漆黑的头发里夹杂着几根白色的银丝，这位应该就是啊虎的母亲，刘芳了。

    刘芳看到自己的小虎子，明显的一愣，她从没想过哪个姑娘会愿意跟着自己这个傻虎子回来，因为这个村有个习惯，村里的男性，达到成婚年龄时，靠自己去追求婚姻，当对方女性答应求婚时，就将女孩在黄昏，夕阳最美的时刻带回家，所以这个小山村里的女孩一般是不会在傍晚的时候独自出门的，而我现在的情形又加上这个傻的冒泡的啊虎，而我又不知道这个村的悉熟，误会是不可避免的。

    啊虎开心的叫了声“娘”，对于这个称呼，我并没有觉的不适，因为已经见过更多奇怪的事情，习惯已经成为了本能，再也不会对这些事情感到奇怪，自然而然的跟着啊虎朝刘芳走去。

    刘芳激动的抓着自己儿子的手，不舍得放开，嘴里嘀咕着“傻虎子，好样的！娘放心了！”右手向我的手抓来，没等我反抗就被抓住左手，半拖半拉的朝不远的小房间走去。

    啊虎被自己的娘这么一说，不好意思的挠了挠头，傻笑的跟着脚步走去，我却莫名其妙的，完全被这一击打闷了。

    自从我进村就引起村里的轰动，许多的脑袋从房间里探了出来，中间发出许多的奇怪声音和众多的议论声。

    啊虎的娘更是将我的手抓的紧紧的，生怕我丢了似的，拉着我急走，我连说句话的机会都没有，脑袋却思考了许多，这都怎么会事，我也曾想过一些乡村有着奇怪的习熟，我不是这么倒霉吧！

    啊虎家是个很小的小房子，四周围着篱笆，篱笆圈里围着几个小窝，里面有着些羊，小鸡，鸭等等，里面还有些小猪，虽然他们丰衣足食，我却觉的他们非常的可怜，始终活在这小小的世界里，也许这里的人一辈子都没看过外面的世界，大家会说这怎么可能，现在的地球上还有这样的山村吗？其实我们不知道的地方多了去了，像这样的小山村海了去了，有些地方还是不被人知，他们静静的活在小小的世界里，从没想过要去外面的世界，甚至脑袋里想着的是这个世界就这么大。

    原本想问的问题，也被压回心里，我想等一下问啊虎好了，他傻傻的苯苯的一定会老老实实的把我想要知道的事情全部告诉我，特别是现在啊虎已经彻底的缠上我了，当我骂他的时候，他就会像小孩子一样，嘟着嘴巴，弄的我哭笑不得。

    山村的生活非常的清贫，这里吃不到大鱼大肉，只有粗茶淡饭，通常只有在过年过节的时候，人们才会杀鸡灾羊来庆祝，也只有在这个时候他们才吃的到肉的滋味，我想他们都快忘了肉是什么滋味的了。

    啊虎家是这个村子里算穷的一家了，四面除了墙，一张床，还有一个用石板搭建的桌，算是桌吧，几个土埚子被摆在石板桌旁边，这就是所谓的凳子了。

    看着这一贫如洗的房间，眼睛不自然的涌起了雾气，这里的生活是多么的辛苦，我暗暗发誓，总有一天我要让这里的人都天天吃上肉。

    房间没有一点房间的样子，四周除了墙壁和一扇大门，两个洞口，连个窗户都欠奉，也许那两个洞口就是窗口吧，静静的大量着这里的一切，体会着这里的清苦。

    这几十年可想而知，闻鸟早起，而且这里的水都要到很远的山上去打，我从来没去过贫困山区，这里的人们过的是多么的辛苦，但他们却从不叫苦，每天勤奋的工作，生活没有一丝趣事，却珍惜着生活的点点滴滴，这里没有浪漫，只有一往无际的绿海，也许你会觉得这很漂亮，但是最漂亮的东西看多了也会觉得厌弃。

    伸出我们的双手来帮帮这些贫困的人吧，用我们的真心去感动天地，用我们力所能及的力量去帮助他们，你会感觉那是多么的欣慰。

FENYE 三 卷三-章三 倒霉的美女

    太阳已经下山，村子不断有鸡叫声传来，在这寂静的小山村里，清晰可闻，静静的坐在土埚子上，看着夕阳的逝去，夕阳无限好，只是近黄昏，世界上美丽的东西始终都是昙花一现，不知道自己呢，会不会也像昙花般，盛开然后快速的枯萎，也许连那昙花一现的机会也不曾有。

    衣角，轻轻的飘荡着，被风一吹就微微的飘动，身上穿的还是那件已经可以说是很破的衣服，但现在也没有衣服换，别问我为什么啊虎家没衣服吗？这里很清苦，衣服也是家里妇女一针一线织起来的，那有什么衣服给你换。

    不知道什么时候，啊虎的娘已经站在我身后，因为想的太入神，并没有发现有人站在我身后，黑暗里两眼无神的我，转身看到站在身后的啊虎娘，心里有种温馨感，如果我有这么个母亲那该多好，但是我知道那是不可能的，因为小狼没想过给我安排个母亲，可恨啊！小狼有种你进来，看我怎么扁你，(小狼：^-_-^.)

    轻微的对着啊虎的娘一笑，从她的眼神里我看到了一丝欣慰，我顿时感觉一种从没有过的安心，却不知这种感觉来的快，去的也会非常的快，带给我的只会是痛苦。

    看着娘儿忙碌的身影，这是多么温暖的画面，我要将它深深的刻在脑海里，因为我永远都是这幅画外一个过客，而不会是画内的一个成分。

    今晚的晚餐特别的丰盛，居然有肉，村子里更是热闹非凡，全是吵闹声，整个村庄曾现一片的喜气洋洋，却不知这片喜气洋洋是因为自己。

    啊虎家不知道怎么回事，今晚不断的有人来，因为我不喜欢这种吵闹，躲到了后院，却不知外面的人给我定下了终生大事，把我嫁给了啊虎。

    而此时的我，却还在后院观赏着绿色的海洋，这里对于我来说是那么的漂亮，也许有一天我也会搬来这里，在这里结束自己的一生。

    纸却包不住火，也许他们从没想到要用纸包火，我知道了这片喜气洋洋的原因，心里非常的气恼，他们居然私自决定了自己的终生大事，而且连我自己都从没想过要嫁人。

    心里想了很多，村子里的人是那么的朴实，但他们却没想过我的感受，我不怪他们，更不是怪啊虎的娘，她也是为了自己的儿子，自己一个小姑娘家能去哪，早点把大事定下来，也就不怕我跑了。

    我决定演好这场戏，演完这场戏，我就离开这里，虽然离家有50多公里，搞清方向的我，以我的脚力，以及红色真气的力量，我想一天足够我回家了。

    我展开了自己的笑容，将自己的心思深深的藏了起来，既然是新娘，那么我怎么能不去外面见人呢，也许还要敬酒，我将演好这场戏，我会将啊虎当成自己，完成自己心里唯一不能实现的梦想，娶妻。

    我想自己娶一个这么漂亮的老婆，也该心安了。

    虽然，禁止解开了，自己恢复了心理，但是那断生活的过程却不可能消失，我知道自己是不会再变回去了，居然自己都明白，又何苦欺骗自己呢，但我也不会放弃，只要还有变回去的希望我都要实现。

    这些事情的起因都是那件衣服，这将成为我脱不下来的衣服，就让我用这具身体生活吧，以前的闵鳞已经死了，现在活着的是闵敏。

    是鱼儿总要回到大海，星空的星星提醒着我什么时候该走开了，看了看那片印在黑暗中的那片海，总有一天我会回来的，握紧拳头，转身离开了这被世人遗弃的山村，从新踏上了回家的路程。

    晚上的山里，寂静的可怕，但我却没有一丝的害怕，经过这样的经历，我想世界上能让我害怕的事情已经不多了，特别是消失的那大屠杀的记忆从新回到脑海，虽然不怕，但还是有种毛骨悚然的感觉，寒流从被树枝划破的地方吹进衣服里，身体打了个冷颤，想到明天就可以见到久违的妹妹，毛骨悚然的感觉淡淡的消逝了。

    黑暗的山林里不断有个黑影一闪而逝，下一刻又出先在离消失地方有十几米处的远方，像山间的鬼魂，消失，显现，消失，再显现。

    清晨的阳光再次投射到世界的各地，生命从沉睡中苏醒，一切都是那么的生气勃勃。

    望着眼前熟悉的城市，不由的想大叫“你妈妈的，我终于回来了！”眼泪不自觉的从眼角流了下来，这个世界是那么的可爱，这里的人是多么的慈祥。

    这里还是没变，街还是那条街，人还是那些人，早起上班，晚了下班，不断重复着这动作，虽然单调却充满生气。

    我一进城就发现，大家都以奇怪的眼神看着我，我不自然的看了看自己，没什么不对的啊，就是脸上脏了点，衣服破了点，头发乱了点，哎~有点像逃难的，狂汗……

    伸手拦了辆的士，当我脚刚准备迈上去的时候，的士司机鄙夷的看了我一眼，轰窿窿的开着开着的士跑了，我愣在原地，当我反映过来才知道的士司机怕我把他车弄脏了，居然开着车跑了，我忍不住对着车影骂道：“我要告你，拘载！”。

    呜呜我好可怜，好像哭，我又想想对啊！刚才还好没有乘上去，我居然忘了自己没有人民币，刚才要是乘上去，那用什么付钱，汗………….

    天啊，我怎么这么倒霉，不是又要用脚走吧，老天你就可怜可怜我吧，不管怎么样你也要懂怜香惜玉啊，用钱砸死我吧，接着是一连串的国骂!#@#$$##%#%^$%^$%^$^$^&^&&%%&&%&*.

FENYE 三 卷三-章五 姐妹相认

    呆呆的站在马路边，我的奇怪行装引起了很多人的注意，每个人路过都会回头看一眼，哎，人倒霉喝个水都会被卡到。

    快到傍晚了，天空渐渐的失去色彩，黑色开始笼罩天空，世界开始一片漆黑。

    我已经在花坛边坐了很长时间了，温暖的家就在眼前，可是一道厚厚的门挡在了眼前，我没钥匙，哭啊，只好等妹妹回来了，不知道她回不回这个家，也许她已经搬到小天那去了，不管怎么说我都消失了很长时间，这段时间妹妹肯定很脆弱，我想小天不会不知道什么时候接近美人最好的机会，我想他不会错过这个机会，不知道爷爷奶奶怎么样了？

    不知道等了多长时间，天空已经漆黑一片，四周漆黑一片，路灯也不为我开盏，冷冷清清的，我想妹妹她不回来了吧，天都已经黑了，以前绝对不会这么晚不会家的，也不想想，以前是怎么样的，怎么呢？

    我正准备离开的时候，远处传来了脚步声，一个青色的身影渐渐的出现在眼前，妹妹，是妹妹，感觉心都要跳出来了，在心里默默的问道：“妹妹你现在还好吗？有没有人欺负你，小天对你还好吧！你消瘦多了”。

    今天一天的课程又结束了，哥哥还是没有任何的消息了，每过去一天，希望就越渺茫，每次都将希望寄托在明天的黎明，希望越大，失望越大，一个月了，哥哥一点消息也没有，公安局还在贴着逮捕令“哥，你到底在哪，你过的还好吗？妹妹真的很想你，真的，真的很想你！”眼泪不自禁的流了下来，每当这个时候，自己都会因为想到哥哥，都会黯然泪下。

    闵遥呆呆的走在回家的路上，直到有个黑影挡在眼前，轻微的抬起头，浑身一震，差点忍不住叫了出来“哥”，仔细一看却发现，那个身影是个女孩子，颓废的看着天空，月亮将那个身影倒拖在地上，拉出了长长的身型，太像了，她是多么的像哥啊，虽然外貌不像，但是那神情，那眼神，闵遥顿时陷入对哥哥的思念中。

    我真的好高兴，我终于看到妹妹了，虽然她消瘦多了，但是也成熟多了，我感到很高兴，我正准备喊，看到妹妹呆呆的望着天空，我不禁抬头看着天上的繁星，数之不清的星星正对着我们眨眼，好美好美。

    “小遥，你还好吗？”我打破了沉闷，眼泪再也忍不住的流了下来。

    闵遥一听这熟悉的声音，虽然声音里充满了磁性，但是太熟悉了，这是自己一辈子都不会忘记的，“小遥”这声深深的打入闵遥的内心，再也忍不住对哥哥的思念，一头扎进了她的怀里，哭喊道：“哥，你想死我了，呜，想死你了！”。

    轻轻的搂着怀里轻微颤斗的娇躯，“小遥，我回来了，你哥我回来了！”轻轻的在她额头吻了下，丝丝的清香，顽皮的钻进鼻孔里。

    “哥，真的是你吗？真的吗？我在做梦吗？哥”闵遥紧紧的搂着哥哥的身体，害怕自己一放手，哥哥就会从眼前消失，再也不回来了。

    “傻丫头，当然是真的，你哥哥我回来了，你还记得那个早上吗？”我暧昧的看了眼自己的妹妹，在心里我已经接受了自己变成美女的现实，不管怎么说现实永远都不会改变，我不接受也不行，既然放开了，就开起妹妹的玩笑。

    果然，妹妹一听到这句话，立马脱离了我的怀抱，双脸透红，在月光下是那么的美丽，我拉起妹妹的小手“走吧，小遥，我们回家了，回家了！”再也没有一丝声音，兄妹都静静体会着这难得的感情。

    我突然发现，我自己真的很失败，做人很失败，我从没想过利用自己的智力去试着改变自己，试着改变身边的人，也未想过利用自己的智慧赚足大大的一把钱，开开心心的过日子，我真的好傻，好失败。

    我静静的看着妹妹，千言万要都在思念中，说不出的秘密，让他们活在小小的世界里吧。

    这件事情，只有自己和哥哥知道，因为那次意外差点闹的我们兄妹不合，现在想想还真是苯，干吗和哥哥生气呢，不过现在嘛，呵呵，虽然不知道哥哥为什么会变成现在这个样子，是不是去了泰国了？不过这样也蛮好的，双手搂着哥哥的胳膊，暗淡的脸色终于恢复了色彩，眼神矫捷的闪动着，从嘴里绷出了句“姐姐”。

    我的脚一阵抽经，差点摔到，看着妹妹矫捷的眼神，我知道我被耍了，我却没有反驳的话，只好苦笑的看了眼天空，在心里默道：“我知足了！”。

    我不会再浪费青春，眼神传递了个“走吧！”妹妹微笑的搂着我的胳膊，朝家走去，走吧，回家了，鱼儿也该回家了。

    一进门，家还是老样子，一尘不染，连沙发的摆放位置都没有改变，我轻轻的打开了自己房间的门，里面还是老样子，非常的凌乱，没有一丝的改变，却没有一丝的灰尘，让我想起以前的生活，嘴角轻轻的往上翘。

    等我转过身，看着你的眼神才知道，我想的太天真，我是多么的爱这个妹妹，同样妹妹也爱着我这个哥哥，当然是兄妹之间的爱，以前有很多不了解的地方，经常还会吵个小架，这时我才发现，我是多么的不了解这个妹妹，虽然很多方面都谦让她，却从没有用心的去照顾她，从我消失到现在，房间的摆设就可以看出妹妹是多么的思念自己。

    我还真没个哥哥样，这个小小的家里却有着让整个世界温暖的爱，更是让我体会到活在这个世界，不只为了自己，也是为了别人，别再枉费青春，去努力拼搏吧，我们一起来努力。

FENYE 三 卷三-章六 大学梦

    看着家里，依旧的摆设，地面还是那么干净，窗户开着，夜晚风大，窗帘被晚风吹的不住抖动，天气有点丝丝乏凉，这种天气是最容易感冒的，各位大大要多穿衣服，小心着凉，怎么跑题了。

    还是家里好啊，金窝银窝，比不过自己的草窝啊，抚摩着床席，好怀念啊，不过以后又可以躺在上面，一想到那滋味，怎么是个爽字了的。

    “姐姐，水放好了，先洗个澡吧”清脆的声音从楼下传来，只是听到声音的内容脚一软，摔在床上。

    这世界原来可以完美的，可是却被丫头给破坏了，又不能生气，我拿什么理由，借口生气，哎，要怪只能怪老天了。

    洗完澡浑身就是轻松，说不出来的舒服，被子是全羽绒的，盖在身上特别的舒服，而且被子没什么重量，不会给人一种压迫感。

    躺在床上，翻来覆去，翻着手中的身份证，上面写着闵鳞，性别男，哎，这个问题严重了，我忘了这是个法制的社会，没有身份证哪也去不了，可现在这身份证还能用吗？

    我的大学梦呢，还能完成吗？我开始怀疑起自己的绝对信心了，随手将身份证丢到了床台上，不想了，桥到船头自然直，关掉电灯，静静的躺在床上，外面月光挥洒着淡淡的银色，满天的繁星闪烁着，明天是新的一天，新的开始。

    新晨的阳光，透射进房间，蓝色的窗帘将阳光渲染成淡蓝色，房间里呈现出绿蒙蒙，风吹着窗帘，房间里的绿色轻微的晃动着，像流水般，给了房间一种生命，仿佛水底龙宫。

    揉了揉发涨的眼睛，不用说，昨天没睡好，眼睛肿了，还好没出黑眼圈，快速的洗刷，妹妹早把早餐准备好了吧，下楼听到厨房还有声音，妹妹还没走吧！淡淡的想着。

    果然，妹妹正在厨房里炒着菜。

    “小遥，你怎么没去上课？”看着妹妹穿着围裙，手里拿着肴铲，正在锅里炒着东西，清澄的阳光洒在妹妹的身上，我顿时一阵失神，暗道一声惭愧，居然会对妹妹失神。

    “哥，你昨天刚会来，妹妹想陪着哥！”妹妹没有转过头，依旧在炒着菜，脸上却爬起了一层红晕。

    哥，顿觉心里怪怪的，不过并没有发现什么，顿时将感觉抛到九霄云外去了。

    吃完早餐妹妹就去上学了，看来我也早点去看看哪个学校可以入学。

    不断的在网上东找西找，最后还是决定还是在本市的大学好了，而剩下的就是怎么样才能进入那个学院，不知道他们会不会接受我，入学肯定是要身份证的，可我现在身份证上的性别和本身性别出现差别，不知道该怎么办，难道要学花木兰，可是又没别的方法了。

    算了，不想了，拿出以前的衣服，换掉现在身上的衣服，将长到披肩的长发，用绳子绑在脑后，看上去有点像马尾巴，看着镜子里的自己，还不错，虽然少点阳刚之气，不过，从衣服上判别最多看上去秀气了点。

    拿上自己以前的学生证，身份证，来到本市F大学，这个大学虽然不是全国有名的学院，但也并不差，学院人数虽然只有7000多人，但也不算少了，这里虽然没有出过什么闻名的“状元”但是“举人”到也不少。

    一入校门，看门的大妈朝我猛看，看的我浑身发毛，还好她没有怎么为难我，只是相对的登记了一下，这个学院虽然不是全封闭的，但是管理也也有其独特的一面，这里打架斗殴的事情并不多，应该说是特别的少，我也是因为这一点才选这个学院的，却不知我的到来彻底的改变了这里的现状，打架斗殴事情常有发生，事情原因都会出在我身上，真是个惹祸精，红颜祸水啊。

    在不断的打听下才知道院长室的位置，抱着担心的心情朝院长室走去，经过长达一小时的谈判才得到院长的同意，但同样我也捐出50万来给学院做基金，虽然50万不算多，但对我来说那已经算是一比大钱了。

    想进这所学院，光捐钱也是不可能的，在同意院长三个条件加50万的情况下，他才勉为其难的点头，三个条件分别是一个星期后的摸底考成绩起码要在一般以上，条件二是每门功课都在60分以上，最后一个条件是不准在学院里大家斗殴。

    看起来简单的条件，其实却很难，每门功课都要60分以上，想想，大学里有多少门功课，特别是大学里讲究的是自学，当然课程还是要上的，不过自学时间要比上课的时间多的多，大学功课里下午一般都不会有课，除了星期二，一天排的满满的，晚上也是自修，也是自学。

    大学的生活并不紧张，如果混张文凭的话，你可以每天自学时间都拿来玩，只要上课时间好好听，一般都能拿到毕业证，不过要是想好好的学，那就得花很大的时间。

    但对于我来说，来大学虽然是我的梦想，却只是为了体会大学的气氛，论成绩，学识我都不会比大学里那些教授级别的差到哪去，我来大学只是想好好的过过大学的生活，不想让自己以后后悔而已。

    事情基本上都以后办妥了，现在学校基本都拼合在一起，形成一个大的学习范围，而F大学就是这样的，这里可以说是一个小小的城市，F大学是大学城里的组成之一，这里有高中，大学，却不包含初中，小学，初中和小学，被拼合到别的地方去了。

    而我以前的高中就在这个大学城里，这样每天还可以和以前一样，天天和妹妹一起回家了，想想就高兴，却不知大学有个不成文的规定，不许外住，不管家里在不在本地，都必须要在学院留宿，所以我的想法是不可能实现了，导致以后发生了很多的事情。

    不知道这是天意，还是人为，也许是因为自己的心里原因，也许….

FENYE 三 卷三-章七 不知道怎么给这章命名

    从学院回到家里，虽然院长答应插读，可前提还是要我考过模拟以后才能正式的安排，因此，这一个星期还是在家里呆在，无聊的我跑到了离家不远的一所网吧，好长时间没上网了，我想以后机会也不会太多。

    打开QQ，上线的人并不多，偶尔有几个上线，头像也立马变灰，我无聊的打开了起点的网页，开始找小说看，来打发时间。

    因为早上，又是星期一，因此上网的人并不多，角落里呆坐着几个人，低着头在猛打着字，有几个正专心的玩着CS。

    极度无聊的我，放弃了上网打发时间的打算，离开坐位，付了钱，就离开了网吧，大路上人头窜动，城市的发展也推动了人口的密集度，看本市就是典型的人口密度集中城，到处都是人，本市也算是大型消费城市，人收入均在万元左右，可算是一个小富城。

    城市里的乞丐并不少，但不代表着这个城市的落后，反而表示这个城市的发达，也许乞丐已经成为了一个热门的职业，你想做乞丐还没资格呢，因为乞丐也是集体化了，他们都有一个头头想要在这个城市里乞讨，就的得到乞丐头头的同意，否则你还真别想在这个城市乞讨，要是你偷偷的乞讨，肯定会被乞丐头头打个半死，这些乞丐生活也非常的艰苦，乞讨来的钱财必须上缴绝大部分，只有小小的一部分才是真正的放让口袋。

    走在回家的道路上，乞丐比比可见，有的是七老八十，有的才十岁芳龄。

    眼前的乞丐却让我震惊，这个乞丐是个姑娘，年龄大概在十五左右，清淡的脸色，阐述其身体的不良情况，双臂不自然的倒曲着，身上到处都是伤口，特别是手臂关节处明显可以看出是被强硬的扭断的，这个乞丐女孩眼里没有一丝的神采，一脸的悲哀，坐跪在地上，身前还有一张纸上面写再很多同类的文字。

    无比震惊着我的心灵，她是怎么样熬过来的，这段历程是多么的痛苦，这简直不是人做出来的，一群没有人性的畜生，我第一次感到从心里的愤怒，我发誓我一定要把你们给揪出来，一刀一刀剐了你们，让你们永世不得超生。

    一般这种新人，乞丐头头是不会把她一个人放在这里的，那乞丐头头一定就在附近盯着她，要是她敢逃跑，下场一定非常的悲哀，也许那个时候就是她的死期。

    我小心的打量着四周，观察起可疑人物，四周的人一般都匆忙的路过，有的只是看了小女孩一眼，眼里有着一丝怜惜，脚步却没有停下，继续着自己的路程，我感到一阵悲哀。

    城市发达了，人们也富有，却忘却了更多的，以前的农家是多么的有亲情，而切城市里的人们却失去了这一份亲情，有更多的城市人连自己的邻居也不认识，他们整天的忙碌着，一天到晚，一年到头，每天脸上都挂着我很忙这三个字，仿佛这已经是流行了。

    城市里的人富有了，感情却更冷淡了，人与人之间的距离也更远了，不知道什么时候他们将彻底的忘记什么是可怜，他们将只记的自己，心里不在有他人。

    观察了好一阵子，发现根本找不到可疑的对象，也许是我太苯了，居然光明正大的观察，尴尬的嘲笑着自己，观望着四周，发现远处有一个茶楼，茶楼窗户刚好可以观察到这边的情况。

    我静静的坐在茶楼观望着下面那个女孩，我的年龄又何尝不是这样的小，但生活却完全的不同，一个天上一个地下，虽然我不能解救所以的乞丐，但是我也要尽一份自己的义务。

    人与人缺少了面对面的交流，彼此也不在把心真正的放开，明争暗夺已经成了本能，人与人之间将不在相互信任，谁知道他会不会为了什么原因出卖自己。

    茶楼里非常的热闹，人们也非常的开心，但却只在家人面前的展示真实的一面，在别人眼前永远披着一层面具，笑脸下也许是你永远想不到的面容。

    我已经喝了两杯茶了，这已经是第三杯了，再不出现我可能要蹲厕所了，喝的太多肚子有点涨鼓鼓的，非常的不舒服，我知道不能再喝了，放下手中的杯子，拿起了一块桂花糕，茶楼的糕点非常的不错，一想起还在下面跪着的女孩，我在也吃不下手中的桂花糕，为什么老天这样捉弄他们，既然你给予他们生命，为什么还要这样残忍的给予他们如此大的痛苦，我不明白，虽然生命自有其道理，但我还是不愿意看着他们受苦，我不是什么伟大的观世音菩萨，反而死在我手下的生命已经不记其数。

    人活着有太多的无奈，生命里不如意之事十有八九，却无法让我忘怀。

    天空披上了一层灰色的云层，也许它们也在为这些人感到悲哀，上天赐予了生命的权利，却剥夺了其幸福的权利，雨水悄悄的滑落下来，下面跪着的女孩也悄悄的落下了眼泪，雨水和她的眼泪混合着，往下流去。

    她的脸上一阵抽颤，雨水打在伤口上的感觉不是她可以忍受的，我紧紧的抓着手中的杯子，眼睛一阵的通红。

    心里默默的念着“姑娘，忍耐一下，只要那些畜生出现，你就解脱了，我一定给你一个答案，法律既然无法惩罚他们，就让我来惩罚他们吧！让他们用自己的血来洗清吧！”。

    因为手指用力过度，杯子发出嘎嘎的响声，一脸的悲哀，法律并不是万能的，有些事物远远凌驾与法律之上，法律讲究的是证据，没有证据就算他犯了天大的罪过，只要没有证据，法律无法惩罚他们，对于这些人没有什么仁慈可以将，我要用自己的双手让他们知道，在法律之外还有天伐。

    下面跪着的女孩已经被雨水彻底打湿，伤口也开始流起血水，生命济济可危，乞丐头头再也坐不住了，从后面的一个角落的显出真身，大概他们不像她就这样死去，因为他们还没吸够她的血。

    从角落里走出了三个人，三个男人都是一身的西装，从外面上根本看不出他们是一群畜生，一群没人性的畜生，三人将那个女孩拖走了。

    我放下手中的杯子，付完帐，紧紧的跟着这群畜生，我要让你们血债学偿。

FENYE 三 卷三-章八 可怜的女孩

    我没有再犯错误，远远的跟着他们，天才从不犯同样的错误，雨越下越大，雨水打进我的眼里非常的难受，但我去不感有丝毫的松懈，紧紧的盯着前方，隐隐约约的几个人影，我小心的走着，怕踩到什么而惊醒那些人。

    衣服已经完全被打湿，男士休闲服下，隐藏着非常诱人的躯体，晶莹的肌肤若隐若现，因为衣服打湿的关系，被冷风一吹，不禁打了个冷颤。

    足足跟了好几里路，从城市里跟到了郊区，乞丐头头们在一片树林前停了下来，警戒的打量起四周，那女孩更是害怕的颤抖着，并没有发现任何异样后，相互说了句什么，中间那位乞丐头头拽着女孩的手臂就往里走。

    原本害怕的发抖的女孩，大概被什么吓到，剧烈的反抗起来，三个乞丐头头围上去一顿拳打脚踢，身材最高大的头头，拽着她的头发就往森林里拖，女孩无声的哭泣着，已经放弃了反抗。

    我从没想过世界是行居然还有这种人，紧紧的拽着拳头，大脑一热差点就冲出去教训他们，但我知道他们还不是主谋，主谋一定另有人在，不解决那个主谋，打发这些小混混绝对不会起到什么大的影响，想要更多的人不受伤害，那个主谋必须干掉。

    饶过留守的两人，跟着两人来到森林深处，幽静的森林，连一丝鸣叫也没有，这里仿佛没有一丝生命，寂静的可怕，只有一丝丝的清风吹过。

    我静静的站在树上，看着两个乞丐头头押着那个女孩，往森林深处走去，不由望向他们远去的方向，不惊吓了一跳。

    前面百米处，有个若隐若现的房间，在这种鬼地方，居然有一间这样的房子，奇怪，而且房子的样式看上去像是古代的四合居，而且墙壁破破烂烂的，墙上刷着朱红的墙漆，已经脱落了许多，年代非常的悠久。

    没想到这种古董式的建筑，居然一直没被人发现，这还真是奇特了，对于这间四合居抱着十足的好奇，准备悄悄的潜入房间，反到把关键事情给忘记了。

    站在房间前，不应该叫做破庙，庙前放着个石碑，上面写着惊人的三个大字，兰若寺。

    一阵惊心动魄，《倩女幽魂》可是我非常喜欢的一部片子，不过这兰若寺可不好玩啊，这可是鬼寺啊！不会真的有这种东西吧。

    心里想想，就算有也没什么奇怪的了，我都会魔法这西方故事里才有的，东方的鬼怪，我想也没什么希奇的了，不过要是真遇上了，不知道怎么搞？

    这种东西，据说是没有实质的，不知道我的真气对他们有没有效果，那个水晶说用不了魔法，要是能用起码多了种保护的能力。

    不知不觉中，自己已经站了兰若寺寺门前，这里更是寂静的可怕，比森林那还要寂静，感觉四周阴风阵阵，树叶乱飞。

    摇摇头，还没遇到就被自己给吓死了，要是真遇到哪还用的着反抗，直接撞墙得了，自我嘲笑着。

    “快走，别他妈的磨磨蹭蹭的，小心我打断你两条腿！”内穿黄色衬衫，外套黑色西服的大汉推了推前面的女孩，他就是三个头头之一。

    那个女孩真的好可怜，手被弄断了，还得受这种苦，老天真的没眼，虽然我很想救她，但不是现在，我要等，等到他们的集中地。

    黄衫头头突然将女孩推倒在地上，猛朝跌倒在地上的女孩扑去，女孩惨烈的叫了一声，就被黄衫头头用手给堵上。

    见到这种场景，我再也忍不住了，再不下去救她，那我还算人吗？

    手顿时放开树枝，准备往下跳去，却突然发现自己动不了了，后辈一阵发冷，难道我要看着她受辱，老天你还有没有眼睛啊。

    我闭上了眼睛，不敢看那个女孩，就因为我的犹豫，女孩才会遇到这种情况，虽然不是我直接造成的，但也是我间接的造成，要是我早点出现，那该多好。

    一声惨叫，惊的我浑身一颤，并不是女孩遭到侵犯，这声惨叫是男声发出来的，那就表示那个女孩没事了，但…

    我睁开眼，不可置信的往着下面，那个黄衫头头已经倒在了地上，他是被自己掐死的，自己的双手紧紧的掐着自己脖子，脖子上已经发青，双眼发白，看来离死不远了。

    我这才发现自己能动了，惊恐的看着这一面，这到底是怎么回事，那个女孩也躺在地上，已经气断身亡了，她的脖子上也有嘞痕。

    这太诡异了，刚才那一瞬间到底发生了什么事情，他们两个是怎么死的？地上除了两队脚印外并没有其他人的脚印，是什么东西杀了他们。

    兰若寺？不会真的有鬼吧，就算有鬼，那又怎么样，我就不信鬼就真的杀不死，这个女孩已经够可怜了，没想到连鬼都不放过她，她到底犯了什么错，你们为什么这么对她。

    “不管，你是什么东西，我一定会把你揪出来！”我对着四周狂喊着，也在心里默默的发下誓言，不管你是人是鬼，总有一天，我会把你揪出来，那女孩如果真的是你杀的，我一定会打的你魂飞魄散，永不超生。

    最后看了眼女孩的尸体，人死不能复生，我没有救得了她，但我也不能让她的死后的尸体被野兽糟蹋。

    在原地挖了个足够容身的坑，抱起她的身体，默默的将她的身体放进了坑里，悲哀的用手一捧一捧的将泥土投到女孩的尸体上。

    女孩的尸体已经消失在黄土下，希望她下辈子平安的过完一辈子。

    往回再去，这里已经没什么留恋了，那个头头的尸体就让野兽分食吧，这种人不配我用这双手埋葬他。

    回到原来的森林路口，才发现，剩下的两个头头也莫名其妙的死了，死状和那个黄衫头头一样，都是自己掐死自己的。

    我该走了，准备准备去上学了，再回身看着森林，我会回来的。

FENYE 三 卷三-章九 传说中的人物

    昨天的一切并没有改变我什么，她只是我生命中一个过客，每个人都有自己的际遇，有些是别人改不了的，只能靠自己，结果也只会掌握在自己手里。

    看着窗外初升的太阳，又是一天过去了，时间过的好快啊，学校给的一个星期时间已经到了，今天要去学校考试了，通过我就可以上学了，通不过，也没什么关系。（反正小狼会安排好的，怎么也都有书读，谁叫剧情需要，嘎嘎。小狼：….）。

    风从窗户外吹了进来，顿叫人浑身清爽，去掉我不少的贪眠感，无力的伸了个懒腰，爽啊，随手拿起床边的衣服，快速的穿戴起来。

    “不知道，老妹有没有去上学，大概上学去的几率大余没去，不管，反正早餐老妹一定准备好了”穿完衣服准备出房间，一想，不对啊，我院长那报的可是以前的身份证，那….看看自己的穿着，明眼人一看就窜帮，除非是瞎子。

    刚整理整齐的衣服又被我，粗鲁的脱了下来，往床上一丢，打开衣橱动翻西找，终于找到适合的衣服，不用说衣服一定非常的宽大，穿紧身衣？连傻子都看的出来。

    看看胸前，得，这样出去一定被它出卖，不行，得找个办法掩盖，又是一阵东翻西找，最后实在找不到东西。

    懊恼的坐在床边，抱着脑袋痛苦的想着，这身体真是麻烦，不过洗澡的时候到是件享受的事情，突然想到，浴巾，用这个包住不就好了，想好就做。

    包个身体足足花了我半个小时，这么麻烦，连粽子都包好了，看了看镜子里的自己的，那长长的头发，哎，还是不行，这头发太长，得整整。

    实在不知道该怎么处理这长长的头发，已经披肩了，拿剪刀剪掉，这到是好注意，不过，以我这技术能走的出去吗？汗。

    没法子，将头发往后一扎，得，就这样吧，看着镜子里的自己，不错，满帅的，不过好像过于清秀了，算了，这点我可没办法，总不能像那些玄幻小说里一样弄一把泥巴，往自己脸上摸，我才没这么傻，干吗这么委屈自己。

    甩了甩头发，因为不知道怎么扎头发，这一甩头发又全散出来了，一整个披头散发。

    对镜子里的自己竖起中指，女人正麻烦，弄个麻烦的头发又整了我半小时，满肚子的火，真奶奶的麻烦。

    得，不管了，就这样出去，见不得人就见不得人，不屑的看了眼镜子里的自己。

    小样，就你那样还臭美，哪凉快哪晒着去。

    拿起桌子上的绿色背包，往辈上一靠，走咯，去会会那些老顽固。

    从那树林出来，我就狠狠的逛了一个小时的街，买了绿色的包，闪了，真不懂那些女的怎么那么喜欢逛街，我对广大女生说，累不？

    我一踏上街就发现有许多眼神盯着我，有些比较闪烁，有小部分直接的盯着我看，这些直接的眼神全都来自，一些成熟女性，还有一堆大恐龙，顿时吓出一身冷汗。

    忽然一个高大的身影挡在我身前，阳光照射她的背部，圆圆的身影顿时将我罩住，我缓缓的抬头，首先看到的是好多芝麻，妈啊芙蓉姐姐，顿时觉的毛骨悚然。

    转身开拔脚，闪人，吃奶的劲都被我甩了出来，期望尽快逃离现场。

    好不容易跑到离学校门口百米处，停了下来，一身大汗，浑身不舒服。

    这都要剧烈运动，什么人嘛，正当我准备朝学校走去的时候，一辆黑色的轿车拦在我身前，吓了我一跳，还好我机警，要是再往前几步，还不被撞残废，一想到后半身要躺在床上度过，浑身冒冷汗，对开车的主人更是恨的牙痒痒。

    正当我准备开骂的时候，从车上下来个穿黑色衬衫，下身西裤的男人，从车上下来的男人非常的帅气，有种特别的气质，像，像是密探…

    我皱了皱眉毛，因为我发现那男人朝我走来了，我好像不认识他，我实在想不起来有没有见过他，好像我不认识他，不管，也许他不是找我，我转头朝后看了看，顿时冒汗，后面不是有鬼，而是没人，一个都没有，那不就表示他是朝我走来，不过好象我不认识他吧。

    我狐疑的看着听在我眼前的男人，不知道他有什么目的，他一开口顿时吓的我跑了一魂。

    “小姐，您好，这是我的名片！”他伸手在自己的西裤里探了探，拿出一张纸片。

    我莫名其妙的看了眼这个奇怪的男人，伸手接过那张名片，上面的名字是郭翔，职位莫名其妙，不过下面的几个大字将我吓了一跳“滚石音乐”后面还跟着个星探。

    我一阵没好气，不是吧，他不会就是传说中的那个专门挖坑的人吧，我可没这么傻，音乐界可是非常的黑暗的，小说上没少说，不过不知道真假，据说这里面可是吃人不吐骨头的。

    “你怎么知道我的性别的？”我沉声问道，这可是个大迷团，他是怎么看出来的，奇怪了，有点邪呼。

    “这个嘛，小姐，难道你不知道男人是有喉结的吗？我的话是男人的喉结可是比女人的喉结大的多？”他好笑的看着眼前的“花木兰”，心里却想着“这丫头，够白痴，居然连这个都不知道”。

    我一阵尴尬，抬手敲了下自己的脑袋，这都什么跟什么，还230智商，连这个都不知道，整一个白痴。

    “你不会叫我去做什么明星吧！”我古怪的看着他。

    “聪明”他两指一敲，发出啪的一声，跟着又道：“跟聪明人说话就是轻松！”他自得的笑着。

    “无聊”我压着声音道，我可不想让他知道我的声音有多么好听，要是让他听到还不被他缠死，看他那性格，一整个泥鳅。

    把名片塞回他手里，转身走人，要是被这种人缠那就倒了八辈子酶了。

    郭翔看着她要走，心里一急，伸手抓住她的手臂却忘了这个举动的无礼，焦急的说道：“请等等，音乐界并不是你想象的那样的，那些人都是自愿牺牲的，为了出名”。

    手臂上传来巨痛，脸一沉，沉声道：“放开”一脸阴沉的看着他，要是再不放手我要动手教训他了。

    “对不起，对不起，我不是故意的”嘴上道着歉，脸上却全是古怪。

    我顿时感叹，完了，因为手上传来巨痛，直接导致我的恼火，一生气居然忘了压低声音，现在好了，完了。

    现在最好离开，否则等他反映过来，肯定会烦死我的，猛转身跑向学校大门。

    郭翔一愣，才发现她的声音是多么的美妙，要是用这种声音唱歌，全世界都会为她着迷的，一回神，发现她不见了，看了看不远处的学校，她一定就在这里读书，我一定会找到你，说服你的，世界会为你震惊的，全世界的人都会为你着迷的，脸上一黯，想道：“当然还包括自己，听了她的声音，我这辈子是再也忘不了了，你这个小魔女”一脸哭笑。

    转身打开车门，发动轿车远去。

FENYE 三 卷三-章十 恐怖的考试

    站在校长室门口，还是一阵心惊胆跳，扶了扶胸口，心里还是有点后怕。

    今天不知道怎么回事，院长室门口静悄悄的，一个星期前还很热闹的，现在连一丝的声音都欠奉，算了，搞不懂的东西何必钻牛角尖。

    轻轻敲两下院长办公室的门，木门发出“砰，砰”声，反到吓了自己一跳，看来被那个什么星探给吓的不清，这些大概都是闲的不行。

    “进来！”院长的声音显的有些沧桑，夹杂着些许无奈，但还是充满了慈祥。

    我推开门，顿时被里面的场景震住了，终于明白为什么院长的语气中有种无奈了，要是换做我，我一定也会这样的无奈的。

    原本宽敞的院长室现在已经显的有点拥挤，正前方靠窗的院长位置上坐做浑身白色的休闲服的院长大人，从院长位置一直到门口放着长长的两张桌子，桌子旁坐满了人，一看就知道他们全都是老师，两长桌中间放着一张桌子和椅子。

    不是吧，别告诉我这些人都是来监考的，我一个学生用的着十六个老师来监考吗？这种情况下作弊，那还不如直接从窗口跳下去简单多了，还好自己没作弊那念头。

    自从我进入后，十六个老师都直直的盯着我，我一阵尴尬，心里却想着：“这都什么跟什么，这怎么像是地府啊，左右十六个判官脸，没病都被吓出病来！”。

    院长对我尴尬的笑了笑，我谅解的笑了笑，表示没什么，院长明显一呆，瞬间的清醒过来，不解的摇了摇脑袋，又一脸的尴尬。

    看着院长的表情想笑又笑不出来了，虽然这身装扮可以掩盖真像，但那种气质不是用这些可以掩盖掉的，总有一天会出事的，对于现在的情况真的很无奈。

    “请问，可以开始了吗？”我打破沉闷，首先开口，要是这样耗下去不知道什么时候可以开考，谁知道考试要多少时间，我还想早点回去呢。

    四周突然响起连续的咳嗽声，这一套我可明白的很，这些老师遇到什么尴尬的事都会装咳嗽，好像这样可以把事情咳过去似的，无聊。

    我端坐在那张为我准备好的考桌前，十六个判官给我的压力还真是不小啊，要是放到以前的战场，也许能收到不错的成绩，说不定能将对方震住，哈哈。

    看来今天惊喜不断啊，看那十六个判官一人手上拿着一份袋子，我晕，我狂晕，不是每人手上的都是考卷吧，不是考十六份吧。

    我不解的看着院长，谁知道院长鬼鬼祟祟的从后面掏出一个袋子，无奈摇了摇手中的袋子。

    “砰”脑袋撞在课桌上了，啊疼，愤怒的喊道：“不是吧，十七份，有没有搞错，虐待啊”。

    “不会，不会啊，这不就才十七份嘛，你看都很简单的！”院长摇了摇袋子，矫捷的笑了笑，怎么感觉都有阴谋，浑身一阵打颤，笑的我毛骨悚然。

    将院长哪份考卷拆开一看科目，立马要晕了，上面写着《高等数学智力题》，我的妈啊，这些题目就算是连普通的大学生想都别想考。

    我郁闷的看了看另外的十六份袋子，无奈的问道：“其他的考题不会也和这份差不多吧？”。

    “差不多，比这个难一点点”院长诡异的笑了笑，我不解的看着他，这都怎么回事，全都不正常了，我是申请入学考，怎么这题怎么看都像是毕业考的，而且还是那种特别难的。

    难道这就是传说中的能者多劳？古人诚不欺我啊。

    算了，既来之则安之，也许这很普通（小狼一阵大骂，普通你个大头鬼，这些鬼题目，别说普通大学生了，就是那些成绩最好的也不一定做的出来，你猪噻），把试卷放平才发现，原来自己忘了带笔了。

    望着院长，尴尬的笑了笑道：“这个，这个，院长能不能先借支笔？”，众人狂倒。

    院长摸了摸长长的胡须，没好气的白了我一眼，自古以来哪有考生不带笔的，这个冒失鬼。

    接过院长手中的笔，仔细的看了看题目，提笔刷刷刷的飞快写，基本是一看完题就能写出答案。

    院长看着我写的答案，眼睛越看越到，十六个判官看着院长的脸色，相互的看了看，满眼的讽刺，道不尽的是：“你看，我就知道，这种人哪有什么能耐，写的这么快不用想肯定是乱做的！”，十六人都点了点脑袋，不再看我一眼。

    《高等数学智力精选题》足足花了我半小时才写完，从新核对一番，发现没什么大错，把笔一放，将试卷对折放回试卷袋里，递回给院长。

    院长不可思议的看着手上的试卷袋，再看看眼前的学生，这太不可思议了，这些题目别说学生了，自己做这些题足足花了个把小时，更不可思议的他的正确率居然这么高，十题里有九题都正确，还有一题的解法连自己都看不懂，满脸的奇怪。

    十七份试卷，题形都非常的怪异，不过还难不到我，就是如此当我把十六份考题全做好了，也已经是下午六点了，伸了伸懒腰，写了足足有六个小时多，神仙也会被累死，何况还不是神仙的我，看了看手中这最后一卷考题，这是最后一卷物理学，难度要比前十六份难度大很多，就这一份就花去我差不多一个小时，考完之后才发现，浑身的难受，坐的两腿发麻，学生还真不好做啊，又动脑，又动手，不动脚，还得累着它，无奈，将手中的笔帽套好，双手递还给院长，不料肚子不争气的发出呱呱的叫声，不好意思的看着院长。

    院长明显的反映过来，拉着我就走，下午给他们的震惊太大了，这些题目不是大学生可以做出来的，而且还能做的这么好，就算现在去考硕士都没有任何问题，何况只是考个入学式，留下十六个呆若木鸡的各大判官。

FENYE 三 卷三-章十一 无聊的一章

    我被院长拽着手被带到了一家豪华的店前，里面人头挤动，灯火辉煌，门口上方横着大大意大利牛排。

    牛排这种东西我还没吃过呢，不知道怎么个吃法，而且吃牛排需知的方法也一窍不懂，这不是进去出丑吗？

    不过，院长拽到这里，已经事不可为了，只好跟着院长进去。

    “伊老，您又来了，今天可是迟了，不过我们经理交代，已经给您留了位置”门口的服务员，看到朝店走来的老人，远远的迎了上去，非常恭敬的说道。

    “怎么了？是不是不合口味？”院长手上拿着叉子和刀，一脸关心的看着我，不过绝对说不上慈祥了，因为谁会看着自己对面一个老头左手叉右手刀看着你，是人都会想到自己是不是成了盘子的牛排。

    “不是的，只是被这里的豪华震了下，牛排味道不错！”哎，虽然家里有不少钱，但我们两从没有想过来这样豪华的地方吃牛排，因为本身就不怎么喜欢牛排，最多的还是吃吃KFC，你们会说我少情趣，但是来这里消费真的就很有情趣吗？我没这么认为过。

    叉了叉盘子上的牛排，默默的切了块放在嘴里，味道的确不错，怪不得这么多人喜欢，不过还是喜欢咖喱味的。

    这一顿饭足足吃了一个多小时方告结束，两人一顿就吃掉了300，虽然这样的消费对于富人来说到是没什么，要是一般的家庭，恐怕想都没想过，每顿饭吃三百多，人比人气死人。

    跟着院长的身后，走出牛排店，静静的跟着，没说一句话，正当准备走地下隧道时，一个小女孩抱住我的脚，手上拿着玫瑰，看到这个小姑娘，我就想到了那个已经死了的女孩，哎，人各有命，天意难为。

    买下了小女孩手中的玫瑰，那小女孩立马放开抱着我的腿的双手，转身就往刚从旁边经过的一个男的腿，以同样的方式要求对方买玫瑰。

    看着手上的玫瑰真是让人哭笑不得啊，这都什么跟什么，两个同样命运的女孩，一个不甘，一个心甘情愿，还这么主动，这世道，没的救了。

    “送你了”将手中的玫瑰丢给了院长，就当是我一点尊敬的谢礼吧，虽然只花了我5块钱，礼物不重要，心意到就OK。

    头也不会的朝地下隧道走去，顺着电梯，院长看着手上的玫瑰，表情一会苦涩，一会又笑意昂昂，拿着玫瑰闻了闻，还有香味，不过这好像是香水的味道，摇了摇头，将花叉在左胸兜兜里，跟着往电梯走去。

    “院长，谢谢你的晚餐，我先回家了”转身对着院长说道。

    “怎么，这么快就回去了，不去我家坐坐”

    “不了，谢谢院长大人，家里还有妹妹在，我还是回家的好”看着院长，等着他的回答，在院长面前还是要讲点礼貌的，不管怎么样，以后也许要院长帮忙也说不定，还是先打好关系吧，多一个朋友，总比多一个敌人要好吧。

    “恩，那你回去吧，路上小心点”院长慈祥的说，当我正准备转身的时候，院长又叫住我道：“以后不用叫我院长吧，叫我伊老好了，大家都这么叫我”。

    “这样喊您，可以吗？不管怎么说您也是院长”我疑惑的看着伊老（院长）。

    “无所谓了，这些对于我们这种人来说只是个称呼罢了，不用介意！”伊老摆了摆手，从左胸口袋里拿出玫瑰，笑着道：“你不是还送我玫瑰花，这可不是晚辈送给长辈的！”伊老矫捷的看了我一眼，弄的我一阵尴尬，只好抱以无奈的笑容。

    “伊老，晚安，路上平安”说完不等伊老回话，自顾自的转身走了。

    伊老看着已经走远的学生，无奈的嘀咕着“这小子，怎么这么不懂礼貌，我都还没回话，转身就走了，而且还没告诉我名字，真失败，这小子考试的时候我只顾着答案，完全没看他的名字”伊老笑了笑，转身朝右拐去，身体渐渐消失在黑夜之中。

    慢步回家的路上，“哜”的一声，一两轿车急速的停在了我旁边的公路上，一看车型号就知道头疼的事情来了，又是那个狗屁星探，他怎么跟狗崽队似的，跑到哪都能找到我，烦。

    正准备不理他，继续我的回家之路，却被他给叫住，狐疑的看着他，我不得不小心，因为这家伙已经知道我的情况，谁知道他会不会，还是小心着点为好，身体向后倒退几步，始终和他保持一米左右的距离。

    “我能和你聊聊吗？就在旁边的咖啡厅”郭翔谨慎的说着，看着离自己一米远的古怪女孩。

    我转头看了看他指向的那家咖啡厅，离这里只有几十步的距离，这里应该不会有什么问题，点了点头。

    “上车吧！”郭翔随手打开车门。

    “不必了，就这几步路”我拒绝了他的好意，就十几米的距离，用的着开车吗？有也有我的顾虑，我想一上车，主动权就不属于我了吧。

    自顾自的走着，很快那家咖啡厅就在眼前，转头发现那个家伙一直开着车跟着自己。

    没再看他一眼，自顾自的往咖啡厅里走去，在这样的环境里，他总不会玩什么花样。

    随便找了个靠窗的位置，坐了下来。

    “先生，请问要点什么？”服务员站在桌旁问道，这里的服务员，衣着非常的讲究，全都是统一色的洁白，胸口上还别着胸针，这些胸针都代表着他们的身份。

    “一杯冷咖啡，谢谢”笑对着服务员说道，郭翔已经从车上下来，正往咖啡厅走来。

    “好的，先生，请您稍等片刻”服务员说完，在手上的本子上记录一笔。

    我点了点头，静静的坐着，等着郭翔的到来，不知道他要和我谈什么，除了要我去当什么明星，还会有什么事，除了这件事，我也想不出有其他的事情值得他和我谈的，不过既然对方邀请，我总要给他留点面子，这种人还是少得罪比较好，通常这种人交际面都非常的广，当然不排除一些有可能是骗子，还是不要猜了，等他自己说好了。

FENYE 三 卷三-章十二 人生有太多无奈

    我喝了口杯子里的冷咖啡，看了眼静坐在对面的郭翔一眼，道“只请我喝咖啡吗？没什么要说的吗？”。

    “你是聪明人，你应该知道我的目的，还是那句老话，想请你加入演艺界”郭翔端起咖啡，喝了一口，等着她的回答。

    “我不是，已经说过了吗？我不想加入什么演艺界，我更不想成为什么明星”我激烈的回道，那些明星的诽闻还不够啊，成为明星那还有什么自由可讲，那些明星全都是金丝笼里的鸟，外表看起来非常的美丽，其实他们的真心却没几个人能懂，他们只有寂寞和无奈的生活，当然也有例外的，但我不是那个例外。

    “没的商量吗？”郭翔放下手中的咖啡杯，无奈的揉了揉有点涨疼的太阳穴，为了让这个女孩加入他没少花心思，而且他这次来是有绝对的信心的，但是他不想让和她产生隔膜，她反映这么激烈看来只好那样了，他非常不愿意用这种方法。

    “没有”我再一次的拒绝了他，我不知道为什么对明星这个词有这么深的忌讳，说实话我挺羡慕他们的，有那么多的饭，而且走到哪都会被人注意，被人注意的感觉当然是好的，但被人监视的感觉就非常的糟糕，而且那些富有的人都会想尽办法得他他们心中满意的明星，当然中间是不会有感情存在的，只是过场游戏。

    “你为什么这么绝情，当明星没什么不好的，你想的事情我不会让他发生的”郭翔再次抱着希望却说道。

    “是吗，不过，我还是不会加入的”我不置信的看着他，想从他眼中看出他为什么还不放弃，但是还是让我感到迷茫，从他眼中看到的不是绝望，也不是失望，而是有着绝对的信心的眼神，让我心里很是不安。

    “哎，没法子了，只好使出绝招了”郭翔无奈的纵了下肩膀，无奈的笑了笑。

    听说他要用绝招，心里一阵惊张，不知道他想干什么？

    “难道你不想换个身份？听说你马上就要读大学了，到时候一定要用到身份证的”郭翔漂了看女孩。

    “我有身份证！”我立马回道，我可不是那些偷渡的，我可是土生土长的。

    “是吗？你那个身份证还能用吗？”郭翔好笑的看着这个非常出色的女孩，虽然她现在还是男装，但还是盖不住那种气质，那种美丽。

    我脊椎骨一阵颤抖，衣服已经被冷汗侵湿，是啊，我怎么忘了，我那个身份正被通缉，要是三天后将身份证上交，再由学院将资料上交，我这不是变相的自杀吗？

    “你赢了，我彻底的输了”精神颓废，这么重要的把柄被他抓在手里，我还能怎么样，如果他提出过分的要求我该怎么办。

    “我可以答应加入，不过我有几个条件，还有一个问题，你要是不同意，我绝对不会加入！就算现在被抓，我也不在呼了！”既然已经这样了，那剩下的就是怎么为自己争得最大的利益。

    “说说看”郭翔饶有意思的看着眼前的人儿，把柄都被人抓在手里，居然还想和对方谈条件，有意思，看看她玩什么花样。

    “第一，我不想现在的生活被打乱，在演出的时候我要用化名，也就是你们说的艺名，第二，你们不能逼我做我不喜欢的事情，比如说，三级”我紧盯着他，希望他别拒绝，要是连这个都拒绝我想后面都不用谈了，看他没有反对的意思，继续道：“第三，我要继续我的学业，因为这是我的梦想，其他没什么了，不过你们得给工资，不能让我白给你们做事，剩下的只有一个问题，你是怎么知道这件事的！”。

    “上面的几条我都赞同，至于那个问题嘛，就是你妹妹告诉我的！”郭翔得意的看着我。

    “怎么可能，我妹妹怎么会告诉你？不可能的”狐疑的看了他一眼“难道你没什么想法？”。

    “你不用生气的，你妹妹是为了你好，至于想法吗？到是有一点点，其实你挺可怜的，父母生下他们姐妹两，就因为不是男孩，就将她养男孩般养大，这么多年不容易吧！那些人本就该死，不过我到非常好奇他们是怎么死的？我想你没这个力量将他这样恩…这样的杀死！”郭翔自顾自的说道。

    我心里却一阵纳闷，这都怎么回事，想想一定是妹妹做的手脚，不过这不可为不是一个机会，虽然加入演艺界并非我意愿，但是却可以解决当前问题，也许….

    “我加入，是不是有新的身份，我是说身份证！”我还是有点疑惑的看着他，怎么解决我的问题。

    “有时候发现你精明的吓人，现在发现原来你以可以这么傻的，不过傻的可爱！”郭翔听完她的话，哈哈大笑，前面已经说的这么明白她怎么就没搞懂。

    “什么啊，我有这么傻吗？”我不敢置信的看着他，我可是拥有智商高达230的，怎么会被人说成傻。

    “当然，而且傻的非常的可爱！”郭翔再一次被她那古怪的表情给逗笑了，实在忍不住，只好捧着肚子，这样和她呆下去，不知道我会不会笑死，想想自己已经十年没这么笑过了，想到她那秀逗的表情，不禁婉尔。

    “少来”捧起手上的咖啡继续喝，不再理他，我怕自己再说恐怕会再被他笑，那还是算了吧。

    想想自己的事情居然这样就被解决了，还真是好运，不过这些好运，全都拜这具身体，我要好好的保护这身体。

    事情都被解决了，心里顿时放下了千斤巨石，自然胃口就开了，看到什么就想吃什么，在那个世界根本吃不到这么好的食物，还是地球好啊，不管怎么说都是自己的家乡，别的地方是没有家乡那种亲切的。

    “郭大人，你不介意请我吃一顿吧？”看着眼前的郭翔，心里还是有气，最后决定狠狠的敲他一顿。

    “我怎么会介意呢，请你吃饭是我的荣幸！”郭翔摆了个绅士礼，害我差点想笑，不过面子还是要给他的，以后还得给他工作，得罪他要是他给我穿小鞋那就不好玩了。

    “那就去，吉来鲜馆吧！”我得意的一笑，那可是高级饭馆，价格嘛，不是普通人吃的起的，我也只去过一次，那里的海鲜非常非常的美味，而且品种非常的多，保证让顾客满意，而且他的服务宗旨就是来得，满意去得。

    “我要吃***************”我连续报了很多个菜名，郭翔一听这些菜名，脸顿时变成了茄子色，我就当没看见

FENYE 三 卷三-章十三 初显真身

    这一顿饭吃是愉快飒爽，只看郭翔一脸的痛苦之色就足够我高兴的了。

    “饭吃饱了吧，该说说正题了！”郭翔恨恨的道，这家伙一顿就吃了我5000多，心疼啊。

    “说什么？”反正我现在心情很爽，他想说什么我就听听呗，不耽误事。

    “当然是加入后的事”郭翔没好气的白了眼她，这个家伙绝对是个小恶魔。

    “这有什么好谈的，不就唱歌跳舞，演戏，放心我一定极力配合”这有什么好谈，我还真的不怎么明白，不知道他要谈什么。

    郭翔一听她的话，差点气晕过去，感觉头阵阵的涨痛，不知道自己这个决定让她加入到底是对还是错，现在已经开始怀疑起自己了，苦笑道：“你会什么，乐器？会不会乐谱，还有五线谱”。

    “五线谱？”忧郁了一阵，继续道：“没听过”。

    “碰”郭翔彻底晕倒了。

    我没有理会，晕过去的郭翔，拿起包包转身闪人，反正他都晕了，还不知道他什么时候醒，我还是回家吧。

    路边的气车呜呜驶过，留下一屁股的废气，呛的不行，走了好长时间才回到家里，把包往床上一丢，再也不想起来了，人更是迷迷糊糊的睡着了。

    只绝的刚睡一会，就被一阵急促的电话铃声给吵醒了，伸出洁白如藕的小臂，摸了摸台桌上的电话，好不容易拿在手里，电话里顿时传来非常野蛮的声音，赶紧将电话筒远离耳朵，只听传来：“你个懒虫，起来，我已经在下面等你好几个小时了，#￥%#%……”。

    妈啊，受不了，原来郭翔是这么罗嗦的啊，完了，以后有的烦了，好不郁闷，只听了前半句，就被我挂掉了。

    “受不了，受不了”嘴里嘀咕着，身体却往被子里缩了缩，把被子往头上一盖，继续我的大梦。

    郭翔拿着已经挂掉的手机，无奈的摇了摇头，这都什么跟什么，她怎么这么古怪啊，别的女孩一听做明星，都会激动的几天睡不着，非常积极的找他报到，可是她，居然安安稳稳的躺在被卧里，而且居然倒过来要自己等她，这都怎么回事。

    郭翔把手机盖子一合，往副坐上一丢，从衣服里抽出一只烟，点上火，汽车里顿时烟雾弥漫。

    一个小时过去了，郭翔已经等的不耐烦了，又将近过了半个小时，看看手表发现表针居然已经指向11点30分。

    头上静脉跳动着，郭翔都已经等出火来了，自己足足等了她三个半小时，从早上八点一直等到十一点半，居然还没起来，看看合着的门，又阉了，没钥匙进不去。

    正当郭翔准备回去的时候，看到不远处有个熟悉的身影，她，这不是小遥吗？这下有救了。

    郭翔朝远方招了招手，嘴里喊着：“遥小姐，这里”。

    闵遥刚从学校回家，离家百米处，就听到有人在叫自己，朝远处望去，居然是那个人，到是没是么意外的，急了急脚步朝郭翔走去。

    “我正准备走，刚好看到你回来”郭翔无奈的指了指依旧是紧闭的大门，以及二楼处淡蓝色被风吹的微微摇曳的窗帘。

    闵遥朝郭翔指的方向一看，就知道她那个哥哥，又没起床，宛尔一笑，掏出大门的钥匙，道：“请进，”让出门口的位置，从门旁拿出了双新的拖鞋，放在门口，自己转身朝厨房走去，继而从厨房里传出：“郭大老板，你去把他叫醒吧,就在楼梯左边那个门”。

    “我”郭翔刚想拒绝，又一想起，这家伙居然让我等了一早上，真该死，心里想着怎么报复她，看了看放在楼梯旁的水桶，邪邪的一笑。

    “你拿水桶？”闵遥疑惑的看着正拿着满是水的水桶。

    “这个，这个…这个你是知道，恩，那！”郭翔一阵尴尬，好像做错事被抓的小孩，连句像样的话也说不错口，只好这个那个，恩恩哈哈。

    只是看了眼郭翔，又回到厨房烧饭去了。

    郭翔看看厨房，突然笑了笑，轻轻的拿着水桶，脚步静悄悄的向楼上左边的房间靠近，好像是在抓贼似的。

    轻轻推开橘黄色的门，看到一驼到到凸起的被子，提了提手中的水桶，慢慢轻轻的靠近，吸了口气，“哗啦”正桶水都倒在那驼高高凸起的被子上，被子瞬间就湿透了。

    我正美美的做着美梦，梦到自己又可以用魔法了，还梦到了长了翅膀的天使，天使正向我走来，突然浑身一个激灵，接着就感到全身都湿了，本能反映的坐了起来，这一桶水把我淋晕了，不知道发生什么事。

    郭翔一倒水就可以后悔了，发现自己居然像个小孩，都已经奔三十的人了，居然会想出这种注意，活回去。

    郭翔一抬头，眼睛睁的大大，床上的是那个女孩吗？怎么差这么多，太美了，想不出用什么词来形容，特别是…

    此时的我整被淋呆在那，以前睡觉都不穿什么睡衣的，所以现在也没有那种习惯，睡觉的时候就穿一条内裤，现在的我正坐在床上，被子正半拉在胸前，奇异的风景显露出了三分之一，更是让人浮想联翩。

    当我回过神来的时候，虽然发现郭翔正呆呆的看着我，而我胸前的风光也露了出来，我现在根本没有能力，将被子拉上，只知道身体完全的不能动弹，好像被什么东西给控制住了，有顾奇怪的真气在身体奔走，这股奇怪的真气饶身体走了六周，最后聚集到背后，从背后传来撕心裂肺的疼痛，这股真气仿佛要脱离我的身体，正疯狂的撞击着背后的皮肤，后背的皮肤一点点的撕裂开，好像干枯的土地般裂开，后背缓缓的钻出两块奇怪的肉，疼痛慢慢的消失，接着又像是有很多蚂蚁在咬我的骨头，虽然不疼，但那种痒却更让人发疯，还好我现在不能控制身体，要不还不知道我会不会撕抓自己的皮肤，知道这种感觉消失。

    郭翔好不容易回过神来，那种美丽，那种柔情已经完全让郭翔着迷，原本好不容易合上的嘴巴，张的比刚才更大，眼里全是迷茫，疑惑，已经疯狂。

    他看到了让他一辈子都忘不了的事情，他发誓，谁也别想伤害她，他要守护她，永远，永远。

FENYE 三 卷三-章十四 试音1

    捏了捏背后的翅膀，看着一脸无辜的郭翔，大脑一阵发闷，我怎么长翅膀了，皱了皱眉毛沉声道：“出去”。

    郭翔尴尬的放下手中的水桶，满脸疑惑，三步一回头的朝门口走去，把被子往身上拉了拉，盖住了被淋湿的身体，随便将软绵绵的两只翅膀掩住，郭翔这才不甘的离开了我的卧室。

    看了看背后轻微颤动的翅膀，每颤动一次翅膀都会挺一挺，翅膀也慢慢的成长，两只大大的白色翅膀，已经完全长成。

    洁白两翼，疯狂的颤动着，瞬间的张了开来，两只翅膀足足宽有三米，张到最大程度，瞬间又回裹回身后，静静的垂在身后。

    站在镜子前，迷茫的看着镜子里的自己，这还是人吗？长长的翅膀垂在身后，快到下膝盖了，房间里飘散着洁白的羽毛，心里想着：“这下完了，长翅膀了，这要是出去，还不被抓去当白老鼠来研究，而且这还怎么出去？”，无奈的摇了摇头，朝楼下走去。

    “有这么惊讶吗？”看着张着大大嘴巴的两个人，妹妹手里还端着汤，我连魔法都见识过，而还亲手使用过，长翅膀也没什么可惊讶的了，何况，还有个捞什么的创世神。

    郭翔拍了下自己的脸，满含惊讶的道：“这是不是真的？”。

    妹妹看了眼同样惊讶的郭大老板，道：“事实摆在眼前，不信都不行”。

    郭翔愣了愣，傻傻的道：“这世界真的有天使，我这些年都白活了”，一脸的哭相。

    “你们两个不用这样吧，还有你，一大早用水扑我做什么？”一想到自己刚做美梦，自己正在泡MM天空居然倒下一盆水，够郁闷，说不定还有什么艳遇也说不定。

    “我在楼下等了你一早上，你还好意思说”郭翔一想到今早，不由来气，自己什么时候这样等过人，现在倒好，还倒着被指责。

    “等我？做什么？”我一脸不解的看着他，我好像不欠他钱吧。

    “做什么？你想气死我，别忘了我们的协议”郭翔真想骂她一顿，可是一看到她的样子，心就没由来的软了下来，实在是骂不出口，这个小恶魔。

    “哦，不过干麻扑我水？”我不解的看着他，是不是他故意找碴。

    “干嘛？今天可是面试，你还睡觉，我可是为了你没少得罪那帮老家伙，你还不识好人心”郭翔实在气的不行。

    “真的，假的？”

    “煮的！”郭翔一翻白眼。

    “谁叫你惹我的，一大早的，没事找碴！”心里暗暗得意。

    “呐，这是你的新身份证”郭翔从套依旧是白色的西服装裤兜里取出一张新身份证。

    随手，接过身份证，现在的身份证都不一样了，材料和银行卡差不多，而且用的是彩照，不再是以前的黑白照，等等，他怎么会有我的照片，好像我没去拍，我疑惑的看着郭翔。

    “不要看我，上面的照片是你妹妹用数码相机拍的”郭翔摆了下手道。

    “可为什么，照片上面的我，怎么在睡觉？”我奇怪的看了眼身份证上面的照片。

    “我怕你不同意，所以在你睡觉的时候就偷偷的拍了一张”妹妹吐了吐粉红的舌头，往郭翔身后躲了躲。

    “这个就算了，问题是这照片”我说不出话来了，我一直都是光着上身睡觉的，最主要的是上面的名字，闵敏，这是多么的不可思议，好像一切都被安排好似的。

    “这也没什么，没露太多，你看看，睡着的你是多么的有魅力”郭翔看着我手上拿着的身份证，痴迷的看着。

    “木已成舟，还有什么好说的”将身份证放进裤子的口袋里，随继道：“吃饭了，饿死我了”。

    “你以坐吧，随便吃点！我妹妹手艺可不差，绝对比的上那些大厨！”我嘴角向妹妹的方向孥了孥嘴，眼里闪过一丝笑意。

    郭翔明了的看了眼我妹妹，又看了看我，微微一笑“最好把原来的那张身份证烧掉，别让人抓到把柄”。

    一听到原来的身份证，我心里一震，详装不解的看着他。

    “你的事情，我都知道，包括原来的身份，不过你放心，我可以保证，世界上除了我们三个不会再有其他人知道”郭翔瞥了我一眼，小样，还装B。

    我一阵郁闷，一定又是妹妹告诉他的，我这妹妹是怎么回事，到底告诉他些什么事情，这些连这个都告诉了他，这都怎么回事。

    “哎”我叹了口气，被人知道底细，心里总会有点点的尴尬及无奈，谁没有自己的秘密，这些秘密都不想别人知道。

    快速解决了碗中的饭，“我先去一下厨房”转身朝厨房走去。

    打开煤气灶，从身上掏出旧身份证，煤气灶，燃烧着蓝色的火焰，手中的身份证已经被点燃，以前的一切，一切也将随着手中的身份证而去。

    这是最后的证据，这个证据消失以后，闵鳞就真的不存在了，存在的只有闵敏，就算现在郭翔想揭发我也不会有人相信。

    我虽然还不了解为什么他要这么帮我，就为了我去唱歌，我想没这么简单，也许还有许多我不了解的事情，是我没有想到的，他到底想干什么，一直缠绕着我，我想没人能替我解开，唯一的方法就是等，等郭翔他自己说出来。

    摸了摸戴在左手上的手镯，世界上还有什么事能难的倒我。

    从新回到厨房，郭翔和妹妹已经吃好饭了，妹妹也在收拾碗筷，郭翔正翘着二朗腿，悠闲的看着新闻，现在他到不急了。

    我往他旁边一坐，“下午还有很多事要做吧！”。

    郭翔拍了拍裤子，“走吧，带你去试音，虽然你很出色，但我也不会给你开后门，你必须去面试，要是通不过，哼哼”郭翔奸奸的一笑。

    我顿感毛骨悚然，看来不去都不行，还想偷懒，或者直接乱唱，不过现在看来这个计划没的搞了。

    看来是逃不出这个命运，难道真的斗不过天？

FENYE 三 卷三-章十五 试音2

    “请吧”郭翔打开右车门，绅士的请道。

    “我这翅膀怎么办，总不能带着翅膀吧！”我无奈的看了看背后的翅膀道。

    “这个，只拿问你自己，谁也帮不了你，我没把你解剖了就够好的了！”郭翔怪异的笑道。

    “是啊，这翅膀长在我身上，问别人谁知道，而且人长翅膀没吓到别人就谢天谢地了！”自嘲的笑了笑。

    我开始默默的查看着自己的身体，才发现，自己的身体在不断的改变着，而改变的源头就是那个水晶，不知道这是好还是坏，对于自己长翅膀我到是没什么反对的，不过要是一直在，那可麻烦了，水晶不断的放出一股奇怪的能量，这种能量更本就不受我控制，自顾自己流动着，更本不听我的话，没折，只好先放下。

    不断的查看着身体的异样，才发现背后的能量聚集成两块，而这两块能量非常的奇怪，我试着用精神力来控制，才发现，这两块力量非常的活跃，好相有生命似的，不过却出呼我的预料的是，这两块能量不想水晶散发的能量，这两块能量非常的听话，我这才发下心来。

    从家里到试音场，我一直在研究怎么控制这两块活跃的能量，经过一个小时的努力，终于被我找到控制的方法，却让我哭笑不得的是，控制方法只要大脑里想着受回翅膀，这两块能量就会自我的冲撞，然后合成一块。

    看了看身后光秃秃的，这才轻松的吐了口气，翅膀已经别我受了回来，虽然已经可以受回翅膀，但是我还是不知道这翅膀有什么用，看来以后要好好研究一下这对翅膀，也许有意料之外的好处也说不定。

    一回神才发现，车已经停了，而郭翔却愣愣的看着我，满脸的不可思议，像看到鬼似的。

    “喂，我说，你在看什么？”我足足坐了十分钟，还是不见他回神，只好出声。

    “啊，哦，刚才，算了”郭翔再次摇了摇头，都不知道今天自己摇了几次头，这也太不可思议了，刚才那道光芒，是怎么回事，光芒消失后，那对雪白的翅膀也跟着消失了，这怪事年年有，今年特别多。

    “你说什么？”看着他在胡言乱语，顿感莫名其妙，却不知道祸还是自己。

    “走吧，试音早就开始了！”郭翔带着打开了车门，随手将右车门也打开，意思我下车。

    我默默的跟着他，车停在了一栋大厦前，我抬头还是看不到大厦顶层，脖子只实在是累的不行，只好受回想探知其高度的好奇心。

    大厦完全成玻璃绿色，非常的漂亮，大厦前有六个保安。

    郭翔没有理会六个保安直接往里走去，六个保安好像也没有什么反映，任由我们进入。

    郭翔直接带着我，朝电梯走去，一进入电梯才发现，电梯居然一个人也没有，郭翔随手按了36，居然到36层，好像这台电梯是专用电梯。

    其实我还是非常不喜欢电梯的，因为非常不喜欢电梯上升和停止时的那种高压，让我有种晕呼呼的感觉，有点像乘车，其实我晕车，呵呵。

    一路困惑的跟着郭翔，只从进入大厦郭翔就没有说过一句话，脸蹦的紧紧的，一脸的严肃，搞的我心里怕怕的。

    这里的环境给我的感觉是竞争非常的激烈，员工们都莽莽碌碌的，也没空说句闲话，四处地是捧着一跌文件，匆匆而过。

    一直到停在一扇弧型大门前，大门橘黄色的加强玻璃做的，能模糊的看见里不停的有人头闪过。

    我刚想说话，郭翔就转身朝玻璃门右边走去，我只好跟着走去。

    看着眼前的小房间道“这不会是化装间吧？”，我狐疑的看着郭翔，后者点了点脑袋，以确认我的想法，我刚想说话，就发现化装室的门开了。

    “她就是你说的那个人”化装室门里走出一个衣装非常具有艺术性的人，一头古怪的头发，像拖把，他不会就是设计师吧？拖把头又开口说道：“不错，不错，非常的不错，形象，气质，仪态都非常的完美，身材曲线都非常的好，她三围多少？”拖把头朝郭翔问道。

    “三围，我晕，我说拖把头，你不会是形象设计师吧？”我狐疑的看着他。

    “拖把头？”郭翔一听，又一愣然后捧着肚子狂笑道：“我说，风行，你怎么成拖把头了，不过，满像的，哈哈”。

    风行满脸的气愤，瞪了眼郭翔，对着我道：“小丫头，你知道什么，这叫流行，懂不！”。

    我刚想反驳，头上就吃了个暴粟，我揉了揉被郭翔打疼的脑袋，不满的嘀咕着：“本来就是拖把头”。

    原本已经停住笑的郭翔，这次更是过份的捧着肚子，蹲在地上，连形象都不要了。

    风行更是满脸的尴尬，发誓再也不搞这拖把头了，连他自己都越看越像，“拖把头，拖把头”看了看自己的头型，苦笑着，还真像。

    经过这端搞笑相识，才发现他们两个其实满幽默的，而且他们两的感情非常的深，两从不把对方当成上司和职员，工作期间都是有说有笑的。

    最可怜的还是我，我只是说了句拖把头，居然被风行当成了洋娃娃，而且还被剥夺了说话权，人在屋檐下，不得不低头，只好乖乖的任他摆布。

    我不得不说风行的技术，非常之硬，太完美了，我现在一身的白色柔纱学生装，将气质，完美的表达出来，我不得不佩服他。

    我呆呆的看着镜子中的新形象，这也太离谱了，这一打扮居然比以前的自己美上千百分，怪不得那些明星都这些的漂亮，原来都是包装出来的。

    摸了摸身上的衣服，质感非常的好，非常的柔顺，没有一点瑕疵，做的真是完美，要是我知道这套衣服值15万的话，那我就不会这么说了。

FENYE 三 卷三-章十六 试音3

    广播不断重复着喊声，而次时，我们正在对着衣服评头论足。

    “糟糕，我怎么把这事忘了！”郭翔一拍脑袋。

    “怎么了？”我和拖把头疑惑的看着他。

    “轮到你了”郭翔指了指喇叭。

    “艾，我了？”一听到我了，心脏就疯狂的跳动，心里七上八下，不紧张是骗人的，这和应聘差不多。

    “走吧，来跟着我”郭翔转身走去，眼里一瞬间闪过焦急，瞬间而逝，却还是被他的好友拖把头给捕捉到了，大有深意的看了看郭翔，又看了看这女孩，微微一笑。

    “哦”话还没来的及回，就看见郭翔的身影消失在转弯处，我急急的跟了走去，我可不想被你当成非有观人员而被踢出去。

    “就是这里吗？”我们又回到了刚才那道弧形大门，大门上已经挂着非试音人员不的入内。

    郭翔看也没看门前挂的牌子一眼，推开玻璃门就往里面走去。

    我不可思议的看着里面，太出呼意料了，里面并不像外面华丽，反而很朴素，里面的人正忙碌走，最多相互间让一下位置，然后又埋头苦干。

    郭翔一转头看见她，呆呆的站着门口，只能出声道：“发什么呆，还不跟我来！”。

    听到郭翔的话，一个激灵，默默的跟着他走，这里太陌生了，而且也没有我说话的余地，我只能默默的跟着看着。

    看着郭翔的身影穿缩在人影里，我紧紧的跟了上去，就怕一不留神，郭翔的身影就消失在人海中了。

    郭翔带着我东拐西拐，最后停在了一个小小的舞台前，舞台上打着七彩灯，很有现场气氛，让人不由自主的随着音乐舞动。

    这么好的气氛却被舞台上传来的沙哑声给完全的破坏了，舞台上站着一个男生，应该叫男人吧，他正以沙哑的歌声唱着张敬轩的，但给我的感觉却那么的别扭，台前四个位置已经坐着四个穿西装的男人，三个我不认识，但是其中一个我却还是认识的，JJ，林俊杰，他现在正低着脑袋，痛苦的憋着笑，其他三个也差不多。

    我不解的看着郭翔问道：“他唱的很差吗？”。

    “….”郭翔给了我一个白眼，苦笑的道：“完全走调了”。

    “哦，原来这样啊！怪不得听起来怪怪的！”我自言自语道。

    “等等，你不会没听过这歌吧？”郭翔看着她，听她的口气完全是音乐白痴。

    “没有啊！我大部分时间都自己看书！没什么时间，去听音乐的！”我好奇的看着郭翔，不听歌难道很奇怪吗？。

    郭翔一拍脑袋，大感头疼，痛苦问道：“那你会场什么歌？”。

    “恩，儿歌算不算？”我想了想自己会唱的歌真的没几首，不过以前的儿歌我到是记的清清楚楚的。

    “天啊！”郭翔捂着双眼，焦虑的在原地打转，转了好几圈，最后盯着我猛看。

    “怎么了，有什么不对吗？”我不解的看着郭翔。

    “我真不知道该怎么说你，都21世纪的人，居然不听流行音乐！而且，居然居然来试音！”郭翔双眼望天，大感无奈。

    “呐，这个拿着，等一下照着里面放的音乐唱，ok?”郭翔实在是无奈，只好想出了这个不是办法的办法，反正，他们也不会说什么，就算小小的作弊吧。

    郭翔拿给我的东西我还是认识的，那些开个人演唱会的明星都带着这个，虽然我不知道这个东西叫什么，但是我还是知道这个东西怎么用，外身后的裤子上一蹩，将两个耳塞带在耳朵上，看了看郭翔，表示“一切就续”。

    “请问哪位是闵敏？”。

    “有”我举起手，这已经成了我本能反应，被老师们给毒害了。

    “哈哈”舞台前顿时传来笑声，接着听道：“你不用举手的，站到前面就可以了，准备好了吗”，坐在第一个位置上的人对着我说道，眼里满是笑意。

    我顿感一阵尴尬，不好意思的笑了笑，站在我旁边的郭翔已经笑翻了，捧着肚子道：“现在开始上课”。

    我对着他的肚子一个膝定，郭翔顿时发出闷哼声，满脸涨的通红。

    我不再理他，缓步走到舞台上，经过刚才一闹，原本紧张的心情，放松不少，起码不会两腿发抖。

    “你叫闵敏吧！”坐在第一位的男人再次问道，听声音，第一声也是他喊。

    “你好，我是闵敏！”本来我就不怎么擅长说话，回答完，我就不知道说什么好，只好呆呆的站着。

    “你怎么不说话？”坐在第一位的男人不解的问道。

    我仔细的大量着坐在第一位的男人，一身笔挺的西装，国字脸，下巴上留着一点点的胡须渣，眼睛不大不小，却非常的有神，而且有种让人温心的感觉，我认真的回道“因为我不知道该说什么！”。

    坐在第一位的男人明显的一愣，随后问道：“恩，做个明星怎么能不擅长说话”。

    从我一上台，他就低着头没有看我一眼，只是静静的坐着，偶尔会出下声音。

    “明星为什么一定要擅长说话？”我不解的问道。

    “哦”坐在第一位的男人台头看了眼台上的人，顿时愣在那，心里却想着：“怪不得刚才他们三个怎么闷声不响了！还以为他们变乖了”，他却没发现现在的自己却和其他三人没什么分别。

    郭翔看着愣着的四人，心里不免尴尬，他们的训练都哪去了，其实连自己都被迷的七昏六素的，何况他们。

    “咳，咳”台下传来两声咳嗽声。

    四人顿时反映过来，满脸的尴尬，再看了看台上的女孩，一脸的苦笑。

    看着四人的表情我就知道，又是自己的外貌惹的祸，心里却没有一丝尴尬，反而有种自豪感。

    “你要唱什么歌！要不要背景音乐！”坐在第一位的男人看了看其余的三个人，再次发言道。

    听到他的话，我心里再次紧张起来，我会的歌根本就没几首，总不能唱儿歌吧。

    这时耳机里传来了救命的声音“就唱过云雨”，耳机里的声音刚响完，我也跟着说了出来。

    坐在第一位的男人看了看我，对着后面说道：“MUSIC！”。

    轻柔的钢琴声响起，耳机也同时的响起了声音，我却突然想到，没歌词我怎么唱急忙喊“停”。

    “怎么了？”坐在第一位的男人不解的问道。

    “能不能给我份歌词！”我尴尬的说道，谁叫我没听过呢。

    “………”

    “小王，给她一份过云雨的歌词！”坐在第一位的男人转身对黑暗处说。

    “谢谢！”我道了声谢，我知道这是很无礼的，因为来试音居然不记得歌词，这怎么都说不过去。

    音乐再次响起，我捧着手里的歌词，我突然发现，原来看着歌词可以忘掉紧张感。

    我轻张嘴，用心的唱出了第一个词“天空….”.

FENYE 三 卷三-章十七 这一章叫绝不食言

    现实永远都是现实，不能不说悲哀，原来主角也不是什么都可以的。

    试饮彻底的失败了，看来离明星遥远了，算了，反正我也没期望过自己成为什么大紫大红的明星，窗外洒下大片的阳光，照射着公路闪耀着金芒。

    “呜，平淡的生活！”我抱着脑袋，叹息着，虽然没被选中，不过，自己还是满开心的起码我尝试过，心里就满足了。

    “今天是星期天，妹妹去哪了”看着空荡荡的家里，到是挺寂寞的，“哎，无聊，无聊，无聊！！”大叹无聊中。

    人就是这样，在学校的时候特别想家，但是回带家一无聊，又特别的想学校，人还真是矛盾，神圣的假日，就这样被我无聊的度过。

    阳光暖暖的打在身上，自己还真是奇怪，昨天明明想上学，可是一到今天，我好想自己的那张大床。

    懒懒的将背包挎在身后，朝学院方向走去，人们还是那么的忙，认识的人都来不急打个招呼，就急冲冲的忙自己的事情去了，不知道什么时候，也许人们之间再也找不到那种亲密的关系，钱多了，相互间的真情却越来越少了。

    “HI，老头你好！”我对着门卫道，其实他们也挺辛苦的，虽然谈不上餐饮雨露，但这种生活其实挺苦的，每个人的生活都很辛苦，虽然我们的机遇也许不同，但过程都是一样，不经过努力不会彩虹，只有努力才有成功，当然少不了那一点的幸运。

    “你好，小伙子，白白净净的身体一定不差，呵呵”门卫老头别有深意的笑了笑。

    我莫名其妙的看了眼他，想了想他说的话，还是无法理解，算了，想不通就不用强救，顺其自然吧。

    “对了，我还不知道自己是哪一班的！看来还得去找那个老头院长！”摇了摇头，自言自语着。

    再次回道了那间大的过份的院长室，随手敲了敲门“嘣，嘣”。

    “请进！”院长室里传出和蔼的声音。

    我打开门，进入院长室，那老头整低着头，埋头苦干着，不知道他是不是在看色情杂志，看的津津有味，我暗自得意的笑了笑。

    “哦，是你啊！”院长坡有惊讶的看着我。

    “恩，我是来问，我在哪个班！”

    “哦，呵呵不好意思，人老了不行了，经常忘东忘西的！”院长歉意的对着我说道，随后拿起桌上的台机，快速的按了几个号码。

    “鲁老师吗？我是院长，关于那个插班生啊！我准备把他插到你那班，你来我办公室一躺”院长长说完挂了电话，示意我稍等片刻，又埋头苦干着。

    见院长没说话，我也只好默默的坐着，等着我未见面的班主任，不知道我们班主任是男是女，既然姓鲁，男的可能性大点，因为女性姓鲁的并不多见，并不是姓鲁的少，而是鲁家的女性不多。

    大约等了十分钟，而我也足足站了十几分钟，门口才响起敲门声，天啊，终于可以解脱了。

    办公室的门逐渐大开，结果没出我的意料，果然是男的，瓜子脸，下巴上没有一丝胡须，上身白色衬衫，下身黑色休闲裤，足有一米七五的个子，非常有神的眼睛，而且两条眉毛特别的奇怪像是书上描述的剑眉，这可是很少见的，大概年龄在25岁左右，绝对称的上是一位帅哥，而且是帅的不行的那种。

    我主动的道：“您好，鲁老师！”。

    鲁老师明显的一愣，很快又恢复心神道：“你就是那位插班生吧？”。

    我刚想继续话题，给老师一个好印象，眼角不经意间看到院长皱了皱眉。

    “是的”我不在说话，朝院长看了看，鲁老师一看就明白过来，这可是院长办公室。

    “院长”鲁老师尴尬的道。

    “恩，他叫闵敏，以后就是你们班的学生，你要对其他同学一样对他，不要以他是插班生而有半点的偏见”院长对着鲁老师交代了几句，就示意我们可以离开了。

    “院长那我们先走了！”鲁老师道了声别，就转身离开了，我也转身跟着离开办公室。

    现在班级已经知道了，还有就是寝室问题，我刚想问，就听鲁老师道：“闵敏对吧！”。

    “是的，鲁老师”我回道。

    “欢迎你加让我们这个大集体，因为你刚来，所以教课书等一下到书材室去领，位置在哪你可以问同学，以后我们相互关照！”鲁老师边走边说着。

    “好的，谢谢鲁老师！”

    “谢什么，我又没做什么！”鲁老师笑道。

    “鲁老师，请问寝室问题？”

    “哦，因为你插进来的，所以不可能因为你一个人的原因而重新分配的，而且除了一个床位，全院的寝室的床位都已经满了，这你应该明白！”鲁老师诚恳的看着我。

    “这个我明白，就这样安排吧，我没有意见”对我来说其实住哪还不一样，但是我却忘了现在的身体已经不是原来的，因此引了后面一大串的麻烦。

    “那就好，现在已经上课了，我带你去班级，路上做好自我介绍的准备！”鲁老师善意的提醒了我。

    “好的”我不怎么喜欢说话，这个自我介绍成了难题，不知道该怎么介绍自己。

    “你不用紧张，虽然上午基本上都有课，但是下午没课，有时间整理的！”鲁老师误以为我是因为住宿问题在烦恼。

    听到这话，我心里到是轻松了不少，起码知道下午是没课的，虽然不知道现实的大学有没有我想象中的完美，不过起码这点就和我想象中的一样，下午没课，不知道晚上要不要自修的。

    没过多长时间就到了自己以后三年的班级，综合一班，不知道综合一班都学什么的，对于学科我还是抱有信心的。

    “好了，大家静一静，我们班以后将多了一个同学，以后大家要多多照顾新同学”鲁老师拍了拍手，示意大家静下来，大概是拍掌声起了效果，班级里的声音顿时安静下来，快达到针落可闻的地步，看来鲁老师在同学们的心里有一定的威望的。

    “进来吧！欢迎我们的新同学！”鲁老师对着门外的我道，眨了下眼鼓励着我，班级里顿时响起吵闹声和议论声。

    “不知道是男是女，要是女的就好了，如果是美女就更好了！”。

    “是啊，是啊，你看我们班都阳盛阴衰，43个男生，6个女生，悲哀啊”。

    “…………….”

    我心里一阵感动，有这么好的班主任这是我的福气啊。

    我进入教室就听的到很多的叹息声，当然还夹杂着一些鼓励的眼神。

    我清了清嗓子“大家好，我叫闵敏，门文闵的闵，赵敏的敏”这话听起来怎么这么饶舌，我自己都快舌头打结了。

    “以后请大家多多关照！”因为本人不擅长说话，所以只好拿出这几句冲冲门面。

    “各位同学安静一下”鲁老师再次拍了拍手，示意大家再静一静。

    教室里再次没了声音，鲁老师对我道：“闵敏，你先坐到后拍的空位上去好了”我点了点头朝下面走去，来道座位上，对着旁边的同学笑了笑，以示友好。

    “你好，闵敏，我叫刘祥，不用惊讶，次刘祥非彼刘翔！”刘祥幽默的道。

    “你好，以后我就是你的同桌了，就不用我再介绍了吧！”我们两对视的笑了笑，却发现他突然的愣了愣，好久也没回过神来。

    “关于新同学这是件好事，现在还有件事宣布，就是每月一次的全身检查，大家下午二点到操场集合！”鲁老师说完没等同学们激烈的反对声，逃场而去。

    “哦，大学厉行的体检啊！原来大学每个月都要体检一次的啊？”暗暗的想着，却突然一呆，惊讶道：“下午….全身……检查……….”。

FENYE 三 卷三-章十八 更新更新

    闵敏郁闷的离开了教室，一早上都不知道老师讲了什么，只知道下午要体检，身份要暴露了，才刚到学校就这样了，倒霉，而且还每个月一次，这该怎么躲。

    “哎”无奈的叹了声气，还是先去领生活用品，不是还有几个小时，再想办法吧。

    一路漫步来到图书馆，领生活用品的地方就在图书馆一楼，因为学院没地方放置为数众多的生活用品，只好将这些生活用品暂时的搁浅在图书馆一楼的杂务室。

    拿着手里的学生证，领到了一套被子，一个牙罐，一支牙刷，还有一根牙膏，一个脸盆，和三条毛巾。

    接下来就是去寝室整理一下，为了晚上好睡觉，看了看学生证，证件最后一行写着HZ413，这就是我的寝室了，HZ的意思是，H区Z幢4楼十三号寝室。

    领着生活用品，在学院里寻找寝室，不管我怎么找都没找到，只好向别人问路，好不容易才找到HZ413。

    寝室门是开着的，寝室里的人，以后的室友应该都在，不然门不会这样开着。

    一进门，果然和我猜测的一样，寝室里的人都在，全都坐在一起，他们都静静的坐在自己的床边，看小说的看小说，还有几个咬着草根躺在床上。

    “HI，你们好，我是你们的新室友，我想学院已经通知过了吧！”我放下手里的生活用品道。

    “欢迎，欢迎，我是这个寝室的老大，蔡青，现年20，来来来，把行李交给他们就行了！”蔡青亲热的拉起我的手，一脚踢向旁边的床位上看小说的室友。

    “老大，怎么又踢我啊，HI你好，我是刘风，排名第二！”刘风边说，边放下手上小说，接过我搁在地上的生活用品，对着旁边还在看书的人说道：“小鬼，起来，帮忙整理”。

    被称为小鬼的室友，无奈的放下手中的小说，痛苦道：“风二，你怎么老找我碴！”。

    “嗨，你还不服了”刘风举了举拳头。

    “切，只知道动武，文明人，用文明的方法解决！我们来背单词”小鬼非常头疼他这个风老二，转头对我笑道：“别理这莽夫，我叫李摇傀，你就叫我小鬼吧！”小鬼提起床单草席想里面走去，随后就传来流水声和洗刷刷的声音。

    “…………….”

    “好了好了，剩下的过来，自我介绍一下，让我们的老六认识认识”蔡青对着还躺在床上的人道。

    “你好！我叫陵冥！”陵冥冷冷的道。

    “别理他，他就是这种性格！”蔡青对着我解释道。

    “你们好，我叫闵敏，今年”对啊，我今年几岁了，汗，想想自己的遭遇原来的年龄算不算？算了，他们都叫我老六了，那我就说小一点好了，接着道：“现年19”。

    蔡青呀异的看着我道：“怎么你才19岁？”。

    “怎么很奇怪吗？”我不明白，疑惑道。

    “呵呵，其实也没什么大惊小怪的，不过19岁，还的确奇怪！”刘风抓了抓脑袋，想着道。

    “你不知道吗？我们整个年级全都是20岁的，所以他们才没有介绍自己的年龄！”蔡青边帮我装着被套，边说着。

    “为什么？大家都是20岁？”我非常奇怪的问道。

    “这个，我们也不清楚，学院有学院的意思吧”蔡青想了想道。

    这事情不是我想的明白的，线索太少了，总不能靠猜吧，我还没这么神。

    “小鬼，快点洗，洗好马上晒起来，下午还要去体检！”蔡青对着还在刷着草席的小鬼道。

    “明白，快好了，这草席放了快好几个星期了，脏的不行！”小鬼回道。

    “你快点洗就行”蔡青已经套好了被套，将套好被套的被子放在刘风的床上对我道：“等你的草席干了，就可以放在床上了，不过你的床位在最里面”蔡青不好意思的笑了笑。

    “这没什么！”我本就不介意这些，而且我还是插进来的，有个位置就好了。

    “你们都没吃饭吧，中午我请客，我们出去爽一顿！”室友这么帮我，我不意思一下，怎么说的过去。

    “这话，你就不对了，我们这么帮你，是拿你当兄弟看，并不是为了一顿饭，以后出社会了大家也许还要互相照顾也说不定”蔡青沉着脸说道。

    “这个我当然明白，不过我刚来，以后还要你们多多照顾，这顿是应该的！”我真的很高兴，能有这帮兄弟，该是我的福气。

    “走啦，老大这是小六的心意，而且也吃不了多少，我们兄弟感情别跟钱搭上关系，凡是和钱搭上关系的都会变的不纯，你就别想太多了！走，小六，我们去餐厅！”风二拉起我的手就走。

    “喂，等等我啊！疯老二，你喜新厌旧！”小鬼的声音在后面响起。

    风二一个仓朗差点摔倒，气恼道：“小鬼头，你要再胡说，小心我拆了你的骨头！”

    后面传阵阵的笑声，中午的饭在五个人非常愉快的心情下结束，途中搞笑不断，冷冰冰的陵冥也会笑笑，顿时给人一种温心的感觉。

    “走了，我们该去排队了，等一下体检人一多就会被闷死！”蔡青对着我们道，随后又摇了摇头，想道了体检的恐怖。

    “老大，这么早就去体检了，等一下轮到我系的花班体检，我们可就吃亏了！”小鬼边埋头苦吃着饭菜，嘴上还塞满了饭道。

    风老二一听到系花班，顿时眼睛一亮，兴奋道：“对啊，老大，上一次我们被赶出来，没看到系花班体检太可惜了，据说她的身材一级棒！”。

    “你们在说什么？什么系花班！”我好奇的问道。

    “这个，就由我来告诉你吧！”小鬼难得的放下了手中的筷子道：“我们学院有个排行榜，就是全院十大系花，具体是谁我还没打听清楚，凡是系花在的班级，我们就叫她系花班！”。

    “哦，原来是这样！”这到没什么奇怪的，一堆男人聚在一起，谈论的当然是美女，这我深有体会。

    “走了，走了，等一下又要排队了，大不了，我们体检完去201，到时候，呵呵！！”风老二一脸的淫笑。

    “你就剩了吧，熏都熏死你，而且你想偷看，做梦吧，你难道不知道男生体检和女生体检是分开的！”蔡青一脸好笑道。

    “啊，我的青春！！”风老二又发疯了，不断的抓着头发。

    “走了，去体检了”老大带头走了。

    我尴尬的跟在后面，体检这可怎么办，天啊，男生和女生分开体检，而我……….

FENYE 三 卷三-章十九 光明下的黑暗

    “老大，我肚子疼，先去一下厕所！”没等他们回答，转身匆匆的逃了，开玩笑，这一去和送死没什么分别。

    今天学院特别的热闹，可惜有人在逃难。

    “老伯，你就放我出去吧，我真的有事！”我非常诚恳的对着守门的老伯说道。

    “你有什么事情？等体检完了不就可以走了，干吗这么急？”守门的老伯用古怪的眼神看着我。

    “真的，我有急事！非常急的事！”我百般的恳求着守门的老伯。

    “不行”守门的老伯严肃的拒绝道。

    看着人越来越多，再不想办法离开，等一下想跑都难了，要是被抓去体检，天啊。

    最后，实在想不到办法，只好冒着被抓到处分的危险，从学院的墙壁上翻到了以前的初中，然后再由初中的大门出去。

    我拍了拍胸“还好出来了！这里不是旧留之地！还是回家吧！不知道明天该怎么过，批评是少不了的，兄弟那怎么解决？”算了，要来就来的猛烈点吧。

    我不提议逃课，不管怎么说逃课终究是不好的，不过偶尔来一次，别有一凡风味。

    看着校外的风景，感叹道：“还是外面自由啊！”看了看手上表，现在才一点，还早，还是去逛逛吧，自从回到地球我还没有出去逛过，好多以前喜欢吃的小吃都没有时间吃，拍了拍肚子，现在可以满足你了。

    掏了掏裤兜，还好，还有一张大人头，买小吃从不拿着卡去刷吧，汗。

    还是地球热闹啊，那些小吃店挣相的吆喝声，已经油在锅里的沸腾声，大街上飘满了各种香味，让人心旷神怡啊，当然免不了一顿暴吃，直吃的我肚子都变大了才心不甘情不愿的往家里走去。

    走在回家的路，却让我感觉到有人跟踪我，这种感觉非常的明显，特别是莫名其妙的长了翅膀之后，这种感觉非常的灵敏，以前也有过这种感觉，但总是模模糊糊的。

    “奇怪，我怎么会被人跟踪的！”我低着脑袋，朝前走着，大脑飞快的运转着。

    抱着忐忑的心情打开了家里的大门，奇怪了，我刚从那边回来，怎么这么快就被跟踪了，以前也想过被他们报复的问题，不过没想到来的这么快，来准备的时间都不给我。

    呆呆的走到饮水机前，从下抽屉里拿出一个一次性纸杯，净透的纯净水流淌在杯子子里，水刚到杯子的一半时，突然杯子里的水不规律的波动着。

    我静静的看着手中的杯子，杯子里的水不规律的荡出一层层的波纹，地没有在颤动，表示不是地震，那种感觉再次出现，这次让我感觉到的不是有人跟踪，而是房间里有人，而且这个是突然出现的。

    我缓慢的转过头，看到大厅的沙发上居然坐着一个人，确切的说是个外国人，我将手中的杯子搁在饮水机上，对着这个外国人道：“你是谁？”。

    “您好，亲爱的闵敏小姐，我是斯密丝-凯笛伦，你可以叫我斯密丝”斯密丝坐在沙发上，翘着二朗腿道。

    心里一颤，无事不登三宝殿，既然来了，一定调查过我了，对我一定知之甚详“你找我不会是聊天吧！”。

    “当然不是”斯密丝站起身来，突然对着我单膝跪地，道：“圣殿骑士，斯密丝诚见圣天使大人”。

    对于他一口流利的中文我感到吃惊，但是更让我吃惊的是他居然对我下跪。

    “你搞错了吧，我不是你的什么大人，你是不是找错人了？”对于这种下跪的礼节我实在是吃不消，大感头疼，赶忙往旁边一跳，我可不敢接受他的跪礼，这家伙不是说自己是什么圣殿骑士，来头肯定很大。

    “斯密丝并没有搞错！我要找的就是您！”斯密丝非常坚定的回道，低着的脑袋却没有抬起。

    “你先起来，我们有话好好说！”还是先让他起来吧，对着一个跪着的人，害我说话都中气不足了。

    “天使大人，圣殿需要您，我们也需要您，请您跟我们回圣殿”斯密丝依旧跪在地上。

    “放屁！”

    我刚准备回道，却被屋外的声音打断。

    我揉了揉眼睛，天啊，大厅里突然又冒出一个人来，一身道士的打扮，背上还背着把古朴的剑，看上去年龄在40左右。

    “圣骑士，奇怪，你不待在圣殿，跑到中国来，不知有何贵干？”中年道士眯着眼睛盯着还跪在地上的斯密丝道。

    “丘真人，我方与贵方签定协议，不得相互干扰，不知道您找我有何贵干！”斯密丝被这个中年道士盯的浑身发毛，移了移位置，站起身来回道。

    看来两人都不是吃素的。

    “斯密丝，圣骑士长，我们的签定的契约中，可是黑字白纸的写着双方的不得在对方未同意时，进入对方的领地”丘道长一抖长袍，一股强大的威压顿时笼罩住斯密丝。

    “我是以平民的身份来中国游玩的！”斯密丝微微的抖了抖，额头上流下几滴冷汗，语气也不在那么自然。

    “是吗？”姓秋的道长狐疑的看着他。

    “当然”斯密丝不再理他，转过身看着我。

    “不管你们是谁，给我滚出去，再不滚，我就告你们擅闯民居！”我大敢头疼，这两方都不是我惹的起的，自拿出法律来压他们，不知道对他们有没有效果。

    两人明显一愣，然后不可思议的看着我。

    “看什么看，还不滚！”我怒争着眼睛道，看上去坡有气势，连我自己都快佩服起自己来了，不当明星真可惜。

    斯密丝明显的不知道该怎么办，丘道长也一脸的尴尬。

    “闵姑娘，可容我说句话”丘道长对着我，微微的鞠了一个躬。

    都说到这个份上，我也不可能厚着脸皮赶人家出去，而且还不知道能不能赶出去。

    “闵姑娘是否相信异世界！”丘倒帐看着我的脸道，可惜他却没有从我脸上看出内心的震惊，失望的继续道：“闵姑娘一定听过UFO吧！”。

    斯密丝一听到UFO脸上闪过掩盖不了的恐惧。

    “UFO？方便面？”一听到UFO脑袋里一闪而过的就是UFO方便面。

    斯密丝脸上恐惧立马转换成了迷茫，心里想着这管方便面什么事？

    “不是，不是的，是宇宙里的其他生命体！”丘道长校正道。

    “外星人？”我惊讶道。

    “长话短说，在19？年的时候，美国首先发现了其他生命体，掩盖了事情的真相，并暗地里开始展开对外星人的研究，直道5年前，终于被他们找到了其中的秘密”丘道长说着说着停了下来，低着脑袋在思考着什么。

    我不解的看了眼这个奇怪的道士，然后转头看着斯密丝，斯密丝无奈的接着道：“我们对他们展开了研究，终于被我们找到了去另一个世界的道路”。

    “去异世界的好奇强烈的诱惑着我们打开了那道时空之门，然后”斯密丝说到这里也陷入沉思。

    丘道长终于从深思中恢复过来接着道：“那个世界居住着奇怪的生命体，我们称之为魔，这种生物非常的可怕，他们创造了傀儡为他们摄取他们需要的灵，而那些被创造出来的傀儡我们称之为辚，而每个辚都会在一定时间内出现为他们的主人摄取养分，他们是人类真正的天敌，你可知道灵是什么吗？”丘道长一脸悲哀的道。

    “是什么？”我好奇的问道，心里却没有感到害怕，也许是因为我不曾真正的经历过吧。

    “是我们人类的脑髓”丘道长悲痛道。

    “天”我不自禁的喊道。

    “自从五年前，我们人类就开始抵抗着魔的入侵，五年了，不知道多少同道中人牺牲了”丘道长一想到他们牺牲时的样子，满心的恐惧。

    “你不会在说故事吧？”心里却对他的话信了五成，因为我就去过异世界。

    “你看我像在说故事吗？”丘道长一脸的苦笑，和无限的悲哀。

    “那这关我什么事，而且你说的魔我怎么没看到过？”五年前，开玩笑，如果真的有，五年的时间没可能没看到过，而且新闻上也没报道过。

    “普通人怎么会看的到，就算看到了，也都被吸干了！”丘道长摇了摇头一脸严肃的继续道：“每当辚出现时，异空间就会和次空间接轨，地球上的时间和空间都会在一段时间内停止流动，没有大神通的人是不可在这种情况下活动自由的”。

    我还是不明白这关我什么，不过听听也不错。

    “异空间就会和次空间接轨就叫做封界！当封界出现的时候，天地都会变的一片血红，世间的一切都会禁止，没有一丝的声音！剩下的就是恐怖的辚”丘道长遥望着窗外远处道。

    “来了”斯密丝自语道。

    “什么来了？”我不解的问道。

    “辚”斯密丝和丘道长同时回道。

    “不是吧！”我惊恐道。

FENYE 三 卷三-章二十 不平等条约

    “你不是说辚的出现，空间接轨天地变色吗？怎么？”我看了看四周还是原来的样子没变啊。

    “不是你想的那样，辚的出现的确空间会变成红色，但是当魔出现时，空间将失去所有颜色，天地一片灰色，所以微弱的力量将都被封印”斯密丝看观望着窗外的远处道。

    “其实除了辚，魔外，从那个空间还过来一种非常麻烦的生物，这种生物没有辚和魔的攻击力，但是它却比前两者更可怕，因为这种生物繁殖的非常的快，根本阻止不了，而且这种生物喜欢寄生在我们人类的骨头里，慢慢的吸食着骨髓，但是却又不破坏人类的循环系统和免疫系统，我们人类就像他们的食物”丘道长回头看着我道。

    “而且，辚最喜欢控制这些被寄生虫寄生的人类，虽然这些寄生虫本身并没有攻击力，但是它却会在人类身体里慢慢释放奇怪的基因，这些奇怪的基因会慢慢改变人类本身的基因，不用一年的时间，这些人类就会变成怪物，当然它自己是不会变的，当辚或魔出现时，这些怪物就会变身，来干扰我们的行动，非常的麻烦”斯密丝接着道。

    “为什么要告诉我？”我十分的不解，我和这些有什么关系，我实在不明白。

    “因为，使之力”丘道长脸一沉，咪着眼睛看着我的心脏处道。

    “就是你心脏处的那颗红色宝石，根据圣殿记载，这并不是宝石，以前我们也试过用各种光线测试宝石的分子，可惜我们都没测试出来，你知道这个宝石来自哪里吗？”斯密丝双手交叉抱胸，一副早已了定的样子。

    “来自那个空间！”丘道长不给斯密丝说话的余地，直接将答案说了出来。

    斯密丝恨恨的看了眼丘道长，丘道长看都不看他一眼，看着我继续道：“虽然不知道这个宝石的来历，但是我们还是了解到每个空间都存在使之力，每个生物非生物都有自己的使之力，当使之力用完的时候，那他就会消失，我们人类也一样，当身体里的使之力消耗的时候，人类会慢慢的变老，当消耗光的时候也就是我们人类死亡的时候”。

    “而那些怪物吸食的就是我们人类的使之力，你们中国为什么会有这么多失踪的人口，呵呵！”斯密丝一脸的奸笑，中国对于全世界来说都是人口最多的国家，而且那些怪物需要大量的使之力，那第一个目标就是中国。

    “咿，天，照你们这么说，我不是长生不老了？”心情一阵兴奋，但马上就沉默了“得到的多，失去的也会更多，而现在我得到了长生不老，那我将成为它们最大的目标，一想到魔的可怕，后背一阵发凉，用不完的使之力，对他们有多大的吸引力”。

    “你不用担心，你现在的使之力和普通人并没有什么分别，他们一时间还是找不到你的，不过我相信不用多久，他们就会找到你，现在的你应该加紧训练使之力了”丘道长摆了摆背后的剑，脸上的表情却是你来求我啊，来求我啊。

    我心里一阵鄙视，我就不信你们有这么好心，看来使之力不只对那些怪物重要，看来对这些特异人士也一定非常的重要。

    “我想，使之力对你们也非常的重要吧，你们说的那些魔的怪物，我相信，使之力对于你们来说更重要吧！”我想了想将自己想到的说了出来。

    却惹的他们两一脸尴尬，斯密丝只好干咳嗽两声，以示意丘道长说出解决之道。

    “我想，你们两早就约定好的吧，从一开始你们就打定某个主意，才告诉我这些，而且你们间一定也达成什么协议了吧！”我十分相信自己的感觉，狐疑的看着一脸尴尬的两人。

    “不错，我们之间的确是有协议，既然你猜到了，那我们也不用装了，但是，这些对你并没有害处，而且还可以保证你的生命安全，你考虑一下吧”斯密丝收拾起尴尬的心情，既然猜到了，那就开门见山的说吧。

    “我要知道你们协议的内容！”我靠，开玩笑，他们两居然真的有预谋的，心里满是不可思议，什么时候各国这么齐心了。

    “这个”斯密丝看了看丘道长，见对方点了点头，斯密丝转头对我说道：“我们间的协议内容是，因为天地间的使之力都有其量，我们虽然通过某种途径，提高身体里的使之力的量，但是这些使之力消耗一分就少一分，不会像你们中国古代的真气这种奇怪的修炼心法来提高身体里的使之力，而且居然还可以恢复用去的使之力，而我们用掉一分就很难再修炼回来！只要你通过修炼来控制你身体里的使之石，来给我们补充使之力”。

    “原来我是冲电器”原来他们想让我身体里的使之力来给他们提供使之力，这的确对我没什么害处，反正用不完的，但我总觉的有什么不对的。

    “咳，恩，是可以这么说，的确像冲电器”丘道长，摆了摆长袍道。

    “我倒，你们有多少人，是和你们一样的人！”我想了想道。

    “我们圣殿，一共有三万人左右”斯密丝想了想道。

    “中国人数比较多，而且分成各门各派，还有一些家族，估计人数不下百万吧”丘道长右手滴着脑袋想道。

    “什么，百万，你们，他妈的”我气的说不话来，脖子涨的通红，他妈的，要我给百万人冲电，你怎么不去死，气死我了，这不在压榨我吗？一整个包工头，还好我没有答应，要不然被你们吸干了还不知道。

    我一脸奸笑道：“看来我对于你们来说比怪物还重要，我要修改条约，我要自由，当然会在一定时间给一定的人冲电，但是这一切要我说了算，我想你也不愿意得罪我吧，我想全世界的特异人士都非常的喜欢和我交朋友吧！我想得罪我，他们也不会同意吧”。

    斯密丝和丘道长同时冒冷汗，心里同时想着，天啊，这小恶魔。

FENYE 三 卷三-章二十一 平淡才是真

    “第一，我不想打破我现在的生活，我还是喜欢现在的生活。第二，没必要你们不能来找我。第三，你们把修炼及控制的方法教我，我有不懂的地方自然会去问你。第四，我不想参加你们的战斗，但你们还是要保护我的安全。第五，我要自由，当然我会在一个时间去给你们补充使之力”我没的商量的眼神看着他们两个，不怕他们不同意。

    “这个，我们不能决定，要经过上级同意！既然你这么坚定，我们只能将你的意思传达给上面，等上面的指示”丘道长和斯密丝相互点了点头，消失在我眼前。

    “呵呵，他们一定会同意的，以后做事我想，都会简单的多，起码不会卡在一些无聊的事上”端起饮水机旁的一次性杯子，喝了口开水。

    “睡觉，睡觉了！明天还要上课，天啊，明天怎么回答，翘检的事情！”一头载倒在床，把被子忘头上一盖，不问世事，去找周公下棋了，却不知道现在还是下午…

    “哥，起来了，你还真是一点都没变啊，还是那么喜欢睡觉！懒猪！”妹妹娇嗔的声音从耳边传来。

    “哦，让我多睡一会吧”我紧紧的抓着盖在身上的被子。

    “要上课了！”妹妹大声的喊着。

    “上什么课？我都不知道怎么应付昨天的体检翘检呢！”一想到这事就头疼，一个月都有一次，躲过这一次，下次怎么办，天啊。

    “体检怎么了？哥，你不是还以以前的性别报的吧？”妹妹大感不可思议，那些老师都是白痴。

    “是啊，而且还住在男生寝室”从床上端坐身，将放在床前的衣服，往身上套着。

    “哈哈，哥你不是吧，以你现在的身体住男生寝室，你不怕被吃了啊？”妹妹抱着我的枕头趴在我床上，双手低着脑袋问道。

    “我怕什么，你哥可不是普通人”我伸手刮了刮她的小巧鼻子。

    “嘻嘻，我知道哥不是普通人，可是哥，你想过没有，马上就夏天了，呵呵，哈哈”妹妹紧紧的抱着被子笑道。

    “是啊，天啊，又是一件麻烦事，不过没事，不是还有浴室吗？”对于这一点，我早就想好了，大不了不在寝室洗，每次洗澡都去浴室好了，就是麻烦了点。

    “浴室？哥难道你不知道，浴室是大家一起洗的吗？”妹妹不可置信的看着这个傻哥哥。

    “一…起…….洗”我一捂着脸，怎么会这样的，顿时气阉。

    “哥，我觉得你还是坦白的好，妹妹我可不想哥又收到伤害！”妹妹大有深意的说着。

    “放心，放心！”我眉头深皱，淡淡的道：“哥自有办法”。

    “哥，早餐在桌上，起来别忘了吃，妹妹先去上学了！”妹妹将枕头往我一丢，我伸手将飞过来的枕头接住，看着消失在门口的妹妹，没由来的一笑。

    “一拍额头，要迟到了”床台上的闹钟已经指向7点45分。

    匆匆的穿好衣服，一手抓起放在桌上的面包，大口大口的喝掉玻璃杯里的牛奶，一手抓着面包就跑了。

    就在我跨进教室的同时，喇叭里响起了音乐声，心里暗道：“还好，还好！”。

    “我说，你昨天是不是掉厕所里了？怎么一去不回来了？”小鬼第一个侧过身来问道。

    “是啊？你昨天去哪了？翘体检可是要被处分的”蔡青关心的问道。

    “不是吧，我昨天有急事，所以没来的急回来，学院有规定，不去体检要处分吗？”我不解的问道。

    “恩，恩”几人都点了点头，表示默认。

    “不会吧”完了完了，我心里喊着，暗暗想着：“看来真的要去和院长坦白了”。

    “老大，我有急事，等一下帮我请假！大概第二节课回来”我急匆匆的离开教室。

    “喂，”蔡青刚张口想说什么，看着消失在门口的身影，一脸苦笑。

    “砰，砰！”我敲着院长室的门，心里扑通扑通的跳着，不知道下面该怎么说清自己的事情。

    “请进”院长室里还是传来那慈祥的声音，顿时让我心平静了许多。

    “院长！”院长还是低着脑袋在写着什么，我是从心里尊敬这位院长，语气自然的尊敬起来。

    “哦，是你啊，我等你很久了！”院长抬起一头白发的脑袋，饶有意思的看着我。

    “咿，您等我？不知道有什么吩咐？”这一下大大的出呼我的意料。

    “你真以为我是老花眼啊，连你的真实性别都分不清啊？”院长满含笑意的眼睛看着我。

    “您都知道了？”我小声的问道。

    “从你一进入这里我就知道，而且我还知道你身体里的秘密！”院长慈祥的笑道。

    我一脸紧张的看着院长。

    “不用紧张，我对你没有恶意，这些事本来就不关你的事，这一切的一切都是他们自己找的，他们所做的一切就让他们自己偿还吧！”院长将手上的文件往旁边一搁，站起身走到我身边，惹的我紧张不以。

    “关于体检的事，我会想办法，你还是以你现在的身份继续生活，这能更好的掩护你的真实身份！而且他们也一定想不到你会学花木兰”院长一说道花木兰就一脸的笑意，大有深意的看着我。

    “呵呵”我只好一脸的苦闷，一脸的无奈，谁叫主动权不在手里，被牵着鼻子走咯。

    “你回去吧，这些事情我帮你解决，不过寝室是不能换的，哈哈”院长哈哈大笑的将一脸气恼的我赶出了院长室。

    不过，事情总算是解决了，可是没想到院长居然身藏不漏，居然知道那些事，不过我相信以后这些事都不会出现在我眼前，而我只需要一定时间去帮他们恢复力量就可以了，我想院长的身份应该也没这么简单，其中有我不知道的秘密，也许，中间有个很大阴谋，我暗暗的想着，却不知道这个院长的确不是以前那个院长，而是突然间的换到这里来的。

FENYE 三 卷三-章二十二 一波未平,一波又起

    走出院长室才发现，回眼是一条长长的走廊，来这里也不是第一次了，我还没好好的打量过这里呢，长长的走廊，地上是用黑色的大理石铺盖的，两边墙壁下段是用白色瓷砖砌的，白色瓷砖上有淡淡的银色花纹，非常的典雅，再加上黑色的大理石，给人一种走在神奇的道路上，上段是白色石灰砌的到没显示出什么来。

    走廊围墙外是一个大型的篮球场，篮球场上有辽辽少数的几个人在那打着篮球，对于篮球一道，我是十窍通了九窍，一窍不通，因为院长室在顶楼，所以观察篮球场有种全方位的感觉。

    走廊拐弯的地方，顿时让人眼睛一亮，我上次来怎么没发现这里还有个小小的公园呢，小小公园外围是几颗芭蕉树，里面种植着很多花，公园中间是一条小木桥，桥下是人工小河，河里还有几条红色的金鱼。

    “好一个人间仙境！”心里感叹道，看着这里的风景，让人神清气爽，还有微微的风吹过，不知道这风是由哪吹过来的。

    走出办公大楼，回头望了眼办公楼，虽然里面有人间仙境，却少了份自由，也没有那一份挥洒的自然。

    看了看表，已经是九点多了，现在回去一定是第一节快下课了，弄不好还得挨批，还是等铃响了走回去吧，反正也不在乎这几分钟了。（大学的课，上午安排是两门，每门课都上两节，所以这里直接说上午两节课，请大家理解一下）。

    睁着眼睛看着高高挂在空中的太阳公公，找了棵大树，静静的躺在树阴下，嘴里叼着狗尾巴草。

    平平静静的一直都这样那该多好啊，可惜我知道那是不可能的，如果真的是平平静静，也许我会后悔。

    阳光透过树叶的空挡落在我的脸上，脸上顿时暖烘烘的，一切都是那么美好，可惜美好的东西始终不会太长，远处传来轰隆隆的汽车声。

    “咦，奇怪，学院里怎么有车的，学院可是明文规定，院内不得开机动车的！”我疑惑的看着几辆绿色的吉普赛，一看就知道是经过改装的。

    绿色的吉普赛在一阵轰隆隆过后，停在了学院大操场内，从车上下来几十名穿着绿装的军人。

    这些军人相互的交流着什么，然后谦让的朝远走去。

    看着这些远去的绿色身影，我感到非常的奇怪，学院什么时候和这些军人搭上关系了。

    吐出嘴里的狗尾巴草，看了看时间，“时间差不多了，该去上课了！”拍了拍屁股上的灰尘，再仔细的查看没留下什么灰尘后，朝教学楼走去，脚刚踏进教学楼，下课的音乐响起，我自信的笑了笑，一切都在我的预料中。

    “敏敏，我千盼万盼，终于盼到你回来了”一听这声音，不用想我就知道是小鬼，也只有他会发出这夸张声音。

    我刚踏进教室，就发现小鬼敞开双手向我扑来，我一手抵住他的脑袋，手上一用力，把他推回到自己的坐位上，小鬼的座位是门口数第二排第一个座位。

    “怎么样？”蔡青关心的问道。

    “什么怎么样？”我不解的回道。

    “别跟我装糊涂，我问你翘检的事”蔡青一脸郁闷，对于这个刚进来的他，就是生不起气来，不知道是什么原因，只好无奈道。

    “哦，当然没事了，本天才外加有史以来最帅的帅哥怎么会有问题”我自信满满的道。

    “有史以来最帅的帅哥？娘娘腔到是有点”刘风摸着鼻子，煞有其事的道。

    “我宰了你”我拿起小鬼放在桌上的书，就往刘风身上丢去，刘风一个机灵，身体往下一顿，书哗啦一声往后飞去“碰”的一声砸在了陵冥那张冷冰冰的脸上，原本就冷冰冰的脸顿时黑了一圈。

    教室里顿时的安静一片，都不怀好意的看着我们。

    这事情是我惹的，责任就应该我来当，我一脸愧疚的走到陵冥的面前道：“SORRY，我不是故意的”。

    “算了”陵冥淡淡的看了我一眼，并没有我想象中的发脾气，我顿时对他印象大大个改观。

    “谢谢”我道了声谢，转身回到座位。

    蔡青，刘风，小鬼都不可思议的看着我，又看了看陵冥。

    “这年头，怪事年年有，今年特别多！”小鬼自言自语道。

    “好啊，我说小鬼，你是不是看到事情圆满解决，就不高兴？”我一脸扁人的表情看着小鬼。

    “怎么会呢，对于我们有史以来最帅的帅哥，能把这件事这么圆满的解决感到不可思议，我没别的意思的，真的，就算有也是敬佩”小鬼赶紧摇了摇手道，为了这被扁一顿，那亏就吃大了。

    “的确，书砸在冷面的脸上，他居然没生气，这的确是不可思议”老大蔡青也点了点头。

    “怎么？难道他会扁我一顿吗？”一想到他那张冷冷的脸，还真是让我一阵冷汗，谁知道他会不会真的扁我，以后还是悠着点吧。

    “恩，恩”几人又齐心的点了点头。

    “没这么恐怖吧？”我大感兴趣的问着。

    “那是你不知道，三个星期前，也就是入学的时候，大家都领了自己的生活用品，有个不食相的家伙，为了不排队，又看到冷面，冷冷的表情，所以后面就可想而知，冷面一拳就把那家伙打的不知道东南西北了”小鬼回忆着说道。

    “他有这么厉害的啊？”我还真看不出来，这个瘦瘦弱弱的居然有这么好的身手，而且脾气这么火暴，那以他的脾气刚才怎么没发火？不解。

    虽然冷面的事引起了我一阵好奇心，但是很快就被我们愉快的心情给冲淡了，连刚才的尴尬也渐渐被淡忘。

    “对了，我刚才看到，有几辆绿色的改装过的吉普赛，开进我们学院，我们学院和军队有什么关系吗？”我将刚才就一直留在心底的问题，问了出来，闷在心里不是那么的好过，说出来就轻松多了。

    三人都疑惑的看着我，一会又明白似的点了点头。

    “你还不知道啊，我们来学院已经快一个月了，刚进学院就说了，一个月后要军训的”小鬼拍了拍手道。

    “啥？军训！！！！！”我的天啊，这又是哪一招，一波未平，一波又起。

    大大们，女神下一章已经完成了，已经传到群上!群上优先，等群友看完了，没什么错再发上来!

    本书群号:21399753

    方便大家交流以及对女神的一些提议和批评都可以在群上提出来

    双手双脚推荐:-http://newmm.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=58239

FENYE 三 卷三-章二十三 危机

    该来的躲也躲不过，十几辆绿色改装版的吉普赛载着我们这些大学生往远处驶去，车上的气氛相当的热闹，同学们都相互的交谈着。

    “老大，这军训是怎么回事？好像载着我们往军队训练营的方向去？”小鬼看着不断倒退的树影，车已经离开了市区，不知道驶向哪里，路上每隔几百米都有一个非常显眼的牌子肃立在路边，牌子上大大列列的写着前方军营。

    “我也不清楚，以往军训都在学院里展开的，不知道这次是怎么回事，居然将我们丢给了军队，不过情形不太乐观啊！”蔡青暗自想了想道。

    “是啊，军队可不比学院啊！”一往疯里疯气的刘风，这次居然静静的站着，低头思考着，不可谓不是一个奇迹。

    “协议，切！”陵冥仿佛嗅到其中的阴谋，不屑的道。

    我们大家都不解的看着他，陵冥望着车开往的方向，自言自语道：“前放的路途，真让人期待”。

    大家在车上足足站了半个小时，而且路变的越来越颠簸，震的双腿都有点站立不稳，大家只好依靠着坐在车上，激情过后只会剩下空虚，车上的说话声已经非常的少了，都默默的坐着，不愿再消耗体力，减轻身体的负载。

    我左手边坐着的是老大蔡青，坐在正对面的就是小鬼和刘风，右边坐着的是冷着脸的冷面陵冥。

    天色已经渐渐的暗了下来，我们在车上足足呆了四个多小时，原本辽辽的说话声，已经彻底的消失，车上只剩下让人不安的沉静。

    头顶上也盖上了布，外面的景色已经离我们远去，原来开着棚布的车仓一路罐满了大风，突然间风停止了，给我们一种非常不舒服的错觉，让人觉的空间里闷闷的，也许是老天为我们的遭遇感到怜悯，大方的赐给我们一阵小小的清风，车仓内的空气变的清醒起来，也不觉的那么的闷了。

    小鬼嗅了嗅鼻子，又在刘风身上嗅了嗅，再回过头来嗅了嗅老大，在拥挤的车仓内缓慢的爬动着。

    “小鬼，你在干什么？”看着小鬼一系列奇怪的动作，我好奇的问道。

    “敏敏，你好香啊”小鬼猛烈的吸了口留在空气中的香味。

    “你是不是饿疯了，不要把我当成食物啊！”我顿时感到好笑，自己的肚子也饿了。

    “没有没有，真的好香啊”小鬼留连与空中的香味，突然把鼻子侧到我身上，闻着，仿佛深深的沉醉其中。

    我举起手臂嗅了嗅，没有啊，到是有种酸味，我怀疑他的鼻子是不是被闷坏了。

    “是啊，刚才一阵风吹过的时候，我也闻到了，那种香味让人迷恋”刘风纵了纵鼻子，没有闻到那种香味，不禁皱了皱眉头，表示强烈的不满。

    “你看，我没说错吧，这种香味就是从你身上飘出来的！”小鬼自信满满的说着。

    “真的？我也闻闻！”刘风怀疑的挤到我身边，用力嗅了嗅，“真的，真的，就是这种味道！”。

    而我次时却迷茫的看着他们迷恋的样子，我再次嗅了嗅，暗皱眉头，我怎么就闻不道啊。

    “老大”小鬼突然转头对着老大奸笑着。

    “恩，这个，那个！我什么也不知道！”蔡青把头转向旁边，表示什么也不知道，不知道什么原因又转了回来，又往我身边挪了挪身体。

    “老大，你不将义气，让我们闻汽车的“排泄物”，而你知道却在享受这神仙般的气息”刘风双手掐住蔡青的脖子，左右晃着，蔡青脸涨的通红，不知道是害羞，愧疚，还是被憋的。

    “不行，老大让位，我要坐敏敏旁边！”小鬼抗议道。

    “不行，我要坐敏敏旁边”刘风立马反驳道。

    “吵什么吵，这车已经够小了，你们还往一个地方钻！”蔡青一听他们居然要抢自己的位置，顿时来气，摆起老大的架子。

    “切，摆什么架子嘛！”小鬼不服的嘟哝着，但他们还是没有回道，自己的座位，而是坐在我前面。

    “敏敏，你是不是出门的时候喷了香水了？什么牌子的？”刘风疑惑道。

    “没有啊，一个大男人喷什么香水！”我也开始怀疑起自己是不是真的喷了香水，可是我不记的自己用过啊。

    “你傻啊，就算喷了香水，在刚才的来路上，这么大的风什么香味都被吹没了！”小鬼手一甩，对于这个傻傻的问题相当的不满，但是对这香味却情有独钟。

    “那总不会是体香吧？”刘风委屈的低声嘟嘟着。

    两人相互的对视一眼，嘴角都流露出微笑，而老大和陵冥已经发现了他们的小动作，却转过头当作没看到，也许他们也想揭开心中的疑惑吧。

    我突然感到浑身一颤，好像有什么事情要发生，赶紧将思索的精神拉回到现实，对上的却是两对乏着奸笑的双眼。

    “敏敏，你身上是不是藏了什么香馕一类的？”小鬼两眼微微的发着光芒，一脸的淫笑问道。

    “没有啊？我从来不买那种东西的！”后背冷汗直冒，发现自己好像被两头狼给盯上了。

    “那，你衣服是不是别人帮你洗的？”刘风想了想道。

    “这年头，衣服谁还自己洗啊！”我本性可是很懒的，让我洗衣服算了吧，四人一听到这话，表情明显的充满了失望，我又继续道：“当然是用洗衣机洗了！”。

    四人原本暗淡的眼神，突然发出刺眼的光芒，我突然想道，他们问这些都是有目的的，想想自以为豪的高智商，居然连这个都没想到，我发现自己说错话了，我干吗要说用洗衣机洗的。

    从一开始他们闻到香味，就开始疑惑起来，到后来的问我有没有用香水，再到后来问有没有带香馕，衣服谁洗的，这些都是为了试探出香味并不是来自外界原因，那剩下的就是我本身的原因，我们鼻子闻道的香味是因为女性雌激素分泌，散发在空中，在混合着雄激素分泌物，才形成的香味，这个是每个大学生都明白的，就是这些知识，才让他们开始怀疑起我的性别。

    我开始感到头疼了，天啊我居然把这些基本知识都给忘在脑后。

    小鬼和刘风相互的打定注意，我突然发现什么时候，老大和蔡青两人居然把我夹在中间了，我刚想逃的，却已经是身不由己了，小鬼和刘风猛的朝我扑来。

FENYE 三 卷三-章二十四 整装待发

    看到扑向我的两人，我本能的想大声喊叫，刚开口，车却突然一个急停，刘风和小鬼顿时被惯性给甩了出去，重重的撞在铁板上，“啊，啊”叫喊声此起彼伏。

    老大更惨，被我和陵冥推的撞向铁板，蔡青顿觉浑身一颤，眼前一黑差点眩晕过去，其他车的学生更是不济，车停了下来，叫骂声却响了起来。

    “全部都有，下车”一声震耳欲聋的喊声响起，把我们的喊疼声给压了下去。

    这里是军队，可不是学院，有自知之明的人都迅速的下了车，靠着以前高中军训的记忆开始，自觉的排列队伍。

    “快走，我们现在在军营，不听命令一定会被罚的！”听到军官的喊声，我顿时抓住这个台阶，解除暂时的危机。

    我首先拔脚开闪，不等他们反应就迅速的跳下了车，端正的站立着。

    这才开始打量起四周，中间是空出来的很大一块绿色盆地，盆地外都是绿芒芒的树木，而在不远处的山上，隐隐约约的有几间房子。

    我在打量远处的同时，教官们也在打量着我。

    “小秦，你看，虽然这些大学生都文文弱弱的，其中也不乏优秀的，你看他”一个身穿绿色军装，肩挂一杠三星的军官指着我说道。

    “是啊，现在的年青人都懒惰的很，而且缺少纪律性，能有一个已经很不错了！”小秦回道。

    轰隆隆的下车声不断传来，这时他们才领悟到这里不是学院，而是军营，都焦急的下车排队，说话声顿时消失，下车的同学一看到全部武装的士兵，哪还敢出大气，个个都老老实实的站着，眼里满是敬佩，羡慕。

    肩挂一杠三星的军官首先说道：“我知道你们都是大学生，都是未来祖国的栋梁，都是家里的骄傲”肩挂一杠三星的军官打量起所有人的表情才继续道：“也是家里的佼佼子”。

    对于这句佼佼子，同学们明显感到不满，都一脸的气恼。

    “不要给我反对”肩挂一杠三星的军官震声道，浑身散发出凌厉的气势，压的我们抬不起头来。

    “这里是军营，既然来到这里你们就是我们的子弟兵，不管你在家里有什么地位，来到这里都给我收起在家里的那一套，是兵就要做到三条，一，服从命令，二，无条件服从命令，三绝对服从命令，明白吗？”肩挂一杠三星扫视着我们。

    “明白！”同学们被他的气势压的根本抬不起头来，哪还有力气回答，语气中自然少了一份气势，多了点病态。

    “你们就会这么点吗？我们是军人，不对任何势力低头，我们是母亲手里的尖刀，狠狠的刺向敌人的心脏，为我们的祖国开疆扩土，明白吗？”肩挂一杠三星再次喊道。

    教官的话完全激励起我们的热血之心，“不对任何敌对势力低头，我们是母亲手里的尖刀，狠狠的刺向敌人的心脏，为我们的祖国开僵扩土，我们是祖国的骄傲！”我们激动的喊着。

    “好，从现在开始，你们就是军人，做为军人服从命令是天职！”肩挂一杠三星的教官抛出了大大馒头，看着我们狼吞虎咽，就等我们的集体上“吊”。

    “明白！”最终我们还是没能逃脱，乖乖的进行集体上吊。

    肩挂一杠三星的军官转头对小秦笑了笑，小秦对这位自己的头头佩服的五体投地，只用几句话将我们治的服服帖帖的。

    “现在我来宣布，军人的小小测试，看到那了没有？”小秦走到我们前面说道。

    我们的视线集中在教官小秦的身体，随着他的手望向远处，这正是我刚才打量的地方，那里有隐隐约约的房屋影子。

    “看到了！”我们回道，声音雄震而整齐。

    “好，你们的任务就是在晚上9点以前到达那里，否则，就不用吃饭了！”教官小秦笑了笑道。

    同学们看到近在眼前的任务目标都兴奋不已，看到任务这么容易都感到高兴，现在场中只有辽辽数十人皱了皱眉头，这一切都被教官看在眼里，对于这些学生的无知感到好笑，有时候眼睛看到的不代表那是真的。

    这数十人中就有我们几个，看到任务目标，我就开始飞快的计算起来，从这里到目标地的距离，用什么公式――不告诉你。

    “老大，这个任务很艰巨啊！”我计算了下距离，从山的大约宽度及高度，来计算我们之间的差距，以及视线的距离，起码有十公里，如果是平地好，可是这里是山地，变数太多。

    “恩，能不能到达就看我们能不能默契的配合了！”蔡青点了点头到。

    “教官，可不可以给我们张这里山林的地图？”冷面陵冥默默的走到教官面前道。

    “哦”教官饶有兴趣的看了眼冷面陵冥，转头对小秦说道：“给他们一份大山地图！”陵冥皱了下眉头，一会又想想有总比没有来的强，也没再说什么。

    “好样的！”刘风拍了下陵冥的肩膀道。

    冷面陵冥微微一笑，弄的我们都是一呆，原来他也会笑啊。

    “来，我们商讨一下，行军路线”将手里的地图往地上一铺，席地而坐，我们都围着地图坐着。

    “你们看，我们现在的位置是这里，是半山腰，从现在的地点出发到达目标地点，地图上标着相距十公里不到，我们要做好拔山涉水，翻山越领的准备！”蔡青仔细的看了看地图说道，相差的距离和我预算的差不多。

    “你们再看，两山中间，有条河流，再看四周，地图上没表明有桥，所以我们有必要游泳过去，希望河水被太急！”蔡青头疼的看着这份地图，翻山越领到还好，可是中间却有条河阻拦我们的前方道路，想要通过必须付出点代价，而学生们中有很多都是不会游泳的，这就成了难题。

    “你们谁不会游泳的？”蔡青严肃的看着我们。

    “我”我不好意思的举起手，其他人都怪异的看着我，又相互的看了看，各自都微微的一笑。

    “到时候就由我带你过去吧”陵冥冷冷的道。

    其他三人顿时感到不可思议，陵冥居然会主动帮助别人。

    “敏敏，你看他一张冷冷的脸，让他带一定会非常的不舒服！你看我来带你怎么样？”小鬼见机行事。

    “是啊！”我想了想，这张脸的确让人受不了。

    “敏敏，小鬼不可靠的，你看他油嘴滑舌的，我是老大，这事应该我来！”蔡青一脸真诚的说道。

    “做人要厚道”刘风突然冒出这么一句，顿时让人目瞪口呆，反映不过来。

    “好了，好了，你们先别吵，等到了那再说？我想应该会给我们随身用品的！”我想了想道，既然把我们当成正规军来训练，那么肯定有维持生活的用品，比如军刀，水壶，睡袋等。

    “咳，咳”老大尴尬的咳了咳，继续探究道：“从地图看，这里是原生林带，所以不可能有什么路给我们走，到目标的路只能靠我们自己找，而且这张地图上注释着哪里有攻击性动物，但让我担心的是，上面注释着这里林带可能有毒蛇活动着！”蔡青一脸的严肃。

    我们彼此看了眼，大感不可思议，难道他们不怕，万一我们出事，我想他们也不好交代的。

    “你们看，从北走的那条路是最近的，但是图上明显的注释着是最危险的路线，东面那条路是最安全的，但是路途会延长几十分钟，而且还不计算中途突发事件！”蔡青指了指地图上东方向的路线道。

    “现在该是我们选择的时候了！”蔡青静静的坐着等待我们的答案。

    “这上面画的是不是老虎？”我指着右边的注释说道。

    “是的”蔡青默认的点了点头。

    “那这个是不是狼群？”小鬼指了指右边的注释说道，蔡青还是默认的点了点头。

    “……….”我和小鬼都说不出话来了，北边的路真的能走吗？居然有老虎，而且还有狼群，以及毒蛇，这真的假的。

    我们彼此的看了眼，想法不言而欲，不约而同道：“北面”。

    “全部都有，集中！”教官威武的声音再次响起，这次我们都有心里准备，所以都非常迅速的赶到，飞快的集中起来，排列开来，并进行点到。

    “我相信你们都研究出要走的路线了吧！”军官扫视着各位继续道：“当你们出发的同时我们将给你们准备一些生活用品，没有干粮，只有一个装满水的水壶，一把军刀，一个手电，一个睡袋，现在有十分钟时间给你们行装这些东西！开始记时”。

    一听到教官的话我们就飞快的跑向领取地点，十分钟的时间虽然说长不长，说短也不短，刚好给我们准备的时间。

    “你们已经拿到了相应的物品，路你们也自己选择好了，该怎么走看你们自己的了，我会在终点等着你们，哦！还有不限人数分组，每组一个无线点发射器，你们有人受伤或者有危险准备放弃的话就按一下，直升机自然会去接你们！”教官说完就开车离开了。

    我们进行主动的分组，蔡青被推选为组长去领了一个无线电发射器，整理了下东西，等待出发。

    “好了！时间到，出发！”小秦教官喊道，并对我们行了个军礼。

    “出发！”我们同样行了个不三不四的军礼，什么姿势都有，惹起一阵轰然大笑，完全忘了将要行军，彻底的将这次的军训当成了旅行。

    我们相互的苦笑，再次整理行装，等着队长，也就是老大的命令。

    “出发！”蔡青看了看天空道。

    “出发”我们紧了紧背包，朝北面走去。

    军训正式开始，等着他们的将是无数的危险，恐惧，以及人性的无赖，将一一展现在大家的眼前。

FENYE 三 卷三-章二十五 魔鬼丛林①

    从营地出发已经十多分钟，小路已经消失在身后，我们这才算真正的进入了森林，这里是一望无际的绿色，偶尔才能看到几片黄的枯叶。

    “好了，马上就进入森林了，我们将遇到什么样的危险都未知，我们要做好更多的准备，看看我们的维生用品是不是齐全！现在就检查一下”蔡青看了看自己的队友，看到他们脸上淡淡的微笑，心里顿时轻松的多。

    “OK！”我们异口同声道。

    我放下了背在后面大大的绿色军用包，包的材料是那种帆布做的，非常的牢靠，不像我们穿的衣服，棉做的，一不留神就会被树枝划破，包是三层结构的，里面放的东西非常的整齐，而且非常的多，怪不得那么的重，先查看最里面的一层，里面放的是一些常用药，消炎，抗菌，还有各种各样的药，都被整整齐齐端放在一起，出了这些药外还有一些一次性的注射器，还有几支注射药，上面写着兴奋剂，这东西我还是知道的，没想到会配备给我们，兴奋剂一般都是用不到了，只有到了最危险的时候，恐惧达到极限的时候才会动用兴奋剂来抵抗内心的恐惧，但是后遗怔也非常的大。

    现在检查第二层物品，一打开第二层包发现里面全是纱布，这些纱布不同于医院里的纱布，这些纱布都经过特别处理过的，绝对不是医院里的那些纱布能比的，而且这些纱布非常的轻，并很有弹性，这里数量也非常的多，质量好数量多，军人用的果然不同。

    打开第一层，有重量的东西都在这一层了，里面是一些倒勾及绳索，还有手电，军刀和水壶都挂在背包旁方便使用，除了这些东西还有一套绿色的备用军装，还有些不知道有什么用的工具，暂不去理他。

    大家开始核对东西，直到东西一样没都少为止，重新将背包背上，大家眼都盯着队长，等着队长的决定。

    “走，出发，我们要做就做NO。1”蔡青背起背包一头扎进丛林深处而去。

    我们彼此看了看，微微的一笑，用手托下背包，将包推到自己认为最舒服的位置，紧跟着扎进丛林深处。

    一进入森林就想开骂，哪个混蛋说路是踩出来的，明明是用刀割出来，我们一进入森林就发现四周都是灌木林，根本就分不清方向，没折，只好抽出挂在背包旁的军刀，开始开路大计，而且只能靠着地图上隐约的指示往前走着。

    “天，这是人走的路吗？到处都是枯枝烂叶，不知道什么动物的排泄物”刘风拍了拍刚才掉在他头上的树叶。

    “被喊冤了，赶紧走吧！”蔡青指了指远处继续道：“你们看太阳下山了，我们必须快速离开这片灌木丛，得找个空旷的地方生火！驱赶晚上出来猎食的生物！”。

    “这片灌木林还有多长？”我抬头看向被树枝挡住，隐隐约约的橘色太阳。

    “地图上表示差不多还有十几米的距离！”蔡青看了看地图回道，擦了把头上的汗水，为了能更快的穿越这片灌木林，我们组排成了一字型，队长当前，拿着军刀在前面开路，我们在后面跟着，队长后面是刘风，再后面是小鬼，接下来就是我了，陵冥走在最后面。

    大概预示夜晚的到来，原本寂静的森林开始有生物活动了，各种各样的声音叫声此起彼伏，虽然森林里开始热闹了，但对于我们来说这无意是最大危险。

    “小风，换人，你前面开道！”队长头不回的道，上手却依旧在砍着前面的灌木林。

    刘风迅速的赶到前方替换下蔡青开始砍着灌木林，这一路走来不知道有多么的辛苦，大家都是默默的走着，没有说话。

    当蔡青从第一的位置换下来，我才发现他的手在流血了，我边走边解下背包，从背包里掏出纱布和消炎水，“老大，手”我一把拉起他的手，拿掉还被他紧紧握着的军刀，费了我好大的力气才把刀拿下来，因为长时间的用力以及不断重复的动作，手上的肌肉早以僵硬住了，我开始小心的处理起他手上的伤口，还得小心地上的枯树，以防被这些枯树扳倒导致受伤。

    刚处理好他手上的伤口，发现眼前一亮，我知道已经出了这灌木林了，我回头看了看被我们开出一条路的灌木林，还是心有余悸，要是再晚几十分钟，森林里的动物完全的苏醒的话，我们恐怕就出不了这灌木林了，不知在灌木林下休息的动物有多少，只要有一种食肉动物苏醒恐怕我们都会很惨，四周都是灌木林根本就没地方逃，以我们现在的行装又怎么会是习惯灌木林下生活的自然猎手的对手。

    我们将被砍下来的灌木林收拾起来，然后用这些砍下来的灌木将开出的路堵上，谁知道会不会有什么动物从这条路出来袭击我们，在这些未知道的地方还是谨慎些好。

    “小风小鬼你们两一起去找材火，剩下的跟我走去找食物！”老大发着命令，将手中的背包放下，从包里拿出一些工具，拿出刺针，这种针通常被军人用于野外捕猎，因为针上带着强烈的麻醉药，而且刺针只要放进吹筒，对准目标用力吹出管内的刺针，这种工具命中率还是非常的高，可惜距离非常的近，通常都只有5-10米的距离，超过这个距离恐怕无法刺进动物的皮下组织，没刺进去麻醉药也不会生效，更大的缺点是刺针的麻醉时间通常只有几分钟，一定要在动物被麻醉的时候下杀手，队长将刺针带了一盒，吹筒别在裤要带上，手上拿了手电。

    我们也放下背包，有样学样的从背包里拿出一样的东西，同样的将吹筒别在裤要带上，手上拿了手电。

    “等等，敏敏你不用去了，你将我包里的帐篷拿出来，架起来，有帐篷可以减少很多危险！小风小鬼你们别走太远，就在附近找找干的材火”蔡青转过头对着我说道。

    “没问题！”小风和小鬼回道。

    我心里真的很感动！队长居然这么照顾我，但是我心里却闷闷的有些不舒服，大概是因为不想成为队伍里的负担，累赘吧。

FENYE 三 卷三-章二十六 丛林危机

    我从队长的包里拉出绿色的帐篷，从每人的背包里拿出了一根固定用的地钉，还有一些折叠的空心管子，这些空心管子前端是螺旋式的可以用之和其他折叠管子相连，做为帐篷的骨架，所以看上去很简单，但亲自动手才知道其中有一定的难度，花了很长时间才把帐篷弄好，看着挺立在哪的帐篷，还是有一定的成就感的。

    比起来说我的工作应该是最轻松的，然后是小鬼和小风的拾柴火，这里是丛林，那些枯叶，断枝会非常的多，我们也不用担心会拾不到柴火，整理好帐篷的我无所是事，背靠着一棵大树坐着，思绪飘到了远方。

    “陵冥，准备好了吗？”老大的压低的声音传来。

    “OK”陵冥对着老大隐藏的地方做了个手势，然后指了指反方向，表示我躲藏这边。

    猎人已经准备好，就等猎物上场。夜晚的森林异常的平静，也非常的活跃，处处潜藏的危机，只要你一不留神，猎物就会变成猎人，被捕的将会是这些猎人。

    队长和陵冥正紧张的看着视线中间的草丛，这堆草丛乍看上去很平常，但其中有很多的文章，因为草丛下面有的洞口，这是陵冥无意中发现的，而且还发现洞口不远处有一堆排泄物，表示洞的主人并没有走远，而他们两就是在等待这只动物的出现，虽然不知道将会出现什么样的动物。

    两人都紧张的盯着草丛，眼睛逐渐的变成了斗鸡眼，工夫不负有心人，最终被他们两等到了，草丛里传出琐碎声音，不一会儿就伸出了个灰色的小脑袋。

    “OK”蔡青对着前方打了个手势，慢慢的取出吹筒，将刺针轻轻的放了进去，开始瞄准那只灰色的身影。

    草丛里伸出的脑袋明显的眨了眨眼睛，好像是在观察四周有没有潜在的危险，这种自然丛林里的动物早以学会怎么保护自己，它们有很多的方法来潜藏自己的行踪，但还是因天性原因，又怎么斗的过万物之灵的人类呢。

    灰色的头突然摇了摇，伸出了两只长长的兔耳朵，慢慢的爬出草丛。

    蔡青心里莫明的兴奋，大概是第一次狩猎，而且运气也是非常之好，而且难得碰见的野兔就这样被他们发现，不得不服他们的好运。

    钻出丛林的野兔并没有急着离开，而是缓慢的爬行着，灵敏的耳朵不断的晃动的，以免夜长梦多，蔡青比了比手势“剪刀”，表示行动。

    “嗖”的一声，轻微的破空声传来，灵敏的兔耳朵已经捕捉到这轻微的破空声，奈何身体的反应跟不上耳朵的灵敏，刚跳出去的身影便栽到在地上，野兔已经失去知觉，全身麻木的躺在地上。

    陵冥一见野兔瘫倒，立马从后面的树林中闪出身影，一手抓起野兔的耳朵，对着队长笑了笑，没想到事情这么快就解决了，这只野兔非常的大，足足有家兔的四倍左右，这种野生的兔子非常的难抓，而且它们非常的狡猾，只要一有动静就会躲回自己的洞穴，好几天不出来，这种兔子的习性都会在自己的洞穴里放上很多的食物，以保它们呆在洞穴足够的长久，避免饿死在洞中，而且洞穴出口也会有好几个，所以说这种兔子是非常的难抓的，完全是靠运气的，当然它们活的长，那长的就肥了，它们肉也非常的美味，嫩而且滑不溜口，吃一次就会终生难忘，可不是家兔能比的。

    “好样的，够大，够肥！走，回去庆功”队长笑了笑。

    两人收拾下凌乱的草丛，以防被其他的动物发现，特别是狼群。

    “小鬼，老大们怎么还没回来？”刘风放下手里的拾到的柴火，嘴里问道。

    “放心吧，老大这么机警，不会有事的！”小鬼拍了拍被柴火弄脏的衣服回道。

    “老大，当然不会有事，不过我担心晚上会不会饿肚子！”刘风整理着柴火。

    小鬼没有回答，只能沉默，大概连他也不知道老大能不能捕到食物，因为大家都一样来自高楼大厦的世界，哪里学过这些，都是第一次，能不能捕捉到食物只能靠运气，当然以后习惯了，那捕猎起来就会轻松的多。

    “小鬼，小风”远处传来蔡青的声音，声音中略现激动，看来成绩不错，我暗暗想着。

    “老大！”小鬼，小风明显的激动起来，他们可能也听出语气中的味道，都明了，今晚不用饿肚子而感到高兴。

    “你们看！”陵冥晃了晃手中抓的野兔大道。

    “靠，这么大！”刘风看着陵冥手上抓着大大的兔子，两眼放光，他也知道这种兔子的珍贵，平常是吃不到的。

    “晚上有好东西吃了！”小鬼兴奋的准备着柴火，又从背包里取出火柴盒，丢给刘风，手上接过那只肥大的兔子道：“风二，你们生火，我在前面发现一条小溪！我去处理这只兔子！”大概是不想让我看见吧，我对这些到没什么意义，因为这个世界是强者的世界，弱者只能认命，要不，你就只能强大。

    我们几个已经将柴火生好就等着小鬼的兔子了。

    “天啊，这兔子怎么这么大，这么难搞定”此时的小鬼整坐在地上给兔子动作变性手术，灰色的野兔已经变的晶莹剔透，很容易就看见丝丝血管。

    “我靠，有没有搞错，你这死兔子吃了什么东西，这么臭！”小鬼边洗着已经弄的差不多的兔子道。

    小鬼一把抓起已经被山间小溪从的干净的兔子的耳朵，朝回路走去，一边哼着歌，一边甩着手上的兔子，可怜的兔子，死了还不得安息。

    “老大，我回来了，你们看弄的干净吧！”小鬼献宝似的递上变的粉红的兔子。

    “不错，不错”我暗自的点着头。

    “可是，谁来烤啊！我可不会的！”蔡青看着手里的兔子尴尬道。

    剩下的三人都彼此的看了看，都沉默的表示不会，最后目光都落在我身上，看来我以前学的要派上用场了。

    “我来吧！”我自告奋勇道。

    几人的表情明显的一松，我从包里取出调味料，开始细心的准备着烤兔子。

    却不知，远处那条小溪上发生了变化，被小鬼拨下来兔皮，和内脏旁正聚集着一群狼，青绿色的眼睛闪烁着犀利的寒芒，有几只狼正为了兔子内脏争斗着，从狼群后方走出一只绿色的狼，这只狼的体形要比其他狼大的多，眼睛里闪动着智慧的光芒，不像其他狼，满脸的凶光，只见绿色的狼，低低的沉哄着，为了内脏争斗的两只狼顿时阉了，爬在地上一动不动，可怜摇着尾巴，绿色的狼朝四周看了看，鼻子在地上闻了闻，朝小鬼离去的方向哄了哄，转身朝我们的方向扑来，其他狼见头领走远，赶紧起哄的跟了上去，只留下一地的浪迹。

    本书群号:21399753

    方便大家交流以及对女神的一些提议和批评都可以在群上提出

FENYE 三 卷三-章二十七 生死一线

    “哇，好香啊！”小鬼吸了口从烤的金黄的兔子肉上飘出的香味。

    “没想到，敏敏还有这么一手”刘风十指大动。

    “不知道了吧，我可是学了很长时间的！绝对不比那些厨师差！”我自豪的道。

    “这么厉害啊！”小鬼叹道。

    “嘘”我将手指放在嘴唇上。

    “怎么了？”蔡青看着我奇怪的动作不解的问道。

    “你们有没有听到沙沙声？”我专心的听了会，不是自己的错觉，的确是有沙沙声，而且声音非常的嘈杂。

    陵冥皱了下眉头，也专心的听着，摇了摇头表示没听到。

    蔡青沉着脸问道“沙沙声是不是很多？”。

    “是不是风吹落叶的声音？”小鬼疑惑的问道。

    “不像，声音很嘈杂，不像是风吹的！沙沙声停下来了！”沙沙声突然停了下来，四周又恢复平静。

    “你看，我说呢，一定是风吹的！别这么紧张！”小鬼戳了戳手，大动十指准备好好尝尝野兔的滋味。

    “糟！”蔡青的脸瞬间变成了青色。

    “怎么了？”我们紧张的问道。

    “是狼群！”蔡青苦着脸，这些狼群肯定有自己的头领，从他们的行动就能说明，他们的头领非常的机警，非常狡猾，狼这种动物非常的可怕，他们群体猎食，非常有纪律性，一切行动都会听头领的，而他们的头领一定不是普通的狼，否则也当不了头领，通常这些头领都非常的有脑筋，这些狼会在头领的命令下悄悄的包围猎物，然后放出一条生路，而我们人类为了逃命就会“饥不择食”的往这条“生路”跑，头领会带着这些狼一路追敢，自以为生路的人类最后会发现，他们跑到了狼的巢穴，这样完全避免了猎食食物时还要大老远的拖回巢穴给小狼崽食用。

    一听到老大的话，我们顿时全身冒冷汗，狼全的可怕绝对不比老虎的可怕来的差，老虎虽然凶恶，但还是可以防备，狼群就不同了，特别是有头领的狼群，更是可怕，他们会用计谋，人类不会想到自己常用的计谋，这些动物也会。

    “听着，这些都别管了，看到后面那条路了没有，那边树木比较多，有利于我们逃脱，我们必须在狼群没形成包围前逃离这里，敏敏到时候背起你后面的包，其他的包距离太远，丢弃”队长沉着脸果断的下着命令。

    面对这群可怕的猎手，逃的越快越好，人只有两条腿很难跑的过拥有四条腿的狼，而且狼头领非常的有智慧，我们必须乘它们没准备好打乱狼群的合围，要是被包围了，那结果真的会只剩下死亡。

    晚风轻轻的吹过，“跑！”队长看准时机喊道。

    我右手一提背包，转身就往预定好的方向逃跑，狼群明显的没反应过来，直到狼头领一声“呜~~”那些都发出被戏弄愤怒的哄声，灌木林里，树后，草丛里扑出不下二十头的狼。

    “呜~~”狼头领站在一块岩石上叫着，明显是发号司令，这些狼一听头领的叫声，凌乱的队伍马上分成俩批，从左方和右方开始包夹。

    “不要回头，跑，拼命的跑！”队长焦急的喊着，逃跑的动作却没有慢上半分。

    虽然队长提醒我们别忘后看，可是人的好奇心非常的强烈，促使着我们回头望去，这一望顿时吓的我们魂都快飞了。

    狼群分成了两批，一左一右奔驰着，强劲有力的后腿快速的弹跳着，狼的身体非常的飘逸，为一的缺点就是一对对眼睛冒着深深的绿光，一张张血盆大口张开着，口水四溢，长长的尖牙雪白雪白的。

    “跑，快跑！”队长拼命的喊着，不断的鼓励着我们，我们早就没力气说话了，只知道拼命的跑，快跑，不跑快点就会没命。

    我们都疯狂的，不要命的跑，后面的狼群却越来越近，二条腿还是跑不过四条腿，虽然我们跑的是树木比较多的方向，阻挨了狼群的速度，但同时减慢了我们的速度。

    我们根本就不敢再往后看，怕一不留神摔倒，那一定会成为狼群的食物，到最后都会变成排泄物。

    “前面是条峡谷！快跑！只要跑出狼群的领地我们就安全了！”陵冥看到前面有条峡谷，眼睛一亮，道。

    队长带头转身就往峡谷方向跑去，现在的我们没有讨论的时间，只有足够的信任才能让我逃脱升天。

    “快跑，别放弃，我们马上就安全了”说完话的蔡青一头扎进这条峡谷，我们一个个身影紧跟着队长扎进这条峡谷，希望老天保佑我们，千万别是条死路。

    这条峡谷是天然形成的，四周石壁上已经长满了青苔，而且还有不知名的植物生长在岩石层上，青苔上不断有水流下，然后流进这个狭小的峡谷中，虽然，我们在逃命，但是我的高智商并不是放着的，从这些青苔和岩石上长的不知名植物，起码有几十年了，旧的不说，就这青苔的厚度也不是一天两天可以形成的，照这么长的时间来算，岩石上不断有山水流下，如果这路是死的肯定汲满了水，而现在我们没看到，也没听到水流撞击声，只有偶尔的一两声水滴在地上的“丁冬”声。

    “前面有路”我只说了句话，原本想将自己的想法说出来的，这才发现自己快虚脱了，现在靠的是生存的意志在拼命的跑着。

    狼叫声越来越近，我们一头扎进了黑不隆冬的峡谷，就在我们跑进峡谷的时候，狼群已经追到峡谷口，这时所以的狼都停在了洞口，满跚着步伐在洞口转悠着。

    狼头领一到峡谷口看见所以狼都停了下来，生气的冲上去对着其中一头狼的脖子就是一口，被咬的狼顿凄惨的叫着，所以狼都浑身一颤，集体的朝峡谷扑去。

    峡谷内非常的昏暗，很难看见前面的路，我们只好放慢脚步，但也不敢放松警惕，依旧跑着。

    昏暗的峡谷有了丝丝的亮光，我们这才发现，这亮光是透过一棵横倒在路口的树上传来，这棵树非常的大，刚好挡住了出口。

    “出口被大树挡住了，树下面有条小裂缝，滚过去！”一直跑在前面的队长啜着粗起道，身体敏捷的扑倒，翻滚。

    我们身体本能的跟着队长的动作，朝树下的裂缝滚，琐碎的脚步声急快的到达了我们身后，峡谷内顿时冲满了腥味，我已经隐约的看见后面的一双双绿色的眼睛在奔驰着。

    “敏敏，快，滚过来！”其他几人都已经安全的滚到树后面的峡谷。

    我马上翻身滚进树缝，却没想到，背后的包卡在了树缝口，我死命的抓着把想把包拉进来，这可是大家生命的保障，不能在我手里丢了。

    “敏敏，放弃包！”树后的几人焦急的喊道，我却一意孤行，试图将包拉进树缝。

    我抬头一看一头狼已经冲了上来，锋利的爪子朝我抓来，恐惧瞬间冲满了心灵，原来生命是如此的可贵，正当我闭上眼的时候，突然身体一轻，不受控制的往下滚去。

FENYE 三 卷三-章二十八 体会,初始

    躺在小水潭上静静的感受着，水从身旁流过的美妙，我这才确信自己真的还活着，享受劫后的神奇，仿佛自己的心灵处于极度的空灵状态。

    “哎，你明白了吗？”心灵深处响起苍老的叹息声。

    “是您吗？创世神！”我心里默默的回道。

    “恩，孩子，你明白了吗？”创世神苍老的声音再次响器，但给我的感觉是那么的无力，完全没有初次见面时的有力。

    “恩，生命如此可爱，美妙！”我心里默默的一笑。

    “你真的明白了吗？”苍老的声音再次问道。

    我没有再回答，思绪已经飘回以前，回忆起以往生活的点点滴滴，突然发现我的生活居然都是一段一段的，没有一段是完整的，我的梦想是什么，一生的目标是什么，心灵是如此的空虚。

    “我的目标”我困惑，悲哀，静静的闭上眼睛。

    “孩子，你还是不明白，每个人从一生下来就一已经注定他的一生，只有通过努力才能改变注定的一生！”创世神缓缓的道。

    “我的梦想，我的目标”我的眼睛一亮，我明白了，虽然还不是全部明白，但是我知道我现在该做什么了，完善不完整的自己，将以往的生活片段，完完整整的写完。

    心灵得到充实，一切都变了，我自信任何困难都难不住我，我要做一个真正的我。

    看着躺在我旁边的背包，我大感幸运，狼的那一抓刚好将背包撕裂，被撕裂的背包自然而然的挤过了那跳裂缝。

    几人坐在我面前并没有说我什么，原本我还以为要被狠批一顿了。

    “现在发现这里还真是漂亮啊！就是狼狈了点”小鬼拉了拉已经破的不能再破的衣服道。

    这里的确很漂亮，左边不远出居然有个瀑布，山水正哗拉拉的流淌着，那棵挡住路口的大树下整往外淌着水流，水流经过我身边的小水潭，流向左边的瀑布，但是不知道这些水又流向哪里。

    而右边是一条长长的岩石断层，岩石层上同样长满了青苔，而且还有很多不知名的藤蔓横挂在中间。

    “哇靠，人间仙境啊！”刘风张大嘴叹道。

    “有命再欣赏吧！”蔡青苦着脸道。

    “怎么了？”我疑惑的问着。

    “我想，狼群并没有放弃，它们肯定会饶过这里，对我们进行追击！”蔡青头疼的道，狼群就在我逃过他们的围捕猎下，居然瞬间就离开，狼的复仇心是最强的，我们这么戏弄它们，没理由就这样放过我们，那剩下的就是它们知道饶过那条峡谷的路。

    “快走”蔡青挥着手道，虽然我们不明白，但是我知道我们之间是相互信任的，我们之间已经从友谊升级到战友的情意，完全可以信任的将自己的背后交托给对方。

    这条岩石断层下居然开满了花，虽然品种单一，但是淡黄色又有点透明的的花瓣非常的美丽，而且到处都是四溢的花香，唯一可惜的是没有蝴蝶。

    当我也沉醉在花的海洋中时。

    “敏敏”小鬼古怪的喊道。

    “怎么了？”看到小鬼的表情，顿时汗毛直竖。

    小鬼不怀好意的笑了笑，眼神仿佛看透世间一切，让我有种被看透的感觉，好像什么秘密都已经不是秘密般无奈，小鬼突然指了指我胸前。

    “咦，敏敏，你受伤了？”刘风大惊道。

    “没有，没有”我急忙摇着手，否认着。

    “那干嘛包着绷带啊？”刘风不解的看着我道，蔡青和陵冥突然又卧坐在地上微笑的看着事情的发展。

    “这个，那个，先别说这个，我们先走吧，等一下狼群追上来就完了！”我想着转移他们的视线，逃避这个尴尬的问题，虽然我知道到不可能满的下去，但是我还是不知道该怎么解释，只好逃避着现实。

    “不急，不急，狼群没这么快就追的上来的！”蔡青悠闲的说道，两眼还对着我猛看。

    我咬了咬牙，既然躲不过去，那只好面对了，我从包里掏出那套军装对着他们道：“等我一下”。

    我拿着军装四处看了看，发现没一个地方可以躲藏的，总不能在他们面前换吧，只好找了棵树，躲在树后换上衣服。

    “老大，敏敏去干吗了？”小鬼狐疑的问道。

    “我怎么知道，你问我，我问谁去？”蔡青白了眼小鬼，躺在地上不在说话，心里却期待着会带给他什么样的惊喜。

    “还不错”心里想着，我整了整这套军服，大小合适，不过上身还是紧了点，拿掉绷带舒服多了。

    “好了！你们现在应该知道，我为什么绑绷带了吧”我站立在他们眼前，绷带已经被我取了下来，一切都恢复了。

    “你”小鬼明显反应不过来，结巴的看着我。

    “怎么了，换了套衣服，就不认识我了？”看着结巴的小鬼感到好笑。

    “你真的是敏敏？”刘风大手大脚的跑到我身边，拧了拧我的脸蛋。

    我皱了皱眉，一掌拍掉了那双不老实的手，我静静的看着老大和冷面，发现他们两的并没有太惊讶于我的变化，我微微的想了想也就明白了。

    “当我坐在你身边的时候，我就开始怀疑起你的性别了”陵冥淡淡的道。

    “你是怎么发现的？”我已经用真气改变了自己的皮肤颜色，连皮肤都被我的真气改的不再光滑，他们是怎么发现的，我很是不解。

    “的确，明眼是看不出来的，你还记不记的车急停的时候，我们都撞在老大的身上”陵冥看了我一眼，自信一笑，转头看了看老大。

    “你没想到的是，就算你怎么化装都没办法掩饰掉女人特有的身体，哪有男人身体这么娇嫩的，而且还散发着香味！”蔡青抵着脑袋回忆着，一脸的淫笑。

    “老――大，你在想什么呢？”我眯着眼道。

    “呵呵，哈哈，这个，没什么，没什么？”蔡青摸了摸鼻子尴尬道。

    “原来你们两早就知道了啊！？怪不得一路上都这么照顾我呢！”他们的话揭开了我心中的疑惑。

    “老大，你个混蛋，居然瞒着我们俩！”小鬼咬着牙齿，恨恨道。

    “我想，敏敏，既然你都现出真身了，为什么完全展现出来，这样遮遮掩掩的！一定不舒服吧？”老大一听小鬼的话，马上转移话题，要是刘风生起气来那就糟糕了。

    “你连这个也猜到了？”我惊讶的道。

    “当然，要不是你奇丑，那么就是奇漂亮，否则干嘛掩饰自己的性别！”蔡青得意一笑。

    “看来苯的，就只有两个人了！”我略带深意的道。

    小鬼和刘风顿时发彪，两人将蔡青狠狠的压在身下。

    既然都知道了，我也就不用掩饰什么了，慢慢化去皮肤上的真气，不知道什么原因，上次将皮肤化色后，身体里的真气居然都莫名的消失了，到现在我还是不清楚自己的身体到底怎么了，而且还长了翅膀，现在真气又奇妙的回来了。

    打斗的四人，虽然动作在，但心却全跑到我身上了了，当完全恢复的我展现在他们面前，几人顿时傻眼了，这太美了，已经找不到形容词来形容（其实是小狼缺乏语言水平，哈哈）。

    “翅膀！”小鬼指了指我身后的翅膀道，我只好默默的点了点头，不知道怎么回事，只要一恢复翅膀自然的就现在身后，仿佛真的成为身体的一部分，拿不下来了。

    “我的女神！”刘风夸张的向我扑来，我顿时被他的动作搞的呆在原来，“砰”的一声，刘风完全的迎面倒地，来了个狗吃食。

    体内沉默已久的真气突然一动，顿时惊醒了我，体内的真气已经很长一段时间没有反应了，现在又开始苏醒了，有了这股真气，离开这应该不再困难了。

    心喜的我将真气远满了全身经脉，当真气到达耳朵的穴道，却让我听了很多“霹雳啪啦”的爬行声。

    “不好！”我惊叫道，几人都沉默了，因为这次他们也听到了。

FENYE 三 卷三-章三零

    “什么东西？”小鬼疑惑道。

    刘风抬头看着崖上，一脸的恐怖，一连串的爬行声将我们的注意里吸引了过去，我们脸上都变了颜色，头上崖壁上爬满了蜘蛛，这些蜘蛛全身都是黑色，有点八条腿，腿部上长满了毛，长长的绒毛随着蜘蛛的向下爬行而随风飘逸着，大大的嘴巴里长满了长长的尖牙，蜘蛛嘴里不像非常的干燥，也许是太久没有找到食物了吧。

    “老大，这什么鬼地方？！”小鬼惨叫道，身体一边往旁边躲着，崖壁上爬行的蜘蛛数量太多，相互碰撞着，有些身体稍小的蜘蛛挡不住大蜘蛛的撞击，不慎从崖壁上掉了下来。

    “我怎么知道！”老大边躲着从崖壁上掉下来的蜘蛛，边回道。

    “靠，死人了！”刘风大骂道。

    “你们看！”陵冥指了指花海处道。

    更不可思议的事情让我们碰到了，这些蜘蛛一到地上就朝我们扑来，刚踩进花海里，那些看着非常美丽的花朵突然变了脸色，花枝一弯就朝蜘蛛扑去，那些蜘蛛错不既防的着了花的道，只听“啪，啪”声不断响起，我们顿时吓的脸色铁青，这些声音是蜘蛛被花给吞噬，蜘蛛的身体承受不了从花瓣上传来的压力，身体爆裂开，绿色体液乱飞。

    我们几个人吓的说不出话来，还好刚才我没有走过去，一看到蜘蛛的下场，再回头想想自己刚才要不是，那下场不言而知了。

    “老大，我们是不是跑到异世界了，怎么跟小说里似的？”刘风拍了拍衣服上不小心被从崖壁上蜘蛛来的蜘蛛的体液沾上的衣服处，这一拍不打紧，却弄的双手上沾满了绿色的汁液，低头闻了闻这粘呼呼的绿色汁液，猛抽着气。

    “你问我，我问谁！”蔡青看到刘风双手上的汁液，赶紧朝后躲了躲一不小心被这些臭的不行的汁液沾上恐怕洗都洗不干净，他可不想满身的臭味。

    “哈哈”我一看到刘风的熏样，忍不住笑着，却不料刘风一看到我笑成这样，居然伸着双手向我跑来，一双绿色沾满汁液的手向我接近，吓的我躲到了老大的身后，老大顿时摆出凶神样，刘风急顿的停在原地不好意思的搓着双手，我们被他的动作吓的往后退了好几步，刘风一幅不知所挫的看着我们，我们被他的傻样惹的再次发笑。

    我们笑声还没停止就被场上的再次变话敢到不可思议，原本蜘蛛和花打的已经不可开交了，因为蜘蛛的数量众多，花海虽然多但因为都无法移动，完全处于劣势，不断的有花枝被蜘蛛咬断，这些奇怪的花一但被咬断就迅速的开始枯萎，一分种没到就变成了大自然的饲料。

    就在花海快要溃败的时候，我们面临着被蜘蛛吞食的危机，变化再起，从蜘蛛的后方突然出现了许多的灰色身影，“是狼群”小鬼不可思议的喊着，为狼群们的坚韧感到敬佩。

    狼群一到就立马展开了战争，迅速的从后方突击蜘蛛，蜘蛛顿时受到两面夹击，场中不断有狼倒下，同样蜘蛛的数量急剧的下降着，花的数量本来就不多了，经过刚才一场战役，还好好的挺立的已经没几朵了，有些只剩下一朵花瓣，无力的摇晃着，等待着被恶杀的命运。

    看着场上不断有身影倒下，我们反而感到庆幸，人类一关系到自己的生命安全总会把自己排在第一位，就我们现在的心里哪个不是想三方互相残杀，最好是一个不剩，可惜天不从人愿，最后狼都躺下了，蜘蛛也没有例外，横七竖八的躺了一地，只有一朵花牢牢的树立在中间，看上去非常的诡异，花枝不断的吸食着地上的各种液体，使的花出现了各种颜色，虽然看上去五颜六色非常的美丽，但一想到这些颜色都是生命的精华，一切都没有感觉了，剩下的都是悲哀，所谓的一将成名万骨枯吧。

    虽然我们心里并不好受，但也没有太多影响我们，我刚想背上包裹，就被一旁的老大接过了手中的包裹，对着我微微一笑，既然有人替我背包，我何乐而不为，回以一笑，跟着老大，朝我们的目标行去。

    接下来的一路并没有遇到任何的危险，反而非常的轻松，偶尔回头看看被我们摔在背后的那个山谷已经遥不可见，但总给我一种奇怪的感觉，似有似无。

    我们没有在指定的时间里赶到，当我们赶到的时候已经是第二天了，大家早就到了，我们几个才迟迟的赶到，看着大家在训练场上喊着“一，二，一”，心里好不感慨“早知道就不走那条路了，这不找罪受吗！”。

    “你们几个，跟我来”当我们还在发着感慨时间，教官小秦早注意到我们，对着我们微微一笑，满眼的欣赏道。

    我们相互的看了看，经过这么多磨难，还有什么可以难倒我们，嘴上淡淡一笑，跟着教官走去。

    教官看着前面直往前走着，并没有问什么，反而让我们感到奇怪，既然教官不问，我们何必自找麻烦，紧紧的跟着。

    “所长！人已到”教官小秦停在了一所大型的帐篷前，敬了个军礼道。

    “让他们进来吧！”从深蓝色的帐篷传来威严的声音。

    “你们进去吧！我就不陪你们了，还有学生要教呢！”教官小秦微笑道。

    教官的笑容让我们感到从没有过的安全和信任，我们都点了点头，掀起帐篷的布廉。

    我吃惊的道：“丘道长？！”。

    军官看道我们进来，示意我们坐。

    看着坐在军官旁边的丘道长，让我满心的疑惑，但我们还是没有迟疑的坐在了下方，等着他们给我解答。

    刚开始我还能冷静的听着军官说话，但听着却让我满肚子的火，我就奇怪的这深山里哪来的狼群，蜘蛛和吃肉的花，原来一切的一切都是他们安排好的，那些都只是虚幻的，原来在我们启程的同时，丘道长协同同门，布置了一个庞大的幻象阵，而我们就这样直挺挺的往人家的阵法里钻。

    我双眼通红的看着丘道长道：“你个混蛋！”

FENYE 三 卷三-章三一改错

    我双眼通红的看着丘道长道：“你个混蛋！”瞬间冷静下来，接着道：“我想知道关于这次的一切！”。

    “也好，贫道丘玄机，道号玄然，天道宗第一百领八代入门弟子！这次的训练的确是安排好的，自从你一进入学院开始，一切都安排好了，你们学院的院长突然换了，不觉的奇怪吗？”丘玄机静静的看着我道。

    “院长换了？”我疑惑的看着丘玄机，又转头看向老大几人，看到他们点了点头既而问道：“那又怎么样？”。

    “那就是你们院长也是我们的人，也是组织派过来的！我们都有同样的目的，只不过分工不同，我们的目的是掩饰好你的身份，直到可以控制为止，而你们院长他们的目的就是保护你的安全为重点”丘玄机拿起桌上的茶杯苠了一口，摇了摇头道：“好茶”。

    “你说我们，你们来了很多人吗？”我想了想丘玄机的话，分析着事情的来龙去脉，这些人都是非同寻常的人，不说其自身的实力，就是背后的势力也不是一般人能想象的，而且据他说是一个组织的，那么有可能这个组织是被国家控制的，国家没可能放着这帮人大摇大摆。

    “不多，我们一组来了六人，你们院长那边我就不清楚了！”丘玄机注视着手上的茶杯，杯子中的绿茶随着手在慌动着。

    “那其他人呢？我怎么一个都没看见？”我看了看四周，从我一进入开始就打量过帐篷里的环境，除了上方坐着的两人，几张凳子和一张长桌上外并没有看到其他人，那那些人都去哪了？

    “不用看了，他们不在这里，都在维持迷阵！要不是他们维持阵法，你想让所有人都看到你背后的翅膀啊？”丘玄机伸手将手上的杯子放回桌上，淡淡的道。

    “我背后的翅膀不都一直在吗？”我回头看了看依旧垂在背后的翅膀，伸手摸了摸，非常有质感，而且非常的滑溜，最主要的是没有气味。

    “真不知道你是聪明还是苯蛋，或者说是白痴，难道翅膀长在衣服上？”丘玄机抱头喊道。

    “是啊？”经他一提起，我突然发现衣服上没有开洞，那这翅膀是怎么挂在后面的，不解的看着丘玄机。

    “被你打败了！你的翅膀根本就是无形的！”丘玄机毅然发现自己居然失态了，重新摆正了姿势道。

    “不对啊！我可以摸的到的啊！”我怀疑的摸了摸背后的翅膀道。

    “你真是白痴！”一幅看着白痴的眼神看着我，“这是身体里的气化成的，气是你的，你当然摸的到，而且没有什么差错，你还可以利用翅膀飞行，被人看的到，但是摸不到”。

    “真的假的”心里怀疑着，转头对着老大道：“老大，你摸摸看！”。

    老大点了点头，从坐位上起身，手摸向我背后的翅膀，果然，老大的手从我的翅膀上穿了过去。

    “你现在明白了吧，你的翅膀是气所化，既然是真气化的，你当然可以收起背后的翅膀！”丘玄机对着我道。

    “那我该怎么收起背后的翅膀？”我不解的问道。

    “难道你没发现，你有一段时间，翅膀是没有出现的吗？”丘玄机疑惑的摆了摆重新被他拿起的茶杯，摆弄着。

    “我怎么知道，翅膀长在背后又不是长在前面！”我一脸白痴的看着丘玄机。

    “只要你不去想它，翅膀就自然的消失！”丘玄机有点气恼的说道。

    这时，我突然发现老大几人都平静的看着我们之间的对聊，一点的惊奇都没有，这太不可思议了，如果是平常人的话，听到这些对话绝对会目瞪口呆，而他们几人却非常的平静，就算是已经看到过我真身的样子，也不会这么快就平静下来，但是现在他们却平静异常，那只有一个原因了，他们早就知道我的身份，他们会不会也是那个组织派来的。

    “老大~~”我转头阴阳怪气的对着老大喊道。

    不知什么原因，蔡青一听到我的喊声，浑身一震，鸡皮疙瘩掉了一地，尴尬的笑了笑不理我。

    “靠”我对着蔡青竖起了中指。

    “女人要温柔点，这些动作不要做”小鬼饶自言自语道，其中的意思就不言而遇了。

    我一阵狂寒，又恢复本性了，做出了习惯性的动作，这竖中指女的一般是不会做的。

    心里一阵哭笑，彻底发现老大他们好会演戏啊，明明已经知道了，还装成不知道，白痴的我居然没发现，或许是他们的演技太好了。

    “你们居然和伙来骗我！”对于他们的欺骗我并没有感到气愤，因为我已经把他们当成了自己的兄弟，又怎么会生他们的气，只是以打闹的心情报复他们。

    小鬼立马挪了挪身体，让自己的身体离出口近点，可以及时的逃离现场，却没想到，陵冥会用手捅了捅老大的腰，眼神示意着，可怜的小鬼刚准备拔腿开溜，却被老大用胳膊揉住了脖子，动弹不得。

    “你们说该怎么办吧！”我一脸奸笑的看着他们道。

    四人一脸的尴尬，身体均往后移了移，我向前迈进一步，他们就往后退一步，直到他们的身体撞到帐篷上，才委屈的听了下来，更夸张的是陵冥，居然一脸的哀怨，弄的我一脸的暴汗，一拍脑袋，得，我拿你们没折。

    “算了算了”我无奈的笑了笑，又小声的道：“好像我要强奸你们似的！”。

    “本来就是！”小鬼小声咕哝道。

    “你说什么？”小鬼肯定没想到我能听到这么细小的声音，转身狠狠的看着小鬼，小鬼顿时一脸的悲哀，眼神示意老大帮忙，蔡青一看到小鬼看向自己，立马转头欣赏风景，不遇理会。

    帐篷内顿时响起了小鬼的惨叫声，及小鬼的叫喊声：“老大，你好卑鄙”小鬼被我K了一顿的时候，老大他们居然侧了上来，抬头依旧欣赏风景，脚上却不益余力的踩着躺在地上小鬼，嘴里嘟嘟道：“这地咋这么软”。

FENYE 三 卷三-章三二

    原本已经够累的我们，又经过一下午的奔波旅途，更使的我们累上加累，在我们的伤口上又洒了把盐。

    “天啊，我走不动了！”小鬼拖着背后的包包，大汗辛酸。

    “少说点话，多爬楼梯”我白了眼喊天道地的小鬼，没好气道。

    “小敏，如果你是不是爬不动了？来，我背你上去！”刘风一脸的诚意道，心里却乐开花了，这可是大好机会，虽然那些老大们说过一条，但没说过不可以在小敏的同意下占便宜，呵呵。

    “老二啊，你大哥我也累了，你是不是顺便把我也撂上！”蔡青刹有其事道。

    “这个，老大，这还是免了吧，您看您，一身的肌肉多么的强壮，古铜色的肌肤看上是那么的有力”刘风一听老大的话，立马感到不对，转移话题讨好起老大来，要是背上这个大块头，那还不得从楼梯上摔下来，弄的下半身瘫痪不可。

    “你都了我这么有力，背起来肯定稳如平地！”蔡青举了举手臂，因为军训的艰苦，手臂上已经长满了肌肉，看上去魁梧有力。

    “…”我懒的理他们，自顾自的在前面走着，对于他们的行为我大感无奈，没想到他们也落了俗套，我对他们根本就不感兴趣，就算尽最大的努力也没用，因为我不可能喜欢上你们的，希望你们早点明白。

    原本不长的楼层很快就到尽头，那里就是我的寝室，苦尽甘来，笑容爬满了我们脸庞。

    “终于可以好好的躺一下了”我伸了个懒腰，躺在床上，翻来覆去，很想闭上研究睡觉，但舍弃不了这种懒散的快感，但我并不顾忌这几个男的，因为我相信以自己的实力，虽然称不上高手，但也不是普通人能对付的，所以我才放一百个心，而且也和他们达成了协议，协议的内容保密。

    一个月的军训已经结束，伴随而来的就是我的大学生活，明白真让人期待。

    虽然很不情愿，但抵抗不了身体的疲乏，闭上的眼睛再也睁不开了，我想他们也差不到哪去，没过多少时间我就听到几人的呼噜声，他们睡的一定很香……

    晚上我做了个美梦，梦到自己变回了男人，在异世界泡尽MM，就像YY小说一样，享尽荣华富贵，怎一个爽字了得。

    “起来了！喂，喂，起来了！”刘风的声音在我耳边响起。

    我正做着美梦，被人打扰当然会很不高兴，本能的朝“苍蝇”一拍，只听“啪”的一声，一个物体坠地的声音，震醒了我。

    “发生什么事了？什么东西掉下来？”小鬼抱着枕头，半坐在床上，愣愣的道，眼睛还肿肿的看来整个晚上没睡好，大概被某些人的打呼噜声给吵的。

    “老二，你搞什么啊？大清早的不好好睡觉！吓吵什么啊？”蔡青也慢腾腾的半坐起，套上了短袖，抓起床边的臭袜子丢了过去。

    “哇，kao，臭死了！”好巧不巧的，那双臭袜子刚好丢在了刘风的头上，刘风一把抓起静躺在头上的一对臭袜子，恶心道。

    “还让不让人睡了”陵冥厉声道。

    “这么好的早上，睡觉多浪费！”刘风一听，焉焉道。

    “天啊”我实在说不出话来了，这一个月差点就累挂了，没想到这刘风居然睡了一觉，又精神的跟老虎似的，真是受不了。

    “咕噜”肚子不合适宜的发出了抗议声，昨天晚上还没来的及吃饭就躺在床上起都起不来，现在既然起来了，就填填肚子吧，他们继续躺下，被子往头上一盖，什么事都不管了，我反而感到奇怪，他们什么时候脱掉衣服睡觉的，我怎么不知道，看来真的是太累了。

    “得了，反正都被你吵醒了，而且肚子也饿了，去吃早饭吧！”我整理了下床位，边整理边道。

    “真的？好啊！”刘风顿时两眼放光，本来他就打定好注意，今天早起，而寝室里的几个人都是懒鬼绝对不会这么早起来，所以，这样他就可以和敏敏两个人一起吃早餐，这可是他想了好久，想出来的，看着事情朝着自己理想中的方向发展，高兴的差点跳起来。

    “什么真的，假的，吃早饭还假的？”对于他的高兴尽我感到某名，吃个早饭不至于高兴成这样吧，继续道：“等我收拾好就走！”

    “等等，我也一起去”小鬼一听老二刘风突然间这么高兴，鬼心思一转马上就猜到他为什么这么高兴，要是被他得逞那还得了，我的女神怎么能让你给玷污了。

    刘风一听睡的死悄悄的小鬼居然迅速的穿戴起衣服，顿时恨的两眼冒火，狠狠的盯着他，只差巴不得上去咬他几口，小鬼穿戴着自己的衣服，对于刘风冒火的眼睛全当没看见。

    刘风更没想到的是小鬼会高兴的喊着“和敏敏一起吃饭，真幸福！”。

    这一声到好，原本还睡着的两人，顿时像触电似的弹跳起来，而且飞快的穿上衣服，下一秒就站在我们面前笑密密的看着我们。

    对于他们的行为我只好当没看见，因为我知道他们心里想着什么，不过我是不可能和他们在一起的，我只好愧对他们了。

    一想到这些心理就烦，不顾他们的叫喊，一直往前走去，大学的清晨原来是这么好，四周都静静的，偶尔有几个学生坐在椅子上专心致志的看着手上的书，广播上还放着轻轻的英文歌曲，四处都是宁静的气息，让人心平气合，心里的烦恼也自然的消失了。

    张开双手，深深的吸了口清晨清新的空气，空气做还弥留着淡淡的绿草味，让人着迷。

    既然我和他们是不可能的，那我只好从别的方面弥补他们，不管最后怎么样，自己总会心安理得些。

    “走吧，我们去吃早餐！”我高兴的回头对他们微微一笑，却料不得他们居然会愣在原地，对于他们的傻愣愣的表情，一肚子的想笑，实在憋不住，只好笑着往食堂跑去。

    “等等我们啊！”后面几人这才反应过来，急急的喊道。

FENYE 三 卷三-章三十三(修改完!)

    “阿姨，给我两根油条，一碗豆浆！”我朝销售窗口喊道。

    “好咯！”阿姨熟练的包着油条，快速的打起一碗豆浆道。

    “老大，我们军训结束了，还有一个星期去哪玩，有计划不？”我边咬着手上的油条，喝了豆浆问道。

    “这七天还没打算好，这可是宝贵的休息时间，七天后又要坐‘牢’了，具体有什么打算还没计划好。”蔡青扒着蛋抄饭，顿了顿回道。

    “我提议，睡觉！”小鬼举手，满脸期待的想着这七天好好大睡一觉，温暖的被窝。

    “切”刘风一听小鬼的提议，顿时竖起中指，发出絮絮声，一脸BS。

    “关于这七天的活动，今天好好休息，下午我们寝室开个会，商量去哪玩！”蔡青想了想，始终想不出个具体的地方，退而求其次道。

    “恩，这样也好！”陵冥淡淡的回道，自从军训后，他的表情看上去顺眼多了，不在是冷冷的死人脸，不过脸上淡淡的，一幅无所谓的表情还是让人受不了。

    “好啊！吃完饭再去睡会！早上都没睡好！”刘风一脸无奈的道，原本的计划都被这帮人给破坏了，他你还有好心情。

    “是啊，是啊，不知道是哪个缺德的家伙，一大早的就把人从被窝里拉了出来！”小鬼若有所指的道。

    一顿早餐就在小鬼和刘风的打闹下，愉快的解决了。

    寝室几个边打边闹的朝寝室走去，一回到寝室就发现寝室里多了一个人。

    “你是？”老大蔡青看着寝室多出的一个人，一脸思继而道：“你是寝室第六个成员？”。

    “你好，我是横空！横竖的横，空间的空，以后请多多关照！”横空打量着蔡青，从他们一进寝室见到陌生人，到现在不用说他就是这个寝室的室长了，也就是俗称“老大”。

    “你好，欢迎你加入我们这个大家庭，我是蔡青，他们的老大！”虽后指了指背后的几个人，蔡青脸上露出真诚的笑意，握了握横空表达友善举起的手，又指着小鬼道：“这个是小鬼，名字你就不用去记他了，就叫他小鬼好了！”寝室里的成员被蔡青一个一个的介绍给横空。

    “老大，这几天我们去哪玩？！”一开始我们就发现横空是个“自来熟”没过一会就和我们打成一片，分都分不开。

    “我们还没想好，这不，你一来就刚好，我现在还真是羡慕你，什么时候不好来，刚军训结束后你就来了，而且还是我们准备去玩的时候来的，真怀疑你是不是算好时间的”小鬼首先回答道，双手搭着横空的肩膀。

    “小鬼，你可不能冤枉我，我是家里有事才来不了的，听说你们这次军训办的很隆重，还真刀真枪的干过”横空问道。

    “真刀真枪是真的，不过累死人了！”小鬼抱怨道。

    “现在，应该是我现在你们了，真枪啊！中国人哪个不热血男儿，哪个不想真刀真枪的干一会！”横空幽幽的道。

    “这道也是！”小鬼一听横空的话，心里充满了自得，顿时有种飘飘欲仙的感觉。

    “好了，好了！别恶心了！”陵冥一脸受不了的道，这两人简单是绝配，一搭一讪的自欲自乐简直受不了他们。

    “老大，不如我们去上网吧，去网上查查本地有什么地方好玩的！”横空提议道。

    “这到是个不错的意见！”蔡青想了想，反正现在还没有头绪，不如去网上查查也好，起码还有个头绪，足赞成道。

    既然大家都赞成了，当然马上出发朝学院外的网吧走去，最近的网吧离学院也有500左右也要拐好几个弯才能到，而且这里的网吧破破烂烂的，键盘上汲满了污垢，厚厚的一层，看上去怪恶心的，不过附近也没什么好的网吧，只好将就将就着用吧。

    一进网吧，发现这里已经是人海翻动，根本找不到位置，到处都是人，像是在赶集市，人头窜动，连站都空间都缺奉，六人相互的看了看，在好无奈的转身朝下个一网吧赶去，下一个网吧离这里起码有1000米，虽然不怎么远，但因为要拐来拐去，无形中大大的增加了路途，没十分钟还真走不到。

    当我们到达的时候才发现，连这么远的地方，偏僻的角落里的网吧都是满人，而且还有好多人是站着等着位置。

    六人只好无奈的相互看了看，看来上网是没什么希望了，因为这附近的网吧都已经被我们给逛了个遍，足足花了我没三个小时，就算现在有位置也上不了多长时间，而且弄的脚酸涨涨的，真划不来，对于这个建议只好放弃了。

    “我们还是回去吧！网吧是没什么希望了！”蔡青最后看了眼这人头窜动的网吧，只能面对现实的打击，残忍的道。

    “还有下一个网吧！”横空一脸的不服气，鼓励道。

    “下一个网吧？那不是要到市中心了！”小鬼一听他的建议，气不打一处来，开玩笑，从这里到市中心坐公交车也得要四十分钟的车时，到那还不得吃午饭时间了。

    “既然，来了，就当出去逛逛好了！”蔡青也赞成道，已经花了这么长时间了，如果现在放弃，岂不是半途而废。

    “是啊，难得出来，就去逛逛好了！”我还是非常赞同这个提议的，不知道为什么，心里总有种奇妙的预感，这次去市中心会碰到什么人或者事情，诱惑着我。

    “既然，敏敏想去，我当然无条件支持了！”刘风第一个赞成道，老大看着陵冥，等待他的答案，陵冥还是一脸的无所谓道“我随便！”。

    “我也赞成！”小鬼自发的抢道。

    “既然大家都没意见，那我们走吧！”蔡青说完就带着大家朝最近的公交车站走去。

    我低头沉思着，不知道会遇到什么事情，总有种让人兴奋的感觉，期待即将遇到的人或者是事。

FENYE 三 卷三-章三十四

    市中心的网吧果然比学校门口好的多，配置也高当的多，飒爽的空调，宽大的座位，柔软的座椅。

    他们几个一刷卡就各自坐下，各玩各的，又是CS又是魔兽，对于这些游戏我都会点，可又都不会呵呵，偶尔耍耍还不错，拿上台面就不行了。

    看着他们玩的不意乐呼，我不好意思打扰他们，只是轻轻的道：“这里太闷，我出去走走！”。

    老大低着脑袋，盯着电脑屏幕，指挥着CT（警察），拿着小刀撕杀着，头也不转的道：“哦，知道了”。

    其他几人也都紧盯着电脑屏幕，我摇了摇头，拿起披在椅子后的外衣，来到收银台前道：“小姐，您好，58号下机！”。

    交了钱才知道，自己玩着玩着居然也玩了一个小时，市里的网吧普遍收费都比其他的贵，每小时三元钱，也不算太贵。

    还是外面的空气清新，深深的吸了口氧气，伸了伸懒腰，朝大街走去，这里是小食街到处都飘着各种小吃的香味，让人对这条街迷恋不已，地板都是用白色添花大理石铺盖，显的典雅而高贵，竖立的各种雕像让人惊叹不止，思考者是最常见的，基本在广场上都有这种雕像，还有非常拟真的鄂鱼。

    买了些小吃捧在手里，边吃边欣赏着淋漓的装饰及豪华的店铺，前面是一座小石桥，石桥下是喷水池，喷出的水雾洒在身上特别的清凉，让我舍不得离开。

    突然，从水里的倒影中看到有几个人一直注视着我，这几个人一身西装，分别是黑白两色，里面都穿着白色的衬衫，他们正用眼神相互的交流着，如果换做平常人，现在应该非常的紧张，拔路而逃，可惜现在是一身奇异能量的我，对于这些普通人，是不会感到一丝的危险，现在正无聊着呢，不知道他们想做什么，心里乏起一丝好奇心，装做什么也没发现，径直的朝前走去，前面不远有个拐弯处，只要是聪明点的都应该知道当我踏进那个转弯时，就是他们的机会。

    三人相互的对视着，嘴角微微上翘，当我身影消失在拐弯处时，几人就加快脚步，朝我消失的方向急赶。

    我故意放慢了脚步，身体能量一阵波动，接着眼前一黑，剩下最后一个念头：“玩火自焚！”。

    三人相视一笑，细看这三人非常的英俊，脸上非常的净白，标准的五官搭配上粗粗眉毛，一口白牙，唯一遗憾的是三人的眼睛都偏小。

    “事情办的怎么样了？找到那个人了没有？”雄厚的声音传来，要是敏敏还醒着会非常震惊的发现，说话的人也不是普通人，虽然不是很厉害，但也不是普通人能对付的。

    这是一间漆黑的小房间，只有一丝丝的阳光从窗口的裂缝处透射进来，这个小房间非常的空旷，只有一张长长的被笼罩在黑影里的物体，声音就是从这个物体里传出来的。

    “请多给我们点时间！”一身白色西服在漆黑的小房间里非常的明显，虽然不是很清楚，但也能看到穿白色西服正微微颤抖的道。

    “哼！没用的废物！”从长长的物体里传来愤怒的低喝声，显示着主任的愤怒。

    “等等，虽然我们没找到那个人，但是我们得到消失，那个人会在十五分钟后交货！”旁边的黑衣人，突然出声道。

    其他两人都狐疑的看着这个出声的黑色西服的男人，两人眼里满是责怪，从长长的物体里再次传出声音：“希望，你不要骗我，不然下场你应该知道！”转而沉静起来。

    “我们知道，您非常喜欢美女，所有我们就找了个顶级的，献给您！”这个黑西服的男人讨好道。

    其他两人没有出声制止，因为他们知道老三不会独自占有这个功劳，事实证明他们是对的，黑西服的男人并没有说是我，而是我们。

    “哦，让我看看，被你们称为顶级货是如何的顶级！”长长的黑色物体中那股能量不稳定的波动一阵，继而归于平静。

    其他两人配合的将昏迷的女人抬了上来，可怜的敏敏正被套在麻袋里，被献给了不知道名的物体。

    三人打开了麻袋口，长长的物体能量波动更是强烈，一对红色的眼睛漂浮在空中，空旷的小房间里突然吹起大风，三人摇晃着，相互扶持着才得已站稳，都惊恐的看着漂浮在空中的物体。

    “好，好！果然是顶级货，这次算你们立了大功，我自有嘉赏！”雄厚的声音从空中漂浮着的物体里传出，声音有着明显的变化，带着淡淡的嘶哑。

    三人一听，激动的道：“为大人出点力，这是我们的荣幸！”。

    昏迷中的敏敏被一股奇异的能量捆绑着，漂浮在空中，渐渐的朝那对红色眼睛飘去。

    “嘟~铃”一阵刺耳的铃声响起，三人赶紧摸了摸自己的手机。

    原本心情急佳的漂浮体，狠狠的盯了眼黑西服的男人，后者更是打了个冷颤，如果拿不出正当的理由，下场肯定不会好过。

    “喂，你他妈的”黑色西服暴躁的对着手机吼道“什么，找到了？”。

    那对红色的眼睛瞬间就变成了绿色，紧紧的盯着黑色西服的男人。

    “大人，那个人现在***街，正往交货地点赶去！”黑色西服男人一说完，只觉的，一阵大风吹过，房间里已经失去那对绿色的眼睛，显的死气沉沉的。

    “大哥，我们怎么办？”穿黑色西服的男人对着白色西服道。

    “能怎么办，追！”

FENYE 三 卷三-章三十五

    当我醒来的时候，毅然发现自己身在黑不隆冬的小巷子里，这可小巷子非常的奇怪，四周全是墙，居然没有出入口。

    我仔细的打量起这个怪异的小巷子，虽然光线非常的暗淡，依然让我发现后面的那座墙的颜色和其他三面墙有一定的差别，还有明显的接缝处，这个小巷子非常的奇怪，就像开了天顶的正方型盒子，天空飘着淡淡的云彩，给人种坐井观天的感觉。

    通过打量，最后视线落在了依附在墙角颤抖的影上，那个颤抖的身体看上去有四十来岁，一脸的落腮胡，黑黑的胡子已经变血染成了红色，两只手更是不规则的弯曲着，两眼无神，颤抖的靠墙艰难的站立着，道：“我不会把东西交给你的！”。

    淡白色的月光从头顶照射下来，原本阴暗的小巷子展现出真正的面目，四十来岁的大汉伤的比想象中的更重，两条腿上不断的有血涌处，这样下去不用别人动手，也会血流而亡，而大汉正盯视着前方，眼中充满了不甘和惊恐，“啪，啪”两声，展现在眼前的是惊恐的一面，一只蝙蝠样的生物正漂浮在空中，啪，啪两声正是蝙蝠生物拍动翅膀的声音，蝙蝠生物非常的奇怪，正个身体成橘红色，两只耳朵长在头顶处，血红色的眼睛上还有一层白白的膜，嘴巴，牙齿和人类的嘴巴非常的像，两只胳膊非常的长，足足到下膝盖，两条腿非常的短小，看上去像退化或者是萎缩，被后长着长长的翅膀，成半透明红色，还能看清一条条的血管，最奇特的是蝙蝠生物的肚子，没隔一段时间就会涨大缩小，不断的重复，两只血红的眼睛，闪烁着红色的光芒，藐视道：“哈哈，我根本就不需要你给，等你死了，我自然会动手拿！”。

    大汉嘴角一阵抽动，满心的不甘变成了强烈的怨恨，无神的眼睛瞬间暴出光芒，虚弱的身体朝蝙蝠生物扑去。

    看着大汉垂死挣扎的反扑，一脸的不屑，蝙蝠看着大汉缓慢的动作，不躲不闪，冷冷的看着，嘴角微翘，道：“我就站在这里不动，看你能把我怎么样”。

    大汉一听，仿佛瞬间充满能量，微微一笑，速度瞬间暴涨，一眨眼就闪到了蝙蝠的眼前，因为双手的扭曲，大汉只能用肩膀狠狠的撞击蝙蝠的肚子，蝙蝠肚子吃痛，双手本能的捧着肚子，被惬在手臂中间的我，自然而然的就脱离了控制。

    地球引力瞬间将我狠狠的砸在地上，本来就没清醒的我，更是被砸的满脑显白，阵阵迷糊。

    大汉忍着剧烈的疼痛，双手紧紧的夹着蝙蝠的身体，一脸的耻笑，道：“你不是很厉害吗？让你看看我们炎黄子孙的骨气”大汉身体瞬间散发出强烈的光芒，就像天空中的太阳，蝙蝠生物来不及惨叫就被大汉的能量自暴化为一堆黄土。

    强烈的光芒刺激着我的眼睛，本能的将手遮住眼睛来保护眼睛不受伤害，强烈的光芒来的快，去的也快，没有一丝的声音，连我自己都怀疑刚才是不是真的。

    我拍了拍衣服上的灰尘，看着已经被破坏的墙壁，再看看自己，发现自己居然没有受到一丝的伤害，真是天上掉下来的运气，不过谁放我出去啊。

    动摸摸，西摸摸，最后还是不得不放弃，呆呆的看着四周墙壁，一脸的苦笑，苦涩的想道：“丫的，别以为这样真能关的住我，老虎不发威，把我当老鼠关起来了”。

    凝聚身体内不熟悉的能量，我还是第一次真正的使用这变异的能量，不知道会怎么样，调动身体里的能量，开始非常的不听话，能量暴躁的四处冲撞，疼的我半死不活的，使了多次，不得不先放下，让身体先恢复恢复，静静的躺在地上看着天空缓慢飘动着的白云，害羞的躲在云后的月亮，无数的繁星，原来坐井观天也不错啊。

    发觉身体稍微的恢复点，再次尝试指挥着身体里的能量聚集在手上，足足花了我一个多小时终于被我克服，原本暴躁的能量已经微微的接受了我的指挥，聚集在拳头上，看着散发着淡淡光芒的拳头，不知道能不能砸开这墙。

    “轰！”看上去非常坚硬的墙壁，犹如豆腐般的被砸开了个大窟窿。

    来不及惊讶，听到远出传来的脚步声和嘈杂的喊声，我知道这一下把四周的人都引了过来，现在不跑等一下被抓到就完蛋大吉了。

    不知道发生了什么事，从开始到现在，自己根本就处于一种昏迷的状态，回寝室那还是算了，一回去肯定被寝室几人逮着逼问，我连自己发生了什么事都不知道，怎么跟他们说，看来只有先回家了。

    轻轻的打开门，伸着脑袋看着家里的大厅，发现没人，随手将门关上，将钥匙往玻璃桌上一丢，人跟着往沙发上倒去。

    “哎呀！什么东西？”我摸了摸被摞到的PP，发现后裤袋里居然多了张小小的碟子，碟子外面是用金属包裹的，只露出一小块的读取口，从小块的读取口看才知道这是张光碟。

    我随手翻转着光碟，心里想着，这张光碟哪来的，以前根本就没，那就是说，是被人放在我这里的，从昏迷到现在也就只有接触过几个人，难道是那群绑架我的人？可是，不对啊，虽然我想不起有什么不对，可感觉却非常清楚地告诉我这个猜测是错误的，那这张光碟究竟是哪来的，而且里面到底放着什么数据，也许，只有打开了才能知道事情的真相，以及我昏迷这段时间到底放生了什么事，这些都是我迫切想知道的，也许谜底就在这张光碟中。

FENYE 三 卷三-章三十六

    从光盘到我手里已经一个星期，守着这张光盘，惶惶不可终日，对于计算机我还是有一定的了解，光盘上非常清晰的刻着蓝光，蓝光光驱是一个非常了不起的跨越，其最大的特点是认主方式，只要光盘在某台主机上使用一次，光盘就会以认主的方式记录下特征，只有第一读取的光驱才有效的使用，其他光驱都将无法读取这张光盘，虽然，我还不知道这张光盘有没有认主，以及他的重要性，但也不排除里面刻录的是GAME的情况。

    翻转着手中的蓝色刻印光盘，最原始的蓝光光盘是容量为200G，发展到现在已经是以T来计算民用的，军用的就不知道具体情况了，心里想着：“一直守着这张光盘也不是办法，总不能为了这一张光盘，彻底打乱我的生活吧！而且，已经一个星期没有去学校了，不知道学校会不会处分我！”。

    把光盘放进平时装UMD夹袋，放进橱柜里，就这样让它静静的躺着吧。

    我刚准备去学校，就巧遇郭翔，他不由来的就将我拉进车内，不由得我说话，一声不吭的就开车就赶，仿佛有什么急事似的。

    心里不由纳闷了，暗自想“这家伙怎么了！”疑惑的出声道：“你要带我去哪？”。

    郭翔转头对着我笑道：“带你见一个人，你见了就明白！”还没说完就被我无情的打断了，我说道：“我可不想出车祸，把你的头挪挪！”。

    郭翔尴尬的一笑，并没有放在心上，继续开着车，驶向目的地。

    车内的顿时无声，两人各自想着心事，敏敏紧皱的眉头，而郭翔嘴角含笑，从倒视镜里观察着敏敏的一举一动，每每看到她皱皱眉头，嘟着嘴，都感到好笑，小小的人哪来那么多心事。

    郭翔看着还在深思的敏敏，虽然心里非常不想打扰，但已经到了门口了，只好推开车门，左手驻着车顶，右手敲了敲玻璃门，说道：“我说，到目的地了，该下车了，我的大小姐！”郭翔半开玩笑着道。

    我推开车门，懒的理他，观望着四周，发现又回到这里了，滚石音乐，我不解的看着郭翔，不知道他又葫芦里卖什么药。

    郭翔拍了拍手，微笑道：“跟着来不就都知道了”。

    心里暗想着，不知道他又想出什么叟注意了，上次强拉我去当什么明星，结果什么都不是，现在又不知道他想玩什么飞机了，心里想着，动作上还是飞快的跟了上去。

    这次明显感到公司里环境的不同，没有上次大战来临般，那种紧张感，大家工作体现的轻松的多，一路上职员都微笑的和郭翔打着招呼。

    “郭帅，这位小妹妹是谁啊！好标志的姑娘”身穿白色衬衫，下身黑色短裤，修长洁白的大腿，显露着妙龄少女的美妙，一张瓜子脸，非常的洁白，虽然五官不是很完美，但从大体上看去不失美女风采，她正捧着资料夹，半靠在工作位上打趣道，又站起身围着我，打量起来，继而道：“恩，要是打扮一下，绝对漂亮！”她的眼睛顿时冒出光来，盯着我不断的看。

    我突然有种被狼盯上的感觉，心里只有一个念头“离这个女人，越远越好！”。

    “哎，哎，小芳你可别打她注意，我可是带她去见秋仁！”郭翔一看到小芳眼里冒出的光芒，顿感头疼，这女人可是公司里最难惹的，被她看上的东西和事物，大家都不会去争，惹了她可没好果子吃，同样她非常有才气，要不早被KICK了。

    “哦，哦，看来有人不舍得咯，一脸的警戒，搞的防狼似的！”小芳若有所思的恶笑道，心里却想着：“我们的郭大少有问题，两人不会有什么特别的关系吧，看这小姑娘对郭少，兴致缺缺，他不会单相思吧？那公司里不知道要多少人伤心了”。

    “有吗？”郭翔疑惑的摸了摸脸，半真半假道。

    这一举动顿时引起了所有人的大笑，除了当事人敏敏，她正低头想着郭翔要带他去见什么了，考虑着还要不要跟着去。

    “好了，好了！做你的工作去，要是不完成，小心扣你的年终奖金！”郭翔扳起一脸的严肃像，可惜这里好像没人给他面子，脸上都笑容不变，有说有笑，却各自工作起来。

    我对他的一连严肃，有点感冒，有心打击他，说道：“你以为扳起脸，就像关公？说不定还是潘金莲！”。

    郭翔扳起严肃的脸，瞬间就垮了，一脸古怪看着天花顶，当做什么也没听到，可公司里的人就不是这么想的，全都憋的满脸通红，想笑又不敢笑的样子。

    郭翔一看情况不对，心里想着还是赶紧溜吧，再不走不知道这姑奶奶会给我惹出什么事来，这一句话真要人命，调整心情，原本尴尬的神情，顿时消失，对于他的变脸不得不让我佩服：“我想秋仁快等不及了，我们快点赶过去！快走，快走”。

    郭翔以最快的速度逃离了这是非之地，当他刚前脚跨出工作室就听到里面暴出的大笑声，无奈的摇了摇头，这下好了威望全扫地了，不知道以后还能不能管住这帮小子，其实他根本不用担心，在这里所有人都把郭翔当成了朋友，所以才没有顾及的开着玩笑，他们心里都明白，公事还是公事，但不忌讳在没事特别的人时，淡笑天地，这也算是一种好的工作方式。

    “小芳姐，我最佩服你了，对着BOSS你也敢这样说话！你是我们大家的偶像”张情不顾自己的仪态，笑的花枝乱颤。

    公司里的职员都由衷道：“是啊！”心里非常的佩服这位小芳姐。

    “你这小丫头，就你嘴甜，把你芳姐哄的心里蜜似的，晚上KTV，我请客，自然会有人付钱！”小芳饶有所意道。

    其他人都起哄的“呵呵”奸笑着，看来有人要倒霉了。

FENYE 三 卷三-章三十七

    从工作室出来，郭翔就一直低着头往前赶，一句话也不说，气愤非常的沉寂，我出声打破沉寂，说道：“可以告诉我去哪吗？”。

    郭翔停住了脚步，转头凝视的看着我，一声不吭。

    被他这样盯着，感觉非常的古怪，不知道怎么描述这种奇怪的感觉，我看看自己穿着，没有发现不妥，奇怪的说道：“我有什么不对吗？”。

    郭翔收回了凝视的视线，继续埋头走去，眉头轻皱着。

    我看着莫名其妙的郭翔，实在不能理解，刚才还正常的他，从跨出工作室后，就一声不吭的往前走，速度也是不快不慢，到不像是急着赶去哪，心里暗思着：“难道是我刚才说的话伤到他了？不会吧，这家伙这么脆弱？”。

    郭翔走着走着突然停了下来，转头疑惑的看着我，不解的说道：“怎么，有什么不对的吗？”。

    突然发现，自己不知道该怎么说了，有点提心吊胆的问道：“从你出来就，一声不吭，是不是因为我刚才的话，那个，如果是我刚才的话，我向你道歉，对不起！”。

    郭翔心里颇感好笑，心里想着：“自己只所以有刚才的表现是因为，哎，这个傻丫头，难道不知道我是为了你才这样的！”继而道：“和你没什么关系，起码和你刚才说的话没关系，我还没这么小气吧”自嘲的笑了笑，两人不知道该说些什么，只好埋头走路。

    不知不觉的就到了一座大厅，大厅很宽阔，虽然没有外面那个大厅来的豪华，但也体现出典雅本质，这个大厅更像是个办公室，应该说是集大厅和办公室为一体的。

    毅然发现，眼前一亮，并不是这个的装潢达到及至，而是因为大厅棕红色的办公桌上正坐着一个非常的，应该说非常有气质的男人，粗看他非常的成熟，其实他的实际年龄却只有三十未到，非常刚毅的五官，桐桐有神的双眼，从我们刚踏进大厅，就注视着我们，此人正是前面提到的秋仁。

    秋仁从他们一进来就开始关注着来人，特别是站在郭翔旁边的女孩，秋仁特别留意的看了几眼，起身说道：“翔子，什么风把你这个大忙人给吹过来了？”说完哈哈笑着。

    郭翔一听到他的话，就忍不住想翻白眼，翔子，箱子，没好气的往沙发上一坐，说道：“来看看你这位老同学！”。

    秋仁也跟着坐在郭翔旁边，非常明确的说道：“无事不登三宝殿，我想你这个大忙人平时哪有时间来看我，说吧什么事！”心里却好气的想着：“这家伙，有没有搞错，上班不见人，把一堆公司事物往我们这里一丢，自己却跑了，就几步路，也不来看看兄弟们，当起甩手掌柜”。

    虽然心里有些不平衡，但也不会影响到他们之间的友情。

    郭翔一听他的话顿时展开笑容，搭着秋仁肩膀说道：“我就知道，朋友亲不过兄弟”一说完马上就切入正题，郭翔心理还是怕这个兄弟突然罢手，“这次来呢，是为了她，来我来介绍一下，她叫闵敏，在校大学生”然后站起身，刚好挡在敏敏的前面，郭翔对着秋仁眨了眨眼睛，后者也跟着眨了眨眼睛，相互用眼睛交流着。

    他们以为他们的动作非常的隐秘，却不知我早已将他们的动作看着眼里，只是没去揭发他们，没有恶意的行为，何必去揭发呢，这样就失去生活情趣了。

    对于他们的一举一动，颇感好笑，用的着这样吗？难道想把我给卖了？我可不是那种被卖了还帮人数钱的主，这样下去不知道他们会不会变成斗鸡眼，为了他们眼睛好我只好出声，说道：“不知道，你们要看到什么时候？”。

    两人尴尬的一笑，秋仁说道：“我们这是在交流，用眼睛去交流”。

    我不置可否的笑了笑，说道：“那请问两位大侠，你们两交流不出来了吗？”。

    郭翔和秋仁异口同声道：“包装！”。

    我不解的看着他们道：“你们要包装什么？”。

    郭翔嘴角微微一翘，指着我道：“你”。

    我不可思议的看着他们，愣愣说道：“你们要包装我？”。

    秋仁对着我手指一点，非常肯定的说道：“对”。

    秋仁端坐在沙发上，说道：“明星，就要具有明星的气质，一个人的气质是内部修养，行为谈吐，待人接物的方式态度等的总和。优雅大方、自然的气质会给人一种舒适，亲切，随和的感觉，并且，气质不是学来的，而是培养出来，其一你必须要绝对的自信，你可以不漂亮，经过包装后依然可以明亮照人，而品味决定气质，中国有句古话：’近朱者赤，近墨者黑’，所以，以后我们要经常带你见识一些明星，焦点人物，让你接触这些人物，让他们的气质来熏陶你，读书是最基本的，所以你还是继续留在学校读书，不过要适当的掩饰，再在空余的时间我们会安排你学蕾舞瑜伽等，更有助你形成特有的气质，相有心生，所以你还要保持良好的心态，我们会给你创造适当的环境，再让你出去增加阅历，更重要的是说话的技巧，以及站，立，坐，躺，卧等姿势”。

    一听他的话，我就晕了，好想买块豆腐撞死算了，痛苦的想着：“原来明星都是这样辛苦的啊，除了读书，还要练跳舞，练歌，而且连休息时间都欠奉，我现在开始后悔自己为什么要答应他，瑜伽？天啊，这是人受的吗？”。

    秋仁想了想补充道：“恩，明天开始，翔子，你去把大刘叫过来，让他教钢琴，同时学习，古筝，笛子等”又转头对着我道：“你会五线谱吗？”。

    我黯然的摇了摇头。

    秋仁捧着手，想了想说道：“那五线谱也让大刘教她，我们时间不多”。

    他的话顿时吓的我不轻，这还要不要人活了，虐待动物也不是这样的啊！何况我是人，不是机器会累的，我刚想提出抗议，忽然发现什么时候大厅里没人了。

FENYE 三 卷三-章三十八

    “干杯！”众人欢快的声音传来。

    郭翔缓缓的转着手中的水晶杯，红色的液体随着杯子晃动着，秋仁半靠在沙皮椅子上，看着这些女生在那“疯狂干杯”，杯子里的却是果汁。

    突然发现，其实生活很精彩，只是自己从来没有去尝试过，也许这样的生活也不错，偶尔余光发现，郭翔和秋仁默默无声，我打岔说道：“你们两个，怎么一幅扑克脸？”随既找了张靠近他们两的椅子就坐。

    秋仁将手上的杯子一放，转头说道：“有这么夸张吗？”。

    他们两既然联手，那没有不成功的道理，现在要考虑的是怎样成功，更完美的打入青少年的心里，一辈子都忘不掉，这才是关键，两人已经在策划，郭翔和秋仁两人正在思考一些细节问题。

    我喝了口冰柠檬果汁，带来瞬间的清凉，说道：“好像，最辛苦的是我吧，你们不用摆出比这种表情吧，有些事是急不来的，时间一到他自然而然就来了，重要的是现在啊，只要大家玩的愉快，比什么都开心，那不是很好”。

    郭翔喝了口杯中酒说道：“说的也是，来干杯！”，三人轻缓的碰了碰杯，众人在愉快的气氛中度过。

    晚上玩的非常的愉快，玩到十点左右才回到家，脱着鞋子说道：“遥遥，睡了没？”声音尽量的放轻，却发现没有回音，来到妹妹的房间看了看，里面没人，暗自想道：“这么晚，怎么还没回来”，我刚准备洗刷，就听到开门声，本能反射的说道：“遥遥，是你回来了吗？”。

    “恩”客厅里传来回声，声音淡淡若有若无，尽显疲劳。

    我回到客厅，看着妹妹坐在沙发上，满脸的疲劳，闭着眼睛养神，我突然明白，我原来是这么不懂事，坐吃山空，父母留下的钱并不多，这几年又被我们这么挥霍，现在剩下的大概只够我们吃的了，生活成了我们的难题，每个人都有自己的责任，我也不例外，白天课照常上，下午没课就出去找工作，找了十几份工作，但都因为没有毕业证书而被拒之门外，放弃不是我的个性，最后迫不得已，在咖啡店里找了份服务生工作，而咖啡店也离学校近，就两条街的距离，老板是个女的很通情打理，明白我们的苦景，就让我和妹妹两人在咖啡店里工作，我工作时间12点到下午6点，而我妹妹是晚上7点到12点，忙碌的生活开始了。

    我捧着书，往阶梯教室走去，看了看时间差不多了，加快了脚步的频率，刚到办公室门口就看到班导从里面出来，一脸的急冲冲的样子，我礼貌的问候道：“班导好！”。

    班导抬头看着问候的同学，对这个同学没什么大影象，其实班导对所有同学影象都不深，班导的工作基本就是公布一下学校的公告，然后就没她什么事了，她自己还有高年级的班级要教，自己的班级基本没什么时间，学校也没安排自己接收的班级课程，回道：“你好，你是闵同学吧！”。

    我疑惑的看着班导，班导好像有什么话要对我说，说道：“我就是，请问班导有事吗？”。

    班导其实算是位大美女，高挑的身材，该凸的凸该凹的凹，而且有一种很奇怪的气质，大概身为人师才有的那种气质，唯一可惜的是班导带着幅大大的黑色边框眼睛，就算这样也难以掩盖其傲人的气质，班导抬了抬那幅大大的眼睛边框道：“不是我找你有事，而是校长找你，你快去吧！”。

    我看着班导离去的身影想道：“哎，看来麻烦事来了！”，课还是得上，办公室也要去的，决定我还是先去校长室吧。

    “砰，砰”我用手敲了敲校长室的门，继而问道：“请问，校长在吗？”。

    “闵同学吗？进来吧！”校长的声音还是那么的慈祥，有时候想想不知道会不会听上瘾。

    校长办公室还是没变，还是那么的宽阔，不过比原先的要好多了，布局更合理，四周还放着几盆栽花，办公桌上还是一堆文件。

    校长放下手里的文件，说道：“闵同学，从你上课到现在，记录可不怎么好，又是缺课，晚上又不在寝室！虽然我不知道你去做什么了，但是我希望不要有下次！”校长一说完就低头干自己的活儿。

    我突然发现，校长什么时候校长带了一幅小小的银色小眼镜，小小眼镜挂在鼻梁上，眼镜框架上还连着跟银色的链子，银色链子一直连到脖子上同样挂着的银色链子，看上去特搞笑，一头白发，鼻子上带着幅小小眼镜，怎么看都像是装饰品的眼镜，校长还用眼睛对着小小的眼镜对着文件看着。

    我不好意思打扰，又很想笑，肚子憋的实在不行，反正，这里又没什么事，就轻手轻脚的离开办公室，轻轻的搭上门，突然想到，我还要上课，禁不住喊道：“天啊！”，捧起书往阶梯教师跑去。

    “报告，我迟到了！”我气喘吁吁的道，大家的精神瞬间就集中到我身上，被这么多的眼神注视，非常的不舒服，大家的眼神里透着丝丝的责怪。

    “这位同学进来吧，下次不要迟到了！”教授看了我一眼，就把注意力从新回到课程上，继续道：“各位同学，集中精神！”。

    我悄悄的往后排走去，因为来的晚所以好位置都被人占据了，剩下的就只有最后面的位置，我刚坐下就听的“嘘。嘘”声，我调头看过去，发现是老大他们正对着我动着嘴吧。

    “那几位，还有刚来的，出去！”教授突然说道。

    我无辜的看了眼教授，发现事情已经无法挽回了，只能丧气的跟着他们离开阶梯教室，我们几人站在门口，我无奈的看着他们：“现在怎么办？”。

FENYE 三 卷三-章三十九

    我无辜的看了眼教授，发现事情已经无法挽回了，只能丧气的跟着他们离开阶梯教室，我们几人站在门口，我无奈的看着他们：“现在怎么办？”。

    老大甩了甩头，说道：“你问我，我问谁！”。

    我无奈的叹道：“你忙你们的吧，我要回咖啡厅工作了！”，把手上的书本挥了挥，丢给了老大，朝外走去。

    刘风看着远去的背影，说道：“老大，我们是不是帮帮她啊，看她这么辛苦，不忍心啊！”。

    老大看了眼刘风，把接过的书丢向刘风胸前，说道：“你以为我不想啊！”说完朝学校网吧走去。

    “玎玲！”咖啡厅门前的风铃发出脆耳的声音，轻轻的推开玻璃门说道：“芳姐，我来了！”，方姐的名字叫许芳，大概四十的年龄，风华尤存，也许咖啡厅的女主人，就是我说的女老板，从表面看绝对看出她的真实年龄。

    许芳将调好的咖啡放下，转过头对着我说道：“咿，今天怎么这么早啊？！”。

    我走到调咖啡桌前，一屁股坐在凳子上，说道：“别提了，被赶出来了！”一脸丧气。

    许芳笑了笑，说道：“来，喝杯冷咖啡！”。

    我接过芳姐递来的咖啡，想都没想就咕噜咕噜的喝起来。

    许芳纳闷的说道：“你这是喝咖啡吗？怎么像是牛喝水，海饮”。

    我尴尬的笑了笑说道：“呵呵，芳姐，你泡的咖啡太好喝了，所以，就成这样了！”。

    许芳没好气的白了眼她，心里却高兴的紧，嘴里说道：“咖啡喝了，还不换上衣服，工作了！小――少――爷”。

    我嘻嘻的笑着，转身朝更衣室走去，服务生的套装外面是黑色的皮甲，里面是白色的衬衣，下身是黑色的西裤，黑色的皮鞋，穿上整套的服务生装饰。

    许芳依旧是不敢相信的看着换完衣服的我，欣赏的说道：“小敏，越看你越有气质，太帅了，不过还是有点偏向女生方面！”。

    我整整衣服说道：“怎么样？有型吧！”。

    许芳点点头，不可否认道：“太有型了！不过，快去给我端咖啡！顾客在喊了，32桌”。

    我点了点头，说道：“好”，右手将托盘托在手上，将两杯咖啡端放在托盘上，朝32桌走去，将咖啡放在顾客的面前说道：“您的咖啡”。

    将托盘放在柜台上，对着芳姐说道：“芳姐，现在生意好像不怎么好啊！客人零零散散的！”。

    许芳调着咖啡说道：“那是很正常的，现在快中午了，大家都忙着做事，下午生意才会好点！”。

    “玎玲！”门口的风铃响起，我出于职业的反应，立马朝门口说道：“欢迎光临！”仔细一看这不是自己的妹妹嘛！。

    许芳高兴说道：“小遥，你来了，小敏我们准备，准备！”。

    我奇怪的说道：“准备什么？”。

    许芳没好气的说道：“当然是准备，做生意啊！小遥可是我的财神，她一来生意肯定跟着来”。

    我莫名其妙的想着，生意跟小遥有什么关系？不过动作上可是不慢，跟着芳姐做着准备工作，好像等一下有很多生意。

    没过一会就发现，芳姐真的很厉害，她说生意来了，生意马上就来了，没过几分钟，人群就接二连三的开门进来，喊欢迎光临喊的我口干，十分钟没到咖啡厅里已经坐满了人，而且人潮还是有多无少，此时，小遥也换好了衣服，我这才知道这些客人是哪来的，敢情他们不是来喝咖啡的，醉翁之意不在咖啡啊，这感情好！不过，也怪不得他们了，谁叫我们家小遥实在太出色了，而且女生工作服上身实在是漂亮啊，上身也是黑色皮甲加衬衫，女生的是短袖的，男的是长袖的，男生下身是西裤，而女的是超短裙。

    顿时把我累傻了，看着忙碌的小遥和芳姐，感叹美女效应的成效，手上动作却不慢继续端着托盘，盘里放着四杯水果杯，其实喝咖啡的并不多，而水果杯的数量远远超过咖啡。

    门口的风铃声再次响起，喊欢迎光临已经成了本能，本能的喊道：“欢迎光临！”。

    从玻璃里门内进来六个人，五男一女，其中一个男的带着耳环盘边女孩打扮的花枝招展，双手揉着男的手臂，一脸的傲气，不将任何人放在眼里。

    许芳一看到来人，大敢头疼，却不感怠慢，赶紧说道：“这不是秦少吗？怎么有空来这里！”，说起秦少不得不提秦氏集团，秦氏集团涉及非常的广，基本行业都能看到秦氏集团的影子，而且据说秦氏集团是一个家族企业，势力非常的大，只要在中国任何一个集团和家族都不会去得罪他，最后导致秦家唯一的大少爷非常的傲慢，不将人看在眼里，而他旁边的女人来历也不平常，她叫臻筝，也是一个不小的家族，两人在一起当然不会正常，但是，只要敏敏特意的留心秦少，会发现他很像一个，简直一模一样，他的名字叫做嗒呐奇。

    秦少身后跟着四个力强体壮的男人，一看就知道非常的厉害那种，四人识相的将旁边的桌子上的人赶走，其他人哪敢得罪秦大少，他的名气已经传遍了整个城市，这个城市已经没什么人敢得罪他，大家更是惟恐躲之不急，葱葱的离开。

    秦少一屁股坐在凳子上，两腿翘在桌子上，双放平放在桌面，食指和中指相互敲击着桌面，傲然道：“咖啡，咖啡！”。

    我刚想让小遥进去躲躲，这种人还是不要得罪的好，谁知道我还是慢了一步，小遥已经端着咖啡走到秦少那桌道：“您的咖啡！”。

    秦少正亲热的和旁边的女人交谈着，突听传来非常好听的声音，不禁转过头，顿时惊于服务员的美丽，纯洁，心顿时痒痒的，手更是不自觉的揉住美女的腰，小遥顿时惊叫：“啊，放开！”。

    秦少不在呼她的惊叫，还自淫笑道：“小美女，让哥哥疼疼你，你以后跟着哥哥，哥哥保证让你吃香的喝辣的！”手更是不规矩的往下摸去。

    我顿时火气：“放开你的狗爪”。

FENYE 三 卷三-章四十

    秦少惊讶的看着我，手指了指下属，又指了指我，脸突然一沉，说道：“臭小子，你知道我是谁吗？”。

    我当然知道这种少爷是最不能得罪的，现在已经是骑虎难下，只好硬着头皮上了，直视着秦少说道：“我知道你是谁，虽然我不想得罪你，但是，我也不怕得罪你”。

    秦少讶异的看着我，敲击桌面的手指继而停了下了，走到我的面前，用手指着我的鼻子说道：“小子，你有种，不过，强出头得付出的代价，我想你也不会不知道吧！这个世道，英雄总是早死的”。

    对于秦少的明里的威胁，让我感到丝丝的害怕，又一想，自身的情况，暗想：“我未必就怕你！”心里的负担一松，坦然道：“我不怕你的威胁！她是我妹妹，我一定会保护她，不管对方是谁，有多大来头，我都不会放弃！”。

    秦少满脸的尴尬，从来没有人这样对他，那么人哪个不是见了他，必恭必敬的，要不就是恰眉献演的，顿时火冒三丈，厉声道：“小，小子，敬酒不吃，吃罚酒，我成全你”看来秦少被气的不轻，说话都有点结巴，秦少正准备招呼属下教训一下这个不知道天高地厚的小子，却被门口传来的声音憋回肚子，好不郁闷。

    风铃，“叮，叮”的响着，门口再起进来几个人，来人一看咖啡厅里的情况，立马就明白过来，这已经不知道是第几次被他遇见了，这个秦家大少爷，一整个是废物，除了欺负弱小，别的一样都不行，要不是看在他老爸的面子上，早就把他给费了，他以为他秦少是什么东西，好歹我也是堂堂的大少爷，身份绝对不比这个废物低，而且，本少爷掌握实权，不像这个一点用处的废物，社会的驻米虫，来人也是本市大大有名的少爷，不过，这胡少爷不是秦少能比的，大家对胡少的评论比秦少要好的多，起码不像秦少强抢美女，而且胡少每次都会和秦少反着来，秦少说对，他必说错，是唯一几个不给秦少面子的人之一。

    秦少一见来人，心里的暗恨，每次到紧要关头，这个胡少就会出来坏事，好几次都想干掉他，秦少自己也不想想，要不是胡少每次阻止，以他的犯案累累，迟早被抓，秦少一想起父亲的严厉叮嘱，“啊飕啊，你给我记住了，你在外面花天花地我不管，但是你给我记牢了，千万不要惹，其余六少爷，有什么事都给我忍着点，要是你给我犯事，我就亲手宰了你！”一想起父亲的狠厉表情，天不怕地不怕的秦少还是胆颤了，把父亲的话牢牢的记在心里，而且他也是这么做了，秦少忍了这口气，怨恨的说道：“胡少，什么风把你给吹来了，怎么也不联系兄弟我，好让兄弟我去接你！”虽然心里怨恨，脸上的表情却非常的让人亲近，满脸的笑容，不知情的人，还以为他们之间的感情一定不浅，却不知他们之间纯在着非常大的矛盾。

    胡少对于秦少的了解，可以说是从根本上的，所以对于他说的话，根本就没当回事，这几年自己已经习惯了和他对着干，一说起来就满肚子的怨恨，要不是自己这个废物早就被抓了，还会在这里逍遥快活，这些年对着干也是双方家长默许的，要不然他也不敢真的得罪秦少，这对自己的基业，有着难以想象的坏处，鄙视的看了眼秦少，这几年都快成习惯了，说道：“我们的秦大少爷又看中哪家姑娘了！”话是对秦少说的眼睛却没有看向他，分明是不把秦少放在眼里，胡少的眼睛突然定格，一瞬间又恢复原本的表情，呐呐道：“怪不得，这么漂亮，而且有气质的姑娘，的确不多见，连自己都有点心动”。

    秦少把胡少的表情都看在眼里，心里暗想道：“没想到，这家伙也会动心的时候，如果，将这个美女让给他，我想他不会反对，那么以后我的事，他也不好再过多出面，何必为了一棵树，坏了一片森林”想是这么想的，不过心里还是酸酸的，这样的美女可是不多见的，论外貌和她不相上下的不少，甚至比她更漂亮，但是气质上却差上很多，那些美女个个都是眼高于顶，而且，都有一肚子的坏水，说不定就肚皮上翻船，没地方伸冤，眼珠子转了转，说道：“既然胡少在这，兄弟我就识相的退让，各位拜拜！”走之前对着胡少眨了眨眼，走近胡少的身边，轻语道：“胡少，我可是给你面子了！”说完转身离去，离开的时候还舍不得的看上一眼，一幅悲伤的样子。

    胡少心里顿时暗悔，没想到废物也有聪明的时候，自己已经被这个废物将了一军，秦少的话已经说的很明了，将美女让给了自己，现在自己不领情都不行，以后出面“打嗝”，就不是这么顺利了，以后办事，自然有所顾虑，秦少这一棋不可说不好啊，无奈的摇了摇头，眼睛顿时一亮，既然秦少有意让出，而且这个美女绝对是少有的，绝对非常的单纯，这么多年，自己从来都对这些美女懒的看一眼，外表是如何如何的好，其实肚子里有多少的“深谋远计”取这种人回家，以后肯定不得安宁，现在，眼前一个却让自己眼前一亮，也许，这是上天给自己的一个机会，如此说来，到是得感谢一下那个废物了。

    胡少一打定注意，看眼前的美女又是不同，越看越是漂亮，越看越有气质，心更是难奈痒痒的，恨不得马上把她带回家给自己的父母看看，父母一定非常满意自己的眼光，心里YY着。

    我没想过这个胡少也会对自己的妹妹动心思，这是思想不成熟的表现，想想自己妹妹的外貌，就可知，哪个人会不上心的，连自己都对妹妹分外的关注，何况外人，一见倾心，我非常感激的说道：“谢谢！”。

    胡少狐疑的看了看我，又看了看我妹妹，我解释道：“谢谢你替我妹妹解围！”。

    胡少顿感好笑，自己居然会吃醋，刚才一听这个男人说谢谢，心里顿时紧张，而且还有种失望的感觉，难道自己真的喜欢上她了，世间上真的会有一见钟情这回事，脸上始终挂着微笑，说道：“客气了！”又把心思放在佳人的身上。

    我一听胡少的话，也不知道说些什么了，感谢的话说多了就显得有点虚伪，不知道的人还以为我在巴结他，如果被冠上一个卖妹求荣的帽子，自己恐怕有理难说清，正好芳姐出来解围，“小敏啊！你去哪了，13号桌要水果杯！快点！”，我赶紧应了声，忙自己的去了。

FENYE 三 卷三-章四十一

    端着手中的水果杯朝13号桌走去，一到桌前才发现居然是寝室几人，略带激动道：“老大，你们怎么来了？没去玩网游？”。

    老大一把抢过拖盘，几人自顾自的拿了杯，老大回头对着我说道：“怎么？不欢迎我们啊！知道你在这里，所以我们来慰问，慰问！”。

    一听他的话，我就一拳砸了过去，不是因为我激动，也不是感动，说道：“什么叫慰问？！”。

    老大突然神神密密的趴着我耳朵问道：“刚才怎么回事，而且那个漂亮MM，谁啊”。

    我听到现在才明白，原来这家伙在打我妹妹的注意，老大的为人到是不错，不过妹妹的事，我不好多掺于，看他自己的福分，不过他可是我老大，不管怎么样都得帮帮他，可妹妹的私事，做哥的也不好多问，得找个得体的理由才行，暗自思考着，嘴巴说道：“哦，没什么事，已经过去了，那个你说的漂亮妹妹是我妹妹”。

    几人眼睛，忽闪着，刘风抢先问道：“小敏啊，你妹妹可有男朋友？”。

    刘风的话引起了我的藏在心灵深处的阴影，虽然，时间没过几个月，但我却不想去回忆及思考，不知道楚天他们现在好吗？妹妹和楚天现在关系怎么样，我都没去关注，因为，我不敢去想，也不敢去问，我怕自己想起那天，而且就我现在的情况，又能怎么说，只好无奈的回道：“她的私事，我不好过问，以前到是有的，不过不知道现在他们关系怎么样了”。

    刘风吃了个果子，我却发现其他几人都翘着耳朵，像是在倾听什么，我暗暗感到好笑，自己也不知道自己在笑。

    其他几人都愣着出神，只蔡青显的有点失神，不自觉的呐呐道：“果然，姐姐是美女，妹妹也差不到哪去”。

    我一时没听清老大在说什么，疑惑的说道：“老大，你刚才说什么，我没听到”。

    蔡青尴尬的笑了笑，纳闷自己在想什么，笑了笑说道：“没什么，没什么！”。

    几人吃好后，就一起回去了，我又在咖啡厅里工作到下午五点，才被芳姐放了出来。

    伸了个懒腰，感觉好轻松，看了看表都已经快五点半了，突然发现晚饭还没着落，心里那个闷啊，揉了揉肚子，不想还好，一想起来更饿，小遥晚上要加班，看来晚饭没着落，还好自己有厨艺在身，可我记的小遥说过，家里没东西！！天啊，突然发现就算万事具备，也不是百分百的能行的通，就像我现在厨艺不差，可没东西给我烧，也只能纳闷了，突然想到“艾，对了，找我们BOSS辍一顿，他应该不会介意吧！呵呵！这里离公司不远，现在五点半，还没到他下班的时间，从这里到公司挺近的，走路十分钟就可以到！”。

    十分钟的路说短不短，还是挺花时间的，天空已经黑蒙蒙了，公司大厦灯火辉煌，抬头看了看顶楼，灯还开着，表示人还没走。

    我搭着电梯到顶层，透过玻璃窗看到郭翔正认真的看着文书，我就不好意思打扰他工作，而且我还是抱着非常目的来的，只好一个人在他办公室外等候，不知不觉就等了半小时，腿都快麻了，而且，为什么这里连个倒茶递水的服务生都没有，我的好注意都被打乱了，原本想我在这外面站上十来分钟，这么大的公司肯定有人服务的啊，到那时候，呵呵一阵奸笑，随后就是一顿子气，这什么破公司，居然，连个服务生都没，看里面还低头工作的郭翔，我肚子实在饿的受不了了，看着这家伙认真的样子，我纳闷的想着：“从我认识他到现在，好像没看过他这么认真的工作过，这家伙是不是装的，会不会早知道我来了，然后装没看到，就让我站外面”想想有可能，肚里冒火。

    心里暗道：“哑哑的，居然敢戏弄到本小，不对，居然敢戏弄到本公子身上，看我怎么报仇”心里想着，拳头象征性的挥了挥。

    “咚咚”我轻轻的敲了敲玻璃门，贴着肚皮站在外面等。

    “请进！”郭翔头不抬的回道，依旧低着头看着文书。

    “喂，你不用这么认真吧？怎么感觉怪怪的！”我挠了挠脑袋，实在不解，在我的了解里他好象不是这种人，也许我对人的了解还不到位吧。

    “咦，怎么是你？难得啊！”郭翔一转头突然发现来的居然是她，几分惊讶的说道，又多看了几眼。

    看着郭翔怪异的眼神，我不明白，我又哪里不对了，对于他我可是有点怕了，老是能从我身上找出一堆子的不是，一会又这不对，一会又那穿错了，有时候在练舞蹈的时候他也会串出来说一而三，好像他是舞蹈老师似的，用俗话来说：“有点鸡婆”，现在被他这么看着肯定又找我碴了，异样的说道：“我又哪里不对了！”心里却想着“晚上这顿饭，好像不怎么好吃，开始怀疑起这想法”。

    郭翔摸了摸下巴，省视的看着，忽而严厉的喝道：“你怎么又穿成这样了！”。

    我看了看自己的穿着，没什么不对啊，白色的体恤加牛崽，手上也没带首饰，好像没什么不对啊，虽然头发开始变长了，已经到耳朵根，难道是头发，我疑惑的说道：“哪里不对了？我看看很平常啊，难道是头发太长，那我明天去理掉了”。

    郭翔一听她要理发，想想她短发的样子，还是算了吧，生气道：“你怎么又穿成男的了？”。

    我还以为是什么呢，原来是这个，本来嘛我的穿着是现在最普通的，十几年的习惯不是说改就能改掉的，而且女装实在是太麻烦了，虽然穿着非常的舒服，女装的衣料也比男装要好的多，但是就是因为这样才非常的不舒服，不是我犯贱，俗话说，金窝银窝不如自己的草窝，人是感情动物，对长时间陪伴的东西都会产生一定的感情，不可能轻言放弃的。

    我当然回答道：“我不穿男装，那装什么？”。

    原本想白戳一顿的，目的是达成了，可惜这顿饭吃的并不愉快，走在回学校的路上，脑袋里想着：“我是在逃避吗？人应该面对现实的，就是算我逃的过十一，也逃不过十五，该来的始终要来，并不是所有事情都是人力能挽回的，既然老天要我变成这样，自然有它的目的，我这样才算是自欺欺人，美丽又不是错，何必要遮遮掩掩。地球不会为一个人而转，痛苦活着还不如快乐的生活，兵来将挡，水来土淹”。

    推荐自己的新书;书号:91602;请大家多多捧场

FENYE-动荡 0001

    看着昂立于繁华都市的学院，身为学生的我又怎么能例外，就以学生的身份融入到这个大家庭里去吧。

    晚上的空气有点偏冷，深深的吸了口清冷的空气，喉咙里冷嗖嗖的，包裹放下一身轻松。因为，我已经和郭翔约定好了，我要好好的享受三年的大学生活，一切就等三年后再来过。

    但是，我却忘了，现在这个时刻，校园的门早就紧紧的关闭上了，想进去谈何容易，在学校门口徘徊了好几圈，实在是没办法进去，总不能在校门口呆上一晚吧，天气这么冷，明天一定变成棒槌。

    摸了摸袋子里的银行卡，还好郭翔想的比较周到，这张卡的钱足够我们两生活费了，就当先借吧。以后，给他工作就当还他好了。现在，最要紧的是找家旅馆先住着。

    可能是流年不利吧，旅馆就在前面大街的转角处，却被几个混混劫持进小道里。

    三个混混挥了挥手中的匕首，邪邪的道：“兄弟，最近弟兄手头有点紧，借几个花花，我想兄弟不会介意吧？”。

    淡淡的看了他们一眼，哪个城市都少不了这种人，这些人都是一个社会的组成，没有他们社会也是不完整的，就当他们是一种特别的职业好了，而且我也并不怕他们。这些，小混混并没有什么实力，而且也没什么势力，也就是那种小打小闹的一群，和那些真正的黑社会是不可同语的，鄙视的看了他们一眼。

    三个混混更是不得了，夸张的大笑道：“丫的，是不是吓傻了？”。

    跟在后面的混混道：“昆哥她是个娘们”。

    被称为昆哥，狠狠的盯着我看道：“果真是娘们，老子刚才怎么没发现”既而邪笑着，心里已经开始YY了“今天运气不错，看这娘们刚才带着张卡，而且货色也不错，晚上真是财色两收啊”。

    看着他们三个想入非非，我实在是没话说，难道他们不怕我逃跑？或者说他们不怕我喊人，还真是没职业道德，我不耐烦的说道：“笑够了没？”。

    三人“唔”的一声，顿时停止淫笑，恶狠狠的看了一眼。

    对于他的眼神我直接忽略，或许换个人会怕他们，不过不是我。“你们还要不要劫财了？或者说你们改变想法，想要劫色？或者说是两者皆得”我手抵着脑袋坏坏的说道。

    三个混混相互的看了看，真准备动手的时候，只觉的眼前人影一闪，接着肚子上传来巨疼，眼前一黑就人事不醒了。

    象征性的拍了拍手，暗道：“这些家伙还真不是普通的弱，一拳就晕过去了，真没用”。

    转眼间，我已经来到那间旅馆的前面，这间好象不是旅馆，抬头看了看发现被自己叫做旅馆的大楼有十来层，而且招牌上也写着“花意宾馆”，宾馆的窗户擦的非常的明亮，都能看到自己的影子，估计能当镜子用了，想了想自己的预支应该还住的起吧？明天顺便去银行看看这张卡里有多少钱。

    宾馆的大门是旋转玻璃式的，造型非常的典雅，这个小街道有这样的宾馆已经难得可贵了，大概是时间比较晚，里面的前台小姐正无聊的玩着电脑，怎么知道她无聊，没看到她边看着电脑，边打着瞌睡，我敲了敲前台台柜，这个服务员居然没听见，只好喊道：“小姐，我开个房间！”。

    前台小姐马上抬起脸连忙道歉道：“对不起，对不去，我刚才走神了，对不起”。

    我觉的好笑，只是无聊的打瞌睡，就连续三个对不起，看来这里的老板一定非常的严厉，而且现在工作实在不好找，我也不会为这小小的事情而投诉，笑了笑道：“没关系，可以给我开个房间吗？”。

    前台小姐马上在噼里啪啦的打起字来，不得不叹工作效率的高，没等一分钟，房间已经开好了，看了看手上的电子门卡，上面写着3033，那就是在三楼，033房间，右手边就是电梯和安全通道。

    将电子门卡在门上划过，门啪啦的自动打开了，这房间还不错，一进门右手边就是浴室，浴室过去就是一张单人大床，床边两个木制柜子，左手边的柜子上放着台灯，右手边的柜子上是玻璃水瓶和一些杯子，床的对面就是一台29寸的彩色电视机，彩色电视机下面也是木制的柜子，浴室里一次性的简单化装品和一些普通的酒类。

    梳洗完直接躺在大床上，床上被喷了香水，还散发着淡淡的香味，电视上真正播着晚间剧场，其实电视晚间剧场比较好看，本人就喜欢晚间剧场，因为大部分晚间剧场都是放电影，特别是我最喜欢的恐怖片，晚上一个人看恐怖片非常的有气氛，虽然害怕却又兴奋的想看，那种既怕又舍不得不看的心情。

    看着看着人就昏昏的睡着了。

    天空已经乏起白皮，城市里已经听不到鸡叫了，但是生物钟却辛勤的工作着，天一乏亮，已经有不少上班族走在上班的路上，而我们的主人公，也被辛勤的生物钟叫醒了。

    “啊！”伸着懒腰，好好睡一觉果然爽，电视已经停止播出，单调是唯一的色彩，大概昨天太累了，所以看着看着就睡着了，电视也忘了关。

    简单的梳洗，整理着装，对着镜子里精神亦亦的自己笑了笑，唯一可惜的是镜子里的美人穿着男装，而且现在的我整发着誓言，没必要的话绝对不再穿男装。

FENYE-动荡 0002

    早上的宾馆大厅并不显的冷清，早晨前台小姐比较精神，我来到太台前退掉3033房间，服务员还会对房间做一些必要的检查，方可退房。

    早晨的寒露侵蚀着皮肤，浑身感觉冷冷的，不同于晚上的冷，早晨露水比较多，还起着薄薄的雾水，路上的小公园里已经三三两两的聚集着一些人，不过大多是年龄偏老的，安逸的打着太极，年轻点的则是跑跑步，不失一道美丽的风景。

    早晨的空气非常的清新，多呼吸两口会让人感觉浑身舒爽，脑袋活跃的多，转眼就已经到了学校门口。

    不知何时学校已经换了门卫，小敏的运气还是不错的，第一节课就在自己的教室上，不用去大教室上课，从窗外看去黑压压的一片，教室里已经坐面了人，大学学生是不分配座位的，也就是说，来早的就有好位置，而来晚了的就知道看着办了，有时候没座位了，就随便搬张凳子坐在最偏远的后面。

    老大正对我挥挥手，表示我过去，我这才看到原来在老大的旁边还有一个空位，我急忙的走了过去，往凳子上一坐，说道：“没想到居然还有位置，看来我运气不错”。

    小鬼不满的嘀咕道：“什么啊？这位置可是老大预留的”。

    我奇怪的看着小鬼，疑惑的问道：“老大给我预留位置？”。

    小鬼看了看老大，发现老大并没有生气，就接着道：“是啊！你不知道，你不这的这段日子，老大可是都给你留了个位置，不管你人来没来，这个位置都是空着的，别人想坐老大一定揍的他满地找牙”。

    我感激的看了眼老大，真心的道：“谢谢，老大”。

    正当我想说些话的时候，上课老师已经站在讲台上了。

    台上的女老师，敲了敲讲台，说道：“好了，各位基础知识上节课已经讲完了，今天开始课程变为实践课！教大家一些非常使用的内容，每个人的精神体都是不同的，相与才生的精神体也各有不同”。

    听着老师讲课我却糊涂了，向旁边的老大问道：“这节什么课？”。

    老大憋了我一眼，说道：“精神体研究，召唤与应用”。

    我只觉脑袋“轰”的一声，想道“我不记的哪个学校有这种课程？中国学校什么时候变成这样了，不是一直都是一些数学，英语之类的课程，怎么会有精神研究，召唤这种东西啊！天呢！”。

    台上的老师继续讲着：“精神体的形成是来源于个人的性格，精神体有先天形成和后天形成之分，而我们将这些精神体进行分类，当然不是每个人都有精神体的，没有精神体的同学可以进行后天的培养，照样能够培育出精神体”。

    我慢慢的清醒过来，不解的问道：“中国什么时候有这种课程了，科学不是否定这些的存在吗？”。

    老大悄悄的说道：“这是前几天才发生的，你都没来过学校所以你不知道！”。

    我顿时感到脸红，貌似我的确没几天在上课。

    老大继续说道：“就在前几天，不知道为什么这个学校就被国家征用了，现在这个四周已经没有第二个学校了，所有的学校都合并成一个了，从小学到大学自成一体”。

    我疑惑的问道：“这些东西，大部分人都不知道的吧，要是传出去说不定会引起恐慌和混乱，国家就不怕我们说出去啊！”。

    老大突然叹了口气道：“你以为我们还能出去啊！”。

    我惊讶的道：“难道国家要把我们囚困在这里，什么时候放我们出去？”。

    老大笑了笑道：“你这到不用担心，上面的人说，只要我们将精神体实体化就可以出去了，如果没有精神体的话，只要拿到三证也能离开学校，至于什么什么三证我也不清楚。而且，国家已经在各个学校，学府安排了人，只要有精神体潜在能力的都会被送到这里学习！而我们原先在这里的学生就直接学习，就算没有精神体也不会赶我们走”。

    我困惑了，这到底发生了什么事，我原本想享受大学生活的计划不得不放下了，国家这么做一定有自己的目的，大概我进来容易出去恐怕就难了，早知道我不进来了，哭丧着脸说道：“大家难道都没有造反？”。

    老大看了看讲台上的老师道：“怎么没有，大家开始还喊，侵犯人权，可后来就被平息了，暴力平息”。

    我更是大感不可思议，说道：“难道这些老师还打人？”。

    老大摇了摇头，说道：“不是，是学生会！”。

    我惊道：“学生会？怎么可能！”。

    老大非常肯定的说道：“是的，学生会，这里已经不是以前的学校了，三天，只用了三天，这里已经天翻地覆了，这个学校没有校长，只有教课的老师，我想那些老师是什么人我就不用说了，而现在这个学校最有势力的分别是学生会，任务协会，已经奖励协会”。

    听了老大的话我更是疑惑了，老大的意思三天以前还是普通的学校，三天后却全变了，到底是什么导致的，而且只用了三天学校新的规律就出来了，这简直像神话，不可思议。

    老大想了想继续说道：“这三大协会里，最有权势的是学生会，里面的人都是挑选出来的，据说都有非常厉害的精神体，而且学生会主席更是厉害的不得了，没有人见过他出手，第二个是任务协会，想要得到三证就要去任务协会接上面发布下来的任务，详细情况下课后我们一起去看才知道，到三个自然是奖励协会，他们主要是针对完成任务的学生给予丰富的奖励，当然这些奖励都来自国家”。

    我痛苦的说道：“这还是学校吗？我是不是在看科幻片？”。

    老大苦笑的道：“其实这些早就存在了。只是，不是普通人能知道了，不知道这次国家为什么会这么明显的做出来，大概各国矛盾逐渐浮出水面了吧！”。

    我理了理思绪问道：“那现在是不是学生会管理学校的学生，以及各种问题”。

    老大点了点头说道：“是的，现在学生会是最大的，权势最重”。

    我痛苦的想到了，独权注意，到是有点像古代的皇帝，不过这里是学生会主席，感叹到：“那我们这些普通学生不是要惨了，惹了学生会不被活活打死才怪”。

    老大笑道：“这你到不用担心，学生会也不是无法无天的，不管怎么说上面还有个国家，只要不犯严重的错误，学生会不会轻易的裁决学生的，不过要是落在学生会那帮人手里，不死也脱层皮”。

    我怀疑的说道：“那些是什么人啊？真的假的”。

    老大白了眼说道：“煮的，现在的学生会主席是隆千少”。

    小鬼惊叫道：“是他”。

    老大点了点头，说道：“就是他”。

    小鬼惨叫道：“这下完了，落在他手上，不死都要脱层皮”。

    我奇怪的看着他们，隆千少是谁？

    小鬼解释道：“隆千少，23岁，东大千桥组人，为人阴险，手段毒辣，外面的人给了他个雅号叫腐烂蝎子”。

    我越听疑惑越大，开口问道：“什么是东大千桥组？”。

    老大接口道：“东京大学”。

    我惊讶道：“RB人？”

    老大摇了摇头说道：“不是，迁侨华人”。

    我一听就安心了，说道：“不是就好！”。

    老大笑了笑，说道：“也好不到哪去，这个学校不是允许有别的国家的人的，据说我们学的是国家研究组最新研究出来的成果，都是最宝贵的资料，是不允许被泄露的，但家贼难防，中国人口太复杂了，人蛇混杂，什么人都有，从古到今，汉奸不是一个两个”。

    我古怪的对着老大说道：“老大，你怀疑他是？”。

    小鬼鄙夷的说道：“不是怀疑，他本来就是！”。

    我对老大几人的身份更是好奇，这些好像不是我们这些普通人能知道的，虽然我知道现在自己也不是普通人，但也不是那种有权势的人，只是比普通人怪了点。

    我气愤的说道：“那我们被这种人管着，想想都可怕，不知道他会怎么对付我们！我们要阻止他们把这么宝贵的资料泄露出去”。

    老大骄傲的说道：“那是当然，不过我们现在没有实力，根本斗不过他，而且也不是他想把资料泄露出去，就能的，国家还是有显见之明的，现在这个学校是只准进，不准出的，想出去很难，但是要是被他们练成精神实体，或者拿到三证，资料就不安全了，所以我们要在他们之前拦截住他们”。

    小鬼微笑道：“老大就是老大，想的比我们多，比我们周到”。

    老二柳风说道：“还好我们都拥有精神体，但是我们的实力还是不够，学生会人数众多，而且每个人都有精神体，虽然强弱不一，但是也差不到哪去，就我们这几个人，恐怕不够他们塞牙缝的”。

    陵冥大帅哥还是一幅冷冷的表情道：“切，人在精不在多”。

    老大说道：“有时候蚂蚁也能咬死象”。

    接着大家都沉默了，的确双拳难敌四手，他们每人踩一脚都能将我们踩成肉饼，有时候实力很重要，但是人却更重要，团结的力量才是最大的，现在他们在明，我们在暗，虽然对我们有利，不过学生会也不会坐视不理，说不定我们还没成长就被抹杀在摇篮里了。

    几人都重重的叹了口气，心里沉旬旬的，有股说不出来的味道。

    我斗志昂扬道：“大家先别泄气，虽然现在我处于弱势，但我们不是还有机会，现在学生会也是刚成立，还没站稳脚，我们还在一个起跑线上，差距是有，但是我们还有很大的机会，不努力一下怎么知道结果”我坚定的看着他们。

    几人相互的看了看，眼睛都是一亮，好象想到了什么或者得到什么希望一样，战意昂然，

    我们偷偷的叠着手大笑道：“齐力断金”。

    突然“啪”的一声，打断了我们的美梦，老师严厉的声音从上面传来：“你们在干什么？”。

    我们太大条了，果然还不够成熟，居然没考虑到现在还是上课时间，居然就这么大笑，这下惨了，还是老大见机的早，不断的道歉，才划解了这场危机。

FENYE-动荡 003

    我们几人从老师的地狱之口下逃生，拍了拍胸口心有余悸的说道：“老师的教育之棒果然厉害”。

    老大摸了摸头发，幽默的说道：“还不错，你们看，我头发都竖起来了”。

    这个校园真的和美丽，越美丽的东西越碰不得，现在我们就在美丽的怀抱中不知道会面对什么样的未来。

    我想了想，不知道以后的路该怎么走：“老大，我们现在在明，他们在暗，我们怎么斗的过他们”。

    老大低头想着，既而说道：“我们寝室里的几位是肯定进不了学生会的，没有耳目我们很被动，被动就意味着挨打”。

    小鬼摇了摇头说道：“老大，虽然我们不能加入学生会，但不代表她不能”。

    老大一拍手，恍然道：“对啊，怎么把你给忘了！由你打入学生会，做我们的卧底”。

    我一听，那还得了，居然要我去学生会，那不是羊入虎口，皮都不剩，狠狠的瞪了眼小鬼，你没事不会当哑巴啊，只好退而求其次的说道：“加入学生会也不是我说加，他就给我加的啊！”。

    老大嘴角一瞥笑道：“这你不用担心，明天就有社团活动，学生会也不例外，他们会向外招人，那个时候就是你的机会”。

    妈呀，原来他们早就想好了，就等我这只肥羊上当啊，亏我自作聪明，把他们当傻子了，看来这虎口我是不进也不行了，希望别出什么大的事情。

    接下来这顿饭自然不用我去买，当然他们请客，不是我吃白食想想他们居然这样算计我，我狠狠的吃他们一顿不犯法吧。

    学校社团的活动非常的隆重，大概因为现在的管理制度是全由学生定的，这么好的娱乐情节怎么可能不大力发展，老实说现在的学生都不喜欢死读书，读万卷书还不如参与各种活动来的收获大。

    我着实没想到，参加社团活动的人居然可以这么多，简直就是人挤人啊，跟工交车是的，但是有一种现象很奇怪，简直两极分划，我们这边人多的在挤，离树林不远处的一块地方居然空出一大堆地方来。

    我不解的问旁边的学生，老大他们怕和我一起，学生会的人竟而连我也一起敌视，所以没有一起来，他们都在远处，问道：“那边为什么这么空，你们怎么不过去那边”。

    那个同学头也不回的说道：“那边是高年纪的，谁敢去，他们都是些头号人物，我们去那边还不被打回来”。

    晕了，这些人这么狠的啊，不知道被他们知道我是卧底，奸细，会怎么对付我，感觉自己的灵魂都在颤抖。

    早知道我不应该贪这顿白食的，现在吃人手软，拿人手短，不去都不行了。

    我硬着头皮站到了挂有学生会的红布下。

    “你怎么还不刷卡？”那个学生会成员，突然看到一个非常秀气的男生站到报名台前不动，后面还有很多人在等，提醒道。

    “刷卡？”迷惑的看了看报名台，居然有台刷卡机放在台上，有没有搞错，现在报名有这么先进吗？居然用刷卡机报名。

    虽然奇怪，但我还是拿出学生卡在刷卡机上划过，只听两声嘟嘟，手续就全部办好了。

    我拼命的挤出人群，看着其他几人分别进了任务协会和奖励协会，没等几分钟他们就出现在我眼前。

    我看着他们累的不行的样子问道：“你们都报了？”。

    小鬼抹了抹头上的汗珠：“我终于体会到赶集市的味道了，可真不好受，我报了任务协会”。

    老大宽了宽衣领说道：“我报的奖励协会，以后有奖励跟我说”。

    小鬼顿时急了，说道：“老大，你也太奸诈了，居然公私不分”。

    老大捏了捏拳头道：“怎么，你不爽”。

    小鬼缩了缩脑袋道：“又欺负我矮小，有本事你打敏子啊！”。

    好家伙，这该死的家伙居然挑拨离间，我可不是好欺负的，说道：“老大，你看小鬼，一脸的不服气，看来老大你的权威不行啊，连小鬼都会反抗”。

    老大顿时铁青着脸，狠狠的盯着小鬼，嘴角却遗漏出微笑，说道：“小鬼，你好大的胆子啊，敢爬到阎王的头上，你想找死啊！”。

    小鬼顿时急了，喊道：“老大，不是啊，您冤枉我啊，你们两个快救救我啊！”。

    刘风一撇脑袋，嘴里念着：“这环境可真是吵啊，居然什么都听不见”。

    小鬼猛翻白眼，指着刘风说道：“疯子，你居然不旁兄弟我，不是说为了兄弟，两肋插刀吗？”。

    刘风不屑的回道：“你刚才不是把敏子拿出来挡了，我帮还不知道会不会被你卖了”。

    小鬼痛哭的说道：“老大，饶了我吧，敏敏啊，救命啊！”。

    我可不想做烂好人，就当做没听见，反正都是闹着玩的，不会出事，就算出事了，那就算他倒霉。

    刘风说道：“老大，那我们下一步该怎么做？”。

    “我想暂时不会有事，敏敏刚来，我们带她四处逛逛，这里可是发生了很大的变化”老大轻轻的叹了口气，不知道以后的路会怎么样。

    “好啊！反正无聊！”其实我对逛校园没有什么兴趣，不过老大提起，总要给他个面子。

    我们几人，退出了拥挤的广场，没有目的地瞎逛，老大一直低着头不知道在想什么，而小鬼他们也不说话，我也找不到话题，一路显的有点冷清。

    不知不觉间，我们逛到了学校最角落的一片小竹林，以来以前没有的，大概是大力移植过来的，而且竹林里的石板凳子都非常的新。

    走了一段路，我实在受不了这种冷清，就加快脚步走，准备坐石板凳子上休息片刻，却另我尴尬的是，竹林里居然发出恩啊的声音，瞬间我就想到了什么，满脸通红，转身就走。

    “敏敏？怎么了！”小鬼不解的问道。

    “这…呵呵这里不是很方便！”我不知道怎么说了，总不能说有人在亲热吧。

    几人突然脸上乏红，我就知道他们也听到了，我们几个狼狈的逃式的出了竹林。

FENYE-动荡 004

    “哈哈，这些学生还真是够开放的啊！”我摸了把满头的汗笑道。

    “哈哈，精彩，绝对的精彩！”小鬼哈哈大笑，不过语气中有点可惜的味道。

    “请所有的学生会应聘者到H537集合！”学校无所不在的喇叭，突然响起，惊的学校里几对野鸳鸯四处逃命。

    “奇怪！”老大皱了皱眉头，疑惑的想着，这几天也有过一次这样的活动，但没见过马上集合的，这件事还真是透着古怪。

    “有什么好奇怪的？”柳风疑惑的对着老大问道。

    “是啊？不就集合吗？水来将挡，土来老大上！”我也瞎搀和道，虽然集合其中有我一个，不过也不见得是一件坏事，早死早超生嘛，说完不等他们反应，我拔腿就跑。

    “H，H，H楼在哪？？？”我左转右转，转的七昏八素，却发现自己根本找不到H楼的位置，只好随手拦了个同学问问。

    等我到达H537的时候，教室里已经坐满了人，有很多人都染着一头五颜六色的头发，打着耳环，脖子上还有各种各样的装饰品，可以说是千奇百怪，琳琅满目啊。

    “各位同学，你们好！我是学生会主席，隆千少”隆千少非常绅士的半弯了下腰说道。

    我一震，隆千少这不是小鬼他们说的RB人，不由的多注意了几分，大大的眼睛，非常粗的眼睫毛，非常精致的五官，皮肤有点白，身高绝对有一米八以上，看上去非常的阳光帅气，这种外貌绝对是大部分女子心仪的对象，但不包括本人。

    隆千少扫视的看了眼所有人，突然定格在一个人脸上，他穿着非常普通的衣服，但遮掩不住傲人气质，虽然在从多的人群中，但依然能够发现他的特别，明亮清澈的双眼，挺立的鼻子，小巧的嘴巴，皮肤非常的白皙，而且有种剔透的美感，隆千少心里一震，这个身材，这个气质，而且这种皮肤，最关键的是他没有喉结，心里暗道：“女的”，心里更是震惊，虽然不知道她为什么打扮成男生的样子，但只要仔细的留意还是可以分辨出来，要是她换上女装，天啊，隆千少已经不敢想象了，嘴角露出斜斜的笑容心里想着：“这样的美女，就算我们国家也绝对找不出一个，那种气质让自己着迷，根本不能描述，有种梦幻般，想抓又抓不牢的感觉，不过现在她既然加入学生会，在这个学校除了任务协会和奖励协会的两个头头外没人敢和我抢女人，不过还是小心，这两个该死的家伙，看来自己要加快行动了，不除掉他们自己绝对不敢将这个女人拿出面，暂时还是不要让她的相貌出现在世人的眼前，等我除掉他们，一定让她穿世界上最漂亮的衣服，也只有她才配穿”他也不想想对方同意不同意就自己做了决定。

    闵敏没有感觉到隆千少此时邪恶的想法，那只是一瞬间的事，隆千少很快就恢复过来，不再看她一眼。

    “我们招收了多人”隆千少转头向旁边的副手问道。

    “会长，这次我们招收了二百七十八人，经过初次挑选后，现在还剩四十三人，全在这里了！”副手指着教室里的人对着隆千少说道。

    “很好，不过学生会也用不着这么多人！就从中间选三十五人好了，淘汰掉八人！”隆千少嘴上说道，心里却想着怎么让她百分百的进入，学校基本上是不管的，现在就我们三个部门说了算，不过要是自己直接带她走，一定会被其他人注意到，说不定这些人中间有很几个是那两个人的手下，不能将她暴露出来。

    “会长，校长叫你去下！”从门口顺间就跑进一个人，气喘吁吁的说道，身体无力的用双手抵住关节，支撑着身体。

    隆千少念头一转，校长传唤我过去，一定是为了下个星期校庆的安全事项，而且一定会有很多文件下来，这刚好是一个借口，只指定一个人是不行的，那就指定三人，这样就不会被那两人的手下怀疑，不过便宜了另外两个。

    “等一下去校长室！我需要三个人帮忙！我随便点三个人，这三个人不用测试直接进入学生会！”隆千少说完不理会助手的呆愣，直接点了三个人，最后一个点的就是闵敏。

    我一愣，不是吧，原来我运气这么好，居然会遇到这种事，连测试都免了，如果测试自己还真不知道会不会被刷下来，到时候后老大一定不会轻饶我的，不过运气来了挡也挡不住。

    闵敏一点怀疑都没有，直接跟着隆千少向校长室走去，当然还有另外两个，我正好用这段时间熟悉一下新环境，虽然大致没有变化，但教学楼却发生了很大的变化，整个学校教学楼的位置都重新换过，换这个其实很简单只要将没幢楼的标签换一下就好。

    看着隆千少走进校长办公室，我也紧紧的跟了上去，这可是执行任务的好时候啊，看看他们先说什么先。

    “小隆啊！，这是上面对首次校庆的要求！”校长居然是个非常年轻的人，看上去最多四十来岁的样子，而且隆千少和校长之间仿佛认识一样，有说有笑，看来校长也是个汉奸，这下困难又增加了，得赶快告诉老大他们，这个学校看来大部分都已经被他们控制了。

    我仔细的打量着校长，这个学校的校长还真不好当，换的实在是太快了，而且学校的变化也实在是太快了，根本不给人适应的时间，却浑然不知这些变化大多都是她自己造成的。

    国家有了她这个火能源，自然就大加利用，结果导致许多人异变，国家怕控制不了才将她所在的学校直接接手，并改成了这样一个全封闭，又诡异，特殊的学校。

FENYE-动荡 005

    “交给我，没问题”隆千少打了个手指，一点都没有一个学生对校长尊敬的样子。

    “交给你，我放心！这些学生还安定吧？”校长也没有在乎隆千少的态度，他早就知道隆千少对任何人都会抱着这种态度，在隆千少心里他自己是天是地，除了他忠于的国家。

    “切，这些学生能翻什么浪，一巴掌拍下去，一个都起不来！哈哈！”隆千少狰狞的笑道，这些学生都怕的要命，全都是欺软怕硬的家伙，还想翻多大的浪。

    “好，好，这就好！这些人是？”校长哈哈大笑，满脸全是奉承，哪有半点校长的样子，突然发现隆千少身后还站有三个人，出声问道。

    “这些人是刚入会的学生！”隆千少随意的指了指，却没有指到闵敏，从她身上一跳而过，这个举动当然也被校长收入眼底，对于隆千少这个惹不起的公子，而且自己想要更大的前途就得巴结这个公子哥，对他的一举一动当然也留有一心。

    校长转头对着我们训斥道：“从今以后，你们就是学校的学生会成员”又是一老套的开场白，却让我一愣的是，校长居然特别对我眨了眨眼，我莫名其妙的看着在那表演的校长，却感觉到校长对我好象特别一点，怎么说呢，对身旁的两人都是粗声粗气，对着我虽然也是粗声，却没有粗气。

    一顿训斥是免不了的，在校长不耐烦念叨后，我们三个跟着隆千少走出校长室。

    隆千少却对着我勾了勾手指，我奇怪的看着他，这动作是什么意思，叫我过去，还是他无意思的举动。

    “你，过来！”隆千少再次对着我，不过这次是用嘴说道。

    我一愣，不过为了伟大的理想，牺牲还是有必要的，就老老实实的站在隆千少的旁边问道：“会长，有事吗？”。

    “恩！等一下你去传我的话，就说所有学生会成员今天下午5点整在Z101教室开会！”隆千少对着我说道。

    “好的！不过，我去哪里传话？”我虽然很疑惑隆千少为什么叫我去传话，他不是有助手吗？干吗放着助手不用，叫我去，奇怪了哉。

    “苯啊！就刚才集中的教室，你只要传达给我的助手就可以了！还有下午一起吃饭！”隆千少不等我回答就自顾自的朝远处走去。

    我一愣愣的站在那，传话我到是可以理解，至于一起吃饭这就奇怪了，我记的今天才认识的啊，怎么不和他自己认识的人一起吃饭，偏偏和我一起，怪怪的。

    我一传达完隆千少的话，就跑去找老大他们，并将自己知道的全告诉老大他们，同样还有校长也是隆千少的人这一回事，看着老大皱着眉毛，好象在深思什么，不过聪明的我当然不去问了，何必给自己增加麻烦，我就探听消息就可以了，至于怎么行动，交给老大他们就好，到时候我配合行动不就行了。

    “这个消息非常的重要，没想到啊，校长都是隆千少的人，这下要搬到他很难，恩，凭我们几个人是没什么希望，想要搬倒他只有一个办法了！过来，过来”老大对着大家说道。

    我们几个将耳朵凑在一起，听着老大的阴谋，不断的点着头，发出恩，恩的声音，小鬼更是一拍手，叫道：“妙啊，妙啊！不用我们出手就能大大减落敌人的势力，说不定还可以直接打击隆千少，好招啊”。

    原来老大想到的利用奖励和任何协会打击学生会，其实说来简单做起来就难了，要不断给双方制造麻烦，而且还要注意不能让双方怀疑，这三个协会都有我们的人，做起来也简单点，不过制造麻烦这个事情有点麻烦，而且还要让他们三个协会的人都怀疑是对方协会干的。

    “小敏，尤其是你，你要特别的小心！”老大千订万嘱的说道。

    “放心，放心，我这么聪明怎么可能被发现！”我啃着手上的瓜子，骄傲的说道。

    “切！”陵冥瞥了瞥嘴角，暗想，从隆千少这一举一动可以明白，隆千少已经发现闵敏的秘密，而且没有揭穿，那就表示他对闵敏存在极大的野心，恐怕和我一样，都想要把她拥为己有，看来要特别小心隆千少，有必要的话提前干掉他。

    “我说，冷面脸，你切什么啊！难道我说错了！你看，学生会这么难进，我都能进去，看你们这么几天都没一个进的了！就说明本人的大智慧”我一听到陵冥居然反驳我的话，不爽的站起来对着他说道。

    “白痴！”陵冥冷着脸，表情一尘不变的说道。

    “死家伙，你敢骂我！”我动了动拳头，真想狠狠的扁陵冥一顿，这家伙老是跟我唱反调，居然还骂我白痴。

    “你的确是白痴！”刘风点了点头说道。

    “你也骂我？”我愣愣的看着他们，奇怪了，我没做什么对不起他们的事，干吗一起针对我啊！

    “我也这么认为！”小鬼，双手抱胸点了点头。

    “什么啊！我哪里白痴了？”我实在是不明白了，哪个地方说明我白痴？要实力我不弱于任何人，要长像能比的过我的也不会太多，论钱财，这个我不比过别人，哈哈。

    “恩，的确，虽然你不白痴，但对于感情上，你的确是白痴！连隆千少这么明显的动作你都不知道！”老大张口说道。

    “隆千少？奇怪关他什么事？”我不解的问道。

    “算了！”这次几人一口同声说道，转身走了，留下一个愣着的我。

    我开始回忆隆千少的一举一动，从教室开始到校长室，虽然校长的举动有点奇怪，不过也说明不了什么情况啊，隆千少有什么阴谋，奇怪了，我怎么不知道啊！
龙耀阁 www.lunyo.cn