龙耀阁 变身小说专题文学网

《变身美女》


正文 第一章 惊鸿一瞥

    戴上大波浪卷的发套、解掉一层又一层的缠布衣，穿上性感的BRA、换上Dior最新一季的缤纷花朵系列低胸夏装、提上chanel新款皮包……

    经过悉心打扮的她，在镜中，美得不可思议！清丽的五官，长长的眼睫、水汪汪的大眼、红润得像花瓣的唇，再加上与清丽样貌截然不同的诱人的穿著，这矛盾的组合，让许非浑身散发着引人注目的光芒。

    许非今年十八岁，身高一七五公分，拥有三十六、二十一、三十六的好身材。走在大街上，迷人的她吸引了不少路人的眼球，对她行注目礼。

    今天是许非的十八岁生日。

    走在种满法国梧桐的香榭里大道边，她抬头看了下天空，刚才天色还一片灰暗，现在却已经是阳光灿烂。干净的蓝天白云，和煦的微风，暖洋洋的阳光透过云层洒在身上，今天真是个旅游的好天气啊！

    “法兰西共和国的首都，历史名城，世界著名的最繁华的大都市之一，素有‘世界花都’之称。

    巴黎位于法国北部盆地的中央，横跨塞纳河两岸。市区面积105平方公里，总面积达1.2万平方公里。巴黎市人口230多万，巴黎不仅是法国，也是西欧的一个政治、经济和文化中心。

    巴黎拥有每个游客都不能错过的十大名胜：埃菲尔铁塔、LaCoupole(酒吧）、圣心教堂、毕加索博物馆、蒙马特小丘、孚日广场和玛莱区、拉普街、胜利广场的时尚、凡尔赛宫。

    到巴黎，一定要尽情俯瞰美丽的巴黎城。从圣母院、凯旋门、风景如画的LaSamaritsine商店的露天平台和蒙马特高地，巴黎美景真是尽收眼底。当然最惬意的莫过于从埃菲尔铁塔上看巴黎了，它像一个钢铁巨人高高地耸立在巴黎市中心的塞纳河畔。

    巴黎市有70座博物馆，让艺术气息浸袭您的心灵，每一座都是精彩又独特的，世界最大的卢浮宫，位于塞纳河右岸，以收藏丰富的古典绘画和雕刻而闻名于世，是法国文艺复兴时期最珍贵的建筑物之一。

    还有收藏18世纪末至19世纪初期艺术品的奥塞美术馆，也使人驻足良久，虽然它原是由火车站改建而来的；而橘园美术馆（Museedel‘Orangerie）收藏的是19世纪末期印象画派的作品；当然还有毕加索美术馆、克吕尼博物馆、罗丹美术馆……来到巴黎真让人有进入艺术国度的感觉！

    景点列表：阿尔卑斯山区、巴黎圣母院、凡尔赛宫、枫丹白露、凯旋门、卢浮宫、亚历山大三世桥、塞纳河、圣心教堂、埃菲尔铁塔、香榭丽舍大街、协和广场。”

    看着旅游指南上的介绍，许非拟定着自己的行程计划。

    到左岸，去寻找萨特和波伏娃经常光顾的花神咖啡馆；在卢浮宫领略蒙娜丽萨神秘的微笑和断臂维纳斯的风情；去奥塞博物馆一睹凡高、塞尚、莫奈等大师的真迹；泛舟塞纳河畔。

    许非一边计划着自己的旅游行程，一边考虑着这次一定要用自己的方式来旅游，过一个疯狂的生日，让自己终身难忘。

    怎么才能终身难忘呢？她皱了皱眉。不管啦，她想。不用着急，反正自己还有整整一个夏天，以后再慢慢计划安排吧。现在的首要任务是——旅游，好好地享受一下巴黎的美丽和浪漫。

    今天的香榭基本已经是成为一个世界顶级品牌的展览中心：奔驰的展厅，卡迪亚的珠宝，百丽的鞋店，路易威登，麦当劳，各色的名牌香水，还有满街的咖啡馆与优雅的咖啡人。这一切都深深地吸引着许非，她终于可以抛开往日的身份，好好逛逛了。

    驻足在卡迪亚及LV的名店里，尽情地感受法国人骨子里的那股浪漫与贵族的气息，这些异常宽阔的店面里产品摆放的相当少，它们强调的是品味。

    百丽的鞋店里摆放的鞋子的款式与风格也与国内的大相径庭，亚洲大都是走甜蜜路线，但香榭的百丽店里，却全是以深色为主的样式朴素的鞋子。

    香榭最美的风景当属咖啡馆，巴黎将咖啡文化演绎淋漓尽致，也是将它与整个城市规划结合的最完美的城市之一，它成为了巴黎的象征和景观。朱自清是这么描写巴黎的咖啡的：街上“咖啡”东一处西一处的，沿街安着座儿，有点儿像北平中山公园里的茶座儿。客人慢慢地喝着咖啡或别的，慢慢地抽烟，看来往的人。

    许非坐在一家咖啡馆路边的座位上，欣赏着香榭的街上两边的风景。街道旁的树都被修成扁扁的形状，法兰西蓝白红的旗帜在微风中飘逸，阳光柔柔地穿过些树叶洒在脸上，她一个人静静地，独自坐在那里欣赏着不时路过的人们。

    看着一些情侣，四目柔情相望，手，轻轻地撩拨着爱侣的细发，举手投足间充满了浓浓的爱意。时间在此刻似乎已失去任何意义。享受生活，触摸生命，在暖暖的阳光里，这些咖啡与人让商业化了的香榭充满了浪漫、优雅与闲适。

    可是自己的爱情在那里？自己这辈子真的有机会享受爱情这种奢侈品吗？会有男人爱上自己吗？可悲的她难道注定得为家族牺牲？

    唉，想到这里，她顿时失去了兴致。

    许非出生的时候，奶奶病危。躺在病床上的奶奶，还一直念叨着一定要给许家留下一点香火，否则不能瞑目。孝顺的父亲在母亲产下她后，为了哄得奶奶开心，就骗她生了个男孩儿。没想到奶奶一开心，病好了一大半。为了奶奶能够早日康复，无奈的父亲只能选择继续隐瞒奶奶。可怜她从小就被送到姑姑家当男孩儿养，直到上小学不用穿开裆裤的时候才被接回家。

    父亲本来计划过几年，等妈妈生个男孩儿后，就让她变回女儿身的。结果她母亲连着又生了四个，却都是女孩儿。没办法，为了奶奶的健康，为了家族企业能后继有人。父亲只好继续把她当男孩儿养大。

    从小就只能穿男装的她，特别羡慕她的四个小妹妹可以尽情地穿公主裙、高跟鞋，身后随时有一大把的男孩排队等着献殷勤。可她的身后却永远缠着的是一群小妹妹，向‘他’争宠。

    是的，她的男装扮相也清秀斯文、俊逸潇洒，再加上她学业优秀，家世出众，自然博得不少美眉的青睐。可是这对于她有什么用？只能让她更觉讽刺和无奈。

    她刚刚考上哈佛大学经济系，她计划花四年的时间获得哈佛大学经济学硕士学位。然后按照家里的安排，回到自己的家族企业效力，从父亲手里接掌总裁的位置。

    而现在，在读大学之前的这个夏天。她，要给自己放个大假。

    在巴黎，无人不知左岸是巴黎最小资的地方。但是，左岸更值得人们在此漫步，一边欣赏着左岸的独到风景，一边细细的体味着巴黎的另一种味道。许非收拾了心情，又继续开始自己的巴黎之游。不一会儿的功夫，她一个人就闲步在了塞纳的左岸。

    左岸咖啡第一站：塞纳河畔的左岸咖啡（巴黎第五、第六和第七区）。在法语里“咖啡”和“咖啡馆”其实是一个词，法语里的“左岸咖啡”其实指的是首都巴黎塞纳河左岸的咖啡馆。

    累了，就坐在“小桥咖啡(caf-duPetitPont)”，泡在咖啡的浓香中，静静地欣赏古老的巴黎圣母院。觉得休息够了，起身再找。

    终于她找到了“萨特和波伏娃的花神咖啡馆(caf-deFlore)”，它位于圣日尔曼大街，和双叟咖啡馆(lesdeuxmagors)是邻居。这里是存在主义的发源地，萨特和波伏娃几乎天天来此消磨时光，现在咖啡馆的菜单上还印有萨特的语录：自由之神经由花神之路

    这让她不禁想起萨特，这位拒领诺贝尔文学奖、与波伏娃建立契约式爱情、同情共产主义的存在主义哲学大师。

    在他重要的一部哲学著作《存在与虚无》中，萨特阐述了“人的存在是自由的”这一命题。无限的自由、无限的责任和虚假信念的徒劳是萨特后期著作最为重要的三个论点。

    他的另一著作《辩证理性批判》则以人学辩证法为结构框架，以历史学、政治学、人类学、社会学和心理学等方面的内容构筑出一门新的学科———人学，在西方思想史上具有划时代的意义。

    萨特的哲学著作虽然充满了术语，但他的思想可以变成价值观应用于日常生活，应用到每一个普通人身上。而且他的哲学思想广泛地蕴含在他的小说、戏剧以及传记作品中，这使得他的学说更加深入人心，也为他赢得了能够和柏拉图、亚里士多德等大师比肩的地位。

    最让萨特名声大噪的是他拒领诺贝尔文学奖一事。1964年，萨特凭自传体小说《词语》获得诺贝尔文学奖。获奖当天，萨特在餐馆拟写了一份拒授声明，由他的朋友在瑞典驻法国使馆宣读。他说他一贯拒绝官方的荣誉，但他并不讳言在东西方两大阵营中，他更同情社会主义阵营，他认为诺贝尔文学奖存在着明显的政治倾向性。

    让萨特更加出名的是他和另一位存在主义哲学家波伏娃的关系，他们是终生的伴侣和情人，但却不受婚姻的束缚，他们达成默契，那就是不拒绝“偶然爱情”，还彼此开诚布公地分享这些爱情经历。

    正是坐在花神咖啡馆临街的窗口，波伏娃给她的美国情人奥尔格伦写下了那些热烈的情书。

    于是许非也坐在了花神咖啡馆二楼临街的窗口边，想感受一下波伏娃写情书的心情。

    突然她感觉到一道热切的目光注视着她，回头一看。原来是一个中国男人，正在对着她画起了素描。

    她大方地摆了个Pose，看看他。这个男人蓄了一点胡须，体魄健壮、气宇轩昂。令人难忘的是他那双浓黑的剑眉与深邃炯亮的眼眸，在他眼里更有种成熟厚重的味道。

    这让许非平生第一次有了一种怦然心动的感觉。趁他画完画稿，忙着低头认真收稿的时候，她买单悄悄地走了。从来都从容镇定的她，居然选择了仓惶逃走。逛在巴黎的街上，她想，他，应该是这场旅行的一个美好的记忆。毕竟，能让她看的上眼的男人不多。她会好好收藏他的容貌，给自己这一个夏天添一抹美丽的亮色。

    晚上，许非游兴未尽地回到入住的佩斯都(LeBristol)大酒店。

    位于巴黎市中心的圣奥诺雷街区(RueduFaubourgSaint-Honor-)的佩斯都大酒店不像克里翁（Crillion）这么扎眼地就正对着协和广场，虽然两家离得很近。

    1758年，负责路易十五宫殿的建筑总管让.弗郎索瓦买下了这块地皮，建起豪宅；1827年，府邸转到儒勒.德卡斯特拉纳伯爵手上；1925年，爱尔兰国王的主厨米歇尔.雅麦的后代在此建造酒店，取名佩斯都；佩斯都大酒店极致的奢华，每一个角落，每一个细节都充溢着尊贵和优雅。

    佩斯都酒店的房间罕见地大。酒店自建立就保持18世纪壮观的宫殿风格，修建木饰的是为凡尔赛宫铺地板的工程队，每个房间都配备了极其宽敞的浴室。卡拉尔的白色大理石装饰的墙面，爱马仕的梳洗用具，而窗外则是巴黎城优雅的全景。卧室和客房是水粉色彩般的底色，衬托着塔夫绸和英国的印花家具布。地毯来自戈布兰王家手工作坊，墙上的画也购自二战前卢浮宫的作品拍卖，临摹之作根本入不了佩斯都的法眼，在酒店的各个角落，还悬挂着许多大师的杰作，它们都来自第二次世界大战前卢浮宫的拍卖会……

    这里还是世界时尚的中心，无数的设计师把佩斯都的沙龙变成自己和团队探讨灵感的地方。

    而更可贵的一点，其实这应该是个闹市里让人感觉舒适的地方，有那么多贴心的细节：游泳池如同只老木船，顶棚绘成蓝色的天空，角落里有蝴蝶，但它是著名设计师Pinnau设计的；所有房间窗户都对着中央的法式花园，整齐宁静，但它沿袭自18世纪；Spa按摩室的服务生轻声细语，力道刚好；餐厅主厨是世界顶尖厨师EricFrechon；把所有毛孔都能看清的浴室放大镜子，也发明自这里……

    这就是她选择入住佩斯都大酒店的原因。

    这样她就可以很舒服地享受这个难得的假期和这个难得的做女人的机会。

正文 第二章 初识

    来到酒店七层，一个由专门设计大型豪华游轮的造船设计师皮诺设计的游泳池。那里的壁画让人恍然觉得自己处在地中海的游轮上：一只蝴蝶停在画着篷布的屋顶，几个女人凭栏望海。当然，走出露台，你看到的不是海，而是巴黎铁灰色的屋顶，远处，就是蒙马特高地的圣心教堂。

    游完泳，许非躺在泳池外的露台上，这个酒店有一半是国际客人，有一半是法国客人，其中美国人最多，其他还有中东皇室、意大利、南美洲、日本，包括港台。

    但很令许非意外的是，她在这些人中看到了一个人。一个她以为不会出现在这里的人——那个令她怦然心动的男人。她原想他只是个充满贵族气息的穷艺术家。她下午选择离开，倒不是嫌他穷。只是她认为今生自己跟爱情已无交集。与其爱不成，伤心悔恨绝望。不如，让爱情远离自己。

    于是她又一次准备逃离。

    可惜，她的手被人拉住了。回头一看，正是那个她以为是艺术家的男人。

    看她惊讶的回头。“艺术家”松开了自己的手：

    “很抱歉，可以认识一下你吗？美丽的小姐。”

    看出她眼中的犹豫，他补充到：

    “下午我们见过的，在花神咖啡馆。画画，想起来了吗？”

    许非不得不装出一副刚刚想起的样子：

    “哦，是你啊！你也住这里？”

    “是的，很巧，不是吗？我很想把下午给你画的肖像送给你，没想到，转眼间就失去了你迷人的踪影。现在又遇上了，太好了。可以一起共进晚餐吗？”

    看到他眼中露出的渴求，听到他委婉礼貌的邀请。她想，看来自己是躲不过了。

    佩斯都拥有巴黎最好的餐厅之一。它的冬季餐厅被欧洲权威的米其林美食手册评为两星，餐厅主厨是世界顶尖厨师EricFrechon。他把自己的风格定义为：“一种建立在法国厨艺文化上的菜肴，如同语言般不断演变。一种由滋味、香料和新鲜的自然调料组成的菜肴。”而夏季餐厅可随时魔术般变成花园的景象，让你在新鲜的空气中大快朵颐。

    许非着一款金色的Versace(范思哲)高腰连身裙，低V的领口钉满了水晶装饰，足登同色高跟凉鞋。一身服饰使她显得简洁而高贵。现在是晚上七点，她正和“艺术家”坐在餐厅里，享受着EricFrechon的厨艺。

    “艺术家”真名叫纪清杰，看不出来，年纪轻轻的他已是一家世界知名触摸屏电脑公司的设计总监。

    这次他是趁着参加一个产品研讨会的机会，来巴黎度假的。

    再次看到他，这次他身上只有米白色与浅驼色的搭配，非常简单的色调，却不会让他显得贫乏单调，看起来好干净清爽好温暖，整个人有一种温雅俊朗的味道。再配上他脸上和煦的笑，让乍看到他的人，会以为看到春天。他是温文有礼的，又是成熟英俊的。透过他深邃的眼神，让许非好想永远沉醉在那漆黑迷人的瞳眸里。

    在享用晚餐的同时，他们悠闲地聊着天。

    许非只告诉他自己的英文名Jane，是学生，来这儿不过是随便玩几天的。

    她不能告诉纪清杰自己的真实姓名，因为在现实的世界里，她是一名男子。

    她居然因为这样的原因，而不得不放弃眼前这个优秀的男人。这让她内心郁闷而压抑。手里轻轻地摇晃着高脚红葡萄酒杯，突然她有了一个全新且狂野的想法。

    她不是想拥有一个终身难忘的十八岁生日吗？和眼前这个优质男人谈一场虽然短暂但却美丽浪漫的恋爱，这不就既可以实现自己体验完整做女人的梦想，又一定会让自己终身难忘的啊！

    这个纪清杰正想办法邀请自己作他同游巴黎的旅伴，想来他肯定是对自己充满了好感的。

    对，就这么干！

    想到这里，许非转变了态度，对着纪清杰开心地一笑，接受了纪清杰的邀请。

    趁着两人都很放松愉悦的时候，他们天南海北地聊了起来。从文学到艺术，从音乐到建筑……

    许非虽然年轻，但知识甚为广博。平时她因为自己敏感的性别问题，朋友极少，就把所有的时间都花在了学习和读书上。

    她兴趣广泛，记忆力又好得惊人，这些都极大地丰富了她的学识。

    她的几个妹妹虽说也算才女，但都不愿和她聊天。

    因为无论提起什么话头，她都能侃侃而谈。这种才能让几个妹妹非常不满，美丽的她们平日里都是话题的焦点、天之骄女，在她面前却显得有那么一些幼稚无知了。

    她得到了她们的由衷的敬重，但也失去了平日里可以畅快聊天的对象。

    没想到这个纪清杰视野开阔，见识甚广，又颇为健谈。和他聊什么话题，都能跟上她的思路和节拍。

    而且他还有个最大的优点，就是不轻易附和也不轻易批评别人的观点。

    不管是赞同还是反对，他都轻声说出自己的看法。肯定的时候，对你语多鼓励；否定时也绝不偏颇和咄咄逼人，而只是说出他的观点。而他的意见又总是充满了智慧和独到的思考。

    许非不禁暗叹，自己真是挖到宝了!

    她从来都不喜欢那样的谈话对象：或是没有自己的想法、而只会附和别人的观点；或是没有思考、一味地反驳和打压同自己有不同意见的人。

    一高兴，她就打开了话匣子。同纪清杰海阔天空地轻声高谈起来，谈到兴致处，两人一再碰杯以互致敬意。

    不知不觉中，两个人都喝多了。

    已经是深夜十一点了，餐厅中人烟稀少。他们在彼此的相扶中，跌跌撞撞地向自己的房间走去。

    许非的脑袋昏昏沉沉的，她已经彻底地醉了。

    从小到大，她从来没有象今天这么自由率性过，从来没有象今天这么畅快放松过！

    一直以来，怕别人识破自己的性别。她总是活得特别小心翼翼、武装自己到了神经末梢。

    而今天她只是一个普通的女人，一个渴望爱、渴望像任何一个平凡的女子一样谈一场甜蜜恋爱的小女人。

    是啊，她也想有一个好男人来将她好好地疼爱一场！

    她，凭什么不能拥有一场爱情呢？

    难道她不美丽?难道她品德败坏、性格恶劣以至于不配拥有爱情？

    她又没有作过什么坏事。

    酒醉的她委屈地想，她是应该有爱的权利的。

    这权利是上天赐给她的，谁也不能把它剥夺！

    就在她昏头昏脑地胡思乱想中，她同纪清杰胡乱地走进了房间，倒在了床上……

    第二天，在洵烂的阳光中，许非睁开了她那双丹凤眼。

    宿醉让她的脑袋仍然昏沉，她的意识还不是很清晰。

    玉手轻轻一动，突然她睁大了眼。自己怎么好像没穿衣服，她可从没有裸睡的习惯啊！

    睁眼一看，许非的醉意一下就被吓得没了踪影。

    她的旁边还躺着一个熟睡的男人，一个也没有穿任何衣服的男人！

    许非快速地穿上自己的衣服，冲进了洗涑间。打开水龙头，让冷水冰冷自己的脸，也叫醒自己的大脑意识。

    透过阵阵凉意，许非想起了昨天发生的一切，包括昨天晚上发生的一切。

    她很希望自己并不记得，并不知道一切是怎么发生的。

    可惜，回忆中的一幕幕格外清楚。谁让她拥有超人的记忆力呢？

    她知道昨晚已处于“疯狂”状态的她，对，是她自己先动手的！

    酒醉的她，先是抚摸了他好看的眉。她想自己一定是从一遇到他，就爱着他那坚毅浓黑的眉了。否则不会一开始，就从他的眉毛下手的，她一定是早就想摸了。不然不会一醉，就露了痕迹。

    然后，她先是失神在他的深邃的大眼中。惶惶神后，她就开始毛手毛脚了。高挺的鼻梁、线条分明的脸、性感的唇……

    一路往下，她剥了他的衬衣。想看看真实男人的胸膛到底和自己的有多大的不同。

    是啊，她只是好奇，就把别人剥了个精光。

    所以，后来被她的咸猪手侵犯得那么彻底的他，实在不甘骚扰地翻身将她就地正法——她也实在不该有什么怨言的。

    一切都清楚了，率性果决的她想：也没什么，反正一切都已发生了。这无非是大部分谈恋爱的青年男女必经的一步。她反正时间有限，只不过是让它早一点发生而已。

    她的未来注定不能拥有他，那么在这短暂的假期里，能彻底的拥有他不也是一种幸福吗？她想，她未来的挂名老婆应该不会介意她的“背叛”。

    许非，对着镜子里的自己笑了笑。

    刷牙、洗脸、订早餐，弄好一切的她静静坐在床边，看着还在熟睡的他。

    她知道调皮的自己，让他昨晚累坏了。想起自己身上隐隐的不适，她的脸红透了。

    她想酒量也这么差的他，让她一见钟情的他——应该是个好男人吧！

    似乎是感到一道探询的眼光始终盯着他似的，纪清杰从睡梦中缓缓醒来。一睁眼，就看到许非正在偷偷打量他。

    这个迷人的小精灵，让他在花神咖啡馆一见钟情的小女人。

    在他二十三年的生涯中，他不曾有过喜欢的女人。这使得他自己都曾怀疑过自己是不是有点问题。

    直到昨天见到她。只一眼，他就觉得传说中的丘比特的那只箭射中了自己的心脏。

    那么美丽精致迷人可爱……他已不知如何形容自己的感觉。只能告诉自己，自己命定的伴侣就是她了。在灿烂阳光中，身着一身花裙的她，独自沉醉在思索中——美得不可思议!

    正好带着素描薄四处旅游写生的他，情不自禁地开始拿起画笔。想将这自己应该终身铭刻的一幕画下来，永存记忆！

    真是傻到呆掉，就是为了画这一幕。他就差点和她永失交集，转眼间，他还在最后润色修改的时候，她居然就不见了。

    懊悔没有先留下美人芳名和联系方式的纪清杰疯了般在附近四处搜寻，可是佳人踪迹全无。

    回到酒店，纪清杰十分懊恼，他甚至痴人做梦地琢磨怎样才能在这繁华的大都市中寻得自己的“梦中仙子”。是的，如果不是素描薄中她的浅浅微笑，提醒着自己她的真实存在。他几乎要以为她只是自己的南柯一梦了。

    没想到，好运到踢到爆的他。居然能在酒店的游泳池边又一次巧遇她。

    纪清杰想是上天给他的机会，可怜他，不忍心让他打一辈子光棍。

    于是，平生第一次，他主动向女人搭讪。

    他笨拙的开口，好怕她会拒绝。等待她的点头时，从来都镇定自若、从容不迫的他居然紧张到不行。

    还好她答应了他。

    当然他没想到他们会发展得如此之快。他知道她还是学生，本想慢慢来发展，不要吓到她。

    可是昨晚两人都喝醉了，情况一发而不可收拾。

    纪清杰本以为她会怪他。一睁眼，他就想道歉。虽然自己所作所为确实不能算上谦谦君子，但他真不想伤害她的。只要她愿意再给他机会，她的一切条件他都会愿意。

    可还没等他开口，就被聪明的她用手指堵住了唇瓣。

    她温柔地对他说：

    “早餐订好了，洗涑了就一起吃吧！吃完了，我们就一起去旅游，好不好？照你的旅行安排来！”

    纪清杰明白了她不要他的道歉。他想，那就用一生对她的爱宠来弥补吧！他本是看重实际行动而不重花言巧语的人。

    他们像一对熟络的恋人般，一边聊天、一边开心地吃着早餐。

    今天他们计划先去卢浮宫。租到一辆由六匹白马拉的老式马车，他们兴致勃勃地开始了他们的行程。

    卢浮宫是座深灰色建筑，是路易十四时代的皇宫，这个举世闻名的艺术宫殿始建于12世纪末。当时是用作防御目的，后来经过一系列的扩建和修缮逐渐成为一个金碧辉煌的王宫。从16世纪起，弗朗索瓦一世开始大规模的收藏各种艺术品，以后各代皇帝延续了这个传统，充实了卢浮宫的收藏。

    如今博物馆收藏的艺术品已达40万件，其中包括雕塑，绘画，美术工艺及古代东方，古埃及和古希腊罗马等7个门类。其中油画６０００件，素描１０万件，东方艺术珍品８万件，古希腊、古罗马艺术品３万件。值得一提的是卢浮宫正门入口处有一个透明金字塔建筑，它的设计者就是著名的美籍华人建筑师贝聿铭。

    卢浮宫目前已经成为世界三大博物馆之一，其艺术藏品种类之丰富，档次之高堪称世界一流。其中最重要的镇宫三宝是世人皆知的：《米洛的维纳斯》，达芬奇的《蒙娜丽莎》和《萨莫特拉斯的胜利女神》。其他著名作品还有：《狄安娜出浴图》、《丑角演员》、《拿破仑一世加冕礼》、《自由之神引导人民》、《编花带的姑娘》等。

    目前，卢浮宫整个建筑群和广场及草坪总共占地45公顷，展厅面积大约为138000平方米，卢浮宫收藏了人类艺术古代部分的精华，有著“人类文明发展的总索引”之誉。

    而就卢浮宫本身来说，她就是一件伟大的艺术品，整个的卢浮宫是一个有著美丽花园的新古典式宫殿，主体建筑带有长廊，廊柱间有精美的雕刻作为装饰，显得古朴端庄，精致典雅。

正文 第三章 巴黎游记

    纪清杰义不容辞地当上了许非的导游，一路行来，就不停地向许非介绍着卢浮宫的历史背景文化。

    许非不禁暗笑，这个人这么多话，难道是先偷偷地背好了导游词吗？

    不过看他很是卖力，她也就悠闲地当起了听客。

    来到卢浮宫门口，热爱艺术的纪清杰开始有些激动起来，他不忘自己的使命，继续热心而详细介绍着：

    “天堂，是每个人的终极理想，卢浮宫无疑是艺术家的天堂。作为世界三大博物馆之一，总共40多万件艺术珍品。前辈的辉煌与荣耀，艺术的心血和精髓，都留在这座宫殿里，让后来者观摩或学习，崇拜或超越。

    卢浮宫门口的这座玻璃钢的金字塔，就是密特朗总统邀请著名美籍华裔建造师贝聿铭为博物馆设计的入口处。

    然而，它遭遇了和艾菲尔铁塔一样的尴尬：无法令许多巴黎人满意。这座现代气息十足的作品，搁在任何一幢摩天大厦前，都会切题。但在卢浮宫这群古建筑中却变得离题万里，像穿着西装跳芭蕾，总觉得不伦不类。所以，对它的批评从未停止过。

    巴黎人在维护传统方面坚决得近乎固执，也正因为如此，才有那么多艺术瑰宝流传于世。不仅珍藏在博物馆中，也保留在街道上、公园里，甚至自家的院子中，让现代人可以去观赏、瞻仰、效仿。每个时代的精华像得到了永生，与这座城市的脉搏一起跳动。巴黎，也因为拥有它们而具有了永恒的魅力。

    卢浮宫是法国历史最悠久的王宫，曾经居住过50位国王和王后。近千年的辉煌时光，铸就了它的华美壮观。不仅展示珍品的198个大厅富丽堂皇，大厅四壁及顶部也都有精美的壁画及浮雕。”

    许非站在卢浮宫的门口看去，卢浮宫位于巴黎塞纳河畔，一座四方的庭院延伸出长长的两“翼”，中间一大三小四座玻璃构造的金字塔在阳光下熠熠生辉。正对面的小凯旋门顶部，拿破仑手持权杖坐在四匹骏马拉着的凯旋车上，胜利女神与和平女神分立马车左右，仿佛要将全世界宝藏都送到这里来。

    这就是闻名世界的卢浮宫。

    由于建筑规模庞大，参观者需要走完14公里才能看完所有展品，而要在迷宫般的博物馆中找到正确路线并非易事。为此，卢浮宫准备了13种语言的指示图向参观者免费发放，用文字加图示的方式向游客指出各个展厅和一些重要展品的位置。

    许非他们也索取了一份免费的中文版卢浮博物馆导游图，里面有主要的实用信息，有了它，对这座庞然大物就心中有数了。大厅四周设有售票处，衣物和行李寄存处设在登上德家馆(denon)的扶梯下方，左转则通向团体接待处，电话和卫生间等公用设施。接待大厅也是前往各展馆参观的起点和终点，以及团体集合的最佳地点。

    当然首先吸引他们的是卢浮宫的镇宫三宝。

    《萨摩色雷斯的胜利女神》

    在古希腊和古罗马艺术馆中，塑像高约2.75米，帕里安大理石质地。这是所有古希腊时期雕塑中最重要的作品之一。

    1863年在萨摩色雷斯这个地方找到这尊像时，它的头部和双臂已散失（1950年仅有一只手臂被找到），这尊雕像约创作于公元前190年，当时，罗得人刚刚取得对安提戈三世国家的一系列战争的胜利。

    从这尊雕像中，可看到胜利女神昂然挺立在船头之上，引导战士们夺取胜利。海面上，狂风怒吼，吹打着她单薄的衣衫，将它紧紧地贴在女神的肉体上。衣带在狂风吹拂下抖动，与女神的肌体相贴紧，而抖动的衣服又反过来把女神的两条手臂推向后背。

    胜利女神迎风微微前倾身躯，健美的胸部披着薄薄的长袍，体魄健壮而又不失轻灵，富有质感。女神虽然失去了头部和双臂，但在人们的眼里它仍是完整完美的。现在，胜利女神每天受到成千上万人的瞻仰，成为已知雕像中表现热情奔放与动态的最完美的作品。

    《米罗的维纳斯》

    在古希腊和古罗马艺术馆中，维纳斯是罗马神话中的爱神与美神。大约公元前四世纪时，古希腊著名雕刻家阿海山纳在神话的基础上加以想象和创造，这座大理石雕成的艺术瑰宝，雕刻得不仅身体三围美妙绝伦，而且浴纱裙有半透明和飘逸动感。

    她身高2.02米，她是希腊的美神，不知倾倒了多少崇拜者，她的周围每天挤满了观众。她半裸着身躯，极为端庄、自然，被认为是表现女性美的最杰出的作品。

    《蒙娜丽莎》

    在绘画馆，文艺复兴时期大画家达.芬奇的蒙娜.丽莎画像，是在拿破仑第一时代从意大利运来的，它是全馆唯一加了玻璃罩的画，禁止拍照，怕镁光灯射线伤害这稀世珍宝。作品的确使人领会到这位端庄妇人的一点精神。作为文艺复兴的启蒙作品，它率先冲破了把人都画成木乃伊一般的传统表现手法，画家赋予了人物生命的活力和人性的光彩。看这妇人那丝神秘的微笑，既有欣喜，又有悲伤，既有惆怅，又有希望。那丰富复杂的感情、那变幻莫测的心境跃然纸上，给人以无穷的回味和联想。

    蒙娜丽莎端庄俊秀，脸上含着深沉、温和的微笑。那微笑有时让你觉得温文尔雅，令人陶醉；有时仿佛内含哀愁，似显凄楚；有时又略呈揶揄之状，虽则美丽动人却又有点不可接近……更妙的在于，在这幅名画之前，不论你从哪个角度看，她那温和的目光总是微笑地注视着你，生动异常，仿佛她就在你身边。

    后来，他们又陆续参观了雕像馆、珍宝馆。

    下午，他们选择了扬舟塞纳河畔。

    塞纳河不象长江那么雄浑，也不象黄河那样暗浊，河水呈墨绿色，是软的，是鲜的，轻轻用手一碰，它哗啦啦发出柔声。

    去过巴黎的人，谁都会为巴黎的历史古迹和文化氛围而深深震撼；震撼之余，谁又能忘掉那生生不息、蜿蜒辗转、风情万种的塞纳河呢？可以说，没有塞纳河，就没有巴黎的兴旺繁荣，没有巴黎的湿润气候，没有巴黎的满目绿色，没有巴黎的浪漫风情，没有巴黎的文化底蕴，没有巴黎的人气指数，没有巴黎的……

    塞纳河是法国东北部的一条大河，它穿过法国的心脏——首都巴黎，注入英吉利海峡。塞纳河在巴黎的诞生及发展中扮演着重要的角色，它与巴黎紧紧相连，犹如心脏与动脉连接得那样和谐，浑然一体。它就像巴黎的一条腰缠玉带，将巴黎轻轻地抱在怀里。

    它像一枝饱蘸浓墨的毛笔，时而灵动，时而厚重，无边地点染着巴黎。法国人说，没有巴黎就没有法国；而巴黎人说，没有塞纳河就没有巴黎。所以巴黎人深深地爱着这条河。他们发挥聪明才智，尽其所能地世世代代美化着塞纳河。如今，它蜿蜒曲折，如诗似画，充满浪漫色彩，河堤两岸绿树成荫，人们或在绿阴下散步，或在岸边休憩，在河边的凉爽中得到休闲和满足。

    塞纳河像一条绿色的丝带，把许多光彩照人的珍珠穿在一起，这些珍珠是稀世之宝，惊世之作。不是吗？沿着塞纳河，巴黎最重要的景点，也可以说是全球的旅游亮点尽收眼底———雄伟壮丽、庄严神秘的巴黎圣母院，巴黎的象征、高达300公尺的埃菲尔铁塔，珍藏着好几个世纪古代文物的卢浮宫，“完全石头的”火车站式的奥赛博物馆，安葬拿破仑的荣军院……巴黎的历史，巴黎的文化，巴黎的艺术，巴黎的富庶，巴黎的傲慢，巴黎的浪漫，巴黎的潇洒，在这条河两岸洋洋洒洒，酣畅淋漓。

    塞纳河上的桥共有36座，建造年代不同，建筑式样各异。桥与河珠联璧合，相得益彰。它们要么诉说着巴黎的部分历史，要么炫耀着巴黎的富有辉煌，要么展示着巴黎的高超艺术，要么讲述着人民的哀乐。在河中游弋的船，穿过一座座桥，也会随之带来一阵阵心跳，一次次惊讶，一个个震撼。

    塞纳河上的船有不同档次，豪华型的船上有乐队奏乐，游客可以在高出地面约20公分的面积也就10平米的“舞池”中跳舞，可以享用到著名的法国大菜法国蜗牛鹅肝酱什么的；普通型的没有餐饮，分上下两层，上层敞篷，下层封闭，视野都很好。游船从码头出发沿着塞纳河的一岸行驶，到西岱岛打回头，沿另一岸边行驶回到码头。人们在美妙的音乐和英语、法语的解说中，尽览两岸旖旎风光。

    两人在船上品尝了夏朗特的甜瓜、卢瓦尔的蜗牛、普罗旺斯的鲜汤、诺曼底的平鱼，当然还有醇香的波尔多葡萄酒。大菜的味道与巴黎名菜馆相比毫不逊色，而且美丽的景致和旷怡的心境在别处无可相寻。

    塞纳河的两岸，到处绿树葱葱、花繁叶茂，到处充满着巴黎的特有的文化和高雅。巴黎圣母院附近的塞纳河边的堤岸上，“陈列”着一排排黑色的“箱子”，它们是存放和出售书刊、画作和艺术品的“载体”。而就在附近，画家们摆上了地摊，花上三四百法郎和一个左右小时，你的倩影就赫然于纸上了。

    塞纳河川流不息，温暖着、滋润着、呵护着大地，人们也无限热爱、依恋着法兰西的母亲河，你看，船上的照相机、摄像机频频闪光，生怕留下永久的遗憾；岸边上支起了一个个乐队，一队队年轻朋友在翩翩起舞……

    观此美景，海明威在半个世纪前的吟咏不禁浮上许非的心头：“如果你够幸运，在年轻的时候呆过巴黎，那么巴黎将永远跟着你，因为巴黎是一席流动的筵席。”

    此时，已至黄昏，游船徐徐前进，月色下的塞纳河温柔而富有诗意。两岸的华美建筑流光溢彩，霓幻无穷，令人目不暇接。一座又一座漂亮的大桥不时从头顶掠过，每个桥洞都雕刻有精美的人物塑像，默默地注视着往来的各色人流。眼前的良宵美景，令他们有些顾此失彼，只能登上游船的最高层，用摄像机记录下这激动人心的时刻。

    夜幕下的巴黎灯火阑珊，塞纳河两岸人流不息。巴黎人最会享受快乐的休闲时光，在这夏日的夜晚，也忘不了抽空到塞纳河边消遣，或漫步、或骑车、或席地而坐，伴着塞纳河中行驶的游船，眺望巴黎圣母院。每个人的脸上都洋溢着无拘无束的笑容，兴致勃勃地向过往游船上的观光客人欢呼、致意，船上的人们也不禁被这样的场景深深地感染，用各种各样的语言欢快地回应着素不相识的问候。

    塞纳河是巴黎的灵魂。它，不宽，也不窄，不急，也不缓，就这样静静地流淌着，默默地关照着世事的变迁，承载着古老文化的命脉。

    坐在六匹白马拉的老式马车上，他们踏上了回程。许非的心里还回荡着普雷韦尔在《塞纳河之歌》里的吟唱：

    幸运的塞纳河呵

    从来无忧无虑

    日日夜夜

    平静地流淌

    它涌出源泉

    沿着河岸漫步

    穿着绿色的美裙

    拥着金色的阳光

    冷峻矗立的巴黎圣母院呵

    也对它嫉妒不已

    经过神秘地带

    那神秘的巴黎

    它流向阿佛尔

    终于隐逝大海

正文 第四章 甜蜜的爱情

    两人回到佩斯都大酒店，都是一身疲惫。洗涑过后，匆匆睡去。

    就这样，在一周的时间里，他们玩遍了整个巴黎。

    巴黎的夏天尽管气温一般不超过24度，但天气以晴为主，日照充足。有温煦的阳光为伴，使他们的旅行充满了快乐、充满了爱情中那诗意般的甜蜜。

    在安排行程时纪清杰始终如谦谦君子般，以许非的意愿为先。同行时又像照顾自己家妹妹一样周到仔细。

    有了纪清杰的日子里，许非头一回感受到作为女人所独有的被骄宠、被悉心呵护的特权。

    他们去看了有着巴黎及法国的标志之称的雄伟庄严的凯旋门和屹立于塞纳河畔的艾菲尔铁塔，还有协和广场的夜景，美仑美奂的凡尔赛宫、总统府______爱丽舍宫，巴黎的最高点______圣心堂，紧挨着卢浮宫的杜伊勒里公园，许志摩和朱自清笔下的枫丹白露等等著名景点。当然也没有忘记去加尼叶歌剧院听歌剧，去蓬皮杜国家文化艺术中心看展览会，去玛德莱娜教堂祈祷和在大大小小的博物馆中欣赏文物珍品。

    每天许非都在纪清杰的早安吻中甜蜜地醒来，吃着纪清杰为她订好的早餐，开始一天的行程。白天的时间里他们徜徉在美丽的风景和浓厚的人文知识氛围里。回到酒店，他们通常会去游泳池里泡一泡，每次纪清杰还会为她提供高超的按摩技术。晚上享受完精致的晚餐，她又在他浓浓爱意的注视中沉沉睡去。

    这些都让沉浸在恋爱中的许非胸中总有一些酥酥的感觉，有时涌起痛哭一场的欲望，泪水中却没有悲伤。她的眼神变得温柔清明，嘴角总有掩饰不住的笑容。有时会神思恍惑，不知自己身在何方，只因时不时地心思就会自己溜开这个现实的世界，在内心里和她的爱人嬉戏对话。喜欢躲到一个隐秘的角落，细细地回味咀嚼幸福的滋味。看到情侣们会发出由衷的微笑和祝福。她开始觉得放眼世界，满目青翠，春天的花朵夏日的风，日色的明媚月光的朦胧，荡漾的湖水起伏的山峦，孩子的光屁股老人的白头发，周围的一切都充满神迹，美丽从各个角落探头微笑，她开始因爱这个人而爱了世界。

    当然有时她心头也会泛起悲哀，爱人和被爱，思念和被思念，关怀和被关怀、宠爱和被宠爱，这样的感觉太美，只因太美，让人怀疑在这现实的世界里究竟能存在多久，她害怕。也许是为了和这种害怕对抗？她愿意一遍遍地倾听那简单的三个字，一遍遍地重复这三个字，永远怀着满足和感谢。

    她心中始终荡漾着一首诗《恋爱中的女人》：

    把每一个细节铭记

    把每一句话儿回味

    当女人将感情投入

    她认真的容颜最美

    白白的脸蛋

    红红的唇

    亮亮的眼睛

    笑笑的眉

    这一个春季

    恋情点烧了她感情的原野

    对镜细梳妆

    衣色巧搭配

    她想依偎着哥

    还想让哥拥搂着妹

    她认真的脑袋慢慢点

    脚步轻轻飞

    剪一个大大的红喜字

    送一个深情的吻

    恋爱中的女人她在想

    何时与君同欢醉

    默数着每一个细节

    轻翻着每一页心扉

    恋爱中的女人妩媚万分

    她认真的容颜最美

    是啊，她要将自己最美的一面在这个夏天尽情的绽放，她要将自己一生的美丽用这个夏天在她爱人的面前尽情的绽放。

    她知道恋爱中的女人最傻，但她情愿抛开自己的一切聪明智慧，做他一辈子的傻女人。可惜这也只能是她的一个最美丽的梦而已，只能是她人生中高不可攀、远不可及的海市蜃楼而已。

    也许，她注定一生孤独。但就允许她自私一回，贪恋一下眼前的恩爱缠绵吧！让她留下这最美好的一幕做她一生最美丽的回忆。虽然这景致如流星般短暂，却足以让她凭吊一生，爱惜一世！

    许非知道纪清杰只有十天的假期，他能呆在巴黎的时间不多了。所以这段时间他总是想方设法地想从她身上多探知一些她的信息。明着问她，她总能巧妙地转移话题，躲开话头。他就知道她一定有不能告知他的苦衷。

    但是，对于他来说时间已不多了，他想总要想办法套出点什么来才行啊。

    于是他开始趁她比较放松的时候和她聊一些家乡的景致、学校的情况、父母的工作诸如此类的话题，希望能多知道点她的信息。

    可惜她嘴巴紧的很，总能技巧地说一些根本不重要、不能得到本质内容的模糊描述。让他对她的聪明圆滑恨得有些牙痒痒。

    在甜蜜的爱恋中又夹杂着丝丝又爱又恨的感觉。

    纪清杰对许非真是毫无办法。他是公司的设计总监，公司又有一款新的嵌入式触摸屏产品要投入市场。急需他回去负责对新产品进行最后的质量检测和技术参数测定，以提供产品上市前营销和推广部门所需要的产品信息。他弟弟纪清浩——公司市场总监，早就打了好几通电话来催他。看来，他必须得赶回北京总部去了。

    这天，他又在游泳池边对着许非磨起了牙。

    许非怎么不知道纪清杰的心思呢？她一边打着花腔，一边苦涩的想：自己的“爱情假期”看来得提前散场了。

    本以为这偷来的幸福还能继续维持一些日子，可是天不从人愿啊！

    仰头叹息，她知道纪清杰对自己投入的是真感情。这好男人傻得真以为他们可以拥有天长地久，可以牵着手浪漫到白头。

    虽然纪清杰瞒着她，但看他越来越急切地打听她的联系方式和身世。聪明的她怎么不知道，一定是他的假期必须结束了。

    他舍不得放她走，一定要得到她的联系方式才肯离开。为了不影响他的工作，看来她只有选择早一步先他离开才行。

    寂静的夜晚，趁纪清杰熟睡的时候。许非第一次无法入睡，她轻轻地起身，拉开窗帘，静静地靠在窗台的栏杆边。今夜又是一个美丽的月夜，无边的夜色中，一轮皎洁的新月挂在天边。一阵阵轻风送来丝丝凉意，天空中繁星点点。

    看着窗外这繁华的大都市，巴黎的各大建筑璀璨夺目，给巴黎穿上了华美的装束。巴黎是花之都、光之都、浪漫之都，夜晚的巴黎将它的美毫无保留地展现在她的面前。

    可这一切的美丽从明天开始就不会再属于她，连同那纪清杰给她的最美丽的爱情。

    她走到床前，最后一次深情地看着纪清杰——她深爱的男人。

    看她最爱的浓黑的眉，看他似外国人的深陷的眼眶、高挺的鼻梁。看他性感的唇瓣，又让她想起他那甜蜜的吻！

    他睡得很沉，熟睡中的他露出婴儿般可爱的笑容。

    看着，看着。让伤心的许非脸上不禁露出一丝笑意，她真舍不得啊！

    用最轻的脚步和动作，她收拾好自己的行李。关上房间的门，结账后，走出佩斯都大酒店。她坐在出租车上，回头留恋的一望。

    别了纪清杰、别了巴黎！

    她清楚的知道，纪清杰无法找到她。酒店里她登记的是英文名，付账用的是现金。

    只要她一离开，就像一滴水流进了大海。纪清杰是不可能在茫茫人海中搜寻到她的踪影的。

    在机场，她随便选取了她的下一站______东京，继续她的旅程。

    第二天清晨，纪清杰一个人在清新的阳光中懒洋洋地睡醒。昨晚，他作了一个好梦，梦见他和Jane在玛德莱娜教堂中举行了婚礼。婚后他们又来到巴黎旅行，还生了一群小萝卜头。开心的他差点就在梦中乐出声来了。回忆着昨晚美好的梦境，像往常一样他要先给Jane一个最可爱的早安吻，再起身洗涑。

    可是回头一看，Jane不见了。摸摸她这边的被窝有点凉，纪清杰想不好。他顾不得更衣，马上起身查看。Jane的衣物、行李等全都不见了，当然她的人更是消失得无影无踪。

    他很快穿好衣服，冲向酒店大堂。得知Jane已经结账走了，问了服务员知道她是凌晨两点结的账。该死，那会儿他正发美梦呢！

    郁闷的他，冲出酒店一阵疯狂的搜寻，但佳人踪迹全无。

    回到酒店，他突然想起他可以查询她登记酒店的信息和付账账号。酒店的总经理Charles是他的老朋友了。可是她登记用的是告诉他的英文名Jane，没有提前预约。是入住那天到柜台查询，正好有空房间才登记的，支付用的是现金。

    真是一只迷人的小狐狸，一点痕迹都不留。

    从不抽烟的纪清杰点燃一根烟，恨恨的想她真是一个高级“人才”啊！

    他就不信他逮不住这只狐狸的小尾巴。

    接连几天，他像发疯一般将巴黎搜了个遍。所有他们去过没去过的地方他都去找了，可那个可人儿就如空气般蒸发了似的，再也找不着了。

    其实，凭着他对她的了解。他也知道他是没有希望的。如果她存心要躲他，狡猾如她，他怎么可能找得到？可是，不找，他又该怎么办？难道让他坐在酒店里，不停地抽烟喝酒吗？

    他知道她是爱他的，从她的眼神和每一个温柔的细节里他都可以看到她的深情。虽然第一个夜晚是稀里糊涂地，但她对把自己的第一次给了他从来都没有过抱怨和后悔，他看得出。

    他就是不明白，她还有什么问题。讲条件，他是硬软件设计专家、人才出众。虽说他自己从不看重，可他也知道自己是非常英俊的。他也曾明白地告知她，触摸屏公司是自己家族的。也就是想告诉她，如果有什么困难，他是完全可以摆平的。

    可她就是问东答西，半点不肯透露。实在问急了，就轻声向他恳求撒娇，让他无可奈何之余又完全无法理解和猜透原因。

    他滞留在巴黎，因为他不想也不能放过她。他在看到她的第一眼起就已认定，她是他生命中的另一半。

    她的美丽清新脱俗让他沉醉，她的精灵聪慧让他迷恋，她像男人一般果断坚决的性格也让他爱恨交加。她是他这辈子唯一爱过的女人。如果不曾得到过，也许他还能悠闲度日。可是既然让他找到了她，上天又怎可如此残忍，又让他失去她呢？

    他整天出去疯狂的寻找着，晚上一个人在夜里游荡。几天没刮胡子了，有些落魄的他总是手里叼着根烟，睁着眼吐着烟圈或是手里拿着瓶白兰地烂醉如泥。因为只要他一闭上眼又会忆起她娇俏的模样。直到Charles再也看不下去，通知他的弟弟，两个人才硬把他从酒店架到机场运回了北京。

    许非，坐着飞机很快来到了东京上空。当飞机到达日本领空时，从机舱向外望去，底下是一片绿色的树林，岛屿的形状清晰可变，周围是一片蓝色的海洋，时而又飘来朵朵白云，这种景色虽美，可许非再也提不起游玩的兴致来了。

    走出成田机场，坐大巴行驶在双向两车道的高速公路上，一路走过，有农田有小山坡也有工厂，和国内区别倒也不大，但是感到很整洁很有序。

    进入东京市内，感觉很不一样。同上海相比，虽然上海也是国际大都市，但从城市规模和布局的紧密程度而言，上海无法与东京相提并论。

    许非在东京文华东方酒店下榻。该酒店的客房及套房设计旨在营造和谐与宁静的氛围，让宾客体验自然之美。新加坡LTWDesignWorks公司设计品味高雅的内部装饰，并结合日本Nuno公司提供的创意织品设计，使酒店充满现代感，亦藉此向日本永恒隽永的工艺艺术致敬。豪华客房铺上胡桃木地板及地毯，采用别具一格的仿washi米纸织品作为壁布。面积更为宽敞的尊贵豪华客房铺有织纹麻质地毯，犹如传统加高的榻榻米睡眠台。与此同时，房间内铺有小地毯的竹木小径将室内划分成多个空间。所有房间都配有嵌入式的桃木家具、梳妆台、宽大的迷你酒吧、配以织纹靠垫、漆盒及washi灯罩散发的柔和光线，进一步突出了日本文化的主题及设计特色。

    为了排解自己深深的离愁和感伤，许非每天都走出酒店，到处逛逛。

    走在东京的街上，感受着东京的文化。她站在东京都厅的45层上乡下看，东京就像是一个一个的小垃圾盒挤挤地排在一起，但当你身处于其中时，你又会感到非常得干净，一尘不染，闻不到一点废气的味道，这只能说明东京寸金寸土，对土地的利用到达了极致。出于防振的考虑，整个东京的摩天大楼屈指可数，而且绝大多数房屋都是钢结构的。

    要说繁华，上海的淮海路、南京路也不逊色，但是东京不一样，一方面其繁华的规模远远超过上海，另一方面从整体而言，东京比上海干净得多、有序得多。在这里几乎看不到乱穿马路的行为，即使在交通流量极高的时候，也不会出现上海那样严重的堵塞问题，值得一提的是，东京市内主要马路大都是双向四车道，没有自行车道，一般的马路基本都是两车道，自行车在人行道上行驶，即使这样，他们的交通也很有秩序。

    在繁华的新宿，人流量也极高，放眼望去都是人，但大家都遵守规则，多而不乱，而且很礼让。在日本让人感到的是一种中国汉唐时候的人的风尚，那就是谦让、有礼貌。在公共场合，没有大声喧哗、争抢座位，即使不小心撞到别人双方都会说对不起，也没有人会随地吐痰、乱扔垃圾。也许讲山川秀美中国胜于日本，但讲整体国民素质，我们中国人还必须迎头赶上。

    再比较一下，中日两国人民的性格差异，我们中国人走到哪都是有说有笑，想说就说，而且嗓门较大，而日本人则含蓄得多，在公共场合车站、商场、饭店基本上说话很轻，加上马路上噪音很小，所以感到日本很安静，不吵。也许从另一个角度而言，中国人看上去很精神，而日本人则相对内外有别，较压抑自我。

    日本普通人给她的感受最深，他们很有礼貌，遵守公共秩序，很文明。日本是一个讲规则讲秩序的国家，包括他们的交通、排队购物、排队付账以及迪士尼乐园的管理都显示出这个国家的秩序和做事的有板有眼和细致。

    这些文化习俗，都让许非认为也许在日本设一连锁酒店也是个不错的主意。

正文 第五章 从东京到成都

    离开繁华闹市，她偏爱走进城市背后的小街，那就像从日本的豪华封面转入平常的内里，能看到更为令人亲切的东西。

    东京消费虽是全球之冠，小街里却不像市区那样老撑着个吓死人的排场和价钱。并非每个日本人都愿高消费的。小街的日本拉面，汤头滋味更地道，而一般只需600日元就行，日本咖喱饭到了小街里也便宜，运气好也可以吃到500日元的。许多游客以为市区里那些从早开到晚的“屋台”（街边大排档）拉面价格够便宜，其实，闹市里没一样东西是便宜的。反而小街里吃的用的都不贵，虽然“时尚水平”有点跟不上，但却能买到好些实惠用品。如质地不错的衬衫、西裤和袜子，要理发，老百姓的美发院价钱也相对合理，招呼也特别热情。

    既然到了东京，对于日本的歌舞伎文化，对于家族经营旅游酒店业的她自然也要体验一下的。著名老牌“株式会社歌舞伎座”就在银座四丁目，拥有百年历史，她不打算看完全套，买了张只看一幕的“一幕见席”欣赏一下这种“日本大戏”。许非发现其实它不难看懂，历史剧一定忠奸分明，坏人自食其果，好人多数死得惨烈悲壮。才子佳人剧目如《双蝶蝶曲轮日记》，灯光、服装和化妆都凄美绝伦，当你惊觉花旦原来是个老男人时，还会为日本原来有那么多日版梅兰芳而拍案叫绝。

    这天，她总算提起兴致来到东京银座。银座是东京最主要的繁华商业街。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。银座大街，以银座四丁目十字路口为最繁华，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。银座的地价在世界上屈指可数，银座的物价则是世界之最。银座既有百年老店，也有令人目不暇接的新潮店铺。节假日的步行者天国，又让人感受银座的自由和惬意。银座是富有魅力的大街，而四丁目则是感受历史和时代的交差点。

    银座平时经常举办各种展览会、表演会和其它娱乐活动。随着季节变化，各商家经常向游客分送鲜花，春天是郁金香，夏季是君影草，秋季是菊花，冬季是水仙，这即博得游客的好感，也能起到广告宣传作用。而且，每年9、10月间都举行‘大银座节‘活动，内容丰富多彩，有检阅游行、音乐演奏、祭祀银座神社等。

    在日本，银座已成为“繁华”的同义语，其名称被全国各地所使用。据粗略统计，在日本以“银座”命名的商业街多达400条。

    转眼，来到东京也有一个月左右了吧。她本以为离开纪清杰后，洒脱坚强的自己能够打起精神、借助旅游来忘却他，把这段美好的回忆珍藏。可惜不管到多么繁华的银座闹市或是多么有名的景点如著名的富士山，虽身处其中，但热闹是别人的，她只觉得形影相吊、心情总是湿漉漉的。他还好吗？是否会像自己一样忘不掉她？

    是她自己选择的离开，难道自己后悔了吗？这天品尝过日本料理后，她又躺在浴缸里泡着玫瑰花瓣浴沉思着，酒店客房浴室内光线充足，配有精心设计的趟动镜面，让宾客于浴缸享受沐浴时欣赏窗外美景。可是突然一阵恶心的感觉袭来，她急忙裹上浴巾，来到洗手池一阵狂吐。

    吐完后，总算感觉好受点的她，瞪着大玻璃镜中有些狼狈的自己，不明白是怎么回事儿。是她吃坏肚子了？自己的胃可是铁打的，从来就不曾有吃坏肚子的经历啊！她纳闷着，突然一个念头闪过心头，她不会是中奖了吧？

    仔细想想，她月信的日子一向极准，每个月都是按时来报到。这段时间她老是陷入对纪清杰的回忆中，作什么事都是三心二意、恍恍惚惚的，都没注意到上个月自己的月事没有准时来报到。糟了，自己一定是中奖了！

    她胡乱地套了件衣服，冲出酒店去了最近的一家医院。作了怀孕测试后，她坐在妇产科诊室内的凳子上忐忑不安的等着结果。“Jane，恭喜你，你已经怀孕一个月了！”听着医生的宣判，许非傻了眼。她想自己怎么这么灵啊，就八天。她和纪清杰就在一起度过了八个晚上而已呀！听着医生交待怀孕后的注意事项，许非模模糊糊地走出医院，回到了酒店。

    应该怎么办呢？许非问自己，她当然知道对自己最好的办法就是把肚子里的孩子打掉，越快越好。这样才能一了百了。

    可是摸着自己还很平坦的小腹，她第一次内心涌上一种母性的柔情。她舍不得这个孩子，舍不得这个她和纪清杰的爱情结晶啊！

    既然上天把这个孩子赐给她，那她一定要把这个孩子生下来！许非再一次作了一个大胆的决定。

    决心已下，许非马上快速地在脑袋里盘算，如何能瞒过家人生下并亲自抚养这个孩子。

    自己在哈佛的学业是四年，她完全可以用三年半修完。按照学校实行的学制，中间抽出半年的时间生产和休养应该是没有问题的。她是以男子的身份考学的，那么她必须另找一个地方待产生育。

    许非马上想到了从小就极疼爱自己的姑姑。因为小的时候在姑姑家养大，在她的所有亲戚中，除了父母之外只有姑姑全家知道她的真实性别。就连她的四个妹妹都一直以为她是哥哥而非姐姐。之所以瞒得这么紧，一则为了奶奶的身体，二则家族里一直以来立下的规矩是遗产传男不传女。但除了爸爸以外，家里唯一的直系亲属中只有二叔一个男性了。而二叔从小到大都是个标准的败家子，一个地道的公子哥。如果遗产到了他的手里，家族这点产业肯定用不了一年就会被他败光。没有办法，爸爸曾经含着眼泪语重心长地劝诫她，为了保住许家上百年的家族企业，为了奶奶，她必须做出牺牲并一定要严守这个秘密！

    姑姑家在成都，离家足够远，不用担心家里人知道。况且姑姑从小就非常宠爱和疼惜她，一定会帮她度过这个难关并严守秘密的。

    计划周全后，她马上变回男装、订了机票，坐飞机飞回成都。

    她刚一下飞机，就接到二妹许亚文的电话：

    “大哥，你到那儿去玩了，好玩吗？都一个多月了，也不同家里联系，我们都想你了，记得给我们带礼物哦！妈妈爸爸很想你，让我打电话问问你准备什么时候回家啊？”

    “哦，是二妹呀。我可能再玩十天左右就回家，你告诉爸妈他们不用担心，我一切平安。放心吧，礼物一定少不了你们的，个个都不拉。你们一定会满意的。”

    “那就好，呵呵，不打扰你了。慢慢玩吧，拜拜！”

    挂了电话，许非赶赴姑姑成都都江堰青城后山的别墅。

    按了按门铃，许非环顾四周，周围的一切风景还如多年前一样。绿树、瀑布、小桥、流水相得益彰，幽静的山水配着这朴素的人们成了许非心中最美的图画。最美不过家乡美，青城后山也是自己的半个家乡啊！远离城市的喧嚣，许非似乎又开始寻着了心中的宁静。

    “呀，是小非儿啊，赶快进来！”管家钟嫂热切地拽着许非的手，抢过她手里的行李。一边拖着她着急地往里赶，一边亮开嗓门向屋里喊道：

    “许大姐，秦大哥，你们瞧瞧是谁来了？我就说奇怪今天心慌慌的，老想在这门口转悠呢！原来，是小非儿回来了！”

    迎着钟嫂敞亮的声音，姑姑和姑夫开心地走出门来接她。姑姑牵过她的手，先上上下下仔细地看了她一回。感慨地说：

    “我们非儿长大了，考上哈佛准备几时去学校报到啊？看看又长高了，应该有一米七几了吧。小孩子就是长得快！唉，瞧我们非儿这模样，长得多俊啊。要是恢复女儿身，后面排队追求的男孩子还不得排到山脚去。真是可惜了啊！”

    姑夫赶快插话：

    “美心，你说什么呢。你瞧小非现在不是挺好的吗？身体健康、懂事、成绩又好，这么出色的孩子。多好啊，比我们那两个孩子强！”

    许非心里暖洋洋的，她接着姑夫的话头：

    “姑姑，还是姑夫最爱我。你看我是不是越长越帅、越长越高大了啊?”

    几个人走回屋，钟嫂泡上青城名茶“青山绿水”，他们坐在沙发上边喝茶，边聊了起来。姑姑一会儿问她是从那儿过来的，一会儿关心她的身体学业。待美心姑姑将她家里每个人的情况问了个遍后，天已近黄昏。钟嫂端上准备好的晚餐，有她最喜欢吃的青城老腊肉，还有久别的回锅肉、麻婆豆腐等川菜，看的她还未吃，口水就流了一地。

    吃完饭，陪着姑姑在山上散步。

    千里飞泉百道虹，

    云梯九曲半嵌空。

    幽谷迷人黄昏后，

    月移花影入潭中。

    姑姑和许非抬头看着在一道悬崖峭壁上垂挂的这首古诗，姑姑感慨到：

    “这苍劲有力的红色大字，流露着气贯山河之势，每次看到都让我感叹不已。在这里真正能让人暂时忘却了城市的灰尘、人生的喧闹。于是在灵魂深处不得不感悟着这种寂静无声的无言的山水。”

    是啊！拾阶而上，听着路旁的琴娃弹奏着一曲曲动人的旋律，听着林中一声声虫鸣的朦胧叫声，看着眼前绿得清亮的树，先看一棵，再看一簇，最后看一团，那漫山遍野的树啊就层峦叠嶂、层次分明的映在你的眼前了。再掬一捧水入口中，凉凉的泉水直浸心中，透过心灵的栅栏，通体清凉。一路欢声笑语，引来了路人甜甜的微笑，好似在绿树、绿草丛中盛开的那朵百合花，虽长在山崖，却是在万绿丛中的一处最惹人嫣红的风景啊。那一块块大小不一，或棱角分明，或光滑圆润的大石，坐在上面，无疑是小憩的一处绝佳的好地方。这一切都让许非的心从浮躁转向清明、幽静。

    一路行来，她们选择一处坐下，许非终于鼓起勇气把一切情由都告诉了美心姑姑。

    美心姑姑静静地听完，不禁叹了口气：

    “都是命啊，半点不由人！不是你二叔成天这么混着，败坏家业。也不至于把你苦成这样，我们几个家长却毫无办法。只能让你这个小孩子来受罪，每次想起这个，都让我对你深感内疚啊！小非儿，你就在姑姑这儿生吧。你把时间好好安排一下，不要累着自己，把身体搞坏了就行。你姑夫那里我去说，你就放心吧。你现在怀孕了，不管是吃、穿，还有日常起、行都要注意。怀孕可不是小事，养孩子更是你想象不到的艰辛。不过你主意既然拿定了，姑姑帮你！”

    许非躺在姑姑的怀里，什么话都说不出来，心里除了感激还是感激。一向坚强的她也禁不住暗暗流下一道热泪。姑姑慢慢抚摸着许非的头发，哽咽着说：

    “我苦命的孩子啊！你都是被我们这个家拖累的呀。你什么事都不要担心，一切有姑姑。实在不行，你就把孩子放姑姑这儿。反正你姑姑成天呆在家里，还闲的发慌。你弟弟妹妹他们都长大了，读书都住校，平时也不在家。现在也出外过夏令营去了，也不理我这个妈。正好帮你带孩子，我和钟嫂还能找点事做，不至于两人成天大眼瞪小眼般无聊。”

    “姑姑，谢谢你！”许非轻声地说。

    在姑姑家好好地休养了几天，许非和姑姑、姑夫一起把一切都谋划好了。许非就起身回到上海家里。她要回家，好好陪爸爸妈妈几天。还得收拾行李，准备报到。

正文 第六章 哈佛和孩子

    回到家里，虽说只离开家一个多月。在她心里却似过了几年，在这短暂的一个多月里，她经历了太多。但在面对最亲的亲人时，她却不得不隐瞒。站在门口，她不禁深呼一口气，树立起自己全部的坚强与勇气，她打开了门。

    像往常一样，几个妹妹一看见她回来。全部蜂拥般挤上来，打开她的行李进行大扫荡。一边找着自己的那份礼物，一边高声呼喝着、争着比着看谁的礼物最漂亮最令人满意。看着这几个在外人面前一副标准淑女模样的妹妹，个个一副张牙舞爪的模样，她有些伤感的心不免立马开始多云见晴。她一边帮助妹妹们找出她们各自的礼物，一边找寻着爸爸妈妈的身影。妹妹们找到自己满意的礼物，个个眉开眼笑得踮起脚尖送她一个亲吻后，又开始围绕着她叽叽喳喳地问她，都到那儿去玩了，有没有碰到什么有趣的人或物……

    爸爸妈妈坐在沙发上，微笑着看她们几个胡闹。这就是自己的家啊，久违的家！也许刚才她还才觉得离家有好几年了，转眼间又仿佛她根本从来就没有离开过。

    等几个妹妹闹够以后，她才逮着机会坐到爸爸妈妈的中间汇报自己的行程和见闻，当然省掉了碰见纪清杰这最重要的“事迹”。并提议家里可考虑先在东京，后在巴黎发展家族酒店连锁事业。

    妈妈朱雅琼还是那么美丽年轻，她用那一贯温柔慈爱的眼神看着许非。成熟睿智的爸爸则从小完全把她当男孩子看待，因为他知道在社会中她是以男性形象存在的。那么她就得学会男人应该有的坚毅果断和有担当。他们静静听完许非的“报告”后相视一笑，妈妈软软地开口：

    “你看，我们家非儿自己出门旅游一趟，我看着怎么就成熟长大不少啊！我们的小非儿也长大了哟。你才出门回来，在家也待不了几天。这几天可得好好休养休养，别累坏了。妈妈的任务就是要把你给喂得壮壮的，其它的我也不管，但你爸，我可不准他把我的小非儿累到了。”

    说完，妈妈用她妩媚的眼波横扫爸爸一眼，怪他平时把小非管得太严。爸爸吓得赶紧接话：

    “小非马上要到哈佛读书去了，这一走啊，长久不在身边，我也舍不得啊。放心吧，我这回啊，不会给她安排什么学习培训之类的任务了。你们娘几个就好好玩几天吧，我可不惹人嫌啊！”

    爸爸许强话音一落，家里的五朵金花忍不住全笑开了。

    就这样，许非和几个妹妹打闹着，在妈妈的精心呵护和她美味的煲汤的陪伴下，在家里愉快地玩了十天。还好，就在姑姑家的时候有些早孕的呕吐反应。回家了，倒没有什么反应了。这段在家的日子，因为想好好地陪陪妈妈爸爸，也没怎么出门。妈妈又整天好汤好菜地伺候着，倒让她好好地休养了一番，不至于影响孩子的健康孕育。

    日子过的很快，转眼间许非就离别了父母和妹妹们，一个人来到了学校报到。

    哈佛大学是美国最著名与古老的高等学府之一，这所位于麻萨诸塞州坎布里奇镇的私人学府于1636年9月8日创立。原名是坎布里奇学院，为纪念清教牧师约翰.哈佛的慷慨捐赠于1639年3月13日更名为哈佛学院。1780年哈佛学院升格为哈佛大学，此名沿用至今。此后众多对世界产生重大影响的人士都来自哈佛大学。哈佛大学有十所研究院，其中以商学院和法学院最为闻名。今天哈佛大学无论是在美国还是全世界都有重要影响力，也是竞争最激烈的大学之一。

    历经三百多年的发展，哈佛大学现在规模庞大。学生有一万九千多人，教授约有两千名。资产雄厚，已达二百亿美元。年经费二十三亿美元。哈佛设有以下学院：文理学院、商学院、设计学院、神学院、政府学院、教育学院、法学院、医学院、牙医学院、公共学院、拉德克利夫学院（女子学院）和大学扩展部。哈佛商学院、法学院、政府学院、医学院等众多学院都具有极高的声誉。其中政治、经济、社会学、医学、生物、化学、生化、物理学等许多学科都是世界一流水平。

    哈佛的校训是“AmicusPlato，AmicusAristotle，SedMagisAmicusVERITAS”。它是拉丁文，中文是「与柏拉图为友，与亚里士多德为友，更要与真理为友」。它是哈佛学生学习和为人的准则。哈佛的校徽拉丁文是“Veritas”，中文是“真理”。

    哈佛有许多影响重大的科学成果，并拥有四十名诺贝尔奖获得者和三十四名普利策奖获得者，对美国的政治、经济、科学、文化都起到重要的作用。同时，对世界其它国家也有一定的影响。中国近代有一批著名学者、科学家曾在哈佛学习过，如陈寅恪、竺可桢、杨杏佛、梁实秋、梁思成、赵元任等。

    许非入读的商学院被喻为“总经理摇篮”，培养了微软、IBM一个个商业神话的缔造者。所以，许非深深为自己考上这所大学而自豪，她决心在这里好好地用心学习。以期在四年后学有所成，能回国报效自己的家族和祖国。她相信自己能通过在这里的学习，成为一个卓越的经济学专家。

    许非站在哈佛门口，已经灰黑的红砖垛，黑色的铁栅门，红砖垛上嵌了刻着校名的石头，这就是哈佛的大门了。进门便是穿过楼群的林荫道，远远的尽头，是那座约翰.哈佛的著名雕塑。进入校园，满眼是青青的草地、茂盛的树木、红砖砌成的楼房、活泼的小松鼠在草丛自由地走来走去……漫步在哈佛校园，呼吸着浓浓的书香气息，各种肤色的留学生一群又一群，充满朝气活力。这座大学拥有100个图书馆和各种一流的实验室、教学设施，为我们学子们创造了良好学习条件，如温家宝总理所说：“培养了一代又一代的学者和伟人。”漫步哈佛校园，满目芳菲，能在这世界一流的高级学府感受浓郁的文化氛围真是人生幸事啊！

    报到完后，许非一个人感慨着在校园里溜达。她，即将在这里展开人生新的一页。

    为了今后的方便，许非自己在学校附近租了一栋小公寓住下。令她没想到的是美心姑姑在她到美国后不几天就赶了过来，她说让许非一个人度过这个困难的时期，她怎么也无法放心。许非怎么解释，也赶她不走，只好让姑姑留下陪她。

    这一陪，就是四年。开始的时候，她又要兼顾三年半修完学业，又要保障身体足够的休息和营养确实很不容易，幸亏有美心姑姑在身边为她打理学业外的一切，才让她能够足以应付。毕竟哈佛不是普通的大学，想要门门课都通过并拿到她理想中的“A等”成绩并不容易，需要花费大量的时间泡在图书馆里学习。接着身形越来越臃肿，孕态越益明显，也是美心姑姑帮他选取合适的衣物来掩盖体形、却不会束缚和影响孩子的发育。再后来是休学在家待产，虽然她很少有什么妊娠反应，但毕竟肚子太大，做什么都不方便，连系鞋带这样的小事也得姑姑代劳。生产时，那刻骨铭心的疼痛让她差点失去了生孩子的勇气，是美心姑姑一直在旁给她加油打气，她才拥有了足够的耐力和决心。

    她生了个儿子，听到儿子呱呱落地时的第一声嘹亮的啼哭，不禁让她和姑姑同时落下激动的泪水。为了尽可能瞒住家里人，她慌称假期要出外旅游考察增长见识，没回家，家里虽说十分思恋，也没起什么疑心。坐月子时，为了更好地照顾她和孩子，钟嫂也赶到美国来了。按照国内的老风俗，让她坐月子，整天躺在床上，穿得严严实实的，把她闷得实在受不了，真想不如先死了算了。后来，给孩子喂奶，整晚都睡不好觉。

    如果没有美心姑姑的帮忙，她真不知道自己一个人是否能挺得过来。风风雨雨都经历了，她更感念作父母的不易和艰辛。许非从心里深处开始感激爸爸妈妈生她、养她，把她辛苦地拉扯长大，再也不埋怨父母由于将她当男孩养大给她带来的痛苦。

    她有美心姑姑的帮忙，顺利地一边养育孩子，一边完成了从本科到研究生阶段的学业，如己所愿地作为优异生毕了业。

    许非一直发愁回家后，如何将孩子带在身边养育。后来，还是姑夫秦天翔给她出了个好主意。第一年夏天，她假说要到姑姑家玩耍，结果看到姑夫远房亲戚家新生的孩子特别可爱，就收了个干儿子。可惜一年后，孩子的父母都不幸在车祸逝去了，孩子的爷爷奶奶年岁又太大。她因为觉得和这孩子异常投缘，不忍心让他忍受失去父母的孤苦，就从姑夫亲戚家把孩子过继给自己来养。许非的父母后来虽然怪她胡闹，自己才一点大，就要作别人父母。但考虑到她是做好事，就没再多说什么。

    万幸，这孩子长相完全像他爸，整个一个缩小版的纪清杰，竟完全不像她。许非就索性大胆地把孩子带回了家。可能是血液中毕竟流淌着亲情的血缘，一家人上至奶奶、爸爸妈妈，下至四个妹妹都极疼爱这孩子，甚至连她不争气的二叔也十分喜欢宝宝。这样，她就顺利地把儿子从美国带回上海抚养了。

    孩子，她取名为许念杰，小名“乐乐”。一家人都将乐乐疼为手心里的宝。特别是奶奶，因为生病，没赶上带小时候的她，这时候可来精神了。整天跟着乐乐转，深怕把他冷着、饿着了。大家都觉得奇怪，为什么会这么喜欢乐乐呢？最后，他们也只能归根于这孩子与许家有缘分，庆幸许非把乐乐领进了家。看乐乐和家里人处得这么好，还让年迈的奶奶找到了感情的寄托。许非经常背着大家偷偷地乐，她总是暗自庆幸自己作了个明智的选择，把乐乐生了下来，而没有打掉他。

    回国后，爸爸就让她回家族企业——橄榄树酒店集团企业发展，从最基础的大堂经理坐起，一步步做到企业总经理。爸爸和奶奶放权让她大干一场，她也就没有客气。她用世界最先进的管理经验来对自己的家族企业进行了重组和改革。给他们这个古老的家族企业，重新注入了新的活力和沸腾的血液。她还把只关注在国内拓展旅游酒店市场的橄榄树，带进了国际市场。她相继在东京、巴黎、纽约、柏林、新加坡等地建立了橄榄树酒店分部，除了统一的集团标志——橄榄树叶和统一的高规格和高服务质量要求外，从装修到风格都可以迥异。他们的集团精神是“让旅客宾至如归，享受最贴心的旅游酒店服务！”为了这个目标，许非整个家族都为此努力和探索着，希望能拓展百年企业，并为中国的服务行业水准的提高奉献自己的一份心力。

    转眼，两年就过去了。乐乐已经五岁了，开始上幼儿园。

    由于北京申办奥运的成功，又让敏感的许非看到了巨大的商机，她将总部转移到北京。并在北京买了一套别墅，把舍不得乐乐的奶奶和姑姑都接过来同住。二妹许亚文接管了上海的管理工作，堂弟秦天豪、堂妹秦娅妮也相继大学毕业，开始到海外分部学习锻炼。爸爸许强乐得轻松，基本上什么事也不管了，和妈妈世界各地四处旅游去了。

    许非每天充实而愉快地生活着，虽说没有爱人陪在身边，但她有乐乐。真是“有子万事足”，她觉得每天的生活都异常清新美丽。她让乐乐叫她爸爸，她告诉乐乐，妈妈因为生他时难产，上了天堂。小孩子很小，很快接受了这“既成事实”，再加上有姑婆、太奶奶、爷爷奶奶和一群小姑姑的宠爱，还没什么心思的他，很快就不再介意没有妈妈的“事实”。

    这天，她正要参加北京奥组委和众商家的见面会。她希望通过这次见面会，争取到奥运会旅游宣传活动的协办权，以提高酒店的知名度，争取更多的游客入住酒店，同时协同奥组委提高奥运期间北京接待游客的服务质量。本来她已经提前了四十分钟，来到会场，没想到几分钟后，或许是太紧张，她突然感到内急。

    糟糕，她想。为了不被识穿女儿身，她平时极少饮水和非常注意控制饮食，尽量避免出外时入厕。即使万一有需要，她也会就近选择一家旅馆，包一间房以解决内急问题。这两招使得她从小到大没发生过意外。没料到，在今天这么重要的时候，碰上这么致命的事。公共厕所是不可能上的，她把助理留在会场，自己一个人急忙出了会场，要求司机尽快到最近的一家旅馆去。

    纪清杰今天也和弟弟纪清浩来参加北京奥组委召开的见面会，他们公司希望能在此次见面会上申请到奥运会期间北京所需触摸屏产品的最大份额订单。为此，他们已经连续作了几个月的努力，开发了最新的产品，准备好了最完备的产品目录、介绍和最合理的市场报价。

    纪清杰正同弟弟从主会场大厅走进门口，突然一个男人一阵风似地从他们身边跑出去。纪清杰不禁觉得有些眼花，一瞬间，他似乎又看到了他的“梦中仙子”——Jane。可是，过去的是个男子啊。纪清杰晃了晃头，一定是自己眼晕，今天这么重要的时刻自己可不能头昏，出什么错啊！

正文 第七章 重逢

    许非旋风般冲出会场，半个小时后又旋风般地冲回会场。所有工作人员和商家都已到齐，等待见面会的开始。众目睽睽之下，许非尴尬地弯腰走进会议室。

    纪清杰又一次看到了许非，当然这种情况下他不想注意她也很难。纪清杰仔细地打量着许非，不管怎样，他还是觉得这个男人给他一种非常熟悉的感觉，虽说他的头发更短、发型不同，人也更成熟和有男人味些，但他的轮廓和样貌真是十足十地和Jane很像。他已经心灰意冷的心再一次快速地跳动起来，感觉到整个人仿佛被注入新鲜血液般又复苏过来。他想，这个男人跟Jane肯定有什么联系。这次，他一定要抓住这个线索，看看是否能找到Jane。

    是的，六年的时光已经过去了，但他却从没忘记过Jane。在没有Jane的日子里，他寄情于工作，靠着对工作的狂热和对六年前那个夏天美好的回忆，他艰难地度过了这段日子。他还爱着Jane，这次他一定要找到她！

    会议结束后，纪清杰向弟弟交待了些细节问题，就四处寻找许非的身影。越过人群，看见许非和她的助理正同奥组委的官员热切地交谈着，他赶紧凑了过去，站在许非的身后，等他们谈完。

    许非今天很开心，虽然经历了会前的小小尴尬，但这次会议收获不小。北京奥组委非常重视扶持国内企业，对他们这种有百年信誉又焕发着全新朝气的企业更是青睐。看来争取到奥运会旅游宣传活动的协办权是很有希望的，许非呈交了公司的企划书和详细预算，以供奥组委进行比较选择。她对自己公司准备的企划案很有信心，这份企划案是她和公司企划组经过半年的精心准备，最后还是自己亲手操刀起草的。企划书简要而精准，完全是按照奥组委的需求来打造的，更何况他们还认真参考了多次奥运会主办城市的相关经验，并提出了有中国和家族企业特色的方案。相信在众多的竞争者中绝对是独树一帜、最富有势力之一的。

    她踌躇满志地和奥组委官员交流和沟通，希望得到更多细节要求的信息，能对自己协办奥运会旅游宣传活动有所裨益。全神贯注的她完全没注意到自己身后多了一个甩不掉的“尾巴”。

    等她结束完谈话，兴高采烈、自信满怀地回头，准备叫上孙助理一起回公司时。突然，身后那个等待已久的身影站出来拦住了他。

    “这位先生，不好意思，可以认识一下吗？”

    听着这熟悉的声音，许非惊诧地抬头一看，果然是纪清杰。好看而浓黑的剑眉、深邃而漆黑的眼，性感的唇瓣，他还是那么成熟英俊，还是那么令她迷恋。不过有些瘦了，他过得还好吗？原以为可以忘却他，可原来他一直都驻扎在她的内心深处。怎么也无法忘记！

    看着许非奇怪的态度，好似认识他的表情，让纪清杰一阵生疑。不过许非早已经不是往日的许非了，她很快注意到不妥，调整了自己的表情和呼吸，尽量用足够冷静和冷淡的语气问道：“你好，有什么可以帮忙的吗？”

    “哦，打扰你了。我是纪清杰，可以认识一下吗？你和我以前熟识的一个朋友非常像。”

    “没什么，我是许非。你不觉得天底下长得很像的人有很多吗？没什么奇怪的吧！”

    嗯，声音不是很像，是男人的声音。但纪清杰绝不会轻易松手的，

    “许先生，有时间喝杯茶吗？有点私事希望小弟能帮下忙。”

    哼！许非狡黠地想，你可抓不住我的小辫子。从小我就苦练如何压低声音，装男性发音，这么多年了，谁都没识破。我就不信骗不倒你，在内心偷笑一下后，她想与其躲躲闪闪，让他猜疑，不如光明正大地和他作个朋友。想到这里，她豪爽地答道：

    “好，纪兄。小弟正好有空，有什么需要帮忙的，小弟义不容辞。”

    就这样，她和纪清杰坐在了会场附近的一家茶楼里，要了一壶最爱的“青山绿水”。坐在雅座舒服的沙发椅上，她听着纪清杰静静地讲述着他和Jane的故事。她的内心深深地被震动了，没想到六年过去了，纪清杰还没有忘掉她。听他一段段讲述，他是如何疯狂地四处找寻着她，特别是在巴黎最后如何被弟弟和朋友架回北京，回来后又是如何完全不听家人的劝告托最好的朋友四处查询她的下落。这一切都让许非红了眼圈，许非赶快掩饰性地举起了茶杯。待自己缓过劲来，才喝了一小口放下。

    她想，是她负了纪清杰。是她害了这个好男人啊。如果纪清杰没有认识她，如果她没有这么自私地拖他下水，纪清杰现在也应该有了一个美丽温柔的妻子和活泼可爱的孩子吧！是她欠了他！

    听纪清杰讲完，看他似乎还停留在回忆中的神态，让许非十分不舍。她想了想，关心地问：

    “纪大哥，没想到你这么痴情，真是让人感动。不过这种女人不要也罢，她或许只是和你玩一夜情呢。再说，你不也找不到她吗，不如忘掉她。以纪大哥的条件，要什么样的女人没有呢？”

    “许小弟，不怕你笑话。如果能忘记她，我就不会在这里同你喝茶了。我想这辈子我是无法忘记她了，我相信她一定是个好女孩，只是有什么难言的苦衷。我是非她不娶的！但是这几年，我已经请我最好的朋友——国际上最有名的私人侦探James.Tang帮我四处找寻她。可惜仍然毫无头绪，根本找不到她的踪影。今天请许小弟到这里喝茶，就是因为我觉得你和Jane的容貌、轮廓和神态都很相似。希望你能帮我想想你家里有什么姊妹或亲属可能就是Jane呢？”

    许非不敢断然拒绝他，怕引起纪清杰的疑心。她装着侧头苦思冥想一阵，回答：

    “我们家，倒是个大家族。我本人就有四个妹妹，但她们年纪都比较小，也不曾去过巴黎，不可能是她们。其他的堂妹、表姐表妹也有些，远房亲属里姐妹也不少。我得好好想想，这样吧，你留个电话给我。为了慎重起见，我回去替你一一打听一下可好？”

    纪清杰一听，喜出望外。他急忙掏出西服口袋里的名片夹，从里面拿出一张，恭恭敬敬地递给许非：

    “那就劳烦你了，本人十分感谢。如果你有点什么线索，不管或大或小，请一定打这个电话。我24小时恭候。”

    看着纪清杰一副必恭必敬、兴高采烈的样子，许非不禁百感交集。她再也不忍心和纪清杰周旋下去，连忙站起身：

    “好，我一定尽力而为。但纪兄也别抱太大的希望才好。毕竟连James.Tang都束手无策，小弟恐怕也帮不上什么忙。下午，我还有个会议，就此别过。”

    待她走出茶楼，似乎还能感受到纪清杰那期盼和热切的眼神。坐上车，她吩咐司机老李赶快回公司，自己则坐在后座上忍不住大哭一场。为什么会是这样？她如何向纪清杰交待，如何才能让他死心呢？

    纪清杰用满怀期待的目光送走了许非。不知为什么，本来想轻描淡写地介绍一下情况的，没曾想竟投入了感情，把所有的细节都一一倾诉。许非给他一种很熟悉，像亲人一般温暖的感觉。他好久没有这么痛快地倾诉自己的感情了，长久的压抑后他有一种尽情宣泄后的如释重负。他相信这个许非一定会给他带来好运。

    过了好几天，许非正为争取奥运会旅游宣传活动的协办权而忙的焦头烂额的。现在已经到了攻歼阶段，这是最后一次提交方案了。成与不成，在此一举。许非和企划组的成员们熬了几个通宵，反复修改和斟酌，总算拿出了令许非满意的企划案。许非一边欣赏着企划案，一边松了口气，她相信在这最后的几家竞争者中，他们“橄榄树酒店集团企业”，一定会占有重要的一席。看着自己的劳动果实，她真希望自己也能为2008中国北京的奥运会尽一份自己的心力。她想，自己永远不会后悔花费这么多时间，投入这么多人力、物力来参与到奥运会的旅游宣传活动中去的。她必定会为自己做出这样的决定和努力而自豪和骄傲的，员工们肯定也和她的想法一样。在这次活动中，她看到了大家的辛勤汗水、执着努力和参与此次活动的荣誉感。如果中标，可以小涨一下工资来鼓舞员工们的士气。许非，一边饮着秘书泡的“青山绿水”，一边快乐地想着。这时，一阵电话铃声，打断了她的自我陶醉。

    “是小许吗？我是纪清杰啊。不知我托你办的事有头绪了吗？”

    “啊！实在抱歉，这段时间真是太忙了。你也知道我们在争取奥运会旅游宣传活动的协办权。现在已经到了最关键的时机，我都忙得团团转了。真是对不住啊，把你的事耽误了。”

    “是这样啊。没关系，我能理解。我前一阵也是很忙，不过我们的结果比你们下来的早，我们已经争取到了想要的结果。怎么样，有时间出来喝杯茶吗？”

    许非想了一下，反正企划案已经搞定了，让孙助理送过去就行。那自己就轻松一下吧，她很轻快地答应了纪清杰的邀请。

    放下电话，许非想，作不成情人作朋友也行啊。

    而纪清杰在电话的这边也是对自己脱口而出的邀请一愣，不知为什么，几天不见，他倒觉得对这个许非有些想念了。他想，或许是许非毫不推托的答应帮忙，让他有了好感吧，再说正是因为他的出现才让寻找Jane有了一丝新的希望啊！

    两人就这样，你来我往开始熟络起来，成为了无话不谈的好朋友，几乎天天见面。他们自己倒是不亦乐乎，还没觉得有什么不对。

    纪清杰的弟弟纪清浩首先觉得自己的哥哥这段时间有些怪异。他已经六年多没怎么看见过哥哥的笑容，可这段时间哥哥不仅笑容多了，心情也异常地好。纪清浩以为哥哥总算忘掉那该死的女人“Jane”，开始了一段新的恋情。他很是为哥哥而高兴。六年前，他接到Charles的电话赶去巴黎时，简直不能相信自己的眼睛。一向让他尊敬和骄傲的哥哥，竟一下子潦倒颓废成了那个样子。他最亲爱的哥哥，那么沉稳、那么勇敢、那么优雅的哥哥，却被一场爱情、一个女人给一下子击倒了。他痛恨那个叫Jane的女人，是她害了哥哥。哥哥从此没了笑容，他也此次开始不再对爱情和女人抱有任何希望。纪清浩开始了一种玩世不恭的生活，他在女人之间游走，却从不驻足。他同女人们调笑、玩闹，却拒绝爱情、拒绝和她们深入交往。直到去年他到新加坡去开发海外市场时，遇到了一个稀奇古怪的女孩儿小妮，才让他平生第一次尝到了爱情的快乐和美好。他像哥哥一样沉醉在爱情中不可自拔，但他比哥哥幸运，他的小妮虽然调皮捣蛋，但她看得见、摸得着，不会同他玩“失踪记”。纪清浩遇到了小妮，他开始理解了哥哥的感情，但他还是为哥哥不平。他认为哥哥可以而且应该有更好更美的爱情，可惜纪清杰认定了Jane，纪清浩给哥哥介绍了几打女朋友，哥哥连正眼都没有瞧上一眼。现在看来，哥哥这个榆木脑袋总算开窍了。不知道是何路神仙，让哥哥又恢复了生机。纪清浩好奇地找纪清杰的助理——小张打听。

    这一打听不要紧，把纪清浩吓了一大跳。原来这段时间，和纪清杰密切来往的是个男人，叫许非，是一个什么旅游酒店的总经理。据小张说，这个许非还长得有点女性化。这下，把纪清浩可吓坏了，他暗自猜度，哥哥不会是因为受到巨大的打击后，再也不相信女人，而有了同性的爱好吧？这可怎么是好啊，纪清浩急得团团转，他想如果是真的，我可怎么向老爸老妈交待呢？还是找妹妹纪清兰商量商量吧，她一向古灵精怪，鬼主意不少。嗯，找她观察观察哥哥是不是真的有这种倾向，再商讨如何将哥哥从这条“邪路”上拉回来吧！

    妹妹是公司的人力资源总监，正好也在北京总部，快去找她啦。打算好了，纪清浩就心急火燎地找纪清兰去了。纪清兰可是个标准的“惹事精”，别看她的专业水准一流，惹事闯祸的本领也是一流的。她一听二哥纪清浩把事情经过一说，一下就来劲了。心想，这可事关大哥的终身幸福，我一定不能袖手旁观，怎么也得插一脚、凑凑热闹才行。大哥这段时间的可疑行径，她也是一直侦察在目的：

    “我看我们可怜痴情的大哥，肯定是被那个“狐狸精”Jane给骗苦了。不爱女人，改爱男人了！”

    嗯，她和二哥一合计，怎么也觉得大哥纪清杰是有那么点可疑，虽说这么怀疑他们可亲可敬的大哥好像不大好，但是为了大哥不“误入歧途”，两人准备豁出去了。

    怎么才能把大哥从这条“邪道”上拉回来呢？纪清兰和纪清浩犯起了难。他们怎么想，都觉得问题一定是出在那个叫许非的男人身上，肯定是那个“不男不女”的阴阳人拖哥哥下水的。先找他谈判准没错！纪清兰准备先去会一会这个许非。她想，凭自己千娇百媚、如出水芙蓉般的美貌，说不定直接迷得这个许非神魂颠倒，不爱男人，改爱女人了哩！这样，问题不就轻松解决了吗？呵呵，这个主意好，她踌躇满志地找小张要了许非的电话和公司地址，这个出名的“惹事精”就准备直接杀上门去找许非谈判去了。

正文 第八章 同性之恋？

    话说这天许非下班后，又同纪清杰碰头了。都半个多月了，他们俩几乎天天见面。许非已经告诉纪清杰，她已经把自己的一干姐妹全部过滤了一遍，应该是没有Jane这个人的。可是，纪清杰还是每天在她下班的时候，准时到她公司的门口报到。第一次是“听说附近的这家图书馆藏书颇多，陪我去逛逛？”第二次是“我有两张音乐剧《猫》的门票，一起去看看？”……

    昨天纪清杰说知道许非从小在四川长大，邀她去一家川剧茶楼欣赏蜀韵文化。其中木偶变脸吐火为蜀文化一绝。单人和多人同时在瞬息之间不露痕迹地变换十几张脸，不禁让人在亲眼目睹之后拍案叫绝，而多人从口中同时吐出熊熊烈火，已经是绝中之绝。可更绝妙之处在于吐火者还要以口接力，以火龙之势变幻出不同的烈火烟型，更是让人震惊！茶艺功夫表演让你在品尝四川特有的盖碗茶的同时，直观地领略四川茶文化的地道精髓。一支长逾3尺的内装滚烫开水的铜壶在表演者手中上下翻飞，以各种高难造型（如贵妃醉酒、武松打虎等）准确地续水到小小的茶碗之中，不禁让人大开眼界、啧啧称奇。而大型川剧《水漫金山》是川戏中与京剧齐肩的名扬海内外的著名剧目，讲述的是我国家喻户晓的白蛇传教事。它涵盖了整个川戏中几乎所有的绝技。整个剧目共需36名演员完成。经过浓缩，无论中外游客，还是男女老少均能轻松领略川戏的绝妙之处。整个剧目大气磅礴，武功精妙，绝技叠出。观此一剧，已窥川戏全斑也。让人在最短时间内对川戏有一个全面深刻的认识。

    许非自小在四川姑姑家长大，川剧听了不少，自然对川剧是非常熟悉。这次轮到许非作起了解说人员：“川剧是以昆、高、胡、弹、灯五种声腔为一体而构成的剧种。主要在四川、云南和贵州三省流行。早期的川剧有川西、资阳、川北、下川东等不同的支派。目前川剧的主要流派有：旦行的浣（花仙）派、丑行的傅（三乾）派、武行的曹（俊臣）派等。川剧的表演特点是真实细腻，幽默机趣，乡土气息浓厚。川剧的一大特色是运用托举、开慧眼、变脸、钻火圈、藏刀等特技来刻画人物性格，展现舞台多彩而神秘的气氛。此外，川戏锣鼓在营造川剧音乐氛围中起着举足轻重的作用。常用的锣鼓有小鼓、堂鼓、大锣、大钹、小锣（兼铰子），统称为“五方”，加上弦乐、唢呐为七方，由小鼓指挥。川剧的角色分工甚多，有生、旦、净、末、丑、杂等6类。川剧的剧目众多，有2000余种。代表剧目有‘五袍’、‘四柱’和‘四大本头’之说。‘五袍’即《青袍记》、《绿袍记》、《黄袍记》、《白袍记》、《红袍记》。‘四柱’即《碰天柱》、《水晶柱》、《九龙柱》）、《五行柱》。‘四大本头’是指《金印记》、《琵琶记》、《红梅记》、《投笔记》高腔4大本。”

    他们能在北京这家川剧茶楼，一边品尝正宗的川式盖碗茶，一边又能欣赏纯正的川剧，确实让许非深为感动。无论时势怎样变迁，故乡永远占着最重要的位置啊；故乡的山水夜色、文化景致，永远是她心灵深处的依靠和灵魂的归处。

    今天一天里，许非都还沉湎在儿时的美好回忆和好听的川音川调中。中午她又接到纪清杰的电话，说是发现了一家旧式茶馆极有韵味，约她下班后一起去看看。放下电话，许非不禁抿嘴一笑，纪清杰整天忙碌着这些东东，不知道有没有时间工作哦？这几天乐乐已经闹着埋怨她下班回家太晚，都没时间陪他玩了。她也不断告诫自己，应该离纪清杰稍微远一些，不要接触这么频繁。可是她又觉得自己作为一个男士，是不应该表现得这么拘谨和保守的。对于自己内心的想法她倒不敢深挖细想，其实她也是不愿拒绝纪清杰的邀请的啊！纪清杰是宝藏，愈深入只有愈知晓他的好。原来她也只是个傻人，是人世万迷阵里的痴者；生命中的许多事，其实是可以不必这么当真的！所以她就一次一次地赴了纪清杰的约。

    这是家古意盎然的小店，店面古朴的装潢与周围现代化的建筑格格不入。镂空雕花的木门，中间对开，当中一个大大的“福”字，店名也嵌在木门上方：古井茶居。一进屋便有一股异香袭鼻而来，定睛看去才知道屋中央摆着一张雕花红木桌，精致小巧的三足香炉立与木桌之上，缭缭绕绕地升起清烟，散发着令人迷醉的馥郁香味。

    这是一间茶楼，又是一间古董店，店里陈列着许多样式古朴的物品，樱桃木做的壁橱雕刻着古怪的花纹，像是某种古老的符咒。旁边洁白的墙上挂着一副颇具民族风格的编织画，上面织着一名美丽的女子，巧笑倩兮。各类古玩、玉器、手工艺品、瓷器等不同陈列在红木茶几上或壁橱中。两边斜开的雕花窗棂，投进来几许温煦的阳光。店里的客人并不多，在这闹市中越益显出它的幽静来。

    许非和纪清杰坐在一个红木桌旁，手执紫砂茶杯，杯中的茶呈现淡淡的琥珀色，茶香四溢。听着旁边一个老式的留声机，咿咿呀呀地唱着“桃花过渡”的歌：

    原来，桃花待要过江，摆渡的老人招她道：渡你也行，先得嫁我！

    桃花道是：嫁你不难，咱们先来唱歌相褒，你若赢了随你，你若是输，叫我一声娘，乖乖渡我过去——

    只听得这一男一女唱道：

    正月人迎尫，单身娘子守空房，嘴吃槟榔面抹粉，手提珊瑚等待君。

    二月立春分，无好狗拖推渡船，船顶食饭船底困，水鬼拖去无神魂。

    三月是清明，风流女子假正经，阿伯宛然杨宗保，桃花可比穆桂英。

    四月是春天，无好狗拖守渡边，一日三顿无米煮，也敢对阮葛葛缠。

    五月龙船须，桃花生水爱风流，手举雨伞追人走，爱着缘投憨大呆。

    六月火烧埔，无好狗拖推渡人，衫裤穿破无人补，穿到出汗就生虫。

    七月树落叶，娶着桃花满身摇，厝边头尾人爱笑，可比锄头掘着石。

    八月是白露，无好狗拖推横渡，欲食不做叫艰苦，船坯打断面就乌。

    九月红柿红，桃花生水割着人，割着阿伯无要紧，割着少年先不堪。

    十月十月惜，阿伯戆想阮不着，日时懒怠无人叫，瞑时无某困破席。

    十一月是冬至，大脚查某假小蹄，八寸鞋面九寸底，大过阿伯的船坯。

    十二月是年冬，精糍做颗救祖公，有尫有婿人轻松，阿伯你就扇冬风。

    …………

    听着，听着，两人不禁好笑起来。

    这女的这样活泼、爱娇，这男的这样沾沾自喜。可是，也只能觉得二人可爱，他们又不做坏事，只是看重自己。

    两人走出古井茶居，走过夜晚的街。街灯一盏盏，远望过去，极像天衣上别了排别致的珠钗。

    纪清杰说：“不知你怎样想，我却觉得她和摆渡的，是真匹配！”

    “是啊，象桃花这样的女子，是举凡男子，都会爱她！”

    “听了这歌，如同见她的人；桃花这个女子，原来没有古今新旧的，她一迳活在千年来的中国，象是祖母，又象妹妹。甚至浑沌开天地，后有了天地开始，她就在那里唱歌骂人了！”

    许非这下再忍不住笑了起来。这一笑，是对桃花的称赞，对身边的人喝彩。

    纪清杰笑道：“咦！你笑什么！”

    许非回说：“桃花有知音如你，桃花才真是千年人身，可以不堕轮回，不入劫数！”

    “还有，还有！你尚未说完！”

    “我喜欢她那种绝处逢生。比较起来，他们才是真正的生活者，好象世事怎样变化，都不能奈何她，……甚至被丢到万丈悬崖了，他们不仅会坚韧的活下去，还要——”

    “——还要高唱凯歌回来，对不对？”

    “……”

    他这一衔接，真是毫无缝隙。世上真有这样相似的心思吗？许非越来越迷惘。

    纪清杰看着许非沉思的脸，他也越来越迷惘了。许非已经告诉他结果，但他总觉着不想放手。许非的脸庞、神色、思想、说话的姿势、一些细微的小动作和一些特别的爱好都同Jane极为相似。虽然理智告诉他，许非是男人，不是女人。但这些天相处下来，他却沉醉其中。他知道许非是男子，自己不应该深陷其中，更不该将许非作为Jane的替代品。为了最后一点痴心妄想，纪清杰昨天已经委托他的好友James.Tang调查一下许非和Jane之间的可能联系。

    许非抬头，发现纪清杰痴痴地看着她的脸，一下子脸就红了起来，似晚霞染红了天空。虽然她一再提醒自己，作为男人，不应该脸红。可惜，脸上的那酡嫣红却怎么也挡不住。她心里暗自痛恨纪清杰的忘情和自己的不争气。无奈，她只好扯扯纪清杰的衣袖，不自然的说：“好了，今天就到这里吧！我坐老李的车回去了。”

    纪清杰这才从自己的思绪中恍过神来，他也觉得有些尴尬，挠挠后脑勺，送别了许非。不过，看到许非像抹了胭脂的脸和她神色的不自然，让他心中又升起了几许疑虑。

    纪清兰今天可是还没下班，就在办公室里对着梳妆镜精心打扮起来。可惜等追求完美、磨磨蹭蹭的她杀到许非公司——橄榄树酒店集团企业总部大楼底下时，只看到许非和纪清杰坐车远去的车影。郁闷的她站在楼下发脾气，都怪自己太磨蹭了。这下可好，她可不敢在大哥面前抢人。她一步一磨地思考自己应该怎么办，难道就此打道回府吗？哼，这可不是我纪清兰的性格。第一次见面，怎么也不能长他人志气，灭自己威风啊！我要振作起来，嗯，我可以杀到他家门口，等他进门前把他拦截下来啊。想到这里，纪清兰的眼睛一亮，她马上兴高采烈地又打电话找纪清杰的助理小张要了许非家的地址和许非的车牌号。她兴冲冲地赶到许非家的别墅旁，想想可能还得等很久，就到许非回家必经的一条大道上的咖啡馆里边喝咖啡边等。

    两个小时过去了，纪清兰盯着大道上的车辆不敢走神，正在她等得昏昏欲睡时。突然一辆银色的宝马跃入她的视线，一看，车牌号正是许非的。纪清兰一下子来了精神，赶快冲出咖啡馆，坐上自己的红色法拉利跑车，快速启动、狂飚。不一会儿，飞驰的红色法拉利就超过了慢慢行驶的银色宝马，纪清兰拉下车窗，示意开车的老李停车。坐在车里正养神的许非一看，一张酷似纪清杰和她儿子乐乐的女性版面孔出现在眼前，只是这个女版多了几分娇纵和狂妄的自信。她笑了笑，肯定是同纪清杰有关。许非让老李停下车，镇定自若地同纪清兰走进了附近的那家咖啡馆。

    “谈判”了近半个小时，许非明了了纪清兰的来意。当她听到纪清兰和纪清浩以为她和纪清杰是Gay时，吓得差点把嘴里的那点咖啡吐了出来。看见许非吃惊的神色和一再地保证自己绝不会是Gay，同哥哥纪清杰仅仅只是谈得来的好友时。纪清兰相信了眼前这个十分绅士和彬彬有礼的男人，不仅如此，她还对这个斯文英俊、气质才华出众的男人产生了好感。当她告别许非后，坐在自己的跑车回家时，还喃喃自语：我可看不出他有那点女性化。既然他和哥哥没有那种关系，我可不可以追求许非呢？她想想觉得没有什么不可以，自己这么美丽动人，和许非正是郎才女貌，再加上大哥也这么欣赏他。真是天作之合啊！纪清兰一边想着美事、一边开心地哼着小调回家了。

    这天夜里，纪清兰先是跑到二哥的房里，向二哥保证经过她的悉心观察和考证，这个许非不仅不是Gay还是个难得的优质好男人。纪清浩也同意纪清兰追求许非，纪清浩想这样一可解决大哥的危机，二可以将小妹推销掉，岂不是一石二鸟之策，对父母算是最好的交代了。所以纪清浩决定全力支持小妹追求许非，他向小妹极力鼓吹追求许非的好处。两个人越交流越开心，不一会儿功夫，两人就屁颠屁颠地跑到大哥房里探风了。纪清杰还在寻思许非的羞颜，他想如果许非是女子，这嫣红的脸该是多么动人和明媚啊！

    这时，两个捣蛋鬼鬼头鬼脑地到他门口探风来了。看着这两个调皮精，纪清杰微笑着喊道：“两个小家伙别捣蛋了，快进屋吧！”当他听到小妹看上了许非，想托他做媒时，不觉愣了愣神。他想小妹怎么就偏偏看上许非了呢？好友James.Tang可是对她一直情根深种啊，这个迟钝的小妮子却一点都没察觉，看来他得招呼James.Tang早点下手了，免得煮熟的鸭子飞走了。他可是希望James.Tang作他的妹婿哩，再说许非可是他的，他万万不能让别人抢走。想到这里，纪清杰也是一惊，他怎么把许非想成是自己的呢，如果许非真是男人，自己又该怎么办啊？

    纪清兰和纪清浩发现大哥有点走神，他们俩对视一眼，想即便人家许非没有这层意思，他们家大哥肯定是对人家许非有了“非分之想”了。两人默契地磨着大哥做媒。纪清杰有些为难，寻思片刻，他只好推搪道：“你们俩光想着自己看上了别人，还不知别人能否看上小妹呢？许非虽好，我看倒不一定合适小妹。再说，一个女孩家怎么如此不害臊，去主动追求男人呢？”

    纪清兰可不管这些，她小嘴一嘟，冲纪清杰撒起娇放起赖来，纪清杰倒是拿她毫无办法。他这个小妹向来是要风得风、要雨得雨，任性惯了的。更何况有二弟在一旁煽风点火。他只好允了小妹的请求，说是找许非说说，看看别人的意思再行商量。纪清兰和纪清浩见好就收，想是达到了目的，也就不敢得了便宜还卖乖，相视一笑后就各回各屋了。留下纪清杰一人独自烦恼。

正文 第九章 James. Tang

    James.Tang中文名唐季明，是中美混血儿。他自小在中国长大，和纪清杰是从穿开裆裤时就建立起的友谊。此人不拘小节，没什么生活自理能力，所以随身总跟着个生活助理小许。他从小就爱看侦探类小说，像《福尔摩斯探案全集》、《名侦探柯南》小说等都被他研究得能倒背如流。自从在国外专门进修学习侦探课程后，就自己开了个侦探事务所。没想到他在这方面确有独到的天赋，没过几年他就成了国际最富盛名、最为杰出的私人侦探之一。对待办案，他一向不放过任何一个细枝末节。

    纪清杰委托他办的案子，他也曾仔细研究过。但从六年前Jane离开当日陆、海、空离开巴黎的旅客名单中却没有符合纪清杰提供特征的女性。他甚至查找了巴黎市内大大小小各色酒店旅馆、包括住家，都没有纪清杰描述的Jane的存在。对此他也很纳闷，这个Jane难道是从人世间蒸发了吗？为此，他连各家殡仪馆都去调查了个遍，却仍然毫无头绪。这个案子竟成了悬案，唐季明不由得有些不服气，区区一个寻人的小案子竟把他这个堂堂的大侦探难倒了？他不信，这几年他也一直把这个案子记在心头，毕竟这牵涉到他最好的朋友、未来的大舅子的终身大事啊！

    直到前几日，他接到纪清杰的一通电话。纪清杰碰到了一个名唤许非的男子，但是他认为这个人很可能与Jane有着直接的联系，甚至大胆地猜测，此人有可能就是Jane。唐季明对得到这条新的线索很是兴奋，怎么就没想到从男性下手调查呢？他寻思这下怎么也得查出个结果才行。唐季明很快奔赴巴黎，这次他不像以前，只关注女性信息。他很快查实确有一个叫许非的中国籍男子在六年前的7月8日到过巴黎，当时护照上的年龄为18岁，并且在7月15日凌晨3点半坐飞机飞离巴黎、去向东京。这一切时间、年龄、甚至身高、样貌确与纪清杰描述的一致。唐季明兴奋不已，他正待赶赴东京，查查这个许非飞往东京之日，入住旅馆登记用名是否是Jane时，接到纪清杰通报后防失火的消息。这下，他可顾不得再查下去了，留下得力助手——侦探助理小刘继续调查后，自己就火烧眉毛地飞回北京。

    纪清兰是他从小就暗恋的对象，虽然纪小妹有些调皮、任性、霸道、狂妄。但唐季明偏偏就爱上了这朵带刺的玫瑰，在他眼里的纪清兰可爱、单纯、聪明、美丽、自信。他对待纪清兰像哥哥照顾妹妹一样无微不至、悉心呵护、任宰任挨、任劳任怨，没想到这个千金大小姐竟真把他当成大哥哥了，还想去追求这个很可能是女人、并且是她大哥痴恋的女人的许非。是的，经过他多年的办案经验和敏锐的直觉判断这个许非多半是个女人。虽说他不知道许非为什么要扮成男人，但是为了切身利益，他一定要调查清楚，还纪清杰一个Jane，还自己一个纪小妹。

    这不，他携着生活助理小许一下飞机，就杀到了纪家，在纪清杰的“热情”邀请下，堂而皇之地在纪家住下了。然后唐季明火速地来到纪家的触摸屏公司——济民触摸屏有限公司。呵呵，纪家的公司名可与他同名哦（音同也算同啊）。所以他更认定自己和纪清兰才是天经地义的一对，纪爷爷有颗济世救民之心，却难得的成全了他。他再不努力，岂不辜负纪爷爷的一片苦心吗？他有些无赖地想，如果纪爷爷知道他的想法，肯定会气得吹胡子瞪眼的。

    纪清兰是人力资源总监，办公室在7楼。纪清兰的助理路小姐对他向来崇拜之至，看他到来，赶快打电话通知自己的美丽上司。纪清兰一接到通报，马上就打开办公室的门，给了唐季明一个热烈的拥抱，两人走进了办公室。

    “季明哥，你回来了。这回给我带什么好礼物了？”她狡黠的眼珠一转，在唐季明的身上搜了起来。唐季明拿调皮的纪小妹没有办法，赶快讨饶。

    “不在我身上啦，在小许身上。小许快过来，不要躲了。”

    这次唐季明带给纪小妹的礼物是日本电玩界“四大天王”亲笔签名的日本电玩游戏珍藏版全集。

    中国演艺圈有F4，日本电玩界也有F4！这四位名气响叮当的制作人，都是畅销游戏的幕后推手，身价非凡，一出手都能让亚洲玩家招架不住。且由于他们对电玩的独特创意和天分，无形中主导了日本TVGame的发展。

    宫本茂，本名宫本新治郎，有“电玩界乔治卢卡斯”的称号，是天才型制作人。今年五十岁的他，是任天堂的超级王牌。崇拜的玩家甚至封他为“日本电玩之父”。据统计，宫本茂为任天堂创造的所有游戏，在全球已缔造三亿套的销售量。

    铃木裕也是一位享有盛名的电玩制作人，他的代表作如“太空哈利”、“越野机车赛”、“VR快打”、“莎木”都是具有指针意义的游戏系列。一九六八年生的中裕司，是日本电玩界呼风唤雨的人物。他是SEGA旗下SonicTeam的总裁。裕司有二大名作：“音速小子”、“梦幻之星”，两款游戏系列都推出各种版本，其中“音速小子”系列在全球卖出两千万套，相当成功。

    广井王子是靠卡通起家的，他在一九八八年推出的“魔神英雄传”电视动画广受好评，之后推出“天外魔境”游戏；后来受到SEGA欣赏，率领Red小组研发的“樱花大战”获得大成功，使得此一系列让玩家着迷。

    纪小妹小时候就和几个哥哥一起玩魂斗罗这样的游戏，本来是他们几个嫌她太吵，影响他们玩游戏，就教会了她，带着她一块儿玩。没曾想，长大后他们几个都不怎么玩电玩了。纪小妹却成了电玩的发烧友，特别痴迷日本电玩，这四位“天王”推出的游戏她都玩过。对纪小妹而言，游戏是平常生活中的另外一个境界，是人生的一种延伸。

    所以，对纪小妹来说，唐季明颇费功夫弄到的这套日本电玩游戏珍藏版全集自然是弥足珍贵的啦，更何况还有她最推崇的“四大天王”的亲笔签名。高兴的她，忍不住跳起来，亲了季明哥的脸。

    “季明哥，你真是太好了。你对我怎么这么好啊，每次都带给我最想要的东西！”

    “你才知道季明哥的好啊。作为回报，我回来的这段时间你可得陪我四处逛逛，这次我要好好地给自己放个大假，轻松轻松！”

    纪清兰正待满口答应，突然想起了许非。她撇撇嘴，朝季明哥撒娇：“季明哥，我这段时间有要事。还想请你帮忙哩！”

    “什么事比你季明哥还重要啊？告诉季明哥，哥帮你。”

    “呵呵，我就知道季明哥最疼我了。你不知道我大哥最近喜欢上了一个男人，”她压低声音、神秘地说，“不过啊，我看上了那个男人，大哥就得救啦！”她得意地看着唐季明，认为自己的行为非常明智。“所以啊，季明哥哥你一定要帮我，到底要怎样追求男孩子啊？”

    唐季明的脑门上冒出一阵阵青烟，那个气得啊是差点吐血。这个纪小妹可真够毒的，不仅要他拱手让出自己的爱人，还要自己帮她去倒追。他不由在心底深处悄悄地暗念：上帝保佑，这个许非一定要是个千真万确的女人才好啊！

    他一边敷衍的同意，一边气得赶紧和纪小妹告别，找她大哥纪清杰想办法去了，否则他一定会被纪小妹活活气死。

    纪清杰听唐季明撒完气后，也是警种大作。他对着唐季明这个死党摇摇头：“季明啊，我看你是聪明一世，糊涂一时啊。在我们的高压监控下，小妹她从来没谈过一次恋爱。自然不知道，什么是真正的爱情。我看她对许非的爱情，只是一时的好感，外加想将我这个大哥拉出‘泥坑’而已。她，你还不了解吗？一时贪玩罢了。你又不是不知道，她一向对你很特别，依赖你比依赖我们这两个哥哥还要厉害。说实话，让我这个当大哥的都多少有些吃味。我相信小妹绝对对你是有感情的，只是她自己还没有察觉而已，这就要靠你去挖掘和点醒了。”

    唐季明听完纪清杰的话，才开始冷静下来：“小杰，你说我现在该怎么办呢？一遇上你妹妹的事，我这聪明的脑袋就不工作了。她可是还要我帮忙倒追许非哩，你得给我想个办法才行。”唐季明有些酸酸的、又有些耍无赖的说。

    纪清杰望向窗外，沉思片刻，有了个主意。他漆黑的眼珠一下子闪亮起来：“对了，就这么办。小妹不是让你教她怎么追求男人吗。你何不借此良机，让她拿你当试验品来教她。只要你把握好诀窍，一来二去，我不相信她会发现不了自己的真实心意，明白谁才是她真正心仪的对象。”

    唐季明一拍脑袋：“妙啊，还是小杰你有办法。这次，我再不成功，也对不起你的这番指点了。哈哈，真是高啊！”

    说着，他就准备乐陶陶地找纪小妹进行他的“追男秘笈”教育了。

    纪清杰赶紧叫住他：“嘿，你这就走了？你这次巴黎之行，有没有收获，查的怎样。也给小弟我交代一下啊。你倒是有谱了，我这里还水深火热的，等你救援哩！”

    唐季明一听，不好意思地折回来：“瞧，我这脑袋！这次巴黎之行收获可不小，我想你的怀疑很有可能成立。凭我出道这么多年的经验看来，这个许非有百分之七十以上的可能性是Jane。你看，这是六年前7月8日飞往巴黎的旅客人员资料，这是7月15日飞离巴黎的旅客人员资料，这两份资料上面都有一中国籍男子许非。‘他’六年前的7月8日到过巴黎，当时护照上的年龄为18岁，并且是在7月15日凌晨3点半坐飞机飞离巴黎、去向东京的。这一切时间、年龄、甚至身高、样貌都与你给我提供的描述一致。”

    纪清杰这下可兴奋起来了，他看着这些宝贵的资料，暗自沉吟：这次，你可跑不掉了吧，Jane，哦，不对，她的真名应该是许非。他拉住唐季明的手：“这回，你一定要帮忙给我一查到底，查出让她不能抵赖的确实证据。另外，你再帮我查查她为什么要乔装成男人，有什么苦衷。我发现连她身边的人也都全以为她是男人。她们是家族企业，这只能说明她肯定是很小的时候就以男人的身份存世了。”

    “放心吧！不为了你，我也得为自己着想啊。我再不努力，到时你妹妹跟‘他’跑了，哭的人可不是只有你一个。我已经计划好了，你妹妹上班的时候，我就去调查这个许非的底细，下班后我就开始我的‘追男秘笈’培训班。你放心绝不让你妹妹有时间去给你添乱。查案也是兵分两路，我已经把得力助手小刘派往东京了。这次我一定会查个水落石出的，兄弟我的本事，你还不知道吗？只要有一点线索，我就能让‘他’无所遁形。”

    这边纪清兰还不知道，她最亲爱的大哥已经把她出卖了。最疼爱她的季明哥哥，也准备对准天真的她“磨刀赫赫向猪羊”了。她还一脸灿烂地琢磨，该怎样踏出“擒夫记”的第一步呢？是直接杀到许非办公室向他表明心意？好像太大胆了，像许非这么斯文俊秀的人，恐怕不会喜欢。那是来个日久生情？可惜她大哥恐怕等不及了，再说自己也是个没什么耐心的人。顶好是直截了当，又能不招许非反感。到底怎么办才好呢？真是的，都怪大哥他们管得太紧，自己都没谈过恋爱，一点儿经验都没有。叫她怎么追求许非才好嘛？

    说实话，在大学时，看到周围的同学一对对都谈起了恋爱，她是相当羡慕的。她也想感受下爱情的甜蜜滋味啊！这次，幸亏说服了二哥纪清浩站在她这一面。这种机会太难得了，我一定要抓住这次机会，来个甜蜜的恋爱。像许非这种又有才又有貌的男人可不多见，况且他又是那么彬彬有礼，他也一定会是个好情人的。爱情啊，爱情，我来了！

    唐季明打开纪清兰办公室的门，看到的就是这么一幕，纪清兰做花痴状正在对着窗口浮想联翩呢！虽说，经过纪清杰的指点，他也觉得自己的前景一片光明。可是，看到纪清兰一副对着别的男人的怀春模样，他也是很吃味的。他赶紧咳嗽两声，示意纪小妹他来了。

正文 第十章 纪清杰的家

    他明知故问地问道：“我说纪小妹，你对着窗户发什么呆呢？上班时间不认真工作，待会儿下班我可要告诉你老爸哦！”

    纪清兰见是唐季明，马上就一脸灿烂。她谁都可能会怕，就是不怕季明哥。从小到大，季明哥从来就没有欺负过她，对她比那两个亲哥哥还好。她才一点都不担心季明哥会告她的状呢。

    “季明哥，你得教教我该怎么谈恋爱呢。都是你们几个天天围在我身边，害我都没谈过恋爱。这次你一定得将功补过，让我成功追上许非。”

    唐季明想，这次可是你自投罗网的，纪小妹，可怨不得我哦！

    “纪小妹，你想。人家许非也有二十多了吧！他长得那么俊，追他的女孩子肯定是排起了长队。所以说，你虽然没有恋爱经验，他的恋爱经验却肯定不少。如果，你不准备充分，就这么傻愣愣地冲上去直接表白。结果不用想，肯定得灰溜溜地败下阵来。”

    纪清兰一听，傻眼了，想想感觉季明哥说的话也很有道理啊！这下，她可急了：

    “是啊，那我该怎么办呢？”

    “不要着急，这不，还有你季明哥吗？你当季明哥是白叫的啊。刚才，我不告诉你，我这段时间不忙吗？哥哥我就豁出去了，为了纪小妹，这个假期我就为你义务牺牲了。哥哥我，当你的爱情教练外加陪练。”

    纪清兰这下乐了，钻进唐季明的怀里：“季明哥，你太好了。我都不知道该怎么感谢你才好了！”

    唐季明是美人在怀，心里那个美啊。他想傻妹妹，不怕你不上套。毕竟哥哥我陪你这二十多年，那也不是白混的。怎么的，琢磨你那点小心思的能力还是有的。否则你大哥敢把你就这么轻易地托付给我？

    唐季明在那厢得意着的功夫，纪清杰也是在办公室里沉思良久。思考半晌后，他抓起了办公室的电话，拨着那个熟悉的号码。

    “许非吗？我是纪清杰纪大哥啊！今天晚上带你到一个神秘的地方去。到哪儿去，先保密。反正一定给你一个惊喜。”

    许非可不知，在纪清杰的想法中，已经认定她就是Jane。她喜滋滋地放下电话，今天是她的生日。她，今年二十四了，也是她和纪清杰相识六周年的纪念日。今天一大早爸爸妈妈和几个妹妹都打来电话祝她生日快乐，并且还都邮了礼物过来。下午就不上班了吧，好好地陪奶奶、姑姑、乐乐玩玩。算算也好久没有腾出功夫，和她们一起共渡了。今天，趁自己过生，好好和家人乐上一乐吧！晚上，再和纪清杰聚会。今天，真是完满的一天啊！

    刚才，纪清杰还打来电话，说是晚上领她去一个神秘的地方，还要给她一个惊喜。不知道，他又耍什么新花样呢？许非不想告诉纪清杰今天是她的生日，她也怕细心的纪清杰会发现她同Jane有那么多相似之处。她和纪清杰相处这么久，纪清杰也没有表示过什么怀疑之态，看来自己还是隐瞒得挺好的。如果事态能这样保持下去，就这么过下去也还不错。许非鸵鸟心态的想着。

    下午许非和儿子、奶奶、姑姑去了北京游乐园。

    北京游乐园地处北京市中心黄金地带，比邻天坛公园，距王府井商业街、北京站也很近，是中日合资经营的大型现代化园林式游乐园，国家AAA级景区。园区占地面积40万平方米，有40余项大型现代化游乐设施。

    许非带着乐乐先去玩了“惊涛骇浪”，穿行于20米的巨浪之中，感受了“海啸”的威力；然后是“空中摇滚”在30余米的高空上下翻飞，体验特技飞行的滋味。还有通过“风暴骑士”，体验了一把做征服强热带风暴的勇士和战胜自我的英雄。这还不算完，乐乐还一个劲地闹着玩了“神鸟魔盘”，他们在高速旋转中一会儿上升一会儿俯冲，在失重与超重的感官刺激中寻找宇航飞行的快感……

    乐乐不知道是不是像他爹，小小年纪就特别喜欢冒险活动。许非只得陪他把这些项目都玩了个遍，奶奶和姑姑则拿着数码摄像机忙着给他们录影。今天的天气也很好，虽说到了七月，阳光仍然灿烂，却不觉得刺眼和太热。偶尔还吹来几丝凉风，让许非她们玩的甚是惬意。

    总算陪儿子把他想玩的玩了个过瘾，在游乐园大家也都特别开心，回到家后还切了蛋糕，打了蛋糕战。一切忙完后，许非才洗了澡，换掉汗湿的衣服，坐上老李的车又来到公司门口。

    纪清杰还没到，几分钟后，纪清杰才坐着自己的“幻影”款劳斯莱斯姗姗来迟。

    这款劳斯莱斯是宝马接手劳斯莱斯后发布的最新一款劳斯莱斯，这款车的设计师只有20多岁，但极有才华，他认真研究了劳斯莱斯近百年来的车型，特别将20世纪30年代劳斯莱斯车型的一些特点融入到新车的设计中，如发动机前罩很大，而车窗比例却很小，这种特点很符合现代富豪对汽车私密性的要求，所以它在欧美和亚洲都非常受欢迎。纪清杰也是看中了它的私密性，本来不爱张扬的他也买了一款。

    从车窗中看到许非仍是一身青色丝绸衬衣、一条同色丝制长裤，简单而清爽。这让纪清杰又一次想起了许非装修成青色的办公室、办公室内的一对青花瓷瓶、刻意换成青色椅套的宝马车内座……

    纪清杰曾问许非为什么钟爱青色，“他”的回答竟似作文般有一大篇：

    青色是中国特有的一种颜色，在中国古代社会中具有极其重要的意义。青色象征着坚强、希望、古朴和庄重，传统的器物和服饰常常采用青色。作为一个语词，青色也往往能给人美好的联想，“青青子衿，悠悠我心”，“客舍青青柳色新”，“草色入帘青”，都是古代诗文中的妙句。

    在古汉语中，青是会意字，从生，从丹。金文字形上面是个“生”字；下面是“丹”字，丹是井字之变。《说文》解释说，“青，东方色也。”本义是蓝色。如《荀子.劝学》：“青取之于蓝，而青于蓝。”这里的“蓝”是一种植物，即靛蓝，而“青”指得才是由他提炼出的蓝色。中国古代常以青红两色代指所有颜色，除了白色（可视为无色）之外，大致可划分为红色系和青色系，有点类似于现在冷暖色调的区分。通常属于青色有蓝，绿，碧，苍，甚至包括黑，相对颜色名称，它更像一种色彩感觉。

    后来，随着印染技术的提高，色彩也逐渐丰富起来，同时人们在日常生活中也积累了大量辨别颜色的经验，区分各种颜色逐渐变的必要起来，因而，青色的指称范围便逐渐缩小，直至成为一种特殊颜色。青正好位于蓝绿之间，由此推出青色是蓝绿的间色也就理所当然。

    青在五行中属木，代表东方，季节中对应春天，容易让人想到欣欣向荣，充满生机，所以用来比喻年轻人，由此生发出的词有青春，青年等等。青也是汉字部首之一，由此生发出的字有很多，如精，清，晴，睛等，应该说，最早这些字都是和青有关的。值得注意的是无论是和青有关的字还是词组，其含义大多是积极的，美好的。晴朗的天空被称为青天，美丽的少女称为青娥；史书典籍称为青史，结婚的礼堂称为青庐；钟意于某人，某物称青睐，垂青。由于青具有诸多美好含义，所以人们喜爱青色，也正因为人们对青色的喜爱才使青色具有如此多美好的含义。无怪乎古代的文人骚客喜欢在诗文里用青字，也常常一个青字变成全篇的点睛之笔。

    青色是一种庄重的颜色。古代文人常着青衫，虽然这里的青指得是黑色，但作为一种统称，青色的确具有浓厚的文人气息和文化底蕴。青色在古代也是一种较尊贵的颜色，古代将高官显爵称为“青紫”，把道德高尚而有威望的人称为“青云之士”。同时还带有一种道教的色彩。但青色又是一种雅俗共赏的颜色，在民间，青色也深得老百姓的喜爱。民间把黑布称为“青布”，是一种比较常见的布。许多少数民族也喜爱青色的衣物。青花瓷是我国的传统名瓷，古人说：“五彩过于华丽，殊鲜逸气，而青花则较五彩隽逸。”青花瓷虽然色泽单一，但看来并不觉得单调，它清丽、雅致，浓抹淡施、粗细有致，无论颜色质地都精妙无比。正因为青色具有极强的包容力，并不呈现为单一的样态，而是五颜六色，各具异彩，而最终统一于古朴，典雅，所以才能为各个阶层广泛的接受和喜爱。

    青色是古典的颜色，是中国古文化的颜色。它深邃，浓厚，充满了文化的气韵。它的含义太丰富，因而显得有些难以描述。前不久，新亚欧大陆桥（中国段）国际旅游带的建设宣言提出，要开发以自然为背景，以中华民族五千年文化史为核心的蓝绿青金银红“六色”国际旅游精品线路。其中青色指得就是历史文化旅游。颜色的区分和称谓反映民族习惯，也是民俗的一部分。在中国传统文化中，青色象征自然，象征春天，象征生命力，不仅能给人视觉上的美感，也具有文化上的美学品味。

    这就是我喜欢青色的理由，够充分吧？

    纪清杰没想到能惹来许非这么多话，他想倒也难得“他”一次滔滔不绝说了这么多。从此可以窥见许非对青色的酷爱程度。

    纪清杰下得车来，让许非坐他的车，并让老李下班回家，他送许非回家。许非诧异地看着纪清杰，想想今天是自己的生日，老李也陪着累了一天了。罢了，就让纪清杰送吧！于是许非朝老李挥挥手，让他先回家休息陪陪老婆孩子。

    纪清杰看出许非今天心情不错，同“他”东一句西一句地闲聊着。许非总是问他今天是去哪儿，他也但笑不语。

    汽车拐了几个弯，来到一栋高尚公寓车库底下，纪清杰停了车。他打开车门，硬拉着许非的手，坐上了电梯。许非纳闷地想，难道是拜访某位高人？算了，既来之则安之，她对纪清杰还有什么不能信任的呢。于是她也一声不响地任由纪清杰拖着她前行。随着一声铃响，电梯来到了5层，却见纪清杰自己掏钥匙出来开了门。待得许非随他进了门，他才解释说这是自己的家。

    许非有些讶异：“你不是同父母弟妹住在一起的吗？”

    纪清杰笑着解释：“因为没成家，一般也就天天回家陪陪父母，也不显得寂寞。其实我自己也有寓所的。这就是我的住处。你自己四处逛逛，看看我设计的家还能入你的法眼吗？我买了5层和顶楼6层，房地产商赠送了楼顶花园，在装修时我把它们打通，作了一处居室。除去楼顶花园，整个房间一共有四百五十平米。”

    纪清杰迷恋中国古典风格，第5层全是红与黄的暖色调，进门处的玄关有一尊神态怡然的铜铸镀金佛像，是一位朋友为他“请”的。墙角一面用藤做成的屏风，把佛像区和客厅区自然分开。其特殊的材料给人一种古朴的印象。玄关的右侧原来是一间杂物间，纪清杰把它改成了衣帽间，放置一些常用的衣裤鞋帽。

    客厅除了像其他家庭一样，分出餐厅和会客厅两部分外，还在落地玻璃前，利用布艺沙发隔挡出一块观赏风景的地方。无论是地上铺的大毯子，还是墙角马槽里养的金鱼，都会带给人不同感官的愉悦感。紧挨着厨房的那面墙上，挂着一套马具：挺括的礼帽、威武的马靴、牛皮马鞍。厨房里散发着暖暖的味道，正中间摆放着一张桌子，是用香杉木制作而成的，配上几把板凳，还真有点乡间田园的味道。桌子上有很多水果、蔬菜，闲暇时候，看来纪清杰也会亲自下厨。橱柜的旁边，有一扇铝合金的门，打开一看，原来是将多余的空间做成几个格子，用来放锅、碗，空间一点也不浪费！

    房间除了客厅、厨房、餐厅、一间小客房和卫生间以外，全部打通成为一个大书房。深红色的花梨木，雕花中式太师椅，文房四宝，闪着铜光的精致铜壶，大砚台和竹制书架，他还拆了室内原有的墙，大空间套小空间，卧室面前有古书案，还有一台钢琴，营造着一种古色古香的现代生活，富丽堂皇得像个“皇宫”。这书房里最打眼的还是书架，从地上一直延伸到房顶的竹制书架，一排接着一排，倒占了书房的二分之一。看起来简直就是一个小型的图书馆嘛！

    纪清杰自己在厨房里忙活，留许非一个人在他的宝居中观赏。上上下下打量了一番，许非高声打趣的说：“幸亏有清洁的阿姨帮忙，否则你这一屋子的书，又是竹制的书架，光生书虫一项，就够你烦的了。”

    纪清杰从厨房里探出一个脑袋：“你怎么不夸夸我呢？我本以为你会欣赏我的装修风格的，没曾想就等来你对书虫的关心。坐坐吧，我很快就出来。”

正文 第十一章 生日宴

    许非随着旋转楼梯扶梯而上，来到六层。六层也有一个客厅。与5层中式客厅不同的是，这是一个大大的西式客厅，这是纪清杰招待亲朋好友的地方之一。客厅选用了黄色作为基本色调，黄色的墙龛就像一个多宝槅，它“因墙制宜”，在墙面上开挖了许多大小不一的格子，每个格子顶部都镶嵌着射灯，摆放着不同的装饰品：有各种奇形怪状的陶罐，有紫砂壶、百子图祝寿碗，还有神态各异的狮子、羚羊和北极熊……

    该层有20多个地方安装了中式的花窗，每一个图案都不同。这些花窗是体现房子风格的支柱。不仅增加了家中的气氛，同时也起到了隔断和遮蔽的作用。纪清杰追求古朴自然的感觉，六层房间中的地面和墙面运用了不少粗犷的石材以及香杉木，颇有乡村的味道。这里可以看见一个非常别致的屋顶，呈八角形，用香杉木制作而成。小茶室的装修很简单，屋顶上是几根柱子，柱子上吊着一个晒干的大豆荚，在豆荚的正下方摆放着一张桌子，桌子上整齐地摆放着茶具。坐在这里，透过玻璃，望着窗外的风景，喝着热气腾腾的茶，晒着暖洋洋的太阳，这里是最舒服的。主卧占了此层面积的一半，许非就没有进去探究了，转而上了屋顶。

    房间可直通顶楼。就像童话故事中有的这样一个玻璃房子，藏在绿树红花中，每天每时每刻都和蓝天白云做伴，一年四季无论春雨夏阳秋露冬雪，都可以安稳地欣赏景色。露台四面都是玻璃，夏天炎热时，顶上还会有流水倾斜下来。抬头而望，一个榕树的旁枝刚好遮盖着屋顶。玻璃房子就像一个温室，里面鲜花绽放。玻璃房里有一张实木的大桌子，上面整整齐齐地摆放着茶具，阳光灿烂的午后，玻璃房宁静清闲。当夜晚来临时，玻璃房在灯光照耀下，成为主人邀请客人的场所。

    一条石块拼成的小路从花园中央穿过，蜿蜒迂回。几株人高马大的向日葵在路旁努力地仰着脸、伸长了脖子。不远处的芭蕉则展开壮硕的叶子，撑起一片富有生命力的翠绿。还种了大排紫红色的蝴蝶兰，细碎的花朵开得一团热烈。楼顶尽可能选用木、石、藤、竹、织物等天然建筑材料装饰居室。无论是木横梁，还是粗糙的器皿和盆栽植物，还是纹理粗犷的石材，都散发着质朴、恬静与清新的气息。

    许非正兴奋地参观这个具有田园风格的屋顶花园时，纪清杰来到了她身旁，他直直地盯着许非的眼，问：“如何，喜欢吗？”

    许非开心地回答：“嗯，很漂亮，我喜欢，特别是这屋顶花园。”

    纪清杰一听，意味深长地说：“这可是我为自己和Jane倾心打造的家园，我相信她会喜欢这个家的，你说呢？”

    许非避开纪清杰有些探究的眼光，有些惊慌：“那你就得问她了！”她想这人今天怎么有些咄咄逼人呢？她言不由衷地道：“真希望你能早日找到Jane，让这个美丽的家拥有女主人。”

    纪清杰看看许非有些不自然的脸，心想不能逼得太急了：“是啊，如果能如你所愿就好了。现在我们一起下楼去看看我答应给你的惊喜吧。”

    纪清杰走在前面，许非慢慢跟在他身后。她此时已无什么欣赏的兴致了，许非有些苦涩地想：难道我不想做这个屋子的女主人吗？如果我有一双自由的翅膀，我宁可为你丢掉家族产业的继承权，跟你在蓝天白云中自由地翱翔。可是我有翅膀吗？我没有，所以我只能选择独自一人躲在黑夜里暗自伤心。

    许非随着纪清杰来到餐厅，只见红木的长桌上放着一个可爱的生日蛋糕，旁边一个别致的花瓶中是一大束怒放的百合，散发出清新的香味。一瓶地道的法国红葡萄酒，两个美丽的玻璃高脚酒杯。好吃的意大利皮萨躺在漂亮的蓝色盘子里发出扑鼻的香味，七分熟的牛排，诱人的水果沙拉，还有许非喜欢的玉米浓汤，似乎也在招着手欢迎她的品尝。

    许非那让纪清杰记忆犹深的丹凤眼透出惊喜的泪花，她不由自主地在纪清杰为她拉开的红木雕花靠背椅上坐下了。纪清杰用手指堵住许非要发问的嘴：“嘘，什么都不要问，好好地享受我为你提供的服务吧！”

    纪清杰打开红酒，为许非斟满，并替她细心地切好牛排和皮萨，盛了一碗玉米浓汤放在她的手边。他插上二十四根生日蜡烛，掏出打火机一一点上后，关掉灯。轻声地对许非说：“许个生日的心愿吧！”

    还沉浸在激动心情中的许非怀着非常复杂的感情，看着黑暗中纪清杰的身影，情不自禁地许下了她的生日愿望：但愿，我今生有幸成为他的新娘！

    纪清杰在她耳边为她唱响生日之歌，他们俩共同吹灭了蜡烛。趁还没开灯之际，纪清杰用他那极富磁性的嗓音猛然凑到许非面前问道：“能否告诉我，你许了个什么愿望？”

    许非吓了一大跳，差点脱口而出说出自己的心愿。好在她毕竟见惯生意场上的大风大浪，没被纪清杰唬住，她慢条斯理的开口：“还能有什么，像我这种光棍无非是希望自己能早日找到一个贤惠温柔的妻子罢了。”

    纪清杰在心底大失所望，咬着牙恨恨地想：我就不相信我逼不出你的真心话，慢慢来，我一定不能太着急，以免打草惊蛇。他打开灯，低头一看，许非红扑扑的脸蛋甚是动人。虽身着男儿装，却无非掩掉她眼波里的妩媚风情。白玉般的鹅蛋脸，小巧的唇，醉人的丹凤眼，浓黑而密的睫毛，淡淡的眉，好看的鼻子和耳朵。这迷人的五官竟组合出一副同时带着女人的俏丽和男人的英挺的绝妙相貌。怪不得她能以男子身份游走在这世界中，甚至连小妹都被“他”迷住。而自己更为女装的她深深沉醉。可惜，不知要等到何时才能正大光明地拥她入怀，这迷人的小妖精啊。自己可是一见面就栽倒在她的石榴裙下了，纪清杰有些懊恼、又有些庆幸。毕竟又让他寻着了她的踪迹，总让他在无边无际的黑夜中看到了希望的曙光啊！

    看着纪清杰又一次对着自己发呆，许非的脸更红了。她想：他，怕是又想到了Jane吧？打醒他，又觉得他很可怜，可是自己对不住他的；任他这么痴然相对，又太不象话，现在自己可是男子身份啊。想来想去，许非还是轻咳两声，唤醒纪清杰。为了掩饰那份尴尬，纪清杰拿起酒杯猛喝一口，却呛着了剧烈地咳嗽起来。这下倒不用花心思考虑如何消除尴尬了，许非手忙脚乱地赶过去，拍着纪清杰的背，心疼的说：“怎么不好好喝呢？又没人和你抢，这下可好，呛着了吧。活该！”

    许非压根儿没注意到，自己和纪清杰这些天来相处的方式，根本就是一对热恋的情人的相处模式。所谓“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，如果许非身处事外，她或许早就看清事情的真相。但她早已深陷其中，完全没想到刚才这句问话，完全是一副女儿情怀，彻底暴露了自己对纪清杰的关心和爱意。

    纪清杰对此可是看在眼里，喜在心里。他不愿揭破许非这难得的柔情，一边咳嗽着，一边就着许非的手抚着自己的心口。许非的纤纤小手握在纪清杰厚实的大手中，在他看来是多么地相宜契合啊！纪清杰暗想：六年了，她的小手还是这么光滑柔嫩，一点没有留下时光的刻痕，这久违的滋味要是能天天品尝就好了！

    许非可不知纪清杰这些花花肠子，她着急地抚着纪清杰的心口，完全没觉得有什么不对的地方。过了好一阵，纪清杰才舍得放下许非的手。许非坐回对面的椅子上，还一脸关切地看着他。他赶紧表示：“我没事了，快吃吧！再不吃，菜都凉了，未免辜负了我特意为你准备的生日大宴。来，碰杯，为______我们的友谊！”

    在细酌慢咽中，他们谈着时事变化，品着佳肴美酒共度了一个浪漫而难忘的晚上。

    这份美好，让纪清杰和许非的心头同时涌上一个念头：要是能夜夜同此晚、日日似今宵，此生已无憾事！

    吃完晚餐，已有些许醉意的两个人笑闹着一起洗碗收拾，今晚同六年前的那晚有着多么惊人的相似啊。可是许非并没有醉到共此结局的地步，自从有了六年前那血的教训后，她就学会了严格控制自己的饮酒量，任何时刻绝不让自己真正喝醉，始终应保持七分以上的清醒。纪清杰当然也没有醉，毕竟这六年他不停地利用酒精来麻醉自己忘记Jane，所以他的酒量可不是只上升了一点点。

    其实，许非希望自己能醉掉，这样就可以卸下一身的重担，真正轻松一晚。纪清杰当然也希望自己能喝醉，可以凭着醉意做出点糊涂的事，比如亲亲那记忆犹新的樱唇，搂搂那纤细的小蛮腰……

    但他们都没有醉，所以什么都没发生。怀着几许遗憾、几许惆怅，纪清杰开车将许非送到了许非家的别墅门口。

    许非借口同奶奶、姑姑同住，为免打扰她们的清静，就一直没有邀请纪清杰进门去坐坐。而纪清杰也没有多疑，他看着许非掏出钥匙，打开大门走进去，就回头驾车回家了。如果，他知道屋子里不仅有许非的奶奶、姑姑，还有他儿子，他还会义无反顾地一次次无动于衷地开车离去吗？因为他的义无反顾，所以让他见到许念杰的日子一天天推迟。

    纪清杰对今晚的安排，还是很满意的。在北京深夜的街道上，没有白天那样车流入织，天上繁星点点，地上是流丽的华灯。他微醺着，吹着车窗外的阵阵凉风，嘴里哼着小曲儿。他想，许非一定会记住这个美丽的生日。而且，就许非和Jane是同一天生日，这个“巧合”，“他”也默认了。显然，许非就是他的Jane。人生不可能有那么多的巧合，“他”就是他的“梦中仙子”、人生伴侣！纪清杰不着急思考下一步的行动，他正陶醉在今晚的夜色中。

    许非蹑手蹑脚地悄悄回到自己的房间，洗涑完，一身睡衣的她站在窗前，凉风透过开着的窗吹拂到她的脸上，将她的丝丝醉意敲醒。倚在窗棂旁，她知道今天的夜色分为美好，是为了他们故意扮娇？纪清杰是怎么知道她的生日的，她不想去细想。但透过这些日他不寻常的热乎劲，她是不是该醒一醒了？他是猜到了她就是Jane，还是像纪清兰说得那样，爱上了“酷似”Jane的她？自己应该何去何从呢？说实话，她不想拒绝纪清杰的邀请，可她又如何说服自己的心，任这种情况继续发展呢？不管是那种情况，都对自己不利，都不应该继续同纪清杰痴缠啊！

    她抱着自己的头，烦恼地梳理着自己尚有几分湿意的短发。儿子乐乐，同他长得是多么相似啊！毕竟是父子，看着乐乐就让她想起纪清杰，看着纪清杰又让她想起乐乐。自己是自私的，不能让乐乐拥有一个完整的家，拥有父亲的疼爱；另一方面，也让纪清杰失去了享受天伦之乐的幸福。天，生下她，难道就为了制造这场错误？

    虽说不管怎样，自己每天都尽量在七点半左右赶回家，陪乐乐共度一两个小时，然后哄他上床睡觉。可今天，自己却这么晚才回来，不知道儿子是怎么入睡的？许非的心里，深深感觉到对儿子的负疚。乐乐非常懂事，从来不因缺少“母爱”而抱怨什么。

    从小，就表现出在电子方面有非凡天赋的儿子，整天都喜欢拆装电器。从门铃、电话、收音机到报警器，他都拆了个遍，还能将它们一一还原。今天下午，听姑姑说，小家伙已经把目标锁定在自己专门为他买的防辐射小电视机上，正挖空心思琢磨什么时候把它拆掉呢？另外，在木工活上面，小家伙也表现出浓厚的兴趣。自己已经学会锯木头来钉小板凳、小桌子什么，你别说他还钉得有模有样的。许非从来都不限制儿子正在发展的才艺，她还专门到德国为儿子买来小孩专用的电工和木工用具，让儿子能随着自己的天性尽情的发展。

    许非这一家子人，从祖辈开始算起就没有这方面的遗传基因。她知道这是来自高级工程师纪清杰的因子。所以，每回笨手笨脚的她，只能给儿子买好德国版的儿童电工、木工套件，自己把它翻译成中文，拿给儿子自己研究，而她就只有负责打打下手，比如递递钳子、螺丝刀什么的。许非是很为聪明的儿子而感到骄傲和自豪的，同时也从心底深处感谢那个带给儿子基因的老爸______纪清杰。当然，在儿子乐乐眼里，“他”这个呆头呆脑的爸爸还是有些优点的，毕竟作为橄榄树酒店集团企业的企业总经理，她大刀阔斧的改革和将家族企业成功地引入国际市场，都为她带来了集团企业上上下下的尊敬和臣服。看在小家伙的眼里，自然很是为有一个这么带劲儿的老爸而得意了。他经常在幼儿园的小朋友面前吹捧自己的老爸。这可是让许非窃喜在心头，能让儿子如此敬仰也不枉她多年的努力啊！

    想着儿子，许非终于忘却了烦恼，躺在床上甜甜地睡去。或许是为了回避，她没再考虑如何躲开纪清杰的问题。

    而另外一边，在纪家大院里，暗恋了纪小妹二十多年的唐季明，也按捺不住了。不管自己还住在未来的老丈人家，就对着纯纯（“蠢蠢”）的纪清兰展开了“爱的教育”。

    当然，他敢这么猖狂，还是因为跟纪清杰混了二十多年，成天价在纪家骗吃骗喝的。纪家老老少少都对他失去了防备之心，再加上他有纪清杰的撑腰和纪小妹不设防的全心身的信任。本来还有那么一点点不好意思的他，也就准备不能愧对天公作美，好好地教育一把了。当然，结果嘛，呵呵呵呵，唐季明一个人在纪家客房里阴阴地暗笑，就让我抱一抱啊，抱一抱啊，抱着纪小妹啊上花轿呵！

正文 第十二章 爱情教育第一堂

    唐季明正在得意的时候，生活助理小许敲开他的门：“笨鹅，吃饭后漱口了吗？”因为唐季明完全没有生活自理能力，凡事都要小许打点。小许早为他在生活方面的能力拜倒，给他起了一个外号“笨鹅”。当然，为了不影响唐季明的光辉形象，这个外号只限他们两人私底下使用。

    “哦，好像光顾想奸计了，是没漱口嚯！”唐季明惭愧地去洗手间漱口了。小许摇摇头，这个人如果没有他的天天提醒照顾，恐怕是连吃饭睡觉都会忘记的，他想到这里，一屁股坐在唐季明的床头。“笨鹅”回来后，盯着他看了半天：“小许我今晚要去见纪小妹，你说穿什么好呢？”

    “打开衣柜，第一套衣服是为你准备好的行头。不用比划、臭美外加骚包了。赶快换上吧。再晚，可就要迟了，你和纪小妹约的可是七点半。现在已经是七点十五分了！”

    “啊，七点十五分了！你怎么不早说呢？”唐季明心急火燎地换上衣服，再对着大梳妆镜刮刮光亮的头发，一阵风似地冲出了门。

    纪家住在一栋连体别墅里，这套连体别墅共有五层，总体呈一个大大的环形，别墅后面有个大庭院，别墅中间还有个大园子。园子里遍植各种花草树木，一年四季都有芳香扑鼻的鲜花盛开。高大的古槐树虽历经沧桑，但仍枝叶繁茂，花开时节香气留人；四季长青的侧柏，那黑绿的柏叶衬托着红墙黄瓦，将这个园子装扮得异常美丽。还有古老的银杏树、诱人的山楂树……在这些老树的枝桠下和芬芳美丽的鲜花中，唐季明和纪家三兄妹一起度过了快乐的童年。闻着园内池塘里朵朵绽开的荷花的香气，唐季明惬意地奔向纪小妹的香闺。

    纪小妹不像大哥有套自己的房子，去年刚毕业的她还没来得及购置属于自己的小窝。虽说她按照纪家培养年轻一代的惯例，从读高中起，就在自家企业里打工。七年了，她的荷包里也小有余粮。但从小就爱黏人的她，可不愿这么早就搬出去，她可还没享受够父母、兄长的疼爱哩！所以，下班后，玩的好的几个死党如果没约她，纪清兰一般都老老实实地回家待着。

    今天，她可是约好季明哥的。下班后，推掉了好友的邀约，纪清兰回到了家。吃晚饭的时候，季明哥还朝她挤眉弄眼得要她不要忘记晚上的约定。瞧，季明哥想的，以为她多粗心，会忘掉似的！她可是比季明哥还要着急啊。毕竟自己得赶快学会谈恋爱的技巧，好追求许非啦。否则，晚了，万一许非被别人抢走了，或是被大哥影响同化得成了同性恋，那不一切都玩完了吗。

    唐季明敲响了纪清兰的门，纪清兰一听门响，知道是季明哥来了，高兴地开开门。唐季明开始了他的“爱的教育”课堂：

    “爱情，这人世间美好的情感。爱情并不是简单的男女私情，而是一种‘按照和谐规律把自然的冲动和意识的金线、把机体的生理规律和精神准则交织在一起’的复杂情感，没有这种复杂，就不能称其为爱情，更不能和人类文明联系在一起。

    费尔巴哈说过：‘爱就是成为一个人。’这里，将‘爱’提高到‘成为一个人’的层面来认识，其意义不是很值得我们去深思吗？爱情作为人类精神的一种最深沉的冲动，她有别于其他生物类的浅层生理冲动，其‘深沉’正是由于人的道德、伦理、审美等诸多意识因素给予生理冲动的一种感受，所以，爱情才成为人类独享的一种情感。爱不是随着人的生理成熟而自然可以具备的，作为一种崇高的情感形式，，她的意义不仅仅局限于男女之情，而是可以作为衡量一个人是否为真正意义的人的标尺。我觉得爱是从心底产生的感觉，我认为是自然的。

    什么是真正的爱情呢？爱情绝不是一种代代相传的天生感情，也不仅仅是个人的欢愉，爱情必须用高尚的情操精心地加以孕育和培养，爱情是相爱的人之间的一种道德义务和责任，爱情的幸福寓于对人的高度责任感之中，这正是人类的爱情高于动物的本能之处。那么，高尚的爱情又来自什么呢？高尚的爱情来自崇高的生活目的。因为，崇高的生活目的是爱情的道德基础，没有崇高的生活目的，人是不能体验道德高尚的爱情的。崇高的生活目的，就是为共产主义奋斗，为人类谋福利。那种把生活的目的仅仅归结为爱情的狭隘观点，那种把爱情仅仅看作是接吻、拥抱、争风吃醋……都是不珍视爱情的表现，正是缺乏崇高的生活目的所造成的。

    真正的爱情还必须建立在互相尊重和充分信任的基础上。苏霍姆林斯基十分强调信任在建立真正爱情中的作用和意义。他认为，爱情首先是相互信任，信任是真正爱情的姊妹，道德高尚的爱情的最美好的特点，就是恋人真诚地向爱人倾诉衷肠，把丰富的思想感情献给对方，相互洞察对方的内心世界，做到忠贞不渝、专一不贰、持之以恒、白头偕老。而与真诚、信任水火不容的则是虚伪、不诚实。这种虚伪包含着一个人对另一个人在道义上的责任的背叛。因为，虚伪、欺骗，按其本质来说，是同人的最纯洁的感情______爱情不相容的。”

    他刚滔滔不绝得说到这里，纪小妹“噗哧”一声笑出声来了：“算了吧！季明哥，你背书呢。什么‘爱的教育’？我看跟我看的这些爱情教育书差不多吧！”

    纪小妹从抽屉里拿出几本《什么是爱情》、《怎样追求爱情》……她调皮地冲唐季明眨了眨眼：“你也是看的这些个书吧？都是理论上的东西，没什么用。季明哥，我看，你好像也没有谈过什么恋爱嘛！不要在这儿装了！”说完，还促狭地看着唐季明。

    唐季明这下可糗大了，他郁闷的想：要不是因为祖奶奶你，我会没谈过恋爱？哼，再说暗恋也该算吧！他可不能被纪小妹看扁了，他赶紧掩饰地说：“嘿嘿，这怎么会呢？你季明哥我可是泡妞高手，可谓是人见人爱、花见花开、不分老幼、一律通吃。平时，我就是有点太谦虚，太不喜欢显摆，否则你怎么可能没听过我的威名？我可是江湖人称‘美女杀手’的哟！今天嘛，想想你又没什么经验，总不能三级跳一下讲到三级片情节嘛！人做事，总要慢慢来。学习谈恋爱也是有个循序渐进的过程的嘛。今天第一节，讲讲这些无关痛痒的开场白、面子话总是要有的啦。我不是怕年幼的你不能够适应吗。你季明哥，我可是把大好的假期都让出来，陪大小姐你进行实战练习了，你还能不相信我吗？”

    说完，他赶紧摆出一副很受伤害、很伤心的样子。纪清兰一看，有些不好意思地吐吐舌头，她摇着唐季明的胳膊撒娇：“季明哥，你知道人家是无心的啦！我就是有点着急，你可千万不能往心里去哟。我谁都不相信还能不相信我季明哥吗？嗯，干脆今天就到这儿。明天你再给我讲点实用‘必杀计’好不好？”唐季明一看有台阶下，赶快顺着坡就下来了：“既然我们千金大小姐都这样说了，你季明哥我就不跟你追究了。你现在是不是想我陪你玩玩《日本电玩游戏珍藏版全集》中的新游戏啊？”

    纪清兰一听，正中下怀，这套全集刚刚到手，还没来得及拆封，就得赶紧上“爱情教育”课，害得她心痒痒的，忍完了。既然，季明哥明晓她的心意，她也就不客气了。

    这边唐季明也暗松一口气，好险，总算躲过一劫。明天该怎么办呢？老实说，对于爱情技巧他也是门外汉啊，否则也不会弄得自己在这里教课了。刚才，对着纪小妹一阵胡吹烂侃倒是很容易，明天可怎么办啊？算了，先陪大小姐玩着，回去找小许想想办法吧！

    两个人奋战到晚上十一点，纪清兰觉得有些困意了，就把唐季明扫地出门，让他自己回去睡大觉，她自己也要休息了。唐季明前脚迈出纪小妹的门，后脚就踏进了小许的门。他知道今天纪清杰为了Jane，也就是那个许非精心准备了一个生日宴，今晚是不会回来了。看来指望不上他，只有找小许的麻烦了。

    小许本来已经入睡，又被他闹醒了。揉着睡眼惺忪的眼睛，看着一头“笨鹅”硬闯进了他的房间。还好，他已习惯唐季明无厘头的作风，心脏强健得足以负荷唐季明给他带来的任何刺激。他拍拍自己的脸蛋，让自己尽量清醒过来。看看“笨鹅”郁闷的一张臭脸，想一想就明白一定是在纪小妹那里吃鳖了。小许懒洋洋地开口问道：“肯定是在纪小妹那里碰壁了吧！我就说你那些小儿科的东西是不行的，纪小妹虽然是蠢点，但她也不是和你一样的白痴啊。你就把那些个爱情理论书上的知识背一遍，就想去开堂授课完全是白日做梦。这不，碰壁了？活该，你是纯属自找。”

    唐季明转过面对墙壁的脸，对着小许露出一副凄婉绝伦的表情，眼巴巴地看着他不转眼。小许赶紧摆摆手：“你那副恶心的嘴脸，别对着我流口拉子。你又不是不知道，我还不是同你一样，没谈过恋爱。那懂得教别人啊！”

    还没等小许说完，“笨鹅”赶紧凑上前去，钻进小许的怀里撒娇。这下，小许吃不消了。他一把推开唐季明：“你这恶心的垃圾，又耍出这套来。这么大人了，真是无耻、低级、流氓、无赖！小心，我把你的这些恶形恶状通通告诉纪小妹。”

    他正说着，唐季明又返过身来，想往他怀里拱。小许只得举手投降：“好了，怕了你了。看你可怜，就给你支点招吧！方法一，你可以去找花名在外的纪清浩，看他能不能指点指点你两招，来泡他亲妹妹；方法二嘛，现在网络多发达啊，上面什么东东都有，你去查查言情小说。那些无聊的作者最爱写这些乱七八糟的东西骗钱了。你去搜，肯定有现成的多套版本供你老人家观摩学习。好了，其它的，我也没招了。你自求多福吧！现在，你的主要任务是回去睡觉。”小许一边说，一边把这只“呆鹅”硬拖到门边，一踢脚，抬腿把唐季明蹬了出去。

    唐季明开心地踱回自己的房间，呵呵，他就知道小许有办法。所以不惜以牺牲色相这招必杀计来逼他出招，他还能不了解小许吗？这个人，可是智商接近两百的天才，他就是不想出去混。出去混的话，绝对比他唐季明吃香！

    嗯，选那一招好呢？纪清浩那家伙，这段时间忙着和他女朋友小妮谈恋爱，两个人整天在电话里你侬我侬的，好不亲热。害得唐季明在一边嫉妒不已，纪清浩明明比自己小好几岁，下手可比自己快。纪清杰也是，六年前就有了那么浪漫的爱情，如果不是Jane搞失踪事件，现在肯定儿子都会打酱油了。认真说起来，他可比纪清杰还大半年呢！可是，纪小妹还没被自己搞定，说出去真是丢人啊。现在，还要去求那个屁孩儿纪清浩？不行，门都没有。再怎么说，自己也是老大。怎么能拜托小弟帮忙呢？而且还是把他亲妹妹这种事。以前，他可全没把这屁孩儿放在眼里，这小子从小就只会跟着他和纪清杰屁股后面打转。没曾想，转眼功夫，自己再不抓紧，结婚也得赶这屁孩儿后面了。不行，我得赶紧想办法。就用第二招吧！反正，纪清杰他的许非也不会眨眼功夫就跑掉。我还是泥菩萨过河、自身难保哩！哥们，哥们就是拿来出卖的。总之，自己得赶快抓紧追老婆大计，不能什么都赶在这兄弟俩后面。行，就这么办！明天，抓紧白天的时间上网猛补追男人的技巧，晚上好给他亲亲纪小妹上课。至于纪清杰的事吧，就先放一边吧！

    就这样，唐季明心安理得得决定抛弃纪清杰，追自己的妻了。才想好明天的计划，唐季明抬头一看，才发现自己在自己门口徘徊了半天，原来一直在发呆，还没进门。他挠挠后脑勺，没有小许那个家伙在身边，真是不方便啊！想跟他同住嘛，可那个家伙就是不干，说什么男男授受不亲。哪有那么多讲究，难道怕他是同性恋吗？他可是纪小妹的忠实Fans，不过，如果小许是女的，这就说不清楚了哈！他一个人傻笑着，终于知道关上门，躺在床上呼呼地睡去了。

    在这个月明的深夜，有心情High得睡不着觉、还一个劲儿兴奋的纪清杰；有卖友求老婆、无耻透顶、根本忘记洗涑却倒头就睡的唐季明，其实还有一个烦恼的纪清浩。

    纪清浩，这个唐季明心目中又嫉妒、又不服气的小屁孩儿，纪小妹心中吊儿郎当、没有正形的小哥，他大哥纪清杰眼中永远也长不大、始终这么可爱的小弟，父母眼中一个从小不懂事、现在稍微看得过去的宝贝儿子。他，又在烦恼着什么呢？

    按说，他工作是春风得意、经过多年的努力，终于也像大哥一样在公司站稳了脚跟；在爱情方面，他和小妮也是卿卿我我、好得跟一个人儿似的。这幸运儿，不像他大哥那样，得为许非的性别发愁；也不像“呆头鹅”唐季明那样，还得通过教纪小妹怎么追求男人来看看是否能找到自己的爱情。

    他，罩着这样的光辉，究竟在为什么而发愁？

正文 第十三章 小妮

    纪清浩在想小妮，今天晚上小妮给他打电话，说是明天要回北京。

    小妮的家本不在北京，远在西南成都。可是据说她妈妈为了要帮她表哥带孩子，就呆在了北京。这次，小妮趁着回公司本部办事的同时，也要去探望她的母亲。

    算起来，和小妮相识相恋也已经一年多了，他们俩的感情很好。小妮打电话时提到她妈妈想见见他。他就同意了，可是晚上躺下睡觉时，他却怎么也睡不着觉，隐隐地，他有点担心。

    看着窗外月凉如水，一片寂静，满天的星星在天空中调皮地眨着眼。那让他一下子想到了小妮那慧黠的眼睛，和小妮认识的一幕幕一一浮上心头。

    去年年初，他为了拓展业务去到新加坡。

    新加坡是一个城市国家，原意为狮城。据马来史籍记载，公元１１５０年左右，苏门答腊的室利佛逝王国王子（般＋木）那乘船到达此岛，看见一头黑兽，当地人告知为狮子，遂有“狮城”之称。新加坡是梵语“狮城”之谐音，由于当地居民受印度文化影响较深，喜欢用梵语作为地名。而狮子具有勇猛、雄健的特征，故以此作为地名是很自然的事。

    新加坡的传统经济以商业为主，包括转口贸易、加工出口、航运等。独立后，政府坚持自由经济政策，大力吸引外资，发展多样化经济。八十年代初开始，加速发展资本密集、高增值的新兴工业，大力投资基础设施建设，力求以最优越的商业环境吸引外来投资。以制造业和服务业作为经济增长的双引擎，不断提高产业结构，９０年代尤为重视信息产业，已投资在全岛兴建“新加坡综合网”。为进一步推进经济增长，大力推行“区域化经济发展战略”，加速向海外投资，积极开展在国外的经济活动。经济以五大部门为主：商业、制造业、建筑业、金融业、交通和通讯业。

    所以纪清浩的父亲纪嘉庆看中了这里的市场发展前景，让他前来做市场调研。

    纪清浩下榻了一家橄榄树酒店，这是一家五星级酒店。酒店用一片橄榄树叶作为企业标志，整个氛围非常清爽、干净。豪华又不失简朴，卓越而又内敛，亲切又不过分殷勤，一切服务和设施都恰到好处、不多不少。当得知他要去新加坡时，他的一位好友向他推荐了这家酒店，果然名不虚传，让他非常满意。如酒店宣传标语所言，真有一种回到了家的自在感。

    这天他准备去FunanCenter(也称ITMALL)，购买最新最酷的计算机软硬件设备。坐在公共汽车上，突然看见有扒手正伸手向他前面的乘客摸索着……纪清浩正准备用传统的中庸的干咳声来惊醒扒手。可是一只涂满五颜六色的指甲油的小手抢先伸了出来，拍了那个扒手一下。小手的主人，浑身挂满项链、手环、手机装饰品、小玩偶钥匙圈，有着清晰的五官轮廓、１米六几的个头、苗条的身材。她身着靓丽的明黄短袖夹克，露出白色的内衬薄毛衫，下身是黑绿杂色的烟管裤，外套一条黑色的短裙，黄色的短发零乱但自然，随意但绝对经过了最精心修饰；腕上的“ＧＵＥＳＳ”黑色考夫表格外引人注目。重叠、拉链、做旧布、色彩的强烈对比渲染……这是个典型的哈日一族。只见她对着扒手明媚的一笑：“我有个警察朋友要在下一站上车。”扒手马上领会了她的意思，点头哈腰说：“对不起对不起！”然后慌忙叫司机停车。司机放下他后，才事后诸葛亮地问大家摸摸口袋有没有丢钱。纪清浩不禁有些惊诧地看着这个时髦的小女孩儿，她看起来也就十八九岁，没想到这么有胆识！

    这是他和小妮的第一次相会，她给他留下了深刻的印象，而她对他全无记忆。

    第二天，他在酒店大厅里，突然又看见了这个小姑娘。只是五颜六色的指甲油没有了，全身挂满的各色饰品也没有了。她穿着橄榄绿的统一制服，正在同大厅里抽烟的一个中年人交涉。他看见她很有礼貌地走过去，轻声地提醒：“公共娱乐场所，禁止吸烟，谢谢！”那个中年人看了女孩一眼，很合作地摁灭了烟头。纪清浩本来很担心，中年人会不听她的劝告，没想到事实证明小女孩儿不卑不亢的态度很有效。他看了看她胸前的服务牌：大堂经理______秦娅妮。

    后来，他经常会看见她，“多管闲事”地教育小朋友把丢在地上的纸巾捡起、放到垃圾桶里，扶着老婆婆过马路，劝诫插队的人按秩序排队……不管是在酒店还是在街上，不管是她该管的，还是不该管的，她都一律插手管得不亦乐乎。酒店里的客人和附近的居民都特别喜欢她，亲切地叫她“小妮”。

    不知不觉地，纪清浩被她身上善良、勇敢、乐观、坚强的性格所吸引，不管在那儿，他的目光始终跟随着她的身影。很快，小妮就发现了这道炽热的目光，她开始回应他一个礼貌的微笑。这让纪清浩有了勇气邀请她散步、共进晚餐，并热乎地陪她四处管“闲事”。慢慢地，让小妮对他也产生了好感。他们俩开始建立起恋爱关系。

    他们一起携手去MohanmedSultan路上的酒吧玩通宵派对狂欢；筷子刀叉放一旁，直接用手指品尝美食______新加坡著名的辣椒蟹、黑椒鱼和奶油虾，那滋味才叫带劲呢；到世界上总共仅有两个位于城市中的热带雨林之一的武吉知马大自然保护区徒步走走，享受与大自然独处的美妙；从克拉码头上船，顺流而下，观赏沿途美景一直到驳船码头，上岸后到河边时尚的露天餐馆用餐；周五或周六的晚上，到乌节路上现代摩登的影院，看一场午夜场电影；和披着粉红色羽毛的火烈鸟共进早餐或是午餐；登上豪华游艇海上游弋，一一拜访新加坡周围数不清的海湾；在Geylang细细品尝素有“果中之王”美誉的榴莲；在67Killiney路上的远东广场有一个名叫Yakun的餐厅，品尝那里典型的新加坡早餐______新鲜的咖啡和涂抹着鸡蛋和椰奶制成的果酱土司；到小印度，用印度传统的身体绘画，把自己变成一个行动的艺术品；在克拉码头的跳蚤市场上与小贩们还还价，淘些便宜货；在东海夜钓，然后在樟宜村一边吃早饭一边观看海上日出；在新加坡动物园里，一边享用美味的午餐，一边看狮子在一旁嬉戏……

    熟悉以后，纪清浩知道小妮二十三岁，也是中国人，来自西南成都都江堰。去年刚毕业出来工作，家里父母健在，还有一个哥哥秦天豪也在橄榄树酒店企业集团工作，只不过人在东京。他开始了解小妮，她非常哈日、也非常爱国，非常善良、也非常乐观，非常勇敢、也非常搞怪。还有，知道她最崇拜自己的表哥______“非哥哥”，整天将“非哥哥”挂在嘴边。

    后来，纪清浩作好市场调研后回到了北京。父亲看了他的调研报告后，另排了人去新加坡搞市场拓展工作。他们此次分隔两地，虽说分隔两地，但他们之间的感情却是有增无减，越来越甜蜜。纪清浩也经常飞往新加坡，探望他的小妮。

    明天，小妮就要回来了，他也要去见丈母娘了。不知为何，他心里竟有些忐忑，迟迟不能入睡。

    第二天一大早，纪清浩匆匆赶往北京首都国际机场接她的小妮。他在机场大厅里焦急地等待小妮出站。突然，他看见一个紫色短发的脑袋，还有他熟悉的挂满全身新潮饰品的小身影。他马上露出微笑，赶了过去：“小妮，我在这里。”

    小妮看见他，发出爽朗的笑声，拿着行李的手一放，跳跃着扑进了他的怀里：“我的小伙子，我太想你了。”然后冲他脸上来了一个香吻，才从他的怀中跳了下来。

    搂着小妮充满青春气息的身体，纪清浩在心里告诉自己：一定不能让他的小精灵溜掉！他开心地提着小妮的行李，把它们放进自己的黑色凯迪拉克上，开车驶往小妮表哥在北京的别墅。

    这栋别墅建造于一山余脉的山地结构上，高低错落的地势将别墅的位置自然区分，乘车驶去，不同的水平线上都可欣赏着不同的景致，视觉的空间感受将台地别墅的特质表达得非常清晰。

    推窗是山的秀美，林的清幽，远处是邻家的屋顶，恍若香港的半山区别墅。这栋别墅还配有千余平米的私家花园。整体建筑在山地结构上，与山势一起起伏跌宕，把别墅融入自然风景中，成为和谐一体的搭配。

    随着门铃声响，小妮对着视频通话器欢呼：“妈妈，是我，小妮啊！快开门来迎接你的宝贝女儿。哦，还有一个未来的姑爷！”她回头朝纪清浩抛了个媚眼儿，纪清浩不由有些脸红。

    只见雕花铁栅门许许敞开，他把车子开进了车库。下车后，穿过浓密橡树林遮盖中的大道，才看见花园内遍植兰草、兰花、玉兰、百合、桂花等花草，空气中弥漫着花草的香气。花园里还有专攻小孩子娱乐的各种器械。这是栋清雅的别墅，总体感觉非常“素”，清雅、大方、内敛而独特。

    走到门口，开门的是一位中年美妇，容貌端庄秀丽，白玉般的皮肤，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的瑶鼻，红润的嘴，一件黑丝碎花裙子，白色丝绸上衣，领口和袖子有点蕾丝花边点缀，黑色的长发用一枝玉凤含珠簪挽住了。她，显然就是小妮的母亲了，只见她眼里饱含喜悦，伸开双手来迎接她的宝贝女儿。小妮松开被纪清浩牵着的手，一下子扑进了母亲的怀抱。小妮的妈妈亲切地亲吻着小妮的脸颊，开心地说：“我的宝贝儿终于回家了！”她的声音异常温柔动听，越发显出她母亲的柔情来。

    突然，一个约摸四、五岁大小的可爱小男孩儿，从屋子里蹦出来。侧着脸，拉着小妮的手使劲地摇：“小姑，小姑，给乐乐带好吃的没有啊！”稚嫩的童声，听起来分为有趣。纪清浩虽然还未看清这个小男孩儿的脸，却一下子喜欢上了这个馋嘴的小可爱。

    待小妮安抚好乐乐后，她才想起纪清浩，让开道，向她母亲介绍纪清浩：“妈，这就是我在新加坡认识的男朋友______纪清浩，他在北京工作，是家知名触摸屏公司的市场总监。”

    纪清浩赶紧站近点：“伯母，您真年轻，一点儿都看不出来已经是小妮的妈妈。你们站在一起，真像一对姐妹花。我是纪清浩，请多多指教！”说完，奉上一个内装千年老人参的礼盒。

    小妮的妈妈打量了一下纪清浩的模样，就接过礼盒，客气地说声：“多谢你费心了，请进屋坐坐吧！”

    小妮赶忙把纪清浩推进了屋，手里还牵着那个小男孩儿。纪清浩微笑着低头去看那小男孩儿，谁知这一看不要紧。这个男孩儿和他哥哥纪清杰小时候是一模一样，吓得他差点脱口而出“哥哥”两字。他想，如果不是太了解哥哥坐怀不乱的沉稳脾气，他一定会以为是哥哥在外面乱来，都有私生子了！但是真是太像了点吧，神态、模样连声音都是活脱脱的小版“纪清杰”。他心里一阵起惑，有种毛骨悚然的感觉。

    小妮的奶奶，坐在沙发上喝茶。见大家走进来，起身迎着：“钟嫂，叫小李子泡壶茶。乐乐，到奶奶这里来，别烦你小姑！”

    小妮拉着纪清浩的手，正待向奶奶介绍。却见纪清浩紧盯着乐乐不放，自己一个人在哪儿发呆。小妮暗暗地掐了纪清浩一下，可纪清浩摸摸胳膊，还是看着乐乐。乐乐把头埋在奶奶怀里，没理这个奇怪的叔叔。奶奶和小妮的妈妈许美心，看着纪清浩奇怪的眼神，心里涌上一种不舒服的感觉。

    小妮一着急，又狠狠地踩了纪清浩一脚。纪清浩这下吃痛，跳起来抱着自己的脚，正要问小妮是怎么回事儿。突然反应过来，他连忙端端正正站好，向奶奶恭恭敬敬鞠了个躬：“奶奶好，我是纪清浩，小妮的男朋友。”

    正在这时，他听见视频通话器中，又传来门铃响声。那个被奶奶唤着钟嫂的中年妇女站在通话器边一看，报道：“是非儿回来了！”

    小妮的妈妈笑道：“一定是非儿知道你今早回来，特意赶回来看你的！”

    趁着这会儿功夫，纪清浩甩开了刚才的那份尴尬，由小妮妈妈招呼着坐在了沙发上。小妮嗔怪地看了他一眼，递上一杯茶。他惭愧地接过茶，想想定是小妮最崇拜的“非哥哥”回来了，他倒想认识认识这个“非哥哥”是不是真像小妮形容得那么好。至于乐乐嘛______他一沉吟，回家问问老哥再说吧！

    没两分钟，就听得一阵矫健的步调响起，一个大约有一米七五左右的英俊男子，透过钟嫂早已打开的门，跃入纪清浩的眼里。这个男子一身青衫打扮，身材修长，气度轩昂，长有一双丹凤眼，标准鹅蛋脸形。总体给人一种中性的美感，既有男子的潇洒态度，五官中又带点女性的妩媚标致。真是一副好相貌啊，直可迷得男女皆醉！

    只见他，不疾不许地缓缓走来，脸上带着一种让人如沐春风般的微笑。

正文 第十四章 应对

    许非昨天接到堂妹秦娅妮的电话，因为工作出色，她已被提拔为酒店新加坡分部副总经理。今天，她会回来度一周晋升假期。许非为小妮取得的成绩非常高兴，她答应今天上午破例赶回家为她庆祝，并见见小妮在新加坡交的男朋友。

    在一众姐妹中，许非和小妮的关系最好。姐妹中，只有小妮才知道她的真正性别。自小一块儿长大，她俩拥有很深的感情。小妮对她极为崇拜，什么事都愿意告诉她，对她是言听计从。去年毕业后，小丫头主动请缨去海外市场新加坡分部实习锻炼。她和姑姑还有些不放心，想她从小娇生惯养的，不能习惯一个人在海外的生活。没想到小丫头还干得不错，一年多点时间，就能坐上分部副总经理的位置。看来得好好奖励她一下啊，许非特意为小妮报了个MBA经理人培训班，希望她能借此机会提升自己。

    她一边想着小妮的进步，一边慢慢走回家。家门早已为她敞开，很容易就看到一家人坐在沙发上其乐融融地喝着茶。一个高个子的陌生年轻人坐在小妮的旁边，显然就是她的男朋友了。看样子，高大俊逸、开朗外向、衣着光鲜时髦，国字脸形，薄薄的嘴唇，生有一双多情的桃花眼。气质是阳光灿烂中带点油滑的感觉，听小妮说是搞市场的，怨不得有丝浮华之感。

    没几步，许非走进了屋子。小妮又站起来迎接她，她高兴地给了小妮一个拥抱。小妮拖着他来到沙发前，介绍说：“这是我男朋友，你看看合适不，不行我就不要了。”纪清浩一听，更平添了几许紧张。他噌地站起来，拿出自己的名片：“我是纪清浩，济民触摸屏电脑有限公司市场总监，请多指教。”

    许非一听，愣了，是纪清杰的弟弟纪清浩，一直听说他有个花名在外的弟弟。原来就是他啊！看来他们哥俩长得不像，听纪清杰说他长得像父亲些，那么纪清浩必定是像母亲多些，怪不得带些艳丽之感。许非一边想着他一定见到小乐乐了，一边友好地伸出手回应，接过纪清浩递来的名片：“久闻大名，我是许非。”

    纪清浩一听，也愣了：许非，不就是和大哥走得很近，而且小妹正准备追求的许非吗？

    两人这下见面，各自坐下后都不作声了，各自想自己的心思。小妮见气氛有些沉闷，打打纪清浩的手说：“看你样子，是认识我哥？你们早就认识了？”

    纪清浩硬着头皮回答：“也不算认识，不过我知道许非哥同我大哥纪清杰非常熟。”

    许非也接话：“是啊，我和清浩并没见过面，他大哥纪清杰倒是我的好朋友。没想到你们俩走在了一起，还是在新加坡认识的，真是有缘分啊！”

    小妮听许非这么一说，倒是来了精神。她知道许非因为自己原是女性，一向不结交生意之外的任何男性朋友。听这两人的话头，“非哥哥”和这个纪清杰走得挺近，这里面肯定有问题，至少说明“非哥哥”对纪清杰是很有好感的。小妮和她妈妈一样，对许非为了家族利益只能扮作男人一事，一直非常惋惜和抱歉。小妮暗自筹划，等会儿得好好盘问盘问纪清浩，看他哥哥是个怎样的人物，配不配的上她的“非哥哥（姐姐）”。如果他们真是相配的一对儿，小妮可不管什么家族利益问题，她觉得她“非姐姐”的终身幸福可比那些个老祖宗订的条条款款要重要的多。她一定会想办法，让“非姐姐”摆脱这些桎梏，拥有美满的幸福生活。

    这边，钟嫂已经张罗着送上了午宴，大家一起坐上了餐桌。纪清浩今天可是食之无味，他一边看看许非，一边看看乐乐，一边被奶奶和伯母时不时地审视一番和接受她们的问话，一边小妮还老冲他眨巴眼睛。真是一心多用，把他可累坏了。

    许非今天也没有把心思放在吃饭上，她一面同大家敷衍着说笑，一面想着看纪清浩老是盯着小乐乐的样子，他一定是起疑心了。今天回去，他必定得告诉纪清杰乐乐的事，这下我可麻烦了。该怎么解决这事呢？找小妮帮忙，让小妮请他帮忙暂时瞒着他哥？

    他们各自暗怀鬼胎，没想到小妮也在那儿发着美梦。

    饭后，许非先对着纪清浩要求道：“清浩啊，我今天下午开会，没时间找你大哥。正好你今天过来，有点事想麻烦你转告一下你大哥纪清杰。可以跟我上书房谈谈吗？”

    纪清浩没想到许非会找他谈话，他只好回答说：“当然可以。”

    许非在前面带路，进到书房后。她把门带上，并反锁后，才向纪清浩开口解释：“我想找你私下谈谈两件事。我只谈出我的希望，你自己作决定。第一件事，我希望你对小妮的感情是认真的。不瞒你说，对你前几年桃花遍地开的名声，我是早有耳闻。虽说，应该是去年，你同小妮交往后，好像是再没有什么莺莺燕燕的传闻。但我想，你也能理解任何一个作大哥的，都会对将小妹托付给你有些不放心的。”

    纪清浩一听，有些脸红，赶忙分辩道：“我前几年，主要是看大哥受那么大的感情打击，就多少有些不相信女人，所以糊涂了。但是，我保证，我只是和那些女明星、绯闻女友们调笑打闹，开开玩笑而已。她们只是想借我炒作。我们真的没有什么不清不白的，不相信您可以问我大哥。真的，我对小妮的感情是认真的。请您一定要相信我！”

    “让我相信你很简单，让我看到你的实际行动。你们俩现在还很年轻，听说你向小妮求婚了？我的意思，你们俩再等两年。毕竟你们现在才刚热恋，看到的都是对方的优点。你们分居两地，相处的机会也很少。我可以想办法，把小妮调到总部来，让你们好好相处看看，你们俩都有个机会认真考虑，彼此是否合适。现在结婚还有点早，我想你如果真的爱小妮，也应该不介意等这两年。说实话，我姑姑家人对我比亲身父母姐妹还亲，我不能不为小妮把好关。我也想借这两年看看你是否真的能管束自己，不再犯以前的那些错误。你能同意吗？”

    “这，您能把小妮调回总部来，给我这个机会，我是非常感谢的！至于您对我的考察，如果您觉得要两年时间才能相信我对小妮的感情，我愿意为小妮等，也愿意为她付出一切的努力。请相信我一定不会辜负小妮的！”

    “如果你辜负小妮，我一定饶不了你。你应该听你哥提过我曾得过格斗空手道的全国冠军。虽然你也会玩两手跆拳道，那点花拳绣腿我还看不上眼。你自己作过的承诺，若不能履行，就不要怪我欺负你，找你练练拳脚。”

    “您放心，我不会给您这样的机会的。”纪清浩也不示弱地快速答道。

    “你小子答得倒挺快。好了，这事，我就不多谈了。感情的事，还要你们自己来处理，我也不便过问太多。第二件事是希望你能帮忙，不要把在这里见到小乐乐的事告诉你大哥。具体原因，我不便透露，但希望你能帮这个忙。这件事是我自己的事，和小妮无关。我不会拿这事来威胁你，只是希望你能帮忙。”

    纪清浩考虑半天，他知道这个乐乐肯定跟他大哥有关系：“对不起，我对小乐乐还有很多疑问，但显然你不会把这些疑问帮我消除掉。所以我也不知道现在告诉大哥是利是弊。我想，我只能保证暂时不告诉我大哥。如果，小乐乐真得同大哥有很深的渊源的话，我不能保证以后不告诉他。我们兄弟情深，希望你能谅解。”

    许非叹了口气，心想能拖一时是一时，这样的结果已经不错了：“好吧！我们就谈到这里吧。再不出去，小妮她们该起疑心了。”

    纪清浩才经过一次考验，同许非走出来，又被小妮急急忙忙拖进了她的闺房。小妮神秘兮兮地问他：“诶，你哥纪清杰长什么样？他干什么的？性格好不好？在那里工作？跟我哥的关系怎样？”

    还没等纪清浩站定，她就一连气儿的问了这许多问题。纪清浩连忙打断她：“等等，你问我哥干什么？你不会什么时候看上我哥了吧？”

    小妮噗哧一笑：“怎么会呢？傻小子，实话告诉你吧，我是为我非哥哥打听的。”

    见纪清浩仍一脸茫然的表情，小妮才想起纪清浩还不知道真相：“说来你现在也不是外人了，这件事我告诉你。你得发重誓，不能告诉别人。”

    “那我可不可以选择不知道呢？”

    小妮一噘嘴：“不行，你必须选择知道。呵呵，我有件事还得麻烦你帮忙哩！”

    纪清浩无奈地举手发誓：“小妮大人今天告诉我的秘密，若无她大人的批示，本人纪清浩决不泄漏给第三人！这样，行了吧！”

    小妮这才满意，把详细情况介绍给他：“其实我非哥哥是个女儿身。”她同情地瞥了眼纪清浩瞪大的双眼：“你的牛眼睛不用瞪那么大，我知道我在说什么。嗨，我非姐姐是为了我们家族企业牺牲了自己啊！不知道，以前那些糊涂的老祖宗为什么定了这么个烂规矩。家族遗产传男不传女，而许氏家族里除了大舅外，就只有我二舅是男的了。二舅现在还没有结婚，整天泡在赌场和酒里。我们家族就他不争气，唉，没有办法。我非姐姐出生时又赶上奶奶重病，奶奶做梦都希望抱个孙子。她说那样她那天一蹬腿，闭了眼，下黄泉遇到我爷爷，才能对得起他，许家后继有人了。我大舅可是出名的孝子，非姐姐一出生就被他瞒报为孙子。这样，奶奶居然一高兴，奇迹般地恢复了健康。现在还活得好好的，这就苦了我非姐姐了。为了瞒过奶奶，非姐姐从小在我们家长大的。大舅本想，以后生个儿子，就让非姐姐恢复正身。可惜大舅娘一口气儿又生了四个，都是女孩儿。就这样，可怜的非姐姐，莫名其妙就成了非哥哥。也不能谈恋爱，也不能结婚，还得时时提心吊胆地怕被人识穿自己的女子身份。你说她冤不冤啊。”

    纪清浩这下脑袋都晕了，他想这难道是在拍电影？这么离奇复杂。小乐乐神似大哥的脸、许非是女的、大哥和许非纠缠不清、小妹想追求许非、Jane的奇怪失踪、许非让他对大哥隐瞒见到小乐乐……这一系列事情走马灯似得在他脑里晃荡。想了半天，他总算把它们都串在了一起。他终于明白一个惊人的事实：许非就是失踪的Jane，小乐乐是大哥的亲生孩子，但大哥还并不知道乐乐的存在。可怜的大哥和许非，可怜的小侄子乐乐！他原来五年前就当上了叔叔。他该怎么办？告诉大哥？可他已经答应许非暂时不告诉大哥，况且看样子如果自己告诉大哥，小妮也决不会饶掉自己。

    纪清浩正在那里胡思乱想着，对小妮后面所说的话浑然没有听进去。突然，他耳朵被人扯起，痛的他连声叫唤起来。

    “你在神游什么，我说了这么大一通，你到底有没有听？害人家破费这么多口水，不理你啦。”

    纪清浩连忙哄道：“都是我的错，你刚才说什么来着？”

    “那你先答应一定要帮我，我才说。”小妮开始耍赖。

    “好的，我的姑奶奶，我的大小姐。你说什么就是什么，我怎么敢违抗你的差遣呢！”

    “那还差不多。我说啊，要你帮我牵线搭桥，想办法让你大哥纪清杰和我非姐姐凑成一对儿。快给我想办法呀！”

    “你这个傻丫头，他们俩本来就是一对儿。小乐乐一定是我大哥的孩子，你没见过我大哥，小乐乐和他长得一摸一样。明眼人一看，就知道。你非姐姐六年前是不是去过巴黎？”

    “是啊。不会吧！六年前非姐姐在巴黎遇到的那个男人就是你大哥？那我们说什么都要想办法把他们凑成一对儿了，是吧？”

    “那当然，我也不想我大哥那么痛苦。还有小乐乐，我这个亲叔叔居然一直不知道他的存在。我爸妈肯定会非常喜欢他的，他们一直盼望着想要个孙子，把我大哥都念叨烦了，这两年甚至动上了我的主意。还有，我看非姐人也不错。刚才，她找我到书房去就是叮嘱我一定不能辜负你呢。”

    小妮两眼泛起了泪花：“非姐姐真好！你不知道从小我可崇拜她了。她要扮成男人，得克服多大的困难啊，还要继承家业，挑起整个家族的重担。这些都多难啊！可她不仅没有出过任何差错，相反还样样都非常出色。从学业到空手道，从工作中到生活中，都是出类拔萃的。还有，她还很善良，你看我喜欢管闲事，其实都是跟非姐姐学的，她从小就特别爱帮助人。只不过她不像我，做什么好事都是偷偷地做，从不告诉别人。还有，作为大姐，她可照顾我们了。教我们做人的道理，还经常帮助我们的学业。还有，还有，她和你大哥的事，她得多委屈啊，眼看着自己的爱人，却不能相认，不能像我们这样正大光明的谈恋爱。非姐姐她实在太可怜了！”

    说完，小妮一下子坐在床上，大哭起来。

    纪清浩拉着小妮的双手，真诚的看着小妮的泪眼：“傻丫头，我大哥和你非姐姐都是这么好的人。我相信老天一定会帮他们得到应得的那份幸福的。而且，我向你保证我一定会想办法，让我们一起努力来帮助他们有情人终成眷属，好不好？不要哭了，你哭我会心疼的。”

    他帮着小妮擦着她的泪脸，轻声劝慰：“我们不要着急，慢慢来，不要因为我们的鲁莽而坏了大事。这个事，我们得好好计划好，才能行动。”

    他们商量好，先不惊动其他人。两人盘算周详后再统一行动。

正文 第十五章 又起风波

    今天是纪清杰父亲纪嘉庆五十大寿，他们在沁香园摆了酒宴，邀请了各位亲朋好友和各界名流到场庆贺。许非和秦娅妮也在被邀之列。晚上六点半，等待秦娅妮装扮停当，她们驱车前往沁香园。两人心中多少有些忐忑，毕竟她们都未见过纪家兄弟的父母。为了给纪家长辈留下一个良好的印象。娅妮特意化了个典雅的淡妆，将头发染回黑色，带一条黑色珍珠项链，同款珍珠耳环，一身白色真丝晚礼服，上面点缀着手工绣制的绽放着的百合花图案，中间的花瓣用白玉和玛瑙拼嵌而成，上百粒特小的珍珠组成了花蕊，金丝针线镶边。精心打扮的娅妮看上去少了平日里的调皮，多了份如妈妈许美心般的古典秀丽。许非仍然是一身青色丝绸衣衫，俊逸出群、卓而不凡。来到沁香园，许非携着小妮的手翩翩迩来。

    门口纪清浩和几位工作人员正在迎宾。一身西服的纪清浩看见许非和小妮，连忙迎上前来：“欢迎光临家父的寿筵，大哥在里面接待。今天我们任务在身，不能好好招待你们，一定不要客气。小妮，等会儿我接待完宾客，要向家父母引见你，可不要提前走了。”

    小妮红着脸，点头应了。许非递过礼物，看看他俩，笑说：“放心，我们会自便的。小妮，我会帮你照顾好的，你忙你的去吧！”

    只见大厅内灯火通明、金碧辉煌，无数光鲜照人的名流人士聚集一堂，或窃窃私语，或轻歌曼舞，或细口品尝美食。许非一边同认识的商界、政界名人打着招呼，一边越过一组组闲聊的人群，护着小妮走进大厅的中心。纪清杰正站在一对华贵的中年夫妇身旁，他一看见许非，就挥手示意她们过来。许非和小妮走到近前，一看这对夫妇，是男的厚重稳健，女的艳丽多姿，十分般配。今日五十大寿的纪嘉庆心情显然很好，满面红光、神采奕奕。他用那双炯炯有神的双目看着儿子给他介绍的这对璧人。只听纪清杰介绍道：“这位许非______橄榄树酒店集团企业总经理，是我的好友。这位是______。”

    许非将小妮引到面前：“堂妹秦娅妮，我们兄妹二人恭祝伯父年年有今朝，福如东海涛涛浪，寿比南山灿灿锜！”纪嘉庆一瞅许非：“小许，你是年轻有为啊。我看橄榄树在你的手里管理得挺不错嘛！要是我这两个儿子有你这么能干就好了。你父亲真是有服气。”许非赶忙谦言道：“伯父夸奖了，我那有纪兄和清浩那么能干呢！您才是有福气哩！”他们在那边客套着说话，小妮羞首在旁，纪夫人一把拉过她的手，喜欢地上下打量着：“你叫小妮是吧。嘉庆，你看这小姑娘模样长得挺俊的，在那儿工作呢？”许非心想纪清浩一定是跟他母亲打好招呼了，她微笑着看两人唠了会儿家常，便和小妮闪在大厅一侧，在自助式长桌旁浅饮着红酒。

    不一会儿功夫，大部分宾客俱已到齐。七点的钟声一响，大家均站起身，不再说话跳舞。纪清浩和他妹妹纪清兰推着一个大大的生日蛋糕进场，乐队奏响生日快乐之歌，纪清杰上台致贺寿词，在全场的鼓掌声中服务员插上并点燃了50根红红的生日蜡烛。一霎时，灯光熄灭，纪嘉庆许完生日愿望后，众人一同帮助吹熄了所有蜡烛。纪清杰示意大家随意欢乐、用餐自便。一转眼，欢声笑语又起。

    纪清浩马上走过来，将秦娅妮拥着，到父母面前做正式介绍。唐季明缠在纪小妹身边，纪清杰陪着许非聊天。

    纪小妹今天心情可不太好，这两天唐季明都有事没能陪她，前几天小哥还突然变卦，严重申明她不得再追求许非。说什么不管是同性恋还是异性恋，只要大哥喜欢，就不应该插手剥夺他仅有的快乐。害得她左右为难，不知如何是好。唐季明看着纪小妹紧皱的眉头，小心翼翼地伺候着想讨她欢心。

    自从上次“爱情教育课堂”打了败仗，他就没敢再乱造次。加上纪清杰发现他没有尽心查找许非和Jane的联系，义正严词地痛批了他一番，说什么他有异性没人性。害得唐季明讪讪的，也知自己不对。这几日加紧在外查证，今天恰逢纪伯父生日宴席，他赶忙赶回来祝寿。还没来得及向纪清杰汇报情况，就被纪小妹拽在一旁，追问他这几日上那儿折腾去了。害他一边陪着笑脸，一边编着瞎话。他可是被他们兄妹两人折腾得里外不是人，唐季明想我到底招谁惹谁了，累得跟孙子似的，还得跟孙子似的小心伺候着。唉，追女人真是麻烦啊，还是查案简单些。要不是纪小妹连生气都这么妩媚动人，清纯可爱，我干脆回美国休假算了。想归想，他还是得应付着纪小妹，还得找机会同纪清杰汇报最新进展。

    斜眼一看，纪清杰和许非两人分开了，纪清杰要去餐厅吩咐添酒，他赶忙摆脱了纪小妹，尾随而至纪清杰身后。待纪清杰吩咐完毕，两人到了二楼会客室。

    一关门，唐季明就对着纪清杰倒苦水：“这几天，帮你查许非看把我给累的，刚才纪小妹还嫌我说话不算数，没陪她玩呢！你以后可得好好补偿我。”

    纪清杰打了唐季明一拳：“你小子做什么都要讨价还价。你放心，你那点心思我还不明白吗？你帮我搞定这事儿，以后你追求小妹，我一定大力帮忙。快说，你又查到些什么线索。”

    唐季明同情地看了看纪清杰：“先听好消息还是坏信息？”

    纪清杰一皱眉：“好消息吧！”

    “好，好消息是侦探助理小刘从东京传回消息。我们查到六年前在许非飞往东京当日，有一名英文名为Jane的女子入住了东京文华东方酒店。详细问询酒店当年大堂经理和接待小姐，得知这个Jane和你的Jane长相、口音、身材、入住和结账方式等都完全符合。并且在Jane结帐当日，又查到有许非乘飞机从东京飞往成都的记录。换句话说，我们可以百分百的肯定Jane就是许非，许非就是Jane！”

    纪清杰兴奋地握了握唐季明的手：“季明，太好了，太好了！”

    唐季明打断了纪清杰的兴奋：“另外，我们得知许非从出生起上户口时就是以男子身份上户的。至于为什么她父亲许强要这样做，这不太好查，我们还没查到她改扮成男人有什么苦衷。不过，我倒挺佩服她的，这么多年，居然一点都没被人发现破绽。而且从她的履历上看，样样都比很多优秀的男人还强。还有，她自小每年私底下都要进行义捐，累计已捐献了她个人财产的一半。义捐的项目从养老院、福利院、红十字到植树造林、希望工程等无一不有，并且从不示人。真是个让我等惭愧的巾帼英雄啊！”

    纪清杰虽说十分高兴，但看唐季明慎重的表情，不由心头一紧，催促他道：“你说吧，是什么坏消息。我想，我承受得住。”

    唐季明看看纪清杰艰难的开口：“在查证的过程中，我们意外得知许非有个儿子。不知为什么，许家上下对他保护得十分严密，对他的存在基本不向外界透露半点信息，这让人十分奇怪。知道点这个小孩儿信息的朋友，有的人猜测是许非收养的，有的人猜测是许非的______，”他看看纪清杰，接着说“是许非的私生子。因为据说许家上下十分疼爱这个孩子，完全不像是收养的，连最重视血缘的老奶奶都十分宠爱他，甚至比对亲孙子许非还好。这个孩子的其他信息现在都还不知道，可见其保护力度。我想，你也不知道他的存在吧！他们为什么要把他保护得如此严密，这十分蹊跷。我看，是私生子的可能性非常大。不知，当日许非是否是为了这个孩子的父亲才不得不离开你的。当然这一切都是猜测，并未完全证实，只供借鉴。”好不容易，一气说完，唐季明都不敢回头看纪清杰的眼睛。他知道许非对纪清杰的重要性。本来他也看好他们是天生绝配的一对，不想许非竟有私生子，也不知她是否同孩子的父亲还有瓜葛。

    纪清杰听完后，久久不曾回话，半晌，他独自喃喃道：“难道你是因为有别的爱人，才忍心离开我的吗？你那么爱他，甚至爱到可以为他生孩子吗？那么我算什么？一场游戏？是你的一场游戏吗？你是看我可怜，才同我一起的么？许非，这是为什么，啊？”

    他虎目一瞪，大叫一声，双拳用力砸在会议桌上。吓得唐季明四处打量，还好，这间会议室是隔音的，没有其他人听到。他赶紧扶住纪清杰：“老大，我知道你很伤心。但今天可是你老爸的寿筵，你怎么也得挺住啊！早知道你反应那么大，就不这么早告诉你了。我看，你们俩是有缘无分，你就不要强求了。我会继续帮你查查这个小孩儿的详细情况。你现在先恢复下，下去招呼客人啊！”

    纪清杰红着眼的看着自己的好兄弟：“算了，你不用查了。多谢你一直以来，帮我查这个案子。你放心，我会挺住的！”

    唐季明看纪清杰几步走出会议室，会议室的门在他身后乓得一声作响。他知道纪清杰这下被打击大了，他从小到大可从未看过纪清杰如此失态。唐季明摇摇头，明白没有人能帮他，只能让他自己通过时间来抚平这感情的创伤。

    回到大厅中，纪清杰刻意躲过许非的几次靠近。他满场同熟识的各界朋友打着招呼，希望大家吃好喝好。纪清杰明白自己不能失态，今天是父亲的五十寿筵，他可不能把好好的庆宴搞砸了。于是他强忍悲痛，周旋在众人之中。许非完全没意识到纪清杰出了状况，她想来了这么多客人，忙一点是正常的。等纪清浩将小妮从热心的纪嘉庆夫妇身边带回后，她就伴着小妮向纪氏夫妇礼貌地告辞了。她看纪清杰挺忙，同纪清浩打个招呼后，两人就悄悄走了。

正文 第十六章 轻薄

    当晚，许非和小妮回到家后。姑姑和奶奶正在讨论纪清浩和小妮之事，她们觉得纪清浩不够沉稳，但看小妮喜欢，一个劲儿夸纪清浩，再加上有许非的帮忙解释，也同意两人先交往看看。小妮高兴得直嚷：“非哥哥万岁，非哥哥万岁！”

    许非回到自己的卧室，心想年轻就是好，高兴悲伤都来得这么直接，愿他们俩爱情路上一路平坦吧，别像自己这么多舛。她洗涑完，刚要躺下，突然手机铃声响起，一看是纪清杰来的电话：“喂，纪兄，有什么事？”

    “许非，许非，你是上天派来惩罚我的吗？你是在可怜我，同情我吗？”只听见纪清杰一阵狂吼，还陆续有东西摔碎的声音。许非一听，心想，这个纪清杰必定喝醉了，他说这些是什么意思？

    “纪清杰，你喝醉了吗？你在那里，需要帮忙吗？”

    “我在那里啊？嗯，我在自己家里。我没喝醉，我不要你管！你走！”纪清杰突然把电话挂了。

    许非非常担心，纪清杰一向稳重，又不酗酒，这是受到什么刺激了。想想他肯定不敢在父母家里如此买醉，定然是在自己私宅。不行，他一个人在那儿实在不能让人放心。许非交待一下自己有急事需要外出，钟嫂晚上不用等门后，就赶紧赶了出去。糟糕，今天参加晚宴，回来后想想没事，就让老李回去睡了。这么晚，肯定已经睡了，算了，自己开吧！

    许非驾着自己的银色宝马，驶往纪清杰的高尚公寓。停好车后，许非坐着电梯来到纪清杰的门口，她敲了几次门都没人理睬。只好高声朝房里喊：“纪清杰，你在家吗？你怎么样了，还好吗？快给我开门！”

    喊得喉咙都疼了，门依然纹丝不动。就在她准备放弃了的时候，门突然开了。

    纪清杰醉意朦胧地靠在门口，两眼通红，衣衫不整，手里还拿着一瓶喝了一半的XO，头也没抬就嘟嘟哝哝地问：“你是谁啊，为什么大半夜来敲我的门，影响我喝酒。”

    许非一看，气坏了。她把门带上，将纪清杰扶进去，一边走，一边问：“你是怎么了，受什么刺激了？晚上我们走的时候，你还好好的，怎么给弄成这样了？这么大的人了，也不知道好好顾惜自己的身体，看你现在这个样子，伯父知道的话，肯定会生气的。今天可是他五十大寿，你怎么不回家呆着？”

    纪清杰什么也听不进去，他还想举起酒瓶往嘴里灌酒，可惜一把被许非夺了过去。许非放好酒瓶，一看屋子里乱七八糟的，地上还有些破酒瓶渣子。也不知纪清杰现在还在低声嘟哝着什么。她心疼得把纪清杰拖进了卫生间，拿起淋浴头对着他冲了起来。纪清杰被水冲得恢复了些精神。他一把拽过许非：“我说，许，许非。你，你，不要欺负我。我也是学了太极拳的，真正比划，未必会输给你，你。”

    许非哭笑不得，她想还好，能认出她是谁了。她拿起干毛巾温柔地把弄湿的头发一缕缕擦干。弄完，捧起纪清杰昏昏欲睡的脸，问道：“告诉我，到底出了什么事？”

    纪清杰本来昏昏沉沉地快睡了过去，被许非这么一弄。又给吵醒了，他猛然抬头一看，是许非。还不是很清醒的他头脑一热，一下子把许非按在了墙上。许非猝不及防，老老实实地被他押在了墙上。一手按着许非的肩，纪清杰痴痴地看着许非这张他又爱又恨的脸，泪水缓缓地滑出了眼眶。

    “为什么，为什么，我会爱上你？你这张天使般的脸，为什么如此令人动心？说，你到底对我下了什么蛊？六年前，在巴黎，你为什么要接受我的邀请？后来你又为什么要无故离开？难道你连一点和你共度一生的机会都不给我吗？这是为什么啊，你说！第一次在花神咖啡馆门口看到你，是那样的美丽迷人。一身印花的长裙，披散着波浪卷的长发，身姿醉人。看见路边有个盲人，你还扶着他走过了马路。我一下子就醉了，醉在你的善良和美貌中，再也醒不过来了！”纪清杰哭着、笑着、回忆着、沉醉着，他的表情痛苦而又迷惘。

    “为什么，老天让我遇到你？让我痴痴地把你入画，同时也把你深藏在了我的心中。二十多年了，我从未对任何一名女子动过心。可是，遇到了你。我就完了，我就彻底得完了。我陷得是不可自拔啊！六年了，你一夕离开，从此音信全无。我寻遍了巴黎，寻遍了我能想到的所有地方。还委托唐季明来查你，却仍然是劳而无功。我气急败坏之余，却还是忘不掉你。六年的时间啊，身边追求我的女子是数不胜数。可我就是忘不掉你。我把你当成了我的妻啊，我的妻啊！”

    纪清杰深情地轻抚着许非震惊而又深为感动的脸。许非静静地听着纪清杰吐露自己的真情，一动也不动地回望着纪清杰痴情的眼。她什么也没说，什么也不想说。只能静静地看着纪清杰。原来他什么都知道了啊，她凄楚地想，真是难为了他，她真想抱住纪清杰痛快地哭过够，可惜她不能。她恨自己的理智、恨自己的冷静。虽是如此，她仍是红了眼。

    纪清杰继续着他的倾诉：“我把你当成了我的妻，我傻傻地等了你六年。我还真以为再也见不到你了。可就是这样，我也不死心。我告诉自己，哪怕等一辈子，我也要等你。Jane，呵呵，不对，是许非。那曾想万恶的老天他又让我遇到了你。对，就是这身打扮。和我的Jane长得是一模一样。我心里那个狂喜啊，我以为老天总算待我不薄，我也有熬出头的一天。我每天精心地考虑该如何约你出来，如何逗你开心。为了你，又是为了你，我一切的一切都可以牺牲。你，该死的你，竟然没有拒绝我。害我以为又有了希望。每天美得屁颠屁颠的，让小弟和小妹都以为我是个同性恋。为了你，我还是可以不在乎，谁想说什么，他就说去吧！只要有你，别人怎么误会，我也不怕。”

    许非的眼泪开始顺着她清丽的脸庞一一滑落，纪清杰慌的掂起衣袖就给她拭去：“不要哭，你不要哭。我的许非，不能哭。你哭，我会心疼的！”他一边说，自己的眼泪也大颗大颗地往下落：“许非，我那么爱你。爱得我心都疼了。可你，你为什么要骗我，说你是为什么？”他突然又凶了起来，冲许非恶狠狠地吼道：“你为什么要离开我。我对你这么好，你也不动心。我是你的一场游戏吗？你是想戏弄我吧？想看看一个大男人对你这么痴情，你觉得很好玩，是吗？或者，你是同情我？觉得我很可怜吧？像条哈巴狗一样围着你打转。哈哈，我是这么可笑，这么可笑吧！”

    他揪着许非的衣领，两眼红得让许非有些害怕：“你，该死的你，居然有个孩子。我都不知道，我被骗得好苦啊！那个该死的男人是谁？他真的那么好吗？比我还好？好到你可以甘心为他未婚生子？他是谁，那个臭男人。他居然敢，那么幸运地拥有了你，还不陪在你身边。让你一个弱女子一个人带着小孩子闯世界，他算是个男人吗？你为什么像我这么傻，爱上这样的男人？你为什么对自己，对我都这么残忍，不让我来照顾你！”

    许非这下吓得可不轻，纪清杰他知道乐乐了。那他又在说什么，什么男人的？她还没来得及想清楚。就又被纪清杰打断了：“你，不理我！我，我那么令你讨厌吗？不准，我不准你站在我面前，想别的男人。”

    他把许非的脸掰过来，正对着自己的脸。自己整个人凑上去仔细地看着：“为什么，你还是那么好看，那么让我心动？”他看着，看着，竟有些痴了。还没等许非明白过来，突然，他把嘴凑上去，狠狠得吻在了许非小巧可爱的唇上。

    许非毕竟还比较清醒，她想，不管怎么说。自己在世上的身份也是男人，不能任由纪清杰胡来。而且这种事有一就有二，这回若允许了，以后怎么办？想到这里，她狠狠心，准备掰开纪清杰的手，摆脱他的亲吻。没想到这家伙喝醉了，劲儿这么大，许非怎么也挣不开。

    纪清杰可不管这么多，他好久没有尝过这美妙的滋味了。他一边用劲地亲吻着许非，一边用手固定着许非，不让她挣扎。许非急得动起了功夫，可是令她傻眼的是，纪清杰果然如他开始说得醉话一般，太极拳练的不是一般般得好。看来，他们俩比起功夫，只能是旗鼓相当。但纪清杰毕竟是一米九的个头，身材也比他魁梧多了，怎么说，许非那两把力气也比不过他。更何况，他占据了有利地形和时机，早就把许非牢固地压在了墙上。

    许非这下可是又惊又气，难道任他轻薄吗？可自己又打不过他，怎么办？

    趁着许非慌神的时候，纪清杰将自己的舌头钻进了许非的嘴。他慢慢地挑逗着许非的丁香舌。然后让自己尖挺的唇尖在她嘴里顽皮游走，轻触每个甜蜜部位，顺着口腔顶伸向喉咙，再向侧面移动，沿着齿龈滑行，潜入舌头底部用舌尖拂她的唇。

    那种轻轻的痒感产生了一种勾魂快感。许非羞红了脸，她现在已不知道该如何是好。纪清杰也没想到短暂的肌肤相亲就能带来敏感的享受。他恣意的驰骋带来无限的满足感，简直让自己有些飘飘然入仙境。他把舌头环绕住许非的唇，彻底覆盖，强有力的收势和进攻让许非有些心神荡漾。纪清杰逗弄着许非脸上、唇中的任何性感地带。每个吻变换压力、长度和湿度，或轻柔如羽，或湿气蒸腾，或若有若无，或低吟浅尝，或密密咬合。

    天啊，许非痛苦的想。这家伙什么时候接吻技巧这么高超了，饶是她定力惊人，也要受不了了。那种痒痒的、麻麻的、酥酥的感觉传到了尾椎骨和每一个神经末梢。真是让人受不了！糟了，糟了，到耳朵了，眼睛、眉毛。天啊，连额头、鼻子、下巴也不放过，真是个色狼，许非恨的咬牙切齿，也实在无计可施。

    纪清杰可是high得不能再high了，他的热情汹涌澎湃，如洪水般势不可挡。上边是吻得不亦乐乎，还腾出一只手。从许非的衣角下方伸了进去，搂住了许非的小蛮腰。真是如丝般光滑啊，滑滑的、嫩嫩的、柔若无骨。陶醉中的纪清杰，趁势将魔掌缓缓向上滑去，摸着了许非的裹胸布。他着急地找到打结的地方，一下子扯开，手迅速地摸上了许非的双峰。

正文 第十七章 冰点

    纪清杰正在享受陶醉中，一时放松了警惕。羞愧难当的许非马上抓住了这个空档，抬腿踢中了纪清杰的大腿内侧。纪清杰吃疼，抱起腿一阵猛跳，毕竟许非的空手道不是白练的。为了挣脱纪清杰的桎梏，她可使出了全力。

    看纪清杰一松手，许非顾不得看纪清杰有没有受伤，赶快冲出房门，迅速下楼，发动汽车，往家里狂飙。一路上，她的手还激动得有些发抖。打开车窗，任夏天的凉风吹打在自己的脸上。她对今天晚上的遭遇十分地气恼。如果不是自己抓住机会，说不定纪清杰就将自己强暴了。她何曾遭遇到过如此的对待，泪水顺着她的脸颊直淌。虽然她很爱纪清杰，也很同情和愧对他，但遭到这种非礼仍然让她觉得受到了羞辱，分外难堪。

    不知道纪清杰是如何知道乐乐的，但他显然不知道乐乐就是他的亲生儿子。许非很想对纪清杰说出实情，但她不能说啊，她不能这么自私。

    车子很快来到自家门下，许非擦干眼泪，对着车头镜整理了一下自己的仪容，就开门回了家。她一边缓步走上楼梯，一边想算了，索性就借此机会和纪清杰彻底摆脱干系吧！相信经过昨晚的事，他也一定不好意思，哦，不对，是不愿意再对自己这个负心薄情的女子有所纠缠。自己还是好好同乐乐过自己的日子吧！不要再心存什么幻想了。她的“死刑”是从一出生就已经判定了的，何苦再挣扎。何况再如何努力挣扎也是没有用的啊！许非躺在自己的床上，眼泪暗暗涌出。

    幸好，第二天奥组委的结果出来，她们果然中了头标，成为争夺奥运会旅游宣传活动的协办权的最大赢家之一。许非赶快和企划组成员、各分部总经理召开紧急视频会议，要求大家尽快拿出因地制宜的宣传策略和详细操作企划案。接下来她就一股脑地投入了紧张的工作中，把与纪清杰的纠葛彻底地抛至一边去了。

    而纪清杰，我们这位可怜的男主人公，在被许非猛踢一脚后。疼的满地乱转，当疼痛的感觉一减轻，累了一天的他居然人事不知地沉沉进入了梦乡。第二天一大早起床，只觉得头痛愈裂，经验丰富的纪清杰知道这是宿醉的结果，至于为什么大腿根还疼得厉害，他却浑然忘记了原因。他只隐隐约约地记得自己昨晚喝了不少酒，还生气打碎了不少酒瓶，当然这从满地的酒瓶渣子也看得出来。明显的，我们的男主人公的“醉格”和“酒品”都不太好，更可耻地忘记了自己对别人大姑娘动手动脚的色狼行径。他只当这定是喝醉酒后，不小心撞到某处得到的青紫印记。显然，他具有“选择性健忘症”，像过滤网似的，只留下自己感觉好一些的记忆。

    昨晚，似乎作了个桃色美梦，纪清杰甩甩头，看来自己最近火气太大，怎么做这种梦呢？他冲了个淋浴，穿上一身白色西装，系上花色领带，哼着小曲出了门。纪清杰告诉自己，这回一定要争口气，忘记许非，重新开始新的生活。毕竟他还是名黄金单身汉，不怕没人要啊！

    就在两人的刻意冷淡中，他们渐行渐远，再也不主动联系对方，关系迅速下降到了冰点。

    与此相反的是，纪清浩和小妮关系越来越火热。许非说话算话，很快将小妮调回总部任职行政副主管，并帮她报了个半年后的MBA经理人培训班，给她挪出好好谈恋爱的时间。小妮和纪清浩简直就是如鱼得水，自从彼此见过家长后，小妮家没有反对，纪家则对小妮是疼爱有加。小妮除了爱对纪清浩使坏外，本来就是个乖巧伶俐的孩子，很快讨得了盼孙心切的纪家父母的喜爱。纪小妹和小妮年龄、性格都极为相仿，两人相见后甚为投缘，很快结为死党，经常一起出去逛街玩乐，一起哈日，一起疯狂地玩电动游戏。纪清杰更不用说，他本是个谦厚的人，极有大哥像，是人人嘴里尊称的好大哥。他不会将自己和许非的瓜葛，牵连到无辜的人身上。所以，无法无天的小妮完全是又多了一家宠爱她的人，开心得整天都合不拢嘴。

    唯一让小妮和纪清浩担忧的就是纪清杰和许非了。不知发生了什么，自从纪父的五十大寿之后，本来关系密切的两人就开始老死不相往来。他们分别去询问过当事人，可两人嘴巴都一样的紧，一点口风都不露。害得一心想撮合他们的纪清浩和小妮很为难。由于不知道发生了怎样的事故，他们也不敢轻易插手其间，怕自己越搅越黄。

    唐季明倒是知道一些信息，但他希望纪清杰能趁此良机，忘掉许非，开始一段新生活。所以他也什么都没说，怕勾起纪清杰的疼处，连彻查许非的全部人马都基本召回了，就留下个新来的小助理小罗，让她留意这方面的信息。撤出这个案子后，最近也没什么大案子。唐季明将手头委托的案子交给几个得力助手，自己则赖在纪家，全力开始了“追妻计划”。

    自从上次“滑铁卢事件”后，唐季明好好地上网补了补课，终于他觉得自己可以出师了，就找到纪小妹，美滋滋地告诉她：“纪小妹，现在我查办的案子也告一段落了。我们又开始‘爱情教育大讲堂’吧！”

    纪小妹一听，灰恹恹地回他：“我看还是算了吧！小哥不让我插手许非和大哥之间的事。我觉得他说得也有道理。大哥够可怜的了，我还要在中间插一脚，确实没什么道义。唉，算了。为了我最亲爱的大哥，我准备放弃许非了。”

    唐季明先一听，还挺开心：小妮子总算放弃许非了，那我不是很有希望吗？可是转头一想，自己煞费苦心，熬了几个通宵，上网恶补的这些知识，还有自己绞尽脑汁想出的各种诱拐之计难道就此泡汤。不行，我得想点办法。唐季明如金丝猴般机灵的双眼眨了眨，马上想到个主意：“纪小妹啊，这可不行。你太没有上进心和忧患意识了。你想啊，今天虽说你不用追求许非了。可以后呢？如果你再看上其他男人，这些知识不还是有用吗？所以说，知识就是财富啊。别书到用时方恨少啊！”转眼间，他又得意洋洋摇头晃脑地开始掉起了包袱。

    纪小妹看见他的样子，不禁笑出了声：“季明哥，真有你的。想得这么远。好吧，看你这么有心，关心小妹的终身大事。我就勉为其难地听你讲讲吧！”

    唐季明差点呛住，这小姑娘，居然摆上谱了，倒像是听我课还是她大小姐给面子似的。他哭笑不得，却多少有些暗自庆幸，总算可以按原计划继续他的“追妻大计”。看来，我确实是太聪明了，唐季明又开始自信心极度膨胀起来。

    _____________________爱情教育第二堂____________________

    纪小妹听课了，看季明哥开讲了，哦哦哦哦哦哦！纪小妹在底下蹬了他一脚，下一个哦就收回去了。唐季明拍拍裤腿，悻悻然开口一一道来。

    “现代社会啊，往往是提倡男女平等的。所以啊谈恋爱亦是一样，女追男没甚么大不了的，这绝对是一件十分平常的事情。虽然男追女看似是一向的定律，由古到今都看似是这样运行的，但我们何必要被这些无必要的定律来阻碍追寻真爱的机会！遇到自己心仪的男仔何不勇敢点先踏前一步，机会一走就永不会回头，不必为一些甚么矜持，而却步，现在是甚么年代！有机会还等甚么！所以，纪小妹，我们要勇敢些，看中谁就勇敢地追！”

    纪小妹在底下哧哧地笑：“好的，我一定会大胆地追。妹妹你大胆地走啊，莫回啊头！”

    唐季明瞪她一眼：“严肃，要严肃。这可是课堂啊！”看纪小妹终于老老实实地坐定，他又开始往下讲：“女追男其实未必一定是要你作甚么主动，说白点即是未必一定要你向男方做出追求，可以运用你的技巧去令男方对你产生好感、喜欢、爱意，甚而走在一起。虽然未必一定成功，唔试就一定唔成功，去试便有希望，勇敢去尝试的人便已成功了50%、余下的便要看自己的技巧和造化了！所以，很重要的，我们需要学习女追男的技巧。

    这女追男首先最关键的一点就是要做到知己知彼。

    由零变为一百总要有一个开始，而在这过程里亦没有可能一步登天，而为着这一百分的一天，便必须要先踏出第一步______追求。

    首先我们要明白男性对异性的看法。

    男性通常对以下几种异性有不好的看法：第一种是很麻烦，要人呵护，还要一直陪伴。第二种则是十分小气的女生。还有第三种贪冒虚荣的。第四种思想及心情都难以捉摸的。喜欢说谎的是第五种。容易移情别恋是第六种。

    本人在此郑重申明，在本人眼里，纪大小姐绝没有以上任何缺点。至于真的有没有，我相信纪大小姐摸摸自己的良心便就一清二楚了。”

    纪清兰在桌底下又是一脚，唐季明揉揉自己可怜的脚，不敢再放肆。

    “其次我们要明白男人对女追男的看法。一般而言，只要是心仪的，女追男没有什么大不了，而被追的男方亦没有什么好尴尬，男追女，女追男没有多大分别，喜欢便成了。最重要的是不要被男方觉得你Cheap、对个个男仔都可以便易办事。但若经过女方的明示暗示，男方不喜欢但仍不肯做出拒绝，即男方一点也不够干脆，若女方仍是弃而不舍，并不会被觉得是专一或痴心，反过来男的只会觉得你是Cheap、笨蛋。所以这个时候，我们就得赶紧放手。

    你要记住男性大多数认为红颜知己这句话是天方夜谭，男女之间一定有「情」存在。男性未必需要有一段刻骨铭心的爱情，反之是想时时刻刻有人陪伴。男性总有些会时常觉得自己的女友总是不够漂亮，总是不了解自己，所以往往有一种骑牛搵马的情况出现，虽则这种情况男女都有，但男的可能比较多，如扣紧他的心，便要表现出你已是最好的，你是他想要的「马」。

    通常当男性想有一个稳定的家庭，开始觉得拍拖疲倦，便可能是步入教堂的时候。而当男性有了事业、金钱、地位等，便可能会对拍拖已久的女友产生责任感，从而提出结婚的要求。男性结婚的动机往往可能是为责任或想有个安稳的生活。但有时也有一些特别例子，可能只是一时冲动，想留着身边的恋人而结婚，而往往这些个案，大多是离婚收场。

    男性的择偶指针大多不会包含环境因素，主要男性的择偶指针会由外到内，以下是几个常见的原则：对方是否漂亮（非过分的丑陋）；对方是否身材苗条；对方是否追上潮流；对方是否够可爱；对方的仪表和谈吐。当通过以上的观察后，男性会更进一步深入了解方，而观察要项亦会由外转为内，注视她们的内在世界，例如：对方是否够细心，对方是否够温柔，对方是否节俭，对方是否小鸟依人，对方是否够成熟（但并非成熟过男方）等等。

    以上都是大部份的男性看法，细分下去会有更多的因素，但都是总括在这些大前提之下，不过如果没有以上的条件也未必是怎样的坏事，因为男性很容易被蒙骗，还有世上有一样绝世武器名叫内在美。”

正文 第十八章 睡在地上的猪哥

    “总之，要想易如反掌的追求男人，首先要把握好男人的心理，也就是男人到底在想什么。好了”，说得口干舌燥的唐季明喝了口水，借机掩饰他有些心虚的脸色，“今天就讲到这里吧！要想听实战技巧且听下回分解！为了巩固疗效，给你布置个家庭作业。嗯______就以你季明哥为目标吧，三天之内通过你自己的观察，找出我喜欢和讨厌那类异性，对家庭的看法及择偶标准。下次上课时交作业。”

    正听得有点入神的纪小妹一听傻眼了：“不会吧！季明哥，这也有家庭作业。又不是在学校上课，这么严格。”

    唐季明俊脸一板：“不行，纪小妹。为了保证我的教学质量，为了你把真知真正学到手，我们一定且必须进行实战练习。你想想，读书时那门重要课程没有作业？所以说，要想掌握真本领，不付出一点汗水和辛劳是不可能的！我会监督你执行各项实战练习的，所以才牺牲自己作为你的实战演练对象的。这么好的条件，你可要好好珍惜。否则那可是过了这个村就没这个店了，你季明哥我可不是天天都这么有空的。”唐季明心想：不是为了骗你进行这个实战练习，我才不会浪费这么多口水和心血陪你蹉跎时光呢！不管怎样，都要让你小妮子点头才行。

    纪小妹耷拉着脑袋，苦着脸：“季明哥，话虽如此。可这也太麻烦了吧！人家每天还要上班的，好辛苦的啦。”

    唐季明乘机下了咸猪手，他动情地捧起纪小妹的脸：“纪小妹，你要加油争气啊。苦不苦，想想红军二万五。这点小苦都受不了，你又怎么可能享受得到未来想追谁就追谁的无限风光呢？况且，我们这种实战练习，多生动，多有趣啊。又没有让你作抄书三百遍之类的枯燥练习。”

    纪小妹撅着小嘴，委屈地说：“好吧，可是你不能把题目定得太难哦！而且要经常给我放水才行。”

    唐季明心里可是乐开了花，他想终于得手了，呵呵，我说嘛，我就是天才，伟大的天才，我太崇拜自己了！当然嘴上他还是说得很好听：“这都好说，纪小妹，我帮你又不是一回两回了。你要相信我这么多年来的荣誉保证，相信我的良好信誉。我做这一切，还不都是为了帮你吗？要不然，我何苦这么大晚的，在你这儿费话。被窝里多舒服啊，是吧？要不，你现在就开始研究？我全力配合。”

    他话音未落，就被纪小妹赶出了门。纪小妹一边送客，一边打着大大的哈欠：“算了吧，季明哥。今天太晚了，我要休息了。研究的事，明天再说吧！”

    唐季明心有不甘、恋恋不舍得离开了纪小妹的闺房。他一步一磨蹭地挨到小许的房里，一推开门，就原形毕露，开心地大吼：“哈哈，哈哈，我成功了。呵呵，得一得儿喂，得一得儿喂。看来纪小妹很快就会投入我的怀抱了。”

    看着唐季明发着精光的眼，小许不客气地踹了他一大脚：“知道了，这么晚了，快滚回房睡觉吧！”

    唐季明委屈地看着小许：“人家高兴嘛，跟你分享分享不行吗？”

    小许揉揉自己睡眼惺忪的眼睛：“老大，你兴奋也不看看时间。现在都晚上十二点了也，只要是正常人都该躺在被窝里睡觉，而不是像你这样半夜敲开别人的门发春。”

    说完，又是不客气的一大脚把他踹出了门。唐季明郁闷地盯着眼前紧锁的房门，喃喃自语道：“这些人，怎么都这样啊。睡得这么早，晚睡一点儿不行吗？这么大好的时光，这么大好的光阴，就这么白白地浪费在被窝里，多可惜啊！”说完，他自己也忍不住打了个大大的哈欠，害得自己讪讪地：“好吧，我承认被窝也是蛮舒服的哈。美丽的被窝，我来了！”说完，他就倒在地上睡着了。

    小许在房间里，听得门外一声巨响，不想也知道准是唐季明这只“笨鹅”又干什么蠢事了。他强忍着睡意，打开门一看。一头蠢猪在自己门口呼呼大睡，你别说，虽然场地不太好。人家倒也一点儿也不嫌弃，睡得那叫个香。小许无奈地摇摇头，老天怎么让我遇到这么一个糊涂蛋，真是倒霉！他只好拖着这只一睡不醒的“笨鹅”到唐季明的房间，把他摔在床上，自己回屋睡觉了。

    第二天一大早，唐季明看见自己脸上怎么多了几处蹭破皮的伤口，还有满面的灰尘。他一点儿也不记得发生了什么事故，贴上创可贴，回头问小许：“小许，我昨晚干什么了？怎么弄成这样满脸创伤。”

    小许看着当天的早报，头也没抬地回答道：“我怎么知道，你又没跟我请示汇报。我还想你是不是昨天半夜出去偷鸡了。你这人太不讲义气，偷鸡这种好事儿也不叫上我。”

    唐季明盯着自己的脸看了半天：“从小到大，我每隔一段时间，就得像这样破点相。幸亏我爹妈给的坯子好，否则还不变成丑八怪。呵呵，我怎么看怎么觉得自己确实长得很俊啊，真的很帅也！”

    “那倒是，杂交品种的确比较优良，经得住你这样糟踏。我看，就你这质地，这样糟踏个二、三十年还是没问题的。”

    唐季明对小许的调侃早就习惯了，脸皮功夫磨得不是一般般的厚，他就当没听见小许的嘲讽似的。腆着脸，凑上去问道：“你看，经过我昨天这么漂亮的一手是不是希望大大的有啊？你帮我分析分析，下一步，我该干什么？”

    “希望嘛，总是在前方的。大不大，就看个人的造化了。至于‘笨鹅’你吗？我觉得你可不是一般般的蠢，下一步自然是乘胜追击了。你一大早，还不赶快围着纪小妹转，多制造些机会让她好了解你。围着我转，干嘛？我又不是你的‘单蠢’的纪小妹，难道你想改弦易辙，搞同性恋，那可不要找我，我好怕怕哦！”小许简单的三言两语就打发掉老是围着他嗡嗡转的大麻烦精。他心想：“笨鹅”，你就好好谈你的恋爱吧！最好是谈的卿卿我我、如胶似漆，我这个大电灯泡才好名正言顺地闪开，免得走在那儿都要带着你这个超级无敌大麻烦的拖油瓶。看来，恢复我自由身的时间也不远了！

    这边，唐季明听了小许的点拨后，马上急冲冲地赶到纪小妹的门口。还好，纪小妹还没出门。他马上摆了个自认为最帅的POSE倚在人家门口。纪小妹整理好公文包，再次从镜中检查一遍自己的仪容，嗯，今天自己还是那么可爱迷人！她满意地推开门，准备上班。打开门就看到唐季明摆了个古怪的造型站在门口：“季明哥，你发烧了吗？像只大野猪似地，趴在我门口干什么？”

    唐季明一听，差点晕倒。他想，这个纪小妹怎么这么没有欣赏眼光：“纪小妹，你可是淑女哦！用词不能这么直白，什么大野猪？你就不能温柔地说：‘季明哥，你今天好帅哦，我最崇拜你了！’难怪没什么男人追你，看来你确实有必要好好地修点爱情学分。一点讲话的艺术都没有。”

    “季明哥，你今天好帅哦，我最崇拜你了！唉呀呀，我鸡皮疙瘩都起了一身，太肉麻，太弱智了吧。真恶心！”

    唐季明气坏了：“小丫头，看来你是一点都不了解男人啊。那个男人不希望自己的女人崇拜和敬仰自己嘛？你要学会小鸟依人，才能抓住男人的心。”

    “呵呵，说这么没有营养的话，明显骗人的，你们也信？男人真是有够低级的。好了，不跟你闲聊了。季明哥，没什么事的话，我可要上班去了。再不走，我就要迟到了。”纪小妹边说边大步往前走。

    “不忙，不忙。等等我，我跟你一起走。”唐季明紧跟其后。

    纪清兰诧异地停下脚步，看看他：“季明哥，我去上班。你跟着我干嘛？”

    “你走你的，别停下。不要耽误了你上班。我嘛，自然是陪你一起上班喽！你忘了，昨晚给你布置的家庭作业？要研究分析我喜欢和讨厌的异性。还有我的择偶标准、对家庭的看法。我不时刻跟着你，让你研究我。你没有研究对象，怎可能完得成实战练习呢？反正我为了帮你，都把工作全部放在一边了。索性，帮人帮到底，送佛送上天。好人作到底，随时守在你面前，好让你只要有空，就能研究分析下我喽！”

    纪清兰圆睁双目：“天哪，那你不是上班、下班都要跟着我哦。这么麻烦啊？我要工作的，那有时间白天研究你。晚上，晚上，好不好？我保证晚上回来一定会好好研究你的。”

    “不行，听老师的没错。听季明哥的也准没错。不要老是插嘴和找借口躲避学习。纪小妹，这也是你追求男人路上的一大绊脚石。男人，喜欢女人温温柔柔的，凡事依从他的意见。而你老是喜欢顶嘴，说话也没大没小的。所以才需要季明哥随时监督你的言行，好随时纠正你的这些个毛病。”

    看季明哥把问题上升到了这样的高度，纪清兰委屈地闭上了嘴，她想不说就不说了。追求个男人还这么麻烦，这些男人就是虚伪。喜欢女人凡事照着他们想得做，都是些沙文主义猪哥！也不看看他们自己都是些什么货色。她气得嘴嘟得老高，当然只好在心里想想，不敢再说出来挨刺儿。

    就这样，唐季明无耻地利用师道尊严、道貌岸然地紧跟纪清兰屁股后面，一同上班去也。坐在纪清兰的办公室里，他无所事事地在纪清兰眼皮底下东晃晃、西晃晃。害得纪清兰也不能专心做事，她窝了一肚子的火，正准备朝唐季明撒气。唐季明可不管那么多，他呆在纪清兰办公室里，真是无聊得受不了了。眼看着纪清兰终于把眼光放到了他的身上。他赶快开口道：“纪小妹，总算有时间了吧！也不枉我空等你那么久。怎样，你想怎么研究我啊？可以提问，我会鞠躬尽瘁、死而后已地帮你答疑解惑。”

    纪清兰一愣，差点背过气去。无奈，她想，还是尽快完成任务吧！否则，季明哥还不知道会怎么折腾自己呢？

    于是她终于如唐季明所愿地开始提问题：“你喜欢什么样的女人啊？”

    没想到马上就被唐季明打断了：“嘘，这样可不行。那个你追求的男人可能会乖乖等着你问他喜欢什么样的女人吗？要靠你自己的观察，观察！要学会察言观色和旁敲侧击，神不知鬼不觉地搞到你需要的情报。”

    纪清兰皱起了眉头：“又不是学习间谍和刑侦工作，太复杂了吧！”

    “做人就是这么复杂的，小丫头你才知道啊。多跟你季明哥学着点，以后才能在江湖上混！”

    纪清兰“噗哧”一声笑出了声，歪起她的小脑袋，开始思考怎么才能获取季明哥所谓的这些情报。

正文 第十九章 又结新欢

    却说纪清兰眼珠子滴溜溜一转，倒有了主意：“我说季明哥啊，好像这么多年，也没看见你交过什么女友。你，不会对女人没有兴趣吧？”

    唐季明一听，急得猛地咳嗽起来：“你这个小丫头，没有办法就算了。居然跟我打胡乱说。今天我郑重地告诉你，你季明哥，我，绝对是喜欢女人的正常单身男性，哼！”

    纪清兰连声娇笑：“好了，好了。不用着急上火的。跟你开个玩笑也不行吗？我看你整天跟小许哥黏糊在一块儿，怎么会叫人不乱想呢？况且你们两个可都是单身哦！”说完，她还朝唐季明挤眉弄眼的媚笑。

    唐季明气坏了，他想要是纪清兰误会可完了，呐呐地说：“你又不是不知道我生活自理能力算是有那么一点点差。小许只是兄弟，帮帮忙而已啊！我可是跟他没什么的啊！”

    “那你为什么没有女朋友？也没见你追求过谁？”纪清兰得理不饶人地追问。

    唐季明犹豫了半天，终于下定决心，他直视着纪清兰的眼睛，深情地言道：“因为，因为我心中早已经有喜欢的女人了！”

    终于榨出唐季明的真心话来，纪清兰应该是暗暗窃喜才对。可是她不知为何竟有些失落感，小心脏呯呯地直响，害她有些喘不过气来。她讶异着自己的感觉，面上却仍然一副不为所动的样子：“呵呵，季明哥原来早有心上人了嗦，也不叫出来让小妹认识认识。”

    唐季明心里一苦：“我只是暗恋，人家还不知道。”

    “那你为什么不向她表白呢？以季明哥的条件还愁追不上人家？”

    唐季明瞅着纪清兰，认真地问道：“你说，我去向她表白，她就能接受我？”

    “应该可以吧，难道你还没有信心？她是谁啊，怎么没听你说过呀？我认识吗？”纪清兰心里涌上一阵阵的失落感。

    “应该算认识吧！我就是没有信心。怕表白后，连朋友都没得做。”唐季明苦涩地答道。

    “什么女孩儿，这么优秀，让我季明哥这么痴痴暗恋？快告诉我是谁哦！”

    唐季明敷衍着：“下次吧，下次有机会再告诉你。”他看看纪小妹若无其事的样子，一下子失去了兴致：“算了，实战的事，晚上回去再说吧！我才想起我还有点事要处理，我先回去了。”

    纪清兰盯着唐季明远去的背影，不知为何，心里有些酸酸的、涩涩的，她也不明白为什么内心会第一次涌上如此奇怪的感觉。甩甩头，她想，不要想这么多了，工作吧！

    纪清杰作为济民触摸屏电脑有限公司的头号黄金单身汉，主动追求者数不胜数。毕竟像他事业成功、长相英俊潇洒、性格成熟稳重、家庭条件优厚又是出名的好好先生，这种超优质好男人，又是单身的实在太少了。不少名门淑女都对他芳心暗许，其中更有大胆者，不怕拉下面子，主动追求于他。可惜多年来，却不见他搭理过谁，对每一位都是彬彬有礼、十分冷淡。虽是如此，仍有不死心的，经常借各种理由对纪清杰关怀备至，希望有一天能打动纪清杰的心。

    纪清杰自从得悉许非已是孩子的母亲后，倍受打击。加上天天回家，都被抱孙心切的父母整天碎碎念叨，他都快三十了，该成家了，心里十分烦闷。想来想去，都不是个滋味。这天上午，他正想着下班后不想早点回家挨念，该上哪儿去打发时间呢？正好，有一位一直倾慕他的日裔姑娘松岛茶茶子，打电话来邀请他去她新开的日本料理分店捧场。纪清杰想起这位松岛茶茶子是位异常温柔的女士。每次借口打电话来，语气都是柔柔地。即使每次都拒绝她，也从不气恼，隔一段时间又再打来，不会让人觉得有骚扰之感。所以他略一考虑，就接收了她的邀请。明显的，从听筒里传来对方雀跃欣喜的声音，纪清杰不由轻轻一笑。这样，她就这么高兴了吗？

    下班后，纪清杰出现在这家名为清茶的日本料理分店。只见松岛茶茶子身着一身浓重的日式和服站在门口守候。丝制的白色和服上是大片大片洵烂的樱花，越发衬得这位日本美人肤白胜雪，娇俏迷人。松岛茶茶子个头只有一米五六左右，十分娇小玲珑，但却有一种丰满而又单纯的韵味。她抬头看见纪清杰走来，嫩脸微红，急忙踩着小碎步迎上前来：“纪清杰君，您来了？非常感谢您接受我的邀请，光临本店，请进！”

    看来开业剪彩已经结束了，店门口的地上各色碎彩纸屑，还有很多彩带、礼花的痕迹。门口一张大横幅，写着“开业八折酬宾”的字样。店里各色人等川流不息，显然生意很好。

    纪清杰冲松岛茶茶子点头含笑，随着她进到料理店的和式包厢内。这间料理店特有的幽雅、清静氛围与浓淡相宜的日本风味相得益彰。外面虽然客人甚多，但隔音的包厢内却一点儿也感受不到嘈杂之声，越益显出其安静的味道来。

    他们刚刚坐下，就有服务员陆续呈上各种特色料理。松岛茶茶子亲自给他斟上日本清酒，他起身接过酒杯。松岛茶茶子一边执着酒壶，给自己也斟上一杯，一边用自己甜甜的嗓音温柔地埋怨道：“清杰君，人家邀了您多次。您今天总算肯赏脸了。”

    纪清杰俊脸一红：“对不住了，松岛茶茶子小姐。”

    “可以叫人家茶茶子吗？称松岛茶茶子小姐实在是太见外了。”她用那双水灵灵的大眼睛动情地望着纪清杰。

    纪清杰经不住松岛茶茶子的温柔秋波，只好应道：“好，茶茶子小姐。我自己来就好，你自己用餐吧，不用照顾我！”

    松岛茶茶子掩嘴一笑，“清杰君，不要弄脏了您的手。还是让我来服侍您进食吧！您们中国男人就是这么绅士，不像我们日本男人那么大男子主义，所以我才愿意随父亲来到中国，希望能嫁给您这样的中国男人。”她坐到纪清杰的身边来，一边在他耳边款款低语，一边替他夹上寿司、生鱼片等食物。

    纪清杰由于太爱许非，从来在她面前都是小心翼翼、照顾周全，许非又是从小当男孩儿长大，可没什么女儿家的温柔情怀。除许非外，纪清杰又甚少接触其他女人，对于松岛茶茶子的柔媚和妥帖照顾，不觉心中升上一种作为男子的豪情和骄傲来。他一面享受着松岛茶茶子纤纤细手喂到嘴里的美食，一面享受着这位东瀛美人的深情诉说。随着清酒的一杯杯下肚，俗话说得好，酒不醉人人自醉，他倒有了些醉意。

    松岛茶茶子对他爱慕已久，乘机靠在他的怀里。看到美人主动投怀送抱，对许非哀怨已久的纪清杰竟大胆搂住了松岛茶茶子的细腰。这下子，茶茶子不由心花怒放。她赶紧抓住机会，开始用她的樱桃小口向纪清杰哺食。纪清杰倒来者不拒，干脆地吻住这温柔风骚美女的丁香小舌。

    对她，纪清杰全没有了对待许非的温柔有礼、缠绵柔情。他霸道地卷住茶茶子的樱唇，包厢内的气温开始火速上扬。被纪清杰吻得有点喘不过气来的茶茶子，很快就已经身姿酥软，两眼迷离。春意满面的她拖着纪清杰走入包厢内的卧室，一关上门，她再也顾不得许多，将纪清杰的手拽入了自己的和服内。纪清杰的大手摸上她F罩杯的巨胸，肆无忌惮地蹂躏着。茶茶子的和服早已散开，云鬓也是歪斜不堪。和服上大片的红色樱花图案配着松岛茶茶子白玉似的皮肤更加耀眼媚惑。再配上她的柔柔呻吟、主动递腰送臀，豪放热情又带着清纯美好气息的松岛茶茶子，让纪清杰有了一种征服的欲望。他暗红着眼，一把撕开这碍手的和服，搂着这浑身白白的可人肉团儿上了床。

    日本女人确有一种又温柔谦卑，又风骚入骨的气质，最是征服男人的利器。茶茶子对自己利用女人的天赐资本引诱纪清杰十分得意，身为处女的她早想尝尝欢爱的滋味。但是自己爱慕的纪清杰总是对她爱理不理、分外冷淡，其他男子她却又看不上眼。为了寻求机会，她隔个三两日就找各种借口约请纪清杰出来，可惜总不成功。但是她毫不泄气，毕竟纪清杰身边一直也没有女性伴侣，只要还有希望，她就绝不放弃。松岛茶茶子一味小心地应付着纪清杰，希望通过自己的深情感化这冰冷的男子。今天，总算皇天不负苦心人，借着新分店开张的机会，她等到了纪清杰的回应。

    机会实在太难得，她精心地安排了今天的见面。从衣服、妆饰、包厢内的房间、菜色、室内的装饰、放的音乐等等，无不精心考虑，均有催情之效。再加上她对自身诱惑力的尽情施展，才使得一向作怀不乱的纪清杰如此容易上钩。

正文 第二十章 罗芳菲

    纪清杰沉醉在茶茶子这肉团中，正酣畅时。他突然抬头问道：“有避孕套吗？”

    松岛茶茶子娇喃一声：“要那破东西干嘛？没有关系的，清杰君。”

    纪清杰摇摇头，抽身拉开床头的所有柜子，遍寻不着。他剑眉一皱，望着茶茶子。茶茶子十分郁闷，她只想到引诱纪清杰了，根本没考虑准备避孕套的事。她银牙一咬，挺胸倒入纪清杰怀中：“清杰君，没关系的。人家真的不介意的，您尽管施展就好。”

    纪清杰看着茶茶子一片春色荡漾，也是心动不止。但可惜没有避孕套，他轻轻推开茶茶子，转身穿上衣服。回头看看一脸意犹未尽的茶茶子，道：“你还有衣服么？我改日再来。”

    松岛茶茶子内心中恨死了避孕套和纪清杰的突然松手，不过幸亏纪清杰答允改日再来。她强按下心中的不满，柔声答道：“我店内还有和服，等会儿您出去时，说我的衣服不小心污了，叫门口的服务员给我拿一套来就行。”

    纪清杰老脸一红，出了包厢，叫服务员拿来一套新的和服。又退回来，在茶茶子的指导下，亲自给她穿上。松岛茶茶子看纪清杰如此多情，心里十分开心，她想我一定要把这个优质男人早日拽在自己手心。于是她又献上动人的一吻，要求纪清杰务必早点约她。纪清杰点头答应着出了料理店的门。

    回到家里，已是深夜。被深夜的凉风一吹，纪清杰的酒意醒了一大半，他不明白自己今天为何这么放纵，竟向松岛茶茶子动了手。如果不是没有避孕套，后果真是不堪设想啊！他开始有了些悔意，喃喃自语道：“以后还是离这个女人远一点好。但是我已经答应和她联系的，怎么拒绝她才好呢？”

    他一边沉吟着，一边走到自己门口。没曾想，黑暗中有个人影立在自己门前。凑近一看，原来是弟弟纪清浩。他觉着有些奇怪：“清浩，这么晚了，你有事吗？”

    这些天一直在暗中观察纪清杰的纪清浩在他身上闻了闻，有着浓重的酒意和脂粉味。他不由心头一怒，头一次对一向尊敬的大哥产生了不满：“大哥，你这是干什么去了？怎么满身的酒味和女人的味道。你以前不是这样的，怎么这段时间这么放纵？”

    纪清杰瞪大了眼：“清浩，你说什么呢？知道是在和大哥讲话吗？你是不是也喝醉了？”说完，他准备用手摸摸这浑小子的头，看他是在发什么疯。

    纪清浩生气地挥开纪清杰的手：“我才没有喝醉，喝醉酒的人是你！我知道自己是在和谁说话。大哥，你不是一直洁身自好么？到底发生什么事，你这样在外乱来？你就不怕爸妈担心吗？”

    纪清杰看看纪清浩，想我小弟长大了哟。他呵呵一笑：“清浩，你这么关心大哥。大哥真的很感动。放心吧，大哥知道自己在做什么的。”

    纪清浩鼻子里哼了一声：“知道？我就怕你不知道。喝点酒就算了，还在外面乱来。你配做大哥吗？不要平白了辜负了别人！”说完，就不理纪清杰回屋了。

    纪清杰看着纪清浩的背影，不知道小弟闹什么别扭：“不要平白辜负了别人？我辜负谁了？这清浩，在乱讲什么啊？”

    各位看官，是否还记得上文曾提到唐季明将彻查许非的全部人马都基本召回了，就留下个新来的小助理小罗，让她留意这方面的信息？如果不记得的，请查阅第十七章冰点。

    话说这个才从大学毕业的实习生，名唤罗芳菲。因为唐季明不想再让纪清杰伤心，就只留下作为新人的她，独自查询许非的消息。唐季明本对她没抱任何希望，只希望她能练练手，也借此看看此人的资质，可否留用。没想到一接到任务，就赶赴许非家乡上海的她，这几日竟传来信息，说她查到了些线索。

    那就让我们来看看，这个新手罗芳菲怎么查案的吧！

    罗芳菲今年23岁，自小在孤儿院长大。但她却从来不知忧愁为何物，走到那里就将阳光带到那里，是个特别开朗、善良、活力四射的女孩儿。接到头儿唐季明布置的任务______彻查与许非有关的所有有用信息后，她可高兴坏了。从小，她就梦想成为一个出色的侦探。这次有机会在她的千磨万泡中，进入到国际最负盛名之一的James.Tang事务侦探所实习，她想一定不能放过这个机会，不管使出什么样的手段，都要想办法实习结束后在侦探所留下来。于是她主动接手了这次的调查案，准备排除万难，定要查出点重要信息来。

    她知道许非的家乡在上海，罗芳菲考虑若想查出点什么别人不知道的东西，在‘他’出生的家乡查，肯定能行。所以接到任务的第二天，她就将自己仅有的几件衣服塞在一个行李包里，起身坐火车来到了上海。她很快打听到许家别墅的地址，许非的爷爷留给许非父亲兄妹三个原是三栋紧挨着的别墅。许非的姑姑许美心嫁到成都后，她那一栋就始终空着，留着她们一家到上海探望两个哥哥时使用。许非的父母自从将生意交给许非打理后，就全世界四处游玩去了，许非又将总部搬迁到了北京，所以她们家里现在只剩下许非的四个妹妹______许亚文、许亚心、许亚雕、许亚珑。四个姐妹中许亚文只差许非一岁，已大学毕业接管上海分部的所有事务，许亚心、许亚雕在上海某著名高校读书，小妹许亚珑还在念高中。她们要么住公司提供的高级管理干部公寓，要么住校，只有周末才会回家团聚。这样算来，只有许非的二叔许勇倒基本天天回家，虽说每次都是在深夜烂醉如泥的回来，但好歹还能天天在家。

    罗芳菲在三栋别墅间来回地打量，眼尖的她突然发现在中间的那栋别墅______许勇的别墅门口贴着一个招聘启事。上书：本处招聘一名管家，要求熟悉各种家事，具有很强的组织协调能力，性格开朗、活波，具有极强的耐力和忍受能力。面试满意者，本处包吃包住，月薪三千元每月。有意者请按门铃入内面试。

    罗芳菲一看，就乐了。这不是特别为我准备的工作吗？从小无父无母的她为了生存下来，早就练就一身家事处理能力，不止熟悉哦，她可是精通此道。其他的几点就更不用说了，她相信自己一定会游刃有余、应付自如的。这真是一个绝好的机会，成为这栋别墅中的人员之一，要打探信息还不是易如反掌吗？况且还包吃包住，就不用自己辛苦地去找小旅馆对付了。还有月薪三千元每月，想想她就要流口水了。罗芳菲义无反顾地按响了许勇家的门铃。

    开门进去，迎接她的是一位四十几岁的大嫂。只见她红光满面、身材高大肥胖，内陷的眼睛中透露出一种开朗、善良、朴实的感觉。

    “大嫂，你好！我是来应聘管家的。我叫罗芳菲，请多指教。”说完她朝着大嫂鞠了一躬。

    大嫂看看她，把她让进门：“叫我于婶吧！大家都这么叫。我是这里的厨师，前任管家钱婆婆被儿孙接回家养老去了。我就缺了个伴儿，整天怪无聊的。而且你看，房子这么大，要打理的东西太多了，我只会掌勺，其他的可一窍不通。钱婆婆走后，这屋子一下变得乱七八糟的。虽说有清洁工打扫卫生，可我总觉得不太舒服。所以我就跟许先生说，这样下去不行的，得请个管家，这儿才像个家呀！许先生这人虽然糊涂点，但极好说话。他就叫我看着办吧。所以，我就叫花匠小江写了这么个单子招个管家。可是这几天来了好些人，我都不太满意。要不就毛毛糙糙的，要不就什么都不懂，还有的我看脾气可不太好。就这么折腾了好几天，愣没有中意的。你说，我们招个管家，总要合得来才好啊。要不然我们招来干嘛啊？”

    于婶带着她在别墅上上下下转了个遍，继续说道：“你看，小罗，我们这个别墅有一千来平米，上下一共六层。前面有花园、菜园，后面有个露天游泳池。别墅里，除了许先生外，还有我，小江，清洁工张大妈，一共四个人。我们想要个管家来负责大家的生活安排，别墅的管理，还有，特别是对许先生的生活照顾。他老是喝酒，把好好的身体都糟透坏了。你要负责提醒他按时吃药、督促他三餐正常吃饭，最好能劝劝他不要喝那么多酒。我说的，他也不听。把我这个老婆子给愁的，都不知怎么办好了。对了，你把行李放下，做做看家事，让我看看你行不行再说。”于婶说了半天，才发现罗芳菲还提着行李，才想起还没有考查她的家事能力。

    罗芳菲笑笑，经过于婶的介绍和刚才的参观。她观察了下，整个别墅有一种死气沉沉的感觉。所有的窗户都紧紧地关着，窗帘也都是老式的，特别厚重，颜色都是灰黑色的，看来也有一阵儿没洗了。地板虽然很干净，但这种原木地板老是用水拖，对材质的破坏挺大的，家具看来也都该上蜡了。花园和茶园虽然整齐，但栽种的花草没有考虑四季变化的因素，菜园也没有进行规划，东一块儿、西一块儿的。罗芳菲从小就靠在别人家帮佣赚取学习和生活费用，所以对这一切再熟悉不过了。

    她马上让于婶叫上小江和张大妈，招呼着大家一鼓作气地干上了。她本来就极有人缘，况且对每个地方都指点的周到明白，让大家都很服气。没多会儿功夫，就和这三个人打成了一片，大家都亲切地叫她“小菲”。

    经过整整一天的辛劳，房间顿时大变样了。窗户全部都打开了，窗帘换成了浅蓝色的细纱质地，下午的阳光透进了每个房间，别墅顿时充满了阳光的味道。家具全都上了蜡，迎着阳光闪烁着金光。地板改用半湿的拖布，再用柔柔的干布抹干，还上了层蜡进行保养。家里需要换洗的东西全翻了出来，洗得干干净净的，晒在院子里。游泳池被重新清洗了一遍，换上了干净的水。菜园进行了规划，高低的蔬菜错落有致，花园里栽种上了四季都有花开的花苗，现在向日葵正怒放着接收太阳、和风的拥抱。一座古老的别墅一下子暴发出勃勃的青春气息。于婶、小江和张大妈都高兴坏了，没想到就一天功夫，别墅就变得这么漂亮了。当然罗芳菲很顺利地留了下来，住进了挨着许勇房间的第一间客房。

正文 第二十一章 钱婆婆的信

    罗芳菲把自己的行李包打开，简单的几件衣物拿出来挂在房间内的大衣柜中，越发显出红木衣柜的大来。罗芳菲看着空荡荡的衣柜摇摇头，看来等领了工资后，该买两件新衣服了。现在凭自己的劳动所得也可以小小地放纵一下自己了。她仰面呈大字状躺在大大的红木床上，闻着下午才晾干的床单上透过来温煦的阳光气息，不禁有些沉醉其间。正当劳累了一天的身体带给她不断涌上来的困意时，突然听到楼下传来很大的甩门声，一下把她的睡意赶走了。罗芳菲赶忙起身，出门看看，出了什么事。

    只见于婶扶着一个醉醺醺的大汉，正慢慢往楼上走。抬眼看到罗芳菲，于婶高兴地叫她过来帮忙：“小菲，快过来帮忙啊。许先生又喝醉了，我们一起把他扶回房。”

    罗芳菲急忙走下楼，在醉汉的另一边扶着他：“于婶，他就是许先生？小江呢？怎么没叫他帮忙啊？”

    “年轻人觉重，不像我们老年人觉轻。一听见动静，我就知道是许先生回来了。小江他早睡着了，现在不定做着什么好梦呢！就不用叫醒他了，今天也忙了一天了。许先生现在喝醉了，明天我再告诉他你的事。他成天这样喝酒，有很严重的胃病，药放在他屋里床边的抽屉里，以后你得记住提醒他吃药，每天早晚一次，一次好像是三片。钱婆婆吩咐的，我也记不大住。年纪大了，记性可不比你们年轻人了。以后这些事儿，都交给你了。我就不用烦心了，所以我早盼着能找到一个可心的人儿来接替钱婆婆的位置。你看，我也不像是个能管事儿的人啊。”于婶一边说着，一边同罗芳菲把许先生扶进了主卧室的床上。于婶帮着许先生脱鞋和外衣，罗芳菲则倒了杯温水，找来胃药，趁许先生不是很清醒的当儿稀里糊涂地给他灌了下去。然后她们又用毛巾帮他清洁了脸、手和脚，还拿了杯清水让他漱了口。

    忙完这一切，许先生也已经沉沉睡去，她们替他盖上薄薄的毯子，就退了出来。

    “今天还好，他已经喝得快睡过去了，不闹腾。要是赶上他发酒疯的时候，就得叫醒小江帮忙了。”于婶擦擦汗：“对了，小菲，钱婆婆还给你留了封信，放在你房里床头柜的抽屉了。你自己打开看看，这么晚了，我去睡了，你也早点休息吧！”

    罗芳菲回到自己房里，她想这位前任管家钱婆婆会给自己写些什么呢？打开床头的抽屉，果然看到一个大大的信封。拆开信封一看信纸，上面写着：

    新管家：你好，我是前任管家钱婆婆。既然你通过了于婶的面试，我相信你一定是个善良的人。我希望你在这里工作的期间，替我和许勇去世的父亲好好地照顾他。许勇是个好孩子，只是他过早地经历了一些让他十分伤心的事，才让他这么放纵自己。你要尽力去理解他的心情，谅解他酒后的胡闹。他身体不好，有胃病，你必须每天早晚按时让他服药，每次三片，这个千万忘记不得。还有你不能在他面前提洛云萝和许天这两个名字。这是他去世的妻子和孩子的名字。他遭受过太多的痛苦，希望你能多劝解劝解他。我年纪大了，说什么小勇也不听。你们年轻人年纪差不太多，说不定你说的他能听进去。我答应过他去世的爹要好好照顾他，现在没有办法，人老了，不中用了，只能希望你能替我们照顾好他了。只要你能用心来照顾小勇，你就算尽到职责了。拜托了！

    落款是钱婆婆，罗芳菲看完信后，非常感动，她想钱婆婆一定是位特别慈祥可亲的婆婆。真可惜，自己没有机会见到她。另外，她也对许先生的事感到讶异，没想到他居然有个过世的妻子，还曾经有个孩子。不知道发生了什么事故，才使得他顿失亲人。作为一个无依无靠的孤儿，她特别能感受到许先生的痛苦，也理解了许先生为什么如此天天买醉了。罗芳菲暗自下了决心，自己一定要尽力帮助他振作起来才行。

    当然，罗芳菲没有忘记自己的任务，第二天她就把这才得来的情报回传给她的老板唐季明了。

    唐季明虽说上次在纪清兰那里受了点小小的打击，但毕竟他也被打击惯了。所以没两下，就恢复了精神。晚上吃完饭，又流窜到纪清兰门口来“串门子”了。

    纪清兰一看见他，就暗自在心里叹了口气。季明哥又来了，看来今晚没法儿消停了。得，想想办法把实战演习结束了吧。她望着唐季明，脑袋里不停地转着，期望能跳出个好主意来。唐季明看纪清兰傻傻地望着自己，心里不由一乐。难道这小妮子开窍了？开始知道我的好了。哈哈哈哈哈～我唐季明也快熬出头了！老天爷啊，你太可爱了。我爱死你了！唐季明这厢赶快摆了个POSE立在纪清兰面前。当然，这回他换了个更酷的造型，不愿再摆上次的“大野猪”造型了。

    纪清兰想了半天，也没什么主意。刚回过神来，就看到唐季明歪歪扭扭地立在自己面前，脸上还带着稀奇古怪的笑容。她推了推唐季明：“季明哥，你有什么毛病吗？怎么像条大蟒蛇似的站在人家面前，怪吓人的。”

    唐季明一听，又差点晕倒。他十分郁闷地把身体扭正，老脸微红：“我说，纪小妹，你用词能不能注意点！都教育你多少回了，怎么一点改进都没有？文雅，女孩子说话一定要文雅！”

    “那谁叫你这么奇形怪状地立在人家眼前呢？还不让人家说。”纪小妹觉得特别不服气。

    “算了，算了，你这个小丫头。你季明哥，我，大度，就不跟你计较了。你说说看，准备怎么搞定实战练习呢？”唐季明气得直摇头。

    纪清兰苦着脸：“季明哥，可不可以放水啊？老实说，我还没想到什么主意哩！”

    唐季明一听，立马觉得找回点面子：“那，怎么行。第一次就放水，以后还怎么进行下去啊？不管怎样，第一次，是，绝不能放水的！”

    纪清兰的小嘴马上嘟了起来：“季明哥，季明哥，帮帮忙呗！要不，给点提示？”

    唐季明想了想：“好吧！看在你第一次是缺少点经验，我就勉为其难地给点提示？”

    纪清兰乐得站了起来，赶快吹嘘拍马地扶季大老人坐下。唐季明乐滋滋地就着纪小妹的小嫩手舒舒服服地坐了下去：“这个嘛，嗯，我就提示提示。你想季明哥，我整天在你面前晃悠，你居然一点儿都不了解我的喜好。真是，太让人伤心了。”说完，作怨妇悲凄状，一双大大的褐色眼珠，可怜巴巴地望着纪清兰。

    纪清兰可不买他这一套，用力掐了他一下：“不要卖关子了，快说重点。”

    唐季明痛得嗷嗷叫唤：“你下手能不能轻点，纪小妹，每次都用那么大劲了！也就是我唐季明，除了我，谁还会对你这么好。你出去，打着灯笼也找不到第二个了。”

    纪清兰看他痛得厉害，也有些歉意了，赶快给他揉揉：“季明哥，人家又不是故意的啦。你知道人家是着急嘛！你就大人有大量，原谅小妹这一回，好不好？还痛吗？我给你揉揉。包包散，包包散，季明哥，乖，很快就不痛了！”

    看着纪清兰用心揉着自己胳膊的可爱劲儿，唐季明的气儿早就跑到九霄云外去了。他抬起头，正准备说没事了。突然看见纪小妹的紧身上衣，随着她认真揉他胳膊的功夫，滑了上去，露出一段光滑白皙的小腹来。唐季明的魂儿马上就被钩走了，一不注意，脚跘住了纪小妹的脚，这下两人立马摔了仰面叉。最无辜的椅子在最下面一层饱受压迫和折磨，接着是唐季明。虽然他的脑袋被椅子撞得生疼，可是这小子可能也是乐在其中。因为好死不死，纪小妹压在他的身上。而且，那么幸运地，唐季明的头正好撞在了纪清兰的双峰中。唐季明幸福得流出了鼻血，他想纪小妹什么时候也这么有料了？纪小妹也十分尴尬，她羞红着脸，急于站起身来。却突然看到唐季明的鼻血和痴痴的笑容，一下子慌了神。

    她拍拍唐季明的脸：“季明哥，季明哥，你没事吧？怎么看起来傻傻的，不会撞傻了吧？怎么办啊，还留了这么多血！”说着，声音都开始发颤了。再摸摸，唐季明后脑勺还起了个大包，纪清兰一下子急得哭了起来。

    唐季明开始还发着花痴，享受在温暖的温柔包裹中。听见纪清兰的哭声，才反应过来。这下，马上就开始觉出痛来了。立马杀猪般地叫唤起来：“痛死我了，后脑勺怎么起这么大个包？天啊，你不会嫉妒我少年英俊多才，想把我变笨吧？”

    他这边还没有喊完，纪清兰就意识到唐季明屁事儿都没有了。听到他杀猪般的叫声和一阵的乱嚷嚷，不禁噗哧一声笑了出来。

正文 第二十二章 许天

    唐季明揉着头上的大包，看看纪清兰的笑脸，嘀咕道：“真是红颜祸水啊！”

    还没说完，纪清兰就掂起了他的耳朵，唐季明赶快求饶：“姑奶奶，不要拧。你没看我头上还有大包吗？”

    纪清兰这才放了手，心疼的替唐季明揉着头上的大包，还找来药水替他擦上。这下，唐季明可乐得合不拢嘴了。纪清兰一边抹着药水，一面看着唐季明傻傻的笑容，感觉到自己心中一片柔情。迟钝的她总算有些明了彼此的感情，不过她暗地一想，不能太便宜唐季明了，得好好逗逗他。于是她故意一沉吟，娇声地说：“季明哥，我好像发现自己有喜欢的人了也。”

    唐季明正迷醉在温柔乡中，这一听，吓得一激灵：“不会吧！你又看上谁了？”

    “我啊，看上一个傻傻的呆子。唉，心里有些憋屈哩！”

    “既然你觉得憋屈，就把他忘掉。考虑考虑我怎样？”唐季明心里一惊，索性把真心话说了出来，他想，再不说，到手的鸭子可又要飞走了。说完，他垂着脑袋，不敢抬头看纪小妹的眼睛。

    纪小妹没想到自己两句话，就把唐季明憋了二十年的真心话给掏了出来。听到唐季明的表白，也不由芳心暗许，心里美滋滋的，像涂了蜜般暖洋洋的。她这才发现原来自己是真的很喜欢笨笨的季明哥，想想这么多年季明哥对自己的关心呵护，她心里真是有说不出来的幸福甜蜜。她害羞地推了推季明哥：“你又没问人家喜欢的是谁！”

    没想到唐季明这呆子误会了，他想纪清兰定是不好意思当面回绝他，才说得这么委婉。于是他暗着脸：“不管是谁，总之，季明哥祝你们幸福。”说完，他头也不回地走掉了。

    这下，纪清兰可傻了眼。不由十分气恼，这季明哥怎么这么笨啊！这次可糟了，他误会大了，该怎么办才好啊？纪清兰急得在屋里直蹬脚，总不好让人家女孩儿家去给他表白吧，太羞人了！

    却说纪清杰上次同松岛茶茶子差点就同床之后，纪清杰但有松岛茶茶子的电话，总是小心翼翼地找各种理由推掉。他想尽量避免同她见面，时间长了，她自己也应该明白了。

    没想到松岛茶茶子这日竟杀上门来，趁下班时把他堵在了办公室。这下，纪清杰不由心里暗悔当日不该如此轻薄，现在该怎么摆脱她才好呢？

    松岛茶茶子可不管这许多，她幽怨地看着纪清杰：“清杰君，你为什么要躲着我。如果你不喜欢我，为什么那天又如此对人家呢？”

    纪清杰俊脸一红：“实在是对不起，当日我定是喝醉了，所以酒后乱性。对你多有得罪，还请你多多包涵。真的很抱歉！”

    松岛茶茶子听了，真是十分失望，但她仍然不想放手：“清杰君，我不想包涵。既然你那日能做出对人家的那种行为，我想你心里或多或少对人家总是有些情义的。你现在又是单身，可否给我一个机会呢？”

    纪清杰连忙摇头：“其实，其实～，”纪清杰一急，不知该怎么回绝，一下脱口而出：“其实我已经有未婚妻了，我们都订了婚约了，明年就结婚。所以说，实在不能耽误你的青春。我更不能做出脚踏两只船之事来。”

    松岛茶茶子一挑眉，疑惑地追问：“未婚妻？你们什么时候订的婚？我怎么一点儿都不知道。是不是根本就没什么未婚妻，是清杰君想搪塞于我？”松岛茶茶子也不是吃素的，毕竟自己在外也闯荡了两三年，她可不会轻言放弃，如此轻易地被纪清杰草草打发掉。

    纪清杰没料到松岛茶茶子竟追问不放，只好接着扯谎：“我和未婚妻Jane早就订婚了，只是因为这两年她还想趁年轻，在外面好好玩玩。我们才推迟婚礼的，不然，你看我这两年也没交其他女朋友，这你是知道的吧！”纪清杰很少撒谎，说完这几句已是满头大汗。

    看着纪清杰青白的脸色和满头的汗水，松岛茶茶子就更加怀疑了：“我不管，除非你什么时候让我见见你的所谓的‘未婚妻’，看见你们确有其事，我才会放弃。否则，我一定会紧紧地缠住你的，清杰君。另外，再提醒你，可不要糊弄我。你的妹妹，我认识。你的这些同事，我也都能查到。再见，清杰君，希望你早日找到你的所谓‘未婚妻’，到时，不要忘记通知我哦？”说完，还朝他抛了个媚眼儿。临走还补上一句：“对了，如果你找不到合适的人选的话，下周不要忘记要和我约会哦！我可爱的清杰君。”

    纪清杰可是哭笑不得，没曾想自己弄巧成拙，谎言一下子就被松岛茶茶子戳穿了。这会儿，他可苦恼了，我上哪儿去弄一个莫须有的“未婚妻”啊？突然，他脑袋里闪过许非的身影。摇摇头，他想，不到万不得已，我可不去求她。

    这天，唐季明收到罗芳菲的汇报，说是许非的二叔许勇曾有死去的妻子和儿子，分别叫着洛云萝和许天。但是，他昨晚受到纪小妹的沉重打击，浑没把这情报放在心上。唐季明这一整天都没什么精神，浑浑噩噩地在空荡的纪宅中飘来晃去的。遇见没事儿，也在纪宅中瞎晃荡的小许，小许还不失时机地打趣了他几回。他也没心思反驳回去，完全失去了平日的斗志。唐季明无所事事、精神涣散地喃喃念着洛云萝和许天的名字，看着小许又一次从他面前飘过。突然他眼睛一亮，小许的大名不就是许天吗？难道他会和许勇的儿子有什么联系吗？

    唐季明的脑袋一下高速运转起来，回想起第一次见到小许的情形。

    小许，本名是许天。在唐季明六岁的时候，他的父母看看一直没有再怀上其他孩子，怕他一个人太过寂寞，就打算再收养一个孩子。于是那年，他们一家三口，一面四处旅游，一面在各地的孤儿院去观察。看有没有和唐季明投缘的孩子，想收养一个。最后，他们在云南丽江的孤儿院里看到了才三岁的小许。当时，小许一个人孤零零地缩在一个角落里。眼神倔强，除了记得自己的名字，其他什么也不记得了。问他什么，他都不回答，仔细一瞅，还可看见大大的眼睛中有着这个年纪不该有的痛苦和仇恨的神色。孤儿院的院长说，是有人在丽江边上捡到他，也没有人来认领，就留在了孤儿院。不知为什么，唐季明一看见他，就十分喜欢，于是唐父就跟院长商量着办了领养手续。小许，被他们硬拽着，离开了孤儿院。可是他根本不肯管唐季明的父母叫爸爸或妈妈，从小到大一直叫唐叔和珊姨（唐季明妈妈的中文名叫张珊）。开始的两年里，也不怎么理人，仿佛一心想隔绝他人。好在经过唐家全家人的关心、爱护和努力，他总算在他们这个温暖的家里找到了欢笑，开始一天天变得正常起来。不过，他仍然不愿意接触唐家和纪家以外的其他人，也拒绝唐季明帮他调查身世。好像他只愿一辈子埋起自己的才华，守在唐季明身边帮忙似的。

    想到这里，唐季明皱起了眉毛。他可不愿意小许一辈子守着这个心结，不肯出来。他看得出来，小许一直不辞辛苦地，为着自己这个“笨鹅”料理所有杂事的原因，是为了报答唐家的抚养之恩。但在唐季明心中，是真正把他当着自己的亲手足一样看待。所以，不管怎样，他也要查出小许的身世，解了他的心结。他敏感地感觉到小许很可能就是许勇所谓“死去”的孩子。究竟这中间发生了什么惨剧？

    唐季明打电话给罗芳菲问明她现在的情况后，想想这小姑娘能想出去应聘许家管家的方法还是挺不错的。所以他鼓励了罗芳菲几句后，就要求她一定要想办法，查到许勇妻子和孩子的相关事情，早日向他汇报。放下电话，唐季明考虑了半天，他认为还是像罗芳菲这样不打草惊蛇地悄悄调查为好。所以，就只另外派人到丽江去暗暗寻访，上海这边，还是等这个小丫头的情报吧！我想，她说不定真会带给我一些惊喜呢？这个小丫头是个查案的料，做事就像做人。如果能不给别人带来伤害和影响，就能获取需要的重要破案信息这是最佳方法了。当然，如果还能够在调查的过程中，帮助到别人就更好了。

    唐季明脸上刚露出一丝微笑，忽然又想到自己的悲惨境遇，不禁耷拉下了头。这纪小妹，真麻烦，居然瞎了眼，看不到他这个优质好男人就守在她身边打转。居然，她居然又给我喜欢上其他男人了！老天，你可真能折腾人啊！这次，这次，我还能有希望吗？难道眼睁睁看着纪小妹投入他人的怀抱？唐季明心里泛起一阵酸水，脸气得都快变绿了。不行，他在心中呐喊着：纪小妹是我的，谁都不能把她抢走！

正文 第二十三章 热闹的晚上

    是夜八时许，一颗可爱的小脑袋瓜子鬼鬼祟祟地在纪清杰门口探来探去。纪清杰早就看见了，等了大半天，看脑袋的主人还在哪儿晃荡，忍不住唤道：“小妹，进来吧！”

    纪清兰犹豫了一下，还是蹭进了房间：“大哥，我，我，我今天想找你帮，帮我想想办法。”

    纪清杰可从没看过自己妹妹这么客气、忸怩的样子，他纳闷地问道：“小妹，出了什么事？”

    纪清兰埋下头，钻进大哥的怀里：“哥哥，那个季明哥，季明哥昨天向我表白了，说他喜欢我，”纪清兰的脸上飘出朵朵红云。

    “什么，那小子终于鼓起勇气向你表白了？怎么，你没同意吗？”纪清杰先是一喜，接着又皱起了眉头。

    “终于？大哥你早知道啦？”

    “当然，那小子成天围着你身边转。我早就看出来了，你以为大家都像你这么傻啊？”

    纪清兰一听，气坏了：“大哥，你才傻呢！有这样说自己妹妹的吗？哼！”

    “好，好，好。都是大哥的错。快说说，又发生了什么事？”

    纪清兰就把昨晚发生在自己屋里的一幕向纪清杰学了一遍：“就是这样了。早知道季明哥会误会，我就不逗他了。现在该怎么办呢？大哥哦，你一定要帮帮我。”

    纪清杰摇了摇头，有些哭笑不得：“你们两个啊，真是的。不是冤家不聚头啊！妹妹，说实话，你真的喜欢季明吗？”

    纪清兰两眼闪亮，又害羞又勇敢地点了点头。

    “那就好办了。只要是郎有意、妹有情，还有什么不好办的？你放心，小妹。唐季明这个家伙，我最了解了。他不会放弃的，肯定还会来找你的。到时，你顺着坡下去就行了。只要你别再乱逗他，让他明白你的心意。你们两个的事儿准成！到时你可别忘了你还有个大哥哦！”

    “大哥，你别打趣人家了。你说的都是真的吗？季明哥，还能来找我？”

    “当然，你想他二十多年了。眼睛里都只有你一个人，从来都没把其他人放在眼里。可想而知，他对你的一片深情有多么难能可贵了。所以，他一定不会放弃的。小妹，你可要珍惜啊！”

    纪清兰如释重负：“好啦，知道啦。大哥你真罗嗦！”说完她如一阵风般喜滋滋地跑了。

    看着纪清兰的背影，纪清杰嘴角荡起了微笑：“小妹也长大了呵。唐季明总算不负苦心。也不知道我的新娘在何方呢？”纪清杰一阵苦涩，脑中又想起许非的身影。

    挥挥手，仿佛想把许非的影像赶走似的，纪清杰又坐在书桌前开始研究起嵌入式触摸屏的最新技术来了。可还没等他把屁股坐热，又看见二弟纪清浩的脑袋在自己门口晃荡，也是一副犹犹豫豫、想进又不想进的样子。纪清杰不由纳闷儿了，今天怎么了？平日里这两个小孩儿也没有这么殷勤啊？今天是唱的那出戏啊？自己门前可是热闹的很啊！

    纪清杰起身走到门口，叫住转身欲走的纪清浩：“清浩，干什么？你给我进来！”

    纪清浩看到是躲不过了，只得硬着头皮，讪笑着应道：“大哥！”

    “进来，有什么事？”纪清浩没有办法，走进纪清杰的屋子：“大哥，我也不知道该不该说。”

    纪清杰皱起眉：“什么事？有屁就放，你今天怎么像个女孩子似的，扭扭捏捏的，不象话。跟你大哥还来这套，快说。”

    纪清浩腆着脸皮笑道：“大哥，可是你叫我说的。说了，你可不能怪我哦。”

    “不怪你，行了吧！”纪清杰不耐烦地答道，心想小弟什么时候这么胆小了。

    “那我可就直说了，昨天下班的时候，我看见你同一个女的在一起，好像叫什么茶茶子的。你们俩是不是有什么问题？”

    纪清杰一听，怒火一下子就上来了：“好小子，你什么时候管到你大哥头上来了？你监视我？”说完，用怀疑的眼光看着纪清浩。

    纪清浩吓得赶快澄清：“不是，我怎么可能去监视你呢！本来想找你说点事，那知看见一个女的同你在一起。我觉得有点不对劲，所以今天才来问你的。”

    纪清杰不由有些恼羞成怒：“有什么不对劲？我同女的在一起就有问题了？那你小子不知道有多少问题了。”

    “大哥，别发火嘛！我发现你这段时间火气特别大，也不知道出了什么问题。我还不能关心关心你吗？怕你不小心走错了道。我可说在前面，我可不想要个日本女人当嫂子。”

    纪清杰也觉得自己有点过火，按捺了一下情绪，回答：“对不起，小弟。我是心情不太好，我道歉。不过，你说到哪里去了。我和松岛茶茶子没有什么的。只是普通朋友。”说完，老脸也忍不住一红。

    纪清浩看在眼里，不由十分担心：“是不是普通朋友，你心里有数。你知道许非是小妮的表哥，你最近和他出什么问题了？小妮老问我，我也不知该怎么答复她。毕竟以后是亲家，你们不能像以前那样吗？”纪清浩趁着情势对自己有利，机会好，试着套纪清杰的口风。

    纪清杰的脸马上变得青一阵红一阵地不自然：“这个～我和她的事，你也操心？”他不自然地回问，想逃避这个话头。

    “当然，其实我们知道她就是你的Jane。所以我们更奇怪你们怎么会变成现在这样冷淡了呢？”纪清浩看大哥的样子，不得不下了一记猛药。

    纪清杰一愣：“你，你们，都知道啦？谁告诉你们的？是许非吗？”

    纪清浩摇摇头：“不是，小妮一直知道她表哥其实是个表姐。许非小的时候是在她们家长大的。她还告诉过我，是因为许家的家族原因，才使得许非不得不从小当男孩子长大的。”

    “那你知道是什么样的家族原因吗？”纪清杰难免关心地问道，毕竟他的心里还是时时有着许非的影子，这段时间的挣扎不过是在自寻烦恼而已。当然他现在还没有反应过来，没有认识到自己的问题，而是不断想逃避这些问题。但是当真正遇到有关许非的事情，他还是免不了十分关心的。

    “你还关心她吗？”纪清浩总算看见大哥焦急的模样了，心知有戏。他想，也算不辜负他和小妮这段日子来的关心和担忧了：“如果你还关心她的话，怎么又同那个什么茶茶子搞到了一起？”他抓住机会讽刺了大哥一回，但是看看纪清杰一副气苦的模样，就把自己挖苦的话又吞了回去，老实地回答：“具体详情我也记不清了，好像是跟遗产继承什么的有关系。你要关心的话，我找小妮问清楚点。”

    “那你早点帮我问清楚点，不要只知道同小妮两个花前月下，就忘记你大哥的大事了。我同茶茶子真的没什么。就是，”纪清杰犹豫了下，“就是和她见了一次面。不知怎么搞的，差点和她弄到床上去了。幸亏最后及时刹车，要不然现在还不知会怎么样？就是这样，现在也被她缠上，不知该怎么应付才好。”纪清杰难得的在弟弟面前袒露心事，心里也是非常尴尬。

    “那你真的对茶茶子没有感情？”见纪清杰肯定得点点头，他又继续说道：“那就奇怪了。依大哥的性格，决不会酒后乱性啊！你可是出名的柳下惠啊！这里面肯定有问题，你不用感到惭愧，我想问题一定出在这个茶茶子身上。你要想办法摆脱她啊。”

    “会吗？我是想不见她的。可是昨天她找到公司来了，就是你也看到了。她硬要我跟她约会。毕竟是我有不对的地方，我倒不好回绝她。结果就编了个慌，说是有未婚妻了。没想到她还坚持要见我未婚妻，否则不肯罢休。我也不知道怎么好了。让我到哪儿去找个冒牌的未婚妻呢？”纪清杰苦恼地说。

    纪清浩灵光一闪：“你找许非帮忙呗！”

    纪清杰连忙拒绝：“这怎么可能？我和她还有些问题没解决。再说，她也不可能帮我的。”

    纪清浩追问道：“到底是什么问题啊？”

    话都说到这份儿上了，纪清杰不得不把许非有孩子的事告诉了纪清浩。纪清浩完全没想到大哥竟是因为乐乐——自己的儿子，而跟自己吃醋呢！这算是什么事儿呀，但他又不好明说乐乐是大哥自己的儿子，想了想，只好马着脸，一脸严肃地说：“大哥，这可是你的不对了。你到底是喜欢许姐这个人，还是其他？如果是喜欢这个人的话，即使她结了婚。你也要追求到底，有儿子有什么了不起。这完全不是问题，而且，我想说不定你和许姐的儿子还特别有缘哩！这孩子我见过，真是特别招人喜欢，真像我们纪家的孩子。我觉得，你最好早点把许姐娶回来，让爸爸妈妈也可以早点抱孙子啊！”

正文 第二十四章 首战告捷

    “那怎么行？再怎么说，也不是自己儿子啊！我怎么跟爸妈交代啊，难道让他们接受一个不是亲生的孙子？他们能同意吗？”

    纪清浩急了：“怎么不会同意？我看一定行！你最好去见见许姐的儿子，见了以后再说其他的。”

    纪清杰讶异地看着纪清浩：“你好像比我还着急嘛。”

    纪清浩被他看毛了，赶紧溜掉：“大哥，我也是一片好心。你一定要听我的建议。许姐这么好的人，你可千万别跟茶茶子搞在一起哦。我明天还要上班，先回去睡了。”说完，一溜烟地跑了。

    纪清杰很奇怪，为什么纪清浩这么强烈地建议他去见见许非的孩子？莫非这里面有什么古怪？难道我真应该找许非帮忙，摆脱与茶茶子的纠葛？可是刻意冷淡了这么久，怎么去找她呢？

    纪清杰被纪清浩的话有些说动了，其实本来这几天他就很想念许非了。只是抹不开面子，而且毕竟许非的孩子是横在他心中的一根刺，使得他心里总有些不舒服。

    身在上海的罗芳菲接到唐季明的电话后，内心可是止不住的兴奋啊。她想，自己一定要贸足了劲儿，尽心工作，早日查到重要信息。第二天，她起了个大早，将别墅内上上下下又打扫了一遍。于婶醒来时，罗芳菲正在厨房准备早餐，除了为大家准备的面包、牛奶外，还特意为许先生准备了胃病患者应吃清淡、不油腻、有味道、有营养、有颜色的早餐。今天早上，就给他准备萝卜包子、牛肉汤、绿豆芽吧！想到这里，罗芳菲开始揉面粉。于婶看见罗芳菲这么勤快，打心眼儿里喜欢上了这个勤劳开朗的小姑娘：“小菲，你起得好早啊！比我这个老人家还早，还把我的工作都抢了，以后让我干什么啊？来，来，来，咦，你在做什么？我帮你。”

    “于婶早！我想，许先生有严重的胃病。我们可以在饮食上注意给他调理一下，除了保证他三餐正常饮食外，还要注意有胃病的人应该多吃面食，但是又不要吃太多酸性的。吃点比较清淡的，不要吃些对胃有刺激的食物。最好是吃饭的时候先喝点汤啊，但是不可以空腹喝，再吃点主食就好点了，不能吃蒜这样的东西。所以今天早上我想给他准备萝卜包子、牛肉汤和绿豆芽。现在在做萝卜包子，您帮我做牛肉汤和绿豆芽好吗？”

    “小菲，没想到你还这么有学问。我可不知道做饭还有这么多讲究。平时都是想起什么做什么。以后吃什么就听你的吧！做还是我来做。许先生应该快醒了，你上去看看吧！”

    “好的，那我上去了。”罗芳菲三步并作两步，几下就来到二楼主卧室门口，听听里面的动静，应该是醒了。罗芳菲敲了几下门，里面传来一个厚重的声音：“谁啊？于婶吗？”

    “您好，许先生。我是罗芳菲，是于婶昨天聘任的新管家。为您服务，非常高兴。您醒了吗？早饭已经准备的差不多了，您等会儿请一定下来吃早餐。”

    “好的，我知道了，你先下去吧！我马上下来。”

    许勇从浴室里走出来，昨晚又喝了不少，头还是晕晕的。于婶请了个新管家？听起来挺年轻的，不知能不能适应这里的工作？想着，他换了身衣服，来到楼下。

    许勇，今年四十七岁，因为父亲的反对，让他在二十三岁那年痛失生命中最宝贵的两个人。他本来就喜欢美酒和不时小赌几手。自此以后，就更加放纵自己。仗着父亲留下的遗产和大哥的庇佑，没命地喝起酒来，更经常光顾赌场酒吧。大哥许强按照父亲的遗命，每个月给他十万元生活费。许勇每次估摸着花，倒大抵够他挥霍了。经过二十多年酗酒和纸醉金迷的日子，虽说他才四十七岁，看起来却比已经五十岁的大哥显老些。一米八的个头，宽厚的肩膀，低垂的头，深陷的眼窝，消沉的眼神，满身的酒味。整个一个酒鬼的模样，但其实只不过是为了掩去心中的伤痛。熟悉许勇的人，都知道他天生的好脾气，人也特别善良。否则也不会将家里的一切都交给钱婆婆或于婶打理，完全不干涉和过问，吃好吃差也从来都没有意见，是个典型的好雇主。

    许勇收拾好，就下楼了。于婶的手脚很麻利，他的早餐已准备好了，小江和张大妈也都坐在餐桌前了。看见大家都等着他吃饭，许勇快步走到餐桌旁：“大家吃吧，不用等我。”说完，他看了看自己眼前的早餐。

    以前都是同大家一样的牛奶、面包，今天却换成了更清淡的萝卜包子、牛肉汤和绿豆芽。他的确不太喜欢吃牛奶、面包，还是更喜欢这种清淡、不油腻的早点。不用想，一定是新来的管家干的，于婶是不会这么心细的懂得照顾他的肠胃的。欣喜地吃着早餐，许勇抬起头看看这个新来的小姑娘，他在内心中也认可了这个新任管家：“小姑娘，叫什么名字？”

    罗芳菲礼貌地回答：“许先生，您好。我叫罗芳菲，今年二十三岁，以后您就叫我小菲好了，于婶她们都是这么叫的。”看见许先生喜欢自己准备的早餐，罗芳菲打心眼儿里觉得高兴，她就喜欢别人吃饭有胃口，而且是自己的劳动果实，怎么不叫人开心呢？

    许勇看了她一眼，心想是个开朗仔细的孩子，就低头吃起早点来。吃完早餐，住在别墅附近的司机老于也正好赶到。许勇正准备像往常一样去酒吧里喝几口。没想到被罗芳菲堵在了门口：“许先生，您还没吃药呢！早餐后半个小时才能吃药，吃完药，您才能出去～办事。”

    许勇讶异地看着她，罗芳菲鼓起勇气继续说道：“前任管家钱婆婆在信中跟我交代了，您胃不好，每天必须按时服药。早晚一次，每次三片。”说完，不卑不亢地抬头看着许勇。

    许勇有丝不耐烦：“钱婆婆已经走了，你还想来管我？要知道，我随时可以辞退你。你就不怕得罪我？”

    罗芳菲控制住自己内心害怕的情绪，继续坚持：“我只知道做一件事就要作好。我领了您的薪水，就要为您负责。作为您的管家，我要为您的日常起居、生活、三餐安排等负责。请您配合我的工作，好吗？”

    许勇不得不佩服这小丫头的勇气，一丝微笑浮现在他的嘴角：“好吧，我等会儿再出去。老于，你先进来歇会儿。”说完，他转身上了楼上书房。

    罗芳菲不由得松了一口气，一旁的于婶她们赶快拥了上来，都夸她勇敢，做的好，平时她们可都不敢这么拦阻许先生，连司机老于看她的眼神都有种鼓励的意思。罗芳菲心里涌上一种自豪感。然后，她就跟大家低声商量，以后通过些什么方法尽量不让许先生出去喝酒赌博。大家现在都对她特别服气，都听从她的指挥。因为大家都知道许先生是个好人，希望他能早日摆脱痛苦和这种不正常的生活。

    罗芳菲布置完一切后，看看时间差不多了，端上一杯温开水，再在卧室中找出三片胃药来，送到了书房。看到许先生亲口服下去后，才退了出来。

    许勇在书房里又待了会儿，才出门。刚到门口，罗芳菲又站在他面前了。许勇不满意地扬起眉头。罗芳菲知道不能太过了，就轻声地交代老于：“老于，许先生出门，请您照顾好他。中午十二点前请一定接他回来吃饭。”许勇看到老于高兴地答应着，心想这丫头竟这么快把这家里的人都收服了，以后看来日子不会像以前那样随心所欲了。究竟是好是坏，他也说不上来。只是许勇也不好意思拒绝大家的一片好心，也就当作没看见一样，同老于出了门。等老于把车门一关上，就听见屋内一片欢呼声，许勇坐在车内，对大家的关心，心中也有了些感动。

    罗芳菲一面和大家庆祝首战告捷，一面告诉于婶中午应该准备些什么胃病养生餐点，一面让小江进行例行的花草维护，一面同张大妈准备收拾整理书房。同大家一样，罗芳菲也特别喜欢这个温暖的大家庭。对于从来没有过亲人的她，看见大家从心里对她的喜爱、关心，她的心中也有了一种暖洋洋的幸福感觉。她想，不管怎样，在这里的日子，她一定竭尽全力，让大家都能生活在快乐和开心之中。

    想到这里，她的脸上又浮现出她招牌式的阳光笑容，招呼着大家忙开了。她想，这又是一个美丽的早上。在她眼里，每一天都是那么美好，那么让她感动和感恩。

正文 第二十五章 曙光

    松岛茶茶子又打电话来催了，纪清杰无奈地放下电话。俊逸的脸上眉头一皱，该怎么办呢？所以可以用的借口已经都用遍了，再怎么编也编不出来了。纪清杰可不想再赴茶茶子的约会了。上次的事，他事后想想总觉得有些邪门。虽说总会有些愧对茶茶子，可他心里清楚自己根本不喜欢茶茶子。如果真的和她发生点什么不好的事情，对自己和茶茶子今后的人生都是不公平的。

    怎么去找一个莫须有的“未婚妻”呢？纪清杰犯了难。想想昨晚弟弟纪清浩的话，许非的脸庞又浮现在了自己眼前。六年的时光，自己都无法忘掉她。如果仅仅因为她有了孩子就放弃许非，自己又如何可能作到呢？在他心里也明白，自己是宁可选择接受许非这个孩子，也不愿许非再投入别人的怀抱的。

    想明白这一点后，纪清杰硬着头皮拨响了许非办公室的电话。许非的秘书小金接的电话，她一听是纪清杰的，连忙回复说：“哦，是纪总监吗？对不起，许总交待以后您的电话他都不接。～嗯，什么原因啊？我也不知道。麻烦您亲自找许总打听吧。好吗？～多谢您的谅解，再见。”

    纪清杰苦恼地放下电话，怎么回事？许非不接他的电话，也就是说，她根本不想见他。除了这段时间没同她联系外，自己好像没有得罪她啊？不至于一段时间没见面，就这个样子吧？不对，根据自己对许非的了解，她决不会做出这种行为来，至少也会表面上敷衍一下啊。肯定是发生了什么事，而且一定是自己没作对。

    纪清杰在头脑中将和许非没见面这些日子的事全部回忆了一遍，菜菜子的事许非肯定是不知道的。除此之外，还有什么事可能让自己做错了会使许非不高兴呢？纪清杰想了很久，想来想去，除了父亲五十大寿那天晚上喝醉外，自己可是再也没做什么出格的事儿了。难道，就是那天晚上出的事么？究竟发生了什么事，让许非如此动怒呢？纪清杰上网查了自己的通话记录。果然在那天晚上看到有自己打给许非的电话记录，一定是自己喝醉后打的。可是说了些什么呢？不到一分钟的通话记录，也说不了什么啊！难道后来还发生了什么事？纪清杰苦恼地敲敲自己健忘的脑袋，不小心动作大了点，带动桌上的水杯。杯子里的水洒了出来，弄湿了自己的头发和衣服角。纪清杰正郁闷时，突然头脑里灵光一现，想起一个许非拿着淋浴头对着他冲水的镜头。有了这个镜头的刺激，他总算一点点想起那个晚上所发生的一切。嘴唇上似乎还带着许非的唇齿之香，手上似乎还能感受到许非的体温。那一幕幕突然越来越清晰起来，纪清杰老脸一红，知道这下糗大了。不知道现在许非心里该怎么想自己呢？

    虽然，那种感觉确实很销魂，可是他却万万不想得罪许非，惹恼自己心中的女神。焦急之下，他更加明白自己万万不能失去许非。只要自己爱许非，而许非也能接受自己，其他的一切，他都可以不在乎。进一步坚定自己的想法后，纪清杰却不知该如何让许非原谅自己。只好如以前一样，在下班后傻傻地守在许非公司的楼下等她。

    唐季明自从上次在纪小妹面前受挫之后，很是抑郁了几天。他一边暗暗观察纪小妹，看看她有没有“多余的”约会，一边神不守舍地搜寻找纪小妹再战的勇气。这天，他又被小许有一搭没一搭地讥讽了半天。说他什么守在窝边的兔子也要放跑、这回放跑了可得打一辈子光棍了云云，气得唐季明是脸青一阵红一阵，憋着老大一口恶气。唐季明经过这几天的观察倒是没发现纪小妹有什么不寻常的动静，只不过每次他用眼光扫到纪小妹时，都看到她有些关切又有些羞红的脸，这让唐季明逐渐累积起了一些勇气和信心。

    自个儿一个人在屋子里琢磨了半天，唐季明终于下定决心。开始一步三磨地往纪小妹的芳闺进发，走到房门前，唐季明犹豫了半天。站在门口，附耳向门上听去，想听听门内的动静，看看纪小妹在干什么。正当唐季明听得正用心时，冷不防耳边响起一阵银铃般的笑声。回头看去，可不正是他朝思暮想的纪小妹么？正在那里笑得花枝乱颤，红扑扑的小脸蛋，玉手轻掩着小口，明亮的黑葡萄似的眼睛已笑得如月牙儿，轻盈的腰肢，看得唐季明如梦如醒。

    纪小妹可不管这么多，虽说也有些红脸，但她还是一如以往般的扯起了唐季明的耳朵：“季明哥，发什么呆呢？这几天你都上哪儿瞎混去了？说好陪我的，连人影子都不见一个，害人家这几天都闷坏了！”

    唐季明完全没想到纪小妹竟似浑然忘记那天发生的事一般，不禁也松了口气，毕竟躲过了尴尬的解释，赶忙回道：“姑奶奶，没有您的指示，小的可不敢轻举妄动。您不发话，小的自然只好躲的远远的，怕扫了姑奶奶您的兴。”

    “乖，姑奶奶我就暂且原谅与你，不要在门外探风了。跟姑奶奶我进屋吧！”纪清兰也暗暗松了口气，看季明哥这么顺应着自己的话头儿，就知道她们俩的事儿一定会搁平的。她偷偷抚了抚心坎儿，笑容满面地同唐季明进了屋。

    进屋后，两人天南海北地胡乱聊了一通，彼此也算都明白了对上次事件的不想追究。唐季明一边和纪小妹神侃，一边寻思如何才能重新正式追求纪小妹。纪清兰看他心神不在的样儿，有些生气，忍不住又在唐季明胳膊上使劲儿拧了一下。唐季明吃疼，嗷嗷叫唤起来：“姑奶奶，姑奶奶，放过我好不好？小的又哪儿做的不对，惹你老人家不高兴了？你指出来，我改，我改，还不行吗？别拧了，我可是大活人一个儿啊，太疼了！”

    “我在这儿说话呢，你给我走神儿，活该！”说完，还朝唐季明怒瞪一眼，看样子是火气不小。唐季明瞧着自己这位火爆美人，不由叹了口气：“姑奶奶，你要是老是这么容易就发火，我以后可怎么过哦！简直是水深火热。”

    “哼，水深火热也得过，谁叫你喜欢我呢？没叫你过刀山下油锅的，就算便宜你了。你就得负责到底，一辈子都不准后悔！”

    唐季明一听，这下可乐了，他小心翼翼地问道：“纪小妹，你，你～算是同意我们俩交往了吗？”

    纪小妹才反应过来，自己快人快嘴，把心里话全吐露了出来，羞道：“反正，以后你都得听我的，我欺负你也不准还口。还有，还有，从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我。答应我的每一件事都要做到，对我讲的每一句话都要真心。不许欺负我，骂我，要相信我。别人欺负我，你要在第一时间出来帮我。我开心了，你就要陪着我开心；我不开心了，你就要哄我开心。永远都要就得我是最漂亮的。梦里也要见到我，在你的心里面只有我！”

    唐季明心想这不是电影《河东狮吼》里面的台词吗？难怪这么熟悉，难为这小妮子背得这么熟悉，也不知背地里背了多少回，这回倒是倒背如流地整出来了。不过他自己也乐得是找不着北了，也不管条件多么苛刻，止不住地点头答应着。两个人在那里似笑非笑，双眼放光，眉来眼去，都陶醉得不知道今夕是何夕了？就这么甜蜜着，傻乐着，也不知道都说了些什么，还是没说些什么，两个人就这么干瞧着，也觉着全身的骨头都酥了，浑身跟调了蜜似的，忘记了周遭的一切。

正文 第二十六章 缘由

    最近许勇特别烦恼，在小小新管家的干涉下，在全体成员的集体拥护和极力配合下，他的日常生活和起居都发生了极大的变化。本来是天天酗酒、纸醉金迷、颓废的生活，现如今却变得三餐正常、按时服药、天天在家看书种花的新好男人。虽然他心里倒也不排斥这种健康的新生活方式，毕竟胃病也不怎么犯了，天天喝酒其实也没什么意思。对父亲的恨，随着父亲的亡故早已没有意义，爱妻洛云萝和爱子许天也逝去二十几年了，多少的深情和思念随着岁月的消逝也不再那么浓烈了。但是说归说，这么容易就被一个小姑娘给收复，怎么也让他这个老男人有些心有不甘。于是，他试着处处与罗芳菲作对，但每每对上她的倔脾气，依他老好人的性格，竟不忍心如此难为一个年轻的小姑娘，所以他的阵地寸寸失守，竟让她很轻易地骑在了他的头上，随意施为。经过多次努力未果后，许勇总算认命地过上了新好男人的生活。

    罗芳菲经过多次勇敢的抗争，为许先生找回了健康的生活方式。全家上下都异常高兴，更是凡事唯她的命令是瞻。这天，和大家一起做完大扫除后，于婶拿了封信，递给罗芳菲：“小菲，我把这些天发生的事，都打电话告诉钱婆婆了，她非常高兴，对你喜欢得可是不得了。这不，今天还邮了封信，是专门给你的。你看看吧！剩下的事儿就交给我们收拾了，你就安心看信吧！我忙去了。”说完，笑嘻嘻地走了。

    罗芳菲诧异地从于婶手中接过这封信，她想，钱婆婆还会说些什么呢？

    小菲：

    小姑娘，你好。听于婶说你做得很好，让许勇又重新过上了正常的生活。我替他逝去的父亲感谢你啊，小姑娘。我这些年都没做到的，你这么快就都做到了。让我这个老婆子很是欣慰和高兴啊。就算我现在闭眼，一伸腿走了，也没什么太多的遗憾了。我希望你能一直在许家干下去，替我们多多照看他。

    另外，还有个不情之请，希望你也能帮帮忙。许勇这孩子今年才四十七岁，还很年轻，人生的路也还很长。既然他能对你的话多少听点儿，你能不能帮忙给他再续弦，后半辈子也能过上有妻有子的幸福生活啊？我知道你还年轻，这件事委托你，有点太难为你了。但是，我这个老婆子也没有其他人可以求助了。只好豁开老脸，请你帮忙给介绍了。当然，只要你能尽力帮忙就好，不一定非要怎么样。姻缘也是个人的命，他有没有这个福分，成与不成全在天。多谢费心了，小菲。大家都叫你小菲，我也这么叫你，好吗？你真是个好姑娘，我也真心地祝愿你能有个好归宿，好人自有好命！

    为了你行事的方便，另附许勇和洛云萝之间的姻缘事由如下：

    许勇当年十八岁，他自幼成绩不是很好，只考上了云南的清修大学。父母见他总算也能考上一间三流大学，也挺欣慰。从此，他就去云南读书了。结果这一去，几年都没回家。后来许勇的父亲派人一查，才知道他竟然一去云南，不到半年功夫，就认识了一个比他大六岁的舞女。不久，他就和那个舞女私下结了婚，还有了一个小孩儿。这个舞女就是洛云萝，估计一定是长得千娇百媚的，把许勇迷得是晕头转向，凡事都听这个洛云萝的。许勇的父亲知悉后，自然是非常生气，发了好大的脾气。不管怎么说，也要许勇离开这个女人，回家来。许勇自是不肯，他父亲就中断了他的生活费。迫于无奈，许勇只得暂时离开云南，想回家争取到家人的谅解，能接纳洛云萝。他父亲看他好不容易回来，自是不会同意他的请求，就把他软禁了起来。没想到就在许勇被软禁的三个月里，洛云萝没有了生活来源，就只好又回去做舞女，还被人陷害和毒品搞到了一起。听说，是儿子被绑架，她就被逼帮助毒品贩子携带毒品。结果在一次毒品贩子的纷争中，枪支走火被流弹击中，死了。他们的儿子，也是音信全无，听说也被毒品贩子杀死了。许勇知道情况后，就被所有的恨都记在了父亲身上。他们两个从此就成了仇人似的。许勇此后就一蹶不振，整天借酒浇愁。他父亲也是对他有愧，所以不敢过分干涉他。他的哥哥和妹妹在外工作的工作，在学校念书的念书，倒还都不知道这件事情。老爷子很是后悔，许勇太过伤心，都没向他们提起过这件事情。所以，他们都不知道许勇为什么变成今天这副样子的。随着老爷子的逝去，也只有我这个当年的老管家，才知道这其中的秘密了。说实话，当年我也是反对许勇和洛云萝在一起的一员，没有帮助许勇从家里逃走。所以发生了这种惨事，我也和老爷子夫妇一样内疚。大家都以为许勇是个天生的败家子，其实我知道，他虽然年纪小时也作了点糊涂事。但这孩子善良，是个好孩子。就是事情发生后，不知道的人都骂他是公子哥儿、败家子什么的。他也从来没有在外面说过父亲的半句不是。唉，都是我们这些老糊涂的错，耽误了他的半辈子。

    小菲，好姑娘，希望你能帮帮我们赎回点我们的罪过，老天会保佑你的！

    ——钱婆婆

    罗芳菲读完这封信，她深深地被打动了。许勇悲惨的命运让她忍不住十分同情、许勇父母和钱婆婆的愧疚也让她深为感动。她想，她一定要帮这个忙，尽力帮助许勇走出阴霾，又重新过上幸福的生活。擦干眼泪，她深吸一口气，一边下着决心，一边给唐季明拨电话汇报新的情报，并希望让神探唐季明也可以想想办法，帮帮可怜的许先生。

    唐季明这边正同纪小妹沉浸在爱河之中，天天乐得合不拢嘴。小许整体嘲笑他，他也是甘之如饴，完全就没听到似的，整天想着纪小妹的笑脸。小许看他发花痴的模样，自觉没什么趣味，就走开了。小许前脚刚走，唐季明的电话铃声就响起了。

    唐季明一看是罗芳菲的号码，赶紧接过电话。昨晚他已经接到丽江方面的电话，说是查到许天当年是在一次毒品贩子的火拼中，趁乱被一个好心的送饭的给救出的。好像是当年是被绑架的，所以许天因为受惊吓刺激过度而失去了记忆，其他的还没查到。

    唐季明冷静地听完罗芳菲的汇报后，综合两方面的情报，把这件事完整地拼凑了出来。他一面表扬罗芳菲的成绩和行为，答应一定帮忙，一面沉思是否该向许天摊牌。

    想了许久，他觉得在这件事中，大家都是受害者，只有尽快让许勇、许天父子团圆，才是最好的结局。想清楚后，他来到许天的房间。

正文 第二十七章 身世

    唐季明慢慢地走进小许的房里，小许正在电脑桌前分析股票形势。小许是学金融的，熟悉股市行情和运作规律。平时经常炒股，只赚不赔，私下里已是个千万富翁。只是他从来不爱声张而已，知道他厉害的人只有身边寥寥的几个亲人。

    小许正认真注视着他关注的几支股票的走势，没有理睬唐季明。唐季明无声地守在他身旁，隔了许久，小许才从对股市行情的关注中抬起头来。他看看表情异常严肃的唐季明，有些诧异：“笨鹅，你今天又抽什么疯，瞅着我发情吗？我可没功夫理你，我最近看的这几支股该抛了，我得抓紧盯着。你和纪小妹的事儿，自己想办法办吧！我可帮不上你忙，你爱上哪儿待上哪儿待去。”

    唐季明紧盯着小许的眼：“如果说，我这些年总算查到你的身世，并找到了你的亲人。你愿意听吗？愿意见一见你的亲人吗？”

    小许的身体一下僵住了，唐季明觉得时间就像凝固住了一般，他能理解小许复杂的心情。所以，他耐心地等着小许的反应。

    像是过了很久很久，小许才背着身体，极其缓慢地问道：“唐季明，我不是让你不要查我的身世吗？过去的事已经过去了，我不想再提了。你看我现在不也过得很好吗？你又何必皇帝不急急死太监得穷忙活呢？”

    唐季明用力将小许的身体扳向自己，吼道：“你看看你，你这叫过得好吗？整体守在屋里，守在我身边。既不怎么出门也不怎么同外界接触。除了我们家人和纪家人以外，你还同谁接触了？你这叫自闭好不好？都二十七的人了，连个女朋友都没有交过，爸爸妈妈和我整天都在为你担心，你知不知道？我不管你，谁管你？你这么年纪轻轻的，难道就想这么过一辈子吗？”

    小许低着头，半天不说话。唐季明看他似乎有所软化的样子，赶快趁热打铁地劝道：“经过我多年的努力搜寻、辛苦查找，把所有查到的消息拼凑在一起，现在我已经把你的身世查的清清楚楚了。你也许心里还记恨你的父亲曾经丢下你们母子不管。又或许那次绑架对你当年幼小的心灵刺激太大。我今天一定要告诉你，当年你的父亲______他的名字叫许勇，你也许还不知道吧？你当年才三岁，年纪还太小______你父亲，他是想马上向家里争取父母的同意，好赶快回云南接你们母子的。他没有想丢掉你们母子不管，只是被你的爷爷奶奶软禁在家。几次逃跑都没有成功。后来，三个月后，好不容易，用绝食和断绝父子关系逼得你爷爷他们同意后，赶回云南，却再也找不到你们母子了。他听别人说，你们母子都死了，还曾舍命上毒贩子大本营里去找过你。却都得到的是你已经死了的消息。那时，我们家已经把你从孤儿院领养走了，所以他也并没有寻着你。你的父亲是个好父亲，也是个好丈夫。这二十几年来，他对你们母子一直不能忘情，单身一个人，并且活得比你还痛苦，整天用酒来麻醉自己。你还不能原谅他吗？他并没有做错什么，只是你们母子的命太苦了。我知道，当年你的父亲离开云南后，所有的人都对你们母子说，他一定是抛弃你们了。你们饱受嘲笑，你的母亲为了生活，还不得不重操旧业，继续出去当舞女。才使得一直窥伺你母亲美色的一个毒贩子乘机下手绑架了你。在那里，你饱受饥饿、嘲讽和毒打。这一切都一定是你的心里的死结了，现在知道事情的真相了。我希望你能考虑清楚，不要让你可怜的父亲和你自己继续过这种痛苦的日子了！”

    说完，他看看始终低垂着头的许天，郑重地说道：“你是许天，你的身世是你出生时就注定了的。你一定要认清现实，回到你父亲的身边。你必须找回你自己，回到人群之中，享受你应该有的幸福生活，同时也尽你应该尽的责任和义务。你已经二十七了，不该再继续过这种脱离社会的日子了。听大哥的话，好好想想。想清楚后，过来找我。”说完，他紧紧地拥抱了一下许天始终僵硬的身体，然后拍拍他的肩膀，走了出去。他知道，有些坎儿必须许天自己去爬。有些问题必须自己想通才行，别人______即使像他和小许这般亲如兄弟一样的亲近______也无法替代他自己，去承受这些伤痛，去开解这些心结。他唯一能帮助许天的，也就是查清他的身世，对他点到为止的劝慰和尽力点醒他。剩下的路还要他自己走才行，只有他自己想通了，愿意解开心中的死结。才能抚平大家心中的创伤，走出二十几年的心痛，埋掉过去的那些灰色记忆。重新认识自己的父亲，重新接受自己的父亲，也重新认识这个世界和接受这个世界。这并不是一个容易的过程！

    唐季明走出房门，并为许天轻轻地锁上房门。在心里，他为自己的“弟弟”许天所受的创伤而心痛，同时也知道终于到了治愈这个伤疤的时候了。他在心里由衷地为许天父子祝福，祈愿许天能早日抛开多年的阴霾，也祈愿他们父子早日重逢。在内心无声地划了一个“上帝保佑”的手语。他才想起自己该向纪小妹报告行踪，接她下班了。唐季明急急忙忙地回屋换好衣服，一面往纪家公司赶，一面还忍不住赞扬自己在爱情的浇灌下，最近自理能力竟然好得惊人。唐季明喜滋滋地想，兴许再过一段日子，自己就能不用别人照顾、提醒，自己一个人也可以不出错了哩！

    这样，他才可以放心地照顾纪小妹啊，否则，即使纪家老爷子放心将纪小妹交给他，他自己也是很不放心的。以前，有小许可以依赖。不过，看来小许也要开始有自己的生活了。以后，只能自己努力了。唐季明一边分析形势，一边替自己鼓劲儿。

    纪清杰也同唐季明一样，下班后守在别人的公司楼下，等待着。突然，一抹熟悉的青色跃入眼帘。他赶紧分开下班时熙熙攘攘的人流，挤到许非的面前：“许非，别走！等等我，我是纪清杰啊。”

    许非却如完全没有听见一般，反而倒是越走越快了。周围有好心的员工，扯扯许非的衣袖：“许总，有人叫你呢！你没听见吗？”

    许非无奈地停下脚步，心有不甘地装着才发现的样子，朝这个好心的同事点头致谢。趁这会儿功夫，纪清杰已经蹭到了许非的面前。一下子，周围的人流也很快就散尽了。

    许非盯着自己的脚，一声不吭，没有半点要搭理纪清杰的意思，直若他根本不存在似的。

正文 第二十八章 新的一页

    纪清杰苦着脸，看着许非只眼盯着她的双脚，只好厚着脸皮讪讪地问道：“许久不见，最近你还好吗？”

    只听见一阵风吹过，许非也没有抬头，也没有搭理他，就一个人开始提腿往在旁边等候的老李的车前走去。纪清杰看许非完全当他不存在，也急了：“等一等，许非。我知道上次是我不对，我真诚地向你道歉。你也知道我是喝醉了，不是故意冒犯你的。给我给改过的机会，好不好？”

    他的问话再次被当成了耳边风，吹在空气中，又弹回给了自己。许非几步就已走到了车前。纪清杰无奈伸手抓住许非的胳膊，许非一挣，没挣脱。纪清杰对着许非怒视的脸，只得放开她，举起双手。但他很快凑到许非的耳边低语道：“不要不理我，否则我就强吻你。你想想，怎么办吧！”

    听完这么无赖的话，许非原本要舒缓的脸，更加得愤怒了。但她知道纪清杰是说得出做得到的人，回身看看身后的保安和前台小姐，再看看近在前方的司机老李。许非压住自己的怒火，也没有瞅纪清杰一眼，背着他答道：“没见过你这么无耻的人！到哪儿去聊？总不能就在这门口吹风吧！”纪清杰想想，说：“上我家？”许非僵硬地点点头，然后走进车内，示意老李开往纪清杰的私宅。纪清杰开车尾随在后。

    不一会儿功夫，就开到了纪清杰的高尚公寓楼下。许非想了想，要老李一个小时后来接她，就随着纪清杰上楼了。屋子还是那座屋子，只是进得门来的感觉和第一次来的的感觉已经浑然不同。许非面无表情地坐在纪清杰的布艺沙发上，说了一句话：“我只有一个小时的时间，你有什么要说的就说吧！”

    纪清杰不着急地端来一杯青山绿水，自从和许非相识后，他就在家里随时准备有青山绿水茶叶。看着许非接过茶杯后，才坐在许非对面，非常认真地说：“我一次讲完，希望你可以不打断我，讲完后，我们再说其他的好么？”

    许非本来就不想说话，听完后，同意地点点头。

    纪清杰喝了口茶水，才开始说道：“上次家父寿宴后，我喝醉了，做出一些不合时宜的行为，我对此非常抱歉。更加惭愧的是，事后我完全忘却了有失礼之事。只是在被你的秘书挡驾后，才通过上网查询通话记录，回忆起这件事。不管怎么说，都是我的不对。这点，我必须先作声明。我想你也应该明白，我并不是故意想失礼于你，实在是酒后失态。如果你希望我戒酒，我以后可以滴酒不沾。”说完，再抬眼看看许非。她仍然低头握着茶杯，不置可否。纪清杰摇摇头，继续言道：“坦白地讲，我已经查得很清楚了，你就是Jane。你也不用再否认了，我已经有了确切的证据。当然，为了你的方便，我不会向其他人随便吐露这个秘密的。暂时我还不知道你为什么要化身为男子身份生活。不过，我想我会尊重你的，不管是情愿还是不情愿的选择。还有，前段时间，唐季明，就是James.Tang，他曾告诉我你已经有了一个孩子。说实话，听到这个消息，我受到了很大的打击。以前，不论怎样，我都认为，只要我们共同想办法，就可以找到解决你性别问题的办法。总之，我们可以或公开或隐秘地一起幸福地生活。但是，在我得知，你有一个孩子后，我内心嫉妒得发狂，不能自已，所以才做出了不理智的行为。我是多么地希望你能只属于我一个人啊！我承认，我只是一个非常普通、非常平凡的男人。我对爱情很自私，眼睛里也不愿意揉进一点沙子。所以，我很痛苦，也很迷茫。毕竟，你也很清楚，我内心中，早已经把你当作了我的终身伴侣。这段时间，我没有和你再联系，也是因为我还无法克服心中的阻碍，还无法说服自己接受你的小孩。我没有做过父亲，我没有信心做好一个已经几岁了的小孩的父亲。”纪清杰始终用眼睛深情地望着许非，坦诚着自己的一切想法。许非也由开始的无动于衷，变成凝神静听，她的纤纤细手不断地在茶杯的把手上摩拭，借以掩盖自己内心中同样的波澜起伏。

    纪清杰没有停顿，继续他的表白：“请原谅，我也会有动摇，有怀疑，有犹豫。这段时间里，我一直在挣扎。我是这么地爱你，那么这份爱，可以接受一个附属品吗？在今后的日子里，我可以毫不后悔、毫不动摇地照顾你和你的儿子，把他完全当作自己的亲身骨肉一样疼爱，能给予他无私地、全部的父爱吗？在我对自己的心，不能肯定之前，我不能来找你，也不敢来面对你。我需要一段时间，将这些问题都能好好地想清楚。我想，这才是一种负责任的做法。我是希望能同你共渡一生的。所以，涉及到你的事，我都会异常郑重地对待。在离开你的这段时间里，我想了很多，又一次梳理了自己的感情。最终我的结论是，不管怎样，不管你过去、现在都发生了些什么故事。我都无法放弃你。无法，告诉自己，能眼睁睁看着你成为别人的妻子，而不是我纪清杰的妻子，我无法办到。我要你的心，是非常坚定的。我不能让任何人、任何事把你从我身边夺走。既然，我确定了对你的心意。我就会用最大的努力去爱你的儿子，争取成为一个合格的父亲、一个好爸爸。你可以，从我今后的行动中，来判断我的诚意。”

    许非虽然仍然一言不发，但是她的泪水却再也忍不住地滑出了眼眶，滴在自己的手上，顺着手指，滑进了茶杯中，消失在淡淡的茶水里。

    纪清杰递过自己的手，把许非手中的茶杯拿开，握住了许非的手：“许非，我正式向你求婚！给我个机会，好吗？让我可以来为你解决一切的麻烦和问题，让我来照顾你和孩子以后的生活。相信我，你可以依赖我的！当然，我知道你现在的身份，还不方便和我发生什么。我们还可以像以前一般似的以好朋友相处。直到经过我们的努力，我们可以正大光明地在一起为止。如果，实在没有办法，我也不介意一辈子同你偷偷地交往、生活。我今天同你说得这一切，你都不要现在答复我。我希望你回去后，冷静地想清楚后，再告诉我答案好吗？还有，你的孩子，我希望能从现在开始去了解他、接受他、爱他。只要你方便的时间，你来定，让我们大家见见面，好吗？这个，你也不用急着回复我。我等你的电话和决定。当然，三天后，你还不来电话，我就当你默许了哦。我会像今天这样直接杀上门去拜访你的。”

    说完，他掏出面巾纸，替许非揩干了眼泪。扶着她，送她到了楼下。老李正等在楼下，许非遮着自己泪湿的脸，上了车。她也不敢回望纪清杰深情的眼，汽车在纪清杰关上车门后绝尘而去。

正文 第二十九章 儿子

    送走许非后，纪清杰准备开车回父母家过夜。毕竟还没结婚，虽然要忍受老妈的碎碎念，教训他为什么不早点带回家一个媳妇，但孝顺的他一般每天都会回家报到。突然，一阵电话铃声响，接过一看是小弟：“清浩，什么事？”

    “大哥，你今天回家吗？我有事找你。”

    “要回，现在正在路上。”

    “哦，算了。就现在告诉你也一样。我找小妮打听清楚了，许非姐从小不得不扮男人的原因是～，”为了吊胃口，他故意拖长了声音。

    “你想找打吗？是有一段时间没有揍你了哈。我最近正觉得手有点痒。什么时候一起练练？”

    “大哥，呵呵，饶了我吧！上次被你修理得鼻青脸肿的，我的俊脸可是隔了一个多月才恢复过来。我说，我马上就汇报好不好？”

    “废话少说，快讲！”

    “好，好，好。原因主要有两个，一是为了她奶奶，许非出生的时候，她奶奶病危。老人家一直认为必须给许家留下点香火，否则不能瞑目。许非的父亲非常孝顺，为了哄得奶奶开心，就骗她生了个男孩儿。没想到这奶奶一开心，病好了一大半。后来也是为了她奶奶的身体，她们就只能选择继续隐瞒奶奶。我看，现在反正有了乐乐了，这一点倒不用怎么担心了。

    还有另外一个原因，就是她们家族里一直以来有个规矩就是遗产传男不传女。但除了许非的爸爸以外，家里唯一的直系亲属中只有她二叔一个男性了。而她二叔呢，从小到大都不太成气，听说是整天喝酒赌博的。自然大家对他不太放心，怕他把遗产败光。所以许非就这么着一直扮作男人的。我还听说他二叔最近这几天像是不怎么喝酒赌博了，但估计管理他们家族企业肯定还是不行的。这点就得你自己想办法解决了。小弟，我这回可是费了好大力气，才说动小妮透露这个重要的家族秘密给我的。你可得保证把许非姐娶回家，把乐乐，我的好侄子给我带回家哦！”

    纪清杰听了以后，内心一动，隐隐感觉到自己辛苦的爱情之旅就要见到曙光了。但是他还是没有放松自己的警惕性：“小弟，这回你费心了。你放心，大哥一定尽力而为把你嫂子绑回家。另外，你可不可以老实交代一下，你为什么对这个乐乐这么上心呢？”

    “哦，啊，哈。大哥，我是看这个孩子太可爱了，太招人喜欢了。你没看到过他，我相信只要你一看到他的话，第一眼你就会不由自主地爱上他，认为同他有父子缘分的。呵呵，大哥我挂了哈！”

    “不准挂，我看你肯定有问题。老实说，我已经向你许非姐求婚了，也不介意她有小孩的事了。现在你可以坦白了吧？你不要在大哥面前装假哦，小心你的俊脸再一次受灾！”

    “大哥，拜托你，不要老用武力威胁我好不好？太以大欺小了！不过看在你够爷们儿，在不知道真相的情况下，竟然能接受许非姐和她的孩子的分上，小弟我觉得极度地佩服你，崇拜你。所以我相信大家也会原谅我告诉你真相的。车开稳了，接受这个爆炸新闻吧！”

    “我都到家了，就在你屋外！”

    “那，那，你就不用进来了。我好怕你知道真相后动用武力哦！你得保证不动手修理我，而且现在马上回屋。你要知道我也是被逼保守秘密的哟，相当的可怜的！”

    纪清杰一沉吟：“如果你告诉我的是个足够好的消息的话，我可以接受你的条件。”

    “那你现在就回屋，回屋我就告诉你！”

    纪清杰慢慢走回屋，对着手机回复道：“好啦，我走回屋了。快说，不要再跟我耍花招了！”

    “大哥，我怕你了。记住你的承诺哈！好，我说了。乐乐是你同许非姐亲生的孩子，他现在五岁了。也就是说你早就当爸爸了，我早就当叔叔了。爸爸妈妈也早就当爷爷奶奶了！就凭这一点我们就得感谢人家许非姐，你说是不是？我想爸爸妈妈一定得乐疯了！他长得和你小时候真是一模一样，真是俊啊！不愧是我们纪家的种！好啦，拜拜，晚安。记得不能扁我哦！”

    纪清杰只听得纪清浩一阵狂吼后，就是一片沉默和寂静。他用了很长的时间来消化这个消息。这个消息简直美好得不像是真实的，他完全不敢相信。许非的孩子是自己的，许非竟然是为了自己生了个私生子。可以想见许非对自己的感情是多么地深厚和认真了！自己竟然在五年前就当爸爸了！天啊，许非简直是太好了，比仙女还要好！巨大的幸福感淹没了他。纪清杰幸福的眼泪水顺着脸颊尽情地流淌着。他疯了，他真要乐疯了！

    激动的纪清杰一下子冲到父母的房间叫醒他们。一阵哭一阵笑地向他们宣布，自己当爸爸了，他们当爷爷奶奶了。吓得纪氏夫妇以为自己可怜的大儿子找不着老婆，给急疯了。还是第二天纪清杰好一顿解释，他们才接受了这个事实。当然，纪家父母知道真相后，乐得合不拢嘴了。直嚷嚷马上就要去见孙子和媳妇，还是纪清杰好一顿解释，他们才明白现在的具体情况。纪清杰做了好一通工作，他们才算接受再等待一个月，让纪清杰自己把老婆孩子的事搞定后，再带她们回来见父母。纪清杰这回弄得是辛苦不已，自己也是极度后悔，自己如此冒失，竟然先告诉了父母，这不是自找罪受吗？

    一天一夜过去了，许天呆在屋子里一动不动。唐季明除了给他送上三餐外，也不打搅他。然后，唐季明帮他买好第二天去上海的飞机票，同写着许勇地址的纸条硬塞到许天的手中。回过头，再打了个电话给罗芳菲，说明缘由，让她负责撮合这对苦命父子的团圆。第二天唐季明一大早就到许天房里巡视，果然看到除了留给他的一张纸条外，屋里已经空无一人。

    罗芳菲接到唐季明的电话时既讶异又高兴，她很开心能为许先生做点什么。

正文 第三十章 回家

    唐季明打发掉许天后，照例在纪家晚宴上向纪家老小陈述了许天离去的原因，让大家不用担心。纪家老小都很为许天能找回亲人而高兴和祝福，其中纪清杰和纪清浩在听到许天的父亲正是许非的二叔许勇时，更是暗自激动得眼睛发光。

    吃完晚餐后，纪清杰急不可待地向唐季明交代了自己和许非间的最新进展，并乘机同唐季明商量可否说服许天来接掌许家的家族企业。唐季明正有要许天摆脱自闭的生活，重新返回社会，好好发挥他的商业潜能，正愁没有契机。这下子正是一拍即合，两人兴奋地商议好了后，各自去布置和规划。

    纪清杰那个兴奋合激动劲儿啊，盼了多年的媳妇和儿子一下子可都要盼到头了，一晚上愣是翻来覆去的没合个眼。

    许天带着简单的行李，下飞机后按着唐季明给的地址，就打的直奔许勇——他父亲的家。站在这栋别墅前，许天又是激动又是忐忑。他犹豫了半天，总算鼓起勇气，轻轻地按动了门铃。只听对讲机里传出一个好听的声音：“你好，这是许府。请问你找谁？”

    许天发了会儿呆，才回道：“你好，我是许天。”

    就听见对讲机里一阵惊喜地尖叫，里面顿时忙作了一团。很快，一个留着马尾的青春活泼的年轻女孩就风风火火地冲到门前，亲手打开了门。一把接过他的行李，满脸灿烂的笑容，热情地招呼道：“你好，我是罗芳菲。我想唐季明唐社长已经跟你提到过我了吧？快进来，许先生知道你还活着高兴得把烟、酒、赌博什么的全戒了。走啊，别愣着了！”说完，还伸出手，把还在发呆的许天一下子拽进了许府。

    许天看着面前这个热情开朗的女孩儿，她有一张青春美丽的脸，干净清纯的气质、沉着干练的作风，并且明显拥有一颗善良、热情的心。许天的眼一晃，就被她拽着进了屋。本来有些内向和自闭的他，在罗芳菲的一头热的热情带动下，也开始显得比较“正常”了，面带微笑走进了屋。

    许勇守在门口，激动地一个劲儿地踱步。由于儿子的“失而复得”，他脸上一扫往日的颓唐消沉之气，几十年难的地有了满面红光。一贯有些下沉的肩，也挺了起来。似乎恢复了些年轻时的英气。他一看见走进来的许天，就像看见了年轻时的洛云萝一般。他的双眼霎时堆满了满眶的泪水，不自觉地伸出手来，嘴里嘟嘟囔囔的，一副不知道该说什么好了的样子。许天看见自己模糊记忆中的父亲，已经有了些许白发，二十几年的消沉生活也使他身上充满了一种让人疼惜和悲情的色彩。他心中顿时涌上了一种负疚的父子之情，看见父亲伸出手来，也忘了迎上去。还是一旁也已经感动的一塌糊涂的罗芳菲将他推了推，父子两人才真正拥抱在了一起。一霎时，不管是这对父子还是周围站了一群的旁观者都是止不住地唏嘘和伤感，同时又充满了希望的喜悦之情。毕竟，经过今天。历史又翻过了新的一页，一切悲剧都将被改写。虽然经历了这么多苦难，但最后他们总算盼来了团圆，盼来了喜剧。

    在许勇父子一家团圆之际，纪清杰也抓紧机会在下班时赶到了许非家。趁着许非打开门的机会，他从一直躲在旁边的大树背后，冲了过来，一下子挤进了门内。许非促不及防，诧异地盯着纪清杰。纪清杰赶忙厚着脸皮说：“我有好消息要向你汇报，我可以进去吗？”

    许非犹豫了半天，还是拒绝道：“我和我的家人都还没准备好，下次好吗？”

    纪清杰摇摇头：“许非，不用再犹豫了。你总是找借口把揭晓真相的那天不断往后推，你这是掩耳盗铃，这一天总会来到的。与其害怕它的到来，不如勇敢地面对它。而且你并不是一个人，有我，有我陪着你的。你不用害怕！我已经知道乐乐的存在了，我还知道他就是我的亲生儿子。你不能那么残忍地拒绝我们父子相见相认吧？而且我要告诉你一个好消息，就是你二叔的亲生儿子——许天已经找到了。他没有死，并且他还是我的好朋友。许天是一个不可多得的金融和管理方面的人才，你完全可以放心将你的家族企业交给他打理。这样，你不就可以摆脱男儿之身，恢复自己的女子身份，和我一起过上正常的幸福生活了吗？”

    许非开始还有些不豫，可是听得这样一个好消息，简直让她不敢相信。她用那美丽的凤目，直盯着纪清杰的眼睛，激动得声音也发颤了：“你说得是真的么？我二叔果真有个儿子的么？我父亲一直就怀疑是发生个这么件事的，他也派人查了很久。但当事人都不肯开口，就一直不太知道真相。二叔的儿子还在世？真是太好了，他应该比我大一些的。他们相认了吗？”看到纪清杰点头，许非又忍不住继续激动地嚷道：“太好了，我二叔他总算可以有个新的生活了！我们一直都很担心他的，还有我堂哥他叫许天吗？他这些年在外吃了很多苦吧？你快跟我进来，跟奶奶和姑姑都说说，让她们也高兴高兴！”

    纪清杰赞赏地看着许非，知道她一贯以家族利益为先，很少为自己考虑。同时也很高兴终于可以名正言顺地进入到许非的家里，看到自己的儿子了。许非一将纪清杰带到屋里，聪明的姑姑看见一个大版“乐乐”站在了自己的面前，立刻就明白了他就是乐乐的亲生父亲了。在纪清杰将许天和许勇父子之间发生的一切和盘托出后，一家大小都高兴地流出了眼泪。许非还打电话通知了在外旅行的父母，他们一听说，都表示要马上回家迎接许天回家。等许家老小激动完之后，纪清杰趁此良机，赶紧趁热打铁地将自己和许非之间的情事和他是乐乐的亲生父亲之事告知给奶奶和姑姑，希望取得她们的原谅，同意他在许天的回归后，迎娶许非回家。

    一脸带泪的姑姑好不容易盼来了哥哥许勇和最心疼的侄女许非的幸福，赶紧点头答应着。并一边同奶奶解释许非其实是女子的事实以及多年来隐瞒的缘由，恳求自己母亲的谅解和对这两个可怜孩子的成全。

    许非的奶奶早在知道许天的事后，乐得一边老泪纵横，一边开心得合不拢嘴了。再知道许非的事后，她一把抱住了许非，埋怨起自己的不是来。看着这个带来好消息并且酷似自己乖孙面孔的年轻人，心里也是止不住的满意和欣喜，自然满口应承，同意他们的婚事。这边小妮赶快把乐乐抱了出来，看着自己的父亲，一贯调皮的乐乐倒是愣住了。

    好在经过太奶奶，姑奶奶，小妮和许非的耐心解释和诱导后，他也就勉为其难地接受了这个英俊的新爸爸，当然他还要隔老长一段时间才能消化许非其实是他妈妈的事实了。纪清杰总算扒开了乌云见到了太阳。抱着乐乐只知道一个劲儿的傻乐了。

正文 后记（完）

    半个月后，许家全家回到上海迎接许天的回家。

    一个月后，想死孙子的纪家父母见到了乐乐。

    两个月后，唐季明和纪清杰说服许天接管许氏家族企业。许非则暂时留在企业中，帮助许天顺利过渡企业的主管权。

    一年后，许非这个名字从世界上消失了。同年一个叫“许亚霏”的美丽女子同纪清杰结婚，他们的孩子改名为“纪念非”。

    两年后，纪清浩和小妮、唐季明和纪清兰双双举行了婚礼，各自抱得了美人归，婚礼当日两个新郎倌美得是差点走错了礼堂。

    三年后，许亚霏和纪清杰又生了个女儿，取名为“纪念婕”。同年，许天和罗芳菲举行了盛大的婚礼。

    又是一年后，秦天豪同一名名为“李晶晶”的女子成婚，同时成婚的还有许天的父亲“许勇”和“李晶晶”的寡母“张兰花”。在儿子和儿媳的鼓励下，和亲朋好友的关心支持下，他总算迎来了人生的“第二春”。

    时间又过去了三年，年轻的一代相继诞下了新的生命。又是一年新年，众人齐聚在纪清杰和许亚霏的家里过新年。每间屋里都充满了小孩子的欢笑和哭闹声，许亚霏早已没有了早年的男孩儿气，已经留起披肩长发的她，身着一套美丽的大衣长裙正在厨房边准备晚宴边和小妮、纪清兰、罗芳菲和众姐妹交流育儿心得。纪清杰和他的一群好朋友坐在壁炉前，畅谈当今时事。屋子的角落里，纪念婕正缠着哥哥纪念非要学玩电动车。已经有些小大人样的帅气哥哥很不耐烦地教着自己的妹妹。他不明白为什么妹妹这么像个男孩子，什么都要跟他学。俩人的旁边围了一大堆小屁孩儿咿咿呀呀地瞧着他们兄妹争执。有的流着口水，有的傻傻直笑，有的扯着嗓子狠劲儿地哭，有的正趴在地上乱爬……

    全书完！龙耀阁 www.lunyo.cn