
《变身日记》

更新日期:2011-07-09 08:34:14

作者:萧芷萱

简介:一夜之间从英气女生变成了帅气男孩,从来都是乐观的人都要变得惶惶不安了吧!
　　没想到她变成了“他”却还是随遇而安的过“他”的日子.
　　“他”在女校呼风唤雨,在商场驰骋风云,身边美女美男如云.
　　但是“他”会何去何从,“他”会选择他还是她??
　　********我是分割线************
　　支持变身日记,支持萧芷萱!!
　　求PK票
　　投PK票方式如下:
　　如果在主站，先点封面下面的粉红色图片进入女频。
　　VIP用户和包月用户请登录后点女频封面下的‘PK作品投票’
　　普通用户或者游客，如果您的手机卡是移动的话，可以发送“YGG1898到8828”，起点将返还50点的积分。不过手机投票要扣一块钱，所以请您谨慎！
　　票值计算为：VIP和普通用户手机投票均为‘1’票，包月用户可投3票，每票分值为‘10’票
　　心动不如行动,加油支持投票喔！ 

           

第一卷 校园生活 第一章 男儿身??!!

  　　“铃铃铃铃,铃铃铃铃-----“
　　
　　抬手把烦人的闹钟按掉,现在的感觉是头痛欲裂,全身酸痛.
　　
　　慢慢的爬起床刷牙洗脸,一边回忆昨晚的事,一边闭着眼睛快速忙活着上学的事,怎么也不希望第一天的高中生活有什么不快乐的经历,听说我们那班主任可是万里挑一的有爆发力,我可不希望第一个死的是我啊!
　　
　　“啊----------“一声刺耳的尖叫响遍高一女生宿舍的每一个角落.
　　
　　贾宇琪站在半人高的大镜子前目瞪口呆的看着镜子中的自己,换到一半的衣服从她手中滑落到地上,她用不可思议的表情把自己看了一圈.”怎么我的胸部一夜之间就成了洗衣板呢?”她纳纳的说.
　　
　　然后快速的,尽自己最后的力量,用不住颤抖的手猛地一拉开裤子,瞪大了单眼皮的眼睛,小心翼翼的看着裤子里的风光,她呆住了,相信一时半会也醒不来,所以我们暂且来回忆一下昨晚到底发生了什么事引起了她不平凡的校园生活吧!
　　
　　-----------卡拉OK店的某个房间内,一群初中升高中的学生快乐的在庆祝他们明天的开学典礼,大家都在幻想着高中自由自在的生活,如何能不兴高采烈,不兴奋莫名呢?
　　
　　所以他们一群人来到卡拉OK店,又唱歌又跳舞,到高兴的时候居然还喝起了酒.连刚把东西搬入了宿舍还没来得及整理房间的宇琪也被拉了出来,真是一群令人头痛的家伙啊!!!
　　
　　实在是被着震天架响的恐怖歌声轰的头晕脑涨,终于下定决心要到外面透透气,就悄悄的溜到卡拉OK店的后门去,这样一来就不怕被他们发现了.
　　
　　“前面那位可爱的小妹妹,可以跟我聊聊天吗?”一阵有点阴森的低沉声音在宇琪身后飘来,实在是说不出的恐怖啊!但宇琪天生就对这种东西免疫了,所以也没什么感觉.
　　
　　她轻轻的转过身,露出迷人的笑脸,道:”好啊!”她细细地打量这个一眼就看出她的性别的人(不要怀疑,很少有人可以第一眼就看出她是女生.),对此人她也挺感兴趣..那是一个穿着黑衣的人,连脸都遮的严严实实的,手里还拿着一个小巧晶莹的水晶球.宇琪想来想去都不明白这人怎么在大热天的穿的象个粽子一样.还不热死人啊!看着都觉得热啊!
　　
　　她轻轻地在这人(让我们暂且称她为黑衣人吧!)身边坐下,淡淡地看了黑衣人一眼,用懒洋洋的语气问:”怎么,不是有话说吗?”
　　
　　黑衣人慢慢地说:”你忙吗?”
　　
　　宇琪轻笑一下,说:”不是的,只是有点奇怪,为什么你让我陪你聊天却又不吭声.反正我也不喜欢里面那种太过热闹的气氛,就陪你坐会吧!”
　　
　　黑衣人怔了一下,轻声说:”你将会面对一场大变,这将是一场改变你一生的巨变,如果你不能适应的话,你就会孤独过完你的一生,要好好把握自己的人生啊!小妹妹.”
　　
　　宇琪一愣,轻轻地笑出了声来,富饶兴味地转过头来说:”是吗?我对你说的都挺感兴------“
　　
　　“趣”字都没说完就发现黑衣人已经不见了,她也就没理会这事,走回了灯光昏暗的卡拉OK店内了.宇琪由于出去了一会才回来,一进去就被她那群醉熏熏的同学灌了好几瓶酒,之后的事就全都不知道了.
　　
　　“啊--------------”又一声震天动地的尖叫声响起,宇琪瞪着自己的裤子内,那个本不该出现在自己身上的”东西”哭笑不得.心中思绪快速转动,回忆起了昨晚的一切,想到关键应该是那个黑衣人了,没想到黑衣人短短的一句就真的改变了自己的一生.不过贾宇琪不愧是贾宇琪,开始时虽然惊讶了一会,不过现在已经冷静了下来.想来这已经是无可避免的事了,只有好好想想解决的办法了!
　　
　　不过此时,她又瞄了一下自己那裤子里的”东西”,一下想起这是自己第一次近距离看到这惊人的画面,不禁脸红耳赤.但想想自己以后都会是这个样子的了,也就觉得没啥好害羞的.还好整以遐慢慢研究起了那个惊人的”东西”来.
　　
　　正当她聚精会神的研究起她的□的时候,”咚咚”一阵轻轻的敲门声响起,过了一会,一阵柔若无骨的声音半带害羞半带焦急的说:”贾宇琪同学,你没事吧!”
　　
　　宇琪愣了一下,突然清醒了似的,轻声说道:”对不起让你担心了,我好得很,只是刚见到一个身影在窗外,硬是吓了一大跳,原来是一只猫,没事了!谢谢你的关心啦!”
　　
　　外面的女生过了一会才答道:”我是你同班同学,向晴晴.等一下班上见吧!”
　　
　　宇琪茫然地应了一声”嗯”,那名叫向晴晴的女生就走了.
　　
　　宇琪惊觉已经没多少时间给她浪费了,就快速的蹦起来,光速似的梳洗完就提起书包上学去啦!感觉裙子下面凉凉的,好不舒服.幸好自己有先见之明穿了一条短裤在里面,不然可不知道会发生什么事啊!不过说也奇怪,以前穿裙子也没这种浑身不自在的感觉(以前学校校服也是裙子来的),现在不知怎么的,还有一点怕羞,真是奇怪啊!!不过自己会变成男生就更是奇怪啦!!
　　
　　

           

第一卷 校园生活 第二章 初到学校

  　　--现在我们就来看一下宇琪的学校吧!!
　　
　　这是一所占地相当于一个国家主题公园一般大小的巨大校园------圣比利亚学院,一栋栋崭新的高大建筑耸立在校园区内,跟那些个什么住宅区,什么山庄比起来有过之而无不及.校园设施健全的很,几乎是一应俱全!所以一切生活需要都只要在诺大的校园内就能得到满足.
　　
　　学习环境就更不用说了,先不说师资如何了,就说校风就了不得了.不过也因为这是升学率奇高的学校,所以那些同学也比较呆板.你问宇琪人那么活泼怎么考到这种学校来啦?那就要说到2个月前的一次事件啦!
　　
　　----------2个月前,宇琪正在考试的时候,她爸妈坐的从国外飞回来的飞机原因不明的坠毁了,尽管乐观如宇琪,但她也郁郁寡欢了一段时间,失去挚亲的心情大家都明白吧!其实之前她的同学邀她去卡拉OK都是想让她开心一点,忘记那些伤心事而已,也是好心的,但她却万万没想到事情会变成现在这样.
　　
　　就因为这所学校是她爸妈选的,所以她为了完成父母的最后心愿就来到这所美丽的学校学习了,而且这学校还是母亲的母校,听说当年父亲是这里的老师,母亲对他一见钟情,也就开始了他们惊天动地的伟大爱情了!
　　
　　说到这还是要说说宇琪这人,虽然她成绩特好,但她也没有什么骄傲啊,自大啊,之类的情绪,所以大家都喜欢她喜欢得要紧------无论男女.也因为她成绩出众,是以全校第一的成绩考入圣比利亚学院的,所以得到了代表最优秀的学生的奖学金,不是因为没钱才要奖学金的,她家钱可是多得冒泡啊!不过她一直觉得有外快收入就有更多的零用钱给她花,所以一直也是很努力的考奖学金的(其实没怎么努力过,就是人太聪明了!嘻嘻!).
　　
　　在开学典礼上,她这个全校第一当然是要作为新生代表出来致辞啦!她一上台,全校都震惊了!一个一米7多身高,长的漂亮迷人的形象在大家心目中刻下了深深的印象,几乎一半的师生成了她的忠实fans,她完成致辞这个伟大的使命之后暗暗地想:因为现在男儿的身份本想静静地窝在暗处,不要太出名的,但现在这样一搞,恐怕想静一下都是不可能的了!
　　
　　但师生们却不知道她心中所想,都在热烈的讨论着这位美丽又高贵的新生,她出尘的外表,和她优雅的气质都迷得那些师生们晕头转向了!
　　
　　走到舞台后面,她静静的坐在那,想着自己的事情,那些在后台工作的人都庆幸自己来了后台帮忙,可以这么近的看到这位充满魅力的新生代表.都不知她在暗暗地想着自己的心事.
　　
　　由于这样,她也没注意到四周突然出奇的安静了下来,这时迎面走来了一个面带淡淡微笑,有着一头秀丽长发,气度潇洒自然的美丽女子,只见那美女目光轻轻地停在了宇琪迷人的脸上,定定地看了好久,久到大家都以为她想就这样看下去的时候,她忽然神秘的轻笑一声,绕过正在苦思冥想中的宇晴向舞台走去.
　　
　　刚刚为什么会说有一半师生迷上了宇琪呢,就是因为有一半人是喜欢这个学生会长的,但似乎学生会长也没介意这事,只是轻轻笑了笑就算了!大家都松了一口气啊!
　　
　　宇琪慢悠悠的回到了课室,她一踏入大门,班里登时炸了开来,所有人一拥而上,问东问西的,一会问喜欢什么类型的人,一会又问喜欢什么样的菜,问得宇琪是一个头两个大啊!
　　
　　“叮叮叮叮,叮叮叮叮”上课铃适时的响起,宇琪感动的都要哭爹喊娘了,这时终于得到了解脱,当然是二话不说就走到自己的座位上,“扑咚”地坐了下来.
　　
　　坐下之后不免对近日整天听说的“凶暴美人鱼”------即自己的班住任颇感兴趣,期望她快一点来!
　　
　　“哗啦”之声响起,抬头看去正看到一只白玉一般的美腿踏了进来,心情登时兴奋起来(当时怎么也想不明白看到美腿怎就会兴奋了呢?真真是奇怪啊!),过了一会一个火辣辣的美丽优物整一个出现在我的面前,心跳不由快了几下!只见她穿着一件连衣紧身的粉蓝色超短裙,一步一摆臀,粉肩轻露,简直就是一个天然的性感优物!看得我都口水直流了(又干了奇怪的事了)!
　　
　　突然感觉她向我走来,心跳登时加快了几倍,天啊!!现在真是觉得活着真好啊!(太奇怪了!)
　　
　　当我感觉到她走到我跟前时,我的紧张感却又奇迹般的消失了!真奇怪!她媚眼轻挑,微微的吐出一口香气把她那美丽的脸伸到了我的耳旁,轻轻吹了口气,柔声说:“我是玛利,请多指教!”我整个人一热,整张脸红到耳根子去了,她好像感觉到我的失态,轻笑一下就离开了我的身边回到黑板前准备讲课了!
　　

           

第一卷 校园生活 第三章 学生会长

  　　下课铃一响我就飞也似的冲出了重重包围的课室,带着我可怜的饭盒私奔去啦!!我偷偷摸摸地来到了一处僻静的地方,小心翼翼地吃起了我那美味的便当来了!!
　　
　　学生会长在学生会办公室里看到了宇琪,偷偷地从会议中溜了出去.
　　
　　宇琪快快乐乐的吃了美美的一顿饭,最主要的原因是没人吵她!再轻轻的躺下准备睡个安稳的午觉.刚闭上眼睛就听到了有人被拌到的声音,轻轻睁开了眼睛却看到一个大美人向自己摔了过来.轻轻地抬起手想接住那位美女,不料,却接住了她丰满的胸部,登时两人都是脸红耳赤的.宇琪看的有点呆了,竟忘了手还在人家的胸部上,美女轻轻的动了动,却是让宇琪的手抖了抖,就不小心再摸了摸那美美的地方,美女脸更红了,还轻轻的呻吟了出来”嗯”.听的宇琪一手软,美女就硬生生的倒了下来.
　　
　　两人眼对眼口对口的凝视着对方(就是接吻的意思啦!),2人都没动,一小会后,美女轻轻地扭了下腰,宇琪以为她要起来便也准备起来了,谁知道那美女淡淡的看了她一眼,媚眼如丝,重重的吻了下来,末了还把丁香小舌伸进了宇琪口里,一直追逐着宇琪的舌尖.
　　
　　宇琪整个人僵在那里,动也不是不动也不对,过了一会,美女好象觉得亲一根木头没啥意思,就坐了起来,展露迷人的微笑,轻声说:“你应该见过我的,我是学生会长,二年级的学生,我叫南宫静马,多多指教!”宇琪当场傻了眼,呆呆的看着这个大胆到吓人的女人,没有说话.静静的转身,静静的拿起便当盒,一溜烟的逃走了!只听身后传来一阵阵轻笑声.
　　
　　片刻之后,有一阵轻轻的脚步声靠近,静马没有回头,而是默默的注视着那个一溜烟逃窜到远处的胆小鬼的身影.后面的人影越来越近了,便听到她说:“会长,我们正在开会,请你回去会议室吧!”静马轻呼了一口气,无奈地道:“好吧!”自始至终都没有看一眼身后的人,慢悠悠地往学生会的方向走去,而她背后的人则皱了皱眉,默默地跟了上去.
　　
　　宇琪悄悄地回到课室,见大家都没注意到她,这才慢慢开始回忆起刚刚那令人脸红心跳的画面.哇,现在想起都是觉得那个女的好厉害哦!居然可以脸不红心不跳的干这等事,不过好象是我占了便宜啊!怎么说我都是男的啊!等等,不对啊,应该是我亏了才对,我的是初吻啊!
　　
　　我记得她好象是说自己叫什么南宫静马的样子,名字还真是奇怪得紧啊.现在想想还真是回味无穷呢,她身材,样貌都是一级棒啊!刚刚接吻的时候还有幽幽淡香飘来呢,真是令人心旷神怡呢.宇琪一边回忆着自己的初吻,一边在贱贱的奸笑,样子看起来好恐怖哦!周围的人都看着这个笑得有点恶心的万人迷,有人仰慕,有人嫉妒,只有这家伙自己还在阴阴的笑着.
　　
　　--学生会会议室—
　　
　　静马面无表情的听着各部门的报告,心不在焉的望着窗外的蓝天白云,等会议快要结束的时候,满脸笑容的说:“我要贾宇琪进学生会.”这一句说的虽轻,但每个人都听得清清楚楚,每个人都觉得会长变得好奇怪,坐在会长左手边的副会长范云熙更是深深的皱起了她那美丽的黛眉.
　　

           

第一卷 校园生活 第四章 校园

  　　下午的时候,“凶暴美人鱼”终于现出了她的原形,在班里到处施暴,幸好宇琪学习特好都没被抓住过,不然啊,可是会死得很难看的啊!
　　
　　快放学的时候,玛利最后说:“向晴晴,你是班长,你带宇琪到学校逛逛吧!”
　　
　　我挺纳闷的,就问了一句:“怎么我是新生,晴晴不是新生么,老师你怎么让她带我去逛啊?”
　　
　　玛利轻笑:“不是的,正确来说是只有你一个是新生,因为我们这学校一般都是从初中部直升上来的,很少有人会从高一开始读的,所以我们大家都是很熟悉对方的!”
　　
　　难怪,我就说那些人怎么才一天就混得熟透了,原来就我一个是“外人”啊!
　　
　　我跟在晴晴身后一边目不转睛地看着这个美美的校园,一边和晴晴聊一些身边的事,怎么说都是蛮有趣的.一路上有很多人盯着我看,看得我有点不好意思了,但大家都很大方的跟我打招呼,我也没好意思溜走,就只好一路跟在晴晴后面,一路跟那些同学打招呼了.哎!人太受欢迎了可也是一种罪过啊!
　　
　　我们参观了行政楼,科学实验楼,体育馆,视听楼等各种各样设施齐备的大楼,就差大楼内的洗手间没参观过了.现在我们来到了游泳池边,虽然游泳池很漂亮,但我也很是担心会被发现我是个“假”女生来,不过听晴晴说游泳只是选修科我才放下了沉甸甸的心.
　　
　　最后来到了音乐课室,走着走着,有一阵优美的琴声从最里面的一间钢琴单间中传来,琴声悠然,然而却有着淡淡的落寞在其间,似乎弹琴的人有着不为人知的伤痛一样.让听到此琴音的人的心也为之颤抖.
　　
　　宇琪慢悠悠的逛到这间微微开了一条缝的钢琴单间,看到的居然是之前偷袭自己的那个美丽的学生会长,当下心猛跳了一下.这时晴晴问了一句:“怎么了,有什么不对吗?”我发现自己失态了,立马就稳定了心情,准备偷偷地溜掉.但是老天似乎偏要和我作对一样,正当我转身之际,美丽的学生会长停下了悠悠琴声,慢慢地向我们走来,那种惊心动魄的美让我看得都呆住了,都忘记了要逃走了
　　
　　晴晴慢慢地喊了一句:“会长好.”会长笑得更灿烂了,用迷人的声音对晴晴说:“你好,我有点事想跟宇琪谈谈,你可以先回去吗?”晴晴当下涨红了脸,重重地点了下头,转身就往回跑了,我只能孤零零的站在那儿,等待会长大人说话.
　　
　　会长轻轻地看了我一眼,温柔地说了一句:“宇.琪.你来啦.”
　　
　　宇琪深深地看了她一眼,皱了皱眉,说:“有事吗?会长大人.”心下就想溜了,但又溜不了,唯一的一个逃生出口都被会长大人给堵住了,她还有意无意地把门给锁死了.
　　
　　会长轻轻地用她的青葱白指抚摸着我的脸,吓得我冷怪泵?淡淡地说:“叫我静马吧.”随即把玉一般的手圈在了我的脖子上,眉眼如丝地看着我,然后吻了下来.这一次不象上一次一样热情如火,而是温柔缠绵的浅吻,如同涓涓细流淌过我的心扉.(虽然我的身体是男生,但我的心是女生啊,整天被女生吻,我会觉得我是同性恋的!)
　　
　　就在静马放开我之际,我还是只能呆呆地看着她,她轻笑:“你进学生会吧!”
　　
　　就象条件反射一样,我点了点头,“好啊!”心中其实后悔极了,但答应了的事又不能反悔.呜呜,我以后肯定会更苦的…
　　

           

第一卷 校园生活 第五章 进入学生会

  　　一年一度的学生会选举开始了,每个想进入学生会的人都早早就在校道上拉票了,但只有一个人漫不经心地在她的课室发呆,那个人是谁?还用问吗,不就是那个傻乎乎的贾宇琪同学啊.
　　
　　宇琪一向是个守承诺的人,就算再不愿意,答应了别人的事还是一定会做到的.晴晴看着这个无精打采的家伙,心下就想,怎么宇琪从报名参加学生会选举之后就一直提不起精神来呢?人家每个候选人都在很努力地拉票啊.不过随后想想,她也没必要拉票的,反正会有很多人投票给她的.
　　
　　宇琪最近越来越郁闷,天天在后悔自己的一时冲动,不过世上是没有后悔药吃的.所以无论她多后悔,学生会选举还是如火如荼地在进行中,她在心中暗暗地决定只做一个小小的学生会干部就好了(因为很怕被人识破她的性别),所以不打算准备演讲稿.
　　
　　不管怎么样,学生会的选举日还是来了.
　　
　　所有的候选人都等在后台,正在抽签准备演讲的顺序,宇琪运气很好,得了个第一位,正好满足了她想一讲完就溜去睡觉的愿望了.
　　
　　主持人在台上讲了一大堆费话之后,终于论到候选人讲了,宇琪深呼吸了一口气就快步往舞台上的演讲台走去,露出了迷死人的微笑,开始了她的演讲.
　　
　　“大家好,我是贾宇琪,希望我进入学生会的可爱小猫们请投我一票吧!谢谢支持!”转身就离开了舞台.
　　
　　不论是学生还是老师都听得愣了愣,目瞪口呆看着宇琪退回到舞台之后,没有人出声也没有人鼓掌.片刻之后,学生会长笑了笑,对副会长说: “这家伙好有趣哦!”
　　
　　副会长也被她的举动给吓了一跳,当年就算是静马也无可耐何的说了一大堆,而今天这个贾宇琪却只说了一句,现在开始有点期待她的选票结果了.
　　
　　登时全场轰动,鼓掌的鼓掌,欢呼的欢呼,场面难以控制,第二个,第三个……等她们陆续讲完之后,开始了投票了,毫无疑问的是大家都把票投给了那个讲了一句话就不知溜到那里去的家伙了.
　　
　　最后点票的时候,那家伙居然得了最高票,成为了另外一个副会长.然而当大家都在找这个新鲜出炉的副会长时,她却在那个偏僻的地方美美的睡了一觉.
　　
　　这时,有人发现会长也不见了,大家只好等到宇琪回来再祝贺她了.
　　
　　那到谆岢とチ四睦锬?当然是去找那家伙啦!
　　
　　静马悄悄地来到她身边坐下,看着她可爱的睡脸忍不住想偷亲她一下,虽然自己之前做过很多大胆的事,但现在却还是有点紧张.她闭上了眼睛缓缓地吻住了宇琪薄薄的唇.而宇琪被这突如其来的吻惊醒了,但也不敢动弹分毫.
　　
　　而静马却一无所知,继续吻着宇琪那温润的唇.此时忽然感觉到有火辣辣的目光望着自己,她微微张开了眼睛向那毫无礼貌的视线看去,登时愣了一下,然后唰地一下,整个脸红通通的.
　　
　　宇琪心下想,这下可都值了,可以看到这女人害羞的样子.但看她那娇艳欲滴的迷人脸庞.心下没来由的就跳了一下,身体里面不知为何有一股燥热的感觉流遍全身,正当宇琪不知如何是好的时候,静马轻轻地离开了宇琪身上,一溜烟地逃走了.
　　
　　宇琪只能傻乎乎地看着她的背影发呆,而静马却在心里想这回真是没脸见人了,我居然逃走了.

           

第一卷 校园生活 第五章 社团活动

  　　终于解决了学生会选举的问题了,但是……呜呜,我居然做了副会长,肯定忙死我了,不过有两个学姐在应该很少有事要我做吧.嘻嘻,那我就溜出去看看哪个社团好玩一点吧.这个学校真是麻烦,怎么就规定学生一定要参加社团呢.
　　
　　从文学社逛到美术社,又从天文社逛到足球社,简直就是把学术社团和体育社团差不多都逛完了,手中拿了一大堆的介绍书,每个社团都游说我加入,真是累死人啦.虽然我基本上没有那个社团的东西不会,但我对这些个东西都没有兴趣,要加入社团肯定要加入自己感兴趣的啦,不然的话是会闷死人的.
　　
　　逛着逛着就看到了一个巨大的骑马场地,宇琪一时兴起就走到场地边上去看她们练习了.没办法,宇琪从小就对骑马特别情有独衷,而且马儿一向以来都是她最好的朋友,以前小时候一有不开心的事情就会去骑马,因为骑马的时候特别快乐,好象什么不开心的事都可以忘记.
　　
　　越看越觉得心痒痒的,就悄悄地溜到马棚里去看看那些可爱的马儿去了,宇琪看到马儿之后就两眼发光,迟迟都不愿意离开,可恨的是自己不能骑,呜呜……
　　
　　突然一阵脚步声传来,宇琪轻轻地转过头去,看到一个好好看的女生正向自己走来,她穿着一身标准的骑马服,笑容爽朗帅气,温柔的对满脸失望之情的宇琪说:“你好,你在这里干什么呢?想加入马术社吗?”
　　
　　宇琪突然用手敲了一下自己可爱的脑袋,自己对自己说:“对哦,我怎么忘了只要加入了马术社就可以天天骑马呢.呵呵,我真是聪明啊,居然这都可以想得起来啊!”说完还不自觉地做了个鬼脸给自己看.
　　
　　那个帅帅的女生恍然大悟地说:“原来你是想加入马术社啊.但如果你没有骑过马的话是不可能让你一入社就可以骑马的哦.”
　　
　　宇琪笑嘻嘻地说:“是啊,我叫贾宇琪.这没关系的,我从三岁开始就学骑马了,我骑马的技术可是很厉害的哦!”
　　
　　那女生温柔一笑,说:“那真是太好了,我是马术社的社长,你可以叫我章洁,我是二年级的学生.不过你没有自己的马就有点麻烦了.”
　　
　　宇琪一脸高兴的喊道:“还可以骑自己的马啊!那真是太好了,我家就有一匹马,它是我从小到大的好朋友,现在6岁了,叫蓝洛,是一只好可爱的马来的.这么久没见我都挺想它了,那我明天可以让人把它送到这来住下吗?”
　　
　　章洁微笑道:“可以啊,我们很欢迎你们的加入.”
　　
　　宇琪一脸幸福的想着明天就可以见到自己的亲亲小可爱了,一路往学生会办公室狂奔而去,打算回去好好工作一下,明天好溜去骑马.
　　
　　而这时在学生会办公室中,静马一脸阴森的看着马术社的场地内,正在训练的章洁,面无表情的继续听着各部门的报告.而宇琪还不知死活的一直在说马术社有多好多好的,似乎可以看到静马的脸色越来越恐怖了,但她却毫无知觉,还一脸幸福的想着自己的爱马蓝洛.
　　
　　而站在她们身后的云熙则担忧的皱了皱眉.
　　

           

第二章第二节 吵架

  　　午夜,高二学生宿舍会客室偏厅里传出阵阵悠然的钢琴声,那么萧瑟凄凉,其中又有着深深的无奈与痛苦,让人听来如置身在相同的境遇中,难以忘怀.
　　
　　当琴声缓缓低沉,慢慢消逝时,大钢琴后现出了一个迷人的身影,正是美丽的学生会长静马,窗外寂静的月光映得她美丽的脸庞有点朦胧的感觉,从侧面看更是魅力四射,光彩照人.她在静静地思考着白天发生的一切,包括宇琪那张兴奋中又有一点幸福的脸,她不能理解,难道宇琪就那么不想跟她呆在一起吗?她暗暗地决定了,如果宇琪明天还是一脸幸福地去马术社的话,她一定不会善罢甘休的.
　　
　　她轻轻地叹了一口气,自言自语道:“宇琪,我不能放开你啊……”
　　
　　这时,会客室的门外又出现了一个默默凝望着这一切的孤单身影,她便是范云熙,她平时看起来温柔甜美的笑容早已经消失不见了,取而代之的只有狰狞恐怖和扭曲的面容.
　　
　　第二天早上,宇琪的爱马蓝洛终于到了,宇琪一接到通知当然是二话不说就去看它了,连玛利的课也没上就一溜烟地跑到马术社的马棚去看望它了(都不怕回来会被人扁一顿).当宇琪一来到马棚时,蓝洛便拼命冲过去和主人做亲密接触了,就这样,一人一马便在那里聊起了天来,虽然是只有宇琪一个人在不停的说.而蓝洛似乎早就习惯了一样,就静悄悄地听着它的主人在不停的诉苦.
　　
　　学生会会议室中,一个落幕而又无奈的身影在默默地看着这一切.这时,一个看起来很眼熟的人影向着宇琪走去,居然是章洁,静马气得全身发抖,却又无可耐何的看着她们有说有笑的拉着各自的爱马到马场那边去练习了.
　　
　　一天的课终于上完了,宇琪拖着沉重的身体向学生会办公室走去,只是她打算露一下脸就溜去骑马了,所以心里因为可以见到蓝洛而暗暗雀悦起来.但没想到一到办公室学生会的人就给了一堆工作她做,那一大堆文件就是看三天也看不完啊!宇琪只能把眼泪流在心里了.
　　
　　静马看她可怜就说:“宇琪,其实这些文件不是很急着要的,你可以留一些明天看也可以的.”宇琪一听到静马的话就一下蹦起来,开开心心地在静马脸上亲了一个就准备溜去马术社了.
　　
　　静马被她亲了一下,当场愣住了,但该问的还是不会忘记问的:“宇琪,你这么开心要上哪去啊?”宇琪快乐地说:“去骑马啊!”听到这话,静马当下脸黑了一半,大喝一声:“不准去,我要你立刻退社!!!”
　　
　　大家从来没见过会长这么生气,就都停下了手边的工作,奇怪地望着这个变了一个人的会长大人.宇琪也怔了一下,小小声地说:“为什么啊,我就喜欢骑马啊!”然后愤愤不平地看着静马要求到一个合理的解释.
　　
　　静马还是大大声地说:“我就是不喜欢你去啊.你不能不要去那儿吗?”
　　
　　宇琪奇怪地看了她一眼,冷着脸,淡淡地说了一句:“无理取闹.”然后转身就离开了诺大的办公室.众人面面相觑,只能默默地看着这两个人闹翻脸.而这件事中,最高兴的就是范云熙了,她每天心情都超级好,连那两个家伙的工作她也开开心心都接了下来干了.
　　
　　自从这天以来,宇琪就没有来过学生会了,要看到她只能从这窗户望到骑马场去,会长也越来越沉默了,几乎就象个木偶一样过着没每一天,有时居然连饭都不吃,也没人能劝得了她.其实大家之前给一大堆工作给宇琪做就是不想发生这种事啊,但最后还是变成这样了,大家也没她办法.那一天她终于病到了.
　　
　　学生会的学姐看不下去了,就带着两三个部员到宇琪班上抓人了,今天宇琪本来打算一放学就去骑马的,不料一出课室被学生会的学姐们拦住了,一个个凶巴巴地抓着她到高二学生宿舍去探病.她本来是怎么也不愿意去的,但听到静马病了就只好乖乖地跟在她们后面灰溜溜地去探望静马了.其实她自己也挺担心她的,但又想不明白为什么要担心那家伙.
　　
　　本以为学姐是要一起去的,所以才没那么紧张,但学姐们却突然说让我和静马没和好之前就不要出来,然后就把我丢到静马房间里面,还特意上了锁,搞得我只好嘴里骂她们却又耐何不了她们,真是气死人了.
　　
　　但是当我看到静马苍白着脸,坐在床上深深的看着我时,我又不免一阵心痛,口里骂了句该死就乖乖走到床边扶她躺下.然后到洗手间换了盆水再出来给她抹身子,我当然没敢帮她抹了,就只好背过身脸红红的等她自己抹咯.
　　
　　但突然,扑咚一声,盆里的水全倒出来了,静马人也摔到地上了,还大口大口的喘着气,我只好一溜烟地冲到她身边,轻轻地把她扶了起来,由于她解开了上衣的纽扣我只能顶着一张猴子屁屁一样的脸来看着她,不过现在才发现她真的是病得很重,所以也忘了男女授授不亲的事,给她抹起了身来.
　　
　　等到静马再次醒来的时候已经很晚了,我们一起吃完了饭,我让她吃过了药之后,就准备走了,但静马可怜巴巴地看着我,眼睛内滚动着泪水,柔弱地说:“这么晚了,不要走,留下来陪我吧!”我一声都没敢哼就留下来陪她了,等我洗完澡出来,她就忽然说全身发冷让我抱着她睡,真是差点没把我给气死.不过我又耐何不了她,只好慢吞吞地爬到床上,轻轻地抱起了她那柔若无骨的身子一起睡咯.
　　
　　但由于她的衣服都湿了,所以几乎都没有穿衣服,这,这,不简直就是要考验我的忍耐力吗?这样可是很容易会得内伤的啊.呜呜……
　　
　　突然,她轻轻地问:“为什么你那么喜欢去马术社啊?”我漫不经心地说:“没为什么,我只是喜欢骑马而已啊.我真不明白你为什么不让我去.”她露出了一个迷人的微笑,对我说:“对不起,我以后都不会再那么无理取闹的了.”她害羞的底下头不敢看我但身子却又死命地往我怀里专,但我没敢动,就怕我引以为傲的自制力会崩溃.
　　
　　就这样,我们两就莫名其妙地又好了,但我们的关系却也更好了.
　　

           

第二章第三节 欺负事件

  　　终于解决了跟学生会长的事了,真的好累啊,而且一个晚上几乎没合过眼了.要回去好好睡一觉才行.正当宇琪这么想的时候,突然传来一阵敲门声,她见静马睡得很沉就没有叫醒她,自己去应门了.
　　
　　门口站着的正是因为宇琪和静马吵架而暗暗开心的人,没错,就是范云熙.而她此刻正在想要怎么安慰生病的静马,没想到来开门的居然是宇琪,她当下愣住了,并且用惊疑不定的目光盯着宇琪这个不该出现在这里的人.而心中却恨得咬牙,震惊不已地问:“你怎么会在这啊?!!”眼中还带有淡淡的愤怒,当然,她自己没发现.
　　
　　宇琪觉得她问话的语气有点奇怪,但也没多想,就淡淡地回答道:“哦,没事,是我昨天来照顾会长的时侯,她让我留下来陪她的,我也觉得需要有人照顾病人,就留了下来啦.”
　　
　　这时,静马也被门外的问话声吵醒了,就爬了起来,揉了揉还没睡醒的眼睛,轻轻地问:“宇琪,怎么了,怎么这么大声啊?”
　　
　　而当她说话时,两人都向她这边看来,云熙当下心就冷了下来,当她看见上半身□的静马时.更加震惊万分的问:“你怎么没穿衣服啊?”宇琪看到静马的裸体后脸红红地怔住了,而片刻之后突然惊醒,猛地拉着云熙冲到房外,而房里的人则大笑着说:“怎么,昨晚看了那么久就不害羞,而现在却来害羞了?”语气里十分地暧昧.当然就没有人回答云熙的问题了.
　　
　　而听到这话后,云熙就自以为是的认为她们两昨晚做了什么事,而心中更是愤恨不已,心想自己都忍了这么多年了,现在却被人先得到了,更是气得半死,心下决定一定要让那个指染她喜欢的人的家伙得到教训,并想到了要对那家伙报仇的事了,而宇琪她们也没留意云熙,不然就一定能看到她眼中仇恨的火焰了.
　　
　　这件事之后又过了几天,云熙终于开始动作了,整天都在搞一些小意外,大家都以为只是纯粹的意外,但其实都是有针对性的,而这些意外针对的就是宇琪一个人.
　　
　　今天是花盆堕落事件,明天是树木倒下的事件,后天又变成吊灯由于欠缺修理而断掉的事件,天天都不一样,简直是层出不穷啊!而却没有人发现这些事件的共通性,连本人也没有.但这些事件连续发生了一个星期,都没有伤到宇琪,云熙虽然气歪了牙,但也只是暗暗地骂她运气好,其实是宇琪反应快,还很多次救了在她旁边的人.而终于,云熙决定要请人来打她一顿,让她离开学校了,并且写了一大堆的恐吓信给她,宇琪当然没当一回是啦.
　　
　　而这一天终于到了,宇琪终于上完了今天的课,就打算到学生会去看看有没有工作,但这时正好有个自称是静马同班同学的学姐来找她,说静马有事找她到旧校舍的后面见,而她也信了,就急冲冲地往那儿赶,还在心里想没是干嘛要到那没人的地方啊.
　　
　　然而到了那之后连静马的人影也没见着就被一群人围住了,而她也毫不惊慌地问:“不知各位学姐找我来有什么事呢?”其中一个看起来象是个小头目的就说:“没什么事,就是想劝劝你让你不要在留在这学习了.”说完还阴笑了一下,又邪邪地说:“看你长得那么好看,我们就不打你了,只要你陪我们玩玩.”
　　
　　宇琪听到这就知道“来者不善,善者不来”了,就冷冷地说:“哦,原来是这样啊.2F的XX学姐,2D的XX学姐,还有……”宇琪说了一大堆人名之后冷漠地笑了笑:“我没说错吧,学姐们.”这时对这些平时没人感顶嘴的人来说,怎么能忍得了这个狂妄的小鬼呢,就决定动手了.
　　
　　但还是问了一句:“你怎么知道我们的班级和名字呢?”宇琪邪邪一笑,说:“我天天呆在学生会里,背都背熟了.”这时这头目想更不能放过她了,等一下她去告密就死定了.
　　
　　而此时因为和宇琪同班的向晴晴到学生会见到了本应该约了宇琪出去的会长却在办公室里,就急急地把刚才有人叫宇琪出去的事说了出来,会长听完之后一下就跳起来冲去旧校舍了,而副会长云熙则暗气在心里,也急冲冲地往那赶.
　　
　　显然,大家都没料到,到了旧校舍正门的时候,却见宇琪毫发无伤地拍拍身上的灰尘从后门走出来,会长奔到她面前上下左右的看得清清楚楚,发现她没受伤的时候大大地松了一口气问道:“你没事吧?”
　　
　　而当事人却笑嘻嘻地说:“怎么会有事呢,那种三脚猫,来多二三十个都不是我的对手.”见到后门那一大堆“尸体”时,大家都吓了一大跳,而云熙呢,更是听得一愣一愣的.当大家都觉得不对劲时,宇琪嘻皮笑脸的说:“我可是学了很多年空手道,台拳道,柔道,散打……而且还是连续三届的全国青少年武术竞赛的冠军,怎么可能输呢?”被请去打她的人一个个都气得吐血,而云熙听得都快疯了.
　　
　　这样一来,云熙也不得不放过她了,就算不想,也没人敢再去找她麻烦了,因为一夜之间就整个学校都知道了这件事,大家对宇琪又是更加的喜爱了.就这样就解决了一件麻烦事了,遗憾的是找不到那个请人打她的人,听说是通过信件来联络的,而且那人又没写地址.
　　
　　而这件事之后,宇琪有点后悔自己干的事了,因为自己现在已经是男生了,力量当然相当惊人,但她却以男生的身体打了女生,虽然大家没受什么伤,但她却自我厌恶了一个星期,因为自己以前最讨厌打女生的男生了,所以一直对自己所干的事不能释怀.自此之后,她暗自决定了当她以男生的面貌出现时,绝不打女生.
　　

           

第二章第四节 危机

  　　宇琪以她雷厉风行的办事效率和温文有礼的气质成为了大家心目中的偶像,再加上之前发生的事件中,宇琪以她惊人的武力解决了那堆不良少女之后又更加的出名了.自此之后校园里的不良少女几乎绝了迹,大家听说到她的恐怖传说之后都不敢在学校乱来了.
　　
　　但最近却有很多其他学校的人在圣比利亚学院附近乱逛,时不时会勒索一番附近地区的学生,但大家都只能敢怒不敢言的冷眼看着这些事,只能期望不会轮到自己.
　　
　　宇琪知道此事之后就自告奋勇的说要找上学校的不良少女一起组建一个巡逻队,没办法,最近太无聊了,几乎都无事可干,学生会的那些管理方面的工作她又没有多大兴趣.今天是巡逻队组建完成的第一天,理所当然的队长宇琪就开始试她们的身手了,因为这些不良少女几乎都学过一些武术,所以篇排小队都很顺利.
　　
　　要问为什么那些厌恶学校的不良少女为什么会愿意加入这个无聊的事件中的话,就只有宇琪可以回答了,她先是以学生会开出的条件诱惑她们,再不行就用武力威胁,在这么强大的压力下,她们也只好加入了,但大家都是口服心不服的加入的,但在她们正式开始巡逻工作的第一天却发生了一件让她们口服心服的事.
　　
　　在经过一个星期的努力后,宇琪终于训练出一队整体来看好了相当多的巡逻队来,所以今天就开始在学校一公里的范围内开始了巡逻工作.在分配完任务后,各个小队长就分别带着各自的10个队员到自己分配到的区域开始了巡逻,而宇琪也带着自己的队员到最多人举报的地方去巡逻了.
　　
　　当大家都沉醉于四周美丽的风景时,一些煞风景的杂音传入耳中,听起来是十几个男的在□,而有个女孩子颤抖着的哭声在求侥.
　　
　　“不……不要碰我,我把身上的钱都给你们.”女孩子结结巴巴的哭着说,而其中一个男声就说:“大哥,她说要把身上的钱都给我们啊,但我们又不知道你是不是都给我们了,还是让我们来给你搜一下身吧.”说着还吞了吞口水.此时,又再响起争先恐后的争斗声,好象是在争着谁先谁后.
　　
　　而这时候,女孩子更惊慌了,就大声的呼喊求救,而一个刚刚听到过的男声说:“不要乱叫,如果你乖一点的话我们会温柔点,但如果你再是这样敬酒不喝喝罚酒的话,我们就不会对你客气了”.突然,一声凄历的痛呼声响起,就听到一个男音愤怒的说:“死丫头,居然敢咬我,没死过.兄弟们上,随便你们爱怎样就怎样.”
　　
　　一大片□声震响了无人的小树林,衣服的撕裂声,女孩子的惊呼声惊醒了呆呆的众人,宇琪身后的人都有点害怕,这时看到宇琪气的握紧了拳头都有点惊慌了,“你们去找警察来这里,还有去找上其他小队,要用最快的速度赶来这边,我先去救人!”看到大家都愣愣的看着宇琪冲向树林,留下一个“快!”字就不理会她们了,而她们愣了愣之后几一人去找警察,剩下的人都分散出找其他小队了.
　　
　　宇琪快速的奔向小树林深处,朝着那一群十五六人的流氓大喊一声:“停手!”就飞速冲上去了,在看到人群中一个女孩子什么衣服都没穿的躺在地上,而身旁是一大堆碎布,还有一个脱了裤子准备走向女孩子的男人,这时,宇琪真的是气到无法控制自己的怒气了,准备扑上去出气的时候,那群流氓又□了起来,“哇,这回来了个绝色大美女啊,真是赚翻了.”说着就想扑上来,这时宇琪看到那个光溜溜的丑男骑在女孩子身上准备做那种恶心的事时,什么都顾不上了,轻轻一跃,翻过了人墙,一脚踢飞了那个恶心的丑男,温柔的把满脸泪水的女孩子抱起来转身走向了树林更深处.
　　
　　流氓们都一愣一愣的看着自己的老大被一个女生踢飞,撞到树干掉到地上时更是痛苦的捂住不停流血的那个恶心的地方,呜呜咽咽地呼叫了起来.而宇琪则抱着女孩子走到树林深处,轻柔地放在小树林中的石凳上.打量了一下那个女孩子,好象突然发现什么似的脸一红,飞快的转过身去,开始脱自己的长外套,然后轻柔地披在她身上,但看到那女孩子只会不停地哭,都没有把自己给她的衣服穿上,皱了皱眉,无奈的叹了口气,只好帮她穿了,而这时,女孩子终于清醒了过来冲进宇琪的怀里痛哭起来,连宇琪披在她身上的衣服掉下来都没在意.
　　
　　流氓们终于清醒了,看着老大痛苦的样子都起愤的骂道:“贱女人,不要让我们找到你,不然要你好看!”宇琪轻轻地拍了一下女孩子单薄的肩膀,再次给她穿上了衣服,听到越来越近的叫骂声,对脸色发青的女孩笑道:“乖,到树后面躲起来看我表演.”女孩子乖乖的点了下头就躲到树后去了.
　　
　　流氓们两眼冒烟的瞪着宇琪,宇琪着象个无事人一样,含笑的看着眼前的一群败类.现在流氓都不敢小看她了,暂时没人敢冲上去,此时宇琪挑挑眉,笑的灿烂迷人,语气却让人如置身在冰天雪地,“怎么,就怕我一个小女生吗?都不敢过来,一起上吧,不用手下留情哦!”听到着话几个冲动的家伙忍不住了,都猛地冲向宇琪,而宇琪则冷笑的说:“不一起上可不要后悔哦……”剩下6个流氓都不以为然的看着那些人.
　　
　　当流氓冲到面前时,宇琪才开始动,一脚踢飞其中一个大胖子,在轻轻闪过一个拳头,顺便一拉一劈,两个流氓就倒地不起了.在来一个下勾拳,把一人的下巴都打碎了,然后一个回旋踢,所有冲上来的家伙都躺在地上痛得动不了了.
　　
　　剩下的6个流氓看到自己打不赢想逃的时候,宇琪早看出他们想干嘛了,就飞快的窜到他们面前,一人一记手刀,把他们都劈晕了,此时终于赶来的其他小队和警察闻声冲到林中时,看到一地的“尸体”都愣呼呼的看着宇琪,宇琪则爽朗地笑了“我先走了,那受害的女生现在情绪不是很稳定,我过两天会带她去警察局录口供的.说完回头对树林深处招了招手,但见没有反应时,无奈的叹了口气,往树林走去,不一会,抱着一个娇小可爱的小女生走了出来并在给警察留下电话地址后就离去了.
　　
　　宇琪看着怀中还在默默颤抖的娇躯,感叹地说了句;“真可怜.”摇摇头就没入了人海中了,宇琪觉得还是问一下她的意见在决定要不要带她到自己家,就问道:“我家就在这附近,你还是到我家换件衣服再回家吧.”女孩没有答话,宇琪就把她带到了自己家.
　　

           

第二章第五节 同居

  　　来到宇琪家的时候,小女生终于停止了哭泣,瞪大了小狗似的明亮的眼睛,细细打量着这个救她的美女,慢慢的看了一下宽大的客厅.这时,她才发现屋子里只有她们两个人,不禁在心中暗暗地想着奇怪.这时,宇琪从楼上下来,拿着一套衣服和浴巾,轻移莲步,来到女孩子身前露出了迷人的笑容,拉起她往浴室走去.
　　
　　“你先洗个澡吧.洗完就出来吃饭吧!”小女生,默默地点了点头,看到她那么乖巧,宇琪忍不住揉了揉她那一头可爱的及肩长发,笑着点了点头,让她进去洗澡之后,宇琪拿起了电话,播了个熟悉的号码:“喂,王妈你好吗?我有朋友来了,今天早了点回来,你可以过来帮我做一下饭吗?”电话那头传来了一阵爽朗的笑声,:“当然可以啊,小姐,我本来就是要一天都呆在你那工作的,但你顾念我家的情况让我3天打扫一次,你在家的时候来煮一下饭,却还是给回原来的工资,我都已经很感谢了,还有,对我就不要客气了.”宇琪感谢的说了一会话就挂电话了.
　　
　　在小女生洗完澡之前,王妈就已经把饭做好回去了,宇琪其实不想王妈太辛苦,因为王妈从小把宇琪带大的,宇琪对她一直都当是亲人来看待,无奈,自己什么都能做好,就是不会做饭,所以只好间或请王妈过来做一下饭,如果不给工作她做,她又会不愿意收工资,所以只好就这样了.
　　
　　饭桌上,宇琪开始问起了小女生的情况来,原来小女生叫做宁维家,今年15岁,在圣比利亚学院附近的国中(—南中)读国三,家中有父母,但由于父亲喜爱赌博,家里常常欠人很多钱.终于有一次父亲欠下了无法还的巨款金额时,就决定要逃亡,但在去维家的学校接她时出了车祸,已经去世了.但那些债主却不肯放过她,要她自己还债,刚刚那些人就是债主,维家说她没钱还时,那些人就说要她用身体来还,就是宇琪刚刚看到的事了.
　　
　　宇琪问她有什么打算,她就又呜呜咽咽地哭了起来,说不知道怎么办,但哭完之后就坚定的告诉宇琪说她要休学出来工作,然后代替父母亲还了债之后再读书.宇琪也觉得她很坚强,吃完饭之后,宇琪就说要送她回家,维家当然说好啦,因为刚刚的事现在想起还是很害怕.
　　
　　宇琪先是带着维家到南中去买一套新的校服,然后就送维家回家了.但当她们来到维家住的小公寓时,却突然发现自己的不多的东西全部被抛到公寓外,她急冲冲地跑回家去看看什么事,却见到房东正在叫人清理自己的家.
　　
　　维家当然生气的说:“房东,你怎么能这样呢?我没有要搬出去啊,而且你没问过我的意见就把我的东西丢到外面不是太好吧!”房东更是生气地指着维家的鼻子大骂:“你们家已经有半年没交过房租了,我是看你可怜才到现在才来收回房子的,你现在还敢理直气壮的跟我说话.”维家被骂得低下头不敢说话了,宇琪看她可怜巴巴的样子,心中一痛,忙走上前摸摸维家可爱的头,笑着对房东说:“房东先生,不知道她欠你多少钱呢?我会帮她付的.”房东听到之后摇摇头: “不用了,你好好照顾她吧!”就头也不回的继续叫人工作了.
　　
　　[为什么我对她会觉得心痛呢,应该是因为大家都是最近父母去世,所以有点同病相怜的感觉吧!]宇琪在心中偷偷地想着,然后提起了维家的东西,拉上了维家就往回家的方向走去.宇琪对维家说:“以后你就住在我家吧,反正我是一个人住的,也没什么不方便的,对了,你家欠多少钱啊?我明天去还了她.”维家听得一愣一愣的,没走多久就回到宇琪家了.
　　
　　宇琪把她拖上二楼,随便把她丢到一间房间里去,然后扔了一大堆漂亮的佯装给维家,笑了笑说:“你就睡这间房吧,这些衣服都是以前买但都没穿过的,我想你应该蛮合适的,凑和着穿一下吧,我星期天会带你去买衣服的.”这时维家终于清醒了,她叫住准备离开她房间的宇琪说:“这不行啊,我们才刚认识,而且我不能让你破费啊!我们加欠了人家30万啊,你有那么多钱吗?”
　　
　　“你以为我是谁啊……我都有自己的公司了,而且我是人称‘股市神手’的宇琪耶,怎么可能会没有钱呢?真是的,钱方面的,你就不用担心了,我会供养你上学啊,其他所有东西的了.哦,对了,明天一早你就跟我去入籍吧,我当你监护人方便一点.”“但是……”维家想说什么时却被一阵急速的门铃声打断了.
　　
　　宇琪慢吞吞地走到楼下开门,维家当然是跟上去啦.一开门就看到一个衣着漂亮的中年女人站在门外,很傲慢的瞪着宇琪,自以为是的说:“我说宇琪啊!反正你爸妈都死了,你就入我家的籍,来我们那边住吧.你一个人生活也很辛苦的啊……”宇琪冷冰冰的吐出了句话:“这位自称是我姑姑的女人,请问你有什么证据证明你跟我的关系呢?”那女人笑笑,说:“当然有,后面这些全都是我们的亲戚,我的律师也可以证明这一点.”宇琪冷笑一声,说:“那又如何,自从我爸离家之后,你爸就和我爸断绝关系了,基本上我们是没有任何关系的了.本来让我认回你们是没什么关系了,但你们为了要我家的钱来补救你们家破产而来的,我才不要认你这种人呢!!”
　　
　　他们那些人见宇琪脸色不太好,就急忙转移话题,指着站在宇琪身后的维家大呼小叫的:“你后面那位小姑娘是谁啊?是同学吗?”宇琪继续冷笑:“我家妹妹,明天就要入籍了,所以那些钱我都会留给我妹妹,一毛钱都不会给你们的,快走吧.”听到这话,那些自以为是高傲自大的亲戚全都铁青着脸回去了.
　　
　　就这样,宇琪和维家开始了她们快了的同居生活了.
　　

           

第三章第一节 秘书

  作者有话要说：</br>SORRY啊,好久没更新了!!

还有一件很不幸的事是我考试失败了,估计10月十几号还要考一次,所以也写不了多少了,不过会尽量写的...

<hr size=1 />　　第二天早上,维家早早就起来了,因为她想帮宇琪做早餐,怎么说也要尽量帮忙做自己能帮上忙的事情啊,总不能真让人照顾自己吧.维家一边想一边在厨房里忙得满头大汗,等终于忙完之后就把早餐端出来,正当摆好之后准备叫宇琪起床的时候,一阵急速而又似乎急不可待的门铃声象催魂曲似的响了起来,维家只好先去开门看一下是哪位客人一大早就来拜访了.
　　
　　门刚打开了一条缝,一只雪白的手偏从外面伸了进来,那只手将大门用力的摔开,并狠狠地揣了门板一脚,门板当然没完全没有事了,不信的话,你试试揣一脚不锈钢做的门,看是你痛点还是它比较痛啊.那只手的主人当然是痛得跳脚了,只好一边抱着揣痛的脚,一边蹦进屋内更是气愤的大骂道:“贾宇琪,你这个兔崽子,老娘昨天被那些讨厌的懂事围攻多可怜啊.而你这家伙居然在家里闲闲没事干,我不是跟你说过昨天的会你一定要来开的吗!!”边骂边坐到长长的沙发上,并揉了揉撞麻的脚.
　　
　　这时正好看到餐桌上的早餐,又唠唠叨叨的说了一大堆:“哇,这早餐是王妈做的吧,好香哦!”流了一地口水之后,终于把那颗可恶的头转向维家这边了,延着脸,小嘻嘻地说:“反正桌上有两份,就给一份我吧!”她这时才发现身后的人她口中所说的“兔崽子”便撇撇嘴,又开心的说:“宇琪那家伙终于肯请个小女佣了,还请了个这么可爱的.这早餐是你做的吧,好香哦!”说着又流了一地口水,“啊,那现在宇琪那家伙不是还在睡吗?真是的,气死我啦!!”说完更是气得咬牙切齿,准备冲到二楼去海扁她一顿了.
　　
　　这时,听到噪音醒来的宇琪正穿着睡衣,睡眼朦胧的站在楼梯口看到了这一幕,便笑嘻嘻地说:“怎么,不行吗,到刚刚你来之前我都还在睡啊.倒是你啊,怎么一大早就闹到我家来啊……”
　　
　　听到这话,那个女人更是恨得牙痒痒的,刷的站了起来,怒气冲冲的说:“你这个不识好歹的家伙,别告诉我你又忘了今天是星期六,是你要公司上班的日子啊!就是这样才闹得要我一大早就来你家守着,真是的,我可没睡够8个小时啊,这可是美容的大忌啊!”说完就狠狠地把自己摔进沙发里,瞪着宇琪,似乎要她给个合理的答案.
　　
　　宇琪听到这里,便拍了拍自己的头,笑容可掬的说:“你看我,记性这么差,居然把这么重要的事忘得干干净净了,不说这个了,我有点事想要拜托你啦.”宇琪拉过听得一愣一愣的维家介绍道: “这是我干妹,宁维家,你等一下带她去办一下入籍手续吧.”说完又指了指对面的人,说: “这是我秘书宋英,我一向都叫她英姐的,不过她一向被当做佣人用,非常好用哦!”说完还对维家挤眉弄眼,差点没把维家笑得滚地上了.
　　
　　等到该说的都说完之后便打算回二楼去了,这时才反应过来的宋英猛的抓住她的手,狠狠的说: “你这小鬼又想回去睡你的大头觉吗?门都没有,马上给我回公司去.”说完便拉着她向外跑去.宇琪只好无奈的笑道: “大姐,你要让我穿睡衣去公司吗?你不觉得丢人,我可不想丢脸啊!”说完便一把甩开了宋英,施施然的回到二楼换衣服去啦.
　　
　　在她换衣服其间,维家和宋英聊了起来.由于小维家个性可爱,宋英也很喜欢她,两人就在相谈甚欢的情况下等宇琪下来了.
　　
　　宋英是一个28岁的大美人,但由于她以前的性别十分内向,又有深度近视眼,所以一直戴着厚重的黑框眼镜,梳着不入流的阿妈头,加上不会打扮自己,在别人眼中就只是一个老土的乡下人.在人前连大声一点都不敢的她,22岁刚大学毕业时遇上了宇琪和另外两个难以忘记的漂亮少年.
　　

           

第三章第二节 初遇

  作者有话要说：</br>好久没更新了~~~<hr size=1 />　　刚大学毕业的宋英在第10次被告知面试失败后，便沮丧的在街上闲逛。她知到自己很没用，但却希望找到一分工作好还清家里的欠债。
　　
　　但是在债主一次次的追债以及一次又一次的面试失败之后，宋英几乎已经失去了继续下去的勇气。
　　
　　无所事事的在街上闲逛，逛着逛着就来到了海边，在沙滩上漫步,别人觉得她很悠闲,她却在心中暗自焦急.
　　
　　用尽了吃奶的力气才爬上了那个最高的岩石,深深的凝视着落日的余辉,心中的无力感不断扩散.
　　
　　她没有发现背后的岩石边上出现了一双嫩白的小手,小手的主人则慢慢的爬上了岩石上用好奇的眼睛看着她直看.
　　
　　等到橙黄色的阳光渐渐变成了紫红色时,她终于决定要回去那个空无一人的家了.
　　
　　她缓缓的站了起来,又依依不舍的向着岩石边走了过去,打算再看一眼美丽的海就要回去面对现实了.
　　
　　这时,她身后的小孩以为她想要做傻事便急急忙忙的冲过去,想要拉住她.没想到被凸起的岩石绊了脚,扑向了岩石边上的宋英.
　　
　　很不幸的,宋英就“噗咚”一声掉到夏夜微凉的水里了,岩石边上的小孩着愣愣的看着深不见底的海水,焦急得两眼发直.
　　
　　更不幸的是宋英不会游泳,只能一浮一沉的大声呼喊.
　　
　　听到宋英的高声呼喊,小孩便清醒了过来,立刻往回蹦.
　　
　　不到一分钟便有两个穿着校服的少年往着边赶来,后面跟着刚刚的小孩,不知道在一边跑一边大叫着什么.
　　
　　而这时候,掉到水里的人也快要没力气挣扎了,一口气憋不住就开始沉到水里了.
　　
　　他们见情况不妙,便加快了脚步往岩石旁边赶,把小孩远远的抛在了身后.
　　
　　比较大的少年一个箭步便冲到了岩石旁,连衣服都没拖就这样跳到了水中,而另外一个少年则焦急的在沙滩上等待.
　　
　　眼看宋英在海水里渐渐的失去了挣扎力气,也没有了求生的意志,一直在想:就这样死了也好,就这样死了就能一了百了……
　　
　　宋英在海水中慢慢的下沉,一边感受着海的温柔,一边回想自己的一生,就这样意识渐渐的变得模糊了.
　　
　　就在宋英快要完全失去意识的时候,一个模糊的人影向她游了过来,她努力的想睁开眼睛看看是什么人,但疲倦却主控了她的身心.
　　
　　就在脑中要变成一片黑暗之前,她感觉到两片温润的唇贴到她的唇上,缓缓将空气渡到她的口中,之后便失去了意识.
　　
　　终于游到岸边的少年抱起宋英,拖着疲惫不堪的脚来到正在骂人的另一个少年身边,慢慢的放下失去意识的宋英,捏住她的鼻子就开始做起了人工呼吸来.
　　
　　小孩目瞪口呆的看着少年与宋英不断连接又不断分开的唇,不可至信的看着另一个少年.
　　
　　半饷之后才喃喃的道: “没想到枫哥也会干这种事……”
　　
　　另一个少年马上捂着脸转到一边去闷笑,而当时人则狠狠的瞪了她一眼,无言以对.
　　
　　正当少年又一次吹气到宋英的嘴里时,宋英朦胧的意识又回来了.
　　
　　第一个感觉便是有人吻住了她的唇,惨白的脸上染上了一抹胭红,眼睛迅速张开,撞进了一双深邃的眼眸中.
　　
　　看到她张开眼的时候,少年镇静的抬起头,缓缓看向另一个少年和小孩,冷漠不带感情的说: “她醒了.”
　　
　　其实在海底的那个吻不但是宋英的初吻,也是少年的初吻,但是他对这种事不太在意.
　　
　　这便是她与贾宇琪,上官枫和上官雅的初次相遇,很戏剧性的相遇.
　　

           

第三章第三节 初遇<二>

  作者有话要说：</br>真的好久好久没更新啦~~~我快要考试了!!11月3号考啊!!好紧张啊!!不知道会不会又考砸了~~~呜呜~~~<hr size=1 />　　那个小孩就是贾宇琪，而另外一个少年便是上官雅.
　　
　　这一年宋英22岁,上官枫18岁,上官雅15岁,而贾宇琪只有10岁.
　　
　　接着三个半大的孩子就拖着宋英回家,说要让她暖和暖和,因为入秋之后的海水已经变得刺骨的寒冷了,如果掉到海里又不及时取暖换衣服的话很容易得重感冒的.
　　
　　幸亏几个孩子的家就在海边,没走几步就到了.
　　
　　不过那个家还真不是普通的大啊.整个房子占地差不多有一千平方,还是没有算他们家的花园呢.
　　
　　有钱人……
　　
　　最小的孩子走在最前面,每一个打扮得象佣人的人见到她都恭恭敬敬的鞠躬.
　　
　　终于来到主屋了,还没等他们来到门前,门便打开了,宋英感觉到这就象梦一样,第一次见到这么大这么豪华的房子.
　　
　　还没等宋英回过神来,大门内有一个老人家迎了出来,那老人微微的鞠了一躬喊了一声“小姐欢迎回来”之后便以责备的眼神看着上官枫和上官雅,等小孩被一群佣人带去换衣服之后才发作.
　　
　　老人威严的看了他们一眼,才说道: “小枫,小雅,你们几个怎么这么晚回来的?是不是又把小姐带到那玩了?!”
　　
　　上官雅还是闲闲的看着老人不出声,不过心里却很郁闷.
　　
　　上官枫还是一副一丝不苟的样子,规规矩矩的对老人说: “我们没有带小姐去玩,爷爷.我们回家的时候看到这位小姐想要自杀,小姐便让我去救她,所以晚了回来,请爷爷责罚!”
　　
　　威严的老人这才扫了宋英一眼,然后点了点头,说: “救了就救了吧,看你全身都是水快去洗个澡换件衣服吧!”
　　
　　说完又看了看宋英, “小雅带这位小姐去洗澡换衣服!”
　　
　　宋英啥也没敢说没敢问,就乖乖的跟着上官雅走了.
　　
　　也不知上官雅是特意的还是真的没有留意到,就把宋英带到他大哥正在洗澡的浴室便把她塞了进去,因为这间浴室是换衣服的房间跟洗澡的房间是分开的所以她也没发现有人在洗澡.
　　
　　抱着冷得发抖的身体,脑子里想象着热水澡的暖和和舒服,三两下的就脱光了衣服往浴室的把手拧去.
　　
　　没想到自己还没用力门把手便旋了一下,接着门打开了,她先看到了一条毛巾裹在一个男人的腰上,接着她就撞进了一个温暖的胸膛上,心跳突然激动了起来.
　　
　　上官枫也感觉到自己好象撞上了什么,有两团软棉棉的东西撞上了自己的胸口上,还来不及细细体味那种象电流经过全身的感觉视线却对上另一双惊异的眼眸.
　　
　　被他看着,宋英感觉到自己好象没有了力气一样全身软棉棉的,使不上里离开他的胸口也使不上力推开他,更使不上力去惊恐的尖叫.
　　
　　宋英试图挣扎着从他的身上离开,然而却更往他身上贴,心中惊异莫名,却又想起了刚刚和这个她眼中的小男孩亲吻的事,使她的脸胀得红通通的一片.
　　
　　上官雅回到大厅发现自家爷爷口中的小姐贾宇琪正在静静的喝茶,她好象是在等他们几个人,桌子上准备了很多点心和几杯红茶.
　　
　　这时候看她完全没有刚刚的冒冒失失,换了一套小公主似的可爱裙子,头上系了个粉红的小蝴蝶结,活脱脱一个小公主似的端坐在主位上品茶,看起来非常的高贵美丽.
　　
　　她看到上官雅之后便朝他招招手,让他过来吃点心.
　　
　　“雅哥哥,枫哥哥和刚刚那个姐姐呢?”小公主疑惑的问.
　　
　　上官雅努力控制住拼命往上扬的嘴角,才以有点颤音的声音说: “不就去洗澡咯,不然他们还有什么好做的.”说完又转过头去闷笑,还眼也不眨的盯着楼梯看好象生怕错过了什么似的急切.
　　
　　小公主狐疑的看了他一眼才耸耸肩继续吃她的点心.
　　
　　回到我们浴室里吧.
　　
　　这时还是以原来的姿势在胡思乱想.上官枫看到那双熟悉的眼眸也是心中一震,不由自主的又想起那没什么感觉的一吻,这时候想起却分外有感觉,虽然那不过是人工呼吸而已.
　　
　　感觉到胸前人儿的无力便好心的扶了她一下,这一扶才感觉到她身上滑溜溜的,便狐疑的瞟了她一眼,没想到却看到一具漫妙的侗体,热血差点就从鼻腔里喷了出来.
　　
　　从来就没有什么事能动摇得了上官枫,他简直就是那种泰山崩于前而面不改色的人,难怪上官雅那么想看他出笑话了.
　　
　　他牢牢的控制好自己的理智之后才缓缓推开宋英,把她塞到浴室里之后才慢条思理的穿起了衣服,直到穿好了衣服才唤醒不知道是不是睡着了的那一个.
　　
　　“我现在去帮你找一套干衣服来,你快洗澡吧,不然会感冒的.”说完就走了出去,留下宋英自己脸红心跳.
　　

           

第三章第四节 初遇(三)

  　　上官枫,一个优秀刻板的少年,一个斯文俊美却又冷漠疏离的男孩,他身上有一股吸引女人芳心的魅力.
　　
　　这样的一个在宋英眼里的孩子是她的初吻对象,也是第一次裸呈相对的男性,她的芳心不但为了这个迷人的男孩“咚咚咚”的跳动,似乎还有一种引力在吸引着她的心去扑火如飞蛾一般.
　　
　　泡在温暖的水里,她,又在胡思乱想了.
　　
　　用力的敲了自己的脑袋一下,自言自语的说道:“宋英你这个笨蛋,又在胡思乱想什么!一个小你四岁的小男孩……嘻……”说完又象想嘲笑自己似的扯了扯嘴角.
　　
　　把自己整个人浸到浴缸里,把思绪放空,就这样静静的躺着,直到透不过气了才从水里爬了起来.就这样重复了多次才让心绪平静了下来,这才从浴缸里起来,缓缓走到了换衣间.
　　
　　毫不意外的,她看到了一套衣服静静的躺在柜台上,心想:他可能是害羞了吗?
　　
　　想着想着便笑了出来,但一想到自己被看光的身子又有点恼怒.
　　
　　那是一间没有过多装饰的纯白色连衣裙,高雅中透着淡淡的柔和的感觉.
　　
　　换完衣服走到门外就看到一个女佣等在门口,还来不及问一下为什么那个女佣就主动开口了, “这位小姐,我们小姐让我来请你去吃晚饭.请跟我来.”女佣一丝不苟的说完她的话之后就率先往楼梯走去,完全不让宋英有拒绝的机会.
　　
　　宋英一边走一边打量这栋豪华的不象话的大房子,处处都是细心布置过的,很高雅很有贵气却又不显得过分铺张,一路上见到的古董,名画之类的装饰品都是很有品味很雅致的.相信这栋房子的主人也一定是高贵得象不食人间烟火的人.
　　
　　不一会之后他们才来到饭厅,不过他们几个都没在,所以宋英有很认命的跟着女佣团团乱转.
　　
　　这会才在门口见到他们几个孩子,也见到了这栋房子的主人,贾宇琪的爸爸妈妈……
　　
　　那两夫妇才来到门口就看到一个粉红的小芭比扑到他们的怀里,还满口娇酣的叫道: “爸爸,妈妈,小琪好想你们喔!”说完还猛的亲了弯下腰来抱起她的贾爸爸一下.
　　
　　佣人们齐声大喊: “老爷夫人,欢迎回来!”
　　
　　上官爷爷也满眼喊泪的看着他们,心中是满满的快乐.
　　
　　而上官兄弟则默默地站在一边眼中是满满的渴望,不过只有那么一刹那闪现在他们聪慧的眼眸中,不一会就变成了满满的恭敬.
　　
　　贾夫人在这一瞬间看到了他们的眼神也就对着他们温和的笑了一笑,才说: “小枫小雅这么久没见你们了,过来给阿姨看看你们.”一边说还一边张开双臂.
　　
　　这时候大家都没有注意到宋英,宋英只是不由自主的看着那个一脸淡漠疏离的少年,这时候他的眼中奇迹般的出现了一抹很不明显的感动,不过他还是一脸酷相的走向那个高贵美丽的夫人,但是你握紧的拳头却泄露了他的心绪.
　　
　　宋英实在不明白他们之间的关系,上官兄弟的爷爷明明是他们家的老管家,那么照理说上官兄弟也应该是佣人吧.那为什么佣人们又当他们是少爷对待,贾氏夫妇也好象当他们是儿子呢?
　　
　　……不明白.
　　
　　美夫人一手一个的搂着的他们两兄弟,笑颜如花的温存着得之不易的亲情.
　　
　　等他们要走进大屋时才发现宋英默默的站在门前看着他们一家人,美夫人笑道:“这位这么漂亮的小姐难道是我们小枫的小女朋友吗?”末了还紧了紧搂在上官枫身上的手.
　　
　　听到美夫人的话之后宋英当下胀红了脸,不好意思说话.
　　
　　上官枫瞟了她一眼,没想到居然看呆了.
　　
　　宋英放下头发之后特别青春美丽,眼上小了厚重眼镜的遮掩露出了又大又迷人的眼眸,一身纯白的连衣裙更突显出了她的好气质.
　　
　　而上官枫居然小有的不自在了起来,上官雅看到他眼中的不自在早在肚子里笑翻了,不过也只是把他的笑意表现在微微上扬的嘴角上而已.
　　
　　过了好一会儿,上官枫才用僵硬的语气说:“不是.”
　　
　　不知道为什么,宋英的心居然因为这一句话又楸了起来,心中是浓浓的不是滋味.
　　
　　虽然宋英执意要走但又被贾爸爸贾妈妈的热情留了下来吃晚饭.
　　
　　在饭桌上他们问了她一大堆的问题,又因为怜悯她而决定聘请她到贾氏在本地的公司上班,并先帮她还清了所有欠债.
　　
　　虽然她很感激他们的盛情帮助却又不禁有种冒冷汗的感觉,总觉得自己被骗了.之后还常常骂自己以小人之心度君子之腹呢.
　　
　　不过她可能永远都不会知道,贾氏夫妇帮助她的确有目的的.
　　
　　这就是他们几个的初识了.
　　

           

第三章第五节 伤痛

  　　沉浸在回忆中的宋英被一阵下楼梯的清脆脚步声打断了思绪,抬头间看到了贾宇琪穿着一套中性的休闲服一时看呆了眼,愣了一会之后终于清醒过来,便说:“你怎么穿成这样,你平时不都是穿你妈的套装去公司的吗?穿这样的话那些董事们又要有话说的了.”心中则暗暗的心惊于贾宇琪一举手一投足之间的潇洒帅气.
　　
　　“没办法,我妈的套装太小了嘛,穿起来不太舒服.不用担心啦,那群家伙我还没放在眼里呢.”贾宇琪信心十足的说,说完还撩了撩俏丽的短发.
　　
　　宋英没好气的说:“得了吧你,在你还没有机会解决他们之前你还是得看他们的脸色吧.而且不要太轻敌了.”
　　
　　贾宇琪满不在乎的耸了耸肩,哀怨的说:“英姐,你太过分了哦,这样给我漏气.”
　　
　　宋英好笑的敲了敲她的头才说:“得了,得了,再不去公司你就得迟到了”
　　
　　贾宇琪无限哀怨的瞟了宋英一眼, “我走了亲爱的,记得帮我照顾好维家啊.不要太想念我啊.”
　　
　　被调戏的宋英气鼓鼓的瞪着她的背影,想想又补充了一句: “下班记得去买一些套装啊!”
　　
　　贾宇琪没有回头只是挥挥手,继续走向车库.
　　
　　宋英不放心的说:“你爷爷那边的亲戚整天到公司闹,我快应付不来了.由其是你姑姑,有空的话就处理一下吧.”
　　
　　“知道了.”贾宇琪的声音明显冷了下来,只是淡漠的应了一声.不一会,一部红得象一团火似的法拉利便冲出了贾宅,扬长而去了,远远的还传来法拉利的怒吼声.
　　
　　宋英默默的凝视着长街上慢慢消失的火红,摇了摇头,叹息道:“都不知道跟她说过多少次不要自己开车,连驾照都没有.”眼神悲伤的看着那团火离去的方向.
　　
　　她明白,她一直都知道她为什么那么恨她爷爷那边的人,为什么她会变得那么……
　　
　　哎,知道又怎么样,她帮不上她的忙,从以前到现在就是这样.
　　
　　她只能看着她去战斗,没有她帮得上忙的时候,因为她好象永远都不需要别人的帮助似的……
　　
　　也许她永远都会是强者,也许等到有一个温暖坚强的臂弯出现之后,她,才会得到解放吧……
　　
　　宋英遥望着蓝蓝的天空如是想.
　　
　　清晨的街道上冷冷清清的,只偶尔有一两个行人走过,这时似乎只有那一个红似火的影子在快速闪动,所有路过的人都看着那触目惊心的红,仿佛连白日也没有它耀眼.
　　
　　贾宇琪一边驱动着怒吼的车子,一边想着她父母亲葬礼上的事.
　　
　　………………
　　
　　单调的黑白色装饰着死一般的寂静,陆陆续续有很多人从她身边走过,她只是麻木的一边烧纸钱一边向来人鞠躬.
　　
　　她身边有很多人,很多人她都没见过几次,大家拼命的说要收养她,说会对她很好很好什么的,但,她一句也没有听进去,只是木然的看着父母的遗照发呆.照片上面的他们好年轻好美丽,为什么他们会抛下她一个人就走了呢?
　　
　　她不明白……
　　
　　她不知道时间过了多久,突然发现身边的人都不见了,默默的站起来,即使仿佛没有知觉的脚使她踉跄的拐了一下,她仍是站了起来,深深的凝视着父母的黑白照片.
　　
　　突然她听到了好象有人在讲话,无意识便的往声音来处走去.
　　
　　越来越清晰的谈话声只是让她冰冷的心更是雪上加霜.
　　
　　…………“爸,为什么我们不争取收养你的亲孙女啊?”那女人有着一双怨毒的眼眸,一瞬不瞬的盯着她眼前的老人看,眼中还有着浓浓的贪婪.
　　
　　贾宇琪记得他们,他们正是她爸爸那边的亲戚,那个中年妇女是她的姑姑,也就她爸爸的亲妹妹.而那个看起来威严古版的老人便是她的爷爷了,虽然她从没叫过他一声爷爷.
　　
　　见自己父亲没有说话,那个女人又说了,“收养了她就可以得到她家的企业了,为什么不?”
　　
　　老人这才说: “我不需要她家的企业,我绝不认她是我的孙女,她是那个女人生的小孩,她只是个杂种!”越说越大声,越说越不能控制住自己的脾气.
　　
　　中年女人有点害怕,怯怯的说:“可是,爸,我们公司如果再没有一笔钱周转的话,就……”
　　
　　老人气急败坏的骂道:“还不是你们这些不诮子孙做的好事,你说,你们那个有出息的……咳咳……”大概是太过气愤了,以至于呛到了.
　　
　　…………
　　
　　听到这里,她没再听下去,因为她已经没有力气再留在这里了,她要躲起来.
　　
　　对,她一定要躲起来,等到她恢复勇气再回到这个战场上,和那些恶魔斗下去.
　　
　　她晕晕噩噩的来到了她家附近的海滩,整个人仰躺在寂静的海滩上,缓缓的闭上了眼睛.
　　
　　她太累太累了,也许是时候休息一下了,意识渐渐的远离了她的身体.
　　
　　不知道过了多久之后她发现自己靠在一个温暖的怀抱里,听着那人有规律的心跳声,她的心也慢慢的沉静了下来.
　　
　　温柔的海风轻轻的吹送着夜的包容,她居然默默的流下了辛酸的泪水,她知道,没有这个怀抱的话她是不会有泪水的.
　　
　　这个怀抱如此的熟悉如此的亲切,她知道他是谁,是的,就是那个这么多年来都陪在她身边站在她身后的那个人的怀抱,那么温暖的怀抱也只有他一个人能给.
　　
　　雅……
　　
　　…………
　　
　　贾宇琪脸上是满满的笑容,因为想起了他,那个远在千里之外为她努力的人.
　　
　　到了公司门口之后,她,又恢复了精明强干的脸容,她脸上是淡漠有礼的笑容.
　　
　　她又是坚强的贾宇琪了,泪水就留在过去吧!
　　

           

第三章第六节 老油条

  　　当贾宇琪到达公司的时候已经看到那栋深蓝色调的大夏前有几个秘书样的人等在那里，还有一个司机在那里等着要为她把车开到停车场.
　　
　　其中一个在贾氏工作了很多年的秘书有点过分亲密的说:“董事长你怎么这么晚才来的，董事们已经在会议室等你了.”口气是半责备半讨好的.
　　
　　贾宇琪冷冷的看了她一眼，才淡漠依旧的说:“我的事还轮不到你来管，你只要做好你自己的工作就行了.”
　　
　　那个秘书当下脸上一道青一道白的，好不狼狈.
　　
　　其他秘书都暗暗笑在心里，等着看她的好戏，没想到董事长那么快就放过她心中都特别不爽.因为平时她整天仗着自己资历老在秘书处里横行霸道，所以大家对她实在没什么好感，恨不得她被抄尤鱼呢.
　　
　　贾宇琪淡淡的瞟了她一眼才说:“还有，等一下把上个月新聘请的员工资料送到我的办公室.”
　　
　　说完偏潇洒的走向专用电梯，挥挥手不带走一片云彩.
　　
　　在电梯到达18楼的会议室之前她一直在发呆，直到听到“叮”的一声神魂才回到了身体.冷漠的扫视了一眼在电梯旁等候的身影，看到了许多双眼中的不耐与不屑，更多的是不信任的眼神.
　　
　　她在心里冷笑，人，真是不可理予.她明明带领着全公司度过了很多难关，得到过很多荣誉，在她父母死后毅然决然的肩负起这个重任，付出了多少心血和多少汗水，难道他们就没有看到吗?
　　
　　那些人在乎的只是你的年龄，资历，性别，那一代的老古董啊……
　　
　　迟早，也不会很久了，公司是时候换些新血了，无论是对贾宇琪来说还是对公司来说都是很重要的变革，马虎不得啊.
　　
　　一边走向会议室，一边心不在焉的答着他们的话.
　　
　　推开会议室的大门，入眼便是工工整整的会议桌，不但会议桌边摆满了凳子，连墙边上也摆了一排凳子，因为今天这个会是一年一度的年会，除了报告这一年的案子之外，还要报告正在进行中的计划案，还有就是明年的计划.
　　
　　接着分别是每个部门的报告，一般只会说一些重要的提案或者新签的合约之类的东西，今年人事部提出了一个很好的提案，就是从各部门中抽出几个人来专门调查公司员工的人品素质以及平时与同事的相处情况，酌情打分，研究看看那一个有潜力，那一个需要重点培养.
　　
　　最后就是董事长和董事会的人来讲几句，都是很无趣的内容，除了一些新提案之外，贾宇琪都没怎么认真听，会间还差点睡着，幸亏她的秘书悄悄叫醒她，并把她之前说要看的新进员工资料给她看，所以她在会议的下半部分才没有睡着.
　　
　　终于轮到董事们讲话了，一个个昂首挺胸的准备来一篇长篇大论体现他们是有知识有文化阅历深的，不象某些黄毛丫头一样，成事不足败事有余.
　　
　　其中有一个董事不那么想，他今天就是存心要和他们的董事长(他还没有承认的)扛上了，等到第一个董事说完之后，他带着一脸灿烂的笑容不紧不慢的说:“你看，董事长，你今天的行为可是很不好哦，正所谓时间就是金钱啊，你怎么能在浪费了我们这么多时间之后而什么都不表示呢?”真是一只笑面虎，话中的讽刺味道特别浓.
　　
　　会议室里瞬间冷成了冰河时期似的气氛，众人都是又惊又惧的看着他们没敢出声，而众董事则开开心心的看好戏来了.
　　
　　贾宇琪也没生气，只是笑容可掬的说道:“陈董事，话可不可以这样说啊，我不是说年会是在这个礼拜六上午10点开的吗?我可没有迟到一分钟啊，而且还早到了5分钟呢.”她脸上是满满的笑容，眼中却只有直达人心的冰冷.
　　
　　陈董事还是不知死活的继续在虎口边拔毛，“看来我们年轻的董事长好象不知道约了人提前到是一种礼貌啊.真是太无知了.”更是在“年轻”二字上加重了音.
　　
　　贾宇琪脸上的笑容越来越深了，眼中的冰冷也相应的越来越深沉，她不动声色的看了董事会的人一眼冷哼了声就要说什么的时候，会议室的门“嘣”的一声被人撞开了.
　　来人看到陈董事后便直扑过来，涕泪横流的大声哭诉.
　　
　　“爸……呜呜……我们家……我们家破产了……呜呜……”一边说还一边把眼泪抹在他老爸僵硬的身体上.
　　
　　大家看到刚刚还自信满满的在打压董事长的人现在都变成一桩石像了，还能说出什么话来.
　　
　　众董事更是人人自危，不知道下一个是不是轮到自己.
　　
　　而贾宇琪则在心中默默的笑起来，心想看来是时候修理这些老油条了.上天给了我这么一个好机会，不利用就真是比猪还要笨了，大哥和雅那边应该也可以开始行动了，我们再过不久就可以团聚了.
　　
　　

           

第三章第七节 文夫人

  作者有话要说：</br>又更新了啊~~我的书在起点中文网啊~~你们要来看哦!!这不是BL,也不是GL.是正常的男和女之间的爱情故事.<hr size=1 />　　“不好意思啊,文夫人.没有事先预约是不可以见董事长的.”大堂的服务小姐尽职的说.
　　
　　被称作“文夫人”的中年女人黑了一张脸,怒道:“我是你们董事长的姑姑,难道我要见见我侄女也要事先预约?”
　　
　　服务台的小姐为难的看着她,迟迟才吐出一句:“文夫人,不好意思,我真的是……”
　　
　　中年女人身后的年轻人对她歉然一笑,说:“小姐,不如你先打个电话上去问一下吧.”帅哥出马果然待遇不一样啊.
　　
　　服务台小姐马上笑容灿烂的回道:“好的,请两位稍等一下.”
　　
　　…………
　　
　　“嗯,好,让他们上来吧.”此时在电话彼端的在是贾宇琪,好不容易好起来的心情又被这一通煞风景的电话给弄没了,随即又把注意力移回到新聘员工的资料上去.
　　
　　不一会,黑色大理石长廊的地板上便传来了有规律的高跟鞋敲打地面的声音.接着“嘣”的一声办公室的大门便被高跟鞋的主人狠狠的推了开来,一个中年女人和一个高廋英俊的年轻人便出现在贾宇琪的办公室内.
　　
　　淡淡的说了一句“坐下吧.”就没理会他们了.
　　
　　贾宇琪还是默默的在看资料,好象当他们没出现过一样.中年女人怒瞪了她一眼,见她没反应才说:“宇琪啊,最近还好吗?姑姑找了你好久哦,你啊,贵人事忙啊!”话语中充满了浓浓的嫉妒和讽刺.
　　
　　贾宇琪淡淡一笑,才无所谓的说:“谢谢关心,文夫人.我们真的好久没见呢,不过根据我过去的经验所得,你是无事不登三宝殿啊.”脸上是轻松自在的笑意,而眼中却闪过一道厉芒.
　　
　　哼,我倒要看一下你这回又想耍什么花样.平事你会来找我,我死了你也不会来,看来这回发生大事咯.贾宇琪在心中坏心的想.
　　
　　文夫人身后斯文温吞的年轻人似乎发现了什么似的,眼中出现了一丝疑惑.
　　
　　文夫人顿了顿之后又连忙扯出了一抹假笑来,假惺惺的说:“宇琪啊,我可是你姑姑啊,叫什么文夫人呢,多见外啊.”
　　
　　贾宇琪在心中想:什么玩意啊,搞什么欲擒故纵啊,有话快说有屁快放啊,在那拖拖拉拉的浪费时间,眼中更是出现了一丝不耐.
　　
　　年轻人眼中和心中的疑惑更深了,欲言又止的看了看她.
　　
　　贾宇琪决定速战速决,脸上挂上了温和的笑意,“好吧,姑姑,如果有什么事是我帮得上忙的你就尽管说出来吧,能帮的我一定帮.”眼中却连一丝一毫的笑意都没有.
　　
　　她在心中无奈想:哎,能不帮我也不想帮,可是我爸妈在世的时候又整天告诉我亲戚们有什么需要帮忙的就尽量帮,不然我也不想帮这些狼心狗肺的家伙啊.
　　
　　文夫人立刻欢天喜地的笑了,难抑兴奋的说:“你姑夫和我的公司被别人收购了,你应该可以帮我们拿回来吧?”说完还一脸期待的看着她.
　　
　　贾宇琪故意皱了皱好看的眉毛,心道:我才不会帮你呢.
　　
　　“是哪家公司收购的呢?”假装很关心的问道.
　　
　　文夫人忙应道:“是夜氏集团干的,就是夜飞扬家的公司.”眼中的怒火轰轰燃烧.
　　
　　贾宇琪想了一下,才喃喃道:“是飞扬吗?那就麻烦了.”
　　
　　“有什么麻烦的,他不是你的好朋友吗?你开口跟他要,他还会不给吗?”文夫人又急急道.
　　
　　贾宇琪状作歉然的看了她一眼才说:“不好意思啦,姑姑,这事我也是帮不上忙的,开口问他要的事,我可是干不出来的;而且他是我的好朋友,我也不会撕破脸跟他抢,你还是回总公司想办法吧.”
　　
　　“你……你……,如果父亲肯帮我的话,我还会来找你吗?”文夫人怒极.
　　
　　“哦?爷爷他不肯帮你吗?那肯定是你做了什么伤风败族的事吧.或者你可以回总公司打分工嘛,照理来说爷爷也不会亏待你吧,下半辈子也可以安稳的过下去哦.”脸上是温和舒适的笑意,眼中却有着满满的幸灾乐祸.
　　
　　文夫人铁青着脸道:“看来你是不打算帮忙了,难道你以为你的运气会一直那么好,你就不会有机会来求我们吗?”
　　
　　贾宇琪脸上的笑容是不变温和,眼中的厉芒却越来越盛,“我从来都不觉得自己运气好,我也从来都没有指望过你们会帮我,所以我决不让自己有机会求你们,我这个你们口中无情无义的杂种也就没必要帮你们了.”声音似春风般温柔,说出来的话却狠辣决绝.
　　
　　文夫人愣了愣,脸上更是打起了十级台风,似乎恨不得要把眼前的人大御八块一样.
　　
　　“嗬……嗬……”年轻人轻轻的咳了两声提醒现场的两只火爆的斗鸡还有另外一个人在场的事实.
　　
　　两人这时才好象突然发现了他的存在似的,文夫人狠狠的瞪了他一眼,而贾宇琪则颇有兴趣的瞟了他一眼.
　　
　　文夫人好象忽然记起了什么似的,又扯了扯僵硬的嘴角,才强作开心的说:“对了,我给你介绍一下,这是你表哥,文若轩.刚从美国回来,本来我想让他到我的公司学习的,可是……”说到着,她才看了贾宇琪一眼,见她了然于心的表情就没再往下说了.
　　
　　贾宇琪挑了挑眉又看了他一眼才说:“那就让他到我的公司学习吧,不过是从低做起啊,”听到前面一句话文夫人脸上都笑开了花,但贾宇琪又问了一句,“他读金融还是企管啊?”文夫人顿时尴尬的涨红了脸.
　　
　　过了好一会才终于鼓起勇气说:“是,是文学.”
　　
　　“哦,难怪那么斯文,”贾宇琪淡淡的应道,过了一会才惊蚜道,“什么,他读文学?那你还让他学什么商.”眼中有了一丝探索的意味.
　　
　　文夫人气恼的说:“我们也没办法,当初他靠了那边的大学,没有告诉我们读的是什么系,就不声不响的飞了去,我也是最近才知道他读的不是商科!”说完又狠狠的瞪了她儿子一眼.
　　
　　听到这里,贾宇琪看他的眼神中才多了一丝赞赏.
　　
　　“姑姑，你先回去吧，若轩的事我会安排好的.”贾宇琪语气平淡的说.
　　
　　…………
　　
　　文夫人离开好久之后,久到文若轩以为她不会理他的时候,她却突然抬起头,眼中有了真正的笑意,而不是带着那个微笑的面具.
　　
　　“你为什么要读文学,就是为了反抗你妈吗?”半晌,她淡淡的问.
　　
　　文若轩坚定的看着她,“不是的,只是因为我很喜欢文学.”
　　
　　她的眼神亮了起来,“那你现在又为什么会出现在这里呢?你不是应该坚持你的所爱吗?”语气还是淡淡的.
　　
　　“我……,因为我答应了,答应了的事就一定要做到.”文若轩眼神复杂的回道.
　　
　　贾宇琪又低下了头,继续看文件,没再答话.
　　
　　文若轩看了她好一会才又说道:“我为我妈刚刚的行为向你道歉,对不起.”他悄声说.
　　
　　她停了停手上的工作,才又说:“你没必要替她道歉,我习惯了.”她眼中有着疏离淡漠.
　　
　　文若轩又看了她的眼睛好一会才在心中想道:我知道,其实你表情都是你的伪装,你的心是脆弱又温柔的.将来你一定会有一个爱你的男人替你承受那压力的.
　　
　　他在心中默默的祝福道.
　　
　　又过了好久好久之后,她说:“你先做我的助理吧.”语气还是不带感情的淡漠.
　　

           

第十八章 游戏

  　　一家位置很偏僻的咖啡店里只有小猫三两只，其中有两个出色的女生坐在角落里无言的对望了一个小时有多了，但她们好象还是无知无觉似的继续对望.
　　
　　终于，其中一个人淡淡的问：“你找我出来有什么事啊？”
　　
　　另一人好象才从沉思中回过神来，低声说：“你，”她迟疑了一下才又继续说，“有没有兴趣玩一个游戏？”
　　
　　对座的人挑了挑眉，眼中有了一丝兴味，“什么游戏？不过，你今天约我出来就为了问我要不要玩游戏？这样的话你也未免太无聊了吧.”
　　
　　那人点了点头，才有说：“这个游戏对我来说很重要的，不然我也不会找你出来.”顿了顿才又说，“我猜你必定会感兴趣的.”眼中闪着点点寒光.
　　
　　“你会有什么事，还不是和她有关的事.算了，反正跟她有关的事我也不会推托.”平淡的语气.
　　
　　“说吧，是什么游戏？不够有趣吸引我的话，就算是她的事我也不会帮忙的.”吃了一个小点心之后才漠然的说.
　　
　　对面的人低声说：“是这样的，我希望你……”
　　
　　……………
　　
　　“贾宇琪，有人外找！”坐在门边的女生高声喊道.
　　
　　贾宇琪缓缓应道：“知道了，谢谢你.”
　　
　　她慢慢的来到门边，惊奇于见到章洁来找自己.
　　
　　章洁美丽的脸上挂上了甜美的笑容，深深的凝视着她，“宇琪，你好几天都没有来马术社了，是不是发生了什么事你不方便来呢？”她柔声问.
　　
　　“章姐，你就为了这事啊？我这几天家里有点事，忙得都忘记了这事，真是不好意思啊.”贾宇琪满怀歉意的说.
　　
　　章洁不在意的笑了笑才又说：“没什么，我只是想告诉你明天晚上马术社有个迎新会，顺便问一下你来不来而已.”
　　
　　贾宇琪想了一会才高兴的说：“嗯，我明天晚上没事，正好可以去.”
　　
　　“那太好了，明晚8点，在天虹卡拉OK门前见.”章洁说完便从容离开了，毫不在意身后的一大堆爱慕的目光.
　　
　　…………
　　
　　贾宇琪打算午休时到学生会办公室睡个午觉什么的，便早早的到学生会去了.没想到有人比她还要早来，这人正是南宫静马，她正在一边吃午饭一边看文件.
　　
　　正当竭宇琪想悄悄的离开是，南宫静马发现了她，并急忙叫道：“宇琪！”
　　
　　被发现的贾宇琪不得不回过头来，没想到正好看到向她走来的南宫静马裙自钩到了桌角拌到了自己.
　　
　　“小心---”贾宇琪连忙迎上去扶住了她的柳腰，顺道把她带到怀里.
　　
　　她微微红了脸，挽了挽有点零乱的头发才有点害羞的问道：“你……，你明天晚上有空吗？”
　　
　　意外于她的表现，贾宇琪怔了怔才道：“明晚马术社有迎新会.”老实的交代.
　　
　　“你一定要去吗？”皱起了好看的眉毛，郁闷的说.
　　
　　贾宇琪无奈的说：“我已经答应了别人了.你明天有什么事吗？难道不可以推迟吗？”
　　
　　南宫静马深呼吸了一下才又微笑道：“我没有什么事啊，只是随便问问而已.”说完便松开了手，思绪又回到一大堆的文件中去了.
　　
　　而贾宇琪着愣愣的看着自己空落的怀抱，感觉很……
　　
　　她们都没有留意到门外的另外一个身影.
　　
　　……………
　　
　　第二天晚上8点，天虹卡拉OK门外，一群十六，七岁的小女生似乎在等什么人.
　　
　　不一会，一个高窕俊美的人出现在她们面前，引来了阵阵尖叫，当事人非常无耐的皱起了英气十足的眉毛.
　　
　　没错，这个俊美的男孩正是贾宇琪，因为马术社全体成员的要求，所以她只好换上男装陪她们出来来玩了.
　　
　　正当她们打算走进卡拉OK大门的时候三五个混混围了上来，大家都被吓了一跳.连章洁眼中都出现了一丝惊慌.
　　
　　为首的一个有着一头金黄色的爆炸头，穿着混混中流行的花衬衫的混混叼着一根烟，吊儿郎当的向她们走来.他不屑的上下看了挡在女孩子面前的贾宇琪一眼才哈哈笑了两声.
　　
　　“小白脸，我劝你最好闪一边去吧！大爷我泡妞你还敢来挡我面前.再装英雄的话可是会死得很惨的啊！”爆炸头说完之后还哈哈哈的大笑了起来.
　　
　　周围的混混也都嘻嘻哈哈的笑了起来.
　　
　　可是贾宇琪还是不惊不惧的冷冷的看着他们，混混们因为没有看到贾宇琪预料中的行为都惊奇不已.
　　
　　爆炸头怒道：“喂，小白脸，我们都已经警告你了，你还不走，等一下我们打花了你用来骗女人的脸就不好了.”说完周围的混混们又大笑了起来.
　　
　　贾宇琪面无表情的看了他们一眼，才平淡的说：“费话不要那么多，想打架就来吧！”
　　
　　她背对着女生们，安慰道，“你们先进店里面，”对章洁小声提醒道，“等一下找机会报警.”
　　
　　章洁默默的点了点头就往店里面走去，快到店里的时候又回头看了她一眼，眼中有着无限的担忧.
　　
　　贾宇琪静静的站立在人来人往的大街上，人很多，却只有围观的人，没有帮忙的人.她的嘴角有着微微上扬的弧度，是不屑还是嘲讽，只有她自己知道了.
　　
　　一时间，以爆炸头围首，十多个混混围了上来，她没有逃走的打算，只是默默的等待着开打.
　　
　　瞬间，她以快得令人反应不过来的速度攻向靠得最近的混混头领，没有什么悬念的一拳打飞了他.这混混也算有两手，被狠狠的揍了一拳还能头脑轻醒的站起来.
　　
　　他让其他混混退下，一个人走到人群围观的圈里面，眼中有着深沉的凝重气息.
　　
　　他谨慎的说：“这次我不会再那么大意了.”
　　
　　打斗都开始了那么久了，围观的人之中就是没有一个人去报警，幸好开打之前贾宇琪已经提醒过章洁去报警了，不然靠现代人的这种不想惹祸上身的心态……
　　
　　对现在的人，真是无话可说啊.
　　
　　混混老大和贾宇琪在这10多分钟里已经过了一百多招了，围观的路人和混混们都看得津津有味，唯有马术社的女孩子们越来越担心.
　　
　　混混扙着自己身体壮就硬抗贾宇琪的拳脚，而她则轻灵的飘来飘去躲闪他的重拳，打了这么久，贾宇琪一点都不见累，也没有受伤；而混混呢？则越来越累，身上也越来越多伤.
　　
　　就在他们快要分出胜负的时候，警察到了，一阵“呜呜呜”的警笛声靠得越来越近，混混们和围观的一起作鸟兽散，离开之前混混头领表情怪异的看了贾宇琪一眼，有欣赏，有不甘，也有更多的疑惑.
　　
　　听到警笛声，贾宇琪也忙招呼大家一起离去，不然被警察见到还是会按个闹事罪在自己身上，当然是闪得越快越好咯.
　　
　　其他人都各自回家之后，只有贾宇琪和章洁默默的走在路上.
　　
　　章洁眼神复杂的看了贾宇琪一眼，在心中挣扎了很久，才好象终于有了决定似的.
　　
　　她坚定的抬起头，看着贾宇琪欲言又止，最后还是有点犹豫的说：“你……，呃……，你知道今天是静马的生日吗？”尽量保持平静的说.
　　
　　贾宇琪脑子里轰一声炸来开来.
　　
　　……………
　　
　　她微微红了脸，挽了挽有点零乱的头发才有点害羞的问道：“你……，你明天晚上有空吗？”
　　
　　……………
　　
　　“你一定要去吗？”皱起了好看的眉毛，郁闷的说.
　　
　　……………
　　
　　南宫静马深呼吸了一下才又微笑道：“我没有什么事啊，只是随便问问而已.”说完便松开了手，思绪又回到一大堆的文件中去了.
　　
　　……………
　　
　　贾宇琪想起了前一天南宫静马问她的话，她心中有一种奇怪的感觉，很难形容.
　　
　　她只知道自己现在很想见到她，但是自己要到哪里去找她呢？她绝望的想.
　　
　　章洁看到她没有表情的脸，呐呐的说：“静马的家人今天在家里给她开生日宴会，我，我知道她家在那.”
　　
　　听到她的话，贾宇琪眼中有了一丝亮光，她期待的看着她.
　　
　　章洁二话不说招了辆的士拉着贾宇琪上车，便往南宫静马家飞奔而去.

           

第十九章 朦胧的爱

  　　大家要支持可怜的小萱，把你们手中宝贵的票票都投给期待你们支持的小萱，支持喜欢你们的小萱这个月的PK啊！！
　　
　　小萱好可怜啊，到现在连一分都没有，呜呜~~
　　
　　---------------------------------------------------------------------
　　
　　贾宇琪和章洁急冲冲地赶到南宫家，虽然已经接近午夜了，但显然客人们还没有尽兴，南宫家还是一样的灯火通明.
　　
　　眼尖的贾宇琪刚一下车就看到了在二楼洋台静静仰望着星空的南宫静马，冲冲的丢下了两百块加上一句“不用找”就飞快的向她的所在走去.
　　
　　不知道为什么，此时的贾宇琪只是想尽快的去到她的身边，在午夜来临之前.
　　
　　……………
　　
　　南宫静马默默的望着天上的繁星发呆.
　　
　　她在心里想：不知道宇琪玩得开心吗？或许迎新会之后她会过来呢.
　　
　　她扯了扯嘴角为自己的异想天开感到好笑，可能吗？她的迎新会也许会开到凌晨吧.
　　
　　“静马.”一道不可能出现的声音在她身后响起，她在心中耻笑自己.
　　
　　贾宇琪见她不理睬自己以为她生气了，又走近了几步，深呼吸了一下，“静马.”努力让自己的声音听起来平淡一点.
　　
　　南宫静马这时候才猛然惊醒，这不是幻听，她来了，她真的来了.
　　
　　她在心中惊喜的想.
　　
　　意识到这一个事实，南宫静马的身子抖了抖，才缓缓的转过身来，眼中满是不可置信.
　　
　　天啊！她好美啊！贾宇琪在心中赞叹道.
　　
　　南宫静马平时放下来的□浪长发这时盘了起来，上面有两只精致的水晶蝴蝶作点缀，露出了粉嫩白晰的脖子.银白色的礼服完全包裹住了她娇艳欲滴，娥娜多姿的嫚妙身段，脸上施了淡淡的脂粉，较之平常的淑女形象更多了万种风情.
　　
　　贾宇琪此时只能呆呆的看着迷人的她，直到看得南宫静马的脸红得都快要滴出水来时才清醒过来，难得的表现出了她的热切.
　　
　　“静马，生日快乐.”顿了顿，两眼迷离的说，“你好美.”
　　
　　然后发现自己没有准备礼物，就急了起来.
　　
　　忽然好象想起了什么似的，从脖子上取下了一条银得发亮的项链，那是一条白金项链，链锤是一个小巧的竖琴，非常的精致可爱.
　　
　　贾宇琪轻轻的为她戴上并平静的解释道：“这是我两年前到国外旅行时偶尔买下的，当时就觉得很精致，我今天没有准备什么礼物，就送这链子给你吧.”
　　
　　接着又补充了一句：“虽然不是什么值钱的东西只是白金的，不过我觉得很适合你.”
　　
　　南宫静马冲口而出道：“不，只要是你送的东西，就算是路边捡来的石头，在我心中也是无价之宝！”说完之后，脸又红得象熟透的苹果一样，十分可爱.
　　
　　贾宇琪笑了起来，“好啊，那项链还我，我现在就去路边捡个石头给你.”说完还伸出手来，装作要拿回项链的样子.
　　
　　南宫静马身子马上往后躲了一下，又引来贾宇琪一阵大笑.
　　
　　接着她才红着脸羞恼道：“你这大坏蛋，就会寻人家开心.”
　　
　　……………
　　
　　黑暗寂静的花园里，一道含着怒火的责问向章洁劈来，“你为什么带她来，游戏规则可不是这样的啊！”
　　
　　章洁淡然道：“我喜欢，你的游戏，我不会再有兴趣玩了.”语气听不出一丝情绪.
　　
　　一阵静默之后，黑暗中再次传来压抑着忿怒的声音，“你……，你任性也要适可而止啊.不然……”
　　
　　“这么多年你还是没变啊，还是不肯放过她，放过她也就是放过你自己啊！”有着浓浓的无奈.
　　
　　“你知道什么，我放过她？那谁来放过我啊？！而且就算我放过她好了，她的家族也不会放过她.他们不会承认一个女人作她的……”冷冷的话语再次响起.
　　
　　章洁无语，静静的转身离开了.
　　
　　“你不帮我，我就自己想办法.”阴森恐怖的声音向化不开的黑暗之中散去.
　　
　　不一会，黑暗的花园里就只剩下夜蝉的鸣叫声.
　　
　　……………
　　
　　“你怎么会来的？”南宫静马柔声问.
　　
　　贾宇琪露出了迷人的浅笑，“迎新会发生了一点事，早就解散了，后来章姐告诉我今天是你生日，所以我们就赶了过来咯.”轻描淡写的语气，完全忽略了刚刚发生的打架事件.
　　
　　她略带娇羞的说：“你为什么要赶来呢？都这么晚了.”
　　
　　“我也不知道，只是想来就来啊.”贾宇琪敷衍的说.
　　
　　看到南宫静马眼中毫不掩饰的失望时才又急急的说：“当然是开玩笑的，因为我很想见到你，所以就来了.”
　　
　　听到这句话，南宫静马的小脸马上又亮了起来，只是一直看着她，什么话也不说.
　　
　　贾宇琪可耐不住寂寞了，又说道：“你喜欢的是女人吗？”问的时候心也差不多提到了喉咙顶上去了.
　　
　　南宫静马想了很久，久到贾宇琪紧张得快要蹦起来的时候终于冒出了一句话来.
　　
　　“我也不是很清楚.”她苦恼的说.
　　
　　贾宇琪有点难以置信的望着她，心想：难道她是双性恋？（自己才是不折不扣的双性恋吧，还好意思说别人.）
　　
　　不过南宫静马接下来的话很快就打消了这个可能.
　　
　　“不过，我喜欢的第一个人是你，你又是女人，这样的话，我应该是喜欢女人的吧.”她疑惑的喃喃自语道.
　　
　　贾宇琪更惊讶了，瞪大了小眼睛，“我是你第一个喜欢的人？那你之前怎么可能那么大胆！！”眼中充满了不信.
　　
　　面对贾宇琪的`问题，她的回答只是又让几朵红晕染红了白净的脸庞.
　　
　　美人害羞的时候果然特别的美，以后有机会要多逗逗她才行.贾宇琪在心中坏心的想.
　　
　　……………
　　
　　二楼洋台之外的阴影处，一个人影悄悄的立在那儿.
　　
　　眼中闪烁着阴森的火光，是怨毒也是嫉恨.
　　
　　贾宇琪……，我是不会放过你的.
　　
　　她在心中恨恨的想.

           

第二十章 冤家路窄

  　　把你们手中宝贵的票票都投给期待你们支持的小萱吧！！
　　
　　-----------------------------------------------
　　
　　“老大，我们不去找那个小白脸报仇吗？”混混一号问道.
　　
　　爆炸头狠狠的敲了混混一号的大头一下，“报什么仇，报个鬼仇啊！连人家在哪里都不知道，怎么报仇啊？！”
　　
　　一个脏兮兮的大排档里坐了四，五个人，这些人就是之前跟贾宇琪干了一架的那群混混.
　　
　　混混二号瞟了一眼正抚着被打痛的大头的混混一号才说：“如果这样都不报仇的话不就是丢尽我们白虎堂的脸了吗！？！”说完又看了看脸有点黑的自家老大.
　　
　　“哼，你们找得到他再说吧！”冷哼了一声.
　　
　　“老大，你看！”混混三号惊喜的叫道.
　　
　　大伙顺着他手指的方向看去，正好看到对面马路上人群中似乎正在等红绿灯的贾宇琪.
　　
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊.”混混四号好象很得意的说，心中正为自己的有文化而沾沾自喜.
　　
　　混混们眼前一亮，发现正是那个在美女面前抢尽风头的小白脸，一个个都兴奋得要跳起来了.
　　
　　混混一号和混混二号马上就往外冲，一边冲还一边说道：“嘿嘿，我们去老地方拦住他，老大你们等一下就过来哦.”
　　
　　说完还一脸□的想象着等一下把小白脸打得趴下的景象.
　　
　　爆炸头头痛的抚了抚太阳穴，十分无奈的跟了上去，眼神复杂的又看了马路对面的贾宇琪一眼.
　　
　　我并不想找他麻烦啊……但又很想见到他……
　　
　　爆炸头在心中无力的叹息.
　　
　　……………
　　
　　今天因为帮学生会办事而晚了放学，贾宇琪早早就让司机回去了，所以只好自己走回去，反正也就要走几个街口而已.
　　
　　走着走着，突然在小巷内伸出了一只手来，还牢牢的抓住她的手，并将她往小巷里带去.
　　
　　进入小巷后，她下意识的反手一扭，反而紧捏住了偷袭者手腕的穴位，让对方动弹不.
　　
　　“放……，放手.”黑暗中传来低声怒骂.
　　
　　“呼”，急迅的风声迎面扑来，她只是轻松的将手中的人往前一带，让他吃了自己同伴的一下狠拳.
　　
　　待得眼睛渐渐适应了黑暗之后，她让出了那两个偷袭的人来，原来是“老熟人”啊！
　　
　　她嘴角微微上扬，平静的看着他们，“原来是你们啊，怎么，来找我叙旧吗？”脸上挂上了一幅好笑的表情.
　　
　　被她抓住的混混一号冷哼了一声，“哼，鬼才要找你叙旧啊.得罪了我们白虎堂的人，你以为你还可以得意多久！”说完还狠狠的瞪了她一眼.
　　
　　“白虎堂？没听过.”她小声的呐呐道.
　　
　　这时候一阵脚步声远远的传来，根据经验，她听得出来是三个人的脚步声，还有手电微弱的灯光射了过来.
　　
　　近了，才看到是之前和她打过一架的那个爆炸头老兄领着两个人过来.
　　
　　贾宇琪等他们走近了，才笑道：“嗨，爆炸头老兄，别来无恙吧！”
　　
　　混混们怒道：“你这个小白脸，乱叫什么呢！？”爆炸头平静的挥了挥手，阻止他们大喊大叫.
　　
　　“我不叫爆炸头，我叫龙奇云，你可以叫我奇云.”眼中闪着一丝亮光，凝视着她说.
　　
　　混混们都惊讶的闭上了嘴，他们老大什么时候变得那么好说话了，还允许他叫自己的名字？！
　　
　　混混们都在心中惊异的想.
　　
　　贾宇琪“嘻嘻”笑了数声，这时才想起可怜的混混一号，就放开了他，才眼含笑意的说：“奇云，你找我有什么事吗？还要用这种方式.”
　　
　　看不出来她是不是不高兴，也许不会太高兴吧.哪个人被人跟踪会高兴的呢？！龙奇云闷闷的想.
　　
　　“我们只是偶尔见到你而已，我没有你想得那么不堪.”脸上从放松变回了冷漠不易亲近的表情.
　　
　　贾宇琪眉开眼笑的看了他一眼，才笑着说：“对不起啦，奇云，我误会你了.”
　　
　　皱了皱眉才又说：“对了，你们别再叫我小白脸了，叫我贾宇琪吧.”
　　
　　听到她告诉自己她的名字，龙奇云双眼亮了起来，定定的看着她.
　　
　　贾宇琪，贾宇琪，贾宇琪……他在心中默念了无数次.
　　
　　突然好象发现什么不对劲似的，皱起了浓浓的剑眉.
　　
　　龙奇云疑惑的说：“你穿的是什么衣服啊？！”
　　
　　贾宇琪四下看了看自己，发现什么不对劲的地方才疑惑的说：“有什么不对吗？我衣服没脏也没破洞啊！”
　　
　　混混们也看了她好一下才又看回自己的老大，眼中是显而易见的疑惑：没什么不对啊.
　　
　　龙奇云挑了挑眉才又指了指贾宇琪身上的裙子，“看清楚了，真的没什么不对吗？！”
　　
　　“这是我的校服啊？有什么不对的吗？”贾宇琪歪了歪可爱的小脑袋.
　　
　　“天，你这家伙不但是小白脸还是人妖吗！？”混混一号大笑道.
　　
　　其他混混听了也笑拉起来.
　　
　　贾宇琪愣了愣，以看白痴的眼神看了他们好半晌，“我是女生当然要穿女生的校服啊！”她理直气壮的说.（作者感叹：某人已经完全忘了自己现在已经是男生的事了，可悲啊！）
　　
　　说完还退后了一步，好象怕会染上什么奇怪的病毒似的.
　　
　　几个混混象看怪物似的瞪着她，混混一号更是瞪大了圆滚滚的大眼睛，惊奇的说：“你小子是女人？你确定吗？天啊，我想母猪可能都会上树了.”
　　
　　贾宇琪还是依然如故，没有生气也没有害羞，她很认真很认真的说：“我们不能否认母猪就不会上树的.”
　　
　　混混们听到这笑得更是大声了.
　　
　　这里只有龙奇云没有嘲笑她，眼中更是有着可疑的亮光，听到她的话好象很高兴似的.
　　
　　不过混混们笑归笑，最后还是借着微弱的灯光打量起她来.
　　
　　虽然贾宇琪长得很高，但手脚都很细，小脸上的五官也十分精致，皮肤白白嫩嫩的.俏丽的短发只让她看起来更加的活泼可爱，细看还真是一美人胚子呢！
　　
　　混混二号围着她转了几圈，吊儿郎当的调笑道：“没想到你一小白脸居然还是一大美人，这回真是看走眼了！”
　　
　　听到混混二号的话，龙奇云有点生气的瞪了他一眼，瞪得混混二号真是丈二和尚摸不着头脑，连下面要说的话也都咽了回去.
　　
　　贾宇琪有点好奇的问：“你们都多大啦？还在读书吗？”
　　
　　混混四号很狗腿的说：“我们啊？我们都是18岁哦，就在这附近的五专读书.”
　　
　　“不会吧，你们看起来都好老哦，居然只比我大两岁！”语气绝对的天真无辜，让气得牙痒痒的混混们只能闷气在心里.
　　
　　贾宇琪则在心中想：原来只是少年帮派，难怪我会没听说过.（为什么她会认为大帮派她就会听说过了，以后在写她以前的一些朋友时就会讲到的.）
　　
　　“没事了吗？那我走了，我还赶时间呢.”贾宇琪甜甜的跟他们道别.
　　
　　龙奇云急切的问道：“这样我们算不算是朋友啊？”心中有点忐忑不安.
　　
　　贾宇琪头也不回的说：“当然，不打不相识嘛！”说完用手指向后弹了一张纸片，正好落在龙奇云的手上.
　　
　　龙奇云轻轻的拿起来细看，上面写着一个电话号码，还有一句话.
　　
　　“以后有事找我就打电话给我吧！”他仿佛看到她俏皮的鬼脸似的，硬朗的脸上也染上了一丝不易察觉的笑意.
　　
　　不错，不打不相识嘛！他在心中开怀的想.

           

第二十一章 家长会(上)

  　　拜托投票票给小萱吧！！小萱现在已经很努力的每天都更新了，还有要支持小萱的PK哦！！这么多天了，小萱的书还是一分都没有~~~呜呜~~~我哭啊~~~
　　
　　---------------------------------------------------------------------
　　
　　贾宇琪慢吞吞的回到家时见到一桌的好菜心中就笑了开来，想到自己这个干妹妹的乖巧懂事心中就暖暖的，人也可爱，做的菜又好吃.
　　
　　对她，贾宇琪觉得真实好得没话说的了.
　　
　　这时，正在二楼房间看书的宁维家听到开门声知道是自己姐姐回来了，就马上奔到楼下，甜甜的叫了声姐姐，又殷勤的给她盛饭盛汤什么的，看得贾宇琪心中一阵感动.
　　
　　照顾完贾宇琪之后自己也拿了个碗吃起了饭来，贾宇琪呐呐的道：“维家，你这么晚了还没有吃饭吗？”说着说着就皱起了眉，不为别的，就怕她饿坏了自己.
　　
　　宁维家见贾宇琪有点生气了，就吐了吐可爱的小舌头，小小声的说：“宇琪姐，我还不是那时候肚子不饿吗，看你还没回来，反正也不是很饿就想等你回来一起吃啊！”
　　
　　顿了顿才又说道：“我只是喜欢和家人一起吃饭的感觉而已，从小到大我几乎都只有自己一个吃饭而已.”说到这里声音都有点哽咽了.
　　
　　贾宇琪怜惜的看着她，伸手拍了拍她的小脑袋，然后又埋头吃了起来.
　　
　　快要吃完了，才说：“以后我都会尽量回来吃饭的，如果晚了，你就先吃不用等我了.知道了吗？”眼中有着不可抗拒的威严.
　　
　　宁维家乖乖的点了点头，就静静的收拾饭桌了，两人相对无言，贾宇琪也没想要帮忙收拾，因为估计如果她出手的话，家里的名贵餐具又要打破几个了.
　　
　　从小到大贾宇琪似乎都没有干过多少活，实在是没办法，人太好命了.
　　
　　出入有司机接送；衣服穿了就丢在洗衣篮里，王妈基本上就是三两天来一回，到时候她会处理的；家里清洁更是有清洁公司搞定，一点都不需要她担心.
　　
　　要说到饭吧，王妈来的时候自然会做好给她吃，有时叫叫外卖，有时就到外面吃，多方便.
　　
　　说真的，如果真让她做家务，估计她也只能搞得一团糟，以她自己的话来说就是上帝没给她安上女人的这项职责.
　　
　　小时候贤惠的贾妈妈也有教过她一些东西，美其名曰新娘教育，结果发现她一点做家务的细胞都没有.
　　
　　似乎记得贾妈妈教她煮饭，看的时候觉得很简单，没想到做个蛋炒饭都可以把整厨房给烧掉，还记得当时贾妈妈一脸遗憾的望着自己，“看来你一点都遗传不到你妈妈我的烹饪细胞啊.”
　　
　　接着又不死心的教了她很多女孩子应该会的东西，可惜，某人真的不是一般的不行，基本上没有一样是没搞砸的.
　　
　　想起洗衣服的那次就差点让她笑得肚自疼.
　　
　　……………
　　
　　那回贾妈妈一脸严肃的看她说：“这回没有火也没有刀，就是让你把衣服丢到洗衣机里面洗，我想你应该可以做好了吧？”眼中满含的是期望与不信任相交织.
　　
　　小小的贾宇琪很有自信的说：“我都看你做过了，肯定没问题的，妈妈你就放心吧！”还很自信的拍了拍挺起的小胸膛.
　　
　　结果，当贾妈妈半个小时后，不放心去看看她的时候，居然看到洗衣间里满地泡沫，也水多得都能淹死猫了.
　　
　　发现贾宇琪小小的身影没在，很无力的去找她，发现她居然在自己的房间睡得甜甜的，贾妈妈很无奈的自言自语道：“看来你都是少奶奶的命，以后是干不来活的了.”
　　
　　贾爸爸拥着她安慰道：“没事的，将来她要是嫁不出去我们就养她一辈子吧！”说完看着她笑了笑.
　　
　　贾妈妈估计都在想两父女都是那么粗线条，估计宇琪大大咧咧的性格也是从她父亲那遗传的.
　　
　　……………
　　
　　想起小时候的事让她的心又快乐了起来，不过想起创造那些快乐的人好象都不在了，心不禁又沉了下去.
　　
　　坐在餐桌边发呆的贾宇琪发现宁维家已经洗了碗静静的坐在自己对面，一脸疑惑的看着自己.
　　
　　于是，终于清醒了过来，平静的问：“维家，有什么事吗？”她这一问倒让正在静静观察她的宁维家有点手足无措了.
　　
　　宁维家定了定神，心中只有一句：姐姐真的长得好好看哦！
　　
　　脸上升起了两抹可疑的红晕，才细声细气的说：“没……，没什么事，只是我快要考高中了，老师让我们通知家长们这个星期天要开个家长会，呃，是关于升学的.”说完又有点忐忑.
　　
　　她知道贾宇琪工作一直都很忙，估计也抽不出时间来的了，想到着不免心中有点沮丧.
　　
　　贾宇琪沉吟了下，宁维家见她好象很为难的样子，连忙说：“宇琪姐，如果你没时间就不用来了，这也不是什么重要的会议.”
　　
　　贾宇琪看着她笑了笑才又说：“我是你姐姐，当然要去咯.时间上我让英姐帮我安排一下就好了.”眼中含着浓浓的宠溺.
　　
　　宁维家大喜过望的说：“姐姐，你真的要来吗？！好高兴哦.”
　　
　　想来自己好象也没有见过维家的班主任，这回要好好跟她聊聊维家在学校的情况才行.
　　
　　贾宇琪在心中想.

           

第二十二章 家长会(中)

  　　期待以久的星期天终于到了，贾宇琪今天是特意的打扮了一下，看起来隆重而又简单，成熟而又高贵.
　　
　　今天她穿着一套纯白的衣服，上身是韩版的娃娃装，胸前别着一个黑水晶蝴蝶结胸针，下身是麻棉质的白色长裤，腰上系着一条丝质的银白色腰带，系成了一个蝴蝶结.
　　
　　贾宇琪优雅出色的打扮和气质都让人眼前一亮，一早就起来等她的宁维家看得双眼发亮，忍不住说了一句：“姐姐，你好漂亮哦！”
　　
　　贾宇琪温柔的笑笑，一幅大姐姐的模样，摸了摸宁维家的头，“是吗？这衣服是我妈妈的，小丫今天也很可爱啊.”话语中有着真心的赞美.
　　
　　宁维家高兴的挽住了贾宇琪的手，“姐姐，我们走吧.”说完就拉着她往外走.
　　
　　贾宇琪宠溺的又摸了摸她的头才说：“小丫头这么心急？姐姐还要去拿车呢，你先到门口去等我吧！”
　　
　　宁维家乖巧的松开了手，对贾宇琪笑了笑就自己往大门那边走去了.
　　
　　贾宇琪看了她的小小的身影一眼才转身往车库走去.
　　
　　不一会，一辆银白色的保时捷跑车便来到宁维家身前，宁维家愣了愣，直到保事捷的车窗摇了下来看到驾驶座上的贾宇琪她才回过神来，乖乖的坐了上车.
　　
　　宁维家在车上看了一圈才问道：“姐姐，你怎么不开那辆红色的车啊？”宁维家不是很清楚这些车的牌子，只是根据它的颜色来认.
　　
　　贾宇琪往倒后镜望了一眼才说：“哦，你说那辆法拉利啊？送去定期保修了，反正这辆车在就拿来开咯.”
　　
　　宁维家有点反应不过来，有点惊讶的问：“呃，那辆是法拉利吗？听说是很贵的车啊！”在宁维家心中还不是很清楚法拉利的价值.
　　
　　顿了顿又好奇的问道：“那这一辆又是什么车啊？还有姐姐买这么多车又有什么用啊？”眼中有着疑惑.
　　
　　贾宇琪淡淡道：“这辆车是我爸的，法拉利则是去年买他们买给我的.”脸上有着淡淡的忧伤，声音却是听不出什么情绪来.
　　
　　一路无言，他们很快就来到了宁维家的学校—南中，这是一所市重点中学，所以校区非常的大，每年都有很多优秀的学生入读这所学校.
　　
　　这里的学生大部分是很优秀出色的，有一小部分是由于家里有钱被家长送进来的，这里的师资很好，管得也不是很严，学费又低，所以很多成绩优秀的学生都会挑这家学校读.
　　
　　这里每个年级的班分成重点班，普通班，和贵族班.
　　
　　重点班和普通班就不用多说了，这里的贵族班其实就是一些成绩差，但家里很有钱的人读的班，他们家里每年都会给学校捐很多钱，不过有钱人之中成绩很好的人也会读重点班.
　　
　　而宁维家就是读的重点班，她的成绩一向都排在全级前10名，是老师们重点培养的对象，这点一直都让贾宇琪很欣慰.
　　
　　贾宇琪和宁维家一出现就吸引了很多人注意力，在这里读书的一般都是普通人家的人，对保时捷也是很少有机会见到的，而且那么漂亮高贵的人更是少见.
　　
　　贾宇琪跟着宁维家来到大礼堂外，远远就看到有很多学生举着一个大大的牌子在等学生们的家长了，宁维家直直往人堆里走去.
　　
　　找了好一会，终于找到了宁维家班的小牌子，看到举着牌子的是一个20多岁的年轻人，年轻人远远的就见到宁维家了，立刻露出了灿烂的笑容.
　　
　　宁维家看到年轻人也笑了起来，甜甜的叫了一声老师.
　　
　　贾宇琪听到还真是惊奇，这么个重点学校会让一个才20多岁估计也是刚刚毕业的大学生来叫就要考高中的重点班吗？！
　　
　　心中疑惑，不过还是对着宁维家的老师露出了一个温和的笑容.
　　
　　直到走近了才悄悄打量起这个年轻的老师来，他长得很高，估计都比贾宇琪要高出一个头了，长相却十分斯文俊美，脸上有一副金边眼镜，看起来很有书卷味，身上只是很随便的穿了一套休闲服，给人的感觉很干净，很清新.
　　
　　来到他面前了，才发现他身边还跟着几个小男生，还有一个身上穿满了名牌的小女生.
　　
　　宁维家小小声的抱怨，“老师，你怎么又帮他们了，你现在应该跟其他的老师一样，翘翘脚的在办公室里等开会啊！”不过脸上是满满的笑容.
　　
　　显然她对自己热心的老师也是十分喜爱的.
　　
　　小男生们见到宁维家一个个都眼前一亮，其中一个长得很好看也很沉稳的小男生皱了皱眉毛，才说：“副班长，你太晚来了，今天我们要负责这里的家长们.”小小年纪就是分威严.
　　
　　宁维家吐了吐丁香小舌，羞涩的对小男生笑了笑，才说：“班长，对不起了，我迟了一点点.”歉然的看了贾宇琪一眼，就跟着小男生走了，站在他们身边混身名牌的小女生恨恨的看着他们走来，假装不经意的伸去了小脚.
　　
　　宁维家被拌了一下，差一点就要摔到地上了，旁边的小男生稳稳的抱住了她的腰才没跌到.
　　
　　小男生严肃的脸上浮上了一抹红云，平静的道：“笨蛋，以后小心点.”就拉起宁维家的手走远了.
　　
　　贾宇琪看着他们两个小小的身影在心中笑了.
　　
　　而做坏事的小女生则气愤的跺了跺脚，也跟着走了，只留下他们的老师和贾宇琪.
　　
　　年轻的老师久久没有讲话，因为他见到贾宇琪的那一刻，心狠狠的跳了一下，心中小鹿乱撞脸红通通的，只能怔愣的看着她.
　　
　　贾宇琪转过来看着她眼前的老师，脸上还带着淡淡的笑意，“你好，我是维家的姐姐，你可以叫我贾宇琪.”
　　
　　年轻的老师愣了愣，才红着脸结巴道：“你……，你好.我是宁维家的班主任，我叫韩千希.”
　　
　　贾宇琪看了他好久，看得他头上都快冒烟了，才疑惑的说：“韩老师，你怎么了，是不是不舒服，你的脸很红啊！”
　　
　　听到她的话，韩千希的脸更是红得向熟透的苹果，呆呆的望着她，“我，我没事，呃，就是有点热.”说完还用手扇了扇风，好象真的很热似的.
　　
　　贾宇琪又担心的看了他好一会，才温柔的笑道：“好，那我可以跟韩老师聊聊天吗？”美丽的脸上有着深深的笑意.
　　
　　“好，当然好啊！”韩千希迫不及待的答到，说完了又红了一张俊脸.
　　
　　贾宇琪好笑的看着他，“韩老师，你这么年轻怎么能教重点班的？”眼中有点疑惑.
　　
　　然后见韩千希脸上出现了一丝冷意才想到自己说的很不礼貌的话，又补充道：“我只是看其他班的老师都好象上四五十岁，就你这么年轻才有点疑惑而已.”她知道没有人会不在意别人看低他的能力的.
　　
　　听到这，韩千希的脸色才缓和了下来，没办法，有那个人能对自己喜欢的女生板起一张脸呢.
　　
　　韩千希一开始见到贾宇琪就知道自己喜欢她了，这就是所谓的一见钟情吧！
　　
　　“我是南大毕业的，毕业之后就被分配到这所学校，之前教的是普通班，后来因为教得好才被调来重点班的.”韩千希平淡的说，语气已经没有刚见时的热切和慌乱了.
　　
　　贾宇琪见他好象还很在意刚刚的话，也就没再说什么了.
　　
　　家长们都陆陆续续来了，毕业班的家长会就要开始了，贾宇琪也忙到大礼堂里坐了下来.

           

第二十三章 家长会(下)

  　　昨晚半也睡不着就起来写咯，今天可以早早更新了！！呵呵！！
　　
　　要给小萱投票票哦！！
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　
　　在大礼堂的家长会只是整个家长会的一部分，这个由校长主持的大会之后，就是回到各自的班级里，进行由班主任主持的家长会，班里的会议结束之后，班主任还回留下班里特别培养教育的人才的家长长谈，都是一对一的.
　　
　　就因为要开这么多的会，所以南中的家长会一般都要开一整天的，不过也只有关于升学的家长会才会这么隆重.
　　
　　贾宇琪坐在宁维家的班级中，非常的亮眼，大家估计都是能想到她是某一个学生的姐姐什么的.
　　
　　开始的时候她是很认真听的，生怕听漏了什么回去不能告诉宁维家，但到后来发现这个校长讲得都是费话，不是说自己学校师资怎么样的，就是说这几年考生都考得怎么样的，一点用处都没有.
　　
　　所以贾宇琪就有时间打量起这个宏大的大礼堂，跟自己的学校比也是差不了多少啊！
　　
　　要知道，贾宇琪读的那个学校差不多是跟贵族读的学校差不了多少了，他们的那个大礼堂都有一个市级体育馆那么大了.
　　
　　……………
　　
　　韩千希坐在班级的最后面，看着前面的一个倩影发呆.
　　
　　他一直在想刚刚发生的事，他知道自己那样不疑是很小心眼，人家都特意为了不伤他的自尊心又说了几句好话了，自己还是对她不理不睬的，看来自己注定要被讨厌了.
　　
　　都怪自己装什么装，人家女孩子都给个台阶你下了，你还是不领情.
　　
　　想到这韩千希都快要哭了，想自己长这么大，第一次喜欢上一个女生，居然连开始都没谈上就要结束了.
　　
　　……………
　　
　　宁维家和几个班里杰出的同学在布置教室的一切，他们都是老师安排好今天班级里家长会上要演讲的，不过这个演讲也就是一人讲几分钟而已，没办法，家长们的时间宝贵啊.
　　
　　准备好家长会的东西之后，几个孩子无无聊聊的又堆到一起聊起了天来，个个都热烈响应，只有那个班长默默的站在宁维家身边听他们说.
　　
　　小男生们都对宁维家特别感兴趣，因为她很可爱，成绩又好，人又平易近人，平时还常常都傻傻的很受欢迎，不论在男生里面还是在女生里面.
　　
　　之前整天好象都面黄肌瘦的时候，楚楚可怜的，十分惹人怜爱.而这几个月以来脸蛋都红红润润的，可爱了很多.
　　
　　多了很多男同学喜欢她，不过她身边有黑面神班长的守护，大家是一点办法都没有，做做朋友？行！想进一步？门都没有！
　　
　　混身名牌的小女生就是喜欢这个黑面神，但是人家理都不理她，对那个宁维家就千依百顺的，好不气死人啊.
　　
　　这个小女生叫小彤，是班长的邻居，从小时候就缠上了班长，但班长从来就是冷着脸，甩都不甩她.
　　
　　她只以为他天性如此，也没有太在意.没想到来南中读书之后遇到了宁维家，他就从冷冰冰的样子变成了只为宁维家一个而温柔，真是气煞她了.
　　
　　其中一个小男生问：“宁维家，刚刚和你一起来的那个漂亮的姐姐是你姐姐吗？”眼中有着羡慕.
　　
　　另一个小男生就说：“对啊，对啊，她真的好漂亮哦，看起来又那么温柔，你肯定很幸福了.”
　　
　　小彤撇了撇嘴，不屑的想：那个美人会是她姐姐吗？我有点怀疑，一看就知道那个姐姐是有钱人，跟满脸寒酸气的宁维家是姐妹？不可能！
　　
　　她对着众人甜甜的笑，“维家，这三年都没听你说过你家的事，家长会也从没来过，怎么会无端端蹦了个姐姐出来的？”眼中闪过一丝寒光.
　　
　　其他人不知道，可宁维家身旁的班长可知道一切，不过他们两都懒得解释一切，就直接说因为家人没时间来就没来，三年都没人问过就没讲.
　　
　　为什么只有他一个人知道呢？
　　
　　当然是因为宁维家告诉他的，她觉得他是她最好的朋友了，所以几乎什么都告诉他.
　　
　　还记得刚入学的时候，宁维家有一次饿得差不多要晕倒了，幸好班长让了自己的午餐给她吃才没有饿晕，从此以后，班长和她成了很好很好的朋友.
　　
　　他有什么吃的都带她的一份，她有什么不懂的题目他都会教她，不管发生什么事她都可以依靠无所不能的他.
　　
　　那一个她差点被□的事他知道后也十分的生气，恨自己没能保护好她，让她那么害怕.
　　
　　他们两的关系其实已经超过一般朋友了，不过他们对情爱什么的还是朦朦懂懂的.
　　
　　这个一脸小大人样的班长叫风承羽，宁维家只知道他好象是一个什么家族的，其他的就不知道了.
　　
　　……………
　　
　　大礼堂那里的会议终于结束了，这边教室的孩子们也急急忙忙往楼下赶，去接家长们到班级去了.
　　
　　韩千希呆呆的跟在人潮后来到自己给孩子们上课的大楼前，看到自己的学生正在引领家长们到班级的样子，才突然清醒了起来.
　　
　　在这么重要的日子，自己怎么可以迷迷糊糊的呢？！
　　
　　他用力拍了拍自己的脸，整了整心绪才往教学楼走去.
　　
　　……………
　　
　　贾宇琪来到班级前的时候很多家长都已经进去了，正当贾宇琪也想要进去的时候，宁维家才拖着风承羽来到她面前，怯怯的介绍道：“姐姐，他是我的好朋友风承羽.承羽，这是我姐姐贾宇琪.”
　　
　　介绍完还傻傻的望着两人，看到贾宇琪皱起了眉毛，好象在想什么似的，不由内心有点担心.
　　
　　贾宇琪在心中念了风承羽的名字好多遍才想起来在那里听过，原来还是旧识.
　　
　　贾宇琪只是神秘的笑笑并没有说什么，友好的看着风承羽，“承羽吗？谢谢你这么照顾维家啊！”
　　
　　风承羽并没有说什么，只是稍稍的红了脸又恢复了正常，平静的说：“大姐，家长会快要开始了，你先进去吧.”
　　
　　贾宇琪眼中有着一丝欣赏，这么小就这么淡定，不亏是风家的小孩.
　　
　　“好啊.下次有机会到我家去玩吧.”贾宇琪点了点头就往里面走了.
　　
　　风承羽也象征性的点了点头.
　　
　　宁维家惊喜道：“太好了承羽，姐姐她很喜欢你哦，对于那些她不喜欢的人，她可是不屑去理的.”眼中闪着晶莹的亮光.
　　
　　风承羽则有点疑惑的望着贾宇琪的背影，觉得很熟悉又很陌生.
　　
　　家长会就这样平静的过去了，宁维家最后还是决定和风承羽一起继续读南中，贾宇琪一向不管这些，他喜欢读那里就读那里，自己喜欢就好.
　　
　　风承羽，是一个好孩子吧！
　　
　　贾宇琪对他很是喜欢也很是满意，觉得他跟自己妹妹很般配.

           

第二十四章 黑社会(上)

  　　拜托，拜托，给我投票啊！！我已经很努力更新了，都不知道死了多少脑细胞了！！呜呜~~~~~~~~
　　
　　----------------------------------------------------
　　
　　一个荒废的建筑工地上聚集一了一大群十七，八岁的少年，估计也有200多人了.
　　
　　显然他们分属于两个帮派，两边人马手上拿的不是铁棒就是西瓜刀，狠狠的怒视着对方的人马，大有一言以不合就开打的气势.
　　
　　这里其中一方势力便是龙奇云的白虎堂，他身边跟着一个满脸淤青，头上和手上都缠着纱布的年轻人，其他的兄弟都跟在他们两的身后.
　　
　　两队人马在此已经对视了一个多小时了，龙奇云身后的一个小混混终于还是忍不住了，对另一边的人马高声喊了起来.
　　
　　“你们雷帮这些家伙实在是太欺人太甚了，居然感睡了我们副堂主的女人，还这么多人打他一个，让他伤成这样！？”小混混躲在龙奇云身后对着对方老大大叫道.
　　
　　听到小混混的话，全身都是伤的副堂主眼中寒光一闪而过，脸上的怒火毫不掩饰，好象恨不得要将对方生吞活剥一样.
　　
　　对方阵营中一阵大笑，“哈哈，我看上了他的女人是他的福气，而且技不如人就不要出来混嘛.女人也给人睡了，人也受了那么重的伤，搞成这样多丢脸啊！”自称雷狼的雷帮老大说着还摇了摇头，好象很遗憾的说.
　　
　　副堂主气得混身发抖，怒道：“既然如此现在就来跟我打一场吧！？就算我身受重伤也一定打得过你这个臭小子！？别以为我不知道，你有什么实力出来混，还不是你的两个副帮主的功劳.”语气中有着浓浓的不屑.
　　
　　雷狼大笑着眯了眯眼，“嗯，好象还真是这么回事啊！”
　　
　　两个副帮主立刻惶恐道：“不敢，帮主在我们心中才是最强的.”
　　
　　副堂主不可思议的瞪了他们一眼，惊奇道：“我还真是想不通了，以你们两个家伙的能力绝对可以做帮主了，你们还愿意屈居这小子之下.”还是不屑的瞟了雷狼一眼.
　　
　　两个副帮主在心中哀嚎：你这家伙别再说了，人家有个伟大的父亲啊，我们能比吗？你再说我们两可能都要被你害得连副帮主都做不成了.
　　
　　这个副堂主完全一莽汉，也没想那么多，只是他身边的龙奇云已经想到了什么似的皱起了眉，不过就是是这样又如何，只要能帮兄弟报仇就行了.
　　
　　想到着，龙奇云笑了，很平静的说：“既然如此，那就别费话了，兄弟们，上！”说完手一挥，就率先向雷狼冲去，跟雷狼有深仇大狠的副堂主当然是二话不说就跟着冲上去了.
　　
　　双方都不是什么善砸，两方一对上就各展其长，互不相让.
　　
　　龙奇云对上了雷帮的两个副帮主，而雷狼则留给副堂主解决，怎么说仇当然还是自己报爽一点吧！
　　
　　龙奇云一对二显然对他不是很有利，不过他必须要牵扯住这两个副帮主，副堂主才有机会报仇.
　　
　　两个副帮主都十分焦急的在打斗中分神注意着雷狼的情况，就算是拼了老命也不能让他受伤，不然……想到这都在心中打了个冷颤，他们可还是非常清楚的记得狼帮的帮主让他们保护少帮主时所说的话.
　　
　　……………
　　
　　“你们给我听着，如果少帮主受了伤，到时候可不止逐出狼帮那么简单了！”狼王狠狠的说.
　　
　　虽然雷狼是烂泥扶不上柄的了，不过谁让他是自己唯一的儿子呢？！他在心中无奈的想.
　　
　　两个少年恭敬的答道：“是！帮主！！”
　　
　　……………
　　
　　想到自己如果保护不好少帮主会受到什么惩罚，两人心都颤了起来.
　　
　　更是疯狂的向龙奇云进攻，龙奇云着轻轻松松的接着他们的招，就算一时不小心被打到也是不痛不痒的，怎么说了，他们根本就不是一个层次的，怎么比.
　　
　　雷狼他们这种老大都不屑于用武器攻击，一般都是空拳打斗，不要以为雷狼就真的很不行，再怎么说他也是从小就在混混堆中长大，如果他自己不够强悍，就算有父亲给他撑腰别人也是不会服他的.
　　
　　所以他的一身拳脚也是十分利害的，不过即使是身受重伤的副堂主怎么说也是比他强上好几截的，所以雷狼只能被压着打，令他丢尽了面子，要知道他是极好面子的人啊！
　　
　　最终，龙奇云打败了两个副帮主，副堂主则打得雷狼身受重伤，左手粉碎性骨折，右腿也是骨折，还有一根肋骨也断了，看上去十分的凄惨.
　　
　　估计他不在医院里躺上两，三个月是不能再出来作恶的了.
　　
　　白虎堂的众人带着绝对的胜利回去庆祝了，而两个雷帮的副帮主脸色惨白的看着他们离去，打斗中他们倒是没有受什么伤，只是想到回去之后要接受的惩罚他们就全身发抖了.
　　
　　被打趴在地上已经起不来的雷狼眼中闪着森森寒光，狠狠的望着那一群离去的身影.
　　
　　白虎堂……，龙奇云……，等着，我一定会让你们这些杂碎知道我雷狼不是那么好惹的！？！
　　
　　雷狼在心中恨恨的想.
　　
　　……………
　　
　　A区的医院里，狼帮老大和一些高层人物正在一间病房外等待医生的检查结果.
　　
　　他们身后还站着两个头垂得低低的少年，十分惶恐害怕的样子.
　　
　　他们两都是狼帮二代之中的强者，狼帮的兄弟们在他们小孩十五，六岁的时候，一般就会让他们自己到外面的世界闯荡，不管他们是想自己组少年帮派还是安安静静的上学读书都没有问题.
　　
　　读书的人将来回到组织里都是负责生意方面的事，而组建帮派的当然还是回到帮派里做事，按照他们自己在外闯荡的成绩来安排工作.
　　
　　当轮到狼王自己的孩子的时候，他就派了这两兄弟去保护自己儿子，后来还有很多的兄弟跟了雷狼组建帮派，所以狼王也不担心他的安全.
　　
　　没想到这回他却受了那么重的伤，狼王表面上看起来很冷静，好象这对他来说没什么似的，但是他的心中却波涛汹涌.
　　
　　等到医生终于出来了，所有人都只是望着狼王，狼王着缓缓的走向医生，一脸轻松的望着他.
　　
　　被他望着的医生可不轻松了，被他看得心中冷汗直冒，顿了一顿才缓过气来，“病人受了很重的伤，左手是粉碎性骨折，右腿也是骨折，胸前断了一根肋骨，我们已经帮他进行了所有手术了.现在他是没有一点危险的，不过就要话一点时间来休养.”
　　
　　作为黑道的老头人物，自然知道这样的伤要不了人命，但是知道自己儿子受了那么重的伤还是很心疼的，狼王的目光阴森了起来，他似乎能穿过一切看到那个将自己儿子害成这样的人.
　　
　　眼中的寒光大盛，他转过头来冷视着两个雷帮的副帮主，目光中的古怪显而易见.
　　
　　现在是时候对付那些伤害我儿子的人了.
　　
　　狼王在心中狠狠的想道.
　　
　　*********************************************************************
　　
　　PS：今天晚了更新了，是因为没什么灵感，刚刚才写完的，有错字的话不要太在意哦！

           

第二十五章 黑社会(下)

  　　“嘿嘿,老大,前天跟雷帮打得还真是爽啊!雷狼都被副堂主打得趴地上起不来了.”黑暗的街道上,一个跟在龙奇云身后的小混混献媚道.
　　
　　龙奇云只是淡淡的挥了挥手,没说什么,只是心中着在哀叹:狼帮应该知道这事了,看来我们这种小帮派可能要被灭了.
　　
　　但想想又有什么好怕的,他自认是敢作敢当的人,就算他寻上门又怎么样,所谓有理行便天下.
　　
　　可是他好象忘记了,黑社会,一个只讲力量的地方,就算你有理也行不通.
　　
　　这时迎面走来了四,五个手拿铁棒的壮汉,每人身上都纹着一个狼头,显然是狼帮的人.
　　
　　龙奇云身边的小混混害怕的躲到他身后,这是他才真正明白什么才是真正的黑道人,人家一个手臂都比你大腿粗,你还能怎么样,逃咯!
　　
　　此时龙奇云笑嘻嘻的迎了上去,其中一只手放在身后对小混混挥了挥,示意他快点走.
　　
　　小混混偷偷摸摸的溜走了,几个大汉也没有在意,只是一步步的向龙奇云走来.
　　
　　龙奇云眼角瞄到小混混走得不见踪影了才回过神来,对着几个大汉笑得很舒坦.
　　
　　心中则在想:天啊,他们还是不是人啊,长得这么壮.
　　
　　他们正是狼帮的打手,平时都负责受保护费,让他们郁闷得要命的是,今天他们老大居然让他们来对付这么一个小豆丁,真是太丢脸了.
　　
　　龙奇云在心中狂笑:嘿嘿嘿嘿,我打不过你们就不会逃吗?以为我象你们这些大狗熊那么笨的吗?
　　
　　没等他们走近,龙奇云就狂奔了起来,目标都是一些只容一人通过的小巷,当然这些小巷都是四通八达的,很难可以两边堵住.
　　
　　几个壮汉显然没有龙奇云那么灵活,看到他一溜烟跑掉之后,都目瞪口呆的望着他的背影,过了好一会才清醒过来,跟了上去.
　　
　　但他们只能很勉强的跟在龙奇云身后,根本不能追上去,更不要说抓住他揍一顿了.
　　
　　壮汉始乎真的被他气疯了,四个人分开来追,准备从四个放向来抓住他.
　　
　　等他们四个碰面的时候,却不见了龙奇云,他好象凭空消失了一样,几个壮汉还是不死心,又在附近找了起来.
　　
　　在一个巷子里的一堆废箱纸后有两个人影在静静对视,其中一人眼中有着十分复杂的光芒在转动.
　　
　　等到那几个终于走远了之后,龙奇云压低声音问:“你怎么会在这里的?”眼中有着担忧.
　　
　　“我刚刚正打算回家的时候遇见了你的手下,他告诉我你遇到了麻烦,所以我就过来看一下帮不帮得上忙了.”贾宇琪眼含笑意的说.
　　
　　龙奇云眼神复杂的看了她很久,才担忧的说:“你不应该趟着淌混水的,如果被他们知道是你帮了我的话,你会很危险的.”
　　
　　贾宇琪不屑的笑了笑才说:“这你就不用担心了,我有什么没见过的呢,这种小阵仗我还看不上眼!”
　　
　　贾宇琪想起以前的事就十分怀念,很小的时候什么事没经历过了,有一次还差点……
　　
　　“对了,你说的他们是谁啊?”贾宇琪还是非常平静的说道。
　　
　　龙奇云觉得越来越看不透她的，深深的看了她一眼没有说话。
　　
　　贾宇琪也没有说话,见他不说只是耸耸肩就领头往小巷外走去.
　　
　　居然发现还有一个大汉靠在墙边吸烟,贾宇琪没有怎么样,只是淡淡的瞟了他一眼就站在原地等龙奇云出来了.
　　
　　大汉眼中有着一抹玩味的笑意,好象看到什么好笑的东西似的,“小姑娘,我劝你还是不要搀和进这件事里了.”这句话显然让他们知道大汉不是一般的地摊流氓.
　　
　　贾宇琪甜甜说道:“这位大哥,我不会搀和进来的.”
　　
　　大汉听到这满意的点了点头,过了一会见她还不走就说:“你不搀和的话还不离开,这里可不是你这种小女孩适合待的地方啊.”
　　
　　贾宇琪还是笑得甜甜的,“我是不搀和啊,奇云肯定打得过你,我为什么还要搀和呢?”好象很疑惑的望着大汉.
　　
　　大汉也没生气,哈哈的大笑了数声,才一脸正经的说:“我可不是那些一般的流氓啊,我是真正的学过功夫的!”大汉等着她的惊叹.
　　
　　但是什么都没等着,只等到了一颗重拳.
　　
　　龙奇云一出巷口二话不说就攻向了大汉,虽然大汉没有反应过来,不过见他攻过来的重拳也就伸出手来轻松一挡就挡住了他的攻击,还好象嘲笑的看了她一眼,好象在说:你还认为他打得过我吗?
　　
　　贾宇琪没什么反应,只是静静的靠在墙边看他们打,似乎没有一点担心.
　　
　　一会之后,大汉摸了摸被龙奇云打到的胸口,哈哈笑了两声才说:“小家伙,你速度还可以,就是力量不够,看这一拳打在我身上好象给我捎痒似的.”
　　
　　龙奇云也跟着笑笑没说什么.
　　
　　在一边看的贾宇琪则提不起兴趣的瞄了一眼才说:“奇云,别玩了,来真的吧.看你们现在这样还真的是无聊死了.”
　　
　　龙奇云无奈的笑了笑,又看向了大汉,严肃的说:“下面我就要认真了,小心啦.”
　　
　　哇哇,真是拳拳有力,脚脚有劲啊!看刚刚那些拳脚都是软绵绵的有什么好看,还是这种的好啊,刺激!
　　
　　贾宇琪在心中兴奋的想.
　　
　　大汉越打越无奈,这跟刚刚也差太远了吧.
　　
　　刚刚的速度是很快可是起码可以跟得上啊,现在……
　　
　　刚刚的拳脚打在身上可是没什么感觉的,而现在就---拳拳到肉啊!痛死了!
　　
　　大汉只能在心中叹息.
　　
　　龙奇云大声道:“小心了,最后一拳!”声音还没停,拳就到面前了,什么都来不及做就被揍昏了.
　　
　　你汉晕乎乎的对着龙奇云伸出了大拇指,“小子,不错啊!你们走吧,我只要说没见过你们就好了.”
　　
　　龙奇云和贾宇琪就分道扬标,各自回家了,在分手时,贾宇琪淡淡道:“你这几天就别乱跑了.”
　　
　　然后就走了,龙奇云只是站在原地看着她远去的身影,有点迷惘也有点眷恋.
　　
　　走了一段路之后,贾宇琪掏出了手机,快速的按了几个号码.
　　
　　“喂,寄傲,我有点事想找你帮帮忙.说来话长……”
　　
　　……………
　　
　　一家酒店的一个包厅里,分别坐着两个人,一个是狼王,狼帮的老大.另外一个则是一个冷漠英俊的年轻人,看样子狼王对他很是恭敬.
　　
　　不过好笑的是他虽然一脸的冷漠,不过却有着一张娃娃脸,就算怎么冷漠也不能让刚认识他的人害怕.
　　
　　但是他的手下和其他有名的黑道人物就知道他才是最可怕的,就算杀起人来也是这个表情,而且必须杀的时候他绝不手软.
　　
　　狼王有点惶恐的问道:“风老大,请问你约我出来有什么事吗?”语气是百分百的恭敬.
　　
　　年轻人淡淡的瞟了他一眼,等到他冷汗都要冒出来了才听他冷冷的说:“听说,你要对付白虎堂啊.”
　　
　　狼王有点心惊的问道:“白虎堂那些人打伤了我儿子,有什么不对吗?”
　　
　　年轻人好象这时才恍然大悟的一笑,冰山融解了,“原来是这样啊,白虎堂的堂主是我的好朋友,这回你就放过他吧.”没有什么情绪的语气,不过并没有相量的余地.
　　
　　好象他并不是要跟你相量什么,只是要告知你他的决定似的.
　　
　　狼王苦在心中,脸上却是满满的笑容,“当然当然,风老大的朋友我怎么会动了.”
　　
　　年轻人满意的笑了一笑,“那就谢谢你了,狼王.来,吃东西吧.冷了就不好吃了.”
　　
　　年轻人的电话响了起来,他向狼王说了声才到外面接了电话.
　　
　　电话那头传来急切的声音,“怎么样,怎么样?搞定了吗?”
　　
　　年轻人脸上的冰霜都融解了,声音中是暖暖的春意,“当然搞定咯,我出马有什么搞不定的.”
　　
　　电话那头取笑道:“你小子,这样就连尾巴都翘起来了.”
　　
　　就这样,一件麻烦事这么简单就解决了.
　　
　　这个这么有势力的年轻人就是风寄傲,也是上官兄弟和贾宇琪读书时代的好朋友,后来继承了家族事业.
　　
　　*********************************************************************
　　
　　PS:给我投票啊!!等着你们哦!!

           

第二十六章 风家

  　　风家,一个相当于古代贵族的大家族,一个有近白年历史的大家族,风寄傲正是这个大家族的第五代继承人,当然他继承的是风家的黑道势力.
　　
　　风家是由两个势力组成的,一是双龙集团,是一个跨国际的大企业,主要的几个产业是汽车,电子技术,地产.这几个都是业界最能赚钱的行业,还有其他大大小小的一些产业就不多说了.
　　
　　二是双龙会,是一个跨国的黑道集团,怎么说是集团呢?因为他包罗了各种各样的赚钱行业,无论是枪支买卖,毒品走私,夜总会,放高利贷,收保护费,还是一些其他的小资小本的生意它都包括.
　　
　　这就是为什么双龙集团的的发展从没受过黑社会的光顾,也没有黑社会组织敢做对双龙集团不利的事,因为这样他就等着被灭帮吧,双龙会的情报网是决不能小看的.
　　
　　风家的历代的家主并不是所有都是直系血统的,风家讲究的是有能力居之,谁有能力就谁上.
　　
　　不过这个有能力居之当然也是有局限的,家主之位只能是传给家族内的人,有没有人会那么傻,将自己辛辛苦苦打下的江山一手送给外人啊?!
　　
　　答案是:绝对没有!
　　
　　为什么风家的直系血统一直都没有凋落呢?主要就是因为第一代的风家家主定下了一条规定.
　　
　　“每一代的双龙会和双龙集团中其中一个主事者一定要有风家的直系血统!”
　　
　　幸好每一代风家直系中没几个是庸才,所以风家才能有今天的局面.
　　
　　这一代的风家家主是风寄傲的二叔,他是双龙集团的董事长,主要管理的是风家历代建立起的商业帝国,家中的一切事务也是由他决定的.
　　
　　风寄傲掌管的则是风家的黑暗势力双龙会,风家的家主只能是双龙集团的董事长,所以家主是轮不到他来做了,不过他有权指定双龙会的下任继承人.
　　
　　他的二叔重点培养的下任家主是他的弟弟,忘记说了,风寄傲和他弟弟拥有的正是风家的直系血统.
　　
　　风家是不是也是重男轻女?!
　　
　　当然不是,风家历代以来也出现过一位女性主事者,不过她要嫁人就必须交出了主事权才可以,她30多岁才嫁的人.
　　
　　这位女性主事者得到风家所有女儿的景仰.
　　
　　费话,你什么时候看到过中国出现过一个女性做国家主席了,奉劝一句,如果想做女主席一定要移民到美国去,或者你的后代还是可以有机会做的.
　　
　　在中国嘛,这不但是一个梦想,还是一个不可能的痴想.
　　
　　一百年以后会不会有我是不知道啦,不过这一百年之内是不可能出现的.
　　
　　原因不用我说你们应该也知道吧.
　　
　　首先当然是古代影响到现代的一些专门压制女性的学说吧,中国虽然现在是说什么男女平等了,女性当家作主了,你什么时候真的就见过女性当家了呢?!
　　
　　女性嘛,只能说是有影响力,不过决不会是决定权.
　　
　　第二,中国大部份女性都不认为自己有能力当家作主,嘴上说说可能会,但是心里还是相信女人只能依靠男人,不然很难生存下去.
　　
　　不然中国怎么会有那么多重男轻女的家庭?!
　　
　　*************************************************************************
　　
　　PS: 不好意思,最近好象没什么灵感写书什么的,今天写的这一章也好象有点象散文哦!
　　

           

第二十七章 风家兄弟

  　　市郊有一个建了一栋栋别墅的小区,正是风家整个家族的住处,风家第二代的家主见自己家族人丁满堂当初便买了这一块地做为自家人的住宅区.
　　
　　风家的主屋就在小区的最中间,主屋旁有着一个小湖,经常有三三两两的老人在湖边钓鱼,主屋的后方有着一片小竹林,看上出很清新,很有大自然的气息.
　　
　　当年风家也还只是一个小家族,经过一代代的耕耘,风家终于变成了一个枝繁叶茂的大家族,人才济济的商业帝国.
　　
　　后来又因为公司遭到了黑社会的打击又准备了很久组建了一个黑道势力,才慢慢的发展为今天这样的局面.
　　
　　所以说,风家的第二代家主还真是一利害角色!
　　
　　自此以后没有人敢小瞧风家,连政府官员见了也得客客气气,就算知道风家暗中有黑道势力也装傻装愣假装不知道.
　　
　　池清则无鱼嘛,政府官员也没有完全不收礼的,在一个大国,黑道势力的存在也是至关重要的,就算政府要管也未必就能管得了的.
　　
　　……………
　　
　　星期天是一个风高气爽,太阳高高挂,适合出游的好日子风家主屋里一大一小的两个身影正准备出门.
　　
　　两人在三楼的楼梯前碰到了,两人都愣了愣,小个一点的才问:“大哥你也要出门吗?”
　　
　　心中疑惑:大哥星期天不都在家休息的吗?
　　
　　大个子的听了才平淡道:“没什么,跟朋友约好了出去.”脸上表情一点没变,还是那么平静无波.
　　
　　这两个家伙当然就是风家一大一小的两个宝贝疙瘩,风寄傲和风承羽.
　　
　　一个是黑暗势力的头领人物,一个是未来家主兼未来商业帝国的董事长,不宝贝他们宝贝谁啊.
　　
　　风寄傲疑惑的问道:“你星期天不都是到二叔那学习商业方面的事的吗?今天也要出去吗?”语气还是冰冰的,差点冻着他那出色的小弟.
　　
　　风承羽双手磨擦了一下露在短袖外手臂上的皮肤,在心中纳闷的想:这个大哥还是一样的冷,不管在他对面的是爷爷还是父亲.
　　
　　风寄傲为人很冷漠,不过对自己的家人就比较关心,不过平常的态度也就是没那么冷,呃,当然,这只是他自己认为的.
　　
　　在他的家人心目中,他还是一个冷冰冰毫无感情的人,不管是他的父亲还是他最尊敬的爷爷都是这么认为.就算是他最疼爱的亲弟弟也觉得他很难以亲近.
　　
　　不过如果家人有什么事,他绝对是最用心帮忙的一个.
　　
　　只因为他是一个对外人冷酷对自己人就很热心的人.这里这个自己人也不单单就是指他的家人,还有一些他心目中认定的好友.
　　
　　不过也不是所有的亲人他都会帮,只有那些他不讨厌的人才会值得他帮忙,总的来说他是个我行我素的人,不过对于维护家族利益的事,他绝对是非常用心的.
　　
　　因为他自小就被教育为这样的人,做一切事都不能违背家族的利益,一切有利于家族势力的事也要尽量去做.
　　
　　在他仅有的朋友中就只有上官枫,夜飞扬,温朗月,贾宇琪,上官雅这几个人是他最好的朋友,也是他唯一会谈笑的对象,他们几个是自读书时期时就混在一起的好朋友.
　　
　　当年他就和上官风,夜飞扬,温朗月玩票性的组了一个少年帮派,那时候简直就是纵横驰骋没人可挡啊,不过他们都毕业之后就没有管了,现在都解散了.
　　
　　又因为上官雅和贾宇琪是上官枫的弟弟妹妹,他们开始上学的时候也加入了他们之中,(呃,当然不是帮派中了,想想他们当年才几岁.)所以他们六个可以说是熟得溜的好友了.
　　
　　这里说说他们几个人当年读的学校是从幼儿园直升高中的贵族学校,所以跟他们相差八岁的贾宇琪才能和他们几个混到一处.
　　
　　虽然这一年上官兄弟都到了国外,不过留在国内的这几个人还是常常会搞一些聚会,例如出外喝酒,去野餐或是几个人一起去旅游.
　　
　　风寄傲今天就是准备跟贾宇琪带她的干妹妹去游乐场玩,虽然其他人都不去,但风寄傲还是很高兴,因为他们几个很久都没见面了,就算只见到贾宇琪他也是很高兴的.
　　
　　风寄傲看了看有点害怕自己的弟弟,才又说:“你也要出去吗?我送你吧.”因为想到就要见到自己的好友,语气有点兴奋.
　　
　　风承羽瞟了瞟自己的大哥,奇怪自己好象从他的语气中听到了一丝兴奋,不过心中对自己说了句不可能之后才缓缓的点了点头.
　　
　　风寄傲脸上还是冷冰冰的表情,他也没哼声径直往一楼走去,也没有管身后的小弟跟不跟得上.
　　
　　门外早有佣人把他的车开到大门前停着,风家两兄弟默默无语的坐上了车,在一群佣人的目送下绝尘而去.
　　
　　银白色的雷克萨斯奔驰在大路上扬起了一层层满天的灰尘,车内两兄弟相对无言.好一会之后才听风寄傲淡道:“你要去哪里?”
　　
　　风承羽缓缓的报出了一个地址之后又把心思转到自己二叔教过的一些商业知识上去了,显然他不认为自己跟大哥有什么好说的.
　　
　　风寄傲思索了一下,眉头皱了起来,不一会才又放松了下来.
　　
　　原来宇琪说的那个人就是承羽.风寄傲在心中淡淡的想.
　　
　　当时贾宇琪在约他的时候就说会有一个他意想不到的老熟人一起去,叫他猜猜是谁,原来是自己的小弟.
　　
　　想到这,他无声的笑了,扬起的嘴角变成一个弯弯的弧度,煞是好看,可惜正专注于自己学的知识的风承羽没见到这难得一见的表情.
　　
　　**********************************************************************************
　　
　　PS:哎~~写得累啊!想得更累,大家要给我多投票票啊!小萱在这里谢谢了.

           

第二十八章 绑架(上)

  　　终于来到贾家门外,风承羽慢腾腾的下了车,见自己大哥也跟着下了车还和他一起走到门前按起了门铃.
　　
　　他奇怪的望了自己大哥一眼,呐呐的问道:“大哥,你可以走了,不必载我们去游乐场,我同学的姐姐会和我们一起去的.”
　　
　　风寄傲淡淡的瞟了自己弟弟一眼,然后神秘的扬起了嘴角,他什么话也没有说,只是静静的等待着什么似的.
　　
　　风承羽呆愣的看着自己大哥扬起的嘴角,眼中有着不可思议.
　　
　　难怪他那么惊讶,这是他有记忆以来第一次见到自家大哥的笑容,平时的大哥可是冷得不得了,好象就算只是靠近一步也会变成冰棒似的.
　　
　　不一会,他们眼前的门缓缓打开了,是一个高佻的身影,净白的脸上有着淡淡的笑意,弯如新月的眉毛在亮如星辰的眼眸之上更显娇媚,翘挺的小鼻子之下是诱人粉嫩的唇瓣,总之是一个美人.
　　
　　这个美丽不可芳物的美人笑得越发弯了眉毛,她身上穿了一套米白色的纱质连衣裙,胸前别了一个小熊样的水晶胸针,纤细白晰的脖子上系了一条黑色带着银亮的丝巾,娃娃装的连衣裙更衬出了她的高贵迷人.
　　
　　风寄傲和风承羽都有点看呆了,这个美人正是贾宇琪,她看到他们两的呆样都哈哈大笑了起来.
　　
　　这时才反应过来的风承羽纳闷的瞪着她不哼声,而风寄傲则有趣的看着她,“宇琪,你这身打扮跟你现在的狂笑声还真是不配吖.”好象一点都不在意她对自己的嘲笑似的.
　　
　　贾宇琪笑得弯下了腰,又抬头瞟了他一眼,“寄傲,你的娃娃脸跟你冷冰冰的表情也很不搭啊.”语气中有着浓浓的笑意.
　　
　　风承羽目瞪口呆的看着他们两人在相互调笑,愣愣的听了一会才回过神来.
　　
　　“大哥,你跟大姐是认识的吗?”风承羽以肯定的语气发表他的疑问.
　　
　　风寄傲挪揄地瞟了自家小弟一眼,没说话.
　　
　　贾宇琪开怀的对风承羽笑了笑,“你看清楚,是不是觉得我有点眼熟?”
　　
　　风承羽定睛看了她好一会,才纳闷的点了点头.
　　
　　贾宇琪又说:“你还记得几年前经常有几个你大哥的朋友到你们家串门子吗?”脸上有着一抹满含深意的笑容.
　　
　　风承羽迷惘的又点了点头.
　　
　　贾宇琪接着说:“还记得其中有一个比其他人小很多的女生吗?她可是很喜欢逗着你玩的哦!”笑意越来越深.
　　
　　风承羽恍然大悟点了点头,“你就是宇琪姐?”语气中有着不肯定.
　　
　　难怪当维家介绍我给她认识的时候,她好象笑得那么奇怪了.风承羽在心中默默的想道.
　　
　　顿了顿才又问:“宇琪姐,维家呢?不是要走了吗?”风承羽刚刚的可爱又恢复成小大人样了,看得贾宇琪很不爽.
　　
　　贾宇琪伸出了玉一般白晰的手来,一手一边拎住了风承羽的两边脸,狠狠的往两边一拉,“讨厌,这样一点都不可爱了,要笑才行哦.”
　　
　　风承羽直呼痛,可怜兮兮的求贾宇琪放下她高贵的手.
　　
　　贾宇琪满意的看着自己捏出来的粉红一片,直呼可爱,这才放开了手.
　　
　　风承羽双手捧着自己被捏痛的脸,退开了两步才问道:“宇琪姐,你还没告诉我维家怎么还没出来呢?”
　　
　　贾宇琪旋即煞有介事的点了点头,“对哦,我还没说了,她在做便当啦,你们等一会就好了.”
　　
　　风承羽眼神怪异的瞟了她一眼,咽了咽口水,顺道把想说的话也咽了回去.
　　
　　贾宇琪了然于心的又看了看风承羽,毫不在意的说:“你是不是想问我为什么不去帮忙啊?!”看到他点了点头才又接着道,“如果我去帮忙的话,你们就记得要带胃药了.”
　　
　　风寄傲想起了读书的时候,贾宇琪有一回心血来潮给他们几人做的便当就……
　　
　　还忍不主笑了出来,贾宇琪恨恨的瞪了他一眼,“不准再笑啦,不然我马上进去做一个专门给你吃的便当,看你还笑不笑得出来.”
　　
　　风寄傲当下黑了脸,“那我肯定要哭了,千万不要啊.”
　　
　　想起当年那特殊的味道,我就忍不住要打寒颤啊.风寄傲在心中想.
　　
　　**********************************************************************
　　
　　PS:求票票啊!!用你们手中宝贵的票票砸一砸小萱吧!!非常期待被你们砸啊!!
　　

           

第二十九章 绑架(中)

  　　风承羽不敢说什么,只是站在一边默默的忍笑.
　　
　　贾宇琪很无心无肺的瞟了他们两一眼,耸耸肩,“好吧,既然你们这么想吃我做的便当,那我就只好勉为其难的给你们一人做一份了.”
　　
　　然后转身就想往回走.
　　
　　风寄傲一把抓住她的手,苦着脸哀求道:“亲爱的伟大的宇琪啊!求你别做我那份吧,我决不会再笑你了.”说着还装出一付非常后悔的样子.
　　
　　贾宇琪轻笑出声,迷人的星眸又瞟了瞟无动于衷的风承羽,作势要往屋内走.
　　
　　风承羽露出一张苦瓜脸,可怜巴巴的看着贾宇琪,“宇琪姐,你知道我只能吃维家做的菜的吧,就算你做的菜多好吃我也是不能吃的.”
　　
　　说罢还两手做捧心状,十分遗憾的样子,心中着在想:我实在是太有才了,这都能掰出来,不过就算真给我做又怎么样,难吃也有个限度吧.
　　
　　贾宇琪十分受用的点了点头,“不错不错,我这就进去看看她好了没.”
　　
　　风寄傲现在可是十分睥视他弟弟啊!这么恶心的话也说得出口.
　　
　　大伙正要往屋里走,没想到一转身就看到宁维家提着一个食物篮,顶着一张红得快要滴出水来的小脸,静静的站在门内.
　　
　　她指了指手中的小提篮,小脸上扬起甜甜的笑容道:“呃……，我，我都准备好了,可以走了.”
　　
　　风承羽愣了愣,之后也红了脸,相对无言.
　　
　　宁维家今天穿了一身漂亮的淡粉蓝色衣裙,上身是蕾丝装饰的白衬衫,脖子上挂了一条装饰用的黑色项链,下身穿的是一条掉带短裤,裤子的掉带上是一朵朵小小的白云,及肩的长发扎成了一条可爱的小马尾巴.
　　
　　风承羽看得两眼发亮,连风寄傲也在心中暗暗的点了点头觉得自家弟弟眼光不错.
　　
　　贾宇琪见两个小家伙都脸红红的不好意思说话,便一手拉一个往风寄傲车子上带,“寄傲,今天你可要好好做我们的司机哦.”两眼含笑.
　　
　　风寄傲也开心的跟着他们走了.
　　
　　车走了1个小时之后,他们终于来到了城郊的主题游乐场,宁维家看着越来越近的主题游乐场两眼都发亮了.
　　
　　到了游乐场之后,他们看到了一拨拨的人潮往里面挤,幸好他们来的时候还算早,没有下午那么多人,风寄傲在大门前放下了他们,贾宇琪则领着两个兴奋的小家伙去买票.
　　
　　……………
　　
　　一亮黑得发亮的别克旁,有5个穿着黑衣形容猥琐的男人围在一起小小声的不知道在说什么,他们躲在一个阴暗的角落,远远的看着贾宇琪一群人.
　　
　　“好,风寄傲不在了,我们可以开始行动了.”一个戴着一副超大的墨镜好象的他们的头头的家伙说.
　　
　　“可是目标旁边还有两个女孩子啊!”黑衣一号说.
　　
　　“你怎么这么蠢啊,都抓起来不就行了吗!!”黑衣老大恼怒的说.
　　
　　“好了,知道怎么干了吗?马上行动了!”黑一老大发号施令道.
　　
　　黑衣一号在车牌上喷上了黑色的即洗油彩,黑衣二号三号四号则在手巾上喷上一些无色无味的药,估计是一些迷魂药之类的,黑衣五号坐到司机座位上发动了汽车.
　　
　　一个个戴上了面具之后车便开开出了停车场.
　　
　　……………
　　
　　这时候,贾宇琪他们正好买完了门票,在显眼的地方等着风寄傲,没想到一亮黑色的别克快速的驶了过来,还没等两个小家伙反应过来,车门便打开了.
　　
　　3个戴着面具的男人冲了出来,贾宇琪有能力反抗,但是见两个小家伙已经晕了过去被拖到车上,这时她只好委屈一下自己,假装晕倒给他们抓去了.
　　
　　当然她一点迷魂药也没有吸进去,因为当那个人把手巾蒙上她的脸时,她早就屏住了呼吸了.
　　
　　旁边的人惊恐的大叫了起来,现场一片混乱,让门边的警卫来不及冲上去阻止,那亮别克就走得没影了.
　　
　　风寄傲停完车来到门前的时候只见到一片混乱的人群,找了很久也没找到他们3人,他知道了,被绑架的就是他们3个人.
　　
　　这时,风寄傲的手机唱起了周杰伦的爱在西元前,是家里的电话,一接起就听到自己母亲的有点哽咽的声音.
　　
　　“寄傲,你弟弟被人绑架了,他们要我们交1亿美金的赎金啊!”风妈妈十分担心自己的儿子.
　　
　　风寄傲镇定了自己的心情才安慰的说:“妈,别担心,我马上回来,你先打电话给爸和爷爷.”
　　
　　挂了电话之后便风一样的冲向停车场去.
　　
　　**********************************************************************
　　
　　PS:今天第二更哦!!要给我投票啊!!还有也要收藏啊!!小萱在这里谢谢大家了!!
　　PK票票也要记得投哦!!
　　

           

第三十章 绑架(下)

  　　经过半小时的颠颇之后,车终于慢慢的静了下来,贾宇琪他们便被几个绑匪抬下了车,一会后感觉似乎身处于一个阴暗潮湿的地方,她静静的等待着绑匪离去.
　　
　　知道绑匪们已经离开了之后,她慢慢的睁开了眼睛打量起这个地方来.
　　
　　当然绑匪出去的时候已经将他们身上可以联络外界的东西都摸走了,这才放心的锁上门到外面吃饭,当然还留下了一个人来看守他们几个.
　　
　　贾宇琪静静的坐了起来,因为几个绑匪看他们几个不是小孩就是女生所以也没有费心思绑住他们.
　　
　　瞟了瞟还在地上睡得象猪一样的两个小家伙,无奈的摇了摇头,这才细细的观察起这间阴暗的小屋.
　　
　　房子只是四面墙加一个门,房顶只是用铁皮盖着,十分简陋,连个窗户也没有.屋里也是什么也没有,空荡荡的.
　　
　　又看了一会,感觉到不会有收获之后,贾宇琪也没费心思在这上面了,只是默默的在想如何带着两个小的出去而能够安然无恙.
　　
　　又过了好一会后,沉沉睡着的两个小家伙终于陆续醒了过来,看他们眼巴巴的盯着自己看,贾宇琪瞟了他们一眼才淡淡道:“我们被绑架了,目前估计是针对承羽的.”
　　
　　风承羽默默的低下了头,好一会了,才呐呐的道:“宇琪姐,维家,对不起,都是因为我你们才会被抓.”
　　
　　宁维家急忙抓住他的手,急切的说:“怎么能这么说呢,我们不怪你的.”说完还可怜巴巴的望着贾宇琪,眼中有着显而易见的恳求.
　　
　　贾宇琪无奈的笑笑,伸出玉手在风承羽头上狠狠的揉了揉才好笑道:“看你小子,我们没有怪你的意思,别担心.”
　　
　　风承羽不管被揉乱的头发只是悄悄的抬起头,看了她一眼又低了下去,就这一下,贾宇琪看到了他脖子上的一条项链,眼睛亮了起来.
　　
　　那只是一条很普通的项链,银亮的链身估计是白金做成的,链子上串了一个同样是白金的戒指,戒指上镶了一颗闪闪发亮的紫色钻石,没什么特别的地方.
　　
　　贾宇琪神秘的看了看风承羽,又看了看他脖子上的项链,这才扬起了嘴角,“你小子知道你脖子上的项链有什么用吗?”
　　
　　风承羽疑惑的看了她一眼,“这是二叔给我的,他说这是风家主事者的象征,而且让我随身带着千万不要放下来.”
　　
　　想了想又说道:“好象大哥也有一条吧.”
　　
　　贾宇琪嘻嘻笑了数声才开心的说:“看来你还不知道这东西的用处啊,先借我一下吧,等一下你就知道了.”
　　
　　风承羽没说什么,毫不犹豫的就递给了贾宇琪,才静静的看着她.
　　
　　贾宇琪摸索着看了一圈也没看出什么来,最后只是无奈的安了一下那颗美丽紫钻,“这东西果然精密啊.”她喃喃自语道.
　　
　　……………
　　
　　风家主宅中,几个重要人物都在大厅中等着绑匪的进一步联络.
　　
　　就在这时,风寄傲突然感觉到胸前的项链微弱的震动了起来,他惊喜的按了一下上面的紫钻,而且用眼神示意大家不要出声.
　　
　　不一会,贾宇琪的声音响了起来,不过好象是刻意压低了声音,听起来有点沙哑.
　　
　　“寄傲.”声音中有着一点激动.
　　
　　“宇琪,你们没事吧?”风寄傲有点担忧的声音传到了项链的另一边.
　　
　　“我们没事,现在你们应该可以找到我们了吧.我们几个是不可能自己逃出来的.”贾宇琪的声音在次响了起来,并没有想象中的担惊受怕.
　　
　　风寄傲听到她的话终于放下了心中的担忧,“好,我们马上到你们那里,等一下再联络吧.”
　　
　　……………
　　
　　风承羽和宁维家都眼神怪异的看着贾宇琪,贾宇琪只是懒洋洋的将项链扔回给风承羽,眼中映出了两个好奇的小家伙.
　　
　　无奈的笑笑,“这项链不但是主事者的象征,还有追踪,联络另一条项链的作用.你大哥用电脑上的观测器就可以找到我们了,我以前见你大哥用过.”贾宇琪平静的说道.
　　
　　“我们等一下就可以毫发不伤的出去了.”风承羽脸上也出现了丝丝喜悦.
　　
　　贾宇琪向他们两招了招手,“你们过来,我跟你们说说等一下的事,估计那些绑匪会抓我们作人质,到时候你们就……”
　　
　　这时的风寄傲已经领着十多个手下往目的地赶去,每个人都带着自己的武器.
　　
　　看来救人应该不难了.
　　
　　**********************************************************************
　　
　　PS:帮忙支持一下吧，小萱感激不尽！！

           

第三十一章 解决

  　　突然,风承羽胸前的项链微弱的震动了起来,风承羽急忙按了一下上面的紫钻,一会才响起了风寄傲的声音.
　　
　　“宇琪,我们已经到了你们的所在地了,你们那的情况怎么样?”
　　
　　贾宇琪把头伸到风承羽胸前,小声答道:“现在只有一个绑匪在外面守着,应该没什么问题.”
　　
　　“好,我们马上过来.”
　　
　　“等一下,我估计他们几个身上都有带枪,在车上的时候我就发现了.”贾宇琪又补充道.
　　
　　风寄傲顿了顿才说:“知道了,我们先悄悄地解决了那个留下来的绑匪再说.”
　　
　　……………
　　
　　风寄傲和他的三个得力助手悄悄的向他们所看到的小屋移动,由于担心太多人一起去会被发现,只好由风寄傲自己带上几个手下上了,反正就那么一个人也没放在他们眼里.
　　
　　正在看小型电视机的那个绑匪并没有发现他们的接近,他们几个分不同方向向他走来,距离越来越近.等到还有6,7米的距离时,绑匪终于发现了.
　　
　　他的小眼睛四下瞄了瞄,看到有4个人影在不断靠近自己,没有惊慌失措也没有大惊小怪,只是悄悄的把手伸到上衣口袋里,悄悄的往身后的小屋移动.
　　
　　这时的小屋里,贾宇琪从门框上硬是拔下了一根铁棒,嘱咐风承羽在她出去后要立刻把门从里面反锁上,让两个小孩躲在角落便不语,仿佛静静等待着什么.
　　
　　风寄傲等人似乎一点也不着急,只是慢慢的把包围圈缩小再缩小.
　　
　　终于,绑匪好不容易才靠近了门板,放在身后的手悄悄的摸出了一把钥匙,开锁之后正打算飞快进去之时,忽然门飞快的打了开来,绑匪身子往后跌,而此时却感觉到一股巨力从背上传来,身体不由自主的往前踉呛了几步.
　　
　　这时,一个人影从门后闪了出来,顺手把门带上,还扣上了门锁,门内也发出了类似锁门的声音.
　　
　　贾宇琪扬了扬嘴角,飞身向绑匪冲去,猛的跃起,狠狠的来了一记后旋踢,没想到那个绑匪居然闪开了她的攻击,还从上衣口袋中掏出了一把手枪,对着贾宇琪就开了一枪.
　　
　　贾宇琪一看到他的手伸入上衣口袋时就早有心理准备了,马上往旁边一跃,离开了他的攻击范围,躲开了一枪之后又冷笑着靠近.
　　
　　这回轻松一跃便来到了他身边,手上一掠就把他的手枪收了起来.但是她没有用,只是继续和他对打.
　　
　　拳脚越来越快,那绑匪被攻得没有招架之力,连连后退.
　　
　　最后,贾宇琪以一记180度回旋踢结束了这场对打.正当这时,远处传来了一阵汽车压马路的声音,风寄傲朝草丛里招了招手马上有一小队人冲了出来,远处的车子还没靠近就立刻逃走了.
　　
　　贾宇琪笑了笑,便走到风寄傲身边,“就这样放他们走,没关系吗?”语气中有淡淡的取笑味道.
　　
　　风寄傲好笑的看了她一眼,才答道:“我已经安排人手在不远处候命了,估计不一会就可以抓到犯人了.”
　　
　　这才讪讪地撇了撇嘴,“算我多管闲事.”
　　
　　贾宇琪来到小屋前,重重的捶了铁门一下,“承羽,快开门,绑匪都走了.”
　　
　　等了一会又叫道:“还不开门,你们两个小家伙不会是在做什么见不得人的事吧?!” 声音中有着淡淡的挪揄意味.
　　
　　听到这话,风承羽和宁维家同时大叫,“宇琪姐!!”风承羽更是飞快的拉开了门,从里面冲了出来以显示自己的清白.
　　
　　两个人脸红红的站在他们面前,悄悄的互觑一眼,眼神相碰却又各自闪了开来.
　　
　　贾宇琪又看了他们一眼,见他们都心虚的避了开来才好笑的摇了摇头.
　　
　　“走吧,我们回家了.”风寄傲漠然的说.
　　
　　宁维家噘起嘴,失望的说:“呃,不去游乐场了吗?”
　　
　　所有人都诧异盯着她,风承羽更是摸了摸她的额头悄声问道:“是不是吓傻了,这时候还只记得游乐场?!”
　　
　　宁维家狠狠的瞥了他一眼,“臭家伙!”
　　
　　贾宇琪心情舒畅的看着他们两个打情骂俏,“下次再出吧,这回就算了.”
　　
　　风寄傲也难得的露出了笑脸,加上他的娃娃脸,看起来更可爱了.
　　
　　贾宇琪伸出手来,狠狠的掐了他的脸一下才开心的说:“嗯,寄傲,你什么时候看起来都是这么可爱.”说完又伸出另一只手来想掐他的另一边脸.
　　
　　风寄傲连忙闪开了她的魔手,悄悄的揉了揉可爱的脸蛋,“你这魔女从以前就那么喜欢欺负我的脸!”
　　
　　贾宇琪哈哈大笑着坐上了风寄傲的车,向几人招了招手.
　　
　　一行四人便在欢乐的气氛下结束了这一次没来得及开始就结束了的约会了.
　　
　　

           

第三十二章 间谍

  　　韩千希自从见过贾宇琪一面之后,就一直对她念念不忘,天天魂不守舍的.每次见到宁维家都只是欲言又止的看着她,只是因为自己不敢,自己太懦弱了.
　　
　　今天来到了贾氏,贾宇琪工作的地方就只是为了能够远远的看她一眼,他从来就没想过去约她,一来觉得自己上次的表现太差,二来自己好象也没有那个胆量去约她.
　　
　　韩千希开着自己的爱车银灰色的本田来到贾氏大楼前的路边停了下来,静静的等待着见佳人一面的机会,当然车窗是关起来的,外面看不到里面,但是车里面却可以清晰的看到外面.
　　
　　这是一种新款的车窗,是韩千希后来找人换上的,这种玻璃非常坚硬,就算碎了也不会掉下来,因为玻璃上有着很多细小的纤维,还有反光挡光的作用.
　　
　　贾氏的大门出来了一个西装笔挺的年轻人,就韩千希看来,哪个年轻人估计就和他差不多大.周围的员工见到他都很恭敬的鞠躬.
　　
　　韩千希在心里默默叹息,怎么宇琪周围的人都这么出色啊!我还真的是比不上他们的.
　　
　　不要怀疑,韩千希从上次家长会之后就天天来这里等着看一看贾宇琪,连她什么时候会上班身边都有一些什么人可是都知道得一清二楚.
　　
　　没想到这个在他看来很出色的年轻人却来到他的车旁,而且好象还没有发现他在车里就自顾自的讲起了电话.
　　
　　“喂,是我,投标单和最近的计划以及正在进行的计划我都已经拿到了,要怎么给你?”年轻人悄声对着电话说.
　　
　　韩千希只能听到电话那头传来一阵阵嗡嗡声,什么也没能听清楚.这样一来,他只好认真的刃清了年轻人的长相.
　　
　　没想到他居然看到了年轻人胸前的工作证,上面清清楚楚写着他的大名“陈天胜”,这时韩千希才知道,这一个小子居然还是一经理.
　　
　　“好,知道了,再联络吧.”陈天胜挂上了电话,还机警的四下望了下才走到韩千希的车子之后的一辆车旁,一会就走得没影了.
　　
　　听到他的话韩千希知道了他就是别人说的商业间谍,如果这样都不明白的话,那他也不用做人了.
　　
　　从小就被家里当继承人培养的自己,商业方面的知识是最清楚的,要不是他放弃了继承权的话,现在家族事业的董事长就不会是自己同父异母的弟弟了.
　　
　　知道了这件事,他就不可不管,怎么说也是自己喜欢的人的公司,而且私心里他也很高兴.除了因为自己可以帮到她之外,当然还因为自己可以再见到她了.
　　
　　想到这韩千希马上拨了一个在心里背了上千遍的电话号码,心情紧张的等待着电话那头的声音.
　　
　　……………
　　
　　偌大的办公室内只有两个人,一是董事长贾宇琪,二是她的秘书宋英.这时贾宇琪正在讲电话,脸上的表情可以看出她心情很好,而旁边的宋英也很关心似的频频朝她看来.
　　
　　“听说美国很多金发碧眼的漂亮辣妹哦,大哥有没有找一个啊?!”贾宇琪挪揄的看着正竖起耳朵听自己讲话的宋英无所谓的问道.
　　
　　电话那头只是淡淡的回了句,“太丰满.”
　　
　　贾宇琪立马捧着肚子大笑了起来,看了看疑惑的宋英刚刚停下的笑声又从她的嘴里溢了出来.
　　
　　等她笑够了,电话那头才又严肃的回了一句,“笑够了吧,来谈谈正经事吧.上次不是说在公司里发现了商业间谍吗?现在怎么样了?”
　　
　　这时她才收起了放肆的大笑声,“是啊,他好象最近会有大动作吧,那个可爱的间谍的一举一动我都看得清清楚楚,不会有问题的.”贾宇琪的声音是张狂的也是自信的.
　　
　　电话那头沉默了一会才又漠然的说:“做事一定要小心,不管面对手是强是弱.”
　　
　　贾宇琪受教的点了点头,才答道:“我明白的,大哥.”说完眼神复杂的望着窗外的蓝天白云,视线好象穿越了天空,穿越了一切.
　　
　　不一会又笑容灿烂的看着宋英,看得宋英都快发毛了才对电话的另一头说:“大哥,我看英姐眼巴巴的望着我,好象很想跟你谈谈哦,那我就让给她吧.”
　　
　　在宋英和电话那头的人还没反应过来的时候马上按了电话上的一个按钮,电话马上就转到了宋英那了.
　　
　　虽然宋英气恼她的胡言乱语,不过还是感激的对她笑了笑便接起了电话,一脸幸福的聊了起来.
　　
　　贾宇琪看到最近闷闷不乐的宋英这回终于开心了起来,心里也为她开心.
　　
　　正当她再次埋头工作的时候,手机突然响了起来,看都不看来电就接了起来,公事公办的对电话那头说:“有什么事?”语气十分的冷淡,刚刚的笑意全都被冰了起来.
　　
　　韩千希听到贾宇琪冷漠不带感情的声音时犹豫了一下,才又说:“贾小姐,我是宁维家的班主任,韩千希.希望你对我还有一点影像.”
　　
　　这时贾宇琪的声音才好象有了暖意,“哦,是韩老师啊,是不是维家在学校有什么事啊?”
　　
　　韩千希连忙答道:“不,不是的,宁同学在学校的表现十分出色,这回我是有点事想跟你谈谈.”
　　
　　贾宇琪虽然对他说的话感觉到很疑惑不解,不过也没有表现半点不耐,“有什么事韩老师直接说就好.能帮的我也不会推迟的.”
　　
　　“等一下你有没有空,等一下一起吃饭再说好吗?”韩千希充满期望的问道.
　　
　　贾宇琪友好的对他说:“好的,不过我今天要加班,可能会晚一点.”
　　
　　韩千希急忙表示没关系,“那等一下我来接你吧.”说完就马上挂了电话,好象十分担心事情又会变卦的样子.
　　
　　贾宇琪也不怎么在意,只是好笑的摇了摇头又把心思投入到工作中.
　　
　　**********************************************************************
　　
　　PS:大家要继续支持小萱哦,有你们的支持,小萱才会有动力哦!!还有不要忘记要投票票哦!!
　　

           

第三十三章 偶遇

  　　时间一点一滴的在流逝,韩千希默默的在车里等着贾宇琪的电话,从刚刚打完电话之后他就一直在想要怎么告诉她这件事.
　　
　　如果就这么随便说说的话,他担心她不会相信,还有,如果她问自己怎么知道的话要怎么说呢?
　　
　　难道就说自己天天等在她公司楼下,所以偶然听到了那个商业间谍在讲电话吗?
　　
　　正当韩千希不断思索的时候,电话响了起来,看了看来电,知道是贾宇琪的电话就连忙接了起来,心中隐隐有着一丝兴奋.
　　
　　“韩老师,我工作已经完成了,你什么时候过来?”电话那头的贾宇琪温和的问道.
　　
　　韩千希立刻应道:“我现在在你公司楼下,你下来就可以见到我了.”
　　
　　贾宇琪顿了顿才说:“好,我马上就下来.”
　　
　　韩千希挂上了电话之后,就下了车,挨在车门边静静的等着贾宇琪的到来.眼睛还不时的瞄瞄贾氏的大门,好象担心自己一不注意她就会走掉似的.
　　
　　……………
　　
　　贾宇琪挂上了电话之后马上就打电话回家了,因为她担心宁维家又是等她回家才吃饭,还有就是打电话让司机帮她把车开回去.
　　
　　宋英见她打完电话了,交代完一切之后才问她,“去约会啊?”
　　
　　贾宇琪呵呵一笑才说:“当然.”心中加了一个“才怪”.
　　
　　宋英则一脸奇怪的看着她,久久才呼出了一口气,“我还以为你这么有男子气概,是不会有人约的呢.”宋英取笑道.
　　
　　贾宇琪恨恨的瞥了她一眼才提起手提包,掠了掠俏丽的短发,尽量摆出一副娇媚的样子,“哼哼,不知道有多少人想约我啊,还不是因为我看不上.”
　　
　　表现得象极了一只骄傲的孔雀.
　　
　　宋英好笑的摇了摇头,“好了好了,这不是跟你开玩笑吗,再不走约会就迟到咯.”
　　
　　听到这里,贾宇琪才对宋英吐了吐小舌头,皱起了可爱的鼻子,“人家知道啊.”说完就往门外走去了.
　　
　　看着她的背影,宋英悄悄的叹了一口气:小雅,看来你的前途可是多灾多难了,我已经帮你挡掉很多了,你再不回来的话……
　　
　　(如果上官雅知道的话绝对会说:“我也想快点出场啊,但是可恶的作者不让,我还有什么办法啊!”)
　　
　　……………
　　
　　韩千希远远的就看到了贾宇琪美丽的身影了,她身穿一件米白色短装小外套,里面是一件淡粉红的蕾丝掉带连衣裙,脖子上也系着一条淡粉红的丝巾,脚蹬一双米白色的细跟长筒靴,手上提着一个米白色的亮片小提包,非常高贵有魅力.
　　
　　一看到她,韩千希就迎了上去,很有风度的为她打开了车门,在车上也是很绅士的先问了她想要到哪里吃晚饭.
　　
　　其实贾宇琪对他的印象一直都是很不错的,这一次跟他出去吃饭更是让他在她心中有了个好印象.
　　
　　最后他们去了一家韩千希介绍的西餐厅,那不可以说是一家西餐厅,那是一栋23层的建筑.无论是健身,娱乐,还是桑拿,温泉都一应俱全.
　　
　　一二层就是他们要去的西餐厅“蓝鸟”,而这一栋蓝鸟大厦还包括大厦后的一个大花园和一个恒温室内游泳池,当然蓝鸟大厦上肯定是有酒店的,另外还有舞厅,酒吧,卡拉OK什么的.
　　
　　韩千希和贾宇琪两人来到了蓝鸟餐厅就餐,而韩千希特意挑了一个比较僻静的位置来坐.
　　
　　贾宇琪见他好象还没有决定要说什么,她也不着急,就这样东扯西扯的,就是没有扯到重点.
　　
　　等到两人都已经点了餐之后,韩千希盯着她看了很久之后才说:“我有点事想告诉你,不过我担心你会不信.”
　　
　　贾宇琪只是淡淡的笑了笑,“你想说什么就说吧,信不信是我的事.”
　　
　　韩千希深呼吸了一口气才说:“你们公司好象有商业间谍.”顿了顿之后才又补充了一句,“不要问我为什么知道,我也不知道要怎么说.”
　　
　　出乎意料的,贾宇琪并没有追根究底,只是很无所谓的说:“你知道是谁?”她的语气好象一点都不在意似的.
　　
　　韩千希只是瞟了她一眼,“是陈天胜.”
　　
　　贾宇琪没有什么表示,只是从来都没有在他身上停留的视线这时却停在了他的脸上,轻笑一声.“嗯,我明白了,谢谢你告诉我.”眼睛中闪着一丝不明的亮光.
　　
　　“还有,我之后会处理的,请你先不要把这事流传出去.”美丽的脸庞被烛光照得有了一分朦胧.
　　
　　韩千希只是默默的望着她,“我知道.”
　　
　　正当这时候,一道熟悉的声音响了起来,这道声音对他们两来说都是很熟悉的.
　　
　　“韩大哥,好巧哦,居然在这里见到了.”随着这道甜美的声音,一个亮丽的身影进入了两人的视线.
　　
　　“小静(静)!?”两道声音同时响起,当然是来自韩千希和贾宇琪了.
　　
　　南宫静美目瞟了两人一眼,韩千希被她看得不自在就悄悄的移开了视线,而贾宇琪则是坦荡荡看着她.
　　
　　南宫静笑着走向贾宇琪,“我还不知道你们认识呢?”一如既往的美丽大方,不过贾宇琪知道如果自己没有一个合理的解释的话,她一定不会善罢甘休的.
　　
　　不过贾宇琪也示威性的回了一句,“我也不知道你们认识呢.”
　　
　　听到她的话,南宫静脸上的笑多了点不自然,眼神也闪烁了起来,不过贾宇琪还是没有注意到.
　　
　　贾宇琪在接受了南宫静狠狠的掐了一下之后才强装笑脸,“呵呵,韩老师是我妹妹的班主任,今天是有点关于我妹妹的事要找他谈谈而已.”说完还可怜巴巴的看着南宫静.
　　
　　南宫静这才放过她,“好吧,那你们聊,我的朋友都在等我呢.”悄悄的把唇移到贾宇琪耳边,轻轻的吹了口气,弄得贾宇琪耳朵痒痒的,心也痒痒的才留下了一把钥匙.
　　
　　“这是我订的房间,等一下来找我哦.”南宫静悄声在她的耳边说了一句话就离开的.
　　
　　韩千希看到他们之间的小动作,浓浓的剑眉不由自主的皱了起来,眼中也多了点不易察觉的什么东西.
　　
　　**********************************************************************
　　
　　PS:呵呵,要努力支持小萱哦!!小萱最近是不是很努力啊??所以要给人家一点奖励哦!!
　　

           

第三十四章 意乱情迷

  　　支持小萱,支持变身日记,就给人家投票票哦!!等着你们的票票啊!!
　　
　　**********************************************************************
　　
　　跟韩千希吃完晚饭之后贾宇琪就打算去找南宫静,但不知道为什么韩千希却一直坚持要送她回家,所以,没办法,只好先回家了.
　　
　　终于来到贾宇琪家门口了,韩千希希望她会邀请他进去喝杯茶,但是很遗憾的是,贾宇琪只是温和的对他笑了笑,还加上一句“路上小心”,就进屋去了.
　　
　　贾宇琪一回到家就去冲凉了,而且还换了一套男装,不知道为什么,和南宫静在一起的时候她只想穿男装,就跟在上官雅面前只想穿女装的感觉一样.
　　
　　她等到宁维家睡了之后才悄悄的出门,不想自己好姐姐的形象在她心中破灭了.
　　
　　开着银白色的保时捷在路上疯狂的加速,她并不是赶时间,只是很享受那种超速的快感.
　　
　　来到蓝鸟的时候已经很晚了,不过喜欢装高雅的人还是在蓝鸟喝茶,银白的保时捷就象是人群中的亮点,刚到门口的时候就被很多人留意了.
　　
　　贾宇琪今晚穿了一身白,纯白的西装里面穿的是微微倘开领口的白衬衫,她并没有绑领带只是在领口上别了一个碎钻领带夹,连头发也用发胶梳了起来,已经没有了之前看起来的俏丽,非常的潇洒帅气.
　　
　　很多女孩都两眼发亮的盯着她看,更有很多想要上来搭讪,只是贾宇琪一路走来只露出了温和有礼的表情,只是却让人感觉她是拒人于千里之外的.
　　
　　见她没有理会自己,女孩子们只能失望的望着她的背影发呆,不要说小女生了,就是一些带着小白脸的中年贵妇也都是眼也不眨的盯着她看.
　　
　　直到贾宇琪的身影消失在她们眼前了,才又各自回到自己的圈圈里谈天说地,女生们的可怜男伴只能哀怨的在心里诅咒她是个被贵妇包养的小白脸了.
　　
　　……………
　　
　　贾宇琪缓缓的拧开了房门,没想到自己还没开门就被一只玉手扯了进去,那只玉手的主人将贾宇琪狠狠的推倒在床上,当然是因为贾宇琪没有反抗她才能推倒的.
　　
　　南宫静显然刚刚洗完澡身上穿着酒店提供的浴袍,胸前还垂着半干的头发,迷茫的眼睛象挑逗又象邀请似的瞟着贾宇琪,而被推倒的人只是伴躺在大得离谱的双人床上颇有兴味的打量着她.
　　
　　“吃饭能吃这么久吗?说,你跟韩大哥到哪里去了!?”南宫静有点气恼的说.
　　
　　贾宇琪没有回答她,只是静静的看着她,好象想要看进她的眼睛深处似的,“我回家一趟了.”
　　
　　南宫静有点害羞的来到她身边坐下,“哼,我知道你常常说的话都是半真不假的,不过这回就原谅你一次吧.”脸上冒出了朵朵红晕.
　　
　　贾宇琪懒懒的伸了个懒腰才坐了起来,伸出手抚着她嫩滑红润的脸蛋,“穿这么少,不冷吗?”才说完另一只手就摸到了南宫静的大腿上.
　　
　　南宫静美丽的脸更是红得象苹果,“嗯……”发出了一声娇喘就惊诧的捂住了小嘴,只是看着贾宇琪的眼神越来越朦胧.
　　
　　贾宇琪把她推倒在床上,双唇覆上了她的小嘴,她惊呼一声正好让贾宇琪的舌滑入了她的小口,与她的丁香小舌纠缠不休.
　　
　　南宫静缓缓的闭上了迷茫的眼,玉一般的手攀上了她的脖子,南宫静悄悄的睁开了一只眼睛想要瞟她一眼,没想却对上她充满□的双眸.
　　
　　南宫静以那双明媚水眸娣人时,无限娇柔自现,总会引得人心荡神摇.
　　
　　“琪……” 
　　
　　贾宇琪背脊闪过一阵震栗,光听她喊自己的名字,感觉整个人就恍似跌进了一堆火团里.
　　
　　贾宇琪轻啃她露在浴袍之外的白晰肩头,见她柔媚的样子,只想将她狠狠的揉进自己的身体里,悄悄的,双唇在她的肩上吸了一口,手抚着她肩上那一点娇艳的红,脸上有了满意的笑.
　　
　　离开她的肩,贾宇琪的大掌下滑,捻住了她胸前樱色的蓓蕾,看著它们在自己手下挺立、绽放,莫名的感动袭进心里.
　　
　　一时冲动,贾宇琪张嘴衔住了它,鼻端冲进它的香气,让她情不自禁地对著它又吮又舔.“你好甜,静,好棒.”
　　
　　“啊!”她发出一声惊呼,黏腻得更胜糖蜜.
　　
　　“你也喜欢对不对?”贾宇琪的舌头将它整个卷了起来.
　　
　　“唔、嗯……”唯恐满溢的□溃堤,她急以双手捣住嘴唇,不让更多的呻吟泄出齿缝.
　　
　　感觉到自己腹下涌起的一团火热,贾宇琪停下了爱抚的动作,只是轻轻的在她额上落下了一记轻吻就退了开去.
　　
　　南宫静感觉到身上的温暖离了开去,只是心中略显失落,感觉到胸前的凉意才羞红着脸整理了一下自己的衣服,轻轻的瞟了浴室的门一眼,仿佛隔着门都可以看到里面的她.
　　
　　南宫静默默的穿上衣服,似乎感觉到身后灼人的目光,她转过身来美目一瞬不瞬的定在贾宇琪的身上.
　　
　　贾宇琪只是默默的看着她,没有什么表示,没有说喜欢她,也没有说要和她一起,只是淡淡的说:“我走了,明天学校见.”
　　
　　轻轻的把钥匙放在床上,一声不哼的便要走了.
　　
　　南宫静呆呆的看着她的背影,她不带走一片云彩的离去,却带走了自己的心,她的身影很潇洒很有魅力,而自己永远只能在她身后远远的看着她离去.
　　
　　……………
　　
　　贾宇琪知道她跟南宫静的关系已经不能用一般来说了,但是她不敢负责任,她虽然变成了男生,但是她的心仍然是女生,嗯,好吧,她的心至少有一半是女生.
　　
　　所以自己不能接受她,不管是她的人还是她的心.
　　

           
