声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

变身魔法大妈
七七七夕 著
第001章 变身魔法大妈

　　杨散华已经揉了自己的欧派大概有五分钟了。
　　嗯……错了，不是杨散华，也不是自己的欧派。曾经名为杨散华的17岁少年，正在一个27岁大姐姐体内，控制着这位大姐姐的身体，并努力地搓揉着这位大姐姐的欧派！
　　嗯……是从来没有过的感触，但是也总感觉差了点儿什么，比如下面并没有梆儿硬，因为根本就没有能产生这个现象的工具。
　　嗯……摸自己的和摸别人的，总归是还是区别的，这对起码有34D的傲人欧派，现在便是属于自己的东西。
　　嗯……
　　那么……
　　自己到底是谁！？
　　杨散华再次检查了一遍自己的记忆，最后残留的一点儿片段，大概就是自己在急速而驰的大巴前，推开了一位小女孩吧。
　　所以自己是做了好事上了天堂，所以变成了身材火辣的天使姐姐了吗？
　　但是这边的记忆，似乎并不是这样。
　　大脑还处于一种堵塞的状态，杨散华现在能得到的信息，只有自己是一个名为杨雪樱的27岁单身女青年，恋爱经历为零，但是在行业内十分受后辈依靠，因为在职业圈的高龄，被戏称为“粉红大妈”……
　　所以说这都是些什么鬼记忆啊混蛋！！！
　　不过，这所谓的27岁就是高龄的行业是啥？总不可能是出卖自己身体的【哔——】吧，杨散华清楚地认识到这个杨雪樱可还是个处……
　　然后，在想着职业的时候，十分恐怖的四个字，闪过了杨散华的脑海——
　　魔法少女
　　魔法少女！？
　　等等等等……穿越成了一个大自己十岁的大姐姐，被人成为大妈也就算了，职业为魔法少女是要闹哪样啊！？
　　受到了惊吓的杨散华，立马把自己的双手捏回了傲人的胸部上，只有这柔软而温暖的感触，能让他保持暂时的冷静了……
　　好吧，魔法少女……魔法少女……魔法少女……
　　杨散华在心中默念了三遍，强行接受了这个设定，而且，现在自己也不是杨散华了，而是杨雪樱。
　　可怜的名为杨散华的存在大概是已经死在了之前的车祸之中，而现在自己这是重生穿越了。
　　好吧，起码以自己这么多年来的见识，这种穿越的方式也确实是没见过了，虽然自己也根本没穿越过，说不定那些才都是骗人的。
　　总之，努力来适应一下新角色吧。
　　杨散华，也就是今后的杨雪樱，抬头看向了自己所在的房间——嗯，是少女的房间……
　　个屁哦！
　　简单的床头柜，上面还堆着昨天吃剩的宵夜；床边是一个简单的入墙式衣柜，虽然衣柜门上有着卡哇伊的图案，但似乎也是蒙了一层灰；老旧的空调还在运转着，发出着嗡嗡嗡的声音；而书桌那边啧更是乱得有些惨不忍睹了。
　　简单点说，和自己当年的房间有得一比！杨雪樱也是有些明白自己为什么会穿越了。
　　这老魔法少女不会是晚上宵夜喝啤酒把自己哽死了，自己才穿越的吧？
　　杨雪樱想着，摇了摇头，现在再考虑这些穿来穿去的事情，已经没有意义了。
　　没错，现在自己就是杨雪樱了，粉色魔法大妈杨雪樱！
　　嗯，还是怎么想怎么别扭……
　　杨雪樱叹了口气，听着自己这虽然还有些少女，却已经显得有些迟暮的声线，对她自己来说，倒是有种成熟的韵味，但是对于一个魔法少女来说，这大概是件可悲的事情吧……
　　身体穿越之后，灵魂也会随着一切改变么？杨雪樱有些怀疑自己是不是在故意用一个少女的思维，来想这些问题。
　　而且，是一个17岁的少女的思维！毕竟作为一个十分开朗而活泼的少年，和同龄女生之间的交流还是很多的，少女的烦恼什么的，根本不在话下。
　　所以这些烦恼，现在全部都还给自己了啊……
　　杨雪樱想着，挠了挠头，顺便一把抓过自己的长发看了看——是一头刚好没过脖子长度的、乱糟糟的雪樱般浅粉色微卷乱发，看着这微妙的颜色，杨雪樱又是一阵无语……
　　粉色大妈……所以说这昵称就是根据头发的颜色来的么！不过这么说，也是和名字“雪樱”的颜色挺像的。
　　不不不，这也算不上是昵称了，简直是无比悲伤的调侃啊喂！这样的头发出门要怎么见人啊！！
　　不过……
　　如果是魔法少女的话，这样的发型，说不定也不奇怪了？
　　果然还是得先了解一下这个世界的一切，才能做出决定啊！
　　想着，杨雪樱赶忙起身，还好这身体原来的主人昨天晚上睡觉的时候是穿上了小内内，杨雪樱现在也是能省一道功夫了，裹紧睡袍便走向了书桌。
　　还好，这里虽然有魔法少女，科技树什么的并没有点歪，一台十分熟悉型号的笔记本电脑躺在桌上，杨雪樱没花多少功夫就使用了起来。
　　打开了门户网站，首页上的新闻内容和原来的世界并没有多大区别，只不过人名地名都出现了些许的偏差，看来虽然科技相同，这里也是个完全不同的平行世界了。
　　不过这些，都不是关键……
　　杨雪樱看着自己微微颤抖着的纤细而白皙的双手，轻轻地打下了“魔法少女”这四个字。
　　“西恩魔法少女，今天依然在顽强地拯救世界！”
　　“米国魔法队长，闪耀世界的报恩者联盟今天迁移总部！”
　　“北欧神话少女，今日挑战2500米深海神话！”
　　啪——！
　　杨雪樱吓得赶忙合上了电脑。
　　等等等等，什么什么？这世界魔法少女已经成了这么大众的东西吗？？今天的世界也是在魔法少女的保护下一片和平吗？？？自己也是这平凡而伟大的为了爱和正义而奋斗的一员吗？？？？
　　杨雪樱吓得赶忙抓住了自己那两团傲人的欧派。物欲横流的世界，人心冷漠无情，也只有自己这一对【哔——】还有点儿温度了。
　　所以说自己作为魔法少女……大妈，要怎么拯救世界，靠这一对欧派么！？
　　叮咚——叮咚——
　　然而也就在这时候，突如其来的门铃声，吓了杨雪樱一大跳。
　　什么什么，这么快就找上门来了吗？是曾经被自己打败来复仇的反派吗！？
　　“杨老师，您吩咐我今天来坐大扫除的……请问您起来了吗？啊……要是没起来的话，我就在门口等着……呜呜呜，我最开始就应该再等等的……对不起可能打扰您睡觉了，嘤嘤嘤qwq！”
　　所以说这声音萌萌哒的害羞少女是谁？

第002章 英雄的女仆

　　杨雪樱准备起身去开门，但走了两步马上就停了。
　　嗯……且不说这一身去接待来客太没礼貌了，万一这萌妹子真是敌人伪装的刺客怎么办？
　　不过一般也不会伪装的这么像吧，心理活动可是全部都展现出来了啊，刺客的话顶多说一句“开门，顺风快递”吧？
　　杨雪樱想着，还是决定去找一两件合适的衣服穿上再说。
　　而且这害羞的小妹子在说完那句之后，就真的没声音了，就这么在门外等着了吗？杨雪樱越发绝对有些对不住她了。
　　“别慌，我就来开门。”
　　虽然这声音脱口而出之后还是感觉有些别扭，但杨雪樱努力克服住了，她现在考虑的，是自己的语气会不会和曾经的杨雪樱有什么偏差。
　　“啊……果然把您给吵醒了吗？对不起对不起，我……我以后一定会注意的！”
　　果然是在门外等着呢……而且，她到底是有多怕自己啊？记忆中不是说自己是后辈们可靠的前辈吗，这么看自己怎么像是胖虎一样的角色了？？
　　抓到了一件白色的衬衣，杨雪樱也是很努力的扣起了扣子，因为她也是没想到有这么巨大胸器的时候，要完成扣紧胸前扣子这件事情，是这么困难……
　　哦……这么说，是不是应该先穿上文胸？看着这白色十分通透的衬衣，杨雪樱自己不禁都有些脸红了。
　　算了算了，反正来的也是妹子，就不那么讲究了，杨雪樱看这衬衣能大概达到大腿根部，就连裤子也懒得找了，马上冲过去开了门。
　　“不好意思不好意思让你久等了。”
　　门打开，面前是一个约摸只有一米五几的少女，穿着黑白的女仆装，留着一头天蓝色的娃娃头，虽然还是有很多的不同，比如她的刘海是齐齐地在眉毛的地方建成了一排，但杨雪樱还是想到了上辈子看过的某动漫里面，名为蕾姆的人气角色。
　　“诶，诶……”
　　不过在看到杨雪樱的瞬间，这女仆妹子马上就脸红了，随即便用手捂住了自己的眼睛。
　　“杨老师您您您这……这是什么装扮啊！？”
　　啊……原来女孩子看到了这个也会害羞啊？杨雪樱不禁产生了更加大胆的想法……这，这可爱的少女，该，该不会是一个扶她吧？
　　“啊……这个啊，在家里我自然就随意一点儿了，没什么好害羞的，进来吧。”
　　不过杨雪樱当然也只是想想而已，对这么可爱的妹子她自然是没什么抗拒力的，就算对方是个大【哔】萌妹也无妨，咳咳。
　　不过不是自然是最好的啊！这个魔法少女的世界应该还没有这么疯狂吧……
　　也就在这一刻，就仿佛脑内的信息处理完了一般，白夜的脑海之中，闪现出了对面前少女的记忆——面前的少女代号为蓝，是自己暂时的专属女仆，魔法少女的预备役，是十分胆小害羞的好孩子。
　　专属女仆？
　　白夜还想对这记忆发问，但蓝马上就打断了她的思绪。
　　“好，好的老师……但，但您还是去穿上裤子吧，最，最好把文胸也穿上！”说罢，蓝又是惊恐地抖了一下身子，“啊……我我我，当然没有命令老师的意思，只是，只是一个小小的建议啦！”
　　“啊……我知道了我知道了，总之你先进来啦。”
　　杨雪樱挠了挠头，总归是先把蓝给骗进来了，本来自己还没有多少羞耻感的，被蓝这么一说之后，反而是有些不好意思了。
　　“嗯……那我先帮老师打扫客厅，准备早饭，老师回房间里等我……就好了！”
　　“是嘛？”
　　“诶诶诶，老师想看我做清洁也可以的！”
　　杨雪樱只是下意识地问了问，没想到蓝却是如此大的反应，这也让她更加是不好意思了。
　　“没事没事，你就在这里做着吧，我先进去了！”
　　杨雪樱说着，小心翼翼地向后退回了房门，而蓝则是鞠躬行礼，一直到杨雪樱的身影消失之后，才缓缓直起了腰。
　　而杨雪樱则是在关上门之后，长长地舒了口气。
　　“呼————”
　　无论怎么说，专属女仆都还是太夸张了一点儿吧！而且为什么她会对自己这么害怕啊，女生和女生之间的交流到底该怎么进行才好啊混蛋？！
　　不过话说回来，想要正常交流的话，第一件事情，或许就是穿上一身正常的衣服了吧？按照蓝的话说，就是穿上文胸和裤子。
　　好像也不难不是吗？杨雪樱想着，随手就把窗台边上的有些没品的深紫色文胸给抓了过来，看来是这身体原来的主人昨天夜里喝多了直接就丢在了窗边啊……真是令人感到无比的羞耻了。
　　问题是，这东西该怎么穿来着，往后面把扣子扣好就是了吗？
　　杨雪樱想着，尝试了好几次，她也是再次感受到了大胸的烦恼。因为自己的不熟练，这文胸也是被自己向后的不断束缚，给弹飞了好几次，最后是用了九牛二虎之力才是穿了上去。
　　而且……好紧，胸口有种被拘束住了的感觉，这个杨雪樱是有几年没有买过内衣了么，还是说她的胸在这个年纪了依然在飞速发展吗！？
　　至于裤子的话……
　　杨雪樱打开衣柜看了看，几乎不存在裙子这种东西，反倒是存在一些十分大叔的短裤头，别的要么就是热裤、皮裤和运动裤了，似乎都不适合在家里穿。虽然最终是找到了居家型的连裤袜，杨雪樱犹豫了一下之后，还是选择了短裤头。
　　女装什么的，还是再适应一下好了，中性一点儿也没事。
　　一切准备妥当之后，杨雪樱深吸一口气，终于是鼓起勇气再次打开了门，就仿佛是要去接受什么选美比赛的评分一般紧张无比。
　　此时的蓝，正在辛勤劳动着，甚至没有注意到她先前一直让她战战兢兢的杨雪樱出现。
　　看到这一幕，杨雪樱反而是有些想吓唬吓唬她了，虽然这么说有些失礼，但蓝那害羞的样子可是超可爱的啊。
　　“蓝——”
　　叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚——
　　然而根本用不着杨雪樱来吓，一阵急促的门铃声，马上惊得蓝缩了缩身子。
　　而这次，传来的，竟然是一个男人的声音！而且——
　　“樱樱，樱樱你在的吗？我来看你了哦~！”

第003章 追求者?跟踪狂？

　　杨雪樱一口老血，差点儿没直接喷出去。
　　樱……樱樱？杨雪樱发誓，这绝对是他两辈子人生中，被叫得最为肉麻的一次，什么鬼？嘤嘤？？我特么一拳一个嘤嘤怪好吗！
　　“这……这谁啊？”
　　杨雪樱的目光，是移向了蓝，希望能从她身上，得到一点儿关于来者的信息。在没有见面之前，就算听到声音似乎也无法觉醒记忆，杨雪樱现在的心里也是十分慌乱的。
　　毕竟记忆中自己不是万年单身而且还是个纯洁的处女吗？！这突如其来的肉麻男到底是怎么一回事啊喂！
　　“是……是您的追求者吧。”蓝抱着扫帚，小心翼翼地回复道。
　　“追求者？”
　　“是……我，我也是听您说的。”蓝点了点头。
　　“那能不能麻烦你把我跟你说过的，再给我说一遍？”
　　“诶？”
　　“嗯……昨天喝多了有些不记得啦！”杨雪樱一边挠着头一边努力堆出和善的笑容，虽然效果似乎不是很好，不过蓝倒是无论怎么样都会听话就是了。
　　“好的，嗯……我想想。”蓝用食指抵着下巴，很是卖力地思考了起来，“他叫侯诗成，您之前好像说过，是一个好人，然后您好像是以今后自己还要继续出生入死拯救世界为由，拒绝了他；但他似乎因为这个拒绝理由更喜欢您了，于是开始死缠烂打，最近您好像很烦他的样子……”
　　是这样啊……明明是标准的拒绝，这个人却会错意了吗？还是说故意借此找到了机会死缠烂打么？总之很讨厌啊，第一句话都让人恶心到了！
　　而且，男性追求者什么的，根本不用考虑了好吗！虽然身体变成了熟女，内心还是个喜欢萌妹子的少年啊！和大叔什么的谈恋爱怎么可能啊！？
　　杨雪樱突然明白了一个可怕的事实，也是下定了一个坚如磐石的决心——那就是就算单身一辈子，也绝对不可能和任何一个男人谈恋爱的！更别说给别人去中出了！！
　　“那你说，我现在该怎么办？”杨雪樱再次征求蓝的意见。
　　“诶？我……我也没有这方面的经验啦！”
　　这个“也”字用得还真是微妙十足啊，杨雪樱一脸黑线，看来自己是万年单身这个设定已经是深入人心了？看来是不是该找个男人假装一下情侣啊喂？？
　　反正不能找面前这个，而且……自己竟然有这种找个男朋友的想法，实在是太可怕了！不行不行，假的也不行！！绝对不行！！！
　　思考了片刻，杨雪樱本来想着是不是要让蓝直接帮自己应付过去，但这样也太对不起这个可爱的小女生了，杨雪樱最终还是整理了一下衣领，走到门口清了清嗓子：
　　“喂，作为一个男人有点儿骨气行吗？对人死缠烂打算什么啊？？”
　　“诶，樱樱，不是这样的！”
　　“你要是再敢这么叫我的名字，老娘可撕烂了你的臭嘴！”
　　“……”
　　杨雪樱可不是威胁，她发誓自己真的会这样做，毕竟刚才她已经从头恶心到脚趾了。
　　“但，但你昨天下午喝酒的时候，还说给我一个机会……”
　　“哈？”
　　“我们可以开始的！我不在乎你职业的危险，反倒是爱上了你的风险精神，我愿意在背后为你提供帮助，所有的一切！！”
　　比如提供说你的染色体么……杨雪樱感觉青筋暴起，却又无法对面前的男人继续发火了，因为……
　　自己真的说过给他一个机会这种话吗？原来杨雪樱其实是一个勾搭男人的好手！？虽然不谈恋爱但是经常跟男人搞暧昧？！？！
　　嗯……不过想想这房间的陈设和这个身体原本主人的性格，杨雪樱感觉她会不会只是为了找人请自己喝顿酒啊？这个叫侯诗成的男人一定是误会大了！
　　就算不是这样，杨雪樱也只能这么认定再说了。
　　所以杨雪樱也是义正言辞地开口了：
　　“感谢你的好意，不过没门，我们没有任何可能，我是不可能喜欢上你的，永远不可能！”
　　哇……作为女生拒绝男生原来是这种感觉吗？杨雪樱从来不觉得自己竟然是这么果决的人。
　　“这……这，但我不会放弃的！你要是不开门，我今天一天就守在这里了！”
　　哈？这么快就本性暴露了？？所以说这家伙果然只是个变态跟踪狂加抖M吧！在这里守着除了给自己喜欢的人添麻烦还有什么别的好处啊？难道真的幻想这样能打动女方？？
　　Emmmmm……说不定恋爱之中的男人都很盲目？作为一个原男人，杨雪樱不知道现在自己说出这样的话来会不会被同胞们打死。
　　总之杨雪樱再次，是把求助的目光看向了蓝：
　　“那个，我说，我们要不报警吧？”
　　“诶……？”蓝有些拘谨地低下了头，“那……那影响不好吧，您，你再怎么说，昨天也和别人喝过酒。”
　　不是我去喝的啊……杨雪樱在心中一万个无奈，但这个身体的原主人做过的任何事情，现在都得自己来背锅了。
　　“那……把他请进来说清楚？”
　　“诶诶诶……这，这种恐怖的男人进来了，不会赖着不走吗？”蓝十分惊恐地表达了自己的害怕。
　　“那你说该怎么办啊！？”杨雪樱也是无奈了。
　　“诶诶诶额，我我我……对不起我太弱了，我，我这时候，也，也不知道该怎么办……”
　　好吧，杨雪樱自然是不想为难蓝这个可爱的妹子，但陷入烦躁的现在，她总感觉自己也静不下心来说出安慰的话。
　　怎么办怎么办，明明是后辈眼中可靠的前辈才是啊，这下……
　　“喂喂，你是什么人……啊，又是你，都说了你不准来烦我老大了，你怎么这么无耻啊！”
　　然而这时候，却是门外，突然传来了一阵活力四射的少女音，而这个少女音，显然是在帮屋子内的人解围。
　　“哈？真爱？？我的老大才不会爱你这种大软蛋！再不走我动手了啊？”
　　啪啪——砰——轰动——啪嗒——
　　好像“再不走我动手了啊？”和“动手”之间，并没有任何的有效衔接，杨雪樱也是马上听到了有人从楼梯上滚下去的声音。
　　显然，是外面的那位少女，她瞬间就解决掉了这个麻烦的男人。
　　然后显然，这少女也是来找杨雪樱的，杨雪樱十分疑惑为什么刚好今天的事情会变得如此之多……
　　然后外面的声音，再度响了起来：
　　“啊，老大老大你在的吧？跟你说跟你说，我发现事件了！走吧走吧，快去拯救世界吧！！”
　　（新书期，十分关键啦，大家喜欢的话请收藏推荐哦，七夕绝对会写出不让您失望的作品的~！）

第004章 突发，拯救世界？

　　杨雪樱手握着门把手，眼睛则是看向了蓝，而这次蓝，是很认真的点了点头。
　　是要自己开门的意思吧……看来蓝，还是认识门外这个少女的。
　　毕竟，对方口中的老大，可是自己吧？再怎么说也不可能是来找麻烦的，只不过这个“拯救世界”，听起来有点儿让人打退堂鼓啊……
　　无论对面是个中二病还是真的要去拯救世界，都不是一个十分正经的选项啊。
　　杨雪樱想着，还是打开了门。
　　而门一开，那门外的少女就飞扑了过来，激动地抓住了杨雪樱的手。
　　那是一个活力全部写在了那姣好面容上的少女，有着一头红色流顺的双马尾，狭长眼角微微上翘，嘴角则是带有一抹得意而有些搞事的笑意，让人感觉就是一个一刻都停不下来的无铁炮。
　　“老大老大，快走吧！”
　　而在少女开口后，这少女的信息，也是写入了杨雪樱的脑海之中——似乎自己住在这个地方享受着每月福利的代价之一，就是要作为这个名为叶枫子的魔法少女学员的师傅，控制住这个问题学生。
　　而这个喜欢搞事的魔法少女徒弟找过自己唯一的事情就是——
　　“走吧走吧，老大我们拯救世界去吧！”
　　“等等等等，拯救世界！？”杨雪樱苦笑，“能说得具体一点儿吗！？”
　　“哦哦，是我太激动了没表达好！”叶枫子点了点头，不过眼睛依然闪耀着兴奋的光辉，“我就在不远处后山的菜地，发现了两个偷白菜的怪人哦！”
　　“偷……偷菜？！”杨雪樱有些无语。
　　“没错，偷菜，很恶劣吧！”叶枫子头点的跟缝纫机一样。
　　“啊……呃，也算不上很恶劣吧……”
　　其实杨雪樱真的想说，偷菜什么就让他们去吧……
　　“很恶劣了，那边的菜地可是王老太的，王老太家里就指望那片菜地活了，老大你要是不去帮帮他们，今年冬天，王老太可能就……可能就……”
　　“好好好，我去还不行吗！”
　　看着这叶枫子说着快哭出来的样子，杨雪樱也是没辙，作为男人的时候，他也是最怕女生在自己面前哭了，现在都成为大姐姐了，不更应该温柔一点儿么？
　　而且，出去看看这个世界的构造也好，起码这身边还有两位萌妹子陪着，也可以避免闹出一些不必要的笑话。
　　“好的老大！事不宜迟，我们快点儿走吧！！”
　　叶枫子说着，就开始把杨雪樱往门外面拉，虽然叶枫子看起来小小的，但臂力却是惊人，杨雪樱也只能是在被拽出去之前，最后给蓝也加上了一句——
　　“一起去吧！”
　　“啊，是！”受到这样的邀请，蓝似乎也是没想到，但她的开心似乎也是写在脸上了。
　　当然，出门的瞬间，杨雪樱也是注意了一下那个被叶枫子给解决的自己的追求者，那被打晕一脸智障地躺在楼道上的样子，怎么说都让人有些喜欢不起来啊……
　　于是三人就这么一路跑着，来到了叶枫子口中那并不远的地方——后山——脚下的一块菜地旁，准备完成魔法少女对怪人的制裁！
　　然后……
　　杨雪樱就看到了叶枫子口中的怪人。
　　Emmmmm……和杨雪樱理解的完全不同，这两个人，不是行为举止上的怪人，可是货真价实的“怪人”啊！！！
　　一个虽然是人的身体，但是却是链接了一个章鱼一样的脑袋，那嘴巴的地方，就像是挂上了一个男性的第一性征……
　　嗯……简单点说，如果你知道dota里面名为虚空假面的英雄，你应该就知道那东西应该用什么样的词语来形容。
　　而另一个，则是正常了许多……个屁！
　　那人的脑袋也像个外星人不说，但好歹是颗脑袋，不过他的双手，则是直接连接的两把大砍刀，就仿佛是一个专门被培养出来的杀戮机器。
　　而且……他们现在的是真的在偷白菜！对着那片菜地解小手呢！！
　　换句话说，他们这……也可以算是在施肥？所以说不该管的事情，还是不要……
　　“呵，你们这些心肠坏透了的怪人，接受我们魔法少女的制裁吧！啊嗒——”
　　杨雪樱刚准备说这次就算了，身边一阵红色的风飘过，那叶枫子已经是飞起一脚，直接踹向了那个脸上如同挂着一个【哔】的怪人的脑袋上……
　　杨雪樱一脸黑线，不过叶枫子倒是完全不以为意，在一脚过后，退回了身，摆出了一副近身格斗的姿态，一脸坚毅地盯着那边两个一脸懵逼且愤怒地转头盯向了她的怪人。
　　这个……
　　难道魔法少女战斗的时候不应该拿出一根什么魔法棒然后变身么！？这叶枫子怎么穿着短裙运动衣就打起来了！？这样看来……怎么更像是一个武术家而不是魔法少女了啊喂！！
　　“魔法少女……？”
　　那个脸上如同挂着一个【哔】的怪人回过了头，一脸轻蔑地（姑且能看出来是一脸轻蔑地）看向了叶枫子，马上是嗤笑了出来。
　　“喂喂，大哥，这家伙说她是魔法少女……难道地球这边，已经注意到我们的存在了。”
　　“老二，不要慌……先帮我提一下裤子。”
　　好吧，叫这个脸上如同挂着一个【哔】的怪人为老二，也是很应景；而且这个双手为刀的人，要上厕所似乎也十分痛苦，这一语双关似乎也有着要自己下面的老二不要慌的意思……
　　“用不着穿裤子了大哥，这一下子，可是来了三位少女啊，我们这只是路过一下地球，就有美人送给我们投怀送抱，可是我们的运气。”
　　“呵，你小子还嫌惹的麻烦不多吗？路过什么地方都要搞事，可不是好习惯……”
　　那个大哥在穿好裤子终于回过身来的瞬间，话语，也是瞬间停滞了，因为在看到那水灵灵的少女们的瞬间，他的口水，也是从嘴中十分不争气地流了下来……
　　“诶嘿，诶嘿嘿嘿，老二，你说的没错……看来来地球还真是来对了，这些个妞，正对我口味，不过……呸！”
　　这大哥在审视面前少女的时候，也是突然莫名其妙地发出了厌恶的声音，并一口啐在了地上。
　　他的二弟自然是瞬间心领神会，马上帮他的大哥做出了补充说明——
　　“这两个少女倒是真不错，但这个老妖婆还真是煞风景！”

第005章 突发，超A级！

　　杨雪樱似乎听到了自己青筋暴起的声音。
　　虽然才刚刚开始适应这女性的身体，但怎么说自己也是个前凸后翘的标致美人，这怪人竟然说自己是老妖婆！？
　　不过……熬夜的黑眼圈，宿醉带来的疲惫和凌乱头发，加上随便穿上的衬衣和松垮的裤子……
　　俗话说人靠衣装美靠靓妆……自己作为一个女人这是有点儿失格吧，但是……
　　“你这个脸上长吊的怪物还有脸说我了！”
　　“哈？你说谁脸上长吊了！”
　　“喂喂，你平时都不照镜子吗？”
　　“呵，你这个老泼妇，还真是张嘴就来。”那老二嫌弃地不再理会杨雪樱，转而是跟他的大哥解释了起来，“我跟你说大哥，这个国家好像有一种叫做大妈的生物嘴巴超厉害的，最好不要跟她们对骂……”
　　“哈，你说谁是大妈了，老娘明明才27！”
　　不过27这个数字一说出口，那两个怪人嫌弃的眼神立马也是飘了过来，杨雪樱只觉得自己气得头发都要竖起来了。
　　“你们……”
　　“你们敢说我老大的坏话，看招！”
　　叶枫子似乎已经是不太忍耐得住了，在准备万全过后，又是一阵助跑，上前飞踢向了那个老二，不过……
　　刚才已经被她踢了一脚的老二，并没有什么反应啊？就仿佛是被蚊子盯了后背一样，根本不痛不痒啊！
　　所以……
　　“叶枫子，危险！”
　　杨雪樱的警告，自然是晚了。
　　那老二脸上的触手，瞬间出动，上前用力地绑住了叶枫子踢出去的右脚，在空中转了两圈之后，倏得就砸向了边上的菜地之中。
　　啪唧——
　　嗯……叶枫子整个人，倒栽葱地埋入了那柔软的泥土之中，还好这个运动少女是穿着安全裤，不然这倒栽的姿势，春光可是要被这两个混蛋给看光了。
　　“嗨，刚才被她偷袭踢了一脚，反而觉得自己是个角色了。”老二摇了摇头，不住地奚落
　　“呀……”
　　在一旁稍微远点儿的地方看着的蓝，不禁是捂住了嘴巴，毕竟这作为先锋的叶枫子可是莫名其妙地就秒躺了，只是女仆而非战斗系魔法少女的她，自然是一脸的惊慌失措了。
　　虽然这个聒噪的少女叶枫子，确实有些让人神经衰弱，但也没有到，非得别人来帮自己惩罚的份。
　　而且，她是为了自己出头，而受伤的，还被嘲笑……
　　杨雪樱想着，看了看手中，那因为怒意而涌出的，淡粉色的光球，一点点在手中聚集成更大的光耀，就仿佛在做着作战请愿。
　　这，就是魔法？！
　　“正好，时间不够了，把这里的菜收收，顺便把这两个少女都打晕了带走。”老大目中无人地吩咐着，回过头也是稍微瞥了一眼杨雪樱，“这个没用的老女人，杀了就好。”
　　“你说谁……是老女人！？”杨雪樱嗤笑一声，对着面前的两个怪人，竖起了中指。
　　“呵，老大，他嘲讽我们！”
　　“怕什么，反正她马上就是一句尸体了。”那大刀手的老大，此时也是笑得合不拢嘴，“明明就是一群手无缚鸡之力的臭女人，还说什么拯救世界，这不就是送给我们蹂躏的吗？”
　　“哎，老大，这也不能怪他们。”老二阴阳怪气地结果了老大的话语，“刚才那小姑娘的实力，在这地球上抓抓小偷什么的，也是足够，只可惜，她们碰上了我们，哈哈哈哈……不过这也是她们的运气，能好好疼爱一下她们。”
　　“不过对于这个老女人来说，就没这么幸运了。”老大耸耸肩，“在她死之前，告诉她自己是惹了什么样的人吧！”
　　“哈哈哈哈，老大，你真坏，由你开始，你先说！”老二用胳膊捅了捅老大的腰，老大也是昂起头来，大声宣言起来——
　　“我系超A级宇宙逃犯，剁手之刀渣渣辉！”
　　“我系超A级宇宙逃犯，触须之脸天天乐！”
　　这两个名字，怎么感觉听着这么耳熟……
　　“喂喂，我说你们两个说了半天就这？相声吗？？我还以为你们是啥页游的代言人啊！”杨雪樱一脸黑线地看着两人，十分无语。
　　“超……超A级！”
　　然而一旁的蓝，此时则是再次露出了惊恐外分的表情。
　　“超A？”杨雪樱有些不解地回头看向了蓝。
　　“这，这两个人，我听说过的……他们可是宇宙级的……逃犯！超……超A的话，大概……大概他们每个人，都有着毁灭一个城市的力量！”
　　毁灭一个城市！？
　　上来就这么嗨，那到结尾的时候不得把宇宙都打爆了啊！？杨雪樱突然觉得自己是不是重生错了什么副本，不过……
　　对方是超A级，自己是啥么个级别！？
　　“不行，得赶快联络世界救援队总部，我们……”
　　刷——
　　在蓝掏出手机的瞬间，那老二的触手再次出动，在瞬间打碎了蓝手中手机的同时，将蓝整个人，也是向下拖倒在了地上。
　　“喂喂，都说了我们是逃犯了啊，要是联系了救援队，我们还玩不玩了啊？”
　　“放……放开我！”
　　“你说放就放，那我岂不是很没面子？”
　　“你……你们本来就没有面子……”蓝继续反驳着，虽然看起来她就是十分害怕，但她丝毫不畏对方的粗暴。
　　“哈，这话我就不爱听了。”老二冷哼了一声，“再说了，就算你联系了救援队，又能如何？你自己都说了，我们……可是能毁灭整个城市的存在！”
　　“毁灭城市……又如何！？散华……那位传奇的魔法少女，曾经把你们这些恶棍的星球
　　，都给打爆了呢！”
　　“喂喂，大哥，这混蛋，可是说了些绝对不能说的话啊！”
　　“呵，也是，偏偏要提这个名字，看来这混蛋，根本不想死得轻松一点儿。”老大的表情，也是变得无比残酷，“拉过来！”
　　“是！”
　　那触手马上动了起来，不过在移动到杨雪樱身边的瞬间……
　　啪——
　　十分厚重的一声，穿着凉拖的杨雪樱不仅仅是踩断了那恶心的触手，也是将这田边的小路，同时踩出了一个大坑。
　　而且，她好像终于，知道自己为什么会穿越了。

第006章 最耀眼的英雄

　　那杯踩断的触手，向外喷洒着紫色的汁液，甚是恶心，那老二也是哀嚎着，快速将触手，缩回了自己的脸上，并且一边用手搓揉着，一边怪叫了起来。
　　“我的脸……我的宝贝，我的触手……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　他的大哥，此时也是万分警觉地做出了战斗的姿势，死死地盯着杨雪樱，脸上写满了仇恨。
　　“你这混蛋，你知道自己做了什么吗！？”
　　杨雪樱并没有第一时间回复，而是轻轻地蹲下，将蓝给扶了起来。
　　“蓝，你没有受伤吧？”
　　“哎？啊啊啊……当然没有！”蓝在被杨雪樱照顾的瞬间，也是立马紧张地站了起来，“谢谢您救了我，但……但但我们现在联系不上世界救援队那边了！”
　　“联系不上也没关系，你先去把叶枫子挖出来，别的交给我好吗？”
　　“啊，但是……”
　　“去吧~！”
　　杨雪樱在把蓝推开的瞬间，也是抬手，捏住了由老二射过来的第二跟触手。
　　而杨雪樱的另一只手，已经是把玩起了那刚才涌出来的，就仿佛是一颗小巧而温暖的棉花糖的点点粉色光芒。
　　“混蛋，看来刚才是小瞧你了，看样子，你是那个疯丫头的老师。”老大轻笑了一声，“看来还是有两把刷子的。”
　　“但是！”那触手被抓住的老二，立马骂骂咧咧地跟上，“你他妈可是想清楚了，你现在可是惹了两个，超A级的逃犯！你可知道，我们杀过多少人，干过多少坏事吗！？”
　　“所以我们现在有了新的决定。”老大就像是抢台词一般，两人的相声表演，也是继续了下去，“本来只是路过这个星球这个城市的……但现在我们决定把这个城市的人，包括这个城市世界救援队的人，全部杀光！”
　　全部杀光……
　　杨雪樱蓦然发现，自己现在，貌似真的得去做名为“拯救世界”的事情了啊？
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈……哎哟。”
　　老二也是随着老大的宣言笑了起来，不过在杨雪樱狠拽了一把触手之后，他也是因为疼痛而哀嚎了一声。
　　“喂，你这混蛋，放手！放手的话，还给你留一条生路。”
　　“喂喂，不是才说要杀光吗？”杨雪樱有些夸张地做出了鬼脸，“老娘才不听你们胡扯咧！”
　　当然，如果可以的话，这被抓住的老二，绝对马上就把杨雪樱杀了，但是他现在根本挣脱不了杨雪樱的束缚，更别谈对她动手了。
　　“老二，变身吧。”
　　然后那老大，终于是面色凝重地，说出了这句话。
　　“呃，老大，对付这么一个老妖婆！？”老二惊讶不已。
　　“反正也是要毁灭这个城市了，就从这里动手吧！”
　　“好，也是，要让这个老妖婆好好尝尝我们的厉害！”
　　“喝啊啊啊啊————”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　就像是动画里面，那超级赛亚人变身时候一般，这两个怪人也是仰天长啸了起来，杨雪樱也是迅速放开了那快速膨胀起来的触手……因为就像是那某种东西在变大变粗一样，实在是太恶心了…………
　　而那两个怪人，也是挣脱了名为“人”的束缚，一点点地，变成了真正的怪物——如同肉堆积成的，大概有五六米的蠕动着的怪异物体。
　　再这么闹下去……只怕是要被周围的人看见了吧？
　　杨雪樱也有点儿累了，只想快点儿结束。
　　“喂，我说，你们知道，我为什么要给你们时间变身吗？”
　　“哈？给我们时间？？”那已经变成了巨大触手怪的老二大笑道，“如果可以的话，你阻止我们试试啊！”
　　“呼——”杨雪樱只是无奈地摇了摇头，看向了边上，已经把叶枫子扶到安全位置的蓝，“辛苦了，再躲远点儿吧！”
　　隔大老远都能感受到蓝的无所适从，不过她，对杨雪樱也是绝对信任，听话地加快了步伐。
　　“哼，还想着给那边拖延时间？想想你吧！”
　　那变成了怪物的老大，身上也不仅仅是只有那两把大到了，说话的同时，他也是将周身涌出来的刀片，疯狂地射向了杨雪樱，然而——
　　嗖——
　　杨雪樱没有做出任何防御，她的面前，开出了一朵如同她名字一般的，巨大而圣洁的雪樱，如屏障，轻松地抵御住了那老大的全力攻势。
　　叮叮当当——
　　刀落在地上互相撞击，发出了清脆的声音，也是清楚地撞击着那两个怪人的心脏。
　　“我……的……技能……？”
　　毕竟……在这老大的人生之中，能接住这他变身之后千本刀的人，面前的，还是第一个。
　　杨雪樱仍然没有理会他们，只是自顾自的，将手中的光球，放在了右手中指和大拇指之间，做出了一个弹射状。
　　“超A级，好像是挺厉害了，毕竟往下似乎是还有CDEF这些级别，但你们心里，就没点儿B数吗？”杨雪樱说着，也是不住地摇头，“往上还有S，SS甚至超S级别，你们都忘啦？”
　　“不……不可能，这种荒郊野岭，怎么可能刚好有S……就被我们碰到了！？”老大难以接受地大吼着。
　　“哎，不光是S呢，你们可是中大奖了。”杨雪樱继续叹气，“站在这里的，可就是曾经炸了你们老家星球的，最强的超SSSS级魔法少女……散华呀！”
　　没错，杨雪樱也是在蓝说出那个名字的时候，才是解锁了这份属于自己的独家记忆……并不是什么巧合，曾经作为男儿身名为杨散华的自己，是穿越到了如今的杨雪樱——也就是曾经的最强魔法少女，杨散华的身上啊！
　　虽然这个事实，除了少数几个星灭事件的相关者之外，没人知道，大家知道的版本都是——
　　“散华！？怎么可能，那个恶魔，不是已经死了吗！？”那老大惊恐的大叫，除了大叫，她也做不到任何的事情了。
　　“嗯，所以你们就当这是她的冤魂，来对你们进行处刑了吧！”
　　杨雪樱说着，轻轻弹出了那个魔法弹，就仿佛弹开了一星头皮屑一般。
　　然后——
　　轰——！！！
　　淡粉色的红光，冲破天际，没给他们任何反应的时间，就将那两只自命不凡的怪人，烧得连一丝灰尘，都不剩下。
　　嘣——
　　然后，在这样的冲击之下，是一声扣子嘣掉的声音，然后杨雪樱那一直紧绷的胸部，也是在瞬间放松了下来。
　　杨雪樱知道，自己回去后的第一件事情，大概就是先给自己买一件适合胸围的大号衬衣！

第007章 还是摸鱼最开心

　　　　杨雪樱掸了掸身上的灰尘，回头看向那扶着叶枫子的蓝……此时，蓝的表情自然已经是震惊到了一个十分夸张的程度。
　　“杨……杨雪樱，这……这就，轰没了？！”
　　杨雪樱回头看了看那被轰出的一个大坑，以及还在渐渐消散的粉色光芒，不禁是有些木讷地挠了挠头。
　　好像……是有些做过头了吧？
　　不过杨雪樱也得承认自己完全没习惯这副身体，魔法的强度什么的也完全没头绪，这一颗弹珠一般大小的魔法弹，就把这两个怪人轰得渣都不剩了，怎么说也是有点儿夸张了吧？
　　但……也是他们罪有应得。
　　“呃……总之，这件事情，别让别人知道了。”杨雪樱对着蓝做了一个沉默的手势，“不然总感觉会变得很麻烦啊。”
　　麻烦……是绝对的。因为正如那个怪人所说，真正的最强魔法少女散华，在历史上，人类的认知之上，已经是被抹除了。
　　现在杨雪樱脑海中能提取的情报便是，在为了拯救世界而毁灭了一个属于怪人的星球之后，散华就从英雄的舞台上消失了。有的认为她因为破坏了宇宙法则被处刑了，有的认为她被流放到了宇宙的边缘，有的则认为她已经成为了世界的神……反正，是一个只剩下传奇的存在了。
　　而现在她隐姓埋名地以杨雪樱的身份活在这W市的一隅，知道这件事情的人，全世界也不超过三个。除了自己曾经的几个队友之外，还有一个就是安排这一切的人——夜琉璃。
　　至于这之间还发生了什么样的事情，杨雪樱只感觉自己的大脑也是刻意地封印了这方面的记忆，她无论怎么努力，也想不起来细节了。
　　反正不要这些，也可以就这么活着，倒是也不用太为在意。作为一个懵懂的穿越重生者，杨雪樱也并不想莫名其妙地背负这样苦大仇深的记忆……
　　而且其实这个身体的原主人，似乎也挺随意的，不然也不会放着这样的力量不好好利用，每天在家混吃等死了。杨雪樱不得不承认，自己的想法和她差不多。
　　所以……做只咸鱼就好啦！
　　杨雪樱还能清楚地提取到自己脑海中的一个信息便是——自己现在正享受着“退役魔法少女长期补助”的政策福利。每个月就算不做事，也能固定拿钱，还有地方住……简直就是人生梦寐以求的“躺着玩儿也能拿钱”的阶段嘛！
　　穿越之前这个身体的主人已经拼搏够了，自己过来只要享受就好了！杨雪樱想想还真有点儿小激动，只可惜不是穿越到一位男英雄身上，不然每天吃饭喝酒大宝剑都不是梦啊！！
　　所以面前的这种，对付超A级别的怪人，绝对是不应该发生的事情。万一身份暴露，事情可会变得十分麻烦。起码这舒适安逸的日常，绝对就会消失了啊！！！
　　吃一堑长一智……以后，绝对不能再跟这个傻徒儿叶枫子一起出门了，万一她哪天又脑子一抽，一脚踹哪个怪人脸上，不还得自己给她去擦屁股！
　　所以杨雪樱，此刻正十分严肃地盯着蓝，作为在场唯一的目击者，杨雪樱必须让她保持沉默。
　　蓝自然没有任何反驳的想法，本来就胆小怕事的她，立马是把头点的跟拨浪鼓一样。
　　而这样的大幅度动作，似乎也把刚才倒栽葱的叶枫子给唤醒了，她迷迷糊糊地看向了那边爆炸后的坑洞，立马是警觉了起来。
　　“怪人，你们给我……咦，怪人呢！？”
　　叶枫子立马是摆出了她的武打姿势，却发现面前已经没人了，再看看旁边那焦糊的菜地以及被冲击波给连根拔起的菜儿，她的脸色，也是变得有些难看。
　　“老……老大……你，你把那两个怪人解决了！？”
　　“啊，是啊。”杨雪樱并不能否认这个事实。
　　“两个……超A级别？”
　　“不不不，那根本不算是超A。”杨雪樱急忙帮自己寻找搪塞的办法，“他们吹牛比呢！不然我哪能这么轻松解决啊！！”
　　“唔……也是。”叶枫子经过短暂的可能根本不经过大脑的思考过后，点了点头，“也是，毕竟我一个D级的学徒都能踢脸了，想必最多也就是个C级的水平吧！”
　　那是因为别人认为你的攻击连防御的必要都没有了吧……杨雪樱在心里笑了笑，当然她可不会傻到这时候说出来。
　　“是啊，但就算是C级你也难办啊，以后不许这么冲动了。”杨雪樱立马开始说教，虽然感觉意义不大，但还是得强调。
　　“我不是有老大在嘛！只要有老大，我都没输过呢！”
　　所以说就把这一切当做是理所当然了么……杨雪樱仔细想了想，脑海之中这样的事情，似乎发生得也不止这一次了。只是这次碰到两个超A级也是预料之外的事项了。
　　“我可不能每次都帮你……”杨雪樱立马开始推卸。
　　“也是也是，我一定会成长起来的，老大就放心……”
　　“啊啊啊啊啊啊……我的菜地啊！！！”
　　然而在叶枫子努力表达自己的志向之时，远处，突然传来了一阵老妇人的号哭。比起那怪人的威胁，杨雪樱只觉得这声音更加令人毛骨悚然。
　　毕竟——
　　这块菜地可不是怪人毁的，完全就是自己一手爆弹全灭的啊！明明来这里的目的是保护菜地，这结果……
　　“惨……王老太来了！”叶枫子这时候也是立马警觉了起来，“要是被她发现是我们做的，估计得缠上我们陪上个十倍二十倍的价钱！”
　　“有这么坑么……”杨雪樱一脸懵逼。
　　“有的，听说曾经有个男人偷了她一颗西瓜，她硬是把人家逼得妻离子散，最后……”
　　“停停停，照这么说我们还保护她的菜地搞毛啊，她可比怪人厉害多了！”杨雪樱急忙打住叶枫子。
　　“我不就是想打怪人了嘛，保护菜地什么的当然是骗人的！”叶枫子吐吐舌头，“所以……我们现在，只剩下一件事情可以做了！！”
　　“啥……？”
　　“跑！”
　　所以，这个刚击败了两个超A级别宇宙逃犯的最强魔法少女，只能像是吃了败仗一般地，顶着纽扣嘣掉了的衬衣，摇晃着欧派，仓惶地逃离了被她烧成灰的菜地。
　　所以说尼玛魔法少女难道不是带来爱与希望的么！？

第008章 腐朽的地方

　　　　啪——
　　一份厚厚的文件，被一个穿着正经西装，严肃而高壮男子，砸在了凌乱的办公桌上。
　　“别跟我说你不知道这个事情，夜琉璃！”
　　男子的怒气，自然是针对的坐在这办公桌后面的女性——那是一个有着一头黑长直秀发和傲人胸部的成熟女性，虽然穿着正经的OL装带着眼镜，但却是十分漫散地躺在那办公椅上，那诱人的被黑色丝袜紧裹的大长腿，甚至是翘在了桌上，就仿佛是在炫耀着身材，又仿佛是在蔑视着自己所处的位置——
　　这里，可是W市世界救援队的总部，而夜琉璃，便是这儿的队长、会长以及总负责人。
　　“我不知道的事情多着呢，你说的哪个？”夜琉璃回应男子的声音，和她的姿态一样散漫，但是这其中所透出的魅惑与温柔，也是让面前的男子不禁有些紧张。
　　“剁手之刀渣渣辉，触须之脸天天乐，从贪玩蓝月逃来的两名罪犯，昨天下午可是被检测到，降临到了地球……而且不是到了别的地方，就是你们W市！”
　　“哦，是吗？”夜琉璃只是点了点头，似乎很享受对方的汇报。
　　“然后，就没有消息了。”
　　男子说完，沉默不语，似乎是在等着夜琉璃给他回复，但十分可惜，夜琉璃甚至是拿起手机刷起了微博，都没有理面前的男子。
　　男子也是很快，便沉不住气了，双手直接是锤在了桌子上。
　　“夜琉璃！W市世界救援队的队长！！你到底明不明白这件事情的严重性！？”
　　“啊？很严重吗？？”夜琉璃的眼睛并没有离开手机。
　　“超A级，可是可以随随便便毁灭一个城市的存在，而且还是两个！你们W市可是分分钟可能被毁灭，你……这个总负责人，却是完全不闻不问，这是巨大的失职！！”
　　“啊……她们要是真的出来闹事，再解决掉不就好了？”夜琉璃叹了口气，似乎对男子的报告十分无语。
　　“呵呵，好了，看来也没什么可谈的了，你就收拾收拾东西，准备滚蛋吧！”
　　这句话，倒是引起了夜琉璃的兴趣。
　　“你再说一遍！？”
　　“我说，你可以滚蛋了！”
　　“就凭你，让我滚蛋？”
　　“没错，刚才的对话我都已经录音了，给总部汇报一下，你这个负责人，大概就得下课咯！”男子的话音，也终是由愤怒转为了奚落，就仿佛先前的一切，都是在演戏，“而且……”
　　砰——
　　男子又是将一摞资料，甩在了桌子上，并且用更加阴阳怪气的声音，嘲讽地说了出来——
　　“虽然大家都知道你是个蕾丝边，但这养情人的活动，是不是该结束了呢？”
　　夜琉璃瞥了一眼那份新的资料，赫然看到了杨雪樱的资料。
　　“你想干嘛？”夜琉璃的眼神，终于是变得犀利了起来。
　　“没什么，只是这‘退役魔法少女保障’的条款，从今天起，怕是要废除咯~！”
　　“公孙咒……你怎么敢……！？”
　　“哈哈哈，这可不是我的意思，我只是跟总部汇报了一下，真的只是稍微汇报了一下！”名为公孙咒的男子哈哈大笑，“别的分队都没有这个条例，只有你弄了，难道你觉得这种养情人的事情，会被我们正义的世界救援队给允许吗？”
　　“这可是为了表彰那些……”
　　“表彰！？”公孙咒十分不屑地打断了夜琉璃的话语，反问道，“超能力者、科学者和盖亚，哪种英雄不是干到六七十岁才退休，你们魔法少女倒好啦？二十几岁就能去享福啦？我告诉你，没门！”
　　魔法少女，只是世界救援队之中的英雄的一个派系而已，虽然出现的比较早，但是正如公孙咒所说，随着各种各样的职业兴起，她们已经完全不占优势，毕竟“少女”的限制，已然是将格局给无限缩小了。
　　“呵呵，看来总部，也是个过河拆桥的意思？”夜琉璃嗤笑了一声，“可别忘了，上次的世界，是谁拯救的？”
　　“那都是过去，散华的时代，已经结束了！你们魔法少女的时代，也已经过去了！”公孙咒不屑地摆了摆手，“所以你这个大妈级别的魔法少女，也该从这位置上下来了。”
　　夜琉璃并没有说话，只是轻轻地将腿放下，又是十分优雅地站起了身，一言不发，掠过公孙咒的身边，向着门外走了过去。
　　要是夜琉璃反驳几句，公孙咒此时大概还能稍微安心一点儿，但是她这一言不发就想走，公孙咒反而是有些心慌。
　　“喂，你这混蛋！”公孙咒向着夜琉璃的背影大吼，“是想无视总部的意思吗？”
　　“不不。”夜琉璃停下了脚步，但是并没有回头，“我这不是把位置，让给你了吗？”
　　“呵呵，你以为让位就算了，你在职的时候犯下的错误，还想别人来给你擦屁股！？”
　　夜琉璃嗤笑了一声。
　　“你倒是说说，我在位的时候有什么事情发生了，这W市，可是一片风平浪静，GDP增速全国第一……”
　　“两个超A级逃犯的事情，你这么快就忘了！？”
　　夜琉璃回过了头，狠狠地瞪了公孙咒一眼，这仿佛夜之女王的凝视，也是让公孙咒也是紧张地后退了一步。
　　“没忘，我说了，这根本不算是事儿。”
　　“不算？好！那就麻烦你，去把这两个逃犯给捉拿归案吧！”公孙咒十分狡黠地说道，“要是办好了，总部还能免去这次对你的责罚；要是办不好，呵呵，停职不说……”
　　公孙咒说着，扬了扬手中的资料：“你的这些小情人，都要公布于众，受到公众的责难！”
　　“惩罚我……倒是可以，你要是敢侮辱这些曾经立下汗马功劳的魔法少女们……”夜琉璃向前紧逼了一步，“我也不介意变成一个超A级逃犯陪你在W市闹闹。”
　　这话，对于公孙咒的压迫还是十分强的，他不由得后退了一步扶住了桌子：
　　“呵呵，不管怎么说，这些保障金，是不可能再发了！接下来怎么办，就看总部的意思！”说道总部这个词，公孙咒的底气又是足了十分，“你还是想办法怎么调查你的两个超A级别逃犯吧！”
　　“不用调查。”夜琉璃轻撩发丝，转身就走，“这件事情，我亲自跟总部去汇报。”
　　“哈，你怎么敢……”
　　“因为这两个逃犯，已经死了，在落在地球的瞬间，就被我们W市的魔法少女，给干掉了哦。”
　　留下震惊的公孙咒，夜琉璃离开了W市的世界救援队总部，永远的离开了，这个充满了腐朽气味的地方。

第009章 退休金大危机！

　　　　杨雪樱得承认，这穿越过来之后的一周，是她这辈子过得最爽的一周。
　　毕竟，一个人每天宅在家里，还花着不是自己赚的钱……简直就是以前不敢想象的事情！
　　所以杨雪樱每天的日常就是，早上睡到个十一二点再起床，叫个外卖，然后从下午开始看电视剧看番，晚上再点个外卖，然后打游戏打到深夜，舒舒服服地躺在床上睡觉……
　　简直是天国啊！而且这边世界的精神物质也是极大丰富，每天看这玩那根本不带重样的！！
　　而且有时候专属女仆蓝也会过来帮忙打扫一下清洁，顺便承包下杨雪樱的一日三餐，在缓解了寂寞的同时还有这么可爱的一个妹子服侍着，杨雪樱起码在精神上已经是嗨到了天边。
　　这哪是什么大妈的生活啊，请叫我贵妇人！
　　不……不行，好像这么说的话，不是把自己越说越老了么！？
　　不过杨雪樱也是很认真地注意到了，在这样“规律”的生活之下，自己的肚子上面似乎也是出现了些许的赘肉，眼袋也有些加深……虽然杨雪樱自己感觉这女生肚子上软软的捏着还挺舒服，但是……
　　要是出去见人的话，就有点儿丢人了吧，大妈这个名字可能就会扣在头上甩不掉了啊！
　　但虽然想法是很好，人的本性，可是堕落的，在没人束缚的环境下，这么安逸地生存着……谁还会想着去努力啊！
　　所以杨雪樱也是在早上七点钟，拍熄了昨天夜里，发誓一定要早起出门去吃个早餐所设的闹钟，蒙头继续睡了下去。
　　然后没过多久，门口就传来了一阵短促而又坚硬的敲门声，将杨雪樱从睡梦之中拉了出来。
　　“啊……蓝吗？今天是不是来得太早了一点儿啊……”
　　虽然有点儿不太想起床，但仔细思考了一下，杨雪樱也是明白了这来者，有极大可能不是蓝。
　　毕竟，作为一个温柔而恬静的女仆，绝对不可能这么不客气的敲门。
　　所以杨雪樱的心，也是咯噔一下就提起来了……
　　该不会是那王老太……在搜集了层层线索之后，终于是找到了毁坏她菜地的罪魁祸首吧……
　　杨雪樱咽了口唾沫，虽然说这保障金能保证她作为一个死宅衣食无忧地生活，但是真要赔这种贪得无厌的老太太，可还是有点儿吃不消啊！
　　杨雪樱想着，也是没有直接开门，这次她学聪明了，不像第一次那么慌乱，首先是透过猫眼向外看了看。
　　毕竟，外卖都是拿了那么多次了，这个操作，现在还算是娴熟。
　　然后杨雪樱看到了一个带着眼镜的，黑长直的气质大美人，而那个已经存在于她脑海之中的名字，也是再次清晰地浮现了出来。
　　夜琉璃……世界上为数不多知道自己散华身份的，也就是将自己隐姓埋名送到这里养老的恩人。
　　不过杨雪樱此时，并不是很想见到她。
　　因为……这能读取到的不多的关于她的记忆，全部是麻烦事情！夜琉璃有着W市世界救援队负责人的地位，所以碰到一些疑难杂症难以解决的时候，都会来请杨雪樱出马，然后这悠闲的日常就会在短时间内不复存在了……
　　不过吃人嘴短，就算夜琉璃又是要自己帮忙，杨雪樱明白自己也没有拒绝的理由，况且……
　　如果以一个男性的角度来看，夜琉璃真的是一个超级冰山大美人啊！不仅有着火辣的身材和女王般的面容，那由内而外的气质，更是让人有些甚至是羡慕的感情在里面。
　　所以，就像是被魅惑了一般，杨雪樱缓缓伸手，打开了门。
　　夜琉璃并没有马上进来，而是双手抱在胸前，在开门的瞬间，就开始数落了起来。
　　“你开门的时间可是越来越慢了，雪樱，看看你自己的形象，再这么下去可真的会废掉的。”
　　被这么劈头盖脸地奚落了一顿，杨雪樱自然是有些不舒服，不过夜琉璃似乎也一直就是这样的人了，这身体的前主人，也是一直和她这么交往的，杨雪樱还得慢慢学会习惯这身体以前主人的回应方式才是。
　　“不会啦不会啦。”杨雪樱也是懒散地摆了摆手，“要是又有什么麻烦事情要我去摆平，直说就好了，被你唠叨得我耳朵都要起茧了。”
　　“哦……正好。”夜琉璃推了推眼镜，向前优雅地走进了室内，将一摞资料扔在了客厅的桌子上，“你大概也有一段时间听不到我的唠叨了。”
　　这句话某种程度上肯定算是一个好消息，但是被夜琉璃这么说出来，杨雪樱可完全不认为是好消息。
　　“什么意思？”杨雪樱急忙发问。
　　“我要被调走了，去调查一些细枝末节的事情，所以啊，W市的负责人，从现在开始就不是我了。”
　　杨雪樱眨了眨眼睛，她以为夜琉璃一定是在开玩笑。
　　“怎么可能啊，你在这儿干得好好的，干嘛要你走啊？”
　　“嘛……这种内部斗争的事情，说了你也不感兴趣吧，你只知道个结果就是了。”夜琉璃说着，毫不拘束地在客厅沙发上坐了下来，并且将腿翘到了桌子上，“所以，这个结果连带的一些结果，你看看这资料就知道了。”
　　说实话，杨雪樱并不敢去看那桌上的文件。
　　毕竟夜琉璃在这里作为负责人的时候，自己所需要付出的代价只是去打打怪人或者怪兽而已，这对于曾经的最强来说，并不是太难的事情。但夜琉璃要是不在了，换人的话，自己真的还能在这儿混吃等死下去嘛？
　　喂喂……都已经变成女人了老二都没有了，让我好好做只咸鱼不好吗？
　　带着悲伤的心情，杨雪樱拿起了报告，然而，一行如同尖刀一般的字，刺入了她的眼睛。
　　“关于退役魔法少女再就业的通知。”
　　杨雪樱有些难以置信地抬头，以一副祈求的目光看向了夜琉璃，而夜琉璃只是示意她继续看下去。
　　“介于公平、公正、公开的原则，世界救援队总部决定，取消W市退役魔法少女的保障金以及保障住房项目，并展开退役魔法少女再就业的安排。特此通知，请各位大妈……啊不，退役魔法少女们互相告知。
　　W市世界救援队队长公孙咒”
　　“卧槽！！！！？？？？”
　　杨雪樱觉得只有这两个字，能反应自己的心情了。

第010章 魔法大妈战队成立！

　　杨雪樱已经在心中，把这个名叫公孙咒的家伙，骂了一万遍了。
　　但是只是对着这资料骂人，也解决不了任何问题。
　　所以杨雪樱还是一脸小奶狗的表情，可怜兮兮地看向了夜琉璃。
　　不过夜琉璃似乎完全没有把腿放下来的意思。
　　所以杨雪樱也知道来软的是不行了。
　　“喂喂，琉璃酱，你这到底是什么意思啊！”
　　“字面意思啊。”夜琉璃用高跟鞋的鞋跟敲了敲桌面，“资料上不是写得清清楚楚了？”
　　“清楚个屁啊，魔法少女再就业是个什么鬼啊！？”
　　“哎，作为一个女生，雪樱你就不能改改你的说话习惯吗？”夜琉璃一副恨铁不成钢的语气，无奈地叹了口气，“这样就算去再就业了，你也是要吃亏的。”
　　“等等等等，为什么把我再就业作为前提了啊喂！”
　　“啊，不去再就业也行啊，反正有人养你就好了，我听说你老妈最近催着你回家相亲来着？”
　　“……”
　　这么说来……杨雪樱仔细地在自己脑海里面挖了挖，好像最近确实有和老妈通过电话这件事情，内容也和夜琉璃说得八九不离十。
　　所以说她在自己的家里是装了窃听器的么！
　　“不不不，相亲是不可能的，一辈子不可能相亲！”杨雪樱立马斩钉截铁地否决了。
　　“那你就去再就业成为有编制的魔法少女呗，总比你去租几平米的房子，去周边的小店做零时工的好吧？”
　　好像是很有道理但是……
　　“喂喂，我们现在说的不是为什么要取消保障金的问题吗！？”
　　“这个已经没得谈了，其实这也都怪你。”
　　“怪我咯？”杨雪樱一脸无语。
　　“没错，怪你。”夜琉璃说着，从手中又是甩出了一份资料，“这两个人，是被你干掉了吧？”
　　“啊……”
　　杨雪樱瞟了一眼资料，那个大刀手和【哔哔】脸的怪人，映入了她的眼帘。
　　哇靠……夜琉璃连这方面的事情都调查清楚了？这女人超恐怖啊！
　　“我给你说了多少次，就算是再怎么穷凶极恶的怪人，你也给我活捉了回来啊，你这一时爽连一丝皮毛都没留下，我要怎么交差？”
　　夜琉璃很认真地奚落着，杨雪樱也只能是强行嘴硬：
　　“你有什么证据是我干的……”
　　“还要证据吗？别说是W市了，全国能直接把这超A级两个怪人瞬间轰得渣都不剩的人，也没几个吧？”
　　哦，原来我这么强哦，杨雪樱在心中呵呵了两声。
　　“所以他们明明是死了，我现在却得去搜集证据，编造他们是怎么死的……所以你这是自作自受。”夜琉璃做出了总结。
　　“呃……但是你不在了，这保障金也不能瞬间停发吧？”
　　“能啊，反正也就我们这里有这东西了……因为这个，别人都还以为你是我的小情人呢。”
　　“小情人……”
　　杨雪樱看了看自己的胸，又对比了一下夜琉璃的胸……怎么说呢，总感觉两人要真是那种关系，某种程度上还是很爽的吧？
　　“总之……”夜琉璃说着，将脚放了下来，同时探出身子，死死地盯住了杨雪樱，“你也该出去锻炼锻炼了，再这么下去，那个最为圣洁而美丽的魔法少女的影子都没了！”
　　“所以说你为了让我出去锻炼故意停了保障金？”杨雪樱一脸黑线。
　　“不，我才没那么无聊。”
　　夜琉璃搪塞着，不过杨雪樱总感觉这个才是真正的原因……
　　但是，似乎也没什么选择了。
　　夜琉璃于自己有恩，不能因为这个恩惠停止了，就转而怪罪她，不然自己就真成那种“升米养恩，斗米养仇”的小人了，自己又不是那种三观歪飞的网文的男主角。
　　而且，最近也确实是过得太嗨皮了一点儿，人生可没有无由来的幸运，这些都是和之后的困难相辅相成的。
　　虽然不情愿，但杨雪樱已经是开始尝试着转换自己的思路了。
　　“那个……再就业，具体是要干些什么啊？”
　　“啊，也没什么，定期从事一下英雄活动，打打怪人怪兽或者从灾难中救救市民而已，很简单吧？”
　　简单……
　　杨雪樱很清楚，自己可是有着能炸毁一个星球的能力，但问题就是自己现在并不知道怎么很好的控制这份力量……先前在菜地边上，杨雪樱也不是想秒杀那两个怪人，只是想装装逼的，哪知道一个弹丸大小的魔法弹，就把那两人炸得灰都不剩下了。
　　所以说，打败怪人并不难，问题是要怎么收敛自己的实力，和怪人打得又来有回，最后再爆发爱与希望的力量将怪人打败……
　　“而且报酬，也比现在的保障金要多很多呢，你也不用继续在这里过这种拮据而死宅的生活了。”
　　不不不我现在过得很开心！杨雪樱当然没敢把自己的真实想法说出来，要是被看出性格差异，可就不太好了。
　　“而且，你完全不用担心不适应，为了让你能快速适应再就业生活，我连队友，都帮你准备好了呢。”
　　“哈？”
　　看着这掩饰不住自己兴奋的夜琉璃，杨雪樱更确定了，她就是想让自己去当魔法少女吧！
　　不过夜琉璃可不管杨雪樱的质疑，立马展开了两分档案，摆在了杨雪樱的面前。
　　原世界救援队远征军副总司令——夏海烟。
　　原东方战区魔法少女小队总队长——孟灿灿。
　　这两个名字，杨雪樱都有些印象，虽然没有直接接触过，但是看前面的名号就知道了，当年她们可都是赫赫有名的魔法少女，也是拯救世界的英雄。
　　虽然比自己原先那个身份的名气，还是要低很多就是了……
　　“都是符合你的实力和身份的原魔法少女，怎么样。”夜琉璃就像是在为自己表功一样，“很喜欢吧？”
　　看着资料上的照片……杨雪樱得承认都是美女，但是看到两份资料中间的那张登记表的事情，杨雪樱的脸色，则是变得铁青。
　　“最可靠的市民级温馨英雄小队——魔法大妈战队，成立批准。”
　　“卧槽！！！！？？？？”
　　杨雪樱觉得就连这两个字，也不能反应自己的心情了！

第011章 人妻！？（求收藏求推荐qwq）

　　“琉璃，别的先不说，这魔法大妈战队的名字，你先给我好好解释一下！”
　　杨雪樱指着那刺眼的六个大字，吹胡子瞪眼地看着夜琉璃，虽然他现在……已经是不存在名为胡子的东西了。
　　“这可是为了你们好啊。”夜琉璃倒是一副好心没好报的样子。
　　“哈，把我们称为大妈了还是为我们好？”
　　“那你倒是说说，称为什么好？”
　　“呃……”
　　这个问题，倒是把杨雪樱给难住了，她也是瞟眼了一下那两位自己队友的年龄——
　　夏海烟——29岁。
　　孟灿灿——26岁。
　　加上自己的27岁……虽然也都是风华正茂的年龄，但是要称为少女的话……似乎也是有些害臊了，那么叫御姐？似乎又太装逼了……熟女？怎么听起来有种色色的感觉。
　　所以果然还是大妈最好吗！？不不不不！
　　“你就不能用别的东西来想想吗？比如说名字……你看看，我们就叫烟灿樱战队多好！”
　　“完全不好。”夜琉璃直白地反驳了杨雪樱，“根本不明白是什么意思好吗？”
　　“那大妈就有什么含义了么！”
　　“当然。”夜琉璃略显得意地指向了战队前面的几个字——
　　“最可靠的市民级温馨英雄小队？”杨雪樱一脸疑惑地念了出来。
　　“没错，你们的招牌，可就是温馨！”夜琉璃自满地点了点头，“在别人都去前方上阵杀敌的时候，你们只在后方端茶送水就能完成任务了；而且，你们就算只是在市内带老奶奶过马路，或者是救了一只迷路到树上的小猫咪，就能算是世界救援行动了……比起别的队员，这也算是躺着收钱了吧？”
　　“……”
　　被夜琉璃这么解释着，杨雪樱竟然是有些无言以对，毕竟……简单点说……就是她们小队在世界救援队之中划水就够了是么！？
　　总感觉是不是会被一些不怀好意的人误解啊？杨雪樱想着，又是用双手掂量起了自己那傲人的欧派……讲道理，是个男人都会对这感兴趣吧？要是当个划水超级英雄，想必有些人会觉得是靠某些非正当手段上位吧……
　　“所以，我今天要说的就是这些，你也收拾收拾，去联系你的队友吧。”夜琉璃看着杨雪樱有些怪异的举动，也只是微微皱了皱眉，没有过多做出评价了。
　　“啊……啊？我来联系？？”
　　“怎么了？”
　　“这种事情难道不是你们弄好，我们到时候去报到就好了嘛？”杨雪樱立马想把锅甩出去。
　　“这可是我特地给你争取的机会，就别挑三拣四了，地址都在资料上，你等会儿就按那上面的找她们就好了。”夜琉璃摆了摆手，雷厉风行地走到了门口，再次打开了门，并不给杨雪樱更多反驳的机会，“祝你好运哦，曾经的最强。”
　　“喂，等等！”
　　砰——
　　回应杨雪樱的，只是一阵关门的声音。
　　WTF！？
　　夜琉璃……好歹是这身体曾经的主人认识的人，但是这两位和自己一样是退役魔法少女的女生，都是只闻其名不知其真身的存在啊。杨雪樱十分怀疑自己是否有能力和不认识的大妹子们正常交流。
　　毕竟再怎么说自己当年也只是个十几岁的小男生而已啊！
　　杨雪樱想着，也只能是继续将手放在胸上，用这一片温柔的感触，来让自己平静下来了。
　　没事的，杨雪樱，你可以的！为了今后还能有钱有房在这个世界上美滋滋的活下去，只是稍微努力一下根本没什么问题吧！！
　　杨雪樱想着，拿起资料，回到房间里，穿上自己在网上新买的廉价衬衣和牛仔裤，胡乱地打理了一下发型。
　　也不说大不大妈了，起码这装扮，也是够女吊丝了。杨雪樱也只能是在心中，默默地叹了口气。
　　毕竟这个身体的前主人，也没有留下多少关于女生该如何打扮的记忆啊混蛋！！！
　　带着这样的悲愤，自那天拯救世界之后，杨雪樱第二次踏入了这个新世界的街道。
　　……
　　此刻，杨雪樱正站在某小区的某栋的某高层的某门前，犹豫着要不要按下门铃。
　　根据地点的远近，她也是选择了先一步拜访原世界救援队远征军副总司令——夏海烟。
　　小区并不算高档，而夏海烟所居住的户型也是不算大，虽然也有着“原世界救援队远征军副总司令”这样响当当的名字，但是在退役之后的生活，似乎也没有受到相应等级的特殊待遇，这也是让杨雪樱有些唏嘘……这个世界对这些曾经拯救世界的魔法少女，是不是太苛刻了一点儿？
　　想着，杨雪樱按响了门铃。
　　“叮咚——”
　　“啊……来了来了。”
　　是十分成熟而温柔的声音，作为一个二十九岁的熟女来说，近乎完美，杨雪樱又是在心中反思了一下自己的女人味。
　　然后，根本没问门外是谁，门很快就被打开了，一个留着咖啡色搭肩麻花辫，抱着孩子的人妻型女人，微笑着跟杨雪樱打了个招呼。
　　“啊，看这头发的样子，你是魔法少女吧？请进请进！”
　　“……”
　　杨雪樱还想展开说明，但是对面马上就温柔地招呼了起来，杨雪樱也是完全没有找到切入的时机，只能是换鞋进入了室内，有些拘谨的在客厅坐下了。
　　房间内部的装修，很是简约，低调却又不显得格调低，就仿佛是一对新婚夫妻准备的新房一样，充满着一种家的温馨之感。
　　所以说……
　　这个……夏海烟怀中所抱的孩子，是她自己的么！？
　　然后，下一秒，夏海烟就用行动，回答了杨雪樱的猜想。
　　嗯……简单点说，夏海烟开始给孩子喂奶了。
　　杨雪樱也是第一时间撇过了头，脸上自然也是通红，坐姿，也是变得有些不自然了。
　　“啊，用不着这么拘谨啦，孩子饿了，我也没办法。”夏海烟立马温柔地解释了起来，“你看着也不小啦，还没结婚吗？怎么像是个小男生一样？？”
　　对不起啊我内心就是个小男生！杨雪樱心中苦，但也不能说，只能是等夏海烟完成这一系列操作之后，才回头看向了她。
　　当然，那个小宝宝在吃饱了之后，似乎也是马上睡着了，夏海烟把她放入了婴儿床上之后，才是正式地接待起了杨雪樱。
　　“那，请问你今天来，是有什么事情呢？”
　　杨雪樱吞了口口水，犹豫着要不要说出来。
　　毕竟，对方的情况跟自己可不一样，她不仅仅有孩子，要顾家。而这样的一个大美女，老公自然也不会太差吧？起码养活她不成问题，应该用不着让她再去世界救援队作为魔法少女再就业吧。
　　“啊……其实没什么。”杨雪樱有些纠结的摇了摇头，“这种事情你老公，大概是不会同意的。”
　　“我老公？”夏海烟微微有些惊讶地半捂住了嘴，歪过头有些惊讶地盯住了杨雪樱——
　　“但他已经过世了啊？？”

第012章 我杀了她老公！？

　　杨雪樱以为自己听错了。
　　这充满温馨的家庭之中，妻子和孩子幸福地生活在一起，但是丈夫却……过世了！？
　　“十分……抱歉。”杨雪樱立马也是低下了头，十分诚恳地道歉了起来。
　　“没事，不用道歉的。”夏海烟轻轻地摇了摇头，随后，用一种怀念的语气说道，“我老公，是作为英雄去世的呢，我为他感到自豪。”
　　“英雄……”
　　这么说来，魔法少女什么的，找的对象一般来说也是超级英雄吗！？这么想想，那个名为侯诗成的家伙凭什么来追我啊！杨雪樱竟然是在心中给自己鸣起了不平。
　　“没错，在最强的魔法少女散华毁灭那邪恶怪人的行星之时，我的老公，他在那星球之上，和队友们一起，拖住了怪人的最后反击，所以散华她，才有时间，将整个星球给毁灭了。”
　　？？？？？
　　杨雪樱可不记得自己炸掉那一颗星球的时候，其他人还有这么多的戏份，更不知道那充满了邪恶的星球上，竟然是还有着地球的超级英雄在拖延着时间，而且这么看来的话……
　　不就是自己，把她的老公给炸死了么！！？
　　杨雪樱得出了这个惊人的事实，也是出了一身的冷汗，虽然这个事情并不是自己做的，但是杨雪樱第一次觉得，名为散华的存在，说不定还真是一个罪人了。
　　“那……你恨吗？”杨雪樱有些紧张地，还是小声问了出来，“关于散华……你恨她吗？”
　　“当然不。”夏海烟又是十分肯定地给出了答案。
　　“是吗？”
　　“虽然世人似乎对这位最强魔法少女有着一定的误解。”夏海烟有些可惜地说道，“但她，是拯救了全人类的大英雄，这点，没人比我更加清楚了。”
　　“是……是哦。”杨雪樱轻微地点了点头，依然不敢正眼去看夏海烟。
　　“这么说来，你找我老公有什么事情啊……啊，难……难道，你是她在外面包养的小三！？”
　　“啊？不不不不，不是这样的，是这个！”
　　突然承受了巨大的误会，杨雪樱手忙脚乱之下，也是将手中的文件，急忙推了出去。
　　“关于退役魔法少女再就业的安排……”夏海烟看到了这文件的标题，也是有些苦涩地，笑了出来，“该来的，总归是来了啊。”
　　似乎夏海烟并没有十分意外，这点倒是让杨雪樱十分意外。
　　“该来的？”
　　“因为在散华失联了之后，魔法少女在世界救援队的地位，也是一天不如一天了，而且只有魔法少女的退役年龄如此年轻，那些比社畜退休还晚的超人们肯定会有意见。”夏海烟叹了口气，“所以这……只是一个时间早晚的问题。”
　　夏海烟说着，拿起了资料……那资料上的她，大概还是结婚之前，在世界救援队时候的照片。拥有着犀利的眼神和一头海蓝色的头发的她，和现在的贤妻良母形象，可是有着天差地别。
　　“这……我也不是很懂了。”杨雪樱挠了挠头发，“总之，咱们以后貌似就得在魔法大妈战队作为队友互相关照了，听说也只用扶老奶奶过过马路什么的，应该不算麻烦。”
　　杨雪樱尽量将事情说得简单，避免夏海烟产生抵触情绪。
　　“别的都还好，就是，有些放心不下我家小宝宝。”
　　夏海烟叹了口气，轻轻起身，但是她还坐在原地。
　　恍惚之间，杨雪樱才发现起身的那个，并不是夏海烟，而是一个由水一般的物质，所形成的她的分身，而那个分身，则是向着那婴儿床走了过去，似乎是要去照顾那小宝宝了。
　　哇……这什么技能，好酷教练我能学吗……
　　杨雪樱盯着那分身出神了好一会儿，意识到了自己的失态之后，才是将目光转回了夏海烟。
　　“三个小时。”
　　然后夏海烟，给出了一个时间。
　　“什么？”
　　“每次的英雄活动，我们小队，能保证在三个小时之内完成吗？”夏海烟一脸严肃，“我召唤的用来照顾宝宝的分身吗，最多坚持三个小时，而且她也不能代替我完成一些工作……我可不想做一个宝宝哭泣的时候不在她身边的狠心母亲。”
　　“呃……”
　　看着夏海烟那眼角几乎闪出泪花的样子，杨雪樱甚至都有些感触了……
　　难得变成女人了，是不是要去考虑生一个孩子试试？杨雪樱也只是想了瞬间，立马把这个可怕的想法移出了脑海……
　　还是好好考虑眼前的事情吧！
　　要是扶老奶奶过马路什么的，应该很轻松就解决了吧？要是遇到什么不好对付的怪人，其实自己一发魔法炮就轰了也没什么问题……就怕遇到一些比较夹生的事情，就比较麻烦了。
　　“但是……为了宝宝的健康成长，我也很需要钱。”夏海烟继续考虑着，看了一眼桌上那杨雪樱的，满是造假痕迹的简历，终究是忧虑地做出了决定，“你叫杨雪樱是吧，今后请多关照。”
　　“啊，这么说你是决定加入了！？”
　　“也没别的选择了吧，哎……”夏海烟深深地叹了口气，“什么都要钱，给孩子买衣服买奶粉买尿布买玩具，今后还得搬家，找个好点儿的学区房，放学上学接送也得开个好点儿的车，不然宝宝要是被同学看不起，那可就不好了。”
　　“呃……好好好，我明白！”
　　杨雪樱急忙打住了夏海烟，总感觉要是不管她的话，她可能要一直把孩子上大学的事情都考虑完！
　　“所以……”夏海烟看向杨雪樱的眼神，也是变得无比的澄澈，“我们今后，就以最高的效率，解决最麻烦的事情，好吗！？”
　　“呃……我会努力。”杨雪樱只能给出这种不太确定的答案，不过夏海烟似乎把这当做肯定了，立马站起了身。
　　“那我们出发吧！”
　　“出发？！”杨雪樱有点儿懵。
　　“这上面不是写着，于今天中午12点之前去报到吗？不然保障金全部会停发并且赶出公租屋哦？”
　　“我……k……”
　　杨雪樱想说的是我靠，但是想想在这以后要朝夕相处的队友面前，还是作为一个妹子矜持一点儿比较好吧……
　　但是……
　　12点之前？这夜琉璃要不要这么坑啊！
　　杨雪樱看了看钟，现在已经是十点多了，要找到孟灿灿说服她加入之后一起去世界救援队的W市总部去报到什么的……是不是太赶了一点儿啊！
　　“夜琉璃你给我等着我下次一定把你给喝趴下了！”
　　杨雪樱也只能是在心中发出这最后一声怒嚎，和夏海烟一起上路了。

第013章 超级腐女（继续求收藏推荐）

　　　　由夏海烟驱车，杨雪樱和她两人，在半小时之后，到达了W市理工大学。
　　按照夜琉璃给出的地址，杨雪樱和夏海烟也是来到了孟灿灿的家里，然而十分残念的是，她并不在家里。
　　时间紧急，杨雪樱却是抓耳挠腮毫无办法，毕竟这学校这么大，没有具体的地点可谓是大海捞针。
　　“我刚才问了问，在这边哦。”
　　“啊……”杨雪樱虽然有点儿懵，但夏海烟笑着指了指操场的位置，杨雪樱也是懵懵懂懂地跟着她走了过去。
　　“那个……你是怎么知道的？有她的联系方式吗？？”
　　“不啊。”夏海烟摇了摇头，“咱们退休的魔法少女可是有个微信群呢，我问了问认识她的同僚，她们说最可能的就是在体育场了。”
　　退休魔法少女的……微信群？杨雪樱现在只是十分好奇，这些退役魔法少女们都是用些什么样的表情包！
　　而且，自己要是作为散华功成名退的话，现在应该也在那样一个温馨的群里吧……作为一个孤寡老人，还真是凄惨的退休生活啊。
　　杨雪樱就这么半信半疑地跟着夏海烟来到了体育场，篮球场那边，都是一群挥洒着汗水的男生，看样子也没有女生的样子，而另一边的足球场上，似乎正在进行着一场比赛，周围还围观着有几个女生，想必孟灿灿，就在那样的一群人里面了吧？
　　不过……
　　这些似乎都是大学生，孟灿灿这个年纪，似乎研究生都应该毕业了吧？难道她现在已经是晋升传说中的第三物种“女博士”了吗？
　　走近大致浏览了一圈，果然那些普普通通的女生里面，并没有和资料照片上特征相符的。照片上，孟灿灿可是一脸自信的金色短发女生，透露着一种中性的美感，而这啦啦队成员的妹子一个比一个娇柔精贵，杨雪樱只感觉孟灿灿一个人能打十个。
　　不过……夏海烟对比照片上也出现了巨大的变化，这种事情，也是说不准了。
　　最终，两人把目光，锁定在了在比较偏僻一点儿位置，站在看台护栏边上，在这夏天穿着一件薄外套，并用外套的连衣帽紧紧扣住了脑袋的人身上。
　　怎么说呢，因为这人，有种和大学格格不入的颓废感，甚至感觉影藏着一些杀气，倒是十分符合“原东方战区魔法少女小队总队长”这样的称谓。
　　杨雪樱小心翼翼地走了过去，然后，就听到了那人口中的碎碎念。
　　“啊啊啊哈哈哈哈，今天叶前辈和翁学弟又要同场竞技了啊，明明平常里闹得不可开交的二人却不得不在比赛中相互配合，一边忍受着脑海中对对方的不满却要给对方送出助攻并要在众人面前表现得无比有爱的两人真是赛！高！啊诶嘿嘿嘿嘿……”
　　然后杨雪樱看到了，帽子下面，那张因为兴奋而涨红，微微喘息着的脸。
　　所以……她，这是在干嘛！？
　　“啊哈哈哈哈事后一定也要好好观察一下他们，比赛完了之后去更衣室看看吧……等更衣室只剩下他们两人的时候，一定会把这恩恩怨怨，集中爆发出来吧，大汗淋漓的二人，最炽热的心的碰撞，诶嘿……诶嘿嘿嘿嘿…………”
　　总感觉，是不是听到了什么，十分可怕的话语。
　　杨雪樱透过那兜帽的阴霾，再次确认了一下那张脸……十分英气的表情，金黄色的头发，和照片上孟灿灿的样子，几乎是一模一样。
　　说实话，杨雪樱这次则是希望不一样一些，因为这个人实在是……有点儿可怕啊！
　　“那个，请问你是孟灿灿吗？”
　　夏海烟倒是完全不在乎孟灿灿在说什么，上前十分温柔地就打了个招呼，孟灿灿立马也是警觉，回头邪魅的一笑。
　　“呵，女人，找我干嘛？”
　　孟灿灿就连说话的声音和举动，都是有点儿像男生，仿佛是故意，要把自己办得酷一点儿……但是她的身材，作为一个女人来说，又是十分的健美，各种方面都是恰到好处的标致。
　　“你不也是女人吗，而且还是原东方战区魔法少女小队总队长。”杨雪樱有些无语地补充了一句。
　　“呵，谁还管那些事情，别在这里烦我萌CP……啊啊啊啊，刚才叶前辈进了个球我都没看到，喂喂，是翁学弟助攻的吗，是吗！！？”
　　“呃，就算你问我我也不知道啊，我来只是要给你这个通知的。”
　　“哈？”
　　杨雪樱向夏海烟点了点头，将手中的资料，传递到了孟灿灿的手中。
　　“关于退役魔法少女再就业的安排……哈？逗我呢！”
　　“这就是事实，W市的世界救援队改朝换代了。”杨雪樱耸耸肩，“夜琉璃走了，政策都被取消了，我们要求生的话，似乎也就只有这条路了。”
　　“不去。”孟灿灿的回应，也是斩钉截铁，“又不是活不下去，我随便偷点儿抢点儿，一样过得很好。”
　　喂喂，说好的代表爱与希望的魔法少女呢！？！？
　　“但是……”
　　“不去。”
　　孟灿灿又只是回了俩字，甚至是不顾面前两人的，继续将目光放在了球场之上。
　　喂喂……
　　杨雪樱只感觉魔法，又在自己的手中涌动了。
　　不行不行还是得忍住，怎么说这孟灿灿也是一个人类，而且还是功勋卓越的魔法少女啊！在退役之后被强行拉去就业，怎么说都是有抵触情绪的。
　　错的不是魔法少女，是这个世界啊！
　　“那个……那边的小鲜肉，可比这破大学的，要给劲多了。”
　　然后夏海烟又开口了，说出了令杨雪樱惊讶的话语。
　　“什么小奶狗啊小狼狗啊，警官啊霸道总裁啊科学家啊，一个个都是如花似玉的大男人，要组CP的话，可比这些只会在大学里面谈谈恋爱打打球打打网游的小男生有趣得多。所以……”
　　怎么感觉这设定这么熟悉，夏海烟是不是玩了某款名为恋与制作人的游戏的啊……？
　　“我去！”
　　不过，效果十分拔群！刚才还盯着绿茵场的孟灿灿，瞬间是把期待的眼神，放在了夏海烟的身上，似乎是期待她给自己打开一扇新世界的大门。
　　怎么说呢……姜还是老的辣？
　　“你也懂这些？”杨雪樱有些无语的问了问夏海烟，夏海烟，只是微微一笑。
　　“嘛，稍微……毕竟是个女生，都或多或少喜欢看到帅哥们在一起激情四射的场景呢。”

第014章 口臭的男人们

　　夏海烟开车一路夺命狂飙，才是极限地，在12点之前，到达了W市的世界救援队总部。
　　而她对于这惊人的车技的解释是“要是以后宝宝高考起晚了，当妈的必须要及时把她送到考场去”。
　　所以说都特么想到高考去了么！
　　起码托夏海烟的福，三人也是极限的赶到了，而孟灿灿这一路似乎都还嫌夏海烟开慢了，似乎已经迫不及待地去找新的CP去萌了。
　　所以……咱们这三人，真的是作为一个世界救援队的英雄团体去报到的么？说实话杨雪樱一阵心虚。
　　而不得不说的是，就算是W市这种国际化大都市，这世界救援队的总部大楼，也是这其中最为气派的。这超现代的赛博风建筑，也是将英雄的神秘与强大，体现得淋漓尽致。
　　只是……
　　杨雪樱感到了一丝违和，那就是……这里还真是少了些许魔法少女的气息。
　　停好车后，三人也是不得不从地下停车场出来，从正门在走进去，虽然说这似乎也是为总部的安全考虑，但也是让人十分不爽了。所以三人又是一阵狂跑，才在11点59分，将材料交到了大门的审查员的手中。
　　“呃……啧，进去吧，呵呵。”
　　然后，审核材料的在门口的工作人员，也是发出了一声阴阳怪气的笑，才是将三人放了进去，杨雪樱十分想跟她对峙一下，但迫于时间的原因，还是先忍住了。
　　进门之后，最中间，有着三尊雕像。然而最中间，那看起来做工和底盘都是最为精致的雕像，却是从腰间，被锤烂了，只剩下了一个下半身的废墟。
　　而雕像底下的介绍上，SSS级的级别还在，但是名字和事迹，则是被狠狠地划掉了。
　　这三座雕像，便是此世界救援队总部，至今为止所出现过的SS级以上超级英雄的雕像，而这正中间的，就是散华……被世间极力去抹除的存在。
　　不管夏海烟和孟灿灿对这里有多么的不屑，但是在这个雕像面前，她们都是停住了脚步，似乎是有些缅怀地，静默了好一段时间。
　　“就算世界在全力地消除着散华的影响，但我觉得，她肯定还没死。”
　　一直表现的只对组男男CP感兴趣的孟灿灿，却是对着雕像，十分认真地说出了这句话。
　　“毕竟，不光是敌人怕她，自己人，也把她当做威胁。”夏海烟略显凄凉地叹了口气，“明明……是世界的英雄。”
　　两人说着，回头看向了杨雪樱，似乎是希望她能够发表一下自己的看法。
　　这就十分的尴尬了。
　　毕竟……这雕像的废墟，就是自己啊！要自己对自己之前的经历做一个评价，就算再怎么自恋的人，也不太好在这种场合把自己夸一顿吧……
　　“我也觉得她没死。”杨雪樱艰难地开口了，“只是我感觉，她应该不会回来了吧……”
　　“呵呵，看吧，这些没用的女人进来了之后，每个都要在这被砸烂的雕像面前缅怀一顿呢！”
　　杨雪樱的话音刚落，身边，就出现了一个不太友好的声音。目光转移，杨雪樱看到了三个穿着相同黑色制服的肌肉大汉。而为首的刺猬头，更是毫不吝惜自己对面前三位女士的嘲讽：
　　“再不去报道，连最后的注册资格都没了，还不去吗？活在过去的大妈们？！”
　　“喂喂，夏海烟，你说这里都是些可爱的男孩子，这算什么啊，一股恶臭，我回去了啊！”
　　“别激动啦灿灿，干嘛跟这种配角都算不上的人置气啊，以我曾经的身份向你保证，世界救援队的好男人还是很多的，比如我的丈夫……”
　　“哈，好男人怎么能跟女人结婚呢？”孟灿灿啧了啧舌，“真是可惜了。”
　　杨雪樱总感觉孟灿灿的脸上，似乎也出现了些许的黑线，毕竟就算对什么事情都很和善，对自己的家人，她那边也是绝对不会让步的。
　　“啊，好啦好啦。”所以杨雪樱也是急忙过去解围，“都不容易都不容易，来都来了，就别说这些啦……快点儿办完了事情我们该干嘛干嘛去吧！”
　　不得不说，中国四大原谅还真是一个好用的法宝，这么一劝，两人马上也都是不说话了。顺便一提还有两大是“人都死了”和“大过年的”。
　　“想走？呵呵呵呵，你们这些女人，可别死在训练场上了，就算要走，大概也是走到医院去吧？？”
　　“哎我说你们没事儿做吗？”杨雪樱本来是很不想理睬这个刺猬头的，但对方继续蹬鼻子上脸，她实在忍不住回复了，“靠嘲讽女人来获得满足感，你们肯定没女朋友吧？”
　　“哈……我们……等我们的英雄事迹闪耀全世界之后，想要多少女人多少女人。”刺猬头哈哈一笑，“等会儿你们进去了之后打听一下，我们刚神战队的评价等级是多少，再来跪拜我们吧！”
　　“肛神？屁股神？？”孟灿灿突然露出了一丝邪魅的笑容，“原来你们还是兄♂贵？有G片给我看看吗？？”
　　“哈……？”
　　刺猬头看着那带着帽子的孟灿灿，就像是看到了变态一样，有些踟躇地退了一步。
　　“喂，罗刚，走了。”
　　然而也在冲突进一步爆发之前，大厅另外一侧，一名穿着风衣，梳着大背头的男子，唤住了这黑色制服的刺猬头。
　　“别在这里浪费时间，下午的实战测试，你们也得拿第一的，在这里跟她们这种混吃等死的废物磨蹭什么？”
　　好家伙，真是有什么样的领导就有什么样的员工，杨雪樱这次的眼神，也是盯向了那个眼神凌冽的大背头身上。
　　那男人倒是有些霸道总裁的味道，但是这嘴也太臭了一点儿，就算隔着这么大老远，也让人感觉到了一股不自在。
　　“喂，那个大背头。”
　　所以杨雪樱还是没忍住，直接隔着大厅中间的三座雕像，大声叫住了他。
　　“什么事？”大背头倒是冷冷地回应了一句。
　　“我向你保证，下午的那个什么实战测试，你的那三个爱将是拿不到第一的。”
　　“哦？纸面实力我可是很认真的分析过了，这次招募的英雄小队，可是没有一个能跟他们打的。”大背头只是轻蔑地笑了笑，“能阻止就阻止给我看看啊，要是能成，我这金牌超人教练的称号，就不要了！”

第015章 大妈战队，报到！

　　那大背头留下了一句狂妄的宣言之后，便是离开了大厅，那刚神小队的三人，自然也是屁颠屁颠地跟着她们的教练离开了。别的什么没留下，只是留下了了一个巨大的flag。
　　“金牌教练罗永宸。”夏海烟马上就对来者做出了解释，“我似乎听说过，这W市一半的超能系英雄，都是他培养出来的。”
　　“英雄，怕不是流氓吧。”杨雪樱不禁吐了吐舌头，“也就是说这W市一半的超能系英雄都是混蛋咯？”
　　“不过……”孟灿灿这时候又是露出了诡谲的笑容，“这家伙的性格调教一下的话，做个傲娇受……应该挺不错，诶嘿嘿嘿嘿……”
　　好吧……思维完全不在一个层面，也就不用去问孟灿灿的意见了，杨雪樱也只能是叹了口气：“我们还是快点儿去完成报到注册吧。”
　　并没有什么好反驳的，三人一起进入了报名中心，而气氛，也是一下子就变得热闹了起来。
　　“啊，老大老大！哇……您这也是要重出江湖了吗！？”
　　刚一进入内侧的大厅，杨雪樱就听到了一声聒噪的叫喊，那红马尾的叶枫子，大老远地就给她打了个招呼。
　　怎么说呢……杨雪樱很想装作没看到她。
　　毕竟，尴尬的可是自己这边啊！这会场中的魔法少女队伍……或者说看起来像是魔法少女的队伍，都是一些和叶枫子一样年轻的小姑娘，像自己这边这么大的魔法少女组合，绝对是绝无仅有的一例了。
　　而杨雪樱也注意到了，蓝……也就是自己的专属女仆，似乎也是和叶枫子一个队伍，而她们身边还有一位金色长发的，穿着哥特风格长裙，手中还抱着一个和她十分相似人偶的女生，看起来像是一个外国人，似乎也是她们的队友。
　　哇……年轻真好，大家都好可爱哦……杨雪樱也只能这么感慨一句青春了。
　　不过还好叶枫子是在现在才碰到，要是在外面，她只怕又是“啊嗒”一声，然后飞踹到那对自己不敬的大背头的脑袋上去了……
　　叶枫子打了个招呼之后，她们那个小队，似乎就被带入另外一个测试的房间去了，所以她虽然很想过来打个招呼，也只能是作罢；而依然穿着女仆装的蓝，则是远远地鞠了个躬，也是跟着她的两名队友一起进入了测试的房间。
　　“哇，雪樱，你还挺受年轻人的欢迎嘛~！”
　　夏海烟看到了和杨雪樱打招呼的小女生们，也是故作嫉妒地嘟了嘟嘴，不得不说这风韵犹存的熟女，这反差起来的萌表情，也是让人心动不已。
　　“喂，那边……最可靠的市民级温馨英雄小队——魔法大妈战队，过来填表了！”
　　杨雪樱和夏海烟的对话还没能继续下去，立马就是被工作人员给叫唤了过去，而就像是想让所有人都听到她们战队的名字一般，那人叫的声音特别大，也是成功地吸引了众人的注意力。
　　“我们可不聋，说话注意点。”杨雪樱对那工作人员竖了个中指。
　　“呵，取了这个名字还不让叫了？”那工作人员也是十分嚣张，“拿去吧，你的登记牌。”
　　杨雪樱并没有取那登记牌，而是直接上前一脚，将那闸机给踹熄了火，轻轻推杆走了进去，甚至没回头看那一脸惊讶的工作人员一眼。
　　但是……
　　疼疼疼疼疼疼……
　　不是最强的魔法少女的么！为什么就是踹了一脚机器这么疼啊喂？装这点儿**都要付出这么大的代价么！！
　　虽然心里MMP，但杨雪樱还是脸上笑嘻嘻地，故作镇定地走了进去，而前方，似乎是三人分开的个人能力测试，必须要进行短暂的告别了。
　　而且这测试的成绩……似乎就是那刚神战队刚才叫嚣的资本了。杨雪樱想着，轻蔑地走进了测试的房间。说实话她心中还有些好奇，成为一个能拯救世界的英雄，到底要进行怎么样的测试。
　　然而，就仿佛是新入职员面试，进入房间之后，杨雪樱刚刚在指定的地点坐下，面前两男一女三个面试官，一脸冷漠地就开始提问了。
　　“叫什么名字？”
　　“杨雪樱。”
　　“不变吗？”
　　“什么不变？”杨雪樱有点儿懵。
　　“作为英雄活动，用本名可能会有些不方便，你确定就用这个吗？”
　　这已经是假名了……杨雪樱也只能在心中吐槽。
　　“就用这个。”
　　“好，那你是什么类型。”
　　“哈？”杨雪樱继续懵逼。
　　那个负责记录的女子，将手中的笔放了下来，三人一齐用一种质疑的目光，看向了杨雪樱。最终靠左侧的那个男子，还是心平气和地解释了起来：
　　“现在世界救援队所属的英雄分为四个系——超能力系、科学系、盖亚系和魔法少女系，你这都不知道就来了？”
　　“因为这不是废话么，我当然是魔法少女啊！”
　　“噗……恕我直言，少女？”那男子笑了。
　　“你想把我的类型分到别处也行，反正不都是拯救世界么？”杨雪樱摆了摆手，有些烦闷地跺起了脚。
　　“听说魔法少女的魔力会在22岁之后急速枯竭。”另外一个女子也是加入了反驳的行业，“你不要紧吧？”
　　“我可没听说过。”杨雪樱翻了个白眼。
　　“行吧，反正等会儿能力测试就知道了。”中间的男子点了点头，“要是不合格，我们也不会录取你的，比起在正面战场上丧命，还不如在这里让你多些不愉快。”
　　“不会的不会的，测试结果要是把你们吓趴了，可别怪我。”杨雪樱针尖对麦芒地顶了回去。
　　“好的，这气势还不错，不过当超级英雄什么的，也不能全部是这种盲目的勇气。”男子说着，在表单上填下了最后一个数值，“把这个拿着，去训练场做测试吧。”
　　杨雪樱点了点头，上前接过了那张表格，就像是当年上学的时候体测的表格一般，这世界救援队的超级英雄，似乎也逃不过这些数据的束缚。
　　然后，杨雪樱也看到了自己的某项数值，已经被打上了一个分数：
　　“心智D+：有着一颗作为超级英雄拯救世界的决心，却是什么都不懂的小白，盲目的勇气可能导致死亡，勉强能评价为D级。”
　　杨雪樱心中只有四个字。
　　“我敲你妈！！！”

关于近期更新的一点说明

　　奶奶刚才在抢救……赶回来，已经没有心跳了，没能在生前，见到最后一面…………
　　曾经以为作为职业的，说笑说早上参加完葬礼，晚上一样能回来写喜剧，但事实证明并不行……
　　还有些存稿，应该还能保持稳定更新，不过时间可能不稳定和量可能会减少一点儿，不好意思，特此说明一下。
　　不过大家请放心追更，这次回起点，绝对不会再离开了……一定会把最好的我，最好的小说贡献给大家的，签约状态大概会在最近修改，到时候也请大家多多支持，让我能更近一步。
　　也请大家，都对身边的人，多一点温柔与友爱一点儿吧，因为人永远不知道，哪一别，就是最后一面。

第016章 能力测试

　　“呼……哈……呼……哈……”
　　杨雪樱此时正倒在地上，大口地喘着粗气，刚刚跑完了3000米的她，只感觉自己的大半条命都没了。
　　然后，能力测试表，也是发到了她的手中。
　　“力量：D-
　　耐力：E
　　敏捷：E+
　　战术知识：E
　　魔力：”
　　不得不说……一份十分让人……汗颜的成绩单。
　　讲道理，杨雪樱先也完全没有料到，测试竟然是什么长跑啊深蹲啊握力啊这种项目，这不跟大学里面的体测真的都是一模一样了么！
　　还有什么战术知识考试，什么鬼？如何和怪人战斗？？对于自己来说，不就是一发魔爆弹的事情么？？？
　　但杨雪樱当然知道这样写是不行的，于是就把自己在电影啊电视剧啊那些作品中看到的剧情写了上去，然后——
　　E
　　如果说D是合格，自己就没有一项是合格的啊喂！自己可是曾经最强的魔法少女啊喂，这世界救援队的选拔标准是不是太睿智了啊？！
　　不过，想想之前自己和队友被对待的态度，魔法少女似乎现在是被这世界救援队给排挤了。这些项目显然是用来选择真正的“超级英雄”的，绝对是不适合魔法少女的测试体系。
　　想着，杨雪樱也是进入了最后一个测试的房间，而这里，也是和魔法少女这职业关系最大的一个地方了。
　　魔力测试……
　　这个房间内，并没有什么别的东西，只有一个占地面积无比巨大的测试仪器和一个测试员，而已想要进去的时候，那测试员都没有注意到她，仍然在无聊地玩着手机游戏。
　　“喂，我来测试了。”杨雪樱提醒了他一句。
　　“啊，站上去就好了。”
　　“站上去就好了吗？”
　　“嗯，机器自动出个数值，然后你就可以走了。”
　　“靠，要是全部是这么简单的测试该多好。”杨雪樱不住吐槽了一句，站向了那巨大机器的测试台上面。
　　嘀——嘀嘀嘀——
　　然后，这机器在杨雪樱站上去的瞬间，疯狂地运转了起来。那个还在玩着手游的测试员，也是吓了一跳。
　　“你干什么！？”
　　“什么我干什么。”杨雪樱有些无语，“按你说的站上去了啊？”
　　“但……这……这……这……”
　　测试员看着那显示着测试数值的机器，脸部的表情也是跟着抽搐了起来，因为那屏幕上面的数值——
　　“F……E……D……C……B……A……S……SS……SSS……————”
　　最终，那机器上的数值，化为了一条横线，最后整个机器，也是停止了运转，如同断电了一般沉浸了下去。
　　“这这这……这……”
　　“呵。”杨雪樱也是终于能嗤笑了一声了，在这么多恶心的测试之后，自己终于能是把这些看不起魔法少女的人的脸给打了。
　　“什么啊，原来是机器坏了。”
　　“噗——”杨雪樱一口老血差点儿没喷出来。
　　“我是说怎么可能有这种能力，吓死我了……”测试员松了口气。
　　“那就是我的真实实力啊。”杨雪樱无语。
　　“你？算了吧，你以为你是散华啊！？这全世界能在日常状态下测爆这个机器的，也就她一个人了。”
　　哎……不好意思我还真是。
　　不过想想要是因为这种事情把身份暴露了，那也是得不偿失，倒不如在这里赶快卖个破绽。
　　“反正机器也坏了，你就给我随便填个分数上去吧，不要多的，就SS吧。”
　　“不要多？喂喂，你知不知道SS是什么概念啊？？”
　　还真不知道，反正比自己弱的都差不多吧？杨雪樱无语。
　　“你写就是，我别的成绩都是E啊D啊什么的，这个弄高点儿，免得过不了关。”
　　“呵呵，那……”测试员的表情突然变得猥琐了起来，“你这是要跟我交易的意思吗？”
　　“哈？”杨雪樱以为自己听错了。
　　“我看你，这盘子又稳，条子又正，怎么着……给我玩玩，你要SSS我都给你写上去？”
　　轰——
　　然后，在这测试员话音刚落的瞬间，他身边的这个魔法测试器，就这么莫名其妙地爆掉了。
　　杨雪樱只是站在测试台上，除了她之外，没有任何人和这仪器有任何接触。
　　而机器，这巨大的超精密仪器，也绝对不可能没有任何缘由的，自己就这么爆了。
　　所以……唯一的可能就是——
　　站在上面的杨雪樱，用自己溢出供测试的魔力，让这个机器的承受负荷超载，从而直接爆炸了。
　　而此时，杨雪樱站在仪器的测试台上，居高临下看着测试员的眼神，也如同是盯着一只散发着恶臭的老鼠。
　　“你写不写？”
　　测试员大气都不敢出一声，只是愣愣地，在机器上手动输入了SS两个字母。
　　机器爆掉了倒是事儿小，他现在可是从杨雪樱身上，可是感觉到了一股极度冰寒的杀气……而他，除了绝对服从，也没有任何其他还能做的事情。
　　“给……给您。”
　　测试员写完，将报告递了过去，他自己都不知道，自己为何要用敬语。
　　杨雪樱只是接过了报告，头也不回地，就走出了房间的大门。
　　也是这时候，测试员才是终于感，舒了一口气。
　　然而这时候，杨雪樱却又是一个折返，再次进入了房间的门内，这刚才才舒了一口气的测试员，又是神经绷紧了，几乎是条件反射地从椅子上笔直地站了起来。
　　“您……您还有什么事情吗！？”
　　“这机器是你自己弄坏的，跟我没关系，对吧？”
　　杨雪樱反问了一句，而且脸上，还挂着十分和善地笑容。但这笑容在现在测试员的眼中，简直比饿狼的凝视还要恐怖万分。
　　“但这机器我要赔偿的话，这一辈子可能……”
　　“跟我没关系，对吧？”杨雪樱依然微笑，“这件事情，你不会跟任何人说，对吧？”
　　“是……是的。”
　　就算一辈子背负债务，也绝对比被这种人给盯上了好，测试员只感觉自己在这微笑之中，已经是被杀死了好几遍了。
　　干嘛……要精虫上脑多嘴那一句啊！测试员无比后悔，但是已经没有后悔药可以吃了。
　　“喔，那就好。”杨雪樱闻言，也是转换了一副悠然的语气，“果然你骨子里面还是个好人呐，接下来的事情，就拜托你了哦~！”

第017章 垫底

　　完成了全部测试回到大厅，杨雪樱才发现自己的队友，已经是在等着自己了。
　　毕竟，也就自己那边的波折最多吧，而且……这副每天熬夜生活不规律不运动的身体，跑3000什么的也绝对是所有测试者之中最慢的了。
　　“哎，雪樱，就等你啦，快来让我看看你的成绩单！”
　　就像是走出考场等待放假的孩子一般，夏海烟笑眯眯地就拿过了杨雪樱的测试表，顺便把自己的递了过去。
　　夏海烟，魔法少女系能力评定
　　心智：B
　　力量：E
　　耐力：E
　　敏捷：E
　　战术知识：S
　　魔力：C
　　怎么说呢，不愧是原世界救援队远征军副总司令，在战术上还是没得说，但是在身体素质方面，就是十分的残念了。
　　不过这也没什么吧，反正夜琉璃不是说大家只是扶老奶奶过过马路就好了么？
　　虽然现在看来，怎么感觉夜琉璃特么的是在骗人啊……
　　“啊，灿灿你的也看看嘛？”
　　孟灿灿毫不在意地递过了自己的单子，而她的目光，则是注视在了不远处的一个男子战队身上，显然，是又找到了她所喜欢的CP吧……杨雪樱也懒得去管她什么了将注意力放在了表上。
　　孟灿灿，魔法少女系能力评定
　　心智：E-
　　力量：C
　　耐力：B
　　敏捷：A
　　战术知识：E-
　　魔力：C
　　可以说是十分平庸的数据了，在退役之后，显然她也是过着比自己更颓废的生活啊。杨雪樱也只能是苦笑了一阵，看来这个分队长在当年也是做着带头冲锋的事儿，身体素质比战术层面要好出了许多。
　　虽然这战术层面……说是等于零也不过分了。
　　当然……这种测试，对于她们来说，应该也是都没有付出全力吧？在杨雪樱看来，她们似乎和自己一样，也是过着隐姓埋名的生活只是这样的成绩……
　　是不是有可能过不了测试啊！？
　　“安静，所有人安静，接下来，将发表今天通过世界救援队审核，正式成为超级英雄的小队名称。”
　　所有人今天来的目的，便是这个了，所以其实在工作人员说出这句话之前，看到他出来的瞬间，会场就安静下来了。
　　“入围的小队，一共有八只，第一名……刚神小队，整体评价，D+级。”
　　那成绩单上的评分，只是针对学院的成绩而已，所以就算是全部得到A或者S的评价，在正式的英雄小队上，排名也可能十分靠后。所以能直接在D级排到前列，对于新入伍的小队来说，已经是十分出色的成绩了。
　　所以这成绩一出，全场一片惊叹，虽然这当事人，似乎已经是去准备下午的测试了。
　　“第二名，TF男团，D-级。”
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”
　　这个第二名一出，孟灿灿反而是笑得最为开心的一个，想必他也是在这男团里面，萌上什么鬼CP了。
　　接下来的三到六名，全部是不认识的名字，杨雪樱唯一知道的一点就是……没有一个是魔法少女的小队，而且超能力者的，似乎占据了一半左右的位置。
　　“第七名，火焰凡尔赛小队，E-级。”
　　“耶~！！！！太好啦~！！我终于成为正式的魔法少女啦~！！！”
　　然后在第七名宣布的时候，杨雪樱再次听到了来自叶枫子聒噪的欢呼。
　　火焰凡尔赛，真是十分浮夸的名字了。
　　不过宣言到这里，大厅里面的气氛已经是十分冷清了，那些还没有被念到名字小队的最后希望，也是在一点点的消失。
　　“第八名……魔法大妈小队，E-级。”
　　“哎——”
　　听到这最后宣言的瞬间，所有没有被选中的队伍的小英雄们，也是集体发出了一阵叹息。
　　“补充说明一下，本来这第八名的魔法大妈小队，也是不合格的，但是为了下午的分组对抗能顺利进行，第一名的刚神小队，执意要求将魔法大妈战队加入，所以……”那工作人员十分鄙夷地，向杨雪樱这边投来了不怀好意的目光，“请你们好好珍惜这次机会！”
　　这下，所有人的目光，都是集中在了这三人的身上，羡慕也好嫉妒也罢，总归是让人有些不舒服。
　　虽然这话在此时说出来嘲讽的意味十足，但杨雪樱倒是舒了口气。
　　要是真的没被认证成为英雄小队，自己貌似还真的只能去便利店工作租个几平米的房子过上孤苦伶仃的生活了
　　……或者说，回老家结婚。
　　“哇！”
　　然后，在听到这个消息之后，杨雪樱倒是没反应，夏海烟，反而是惊呼了出来。
　　难道在这种时候，这位原世界救援队远征军副总司令，有着不可退让的决心吗？因为候补而上，感觉自己受到了侮辱吗？？
　　所有的目光都集中在了这位看起来温文尔雅的熟女身上，然而，夏海烟却是完全不顾自己的形象，加速跑了起来。
　　“不好不好，宝宝饿了，真是失职啊！在这里胡闹了这么久，宝宝乖宝宝乖，妈妈这就回来给你喂奶了！！”
　　然后，就仿佛是使用了某种魔法，夏海烟几乎是变成了一道蓝色闪光，倏地就消失在了大厅内，狂奔向了停车场。
　　所有人都是面面相觑，然而心中，大概更多的则是不甘，自己努力来成为英雄，怎么就被这种妈妈级别的人物给把名额占了？
　　夏海烟这样的举动，也是让那工作人员不禁嗤笑了一声，似乎是在哀怜这魔法大妈小队的命运，摇了摇头，跟上补充了一句：
　　“下午的实战，你们那位爱娃如命的队友能回来吗？要是通过不了测试，你们的资格一样会被取消！”
　　“应该回得来吧，不行就我们两个上呗。”杨雪樱倒是十分随意。
　　“呵，两个？”工作人员不禁觉得好笑，“我就给你们剧透一下吧，下午的分组对抗，是根据排名来的，作为第八名的你们，可是要跟第一名的刚神小队打！”
　　“啊，那刚好啊，我也想教训一下他们来着。”杨雪樱点了点头。
　　“啧，你是不是对实战有什么误解？”
　　“我想并没有吧？”杨雪樱疑惑地歪过了头。
　　“那好！”工作人员说完，转而对向了全体的人员说道，“大家中午请移步我们总部的休息室就餐以及休息，下午三点，实战测试准时开始，大家也来好好领会一下，什么是世界救援队的英雄的战斗吧！”

第018章 丛林玫瑰的警告

　　随着大流，杨雪樱和孟灿灿两人也是来到了食堂，而这期间，两人也没什么交流。孟灿灿的目光，似乎还一直集中在那TF男团上，脑中大概已经模拟了一万种CP的可能以及某些基情的场景了。
　　而进入自由时间之后，蓝和叶枫子两人，也是很快找到了杨雪樱这边。
　　“老大老大，您果然也是要复出了啊，这里的那些人都不知道你的厉害，下午露一手给他们看看！”
　　叶枫子自然是为杨雪樱打起了抱不平，虽然她也不知道杨雪樱“散华”的身份，但在她心中，杨雪樱仍然是强大而且可靠的存在。
　　“是……是的，杨老师，是这里最强的！”蓝也在旁边小声附和了一句，就像是说给自己听。
　　“好啦好啦，接下来可是你们年轻人的舞台，我只是来混口饭吃。”杨雪樱摆了摆手，目光则是留意在了不远处一个人默默吃着午餐的那个哥特萝莉身上，“那个是你们的队友吗？相处的还好？？”
　　“啊，她叫艾莉西亚·罗兰，是来自瑞典的魔法少女哦。”叶枫子立马做出了解释，“老师说是为了平衡我们组的实力，分配给我们的。”
　　老师……
　　杨雪樱有印象，叶枫子是神谕魔法少女学院的学生……而且是个问题学生，一般来说同年级的毕业生在两个月之前就应该去世界救援队报道了，而她现在才来……
　　说句不好听的，这一组的三人，应该都是被挑剩下的吧，而且是被当做包袱，给甩到了这里。要是她们此次测试不过，大概也会永远地退出魔法少女的候补名单，也将永远失去作为超级英雄的机会了。
　　还真是不友好呐……
　　“总之，下午好好加油吧，去陪陪你们的队友吧，她一个外国的小姑娘，你们可要好好照顾她哦。”
　　“好的老大！不愧是老大每句话说得都很有道理哦！”
　　叶枫子立马立正，认真地点了点头，就牵着蓝的手，向着她们的队友走了回去。
　　说自古红蓝出CP，这蓝和叶枫子的组合，莫名的给人一种安心又美好的感觉。
　　杨雪樱当然想跟这两个可爱的小女生多在一起呆一会儿，但场面，并不允许，她是感觉到了有人在自己身边坐下，才支走了那两个女生。
　　“有何贵干？”
　　杨雪樱侧头，看向了那个自己身边的黑发女生，她的皮肤似乎是因为过度暴晒的原因，呈现出一种健康的小麦色，虽然不算很好看，但是显得十分活力而健康。
　　最奇怪的，是她的装着，若是要形容一下，就像是非洲原始部落里面的萨满。虽然她的名字，听起来也有点儿那个意思了。
　　“我是丛林玫瑰小队的队长扎古洛洛。”
　　“哦，然后？”杨雪樱追问。
　　“这时候你不应该先自我介绍一下吗？”
　　“杨雪樱。”
　　看到对方十分不配合的态度，扎古洛洛有些有些不满意，不过她还是忍住，继续说了下去：
　　“好吧，我也不管你叫什么了，毕竟以后，也用不着联系。”扎古洛洛叹了口气，“我是来提醒你们的，退出下午的实战测试吧。”
　　“哈？”
　　杨雪樱倒是猜到了这来者不可能是带来什么友善的消息，这直接的开口，还是把她给惊到了。
　　“对方的意思已经很明显了。”扎古洛洛煞有介事的解释了起来，“要么是想玩死你们，要么是对你们有那方面的意思……明哲保身的话，你们还是退出了比较好！”
　　“哇……听起来好吓人，英雄什么的都是这种人吗？”杨雪樱干笑了一声，根本不以为意。
　　“起码那刚神小队……不是什么好人。”扎古洛洛继续担忧着，“你们看起来也不是非得来做英雄不可吧，我真的劝你们还是放弃了为好，你们可能也不太适合……”
　　“不适合，所以那种靠着自己那点儿力量作威作福的人就适合了？”杨雪樱嗤笑了一声，“你要是怕你可以走，我是不会走的。”
　　“这……好吧，是我说得有些过分了，但是……”扎古洛洛上前去抓住了杨雪樱的手，十分怜爱地抚摸了起来，“对方是D+级别，而你们可是连E-级别都才勉强达到……这之前的实力差距，可能你不太懂。”
　　“好了好了不用你操心了。”杨雪樱抽出了手，指了指自己桌上的饭菜，“我要吃饭了，如果你有时间的话，还不如研究一下下午的实战测试要是遇到了我，要怎么对抗。”
　　“我们要遇到，那可能就是决赛了……呵呵，你在开玩笑吧。”
　　杨雪樱耸耸肩，不再回答，那自讨没趣的扎古洛洛，也只能是叹息地摇了摇头，离开了杨雪樱的身侧。就像是在惋惜一个年轻生命的陨落一般，她甚至是做出祈祷状，开始咏唱起了什么咒文。
　　不能否认这女生是个好人，但是错误的理解所带来的善意，也像是嘲讽一般的让人听了有些不爽，杨雪樱实在没兴趣跟她摆好脸色，也没有任何解释的必要了。
　　如果下午在战场上能遇到的话，再用实力来说明吧。
　　所以杨雪樱也终于是静了下来，有时间把注意力，放在自己的队友身上了……
　　孟灿灿，自从一起之后，杨雪樱也是没和她说几句话，总感觉她的气场，有些让人无法接近。
　　“那个，下午的实战，没问题吗？”杨雪樱试探地问了一句。
　　“好像我们赢了第一场的话，就能跟TF男团打了。”孟灿灿答非所问，“那就努力把第一场赢下来吧。”
　　虽然……虽然这理由十分奇怪，但是孟灿灿似乎也是说明了要在第一场竭尽全力，杨雪樱也能稍微安心一点儿了。
　　“呼，接下来就是夏海烟了啊，不知道她等会儿能赶来么？”
　　“能的。”孟灿灿这次十分正经地回答了问题。
　　“啊，你怎么知道的？”所以对于孟灿灿此时的正经，杨雪樱反而是感觉她在敷衍了。
　　“刚才在微信群里问的。”孟灿灿摇了摇手机，马上结束了这次的话题，留下杨雪樱一人在风中凌乱。
　　所以说能不能把我也加群里去啊混蛋！！！

第019章 实战测试赛

　　下午三点，实战测试准时开始了。
　　八支入围了此期超级英雄小队的队伍，也是根据排名逐一进入了备战室。而被淘汰的不少小队也是等在了大厅，准备观看这实战的直播，至于他们是想学习经验还是看某些低排名的小队出丑，就无从得知了。
　　夏海烟自然也是在时间规定内，回到了总部，至于她在路上又是如何夺命狂飙过来的，也只有那些和她同路的可怜司机才知道了。
　　而大厅的上一层，此时也是聚集来了一些世界救援队总部驻扎的英雄们，对于他们今后的同事，想必他们也想多多的了解一下。
　　总之，对于这个气氛严肃的总部来说，每次的新人测试，都还是挺热闹的，就仿佛是过节一般，大家都能在这下午到晚上的时间，享受到一场精彩的大戏。
　　但是对于在其中测试的人们来说，事情就没有这么简单了，待到所有人都到齐了之后，在几位英雄的拥簇之下，一名身着华丽西装的男子，也是出现在了八支队伍的面前。
　　“欢迎你们成为我们世界救援队的一员，我是W市世界救援队总部的负责人，公孙咒。”
　　“干……”
　　十分尴尬地，在公孙咒这三个字说出来的瞬间，杨雪樱是情不自禁地骂上了一句。
　　毕竟，就是这个混蛋签署的协议，让“退役魔法少女保障金”条例作废了，怎么说不能混吃等死了都是他害的，杨雪樱觉得骂他一句应该不算过分……
　　当然，这也是让所有人的目光们都集中在了杨雪樱的身上，那公孙咒的表情，自然也是变得十分不明朗。
　　“干……干……人家口好干啊，中午的饭菜也太咸了一点儿嘛。”杨雪樱立马憋着喉咙，嗲声嗲气地说了出来，“人家，人家去喝点儿水。”
　　“哎，雪樱你不要紧吗？”夏海烟立马煞有介事地关怀起了杨雪樱，“我扶你出去休息休息。”
　　“啧，魔法少女什么的还真是娇生惯养，以后上了战场，就等着喝泥巴水吧！”
　　大声责骂出来的，自然是那刚神小队的罗刚，那个刺猬头的大块头，似乎在离战斗越近的时节，也是变得越发嚣张，就仿佛想把面前的人都吃掉一般。
　　“你说什么，老大肯定会把你这种大猪头打得满地找牙的呢！”
　　“哈……哪里来的臭小鬼？”
　　叶枫子接过了话茬，自然也是吸引过去了仇恨，其实也不用吸引，这罗刚对魔法少女的不满与不屑，似乎也是一视同仁。
　　“安静，全部安静，作为一个超级英雄，最重要的就是气质与心态，你们的心智，统统都还不合格！”
　　公孙咒似乎是为了找回面子，也是立马大声说出了一串自认为高明的话。
　　但其实也不管他说什么了，毕竟他的身份在那儿，在场的人，也是瞬间安静下来了。
　　“海烟，我是骗他的，不用去喝。”杨雪樱也是悄悄地和夏海烟沟通了一句，夏海烟才是没牵着她去旁边的自动贩卖机买上一罐可乐。
　　“我相信你们应该都已经准备好了，对战的分组规则，你们应该也是心知肚明。”公孙咒说着，打了个响指，背后的全息投影，也是浮现了出来，“根据排名优势规则，对抗的分组为1对8、2对7、3对6、4对5，由排名靠前的一方，来决定攻守，而我们的场地，便是这里……”
　　说着，公孙咒身后的投影，变成了一片废墟大楼。
　　“攻方，作为怪人一方进入大楼，夺取城市的保护伞系统；而守方，作为世界救援队的队员，守护保护伞系统。对抗时间为半个小时，胜负并不关键，大家都拿出自己最强的实力，来向评委们展现自己……以及自己小队作为超级英雄的实力吧！”
　　杨雪樱突然意识到，要是夜琉璃还在世界救援队队长的位置上，这发言的人，岂不是变成她了？想想她一脸严肃煞有介事地忽悠着新人的样子，杨雪樱不禁又是笑了出来。
　　“噗……呵呵呵呵——”
　　“有什么好笑的吗！？”公孙咒这次终于是忍不住，将怒火撒向了杨雪樱。
　　“啊，没事没事，我笑我自己呢。”杨雪樱摆了摆手。
　　“好吧，希望你等会儿也能笑得出来。”公孙咒说着，拍了拍手，他身后的四名保镖，也是分别走到了各个分队的面前，待到每人都站好了位置，他才是继续说了出来，“下面每队的队长，出来决定攻守吧！”
　　孟灿灿和夏海烟自然是没动，不过杨雪樱也没有意识到自己是队长，待到其他七人都走出去之后，杨雪樱似乎才意识到了这件事情。
　　“诶？我们谁去？？”杨雪樱一脸懵逼。
　　“你吧，是你把我们聚集起来的呢，作为队长最合适了。”夏海烟十分温柔地给杨雪樱鼓了鼓劲。
　　孟灿灿也是点了点头，不过她的目光依然在那个第二的男团上。
　　而杨雪樱也是这才意识到，那个男团的对手，竟然是叶枫子和蓝他们的小队，这场的胜负会是如何？还真是令人有些好奇。
　　不过，也没时间好奇了，杨雪樱也是加速跑到了前面，毕竟再继续闹腾下去闹得大家都不喜欢自己这边也不太好，毕竟以后都是同事呢……同事……
　　“呵，要是不敢来，早点儿滚啊，现在想躲，已经晚了！”
　　罗刚看到杨雪樱过来，立马开启嘲讽腔，不过杨雪樱只是打了个哈欠：
　　“别废话，快分了攻守开始吧。”
　　“好，我倒是很仁慈的，虽然我这个人很热血，但还是把攻的机会给你们吧。”罗刚说着，也是在裁判员手中的表格上确认了，裁判员也是没多说，只是点了点头，将两队带入了实战练习的场地之中。
　　其他的小队也是陆续的进去了，四场都是同时进行，场地也都是同样的模拟器生成，也不存在公平缺失的问题。
　　这样的场地，自然是易守难攻的，罗刚明明是选择了一个简单的方面，却还要装作自己的大度，杨雪樱知道，他是真把自己这边当傻子了。
　　所以杨雪樱决定了，要让他知道他这个想法是有多么的愚蠢。

第020章 腻了（求收藏推荐书单qwq）

　　两边在进入备战室之后，就被分开了，然后分别带入了己方出生的地点。
　　而攻方，作为怪人，是在离大厦大概五百米开外的地方出场，大概这段路程，也是给她们决策使用。所以也并不等她们跑到位置，在出来的瞬间，倒计时就开始了。
　　29：59
　　然后这魔法大妈战队的三人，一个都没有行动。
　　“说个实话，现在一炮把那大楼轰了，我们是不是就赢了？”杨雪樱还是第一个打破了僵局。
　　“但这样那啥系统，应该也算是被破坏了吧？”夏海烟摇了摇头，“这样就算那三个人都死了，也是算我们失败吧？？”
　　“不过好像是根据评分来判定胜负来着。”杨雪樱耸耸肩，“这种情况下得分，他们不可能比我们高吧？”
　　“总感觉他们真的死了的话，就得当做事故来处理了呢……”夏海烟尴尬地笑着，“我们还是先过去再说吧。”
　　“不用走了，我来找你们了！”
　　然而三人还在打着商量，面前，却是已经出现了一个黑色紧身衣的壮汉。
　　“哈……？”杨雪樱感觉自己是不是看错了听错了。
　　“罗哥说了，让我来把你们干了拖回去，他那边再来好好地照顾一下你们。”那刚神小队的其中一员，十分傲气地高昂着头颅，“不过我比较和善了，你们直接跟我过去，也省得我动手。”
　　“哇，好呀好呀。”夏海烟立马是做出了决定，“你带我们过去哦？这么好！你的评分不会因此变得很低很低吗？”
　　“呃……这……”
　　夏海烟的问题，似乎还把这个男的给难住了。
　　“啧啧啧，看来就算是这样猪一般的三人，也是有着基情的啊。”孟灿灿此时似乎也是来了点兴趣，“你这家伙，被那两人排挤了，所以才被单独派到这儿吧？说不定乘你不在，那两个人正亲热着呢！”
　　“这……我，呵呵，我懂了，你们是想挑拨离间我们的感情！打不过，就用这种下三滥的招式吗！？”男子十分愤怒地反驳了起来，但能看出，他心里还是有点儿虚的。
　　“谁打不过你了。”杨雪樱也终于是有机会开口了，“你倒是上啊！”
　　“有……有陷阱？！”
　　“你傻啊，有陷阱我们进攻不是自己踩了。”杨雪樱十分无语。
　　“那也是，呵呵，你们这些大妈也就嘴巴厉害了，看我……噗————”
　　那男子还在聒噪地叽叽喳喳，孟灿灿却是突然一闪，以肉眼难以捕捉的速度，直冲男子的面前，并对着她的腹部，狠狠地来了一拳。
　　“带我过去。”
　　“呃……呃……？”腹部还没孟灿灿的拳头顶着，男子说不出一句话来。
　　“哎，我对你们这种根本不精致的男人一点兴趣都没有，快点儿结束了让我去看TF男团好吗，谢谢你啊？”
　　“呃……呃……”
　　“带路，OK？点头！”
　　男子点了点头。
　　“好，走吧。”孟灿灿就像是丢垃圾一样，将那男子向前丢了出去，然后对着他的屁股踢了一脚，“走。”
　　然后那男子连滚带爬地跑了起来，孟灿灿却又是向前一脚踩在了他的后背上。
　　“别想跑，懂？”
　　“呃……”男子就仿佛已经不会说人话。
　　“走吧，再跑我就不客气了。”
　　“呃……嗯嗯嗯！！！”
　　然后，孟灿灿就像是遛狗一样，带着男子晃悠悠地走了起来，留杨雪樱和夏海烟在后面面面相觑。
　　“喂喂，那个……她不是先还对这三个男人也有点儿兴趣的吗？”杨雪樱也是无语。
　　“可能他说话，触碰到灿灿的毒点了吧。”夏海烟用手抵着嘴唇，认真地分析着，“她对CP什么的还是很挑剔的，而且挺喜新厌旧的。”
　　好吧……真是令人捉摸不透的家伙……不过……
　　“不过她还挺可靠的，我们就等她凯旋？”杨雪樱再问。
　　“呃，那我们的评分会很糟糕吧。”夏海烟摇了摇头，“就算摸鱼，也要混助攻不是？”
　　“是……是嘛……”
　　杨雪樱突然意识到了一个事情，那就是现在的局面，可能就是王者在跟青铜打游戏吧，这啥都不懂的青铜小学生还嘲讽王者菜来着……
　　所以杨雪樱和夏海烟最终还是向着孟灿灿前进的道路跟了上去。毕竟杨雪樱从心里，其实还是很想自己动手把那个罗刚给教训一顿的。
　　在那男子的指引之下，一行人很快来到了大楼下面，然后是一起坐电梯，坐到了顶楼。
　　没错，是坐电梯。
　　本来就是准备让这个队员把这三个女生运回来，刚神小队根本没有设防，所以看着孟灿灿踹着那男子的屁股从电梯里面出来，在室内的另外两人，全部是惊呆了。
　　“陈刚……你，你这个废物，成何体统！！！”
　　罗刚刚才似乎是一脸悠然地等着电梯，但是在电梯门打开的瞬间，也是马上换上了一副就仿佛是被人强行灌下了一坨翔一般的难受的表情……
　　“罗哥，不能怪我……这……这家伙，弄得我动都不能动，就，就好像每一个动作都在她的掌握之下啊！”叫陈刚的男子立马为自己申辩了起来。
　　“还废话，快回来。”
　　“但是我……”
　　噗——
　　孟灿灿又对着她踹了一脚，名副其实地让她滚了回去，然后独自一个人，走回了电梯，按下了向下的按钮。
　　这次不光是对方了，就连杨雪樱这边也是惊呆了。
　　“喂，孟灿灿，你干嘛？”
　　“腻了。”
　　孟灿灿只是留下了这两个字，电梯门关上，场面瞬间就变成了二打三。
　　就仿佛推到了高地主C突然走了一样，剩下两个人过来送人头了，毕竟若是光看测试成绩，夏海烟的身体属性……杨雪樱明白，那可是比自己更不靠谱！
　　“估计是看到这边的情况，灿灿她失望了吧，可能她本以为那样奴役着陈刚，这边的人会做出一些……暧昧的反应。”
　　所以说她们的脑海里到底在想些什么啊，杨雪樱现在是一脸黑人问号的表情。
　　不过也是，让一个喜欢看到帅哥搞基的女生，看到这几个歪鼻子瞪眼睛还满嘴粗话的家伙，确实是会有些受不了吧。
　　“所以我们怎么办？”杨雪樱只能试着依靠夏海烟。
　　“你打他们三个吧，我去破解那个啥程序。”
　　夏海烟说完就毫不顾忌也不设任何防备地，向着那三人走了过去。

第021章 气氛十分尴尬

　　夏海烟的步伐十分优雅，就仿佛她面前并不是三个壮汉，而是三个小宝宝一般，她甚至是微笑着，向面前的三人点了点头。
　　而这样的表现，自然是将那刚神小队的三人吓得不轻，毕竟在这种时候，还能如此的游刃有余，绝对是对自己的实力有着无比的自信啊！
　　而那个叫做陈刚的，已经被孟灿灿给欺负了一圈的家伙，此时自然是躲在了最后面，并且像是要为自己证明一般，大声哭喊了出来：
　　“我说吧，我说吧，她们都是些怪物！随便一个都能把我们解决了！！”
　　“呸，你这个废物！”
　　陈刚的话，反而是刺激了为首的罗刚，他狠狠地啐了一口，也像是给自己找到了勇气一般，握紧拳头冲向了迎面走来的夏海烟。
　　“你这臭女人别嚣张，我和陈刚那个废物可不是一个等级，我可是速度、力量和耐力兼备的，几十年一遇的天才英雄！！！”
　　然后，罗刚就这么一拳头，揍向了夏海烟的面门。
　　啪——
　　谁都没有料到的是，罗刚他得手了。
　　夏海烟瞬间就仿佛一个断了线的木偶，向后倾倒，然后地噗通一声摔在了地上。
　　气氛，一瞬间变得十分尴尬。就连发动袭击的罗刚，也是看了看自己的手，再看了看地上的夏海烟，确定她是被自己揍趴了，才是慢慢干笑了起来。
　　“哈……哈哈，哈哈哈哈，特么的，陈刚你个臭孬种！老子还以为这些臭娘们有多强，这不就是个弱不禁风的女人吗！？”
　　“这……”陈刚这时候自然也是十分的无语，但是为了自己的面子，他也不得不做出反驳，“是……是那个人！那个戴帽子的比较厉害！！一定是为了平衡这个小队的实力，才让那种人加进来的。”
　　“呵呵，好啊，如果有那种能完虐你的人，她们都只能评价到E-，想必这个粉色头发的家伙，也是个废物吧？”罗刚冷笑了一声，指了指杨雪樱，“那你应该能去把她解决了吧？”
　　“这……当然没问题啊！”
　　陈刚犹豫了一会儿，也是马上给出了肯定的答复，毕竟罗刚刚才的分析，也是十分有道理的，要是对方真有两个能单方面虐他的，评级绝对不可能比他们的小队还低。
　　所以……
　　杨雪樱只是无语，自己怎么就躺枪了。
　　而陈刚此时活动好了筋骨，已经是开始挑衅杨雪樱了。
　　“喂，来呀，臭女人！你那队友一定是嫌你们太菜了，才离你们而去的吧！”
　　“哎……”杨雪樱叹了口气。
　　“呵，哀叹自己的命运吗？但是可惜了，在你队友身上失去的部分，我就只能在你身上补回来了！！”
　　杨雪樱确实是在哀叹命运，不过，是在哀叹这个叫做陈刚的男子的命运。
　　刚才一路上，杨雪樱都是在打磨着自己手中的魔法弹，也是终于将那魔法的程度变得十分稀薄，稀薄得只有一颗鼻屎那种程度的大小了。
　　当然这句话的前提是……得忽视那些能掏出巨大鼻屎的家伙。
　　一个弹珠大小的魔法弹就能把两个超A级炸得灰都不剩，那么这个小弹丸，对付这个可怜的实习生，会怎么样？
　　但杨雪樱也没时间继续考虑了，那名为陈刚的男子，已经是冲了上来。
　　“去死吧你这混蛋啊啊啊啊啊！！！”
　　没得选择，杨雪樱只能是轻轻地将那魔法弹弹了出去，她并不想向夏海烟那样吃上一记重拳，如果可以的话，还是让对方能多惨就有多惨吧。
　　嗖——
　　那魔法弹，只是在陈刚的胸前，如同一朵小小的烟花一般，轻轻地炸开了。
　　然后陈刚，就仿佛是坐上了云霄飞车一样，弹射起步，撞碎这顶楼的窗户，如同一颗炮弹一般化作了天边的一颗光点。
　　整个速度非常之快，对于罗刚和他的另一个小弟来说，甚至不能理解是发生了什么。
　　看他们惊讶的表情，大概只是觉得陈刚在瞬间被杨雪樱传到某种异次元之中去了，直到看到了他们身后那被打碎的玻璃窗，他们才是最终意识到了陈刚是从那儿被打飞了出去。
　　而杨雪樱这时候则是搓起了手，努力再把魔法搓细致一点儿，均匀一点儿……
　　毕竟，把对方炸趴就好了，这飞出去的样子，杨雪樱甚至觉得那陈刚是不是要超过第一宇宙速度，成为地球的一颗卫星了。
　　“喂，周刚，上了！”
　　“诶？”
　　罗刚在这时候，立马是命令起了他的另一个小第，但是在看到了这不明所以的剧情之后，那周刚显然也是心生了些许的畏惧，但罗刚也是毫不客气地，将周刚给推到了前端。
　　“是男人就给我上，好好打！刚才那种攻击只是凑巧，那种程度的攻击她还能使出第二……”
　　嗖——
　　然后，同样的声音，同样的弹道，在罗刚的话语说完之前，周刚就以相同的方式，从窗口飞了出去。
　　“第二次。”杨雪樱耸了耸肩，不再理会罗刚，而是走向了倒在地上的夏海烟身边，轻轻地去扶起了她。
　　噗——
　　然而在接触到夏海烟的瞬间，那身体，也是化为了一滩水，完全消失。
　　杨雪樱急忙抬头，这才是发现夏海烟却是坐在了那工作台之前，小心翼翼又显得有些笨拙地，破解着那名为“保护伞”的程序。
　　原来是分身？但她真身什么时候过去的？？
　　这边战得如火如荼，而夏海烟的分身也是躺在地上，没有任何人注意到她已经是走开，在那远处完成着她自己给自己的任务。
　　罗刚这时候也是注意到了在改写着程序的夏海烟，气急败坏地想去制止，却是被面前的杨雪樱，给一声叫住了。
　　“喂喂，你的对手，在这边吧？”
　　罗刚仇视的目光，回到了杨雪樱身上，不过杨雪樱不依不饶，立马是继续嘲讽了起来：
　　“胜负什么的，早就没关系了吧？你的两个兄弟都被弹飞了，你不想当第三个，来玩玩空中飞人吗？？”
　　“呵呵……呵呵呵呵，你，可真是太小瞧我……小瞧我们超能力者了！”
　　罗刚说着，扯烂了自己的外衣，并且从腰间所别的小包里，掏出了一根又粗又长的针筒，二话不说，就扎进了自己的脖子里面——
　　“本来是准备留到决赛或者最危急的时候用的，看来，不用等了……我和那些废物可不同，而有了这药剂之后……我会变成什么恐怖的样子，你就用你的肉体，来好好体会体会吧！！！”

第022章 10秒就够了

　　肌肉，就如同充气一般，一点点在罗刚的身体上隆起，而且十分紧致，坚硬的如同大理石；不仅仅是如此，他身上的毛发，也是在瞬间增多，甚至连口中，都是伸出了几根獠牙。
　　“喂喂，这些混蛋想教训人什么的，都喜欢变身么？”杨雪樱也是无奈地叹了口气，“讲道理魔法少女这边，才是应该变身的那一方吧……”
　　“呵呵，变身？这可不是你们那种小儿科的东西。”罗刚虽然一点点仿佛是失去了理智，吐词却是比先前还要清晰，“这可是从宇宙生物体内提取的人体强化助剂，和地球上面的劣等货，可是天差地别，你……就给我颤抖吧，我现在……可是起码有着能打败B级……不，甚至A级英雄的能力！！”
　　“好好好，能赢你就试试呗。”杨雪樱说完，停止了双手的搓动，做出了一副迎敌的姿势。
　　因为在刚才的搓魔法球的过程中，杨雪樱也是解锁了新的玩法。
　　那被无限分散的魔法能量，现在就仿佛是一层薄膜一般，吸附在了杨雪樱的手中，就仿佛是给双手带上了一副强化手套。
　　所以杨雪樱，也是想试着近战玩一下了，毕竟总是这么一下就炸没了，总感觉还是有些不过瘾。
　　“呵，近身战？你那引以为豪的魔法呢？”罗刚大口气地笑了一声，“这样的话，我要弄断你身上的每一根骨头！！！”
　　“啊，雪樱啊，还有一分钟就好了，你坚持一下下哈。”
　　然后，罗刚这暴力的宣言，就这么被不远处的夏海烟给打断了，就仿佛是给孩子热饭的母亲一般，话语又从容又温馨，根本没把那个大怪物放在眼里。
　　“呵，30秒就够了，然后我就来解决你！”罗刚大吼一声，也是手脚并用，如同一头巨熊一般，扑向了杨雪樱。
　　“不，10秒就够了。”
　　啪——
　　可以说是聚集了全部的力量，罗刚那变得足有杨雪樱整个脑袋大的拳头，狠狠地揍向了杨雪樱的脑袋，这一拳如果能够打下去，大概是能把整个脑袋给打碎的。
　　然而杨雪樱只是轻轻抬手，用食指尖，抵住了这个拳头。
　　就仿佛是用一根牙签撑起了一块岩石，这根本不合逻辑，但不可能发生的事情，就这么真真切切地出现在了罗刚的面前。
　　他自己，都不知道自己的拳头是怎么停住的；但他知道自己的拳头就算是想再向前进一毫米，都是不可能的事情了。
　　“看来十秒都不用啊……”杨雪樱说着，也是用另一只手比了一个八字，如同一个手枪一般地，指着罗刚的面门，“你的回合结束，可以换我进攻了吗？”
　　“不……不可能，你，你到底是什么人！？”
　　“魔法大妈小队的杨雪樱，仅此而已。”
　　说着，杨雪樱用自己的手，轻轻地点在了罗刚的额头上。
　　虽然看起来，只是轻轻一点。
　　但罗刚此刻大脑所受到的冲击，绝对是要比他飞出去的两个队友，要严重得多，就仿佛所有的脑神经被撕裂了一般，罗刚发出了一声杀猪般的哀嚎——
　　“哇啊啊啊啊啊啊呜呜呜——啊！！”
　　随着最后那断片似的惨叫，罗刚那巨大的躯体，也是轰然倒在了地上，因为药物作用而变强的身体，也是一点点地萎缩了下去，甚至变得比之前还要缩小了一些。
　　而那一脸被玩坏了流着口水翻着白眼的表情，似乎一时半会儿也变不回来了，杨雪樱虽然不知道自己这魔法攻击的具体模式，但罗刚的大脑在这样魔力的冲击之下，没个大几个月是不可能完全恢复的。
　　而罗刚那有着超人体质的两个队友从这里飞出去，大概也摔不死，不过他们应该也是能去医院病房集合了。
　　总之，刚神小队的英雄活动，也是可以宣告一个暂时的结束了。
　　这结果，还不错吧，杨雪樱觉得必须有人来奖励自己一下，毕竟自己可是很努力地控制住了魔力，在打赢这些白痴的情况下，还没有把他们轰得渣都不剩啊……
　　“这边也完了，哎，雪樱你要不要这么厉害嘛！”夏海烟回头，看到那地上的罗刚，也是十分惊奇，“早知道我就不用破解这啥保护伞了，真是无聊……”
　　“倒是你，你下次要分身的时候先提醒我一下！”杨雪樱可不管夏海烟的抱怨，转而向她抱怨了起来，“我还以为你真的傻愣愣地被揍趴了呢！”
　　“唔……我那也是即兴演出嘛。”夏海烟有些不好意思地笑了笑，“我还以为他们会怕了呢，谁知道她们都不怕的！万一我有个什么三长两短，以后可会找他们不断地勒索医药费精神损失费保养费和带娃损失费的！”
　　所以说这夏海烟是准备利用现代人害怕碰瓷的心理，才故意让分身被揍扒的么！而且这带娃损失费又是什么鬼啊！？
　　“第一场比赛结束，请选手退场，工作人员即将进场处理伤员，请能够自由活动的参赛者迅速退出！”
　　杨雪樱还没来得及好好吐槽夏海烟，系统的广播，就是想了起来。
　　魔法大妈小队这边，明明是获得了压倒性的胜利，但是这广播，却是只字未提，甚至听语气，还有些十分不爽的意思。毕竟在部分未通过测试的学员们的注视之下，这嚣张的第一名，被几个差点儿连资格都没有拿到的退役魔法少女给狠狠地修理了一顿，实在是让世界救援队这边，很没用脸面了。
　　不过她们局中人也有所不知，这场比赛的室内转播，其实到孟灿灿虐陈刚的那一刻起，就被掐断了。而几乎是所有在场的学员，都是欣被迫赏了第二名TF男团和第七名火焰凡尔赛的比赛。
　　至于为什么是这一场，答案很简单，那就是这是一场超能力者对魔法少女的完杀！
　　杨雪樱也是在走出训练场的瞬间，就明白了这样的事实。
　　当然，她并不是因为看到了比赛的转播，也不是听到了有人谈论这个消息，而是看到了……
　　看到了被医护人员急匆匆抬走，送去急救的叶枫子和蓝！

第023章 被掩盖的结果

　　杨雪樱几乎是下意识地向着担架那边跑了过去，却被护送着担架的男子一把给拦开了。
　　“碍事碍事，别干扰救援。”
　　既然那男子也停住了，杨雪樱也是顺势一把把他的手给拉住了。
　　“救援？发生了什么！？”
　　“重伤，火焰凡尔赛的两名队员重伤。”那男子没好气地说道，“再晚点儿可能就死了，不想死人你特么快放手！”
　　杨雪樱自然是放手了，毕竟，以她的魔法，就算能炸毁一颗星球，也拯救不了一颗小草的生命，更别说两个鲜活少女的生命了。
　　杨雪樱在目送这担架将两人抬进世界救援队自有的急救室后，也是看到了坐在那急救室外面，抱着人偶瑟瑟发抖的金发萝莉。
　　是叶枫子他们的队友……好像叫艾莉西亚来着！？虽然她看起来十分可怜的样子，但杨雪樱脑海中还是多出了一份疑问。
　　她……为什么没受伤？！
　　就算她一直摸鱼划水了，也不可能躲得如此彻底吧？两名队友重伤了，她就连擦伤都没有，这事情难免会有些蹊跷！
　　杨雪樱也是急忙地冲到了她的面前。
　　“喂，你什么情况？”
　　“诶……呜呜呜…………”
　　艾莉西亚见到了一脸凶光的杨雪樱，立马是把脸埋在了怀中人偶的后背上。
　　呃……
　　看到这一幕，杨雪樱的心，也是瞬间软了下来，内心还活着一颗少男心，对这样一个可怜弱小又无助的现金发小萝莉，怎么可能是无动于衷啊！
　　所以杨雪樱还是决定换个法子问：
　　“你的队友，可是都受伤了呢，你也参加了那场战斗，能告诉我发生了什么吗？”
　　“呜呜呜……艾莉西亚……躲起来了。”
　　艾莉西亚并没有抬起头，而是隔着人偶说着，就仿佛那声音，是从她怀中的人偶之中发出。
　　“躲起来？”
　　“嗯……在废墟里面，躲起来，和艾莉可可一起，装作人偶……”
　　艾莉可可……大概就是说的她怀中的那个人偶吧，听这个名字，就像是她的姐妹一般。
　　“所以说，你完全无视了你的两个队友，一个人躲起来了？”虽然艾莉西亚看起来是很可怜，但杨雪樱还是得出了这样一个令人残念的结论。
　　“因为，艾莉西亚……害怕，艾莉西亚，根本不会战斗……”艾莉西亚说着，也是苦恼地将脑袋埋得更深了，“艾莉西亚，只想和艾莉可可一直在一起。”
　　也不知道是艾莉西亚本身就是这种性格，还是受到了惊吓，变得有些精神失常，杨雪樱也明白，无论怎么样，也不可能再问出一些有用的情报了。
　　“呃……好吧，那大姐姐等会儿帮你去教训一下那些坏蛋，好吗？”
　　“真的……吗，阿姨？”
　　“……”
　　杨雪樱差点儿没一口老血喷出来，这小孩子也太不可爱了一点吧，自己哪里像阿姨了啊混蛋！
　　“是真的，大姐姐等会儿一定会赢了那些混蛋的！”
　　毕竟，是敢把自己的徒儿和女仆打得重伤的人，无论怎么说，都不可原谅！
　　“真……真的吗？”艾莉西亚终于是从人偶的背后，探出了脑袋，就像是一只可怜的小狗狗一般，祈求地盯着杨雪樱。
　　“真的，交给我了。”
　　“呵，不过是捡了漏赢了一场而已，还想继续赢下去吗？”
　　然而杨雪樱身后，却是突然传来了一阵不友好的声音，杨雪樱也是立马转身，看向了面前的男子。
　　是TF男团的三人，和刚神小队截然不同，一袭白色礼服的三人，显得十分体面而有气质，而发型也是经过了认真打理的，甚至脸上还化了些淡妆。杨雪樱甚至觉得他们的脸弄得比自己都要精致一些。
　　只可惜和刚神小队一般，他们的嘴巴，也是臭得不行。
　　“捡漏？”杨雪樱捏紧了拳头。
　　“不是吗？不然你们怎么可能赢！”为首的男子笑了笑，只是轻轻挥了挥手，“没事，马上就让你们和那几个小女生去医院团聚。”
　　杨雪樱上前想动手，却是被突然拍住了肩膀，回头，看到的却是一脸焦虑的夏海烟。
　　“还不是做这件事情的时候，雪樱。”夏海烟摇了摇头，“他们所做的事情且不说，但他们刚才的话语，却是没瞎说。”
　　“哈？”气在头上的杨雪樱，不是很能理解夏海烟的话语。
　　“你看看吧，官方通告。”
　　夏海烟倒是不恼，轻轻指了指大厅内，循环播放的新闻——
　　“刚神小队状态不佳退赛，魔法大妈小队侥幸晋级第二轮。”
　　“哈！？”杨雪樱这次真的是叫了出来。
　　“嘘……”夏海烟立马做出了一个冷静的手势，“我刚才调查了一下，似乎我们的比赛，从孟灿灿对陈刚的完虐开始，就没有给大厅内的人直播了。”
　　杨雪樱这才意识到，这个事情可能是不简单，绝对不是为了故意气她们一下，才出的这种通告。
　　不过夏海烟也不愧是原副总司令级别的人物，短短的时间内已经获得了这么多情报，杨雪樱也是十分佩服了。
　　“应该是有人发现了我们实力的非比寻常吧。”夏海烟继续说道，“所以我们被禁止继续向外人展示了，那人可能还不是公孙咒，而是公孙咒之上的某种存在。”
　　比W市世界救援队总负责人更高的存在吗？杨雪樱脑海中一瞬间想出了一大串名字，不过也只是名字而已了，她的大脑，现在并不让她触碰更多的回忆。
　　“起码我是一点儿也不想卷到当年的纠纷之中，就现在这样，作为魔法大妈小队的一员，我觉得挺开心的。”夏海烟十分诚恳地，握住了杨雪樱的手，“所以下一场，为了这样宁静的日常不被打破，我们稍微放水一下吧？这样，那对这比赛产生了疑惑的人，应该就会真认为这第一场只是一个意外了。”
　　不愧是一直抱着小宝宝的手，温暖而柔软，杨雪樱得承认，光是这样被夏海烟握着手，都是一种治愈了。
　　不过杨雪樱的心意，并不会因为这点儿温暖而融化。
　　“没事，一人做事一人担，我不会影响你的日常的。”杨雪樱微笑着，回应了夏海烟，“但是我一定会让那些欺负我朋友的人，付出代价！”

第024章 与队友的考虑（求书单求推荐求收藏）

　　杨雪樱和夏海烟回到了整备室中，而孟灿灿，此时已经是在整备室中坐好了，这也是自孟灿灿从电梯那儿抛下两名队友离开之后，三人第一次的会面。
　　杨雪樱立马就走了过去，夏海烟虽然有点儿想劝她不要激动，但是伸出的手，最终还是指停留在了半空中。
　　毕竟，对于孟灿灿的行为，就算是夏海烟这样和善的人，大概也不好就这么直接原谅。
　　“喂，刚才是什么意思啊？”所以本来就被弄得有些糟心杨雪樱，现在对孟灿灿也是没什么好语气。
　　孟灿灿本来是低着头，大概又是一个人在脑补着什么东西，不过在听到杨雪樱的呼唤后，她也是第一时间抬起了头。
　　“什么意思？只是腻了而已啊……”孟灿灿似乎还有些无语。
　　“所以你就把队友留给了三个肌肉大汉？”杨雪樱有些不可理喻。
　　“魔法少女的实力，和身体的强弱没有关系吧？”孟灿灿不以为然，“我看过你们的资料，你们任何一个人对付那三个人应该都不成问题吧？结果也是这样。”
　　“那要是有个万一呢？”
　　“我的判断是不存在万一的，而且这也只是实战测试而已。”孟灿灿有些无聊地撇过了头，“就算有什么万一，也不会造成很大的后果。”
　　“啧，倒是没想到你身为原来的大战区的队长，竟然是如此没有团队精神。”
　　“不，正是因为我有团队精神，才能做出这样最为合理的判断。”孟灿灿不屑地摇了摇头。
　　虽然同样是队友，差距怎么就这么大呢？杨雪樱也是有些无语了，要是世界上都是像夏海烟这样和善而温柔的人妻，该是多么美好。
　　“好吧，过去的事情就过去了，我现在要说的，是接下来的战斗。”
　　杨雪樱也懒得继续和孟灿灿扯，继续将话题推进，毕竟整备的时间，也是所剩无几了：
　　“下场比赛，我要干了你一直很喜欢的那个TF男团，你没什么意见吧？”
　　因为比赛的规则，1对8的胜者，立马是会跟2对7的碰面，所以也可以说是冤家路窄，杨雪樱他们马上的对手，便是那TF男团了。
　　是杨雪樱的仇人，也是孟灿灿所萌的对象……所以杨雪樱也是十分客气地，先给孟灿灿打了个预防针。
　　这下，孟灿灿的注意力，是全部集中在了杨雪樱的身上，她那金黄色的瞳孔，也是犀利地盯住了杨雪樱那浅色的瞳孔。
　　不过，只是盯着而已，孟灿灿并没有说话，就仿佛是在评价如果要反抗杨雪樱，她需要付出多么大的代价。
　　杨雪樱见她不作声，便是跟上补充了一句：
　　“他们在上场比赛，把我的两位可爱的小徒儿给弄成重伤了，刚才在走道里，还放话要送我去见她们呢。”杨雪樱耸耸肩，“所以，我没有别的选择咯。”
　　孟灿灿当然知道，杨雪樱这里并不是在给她选择或者说询问她的意见，而是说你若是有什么不同的意见，我就来帮你把异议给掰直。
　　“随你。”
　　所以孟灿灿，也是很随意地，给出了自己的回复，甚至没有任何的挣扎，这让杨雪樱都是有些意外。
　　毕竟在杨雪樱心中，孟灿灿可是一个很倔强的人，甚至有点儿不把两个队友放在眼里，然而这时候却没有对她所喜欢的事情，有任何的坚持。
　　“哦，那就好，我看你还挺……萌他们的，怕你要是没了他们，又闹着要走。”杨雪樱也是直截了当地将自己的担忧说了出来，毕竟这个担忧，已经是不存在了。
　　“我只是一个观察者，他们身上会发生什么，与我无关。”孟灿灿似乎已经是失去了兴致，再次低垂下了脑袋，兜帽的帽檐，也是将她的脸，深深地藏在了阴影之中。
　　呃……
　　观察者，简单点儿说不就是偷窥狂么！
　　不过这样的答案，也是稍微能让人安心了，接下来的战斗之中，夏海烟和孟灿灿，显然都是不会出手了，杨雪樱将一个人，去跟那个团伙的三人好好地算一算账。
　　……
　　“第二场比赛的模拟场景，为夜间丛林，而双方，将从不同的入口进入，哪一边能取到位于丛林中心的旗帜并带回出口，就算是胜利。”
　　不久，第二场比赛的规则，就开始在整备室宣读了起来，而这时候，公孙咒已经不再来到会场了，就仿佛有什么更要紧的事情要处理。
　　这新入超级英雄的测试，已经随着第一名队伍的退场和那两位少女的重伤，变得有些让人神经紧张了，那些早上被淘汰的队伍，此时也是被十分不友好地赶出了大厅，除了官方的摄像头之外，接下来在密封场地的实战，显然不会再展示给任何外人。
　　杨雪樱也是完全相信了，公孙咒现在绝对是在和夏海烟口中的神秘人在一起，等待着评估这由他们展开的下一场战斗。若是再看出了那种完虐的端倪，她们三人绝对就会被这W市世界救援队总部，给记入某种不太友好的黑名单之中。
　　因为入口的不同，所以在比赛之前，杨雪樱他们也无法和那三个精心打扮的男生在碰面了，当然杨雪樱也没有多见他们的想法，她只怕自己会在会场外，就控制不住自己的怒火。
　　所以，这样刚好，随着整备室的门在机械控制之下自动打开，三人，也是终于要进入第二战的战场了。
　　“不存在裁判，甚至不存在单面玻璃，除了随处可见的摄像头之外，这里没有任何，能跟外界联系的东西了。”
　　虽然是一片黑暗之中的丛林，但是夏海烟在进入了之后，也是瞬间就对环境做出了评估。
　　不过在杨雪樱看来，她这，更像是在提醒自己。
　　“那我就得拜托你一件事情了，海烟。”杨雪樱顺着她的话说了出来。
　　“嗯？”
　　“帮我找到摄像头的死角，或者帮我破坏掉几个摄像头，这样，我们就能不动声色地解决掉他们了，不是吗？”

第025章 死角与虐杀

　　要是破坏整个电路系统或者安保系统，这控制着比赛的人，肯定会有所察觉，但只是一两个死角而已，应该还是能在观察者的察觉之外，就解决战斗的。
　　“这倒是没问题。”夏海烟点了点头，“那我就不进入丛林之中了，这里的环境，对身体可是很不好呢~！要是影响到了母乳的质量，可是绝对不能饶恕的！”
　　模拟的夜间丛林，闷热潮湿，甚至连一些飞虫，都是一并模仿了出来，夏海烟已然是嫌弃地站在了场地的最边缘，没有任何靠近的意思。
　　“呃……倒是无妨，不过这样你能保证控制监控系统吗？”杨雪樱有些无语。
　　“没问题，你想在哪儿解决他们，我就在那一瞬间解决那附近的监控。”夏海烟说着，微微一笑，“毕竟，这里可是很潮湿而且有着许多的水呢，可以说，整个场地，已经在我的掌控之下了。”
　　水……吗？
　　先前夏海烟所使用过的魔法，似乎也都是用水所成的分身，想必她应该是个水系魔法的大师了；这潮湿的丛林之中应该也模拟了些许的沼泽和湖泊，也为夏海烟统治这边丛林，给出了一定的基础吧。
　　所以，只是区区摄像头监视器而已，对于夏海烟来说，应该也只是抬抬手打个响指，就能解决的问题吧。
　　“那好吧，孟灿灿，我们……”
　　杨雪樱还准备说结个伴一起走，不料孟灿灿却已经是向着另一条路，准备出发了。
　　“我说过，我只是观察而已，在不在你身边，也没什么意义吧。”孟灿灿倒是给出了解释，“你就玩你自己的去吧。”
　　所以最终的结果是，一个停留在了入口处，一个走向了另外的道路，这模拟的夜间丛林中，最终是只剩下杨雪樱一个人向前进发了。
　　要是摄像头真的捕捉到了这个画面，评委和观察者们，绝对想不到这三个过气魔法少女，是在唱的哪出戏了。
　　虽然杨雪樱自己也是有些搞不明白。
　　毕竟，这队伍也是中午的时候临时组建了，而且夜琉璃那家伙显然也没考虑过任何相性的问题；虽然杨雪樱也是想一个人去解决那三个混蛋了，但是她也完全没想到会以这种形式分别。
　　惆怅之下，杨雪樱又是将双手放在了胸上，她发现这是现在唯一能让自己冷静下来的举措。
　　当然这种冷静法，也只有在周围没人的时候才能用。
　　要是摄像头拍下来了这一幕……算了算了也不管那边的人怎么看了！
　　所以杨雪樱就这么提乳吊胆的走进了丛林的深处。
　　“所以说……这种战斗，真的有意义吗？”
　　杨雪樱也是叹了口气，在和敌人做斗争之前，也是先和蚊子做起了斗争。
　　“这魔法……能不能想办法弄点儿驱蚊的东西来？”
　　曾经用魔法给自己搓出过一双手套，那么这里……如果想的话，搓出一个薄薄的防蚊轻纱，应该也是没问题的吧？然后自己就能化身一个人形自走灭蚊灯，在这丛林里面肆无忌惮了。
　　寻思的时候，杨雪樱也是动手，真的开始搓了起来。
　　嗖——
　　然而也就在这个时候，一道白光划过，也是差点儿射穿了杨雪樱放在胸前搓动的双手……要不是杨雪樱在前一秒已经开始使用自己体内的魔法了，那白光，大概就能得逞，将杨雪樱的双手给废掉了。
　　杨雪樱的目光急忙看向了攻击的位置，却发现，那里不过是一片黑暗。
　　她也是这时候，才是明白，这黑暗的意义了。
　　功夫再高的人，也怕背刺和暗杀，更何况她在魔法的加持之外，也只是个普通人而已。
　　而且……赛前两方的人员不进行见面，也是十分的奇怪，杨雪樱猜测，对方现在肯定是获取了一些夜间便利的道具。正是因为存在着这种不公平，所以才需要在对战之前，影藏对方的实力。
　　看来，这显然已经不单单是一场新人之间的实力测试了。
　　被测试的，只有自己这边，三个退役的魔法少女而已。而对方那三人，已然是被组织所包装，用来检测这边三人力量的小白鼠。
　　虽然已经知道了这是个诱饵，但杨雪樱还是得上，她并没有别的选择。
　　但是她这次，并不能和之前用同样的战法了，如果盲目地发射魔法弹，或者给自身施加魔法强化，就算夏海烟关闭了这里的监控，也会被那三人，给记录得一清二楚。
　　所以杨雪樱，将所有的魔力，藏回了自己的体内。
　　嗖——
　　在这个过程中，那白色光芒又是射出了一发，而这次，也是直奔杨雪樱身体的攻击，失去了魔法加护的杨雪樱，也是被这个攻击炸得一个趔趄。
　　“呵呵，我还以为这公孙咒大人忌惮的魔法少女，会有多强。”
　　似乎是因为攻击命中，躲在阴影中的男子，也是终于敢大胆地发出了一声嘲笑：
　　“结果还不是和那几个小萝莉一样，被我们打得毫无还手之力！你知道吗，那叫做蓝的女生，惨叫起来可好听了，你……倒是也给我叫起来啊！”
　　声毕，从另一处又是射出了一道白光，又是将杨雪樱炸得向另一个方向趔趄了好几步。
　　显然，这声音虽然嘲讽，但也是不断地变化着自己的位置，生怕被杨雪樱一击必杀……这也让杨雪樱确定，他们一定是在公孙咒的帮助之下，看过了之前那场比赛的录像，并且按照上级分析的战法，在此地进行着挣扎。
　　可以说，天时地利人和，全部都偏向了他们呢。
　　杨雪樱冷笑了一声，慢慢站直了身体，由内而外的，她的身上，渐渐散发出了一种淡淡的粉色光芒。
　　然后，杨雪樱整个人，就仿佛是一颗满开的樱花树，从她的身边，渐渐地飘飞起了樱花的花瓣，在这阴暗潮湿的丛林之中，就仿佛一盏盏祈愿的明灯。
　　“看来，也不用拜托夏海烟解决监控系统了，我自己来，就好！”
　　杨雪樱说着，轻轻地打了个响指，然后这面前的一切景象，都发生了变化。
　　丛林，消失了，取而代之的，是一颗巨大的樱花树，那淡粉色的光芒，冷冷地映照着整个空间。
　　而那三个刚才还躲在暗处的男人，此时也是全部暴露在了这巨大的樱花树下，无处遁形。

第026章 散华

　　TF男团的三个队员，根本不知道这是发生了什么，他们面前的一切为何瞬间消失，而这出现的又是什么，他们根本没有一点儿头绪。
　　若是单纯说他们在这黑暗之中的隐蔽，就算是A级英雄，应该也不可能做得更好了。
　　但是依然暴露了，或者说不叫暴露，他们三人是从不同的地方，全部被捉进了一个相同的笼子。
　　然后，他们看到了那漂浮在樱花树前的，杨雪樱的身姿。
　　并不是先前那衬衣配上牛仔裤的女吊丝形象，现在的杨雪樱，就仿佛一位仙女，又像是一位战神；她身上那映照着粉色光芒的长裙，就仿佛是有生命力的战甲一般，闪耀着令人畏惧的光辉，如同战争女神雅典娜的圣衣，让人只是看着，都觉得自己的眼神是一种亵渎。
　　不过，对于面前的三人来说，现在，可不是欣赏这一切人间绝景的时候……这样的场景，虽然她们没有亲眼见过，但是，在各种街头巷尾的传说中，也是熟知了这样的场景。
　　那最为光辉，也是最为伟大的场景，同时，也是最为禁忌的存在。
　　“散华……是……散华……那个……最强的魔法少女！”
　　为首的男人，大叫了出来，那表情，近乎癫狂。
　　“那个……那个最强的存在……那个……鬼神，她，怎么可能还存在于这个世界上！”
　　“樱花树……樱花树下……埋着的都是尸体，樱花树……会吸收尸体的养分越长越大……”另一个男子，也是向后退着，边退，边大声叫喊了起来，“不要，我不要成为尸体，不要成为散华的养料！！！”
　　散华，若是翻译一下，便是开花，而开花，需要巨大的养分……这巨大的盛开的樱花树，便是散华曾经战绩的证明——那些被她斩杀的怪物与怪人，便是这樱花树，最好的养分。
　　“别，别慌，这是那个混蛋的给我们看的幻觉吧，幻觉，我们……”
　　“你特么幻觉，能有这么清楚吗！？”那为首的男人继续哭喊着，已经是站起身，向着远离樱花树的位置跑了起来。
　　但是无论他怎么跑，脚下的樱花花瓣，也没有消失，在他鞋底的蹂躏之下，甚至是没有任何的形变，就仿佛虚影，又是无比真实。
　　这一片属于樱花的禁地，任何除了樱花本身的东西，都是它的养料而已。
　　当然，除了它的主人，杨雪樱——散华。
　　杨雪樱只觉得，是樱花树，呼唤自己来到这边的，而这里，才是散华真正的归宿，真正的家；杨雪樱甚至觉得散华她本身的灵魂，也是封印在了，这盛开的樱花树之中。
　　借着这三个白痴的契机，杨雪樱也是刚好，能见识到了自己力量真正的姿态。
　　而从上往下看，那三个愚蠢的男人，只是在围着这个樱花树打转而已。在这时间和空间都不存在的地方，留给他们的，只会是无尽的恐怖，以及悲哀，而带着恐怖，他们就像是无头苍蝇一般，继续在这时间与恐惧不存在的场景中，迷惘地打着转。
　　所以杨雪樱没有再看着他们，而是转身，正对了这颗满开的樱花树。
　　“散华……？”杨雪樱轻轻地呼唤了一声，但是樱花树，并没有给予她回答。
　　“把身体给我了，自己却在这边来做一棵树吗？你倒是落得清闲！”
　　杨雪樱略带戏谑地开着玩笑，但只有这飘落樱花轻微的簌簌声，是对她的全部回应。淡粉色的光芒之下，杨雪樱似乎看到了那正在对着自己微笑的影子。
　　但若是想定睛去看，那影子就会消失，就仿佛是在和杨雪樱玩着捉迷藏。
　　或许，只是自己自作多情了？杨雪樱讪笑了一声。
　　但是她也确实是听到了，在自己展开这片结界的时候，有什么东西，对自己轻语了一句话，温柔却又无比可靠的话……
　　“接下来就拜托你了。”
　　就是这么简单的七个字，也是迟来的七个字，却如同尖刀一般地，刺入了杨雪樱的心脏。
　　曾经的散华，到底是一个什么样的人呢？杨雪樱不禁想去追寻一下这个问题的答案了。
　　起码肯定，也是一个会为了朋友的苦难，而悲伤的人吧，不然她肯定也不会，让自己在这时候，进入这片空间了。
　　那么她要拜托自己做到的事情，又是什么？只是作为杨雪樱好好地活下去就好？？亦或是在世界面对危机的时候，再一次拯救世界？？？
　　杨雪樱只觉得自己应该再多去了解一下这个世界，了解一下属于散华的那场宇宙战争，也了解一下这个世界，到底是以一个什么样的形式，再运转。
　　所以说……摸鱼的时间，可能会减少了啊……
　　不过，就算并没有接触这个空间，杨雪樱也知道自己早已陷入漩涡之中。
　　现在的世界救援队W市分会被超能力者掌控，已然是对魔法少女这边开始了打压，然而自己这边却是接连击溃他们的一二名，被盯上，是肯定的事情。
　　就算不想连累夏海烟和孟灿灿还有那些更年轻的魔法少女，但是这大概是一股不可逆的潮流。为了避免被冲走，还是得试着逆流而上。
　　杨雪樱想着，轻轻地让身体降落了下去，落在了地面上，而那三个还在像是无头苍蝇一样跑着的人，根本没有注意到杨雪樱的存在。
　　大概，已经是疯了。
　　这空间承载着的，可以说是人类自从和怪人以及怪物对抗以来，所有的魔力精华以及封印……对于几个刚刚成为英雄的人来说，强度就仿佛是让婴儿，去参加奥运会的举重。
　　所以杨雪樱，再次打了个响指，面前的一切，倏然消失，又变回了之前，那闷热而潮湿的丛林。
　　一切，都没有任何变化，烦人的虫儿，还在飞舞，沼泽地的青蛙，还在鼓动着腮帮……只是那上一秒还在一脸坏笑地在暗处偷袭的三人，此时已经是全部倒在地上，双目无神地望着天，嘴中，则是呢喃着些许让人听不懂的话语。
　　已经够了，只是这短暂的接触，对于他们大脑的损伤，估计已经是无可估量。就算能作为人类恢复，他们应该也不可能再作为英雄，作为超能力者继续作为“英雄”来为所欲为了。
　　“拯救世界什么的，还是让更可爱点儿的人来做吧。”
　　杨雪樱说着，头也不回地，转身走出了赛场。

第027章 超能力者之耻（继续求收藏推荐书单啦）

　　公孙咒，急忙是回放了刚才杨雪樱战斗的场景，但是他看了不下十遍，依然是没有看出来，到底发生了什么。
　　在他的眼中，杨雪樱不过是微微抬起了头而已，而这TF男团的三人甚至没有受到任何的攻击，便是瞬间的倒下了。
　　公孙咒又是截图了不下十次，但依然，没有找到杨雪樱攻击的任何证据。
　　“这……怎么可能…………”
　　公孙咒终于是在继续尝试了几十次之后，放弃了对这录像的研究，以他的造诣，就算再在这里看上个几十年，大概也不可能明白这到底是个什么原理。
　　所以他，也只能是整理好两份录像，准备好提交给上级了。
　　第一场失利后，他的顶头上司便是已经给他下达了命令，一定要弄清楚刚神战队失败的原因，于是公孙咒便竭尽一切可能，为TF男团创造了能够打败对方并摸清楚对方实力的环境。
　　但是……不可理喻，只能用不可理喻这一个词来形容。
　　公孙咒想到了夜琉璃离开这办公室时那鬼魅的微笑，他现在才觉得，自己在这里，一切似乎都是在被夜琉璃给玩着。
　　没错，一定是她搞得鬼吧，那个阴险狡诈诡计多端的女人！而这个魔法大妈战队的人又都是她曾经滥用职权给包养的人，为了让她们平步青云，夜琉璃一定是在暗中用了什么手段才是！！！
　　但是……这也只能安慰自己了，公孙咒看向了显示器上定格的画面，脑海之中又是闪过了一丝恐惧。
　　就算是超A级的夜琉璃，真的能这样远程超控此处比赛的结果吗？而且世界救援队总部外层可是有魔法屏蔽防护的，夜琉璃现在早已离开了本部，就算是她使用魔法，也不可能穿透这样强大的防御层，更别说达到这样的效果了。
　　那么……
　　“兹兹……公孙咒大人，比赛结果出来了，是魔法大妈小队和丛林玫瑰小队的胜利，等会儿决赛，您要到场吧？”
　　然后这时候，无线电的通讯，传来了报告。
　　“我知道我知道，别烦我！”公孙咒也是无处发泄，对这通报员大吼了一声。
　　“但有件事情你肯定不知道了。”通讯员的语气，也是有些看笑话的意思，“公孙龙大人在会议室等你，还请你马上过去一趟。”
　　公孙咒听罢，身子也是一抖，这次他没有犹豫，拿上了自己挂在办公室议价上的西服外套，急匆匆地冲出了门。
　　公孙龙，是公孙家族在这W市分家的家主，也是公孙咒的顶头上司，这次他能够坐上这W市世界救援队负责人的宝座，便是靠他的疏通，所以在闹出了这样巨大的闹剧之后……
　　公孙咒知道，自己的前途，可能已经是一片灰暗了。
　　……
　　会议室前，公孙咒十分认真地整理了一下自己的西服，轻轻地敲了敲会议室的大门。
　　明明是这总部的主人，公孙咒现在的表现，却仿佛是一个新入职的小员工。
　　“请进。”
　　回答的，是一个成熟的女声，公孙咒小心翼翼地推门进去，正面出现的三人，也是给了他十足的压迫感。
　　中间，是一个穿着黑衣，带着白手套的中年人，而他的一左一右，是一个女仆和一个保安，两人的表情，都是一脸的严峻而且高傲，就仿佛是受过培训一般，机械的让人感觉是机器人。
　　但他们不是，公孙咒十分明白，这三人，他是十分熟悉了，而他自己……也从来没能在这三人面前抬起过头。
　　本来以为这次可以，但十分可惜，这次也……
　　“真的十分抱歉！！！”
　　公孙咒立马是一个九十度的大鞠躬，将自己的身子，几乎是要折叠起来了。
　　而对面，就像是故意要刁难公孙咒一般，有个大概几分钟没有说话，而公孙咒也是一只保持着这个道歉的姿势，似乎在对面原谅他之前，绝不会轻易起身。
　　不过，对于这个名为公孙龙的男人来说，时间，大概也是十分宝贵的成本，在这稍等了片刻之后，他似乎也是有些厌烦了，清了清嗓子，用十分浑厚的话语说道：
　　“你不应该跟我道歉吧？”
　　“这……”
　　公孙咒诚惶诚恐的，几乎是要跪倒在地上去了。
　　“你很努力的想往上爬了，我们也网开一面给了你机会，然后，看看你做的事情。”代替中间的公孙龙，那女仆对他的话语进行了解释，“超能力者这边想着力培养的两个团队，全部被一群退役的魔法少女给打败了，先前第一战的时候输了，你说一定摸清楚原因，然后我们刚才，也听到第二场的结果了。所以，你应该道歉的对象，不是公孙龙大人，而是整个超能力者的势力，你……给我们全员丢丑了！新人的实战测试决赛，竟然是魔法少女系和盖亚系的比赛，你……”
　　噗通——
　　在这样严厉地斥责，公孙咒终于是支撑不住，跪倒在了地上。
　　“不……不是这样的，公孙龙大人，这事儿着实诡异，您得帮帮我！”公孙咒祈求道，“那比赛的录像我留下来了，根本就是不可能发生的事情！您得帮我看看，那家伙到底玩了什么样的戏法！！”
　　“啧，戏法？”另一边的男保安，几乎是嗤笑了出来，对于公孙咒的丑态，他似乎是十分鄙视。
　　“大人，您要相信我。”公孙咒的语气十分着急，“我觉得是夜琉璃还在搞鬼，那些人也是她弄过来的！请您……”
　　“丁一，陪他去看看。”
　　就像是不想再听到公孙咒那惊恐又无助的声音，公孙龙打断了他，并直接指示了刚才发出嗤笑的丁一。似乎是说家族之间的事情，还没有他这个保安嘲笑的份的意思。
　　丁一也是意识到了自己的失态，但他当然没有对公孙咒转变态度的意思，只是他对公孙龙，是绝对服从的。
　　“走吧，别让公孙龙大人久等！”丁一几乎是以命令的口吻，对公孙咒说道。
　　“是！”
　　公孙咒急忙从地上爬了起来，拍拍屁股大步向回跑了出去，丁一虽然有些无语，但也还是跟上了，急忙地穿过了几条走廊，回到了公孙咒的办公室之内。
　　然而，虚掩的大门内，那在公孙咒出门的时候，还定格在回放的画面之上，此时已经是变成了一片雪花。
　　视频录像，整个的，从这个数据库中，完完全全的被移除了！

第028章 仇敌的宣言

　　公孙咒上前去，在那机器前面鼓捣了半天，都没能再次将录像给调出来。
　　所有关于魔法大妈小队战斗的痕迹，全部被抹除了，抹得一干二净。
　　“这……这不可能，这里的电脑……难，难道又是夜琉璃！！”
　　公孙咒大叫着想跑出办公室，却是被那公孙龙手下名为丁一的保安，给抓住了肩膀。
　　“别拿夜琉璃这个名字，当挡箭牌了。”丁一的语气十分鄙夷，“无论是谁，你都被对方耍成傻子了，懂吗！？”
　　“这……我……”公孙咒想反驳，却发现完全找不到合适的言语，只能是努力开始寻找补救的措施，“我们可以去看看录像，看看是谁来这儿做了手脚！”
　　“呵，愚蠢，能在这里入侵系统拿走你的录像，难道没手段躲过你的监视吗！？”
　　丁一的呵斥，也是让公孙咒缩了缩脖子。
　　“那……那还能怎么办？”
　　“没什么办法了，超能力者在W市的主导地位，绝对不能丢。”丁一的语气，十分冷酷，“那个魔法大妈小队，想办法抹除了。”
　　“这……”
　　公孙咒虽然是一个喜欢权利的人，但他自身，还是有些正义感的，对不喜欢的人和势力，他敢毫不顾忌地进行打压，但是要真正抹除正义的人士什么的……
　　“怎么，做不到吗！？”
　　“这事儿还得请问一下公孙龙大人……”
　　“不用了，他已经走了。”丁一摇了摇头。
　　“什么，走了！？”公孙咒有些惊讶。
　　“你以为公孙龙大人有时间在这里跟你继续磨下去吗！？”丁一有些不耐烦地，将公孙咒一推，“这个事情办不好，你这个负责人的位置，也不用做了，而且……”
　　丁一说完，狡黠地一笑：
　　“公孙家族，也再没你的位置了。”
　　“这个还请一定不要……我……”
　　“不想被家族除名，就好好去办事儿啊！”丁一嘲笑道，“除掉那魔法大妈小队，能做到吧？”
　　公孙咒陷入了长时间的沉默，但是丁一，并不想继续浪费时间。
　　“能做到吧！”
　　“能……能！”公孙咒最终，是咬着嘴唇点了点头。
　　“那就好，明天，请让我看到那三人的讣告。”
　　丁一说完，就离开了公孙咒的办公室，留下了衣衫不整的公孙咒，独自在门口凌乱着。
　　“大人，大人，请快来到决赛的会场，公孙咒大人，您在吗！？”
　　办公室内，无线电的声音再次响起，只是公孙咒，已经没心情去听了。
　　大人？呵呵，公孙咒只觉得，自己，大概是最为渺小的存在。好不容易爬到了这个自己梦寐以求的位置，好不容易能得到公孙家族的认可，两件快乐的事情叠加到一起，明明应该带来更大的快乐才是。
　　但是，为什么会这样呢？
　　公孙咒叹了口气，麻木地走进了办公室，拿出了自己的终端，打开了英雄的名册。
　　有哪些，是能够为自己所用，去除掉魔法大妈小队的人呢？
　　“大人，大人，请快来到决赛的会场，公孙咒大人……”
　　无线电的传呼，还在继续，不过公孙咒，已经是陷入了自己的世界，无法自拔。毕竟，他还能继续作为W市世界救援队的负责人行使责任之前，还有一件更关键的事情，要去完成……
　　……
　　杨雪樱从战场出来的时候，夏海烟已经不在入口处了，而她走出整备室来到大厅时，第一个看到的，则是那个大背头的金牌教练——罗永宸。
　　而罗永宸在见到杨雪樱的瞬间，也是惊讶得直接从位置上跳了起来。
　　“你……这……”
　　罗永宸看了看自己的手机终端，半晌，也没有传来联系，他也是知道了这场比赛的结果。
　　想必，他已经是和TF男团的队员约好了，战胜对方之后，略带羞辱含义的从对面的整备室出来，只可惜，这里出现的，只有原路折回的杨雪樱。
　　“你想说什么？”杨雪樱的语气有些疲惫，在那样变身了一次之后，她也是感受到了自己灵魂的一丝分量。
　　而且，她也十分不爽第一个看到的人竟然是罗永宸，只不过对方这惊讶的表情，倒是很合杨雪樱的胃口。
　　“你们……赢了？还是说，你弃权了？？”罗永宸抱着一丝侥幸心理问道，“你的两个队友呢？”
　　杨雪樱这才想起来，这场战斗的目的，似乎原来是要抢战旗来着，好像自己和队友，都完全没这方面的意识。
　　“反正比赛是结束了，具体怎么样，自己进去看呗。”杨雪樱只是摊了摊手，“另外，你的金牌教练称号，是不是得自己摘了？”
　　罗永宸先前就已经放出了狠话，那刚神小队要是没得第一，他就摘去这个名号，现在刚神小队的三个人，都已经送进了医院……其实杨雪樱倒是好奇他为什么还有脸出现在这里。
　　不过也能想通，为了挽回颜面，TF男团的作弊道具和战法，想必都是他准备的吧……同样为超能力者系的小队，极大的可能，是出自这位金牌教练之手。
　　所以说……自己这是将罗永宸的徒弟，给全灭了嘛？杨雪樱也是在心中可怜了一下这个愚蠢的家伙。
　　“一个称号而已，不要就不要了。”罗永宸倒是能伸能屈，并不对自己的失败，有任何的羞愧，相反的，还是继续嘴硬了起来，“倒是你，别得意太久了……曾经以为你们魔法少女在年龄增大之后，魔力会全部下降乃至消失，但你好像是特例，不过，也持续不了多久吧。”
　　这还真是令人感兴趣的话题，而且很有道理，但是杨雪樱只觉得自己身上，完全没有魔力流逝的迹象，是因为自己是穿越者的原因？
　　“所以，我迟早会杀了你们！”罗永宸又是留下了一句狠话之后，急忙加速冲进了模拟作战的场地，他大概也是猜到了自己这三个徒儿的下场，心中的悲痛和愤怒，已经将他给吞没。
　　不过，也是自找的，杨雪樱只是冷冷地笑了一声。
　　“如果能杀，就来试试吧，只是被反杀的话，可别有怨言哟~！”

第029章 各派别的心思

　　罗永宸刚走，就像是计算好了时差一般，夏海烟，从另一侧进入大厅的通道处，缓缓地走了进来。在看到杨雪樱的瞬间，也是堆出笑脸，温柔地打了个招呼。
　　“呀，已经结束了吗？杨雪樱你果然是很厉害的嘛！”
　　不过，杨雪樱并没有第一时间回复。
　　毕竟夏海烟可是从另一边，和战斗毫不相干的地方走了出来，也就是说她在门口，等自己进入的时候，就立马是离开了战场吗？那她是干嘛去了？？
　　“你怎么从这边回来的？”杨雪樱十分隐晦地问了出来。
　　“做了一点儿应该做的事情。”夏海烟倒是显得不以为意，只是轻松地耸了耸肩，“如果结果消除不了，过程，还是不要让太多的人知道，比较好。”
　　过程……
　　如果说结果，是魔法大妈小队完成了黑八奇迹，连杀第一第二的队伍；那么过程……
　　大概就是在战斗之中的完全虐杀了。
　　而这虐杀过程，作为测试的一部分，可是被世界救援队总部完全记录的，甚至有些作为评委的英雄，是在看着直播。
　　所以……
　　夏海烟这是去，将一切的视频文件以及直播信号给删除或者破坏掉了吗！？
　　要真是这样，杨雪樱还真觉得自己得好好的感谢她，毕竟招惹来一些不必要的关注甚至仇恨，怎么说都不是一件令人开心的事情。
　　“那我们……”
　　“嘘——”
　　夏海烟做了个安静的手势，而杨雪樱也马上知道了是为什么，从另一侧的整备室，那由扎古洛洛领衔的丛林玫瑰小队，也已经是走出了整备室。
　　当然，那皮肤黝黑的扎古洛洛，在看到杨雪樱时的第一表情，和罗永宸也是有着异曲同工之妙。
　　不过，她心中所蕴含的心思，可是比罗永宸要友好了许多。
　　“你们真的赢了！看来在能力测试的时候，你们是太放水了……”扎古洛洛有些疑惑的发问，“为什么要这么做？”
　　“大概我们是实战类型的人才，而不是应试教育的产物吧。”杨雪樱只是微笑，“起码我还是个守信的人，决赛，是我们来打，对吗？”
　　“嗯……”扎古洛洛轻轻点了点头，她的眼神，已经是以看对手的形式，在杨雪樱身上上下打量了起来。
　　如果只看纸面的测试来说，她不觉得自己能输，而看杨雪樱的本人，这个胸大肤白而显得有些懒散的女人，也不像是很能打的类型，但是赤裸裸的结果，就在眼前。
　　“啊？要打你打哦，我可是要走啦！”
　　不过这时候，夏海烟也是十分不给面子地，插入了杨雪樱的对话。
　　“天都快黑了，我家宝宝超级怕黑的哦，我要回去照顾宝宝了。”夏海烟说完，也是对扎古洛洛笑了笑，“我们以后有机会，再较量哦~~~”
　　“啊……”扎古洛洛有些懵逼地歪过了头，“但是没有集齐队伍全部成员，可是算弃权。”
　　“那就不打了呗，我们的评分，应该够了吧？”夏海烟十分悠然地摆了摆手，“雪樱你该不会想打吧？”
　　其实杨雪樱的想法，是在最后一场装装样子被丛林玫瑰小队给虐了，让世界救援队记录下自己这边的“真实实力”，这样大概也能省很多麻烦。
　　不过直接弃权了将冠军让给对方，似乎也不错？
　　“啊呀呀呀呀疼疼疼。”
　　于是杨雪樱，立马摸着自己的腰，有些做作地叫了起来。
　　“哎，刚才的战斗也是太激烈了，我……我也有些战不动了，而且胸大了还真是烦恼，跑动起来的负荷也太大了，我需要休息！”
　　“你……你这是在嘲笑我？”
　　扎古洛洛有些不安地摸了摸自己的胸部，和杨雪樱比，她那儿简直不值一提。
　　“不不不，完全没这个意思，我这是羡慕你。”杨雪樱立马坚定地摇了摇头，“最近几天，这大胸可把我给折磨死了……”
　　这倒是真话，根本没适应胸前有这么大一坨的杨雪樱，经常在各种地方发生一些不必要的接触，被自己的胸部给弹飞，都是时有发生的事情。
　　当然，这扎古洛洛，自然是听着云里雾里。
　　“啊，杨雪樱你也要走吗？想蹭我的顺风车，可是要给钱的哦！”夏海烟就仿佛是看穿了杨雪樱的计划一般，十分严肃地向她伸出了手。
　　也不愧是居家的年轻妈妈，这斤斤计较的能力，也是十分强大。
　　然后扎古洛洛就看着杨雪樱和夏海烟这么你一句我一句地走出了大厅，留下了她们小队，在这空旷的大厅内凌乱。
　　“所以……我们就是冠军了！？”扎古洛洛的一名队友，望着这两人的离去，有些无语地问向了她。
　　“看起来是，这应该不是为了让我们放松警惕，所故意演出来的样子吧？”扎古洛洛也是汗颜。
　　“说不定她们就是靠这种手段赢的。”扎古洛洛的另一个队友还是有些难以置信。
　　“无论什么手段，能连续赢下那两个小队，我们……绝对不是她们的对手。”扎古洛洛立马反驳了队友的话，做出总结，“她们是把冠军，送给了我们啊……”
　　于是扎古洛洛的两名队友，也不在言语了，毕竟她们队长的分析，也是十分的有道理……他们也是知道了刚神小队集体送进医院的消息，说实话，他们可不想变成那样。
　　“不过，盖亚系能拿下新人赛的冠军，这已经是……几年都没有过的局面了！”在短暂的沉默过后，小队的一名队员，也是十分惊喜地宣言了这个消息，“我们……是不是可以载入史册了！？”
　　“不过，想想这冠军杯超能力者垄断了多久，你就不会觉得这是好事情了。”
　　扎古洛洛，只是轻轻的摇了摇头。
　　“或许对于我们来说，麻烦也是才刚刚开始，总之这事情，还是好好地跟大祭师汇报一下吧。”
　　扎古洛洛的两名队友，也是点了点头，不再继续发言了，他们只等待着公孙咒出现，来宣言这比赛的结果。
　　只可惜，直到最后，公孙咒也没有现身。

第030章 人偶少女的答谢

　　另一侧的整备室，孟灿灿扛着一个男人，从门口走了出来，而将男人丢在了地上之后，她也是准备回去，再将另外两人给搬出来。
　　孟灿灿目睹了这三人的瞬间溃败，当然，她也不知道发生了什么，但是对于杨雪樱的强大，她也是有了一份新的认识。
　　因为那一瞬间，她感受到了一种魔法的极端强度，而这种强度，她以前只在一个人身上体会到过，那就是散华。
　　但……应该也只是错觉而已了吧？孟灿灿也是在心中自嘲了一番，可能只是自己太思念散华了而已，任何的蜘丝马迹，她都会往那位英雄的身上，去靠上一些。
　　所以，本以为能看到这TF男团的三人能上演一出美好的基情戏，但这一瞬间就收场了，孟灿灿也是有些扫兴的，但毕竟也是萌过这个组合的CP，孟灿灿也是决定将他们给及时救出来，送到医院去好了。
　　只不过……
　　这附近竟然是连个工作人员都没有吗？孟灿灿也是不禁皱起了眉头，她往周围环视了一圈，只看到了坐在这一侧大厅边上，一个盯着她的抱着人偶的小萝莉。
　　是艾莉西亚。
　　然后，在孟灿灿的眼神和她对上的时候，她也是立即用人偶遮住了脸，不过很快，也是微微露出了眼睛，有些胆怯地盯住了孟灿灿。
　　“是……是大哥哥你……打败了他们吗！？”
　　孟灿灿本以为不会和她发生任何的对话，但对面却是马上就开口了……
　　“两个错误，第一，我是大姐姐；第二，不是我打败的。”
　　“呃……哎……这……”艾莉西亚想了想，似乎有些纠结，不过最终，还是找到了说辞，努力地开口了，“但是，艾莉西亚还是要感谢你，大姐姐，艾莉西亚……本来是想来这儿找他们理论的，但……但看样子不用了，艾莉西亚……也能安心点儿啦！”
　　“理论？”孟灿灿反问。
　　“嗯……先前的战斗，他们……他们把艾莉西亚的队友，弄伤了，艾莉西亚……那时候没勇气，但是……但是艾莉西亚觉得，为了队友，应该做点儿什么。”
　　想必艾莉西亚是很害怕的，她现在的语气，似乎都有些颤抖，看来也是下定了很大的决心，才在这里来，准备和那些人去理论了。
　　而且……为了队友做点儿什么…………
　　孟灿灿在心中自嘲了一声，毕竟现在自己可是在救援刚被队友打败的敌人。
　　“也没什么好理论的，这种人，只有你赢了他，才能有话语权。”孟灿灿只是轻轻摇了摇头，“你还是快去你队友那边看看吧。”
　　“呃……”艾莉西亚这下，又是把脑袋埋在了人偶的后面。
　　孟灿灿当然明白这是什么意思。
　　“你在自责？”孟灿灿再次发问。
　　“嗯……艾莉西亚……逃走了，她们，不会原谅吧……”
　　“噗，多余的担心。”孟灿灿讪笑了一声，“你的做法是对的，你们三个人加起来，也打不过他们的，倒不如说你逃了，还减少了伤亡。”
　　“是嘛，但是……”
　　“好了，别想了，快去吧。”孟灿灿做出了一个驱赶的手势，“我也还有事儿，没时间……”
　　“啊，那……那……这个给你！”
　　见孟灿灿要走，艾莉西亚也是立马从凳子上起身，小步地跑到了孟灿灿的身边，从人偶后面摸出了一个十分微小的人偶，递给了孟灿灿。
　　“给我？”孟灿灿十分惊讶。
　　“嗯，就算不是大姐姐你打败的他们，打败他们的也是大姐姐的队友吧？那么，这个就送给你吧！”
　　艾莉西亚露出了一脸期待的表情，这也让孟灿灿有些无法拒绝。
　　“你直接去给我的队友不就好了。”
　　“呃……但是……大姐姐你……你也很重要！”
　　“重要？”
　　孟灿灿只觉得好笑，她可不喜欢拿走别人的功劳，就像散华的功劳，被世界救援队、被整个世界给抢走了一样。
　　“嗯嗯……这是一种感觉，是艾莉可可告诉我的。”
　　艾莉西亚说着，将手中的人偶举高高，似乎是想介绍给孟灿灿认识她的人偶。
　　当然孟灿灿，可没有和小孩子玩过家家的意思，她只是盯着人偶看了一秒钟，就将目光看向了整备室，准备继续自己的工作。
　　然而她的目光刚看过去，就看到了一个男人，抱着TF男团的另外两人，走了出来。
　　是罗永宸，那个曾经对她们魔法大妈小队进行了嘲讽的男人。
　　对于孟灿灿来说，这当然是个好消息，她对这三个男人已经没有任何兴趣了，有人帮他完成了多余的工作，她倒是十分开心。
　　只不过，这男的，此时的眼神，就仿佛是要吃了孟灿灿一般，从孟灿灿身边走过的时候一直死死的盯着她。
　　艾莉西亚见状，也是躲在了孟灿灿的身后，死死地抓住了孟灿灿的衣角。
　　孟灿灿并没有说话，就算罗永宸看起来，就像是想找到她吵架一样，但孟灿灿并不在意这种目光。
　　而这时候，世界救援队内部的工作人员，也像是终于反应过来了一般，大量地涌入了这边的大厅，急急忙忙地对那三个精神上受到了巨大创伤的人，展开了急救。
　　而孟灿灿，就像是空气一般，被进入的工作人员给无视了，过了好久直到弄完了准备离开的时候，才有人注意到了孟灿灿的存在。
　　“啊，你还在这里做什么，你的队友，都已经弃权离开了，你还不走等着发奖金啊！”
　　那人也只是刻意地挖苦了一句，马上就随着大部队一起离开了，看着这救援队弄得如火如荼的样子，孟灿灿只是略显寂寥地笑了笑。
　　自己不合群的结果，便是队友，也终于开始无视自己了吗？孟灿灿在心中苦笑了一声。
　　当然，对于孟灿灿来说，也不是不想合群，只是不敢而已。
　　作为原东方战区魔法少女小队总队长，她在最后一次的战斗之中，失去了自己全部的队友，从那以后，她就没有跟任何魔法少女，再说过一句话。
　　然后宅在家里，各种BL本，便成了她唯一的寄托，最终变成了她人生中不可或缺的一部分。
　　所以说，这强行成立战队什么的，已经是做出最大程度的妥协了，还能怎么样？
　　孟灿灿想着，将还抱着自己瑟瑟发抖的艾莉西亚推开了，压低兜帽，独自一个人，离开了这荒诞闹剧的舞台。

第031章 我们是小队哦（新年求收藏推荐书单啦）

　　杨雪樱也是走到了总部大楼的楼下，才想起来了她完全是将孟灿灿的事情忘得一干二净。
　　“啊，海烟，孟灿灿那边我……”
　　“没事，我在微信上跟她留言了。”
　　“……”
　　网络一线牵，珍惜这段缘……杨雪樱也只能在心中默念这句话了。
　　起码，这事儿过后要把他们的微信都加上再说！
　　“不过，我还以为你这么急着走，是有什么事情要单独跟我说。”杨雪樱也是借着这个机会将话题继续了下去。
　　因为，从那大厅出来之后，两人便是一直沉默，杨雪樱便以为是这世界救援队的总部内有着无数的监听器，所以才等着出来了再说。结果夏海烟不但没有开口，反而将步伐提升得越来越快。
　　“啊，没有啊，我已经说完了啊。”夏海烟倒是十分不解，“我就是要回家带宝宝啊！”
　　杨雪樱觉得，自己是不是把事情想得太复杂了。
　　夏海烟去销毁证据，也只是为了自己，能更加悠哉悠哉的带娃吧，绝对没有别的理由，能让她这么努力地做这么铤而走险的事情了。
　　而对于孟灿灿来说，这世界救援队的男性，似乎也是让她失望了，想必她现在也不想再和这一切发生什么交集。
　　所以……刚刚成立的魔法大妈小队，在这一刻，也是差不多，可以宣告结束了吗？反正也只是为了测试而临时组成，现在大家差不多都能持证上岗了，以后也就分头行动分头打钱，各过各的生活互不打扰就好，就和之前的一样。
　　想着，杨雪樱也是停下了脚步。
　　“嗯，那个，我就不坐你的车了。”
　　“嗯，是嘛？你是不相信我的车技咯？？”夏海烟微微嘟嘴，似乎是有些生气。
　　“不，只是……”杨雪樱挠了挠头，“我说了，我一个人做事，一个人承担，今后你……还有孟灿灿，都少和我发生联系比较好。”
　　“你在说什么啊？”夏海烟有些疑惑地歪过了头，一脸不解，“我们，不已经是一条绳子上的蚂蚱了吗？干嘛这么大男子主义啊！”
　　“是我打败了……”
　　杨雪樱话没说完，突然，意识到了一个可怕的事实。
　　夏海烟删除了一切的影像，其实是对她十分不利的，毕竟这样的话，自己一个人打败TF男团三人的事实，就不会被人所看到了。就算有一两个人在直播上看到了这样的画面，他们说出去，只怕也不会有人相信。
　　也就是说，夏海烟，是将这个锅，分给了一组的三人去背。知晓这件事情的人，大概不会说“杨雪樱有多么强大”而是会觉得“魔法大妈小队有点儿牛逼”。
　　“为什么？”杨雪樱只能是将陈述的话风，转为了疑问。
　　“什么为什么啊？”夏海烟又是表现出了一副十分天然的表情。
　　“你去删除了影像，其实对你不利吧？”
　　“但对我们肯定是最为有利的呀。”夏海烟只是微笑，“毕竟我们可是魔法大妈小队呢~！大妈之间可是要互相帮助的哦，在某宝上找到了特价商品都要发到群里面的哦！”
　　所以说能把我加到那群里面去吗！杨雪樱也只能是在心中吐槽一句了。
　　“但你先前不是……也说了不想宁静的日常被打扰吗！？”杨雪樱还是有些不解。
　　“但现在也没什么退路了。”夏海烟叹了口气，“毕竟我老公……作为超能力者，可不是现在这些超能力者这样让人讨厌的人呢……”
　　“呃……你难道，在去销毁证据的时候，还得到了什么消息吗？”杨雪樱感觉到，夏海烟这话中，还有着言外之意。
　　“啊，不好不好，我真的得走了，你要是不搭车，我就先走了哦！”
　　“呃……我还是算了吧。”
　　“嗯嗯，那我们下次任务再聚哦！”
　　夏海烟说着，一溜烟地就离开了，只要涉及到宝宝的事情，她就会变得和平日里沉稳而温柔的样子完全不一样，杨雪樱也开始习惯她这样的设定了。
　　所以……
　　杨雪樱细细地思考了一下，依然不能理解夏海烟这样的转变，到底是因为什么，而她这突然的离开，难道不是为了隐瞒什么吗！？
　　杨雪樱只觉得脑袋有点儿痛，今天这一天在世界救援队总部的信息量，实在是太大了一点儿。
　　不过，无论怎么说，这最后夏海烟的话语，也算是一个好的消息了。
　　起码……她是认可的这个小队，认可了，自己这个朋友的吧？
　　有这么一个可靠的熟女人妻作为朋友，总感觉是十分的愉悦啊！想到这里，杨雪樱甚至有点儿期待下一次的任务了。
　　只不过……
　　虽然在那樱花树下，杨雪樱爆发出了一阵子极为强烈的责任感，但是在这突然放松下来的现在，那股责任感，也是烟消云散了。
　　在下一次的任务到来之前，自己是不是又能愉快地摸鱼了！？
　　说不定那散华要交给自己的任务，就是穷尽余生，去快活的享乐，也说不定呢！？
　　毕竟还有好多的游戏没玩，好多的番没看，好多的电影等着下载呢！！！
　　而且下一次蓝再来自己家……杨雪樱决定了，一定要和她做点儿有互动的事情！比如说一起看个鬼片儿什么的……
　　“蓝……”
　　杨雪樱也是这时候才想起来，蓝此刻，已经是被送往医院了。
　　也就在想到这点的同时，杨雪樱转过了身，不过她转身的瞬间，也是看见了那路灯下的街道上，耸立着一个人影。
　　那人，穿着一身精致的青铜铠甲，带着一个封闭式的头盔，让人看不到他的脸颊，活脱脱一个中世纪骑士的样子。
　　而且，他盯着杨雪樱。
　　杨雪樱也是这时候才发现自己的疏忽大意，放松下来之后，就连敌意的感知也是减弱了，这实在是一件十分危险的事情。
　　她知道，这世界救援队对自己的调查，绝对会开始，只是没想到，开始得如此之快。
　　面前这人，显然，就是来找自己的，属于世界救援队的英雄。
　　“喂喂，太猥琐了吧，尾随咱魔法少女回家什么的，你难道想做点儿什么羞羞的事情吗？”
　　“不是羞羞，而是正义的事情。”那盔甲男，用十分低沉的声音，冷冷地说了出来——
　　“B级英雄克罗尼，奉命来取你这妖女的性命！”

第032章 明杀？

　　杨雪樱一脸懵逼。
　　要是公孙咒让他的心腹来搞什么暗杀一类的，杨雪樱倒是觉得剧情还算正常，这来了个英雄口口声声地说要讨伐妖女什么的，怕不是石乐志吧？
　　“等等等等，谁是妖女了，你才是妖女，你全家都是妖女！”杨雪樱做了个鬼脸。
　　“多说无益，你……”
　　“你可拉倒吧，我偏要说，特么捉个小偷都要证据了，你凭什么说我是妖女啊！没证据我告你诽谤哦！！”
　　杨雪樱此时双手叉腰，腰杆子挺直，头颅高昂，一副十足的大妈腔，对着那名为克罗尼的B级英雄就是一通数落。这路上本来是没什么人的，这吵嚷的声音，甚至把别的道路上的人，都吸引过来围观了。
　　“这……这可是世界救援队的分队长公孙咒下达的命令，他怎么可能出错！”
　　“哎，他说是就是了啊，他要是说我是他的情妇，你是不是也信了啊？”
　　“这……”
　　似乎是听到杨雪樱这么大声喊出这种话，有些尴尬，克罗尼的语气，也是出现了犹豫。
　　而且，杨雪樱也看出来了，这克罗尼似乎是一个十分木讷的人，大概只会一板一眼地做上面安排给他的事情，对于人情世故似乎也是有些生疏。再这么东一榔头西一棒子的吓吓他，说不定他还真的找不到北了。
　　“所以说啊，现在的英雄什么的，都没点儿自己的主观能动性了吗？”杨雪樱又开始以一副长者的姿态，给克罗尼讲起了人生的经验，“想当年，超级英雄都是凭自己的感觉和正义行事的，而现在，则是成为了别人的工具，有时候被利用了，都不知道自己是在做着不应该的事情呢！”
　　“你这么说，也太无礼了！”
　　“哪里无礼？”杨雪樱锐气不减，“英雄要除掉一个坏人，那么那人起码得有犯罪前科吧？我这一不偷二不抢，以前还作为魔法少女保护世界，就算真的是个妖女，也有权利活在这个世界上吧？”
　　“这……你，证据，可是有着的哩！”
　　呵？这么短的时间内，公孙咒就连伪证也做出来了？？杨雪樱还真有些对他刮目相看了。
　　“明明是替补的队伍，打败了排名前两位的超能力者，并且重创了其中的四人！你……难道不是邪恶组织派过来的间谍吗！？”
　　“那只是我的战斗方式而已啊。”杨雪樱十分无辜地耸了耸肩，“是那公孙咒说，要让我们体验真正的英雄的战斗的……你想想啊，真正在战场上还留情，死的不就是我这边了吗？”
　　“那……公孙咒大人，为什么，要对你……发出必杀的命令？”
　　克罗尼终究是找不到能继续将命令执行下去的理由，转而问向了杨雪樱。
　　看来，这克罗尼，也不是公孙咒的嫡系，而是一个真正有着正义感的英雄。
　　“大概是嫉妒吧，你想啊，超能力者连输了两场输给我们这种大妈，他不得气急败坏了？”
　　“但……作为一个正义的队长，他，怎么可能做出这种事情。”克罗尼说着，盯着杨雪樱打量了半天，“但是我确实，也没有在你身上看出邪恶的气质。”
　　看来，是陷入纠结了。杨雪樱也是十分庆幸，克罗尼有着自己的判断。
　　这一战，大概是能免掉了，杨雪樱也不用去想办法，怎么在不让这个B级太狼狈的情况下，让他输掉了……杨雪樱发誓这绝对是这个世界上最烧脑的事情，比选择女性内衣的款式都要麻烦许多。
　　“所以说啊，你，还是太笨了。”杨雪樱轻轻地笑了一声，“你呀，没能理解公孙咒的言下之意，听你的声音你年纪应该也不小了，肯定干到现在，都没能升职加薪迎娶白富美吧？！”
　　杨雪樱看到克罗尼的身子，明显地颤抖了一下。
　　“我没有，我不是，别瞎说啊！”
　　克罗尼反驳着，但是杨雪樱可不管他说什么，已经是一步步向着他走了过去。克罗尼紧张之中，也是急忙从腰间，拔出了他的武器——一只和盔甲配套的短剑。
　　“你……你干什么啊！？”克罗尼十分紧张，就仿佛是一个从没有和大美女如此近距离接触的处男。
　　“没事没事，只是陪你排解一下心中的忧愁而已。”杨雪樱有些滑稽地笑着，手，已经是放在了克罗尼那拿剑的手上，“你难道不想知道，公孙咒叫你来杀我背后，真正的含义是什么吗？”
　　“是……不，真的还有这回事！？”克罗尼有些不敢相信，但是他那颤抖的手，已经是失去了他作为英雄继续战斗的气势。
　　“当然，你仔细想想，我的小队打赢了你们超能力者系的一二名，他派你来除掉我们这些妖孽，但其实呢，他就是想找个人背锅啊！”
　　“背锅？”克罗尼云里雾里。
　　“没错啊，他就是想让你，从我的口中问出，这个事情的幕后黑手是谁而已，你要是把我杀了，这事情反而是死无对证，你们超能力者的失败，也无法被洗白了不是吗？”
　　“那……你的意思是？”
　　“就是说，你现在需要做的，是严刑逼供，从我口中套出我为什么能越级打败那一二名小队的原因。”
　　克罗尼有些木讷的后退了一步，脸上的表情就仿佛是看一个疯子。
　　“所所所……所以你现在，要我严刑逼供你？还是说……你会直说？？”克罗尼有些语无伦次，“你到底想怎么样？”
　　“没事没事，我的想法很单纯的。”杨雪樱摊了摊手，“其实啊，我最近也很烦躁啊，正愁这些事情没地方说呢！”
　　“哈……？？？”克罗尼彻底懵了。
　　“就是幕后的事情，告诉你了你能去交差，我也落得清静，这不是挺好的吗？”
　　“是……是这个道理，那你肯说……把这一切都说出来？？”
　　杨雪樱十分满意，因为克罗尼，已经完全上了她的道了。
　　所以杨雪樱，比出了一个举杯喝酒的姿势——
　　“说啊，当然说，但是不是在这里，我们边喝边说，当然，你请客哦！”

第033章 酒友！

　　有些事情，在发生之前，人永远也想不到会发生。
　　现在的克罗尼，就十分清楚地意识到了这一点，毕竟他现在，竟然是走在和自己要抹除的对象去喝酒的路上。
　　一定是有哪里出了问题，但是……是哪里呢！？
　　“啊，我记得这边有家小酒馆，有好多品种的酒卖呢，还附带有烧烤啊炸鸡一类的，很不错了，你以后约妹子，也可以来这种地方试试。”
　　“这……”
　　克罗尼根本没有任何的主动权，就这么在杨雪樱的介绍之下，走进了她说的那家小酒馆，一瞬间，他还以为杨雪樱是不是这里的酒托。
　　不过对于杨雪樱来说，她的目的，也是十分明确了。
　　当然，蹭酒喝什么的也是一部分，这似乎已经是铭刻在这个身体里面，不可缺少的一部分了，杨雪樱自然也是很好的继承了下来。
　　但是更关键的，杨雪樱是真的准备，将这个击败一二名的锅，给甩出去，而面前的克罗尼，就是他手中最为关键的棋子。
　　毕竟，夏海烟虽然那么说大家要一同承担责任，但杨雪樱也能看出来，她确实是十分不想失去那祥和的日常的。
　　所以，为了摆平这件事情，杨雪樱当然也是一点儿也没客气，进去之后拿出菜单哗啦啦地就点下了一堆酒——今晚的最主要武器，看的克罗尼，都是有些心惊胆战的。
　　“既然你请客，我也不客气。”杨雪樱大大咧咧地拍了拍克罗尼的盔甲，“相对的，你今天晚上要是有什么抱怨，我会慢慢听你说。”
　　“我才没有……”
　　“哎呀哎呀，现在这么说，等你喝了几杯之后，肯定就变了。”
　　“哼，我可是世界救援队的队员，现在在做的事情都是……”
　　“来来来，喝酒，干！”杨雪樱可没管那么多，酒上来之后，立马先跟克罗尼满上了一杯没有任何勾兑的杰克某尼。
　　在女人的盛邀之下，克罗尼这样的老实人，于面子上，不可能不喝。
　　一杯……
　　“呵呵，别想，你这是想套我的话吗，一杯酒我可不会说！”
　　两杯……
　　“这种程度……”
　　三杯……
　　“哎……我……我最近真的很苦，很苦啊……”
　　四杯……
　　“我跟你说，我跟你说！世界救援队的总部，也太不是那个事儿了！！先前说了让我拿到免测直接晋升A级的资格的，谁知道却突然把我调走了！我苦啊，但是我也知道，那个王八羔子，就是让自己的情人上位了。”
　　当然，劝着克罗尼喝，杨雪樱自己也没少喝酒。不过这身体大概是很能喝的，杨雪樱现在虽然感觉也有点儿飘忽，不过一切的情形，都还在她的掌控之内。
　　“我知道我知道，现在W市的世界救援队啊，不是那个事儿！”杨雪樱立马是煽风点火。
　　“可不是！”克罗尼现在都不用杨雪樱劝了，拿起酒杯一饮而尽，他身上的那些青铜甲，也是在他的大幅度动作之下，叮叮当当的直响，“好不容易熬到我的上司能换了，总部的老大却又是换了人！我这年限好不容易熬满了能再次申请A级，特么又被压下来了，我容易吗！？当了这么多年的英雄不就等着哪天能出人头地啊！”
　　“我懂我懂。”杨雪樱讪笑着拍了拍克罗尼的后背，“喝酒，喝酒！”
　　“咕噜——还有，嗝，这公孙咒来了之后，根本都没有找我，而是找了他的嫡系吩咐了一圈，我……我特么这不是又成了边缘人物了吗！？现在终于是召唤我了，却是要我去杀人，还是去杀妹子，你这么好的大妹子怎么看也不像是坏人不是！”
　　“不像，不像。”杨雪樱也只能是附和了。
　　“我也是太蠢，太蠢了啊！”克罗尼说着，直接是把头埋在了桌子上，颇有一种苦酒入喉心作痛的意思，“为人处世的道理，我可得跟大妹子你多学学，以后我们常出来喝酒，常出来喝酒！！”
　　杨雪樱大概也能明白，那个叫侯诗成的男人，是怎么喜欢上自己的了……
　　然后，借着酒劲，克罗尼也是把手，搭在了杨雪樱的手上，不过杨雪樱也是瞬间，啪的一声将他的手给打开了。
　　状态差不多，也是该进入正题了。
　　“喝酒倒是没问题，你现在，问题也得解决啊！不然你任务交差不了，你怎么办？”
　　克罗尼立马是从桌子上站了起来，酒，也是在这瞬间醒了一半。
　　“你……你果然是想骗我！？”
　　“我骗你个头，我这不是准备说真相了吗？坐下来坐下来，别人都把你当怪人了！”
　　克罗尼似乎是有些不好意思，也是马上坐了下来，他也是十分小心的，没让自己的盔甲发出过大的声音。
　　“那你说，你是怎么赢的。”
　　“这不是显而易见吗，夜琉璃帮我赢的。”
　　“夜……你说那个先前的会长！？”
　　“没错，就是她，她为了让自己的势力不在W市的总部消失，把我当棋子丢进去，一手操纵了比赛呢！我也是很苦逼的！！”
　　啪——
　　克罗尼听完，也是激昂地狠狠地将桌子拍的一震。
　　“我就知道，那个女人不是什么好家伙！别看这W市在她的管理下风调雨顺，这内部的勾心斗角，可是一天甚过一天，说不定我晋升不了，也是她不给我名额哩！”
　　听到别人口中说出夜琉璃的坏话，杨雪樱心中也是有一阵莫名的暗爽，不过她也是抑制住了内心的笑意，继续附和。
　　“就是就是……”杨雪樱跟上，将桌子拍得砰砰直响，“那个夜琉璃心眼小得很呢，明明都走了还不想放权，到处捣乱，我们英雄的正常活动，都被他给弄得乌烟瘴气，这……才是公孙咒真正生气的原因啊！”
　　“哦……”克罗尼意味深长的点了点头，“睿智，大妹子你说得太对了！！”
　　“所以，你知道该怎么做了吧？”
　　“我知道，我知道！”克罗尼激动地叫了出来，“我会跟公孙咒大人汇报的，夜琉璃那家伙，必须得到世界救援队的制裁！！”
　　杨雪樱只是吐了吐舌头，将头侧向了一边，这次，她真的没忍住笑了出来……
　　自己被坑了来这么一出测试闹剧，也该那边的人找夜琉璃去闹闹了吧？
　　想到这里，杨雪樱也是再次，举起了酒杯。
　　“来，喝，我们今天不醉不归！”

第034章 开始转动的世界

　　“所以，你说这一切……都是夜琉璃搞的？”
　　“是……是的大人，千真万确，在我的严刑逼供之下，那些女人可是都交代了，不过大人可别再生他们的气了，都是夜琉璃那个混蛋逼的，他们也不容易，大人您最好考虑派人也去慰问一下她们。”
　　公孙咒有些头疼地按了按太阳穴，又是看向了面前的克罗尼，这克罗尼的样子，总感觉有些奇怪，而且他的头盔上，似乎还有一个被打凹下去的凹槽，也是让人十分在意。
　　“所以，你是怎么严刑逼供的？”公孙咒再次发问。
　　“当然是喝……呵斥了！”克罗尼犹豫了一下，也是略显紧张的说了出来，“那些女人们其实也是很胆小的，而且很有女人味，她们不可能是坏人，大人你要相信我，我以整个铁甲骑士团的名义向你发誓！”
　　“好了好了也别发誓了，你也辛苦了，回去休息吧！”公孙咒有些闷烦地，对卡罗内挥了挥手，不过克罗尼还没有离开。
　　“如果您决定了要去对付夜琉璃，一定要算我一个！”克罗尼也是最后表达了一下自己的决心，才鞠了一躬，转身离开了。
　　至于那头盔上面的凹槽，也只有克罗尼自己，知道是发生了什么，而这作为人生的污点，他也绝对不会让任何人知道。
　　昨天晚上喝得实在是有点儿高了之后，克罗尼看着面前那丰【哔】肥【哔】，又是面容姣好的大妹子，也是最终没忍住，抓住了她的手。
　　“大妹子啊，你看你现在也烦闷，我现在也烦闷，不如我们俩就这么凑一对，将就着过试试。说实话我的老二从来没有反应的这么激烈过，要不咱们现在就去隔壁休息休息……”
　　啪——
　　然后，就是一个大酒瓶子，砸在了他的头盔上……
　　然后，他也是看到了杨雪樱，那令人恐怖的微笑。
　　“刚才的事情我可以当做没发生，不过你明天要是说错了话……”
　　那一瞬间，克罗尼也是完全醒酒了，他也是第一次知道了，酒精的作用下人究竟是有多么的失态。
　　而且……啊啊啊啊啊啊好羞耻啊，克罗尼现在想到，都恨不得把自己的脑袋拧下来。如果这件事情真的被传出去，自己的英雄路别说是晋升了，恐怕得直接丢掉这个身份吧。
　　毕竟自己这这这……难道就是传说中的，职场性骚扰！？
　　克罗尼最终，只明白了一件事情，那就是今后，必须得把杨雪樱……当做祖宗一下伺候好了。
　　而公孙咒此时，焦头烂额的程度，绝对不比克罗尼要好上多少。
　　虽然把这一切都推到夜琉璃的身上，也是最为合理的解释，和他之前所推测的，也是八九不离十，但总感觉克罗尼这边的情报来源，并不是很可靠。
　　就这么宁事息人吗？
　　但是，事情可远远没有表面上这么简单……公孙家和夜家，本来就有着剪不断理还乱的关系，他能把夜琉璃拉下这个位置，也是因为本家那边想把夜琉璃给弄下来而已，和他自己的意志，并没有什么关系。
　　所以，在夜琉璃已经离开这个位置的现在，他可是没有任何权利，再去动夜琉璃一根汗毛的。
　　但是要不甩到夜琉璃身上，真的就说是三个高龄魔法少女把超能力者的精英学员给打败了，那也是真正的奇耻大辱，无论是超能力者的高层还是家族，哪边都不会放过自己的。
　　所以，公孙咒这才想明白了，被丢到这个位置上，真正要背锅的，是他自己。
　　但是，还是再抗争一下吧……
　　公孙咒想着，拿起了办公室的座机，拨向了公孙家族位于B市的本家…………
　　……
　　杨雪樱也是拖到了第二天的中午，才去医院，探望了蓝和叶枫子，两人的伤势，在这尖端医疗的护理之下，恢复得也是挺快的。
　　只是杨雪樱的到来，也让叶枫子有点儿激动，差点儿没从床上跳下来，再次把她的腿摔骨折。
　　杨雪樱告诉了他们自己打败了TF男团的事情，不过关于虐杀的细节，也没有多说了，只是一笔带过而已。这样便足够了，至于她们两人要怎么补脑，也是她们的自由。
　　之后杨雪樱回到家，也是开始等待消息，如果克罗尼的说法，被公孙咒那边接受了，自己这边应该就不会再继续被找麻烦。那样，无论自己还是夏海烟和孟灿灿，都能够维持之前的日常，不被世界救援队那些钻进了名利的人，所盯上。
　　只是杨雪樱不知道，自己将锅甩给夜琉璃这个看似恶作剧的举动，也是让这世界救援队权利纷争的齿轮，给推动了起来……
　　……
　　世界救援队的隔离病房内，罗永宸坐在床边，那因为疲惫和仇恨而瞪红的双眼，死死地盯着床上，而床上，那个暴躁的男子，即使手脚都被绑住，也是疯狂地挣扎，并且锤击着床面。
　　“杨雪樱！我要杀了你！！杨雪樱！杨雪樱！！！”
　　即使这里是隔离病房，这喊声，似乎都能震到隔壁去，只不过在这病床边上的罗永宸，倒是完全不惧怕这吼声，只是把这，当做一种败者难听的号哭。
　　当然，他自己，也是一个败者。
　　他的两队最为看重的学生，本来应该是在今天之后，成为英雄活跃在W市的舞台上，从而再是一点点活跃到全国，乃至世界的舞台。
　　而他，作为金牌教练，也将成为这一切的获益者，全世界的超能力者，都会将他奉为教父，无论是金钱、权利还是女人，都会源源不断地来到他的身边。
　　美好转眼变了样，像是底片见了光。
　　所以，罗永宸面前的罗刚，是他一切愤怒的原点，也是他最后的希望。
　　“罗刚，你若是真的想干掉杨雪樱，我可以帮你。”
　　“杀……我一定要杀了他！”然而现在意识也不是很清晰的罗刚，似乎脑海里面，也只剩下了这一件事情。
　　“好，即使奉献你的性命，你也愿意杀了她吗？”
　　“杀！杀！！”
　　“好，我就当做这是你的回答了。”罗永宸说着，拍了拍手，随即从那赛博风格的自动门处，走入了四个装备齐全的医生。
　　罗永宸，也是随着那四人的到来，站起了身，留下了最后的命令。
　　“开始改造吧。”

第035章 最不速之客！？

　　接下来的三天，杨雪樱又是过上了一段十分悠闲安逸的生活。
　　世界救援队那边，很快就把入职的职业英雄证书，寄给了杨雪樱这边，大概也是要宁事息人的意思。双方似乎是达成了某种默契，形成了一种相安无事的局面。
　　而这样的结果便是，杨雪樱一不用被赶出出租屋，二还能得到来自世界救援队的补助款，生活质量，怎么说也是得到了一些提高。
　　至于拯救世界什么的……
　　杨雪樱也是打听到了，光是在W市的世界救援队注册的英雄，就有个五百多人，更别说一些私人组织和民间团体了，守护一个大城市的安全，也是绰绰有余，实在不行，从别的地方调动一些英雄过来帮忙，也是可行的事情。
　　所以根本用不着自己多管闲事嘛！
　　而且，杨雪樱看了看自己证书上面的评级——E-
　　这个等级，就算去参与一些什么大事件，也会被当做拖后腿的存在吧？
　　所以杨雪樱这三天和之前的咸鱼生活的唯一改变，便是在去看望叶枫子和蓝的路上，顺便扶老奶奶果果马路了……毕竟，每个月可是要根据英雄的活动记录来发放额外奖金，什么都不做，也是肯定不行的。
　　所以，便是出现了这样的场景——
　　“哎，老奶奶你过马路吗？”
　　“谢谢你啊大妹子，我刚才过来的。”
　　“那要不要再过去一次？”
　　“啊？”
　　于是摄像头便记录下来了杨雪樱带着老奶奶在马路边上来回踱步的样子……
　　不过直到真正的麻烦事情发生之前，杨雪樱也不准备改变什么了，整体来说，世界还是很和平的，而越是和平，作为曾经最强魔法少女的她，能出场的机会也是越少。
　　毕竟，如果世界上真的没有罪犯，别说是超级英雄，就连警察都不需要了不是吗？而超级英雄越多，也是越发说明了，整个世界的不安定。
　　而杨雪樱这些天也是抽时间去稍微研究了一下这个世界的世界观，当然也是明白了这个世界不安定的由来……外星人、高等文明、古文明，各种各样的存在在这个世界就仿佛家常便饭，而地球和人类，只不过是这个巨大竞技场上渺小的一点儿存在而已，为了让人类延续，这人类进化的速度，也是飞升了许多。
　　世界救援队超级英雄的四个派系——人类自身进化而出现的超能力者，依靠科学力量不断突破人类极限的科学者，依靠自然力量对抗一切的盖亚以及利用神秘力量战斗的魔法少女——也是因此而来。
　　所以，好好享受短暂的和平，在灾难到来之前及时行乐……杨雪樱实在认为是一件很重要的事情。
　　但是她的愿望，总是不能十分完美的达成，也就在他摸鱼的第三天早上，门口传来了一阵急促而连续的敲门声——
　　砰砰砰砰砰————
　　就仿佛再不开，对方就要破门而入一样，杨雪樱在回应之前，甚至已经是开始准备起了魔力。
　　“什么人！？”
　　“你的恩人，快开门！”
　　“……”
　　是夜琉璃的声音，而且，是十分不耐烦的，凶狠的夜琉璃的声音。
　　杨雪樱犹豫了一会儿，还是走到了门口，小心翼翼地打开了门，虽然她不想见到夜琉璃，但夜琉璃别说是毁了这门，就算是把这栋楼炸了，大概都会找到自己的……
　　“干嘛啊，这么粗鲁，亏你还是个家族的大小姐呢。”
　　杨雪樱虽然是抱怨着，但是在夜琉璃这不满的表情之下，她的声音和道歉无异。
　　“你还好意思怪我粗鲁，这个恩将仇报的家伙。”夜琉璃说着，将背后的一大大包，“嘭”的一声丢进了室内。
　　“哈？”杨雪樱一脸懵逼。
　　“你自己把那些超能力者解决了，还全部算我头上，你知道我这几天有多少麻烦事情要处理吗！？”夜琉璃说着，伸出了手，“先弄杯水我喝喝。”
　　“喂，你来烦我还要我伺候你啊……”杨雪樱吐了吐舌头，“要喝自己去冰箱你拿。”
　　“难道不应该吗？”夜琉璃倒是不客气，甩掉了自己的高跟鞋，踩着黑丝的小脚丫两步便走了进来，打开冰箱翻出一瓶可乐就喝了起来。
　　为什么她会这么熟练啊……
　　不过杨雪樱想想自己和那个克罗尼交代的事情，看来他也是很好的完成了任务。所以在这夜琉璃背对的她的关头，她也是终于没忍住，让笑意在脸上蔓延了开来。
　　“你笑什么！？”
　　然而夜琉璃倒是很机敏，虽然咕噜咕噜地喝着冰阔落，但感觉到了不太友好的视线，立马是回头看向了杨雪樱。
　　“笑你还好意思说我坑你，是你把我丢到世界救援队去参加什么选拔的吧？那要是不赢，我不就得去睡大街了吗？”杨雪樱立马开始为自己辩解。
　　“那你干嘛推在我身上来？”夜琉璃根本不接受。
　　“不然那些超能力者系的人，要追杀我呢，你以为我是为啥啊？”
　　“呃……我倒是没想到公孙咒会做到这一步，呃……不过这么看来，好像也是做到这一步了。”
　　“你嘀咕什么呢？”杨雪樱微微侧过来脑袋，一脸不解。
　　“所以他现在来找我麻烦了，不管怎么说，你要对此负责。”夜琉璃托着下巴思考了一阵，最终得出了这样的结论。
　　“噗，我还没要你对我负责呢，你知道我最近为了找老奶奶过马路，每天有多走几条街吗？微信运动每天都是名列前茅！”
　　“那些都是小事儿，你知道每天被一群A级英雄追杀是什么感觉吗？”夜琉璃马上反问。
　　“那还真不知道，毕竟以前没个S级还想追我，怕不是死路一条。”杨雪樱的回答也是十分干脆……虽然这些，都是属于这个身体曾经的记忆了。
　　“所以对我这个只有A级的人来说，被一群A级英雄追杀已经是有些扛不住了。”夜琉璃并没有跟杨雪樱继续贫嘴，“然后我逃到这里来了。”
　　逃……杨雪樱倒是没想到这个高傲的夜琉璃，竟然会是说出这个词。
　　不过，一看就是谎言。
　　“我可没听说过有谁逃跑的时候，带着这么大一包行李的。”杨雪樱指了指地上的大包。
　　“我这种人，做什么事情都有计划，而且计划一旦决定，从不改变。”夜琉璃说着，已经是在沙发上躺下，并且将腿翘到了桌子上，“所以从今天起这里就是我的避难所了，请多关照，雪樱。”

第036章 同居！？（跪求推荐收藏书单）

　　杨雪樱隐隐约约就感觉夜琉璃这一来，绝对不可能是什么好事情，但是这突然的同居宣言，也是让杨雪樱有些出乎意料。
　　“避难所？”
　　“没错，你这位置没人知道，我就在这里住几天，等风波平息了再回去……嗯，你帮我把电视开了。”
　　“等等等等！我好不容易才把事情平息下来，你别给我找事儿啊！”
　　“哈？平息，你只不过是甩到我头上来了吧？？”夜琉璃嗤之以鼻，“所以我想了想，还是咱们一起来承担吧，不管怎么说，我们都是好姐妹不是吗？”
　　我好你个头……杨雪樱也只能是在心中骂了一句。
　　“我这就一间房，又小又乱，女仆妹子还住院了，住两个人根本不可能！”
　　“没事，你睡客厅沙发不就好了。”
　　“你做梦！”
　　“那我们一起睡呗，又不是没睡过。”
　　睡……睡过吗！？
　　杨雪樱绞尽脑汁，也挖不出关于这样事件的记忆，难道是因为过于猥琐，被这身体的大脑给封印了吗？
　　杨雪樱吞了口口水，上下将夜琉璃打量了一番，又是想了想自己那狭小的床铺……两个人要是睡一起的话…………
　　那丰满的肉体和丰满的肉体挤在一起的感触，可能体验过一次之后，就会上瘾的吧！
　　所以……作为一个拥有少男心的人，怎么可能会拒绝这么完美的御姐的同居邀请啊。
　　不过，还是得稍微……矜持一点儿！
　　“那个，钱。”杨雪樱做出了一个交钱的手势。
　　“哈，钱这方面我什么时候亏待你了。”夜琉璃无动于衷，“你要是表现好了，还有额外的奖赏呢。”
　　总感觉……这大小姐是不是有点儿过分嚣张了？
　　自己还是得表现的，更像是一个原来的最强魔法少女才是啊！
　　“反正我吃饭点外卖，每天就看看番打打游戏，你要是说就在这里来看看电视，我也不管你，但是也别烦我。”
　　杨雪樱故作嫌弃地说出了这段话，独自一人，走回了房间，顺便重重地，将门给关上了。
　　然后，时间一分一秒的过去，房间里面安静的可怕，外面，也是安静的可怕。
　　杨雪樱还以为夜琉璃会跟进来说两句，但是没有，她似乎已经是沉浸在了电视节目之中。
　　所以说这就是女人吗！？看个剧或者看个综艺啥的就什么都不管了！？虽然男生看番打游戏的状态也差不多……
　　所以两个人，就真的要这么……互不干扰的，过着仿佛夫妻吵架一般的生活吗！？
　　杨雪樱想着，试着点开了一个今日更新的动画，但只是看了五分钟，就没有继续看下去了。
　　好在意……夜琉璃那混蛋现在到底在外面干什么啊，实在是有些在意啊！！
　　又是犹豫了五分钟，杨雪樱终于是走到门口，深吸一口气打开了门，却是发现了站在门外面，又像是想敲门，又像是想偷听里面动静的夜琉璃。
　　两人的距离，近在咫尺，互相甚至都能感受到对方的呼吸。
　　然后两个人的脸，都是尴尬地红了，然后偏向了一边。
　　“干嘛，累了想睡觉了么，这才是大早上的，说了别来我的房间！”
　　当然先一步恢复的，还是杨雪樱，毕竟看到夜琉璃这个状态之后，她也是稍微安心了一些……底气也是随之恢复了过来。
　　毕竟，她也是很在意自己这边的不是吗！？
　　“我……我是有事儿要跟你说清楚！”夜琉璃也是急忙胡乱找起了理由，“我们的账，都还没算完呢！”
　　夜琉璃说着，也是向前挺了挺胸膛，和杨雪樱那巨大的凶器，也是撞在了一起。
　　杨雪樱那刚憋出的一点儿气势，也是瞬间像是被针扎了一般，泄得一干二净。
　　“还还还……说什么啊！”杨雪樱的身体已经是变得有些酥麻，“我都没找你算账呢！”
　　毕竟，这带球撞人，犯规啊裁判！
　　虽然……这应该算是……带球撞球？！
　　“我现在要说的不是这些细枝末节的事情，我现在啊……”
　　夜琉璃只是说到一半，却又是突然想到了什么事情似得，闭上了嘴巴。
　　而她也是马上退后一步，低下了头。
　　“喂，干嘛，突然装可怜，我也不会同情你的哦！”杨雪樱有些无语。
　　“嗯，不用。”夜琉璃说着，也是很快恢复了自己的高傲，再次昂起了头颅，“而且，你要是点外卖的话，我就省得弄你的那一份了。”
　　“哈？”
　　“本来还想做你最喜欢的土豆泥给你吃的，看你这样，还是去吃外卖吧。”夜琉璃说着，指了指自己丢在地上的大包，“特地从惑星弄回来的高端土豆，我等会儿直接去扔了好了。”
　　其实杨雪樱还在思考着，自己喜不喜欢吃土豆泥这件事情……如果可以的话，杨雪樱其实更希望夜琉璃能做只鸡自己吃一下。
　　不过，女人的下厨欲……要是被弄熄灭了，那可就是好一段时间，都找不回来的啊！
　　而且不吃白不吃。
　　“别扔别扔，我很期待你的土豆泥！”杨雪樱急忙抓住了已经准备去扔的夜琉璃的手。
　　然后杨雪樱似乎感觉到夜琉璃嘴角扬起了一丝满足的微笑。
　　“不光是土豆，惑星的时蔬、水果，我也准备了不少，你应该感谢我，给你带来了如此丰富的营养和维生素！”
　　不对……
　　杨雪樱马上就发现了一个十分巨大的问题。
　　“肉呢？！”
　　“哈，肉？”夜琉璃比杨雪樱的反应还要惊讶。
　　“没肉怎么活？”杨雪樱再次反问。
　　“你看看你，身材都走形成什么样子了，还肉！土豆泥什么的，你每天也只能吃一小勺，三餐都以蔬菜和水果为主吧！！”
　　杨雪樱感觉自己终于是搞清楚了夜琉璃过来自己这儿的真面目。
　　“你特么是让我来减肥的呢！！！”

第037章 少女的减肥食谱

　　夜琉璃盯着杨雪樱那微微有些赘肉的肚子，看了好一会儿，马上，是一脸和善地笑了出来：
　　“没有没有，只是顺便带来了这些食材而已。”
　　“还顺便，你不是在跑路中么？”
　　“所以顺便逃到惑星去了一趟啊。”
　　“呵呵，你以为我会信的话？”
　　“不信也得信，你要是敢外卖点些垃圾食品，我马上给你丢掉。”
　　看来这夜琉璃，完全是动真格了。不过杨雪樱，却是不能十分完好地理解这份感情。
　　“我的身材走形了就走形了呗，你也用不着这样吧……”杨雪樱有些无奈地叹了一句。
　　“那怎么行，好歹我现在在身边还能管着你一下，要是哪天我不在了，你怎么办？要是越来越自暴自弃，以后找不到好人家嫁出去怎么办？？”
　　听到夜琉璃这一串如同老妈妈一般的苦口婆心之后，杨雪樱的表情，也是变得有些复杂了。
　　嫁人是不可能的，一辈子不可能嫁人的！我的内心可是一个男人啊！！杨雪樱也只能在心中哭号一句了。
　　不过……这其实并不是需要关注的重点。
　　“你在说些什么傻话啊，你怎么可能不在啊？”杨雪樱反问。
　　然而，即使是透过眼镜，杨雪樱也能看到夜琉璃的眼睛，似乎是微微有些红，话语中的感情，也是化作了生理上的反应，以眼泪的形式给表现了出来。
　　“喂喂，你到底怎么了啊！？”
　　“啊，没事。”夜琉璃似乎也是这才回过神来，吸了吸鼻子，马上转为了一副笑脸，“我先弄菜去了，啊对了，我的瑜伽垫也带来了，没事的话，你还可以练练瑜伽或者健美操！”
　　夜琉璃说着，就像是不想让杨雪樱看到自己的表情一般，快步走到了她的大包面前，十分刻意地鼓捣了起来。
　　有点儿……奇怪啊？
　　杨雪樱这才意识到，被几个A级英雄追着跑到这里来避难，显然是夜琉璃撒下的一个谎言。作为一个家族的大小姐，就因为这点儿测试赛上的小事儿就被追杀，那W市的总部可是和一整个大家族接下了梁子，公孙咒再怎么激进，也不可能蠢到这种程度。
　　杨雪樱想问，但是嘴张开到一半，也是最终没有发出声音。
　　既然她不说，应该也是有着不方便说出来的理由吧……作为一个朋友，现在能做的，或许就是让她在这里住上一段时间，自己来调整一下心态而已。
　　只是，被强迫吃蔬菜水果什么的，对于杨雪樱来说，也是一大煎熬，身材什么的怎么样都好，做一个肥宅也挺安逸呀……
　　所以……还练瑜伽？不可能的，绝对是不可能的！
　　杨雪樱想着，也是回到了电脑桌前，将暂停的按钮，变成了播放。
　　然后外面，也是传来了夜琉璃忙碌的声音，杨雪樱努力把注意力集中在视频上，但是……根本不可能成功。
　　太令人在意了，外面夜琉璃的一举一动，都实在是太令人在意了啊！
　　杨雪樱只是在桌前坐了三分钟，就再次走到了客厅。
　　“咳……嗯，那个，有什么我能帮忙的吗？”
　　“你要是会帮忙，生活质量也不会这么低了。”夜琉璃只是轻轻叹了一声，头都没回继续忙自己手中的事情。
　　生活质量低了还真是抱歉啊。
　　“不过我觉得，你这样，才叫做低质量生活哦。”杨雪樱也是立马想到了反驳的法子。
　　“哈？”夜琉璃这下可就有些不能忍了，回头有些不满地瞪了杨雪樱一眼。
　　“高质量的生活，和高热量高卡路里可离不开关系，要是每天都吃这些禁欲系的食物，人很快就会一蹶不振哦！”
　　“不不不，我想已经没人能比你现在这样更一蹶不振了，你就需要这些新鲜的蔬菜水果来帮你调养！”
　　“哎，调养是一回事，享受又是一回事儿嘛！”杨雪樱摆了摆手，也是操作起了自己的手机，“你来了我家，怎么说也是客人，你请我吃东西，我总得请你吃点儿什么吧？”
　　“肉和垃圾食品免谈！”
　　“不会不会，我叫点儿面食，你总没什么意见吧？”
　　“哦……行吧。”夜琉璃将信将疑的点了点头，再次忙起了手头的工作。
　　看得出来，夜琉璃这些事儿做得也不是很熟，但也是很努力了。所以为了犒劳夜琉璃，杨雪樱将自己点的食物的分数后面的加号，又是多按了好几下。
　　嗯……面食，杨雪樱实在是有点儿不敢告诉夜琉璃，自己点的是辣条。
　　不过，到时候桌子上面摆上一大袋子辣条，杨雪樱也是挺期待看到夜琉璃会是什么样的表情。
　　煮土豆，调制沙拉的酱汁，夜琉璃也是渐渐进入了状态，而无聊的杨雪樱，则是坐在沙发前，开始慢慢地削起了苹果皮。
　　这个身体曾经的主人，可是从来没有做过这件事情的，而杨雪樱现在，也是凭借曾经的记忆，在完成着这项工作。
　　这么说来……自己说不定比这身体的原主人，更加贤惠呢！
　　而夜琉璃在拿着拌好的土豆泥走过来的时候，看到杨雪樱在削皮，也着实是吃了一惊。
　　“啊……雪樱，你什么时候学习这个技能了！？”
　　“哈？削个苹果皮而已，用得着这么夸张吗？？”
　　“你以前曾说，这双手上面沾满了鲜血，绝对不会做削皮这种事情的。”
　　“……”
　　原来我还说过这么中二的话语么！
　　不过转念想想，这似乎也有可能是自己为了躲懒，随便胡诌的一句话而已。
　　不过……
　　双手上面沾满了鲜血这句话，也是着实不假，这如今社会的繁华与和平，可以说就是这魔法少女纤细的双手，给托举起来的。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀——”
　　然而正在杨雪樱陷入惆怅的时候，手机却是十分及时地响了起来，一个未知的号码，出现在了屏幕上。
　　杨雪樱习以为常地接通了。
　　“你好，你的辣条到了，但是我找不到具体的位置，能麻烦你下来拿一下吗？”
　　这老旧公寓附近，确实是不太好找位置，这样的情况，也是出现过好几次，杨雪樱也是马上应了一声，就准备出门了。
　　不过……
　　为什么这个快递员的声音，听起来有点儿耳熟呢？！

第038章 复仇者

　　杨雪樱给夜琉璃做了个手势，整了整衣领，换上了门口的凉拖，便是出门了。
　　只不过这一路，杨雪樱都在想一个问题，那外卖小哥的声音，到底是在哪里听过。
　　是以前送过的小哥吗？总感觉有点儿不像，那么是这曾经记忆中的熟人？不过散华再怎么说也应该没有熟识的快递小哥朋友吧，难道是酒友？？？
　　就这么带着一连串疑问，杨雪樱已经是走到了楼下，只不过这周中的街道上，别说是人了，就连外卖小哥的电动车都没有看到。
　　“靠，停哪儿了？”没有人在身旁，杨雪樱更是大大咧咧地直接用粗口表达起了不满。
　　哐当——
　　然后，另一侧的巷子里面，突然是传来了一声电动车摔倒在地上的声音。
　　难道是这快递小哥急急忙忙的赶来，发生什么事故了吗？
　　杨雪樱急忙向着小巷里面跑了进去，果不其然，那里果然有一辆摔在地上的电动车，而电动车旁边，昏迷的小哥身边，也是散落了一地的辣条。
　　呃……
　　杨雪樱的第一想法是，这样的情况，店家应该会重新赔偿自己几包辣条吧……
　　杨雪樱的第二想法是，这样的情况，自己上去救了这位外卖小哥，这个月的英雄活动记录，是不是又能添上一笔乐于助人的记录了呢？
　　怎么想性价比都是挺高的，杨雪樱清了清嗓子，有些夸张地冲着那外卖小哥跑了过去：
　　“啊你还好吗不要紧吗需要送医院吗，这里是世界救援队最为温馨的魔法大妈小队成员杨雪樱，将为您提供救援服务，如果觉得满意的话记得去世界救援队的官网上给我一个五星好评……”
　　轰——！
　　杨雪樱还没来得及接近那外卖小哥，他的电动车，就是瞬间爆炸了，毫无防备的杨雪樱，也是在这样的冲击之下，如同一片树叶一般飘飞了出去，撞倒身后那一栋楼的墙上，才算是停止，跌落到了地上。
　　“呸，咳咳——”杨雪樱挣扎地站了起来，而愤怒加持的她，此时手中，已经是闪烁起了魔法的光辉。
　　大意了，实在是大意了，在知道了自己的强大之后，甚至有点儿不把任何东西放在眼里的感觉了。但是没有魔法的时候自己只是一个普通人的恐怖事实，此时也是重新回到了杨雪樱的脑海之中。
　　她这才是想起来，那有点儿熟悉的声音，是属于谁了。
　　“呵，明明就是个废物而已，无法感知危机，对灾厄也无法进行正确的判断，应对和事后的防护都是业余级别……果然，是借助那曾经会长的力量赢的吧！”不远处，罗永宸从角落中走了出来，而他的身旁，还跟着一个脖子上套着电子项圈的怪物。
　　那怪物有点儿像是绿巨人，不过皮肤却是一种令人作呕的猩红色，而看他的脸……
　　杨雪樱这才算是明白了，那被改造成了怪物的不是别人，正是这罗永宸的大弟子罗刚。
　　“啧，可别用你们那一套死板的东西来评价我。”杨雪樱拍了拍衣服上的灰尘，“老娘可是魔法少女！”
　　“呵呵，魔法大妈，你们的时代已经过去了！”罗永宸只是冷笑，“现在的魔法少女，不过是时代的玩物而已，当个偶像做做秀就算了，难道你还真以为你们能在世界上再掀起一翻风雨？”
　　“不不不，你可真是误会大了，我去世界救援队，不过是混口饭吃而已。”杨雪樱嗤笑一声，“是你们这些超能力者，太神经过敏了。”
　　“啊，没错没错，我们神经过敏，而且还小心眼呢，所以，把你们这种家伙除掉，眼不见心不烦，也就没有顾忌了！”
　　“这就是，你把活人改造成怪物的理由？”杨雪樱有些无语。
　　“不，是他自愿的，除了杀掉你，这家伙现在可没有别的愿望。”罗永宸拍了拍那个怪物足有他腰那么粗的胳膊，“只是现在看来，似乎根本不用这么麻烦，早知道炸弹的剂量放多点儿，直接炸死你就好了。”
　　“没错，你确实该那么做，只可惜你放弃了那唯一的机会。”杨雪樱说着，手指，已经是指向了罗永宸，“只可惜，现在该你，被炸成灰了。”
　　“啧，虚张声势，我能看到魔力的流动，就你这点儿小波纹，绝对杀不了我们的！虽然不知道你在比赛的时候用了什么花招，但现在，不可能了！！”
　　“那试试呗。”
　　嗒——
　　然而，杨雪樱手中的攻击，并没有能够射出去，另一只手，轻轻地搭在了她的手背上。
　　是夜琉璃。
　　就仿佛整个世界突然昏暗地闪烁了一下，那一身黑色的夜琉璃，也是在瞬间，来到了杨雪樱的身边。
　　而且，没穿鞋子，就那么用黑色丝袜踩在了地上……大概是在感受到了魔力波动之后，立马就动身来到这里了。
　　“算了，雪樱，你难道想把这个小区都炸平吗？”
　　哈……
　　此时因为愤怒的加成，说实话杨雪樱自己都不能对这一发魔法爆弹的威力，做出详细的评估，夜琉璃此刻的到来，说不定是阻止了一场惨剧的发生。
　　杨雪樱轻轻地，在夜琉璃的指引之下，将手放了下来，而她这时候，也是注意到了夜琉璃的表情，那一直的冰冷如霜的脸颊上，此时也是多出了一种，火一般的愤怒。
　　是因为世界救援队的人，随意改造英雄而愤怒，还是因为自己的伤？虽然杨雪樱也不想太自恋，但是在看到自己被炸伤的伤口以及破破烂烂的衣服之后，夜琉璃的表情也是有了明显的变化。
　　“我算了，那你来吗？”杨雪樱反问了一句。
　　“嗯，我来，这，本来也是该我来管的事情。”夜琉璃说着，手中的黑暗光芒，已经是开始攀上了她的身体，让她在黑暗中，变得越发虚无了。
　　杨雪樱记得，夜琉璃，是一个A+，也就是超A级别评定的超级英雄；而这个改造的怪物，等级未知。
　　会是一场什么样的战斗？

第039章 终夜的旋律

　　“呵……夜琉璃，果然这一切，都是你在背后搞鬼吗！？”
　　罗永宸，只是惊讶了一瞬间，就恢复了平静。毕竟他早就认定了这事情，便是夜琉璃在背后搞鬼，只是他没有料到，夜琉璃竟然到现在还守护在杨雪樱的身边罢了。
　　“鬼都是你们搞的，你们也得到了想要的东西，若不是你们太贪心，我大可退休回去好好养生啊。”夜琉璃只是轻轻一笑，“但是现在，罗永宸，你可是触碰了绝对不能触碰的东西啊！”
　　夜琉璃指的，自然是那被改造的罗刚。
　　“不能触碰？只不过这个比较极端罢了。”罗永宸只是轻轻摇了摇头，“现如今，通过科学手法强化的英雄，可不少啊，你这是在否认科学系的英雄吗？”
　　“人体的机能提升和违规的人体改造，可是两码事。”夜琉璃逻辑清晰，“你觉得你身边的那个东西，还能被称为是人类吗？”
　　“不能……也没关系，我啊，作为教练，总得完成这学员最后的心愿不是？”罗永宸说着，表情，也变得狰狞了起来，“是你们……夺走了我们的未来！现在，是你们拿命还债的时候了！！”
　　杨雪樱只能是苦笑，为什么听起来，自己就像是一个十恶不赦的大恶人一样了？这加害失败的人变成了一副受害者的嘴脸，还真是天底下最令人讨厌的事情。
　　“命？该不会你以为……这种改造的怪物，就能杀我了吧？”夜琉璃说话的当口，身体，已经是被黑色笼罩，周围的环境，似乎都被她给浸染出了一种昏暗的色调。
　　而这样看来，她那闪着微光的琉璃色瞳孔，此时也是格外的美丽，而这美丽之中，又是透露着些许危险的气息。
　　罗永宸可不管对手如何，他手中的牌，就是那一张了。解放了对罗刚身体的束缚，那怪物也是第一时间向着杨雪樱冲了出去。
　　是的，即使夜琉璃此时已经将自己的攻击性完全展露了出来，这怪物的目标，依然是他眼中唯一的仇敌杨雪樱。
　　感觉受到了侮辱的夜琉璃，也是第一时间行动了起来，从那黑色魅影之中冲出去的她，身上则是变成了一身主黑副白色的魔法少女的战衣——连身裙加上长靴以及长手套，点缀以一些蕾丝边和略显花哨的装饰，胸前，还有着一个醒目的家族纹章。
　　这才是魔法少女嘛！杨雪樱在心中感慨了一句，自己和孟灿灿还有夏海烟这种退役的魔法少女，难道是连变身的机会都被剥夺了吗！？
　　而蓝和叶枫子那一批，则是因为魔力还没有成型，也不能变身吗？
　　所以说，当打之年的魔法少女，就是夜琉璃她一人了啊……这么说来魔法少女还真是势微啊，真是一个令人悲痛的现实。
　　在这样的战斗状态之下，夜琉璃的身体也是显得十分轻盈，而那紧身的战斗着装以及飘逸的裙摆，也是更加衬托出了夜琉璃完美的身材，只不过……
　　印象中，夜琉璃好像也是有个二十五六岁而已，而且她也是那种比较成熟御姐气质的美女了，这样看来……比起魔法少女更像是某种特务的感觉了。
　　不过，杨雪樱还是看入了迷。
　　跃起大概有三四米高的夜琉璃，双手只是轻轻往两边一撑，背后好几道黑色的光束，就直愣愣地射向了罗刚。而那庞然大物自然是不可能躲避这快速的攻击，直接用它那强硬的身躯吃下了这样的魔法。
　　“啧啧啧，融合了宇宙魔法生物的超能力者，怎么可能会怕你这种小打小闹的魔法攻击。”罗永宸看到了这一幕，也是立马阴阳怪气地笑了出来，“倒不如说，你这是在给他送强化啊！”
　　夜琉璃自然是没有回复，而是在下落的过程中，一脚劈扣在了罗刚的脸上。
　　那怪物就仿佛还没有完全进入状态，这一击，也是结结实实将他给打趴在了地上。而夜琉璃手中的动作并没有停滞，连续地释放出了魔法，在这怪物倒下的位置，召唤出了一张巨大的魔法阵。
　　“终夜旋律，零式封印！”
　　随着夜琉璃的宣言，魔法阵也是在瞬间爆发出了巨大的光辉，而那怪物身躯上，那根本不属于他的部分，也是开始了蒸发一般的流逝。
　　只能说，不愧是超A级，一切的举动行云流水，只是一套连招，瞬间就解决了这个罗永宸用来复仇的怪物。
　　啪——
　　然后，十分突然的，那看似已经失去了一切行动机能的怪物，突然是伸手抓住了夜琉璃的脚踝。
　　“什……”
　　夜琉璃还没来得及惊讶，那怪物也是瞬间发力，将夜琉璃向边上狠狠地甩了出去，丢进了边上的自行车棚。这巨大的力量，也是几乎将正面撞击的所有自行车，都是变为了破铜烂铁。
　　撞击的创伤，可想而知，但夜琉璃，还是第一时间从那废墟之中飞跃了出来，在那怪物冲向杨雪樱之前，一脚将它踢开。
　　“你的对手是我，大怪物！”
　　“杀！杀了杨雪樱！！杀——”就仿佛是从模糊的状态之中完成了蜕变，那怪物有了意识，但意识之中，也只存在这简单的两句话。
　　夜琉璃也是立马展开了魔法的防御，不过这次，她的手在释放魔法的瞬间，便是出现了迟疑。
　　当然，并不是她想放水，而是魔法的回路，受到了巨大的干扰。
　　这也是那怪物，在魔法阵之中能够反击的原因，夜琉璃明白，不然这场战斗其实早就应该结束了。
　　“魔法抑制器……罗永宸，你从哪里弄到了这种东西！”
　　“这种小功率的一次性玩意儿，随便去申请一下就有了。而且，我培养的战士，可不差，只是稍微改变一下你的魔法形态，战况就完全不一样了。”罗永宸说着，冷笑一声，“我本来也没料到能在这里杀你，但……天意！”
　　杨雪樱感觉自己是需要行动起来了，但只是往前迈了一步，就立马被夜琉璃叫停了。
　　“雪樱，这种小事儿，用不着你出手，要是我的人情欠在了这种地方，以后就不好使唤你了。”夜琉璃只是轻笑，转而看向了罗永宸——
　　“你的下三滥招式就这些了吗？还有的一块儿用了吧，接下了，正幕可是要开场了哦！”

第040章 真正的魔法少女

　　对于夜琉璃这嚣张的说辞，罗永宸自然还是有些发怵的，但是仔细计算着手中的牌面，他也并不觉得自己会输。
　　“就算你是超A级，魔法少女的魔力，可是随着时间的流逝，会慢慢枯竭的，你大概也有个几年，没有进行过重新评定了吧？”罗永宸大声说着，就仿佛在自我安慰，“在魔法抑制器下，和我这培养的怪物战斗，你觉得你凭什么能赢！？”
　　“充其量，不过是你的主观判断而已。”夜琉璃冷笑一声，“就让我们用实际来证明吧！”
　　“杀了他，罗刚！她才是你的真正仇敌！！”
　　然而罗永宸的大喝，并没有变成罗刚实际的行动，这也说明了这罗刚的意识，并不在他教练的控制之下。
　　夜琉璃已经开始重整魔法了，虽然在那魔法干扰器的限制之下，速度变得有些缓慢，但是用肉眼都能看出来，这次的量积，和之前绝对不是一个等级。
　　罗刚还是向杨雪樱展开着冲刺，而夜琉璃，则是挡在他们两人的中间，展开了黑色的绝对防御。
　　“终夜旋律，八重梦魇！”
　　这次魔法阵的形式，比起那种西方的魔法，更像是五行八卦，而从阵中飞出来的黑色剑光，也是更加快速而凶猛地，插向了那个巨大的怪物。
　　几发中的，几发被弹开，而那怪物的前进，并没有停滞，最终是在魔法阵的前端，和夜琉璃碰撞在了一起。
　　震颤之下，夜琉璃也是被怪物平移了个二米左右的距离，长靴在地上，留下了两道深深的印记。
　　轰——！
　　然后，怪物也是用双手，重重地锤向了夜琉璃的魔法阵，夜琉璃也是被强迫着，在这样的攻击之下，弯曲了膝盖。
　　“啧……吓我一跳。”罗永宸在看到先前那新的魔法阵之时，还有些惊异，但现在夜琉璃被罗刚压制的瞬间，他也是舒了口气，“魔法抑制器的效果还是很明显的，你的魔法反应，慢了许多，这样根本不可能跟上罗刚的速度！”
　　轰——
　　又是往下的一阵锤击，夜琉璃的抵抗，也是变得更加吃力，但她也根本无暇抽身。
　　但那一脸艰难的表情上，却是突然，浮现出了一股笑意。
　　“亏你还是传说中的金牌教练，只会专注于一点来看待事物吗？”
　　“什么……”
　　“而且，其实有点你说的没错，我的确有几年没有进行新的英雄评测了……”夜琉璃魅惑一笑，“但是，我……可不是变弱了，而是变强了啊！”
　　罗永宸这才发现，这小巷之内，似乎是变得越发昏暗了，而那被压制住的夜琉璃，此时也仿佛变成了一片漆黑的影子，声音，并不是从那儿传来。
　　“你以为八重梦魇，只是就这么射出几道剑光而已了？”
　　“梦魇……”
　　罗永宸这才是想起了什么似的，急忙鼓捣起了他手中的魔法抑制器，但是这机器就像是失灵了一般，此时就仿佛是一个砖块，根本不听使唤。
　　不，不是因为抑制器坏了，而是因为……
　　罗永宸抬头，越发觉得面前的一切，更加昏暗了，昏暗到有些让人恐怖的地步。
　　“这是……幻术吗！？你们魔法少女，就喜欢用这些阴阳怪气的招式！”罗永宸在了解了事实之后，也是咬紧了牙关，“先前TF男团，就是中了类似的招式，大脑才受到了重创的吧！夜琉璃，你这个狠毒的女人！！”
　　“要杀人的人，说别人狠毒，还真是别有一番意味。”夜琉璃的声音，来自四面八方，“而且你说的那个啥男团怎么样，跟我可没有任何关系。”
　　“你想说……是因为他们的弱小而成那样的吗！？”罗永宸攥紧了拳头，“那我就来让你明白，什么叫做真正的实力！”
　　罗永宸说着，双手合十，闭上了眼睛，面前的一切若真是幻术，他需要做的，便是在精神层面上，将这一切防御。
　　“开！”
　　不一会儿，罗永宸大叫一声睁开了眼睛，他也是拼尽了全部的力气，在大脑中超频计算才逃出了这梦魇的桎梏，就像是从一场长梦之中，醒了过来。
　　但是睁开眼睛，面前，却是用一只短短的匕首，抵着他脖子的夜琉璃。
　　“什……”
　　“你太弱了，无论是你的还是你的怪物，都太弱了。”夜琉璃轻笑着，将匕首在罗永宸的脖子上转了一圈，“我的八重梦魇，这才只是第一层呢，你以为你，真的能逃出来吗？”
　　“不……罗刚，动手！”
　　“别叫那个怪物了，他大概已经在梦魇之中，将雪樱给杀了几百遍了呢。”夜琉璃说着，也是轻蔑地叹了口气，“那种没有神智的东西，对于我的梦魇来说，不过是最为简单的玩具而已。”
　　“你……”
　　“你想醒来吗？”夜琉璃轻佻地发问。
　　“我……”罗永宸用余光看了看周围，虽然世界比先前要光亮了一些，但显然，还不是最为明亮的，名为现实世界的地方。
　　起码在这里，被夜琉璃抵着，是绝对没有任何机会的，如果能够从这幻术中摆脱……
　　“放……放我出去，求你了，我……我知道错了。”
　　“好，没问题。”
　　噗嗤——
　　然后夜琉璃就将小刀，不带任何犹豫地，从大动脉处刺入了罗永宸的脖子。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊——”
　　然后是一段惨叫，伴随着惨叫，罗永宸也是抬起了头。
　　他想挣扎，却发现能做的动作，只是抬头这一个而已。
　　他的手脚，已经是被捆起来了，而他面前的，则是杨雪樱，看她那一脸不情愿的表情，显然是被夜琉璃强行叫过来帮忙的。
　　“这……你？”
　　“喂，琉璃酱，这家伙醒了，真的跟你说的一样咧。”
　　“我说过了，没问题的嘛。”夜琉璃在远处回应了杨雪樱一句，而夜琉璃身边，则是罗刚，那巨大的怪人虽然还保持着怪人的样子，却是停止了一切的机能与动作。
　　所以说……罗刚还在梦魇之中，杀着杨雪樱吗？
　　而自己，则是因为在梦魇中被杀，才得以从梦魇中逃脱……如果真的有八重梦魇，自己岂不是在第二重，就被夜琉璃给完全击溃了？
　　怎么可能……这就是魔法少女真正的实力吗？不，这已经不是简单的实力问题了，这是属于另一种层面的强大！
　　“你……你到底是……什么东西！？”
　　“一介魔法少女而已啊。”夜琉璃拍了拍衣服，那战斗服也是一键变装，成为了她那日常的OL套装——
　　“而且，是你所瞧不起的大龄魔法少女哦。”

第041章 大妈可是很忙碌的

　　夜琉璃说完，就不再管被束缚在地上罗永宸了，而是继续确认起了面前罗刚的状态，那个狂暴的大块头巨人，此时就像是一个巨大的雕塑一般，安静得没有一点儿声音。
　　杨雪樱看罗永宸这边也没啥问题了，也是走向了夜琉璃身边，毕竟夜琉璃那样子，似乎也有话想跟杨雪樱说。
　　“接下来就交给你了，我先走了。”
　　然后，夜琉璃开口的第一句话，便是将锅甩给了杨雪樱。
　　“哈……这人都是你抓的吧，交给我干嘛。”
　　夜琉璃一边操作着手机，一边回复道：“我已经匿名给世界救援队那边报案了，他们等会儿会来人处理，你就说，是你抓住的不就好了。”
　　“我……”
　　“而且，为了更像是你做的，我可是用了我不擅长的幻术啊，你在比赛的时候，不就是这样灭的TF男团么？”
　　这么说来……好像有点儿道理，不过这八重梦魇竟然还是夜琉璃不擅长的招式？这就有点儿恐怖了，与其说是超A，她现在在能力上，应该已经是晋升S级了吧。
　　“而且，你可以把夏海烟和孟灿灿她们也叫来一起邀功，毕竟，你们不是都缺英雄活动记录吗？这可是一件大功劳呢。”
　　这样说的话，杨雪樱倒是来了点兴趣，功劳要是算在自己的头上，那以后可是能少扶好几次老奶奶过马路了吧！
　　“好好好，这个不错，你就快走吧免得被人看到了也不好……”
　　夜琉璃对杨雪樱这突然的态度转变，也是只能叹气了，不过她也知道，现在不是说教的时候。
　　“真是的，我可不能一直帮你……”
　　夜琉璃最后是留下了这么一句略显傲娇的话语，就再次变成一道黑影，消失了；而这时候，外面的大陆上，也是传来了一阵另类的警笛声。
　　是世界救援队的人来了吧？杨雪樱的手刚放在手机上想和夏海烟打电话的，看来她们也是赶不过来了。
　　于是杨雪樱，也是打开了三人在前几天刚建好的微信群，往里面发了一条消息：
　　“打败了怪人，帮你们邀功，记得配合。”
　　然后杨雪樱还没能等到队友们的回复，被捆在地上的罗永宸见到夜琉璃走了，也是立马嚣张了起来：
　　“呵呵呵呵，夜琉璃真是想得挺美，杨雪樱……你该不会真以为，你逃过我的手掌心吧？”
　　不过杨雪樱没有回复她，只是继续考虑着小队邀功的事情，又是发出去了一条消息：
　　“若是问话，你们就说是咱们三人一起消灭的……罗永宸那家伙将罗刚变成了怪物，想来袭击我来着。”
　　“世界救援队，可都是我们超能力者的人，你以为我去了，会被当做囚犯给抓起来吗！？我告诉你，不可能，还有多得是学生，等待着我去教呢，他们都期待着，被我变成英雄！！”罗永宸倒是不在意杨雪樱的冷漠，继续大叫。
　　“你要再培养多少渣滓，都是你的事情。”杨雪樱只是叹了口气，并没有回头看向罗永宸，“敢惹我的，都是一个下场。”
　　“呵呵，夜琉璃可不能保你一辈子，下次，等你落单了，我会让你知道什么是绝望！”
　　“你好，请问报案的人是你吗！？我是W市世界救援队保安总队长，A级英雄，黄金战士埃德尔，再此为您服务！”
　　罗永宸的话音刚落，从入口处的小道，走进来了一个金光闪闪的男人，他的那一头金发，就仿佛是在燃烧着一般，十分的突兀而耀眼，而他身上的制服也跟周围的人不一样，是一种带有金色纹络的白衣，让他整个人，都是显得光鲜十足。
　　怎么说呢……这外表还是很对得起他的名号的，看起来也像是一个十分阳光而开朗的人，杨雪樱只希望他的性格不要跟那些同僚一样是一坨翔。
　　“这里是魔法大妈小队的杨雪樱，如果你不嫌麻烦，我就简单把这里发生的一切，给你说明一下。”
　　“请，杨雪樱女士，我来此，就是为了听您的诉说。”埃德尔点了点头。
　　还算是礼貌，虽然这种礼貌，也是让杨雪樱有些不适应，大家都粗言粗语的来，其实也挺不错的……
　　于是杨雪樱便省去了夜琉璃的部分，简单地将自己在测试上虐了罗永宸的队伍，罗永宸又是如何来报复的事情，跟埃德尔说了一通。
　　当然，听杨雪樱说这样的故事，埃德尔也像是在听传说一般，将信将疑。不过被改造的罗刚，和他的教练就在身边，人证物证齐全，埃德尔也找不出什么破绽。
　　而明显知道杨雪樱说着一半假话的罗永宸，此时也是不进行任何的反驳，他似乎对于这种辩解，都是十分的不屑，只等着今后在杨雪樱落单的时候，将她虐杀的那一刻到来。
　　“所以说……”埃德尔很努力地分析了一下杨雪樱所说的话语，“您一个人，就制服了这两个人！？”
　　“哎，都说了是我和我队友一起做的啊，不过大家都到了这个年纪，你懂的，带孩子啊相亲啊顾家啊，都是很忙的，我一个无业游民，就被留在这儿等你们来啦！”
　　“啊……是很麻烦呢！”埃德尔表示理解地点了点头，就仿佛是妇女之友一般，“我知道了，世界救援队，记住了你们的功勋，辛苦了，您也忙去吧！”
　　埃德尔说着向杨雪樱敬了个礼，随后就派人去押解罗永宸和罗刚了，而杨雪樱只是一脸无聊地对他点了个头，就转身准备走了。
　　而转身的瞬间，她看到的，也是罗永宸那崩坏之后，变得无比邪恶的眼神。
　　“等着吧，等着吧，别落单，别落单……”
　　“快走吧！”埃德尔倒是不客气，狠狠地将罗永宸押解了下去，随后又转而看向了杨雪樱，“我们世界救援队，会竭尽全力保护您在今后的生活中，不受犯人威胁，还请无视他无礼的举动。”
　　“哦……我没事的，他再来我干死他就是了。”杨雪樱挠了挠头，也是很淡然地回答着，不过埃德尔那边倒是煞有介事地，又是连续给杨雪樱赔礼了两声，才是带着手下离开了。
　　或许这才是，世界救援队的英雄，真正该有的形象？
　　杨雪樱淡淡地笑了笑，她只希望，这埃德尔，不是在逢场作戏。

第042章 福利时间！？

　　杨雪樱回到自己小宿舍的时候，却发现客厅和厨房，都没有夜琉璃的身影。
　　是跑路了吗？无论怎么说，她都是在罗永宸面前暴露了自己的存在，而且她的魔法气息，显然也会被一些比较懂行的人捕捉，继续呆在这儿，她被发现也是迟早的事情。
　　“呼……这行李都还放在这里就跑了，还真是……”
　　杨雪樱的话，并没有说完，因为她看到了散落在那行李边上的，夜琉璃身上的衣物……不仅仅是衬衣和裙子，那内衣和丝袜，此时也都是胡乱地散落在了地上。
　　“哈！？”
　　兹兹兹——
　　然后，杨雪樱听到了自家浴室内，淋浴头喷水的声音，循着水声望过去，那稍微有些通透的玻璃门上，映照出来的，是淋浴之中的夜琉璃那完美的身形。
　　杨雪樱也是在这一瞬间，脸刷的一下变红了。
　　虽然只是一个朦胧的身形，但是这朦胧，可比直接出现在面前，更加诱人！再加上这淅淅沥沥的流水的声音，杨雪樱甚至能感受到这丝丝细水，在夜琉璃身上划过的每一个细节。
　　“啊，杨雪樱，你回来了。”
　　然后，是夜琉璃那有些散漫而高冷的语气，隔着玻璃门把杨雪樱给拽回了现实。
　　“不好意思我先洗了啊，毕竟和那种东西战斗，着实让人有些恶心。虽然我想说和你一起洗来着，但是你家的浴室也太小了，真亏你能在这种环境下生活。”
　　还真是对不起您这位大小姐了啊！杨雪樱也只能在心中吐槽。
　　不过……也得感谢这里的浴室没多大吧，要是真能跟夜琉璃一起洗……
　　嗯，肯定很爽，估计会爽死的，为了自己的小命，还是不要来这么刺激的play吧……
　　就算要来，也得再适应一下女性的身体之后才行，嗯嗯……杨雪樱也是给自己定下了一个小目标。
　　所以杨雪樱在客厅的沙发上，缓缓地坐了下来，深吸了一口气，努力让自己的心如止水一般平静下来。
　　但是……有点儿做不到啊！
　　那水声，实在是太令人遐想了，而只要稍微瞟眼过去，就能看到那完美的身形……特别是那傲人的胸部，虽然自己也不比她差，但是别人的和自己的，那能是一样的东西吗？
　　吱呀——
　　也不知道是过了多久，夜琉璃终于是从里面，裹着浴巾出来了，不过那裹法很是随意，也是让本就很诱人的地方，变得更加令人遐想联翩。
　　“雪樱你去吧……啊，你这怎么流鼻血了？”
　　“啊……流鼻血？”杨雪樱也是在瞬间大惊失色，“不……啊，呃，这个，是因为刚才的爆炸！”
　　“哦，这样啊，也是，你现在身上还疼吗？要不要我来帮你处理一下伤口？？”
　　“呃，谢谢，不用了！”
　　杨雪樱说着，也是急忙在浴室边上拿起了浴巾，急忙冲进浴室关上了门。
　　好险……好险好险好险！
　　还好夜琉璃并不知道自己这穿越者的身份，对自己的鼻血，也是没有过多层次的解读了。
　　而且……
　　平日里嫌弃这个嫌弃那个的夜琉璃，在自己负伤之后，竟然是变得这么温柔吗？杨雪樱都感觉自己有点儿承受不住这样的好意了……
　　还是高冷点儿好，这样说话的时候，也能保持一个安全的距离了……杨雪樱发现自己其实还完全没有习惯以女性的身体，去接受这些可能是十分稀松平常的好意。
　　所以，要更熟悉一点儿，自己的身体吗？
　　想着，杨雪樱又是将手，放在了自己的胸上。
　　和夜琉璃的比起来，自己的，应该是要更加丰满一点儿吧……？
　　杨雪樱，略显自嘲的笑了笑，自己关注的重点，似乎又是有些偏移了吗？
　　脱下了外面的衬衣，杨雪樱也是走到了淋浴室的内侧，虽然洗澡这个事儿宅在家里每天也在做，但是在这夜琉璃刚用过的浴室，总感觉还是有点儿微妙。
　　是不是，在洗澡之余，可以在来点儿……
　　哐嚓——
　　然而，就在杨雪樱刚把衣服都放进衣物篓的时候，夜琉璃就这么招呼都不打的，开门走进了浴室。
　　诶……诶诶诶诶诶！！！？？？
　　杨雪樱急忙是用手护住了自己的关键部位，这也是引起了夜琉璃的一阵讪笑。
　　“干嘛啊？你那快走型的身材，我现在才没兴趣啊。”夜琉璃摆了摆手，“话说吹风机，应该是放在里面没错了吧？”
　　夜琉璃说着，也不再看杨雪樱一眼，只是在梳妆台前的柜子里，翻箱倒柜地找起了吹风机，留下杨雪樱一个人在内侧呆若木鸡。
　　“我……我说你，进来之前敲敲门行么！”杨雪樱也是组织了半天语言，最后才憋出了这么一句话。
　　“哈，敲什么门啊，我说你最近怎么变得这么害羞了，你在五年前都比现在开放多了。”
　　夜琉璃耸耸肩，在找到吹风之后，抬手摇了摇吹风机，退身很快走出了浴室。
　　而杨雪樱此时，依然是没有缓过神来。
　　五年前更开放……呃，那个，五年前自己还真跟夜琉璃一起洗过澡么？！而且开放是指什么，要怎么做才算是开放啊喂？？？
　　杨雪樱想着，也是有些无语地打开了淋浴，任由水，冲洗在了她那淡粉色的头发上。
　　其实，要是沉浸在战斗之中还好，每天能一个人宅在游戏动画动漫的世界之中也不错，但是真正有女性朋友呆在身边的时候，心中的那股子异样的感觉，总会在脑海之中挥之不去。
　　要记住自己是个女人……还真不是一件容易的事情啊。舍弃原来的一切并不难，但是舍弃性别什么的，总感觉还是很奇怪。
　　不过，人生若是重新开始，谁规定，必须是和上次一样的性别？
　　倒不如说在小说中看到的穿越者穿越之后都是同样性别，才是奇怪了，就像是转世投胎了，是男是女，应该是一半一半的运气而已吧？
　　所以……自己这算是幸运，还是不幸呢？
　　杨雪樱不知道这个问题的答案，但是她知道，有自己身边的这些朋友在，她已经是世界上最幸运的人了。

第043章 畏惧下的丑陋野望

　　车，缓缓地开动了起来，而被压入车内之后，罗永宸就一直以一种鬼魅的表情，盯着副驾驶上，那闪着金光的埃德尔。
　　“别做戏了，快把我松绑。”罗永宸几乎是以命令的口吻，向埃德尔说了出来。
　　“你是罪大恶极的犯人，作为W市世界救援队保安总队长，怎么可能给你松绑。”
　　“是，你是，翅膀硬了之后，气势也出色了不少啊！只可惜我现在没手给你鼓掌了。”罗永宸冷笑了一声，“但你可别忘了，你这光鲜名头之下，不过是我带出来的一届学生而已……你现在的所有成就，都是出自我的手！”
　　“所以我更是痛手疾心……您，竟然会走上这样的道路。”埃德尔愤愤地说道，虽然称呼瞬间改成了敬语，但是语气并没有发生变化，“罗刚……是我的学弟，但他竟然被您弄成了这个样子！”
　　“不是我不是我。”罗永宸立马夸张地摇了摇头，“你可不能把魔法少女他们做的事情，全部赖到我的头上啊。”
　　“在新人实战测试上输了，是很正常的事情，这并不是你们复仇的理由！”埃德尔的回答，也是十分果决。
　　“这只是一个苗头而已，苗头，你还小，根本不懂得这背后是多大的邪恶。”罗永宸只是叹息，“你不给我松绑也罢，回去之后，自有人接我离开。”
　　“你哪儿也别想去，深渊监狱就是你的归宿！”埃德尔继续表达着自己的愤怒，那是对恩师背叛的，一种痛彻心扉。
　　“深渊监狱，呵呵，亏你知道这个地方，只可惜，想去那种地方我还不够格。”罗永宸又是摇了摇头，“你真的是，什么都不懂呀！”
　　“我不懂……但我知道简单的对错，老师……您错了，这次绝对是你错了。”
　　“那你觉得，散华将那怪人的整个星球给炸毁了，又是对是错呢？”
　　这个问题，也是让埃德尔，瞬间陷入了沉思。
　　“虽然违反了宇宙联盟公约，但我认为，她那么做，一定有她不得不那么做的道理，世界救援队虽然声称已经控制住了局面，但是没有散华的话，说不定现在地球……还处于和那些恶心怪物的漫长战斗之中。”
　　“呵，好大的胆子，吃着世界救援队的饭，却敢质疑这属于世界救援队的胜利吗！？”罗永宸的表情，变得阴险了起来，“我若是将你的这段话录音，你的前程可就全部毁了。”
　　“没有人知道真相，我有猜疑的权利，老师，您教过我，凡是都不是绝对。”埃德尔摇了摇头，“就算散华对于整个宇宙来说十恶不赦，但对于人类，她绝对是大救星！”
　　“那你希望她回来吗？”
　　又是一个让埃德尔沉思的问题。
　　“不希望，对吗！？”这次罗永宸并没有给予埃德尔思考的余地，直接帮他做出了回答。
　　即使是埃德尔，此时也不敢说出反驳的话语了，无关正义与邪恶，他内心之中的潜意识，便是这样想的。
　　“无论怎么说，世界上的绝大多数人，都还是把她当做一个种族毁灭的罪人在看待，即使她真的拯救了人类，为了世界的和平，这个想法也绝对不可逆！所以，她现在回来了，也不可能得到相应的尊敬，相反的……”
　　罗永宸故意顿了顿，意味深长的一笑：
　　“如果你被你所拯救的人们所误解，你会如何，还会继续想无私的保护他们吗！？”
　　埃德尔没说话，他的额头上，甚至是渗出了汗珠。
　　“如果是我的话，想杀了那些愚蠢而无知的人的心都有啊！所以散华……对于她这样一个宇宙最强的人来说，一气之下，会不会把地球，给炸掉呢？”
　　“住口！散华怎么可能是这样的人！？”
　　“但事实便是，她已经毁灭了一颗星球，消灭了数以亿计的怪人和怪物。”罗永宸冷笑一声，“谁能保证，地球不会被她随手也炸掉？”
　　“这存属无稽之谈！”埃德尔有些激动了，“这种可能性，简直比太阳从西边出来还低！”
　　“如果是散华的话，让太阳从南边出来，应该都是办得到的。”罗永宸摇了摇头，“说到这里，你还不懂，我要在做什么吗！？”
　　“不懂！”埃德尔十分耿直，甚至是有些赌气地说了出来。
　　“为了防止地球被破坏，为了维持现在地球这和平的状态，我们绝对不能让散华回来……为此，就算让魔法少女从这个世界上消失，都在所不惜！”
　　“你……你疯了，老师！”埃德尔艰难地咽下一口口水，只能得出这样的结论。
　　“疯？我没疯，我只是做着所有人都害怕，但不敢去提及的事情而已。”罗永宸笑着，指了指面前W市世界救援队总部的大门，“所以，你看，会长大人，已经来接我了，我将回到我的办公室，而不是你口中的深渊监狱。”
　　埃德尔看向了窗外，如罗永宸所说，公孙咒正带着一群他的贴身护卫，在总部的入口处等着他们，甚至看起来还有些焦急。
　　“这……不可能！停车！！”
　　停好了车之后，埃德尔也是急忙下车，准备跟公孙咒去汇报情况，不料却是公孙咒，向前一步率先开口。
　　“辛苦了埃德尔，这件事情的后续，就由我亲自来处理。”
　　埃德尔瞬间愣住，他感受到了背后，罗永宸那令人恶心的笑容。
　　“您……来处理的意思是……”
　　“这件事情比你想象的还要复杂，可能比我想象的也复杂，更高层的人会对罗永宸做出审判，所以，你的权限，现在已经不够接触这件事情了。”公孙咒说着，对手下的人轻轻吩咐道，“提人，带走！”
　　“这……遵命。”埃德尔只能是低下了头，即使这样，他那闪着金光的头发依然耀眼，“只是我想最后多嘴问一句……他，罗永宸这个混蛋，会被送到深渊监狱去吧？”
　　公孙咒有些疑惑地打量了埃德尔一番，微微皱起了眉头，似乎也是权衡了多方面利弊之后，才是给出了答案。
　　“他会受到应有的惩罚，而你也会被褒奖……除此之外，不要过多的干涉了，埃德尔，你只要记住，我们在做的，都是对人类有意义的事情，仅此而已！”

第044章 名为家族的命运

　　“所以说，这就是你……所买的面食？”
　　杨雪樱是怎么也没到，自己在洗完澡之后，穿好室内服坐在客厅的餐桌上准备享受由夜琉璃带来的饭菜之时，她却是“啪”的一声将一包辣条摔在了桌子上。
　　“哈？”杨雪樱发出了疑问，当然，她也不是装傻，只是……夜琉璃这里是怎么得到这辣条的？！
　　“我刚才看了看快递小哥的单子，这辣条显然就是你买的没错了……这个……”夜琉璃的目光如炬，“你知道农夫与蛇的故事吗？”
　　“你想说你是不领情的蛇？”
　　“是你！”夜琉璃很认真地拍了拍桌子，“我费劲心思想让你吃得健康一点儿，你就这么报答我啊……这个……简直是女人美容的天敌！”
　　“我倒觉得还好……”
　　“所以你一点点的完全没有女人味了！曾经那个完美而华丽的散华，在哪里去了啊！？”
　　“过去的事情，就让她过去吧。”杨雪樱也只能是敷衍地摆了摆手。
　　“你……”
　　夜琉璃略有种恨铁不成钢的意思，但又不知道还能说什么，只能是坐下来，生闷气一般一个人盛了些沙拉，埋着头吃了起来。
　　呃……总感觉是……惹她生气了？
　　明明是一个女人，为什么感觉自己的直男癌气息有些严重啊？？
　　“好啦，琉璃酱，我不吃就是啦。”杨雪樱当然也不想惹夜琉璃生气，立马是顺手，就把那包辣条给扔进了垃圾桶（虽然心里还是很痛的）。
　　不过夜琉璃却是没理她，依然继续吃着。
　　所以说……女人之间的友谊到底是个什么样的形态啊！夜琉璃的举动也太怪了一点儿吧！？
　　杨雪樱也不敢粗线条的就这么开吃，但也不知道能怎么劝一下夜琉璃，于是便只能是坐在边上，用一种十分微妙的眼神，盯着夜琉璃吃饭。
　　“吃完……我就走。”
　　然后，先开口的，是夜琉璃，就像是想通了一切之后，她马上做出了决定。
　　“哈？”杨雪樱也是条件反射地发出了疑问的声音。
　　毕竟……这和夜琉璃的同居这不是才刚刚开始吗？刚才以为夜琉璃要走的时候，她没走；现在已经安定下来却突然又说要离开了？？
　　难道是……赌气？！
　　“那个……辣条的事情就不要生气了，我……”杨雪樱挠了挠头，“我其实还是很想和你一起住的。”
　　听到杨雪樱的话语，夜琉璃的脸有那么一瞬间微微泛起了红色，不过也只是一瞬间而已。
　　“当然不是你的问题，如果可以，我也很想继续住在这里。”夜琉璃说着，掏出手机，在杨雪樱的面前晃了晃，“在你洗澡的时候，我接到了家里的通知，有些不得不去做的事情。”
　　杨雪樱记得夜家是一个英雄世家，势力范围十分广泛，自然，家族内部也是有着巨大的权力链条，这种时候，杨雪樱是没什么机会去插上话的，毕竟夜琉璃的家事，也只有她自己明白。
　　“所以啊……”夜琉璃叹气，也是突然变得语重心长了起来，“我都说了，我不可能一直照顾你，你也要自己好好准备一下，以后总得进入人生的全新阶段的。”
　　人生的全新阶段……这夜琉璃说得，该不会又是要自己去找个人嫁了吧，这种话题也真是太尴尬了一点啊！
　　不过此时，杨雪樱自然也不敢再惹夜琉璃了，只能是唯唯诺诺的先答应了再说。
　　“好啦，我知道啦，各种方面我都会克制一点儿的。”
　　“真的吗？”
　　“真的啊。”杨雪樱使劲地点了点头。
　　“唔……虽然有些不放心，但你既然都这么说了，我再说，大概也会被你烦吧。”夜琉璃叹了口气，“所以这次，我就陪你破例一下吧。”
　　夜琉璃说着，不知道从哪儿，又是摸出了一包辣条。
　　“呃……？”
　　杨雪樱有点儿没明白夜琉璃的意思，不过夜琉璃则是雷厉风行地将辣条的包装撕开，一股脑倒入了一个比较空荡的餐盘之中。有几根，甚至还是直接倒在了餐盘的外面，不过夜琉璃也是没有去顾及了。
　　这样的行事风格，和这个大小姐……实在是有些不搭啊！杨雪樱看在眼里，都觉得是有些难受。
　　“喂喂，到底怎么了啊？”杨雪樱有些担心。
　　“嗯？你说要吃我陪你，你还有意见啊？”夜琉璃说着，拿起一根辣条，有些颤抖地一口咬了下去——
　　“噫，好辣……”
　　“所以说你不要勉强自己啊！”杨雪樱有些无语地将夜琉璃手中还剩下半截的辣条拿了下来，丢进了自己的嘴里，“这种东西，不喜欢吃的人，可是会很讨厌的。”
　　“是啊，看来我也是一辈子，都理解不了喜欢的人是怎么想的了吧。”夜琉璃苦笑一声，也是站起了身，“盘子啊碗啊你就自己收拾一下吧，我，有点儿赶时间。”
　　一直都是这样。
　　夜琉璃从来都是这样来无影去无踪，无论计划的私人时间有多么完美，来时有多么强势，只要碰到家族的问题，她从来就没有任何的选择。
　　或许这就是，名为家族的命运。
　　杨雪樱也是站起了身，目送夜琉璃走到门口的时候，也是忍不住发问：
　　“那……下次什么时候来？”
　　“不来了。”夜琉璃没有回头。
　　“啧，你要是不来了，我还真是谢天谢地呢，哪次你来，不是带着一大堆麻烦事情？”杨雪樱戏谑着，然而夜琉璃却完全没有戏谑的心情了。
　　“那么，大概不会再麻烦你了，无论是工作保障还是日常起居，我都尽力给你安排好了……”夜琉璃依然没回头，打开门，出门，然后转手轻轻地将门给……
　　“喂，等等，别说的这么吓人啊，你到底……”
　　嘭——
　　然后，门还是被关上了，那刚才还吵吵闹闹的室内，瞬间变得寂寥无比。
　　“切，搞什么啊，这个自我意识过剩的女人！”杨雪樱抱怨着，虽然是抱怨着，但心中，却是根本放不下。
　　之后，杨雪樱尝试着联系夜琉璃，都没有成功，虽然以前，她也是从来没主动联系过夜琉璃……
　　三天后，还是夜琉璃，主动地联系了杨雪樱，不是以电话手机短信微信这些简单的方式，而是，以一封十分正式的请柬。
　　婚礼请柬。

轻轻地叹口气，然后继续求收藏推荐……

　　1号发书，虽然赶在年前完成了签约，但是过年期间也是十分谜的时期了，起码编辑们都没上班，所以一直都没推荐。
　　满心想到年后第一个星期就有了，结果……心态突然崩了。
　　如果下个星期来试水的话，那时候都14W字了吧，字数多试水效果会不会好很多呢~（笑）
　　起点这个地方，真的有魔力，总感觉自己被辜负，又总会义无反顾的扎进来，毕竟只有在这里，才能收获最多，也是最可爱的读者们。
　　新书到现在有几位读者追读并且讨论剧情，真的非常开心，我啊，也很想让大家看到我的小说，让大家能够在其中找到萌点啊代入感啊爽感啊什么的，虽然阅读体验怎么样……也只有各位读者大大知道啦。
　　总之，还是很囧，期待之中的事情没发生，总还是让人十分丧的。
　　不过，整体来说，这本书写得真的很开心啦，也很感谢现在的读者大大们，能在二次元原创新书榜上坐到第二，都是大家的功劳哦。
　　（虽然我也知道过年的时候都没新书来干我菊花，我也很侥幸了）
　　所以，我有一个野望。
　　314说在起点写三本500W字的书就能养老了，我想试一下。
　　虽然现在，才是刚刚开始10W字……flag竖多了，别又特么太监了2333
　　如果成绩不理想，上架也就是600全勤，还不如不上架。
　　所以想通了推荐晚点儿也没什么，给大家免费期越多越好，能多积累人气，也很好啊。
　　既然要好好呆着，那就拿出一副要好好干的气势啊，不要患得患失啊混蛋！！！
　　所以也请大家多多支持七夕啦，七夕又傻又放不下面子，不懂得怎么找大佬PY，只能闷头自己写了。
　　所以还是求收藏求推荐求书单求打赏啦，捧个人场多签到评论提点儿意见，七夕也是很开心啦。
　　总之谢谢大家，真的十分感谢大家，七夕会更加努力的。
　　希望能有一天，七夕也能让这只有寥寥几人的小地方，变得座无虚席呐。
　　加油~！

第045章 龌蹉新郎

　　“尊敬的杨雪樱女士及家属
　　我们的幸福需要您的祝福与见证：诚意邀请您参加夜琉璃女士和公孙翡的婚礼--20XX年9月8日下午12:28，N市海滨大酒店至尊厅。
　　感谢您一直以来的支持与关爱，我们携手期待着您的到来！”
　　“卧槽！？！？！？！？”
　　杨雪樱在愣了大概半分钟之后，将请柬全力摔了出去，打在墙上发出了巨大的声响。
　　夜琉璃……要结婚了！？
　　回想夜琉璃最近这些奇怪的举动……又是要自己保持身材又是帮自己找到工作还要自己找好人家嫁了，原来是因为她自己要嫁人了吗！？
　　怪不得说以后不能一直照顾自己了，因为是要成家照顾自己的老公甚至以后的孩子去了啊！！！
　　杨雪樱有些后悔，后悔自己没能在先前那样离奇的举动之中，找到夜琉璃这异样的来源……毕竟自己的内心也还只是一个小男生，确实是完全没往婚嫁这方面去考虑。
　　不过以常理来讲，也是到了这个年纪了……而且家族之间的婚约什么的，应该是个很麻烦的事情吧……
　　想到这里，杨雪樱也是一惊，急忙到墙边，捡起请柬仔细地看了起来。
　　“诚意邀请您参加夜琉璃女士和公孙翡的婚礼……公孙翡！？”
　　想想接替夜琉璃成为W市世界救援队队长的公孙咒……杨雪樱知道，这个名字出现在这儿，绝对不可能只是一个巧合！
　　而且，无论怎么说，结婚都应该是一件高兴的事情吧……起码杨雪樱之前人生之中的经验，都是这样的无误。但夜琉璃这仿佛是要进棺材一般的无奈之感，很能说明面前的问题了。
　　这婚，她应该是不想结的吧？
　　而且……真的以后就这么失去夜琉璃了，还真是十分十分的不舍啊，再怎么说，自己的内心也还是个男人，这刚说要和自己同居的妹子转头就跟别人去结婚这能忍吗？头上的青青草原都能跑马了啊！
　　想着，杨雪樱也是第一时间，打通了夏海烟的电话……作为认识的魔法少女里面唯一一个有过婚姻经验的人，她绝对能看出这其中的蹊跷。
　　“喂，这里是夏海烟……啊，宝宝不哭不哭，妈妈这就给你换尿布啊。”
　　然后，电话打通之后，杨雪樱还没来得及说话，又是听对面哄了一大通娃儿，杨雪樱也是很淡定的等夏海烟把事情全部处理完之后，才继续自己的话题：
　　“那个，夏海烟，你听我说……夜琉璃要结婚了。”
　　“啊？！恭喜恭喜，这……是她叫你来通知我的吗，是要我去婚礼吗？这……最近手头有点儿紧啊，雪樱你准备随多少份子钱啊？？”
　　话题瞬间就被夏海烟带跑偏了，杨雪樱也是一阵无语。
　　“我不是来跟你说份子钱的事情的……”
　　“啊，那……难道雪樱你要去做伴娘，没有经验所以来问我嘛？这你可就问对人啦！跟你说哦，我做伴娘什么的，没说十次也有八次啦！各种各样的流程可都是……”
　　“好了好了，不是啦！”杨雪樱急忙打断夏海烟，要是再继续下去，可能自己真的屁颠屁颠跑去参加婚礼了，“你先听我说，琉璃酱她结婚的对象是公孙翡，这个人你认识吗！？”
　　“……”
　　刚才还用十分欢愉活泼语气回答的夏海烟，在这瞬间，也是没有声音了。能让这样一个一直都是笑眯眯状态的人瞬间转变态度，这个名字的威慑力，可见一斑。
　　“你知道些什么吗，海烟，任何事情，都可以跟我说说哦！”杨雪樱也是急忙顺着发问。
　　“我先还以为这件事情肯定会黄，没想到，竟然成了……”夏海烟的语气之中，满是惋惜。
　　“什么意思？”
　　“公孙翡，公孙家族本家的三少爷，标准的纨绔子弟，天赋异禀之下为非作歹，现在被发配到靠南边的N市，就是因为他在B市犯了事儿。”
　　这简单的几句话，已经是听着杨雪樱发蒙了。
　　“那……夜琉璃为什么要和他结婚，就算是家族，也不至于这么坑女儿吧？”
　　“夜家是魔法少女世家，在上次的宇宙战争中，也可谓是立下了汗马功劳，但随着散华的离去，这一年的时间里，所有魔法少女的势力和家族，都在急速衰退……大概是为了保住夜家的地位，才这么迫不及待的要让夜琉璃完成这门曾经定下的亲事吧。”夏海烟考虑着，“不过势微之下，是被公孙家强逼的可能性，也不小。”
　　这么说来还是我的锅咯？杨雪樱心中只觉得无语。
　　不过杨雪樱也确实还不太了解，散华的存在，对魔法少女……甚至整个世界的影响，到底有多么恐怖。
　　“如果能得到超能力者的血脉，在后魔法少女时代之中，必然是一件可喜可贺的事情，这样只是牺牲一个夜琉璃而已，对整个家族来说，可谓是复兴的希望所在……在公孙家那边，想的可能则是直接吞并夜家，让他们消失在世界救援的舞台。”
　　“真是恶心的家族利益纠纷。”杨雪樱有点儿无奈。
　　“而且，凭我这个有结婚经验的人来看，夜琉璃是绝对不可能得到幸福的……和那个人，据我所知，他才24岁，就已经离过一次婚了……虽然也只是魔法少女们传闻的八卦而已。”
　　24岁……这算哪门子的姐弟恋啊喂！不过这其中，其实连恋的元素，其实都是不存在的了。
　　杨雪樱沉吟了片刻，能想到的，只有一句话：
　　“魔法少女的时代，可还没有结束。”
　　“嗯？”夏海烟被这突然的话题转移，弄得有些懵圈。
　　“超能力者的血统算个屁啊，全世界都找不到一个能打过我的，倒不如说，别把魔法少女的血统给他们玷污了！”
　　“……你是不是忘了，我的老公，也是超能力者啊？”
　　“……”杨雪樱一阵尴尬，如果按照热血漫的套路，这种话语一出，整个气氛难道不是应该达到最高潮吗！？
　　然而现在杨雪樱也只能是放下自己心中的气焰，急忙道歉。
　　“啊不不不不，海烟你别激动哈，我没说你老公！”
　　“不过，我挺赞同你的，现在的超能力者，不配和我那已去往天国的老公，相提并论。”不过夏海烟，倒是不恼，很快就给了杨雪樱台阶，并且，更进一步——
　　“所以，杨雪樱你想好对策了吗？”

第046章 我反对这门亲事！

　　对策？
　　杨雪樱确实是没想到，夏海烟在这里，竟然是主动提出了要参与进这件事情的意愿。
　　“那个……海烟你这里是，什么意思？”杨雪樱姑且还是反问了回去，毕竟刚掌握关于公孙翡情报的现在，杨雪樱也不好做出合理的判断。
　　“这婚，我觉得吧，能不结就不结呗。”夏海烟的语气，就仿佛看破了未来，“反正迟早是要离的，那个24岁的花花公子，说不定也不想这么早就被婚姻束缚呢。”
　　不是说不定，杨雪樱以一个男人的眼光看来，这个公孙翡是绝对不可能在这个年纪被婚约束缚死的，当然结婚之后还出去乱搞，对他这种人来说，大概也不是不可能。
　　“那……我们这是要去说服两方家人的意思？”杨雪樱再次发问。
　　“不，其实说服琉璃就够了。”
　　“但是她……”
　　回想夜琉璃这几天在自己家里，和自己的各种互动，说不定她就是在等自己说服她，只可惜自己什么都没说，什么都没发现。
　　啧，这个死傲娇。
　　“如果是在N市结婚，现在，应该已经在那边准备了吧，联系不上的话，就先过去看看，应该能找到蜘丝马迹。”
　　“哦哦，那我们现在就出发吧！”杨雪樱立马拍案决定。
　　“啊，我，我……现在，就先不去了。”
　　“噗……”杨雪樱差点儿没一口老血喷出来，“喂喂，计划得这么好，你说你不去？”
　　“我要带娃啊。”夏海烟的语气，显得十分可怜，“到时候要是出了啥麻烦事情，你再联系我赶过去啦~！”
　　真是塑料姐妹情啊……杨雪樱第一次真正明白了这个词的含义。
　　“我……你要我一个人去啊。”
　　“不是还有孟灿灿嘛，我帮你联系一下。”
　　呃……
　　总感觉，比起自己，夏海烟就像是有着孟灿灿的什么把柄一般，对于那个像一头倔驴一样的女生，她总能轻轻松松的就搞定。
　　“你确定……她会去？”
　　“琉璃对她的恩情，可是很重的，这种婚约，她肯定不会同意。”夏海烟的回答斩钉截铁，“到时间你们一起去，你可要帮忙控制一下她的情绪哦。”
　　emmmmm……总感觉孟灿灿那个人要是阻止别人结婚的话，理由应该会是“男人怎么能和女人结婚呢？”这种还差不多。
　　“那我先跟她联系一下，等会儿直接让她去你家找你吧，先挂了哈~！”
　　“喂……等等啊……”
　　“啊，宝宝乖宝宝乖，妈妈这就来哦……嘟——嘟——”
　　杨雪樱一脸懵逼地看着手机，她只感觉，夏海烟是不是因为又要去忙宝宝的事情了，才随便敷衍自己的？？
　　不过……虽然在宝宝的事情上看起来十分上心心无旁骛，但是夏海烟说话，一般还都是十分靠谱的。
　　所以……就等她的消息吧。杨雪樱也只能得出了这个结论，然后在放下手机的瞬间，将那请柬，给撕成了两半。
　　……
　　W市英雄疗养总医院中，艾莉西亚被一群黑衣人围在中间，几乎是要挟着，走进了三楼的一间病房之内。
　　病房内，蓝正在为叶枫子削着苹果，而叶枫子，虽然身上还缠着绷带，已经是在窗边努力地做着恢复运动了。这不速之客的突然闯入，也是让在这儿安静修养的两人，吓了一大跳。
　　“蓝、叶枫子两人，就是你们两个没错了吧。”
　　叶枫子回头看见这一群不怀好意的人，也是立马露出了警戒的表情，不过在看到中间抱着人偶的艾莉西亚的时候，也是缓和了一些。
　　“是，我是叶枫子，这边的是蓝。”叶枫子很是小心地做出了自我介绍，“你们……”
　　“我们是W市世界救援队人事科的人员，来这里，是为你们颁发英雄认证资格证的。”
　　“真的！？”本来还是一脸谨慎的叶枫子，也是突然就笑开了花，“我们……我们的实战测试，通过了！？”
　　按理说，火焰凡尔赛小队在和TF男团的对抗之中，是一场彻彻底底的完败，但TF男团在杨雪樱的虐杀之下，现在已经是消失在了英雄的舞台之中，这场比赛的结果，此时大概也没有太大的参考价值。
　　“通过了，而且，你们的第一个任务，现在马上开始执行。”
　　“啊……”
　　叶枫子虽然平日里大大咧咧的，但人也不傻，这突然紧急颁发证书再马上派发任务，显然有种赶鸭子上架的感觉。
　　“怎么了，有什么疑问吗？”为首的黑衣男子，扬了扬手中的证书。
　　“不……没意见，那么任务是？”叶枫子继续发问。
　　“很简单，有位从国外回来的老人，最近三天需要一个英雄小队的看护。”男子的语气十分平稳，“当然，那位老人的家族势力本来就很强大了，你们只用象征性的，去守护一下，便可以完成任务。”
　　“所以说……是去当花瓶啊……”叶枫子有些难以接受地说出了这个事实。
　　“哼，你们难道还以为你们能上战场吗！？”男子嗤笑了一声，“给你们任务，都该感恩戴德了，还想怎么样！？”
　　“我觉得我……”
　　“没问题的，大人，我们会接受这个任务！”
　　叶枫子还想继续反驳，但是蓝抢先一步，在叶枫子之前，给面前的男子鞠了一躬。
　　“哼，还是有懂事的人嘛。”男子说着，将两本证书，连同任务的计划书，一齐丢在了一边的病床上，“任务的具体事项，都写在那边了，地点在N市，机票也放在里面了，你们准备一下，赶快出发吧！”
　　男子说着，头也不回地带着那群黑衣众离开了，只留下艾莉西亚一个人，怯生生地站在原地。
　　叶枫子本还想发火，但是看到了艾莉西亚，心也瞬间软了许多。
　　就算她对这个任务不满，但确实……对于艾莉西亚和蓝来说，这或许是个还不错的任务。而且就算自己再怎么说大话，在没有杨雪樱老师在身边的情况下，她也是什么都做不到的……和TF男团的战斗，已经说明了问题。
　　所以叶枫子，也是打起了精神。
　　“哼，虽然简单，但是我们火焰凡尔赛的第一个任务，绝对要做好给他们瞧瞧！出发吧，大家~！！”

第047章 婚前的暗流涌动（打赏加更）

　　下午，在接到夏海烟的二次联系之前，孟灿灿，已经是出乎预料的，来到了杨雪樱的家中。
　　听到门铃的时候，杨雪樱还以为是幻觉；在通过猫眼看到孟灿灿身影的时候，杨雪樱也以为是幻觉……直到真正打开门，那用兜帽遮住了半张脸的孟灿灿点头致意的时候，杨雪樱才确认了她是孟灿灿无误了。
　　“孟灿灿……没想到你真的来了。”杨雪樱还是用惊讶的语气，孟灿灿打了招呼。
　　“嗯，我听夏海烟说了。”孟灿灿轻微地点了点头，“是要去抢婚，对吧。”
　　杨雪樱眨了眨眼，她并不知道夏海烟和孟灿灿又是进行了一番怎么样激烈的讨论，能把事件直接定义到“抢婚”这个词上的。
　　“呃……等等等等，难道不应该是先去说服琉璃酱和她的家族吗？”
　　“你觉得我们两个……是说服别人的人吗？”
　　呃……
　　被孟灿灿这么一问，杨雪樱竟是无言以对，想想要跟那种严肃的大家族里面的人交涉而且是提出这么隐私的事情，杨雪樱现在心里都有些发谎。
　　说不定……直接趁没人的时候把婚礼现场炸了，才是最方便的方法。
　　“反正……也不谈抢不抢婚吧，我们先过去把琉璃酱找到了再说吧，实在不行，那也只有这一种方法咯。”杨雪樱急忙选择了一个折中的方法。
　　“嗯，行，这样的话，挺好。”孟灿灿点了点头，“我已经选好了机票，现在就出发吧。”
　　“选好了？”杨雪樱又是一惊，她也是完全没想到在夜琉璃的婚姻大事上面，大家竟然都是如此的主动。
　　“嗯，我不喜欢拖拖拉拉。”
　　“那钱……”
　　“没事，你不是刚帮我增添了一笔英雄活动记录吗？我们两清。”孟灿灿摆了摆手，表示没事。
　　“呃……嗯。”
　　其实杨雪樱有点儿犹豫，要不要告诉孟灿灿其实那记录也是夜琉璃帮她打的，但似乎也没什么必要了。
　　虽然和孟灿灿的对话，还是有些生硬，但似乎也在朝着更好的方向发展，起码两人这大概也是第一次，有了真正意义上的共同目的。
　　……
　　公孙咒拿着请帖，豆大的汗珠，也是从他的额头上流了下来。
　　毕竟，几天之前，他打电话去B市的本家求助要解决夜琉璃的事情，没想到这没过几天，竟然是直接发来了请帖。
　　而他的面前，是那一脸轻蔑盯着他的，公孙龙的保安丁一。
　　“这……”
　　“这你应该完全明白了，你为什么会拿到这个位置了吧。”丁一打断了公孙咒的话语，“只是要把夜琉璃从这个位置上翘下来，拖回去结婚而已！W市世界救援队的队长位置，谁上都行，这已经是我们公孙家的一枚弃子了。”
　　公孙咒欲言又止，所以丁一马上继续说了起来：
　　“而且……以后你可不能拿夜琉璃大小姐来捣乱，来掩饰你的失败了……应为这，根本是不可能发生的事情！还打电话回去求助，简直是笑掉大牙！”
　　“这是为什么……”公孙咒还是努力，把自己没说完的话，说了出来，“为什么非得急着和夜家成亲，而且还是公孙翡公子。”
　　“你不懂，所以你一直是家族的边缘人，可怜的小子。”丁一又是一声嗤笑，“和夜家的大小姐成亲，只是第一步而已呀！”
　　“第一步？！”
　　“没错，夜家，将会一点点的退出世界救援队的舞台，而魔法少女……也会一点点的退出这个舞台，直到消失！”
　　公孙咒艰难地咽了口口水，才是继续说出来：
　　“这……这么说，你们那天要救下罗永宸……”
　　“没错，他可是很赞成这个计划的，毕竟是超能力者的金牌教练。虽然有点儿偏执，但她的力量，值得我们去利用。”丁一讪笑了一声，“虽然他只是个外人，都比你这个家族内的人，要有用得多呢！”
　　公孙咒得承认，自从好不容易将夜琉璃从这W市世界救援队队长的位置上扒下来之后，自己就一直在失败失败失败，从来没有成功过，但现在看来……就连把她扒下来，都不是自己的成功，而完完全全是别人，赐予自己的嗟来之食。
　　不过，坐上这个位置之后，公孙咒也是终于卷入了这个争纷的漩涡之中，知道了许多，那曾经自己不知道的事情。
　　而且知道之后……
　　公孙咒才发现，自己一直以来追求的东西，是不是搞错了点儿什么。
　　一直以来在家族中，被灌输着魔法少女的时代已经过去，魔法少女现在都是在世界救援队混吃等死之辈，魔法少女只适合唱歌跳舞作为花瓶供人赏玩的知识……但是在真正接触了魔法少女之后，他却发现事实，可能和自己的学识，有些区别。
　　“那个……我姑且问一句，既然魔法少女都不中用了，在政策上紧缩，并在人员上调整不久好了，至于做到这一步吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，所以说你什么都不懂，不懂啊！”丁一大笑着摇了摇头，“只要魔法少女还存在，这个世界就永远受到威胁，我们超能力者，也永远不可能真正站在权利的正中心！”
　　“世界的威胁？”
　　“你也别管这么多了，吩咐你的事情，做好了吗！？要是这点儿小事都做不好，那你就真的滚吧！”
　　“呃……做好了做好了，火焰凡尔赛小队，已经出发往N市去了，不过为什么非得指名是这个……”
　　“多话，不是你该关心的事情，就不要问！”丁一突然严肃地喝止了公孙咒的问话，随后又是轻轻一笑，转身便走，到门口，还不忘了再次提醒一句，“婚礼当天，可把自己打扮的好看点儿，可别再给公孙家丢丑了哦！”
　　嘭——
　　说罢，门被丁一给重重地关上了，公孙咒也是等丁一走远了之后，才是愤怒地将桌上的资料，发泄地一股脑推到了地上。
　　“妈的，只是一个臭保安而已跟我拽什么拽啊！！！”
　　公孙咒发泄，也只能是这一瞬间了，但是接下来，他还是得忍受被这样一个保安蹬鼻子上脸的事实。
　　明明按照家族的说法去做了，却还得被家族鄙视，在总部这边也两头不是人，公孙咒现在真的是想死的心都有了。
　　但是……
　　“既然改变不了什么，那就让整个事情，变得更加热闹一点儿吧……”
　　公孙咒想着，拿起电话，拨通了一个号码：
　　“喂，克罗尼对吧，我告诉你，我知道夜琉璃的行踪了。”

第048章 人渣甲方（求收藏推荐书单）

　　9月的斜阳流火，将橘里橘气的光芒，洒向了和平的城市。此刻，N市的海滩之上，杨雪樱正和孟灿灿一起，带着墨镜穿着泳装，享受着这惬意而闲暇的午后时光。
　　等等等等……不对不对！！！
　　杨雪樱也是在躺下了没多久之后，急忙从躺椅上站了起来。
　　“我是谁，我在哪儿，这是要干什么！？”
　　“等夜琉璃过来啊。”孟灿灿稍微将墨镜往下移了一点儿，有些无语地看着杨雪樱，“酒店说她们预定今天晚上才来，我们闲着也是闲着，还不如出来享受一下，反正在那边登记了名字，一切费用都由公孙家出。”
　　话……是这么说没错，但是这突然安逸下来，杨雪樱的身心，可是完全安逸不下来。
　　不过孟灿灿倒是没任何问题，目光已经放在了边上那一对举止亲昵的小帅哥身上了……
　　杨雪樱也只能是叹气。
　　“不过……你说，我们会不会只是想多了呢？”
　　“哈？”孟灿灿有些惊讶，“事到如今了，还说这种事情？”
　　“但是……”
　　虽然只是在嘴巴上讨论的时候，说得义愤填膺，但是真正看到了酒店内给婚礼的准备，杨雪樱总感觉那幸福的感觉，又是洋溢了出来……不得不说这出色的婚庆公司，还真是很能渲染气氛的。
　　“好了，不要想些没意义的事情，晚上见到了夜琉璃，我们再慢慢讨论，毕竟正式的婚礼，可是在三天之后。”孟灿灿说完，也是不再理会杨雪樱。
　　“好吧，我先去走走。”
　　杨雪樱说着，也是从躺椅上起来，向着酒店的方向，迈开了步子，不过没走几步，立马是被一个活泼的声音给叫住了：
　　“啊……老……老大，你怎么会在这里呀！？”
　　循着声源看过去，杨雪樱倒是想发出同样的疑问……这自己昨天还去医院里面探望了的叶枫子，此时她怎么会是和自己一样，跑到这N市的海滩上来了！？难道她也是夜琉璃婚礼的受邀请者之一吗！？
　　不过仔细注意一下杨雪樱就能发现，不仅仅是她，蓝和艾莉西亚两人，也是在叶枫子的周围，她们显然是以一个小队的形式，来到这里的。
　　而且……
　　三人都穿着十分暴露的三点式泳衣！比自己身上的款都是要大胆了许多……而且真正是少女的这三人，身材也是还没有完全发育，穿着这样的泳衣，更是让人有一种禁欲的负罪感。
　　“你才是怎么在这里啊？伤好了吗？？而且你这穿的是什么衣服啊喂！？”杨雪樱则是急忙冲上去，抓住了叶枫子的肩膀，如果可以的话，她很想快点儿找到一件浴巾给她裹上去，毕竟，杨雪樱现在甚至都是感受到了来自周边的一些十分猥琐的眼神。
　　“啊，是任务哟~！火焰凡尔赛小队的第一次任务！！”叶枫子举起手，十分高亢地说道，“甲方那边很大方的说，给我们订的五星级酒店不说，还给我们买了新的泳衣，锵锵锵……怎么样，好看嘛老大。”
　　“好看你的个头，快跟我去买几件正常的泳衣！”
　　“哎，为什么呀，我感觉这个泳衣特别合身，全身十分轻盈就仿佛无障碍一般！”
　　废话你特么这都快全果了好嘛当然轻盈了！
　　杨雪樱特别注意到，穿上这样的泳衣还这么兴奋的，显然只有叶枫子一人了，蓝和艾莉西亚两人，此时都是害羞地躲在了一边，努力回避着来来往往人群那异样的眼神。
　　杨雪樱瞬间就知道，在夜琉璃来之前，自己该做些什么了，那就是看看这任务的雇主，到底是个什么样的变态恋童癖！
　　“你们的雇主是谁，带我去见他。”杨雪樱没有再跟叶枫子笑下去，十分严肃地问道。
　　“哎，虽然先说是个老头子，但过来之后是一个年轻的男人接待我们的呢，似乎是叫公孙翡来着。”
　　公孙翡！
　　杨雪樱强忍住了自己的激动，深吸了一口气，才是努力继续问了出来。
　　“他……雇你们来做什么！？”
　　按照夏海烟的说法，那公孙翡可是实力出色的超能力者，如果能在夜琉璃面前都作威作福，起码得是个超A。而这三位小魔法少女连E级都只是勉强达到，把她们叫过来……
　　杨雪樱虽然不想想歪，但是这衣着和公孙翡本人的事迹，让她不得不想歪了。
　　“啊，似乎是讲究一个排场还是啥的吧，说是护卫队得有魔法少女才行，但是现在能抽空出来的魔法少女，都没有几个呢。”叶枫子很是认真地解释着，“所以我们也是临危受命啦~！”
　　“好的，但是你们并不需要穿成这样执行任务，我……”
　　“嘿，钱是我出的，人是我雇的，哪里来的老女人，跟我的小魔法少女们说三道四。”
　　然后一个十分轻佻的声音响起，一个穿着夏威夷风格裤子，手中拿着酒杯，留着莫西干头，带着亮闪闪耳环的男人，走了过来。
　　“哟，仔细一看这妞身材还挺正啊，和我的未婚妻有点儿像，怎么样，要不要在我结婚之前，陪我嗨一晚上啊？”
　　想必这人，就是那公孙翡了，比起夏海烟的介绍，这公孙翡的本人，显得还要让人讨厌十倍，那轻佻而浮夸的气息，简直是满到溢出来了。
　　“马上要结婚了，今天晚上还约别的妹子玩？”杨雪樱也是十分无语。
　　“结婚？结婚算什么，只是走个形式让那些老家伙们知道有这么个事儿就好了，别的，该怎么玩还是怎么玩儿！”公孙翡说着，将手中的酒杯，举到了杨雪樱的面前，“怎么样，走起？我有的是钱！”
　　虽然是很戏谑地在聊骚，不过杨雪樱却是，从他的话语之中听出来了些许别的味道。
　　“这么说……你也不想结这个婚咯？”
　　“哈？想不想又不是我能定的，你这种女人就别想了，我跟你玩玩可以，结婚免谈！”
　　实在是太令人厌恶了……他还以为自己是看上他了吗？呕……
　　“叶枫子，我们……”
　　啪——！
　　杨雪樱想带着叶枫子离开，却是被公孙翡，一只手给抓住了手腕。
　　“喂喂，臭女人你干嘛，不陪我玩就算了，还想把我的玩具带走，是个什么意思！？”

第049章 家族势力

　　杨雪樱本来还想在夜琉璃来之前，不惹出太大的乱子，但是在听到公孙翡口中玩具这一词后，怒气值，立马就上升到了一个完全不一样的高度。
　　“你刚才说什么？”杨雪樱的眼神，死死地盯住了公孙翡。
　　“哈，我说什么还用跟你重复？”公孙翡的手，更加用劲了，“总之你特么今天也别想走了。”
　　“你干什么啊，快放开我老大。”叶枫子见状，也是有些不安地推起了公孙翡，就算他是甲方，显然也不可能比杨雪樱更加重要。
　　“滚，反了你还，老子今天晚上再疼爱你，现在先……”
　　啪——
　　是杨雪樱用另一只手，一巴掌扇在了公孙翡的脸上。
　　显然，他把火焰凡尔赛小队叫过来的目的，根本不是履行超级英雄的职责，而是消遣……某种十分令人作呕方面的消遣，而那三个天真的少女只知道执行任务，还根本不知道等待着她们的是什么。
　　一想到若是自己没有来到这沙滩，没有见到叶枫子她们的话会发生什么，杨雪樱现在的心，都是一阵冰凉。
　　“你……你这泼妇敢打我，我……我爸爸都没打过我！”
　　“啪——”
　　然后又是一巴掌，公孙翡这下真的是怒了，抓住杨雪樱的手腕狠命一甩，就将她给甩飞了出去。
　　并没有用魔力加护全身的杨雪樱，此时也是够呛，在沙地中翻滚了好几圈，才是停下。
　　不过停下的瞬间，她也是马上站了起来，而手中的魔力，已经是溢出，在指尖开始打转儿了。
　　没错，其实不让夜琉璃结婚，还有着一个很简单的方法——那就是杀掉新郎。
　　“你这混蛋，你可知道，你惹了谁吗！？”公孙翡并不着急发动第二波攻势，而是一脸轻蔑地盯着杨雪樱，发出了诡异的笑，“我可是N市的超级英雄公孙翡，最年轻A级英雄记录的保持者，现任S级英雄翡翠大少公孙翡！你这王八羔子，别想着活着走出这N市了！”
　　“呵，还好意思说自己是超级英雄，原来英雄的工作就是喝酒玩女人找乐子吗？！”杨雪樱嗤笑，“作为超级英雄的话，最应该消灭的，就是你这种人才是吧！”
　　叶枫子虽然不太明白公孙翡具体想做的事情，但是在杨雪樱这样的语气之下，也是大概明白了什么，站在杨雪樱身边，以憎恶的眼神盯向了公孙翡。
　　“消灭我，有本事试试，老子的家族，不把你九族都给你诛了！哈哈哈哈哈——”公孙翡大笑。
　　“嗯，那很好，反正我认识你们家族的人，都不是什么好东西，为了避免报复，我还是把你们家族都灭了比较好。”
　　“哈哈哈哈哈，你以为你是谁，散华吗？怎么不干脆把地球都打爆了呢？？”
　　原来散华已经成为这么常见的举例了吗？真是全世界公认的硬通货例子啊……只是十分可惜，你面前的还真就是散华了。
　　“我劝你……”
　　“公孙翡，你在这里干什么，走了！”
　　然而杨雪樱的话语，没来得及说完，旁边又是来了两人打断了杨雪樱和公孙翡的对话。
　　是一个约摸四十多岁的中年人，身边则是站着一个表情冷漠的女仆和一个几乎是一样表情的保安，三人的气场还是很足的……
　　嗯，一看就是有钱人……
　　而且，就算是这个飞扬跋扈的公孙翡，看到了来者，也是立马低下了头。
　　“啊……公孙龙大人，您怎么来这里了？”
　　“我为什么来这里？”公孙龙冷笑了一声，“你以我的名义，去W市的世界救援队叫来了一个魔法少女小队，是吧！？”
　　“这……”公孙翡有些尴尬地咧了咧嘴，“我……就随便玩玩，反正您能摆平这件事情的，对吧？”
　　公孙龙看了看公孙翡，又看了看杨雪樱……虽然他那天在W市的总部最终是没能看到杨雪樱战斗的录像，但是对杨雪樱这个人，他还是有所了解的，所以在公孙翡这样的宣言之下，他也是不敢说得太过于放肆。
　　“不好意思，我家侄子有点儿调皮，但你要相信，他并没有什么恶意……”公孙龙一边说着，一边打量着杨雪樱，“你……是魔法大妈小队的杨雪樱，对吗？”
　　这人被公孙翡称为大人，还认识自己……比起公孙翡这样一个傻小子，这样老谋深算的人，显然要麻烦许多。
　　“你认识我？”杨雪樱语气有点儿僵硬。
　　“略知一二，毕竟，是在W市的新入队员实战测试上，完成对一二名小队双杀的魔法大妈小队的队长。”公孙龙笑了笑，“对你感兴趣的人，可能还不止我一个啊。”
　　“杨雪樱……她就是那个杨雪樱……”公孙翡听到这个名字之后似乎也是明白了点儿什么，不过在公孙龙说话的时候，他也是完全不敢造次。
　　纸包不住火，总会有一两个盯上自己的人，杨雪樱也是事先就做好了心理准备，但是在这种情况这种地方出现，杨雪樱心中还是十分不安的。
　　“其实，都是运气，还有点儿……作弊成分。”杨雪樱想着，既然自己已经把锅给了夜琉璃，就还是把这个谎言继续讲下去吧，只是，还是不要刻意提及夜琉璃的名字比较好。
　　“你太谦虚了，毕竟这总部大楼里面能不能作弊，没人比我更清楚。”公孙龙笑着摇了摇头，“这个先不说，你……来这儿是参加咱家族婚礼的吧，没想到竟然是和新郎官发生了冲突，这实在是我们公孙家的失礼，还请你一定不要向外说出去。”
　　“不说不说，反正我扇了他两巴掌，也不亏。”杨雪樱点了点头，顺便向公孙龙身后的公孙翡竖了个中指。公孙翡自然是不甘心，但公孙龙还是一把将公孙翡给拦了下来。
　　“那就好，看来你也是个明事理的人，先前的事情我们暂且不谈，来了，就是客人嘛。”公孙龙说着，也是微微鞠躬，“还请你享受在N市这三天的生活。”
　　“我会的。”杨雪樱点了点头。
　　“好的，你慢玩。”
　　“不送。”
　　公孙龙就这样，匆匆的来匆匆的走，顺便还带走了那个嚣张的公孙翡。公孙翡显然还想对那些魔法少女做点儿什么，但公孙龙完全不给他机会，他也只能是悻悻地跟着离开了。
　　杨雪樱只知道，自己即将要做的事情，可能比想象中的，还要复杂许多！

第050章 回忆与如今的丑陋（打赏加更）

　　待到那公孙家的人走远，杨雪樱也终于是将目光，全部放在了叶枫子身上。
　　“老大，刚才那真是……”
　　“停停停，什么都别说，你先去给你自己还有队友们买一件外套穿上！”
　　虽然叶枫子似乎还挺喜欢这暴露的三点式泳衣，但既然是杨雪樱的命令，她当然也是严格听从，急匆匆地去边上的摊子买好了，又是给三人都穿上了，才是带着她们一起，手牵手地走到了杨雪樱的面前。
　　呃……怎么感觉，自己像是带孩子一样的！
　　不过话虽这么说，以心理年龄来看，这些妹子才是自己的同龄人啊！适应了这个角色之后，杨雪樱发现自己的内心，也是变得有些年长女性的味道了。
　　或者说……自己其实一直就有着一颗大妈心？！不可能吧……
　　不过，青春真好，年轻的妹子赛高啊……看着这火焰凡尔赛小队三人可爱的样子，杨雪樱只觉得上一秒的烦闷瞬间消失，被这三个少女给完全治愈。
　　“喂，刚才是惹麻烦了？唔……这么多人。”
　　孟灿灿似乎也是终于注意到了骚动，有些懒散地走了过来，不过在看到有除了杨雪樱之外的女生在之时，也是瞬间有了些许回避的意思。
　　“啊，是大姐姐！”
　　然而孟灿灿刚准备走，却是被艾莉西亚给发现了，其他的三人都是面面相觑，毕竟这两人发生的交集，只有她们两人知道。
　　“多……多亏了你，艾莉西亚才能和队友和好呢，艾莉可可也很感谢你，大姐姐，下次请你一定要来我家做客！”
　　孟灿灿上次嫌麻烦，其实是将艾莉西亚给赶走了……但是艾莉西亚竟然还能有这样的理解，孟灿灿也是有点儿惊讶的。
　　“做客……就不必了。”
　　“一定！一定要来！！艾莉西亚和艾莉可可都很期待大姐姐的到来喔！！！”
　　“哇……我可从来没见过艾莉这么激动呢……”叶枫子也是小声跟蓝吐槽了一句。
　　“唔，是啊……还以为，她并不存在这样激动的感情呢。”蓝也是小声附和了一句，当然，对于艾莉西亚这样的表现，她也是很高兴的。
　　只是孟灿灿这边，实在是不知道怎么接受这份好意。
　　“好啦，别人邀请你，就答应了呗，扭扭捏捏的。”杨雪樱也是用肩膀拱了拱孟灿灿的腰，一脸坏笑。
　　毕竟……孟灿灿好像拿艾莉西亚很没辙的样子，要是艾莉西亚能够改变一下孟灿灿的冷淡性格，对于杨雪樱来说，也绝对是一件好事情。
　　“嗯……好吧，以后的事情以后再说。”孟灿灿又像是点头，又像是摇头地纠结了一阵，“今天，有点儿累了，我先回酒店了。”
　　孟灿灿说完，低头致意，然后加速小跑，离开了沙滩。
　　啧……明明先前也一直在休息吧，这个借口，可太不明智了。
　　虽然……杨雪樱也明白，这三位天真又礼貌的少女，可不觉得孟灿灿在说谎。
　　“老大，那就是和你一起战斗的那位魔法少女——孟灿灿小姐，对吧！”叶枫子这时候，立马是激动了起来，“不愧是老大的队友，好帅！！”
　　看来这叶枫子，也是很认真地研究过资料了，毕竟虽然见过面，但杨雪樱记得自己没有告诉过叶枫子她的名字。
　　毕竟，对于魔法少女啊拯救世界啊这方面的事情，叶枫子应该是最为上心的一个了。
　　“嘛，这个且不说，你们等会儿，准备怎么办？”
　　“啊……哦…………”叶枫子本来还想说继续执行任务，但是想想刚才的那一切，她也明白这是绝对不可能的了，“机票，我们回去的机票是在三天后的早上。”
　　也就是婚礼开始之前吗？看来那公孙翡是准备在这几个晚上好好玩一通，再步入婚姻的殿堂是吗……然后再婚礼开始的时候，将这些烦人的东西都送回去。
　　而且……他刚才说那个公孙龙“能帮他处理”，看来将懵懂少女拐骗到他那儿执行任务然后做一些非法的事情，对他已经是家常便饭了吗！？
　　杨雪樱咬紧了臼齿，这种人，竟然还是超级英雄的一员……
　　这世界救援队，此时已经不是拯救世界的队伍了……而是能力者，用来玩弄世界的……丑陋的组织而已。
　　想到这里，有关世界救援队的信息，也是从杨雪樱的脑海之中激活，一幕幕地闪现了出来。
　　五年前，玛塔星的怪人联军，正式向地球宣战，地球防卫军在短短半年内被击溃，转而变成了超人和怪人的对抗，其中，魔法少女作为地球上能力最强大，最早的英雄组织，起到了中流砥柱的作用。
　　三年前，四大超能力系，组成了世界救援队，地球开始对玛塔星的侵略发起绝地反击。但因为内部分歧等外界无从得知的原因，在最初的反击势头过后，陷入了与玛塔星的长时间拉锯战，此时地球联盟介入，最终进入了和平谈判期，提出地球共治计划。
　　一年前，仍在反击的部分世界救援队成员，对玛塔星发起总攻，遭受了地球联盟和玛塔星联军的合力狙击。危急存亡关头，散华射爆玛塔星，并向宇宙宣言，若有哪个外星的蠢货还敢再侵略地球，玛塔星就是他们的最终下场。
　　为了平息来自各个星系文明的惊恐与愤怒，地球方面补充宇宙联盟公约，表明了同样的歼星行为不会再发生；为了地球的和平，散华也消失在了宇宙的边缘，地球也迎来了和平发展的最盛世……
　　所以……是从什么时候开始，世界救援队，变成了权利斗争的傀儡了？
　　杨雪樱仔细去思索，仔细去考虑，却完全想不到那张隐匿在黑暗之中的脸。
　　“老大……老大你怎么了，脸色好像不太好呢！”
　　叶枫子十分关心地握住了杨雪樱的手，杨雪樱这才是从记忆之中的漫游，回到了现实世界。
　　而看到叶枫子那天真而活力十足的脸，杨雪樱也是欣慰的笑了。
　　虽然曾经，有着没能保护的人，但是眼前的一切，一定要保护好才是！
　　“没什么……走吧，去酒店，机票也别改了，这两天我来给你们安排！”

第051章 相亲相爱一家人！

　　“杨雪樱女士，这个，我们这边真的有点儿为难……”
　　“什么为难不为难的，我看你们就是在刁难我一家人！”
　　在海滨大酒店的前台，杨雪樱正和那接待小哥，吵得不可开交。
　　“这……”前台有些无奈，“你们哪里是一家人了？”
　　“喏，这个是我的徒儿，这个是我家的女仆，这个……这个是我的干女儿！”
　　“这样也太牵强了一点儿吧？”
　　“哪里牵强了，要不是请柬上说请协同家人出席，我还不带她们来呢！”
　　“这……但是我们这边都是根据请柬，计算好了人数，给您这边安排的双人间，已经把您可能带的家属计算在内了。”
　　“嗨呀，反正又不是不给你们钱，你们全部给我记到那个公孙龙的账上去就好了！”
　　听到公孙龙的名字，前台的小哥也是愣了一下，仔细打量了杨雪樱一番之后，做出了妥协。
　　“好的……您稍等，我这就给您再安排一间客房。”
　　杨雪樱当然不客气，拿到了房卡就走，只不过后面的那两个前台，也是开始嚼起了舌头：
　　“最近这种人很多呢，请客为了吃回份子钱，把七大姑八大姨的亲戚都带来了。”
　　“别瞎说，我看那人的气势，别不是公孙龙大人的情人，一般敢这么横的大妈，多半都是被有权有势的人包养的。”
　　杨雪樱心中也是一阵无语，但也不准备跟他们理论什么了，毕竟自己这多要了一间房，本来也不是很占理的事情。错本身在公孙家的那些混蛋，这酒店本身并没有什么错误。
　　不过，房间分配上，杨雪樱也不好定夺，还是先带着三位少女，回到了自己的房间。
　　而此时的孟灿灿，正躺在床上看着电视，杨雪樱一进来，她就立马紧张地将频道调向了一个放着劣质广告的画面。
　　杨雪樱确信，自己在她调台的前一瞬间，看到了两个帅哥互相调情的画面……
　　“进来之前，说一声！”孟灿灿被这样打断，似乎也有些不好意思，微微红着脸看向了杨雪樱，不过在看到了她身后跟着的三名少女之后，也是立马将兜帽又给扣上了。
　　“嘛，毕竟事情有点儿急。”杨雪樱说着，将三人推到前面，而自己则是后退了一步，“灿灿，选一个做你这两天的室友吧。”
　　“哈！？”孟灿灿显然没听懂杨雪樱在说些什么。
　　“喂喂，我已经说得很明白了吧，选一个呗。”
　　“你这是搞的哪门子服务，我，没兴趣。”孟灿灿立马做出了回绝。
　　“才不是给你服务，是你要给她们服务啊。”杨雪樱摇了摇食指，“作为魔法少女的前辈，我们应该保护后辈啊！”
　　“保护？”孟灿灿不解。
　　“没错，她们被公孙家的人骗来执行任务，但显然他们那边有点儿不怀好意。”杨雪樱也不能说得太过于明显，“我现在把他们带过来，那边说不定会展开报复行动。”
　　“所以你想把我，也卷进来？”
　　“你本来就在这里面吧？”
　　孟灿灿想了想，最终是叹了口气。
　　“行，你看谁不嫌弃我，就让谁个我一个房吧。”
　　“呃……大姐姐，艾莉西亚想和你一起！”
　　然后，在孟灿灿话语刚落的时候，就像是终于找准了时机一般，艾莉西亚立马是上前了一步：
　　“艾莉可可也说很想和大姐姐一起！”
　　“呃……”
　　孟灿灿似乎都忘了，有这么一个喜欢黏着自己的人在，不过刚才她都放话出去了，这时候自然也不可能改变了。
　　“随你。”孟灿灿只是回复了简单的两个字。
　　“诶嘿，太好了，艾莉可可，你也很开心，对吧？”
　　艾莉西亚欣喜地将艾莉可可抱得更紧了，不过她也是很懂礼貌地，马上回头给杨雪樱行了个礼：
　　“谢谢，杨老师，谢谢大家。”
　　“啊，没事没事，这样也是刚好。”杨雪樱也是笑笑，“这样两边，不就都是三人了吗？挺好的。”
　　艾莉西亚一愣，马上明白杨雪樱是把艾莉可可也算了进去，立马更加开心的向杨雪樱点了点头。
　　“谢谢杨老师，艾莉西亚会好好珍惜这次机会的。”
　　机会？什么机会？？杨雪樱都有些愣了，不过事情已经定下来，也没什么好担心的了。
　　毕竟，如果让这三位少女住在一起，在这种危机四伏的地方，着实太危险。孟灿灿的实力杨雪樱也已经见识过，和她在一起，应该也是可以放心的。
　　唯一值得在意的便是，这艾莉西亚怎么也开始叫自己老师了，明明叫孟灿灿是叫大姐姐来着，这样不就显得自己大孟灿灿好几岁一样么！？
　　“那我这边，也先回房间去了，晚上，等琉璃酱到了，我再跟你联系。”
　　杨雪樱最终也只能是在心中吐槽，点头致意过后，便带着另外两人，回到她们新开的房间去了。
　　因为是新安排的房间，所以离孟灿灿那边那间，有一定的距离，这并不是一个好消息……若是出了什么情况，不能第一时间集合，可是一个致命的延误。
　　所以还是祈祷无事发生吧，毕竟晚上，两人也还要再见面的。
　　回到房间，关上门，叶枫子立马就兴奋起来了。
　　“老大老大，今天是不是要教我什么新的魔法！？”
　　“相信的心就是你的魔法。”杨雪樱无语的回了一句，“别吵吵嚷嚷，好好休息一下吧，以后那种怪人找你们接任务，你们可千万不要接！”
　　“啊，那个人是怪人吗！？”
　　“呃……不是那个怪人，是奇怪的人类的意思！”
　　“这样啊。”叶枫子似懂非懂地点了点头，“人类还真是一门深奥的学问呢！”
　　这话，倒是不假，人类这东西，绝对是最难理解的了。
　　“啊，蓝你也别站着，随便休息啊，在这里咱们就不要管那么多了，我们可都是E级英雄呢。”
　　“这……这……这……我去帮大家把行李收拾一下。”
　　虽然杨雪樱这么说了，但是对于蓝来说，似乎做女仆该做的事情，她反而能够更加安心一点儿，杨雪樱也就不去阻止她了。
　　这么想想，自己刚来到这个世界的第一天，就是这两位少女陪自己度过的啊。
　　时光荏苒，于那时，过去了也快有大半个月，自身的处境，也发生了巨大的变化。
　　即使接下来真的是一场腥风血雨，起码先活在当下，好好享受一下惬意时光吧。
　　想着，杨雪樱躺在床上，很快，便进入了梦乡……

第052章 最尴尬的迎接（试水推跪求助攻qwq）

　　私人飞机，停在了海滨大酒店的顶楼，夜琉璃下飞机，面前便是公孙家族本家，气势磅礴的迎亲队伍。
　　“啊……欢迎，我可爱的未婚妻，你还真是准时，不多一秒，也不少一秒。”
　　飞机的引擎还没有熄灭，在看到夜琉璃下机的瞬间，那人群最前方的公孙翡，已经是开始大叫了起来：
　　“看来以后在夫妻生活方面，我也好好好控制时间啊，以我这凶猛劲，可是能玩死两个你呢！”
　　夜琉璃在看到公孙翡的一瞬间，便停住了脚步，迟疑了好一会儿，才是继续走了下去。
　　而公孙翡，则是立马走了上去，伸手想搂住夜琉璃的腰，不过夜琉璃，也是十分迅速地闪到了一边。
　　“怎么，过几天晚上都要入洞房了，你现在还不肯给我碰吗？”公孙翡笑得极其猥琐。
　　“结婚之后的事情，结婚之后再说，我们现在，依然没有任何关系。”夜琉璃淡淡地解释着，撇下了那长长的迎宾队伍，和她夜家的几个仆人，从边上的小路离开。也是让那公孙家的队伍，十分地没有面子。
　　“哼，夜琉璃，你他妈再横，也横不过两天了，等到大局定下来，看老子怎么玩死你！”
　　公孙翡显然是有着一肚子的怨气等待发泄，而夜琉璃这高傲的态度，显然又是将他的情绪给点燃了一个程度。
　　不过夜琉璃并没有理会她，只是直直地走着，消失在了黑暗的天台上。留下公孙翡一个人，在风中凌乱。
　　“少爷，我们该……”
　　“散了散了，全部散了！”面对边上老侍从的问话，公孙翡也是无语的摆了摆手，“另外，给我去酒店找两个小姐，身材不好的不要！妈的……这些狗X的魔法少女，竟特么坏老子的好事！！”
　　说着，公孙家族这边的人群，也是渐渐的散去了。
　　而这时，隐蔽在角落的黑暗之中的五人，才是推推嚷嚷地走了出来。杨雪樱是狠命地拉着，捂住了叶枫子的嘴，才没有让这个正义感爆棚的小魔法少女冲上去跟公孙翡干上一架。
　　“老大，这种人就该杀了才对吧！？”
　　在杨雪樱放开了手之后，叶枫子简单明了地问了出来。
　　“话是这么说，但是大人的世界，可不单单是一两句话，就能判断该不该杀啊。”杨雪樱摸了摸叶枫子的脑袋，有些无奈地说道。
　　“但是这样的话……夜琉璃大人不就要被他糟蹋了吗，而且……而且他……他还去找别的小姐，一次还约两个呢！这，这也太人渣了！！”
　　看来这里的叶枫子，甚至不知道“找小姐”是个什么意思，还以为只是单纯的脚踩几条船约会嘛！？
　　“琉璃酱是绝对不可能交给他的，这点，我跟你发誓。”杨雪樱当然，也不想让叶枫子这单纯的正义之心，受到打击，也是立马给出了肯定的答复，“至于该怎么制裁公孙翡，我会慢慢来完成这件事情。”
　　叶枫子虽然又不是很懂，但她只知道，想就这么冲过去给公孙翡一脚飞踹，大概是行不通的事情了。
　　“走吧。”然而此时，提出行动的，竟然是孟灿灿。
　　“走？”
　　“我和你，去夜琉璃那儿。”孟灿灿说着，看向了艾莉西亚，“艾莉西亚，你能保护大家的，对吧？”
　　“嗯！”艾莉西亚很认真地点了点头。
　　所以说孟灿灿是开发出艾莉西亚的什么能力了，还是说，给了她什么加护？竟然能说出让她一个年纪最小的女生，保护另外两个。
　　“唔，我可以保护自己的。”叶枫子小声嘀咕了一声，不过看到事态比较紧急的份上，也没有多说。两边的人互相确认了一下，孟灿灿就和杨雪樱两人，向着夜琉璃消失的地方，加速行动了起来。
　　直到靠近了，杨雪樱才发现，那里竟然是消防通道。
　　一个即将在这里举行婚礼的新娘，竟然是得从这种地方进入酒店，还真是一件让人唏嘘不已的事情。
　　不过从夜琉璃和公孙翡会面的情况上来看，夜琉璃对公孙翡的态度，已经是十分明显了，她是百分之两百，不想跟面前的这个人渣结婚的。
　　但是她不得不这么做，在家族的漩涡之中，就算是再如何高冷的她，也显得十分渺小。
　　杨雪樱不知道这婚约之下，夜家能得到什么样的利益与救赎，也不知道公孙家到底蕴藏着什么诡计……当然这也和杨雪樱没有任何关系了，夜琉璃本人不开心，那么这件事情，就必须要被阻止。
　　不过，孟灿灿和杨雪樱也没有下几层楼，马上就到达了目的地，是位于这海滨大酒店最高层的总统套房楼层……虽然只是到达了楼层而已，这和底下完全不一样的奢华装潢，也是确定了这里的定位。
　　总统套房，一般来说也没有多少是给总统住了，实际上大多时间用于接待集团总裁、富商巨贾、影视明星等。夜琉璃的家族，显然是有权力和财力，将位置定于这里，从而隔绝开来那公孙家族烦人的打扰。
　　杨雪樱准备直接走进去，却是被孟灿灿给拉住了。
　　“干嘛？”杨雪樱不解。
　　“等会儿，现在房间里肯定有人。”孟灿灿回应道。
　　杨雪樱将信将疑的等待了起来，没过多久，就听到了一阵开门的声音，伴随着一连串的脚步出门，最终是变成了电梯“叮——”的一声到达楼层的声音。
　　“哇……你知道的还真清楚。”杨雪樱不由得叹了一句。
　　“这么早来，这里肯定还有很多事。”孟灿灿冷静地继续分析着，“我们必须单独和夜琉璃谈。”
　　“这么说来，还真没想到，对于这件事情你是这么上心啊。”杨雪樱也是顺着气氛，将心里想了很久的话语，说了出来。
　　“我不喜欢欠人恩情。”孟灿灿的回答，十分简洁，“但我欠她太多了。”
　　不仅仅是孟灿灿吧，努力坚持在W市世界救援队负责人位置上的夜琉璃，为战后魔法少女们的安置，可以说是立下了不可磨灭的伟大功绩，现在魔法少女还能在世界救援队内拿到这些微薄的扶持，可以说一半都是托她的福了。
　　“那这次，就来让她欠我们一大笔吧，走！”

第053章 夜琉璃的推辞

　　杨雪樱气势汹汹、一脸自信地冲出去的瞬间，发现她面前那铺着柔软地毯的走廊上，两个黑衣保镖，正一脸懵逼地看着她。
　　呃……人刚才不是都走了么！原来还留了两个守门的么！？
　　“不……呃，这个我是……那个，你看，夜琉璃大小姐的闺蜜，现在来陪她叙叙旧的……”
　　杨雪樱急忙努力地找词进行解释，不过那两人犹豫了一会儿后，马上也是做出了判断：
　　“可疑，带走！”
　　“喂，等……”
　　嗖——
　　然后杨雪樱，只感觉身边闪过了一道金色的电流，孟灿灿的人影瞬间从她的身后，去向了那两名保安的身后。那两名保安甚至都没来得及回头，啪啪两声之下，两人就是晕倒在了地上。
　　而那两人的身后，便是将兜帽给摘下了的孟灿灿，对于两人的倒地，她也没有任何多余的解释，只是指了指那这走廊上唯一的一扇门：“你来按门铃。”
　　“呃……嗯。”杨雪樱点了点头，有些懵逼地走到了门口，“没想到你这么强的吗？”
　　“是他们太弱了，我这才用了全速的十分之一。”孟灿灿淡然地解释了一句，“以前……人们可说我是木X的金色闪光。”
　　窜台了吧，你以为你是某四代火影么……咳咳，杨雪樱也是不敢继续吐槽，按响了房间的门铃。
　　没有回应，过了半分钟后，门是直接，被打开了，穿着标志性OL装的夜琉璃，出现在了门口。
　　然后夜琉璃，也是在杨雪樱开口之前，先叹了口气：
　　“哎……你这么早就来了啊，这……还把孟灿灿带来了。”
　　“怎么，你难道希望我是到时候在婚礼现场直接把你抢下来么？”杨雪樱也是无语。
　　夜琉璃愣了一下，左右看了看，也是把门，开得更大了一些：
　　“进来说。”
　　杨雪樱当然不会客气，就这么大大咧咧地走了进去，不过也直到她进去之后，才知道这海滨大酒店的总统套房，有多么豪华。
　　精致的装潢且不说，里面有着独立的浴室、客厅、洗手间甚至还有着娱乐间，而看不到的几扇门后面还有多少设施和房间，就完全无从得知了，房间最里侧的靠海岸的阳台，更是能将整个海滩的景色一览无余，就仿佛君王君临天下的观火台。
　　有些无所适从的杨雪樱伫立不动，毕竟这么豪华的地方她还是第一次来，不过孟灿灿则是毫不客气地就坐向了那客厅内奢华的沙发之上。
　　而沙发之前的客桌上，还有着几杯冒着热气的茶杯，显然是先前那些随夜琉璃一起到来的人，所遗留下来的物品。
　　而看着茶杯的状态，显然，夜琉璃和自己人的对话，应该也是不太愉快的。
　　接下来要进行的，显然也不是多么愉快的对话了……不过想必只要牵扯到这场婚姻的问题，就不可能愉快得起来。
　　杨雪樱没有开口，孟灿灿也没有，夜琉璃左右看了看她们两人，又是叹了口气。
　　“我知道你们是什么意思，但这也不是你们能够决定的事情，强硬的来，可改变不了我的心意。”
　　夜琉璃思考了片刻，将自己的想法给陈述了出来。
　　不，这应该不叫做想法，而叫做推辞。
　　“你的心意？”杨雪樱嗤笑了一声，“你的心意，我们在天台的停机场上，已经看得一清二楚了。”
　　“那……那不叫心意，那只是我对公孙翡的态度而已。”夜琉璃脸微微有些红，急忙反驳道，“对于我们这种背负着利益哦纠葛的家族来说，结婚从来就不是什么其乐融融的请客吃饭，受到大家祝福的事情，只有……”
　　“但也不应该是这种被诅咒的事情。”杨雪樱愤怒地摇了摇头，打断了夜琉璃，“别人怎么样我可不管，我只知道你不开心。”
　　“我不开心……没错，要是只有我一个人不开心，就好了。”夜琉璃依然只是叹气，“要是一个人的不开心能换来大家的幸福，这件事情，我会去做，这不正是给大家带来爱与希望的魔法少女，应该做的事情吗？”
　　“如果连自身都失去了这些，还指望别人获得这些，呵呵，你确定你不是再搞笑吗？”
　　“我才不是搞笑，是你太天真了，雪樱，一直都只是在打打杀杀的你，根本不明白这意味着什么。”
　　“是的，我是不明白，可能我一辈子都不明白，但我只知道，这件事情绝对很奇怪！”
　　“……”
　　夜琉璃就这么和杨雪樱互相对视着，眼光中，似乎要碰撞出火花。
　　“啧，说了这么多，你们就不能直接一点儿吗？”孟灿灿这时候也是坐不住了，有些懒散地起身，摘下了兜帽，“总之，我不同意你的这门亲事，琉璃。”
　　“啧……连你也……我的亲事可不需要你来同意，灿灿！”只要意见不同，夜琉璃现在是逮住谁就攻击谁。
　　“当然，那我做什么事情，也不需要你来同意。”孟灿灿轻轻一笑，“不管你怎么想，到时候我去把你的婚礼会场，闹个天翻地覆就好了。”
　　“不……为了你好，还是不要这样为妙。”夜琉璃有些无奈地摇了摇头，“到时候会场上，可是会有A级英雄组成的保安队，加上几名S级英雄的宾客，虽然不想承认，但是那公孙翡，最近可是也取得了S级的认证，就算是你，孟灿灿……你也不可能在这种场合全身而退。”
　　“我以前执行的任务，有哪次是全身而退的？”孟灿灿摆了摆手，已经是离开座位，走到了门口，“所以我这次来，也不是要和你谈判还是什么的，只是表明一下我的意愿而已。如果要准备怎么对付我，随你准备好了，但是这件事情，我做定了！”
　　孟灿灿说完，回身点了点头，便是轻轻地推门离开了。
　　“还是和以前一样的臭脾气啊。”夜琉璃看着孟灿灿离去，只觉得好气有好笑，只能是把目光转向了杨雪樱，“那么你呢，你也要跟她一起闹吗？你要是真闹的话，可不光是能不能结婚的问题了呢……”
　　然而杨雪樱，此时却没有回答夜琉璃，因为她的手机上，传来了一通视频通话的请求……
　　是夏海烟。

第054章 夜琉璃的真意

　　“嗨，嗨嗨~杨雪樱你看得到我吗？五星酒店的wifi信号应该是超级好吧，啊，我看到你了~！”
　　伴随着夏海烟那一点儿紧张感都没有的声音响起，屋内这由孟灿灿带起的紧张气氛，也是缓和了许多。
　　“夏海烟……偏偏是这个时候啊。”杨雪樱也是小声嘀咕了一句。
　　“什么这个时候那个时候呀！我可是算好了时间，才联络过来的，雪樱啊，琉璃她现在就在你旁边吧？”
　　“哈……？”
　　“别说了，快把手机放在桌上，让琉璃她也看到，我有事儿跟你们两个说。”
　　“这……嗯。”
　　无论怎么说，夏海烟还是很可靠的，虽然没有跟着一起来，但是她对这件事情的上心程度，绝对不比任何一个人差。
　　所以杨雪樱自然是听从她的安排，将手机立在了夜琉璃的面前，而自己，也是向着她那边走了过去。
　　“……海烟。”夜琉璃本来只是稍微瞥眼杨雪樱的手机，但是在看到那张熟悉的脸庞之时，她也是又吃惊有惊喜，虽然这个欣喜，只是稍微地流露出来了那么一点点。
　　“呀，琉璃，好久不见了啦。”夏海烟在视频中挥了挥手，“没想到见面就得说这么沉重的事情，真是让人有些难过呐！我家小宝宝都要跟着一起哭了哦~！！”
　　“难过个什么……”
　　“毕竟，以后宝宝要叫那种人叔叔，可是对宝宝的健康成长很不好的！”
　　所以说还是在为宝宝考虑嘛！杨雪樱吐血。
　　“那种人……”夜琉璃苦笑了一声，“所以你是来和我绝交的吗！？”
　　“哇，琉璃你好重口味哦，绝交是什么样的体位啊，下次教教我呗？”
　　夏海烟就这么四两化千金的和夜琉璃打着太极，瞬间就把夜琉璃的那点儿傲娇给磨平了。
　　所以说，对付孟灿灿的时候，夏海烟也是这么耍的么，果然姜还是老的辣啊……
　　“啧，好吧，那你特地通话过来，是什么事情？”夜琉璃终于打开天窗说亮话，“要带宝宝的你，不可能跟灿灿一样，是要来婚礼上大闹一场吧？！”
　　“不不不，我当然不会，温和派的我，肯定会在这一切发生之前，阻止它。”夏海烟摇了摇头，“当然我也不会强迫你做什么啦，只会好好地跟你讲讲道理。”
　　“道理？”
　　夏海烟没有说话，而是扬起了手中的一份资料。
　　“公孙翡的老底，我给你调查了一下，老实说，这犯罪记录虽然都不是啥杀人放火的大罪，但是加起来，可是比那些穷凶极恶在明处犯罪的混蛋还要让人愤怒哦。”夏海烟说完，又是将资料，放回了桌面上，“琉璃，你想看看这份资料吗？”
　　杨雪樱早就明白了夏海烟在黑客技术这方面的强大，先前在世界救援队的总部，入侵监控主程序什么的都似乎是小菜一碟，现在查了点儿公孙翡的老底，对他来说也完全不在话下。
　　杨雪樱还以为夜琉璃会满心欢喜地接受这份资料，不料，夜琉璃此时却是出现了明显的迟疑。
　　“我想……”夜琉璃犹豫这，才是缓缓开口，“我想那里面，有些事儿，我也是知道的。”
　　这个回答，倒是让杨雪樱有些惊讶。
　　“但现在的局面就是这样，有时候弱势的人，就是不得不屈服，若是为了大部分人的幸福而牺牲小部分的话，这个社会……”
　　“你在开什么玩笑，夜琉璃！？”
　　打断夜琉璃的，是杨雪樱，而这次，杨雪樱的语气，也是空前的严肃。
　　“我哪里开玩笑了，你以为，我以前没用过这些东西去举报去控诉公孙翡吗！？”夜琉璃回头看向了杨雪樱，眼中，也是泛起了些许的泪花，“越是挣扎越是被拖入深渊，这就是我得到的答案……如果我执意把他搞下来，他……他可是会毁灭我们魔法少女在这世界最后的安宁啊！”
　　杨雪樱和夏海烟，在夜琉璃这样的哭诉之下，都没有话说了。
　　之前，在夜琉璃的庇护之下，一直过着凡人一般安稳生活的是她们，不懂这政治权利斗争的她们，实在没有在这种时候指手画脚的权利。
　　而且，对于夜琉璃来说，她，也只是在做着一直在做的事情而已，这事情，也只有她在做，没有任何人能接替她身上所背负的一切。
　　所以，杨雪樱也得到答案了，不管之前的一切是如何，他得到了现在的答案。
　　“如果必须有人在痛苦之中，才能维持这个世界的祥和，那么就由我，把这个世界毁灭了吧。”
　　杨雪樱的话，也是瞬间让悲痛之中的夜琉璃惊觉。
　　“你……你在说什么胡话？！”夜琉璃发问。
　　“才不是胡话，最近……其实也就是今天下午，我响起了很多事情呢，想起了我曾经……毁灭玛塔星前后的点点滴滴。”
　　“这……”
　　作为全宇宙史上最凶最绝的个人恶性事件，就算是夜琉璃，也没有权力评价什么。
　　而夏海烟，虽然是杨雪樱是第一次在她面前提及散华的身份，但她就仿佛早就知道了一般，没有任何的惊讶流露。
　　“世界让我背负了罪名，为了躲避宇宙的对地球的惩罚，我也是心甘情愿的最为罪人被世界，被全宇宙流放……不是因为别的，只是因为这地球上，还有我在乎的人。”杨雪樱淡然一笑，“但是现在这些愚蠢的人，若是想让我在乎的人……像这样受到委屈，那么这颗充满了污秽的星球，也变成宇宙中盛开的一朵孤零的小花才好！”
　　“在乎的……人……吗？”
　　听到杨雪樱的宣言，夜琉璃也终于是忍不住，像是一个小孩子一样，向前一把抱住杨雪樱，放声大哭了起来——
　　“哇啊啊啊啊啊，雪樱……我，我真的一点儿都不想跟他结婚嘛！一点儿都不想，我还想和你，和大家，和魔法少女们一起，去看看宇宙的星辰大海才好嘛……雪樱，你，你一定要帮我，阻止这次的仪式才行！”
　　“打……打扰一下哦~！”
　　然而这时候，夏海烟的声音，再次从杨雪樱的手机中，有些尴尬地响了起来：
　　“我所调查的，可不仅仅是是公孙翡的犯罪记录，还有……公孙家族的哦，你们俩，有兴趣看看吗？”

第055章 罪恶家族

　　杨雪樱也是这么抱着劝了夜琉璃好一会儿，夜琉璃才是缓过神来了，不得不承认，两个人抱在一起唯一的感觉就是胸部太挤了，以下部位的身体，根本都没有接触在一起……
　　不过，杨雪樱当然也听到了夏海烟的话，在夜琉璃稳定下来之后，也是将注意力，全部放在了视频通话上。
　　“海烟你继续说吧，我这边已经准备好了……”杨雪樱说着，也是看了夜琉璃一眼，夜琉璃拿开了眼镜揉了揉眼睛，也是示意夏海烟继续了下去。
　　“公孙家族本家，有三位儿子，而这三人中现在掌权的，是名为公孙神的家伙，也就是这三人之中的老大，公孙翡的父亲，不过……”夏海烟顿了顿，“这家伙已经有大概半年，没有出现在公众的视野之中了。”
　　杨雪樱暂时还没能把这一切联系在一起。示意夏海烟继续说了下去。
　　“而现在，具体掌权的，应该是他们家族中的老二公孙龙，至于公孙胜现在是个什么样的状态……也只有他们家族自己的人才知道了。”夏海烟叹了口气，“不过想想公孙翡和公孙龙走得这么近，想必……公孙神的下场应该不会太好。”
　　没错，这叔侄之间的关系要好到如此地步，实在令人生疑，而且公孙翡出了啥事情，都让公孙龙去摆平，这样看来的话……
　　“而且，自从公孙龙开始实操公孙家族大权之后，在W市、N市、B市这公孙家族最为活跃的三大区域内……”夏海烟说着，又是拿起了另外一份资料，“魔法少女战死，失踪的人数为65人，是之前半年的10倍有多。”
　　10倍……65人……杨雪樱使劲去理解这个数字，虽然不想往坏处想，但是事实……
　　“不得不说，伪证都做的不错，就算是我，也是通过层层加密，才找到了部分事件的真相……虽然这其中绝大多数魔法少女都是在和各种怪人的战斗之中身亡，但是这怪人是公孙家族雇佣的比例，起码超过了百分之五十。”
　　杨雪樱已经握紧了拳头。
　　“还有的一小部分……那就和公孙翡还有公孙龙的癖好有关了，我找到了一条黑市流通道路的线索，那一部分的魔法少女，很有可能是被这两人玩弄了之后，卖到了南半球去……”
　　场面一片沉寂。
　　“嘛……具体的我也不多说啦，我等会儿就把这份资料传真过来，至于用不用，就是你自己的选择了，夜琉璃……”
　　说完，夏海烟这边的通话，便是结束了，杨雪樱的手机也是恢复了待机的画面。
　　杨雪樱已然是十分愤怒了，但夜琉璃此时的表情，甚至已经扭曲。
　　“我是说……我是说为什么会这样……我已经努力保护了W市……但是N市和B市，我从来没想过竟然是公孙龙……那个老混蛋……！”
　　嘀——
　　房间内的传真机，以一声提示打断了夜琉璃的话语，而纸张输送的声音，也是刷拉拉的响了起来，显然，夏海烟已经是在向这边发送她所调查的一切了。
　　夜琉璃立马动身，显然是准备去找公孙家族的人算账，但是杨雪樱立马一把抓住了她。
　　“别激动。”
　　“你要我怎么不激动！？”夜琉璃声嘶力竭，“我以为我已经尽力做好了，为我们魔法少女拿到了属于自己的权利的生存空间，但是……”
　　“你做到了！”杨雪樱大声吼了出来……虽然用的是少年的口吻，但是这妹子的声线之下，这吼声也是是显得十分扭曲。
　　“我……做到什么了？”夜琉璃有些发懵地反问了出来。
　　“别想着一个人揽下一切，过去别想，现在别想，今后也别想！”杨雪樱很认真地抓住了夜琉璃的肩膀，“如果不是公孙翡非得跟你结婚，我们到现在也不会注意到这个表面人渣背后，还有着这么巨大的阴谋……不是吗？你拯救了不少的魔法少女，但是也有你没能保护下来的，但我们现在最重要的，可是保护现在所有的，以及向前的希望！”
　　夜琉璃又是愣了好久，终于，是冷静地在沙发上坐下来了。
　　“原本，如果……我不跟公孙翡结婚，夜家的势力，也会在下次的世界救援队选举之中大败，而这样，魔法少女的地位将会随着这魔法少女的巨大家族退位，而遭受巨大打击，那样，在曾经那宇宙战争中受伤、退役、老去的少女们，更加只有死路一条。
　　而这次联姻不光是能赢回地位，公孙家还保证，会将他们家族的血脉，划入魔法少女系，这样的话原本对魔法少女系有敌意的部分团体，也会震慑于他们家族的威望，而减少迫害，本来……这是一个完美的计划，完美的……”
　　“骗局。”杨雪樱苦笑，“是个完美的骗局啊，白痴。”
　　夜琉璃没有说话，面对夏海烟给出的资料，她当然不可能还执迷不悟。
　　杨雪樱叹了口气，也是代替她，将这一切说了出来。
　　“急切的想要你结婚，就是为了让你快速从世界救援队核心的舞台上退出，这不是拯救你的家族，而是想一口吃了你的家族，而且……”
　　杨雪樱说着，也是顺手拿来了夏海烟传真而来的资料：
　　“根据公孙咒和罗永宸那些混蛋的行动来看，吃掉你的家族，只是为他们的计划铺平道路而已……他们所做的一切，目的指向其实都是十分明显了。”
　　“要让魔法少女，从这个世界的舞台上……完全消失。”夜琉璃代替杨雪樱，说出了这个令人发寒的结论。
　　沉默，不过这次，沉默并没有持续太久。
　　“呵呵，不过，就他们这几个三脚猫功夫的垃圾，还真是异想天开。”杨雪樱也是一声嗤笑，“想当年，古族加魔族加天人加上自己人的迫害，我们魔法少女，可都是生生不息的生存了下来呢……”
　　杨雪樱说着，也是将眼神，坚毅地看向了夜琉璃：
　　“这两天，我们好好准备一下吧，等到了正式的婚礼那天，来给公孙家的渣滓们一个大惊喜！”
　　咔嚓——
　　然而这时候，这总统套房最为坚固的防弹门，却是突然被人，轻松的打开了。

第056章 魔法少女的绝地反击战

　　杨雪樱和夜琉璃的目光，瞬间看向了门口，从那里进来的，是公孙翡和他身后一帮子痞气十足的小弟。
　　“夜琉璃……”公孙翡刚开口，也是看到了杨雪樱，脸色立马从轻蔑变成了愤怒，“呵，你这臭女人怎么也在这里，给老子滚！”
　　“别说，我还要在这里睡觉呢，怎么，羡慕吧？”杨雪樱倒是不恼，回敬以轻蔑的笑容。
　　“呵呵，我来找我老婆睡觉，关你这种人屁事，还是说你想来跟我双飞一个？”
　　“公孙翡，谁让你进来的，而且……你竟然敢备份了我这房间的钥匙！”相比之下，夜琉璃已经是在动手的边缘了。
　　“不不不，可别误会，这里每一间房的钥匙我都有。”公孙翡只是嗤笑，“你再凶一个试试哦，我晚上爬到你床上去，看你还能不能反抗，”
　　杨雪樱上前一步，握住了夜琉璃的手，努力遏制她的怒火，不过夜琉璃倒是不会就这么善罢甘休：
　　“你来啊，只要你敢，我保证连根带把的都给你铲除了。”
　　“呵，好大的口气，那你们就给我等着，等你们睡着了，我再来！”公孙翡就像是宣言了某场游戏的开幕一般，说完就挥手，带着他的那一帮子小弟离开了。
　　“雪樱，为什么不让我动手……”夜琉璃在公孙翡走后，也是第一时间气恼地问向了杨雪樱。
　　“你打不过他们的。”杨雪樱很是老实地说了。
　　“不是还有你吗？”
　　“我现在很气，出手的话，可能把这栋楼给炸平了，但这里还有孟灿灿和叶枫子她们，我不能这么做。”
　　“啧……”听到杨雪樱这样的宣言，夜琉璃反而是无奈地笑了，“没想到你还能考虑这么多，这可不是你的作风。”
　　“嘛，毕竟我现在的首要目的，是保护好眼前的东西，而不是复仇什么的，要是为了保护一个东西而伤害了这个东西本身，可是得不偿失的呢。”
　　“嗯……大概是吧，从你口中说出来真怪。”
　　“啧，也没有啦。”杨雪樱摆了摆手，从阳台，望向了窗外的星空，“这么说来三天后的婚礼，还有些令人期待呢。”
　　“或许，应该叫做公孙家族的落幕仪式。”夜琉璃说着，也是走到了她所携带的笔记本电脑前，带上眼镜开始忙碌了起来，“既然要做，就做到最好吧，然后现在，麻烦你把孟灿灿……还有你说的叶枫子，全部叫到这里来，话说你怎么把她也带来了。”
　　这么说来夜琉璃还不知道叶枫子接到任务的事情，杨雪樱也是简略地给她说了一下，不出所料，夜琉璃又是气愤地抖了抖身子。
　　不过这次，她也是很好地平复了下来，继续起了自己手头的工作，而杨雪樱，自然是开开心心地叫人去了。
　　……
　　然后，半个小时之后，六名魔法少女，便是在这豪华的总统套房聚齐了，当然为了避免被监控捕捉，杨雪樱又是带着他们从消防通道走上来的。
　　然后……这总统套房内，马上也是充满了叶枫子那愉悦的声音。
　　“哇……这桌！哇……这凳！哇……这沙发！”
　　“够了够了，再说就把你一个人丢出去了哦！”
　　“是，老大！哇……这灯！”
　　啪唧——
　　然后杨雪樱的拳头，便是轻轻落在了叶枫子的脑袋上。
　　“哇……这拳，不愧是老大！”
　　“啧，还是一如既往的吵闹啊，叶枫子，你到现在还不知道你为什么没能顺利从神谕魔法少女学院毕业吗？”
　　“哇……夜琉璃……大人…………”
　　然后，听到夜琉璃的声音，叶枫子也是顿时变成了泄了气的皮球，低下了头。
　　而此时的夜琉璃，似乎也是擦干了泪痕，补好了妆容，一如她之前在世界救援队总部的办公室中一般，将那大长腿，翘在了桌子上，女王范儿十足。
　　大概对于夜琉璃来说，能哭的地方只有两个，厕所里和杨雪樱的怀中。
　　当然这里并不是说杨雪樱的怀中和厕所等价的意思……
　　“这栋大楼都在公孙家族的监控中，所以，今天晚上大家都在这边休息互相照应，这总统套房一共有五个双人卧室，大家可以自行选择。”
　　叶枫子差点儿又要开始感慨了，杨雪樱很及时地堵住了她的嘴。
　　“当然，休息是一方面，我们现在最重要的，是要展开作战会议，对三天后的行动，进行合理的部署——我把这次的行动命名为——魔法少女的绝地反击战！”
　　“耶，太好啦，我……我我我，终于能接到这种任务啦！”叶枫子这次甚至是挣脱了杨雪樱的束缚，开心地大叫了起来。
　　“这次的任务可不简单，我们的对手不光是A级，甚至会有S级的英雄……这并不是很好完成的任务，绝对需要我们的配合，没有任何的失误！”
　　听到A和S这两个字母，就连叶枫子，也不敢妄加兴奋了，而艾莉西亚，则是将她怀中的艾莉可可，抱得更紧了。
　　“不过，我想这个世上，怎么说，都还是正义一方的人，比较多！如果我们的计划顺利实行，最终站在我们这边的人，应该也不少，所以……”夜琉璃说着，将室内亮堂的灯光，熄灭了一大半——
　　“接下来我来说详细的作战计划……”
　　……
　　“明白了吗！？”
　　“是，公孙龙大人！”
　　公孙龙吩咐完面前的所有事情，昏暗的房间内，也是终于只剩下了他和公孙翡两人，而现在公孙翡的样子，就像是一个被老鹰抓住的小鸡。
　　“还不到收取胜利果实的时候，还不到，你明白吗，蠢货！”公孙龙也是瞬间变脸，对着公孙翡劈头盖脸地大骂了起来，“若是你再做蠢事，我就先把你给办了，懂吗！？”
　　“是……是！”公孙翡把头点得像是个拨浪鼓，“都按您说的来！”
　　“哼，知道就好，要是你再做了任何我不想看到的事情，你都只有死路一条，知道吗，弑父者！？”
　　听到弑父者这个词的瞬间，公孙翡也是腿一软，不过他也是很快，站稳了脚跟。
　　“我知道了，我……绝对不会让您失望的。”

第057章 婚礼的滑稽剧（1）

　　9月8日的清晨开始，N市的海滨大酒店，变得热闹非凡。
　　公孙家和夜家的联姻，对于整个世界救援队，甚至整个地球联盟来说，都是一件大事，所以过来庆祝这次婚礼的大人物，也是众多。
　　不过介于战后的资源节约条例，排场，也没有弄得太大，毕竟两个必须竖立公众形象的家族，也不是很想因为这种事情而受到世人的指责。
　　所以，到场的人，虽然有不少大人物，但也都是两边家族的嫡系，虽然看起来热热闹闹的，但真正只是来凑热闹的人，显然是少数。
　　而这，对于即将在这里展开行动的魔法少女们来说，自然不是一个好消息。
　　“叶枫子，记住，等会的一切行动，必须听我的指挥，不要做出任何因为冲动而失了智的行为，明白吗！？”
　　“是，老大！”
　　然后杨雪樱和叶枫子，便是携手走进了会场。
　　她们，是作战计划中的现场组，也是负责在现场搞事的主力小队……叶枫子倒是很适合这个位置，但是杨雪樱不明白自己看起来哪里像是适合这个位置了。
　　而艾莉西亚和孟灿灿，则是暗部，背地里做些切断电源啊制造混乱的事情。
　　而蓝和夏海烟，则是后勤组，一个负责夜琉璃那边的接应，一个负责整个大楼的监控和情报输出……夏海烟虽然人没有来到会场，倒可以说是整个作战之中最为关键的一个人。
　　至于夜琉璃……当她从化妆间出来，站上这婚礼舞台的瞬间，便是整个作战计划，开始的瞬间。
　　“哇，老大，那边那边，快看，那可是S级英雄，刀剑乱舞之林通禅！没想到他也来到这里了。”
　　叶枫子此时倒是很认真地观察着宴会场上的每一个人，不过她每次看完了，总是忍不住要评价一番。
　　“他是哪个系的。”
　　“老大你不知道吗，当然是超能力者系的。”
　　这已经是叶枫子第三次的感慨了，而且，这三次的感慨，全部都是感慨的超能力者系的来者，而没有一个魔法少女系的。
　　“没有什么厉害的魔法少女到场吗？”杨雪樱终于还是忍不住问了出来。
　　“唔……我看看啊，好像还真没有，夜家那边几位有名的魔法少女也没来呢。不过，夜琉璃大人的朋友，应该都和她差不多的年纪吧？而这个年纪，一般来说都已经不是现役的魔法少女了。”
　　这还真是一个令人悲伤的事实，少女短命，辉煌也不过那青春年华……
　　“那……现在现役的魔法少女中，最强的是谁啊。”杨雪樱突然就来了兴趣，跟上问了一句。
　　“最强啊……听说还有一个唯一的S级别小队，不过她们的行动很隐蔽，我也没找到多少资料呢。”叶枫子说着，有些丧气地嘟了嘟嘴，“有人甚至说她们只是魔法少女系自己编出来安慰自己的，我觉得肯定还是存在，老大觉得呢？”
　　“我觉得啊……”
　　“下面，有请我们的新郎官登场，你马上就要达成人生的梦想，娶到你心仪的妻子了，在此，你有什么，要对亲朋好友们说的吗？”
　　杨雪樱准备说话，却是被司仪那一浪高过一浪的声音给打断了，公孙翡那个混蛋，已经上台开始做戏了，杨雪樱也是第一次觉得，人的虚情假意可以演到这种地步。
　　所以杨雪樱也懒得听公孙翡继续说下去，继续跟叶枫子讨论了起来。
　　“我觉得应该是存在的，而且，是一个令人畏惧的存在。”
　　“哦哦，老大你有什么内部消息吗？”
　　“没有没有，只是有这种感觉，毕竟当年，魔法少女的强大……”
　　“下面，由请我们的新娘，来到这个幸福的舞台上吧！”
　　讨论再一次被打断，这一次，会场内的音乐和欢呼声，也达到了最高潮。
　　而从后台走出来，穿着无比华丽婚纱的夜琉璃，也是终于，和大家见面了。
　　印象中从来都是一身黑色的夜琉璃，此时却是一身美轮美奂的纯白婚纱，也是让杨雪樱，给看入了迷。
　　一瞬间，杨雪樱只希望夜琉璃这身婚纱，能是为自己而穿，能为这样美丽而高贵的人穿上婚纱，绝对是人生中最为幸福的事情，但是……
　　夜琉璃站在台上，什么都没做，第一件事情，便是把婚纱的手套，给脱了下来，轻轻地往台前一甩。
　　在场的嘉宾们，还以为这是一个什么样的仪式，但夜琉璃马上把头纱也跟着甩在了地上，大家才知道，这夜琉璃，是要造反了。
　　“呃……这这这，新娘一定是太激动了，所以……”
　　“没错，我是太激动了，因为我在这里，就要揭发公孙家族，这半年来所做的一切丑事了！”
　　夜琉璃竭尽全力的一声宣言，也是让全场一边肃静，就连那最会缓解尴尬气氛的司仪，此时也是遭不住这样的话语了。
　　“开始了，希望一切顺利啊。”杨雪樱也是轻笑了一声，此时，她已经将今天要用分量的魔力给打磨好，给自己做了一个全套的大保健，要是谁敢动夜琉璃一根汗毛，她就拿谁开刀。
　　“夜琉璃，你他妈是活腻了，我还真没想到，你敢在这里说出这种话！”公孙翡这时候自然也是能将憋了许久的怒火，发泄在夜琉璃身上了，不过他刚骂完，台下的公孙龙，却是先一步站了起来。
　　“你们两个都给我闭嘴！昨天晚上吵架就好了，今天在会场上还要吵吗！？”
　　公孙龙说完，和气地转身，赔笑地向众位嘉宾致歉：
　　“小两口总是闹，总是闹，俗话说打是亲骂是爱，他们的恩爱方式，有点儿奇特……毕竟，都是拯救世界的英雄，脾气也是很暴躁的。”
　　显然，公孙龙是想息事宁人，用谎言做出最后的补救。夜琉璃这样做，他在事后绝对是要把夜琉璃给收拾掉的，但是公孙家的脸，也不能就这么丢干净了。
　　“好的，公孙龙叔叔，我倒是可以不闹了，但是……”夜琉璃的嘴角，扬起了一丝诡谲的微笑——
　　“我这是在和公孙翡办婚礼，不是和你的儿子，请问，我将来的父亲，公孙神，他为什么不来到现场呢？！”

第058章 婚礼的滑稽剧（2）

　　杨雪樱明显看到，在这一句话出来之后，公孙龙和公孙翡两人，都有着明显的紧张反应。
　　“我的哥哥身体抱恙已经半年，而你们的婚约，则是儿时就有的事情，你以后想尽孝心，多得是时间，干嘛非要在这里闹上一出！？”公孙龙的语气，已经是变得尖锐，“夜琉璃，你真的知道，你这是在做什么，又有着怎么样的后果吗？”
　　公孙龙这句话，可不单单指的是如今婚礼的局面，而是背后，夜琉璃所背负的家族与魔法少女的一切。
　　“不不，这是个原则上的问题，公孙龙叔。”夜琉璃笑了笑，“我只要见我未来的父亲一眼就好了，只一眼，让我确认他还活着，好吗！？”
　　夜琉璃着重说出了“活着”两字，这也是让公孙翡吓得后退了两步，而台下，也终于是开始窃窃私语了起来。
　　“这事儿没得谈，你以为你是谁，能如此要挟我？”公孙龙那短短的胡须，都因为愤怒而颤抖了起来。
　　“我才是跟你没得谈呢，你以为你是谁，还能主持我的婚礼了？”夜琉璃说着，看向了在场地边缘，那些不是公孙家嫡系的来客，“各位，请退场吧，夜琉璃在这里不是要结婚，而是要向该死的公孙家，反击了！”
　　而那些强迫着得把夜琉璃给嫁出去，这不得不来到婚礼现场的夜家的几人，此时也是又喜又怕，他们当然乐于看到夜琉璃口中的事情发生，但也害怕这一切带来的后果……要不是这样，一开始这门婚事，也不会被确定下来了。
　　“哼，把夜家的人都给我控制住，今天这婚，你结也得结，不结，也得结！”
　　嘭！
　　就在公孙龙下令的瞬间，这婚礼舞台背后的礼花，也是在瞬间，炸了开来，将那怒气上涌的公孙龙，也是吓了一跳。
　　不过，这炸出来的，并不是礼花……而是一张张，打印着公孙龙和公孙翡丑陋行径的文献纸！
　　当然，在场的宾客，并不知道这都是些什么，在捡起来仔细的研读之后，才算是了解了这有些令人恐怖的事实。
　　不过，在这公孙家的主场，谁也没敢就直接信这些东西，更何况这里有些人，甚至可以说是这些丑陋事件的参与者，更是不可能表现得义愤填膺了。
　　“哼，呵呵，哈哈哈哈哈哈——”
　　然而这时候，那老谋深算的公孙龙，却是装作毫不在意地，大笑了起来：
　　“这便是你想出来诋毁我们公孙家的方法吗？呵呵，不得不说夜琉璃你十分有创意，但是……这种造谣的事情，只怕三岁小孩，都不会相信吧？！”
　　“是不是造谣，可不是我们说了算，就算你能掌握B、W、N三个城市世界救援队的所有资源，但世界救援队总部，甚至地球联盟，都不会对这些资料不管，我们只要把这些提交上去，谁死谁活，咱们走着瞧！”夜琉璃丝毫不虚，在台上，她已经是把自己的婚纱脱得差不多了。
　　“你以为我会让你把这些造谣的东西传出去吗？”公孙龙冷笑一声，“看来已经没有交涉的必要了，护卫队，上！把这些……”
　　“啊嗒——”
　　然而公孙龙的话，没有说完，他背后那有着红色双马尾的妹子，一脚飞踹便把他踹到了面前的桌子上，桌上的酒水糖果，全部打翻洒了一地，也泼了他的一身。
　　“上！护卫队，把这些捣乱的臭女人，全部给我抓起来！！”
　　然而即使一脸狼狈地倒地了，公孙龙也不忘命令，场面瞬间就从喜庆，变得混乱了起来。
　　咚——
　　然后在这个时候，在后勤队和暗部的帮助下，整个大酒店，也是被拉闸，整个大厅，变得一边昏暗，宾客们又是发出了一声惊恐的大叫。
　　而有些开始找路撤退的人的惊叫声，更是在黑暗中增添了一份异样的恐惧。
　　杨雪樱倒是不急不忙，拉着那完成了飞踹的叶枫子就想跑，不过这时候，公孙龙则是再次大叫出来：
　　“封锁所有的出口，那些闹事的臭女人，一个不要放跑了！”
　　“啧，说不放跑就不放跑啊，这种破地方，随便炸一个缺口就好了啊！”杨雪樱也是故意捣乱的，对着黑暗的大厅，大叫了一声。
　　人群中，超能力者系的成员居多，破坏这墙壁，也实在是轻而易举的事情，杨雪樱故意提醒他们，她也是清楚的看到，有人已经开始使用能力了。
　　很好，就让这滑稽剧，再热闹一点儿吧！
　　“叶枫子，我们从这边，夏海烟那边应该已经安排好我们的撤退路线了，我们只要不走错就行。”
　　杨雪樱见场面已经完全失控，也是带着叶枫子准备按原计划的路线撤离，将婚礼完全破坏之后，也是能够在公孙家没反应之前，提交材料，将他们打入万劫不复的深渊了。
　　“嘿嘿，老大，您终于是愿意带我做这种紧张刺激的活动了呢，我真的很……”
　　噗嗤——
　　然而，在叶枫子兴奋地做出回应之时，一把利剑，插入了她的后背，也是瞬间，将她击倒在了地上。
　　杨雪樱也是瞬间，就懵逼了，本以为这撤退的路线是万无一失，也不可能有人能发现，但是现在，事实便是有人追了上来，而且这人，似乎一直是盯着她们，就等着这一瞬间的出击。
　　然后，他成功了。
　　是一个长发飘飘的男子，身着着古代的官服，看样子就像是一个巡捕头，而他手中有着一长一短两把剑不说，身后，还有十几把剑在旋转着，剑锋，全部是指向着杨雪樱。
　　“公孙龙大人让我看着你，果然不出大人的所料，你们，便是想破坏这婚礼的恶人！”
　　杨雪樱这才是想起来了，这人，似乎就是方才叶枫子说过的，那个S级英雄，刀剑乱舞之林通禅。
　　“不不不，资料都显示在那儿了，谁是恶人，你心里没点儿B数吗？”杨雪樱也是无语。
　　“谁知道是不是你们造谣，无论怎么说，这好好的红喜事被你们破坏了，都是你们的错误，用命来偿还吧！”

第059章 S级？丧家犬而已！（求推荐收藏）

　　说罢，那林通禅更是毫不客气地，将刺入叶枫子身体之中的剑，直接拔了出来，回到了他身后那一圈旋转的利剑之中。
　　随着一声呻吟，叶枫子也是完全失去了意识，那裂开的伤口开始向外涌出鲜血，杨雪樱也是急忙跪到了叶枫子的身边，撕开自己的衣服来帮他止血。
　　“喂，叶枫子，你还好吗？喂！”
　　“别叫了，马上让你去陪她！”林通禅冷笑一声，身后的剑，旋转的速度又增加了一个等级。
　　“别开玩笑了……你这种人！”杨雪樱愤怒地眼神，死死地盯住了林通禅，“我一开始还以为，你是能讲道理的类型，但没想到，你不过是那公孙龙的一条狗而已！”
　　“作为世界救援队旗下的英雄，我当然要为我的上级做事，而你，闹出了这么大一出之后，你并没有给出，我不杀你的理由。”
　　“公道自在人心，况且我……叶枫子她也罪不至死，你这一剑……”
　　“她都敢一脚踢到公孙龙大人的脑袋上了，难道还不该死吗？”林通禅大笑一声，“更何况，你们这些无能的魔法少女，就该死光了最好呢，哈哈哈哈哈！”
　　“我算是明白了，原来你也是那计划之中的一员啊。”杨雪樱淡然一笑，“你……也想把魔法少女，从这个世界中，完全的移除，对吗！？”
　　“呵，既然你非要这么说，我也没什么好否认的，这个世界，由我们这种强者守护就够了……你可知道，S级英雄，可是意味着什么吗！？”
　　杨雪樱并没有回复，只是做出了一个挑衅的手势，这也是让林通禅微微有些吃惊。
　　“呵，我懂了，看来公孙龙大人特地要我这个S级来盯着你，也是有他的道理，你这个混蛋，应该有两把刷子吧？”
　　“啧，我看你，刚升到S级没多久吧，论实力，可能也就是个A左右。”杨雪樱冷笑了一声。
　　“什么……你怎么敢诋毁我！？”
　　“啧，难道不是事实吗？”杨雪樱耸耸肩，“真正当久了S级的，起码我认识的，可没有一个每天把S级这种事情，挂在嘴边啊！”
　　“呵，说得你好像认识很多S级一样，装逼，给我去死吧！”
　　林通禅说罢，一柄锐剑从他身后飞出，如同一道寒光闪过直取杨雪樱。
　　嗖——啪！
　　然后，在杨雪樱面前，那剑发生了一个巨大的折射，直接射在了这狭小通道的墙上，剑身几乎是全部没入了墙内。
　　林通禅本以为这一击，战斗已经解决，但是直到看到自己剑的踪迹之时，他才知道发生了什么。
　　所以说……这臭女人是怎么躲过这攻击的！？
　　林通禅吞了口口水，向后退了一步：
　　“我本以为一只剑，就能解决了，但是这么看来，得加一只！”
　　林通禅说着，想把自己的剑召唤回来，不料杨雪樱却是将剑给拔了出来，放在手中细细的把玩了起来。
　　“这……”
　　林通禅的额头，渗出了细细的汗珠，因为他无论怎么使用能力，这由他操纵的剑，就是无法回到他的身后，躺在杨雪樱手中，就仿佛是一个没有任何生机的铁块而已。
　　然后杨雪樱举剑，做出了一个缓冲的姿势。
　　“你不是要吗？还给你！”
　　嗖——
　　然后杨雪樱将剑，投了出去。
　　起初，林通禅也以为杨雪樱是真的要还。
　　但是在剑接近林通禅的瞬间，他也是感受到了一股绝望一般的杀气，本能地，将身后所有的剑，在面前组成了一环防御的剑阵。
　　哐——刷拉——
　　只是一瞬间，林通禅感受到了那剑，所带来的属于杨雪樱的魔力。
　　下一秒，他整个人被推飞了出去，而他那身后所有形成了防御剑阵的剑，都被那淡粉色的流光给吞噬，变成了一颗颗粉末，消失在了这狭长的通道之中……
　　林通禅，也是死猪一般地倒在了地上，但他，此时却是一点儿也不想起来。
　　他觉得，自己怕不是在梦里呢……
　　因为他那叱咤风云，几乎没输给过任何人的螺旋十八剑，竟然是被面前这女人用她自己的剑轻轻一掷，就刺成了粉末……
　　不，还好变成粉末的是剑，要是自己没有全力去阻止这一次的攻击，消失的人，可就是自己了。
　　“这……这十八剑的防御，就连超A级英雄的超电磁炮都能防御住，你……你就这么轻轻的一击，一击！你……你到底是什么人！？”
　　“没谁，夜琉璃的闺蜜而已，也是被你刺伤的少女的师傅。”杨雪樱说着，再次懒散地，用手指，轻轻地指向了林通禅，“想杀人的话，也要做好被杀的准备，我觉得，你应该已经没什么遗憾了吧？”
　　“不……等等，我可是S级，S级刀剑乱舞之林通禅，N市的超级英雄，你……你怎么敢杀我！”
　　“你是S级所以就可以乱杀人，我只是一个魔法大妈，就不行了……是这个道理吗？”杨雪樱叹了口气，“对不起，那我其实也是有着杀你的资格的，因为你现在，只不过是一只丧家犬而已。”
　　“什么，你到底……”
　　轰——
　　然而这时候，整栋大楼，突然是产生了一阵剧烈的晃动，本来就十分随意地站着的杨雪樱，也是被这一阵震颤弄得东倒西歪的，而那林通禅自然是没有放弃这个机会，回头向着原先会场的方向，飞也似的跑了进去。
　　“啧……”
　　杨雪樱犹豫了一瞬，也不准备对着林通禅的背影发动攻击了，要是不小心用力过猛，这本就有点儿不结实的楼，怕是会有些真的支撑不住。
　　一条已经失去了獠牙的狗，晚点儿再杀也不迟，而且现在，也是叶枫子的伤，比较要紧。
　　杨雪樱也没想着追上去了，抱起叶枫子，就向着事先准备好的方向，飞快地跑了起来。
　　“喂，叶枫子，你一定要挺住啊，喂，好歹吱个声啊，喂——”
　　“…………吱。”
　　虽然声音很微弱，但杨雪樱似乎确实是听到了叶枫子的一声回应。
　　“你等着啊，出口马上就到了，在那里等着我们的是……”
　　杨雪樱走出了这暗道，正午的阳光，也是刺入了她的眼球……
　　只不过，她面前，似乎并不是说好的接待人员，而是……
　　“铁甲骑士团，B级英雄克罗尼协小分队前来报到！奉W市世界救援队总负责人公孙咒之命，来捉拿滥用职权、扰乱队伍秩序的罪人夜琉璃！！”

第060章 越发混乱

　　杨雪樱捂住了脸，这克罗尼的话语也太搞人了一点儿……自己当年只是稍微说了一下夜琉璃的罪状，没想到在这里被他总结得如此清丽脱俗。
　　“等等等等，你这消息已经落后了几个版本了！”
　　杨雪樱也只能是苦笑着，阻止了克罗尼这铁甲骑士团气势汹汹的进军。
　　“什么意思？”克罗尼发问，脸上写满了不解。毕竟先前可是杨雪樱在他面前怂恿他的，现在又变卦，他当然是十分的不解了。
　　当然，不解是不解，他当然也不可能不满……毕竟他身后，可是还跟着一大帮子自己的队友，若是被他们知道了自己的酒后失态，对克罗尼来说那可是比夜琉璃逍遥法外要严峻一百倍的事态。
　　“嗨呀，夜琉璃这么做，都是有原因的，是我们误解她啦！”杨雪樱也是立马见风使舵，船技了得，亦可赛艇，“你现在进去会场看看就知道了，她可是在刚才，将公孙家族的一切暴行，给揭发出来了！”
　　“揭发？公孙家？？”克罗尼也是云里雾里。
　　“没错，资料散了一地呢，你快进去看看，还有你的队友们也可以看看，如果真的是为正义而来，这种事情，不容错过！”
　　“这……”克罗尼有些纠结地看向了自己的队友们，他们的眼神，自然都是将信将疑……
　　虽然头戴着盔甲，杨雪樱说实话并不能清楚地看到他们的眼神。
　　“别说了，你看吧，我这小徒儿，就是公孙家的人伤的，我也不跟你多说了，进去之后自己判断吧！”
　　杨雪樱说着，也是拨开人群，继续向规定的集合点，跑了起来。
　　毕竟……不需要再多说，克罗尼进去之后，估计也没有别的选择了。第一，对于自己的话语，他那边还是十分相信的；第二，若不是真的被公孙家洗脑的混蛋，看到了这揭发的事情，不可能还站在公孙家那一边。
　　“走吧，我们先进去看看！”所以克罗尼也是马上做出了选择，带着自己的队友们，和杨雪樱向着相反的方向，跑了进去。
　　……
　　此刻的大厅内，在经历了短暂的断电之后，也是用备用电源恢复了照明，但无论是夜琉璃还是杨雪樱，都早已不在会场之内了。公孙龙重金邀请的A级保安队，也是完全成了摆设。
　　“快找！快找！！”公孙龙此时，自然是气得发抖，“就算挖地三尺，也得把这些捣乱的臭女人都给我找出来！！！”
　　那群收钱办事的人，自然是行动了起来，不过公孙翡，却是完全失去了战斗力，几名公孙家的人，立马把这个已经被吓破了胆的后辈，扶了下来。
　　可以说在场所有公孙家的嫡系，都是对夜琉璃和她那边的魔法少女恨之入骨，除了一个人……
　　公孙咒。
　　起初他自然也是对夜琉璃肆无忌惮的表现而怒不可歇，但是在听到了公孙神的名字之后，他却是突然恢复了冷静。
　　作为公孙家三当家的儿子，在经历了幼年丧父之后，在家中，他从来就没有任何地位可言，一直都是公孙神这个大伯，将他抚养成人，并且不断地给予他微薄的地位。
　　但是在公孙龙的打压之下，他仍然一直活的很憋屈，而在半年前公孙神退出权力的主舞台之后，他更是沦为了一颗弃子。
　　不敢对公孙龙的势力有任何的反对，也不敢对公孙翡这个自己恩人的小儿子有任何的意见……公孙咒自然也不觉得公孙神，会有任何的不测，只是单纯的觉得他累了，于是退出这个家族斗争的舞台了。
　　但是……
　　公孙咒仔细一想，何止是退出，自己这半年来，也都没有见过一次自己的大伯！
　　死了吗……真的是……死了吗！？
　　这样恐怖的想法一旦在脑海中形成，就再也不可逆。
　　所以公孙咒，也是第一时间，从客席冲上抬去，拉住了那个被两人搀扶着的公孙翡的衣领：
　　“……这些资料都是假的吧，告诉我都是假的好吗……我的大伯，你的父亲，他现在还好吗！？”
　　在听到父亲这个词之后，公孙翡也是突然抽风一般的，将冲上来的公孙咒，给推到了一边：
　　“你这个混蛋东西，谁允许你提我父亲了，该死！”公孙翡也是大怒，就仿佛忘记了刚才的恐惧一般，瞬间进入了一个新的层面。
　　虽然公孙翡年龄比公孙咒小，但是无论是实力还是地位，公孙咒都没有跟他比拟的可能性，这里竟然被这样的人拉住了衣角戳到了最痛的地方，公孙翡不可能没有任何的回应。
　　“为什么不能提……你隐瞒了什么吗？！”公孙咒反问，眼神，也变得锐利了起来。
　　“隐瞒？我就算要隐瞒，又何须跟你说，你这个家族的垃圾，你就该跟你的父亲一样，早早的入土为安！”
　　“混蛋……我今天一定要跟你——”
　　刷刷刷——
　　公孙咒举拳对着公孙翡的面门就准备打，但是公孙翡的腰间突然绽放出一道绿光，也是将公孙咒给完全炸开了出去。
　　“噗——”
　　一口血，吐了出来，显然那绿光不仅仅是炸开，更是刺穿了公孙咒的身体，肺部、腰间和腿上都被开了洞，公孙咒甚至能勉强支撑自己的身体，都有些困难了。
　　而公孙咒的表情，也是变得惊恐，并不是因为自己所受的重伤，而是因为——
　　“翡玉之精……公孙神大人的神器，为什么……会在你的身上！？”
　　“哈哈哈，我父亲的东西，在我身上很奇怪吗？！”公孙翡看到这由自己造就的伤，也是渐渐恢复了自信——一个天才S级的自信，“敢跟公孙本家作对的下场，就是不得好死！”
　　“这东西，当家是绝对不会随随便便给人的，就算你是长子，也不可能……你，公孙翡你这混蛋，该不会真的……杀了你的父亲吧！？”
　　“哈哈哈哈哈，我？杀了我的父亲？？哈哈哈哈哈——”公孙翡的表情变得无比狰狞，“我要诛杀的，只是逆贼而已！”
　　公孙翡说着，将那翡玉之精，也是从腰间拿在了手中：
　　“公孙咒，你早就该死了！”
　　然而在公孙翡宣言的瞬间，会场的门口，却是又传来了一阵骚乱：
　　“铁甲骑士团，于此参上！！”

第061章 魔法少女抹杀计划

　　此时的大厅内该走的走该追的追，而公孙翡在拿出了翡玉之精后，守在他身边的那两人都是逃离了会场。
　　因为，只要是和公孙家有接触的人都知道，这件神器的强大之处……而像公孙翡这种毛头小子，用这种东西，绝对不可能有什么好的结果，为了自己的小命，现在自然是离这里越远越好。
　　所以这半个小时之前，还是一片喜气洋洋的会场，此时已经变成了公孙咒与铁甲骑士团，与公孙翡一人对峙的战场。
　　“公孙咒大人，您这是……这个混蛋是……”克罗尼的大脑，也有些处理不了面前的一切了。
　　本来他是听公孙咒的命令，来讨伐魔女夜琉璃的，但是在门口，却又是听到了杨雪樱所说的公孙家族的事情……但是现在公孙咒，却已经是被人给打得支离破碎了，更何况这个人还是……
　　克罗尼大概有点儿印象……这个纨绔子弟的名号，可是远扬整个世界救援队。
　　所以说这是家族内斗，还是说……
　　“克罗尼，你……别上了，快走！”公孙咒急忙对克罗尼下达指示，也是让克罗尼更加混乱了。
　　“这……公孙咒大人，我们怎么可能对您置之不顾呢？”
　　“不顾……呵呵呵，你这个B级带着你的小弟，能管什么，快走！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”然而公孙翡的狂笑，也是立马打断了这样的对话，“公孙咒，我的好哥哥呀，原来你早就想着叫人来，破坏我的婚礼了吗？既然这样，也别怪我不客气了！”
　　“快走，克罗尼，带着你的——”
　　“翡玉之精，散！”
　　高高举起那翠绿色的精华体，绿光，再次照耀整个会场。
　　当然，不仅仅是照耀而已，那一道道如同利剑一般的激光，也是在瞬间，无差别地洞穿了克罗尼以及他身后所有小弟的盔甲。
　　噗通——哐当——
　　然后，是一片倒下的声音，铁甲的撞击声不绝于耳。除了克罗尼之外，勉强站住的，只有一两人而已。
　　而克罗尼，也是深刻知道了，自己和公孙翡的差距，在一瞬间，克罗尼已经是启动了自身的防御技能并且强化了盔甲，但是现在他大腿上那个血淋淋的大洞，也是说明了他那一切，都不过是过家家而已。
　　倒下与否，最主要的，只是看运气而已，运气好只是被擦伤或者击中非要害，大概还能站立；但要是不走运直接被打穿心脏，别说是倒下，只怕是再也，不可能站起来了。
　　虽然作为英雄，早就学会了直面死亡，但是这样突然而是毫无征兆的，压倒性失利带来的死亡，实在是让人难以接受。
　　又有一人倒下去了，倒不是因为公孙翡的第二次进攻，而是因为害怕，自己昏迷了过去。
　　克罗尼的大脑一片空白，但是有一点他十分清楚……介入了这根本不属于他的战斗，让他的好几个弟兄，就这么白白的牺牲了。
　　“你这混……”
　　“克罗尼，快给老子滚，妈的，听不懂人话吗？这里他妈没有你表现的机会！”
　　公孙咒几乎是叫了出来，这也让准备上前去拼命的克罗尼脚步瞬间停滞。
　　“我们家里的事情，关你什么事儿，还他妈带人来送！”公孙咒咳了一口血，“你不是要找夜琉璃的吗，现在快点儿滚去把她找回来啊！”
　　“但是杨雪樱说……”
　　“你管他妈别人怎么说，你快滚，老子就说这最后一句了，不然回去了，你就等着交辞职报告吧！”
　　“这……”克罗尼有些颤抖地，回头看向了自己倒在地上的兄弟，有些显然，已经是真的没气了。
　　去找夜琉璃……亦或者说是……一个人逃跑吗？
　　不对，需要增援！不然都得死在这里！！
　　克罗尼的大脑在做出了这个判断之后，也是在下一秒，飞速地向着他进来的方向，跑了出去。
　　“翡玉——”
　　“咒令之缚！”
　　在公孙翡发动攻击之前，公孙咒，也是在他面前，展开了一道道由纸符形成的防御之阵。
　　“都说了，这是家事，公孙翡……别扯上别人。”公孙咒回头看了一眼地上倒下的英雄们，表情也是越发难看，“你这个混蛋，杀人都是这样不眨眼的吗！？”
　　“不然你以为，人靠什么能拿到权力和地位？靠你那种只会打小报告的手段吗！？”公孙翡嗤笑，“我这是作为公孙家下一代当家，在给你这个废物哥哥一点儿经验啊！”
　　“所以你……把公孙神大人杀了！？”公孙咒现在，只关心这一个问题的答案。
　　“因为他错了，他彻彻底底的错了，还想追求魔法少女复兴的他，就是在于世界为敌，我和公孙龙大人一起，将他的错误和他的人一起，埋藏在了我们家族的最深处。”公孙翡冷笑，“我想醒悟过来的父亲，应该会感谢我这样的举动才是……只可惜他再也没有醒来的机会了。”
　　“……只有我们两人，你……终于愿意说实话了吗？！”
　　公孙咒现在已经出离了愤怒，剩下的甚至只有惊讶，惊讶于这个他在当上了W市世界救援队负责人之后，听过好多次的计划——
　　魔法少女抹杀计划。
　　这已经不单单是一个计划了，甚至是一个信仰，在这个信仰之中，人，甚至连自己的父亲，都能抹杀！
　　“不，我只是在自言自语而已，这里，马上将只有我一个活人。”公孙翡叹了口气，“不过……公孙咒，我看你在W市世界救援队的位置上，也被魔法少女们玩得够呛，我倒是觉得，你不是不能加入我们这伟大的计划。”
　　“魔法少女的账，我自己会算，你这个混蛋……杀了公孙神的账，我们现在就要算清楚！！”
　　“哈哈哈哈，算清楚！？”
　　公孙翡说着，手中的那块精华，再次发光了起来：
　　“你这个废物的儿子，到现在也就是个B级的实力而已！而我……超A级，加上神器的加护，已经达到了S级，甚至超S级的水平！跟我算账？你……还是去见你那最爱的大伯去吧，哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　（求收藏推荐书单qwq关键期求助攻啦）

第062章 对罪人的态度

　　杨雪樱带着叶枫子来到事先说好的集合地点之时，孟灿灿、艾莉西亚和蓝，都已经是在那儿等候了，只有这故事的关键人物夜琉璃，还没有出现在这离海滨大酒店有个大约500米的临时作战基地里。
　　蓝在见到了受伤的叶枫子之后，也是立马慌慌张张地开始给她处理了起来，无论是医疗知识还是医疗方面的魔法，这里都是她懂得最多，而杨雪樱自然也是放心地将叶枫子交给了她，转而向孟灿灿问起了情报。
　　“夜琉璃还没来吗？给总部提交的材料怎么样了？？”
　　“材料在提交中，不过随时有可能终止。”
　　然后，回答杨雪樱的，并不是孟灿灿，而是放在孟灿灿身边，与夏海烟的视频通话。
　　“任务之中，夜琉璃的任务也是出现了偏移，毕竟还有那么些夜家的人在公孙家的控制之下，她不可能放置不管。”夏海烟的解释，有些无奈。
　　“啧，那些人放任夜琉璃跟公孙翡结婚，不也是什么都没管吗？夜琉璃现在为什么还要管他们！？”杨雪樱也是十分地不解。
　　“这大概只有夜琉璃知道了，毕竟大家族的东西，很复杂的呢。”夏海烟只是耸耸肩，“不过对于我们来说，那些人是不用管，但如果夜琉璃落入了公孙家手中……计划就不得不终止了。”
　　这个杨雪樱倒是明白，如果公孙家以夜琉璃的性命作为要挟，这边不得不撤销这些罪证的提交，避免出现鱼死网破的局面。
　　“但是，一旦终止，估计就再也没有机会了。”夏海烟继续补充说明，“我找到的，本来也是很隐晦的资料，如果公孙家从混乱之中恢复了过来，开始用一些手段或者假材料把这些压下去，我们也不可能在有将这些材料证明的机会。”
　　妈的，权力就是这么的丑陋吗？一瞬间杨雪樱真的有点儿想把世界给炸掉了……
　　“所以说，救出夜琉璃就好了。”孟灿灿这时候倒是以总结的语气，插入了发言。
　　“嗯，越快越好。”夏海烟点了点头，“一旦落入对方手中，事情就没有回旋的余地了，而对方，在神器加身之下，公孙翡有着超S级的能力，公孙龙也是S级，还有一个刀剑乱舞之林通禅，也是新晋的S级并且完全站在那边……我们现在可是要从三个S级的围追堵截中，把夜琉璃给救出来啊。”
　　“啊，那个林通禅我大概已经解决了。”杨雪樱插了一句。
　　“嗯……算是半个好消息吧。”夏海烟点了点头，“但主要，还是公孙家的两个。”
　　半个……喂喂，好歹夸我一句吧！杨雪樱也是哭笑不得。
　　“那我们现在就出发吧，去找回夜琉璃。”孟灿灿点了点头，“至于分组……”
　　“你和艾莉西亚一起吧，蓝留在这里照看叶枫子并且和夏海烟保持联系，我一个人就好。”杨雪樱也是大度地摆了摆手，因为他也看得出来，孟灿灿有所犹豫就是因为这个。
　　“行。”孟灿灿点了点头，“你一个人多加小心，我们一边从通道回去，一边从正门回去。”
　　“啊，对了……”夏海烟这时候又是想起了什么，急忙补充了一句，“这事儿闹大了N市世界救援队的队员肯定也快要赶来了，作为被公孙翡吃死的地方，他们肯定也都是听信那边的话哦，要是我们的坏名声先传出去了，这事儿也不太好收场。”
　　“明白，反正就是越快越好吧。”杨雪樱点了点头，“那我们，现在就出发吧！”
　　……
　　最终决定的道路，杨雪樱从正门突破，而孟灿灿那边走暗道，彼此熟悉的地方，战斗起来，也会更加的得心应手一些。
　　而杨雪樱则是刚刚走到正门口，伴随着内部的一道绿光一闪，也是看到了全身被打得破破烂烂，如同一团垃圾一样被打出来的公孙咒。正落到杨雪樱的脚边，也是把杨雪樱这特地买来出席典礼用的礼裙，给染上了一片污红。
　　“噗，你这混蛋也有今天哦。”杨雪樱也是苦笑了一声，虽然公孙咒这样子是真的惨，但她一点儿也同情不起来。
　　而且，即使资料上面显示公孙咒并没有参与到那计划之中，但他的言行举止，依然在公孙家的培养之下，走向了一个十分极端的追名逐利的阴险性格之中，实在也是可叹而可悲。
　　不过，他将夜琉璃从W市世界救援队的位置上拉下来这个导火索，也成为了他如今这个下场的原因，凡事皆因果，苍天饶过谁。
　　“杨……雪樱？”抬头看到了那张美丽而略显淡然的脸，公孙咒从牙缝中，也是挤出了几个字，“快走，别来……送死了。”
　　“噗，我死了，你难道不是更开心嘛。”杨雪樱轻笑。
　　“那也不能……死在这种地方……这种人……手上。”
　　这种人……看来里面跟他打的，不是公孙龙就是公孙翡了，要是能一锅端，倒是省了不少事情。
　　不过话说人之将死其言也善，这公孙咒现在也是行将就木了吧，竟然能说出这种为别人着想的话语。
　　“这种人？你说的是你那个混蛋兄弟公孙翡，还是那个恶毒的老头公孙龙？？还是……你们公孙家族这该死的血脉！？”
　　“噗……你他妈，现在还说……风凉话，呵呵，好，我们一起死，里面还有一群骑士给我们陪葬呢！好！！”
　　骑士……
　　杨雪樱马上就明白，是克罗尼和他的队友们了……死了！？
　　不够想想他们的忠诚，再想想公孙咒现在的伤势，他们那些B级一下的英雄会被干惨，也是理所当然的事情。
　　不该……把他们卷进来的吧，杨雪樱十分后悔，自己那时候，若是让他们直接撤退，大概就不会有这种事情了吧。
　　但是作为英雄作为骑士，她们选择了加入这事件，其实早就没有了退路。所以杨雪樱能做的，也只有一件事情。
　　“我会把你口中的那种人，给解决掉的。”杨雪樱冷酷地，捏紧了拳头。
　　“噗……别开……玩笑了，你以为……这跟你在实战测试上的过家家，是一个级别的……战斗吗！？”
　　“当然不是，这边，我可是不用手下留情了哦。”杨雪樱说着，低头对公孙咒一笑——
　　“这个人情我就给你了，你千万也别给我死了，回去作为报答，把‘退役魔法少女保障金’给我继续发就好，懂吗！？”

第063章 翡玉之精

　　杨雪樱走进大厅的时候，公孙翡正在向外面走着，两人发觉对方的时候，距离大概不超过五米。
　　“呵，我还以为会来个什么重量级的角色，没想到是你，混蛋……那两巴掌的账，我就来跟你好好算一下！！”
　　公孙翡在见到杨雪樱的瞬间，也是想起来在海滩上被扇那两巴掌的屈辱，然后马上，就举起了手中的翡玉之精：
　　“就让我先在你身上来开几个洞吧！”
　　这翡玉之精的攻击，强就强在它的速度和随机性，公孙翡当然也是片刻都不迟疑，无疑让杨雪樱身上先开几个洞失去了行动力之后，再展开别的蹂躏，会比较方便。
　　不过，早就准备好了魔法加身的杨雪樱，甚至不知道发生了什么，因为那些光束照在她身上，和那夜晚的霓虹灯打在身上并没有什么差别，甚至没产生什么化学反应，就那么淡淡的消失了。
　　公孙翡当然不会以为，是杨雪樱抵挡了这招，他觉得是自己的攻击，没有释放出去。
　　“刚才用多了……进入一个疲劳期了吗？”公孙翡想着，也是收起了翡玉之精，“也是，对付你这种人，我自己的能力，就够了！”
　　公孙翡说着，身上，也是开始冒出些许绿色的斗气，就仿佛周围自然的精华，都在被他一点点的吸收。
　　杨雪樱只是轻轻掸了掸身上的灰尘，淡然地看着公孙翡完成自己的聚力，公孙翡当然也不客气，他周身的那抹绿色，也是变得越发的显眼了。
　　“你……这个该死的魔法少女，我可是知道你在实战测试上的表现，呵呵！我算了算，你最多也就是一个C级的水平，你对更高的能力者，根本就没有一个概念！”
　　“哦，是吗？”杨雪樱反问，“那还麻烦你来给我这个概念。”
　　“哈哈哈，我在努力，在努力，我会把自己提升到120%，然后将自己的一切射向你，让你被我征服，痛苦地喊出雅蠛蝶！”
　　“射，你射啥？”
　　“喝！”
　　杨雪樱话音刚落，那绿色的斗气之中，幻化出了一道剑气，倏地就射向了杨雪樱。
　　又是偷袭，不过这斗气和先前那中魔法的攻击不同，不能用魔法直接抵消，所以杨雪樱反应过来，也是轻轻侧身，躲过了这样的攻击。
　　那剑气击碎了背后的墙壁，整个大楼，又是一阵晃动，在这样的喧闹之下，这大楼，只怕也是坚持不了多长时间了。
　　“躲开了？你……这是狗屎运吧！”
　　“不，你的攻击，对我来说没有任何意义。”杨雪樱这次倒是不掩饰，直接说了出来，“无论从时间还是空间上来讲，你都不可能伤到我分毫！”
　　“再看！”
　　公孙翡出其不意地又是射出了两道剑气，不过这次，杨雪樱轻轻地挥了挥手，就将这两抹攻击，如同擦拭灰尘一般地抹除了。
　　“看你妹啊看，再来几道这楼就坚持不住了，你特么想被活埋吗？”
　　杨雪樱大大咧咧埋怨着，当然公孙翡的注意点，已经完全不在杨雪樱这样的话语之上了。
　　“躲开了，不……是轻轻地抹开了，什么情况……这女人……”
　　公孙翡想着，下意识的将翡玉之精，再次拿到了手上。
　　“这么说来，以前在训练的时候，翡玉之精也是想用多少次都行，今天那一次攻击的无效……难道，不是我自己的原因？”
　　公孙翡想着，咬咬牙，高高地举起了了翡玉之精，这次就连他的眼光之中，都是冒起了绿光。
　　“翡玉，开！八道符文加护，集中魔法轰击！！”
　　与先前的无规则攻击不同，在公孙翡的操作下，此时的翡玉之精，已经浓缩了所有的魔力，并在周围展开了好几道符文的加护，而这样加护的攻击指向十分明确，那就是站在不远处的杨雪樱。
　　“啧，太绿了刺眼睛啊，举这么高，你脑袋上都绿了哦。”杨雪樱也是举手稍微护住了眼睛。
　　“你还敢贫嘴，呵呵，这一招……你根本不知道这一招代表着什么！”公孙翡冷笑了一声，“我承认，你或许很强，但是在这一招下活下来的人，这个世界上都没有！”
　　“听都没听说过的招式，在上次的宇宙大战中，大概连战场都没上过吧？”杨雪樱想都没想，立马得出结论，“所以这招都对谁用过了，让你有勇气得出这样无知的结论？是街边的地痞流氓还是梁静茹给你的勇气？？”
　　“哈哈哈哈哈宇宙大战？亏你敢说！”公孙翡大笑一声，“就算是散华来了，她都不一定能接住……我这公孙家的奥义，在神器加护下的最强攻击！！”
　　“哦？？”
　　听到这句话，杨雪樱倒是来了点儿兴趣。
　　毕竟，这是自己没有试着接过的招式。
　　毕竟，对方说就算是自己，也有可能接不住。
　　那要是不去试一下，这个逼不是可以永远地吹下去了？这可不是能随便开玩笑的事情啊。
　　想着，杨雪樱摊开了双手，做出一副毫无防备的样子：
　　“那你就试试吧，试试我能不能接住。”
　　“艹，你他妈还真把自己当跟葱了！”看着杨雪樱的傲慢，公孙翡也是气不打一处来，不过他也是马上，浮现出了恶毒的笑意，“不过，也就是这最后一次的嚣张了，马上，你在这个世界的一切存在，每一个细胞，都会被我给轰得一丝不剩！”
　　“别给老娘废话，来让我爽啊！”
　　轰——————！！！
　　再杨雪樱大喝的瞬间，公孙翡也是全力，将手中的翡玉之精，全力投掷了出去。
　　翡玉，吸收人的精气，而保持氤氲之气与绝对的灵性，加上魔力与斗气的加持，这一击，便是要将杨雪樱的一切，吸收殆尽，并变成这翡玉养料的意思。
　　绿色的光芒，随着与杨雪樱身体的接触，瞬间暴散了开来，不过对于这翡玉来说，这不过是吞噬对方的事前准备而已，在这光耀之下，不可能还有任何，不能被吸收的东西。
　　“啧，是我多心了吗？对付这种人用这种招式，我……这是给公孙家抹黑了吧。”公孙翡冷笑了一声，“等翡玉之精好好地吸收，吃饱一点儿，我再去回收它好了。”
　　“喂喂……很痛啊！”
　　然而公孙翡还没有得意几秒钟，那一片绿光之中，却是再次传来了杨雪樱那无趣的声音：
　　“要不是老娘胸大，你这破石头丢过来，肋骨都要被打断了好吗！？”
　　（求收藏推荐打赏书单，推荐期很关键，跪求大家支持啦，话说是不是该做一个加更规则出来了呀？！::>_<::）

第064章 让你多活了一章

　　公孙翡惊讶得张大了嘴巴，他下意识地想握紧手中的翡玉之精，才发现这东西现在已经不在手上了。
　　最后的防身物品，也已经失去了……本以为绝对的攻击之下，不可能存在任何的意外但是……
　　杨雪樱……这个怪物，为什么还能说出话来！？
　　“我还以为是纯粹魔法的比拼，没设防就接下来了，你妹的，丢石头砸算什么！？就算是散华，那也是水做的女人啊！”
　　光耀之下，公孙翡也是看清楚了杨雪樱的轮廓，也是看到了从她胸前的沟里，那翡玉之精，就像是一颗破石头一样，弹了下来，落在地上，摔成了两半。
　　两半……
　　而杨雪樱本人，则是轻轻地揉着两胸之间，还不住地咳嗽了一声，似乎也是真的被那石头砸得够呛。
　　够呛……
　　不过，谁会想到这里给杨雪樱带来伤害的，是特么物理攻击啊！！！公孙翡此时真的是快要崩溃了。
　　他知道魔法少女作为最先开始保护世界的英雄，历史的长河之中，涌现过十分多的超能之辈，不……不仅仅是是超能，能力甚至可以跟神媲美。
　　不，不是神，那只是跟恶魔所做的交易罢了，不然为什么绝大多数魔法少女，到了二十多岁就会魔力全失，在伤痛和无能中度过平凡甚至痛苦的余生。
　　但是……公孙翡听说过能免疫魔法的人，也听说过能免疫斗气的人，但是自己的混杂着好几种能量的攻击竟然在同时失效，在人类的历史上，这都可能是头一次发生。
　　杨雪樱并没有看向了公孙翡，而是从地上，捡起了那块碎裂的翡玉之精。
　　“公孙家的传家宝啊……虽然已经坏掉了，但是拿去送给公孙咒的话，是不是又能卖他一个人情了。”
　　“混蛋！不要再看那块石头了，看我！！看向我这里！！！”
　　然而，被无视的公孙翡，此时也是大爆发了出来。
　　“吵吵嚷嚷的干嘛，我马上就来对付你……你杀了你的父亲，杀了那么多魔法少女，杀了这一群无辜的骑士团的英雄，你以为，我会像放跑林通禅一样的放跑你吗？”
　　林通禅？那个S级的英雄？？放跑？？？
　　公孙翡想把这当笑话，想继续嘲笑杨雪樱，但是他知道自己做不到，若是这一切，只是一场无聊的噩梦，该有多好？
　　“你说你放跑了……那个，刀剑乱舞的林通禅……就算你是A级英雄，能躲过他的十只剑，已经是侥幸之中的侥幸了。”
　　“那只是你们N市的评价而已吧，看来在你们公孙家的腐化之下，英雄的评级，也是出现了巨大的问题啊，我感觉我们W市的D级，都能解决你们这边的A级了。”
　　“开什么玩笑……”
　　“我可不喜欢开玩笑，公孙翡，本来你在上一章都该死了，拖了这么久真是我的过错。”
　　杨雪樱说着，向前走了一步，就仿佛是走过了一层薄膜来到了另外一个层面，杨雪樱的身体随着穿越那魔法的清流，也是瞬间，变化成了那曾经在樱花树下成型的，散华的圣衣。
　　公孙翡在这散华战衣出现的瞬间，跪坐在了地上，那瞪大的眼睛中，写满了恐惧与敬畏。
　　“散……华……”
　　“没错，是散华，毕竟你说散华都不一定能接下你的那一招，所以还是要证明一下的呢，而且……”
　　杨雪樱说着，轻轻抬起了手：
　　“抹除你这种邪恶，杨雪樱还不太够格，这一切，还是交给散华来做吧！”
　　淡淡的粉色光芒闪过，此时的公孙翡面前，已经不单单是散华这一个人这么简单了。他眼中杨雪樱的背后，此时，是那一颗巨大的，仿佛无尽的樱花的世界。
　　“杨雪樱……散华……等等等等，真的等等！我还不知道，不知道您就是散华啊！！我……我我我我，那些魔法少女的交易都是公孙龙指示我做的，杀我父亲也是他，都是他啊，不是我不是我，您别杀我！这些铁甲骑士团的垃圾……不，这些英雄，我也是迫不得已才杀的啊，我没有罪过，我什么罪过都没有啊！”
　　杨雪樱没有回答，取而代之的，公孙翡脚边的樱花花瓣，轻柔地飘舞了起来，越来越密集地，聚集在了公孙翡的身边，旋转着，跳着极乐尽土的舞蹈，啃噬着他的身体，血肉以及灵魂。
　　“杨雪樱，真的……求求你了，以我的权利和地位，您想要什么就要什么，真的！只要你能……吱……”
　　就像是气管，被这飘飞的花瓣给割断了一般，公孙翡突然的，就没有了声音。而这樱花的花瓣也是越来越快地旋转着，达到了一个极值之后，又像是突然失去动力了一般，倏地全部停滞，然后轻柔地，一点点地散落在了这无尽的花瓣之地上，形成了一个微微有些突兀的小堆。
　　而公孙翡，先前还存在于这花簇中心的公孙翡，在这花瓣落地的时节，却是连影子，都没有再见到，他所存在的一切，都已然被这永恒的花田，所吞噬殆尽。
　　现世界这边的场景之中，杨雪樱身上那圣衣，也是一点点地变成柔光消失，而那公孙翡之前站立的位置，此时，只有一片淡色的雪樱，轻轻地飘落在了地上，就仿佛公孙翡最后的墓志铭。
　　“如果最后忏悔了自己的错误，说不定这魔法，只会破坏他的大脑，就想TF男团的那三个白痴一样。”杨雪樱走上前，轻轻地拿起了那片花瓣，又是轻轻地，将它给吹走，“散华的力量，又是被这份罪恶，给滋养了一分啊。”
　　杨雪樱想着也是看向了手中的翡玉之精，对于公孙家族来说是神器，是传家宝，但是放在宇宙战争中，这甚至只能说是最为普通的一件兵器。
　　想着，杨雪樱又是揉了揉胸口，瞬间全部考虑魔法的事情而没有考虑物理，也完全是自己的自作自受，杨雪樱也只能是有点儿气短的，继续向前走了出去。
　　“夜琉璃，你这个死傲娇，给我等着……”
　　……
　　而在这已经是失去了一切功能，成为了一栋危楼的大厦顶层，夜琉璃刚刚推门，走进了那原本属于她的总统套房。
　　迎接他的，是公孙龙，以及那个A级的保安队，林通禅……以及，她那被全身束缚，丢在房间角落的夜家家族的亲戚。
　　然后开口的，是公孙龙：
　　“我就知道你会来，夜琉璃，公孙翡那小子，已经没什么用了，就由我们两人，来完成仪式吧！”

第065章 孤身入险（求收藏推荐书单）

　　夜琉璃当然知道自己有几斤几两，她可不会白痴到以为自己能战胜这一群A级然后还把公孙龙和林通禅打败……更何况，对方实际上还有人质在手中，夜琉璃也正是因此，才会回到这里。
　　“你还是算了吧，公孙龙，现在收手，还有挽回的余地。”所以夜琉璃，也是努力耗起了时间，她现在需要做的，便是智取，实在不行能拖点儿时间也是可以的。
　　“挽回？这一切，不正是按照最好的情况在发展吗？？”公孙龙显得毫不在意，脸上也是洋溢着，甚至是有些幸福的微笑，“所以说你虽然一直在挣扎，但是什么都不懂啊，夜琉璃！”
　　“呵呵，我不懂，你以为你……”
　　“报，报告……公孙龙大人，检测到两个魔力信号，正在从右侧的秘密通道，往这边赶来！”
　　声音很大，夜琉璃也是听得十分清楚，她当然满足于这个信息，毕竟……她心中现在唯一的想法，就是相信那些曾经并肩作战过无数次的队友。
　　“没事，都是些蝼蚁而已，保安队，你们给我去解决。”
　　保安队那一个个穿着制服的家伙，此时也是有些发怵。
　　“我们，全部都去吗？那么这边……”
　　“没事，全部都去，保证接下来没有一个人进入这个地方，便是你们的职责。”
　　“那您……”
　　“我是雇主，做什么我说了算！”
　　“是。”
　　这些保安队的男人，自然是不敢违抗公孙龙的秘密，有些笨拙地一个个从夜琉璃身边走过，走出了这豪华的房间。
　　夜琉璃当然没有阻拦他们，让他们的战斗力分散，便是自己最好的选择。队友那边虽然会变得麻烦一点，但是夜琉璃当然不介意给她们添点儿麻烦。
　　毕竟……最麻烦的，还在面前。
　　“林通禅，试试她的实力。”
　　公孙龙在吩咐完那一群保安队之后，立马又把话题，转移到了在一旁战战兢兢看着这一切的林通禅身上。
　　“大……大人，我的那十八只螺旋飞剑，可是有十六只在刚才的战斗中被破坏了。”林通禅急忙解释，“我现在……”
　　“两把剑，就够了吧？那才是你的主武器不是吗！？”
　　“这……”
　　这话自然是没错，但是林通禅现在害怕的，则是和魔法少女战斗这件事情本身！
　　毕竟在杨雪樱那儿已经得到了颠覆三观的结果，他可不想再被这个看起来就更加强大的人给羞辱一顿。
　　“她就是个超A级而已，你是S级吧？”公孙龙根本不管林通禅是什么态度，继续发令，“上！”
　　林通禅硬着头皮，抽出了他的那两把佩剑，也是他最后的武器……刀剑乱舞舞成了二刀流，实在是一件十分丢人的事情。
　　夜琉璃也是用手，轻轻地在面前一划，就像是划破了一道帷幕一般，她也是马上换上了魔法少女的战斗服……各种动画里面的萌萌哒变身场景并没有出现，大概那段变身的时间，都够被反派给干一遍了。
　　“呵，魔装，真美……”公孙龙看着这一切，嘴角甚至不自主地流出了口水。
　　夜琉璃并没有含糊，在魔装加身之后，也是顺手，召唤出了一根魔杖。和动画里那种能射出爱心光线长得像振动棒的东西，不同，这可是货真价实的手杖，无论是在攻击力还是辅助战斗的方面，都能看出这东西的实用性。
　　所以，夜琉璃并不是开始了吟唱魔法，而是以一个棒状武器的秉持方式，和林通禅对峙了起来。
　　现在的林通禅精神状态不好，夜琉璃本想以八重梦魇的幻术招式来解决她，但是身边还有着公孙龙的存在，幻术的风险还是太大，毕竟施术者也得持续地保持施法，公孙龙虽然现在是让林通禅来试探，但也没说他不会发动攻击。
　　所以，夜琉璃也是准备正面战斗了。
　　而林通禅那边，也是用内力，加强了自己的身体和剑锋，做好了备战的姿势。
　　“上，林通禅！”
　　本来林通禅还想能拖一会儿是一会儿，但是一旁的公孙龙，似乎是特别的着急，大吼一声之下，林通禅也是不得不加速冲了上去。
　　很快，若是论速度来说，起码就有了A级英雄的实力，但是在魔装之下的夜琉璃，自然是在这速度之上，魔杖轻摇，两发魔法爆弹，也是嗖嗖地射向了林通禅。
　　啪啪——
　　剑光一闪，魔弹也是瞬间被劈开，而林通禅，也是完成了近身，双剑，也是展开了连环的攻击。
　　显然，林通禅是个以速度取胜的英雄，但是在这一点上，夜琉璃，也是一样，配合着手杖的完美防御，夜琉璃还在不断地召唤着魔弹加以辅助攻击，本是五五开的局面，也是渐渐地向夜琉璃这边倾斜了起来。
　　在两人战斗的区域之间，似乎空气，都已经扭曲，但是战斗的范围，却并没有离开这房间的大厅，局部上的细微操作，让一旁的公孙龙，都是看得眼花缭乱。
　　砰——
　　在一次长时间的对抗之后，两人的攻击，也终于是分开了，而林通禅那边显然就比较麻烦一点儿，在分开之后，还是向后两步躲避了夜琉璃的份魔弹，才是稳住脚步。
　　“要是我的十八剑都在身上，你早就死了！”林通禅看了看自己的双手，也是愤愤地叹了一句，“刚才的战斗中，我起码有三次看到了你的破绽，但是现在……失去了大半武器的现在，我并不能给你致命一击！！”
　　“自恋。”夜琉璃也只是轻叹，“你又怎么知道，我这是全力在跟你打呢？”
　　“少臭屁了，我可是S级英雄，你有几斤几两，难道我看不出来吗！？”林通禅笑着捋了捋头发，“先我还有点儿怕的，不过现在，我可以放心了……你根本就没有能杀掉我的实力！”
　　“你可以试试。”夜琉璃说着，也是换了一种拿持魔杖的姿势，变得更加不设防了，但是魔杖的顶端，却也是开始冒起了黑光——
　　“试试让我死在你的手上！”

第066章 触手，最邪恶的东西

　　林通禅在放完大话之后，并没有发动进攻，而是摆出了一副奇怪的姿势，双手颤抖地，开始了某种蓄力。
　　而他的背后，若隐若现地，出现了些许带有着明显杀意的剑气。
　　而对于这样的准备仪式，就连林通禅自己，也是毫不隐瞒：
　　“如果你真的觉得我没有机会，那就等着吧，我虽然没有了实体的剑，但这由我内力而生的另外十六把螺旋剑，虽然是一次性的，对付你，应该是足够了！”林通禅说着，手中却是不停止动作，“刀剑乱舞的真正力量，给我好好尝尝吧！”
　　“终夜旋律，十八连弹！”
　　然而，面对林通禅的十八剑宣言，夜琉璃给出的回答，就仿佛是挑衅一般的，说出了同为十八数字的技能，而那透明的剑气和夜琉璃身后的黑色魔弹，就仿佛是隔海相望的洲际导弹，战争一触即发。
　　“一剑！”
　　然后，是林通禅最先发动了进攻，那透明的剑气，切开空气，以一剑穿心的气势，在半秒之内，射向了夜琉璃。
　　轰——
　　然而，击中的不是夜琉璃，而是夜琉璃身后防御而来的魔弹，近在咫尺的爆炸，也是让夜琉璃向后很退了一步。
　　“两剑！”
　　然后，根本不等夜琉璃喘息，这第二剑，也是飞速向她袭来。
　　可以看出，魔弹的速度，是明显要比剑气要慢的，但是威力，却是魔法这边要更强。但在夜琉璃的面前爆炸，显然这魔弹更强也并不是一个好的结果。
　　“三剑！呵呵，我已经看到结果了，你最多，不过是能接到五剑而已，而我，都还没有开始双重攻击呢！”
　　林通禅在射出第三道剑气的同时，已经是开始放松警惕了，虽然夜琉璃宣言技能的名字十分坚决，但战场，从来就不是只靠气势就能解决问题的地方。
　　“四——”
　　嗖——
　　然而，在楼梯处高调宣言第四剑的时候，一颗漆黑的魔弹，却是出他意料的，在他那掌握得十分完美的攻击间隙之中，射了出来。
　　而展开绝对攻击的林通禅，也是根本没想到防御这件事情。
　　轰——！
　　“三重射——”在被击中的同时，自感不妙的林通禅也是快速展开反击，但是节奏一旦丢失，对方可不会给予他喘息的机会。
　　轰————！
　　又是一发魔弹的爆裂，在林通禅的胸口与他那准备反击的剑气爆炸在一起，反向将他自身，给刺了个血肉模糊。要不是他双持的那两把剑的保护，只怕他已经，就是一个废人了。
　　“能把我的十八连弹压制到这种地步，你的实力，也是值得认可。”夜琉璃点了点头，“只是……你为什么要站在这种人的身边呢？”
　　“混蛋魔法少女，别给我放大话，我还没有……”
　　林通禅在稳住脚跟后的第一秒，便是准备反击，但是他想继续操作身后的剑气，却发现自己的还没有射出的剑气，却是已然消失了。
　　这不可能，只是一点点创伤而已，这已经创造过的力量怎么会……
　　林通禅回头看向那本该存在剑气的地方，却是发现了一片黑幕，就如同要将他包裹一般，深邃如同那最遥远的宇宙。
　　林通禅也是在瞬间，坐在了地上。
　　“终夜旋律，无尽帷幕。”夜琉璃在不远处，也是轻轻地说出了，这技能的名字，“在我宣言十八连弹的时候，那技能，已经算是释放完成了，刚才和你对抗的并不是我，只是技能的魔法程序而已，而我则是抽空，做出了这个东西。”
　　夜琉璃说着，轻轻摇了摇魔杖，也是让那片帷幕，变得更加壮大了。
　　“怎么样，美吗？想在里面去，好好地睡一觉吗？？”
　　“呵呵，我还没结……”
　　噗嗤——
　　林通禅手中的双剑上，刚刚闪出了一丝不同的光辉，那是破釜沉舟玉石俱焚的气势。
　　但是这气势，随着身体被洞穿的一声闷响，也是在瞬间，就结束了。
　　污血，从林通禅的口中流了下来，他低头看向了胸口，是一根巨大的触须，扭曲地从他的心脏处，伸了出来。
　　嗖——
　　然后，触须也是瞬间抽离，林通禅也没来得及留下任何的遗言，便是倒在地上，瞬间死亡。
　　毕竟，心脏整颗的，被这触须给爆掉了，就算是真正的超人，此时也不可能还活下来。
　　这当然，不是夜琉璃干的，夜琉璃也是惊讶地，看到这触须，回到了原位置，变成了公孙龙的手。
　　然后，夜琉璃看见了公孙龙那流着口水，充满兽欲一般的攻击性的眼神。
　　嗖——
　　下一秒，触须飞速袭击向了夜琉璃，夜琉璃身后那剩余的魔弹也是权利出动，轰然炸向了那跟扭曲而恶心的触须。
　　轰轰轰轰——刷！
　　在巨大的爆响之中，那触须仍然是脱颖而出，直直地瞄准着夜琉璃的脖子给绑了上去，夜琉璃用魔杖阻挡，但是魔杖，也是在瞬间，被这粗鲁的触须弹开，甚至是扭伤了夜琉璃的手腕。
　　“这……这是什么……公孙……龙……？”
　　公孙龙没有回复，那触手上，也是在这时，分支除了一只只小的触手，向上将夜琉璃的那小小的嘴巴，也是如同一团烂泥一般地糊了上去，封住了夜琉璃的一切话语。
　　那越勒越紧的脖子上的触须，也是一点点地开始胀大，夜琉璃除了难受地发出“呜呜”的声音，别的什么也做不到。
　　而公孙龙，似乎也是终于，让夜琉璃变到了自己想要的状态，走向前一步，一手撕烂了那夜琉璃制造出来的帷幕，并是用那继续流淌着口水的嘴巴，开口说话：
　　“你简直太棒了，夜琉璃，你就是完美的魔法少女，也是我……布罗狄亚尼斯一直在寻找的东西，你……太棒了！”
　　“呜……唔…………”夜琉璃只能继续挣扎。
　　“哎，别激动别激动，我的好夜琉璃，我想你一定想知道我是谁，又是为什么会看上你吧？没事儿，我马上就来给你解释清楚。”布罗狄亚尼斯的语气，癫狂之中，又是有着一丝让人恐惧的理性——
　　“在我完全夺取你的贞洁、身体和灵魂之前，你还是有权利，知道这些事情的啊！”

第067章 贞洁与真相的宿命

　　“什么夜家，什么人类，什么联姻，你们人类真是搞笑，在我的手中跳舞，一下子，就是玩出了这么大一场闹剧，还真是让我看得够爽~！”公孙龙……也就是这里的布罗狄亚尼斯，愉悦地说道，“你可不是要嫁给公孙翡，从一开始，你就只能是我的玩具，被我吸干，然后抛弃掉，仅此而已。”
　　“唔……唔…………”
　　“别慌别慌，我说过，会为你解释的，这，就和你们魔法少女的特性，有点儿关系了……你们地球人也真是够蠢的，竟然说什么魔法少女在二十岁之后，能力会一点点的下降，这是真不懂，还是为了影藏一些事情，所装作不懂的呢？！啊哈哈哈哈哈……”
　　“好啦，我这就告诉你啦夜琉璃……你们魔法少女的能力会下降最后乃至消亡，不是因为别的，就是因为你们和男人的交配和苟合呀，啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　即使是在被束缚的状态之下，夜琉璃在听到了这个消息之后，依然是吃惊的瞪大了眼睛。
　　“哦？很奇怪吧，但这是真的哦，千真万确……圣洁而无瑕的魔力，被玷污之后，自然会消失，消失得一干二净哦。
　　在享受了那禁欲的欢愉之后，也是作为少女堕落的开始……但是这种事情不好统计吧？谁和谁做了谁又失去了圣洁什么的，就算是世界救援队也不可能去查这么精密的事情吧，更何况还有些装纯的人想永远当少女呢！”
　　布罗狄亚尼斯说着，已经是开始疯狂的发笑了，整个身体，也是随着颤抖了起来，渐渐变成了他那原本的，触手怪的模样：
　　“但这力量也不光光是失去而已，而是传承，只是你们愚蠢的人类，根本不懂得这份圣洁力量的宝贵之处就将它们浪费……
　　当然，你们也没有传承的资格，但是我，可以！我现在，就要通过无休止的汲取，就算是提炼个几年。也要用这触手，将你这完美魔法少女所生产的力量，全部剥离！！！”
　　“你……你这玛塔星的混蛋，给我放开夜琉璃！！！”
　　然而，这时候，角落里面，却是响起了一个中年男人的声音。
　　是那一只被束缚在角落的，夜家家族被委派到这走过场婚礼之中的一员，他当然也没有料到，这里会出现这种宇宙战争之中的逃犯。
　　而他，显然也是经历过战争的人，不然他眼眶之中对于这怪物的怒火，不可能是烧得如此旺盛。
　　“哦……这些渺小而愚蠢的凡人，只是看着夜琉璃，都忘了还有你们的存在。”布罗狄亚尼斯的表情，也是瞬间从癫狂，变成了冰冷，“啊，这么说来，也是让你们听到了愚蠢人类不该听到的东西呢，所以，还是请你们去死好了。”
　　那个站出来的男人，按理说，是做好了战斗的准备。虽然也看到了这布罗狄亚尼斯强势的表现，但他也计划着能找到一丝突破口，和夜琉璃，甚至自己其他的族人一起打败这个怪物。
　　毕竟，他有和这类怪物战斗的经验。
　　毕竟，这怪物先前对夜琉璃和林通禅的攻击，都可以说是偷袭得手。
　　他觉得自己有机会但是……
　　已经几乎怪物化的布罗狄亚尼斯，直接是从身体上射出了无数的触手，这些刚硬而布满的毒液的触手，根本就像是穿透一张张纸一般地，将那角落中的七八人，瞬间打成了红色的筛子。
　　下一秒，整个房间内的活人，只剩下了夜琉璃一人。
　　而这时候的夜琉璃，整个人，也是完全黑化。
　　没错，是黑化，将魔力提升到极致，对于他来说，就是最为深黑的夜。
　　刷——
　　然后，就仿佛化身为了一道幻影，夜琉璃那被束缚的身体，也是脱离了触手的控制，在靠近门口的地方，再次成型为了人的姿态。
　　“你这混蛋……竟然把他们……”
　　“你还是担心一下自己吧，我可爱的夜琉璃！”
　　布罗狄亚尼斯说完，触手也是再次射击向了夜琉璃，夜琉璃这次也是全神贯注等待着攻击，以最为极限的速度，躲开了这巨大触手的攻击。
　　轰——
　　触手，直接将夜琉璃身后的墙壁轰出了一个大洞，而收回触手的布罗狄亚尼斯，只是悠然地摇着头，似乎是在回味着夜琉璃刚才那漂亮的躲闪。
　　虽然背后有路，虽然布罗狄亚尼斯看起来并不会追击，但是夜琉璃，并不会选择逃跑……就算从这里走了，也不可能躲过这个变态怪物的追击，只会是让角落中那群受害的人，变得更多。
　　其实那群人，并不是夜家本家的人，只是夜家请来的，作为代表的一群分家的小角色罢了。
　　如果真的是夜家本家的人，夜琉璃反而是不会去管，但是他们是在不知情的情况下辈卷入的小角色，和夜琉璃，可谓是同病相怜，这才是夜琉璃真正来救他们的原因。
　　作为前世界救援队的分队长，夜琉璃有着这样的觉悟，更何况她认为他们这些人的处境，与自己也有着一定的关系。
　　不过，无论怎么说，这些都是过去了，除了打败布罗狄亚尼斯，并为他们办上一场体面的葬礼，便是夜琉璃唯一能做的事情，只是……
　　打败布罗狄亚尼斯？夜琉璃自己都笑了。
　　人贵在有自知之明，夜琉璃也一直觉得，这是自己的一个优点，所以她现在也是清楚地知道，继续和布罗狄亚尼斯硬碰硬，只有被羞辱的份。
　　“怎么了，夜琉璃，继续挣扎啊，越是挣扎，我的征服欲，可是会越强啊。”布罗狄亚尼斯那脸，已经开裂成了他原本的模样，“现在这样的气势，可不符合一个完美魔法少女的姿态哟！”
　　“我并不完美，或者说，我是我认识的魔法少女之中，最没用的一个。”夜琉璃颓然地笑了笑，轻轻地理了理散乱的头发，“我打败不了你，但是有人能，而且她，马上就要来了。”
　　“呵呵，开玩笑，除了散华，没人能够打败我……”
　　“呃，你在叫我吗？”
　　然后，从被布罗狄亚尼斯触手给打出的那个洞口，杨雪樱略显灰头土脸地走了进来，提了提胸前有些下坠的礼裙，站在了夜琉璃的边上。
　　“问你呢，是你这怪物在叫我吗？”

第068章 寄生之兽

　　杨雪樱在突破了公孙翡这一关后，也是在瞬间，感受到了一股令人惊讶的不详力量，而这力量的源泉，便是来自顶楼，那她曾经到达过的地方——夜琉璃所在的总统套房。
　　此时不详的力量从那儿传来，结果显而易见，那里，就是自己将要去向的位置。
　　杨雪樱想加速，但是瞬间，各种各样的回忆，也是涌入了她的脑海——宇宙战争、玛塔星、怪人与怪物，那曾经血腥、不安与杀戮的一切，也是在这样的时节，一点点地闪现在了她的脑海之中。
　　敌人是……玛塔星人……吗？
　　本以为这只是简单的家族斗争，但是发展到了这末期，就连杨雪樱也完全没有料到，竟然是会有这被自己灭种灭星的生物，插上一脚。
　　必须要快了。
　　杨雪樱将魔力的加护，再次提升了一个等级，然而没等她加速，面前却是突然出现了两人的阻隔。
　　杨雪樱见过他们……一个穿着保安制服的男人，一个穿着女仆装的女人，而两人的表情都是一脸专业的冷漠，就仿佛无情取人性命的杀手。
　　是公孙龙的保安。
　　“让开，你们两个蠢货，你们的主人，可能已经遇害了，知道吗？”杨雪樱也只是停滞了一步，马上再次向前走了起来，“如果不想变成丧家犬，在这里就不要……”
　　然后，就像是根本听不懂人话，男保安丁一就瞬间冲上来，对着杨雪樱的脸，挥出了拳头。
　　结果自然是他自己被魔力反弹，倏地一下飞了出去，撞在了背后的电梯口之上。
　　那女仆见状，也是立马摩挲起了双手，在已经因为各种争斗而变得烟雾弥漫的大厅内，放起了一种令人厌恶的黄色烟雾。
　　这种一言不发就开打的事件，实在是杨雪樱最不想看到的，虽然对方不讲道理，但自己这边也不能就说直接把他们轰了。
　　就算被骂圣母也好，杨雪樱也得承认自己还没有完全习惯惩治恶人这件事情，更何况这两人虽然讨厌，但也不见得是真的邪恶至极。
　　“你们两个蠢货，别做无用的挣扎了，如果还想你们的主人。”
　　啪——
　　又是一拳，不过杨雪樱这次，直接是抓住了这侧面偷袭而来的拳头。
　　兹兹——
　　那拳头上所带有的电光，也是在杨雪樱接触的瞬间消逝，而杨雪樱稍微倾注一点儿魔力，这烟雾中的丁一，也是瞬间失去了任何的战斗力，瘫软得如同一条泥鳅。
　　所以杨雪樱也是第一时间将他放开，任由他倒在地上，并伸出自己宴会用的新款高跟鞋，踩在了他的脑袋上。
　　“你特么有脑子吗，我都说了听我说话听我说话，能动嘴就别动手，知道吗！？”
　　“抹杀……命令！抹杀……命令！”
　　然后，在地上的丁一，突然是将身体扭曲到了一个十分畸形的程度，手脚反向，抱住了杨雪樱。
　　“什……”
　　嗖——
　　在这个瞬间，侧面也是飞来了好几只银刀，略感烦闷的杨雪樱这次直接是释放魔力进行回击，那飞刀以几乎十倍的速度反弹回去，也是瞬间击中了目标。
　　噗嗤嗤嗤——
　　在烟雾中隐蔽了自己身躯的女仆，也是瞬间，倒在了地上。
　　杨雪樱这才意识到，这两人，似乎都不是以人类的意识，在进行着战斗，这或许是……
　　“抹杀……抹杀……抹杀……抹杀……”
　　杨雪樱这才意识到，这畸形的丁一，身体已经挤成了一个球，而且温度，也是在瞬间，上升到了一个令人恐惧的高度。
　　“是人体炸弹！？”
　　轰——！？
　　在杨雪樱意识到这一点的时候，那身体，已经是炸开了。
　　好在杨雪樱是提前，提高了自身魔力的强化，不然这炸弹，搞不好真会废了她的两条腿。
　　不过现在的结果便是，周围的一切都被这爆炸给吞噬，烟雾也被一并驱散，而杨雪樱身上被驱散的，只有那件礼裙和高跟鞋而已……那裙子无论是上檐还是裙摆，都变得破破烂烂的，那高跟鞋更是被炸成了只剩下脚底板的凉拖。
　　“卧槽……”
　　杨雪樱也是下意识地向上提了提礼裙，但是向上提再高一点，完美的遮住了胸的话，底下似乎就会露出内内了……
　　所以说这流氓一般的爆炸到底是怎么回事！不是说主角永远都不会失去遮蔽关键部位的衣服的么！？
　　而烟雾消散的现在，丁一那爆炸的躯体，已经连一点儿影子都不剩下了，而那身中了几刀的女仆，还倒在地上，努力地向杨雪樱这边爬着，根本不在乎身后留下的一条长长的血印。
　　就仿佛在看恐怖片一样……
　　不过随着大脑中那零星记忆的复苏，杨雪樱也是大概明白了，这女仆现在所处的状态。
　　想着，杨雪樱走上前去，将魔力，汇集到了手掌之上，然后，轻轻地放在了那女仆的额头之上。
　　“咕……咕呜呜呜呜————”
　　然后，从女仆的胃中，到喉咙，突然是传来了一阵异样的声音，既像是她本身发出，又像是从她体内的某种东西发出，不一会儿，从她的口中，吐——或者说是钻出来了一条类似于触手的长虫。
　　那长虫在挣扎着，身上散发着淡粉色的光，是杨雪樱的魔力，在一点点地将它蒸发殆尽。而那女仆的周身，此时也是开始散发起了粉色的光芒，是这魔力，对冲着这长虫对人产生的任何影响。
　　是寄生之兽……
　　曾经的宇宙战争之中，人类是这样称呼这种虫子的。而这，也是玛塔星人用他们星球特有的怪物，炼制出的一种控制的人类的寄生兽。
　　这是极其阴毒而险恶的一招，在最初的使用之后，也是被人类完全破解制造出抗体并有了完美的对抗措施，但是在战争已经结束，玛塔星人已经死绝的情况下，那方法，甚至都是被世界遗忘了。
　　但是在这里的出现……杨雪樱也得怪自己的失误，在最初看到这两人几乎是一模一样的表情之时，他就应该明白是这样的结果才是！
　　谁也不会用战时才会发生的可能性，去推测和平年代的事情，但是这样的存在，也是提醒了杨雪樱……这宇宙中关于生存的斗争，大概是永远，都不会结束。
　　所以，这也更加说明了一个问题……
　　公孙龙，早就不是公孙龙了，某个幸存的玛塔星人，占据了公孙龙的身体，并且用寄生之兽控制了他的两个仆人……然后让这地球上两大家族的人，在他手中跳起了一场华丽的舞蹈。

第069章 散华，再散华（求收藏推荐书单）

　　所以，杨雪樱走进那总统套房时，对布罗狄亚尼斯的问话，不带任何的一丝戏谑……那是对布罗狄亚尼斯的宣战，也是对他，死刑的审判。
　　而布罗狄亚尼斯在刚刚说完散华的话题之后，就有一个衣服被炸得破破烂烂的女人来搭腔，他也是觉得好笑……不过他马上，也是认出了这个灰头土脸的女人，便是他先前一直在关注的，在W市世界救援队闹得沸沸扬扬的杨雪樱。
　　“杨雪樱……散华……哈哈哈哈，倒是有不少的联系。”布罗狄亚尼斯裂开了他那巨大的，布满了利齿的嘴巴，“但要说你是散华，怎么看，都还是有些牵强……”
　　“只要你们这些该死的怪人还没有死光，散华就会永远在宇宙的最远处注视着你们，并且在你们出来闹事的时候，将你们打爆。”杨雪樱一边说，一边调整着自己破破烂烂的裙子，眼睛则是认真地盯着布罗狄亚尼斯，“不得不说，地球上面的人们也太放松自己了，你这样一个小角色，就能掀起如此的风浪吗！？”
　　“我？小人物？？”布罗狄亚尼斯只觉得好笑，“你可知道我是怎么能活下来的？！我……可不是那些愚蠢等死的同僚能比的！我……是和古神缔结了契约，从而在大爆炸中活下来的，神的侍从！！”
　　古神……
　　杨雪樱依稀记得记忆中，有着和古神战斗的场景，那是在宇宙战争爆发之前，作为爱与希望的魔法少女，为了保护世界和平去古神界和那些触手怪打了个三天三夜……
　　“不过是被利用的一个可怜的怪人而已。”杨雪樱摇了摇头，“可怜，也是可恶。”
　　“别一口一个怪人！在我看来，你们这些地球的滑皮猴子，才是怪人！！”布罗狄亚尼斯说着，全身的触手，也是躁动了起来，“要成为真正的神仆，就差这最后一份魔法少女的力量就好……就差这一份了，夜琉璃……我一定要得到你！！！”
　　大概是有点儿心急了，布罗狄亚尼斯无视杨雪樱，直接是将大量地触手，射向了夜琉璃，然而就仿佛是一阵微风吹过，那大量的触手，在同一个截面上，被整整齐齐地斩断了。
　　布罗狄亚尼斯一瞬间并没有理解发生了什么，但是在疼痛传到他的周身之时，他也是如同触电一般，浑身抽搐了起来。
　　“不……不可能，这种力量……你……”
　　“我说了，我是散华，似乎不知道天高地厚的人，都喜欢拿我做出比较吧，我这就让你们知道一下，什么叫做差距。”
　　杨雪樱说着，轻轻打了个响指，在手中，聚集了一个葡萄大小的光球。
　　虽然看起来温暖而美丽，但这已经是杨雪樱在这世界上觉醒之后，从体内掏出魔力，最多的一次了。
　　而布罗狄亚尼斯，自然是认识这魔法的形态和味道……和炸毁他家园的那魔法，是一模一样的！
　　“你你你……真的是散华……！？为什么……散华会是这种人？！”
　　杨雪樱有些无语，她也不知道自己到底是哪个地方不像散华了，讲道理自己也没有整容，当年作为散华出场，也没有戴面具啊……还是说大家都在脑海中或神话或恐惧那个形象了！？
　　“你也不需要知道了，因为你，马上就和你的母星一个下场了……”
　　杨雪樱说着，也是重重地，将魔法弹给弹了出去，对准那怪人胸前，那他心脏所在的位置。
　　嗖——
　　然后，也是在这一瞬间，布罗狄亚尼斯变成了一根巨大而黏稠的触须，就仿佛脱皮一样，将本体给强制脱出，往后推了出去……
　　轰！
　　“糟糕！”
　　杨雪樱也是在瞬间，预感到了事情的不妙。
　　虽然那一发魔法弹，绝对是能够击杀布罗狄亚尼斯的强度，但是她却完全没考虑过布罗狄亚尼斯逃跑的可能性。
　　而现在，用尽了全力向后脱出的布罗狄亚尼斯，也是第一时间，转身向窗户外面，跳了出去。
　　夜琉璃有自知之明，布罗狄亚尼斯，也不差。
　　如果面前的人真的是散华，他知道，自己如果能成功逃脱，都是能在全宇宙吹嘘一辈子的事迹了。所以他也是毫不犹豫地用一切的魔力，在瞬间，制造了替身，挡住了这绝对致命的一击。
　　该怎么办……杨雪樱想着这个问题的时候，那该死的触手怪物，已经是能向天空，向着远方，向着古神的间隙而去。如果他能够活下来，整顿好一切再重新向人类展开攻击，那必然又是一场灾难。
　　看着角落里死去的人们，杨雪樱是真心希望，这一切不要再次发生。
　　所以向前一步，杨雪樱也是再次，幻化出了那一套属于散华的战衣，并轻轻抖动手腕，随着樱花的飘落，握住了一把带着荧荧粉色光辉的古剑。
　　魔剑·樱痕
　　这是在宇宙战争中，散华使用过的武器之一，也是全宇宙，最强大的附魔武器，甚至没有之一。
　　也是无数次，斩杀过这些丑陋怪人的，代表着人类光辉的圣剑。
　　杨雪樱出动了，但是刚走一步，手，就被身后的夜琉璃，给拉住了。
　　“你……你这是要干嘛！？”夜琉璃的语气，明显紧张。
　　“这还用说，当然是斩杀了那个该死的混蛋！”杨雪樱的回答有些急促。
　　“这我当然知道，你难道……想让散华的身份，被人看到吗！？”夜琉璃艰难地解释到，“这边的骚动下，N市那边世界救援队的人应该来了，而现在这摇摇欲坠的大楼边上，应该消防和警察，都是聚集了不少，如果你这散华的姿态出现，整个世界……都会陷入疯狂的！”
　　杨雪樱先在气头上确实，没想到这一点，但即使考虑到这一点，也没有任何关系。
　　“没问题，我一瞬间就搞定了。”
　　杨雪樱说着，没有持剑的那只手，轻轻地在面前拂过，给自己带上了一张大天狗一般，有着长鼻子的面具。
　　“而且，这样的夸张样子，应该也不会被人误解了吧。”
　　“但是……”夜琉璃都不知道该说些什么了。
　　“没有什么但是，会伤害你……会伤害魔法少女的人，我是绝对不会原谅的！”
　　无视听到这句话后夜琉璃的微微脸红，杨雪樱踩地，如同一束粉色闪光，向着青天，飞射了出去。

第070章 那是一道光

　　如夜琉璃所说，此时的海滨大酒店楼下，乃至整个海滩上，已经是聚集了许多的人，消防员、警察、记者以及赶来的超级英雄，还有许多从别处赶来的夜家和公孙家的人，此时都在为楼中的人的命运操心。
　　第一波的救援小队，已经是进入了大楼之中，但只是看到门口那横七竖八惨死的骑士团成员后，就立马败退了出来。
　　而被救援人员所救援的公孙咒，更是口无遮拦，甚至有些夸大其词地，将公孙龙和公孙翡的罪行透露给了世界救援队和媒体，顿时也是将整个气氛，更是弄得草木皆兵。
　　毕竟，若真的如同公孙咒所说的那样，整个大楼之中，现在可是起码存在的两个S级的英雄……或者说罪犯，在进行着惨绝人寰的杀戮活动.而这场杀戮并不是终点，而是指向着全世界所有的魔法少女。
　　不过N市的世界救援队成员，也是立马用暴力驱赶了周围的记者，并封锁了公孙咒给出的信息，但是消防和警察的管制之下，他们也不可能再进行更加过激的行为，也只能是焦急地，等待着事件的一点点发酵。
　　此时其实任何一方，都希望这大楼里面，能出来人，对这一切做出解释，毕竟任何人现在再进入大楼，都会害怕得到面前那骑士团成员一样的下场……毕竟按照这些骑士团成员的队友克罗尼所说，那公孙翡可是已经疯了，在用他们公孙家的传家宝进行疯狂杀戮……
　　而那个克罗尼，也是招来这所有警察消防和世界救援队成员的报警人，他几乎是把所有能打的电话都打了一遍，更是拖着大腿的伤挨个地方跑，听到他那盔甲之中传来的无奈的声音，任何人都有些为之动容。
　　而且……要知道，他可是一个B级英雄，把一个B级英雄逼到了这个程度，就算是A级英雄来了，现在都是不敢轻举妄动的。
　　而离海滨大酒店大概500米的位置，蓝此时，也是十分紧张地，和夏海烟对话着：
　　“这……这这人，越来越多了，杨老师和各位在那边，真的没事吗！？”
　　面对蓝的忧心忡忡，一边抱着宝宝一边轻轻摇晃着宝宝哄她入睡的夏海烟，倒是毫不在意：
　　“安心，杨雪樱在就没有任何问题，现在唯一值得担心的就是……”
　　“就是……！？”
　　“嘛，也不是你需要操心的啦，蓝，你现在好好照顾好叶枫子就是了。”
　　“嗯，这方面……我是专家。”蓝点了点头，也是将目光，放在了那昏迷不醒的叶枫子身上。
　　就在前几天的医院里，蓝也在做着这样的事情，现在换了个位置，没想到事情却是一点儿都没变，蓝甚至怀疑，自己是不是一辈子，都是照料负伤的一份子的命了……
　　“不过，可以的话，还是请你少受点儿伤啊……”
　　蓝说着，也是温柔地，再次，对叶枫子释放起了治愈魔法，而这次，那一只昏迷的叶枫子，也是终于，微微睁开了眼睛……
　　……
　　而此时，所有人所关注的大楼内，除了顶楼之外，另一处的战斗，也是接近了尾声。
　　“艾莉可可，回来吧。”
　　艾莉西亚说着，那双眼闪着红光的人偶艾莉可可，眼睛也是瞬间变回了蓝宝石一般的纯澈，并且仿佛被牵着线一般地，回到了艾莉西亚的怀中。
　　而艾莉可可的面前，则是那一队A级的保安，或者说，倒下的A级保安们……横七竖八的男人们倒在地上，全部是翻起了白眼，那表情，就仿佛看到了什么十分恐怖的东西一般。
　　“太好了大姐姐，艾莉西亚做到了哦，艾莉西亚真的做到了，这都是大姐姐你的功劳！”
　　艾莉西亚在确认了艾莉可可的状态之后，也是急忙转身，笑靥如花地看向了孟灿灿。
　　而双手抱胸的孟灿灿，则是一直认真看着面前的画面，就像是要对比赛做出评析的教练一般严谨，不过在艾莉西亚这样的夸奖之下，她也是立马做出了否认：
　　“我什么都没做，是你自己做的。”
　　“不不。”艾莉西亚急忙是大幅度摇了摇头，“要是没有大姐姐在，我根本控制不了我的力量！”
　　“但你还是控制住了，我什么都没做。”孟灿灿苦笑。
　　“不不，大姐姐你站在艾莉西亚身边，就是对艾莉西亚最大的帮助啦~！”艾莉西亚说着，有些激动地跳了跳，“艾莉西亚希望大姐姐一直能在身边~！！”
　　孟灿灿也是苦笑了一声，她的本意，也不过是利用艾莉西亚解决事件而已，哪知道却是进一步，培养出来了她对自己的依赖性。
　　“一般来说，也用不着这个力量。”孟灿灿只是搪塞。
　　“但是……但是艾莉西亚，就想大姐姐……”
　　哗啦——
　　然而这时候，上方的窗外突然飞出一个扭曲的怪物，也是打断了艾莉西亚和孟灿灿的对话。
　　当然，也是吸引了地面上，那所有注视着大楼的人的目光。
　　“那是……那是什么……怪人？！”
　　“触手……那是触手吗！？这难道是玛塔星……”
　　“别胡说，玛塔星早就毁灭了，失去了根源的那些怪人，早就应该死绝了才是。”
　　午后的阳光，刺痛着每个人的双眼，那一片阴影之下，也没有人能够看清楚，那到底是一个什么样的怪物……
　　只是，那曾经最恐怖，作为全人类噩梦的阴影，或多或少，在在场的人心中，复苏了一些。
　　谁也不想相信那是玛塔星的怪人，因为那个炸掉了玛塔星的最强魔法少女，可是被人类流放到了宇宙的边缘，也只有在这个时候，人们才会想起这背信弃义得来的虚假繁荣，到底是有多么的脆弱。
　　刷——
　　然后，从窗内，又是闪出了一道淡粉色的闪光，似乎有一道剑影劈过，那怪物没来得及做出任何的反应，就被劈成了两半。
　　然后，淡粉色的光，也是瞬间燃成了巨大的火焰，在几秒钟内，将那杯斩断的尸体，烧成了灰，飘散在了这海滨懒懒的午后……
　　也是在惊异地看完这一切之后，众人才想起来，刚才那冲出去的粉色闪光与剑影之间，似乎还有一个人影……
　　不过等众人回过神来之时，别说是人影了，天空中，就连一丝怪人存在的痕迹，都不剩下。
　　就仿佛那一切，只是一场光怪陆离的梦。

第071章 只是想夺回日常罢了

　　“啊……疼疼疼，妈的真的好疼……”
　　躺在地上的杨雪樱，此时已经是变回了那本身破破烂烂的礼服，而身上，全部是因为下坠砸碎了面前这块巨大岩石，所留下的伤口，脑袋也是晕晕乎乎的。
　　妈的……好像，冲的太急了！
　　因为夜琉璃说不要被大家认出散华的姿态，所以杨雪樱便是稍微努力了一点，而且是在散华的状态下，还是稍微认真了一点儿……
　　然后在最初的几秒，杨雪樱还能控制，一刀斩断了布罗狄亚尼斯并且将他烧成了灰，但这速度加起来了，到了后期完全是失控了，最后便是像一个陨石一般地，砸向了地面，留下了一个奇观一般的陨石坑。
　　杨雪樱揉了揉眼睛，也是终于摇摇晃晃地站起来了。
　　“这里……是哪儿啊？”
　　“呜喔！呜喔！”
　　“哈？”
　　“呜喔！呜——喔！”
　　然后杨雪樱看清楚了，面前是一群颇像印第安人的，穿着草裙拿着长毛的人，在自己醒来的瞬间，也是全部跪倒在了自己的面前。
　　尼玛……自己这是掉落到哪里了？这么想想刚才在魔装飞行的时候，好像是穿越了太平洋来着？？
　　“呜喔！呜喔！”
　　然后旁边，几个女性的部落人，端来了一大盘水果，作为供物提供给了杨雪樱。
　　呃……
　　所以说自己这突然的从天而降，是被他们当成神明了么！？
　　杨雪樱随手拿起了一只苹果，毫不顾忌地啃了起来，酝酿着自己要怎么回去……搞不好一出真实的人在囧途，就要在这原始部落开始了呀！
　　嘀嘀嘀嘀嘀——
　　然而这时候，杨雪樱一直藏在礼裙内侧的手机，却是响了起来。
　　卧槽！？
　　就像是久旱逢甘霖一样，杨雪樱急忙是拿出了手机，接通了呼叫的页面，她只觉得回去之后，无论是运营商还是手机制造商，都应该好好感谢一下。
　　“喂喂，是杨雪樱吗？这里是来自夏海烟的卫星通话，你听得到么！？”
　　好吧，感谢运营商这一环可以免了。
　　“是我是我，夏海烟你得帮帮我啊，我现在有麻烦了！”
　　“呜喔！呜喔！”那些部落人听到杨雪樱开口了，也是兴奋地跟着附和了起来。
　　“唔……听起来也是挺麻烦的，根据卫星定位系统，你现在好像是在亚马逊原始森林里面。”夏海烟的声音，虽然有些真的在为杨雪樱担心的意思，但是杨雪樱似乎也听到了她的笑声。
　　“亚马逊……”
　　所以说原来不是印第安么！
　　“所以你能自己飞回来么！？”
　　杨雪樱得承认，自己对散华的力量掌握，还不算完全，而且现在的身体再使用这样的力量，似乎也有些超负荷。就算能飞，似乎也没有个定位系统，要是就这么砸到城市里面，别真的闹出什么惨剧来了……
　　“所以你能来接我回去么！？”
　　“接你啊……我去跟琉璃商量商量吧，不过这样的话，你得是在部落里面多呆几天咯~！”
　　“呜喔！呜喔！”
　　就像是听懂了夏海烟的话语一般，这些部落人也跟着兴奋了起来……
　　呃……要是真的被当成神明供奉起来，倒是也不错啊，杨雪樱得承认，刚才那个纯天然无污染的苹果，就是很好吃的！
　　“不过话说回来，亏你敢……在那样的场景之下，以散华的形态出现啊……”
　　停顿了没有几秒，夏海烟也是立马，把话题扯到了那在几万公里之外，也是十几秒之前发生的事情之上。
　　杨雪樱也知道，这个话题是绝对躲不过去的。
　　“应该没人看到吧……”
　　“不过那种攻击方式，想必有很多人，会联想到散华吧？而且那个触手怪物，也像极了玛塔星人。”
　　“你都看到了？！”杨雪樱十分惊讶。
　　“嗯，我用卫星电视看的。”夏海烟只是笑笑。
　　“卧槽……你到底有多少黑科技啊…………”
　　“嘛，也没有多少啦，都是给宝宝准备的哦。”
　　所以说宝宝要这种东西以后是要干嘛哦！杨雪樱也是有点儿头疼地揉了揉太阳穴。
　　“那……真的有人认出散华了！？”杨雪樱想了想，还是把自己害怕的问题问了出来。
　　“应该没有，就算看到了类似的东西，谁也不会，也不敢往那方面去想的。”夏海烟总结到，“但是不能排除，如果被一些真正懂行或者好事的人发现，会继续往下深究。”
　　“这……”
　　“当然我会把这些深究的人都排除掉的，呵呵呵呵……毕竟咱们的日常谁都别想破坏。”
　　哇……好可怕的声音，杨雪樱甚至能想象出来这电话对面那一张眯着眼睛笑的腹黑脸。
　　“好吧，也就是说……一切都解决了！？”
　　“解决了吧。”夏海烟肯定道，“毕竟公孙翡和公孙龙……都被你抹除得连渣都不剩了，公孙咒现在又站在了他们的对立面，我们所找的证据，应该马上就能被实锤到全世界了。”
　　也就是说，那邪恶又无耻的魔法少女抹杀计划，也是宣告破产了……不，肯定没有这么简单。
　　公孙家族中这些可怜的人，被洗脑也好被寄生之兽给控制也好，可以说都是被布罗狄亚尼斯所利用，才展开了这一系列的行动。
　　而布罗狄亚尼斯，对于那些古神，对于整个宇宙来说，也不过是一个微小到不足挂齿的存在而已，他，也不过是被洗脑的一环而已。
　　这个世界上，肯定还隐藏着有着相同意志的人，甚至比他更强大的使者，只是现在，还没人知晓，想要从中探出任何的蜘丝马迹……
　　“对了，那个女仆，公孙龙身边的那个女仆，她现在在哪里！？”
　　“啊……这种边缘人物，我都是无视了呢，让我找找看啊……”
　　夏海烟翻起了自己的监控记录，但是很长时间，没有给出回答。
　　“怎么了，快说啊！”
　　“消失了……”
　　“消失！？”
　　“嗯……被捉拿归案的，只有那个被雇佣的A级保安队而已，同时发现了被夜家雇佣的一群宾客、部分骑士团成员以及林通禅的尸体……疏散的群众与工作人员中，都不存在这号人。”
　　杨雪樱记得，自己是给她清除过寄生之兽的影响，但是她如果在这之外，本身就是那边忠实的部下的话……
　　没错，这事情还没结束，远远还没有结束。
　　不过……
　　杨雪樱想着，也是抓起了一根香蕉。
　　讲道理，还是先让大英雄休息一下吧……

第072章 毒刺，归来！

　　天寒地冻，不可接近之极，一只约摸有十米高的巨兽轰然倒下。
　　而随着这巨兽的倒下，一名有着深紫色长发，身着红白巫女服的少女，也是从十几米的高空，优雅地落在了这一片白茫的冰面之上。
　　这里，是南极的一隅，在这比宇宙更遥远的地方，远离考察站的极端危险区域，而这里仅有的四名少女，也是在做着，最为危险的工作。
　　因为高空落下的缓冲，深紫色姬发的巫女也是深蹲了下去，调整了一下呼吸，才是站起来，看向了远方，她的另外三名队友。
　　那三名队友，就没有这位少女这么潇洒了，虽然能看到内侧，三人都是穿着魔法少女变身后的战斗服，但是外面都是穿着厚厚的制服外套，下身则是穿着厚厚的裤袜加上雪地靴，与其说是魔法少女，更像是某种探险队的队员了。
　　而这三人之中，两人是黑色的制服外套，只有一人则是穿着亮白色外套，显然她就是队长了，而此时首先跟那刚消灭了怪物的巫女打招呼的，也是她。
　　“呀，祈，辛苦啦，每次都你一个人这么拼，作为队长，我都有些不好意思啦~！”
　　说话的少女，留着高高的浅灰色马尾，那随时挂在脸上的深不可测的笑容，加上左眼角的美人痣，让人感觉冷眼之中，带着一丝十足的狡诈。
　　“不用客气，我想变强，你们不想，所以我一个人做就好了。”名为祈的少女，也是清淡地回答着，“不过我还是要求你……花如梦，把你应该做的事情做好。”
　　“哎呀哎呀~我有哪次让你失望了吗，神前祈？”花如梦也是淡然一笑。
　　“每次。”神前祈也是直接回答，这两个钢铁直女的对话，也是让旁边另外一位队员，看不下去了。
　　“好啦好啦，这种无意义的对话早点儿结束吧！”
　　说话的，是和花如梦几乎长得一模一样的少女，不同的是，她的头发，呈现一种深灰色，并且把马尾扎得很低，同样有着美人痣，却是在眼角的右侧。
　　她，便是花如梦的妹妹，花中月。
　　“……”神前祈看了花中月一眼，没有说话，就仿佛不屑和她交流一般，转而继续看向了花如梦。
　　“哎……我说，这种事情回去营地再说行不，冷冷冷冷死了——”
　　而最边上，整个身体缩成一团，用夹子将额头前刘海夹起的金发少女，也终于是加入了对话。她看起来都快要哭出来了，只是在这寒冷的极地，她连眼泪都不敢掉一滴，生怕把眼睛都给冻坏了……
　　“艾蕾希说得有道理呀，要不，我们先回去再说~~？”花如梦立马是对神前祈，做出了一个请的手势。
　　“你……不会是还没要到报酬吧？”神前祈则是满脸怀疑。
　　“世界上的人不可能都像你这么心急，哪有刚完成任务不验货，对方就给出报酬的呀~~”花如梦只是笑笑，“而且，敢欠我们毒刺小队报酬的人，全世界都是不存在一个的。”
　　没错，这里，便是被派遣到南极的，传说中的超级魔法少女佣兵小队——全员评价都超过了S级的毒刺。
　　即使看起来都是些性格怪异的少女，但是在这里存在的她们，是世界上任何一个英雄或者怪人，都不敢接触的恐怖存在。在战争中，对于毒刺的最好祈愿，便是希望她们是站在自己这边的。
　　……
　　四人，也是很快回到了南极的观测站，没有跟任何人说话，只是由花如梦与工作人员打了声招呼，四人便脱下外套，褪下魔法少女的战斗服，换上了便服缩进了专门为她们准备的小房间。
　　当然……只有神前祈一人，从头到尾都是那一件巫女服了。
　　妹妹花中月在室内暖和起来后，笑嘻嘻地给每个人端上了一杯热可可，而她自己，也是从零食柜中摸出了一跟麻辣肉棒，一个人美滋滋地嚼了起来。
　　而艾蕾希，则是一个人脱鞋子上了床，将被窝裹了好几层，将自己缩在了角落之中跪坐着，准备听大家继续的发言。
　　而花如梦只是刚坐下，神前祈便是标准地跪坐在了她的对面。
　　“队长，你是不是该把这次的报酬，给大家看看了。”
　　“哎呀，我说了，绝对不会让你失望的。”花如梦也只能是叹了口气，就像是看不听话的小孩一样看着神前祈。
　　“请务必不要让我失望，我的忍耐是有极限的……你难道以为我是心甘情愿为你们毒刺做事吗！？”
　　“你难道以为你这种人，除了我们这里还是别的去处吗？”花如梦笑着，甚至都要哼起小曲了。
　　“你……！”
　　“好啦~好啦~看这里~~~”
　　花如梦说着，将终端推到了神前祈的面前，轻轻地点开了视频播放按钮。
　　一秒钟后，神前祈激动地站了起来，直接是将桌子掀翻，花如梦的终端，也是倏地飞出，噼啪的一声摔在了地上。这举动，也是把花中月和艾蕾希也是吓了一跳。
　　“这反应，应该不是失望吧？！”花如梦有些使坏的，故意反问道。
　　“这……你，花如梦，你不会是拿一年前的影像，来糊弄我吧！？”神前祈似乎并不能接受自己看到的现实。
　　“哼哼~~这可是我花大价钱搞到的绝密情报！”花如梦有些得意地解释到，“这就是几天前，发生在N市的事情哦。”
　　“N市……”
　　神前祈思考着，将那终端捡了回来，十分虔诚地用手擦拭干净，再次跪坐好，才是认真地看了起来，而不断地重复着这个画面，神前祈的表情，也是变得潮红了起来。
　　至于说为什么只是看了一秒钟神前祈便惊讶地跳了起来，那是因为这视频，只有半秒钟而已。
　　画面很模糊，只是一道淡粉色的光，划破天空，并切烂了什么东西，若是在常人看来，就算是五毛特效的电影，都能做出比这更好的画面。
　　但是懂的人，自然是懂，而对于神前祈来说，这光芒，甚至比她的生命更重要。
　　轻轻抚摸着屏幕，神前祈也是吐出了一口，带有炽热欲望的气息：
　　“散华大人……我终于，找到您了，我真的……好想您，请等着，我现在，就来找您了！！！”

第073章 南半球的机场（1）

　　距离N市海滨大酒店的闹剧，已经过去了一个星期了。
　　因为没有找到尸体，加上有目击玛塔星人作祟的迹象，调查最终的结果，把公孙龙和公孙翡定义为了失踪，并且世界救援队也是十分关注地，形成了一个玛塔星人的搜查小队……虽然是不是走形式拿空饷的小队，就无从得知了。
　　此次事件的总结表彰大会，在三天后就展开了，立下汗马功劳的魔法大妈小队和火焰凡尔赛小队的部分成员，也是得到了破格升到D级英雄的认证……嗯，没错，部分成员。
　　夏海烟和杨雪樱，就是这其中没有能够得到表彰的，夏海烟是因为她根本没有到达现场，而且似乎使用的监听线路，也有着些许的违法行为，所以就没有过多地去参与和讨论这件事情了。
　　而杨雪樱……在W市如火如荼地开着表彰大会的时候，他还在南半球，努力地寻找着廉价机票转机的航班，指望快点儿回国。
　　还好她的英雄证明，能让她在没有护照的情况下，在各个国家出入境，但是每个安检人员在听杨雪樱说她一个E级英雄飞了大半个地球的时候，都是露出了一副完全不相信的表情。
　　不过就算不相信，规矩也是规矩，杨雪樱倒是也很爽地游览了南美洲之后，来到了澳洲转机，终于是能够回到自己热爱的土地上去了。
　　“所以，情况就是这样，只有我和你两个人，还是E级英雄，其余的大家，现在都是D级了哟，而火焰凡尔赛还是直接晋升D级小队了，怎么样，令人羡慕吧。”
　　所以日常地，在杨雪樱上飞机之前，夏海烟和她进行了一番通讯。
　　“D级有什么好的，虽然工资是涨了一点儿，但是相应的义务可是增加了不少，得不偿失啊！一般垃圾公司想绑住员工，都会用这种套路的哦！！”杨雪樱倒是毫不在意，她倒是有点儿担心那三位少女在升级之后，会不会又遇到一些难以解决的麻烦。
　　“不过公孙咒，似乎还挺盼着你回来的，他现在每天都在问着你的行踪，虽然不知道他到底想干嘛就是了。”夏海烟又是补充了一句。
　　“呃……”杨雪樱说实话也是有点儿懵的，不过想想自己最后和他的对话，他应该不会是找自己的麻烦，但是对于自己所做的事情，他应该是有所了解和猜测的，“他应该是不敢再找我们麻烦了就是，而且，他还欠我不少……”
　　“当然，他哪有精力找别人的麻烦啊……公孙神的尸体，可是在公孙家的地下祭坛中被找到了，死相极其凄惨，而且也是传出了和玛塔星的邪术有关的传闻……现在公孙咒光是处理他们家族的事情，都是忙得不可开交……而且，公孙家族，也是彻底的完了。”
　　“那他还有精力做W市的世界救援队队长？”
　　“也没别人了吧，而且他也算是这件事情上的功臣之一了，虽然公孙家这次肯定是完了，但是许多的利益链还连在一起，在背后挺公孙咒的人，也是有不少，他就算想下来，都会有手强行把他支撑着。”
　　“也就是说……他依然只是个提线木偶。”杨雪樱讪笑了一声。
　　“是没错了。”夏海烟叹了口气，“大家族的人，便是这样的命运呢，这么说来……夜琉璃被认命为N市世界救援队的队长了。”
　　“哈！？”
　　杨雪樱刚准备登机挂掉手机，这个惊人的消息，却是将她吓得差点儿没从扶梯上摔下来。
　　“她可是铲除公孙家族阴谋的大英雄，只是复职而已，不用惊讶吧？”夏海烟有些不解。
　　“但但但……N市！？”
　　“嗯，N市。”
　　“那以后要见她不是很麻烦，不要嘛！”
　　“你不是眨眼就能飞过去了吗，毕竟可是几秒钟就到南美洲去了呢。”
　　“喂喂，现在可不是开玩笑的时候！”
　　“就算不开玩笑，事实就是事实啊。”
　　杨雪樱沉默了，最终是只能叹气。
　　没想到好不容易把夜琉璃的婚礼阻止了，她却是还要远走他乡，那半天的同居日子，难道就成一辈子的回忆了吗！？
　　呜呜呜不要嘛我就要和大姐姐一起睡觉觉嘛！！
　　“不过这次给你分的一笔奖金，也是够可观了，你回来再怎么宅，都不会有人管你了。”
　　“话，是这么说……”
　　杨雪樱脑海，也是在这时候闪现了好几个人的影子，那个公孙龙的女仆、罗永宸还有罗刚……妄图消灭魔法少女的组织，可是还遍布在整个城市。
　　“啊，宝宝乖宝宝乖，妈妈这就给你吃奶奶~！”
　　然后，也没等杨雪樱再说话，夏海烟那边则是先一步，忙碌地挂断了电话。
　　其实每天的通讯，也都是这样的结果了。
　　这么想想还是那原始部落好啊，都把自己敬若神明，每天好吃好喝好睡……就是没网这点太痛苦了，如果有网，杨雪樱很想还在那边多浪几天的。
　　而这期间，他们可是把自己的雕像，都雕刻了一大半了，不小心在这原始部落创造了一个信仰什么的，也不能怪自己不是吗！？
　　杨雪樱想着，已经是在机舱内做了下来，略感无趣地看向了窗外，这正值冬末春初的南半球的光景。
　　不过其实除了机场的指示台，也看不到什么特别的景象了。
　　就在杨雪樱准备收回目光，系好安全带准备好好睡一觉的时候，他的余光，瞥视到了四名少女。
　　杨雪樱也是立马将脸帖上了窗户，想仔细看看那四人的样貌，不过十分可惜，本就是余光瞥到，而那四人也在行动之中，杨雪樱反应的时候，已经是完全丢失了那四人的视野。
　　杨雪樱这才发现，刚才那一瞬间，自己的心跳，是加速了。那是一种十分奇异的感觉，就仿佛是内心最深处，产生了某种共鸣。
　　她们，是魔法少女吧？
　　这点应该是毋庸置疑的，现在应该考虑的课题是，她们会是自己认识的人吗！？在这南半球！？
　　杨雪樱按了按自己的太阳穴，最终还是淡然地靠在了椅子上。
　　反正也不过是萍水相逢，就算是过去的熟人，那也只是过去而已，现在，在北半球，还有着一大批自己所在意的人，在等着自己呢……

第074章 南半球的机场（2）

　　与此同时，毒刺小队的四人，正穿过机场客机所停方的位置，向着她们的私人飞机，所走了过去。
　　花如梦和花中月，此时的穿着都是很新潮，就仿佛是在今秋流行款模特身上趴下来的女装一般，给人一种青春活力又不失气质的感觉，是一对回头率极高的姐妹花。
　　而艾蕾希则是穿着毒刺小队的制服，只是没有了毒刺的标志而已，似乎她并没有什么个人衣物，全部都是靠组织安排了……那一脸困倦的样子，也不像是对这方面在乎的女生。
　　而神前祈……则是依然那一成不变的巫女服，只是她此时的表情……
　　“我感觉到了……我刚才，就在刚才，感觉散华正在看着我们！？”
　　那是一脸痴女的表情，和她先前那神明的巫女的感觉，完全不一样……
　　“也不要太相信那个视频~就算散华她一个星期前真的在N市，现在她就算在银河系之外，也不稀奇呢~~~”
　　花如梦很是及时地给神前祈泼着冷水。
　　“不，绝对还在，我能够感受到……啊啊啊啊，散华大人！”
　　“啧啧啧，真是完全变了个人呢。”花中月依然是一副笑嘻嘻的表情，此时她的嘴中，还叼着一跟棒棒糖，含糊不清地说着，“不过这样的祈，总感觉比那种高冷的样子要可爱点儿。”
　　“为什么……为什么不能休息一下再走……我们可是马不停蹄地……跑了好几个位置了……”
　　而艾蕾希在一旁，只是自顾自地怨天尤人着，对于计划，她当然不能改变什么，除了执行加上抱怨，她也做不了什么别的事情。
　　“马上就可以好好休息啦~”花如梦倒是很乐于安慰艾蕾希，“到时候到了N市，我们就看神前祈她一个人表演就好了。”
　　“我一个人……不，我决定了，这次，我需要大家的帮助。”
　　神前祈的这话一出，似乎看到其余的队员，每个人的脑袋上，都闪现出了一个惊讶地感叹号。
　　！！！
　　就连那一直是一副笨蛋一样笑着的花中月，此时也是露出了明显的怕麻烦的表情。
　　“等等哟祈，我给你善后，都是好大一笔开支，也要花不少精力呢~”花如梦的笑容十分和善，“你该不会，还想让我做这之外的事情吧~？”
　　“当然，善后算什么。”神前祈点了点头，“如果这次……见到了散华大人，我希望你们，与我一起打败她！”
　　艾蕾希脸上已经被嫌弃的表情填满，而花中月则是直接咬碎了口中的棒棒糖。
　　“喂喂，你知道你在说什么嘛~？”花如梦只是提醒。
　　“我知道……作为全世界唯一一个与散华大人正面战斗超过十分钟的人，没有人比我更清楚她的力量。”神前祈说着，脸颊上又是一阵潮红，“啊……那是多么美妙而强大的力量啊，我真正的神明，散华大人——！”
　　“亏你还每时每刻穿着巫女服呢~”花如梦也是略带无奈地一笑，转而看向了另外两名队友，“艾蕾希、妹妹，你们两个怎么看？”
　　“诶…………”艾蕾希是第一时间用自己的叹息，表达了自己的态度。
　　“还是要听听内容在判断嘛。”花中月，倒是没有很抵触，在起初的吃惊过后，变成了一副想搞事的表情，“祈有什么好点子嘛，怎么打，有战术吗？！”
　　“战术？”神前祈倒是不太理解花中月的顾忌，“我们都使出120%的力量，应该还是有机会的。”
　　“哈，就这啊……”花中月也是毫不掩饰自己的失望，“不过也是呢，这种状态下也不可能有啥好点子吧……”
　　“你们若是帮我的话，以后我所有的任务，收入都归你们……只有这次…………”神前祈的表情，也是在瞬间恢复了平日里的高冷，“若是这次不帮我，我在完成了契约之后，就退出毒刺。”
　　“啧，又是这招啊，每次求老姐都说延长，契约好像已经延长15年了吧……”花中月也是回头看向了花如梦。
　　“嘛，有钱我就会去赚，祈的这个提案，我还是挺喜欢的。”花如梦倒是只轻轻笑笑，一如既往地保持着腹黑的表情，“想想祈以后能给我创造的收益就知道了，这绝对不亏呢，我改变心意啦，赞成~！”
　　“哈……”花中月倒是对钱啊收益啊这些东西不在意，想着，她也是再次往嘴里塞入了一个棒棒糖，“老姐要干我就干呗，反正这些不也都是找找乐子而已。”
　　“诶………………”艾蕾希则是叹了一口，更加长的气。
　　毕竟三人都决定要做的话，她是没有选择的，但是她此时确实是只想躲进温暖地被窝里面好好地睡一觉。
　　然后神前祈的目光，也是移到了艾蕾希的身上。
　　“拜托了。”神前祈十分认真地鞠了一躬。
　　“呃…………”艾蕾希在无语的状态下，还是点了点头。
　　“既然都确定了，情报，也需要好好确认一下……在N市发生的事情，我看看……”花如梦也是很有行动力的，立马就开始搜集起了情报，“公孙家族背叛人类，诛杀魔法少女计划实锤，联合玛塔星人遗珠诛杀大当家……哎呀呀呀，人心还真是无比的险恶啊。”
　　“魔法少女……呵，总有白痴打这个主意。”花中月倒是不满地嘟起了嘴，从不隐瞒自己的情绪，“难道散华因为这种小事，就回到地球上来了吗？”
　　“不~肯定不是，如果那真的是散华，只有一种可能。”花如梦故作神秘，“那就是呀~她可能一直都呆在地球上哦~！”
　　这句话，也是让每个人脑袋上又是惊出了一个感叹号，尤其以神前祈为甚。
　　“这……这不可能，我……我怎么可能会感受不到散华大人的气息……”
　　“只能说别人隐藏的好呀，而且，说不定气息也有变化呢？毕竟过了这么久了。”花如梦说着，将资料，也是轻轻划到了最下面——
　　“不过，这事件中，还是有很多熟人的嘛，让我们先去找人问问散华的情况吧~”

第075章 闺蜜的小秘密

　　杨雪樱下飞机，立马就有一辆黑色的长款豪车，停在了她的面前。
　　“请快，杨雪樱小姐，夜琉璃大人现在赶时间。”
　　“夜琉璃！？”
　　杨雪樱急忙是看了看自己的航班，确定自己是回到了W市而不是去到了N市。
　　说实话，要不是夜琉璃现在是N市世界救援队的负责人了，她绝对不想再和那个地方扯上任何关系。
　　“没错，请跟我来。”
　　看着对方一脸认真负责的态度，杨雪樱也是没有多怀疑，跟着他就上了车，毕竟杨雪樱现在也在愁着身无分文了要怎么回家，有便车搭，似乎也是一件不错的事情。
　　所以，杨雪樱是先上了车，然后再开始发问：
　　“夜琉璃不是去做N市世界救援队的老大了吗？怎么还在这里……”
　　“呃……”那个接待杨雪樱的司机，似乎也很烦闷，“她……夜琉璃大人似乎很念家，一有空就往这边跑。”
　　这还真是个好消息，不过总感觉夜琉璃找自己，总不会有什么好事情。
　　“那她这次是叫我去干嘛！？”
　　“似乎是要告诉你一个什么消息吧。”
　　“非得当面说的消息？”
　　“嗯……看样子是……”
　　看到那司机小哥似乎处于对工作的烦闷之中，并不想多聊，杨雪樱也就没有说话了，不过半晌，是那小哥，先一步再开口了：
　　“那个……请问，你……就是这么坐飞机回来的！？”
　　呃……
　　杨雪樱这才意识到，自己现在穿着的，可是那已经把自己当成了信仰的，原始部落进贡而来的衣服，光说风格的话，十分亚马逊了……而且，还是十分华丽的类似于酋长的衣服。
　　杨雪樱有些疑惑地歪过了头，发现那司机微微红着的脸上，还有着尴尬的表情。
　　杨雪樱这下才算是明白了，自己这衣服……只是将将遮住了关键部位而已，总体来说，还是十分暴露的，所以说这小哥是因为害羞，才说话这么僵硬吗！？
　　“嗯，这是我最新买的皮肤，而且是限定款，以后要是出变身魔法大妈的手游了，我这张肯定是SSR。”杨雪樱很是认真地给出了胡乱地解释。
　　“你穿什么样没关系……”司机吞了口口水，“这么说的话，出……出你的这张卡，我能以背景入镜吗？”
　　话题好像变得十分奇怪了……
　　不过，做特么黄粱美梦吧，这破书要是能出手游，怕不是那傻X智障手游运营商都要破产。
　　转过了一个拐角，车也是往远离杨雪樱的单人宿舍的位置开了起来，而且，也不是去往世界救援队的路。
　　“等等等等，这是要去哪里，你不会是骗我的吧！？”杨雪樱立马警觉了起来。
　　“没有，我哪有空骗你啊，这是要去那个……叫夏海烟的女士的家里，夜琉璃大人在那儿等你呢！”
　　夏海烟……
　　杨雪樱总感觉自己的一切行踪都在她的掌握之中，这种感觉也是不好受，而自己要回来的消息肯定也是夏海烟告诉她的，唯一值得欣慰的就是夜琉璃如此心急火燎的想见自己了。
　　俗话说，小别胜新婚，现在自己见了夜琉璃，是不是应该好好的亲热一番？
　　虽然之前也没亲热过就是了，不过凡事都有第一次不是……在经历了原始部落的几天熏陶之后，杨雪樱也感觉自己是变大胆了许多。
　　车，很快到达了目的地，杨雪樱下车后，那司机也没有送他的意思，当然杨雪樱也是轻车熟路，很快就上去按响了门铃。
　　开门的，却不是夏海烟，而是夜琉璃，在见到杨雪樱的瞬间，夜琉璃也是因为她的奇装异服而愣了一下。
　　不过也只是一下而已，下一秒，她立马向前一步，紧紧地抱住了杨雪樱。
　　好紧，好暖，好软……唔……好幸福……
　　“你……真的是太过分了，那样一走就再没有联系到，你知道我有多急吗！？”
　　“停停停，夏海烟不是一直在跟我联系吗！？”
　　“她……她最近才告诉我！”夜琉璃说着，有些气愤地回头看了夏海烟一眼，坐在桌边的夏海烟只是微微一笑，吐了吐舌头。
　　“这……反正我回来了，这世界上也不存在能把我怎么样的人啊，我也绝对不可能死的。”杨雪樱为了让夜琉璃安心，也是抚摸着她的头，轻声说道。
　　虽然……杨雪樱自己都觉得这是立下了一个天大的flag。
　　不过，对于稳住夜琉璃来说，还是管用，在经历了那天的截婚事件之后，夜琉璃现在的性格，似乎也稍微有些变化了。
　　然而夜琉璃在稳定住情绪之后，马上也是离开了杨雪樱的怀抱，一脸严肃地盯着杨雪樱，并拉住了她的手。
　　“总之，还是谢谢你了，我最近在努力消除那天……关于那一道光的一切负面影响，整体效果应该还不错。”夜琉璃就像是汇报工作一般，很认真地说道，“公孙家族那边，联手公孙咒，也已经差不多把局势稳定下来了，他们大概，也没人、没机会再次造次。”
　　“真想不到有一天还有和公孙咒联手的机会啊……”杨雪樱也只能故作轻松地感慨，试图将气氛缓和。
　　“这个世界上，想不到的事情多了。”夜琉璃说着，也是轻松地笑了笑，“总之，你也是可以安心啦，你是散华的事情，除了我们这里的两人，没人知道。”
　　说着，两人的目光，也是都看向了夏海烟，夏海烟只是轻轻地挥了挥手，以示存在感。
　　不过……杨雪樱那时候确实是没想过，在视频通话下就直接暴露了自己的身份，而夏海烟也是毫不惊讶，就仿佛早就看透了杨雪樱的身份。
　　“总之，这就是我们三人，闺蜜之间的小秘密了。”夜琉璃又是一笑，拉着杨雪樱的手，走到了夏海烟的对立面，很是严肃的做了下来——
　　“所以我还有一个，刚刚听来的秘密，想跟大家分享一下。”
　　“哇哦，我可是最喜欢八卦了，来来……~！”夏海烟倒是十分兴奋。
　　“是关于你的哦，海烟，虽然可能有点儿失礼，但是我……实在想问。”夜琉璃有些踟躇。
　　“没事，你说！”夏海烟很认真地点了点头。
　　“那……我说了。”夜琉璃也是终于，将她此行的真正目的，也是那天之后，一直埋在心里的疑问，说了出来——
　　“布罗狄亚尼斯……那个玛塔星的怪人，在对决之前告诉我，魔法少女真正失去魔力的原因……是……是失去贞洁，那……呃，夏海烟，你觉得，这个是真的吗！？”

第076章 魔法少女的哲♀学

　　夜琉璃这里将问题直接问向夏海烟，目的也是十分超级特别明确了，就连杨雪樱，也惊讶于她如此直白的问话。
　　因为……夏海烟可是有孩子的。
　　然后……夏海烟现在，也是有着魔力的，而且看样子还是很强大的魔力。
　　那么……如果布罗狄亚尼斯的说法是正确的……那，夏海烟这个孩子是怎么生的！？！？
　　作为局中的最年长着也是唯一有着生儿育女经验的夏海烟，自然是不可能不懂面前这两个处女（可能还有一个处男）这微微有些发红的面庞的意思。
　　“这……不过是一个怪人的话语，你这么较真的嘛……”夏海烟苦笑了一声。
　　“但……这的确是一个困扰着魔法少女几十年的巨大问题……这种事情十分隐晦，以至于谁都不会去提也不会往那方面去想，年龄的说法，确实是太过于笼统而片面了，如果真的是因为这种原因……”
　　“这种原因……”夏海烟的表情，也是稍微变得有些微妙，“如果这是真的，你会为了做一个魔法少女，而永远保持贞洁，不结婚生子吗！？”
　　“这……”夜琉璃对于夏海烟的反问，也是微微有些惊讶，“如果世界真的需要的话，个人利益……爱情……以及生育后代什么的，个人放弃这些，也不是不可以的事情吧。”
　　杨雪樱倒是没想到夜琉璃能有这样的觉悟，虽然以自己的身份来看，还真是能做一辈子的魔法少女了……或许这正是让一个男人的灵魂来到这具身体的真正理由！？
　　“这还真是一个艰难的选择呢，如果魔法少女们都知道了这个缘由……显然比‘随着年龄的增加而失去能力’更无法令人接受吧。”夏海烟摇了摇头，“毕竟这样的话，正常的结婚恋爱，不就成为了一种罪孽吗？！”
　　“这……也就是说，你同意布罗狄亚尼斯的观点！？”夜琉璃有些惊讶。
　　“嗯，或许你是对的，因为……这孩子，我的宝宝……是我老公从玛塔星带回来的孤儿。”
　　杨雪樱差点儿把刚刚喝入口中的那口茶给喷了出来。
　　所以说……夏海烟到现在其实也还是个处吗！？这么说来虽然每次看到夏海烟要给孩子喂奶的时候，自己都是把头撇过去了，所以说她其实都是用奶瓶子喂的么！？
　　“那时候，世界正处在战火之中，身兼要职的我们俩人，也没有精力去要个孩子，甚至连一起亲热的时间都没有……在战争中，我们也见到了许多孤儿，也是萌生了要领养一个孩子的意愿，最后一次去往玛塔星之前，我老公将他……我们的宝宝，给带了回来……”
　　夏海烟说着，眼睛也是有些湿润了，夜琉璃也是急忙上去紧紧地握住了她的手：
　　“对不起，我……我也不想触及这些的，只是这些……”
　　“我懂的，我懂的……”
　　看着少女……御姐们在谈论着婚嫁以及生儿育女的事情，杨雪樱也是有些无所适从，作为一个有着少男心的女人，她也只能是试着从更加刁钻的角度，来切人这个问题：
　　“那个，请问我能打断一下吗？”
　　然后两人一起泪眼婆娑地看向了杨雪樱，也是让杨雪樱一阵心虚。不过大家都说了这事闺蜜口无遮拦的问话，那一下也也是继续说了：
　　“那要是魔法少女为了维持魔力，都一辈子不生的话……那不是以后就没有魔法少女了？”
　　“哈，谁说魔法少女是靠生的了，都是在少女的年龄觉醒的好嘛……啊！”
　　夜琉璃有些无语地反驳着杨雪樱，反驳到一半，却又是想起了什么似得，扶着她的眼睛，惊呼了出来。
　　“难……难道这是传承？！”
　　“所以说你被那个怪人给洗脑了吗，夜琉璃？就算你先说的有道理，传承什么的可是无稽之谈啊。”夏海烟急忙示意她冷静。
　　夜琉璃也是吐了吐舌头，不再说话，但是这样的环境之下，面前的三人，也是陷入了深深的哲♀学思考之中……
　　魔法少女是谁？从哪儿来？？又是要去往何处？？？
　　最初的魔法少女又是如何产生？？？？
　　就像是终于有些受不了这样的气氛，夏海烟叹了口气，终于是再次开口了：
　　“其实，我还听说过一个传闻，不过，也只是传闻而已了，如果这个传闻是真的，那么……杨雪樱你的问题就能被轻松地解决了。”
　　其实杨雪樱也只是为了化解尴尬才那么说的……这里所谓的问题是什么，她自己都不太清楚，不过她当然还是很察言观色地，给出了回应：
　　“解决？”
　　“没错……魔晶之孕，不知道你们听说过没有？”
　　杨雪樱当然是一问三不知的，不过这次，就连夜琉璃也只能对这个词摇摇头。
　　“虽然，我也只是听说，但是……”
　　嘀嘀嘀嘀——
　　然后，就在夏海烟准备揭晓谜底的时候，夜琉璃的手机，却是在这时候想起了一阵急促的铃声。
　　“抱歉，我接一下电话。”
　　杨雪樱似乎听到了对方聒噪的声音，但是她一句都没能听清楚，她只知道，再说了一半之后，夜琉璃就仿佛接到了什么非做不可的命令一般，倏然站起了身。
　　“好的好的，我马上回来，呃……这个，我现在在外出办事，才没有回W市呢，绝对没有……”
　　所以说，这夜琉璃原来是工作的时候摸鱼，才跑到了这里来的么！现在是被什么查岗的人给发现了嘛……
　　所以……在挂掉了电话之后，夜琉璃也是马上表示了自己的抱歉：
　　“不好意思今天只能说到这里了……那边，似乎来了几位十分重要的访客，我现在得火速加急回去……”
　　“有比我还重要的人？”杨雪樱有些滑稽地反问道。
　　“皮这一下你很开心嘛，我大老远回来要见你，已经对你够好了！”
　　夜琉璃说着，也是对夏海烟点了点头，转身急匆匆地走到门口，穿鞋冲出了大门……
　　“啧，这种当官的就是不一样，就剩我们两人聊天了呢。”杨雪樱也是无奈地摊了摊手，“所以说，那魔晶之孕到底是啥？”
　　“是能让魔法少女和魔法少女之间，生孩子的神奇法则。”
　　杨雪樱这次直接从沙发上滚到了地上…………

第077章 魔法少女的造人传说

　　杨雪樱也是花了好长时间，才能从这震惊之中恢复过来，勉强爬回了自己的座位，而夏海烟则是一脸淡然地做出了一个“嘘”的姿势。
　　“雪樱你淡定点儿啦，要是把宝宝吵醒了可就不好了哟，我可是特地在你来之前把她哄睡着的。”
　　好吧好吧……夏海烟的一切行动都是为了宝宝，杨雪樱已经见怪不怪了，现在最应该奇怪的，应该是……
　　“等等等等，你说魔法少女和魔法少女，可以生小的魔法少女吗！？”
　　人人都说百合无限好只是生不了，这魔法少女竟然能够越过人类的限制，完成这神迹一般的大和谐么！？
　　“这个，其实是有传说可循的，在超人时代来临之前，就有过神用泥巴捏人的神话，而这个神，是女性……”
　　杨雪樱大概知道夏海烟说得是哪个神，但是把这个神和魔法少女扯在一起，总感觉还是太牵强了一点儿。
　　“而且，曾经的时代中，许多生下圣婴的圣母，也都是处女哦……”
　　这个故事，则是很多神话体系之中都存在的了，但是这更像是天方夜谭，总不能说她们都是魔法少女吧！？
　　虽然从广义的魔法角度来说……似乎也没错了…………
　　“所以……这些和你说的魔晶之孕，有什么关系吗？”
　　“嘛，只是举一些例子来引入我的话题而已啦。”夏海烟随意地扯了过去，“毕竟魔晶之孕可不一样，我先也说了，是需要两人一起来完成的哦。”
　　“总不可能是一方用魔法长出【哔】然后【哔】最后其实和普通的【哔】一样吧。”
　　咳咳，杨雪樱说完才发现自己的一句话都已经是变成选词填空了，不知道哪个污污的读者能够拿到这填空题的满分，答案晚些时候揭晓。
　　不过这么想想揭晓的时候打出来也是一些【哔哔哔】了，还是停止这种无意义的举动吧，最新的和谐大神可是又和谐了一堆词哦，特么的……
　　“噫，雪樱你好污哦，才不是那种事情呢！”
　　夏海烟马上是有些埋怨地盯住了杨雪樱，脸上似乎还有些害羞的神色，弄得杨雪樱也是有些不好意思了。
　　这么说来……虽然夏海烟结过婚了，但她也没有过那方面的经验啊！想装作一个老司机，想必夏海烟也是很努力了啊！！
　　想着，杨雪樱甚至是有些钦佩夏海烟了……
　　“那是哪种事情？”杨雪樱只能反问。
　　“呃……我也不知道。”
　　“哈？”
　　“这种属于未被开发的世界法则一类的东西，我怎么可能知道啊，光是了解到这些，都是费了九牛二虎之力了。”夏海烟微微嘟嘴，似乎有些不被人理解的无奈。
　　“啊，好啦好啦，我知道啦……话说这种知识，知道了也没什么用吧。”
　　“啊，没用吗？难道你不想夜琉璃给你生个孩子嘛！？”
　　说道这里，杨雪樱的脸也是刷得一下就红了，她现在也是真心十分感谢那个将夜琉璃给叫走的不速之客！
　　要是被她看到了自己的这个反应，大概以后在她面前也是再也抬不起头了。
　　不过……说实话，杨雪樱脑海之中第一时间想到的，可是以男人的方法让夜琉璃怀上孩子，咳咳咳，虽然这已经是一辈子，都不可能做到的事情了。
　　所以……
　　难道自己真的要……去探索一下这个名为魔晶之孕的世界法则吗！？
　　“啊，不过关于魔晶之孕，还有一个别的传闻。”
　　夏海烟再次开口，也是把杨雪樱从尴尬的幻想之中给拉了回来，他也是急忙将话题凑上去：
　　“什么什么，我很好奇！”
　　“魔晶之孕孕育出来的，并不是一个真正意义上的新生儿，而是一个已经具有自主意识的个体。”
　　“这……那不就是克隆了吗？”
　　“但那个体确实是两人结合的产物哦，绝对不是克隆那中曾经被禁止的技术。”夏海烟很是认真地摇了摇头。
　　但是……
　　道理杨雪樱倒是懂，但是这仍然有一点儿无法接受的地方，也是这其中，最为违和的一点。
　　“那……这样出生的孩子，真的，能被称为人类吗？”
　　“你觉得，魔法少女，是人类吗！？”
　　杨雪樱本来只是简简单单地反问了一句，然而夏海烟反问回来的话，则是让杨雪樱陷入了思索之中……
　　魔法少女……是人类吗！？按照这个世界的发展来看，魔法少女和人类之间是不存在生殖隔离的，绝对应该算是同一物种，但是如果魔法少女自己也能形成一个物种的循环…………
　　“好啦，雪樱你也别想啦，这些都只是传闻而已啦，传闻，我这个人，最喜欢八卦啦！”
　　夏海烟说着，也是站起了身，用十分诙谐的语气，结束了这次的对话：
　　“而且，也该给宝宝喂奶啦，你要不等会儿，就留在我这儿，我做午饭给你吃哦，啊……虽然这个时间都算是下午茶了。”
　　杨雪樱也知道，在连这个世界本来的样貌都没有完全弄清楚的现在，去探索这种深层的世界法则，十分危险，夏海烟也是出于好意，才把自己从那样的想法之中拉了出来。
　　所以杨雪樱，也不会傻到继续执拗。
　　“好啊，我也想尝尝你的手艺呢，要是好吃，我会经常来蹭饭的哟~！”
　　……
　　N市，世界救援队的总部，那是一座和W市总部风格类似的超现代风格建筑，而这时候这里也是迎来了近几年来，最大牌的一组客人。
　　夜琉璃在顶楼甚至没来得及等直升飞机停稳，就下了飞机并用魔法稳住了脚。而在一旁接待她的，她在N市新配的秘书，C级魔法少女庄小雅——一个留着波波头带着大大的圆框眼镜的姑娘，也是第一时间带着一沓资料走到了夜琉璃的面前。
　　“她们在哪里？”夜琉璃急忙发问。
　　“在您的办公室。”庄小雅很认真地翻阅着资料，给出回答。
　　“办公室，就这么放她们进去了！？”
　　“呃……您应该明白，没人拦得住她们呀……”
　　夜琉璃也是有些烦闷地点了点头，将手中的资料揉成了团，随手给丢掉了。
　　因为这些几乎都是问号与未知的资料，没有任何的意义，到来的，是那现役魔法少女中最强的、也是最为神秘的小队——
　　毒刺。

第078章 毒刺所渴求的

　　夜琉璃推开自己办公室的门，看到的，是在她的位置上，以她那惯有的将双腿翘在桌子上的姿势坐着的花如梦。
　　而花如梦的身边，则是站着一个和她十分像的女生，想必就是传说中花如梦的妹妹花中月了。
　　而在一旁的客席上，一位穿着巫女服的女生正襟危坐着，而在这巫女的旁边，就像是反面教材一样，另一个金色头发的妹子蜷缩在沙发的角落，就仿佛是十分的冷一般。
　　里面的冷气应该没开很足才是，她这也太夸张了一点儿吧，找茬吗！？夜琉璃想着，也是将目光看回了花如梦……此时她这样的坐姿，绝对已经能算是找茬了。
　　“啊，夜琉璃，好久不见啦~！”不过在看到夜琉璃后，花如梦立马是笑靥如花地从凳子上站了起来，十分礼貌地行了个礼，“啊，还请你一定不要介意，我这只是想体验一下，你平日里都是个什么样的感觉，可绝对没有挑衅的意思哟~~！”
　　本来还能不往挑衅的方向去想，但是被花如梦这么说了之后，夜琉璃反倒是不得不那么想了。
　　“你来……干什么……而且这次…………”
　　作为一个一直在为魔法少女们谋求福利和生存空间的官员，也是一个魔法少女大家族的次女，夜琉璃和这个最强的魔法少女小队，自然也是有过交集。
　　但就算是她，也只是跟毒刺小队的队长，也就是花如梦打过交道，其余的三人，她也是第一次见。
　　而且一般来说，有点儿什么事情，花如梦一个人来商谈两句便可以了，所有人都来的话……
　　“啊，这三个都是我最最可爱的队友哦~！”花如梦马上兴致勃勃地介绍了起来，“这是我傻里傻气的妹妹花中月，那是……”
　　“喂喂，谁傻里傻气啊你这个笨姐姐！”
　　“啧啧~在别人大小姐面前给我点面子嘛。”花如梦也是故作恼怒地回应了一句，转而指向了神前祈，“这位是我们小队最强的战力，接近SSS级的神前祈哟~！”
　　神前祈！？
　　夜琉璃听说过这个名字，当年在神谕魔法少女学院的时候，这个妹子是小自己两届的学妹……也是百年一遇，传说中能够媲美散华的天才，只不过在那一年后也是瞬间消失……夜琉璃也是现在才知道，她竟然是在毒刺小队里面安了家嘛！？
　　神前祈看向夜琉璃，站起身，双手放在腹部，十分恭敬地鞠了一躬，夜琉璃也是点头回应，在还想继续问两句的时候，花如梦却是先开口了。
　　“那边是艾蕾希，也是一位天才魔法少女，就是性格有点儿懒散了。”花如梦说着，也是将双手放在嘴边，对着艾蕾希大声喊了起来，“喂喂~~艾蕾希~~~~和夜琉璃大小姐打声招呼啦~~！”
　　“啊…………”艾蕾希也是露出了十分嫌麻烦的表情，微微皱着眉头看向了夜琉璃，然后轻轻点了点头，“你好…………”
　　“嗯，你好……”夜琉璃也是谨慎地点了点头，然后将目光看回了花如梦，“所以你把你的队员都带到这里来……是为了什么！？”
　　“啧啧啧~夜琉璃你呀，真是明知故问，你觉得要只是小打小闹的话，我们会全员来到这个地方吗！？”
　　“我们这里难道出现了什么巨大灾厄？难道……SS级怪人？？不好不好，我得赶快向全市发送疏散命令！”
　　“哎哎哎~慢着慢着啦，哪有那么夸张。”花如梦急忙示意夜琉璃冷静，“只是这里出现了老朋友的踪迹，我们顺着线索就找过来啦~！”
　　“老朋友？”夜琉璃有种不祥的预感。
　　“啊~当然，不是我的老朋友，是那位神前祈的，我太年轻了，图样图森破，还没能认识那位偶像一般的人物，就已经见不到她了呢~！”花如梦说完，也是走到了神前祈身边，戏谑地拍了拍她的肩膀，“接下来的事情，你来说呗~？”
　　神前祈转身，也是用她那凛冽的眼神，盯住了夜琉璃，也是看得夜琉璃心中一阵惊颤。
　　这……就是接近SSS级的力量吗！？怪不得学院当年可说她是能够比拟散华的天才……
　　等等，散华！？
　　夜琉璃好像突然知道神前祈要说些什么了。
　　“花如梦，把视频给她看，事情不就清楚了吗！？”神前祈似乎对花如梦的戏谑，不是很满意。
　　“好~好！真是的，明明我才是队长呢，你这么不听话我可是很没面子呀~！”花如梦说着，也是上前一步，将终端，放在了桌子上——
　　“这是大概一周前，在N市发生的公孙家族恶性事件上，拍摄下来的视频，虽然只有半秒钟，但是……如果是夜琉璃你的话，应该明白这是什么东西吧！？”
　　夜琉璃瞥眼了过去，看到那粉色光芒的瞬间，就明白是怎么回事了……
　　就算夏海烟已经去竭尽全力消除这一切散华出现过的证据，但显然，这些情报上的怪物，依然有渠道得到这几乎可以称之为最高机密的视频，而且她们懂这上面是发生了什么。
　　“这是什么？”夜琉璃当然，没有将这一切表现在脸上，十分淡然地反问了回去。
　　“是散华出现的证明哟~！”花如梦略显开心地说着，“作为散华曾经最好的朋友，你难道看不出来吗？而且……当时你就在处理这件事情的呢，我还以为她是特地回来帮你的呢！”
　　“怎么可能会回来帮我。”夜琉璃摇了摇头，故作镇定。
　　“哦哦~也是呢~~不是回来帮你，她一直都在你身边吧~？”
　　这一句，对夜琉璃心中的冲击，显然是更大，这些毒刺的怪物，到底把事情了解到哪个程度了！？
　　“你可知道散华若是还在地球，会发生什么样的后果吗！？”夜琉璃也是有些抵触了，“不要做这些无意义的妄想……而且，你们要找她干什么！？”
　　“哎，我倒是没什么啊，就是……我的队员，就是这位神前祈啊……”花如梦说着，露出了一副苦恼的表情，“她最近可是犯着相思之苦呢，作为队长，我总得帮帮她不是！？”

第079章 相思与情敌

　　夜琉璃的表情，在瞬间抽动了一下，她有些难以置信地，将目光落在了那个巫女服的少女身上。
　　相思之情？那是什么鬼！？应该只是单纯指的对散华的崇拜而已吧？绝对是的，只要是个魔法少女都会对散华有崇拜之情呢，呵呵呵呵……
　　但是……
　　如果对方是那个曾经被誉为最接近散华的人，总感觉就不能想得这么简单啊！
　　夜琉璃这下，是真的有点儿慌了，因为她实实在在的觉得，面前这个人，就是来把杨雪樱从自己身边抢走的啊！！而且无论是实力、气质还是什么别的方面的东西来看……夜琉璃甚至觉得，都是面前的这个神前祈，更适合杨雪樱一些。
　　冷静……冷静下来夜琉璃。
　　夜琉璃也是在心中不断地给自己打着强心剂，才勉强让自己镇定了下来。
　　“那个……相思？！”
　　“啊，没错，祈这家伙，别看她现在一本正经呢~要是真的提到了散华的事情，她的样子可是很恐怖的哦~！”
　　“花如梦，别说些多余的话！”神前祈也是立马严肃地制止了起来。
　　花如梦也只是略显调皮地吐了吐舌头，还是继续着跟夜琉璃的对话。
　　“所以呀，你有什么消息，最好都提供给我们哟~！”花如梦笑里藏刀，“反正最终也是要找打的，免得还在这里闹得个天翻地覆了呢~”
　　夜琉璃自然是不怀疑她能把这里闹得个天翻地覆的能力，但是……
　　“你并没有回答我的问题，就算是解除她的相思之苦……又如何？”夜琉璃皱眉，“散华她又不可能跟你们在一起。”
　　“哦，你怎么知道，她不愿意跟我们在一起呢~？”花如梦也是十分好奇。
　　“她不愿意跟任何人在一起，这也是她的选择，不然你以为她为什么会为了全人类而离开？”
　　“啧，所以说她是个笨蛋！”
　　然而这时候，神前祈突然插入对话，也是让所有人的目光，都集中在了她的身上。
　　不过神前祈似乎也是注意到了周围的目光，马上，就恢复了淡定。
　　“不过，为了全人类，也是她的选择，她如此璀璨也正是因此。”神前祈微微闭上了眼睛，“不好意思，是我失言了。”
　　很奇怪……神前祈这个人，真的很奇怪，而且深不可测……在仔细看看花中月和那个艾蕾希，虽然外貌上就和普通的少女没什么区别，但她们的脸上就仿佛是都写着了深不可测这四个大字。
　　“嘛，反正事情就是这样啦~！”花如梦也是在这个时候，做出了总结，“所以夜琉璃，把你能知道的一切，说出来吧？”
　　虽然笑得十分友善，但是夜琉璃可不知道，自己要是拒绝了她的请求之后，她还会不会这么友善。
　　“对不起，这关系到全人类……也关系到散华她自身的意志。”夜琉璃艰难地摇了摇头，“我什么都不能说。”
　　“哎~~~那还真是令人残念呢~！”花如梦有些做作地嘟起了嘴，不过马上，又是转为了笑容，“不过，按你的说法，你也是承认散华就在这里了呢~只是不能说而已，对吗~？”
　　“啧，这可都是你自己的猜想。”夜琉璃努力保持一张扑克脸。
　　“嘛嘛，你越是严肃的样子，可是越瞒不住事儿呢~所以我一直以来，都喜欢找你商量事情嘛，因为你就算什么都不说，也总能透露出许多情报~！”
　　“你还真是越来越老奸巨猾了啊……”夜琉璃也只是淡笑一声。
　　“别啊~别啊，我可是比你小不少呢。”花如梦也是摆了摆手，“既然你不愿意说的话，事情变得复杂了就不要怪我哦，如果需要的话，我会通知你疏散居民的啦~！”
　　“疏散……喂喂，你不是说这里没有灾祸的吗？”夜琉璃有些无语。
　　“嘛嘛，毕竟，要是不小心在大街上碰到了散华，祈那家伙一下子控制不住……呃，你觉得这两个人要是干柴烈火，会发生什么~？还真是有些令人小期待呢。”
　　“咳，你不觉得你这说话的语气，越来越像反派了么？”夜琉璃实在是找不到更好的说法了。
　　“嘛，反正我们毒刺，从来也没有被当做正派来对待过呢~”花如梦说着，表情之中，似乎也是有些凄凉，“偶尔闹一下证明我们的存在也不错啊，不然那帮子超能力者，还以为我们只是传说呢~！”
　　其实对于这个说法，夜琉璃还是十分赞同的……如果魔法少女真的有这么一只超S级的队伍，她真希望她们能出来代表魔法少女，向世界证明一下什么才是真正拯救世界的力量。
　　不过，毒刺并不可能这么做了，这四个人，就仿佛是独立于所有组织，甚至独立于人类的存在，也的的确确是最为接近散华的存在了。
　　至少，她们并没有忘记，她们是魔法少女。
　　“嘛，不过这样的话，我就不请你吃饭了哟，本来还想坐着吃吃饭叙旧的，看来没空啦，我们得地毯式地搜索一下散华的存在呢，免得她不小心就跑掉啦~！”花如梦说着，也是收起终端，轻轻做了个手势，“姐妹们，走了哟~！”
　　“不送。”夜琉璃也是点了点头，她现在的确是十分希望，这群人能够快点儿离开办公室，在这样的气场下，她已然是压抑得有些说不出话来。
　　不过花如梦虽然总感觉话中有话，但她说得每一件事情，都是言出必行；而她的队友虽然看起来不是很听话的样子，这种指令之下，还是以最快的速度，行动了起来。
　　毕竟，这可是最强的魔法少女小队，也是最强的，世界级魔法佣兵——毒刺。
　　在办公室的门终于将两边的人分开之后，两边，也是都开始了行动。
　　“喂喂，姐姐，真的什么都不问出来就可以走了吗！？”花中月这时候是第一个表示了担心，但是花如梦的脚步，可是一步都没有停歇。
　　“我可是知道了一个有趣的情报呢，夜琉璃大小姐她，可是从W市，也就是她先前工作的地方，赶回到这N市来的呢……都已经离职了还对那儿念念不忘的话……那儿，一定有她最为珍视的东西吧。”花如梦的表情，变得诡谲了起来——
　　“我们这就去W市逛逛吧~！”

第080章 放不下心啊！

　　夜琉璃等到办公室只剩下她一人之后，立马是拿起了桌上的电话，按了几个号码之后，又是按下免提，换上了另外一个号码……
　　她先是准备直接联系杨雪樱的，但是想想花如梦的情报收集能力，现在直接跟杨雪樱打电话，显然会暴露很多事情，还是先找夏海烟确定一下情况比较好。
　　不过，就算是花如梦，应该也不会在自己的办公室里面装上窃听器吧……带着这样的侥幸，夜琉璃才是按下了电话号码的最后一个键。
　　然后过了半分钟，夏海烟那边才是接通。
　　“啊啊，夜琉璃你是不是啊，刚到就想我们啦？”
　　“呃，我先问问，我们现在的线路，应该没有被任何人监听吧？”
　　“诶？怎么了，一回去就摊上大事了吗！？”夏海烟也是有些惊异。
　　“呃……算是吧，毒刺小队……来找到我了。”
　　听到毒刺小队的名字，夏海烟那边，也是十分开心的样子。
　　“啊啊，毒刺啊，当年我做总司令的时候，她们也是在背地里帮我做了不少事情呢~~哎哎，那时候她们都还是些小萝莉呢，如今应该也长成标致的美人了吧？”
　　“呃……不过她们可不是来怀旧的。”
　　“诶？那他们想干嘛！？”
　　“她们想找散华的麻烦！”
　　“唔……从某种意义上来说，这不也是想怀旧嘛？”
　　“根本不是你这样理解的好吗！如果你认识毒刺小队的人，那你应该知道神前祈是个什么样的人吧？”
　　“略知一二，听说曾经跟散华打过，而且全身而退了。”
　　“……”
　　跟散华打过……而且全身而退了……夜琉璃只感觉大脑被重锤敲了一下。
　　如果这是真的，那么自己在实力上，和那神前祈根本是连比较的可能性都没了。
　　“怎么啦，琉璃，你不会害怕杨雪樱跟她们走了吧？”
　　“嘘！嘘！别提这个名字，要是被她们听到了可不好！！”夜琉璃立马紧张地回应道。
　　“咦，她们还在你身边吗！？”
　　“不……刚才走了。但是说不定在外面偷听呢！”
　　“呃，夜琉璃你什么时候变得这么胆小了啊？”
　　“这……”
　　夜琉璃这才发现，自己实在是有点儿失态了，毒刺小队每人都有超S的实力，她早就知道，而且以前也不是没跟花如梦打过交道，但是这次，为什么会这么紧张？
　　真的是……因为怕杨雪樱被带走吗！？
　　“所以说，你到底是在担心什么啊？”夏海烟就像是在试探一样，继续问道，“毒刺小队能回归，对我们来说绝对是一件好事啊！”
　　“好事……吗？”夜琉璃也是有些惆怅地坐了下来，不过此时，她也是没有心情将腿翘到桌子上了，“这么说来，雪樱还在你那儿么？”
　　“啊，很不巧，她刚走呢。”
　　也就是说，杨雪樱现在是一个人……要是毒刺小队的四个人找到了她……
　　“不行，还是好在意……”
　　“所以说你又要跑回W市来？”夏海烟笑了。
　　夜琉璃没有回复，毕竟自己最近似乎也是太在意杨雪樱了一点儿，在N市这办公室里面怎么都有些坐不住。
　　以前和杨雪樱在一个城市随时可以找到的时候，还真是没这种感觉啊……这到底是为什么呢！？
　　“总之……我晚点儿会去一趟的，要是有什么事情，记得第一时间联系我！”
　　“好啦，没事的。”夏海烟也是轻轻回应着，“你可是咱们魔法少女复兴的希望哟！”
　　“别贫嘴了，真是……”
　　嘟——嘟——
　　然而，夏海烟在说了一句十分不负责任的话之后，就将电话给挂断了，夜琉璃拿着话筒，又是一阵放空。
　　“魔法少女复兴……的希望吗？”夜琉璃自嘲地笑了笑。
　　曾几何时，她的确以为自己是在做着这件事情，不过现在，她才是明白了自己的渺小。
　　好想去杨雪樱的怀里哭一场啊……
　　夜琉璃想着，也是一愣，随即也是使劲地摇了摇头。
　　最近自己的一切，的确是太奇怪了一点儿，该是恢复正轨了。
　　想着，夜琉璃也是直接拨通的世界救援队分队长之间的秘密线路，将通话连接到了W市的总部。
　　这次，是秒接。
　　“夜……夜琉璃…………”
　　接电话，是公孙咒，声音十分的弱气，就像是肾虚一样。
　　在好不容易处理完了家里的事情，得知了自己家族那无比的黑暗之后，公孙咒也是大义灭亲地将和公孙翡和公孙龙一齐办事的混蛋，全部打包带走，接受世界救援队总部的审判，现在公孙家的气脉几乎已经断绝，就剩下他一人将功补过，苟延残喘。
　　当然，心中还存有正义感的他，此时也是十分认真地，开始了赎罪之旅……在见到了那样强大而美丽的魔法少女之后，他的心中所剩下的，只有对自己先前所作所为的后悔。
　　“公孙咒，有点儿事情，我得提醒你一下。”
　　“嗯……你说…………”公孙咒的语气十分淡然。
　　“接下来的几天里，保持一个警戒的状态，如果城内出现了什么状况，第一时间疏散全市市民。”
　　“全市……？这可不是一个小工作量啊。”公孙咒有些惊讶。
　　“毕竟我所害怕的事情要是闹起来，大概肯定也是这个规模的，总之，警戒一下。”
　　“呃…………是。”
　　公孙咒本来还想再问问，但是夜琉璃没提，他也不准备问了，现在的他没有任何自信，特别是在这几位魔法少女之前，几乎是她们说什么，他就会去做什么的状态了。
　　“很好，那就这样，W市那边就拜托你了。”夜琉璃说完，也是挂了电话，但她并没有停歇，急忙叫来了自己的秘书庄小雅。
　　“有什么吩咐吗，夜琉璃大人？”
　　“把这几天的工作总结一下，我们来以最快的速度完成！”
　　“哎？难道大人你又要去W市了？？”庄小雅显然有些无奈。
　　“呃……反正，有点儿忙，你的话，没问题的吧？”
　　“没问题，只是，大人您自己记得休息啊……”
　　“我，完全没问题，心中有所念想的时候，人真是无比的强大啊。”夜琉璃只是笑笑，“撸起袖子加油干吧。”

第081章 魔法大妈有三急！

　　此时，就在整个世界都因为毒刺的到来而忙碌了起来的时候，杨雪樱却是寸步难行，而此时的寸步难行，对她来说，却是十分致命的，因为……
　　咕————
　　杨雪樱的肚子，又是发出了一声悲鸣，而她也只能是捂着肚子，努力地缩紧了身子。
　　没错，杨雪樱现在正处于一种极端的腹痛之中。
　　而且，杨雪樱现在正处于一条拥堵得一个小时都还没有挪动一点儿的主干道的的士上……
　　虽然这计程表已经跳到了令人触目惊心的数字，但是对于现在的杨雪樱来说，这完全算不了什么，反正是从夏海烟那儿要来的钱，但是……
　　肚子疼啊啊啊啊啊！！！
　　先还以为是终于要来姨妈了，然后杨雪樱才发现完全不是那回事，中午吃下夏海烟那做得有些……粗糙的饭菜，本以为只是难吃一点儿，没想到……
　　“卧槽，夏海烟，你特么这是往饭里下毒了么……就算为了防止我来蹭饭，也用不着这么绝吧…………”
　　当然肚子疼也是小事，谁没拉过肚子呢？但是这漫长的堵车，也是将这肚子疼的功效，给无限放大了。
　　毕竟，想拉不能拉的时候，才是最憋屈的，堂堂宇宙最强的魔法少女散华，竟然最终是要被一泡翔给憋死了吗？不是说好了动画小说里面的美少女都是不用上厕所的吗！？
　　杨雪樱也是忍着自己的难受，艰难地看向了司机：
　　“喂……那个……我说，这堵得也特么太长了一点儿吧，什么情况还没弄清楚么！？”
　　杨雪樱说着也是在喘着粗气，让司机也是有些害怕。
　　“呃……我刚才问了问交通管制的频道，听说前面主干道的十字路口上是出现了一个废弃公交车怨气而形成的怪物，正在大发淫威呢……好像赶来了两个D级英雄都被揍飞了，现在在等待着C级以上的英雄赶来解决事件啊……”
　　“怪……怪物！？妹的英雄都这么没用么，这办事效率也太低了点儿吧！”
　　“这也没办法，W市的英雄大部分执行任务去了，今年的新秀选拔那些有希望的英雄也被干掉了……”
　　所以说这特么都还是自己的锅咯？不然刚神小队或者说TF男团现在还能来打败这个怪物不成？？
　　杨雪樱也是无语，甩下了一张百元大钞，敲了敲车窗的玻璃。
　　“啊？”司机不解。
　　“开门。”
　　“但是这主干道上，不能随便下人啊！”
　　“我去干了那个怪物。”
　　“啊……？！”司机一脸吃惊，“你……您也是超级英雄吗？看着不像啊……而且，您这状态看起来不是太好！？”
　　“不不不，继续呆在这里我才是状态会很不好，你还是快放我下去吧！”
　　反正钱也给了，司机也没什么可说的，堵成这样也的确是没必要注意什么规则了，于是也是把门打开了。
　　杨雪樱很快下了车，但是离那前方怪物作祟的地方，还有一定的距离。
　　用魔力直接冲过去，可能肚子有点受不了啊，而且也有点儿太显眼了……所以杨雪樱也是捂着肚子，一步步慢慢地挪到了十字路口处。
　　果然，那十字路口四面的车，都是完全停滞住了，而中间，一个长了手脚站立起来的废弃公交，也不攻击人，就是这么站着，十分惬意地看着四面的拥堵。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我让你们这些私家车快开乱窜，每天上下班的时候堵在各种地方不让我走，气死我了，气死我了，最后还被你撞报废了，今天就让你们体会一下被拥堵支配的恐惧吧！！！”
　　呃……所以说这个世界，什么东西都能成精了么！？这理由也忒无语了一点儿吧！！！
　　一想到自己竟然是被这种东西堵着上不了厕所，杨雪樱就气不打一处来。
　　“喂……你这个破铜烂铁，快……快给我把路让开！”
　　“哦，呵呵呵，第三个挑战者是女人吗？先前两个满身肉的大男人都被我给揍扁了，你这种人还来送死！？”
　　“艹，就连一个大铁皮了也能装逼了啊，你特么好歹也变成了个变形金刚再装逼啊，你这长出来的腿脚是什么东西啊喂？！”
　　“这……我可是很有版权意识的，要做出自己的……”
　　“别跟老娘废话了，你到底滚不滚。”
　　“虽然我四个轮子还剩下了两个，但是我也不滚，你特么……”
　　喀拉——
　　公交车怪物还在叫嚣的时候，杨雪樱已经是走到它身边，就像是撕纸一样的，从下往上把这公交车给拉成了两半，松垮地扔在了两边。
　　然后，杨雪樱便是走回了自己原先的车道，对着最前方那战战兢兢的司机，比了个走的手势。
　　当然，那司机第一时间并没有理解杨雪樱要干嘛。
　　“路通了，带我去最近的厕所！”
　　“啊……哈？”那司机一脸懵逼。
　　“都说了，带我去最近的厕所！”
　　“我……我今天刚来这个城市，不知道……哪，哪里有厕所啊？”
　　“哈？”
　　“哇……这车你来开吧，我，我我我先避一避！”
　　那司机也是受到了十足的惊吓，弃车而逃，连滚带爬地往路边上跑了起来。
　　呃，自己有很凶吗？难道不是一脸和善吗！？杨雪樱想着盯向了旁边的司机，然后那司机也是一样弃车而逃……
　　卧槽？什么情况嘛，自己难道不是打败公交车怪物的英雄嘛！？为什么大家都这么个反应。
　　不过想想自己先前跟那大铁皮的对话和那手撕公交车的场景……呃，好像跟那种光鲜出场救人于水火之中的超人是有点儿差别。
　　妈的，管不了那么多了，既然车子都留给自己了，先开回去快点儿解决了三急问题再说啊！
　　虽然没有驾照，但杨雪樱也想不到别的办法了……
　　但就在杨雪樱刚准备上车的时候，她的手腕，却是被突然出现的一个少女，给抓住了。
　　不要阻止我上厕所啊！！！
　　杨雪樱面目狰狞地看向了那个少女，不过那个淡灰色头发，扎着很低的马尾辫的少女，只是十分天真地笑着：
　　“那个，我知道这附近哪里有洗手间哦！”

第082章 恩人的要求！？

　　哗啦啦啦——
　　按下了马桶的冲水之后，杨雪樱终于是一身轻松地走出了这个偏僻角落里面的小洗手间。而刚才带她来到这个地方的少女，仍然是保持着仿佛遇到了什么开心事儿一般地笑容，很是淡定地等待着她。
　　“天使，你就是天使啊！”杨雪樱出来之后，也是第一时间握住了那为少女的手，“你叫什么名字多大了有对象吗？我下次一定亲自去登门拜谢你！！”
　　“嘛，不用不用。”少女立马做出了一副退让状，不过倒是依然笑的很开心，“毕竟都是魔法少女嘛，互相关照也是应该的咯~！”
　　杨雪樱的笑容，也是瞬间凝固在了脸上。
　　原来这少女也是魔法少女啊，怪不得能够悄无声息地来到自己的身边……刚才因为肚子疼还真是没太注意，现在仔细感受一下的话，这少女身上，显然是散发着一种强大而危险的气息，就像是一个狩猎者一般。
　　“啊……你也是魔法少女啊。”杨雪樱点了点头，这里，倒是没什么好隐瞒的，“我倒是不怎么了解现在的行情了，你是W市世界救援队的人吗？”
　　“不，我是毒刺小队的花中月哟~！”少女立马是开心地解释道，“就是那个传说之中的小队，你知道的吧？”
　　毒刺……
　　杨雪樱的脑海在接触这个词的时候，也是苏醒了些许关于它的记忆。
　　那的确是一个传奇的魔法少女团体，在之前的宇宙大战之中，也是背地里做了许多脏活累活，只是杨雪樱本身，倒是没跟这个小队有过任何的联系，但是要说享受这个小队带来的便利，她倒是享受过很多次。
　　所以，这里杨雪樱对面前的少女，好感度也是更高了。
　　“啊……知道知道，不过，听说你们现在……不是在世界，甚至宇宙之中执行各种各样的任务吗？”杨雪樱也是反问道。
　　“呀，你还知道的挺清楚呀，真是让人开心~！”花中月说着，也是剥开了一只棒棒糖，塞入了口中，才是继续说道，“我们现在来到这里，可是要执行一项超级超级艰难的任务哟~！”
　　“W市？别吓我，这里可经不起什么折腾了……”杨雪樱故作苦恼。
　　“嘛……别怕别怕，这个任务艰难就在于，我们似乎有可能根本就开始不了呀~！”
　　“开始不了？”
　　“是呀，我们的一个队员，非要嚷嚷着要来这里找散华呢，在这种地方怎么可能找得到嘛……姐姐也真是的，陪她胡闹，我们可是从南极过来的哦！辗转了好几站到现在都没能休息！！”
　　花中月一直在说着，不过在听到散华名字之后，后面的杨雪樱一个字没听清楚。
　　“散华……”杨雪樱努力找着推辞，“不是那个最强的魔法少女吗？你们找她干嘛！？”
　　“哎，夜琉璃也是问了这个问题呢，不过放心啦，我们怎么可能对散华不利呢，她可是我们的大英雄。”
　　杨雪樱舒了口气……
　　“我们只是想找她切磋切磋罢了~！”
　　杨雪樱差点儿被那口气呛到。
　　“咳咳，什么，切磋！？”杨雪樱惊讶地瞪大了眼睛，“你们知道散华有多厉害嘛！？”
　　虽然这么说自己有点儿无耻，但想让面前的花中月打退堂鼓，也只能怎么说了。
　　“当然知道啦，就是因为知道才想试试呢~！”花中月倒是轻描淡写，“就算是体会一下被强者打趴的感觉，也是不错的呀……毕竟，我们毒刺小队也是一次都没输过呢。”
　　“到时候输得太快落差太大了，你们不会失去信心吗？”杨雪樱继续苦劝。
　　“不会，我很乐观的，是愈挫愈勇的类型哦~！而且祈那家伙可是个抖M呢，说不定被散华揍得越惨，她才是越开心。”
　　祈……神前祈！？
　　杨雪樱的脑海中立马闪现了这个名字，就算不去刻意追寻以前的记忆，这个名字也是第一时间出现在了她的脑海之中。
　　毕竟，这是唯一一个，在正面对抗中，能和自己对抗坚持十分钟的人。
　　虽然那时候也有各种各样的原因，但是这个结果，已然载入史册。也永远地留在了杨雪樱的心中。
　　那么……这的确是个好问题，要是神前祈是毒刺小队的一员，然后由她和三个超S级的魔法少女一起向自己进攻，又是能坚持多久呢？
　　而且，面对的还是一个懵懂无知的，已经是杨雪樱了的散华……或许，说不定大概可能真的有赢的机会？？
　　杨雪樱立马就把这种可能性否定了。
　　“喂喂，你还好吗？看样子你是也知道什么的样子嘛，有什么能告诉我的么？？”花中月看到杨雪樱的表情，也是有些担忧地问了出来。
　　“我叫杨雪樱。”
　　“啊？哦哦，对哦，我都没问你的名字，真是失礼失礼。”花中月鼓了鼓嘴。
　　杨雪樱也是确定了，虽然面前的花中月很强，但是她也不能看出自己是散华的事实。
　　所以，能看不出来当然也是最好，让她们就这么在不发觉自己身份的情况下打道回府，自然是最优解。
　　“那……你也还要去忙，我就先……”
　　“不过雪樱你也好厉害哟，能手撕那个大怪物，起码也有个C……不对B级的实力了！”花中月倒是越聊越兴奋，没有放走杨雪樱的意思，“原来W市现在还有这么强的魔法少女吗？”
　　“不不不，在你们毒刺面前不值一提哦。”杨雪樱急忙摆了摆手否定。
　　“不过……你，虽然说得不好听一点儿，你的魔力应该是在衰退期吗？这么说来，之前起码也有个A，不，甚至S的实力……哇，我可能发现了一位了不起的人物呢！”
　　看来就连毒刺小队，也不太清楚魔力衰退的真正原因，不过未证实的事情，杨雪樱当然也不会乱说。
　　“真的没有啦，你现在还是快去忙……”
　　“诶？真是的，你才说我是恩人，现在就赶我走，好过分哦！”
　　真是祸从口出……杨雪樱也是在心中狠狠地骂了自己一句。
　　“那你想怎么样呢？”
　　“嗯……反正我觉得在这里找也不太可能找到，分头行动了一个人又是很无聊……那，雪樱你就陪我一起找，逛逛街吧！？”

第083章 挺寂寞的，逛逛吧！

　　说实话，这还是杨雪樱来到这个世界之后，第一次和年轻的女性，出去逛街，即使和花中月这才是一面之缘，就要做这种闺蜜之间的活动了，总感觉还是很神奇的。
　　如果说能选的话，第一次还真想和夜琉璃一起去啊……不过和花中月的，就算是和夜琉璃去之前的热身或者说练习了。
　　不过，其实也只是逛街而已，对于花中月来说，已经是习以为常的事情了，所以在路上，她也是显得很放松，不断地和杨雪樱讲着她们小队的事情。
　　“我跟你说哦，那次祈更夸张，为了找散华，竟然是一个人跑到被炸毁的玛塔星废墟去寻找魔法的痕迹了哦！虽然我们劝了她很多次这是无用功，但是她好像只是看到那片遗迹就能看到散华一般，一个人可以在哪个行星带上呆上个一天一夜呢，啊，虽然在宇宙中也不存在一天一夜这种概念啦~！”
　　杨雪樱听到耳朵都有些起茧了，只是唯唯诺诺的回应着，要只是说她们小队的事情还好，但似乎这些事情，都是围绕着“散华”来展开的，所以杨雪樱也是怎么听，怎么觉得别扭。
　　就仿佛，花中月是在试探自己一样……虽然她笑的十分开心像是什么都没有想一样，但杨雪樱根本看不透她的城府到底有多深。
　　“这么说来，姐姐她们现在找到了吗？应该还没找到吧，找到了的话，应该会第一时间联系的，不过我就不指望艾蕾希那家伙能找到了，说不定她就算跟散华擦肩而过，都不会认出别人呢！”
　　你现在可是和散华在聊天都没有认出别人呢就别笑别人了好吗！杨雪樱也只能是在心中吐槽。
　　“啊……到了到了，我早就想来这家店逛逛啦，雪樱你也来，我来给你好好选一套衣服~！”
　　杨雪樱……作为有着男性灵魂的女性，在到达这女性服装店门口的瞬间，也是停滞住了脚步，花中月也是微微露出了疑惑之色，不过马上就拉住杨雪樱的手往里面拽了进去。
　　“怎么说呢，作为女人还是要好好打扮自己的啦~！雪樱你……我说话很直的哦，你这样感觉太随意啦！”
　　这点杨雪樱必须得承认，花中月那精心打理的发型加上一身今秋潮流款的服装，让她看起来就像是一个少女杂志封面上的模特；而自己……这衬衣牛仔裤的搭配，看起来就像是和这个时代隔了十几年的老土女人。
　　不过话说，女为悦己者而容，自己打扮那么好看去吸引男人么？开什么玩笑，就是要男人都对自己没兴趣才好。
　　“我……还是算了吧。”
　　“我请你哦，反正我们毒刺小队有的是钱。”
　　妈的……这还是有点儿令人羡慕的啊，虽然自己也不差钱，但是总感觉在请客的时候，自己可能说不出这种话。
　　是因为自己小气吗……？
　　“诶~~~不要嘛，来都来了，总感觉雪樱你有点儿像个男人呢，对女装有种抗拒感吗！？”
　　这话，倒是说得杨雪樱出了一身冷汗。毕竟，就仿佛自己的灵魂被花中月看透了一般，还是有点儿恐怖的。
　　也是，自己也还是要稍微，往女生那边靠一下才是。
　　“嘛，既然是你请，我也没有不买的道理，无论多贵的都可以吗？”
　　“只要你喜欢啦~！”
　　杨雪樱点了点头，也是走进了店中，说实话，对于女性的衣服搭配，她可是一点儿主见都没有。看着花中月挑来挑去那少女的表现，她真的也很难把她跟那战场上做着背后工作无所不能的毒刺小队联系在一起。
　　“来来，雪樱，试试这款，我觉得和你的火辣身材超合适哦~！”
　　然后，花中月立马就给杨雪樱挑了一款……而且一来，就是一款十分火爆的黑丝蕾丝边情趣内衣。
　　“哈——！？”
　　杨雪樱在看到这套内衣的瞬间，也是畏惧地后退了一步。
　　“嘛，试试~！”
　　“等等等等，我们……不是来买内衣的吧！？”
　　“但是，一直穿那种基础款的，也不行哦，那样夫妻生活会很不和谐的哦~！”
　　“等等等等，我还没结婚！”
　　“哎……！？”花中月显得很吃惊，“我还以为你……都有孩子了呢……”
　　“哈？”
　　“因为……我还是直说了哦，你这身材的走向，难道不是刚生完孩子的样子嘛！？”
　　自己已经有这么肥了么！！这些天的堕落引起的么！！一定是怪那外卖都用的地沟油！！
　　不过……和花中月这位模特一般的少女想比，大概全世界就没有几个能超过她的人了吧…………
　　杨雪樱也是这么宽慰着自己，作为一个27岁的女性，自己能维持这个身材已经很不错了！嗯没错就是这样！！
　　“算了算了，我们还是从入门开始吧，这种高难度的东西，以后再尝试可以么……”杨雪樱也是一脸虚汗地表示了拒绝。
　　“唔，那还是看看裙子吧，有种修身的长裙，我看还很适合你的，毕竟你长得也高三围又劲爆，真是令人羡慕呢~！”
　　“不不不你才是值得羡慕。”
　　“不不不~说实话我的胸部，一直是阻碍我进步的障碍呢，雪樱你要是能分我一点儿就好啦！”
　　要是可以的话能把肚子上的肉也分给你么……杨雪樱哭笑不得。
　　“总之，试试吧，这个，还有这个，试试吧！？”
　　花中月依然是十分热情，挑选了好几条裙子，以及一些配套的打底衣物，递给了杨雪樱，并直把她往试衣间里面推。杨雪樱推让不住这火一般的热情，也终于是走进了试衣间。
　　“真是的，这毒刺的大家，还真都是好人呢……但是……”
　　杨雪樱已经开始解开自己衬衣的口子了，但是在第三颗的时候，停住了。
　　等等，花中月真的有必要，对自己这么殷勤吗！？就算大家都是魔法少女……
　　杨雪樱想着，透过自己的文胸，看向了自己的腹部。
　　虽然十分隐蔽，但是那里，有着自己作为散华的时候，在神魔两界战斗时，留下了的伤口和印记。
　　这么想想，自己的背后，似乎也有些十分细微的伤口痕迹，如果自己在这试衣间内脱下了衣服……
　　杨雪樱想着，还是扣上了扣子，十分严肃地，整理了一下自己的衣服，在试衣间内故作忙碌地，鼓捣了十分钟才是拿着那一堆衣服，走了出去。

第084章 隐瞒与不隐瞒

　　杨雪樱拿着衣服出去的时候，花中月正在不远处看着别的衣服，那认真的表情，就像是根本不在乎杨雪樱这边发生了什么一般。
　　杨雪樱此时也是觉得有些尴尬，毕竟自己刚才鼓捣了半天就是不想被发现身份，没想到对方却是……毫不在意吗？自己是误解对方的好意了？？
　　“啊，雪樱你出来了，这里面有喜欢的吗！？”
　　“抱歉，没什么合适的。”
　　“哎~~~那真是可惜，不过还早着呢，这里还有好多店我们可以慢慢看看~！”花中月倒是不气馁，“反正大家还都在找着散华的踪迹，我就继续在这里摸鱼吧~不过说实话，除了祈那家伙之外，大家只怕都把这难得的时光当做放假呢，不到处玩玩，又不知道要去哪儿做任务了，哎，真羡慕你呀雪樱，要是能在一个城市快快乐乐幸幸福福的生活着，也是一种很愉快的事情啊。”
　　杨雪樱只觉得自己的耳朵，都要对花中月的声音免疫了。
　　“那你也定下来呗……”
　　“或许等失去了魔力的那一天，我也不得不定下来吧，到时候还是投奔夜琉璃的好，听说她麾下对退役魔法少女最优待呢~！哎哎，不过现在也没有出现魔力退化的迹象，你说我会不会是很强啊，超强的吧~！”
　　“是是，话说我请你去喝杯星爸爸吧，我们……”
　　“啊，继续逛吧继续逛吧，这么快就休息怎么行呢~！”
　　于是杨雪樱又这么拖着疲惫的身子在商业区陪花中月逛了三个小时，直到暮色苍然……
　　……
　　“那个……我们是不是能休息一下了……”
　　“唔……也是啊，都买了这么多了。”花中月显得有点儿疲惫，当然，也只是稍显疲态，“不过你真的什么都不买吗？都说了我请客~！”
　　“没事没事，你等会儿请我吃点儿好的就行！”
　　“好嘞~！和你逛街真愉快呢，聊天也很愉快，如果有机会，下次来W市还找你哦~！”
　　哪里愉快了！而且聊天也基本上是你一个人在巴拉巴拉的讲好嘛！！
　　杨雪樱现在只想快点儿蹭餐饭，然后回家做一条咸鱼。
　　然而这时候，花中月的口袋中，却是突然传出了一阵激昂的音乐……
　　“啊，不好不好，难道是她们找到了散华嘛？”花中月有些不安，急忙是放下手中的购物袋拿起了手机，“啊……果然是姐姐。”
　　听她的声音，似乎还有些不爽啊？看来她还是真的超级喜欢逛街啊……
　　“呀哈罗，老姐，这么着急的电话，是因为找到了人吗？”
　　杨雪樱听不到对方的话语，只能根据花中月的表情和言语来判断对话的内容。
　　“哎……着就要集合了啊，人家还想多逛……啊不，多找一下呢~！我感觉散华就在我附近啦~！！”
　　好吧这句话倒是真的完全没错啊……
　　“喔……好吧，也行哦，也是，哎，算了算了，也不能太放任祈那家伙。”
　　“嗯……嗯嗯……那我们就先吃吧，吃完再把祈那家伙叫回来呗~！”
　　说完，花中月也是挂断了电话，笑着看向了杨雪樱。
　　“嘛……我们两人吃饭要是变成了四个人一起吃，你在意嘛？”
　　“是和你的队友吗？加我四个人，有一个不来？”杨雪樱明知故问，以求安心。
　　“嗯，祈那家伙说她还要找找呢，我们最迟明天凌晨就要离开W市啦，她估计直到离开的前一秒，都会继续在这里寻找散华的吧。”
　　突然觉得那家伙也有点儿可怜，不过想想她脑海中所想做的事情，杨雪樱还是觉得不要可怜她的好。
　　“不能见到她还真是可惜呢。”杨雪樱也是假惺惺地客气了几句，“不过能见到这么多毒刺的队员，着实是我的荣幸啦，去咱们那魔法少女的圈子里，都能当吹嘘的资本了。”
　　“不过也没人会信啦~！”花中月似乎有点儿不好意思地笑着挠了挠头，“这么说来，你愿意跟我们一起去吃饭嘛！？”
　　“当然，不吃白不吃。”
　　而且毒刺的队长……说实话杨雪樱也是十分在意，如果可以的话，杨雪樱还想试着从她那儿挖点儿情报回来。
　　所以两人，也是在花中月的引导下，来到了商业街尽头的美食城，不过花中月也并没有直接上楼，而是先走进了一楼的一家咖啡店。
　　杨雪樱最先的想法便是能去咖啡店休息，但是现在再去的话……
　　“那个，不是说要去吃饭吗？”
　　“嗯，我先来这里提人~！”
　　“嗯？”
　　“你看吧，那角落里面缩着玩手机的，就是艾蕾希了，我刚才也跟你讲了不少她的故事吧？”
　　杨雪樱放眼看去，果然，在最角落位置里面的最角落里，缩着一个金发的妹子，她甚至是把鞋子都脱了，整个身体蜷缩在角落里，小心翼翼地玩着手机，而她的面前，则是摆着三杯已经喝完的咖啡。
　　不得不说，毒刺小队都是怪人这句话，绝对是没有任何问题的。而且这艾蕾希就像是要保证视野清晰又不肯剪刘海似的，将头发全部撩起在额头之上，这样的发型确实也是不多见了。
　　“艾蕾希……我说，你不会真的在这里待了一下午吧~！？”
　　虽然是埋怨的语气，但是花中月似乎也早就料到了这个结局，甚至给人感觉艾蕾希能在这里待上一下午都是花中月安排的错觉。
　　“是啊……累死我了。”艾蕾希倒是没有任何愧疚，反过来还是继续抱怨了起来，“我想回酒店睡觉……如果可以的话能回家睡觉吗？”
　　“老姐说现在我们去吃东西哦，她请客，请大家吃大餐~！”
　　“唔……没什么食欲，喝饱了……”艾蕾希懒洋洋地回复着，“要不你们吃完了准备回去了，再来找我吧……”
　　“必须去，而且今天还有客人哦，就是这位杨雪樱……怎么样，是位标致的美人吧~？”
　　“呃…………”
　　艾蕾希和杨雪樱，也是在这一刻四目相对。
　　然后艾蕾希也像是脱线了一般，问出了一句让人惊讶的话语：
　　“她……这是要加入毒刺的意思吗？”

第085章 来自毒刺的邀请？

　　这误会，还是有点儿匪夷所思的，但是这微妙的气氛之下，花中月和杨雪樱两人的心里，似乎都有点儿自己的思量。
　　当然，自然还是花中月，笑着先开口了：
　　“艾蕾希你这个笨蛋~我们什么时候说要招人了嘛！只是客人而已啦，客人~！”
　　“诶……”艾蕾希显得有些拘谨，“但是她很强哦，我感觉得到。”
　　“强……自然啦，刚才她可是解决了两个D级英雄都解决不了的怪物呢，我也是因为这件事情认识她的。”
　　“不……不是这种程度的强。”艾蕾希说着的时候，依然在看着杨雪樱，“她……有着跟我们一样的实力……起码……”
　　这句话，倒是让杨雪樱的心，提到了嗓子眼……不得不说这毒刺小队的怪人们，在实力上绝对也是怪物，只是这样看看，就知道自己所隐藏的实力了吗？
　　“是这样嘛~！”花中月倒是什么都信，马上惊异地看向了杨雪樱，“我都是完全没觉得呢，不好意思！”
　　“呃，没什么好不好意思的吧，而且，你的队友也是高估我了……”杨雪樱苦笑。
　　“诶……高估了吗？我倒是觉得没什么错……”艾蕾希有些小委屈地回复着。
　　“好了好了，不说这个了，你们的队长不是还等着我们吗！？快去吃饭吧我肚子饿了饿了！！”
　　杨雪樱也是急忙转移话题，好在那两人似乎也是不太在意，也就没继续实力的讨论了，倒是说道吃饭之后，花中月有些激动了起来。
　　“艾蕾希你必须去，难得大家能其乐融融地坐在一起吃一顿呢~！”
　　“诶……好麻烦，再说了，神前祈她肯定不会回来吃吧？”
　　“这……她会来！”
　　“不会的，你撒谎，没找到散华之前，她肯定都不肯走……”
　　看来艾蕾希也是充分地看透了队里的每一个人，这种简单的谎言，也是完全欺骗不了她。
　　而且花中月也不像是一个会撒谎的人，说得话就连杨雪樱都觉得假。
　　所以……花中月准备直接来硬的了。
　　“那我就这样把你抱上去，你要是不嫌丢人……”
　　“我……我自己走……”
　　在武力之下，艾蕾希倒是很快就屈服了，虽然杨雪樱想说，她这样奇异地缩在角落里面，已经是有点儿遭受旁人异样的眼光了，也不用在乎这一会儿……
　　不过艾蕾希正常起身，这件事情也是告一段落了，三人就这么一起向着顶楼行动了起来。
　　最终所到的，是在这间美食城顶楼的一家高档中餐厅，一般来说，规格最高的地方，都会设计在这种既能俯瞰一切又人少的位置，给人一种养尊处优的感觉。
　　而一进去找到了毒刺小队的队长……她，也是已经在一张大桌上，点满了一桌的精致饭菜，也是让到来的杨雪樱，都是大吃了一惊。
　　不过，对于花中月和艾蕾希来说，由她们的队长先点好菜，似乎已经是习以为常的事情了，她们不过是简单的，就入座了。
　　这四人座，是两两分开的，而花中月也是自然地坐在了自己姐姐的身边，而艾蕾希……则是直接往角落里面一缩，就像是嫌弃杨雪樱一般的，给她留了很大一部分空位置。
　　所以……是自己一个人要面对，这一对姐妹的意思吗？
　　“啊，老姐，她就是今天陪我逛街的魔法少女杨雪樱哦，一个人手撕了公交怪，可厉害了~！”花中月就像是在说着自己的战报一般，兴奋地介绍着同行，“而且艾蕾希说她可是有着和我们差不多的实力哦，我都是完全没料到的！”
　　真是些多余的话啊……不过杨雪樱此时也感觉到了，她这是不是故意在给她的老姐这样一个情报。
　　“啊，你好你好~快请坐吧，我的妹妹承蒙你的照顾了。”花如梦也是急忙起身，笑着回应道，“我是花如梦，毒刺小队的队长，也是花中月的姐姐，很高兴认识你，你是……”
　　“杨雪樱，W市退休返聘的一名魔法少女……”杨雪樱点了点头，也是不客气地坐下来了，说实话，她已经是有些疲惫了，而且这里的饭菜……确实是十分精致，光是香味就已经十分诱人了。
　　“那我可以叫你雪樱吗？啊，真是个美好的名字呢，和我们的姓氏，有着很大的关系~！”
　　花……雪樱，这倒是没错了，杨雪樱也只是点了点头。
　　“别客气，随便吃，不过我们明天还要任务的话，今天就不陪你喝酒啦~！”花如梦也是继续着自己席长一般的发言，“那就让我们以饮料代酒，来庆祝我们的相识吧~！”
　　“喔~！！”花中月倒是很配合地附和了一声，不过杨雪樱这边，加上艾蕾希，都是没什么反应。
　　虽然……花如梦也一直保持着笑脸，但杨雪樱总感觉，她的笑，比花中月那种没心没肺的笑容，要恐怖许多，就仿佛是每秒中，都考虑着十件心事一般，让人完全摸不透她在想着什么。
　　所以，本来还准备套话的杨雪樱，也是选择了沉默，总感觉自己说出任何的话语，都能被她从中找出瑕疵。
　　真是一队极其恐怖的姐妹啊……
　　不过想了想记忆之中的神前祈，杨雪樱也是明白，只有这种人，才能控制得住那个天才一般的怪人吧。
　　“啊……怎么，难道雪樱不喜欢吃中餐吗？还是这家店不合胃口呢？我们小队一般都是我主张，要是你不喜欢，我们就换一家吧？？”花如梦有些担忧地看向了杨雪樱。
　　“反正有的是钱~！”花中月也是立马补上了一句。
　　“啊，不不，这挺好的。”
　　杨雪樱得承认，自己一辈子都还没吃过这种高档餐厅的饭餐，更别说这么夸张地点一桌了。
　　“那就别客气啦，咱们都是魔法少女，要互相照应才是，对了对了，你刚才不是说你是退休魔法少女嘛？给我们介绍一下退休福利呗？？”
　　杨雪樱一脸懵逼，也是哭笑不得。
　　所以说就连毒刺这种强者也很担心退休之后的福利问题么！？

第086章 作为长者

　　杨雪樱倒是很不明白，这毒刺在漫长的岁月里，积累了那么多的财富之后，退休之后应该可以安享晚年（其实还有大半辈子），这里在乎那点儿退休福利和分配房，实在是有点儿小题大做了。
　　“我没什么好说的吧。”杨雪樱耸耸肩，“你们这一餐饭顶我这一个月的伙食费了，花中月妹妹这一次购物也抵上我半年的消费了，我可不觉得你们需要退休魔法少女保障金啊。”
　　“NONONO。”花如梦也是急忙摇了摇食指，“当然不是钱的问题，而是……魔力保持的问题，我们最羡慕的，是你能在这个年龄有着这样充沛的魔力呢。”
　　这么说来自己好像也没说过自己的年龄吧？为什么说得好像是差了一辈的感觉！？自己真的看起来有这么老么！真的是有一张大妈脸了么！？
　　“我……反正……顺其自然就这样了，也没做什么别的事情。”杨雪樱也是选择了搪塞，毕竟，从玛塔星遗珠那儿得到的信息，可不能在这里说，不然自己是散华的实锤可能就露陷了。
　　虽然如果以后有机会，杨雪樱当然想跟她们讨论一下那个理论的真伪的。
　　“顺其自然啊……哎，总感觉还是有点儿担心呢，你想啊~我们毒刺，可是做过很多脏活累活的，以后要是没魔力了，想来报复我们的不说一千也有八百了，要是没人能保障我们，可是很困扰的呢~”
　　虽然花如梦看起来是真的在发愁，但杨雪樱还是觉得她心中藏着别的心思。
　　“夜琉璃……还有一些人，应该都在为此努力呢。”杨雪樱也只能是很宏观上的宽慰两句了。
　　“但是，也有人在破坏这一切啊，就前段时间爆发的那个事情……公孙家的，太吓人了！”
　　果然，问题很快又是往那件事情上面靠了过去，杨雪樱只能是尽量保持自己心里和表面上的双重镇定了。
　　“是挺吓人的，不过也是大家齐心协力解决了不是。”
　　“是啊，特别是你们W市的魔法少女，付出了很多呢~！”
　　“……”
　　显然比起花中月，花如梦更是对这件事情，有着十分深入的研究，在听到杨雪樱名字的瞬间，她大概就已经想好了这后面全部的戏份。
　　从花如梦的话中，花中月也是仿佛想起了什么似的，惊讶地张大了嘴巴，而艾蕾希则是两耳不闻窗外事，继续缩在角落里面看戏。
　　没有任何人回应，所以花如梦，也是继续说了下去：
　　“其实遇到你，真的是我们的一大幸运呢，你和夜琉璃的关系似乎很好啊，那次的事件你还知道点儿什么吗？”
　　准确点儿说自己可是参与者，杨雪樱当然不能就这么承认，还好表彰的时候自己在南半球，不然她们大概更会追着自己狂问不放吧。
　　“唔……不太清楚。”
　　“那你，认识散华吗？”
　　终于，又是到了这一步，杨雪樱也是十分无奈地放下了手中的筷子。
　　既然后辈们这么想见识，让她们见识一下也不是不行，作为一个长者，也是有必要给她们一点儿作为魔法少女的经验。
　　杨雪樱深吸了一口气：
　　“我就是散华。”
　　场面在瞬间变得十分尴尬。
　　过了大概十秒钟，还是那个一直大大咧咧的花中月，解决了这个困境：
　　“啊哈哈哈，雪樱你还真会搞笑啊，乱说这种话，对你来说可是会招来许多麻烦的哦！”
　　就算不说，最近麻烦也不少啊，杨雪樱也只能在心中苦笑。
　　而且，你们非要问我说了又不信，那就不能怪我了。
　　然而，除了花中月这么大大咧咧地表态了之外，艾蕾希和花如梦，可是一句话都没有说，显然，她们比花中月更加认真地，在思考着这句话的可能性。
　　虽然……艾蕾希那边也有可能是完全放弃了思考倒是。
　　“嘛……我也没有什么不相信你的理由。”花如梦似乎也是组织好了语言，再次开口，“而且，散华说白了，也不过是一个最强的名号而已，如果有人有觉悟去背负她，某种程度上，也不是一件坏事，起码这也是一种传承呢~！”
　　所以说她也是不信自己是散华咯！？
　　杨雪樱想着，又对着烧鹅伸出了筷子，这种冷了就很油腻的东西，还是趁热吃了吧……
　　“喂喂，老姐你开什么玩笑呢……”
　　“傻妹妹，我可不是在开玩笑啊，是你太弱了，看不出来这其中的道理而已。”
　　“诶！？”
　　花中月说着，也是带着惊奇地目光再次看向了正在大快朵颐的杨雪樱。
　　讲道理，吃饭被围观，可不是什么值得开心的事情。
　　“我说，你们到底是请客吃饭还是审问啊！？”杨雪樱一边嚼着肉一边含糊地回复道。
　　“嘛，只是您的承认，太过于劲爆了一点儿。”花如梦也是十分客气地用上了敬语，“老实说，我们所有人，都很想见见您。”
　　所以说她这到底是信了还是没信？总感觉这语气有点儿微妙啊！？
　　“然后切磋一下！”花中月又是马上补充，“呃……不过要我对雪樱出手，总感觉有点儿下不去手啊……”
　　杨雪樱更觉得这是一场鸿门宴了，不过，既然来了，她也是做好了觉悟。
　　“要切磋一下也行，还是去找个空旷点儿或者特殊的场地吧，在这里打谁知道会死多少人。”杨雪樱也是淡然地解释了一下自己的看法。
　　“嘛，场地多得是，但是我觉得没必要切磋。”花如梦这时候，却是摇了摇头。
　　“哈？？”杨雪樱和花中月同时发出了质疑的声音。
　　“毕竟，其实也只是祈那家伙想试一下而已，对我来说，对散华出手可是一种大大的不敬哦！”花如梦很是诚恳地看向了杨雪樱，“所以无论如何，我都不会对您出手的啦~！”
　　如果自己不是散华，那她也没出手的必要。
　　如果自己是散华，那她也没有出手的可能。
　　所以这是一场，本来就不成立的战斗吗？！杨雪樱也是笑着，点了点头。
　　“我倒是没什么意见，另外这鸡汤不错，你要不也来一碗儿？”

第087章 作为传说的背影

　　话题，就这么在杨雪樱和花如梦之间结束了，两个人也是兴高采烈地开始聊起了食物的话题。
　　但是对于花中月来说，这个话题可是说是戛然而止，虽然在姐姐那么说了之后，她也不方便再继续说些什么，但是就这么继续吃着，就算这里是高档餐厅，就算这是难得的休憩时光，她也是一点儿也提不起精神。
　　当然，作为贴心的姐姐花如梦不可能不注意到自己妹妹的异样。
　　“怎么啦，妹妹，还在想刚才的事情呢~？别纠结啦，这里的榴莲酥可是一绝呢，我这就跟你……”
　　“怎么可能不想啊老姐。”被问到了，花中月似乎也是就在等这个机会一样，跟着问了出来，“杨雪樱可是散华哦，传说就在我们的面前哦，你怎么能就这么跟她谈笑风生啊！？”
　　“嗯，有什么不对的嘛~？”花如梦只是笑笑。
　　“要是祈知道了这件事情，可是会杀了你的哦……”花中月小声嘀咕。
　　“不存在的事情。”花如梦摇了摇食指，“我们可不是故意在瞒着她哦，要是她找到了散华，我们倒是有必要陪她一起跟散华来一场较量，但是她现在还没找到哦~！我们如果只是陪散华坐着吃吃饭聊聊天，和她所拜托我们做的事情，并不矛盾。”
　　花中月仔细想了想，好像也没什么问题。若是要咬文嚼字的话，“帮她找”和“找到了需要通知她”在原则上可是完全不同的事情。
　　“而且~在这种地方展开战斗的话，善后的成本可是很大的，而且我们得不到任何的好处，就自身利益来讲，我也不想在这里开战呢~！”花如梦继续解释。
　　“我们有的是钱。”花中月提醒了一句。
　　“越是有钱，越是要精打细算，你这傻妹妹又不管账，当然不知道钱这东西，可是来得快去得也快的哦！”
　　“队长……好黑…………”艾蕾希这时候在旁边，谨慎地补充了一句自己的看法。
　　“艾蕾希，唯独你没权利说我哟~我可是知道的，你就在楼底下的咖啡店坐了一下午对吧？”
　　艾蕾希一惊，急忙是把身体缩得更紧了：“你……你怎么知道的。”
　　“我可是从你的店门口，经过了三次，只可惜你没有一次发现了我。”花如梦狡黠地说道。
　　“这么说老姐你也在摸鱼咯？”
　　花如梦的脸上，也终于是出现了黑线。
　　“毕竟，难得的假期，谁也不想把时间真的浪费在帮助祈找人上嘛，而且，这种虚无缥缈的事情，怎么可能实现呢，虽然……”
　　花如梦的目光，又是回到了杨雪樱身上，不过杨雪樱也是及时将目光给移开了，她现在心中的问题只有一个，那就是这样互相拆台的几个人，是怎么作为魔法少女的最强小队活动至今的……
　　不过，花如梦的眼神半晌都没有离开，杨雪樱也是最终放下了手中的鸡腿。
　　“那个……你们到底想我怎么样啊？”杨雪樱有点儿无奈。
　　“怎么样都好吧……我们能走了么…………”艾蕾希只是抱怨，不过杨雪樱倒是很赞同这个提案的。
　　“我，我不太信！”口直心快的花中月，也是终于是将自己心中的全部想法，说了出来，“就算祈不在这里，我也想自己来试一下雪樱你的实力！”
　　“喂，妹妹，你拿到还不懂我的意思吗？”花如梦只是轻笑。
　　“唔……是不太懂~！”花中月嘟了嘟嘴，不过她的意思也是十分明显了。
　　“所以你还差点儿啊，神前祈没找到她而我们找到了，这某种意义上就是名为缘分的东西，散华和神前祈，本身就是不可结缘的存在，若是做些多余的事情，可是会引起十分巨大的蝴蝶效应的哟~！”
　　“不懂~！”花中月甚至有点儿撒娇的意思。
　　“不是还有时间吗，我们可是约定的今天晚上离开W市嘛，这之前，神前祈还有时间找到散华，不是吗？”
　　“啊……？”
　　“比如，她若是接受了我的说法，过来吃饭，她现在不就能见到散华了？”
　　“这……”花中月有点儿懂了。
　　“所以，是她自己放弃了机会，而等会儿她还有没有机会，可全部看她自己，毕竟，散华可是就在我们身边啊~！”
　　“但……”花中月说着，又是看向了杨雪樱，“但是这不是，依然以雪樱就是散华为前提再说的吗？”
　　“那你的意思是，如果试出来她不是，再继续去这偌大的W市中，寻找一个散华的影子出来吗！？”
　　看着花如梦的笑意，花中月，似乎也终于是懂得了些许她的意思。
　　而终于开始仔细听花如梦话语的杨雪樱，也是现在才懂她的真意。
　　作为一个从来没有见过散华，但是一直在散华的背影之下，做着一些见不到光芒工作的她，对散华的思念和依赖，是从来没有停止过的。
　　散华于她，不过是一个飘渺的传说，从前是，现在是，本来，应该在更远的将来，也是……
　　但是现在，在W市，在一个证实了散华有可能出现过的地方，有一位魔法少女称自己是散华，就算那人已经失去了一切的力量，就算她已经迟暮，但是只要能将传说化为现实，她便更加有了去追寻这个背影的力量。
　　毕竟毒刺，现在正在一点点的，变为传说，而花如梦，则是这个传说的中心……她刚才在问退休之后的事情，想必也是，出于这一点在考虑。
　　看起来永远是一脸意味深长笑容的人，背后说不定还更有着无法肩负的压力……她现在，只是想无形地将这压力，稍微转交出去一点儿而已。
　　“所以，我们……”
　　花如梦的话，并没有说完，并不是被任何的声音打断，而是她自己，转头看向了这餐厅的入口处。
　　杨雪樱当然知道她这目光的意思，因为她，也是清楚地感觉到了，从门口那儿，爆发出来的一股极强的魔力。
　　所以杨雪樱，也是第一时间看了过去。

第088章 飞翔吧，魔法少女

　　是神前祈。
　　只是在看到她的瞬间，那场和神前祈战斗的每一个细节，都是浮现在了杨雪樱的脑海之中。
　　不可能忘记，怎么可能忘记啊……那最为漫长，也是最为酣畅淋漓的一场战斗，一场对轰，一场心与心、力量与力量之间的沟通……杨雪樱只感觉自己体内的魔力，在这一瞬间，甚至是情不自禁地流动了出来。
　　但是，要忍住。
　　这里，已然不是那荒芜的宇宙战场，也不是只能将魔力无限轰出以求得生存的神魔之界，这里，只是W市的一家高档餐厅而已。
　　而W市，有着自己现在最为在乎的人。
　　“啊，祈，你还是来啦~！”花中月倒是立马跟她打了个招呼，只是……
　　神前祈并没有回复她的意思，相对的，她那上一秒还是一脸人偶一般表情的面庞，突然迸发出了一种癫狂一般的笑容。
　　“散华大人……我终于……找到您了！”
　　其实杨雪樱心中，是有着一种侥幸心理，侥幸这散华的一切都被隐藏起来的现在，就连神前祈，也是认不出自己的。
　　但是她错了，这种互相的，只有对方能理解的实力，是不可能有第二种感觉的。
　　神前祈立马是站起了身，而是轻巧则是从她那巫女服中，抖出了密密麻麻的几十章用毛笔写成的符卡——
　　“八门六十四符卡之阵，幻想仪式封印！”
　　如同索命的雷鸟一般，那些符卡瞬间是冲向了杨雪樱，而杨雪樱也没有丝毫含糊，一脚踩在桌上跃起，撞碎桌边的窗户，化作一道粉色的闪光，瞬间消失。
　　而神前祈也是没有任何停歇，划出了一个魔法结界定位并强化自身后，一言不发地从那边上还坐着她三名队友的桌子上，也是一脚踩了出去，化作了一道深紫色的光芒而消失在了深黑的天幕之中。
　　店中其他的服务员和食客，在注意到这边的骚动之时，看到的也是只剩下一桌的狼藉、破碎的落地玻璃墙以及三脸懵逼的少女们了。
　　而此时的花如梦，已经是掐指算起来了……算着这神前祈的突然举动，自己又是要陪多少钱出去。
　　不过这时候，花中月，已经是站起来了，眼中，显然有着兴奋的光彩：
　　“缘分，缘分，这就是缘分吧！雪樱她真的就是散华哦！！不管老姐你怎么说，这场试炼，我一定要加入进去！！！”
　　然后，这已经被踩的稀巴烂的桌上，又是被花中月给加上了一脚。只剩下花如梦和艾蕾希两人面面相觑了。
　　“哎，你不去嘛？”花如梦也是苦笑着问道。
　　“诶……你不去嘛？”艾蕾希则是反问了一句。
　　“我当然要去了，但是，这些你来善后吗？”花如梦指了指桌上的狼藉。
　　“诶……不要，麻烦……”艾蕾希也是缓缓地摇了摇头。
　　“那你还不追上去吗？”
　　“这是命令吗？”艾蕾希微微嘟嘴。
　　“你就当是吧，虽然你不情愿，但是事后再想想这事儿，你大概会很感激我这么命令你的。”花如梦就像是哄小孩一样地解释着。
　　“呃……那我就去吧。”艾蕾希说着，也是站起了身，看了看窗外的黑暗之后，小心翼翼地站在了桌子上，然后，就仿佛跳楼一般，生无可恋地跳了下去。
　　这时候服务员已经走到了这边准备来处理一下这里的情况，但是刚一来就看到这么刺激的一幕，也是吓得她把手中的托盘摔到了地上。
　　不一会儿，酒店的经理，也是带着这店里所有的保安，走到了那个桌前，而花如梦只是微笑着看着他们，指了指玻璃墙上的大洞：
　　“算算多少钱，我陪，最好能打个折，谢谢啦~！”
　　看着花如梦那一脸仿佛这一切都是家常便饭一般的表情，那酒店的负责人，甚至都不敢去跟她谈条件。
　　毕竟……花如梦要是也这么跳出去了，他们这边可是一点儿办法都没有的，顶多在第二天，去世界救援队发送一个通缉令。
　　虽然，对于毒刺的通缉令，发出来的可能性……几乎为零。
　　所以这里，来处理这些事情的员工也知道，这位少女留在这里，已经是对他们最大的尊敬和退让了。
　　“那个……您看着赔吧。”所以那酒店的负责人，最终只能是哭笑不得地得出这样的结论。
　　“啊，好的好的，别看我这样，对这些东西的估算还是很准的。”花如梦说着，也是笑着，从钱包里面掏出了十几张钞票，放在了桌上，“这么多，你看行吗？”
　　“这……”
　　作为这精致装修的玻璃墙的维修费，这显然是不够的，或许这一千多元，大概只能说抵上这一餐的餐费……
　　“嘛，毕竟是把大家引开了，不然要是在这里打起来，你想过损失会有多少吗？”
　　虽然有点儿强词夺理，但是想想刚才飞出去的那几个人，那负责人也是吞了一口口水……要是真打起来，别说是赔偿了，这家店到底还能不能存在，都是一个巨大的问题。
　　“那……”
　　“啊，你好你好！”
　　然而，无视负责人的回应，花如梦又是拿出她的终端，打起了电话。
　　“哎，你说的事情？我记得我记得，但是我说了，队员们也有她们的私生活啊，我们现在可是要和一个超级强大的敌人打起来了呢~！你那事情晚点儿再处理。”
　　然后是一段沉默，显然是对面在向花如梦提出要求。
　　“啊，哎，咱们毒刺小队信誉第一好嘛，而且是这种我也很讨厌的事情，一定会处理好的，再说了，磨刀不误砍柴工，你可不知道我们现在在做的事情有多伟大呢~！”
　　对面的声音加大了许多，花如梦有些嫌弃地将手机拿开了一些，等对面说完了，才是慢慢回复道：
　　“好啦好啦，我知道这任务不简单，做完了再跟你联系，OKOK，挂了哈~！”
　　然后花如梦也是轻松地放下了手机，站起身看向了那十几个懵逼脸：
　　“嘛……大家都是好人，这么好说话真是太好了，那我就先走了哈，祝大家狗年大吉哈~！”
　　说罢，杨雪樱也是转向了那个破洞，魔力全开飞了出去……

第089章 毒刺VS散华（1）

　　杨雪樱这次，倒是控制了自己的魔法程度，离开了W市来到一片荒郊野岭便是停下了，不过在她停下的瞬间，那符卡也是瞬间追了上来。
　　杨雪樱没有停滞，回身打了个响指，在空气中散播出去了些许的粉色粉尘，那些符卡在接近的瞬间，附着上粉尘，也是瞬间化为了粉色火焰，最终被消灭的一丝不剩。
　　而这，当然也只是前菜中的前菜，下一秒，天空中那白衣绯裤巫女服的神前祈，也是从手中射出了几道挂有铃铛的附魔结绳，也是在瞬间，就突破了那粉尘的结界。
　　粉色的火焰，没能烧穿这绳子，不过杨雪樱，则是早已身退。
　　不过，杨雪樱也得佩服不愧是曾经和自己正面战斗超过了十分钟的人，这攻击杨雪樱除了闪避，甚至没能想出更好的对策。
　　“别走啊……散华大人，您知道，我等这一刻，等了多久吗！？”
　　然而现在的神前祈，眼中除了和散华战斗，不存在任何别的想法。杨雪樱倒不是不能理解，毕竟她心中此时澎湃的感情，也绝对不比神前祈要差多少。
　　毕竟，对于真正的散华来说，稍微需要付出一点儿全力的时候，已经是弥足珍贵了。
　　神前祈在开始的空袭过后，也是很快落地了，她的手中，此时也是多出了一把扇子和一束杨桐枝。
　　“清新·神怒无差！”
　　从那杨桐枝中，瞬间爆闪除了巨大的光辉，神前祈的整个身体，都似乎在这光辉之中微微颤动了起来。
　　那样子……就仿佛，是神，要降临了。
　　但是那一切，也只是源于对于强大的恐惧，这光芒最终的集中点，还是那逃跑的杨雪樱。
　　不过，也算不上逃跑了，杨雪樱只是在熟悉，熟悉神前祈的招式和技能，以判断她到底该用几分力，来跟神前祈对抗。
　　虽然能发挥到100%，但是这对身体的负担还是很大的，现在杨雪樱，并没有当年在宇宙战争时的体质。而且灵魂穿越之后也是有着一种不同于本身身体的负担，这些，都是杨雪樱必须考虑在战斗之内的因素。
　　所以这次，杨雪樱也是将自己周身的魔力加护等级提高了一个程度，正面，接下来了这神怒无差的光辉。
　　很热……而且，冲击很强，甚至有些影响视野，杨雪樱也是在此时，感觉到了一丝的不安。
　　“喂喂，散华大人，您可不要让我失望呀，这种只是用来试探的招式您表现得这么吃力，我可是有些不开心呢~！”
　　“啧……”
　　杨雪樱也是打了个响指，稍微做出回应地射出了一发魔爆弹，神前祈在那样的光辉之下，也是在加速往杨雪樱这边冲着，这巨大的爆发弹，她也是正面……
　　嗖——轰！
　　并没有击中，神前祈在瞬间，用那扇子将魔爆弹给弹开，炸在边上的山坡之上，几乎将整个夜晚点亮，完全盖过了天空中皓月的光辉。
　　“啧啧，散华大人，这种攻击，您是瞧不起我吗！？”神前祈说着，也是抖了抖自己的扇子，一脸潮红地盯着杨雪樱，嘴角又是浮现出了诡谲的笑容，“曾经您和我战斗的时候，可不是这么随意的呀！”
　　第一轮的试探攻击，大概在这里，也是结束了，杨雪樱也算是明白了神前祈的攻击思路，杨桐枝为剑，扇为盾，十分流畅而敏捷地转换着，如果只是简单的像炸那些无能的超能力者那样攻击，显然是不可能管用的。
　　第一次……要用到名为战术的东西了吗？杨雪樱嘴角，也是微微露出了笑意。
　　“我现在只是一介普通的退役魔法大妈而已，用不着那么苛刻吧。”杨雪樱也是苦笑，“我都快不会战斗了啊。”
　　“散华大人，这可不是您放水的理由呀，您要是就这样输给我，我一辈子都不会原谅你的哦！”
　　这还真是十分可怕的逻辑，都已经输了还一辈子不会放过啊……杨雪樱也是哭笑不得，这神前祈到底是想赢自己，还是被自己打败啊？
　　杨雪樱还想再说点儿什么，但神前祈已经是将手中的杨桐枝，再次举了起来：
　　“无垢，神后之形！”
　　这次，从杨桐枝上缓缓流出了一颗光球，不过这光球，也是在瞬间，就幻化成了人形，如同神前祈技能的描述一样，那是一个神后一般，高大圣洁的形象。
　　而收起杨桐枝，神前祈和这她所召唤出来的神后，也是再次，同时向杨雪樱那边冲了过去。
　　看这架势，就仿佛这神后才是主攻，而神前祈不过是在边上的辅助而已，杨雪樱能感觉到，这巨大的神后，若是和一个S级英雄单对单，绝对是没什么问题的。
　　但神前祈在冲刺的时候，还在不断用咒文给杨桐枝施加着不同的加护，显然是准备在杨雪樱送葬了神后之后，再完成她这之后精心准备的一击。她当然也是深知，就算是S级的战斗力，在杨雪樱面前能够争取个几秒钟的时间，已经是一件值得满意的事情了。
　　的确，是很有想法了，杨雪樱甚至是开始思考起了，要如何去对应这样的攻击。
　　但是她其实并没有时间思考，神前祈，并不会给她过多的时间，而杨雪樱也是本能的，马上行动了起来。
　　杨雪樱举起右手，并不是用魔法弹形式，而是用魔力波动，直接射向了面前的神后，那巨大的身影也是瞬间被击穿，变成了一缕青光消散。
　　然而早就料到了这一点的神前祈，也是将手中的杨桐枝，拋上了天空。
　　“这可是专门为您而准备的，散华，我可是研究了许久，才终于是找到了这能够封印你力量的术式——
　　神乐，八百万诸神之舞！”
　　啪——
　　那杨桐枝在瞬间，也是爆发出了巨大的光辉，但是在那光辉延伸之前，杨雪樱也是全力，将手中形成的那一束光剑，直直地飞掷向了那高空中耀眼的杨桐枝。
　　当然，也是在瞬间，将那耀眼的，代表着神前祈这些年来所钻研的结晶的术式，给毁了个一干二净……

第090章 毒刺VS散华（2）

　　显然，那名为“神乐，八百万诸神之舞”的术式，绝对是十分强大。
　　但是这个术式的施放，显然也需要完全展开，才能施展出最大的力量。
　　而这个术式的展开，需要的，可能就是那半秒钟而已，只要铺开，那八百万诸神之舞的力量，绝对是摧枯拉朽一发不可收拾。
　　所以，杨雪樱几乎是出于本能的，全力召唤出了光剑，以最快的速度不敢有一丝怠慢地，将那术式在摇篮之中扼杀了。看着那光芒渐渐在空中消散，杨雪樱甚至都有些心有余悸。
　　唯一可以肯定的是，在自己停滞不前的这段时光之中，名为神前祈的魔法少女还在成长着，虽然这样的成长离最强还有着一段遥不可及的距离，但是疏忽大意，也很有可能造成一些不可挽回的后果。
　　不过，在这一击瞬间被瓦解了之后，神前祈那一直高潮着的表情，也是渐渐趋于平静了，而在这极度的亢奋过后，神前祈现在，甚至是进入了一种空虚期。
　　然后……神前祈竟然是，微微嘟起嘴巴，有些赌气地啜泣了起来。
　　“真……真是过分，散华大人若是在之前的话，不是会等我把大招用完之后，再开始破解的吗？这直接的破坏，太狡猾了……”
　　哈……？
　　杨雪樱一脸懵逼，虽然这话倒是没说错，但是自己已经不是当年那个意气风发的自己了啊……果然人老了之后就有些求安稳了吗？能避免的麻烦还是尽量避免的好吧……
　　而且，这里虽然荒无人烟，但也离城市不远，远处的灯火若隐若现，若是真的展开那种国战级别的对决，后续的麻烦事情显然还会有一大堆。
　　“不不不，这……这不是说明你变强了吗？”杨雪樱也是急忙开劝，毕竟她可不喜欢把女孩子弄哭，“我是觉得你那招肯定很麻烦，就把它在摇篮里扼杀了啊……”
　　“真的吗……散华大人，您这是，认可我了啊！”
　　然而，只是简单一句话而已，神前祈的表情，也是瞬间恢复了那之前的潮红。
　　“那我现在要努力的，就是要将那招式，释放出来才行啊！”
　　神前祈说着，也是将那长袖一挥，往天空中，散开了五只杨桐枝，而每一只，此时都是散开了完全不同的魔法光辉。
　　杨雪樱下这次并没有出手，因为这分散的能量之中，并没有让她感觉到有足够的威胁，不过此时的她，却是看不透神前祈下一步的意图。
　　“神乐，月下巫女之舞！”
　　光芒，再次散开成了人形，如幻影一般朦胧的夜色，也是在瞬间变得光怪陆离。
　　杨雪樱的视野在周遭扫了一圈，立马就明白了，这是物理和魔法集于一身的攻击手段，那翩翩而起的女巫分身，即使看起来都只是幻影而已，但也有着明确的分工，近身、远程、魔法、物理甚至是强化，就仿佛一直训练有素的英雄小队。
　　而这一切的背后，那些杨桐枝之中，正在孕育的东西，就是那名为“神乐，八百万诸神之舞”的技能，这些巫女，显然不过是为了迎接神明的祭品而已。
　　但是……神前祈显然还搞错了一点儿东西啊。
　　杨雪樱无视这一切如同魑魅魍魉的幻影，将手，直直地指向了，那唯一一束有危险的杨桐枝，魔法弹，已然是闪耀到了一个最为耀眼的程度。
　　刷——
　　然而，比杨雪樱的魔法弹射出更快，两道月牙一般的斩击，却是先一步从天空，斩向了杨雪樱。
　　收起手中的攻击，杨雪樱也是急忙后退了两步……虽然这身上的魔法防御体系，能抵御绝大多数的魔法攻击，但她十分清楚地认识到，这两道斩击，显然是已经超越了自身现在这个等级的防御。
　　是该……再提升一级了吗？
　　杨雪樱想着，但并没有时间去施行，因为从那斩击方向而来的，并不是幻影，而是一个穿着主黑白色调魔法少女战斗服的少女，那浅灰色的长发，在月光与幻影之下，也是散发出了一种纯银的光辉。
　　是花中月，已经变成了魔法少女形态的她，以最为强大的姿态，向下强攻了过来。
　　如果说神前祈是全能型的魔法少女，那花中月，显然就是毒刺小队中，真正的“毒刺”了。她手持的并不是魔杖，而是两把带有诡异弧度的附魔弯刀，在斩击之后，马上又是开始了近身的连击。
　　而花中月的眼神，也不如先前的那般清澈，此时，则是泛出了些许杀戮的红光，就仿佛是猎豹在盯着自己的猎物。
　　唯一和平常里一样的，便是她此时，仍然是带着一脸与世无争的笑意，只是这时候，这样的笑容，反而是显得格外恐怖。
　　所以说……打起来之后这毒刺的所有人，果然都是怪物吗？！
　　这迅捷而强大的攻击加上这周围的幻影，让杨雪樱已经是无路可退了，稍有不慎就会受伤的现状，也是让杨雪樱有些不满地皱起了眉头。
　　是时候，稍微反击一下了吧？
　　虽然花中月这样的攻击，放在地球，就算是放在世界救援队之中，也已经是精致到完美，甚至是能力极限的斩击了。但是在杨雪樱的眼中，这攻击无论从时间还是空间之上，都不可能奏效。
　　所以杨雪樱并没有后退再去躲避这样的招式，而是将手中的魔力，集中在了手指的一个点上，向前一步，点向了花中月的胸口。
　　刀锋擦过，杨雪樱的发丝，被削去了些许，但是那完美的突入时机，也是让杨雪樱的手指，完美地顶在了花中月的胸前。
　　“下次开打之前，先说一声，这样很不礼貌哦！”
　　说罢，杨雪樱手中的魔力点瞬间爆发，将花中月如同一颗炮弹一般推了出去，直击向那准备着八百万诸神招式的神前祈。
　　而对于神前祈来说，天堂到地狱，也是如此之快，在花中月降临的瞬间，她以为自己的招式，已经是稳了。
　　但是现在看来，这不过是一个天大的flag。
　　神前祈根本来不及反应，就这么和花中月一起，被击飞了出去。

第091章 毒刺VS散华（3）

　　被击飞的两人，是撞上了不远处的一颗大树，才是最终停下，那足足有两米多宽直径的乔木，也是被两人撞得好一阵震颤。
　　而被花中月压着撞倒树上的神前祈，被夹这一下自然是够呛，反倒是花中月将她作为了肉垫，很快便是恢复了过来，警惕地盯向了远处的杨雪樱。
　　而此刻的杨雪樱，手中则是已经准备好了三发普通的魔法弹，如果可以的话，她倒是希望能在这三发之内，解决今天的战斗。
　　“花中月，你这个白痴……”
　　然而这时候，站起来的神前祈，则是先一步，抱怨起了自己的队友。
　　“哈~？”花中月也是在听到神前祈抱怨的瞬间，失去了眼中的杀气，转而气鼓鼓地看向了神前祈，“平常咱们不都是这么配合的嘛~！你要是能快一步，招式不就可以放出来了！？”
　　“但对方可是散华，你这种无脑进攻当然不行。”神前祈也是恢复了她那女巫庄严而冷酷的表情，“本来你起码还可以多争取个半分钟。”
　　“切，我又没和散华打过，你先不说，我也不知道啊，要不要等老姐和艾蕾希来了，我们开个会再跟散华她打吧？”
　　喂喂……你们把我当什么了啊！杨雪樱也是哭笑不得，她只觉得自己还煞有介事地想以什么样的方式解决对方，完全是自己多心了。
　　“诶…………为什么一来，就听到麻烦的事情了啊……”
　　夜色之中，艾蕾希也是在她两名队友讨论的时候，出现了，和她的两名队友完全不同，她只是懒懒散散的走了过来，并没有向她们一样直接从天上就莽下来了了。
　　不过她倒是也好好地变身了，换上了一套黄白为主色调的魔法少女制服，只不过相比花中月那种适合战斗的紧身衣，她变身之后的制服也显得更加宽松而保守一些。
　　“啊，艾蕾希你来的刚好，快给我评评理嘛~！祈她又在倚老卖老了！”
　　“呃……”艾蕾希倒是没有回应她们，而是有些害怕地看向了杨雪樱。
　　毕竟，杨雪樱现在的表情，也是不太明朗，别的不说，就这么被晾在一边，实在是让人有些不爽啊！
　　“那个，我能不能也来一起帮你评评理啊？”
　　“哦~！雪樱你也来……啊，不对不对，雪樱你现在不就是散华么！？”花中月本来还想欢迎杨雪樱的加入的，但是转念一想刚才的战斗，似乎才理解杨雪樱就是散华这个事实。
　　所以她的反射弧到底是有多长。
　　杨雪樱也是无奈地挠了挠头：“既然这样，你们干脆等花如梦也来了，一起上算了，还有神前祈你也是啊，下次有新招式跟我说一声再用，我这老胳膊老腿的，让着我一点行不行啊！”
　　说完，杨雪樱便是找了块石头，自顾自地坐下了，也是看着毒刺小队这边的三人面面相觑。
　　“我……我赞成散华大人的提案……”艾蕾希立马举手表示同意，“不必要的事情……就不要做了吧…………”
　　花中月在战斗中的时候，虽然是很急，但是冷静下来之后，她倒是很快就恢复了淡定。
　　“嘛……也是啊，刚才吃了那么多荤腥的东西，这吹冷风飞过来，我都要吐了。”
　　“那还不是怪你没用，要是没撞那一下，你也不会想吐了。”神前祈立马奚落。
　　“都说了是飞过来的问题，才不是这个问题~！”
　　“就是！”
　　“不是~！”
　　杨雪樱捂住了脸。
　　所以说这个小队在执行任务的时候，就是这种表现么！？原来钱是这么好混的嘛~！
　　“好啦好啦，毒刺的朋友们，是时候集合了哦~！”
　　然而这时候，从这篇荒地的另一边，那属于花如梦的知性的声音，也是传了过来。
　　毒刺小队的成员，聚齐了，而且在这一瞬间，整个的场面的气场，也是变得有些不同了。
　　所以说刚才，那算是群龙无首的结果吗？真正的战斗，是从这里，才刚刚开始！？
　　“花如梦，你总算是来了，你不在的话，她们两个可真是成事不足败事有余。”神前祈也是很认真严肃地，向花如梦说出了自己的考虑。
　　“你才是成事不足败事有余呢，哼，老姐别听她瞎说！”
　　“诶…………我还什么都没做呢…………”
　　然后神前祈的说法也是很快得到了两人的diss。
　　杨雪樱马上就明白了，真正的战斗什么的根本就是不存在的事情，花如梦能够控制住这一大批问题儿童，绝对不是用的什么军事化管理的方法。
　　“我说花如梦啊……”杨雪樱也是马上就加入了对话，“我现在也是很同情你的，当这些人的队长可不容易吧。”
　　“可不是，我现在也算是明白了劳命伤财四个字要怎么写呢~！”花如梦说着，也是摇了摇头，意味深长地看向了杨雪樱，“所以啊，这些付出的东西，还是让我们从战斗经验之中，取回来吧~！”
　　气氛，也是随着花如梦的宣言，瞬间变得不同，花如梦只是做出了一个简单的手势，那上一秒还在漫散休憩的三人，立马是动了起来。
　　“这才……有点儿意思了嘛。”杨雪樱也是轻轻一笑，环视周遭做好了防御的姿态。
　　不过她特别注意到了一点，那就是花如梦此时，并没有变身，还是穿着那符合当季潮流的新品套装，游刃有余地站在离战场有一段距离的位置，注意着战场的全局。
　　她不参战吗？只是这么远远地指挥，便是对战场的最好控制？？
　　不……这只是一个信号而已。
　　看了看自己身上的衬衣和牛仔裤，杨雪樱马上就明白了花如梦是什么意思。
　　毕竟，真正的散华还没有出现，她，不认为自己有出手的必要；这，也是在提醒杨雪樱，快点儿展现自己真正的姿态。
　　但是，越是别人想让自己做什么，杨雪樱绝对是最为不想做的，更何况，这里的花如梦，还有着一种莫名的自信在战斗之中。
　　所以，无视了正以某种组合招式，准备对自己这边展开攻势的三人，杨雪樱看向了花如梦，轻轻地伸出了自己那纤细的食指……

第092章 毒刺VS散华（4）

　　嗖——
　　魔弹，对着花如梦射了过去。
　　而花如梦显然，也是没有料到杨雪樱这样的操作，瞬间闪出魔装，向边上闪开。
　　那是一套几乎集合了先前三人服装特点的战斗服，花哨之下，却是毫无违和，只是花如梦这时候的表情，已经失去了和这身证明她身份的战斗服相匹配的游刃有余。
　　毕竟，她不变身的意义，便是在于逼出杨雪樱的变身，只可惜，她这个想法，只是坚持了三秒钟而已。
　　第一次见到散华，见到如同杨雪樱这样一个看起来没有任何特别的女人，谁都会掉以轻心，就连花如梦，也不例外。
　　不……这根本算不上掉以轻心。集合神前祈、花中月和艾蕾希三人的攻势，已经是能击败这地球上，甚至这宇宙上绝大多数的威胁了，但是在散华面前，甚至连正眼看一眼，都做不到吗！？
　　如果只是看看正在发生的事情，花如梦绝对无法相信，杨雪樱刚才是对自己发动了攻击，毕竟她现在的周身，已经是被神前祈所展开的神乐系列的弹幕，给无死角地包围了。
　　加上花中月的突刺攻击和艾蕾希在远程的魔力遏制能力，应该已经是在一切战斗之中的可能性都限制死了，但杨雪樱却是还能……
　　嗖——
　　然后，在花如梦惊讶地考虑着的瞬间，那片混乱之中，又是精准地向花如梦这边射出了一发魔弹，注意力有些不集中的花如梦，这次根本没有闪避机会，只能是展开一道魔法防御来抵御这攻击。
　　结果，自然就是花如梦也被狼狈地炸翻，在空中也是用魔力，好不容易才稳住了身体。
　　“收！B阵型待命！！”
　　花如梦，也是在这第二次遇袭之后，立马做出了号令，那正在展开攻击的三人，也是立马退了回来。
　　光晕消散，那本来存在着光芒的位置，此时只是一脸无聊的，衣服变得破破烂烂的杨雪樱。
　　虽然衣服破破烂烂，但是花如梦能看出，杨雪樱的肌肤上，甚至连一丝擦伤都没有。
　　“啊……这还真是麻烦了，先前花中月说买衣服的时候，应该买几件的。”杨雪樱倒是根本没有反击的意思，只是有些惋惜地看着自己的衣服，指了指花中月，“晚点儿再陪我去买几件哦！”
　　“啊……这倒是没问题啦~！”花中月立马是笑着做了个OK的手势，但是她身旁的神前祈，自然是露出了不满的表情。
　　“喂，花中月，你刚才脑海中不会都想的是购物的事情吧……用全力了吗？”
　　“哈？这么怀疑队友可不好哦~！”
　　“但是……”
　　神前祈咬紧了牙关，那表情像是无助、气愤，但最多的，似乎还是兴奋。
　　刚才的神前祈，已经是将魔力最大化，化为弹幕如同暴风骤雨般倾泻向了杨雪樱，就连她自己，都有些看不清楚被自己攻击的区域发生了什么，但是在结束时候得到这样的结果……
　　难道不令人兴奋吗？
　　将自己的一切掏空，释放，仍然不能伤敌人分毫，这种绝望之中的绝望，跨过去，就是新生，跨不过去，就是死亡……唯一值得庆幸的，便是这试炼的对手，有着如同神一般的温柔与怜悯，这也正式让神前祈，只是在那一次的战斗之后，就永远地沉迷进了名为散华的存在的理由。
　　“唔……我好像，降低不了她的魔法强度。”
　　然后这时候，站在前方战斗两人后方好一段距离的艾蕾希，也是开口了，她似乎在这个小队中，也是一个辅助的作用……只是现在的辅助，降低敌人的能力似乎没有任何意义，她需要做的，可能就是无限提升自己这边的能力。
　　但是……谈何容易？
　　“或许我们每个人的力量都很渺小，但是结合起来，还是有机会的哦~！”
　　然后，花如梦似乎也是经过了十分缜密的考虑，才是对众人开口：
　　“虽然现在散华给人的感觉可是很轻松，但是大家，可是要把这一切当做是史上最大的危机来看待哦。”
　　“都说了对老人温和点……”
　　杨雪樱远远地抱怨了一句，但是花如梦，此时只想着自己的战法。
　　“艾蕾希你全力捕捉散华的存在，分析并拆解她的魔法机制，我和花如梦用我们家族的禁术，从幻术的层面对她的魔力再展开封印……不过这一切都不是主攻，祈，你不是用你的理解，完成了专门对付散华的招式吗？我们和散华消耗的时候，你一定要确保能释放出来！”
　　花如梦的声音很大，也很坚决，在不远处的杨雪樱，也是听得清清楚楚。
　　这当然不是因为花如梦的自大，认为就算方案被杨雪樱听到也没有任何问题。而是她知道，无论怎么样的战法，都会被杨雪樱所拆穿，她们能做的，只是在这样的前提之下，发挥得最好而已。
　　“啧，花如梦，没想到，你也能在这事情上，如此的认真啊。”神前祈只是轻轻笑了笑，对于花如梦这样的表现，她除了高兴以外，甚至有些担忧，毕竟，她可不想花如梦和自己一样，产生对散华的爱慕之情。
　　毕竟这种自私的感情，只是个人所持有的就是最好了。
　　“毒刺小队从来没有输过，但是，我觉得这次我们得变化一个目标。”花如梦说着，也是看向了神前祈，“你觉得这次，我们怎么样，才能算是赢呢？”
　　“赢，难道还有别的定义吗？”神前祈说着，则是把目光转向了杨雪樱，那穿着破破烂烂的衣物坐在月光下的女战神，在她眼中显得是那么的唯美而不可战胜。
　　说实话，神前祈也没有想过，自己赢了，会怎么样，虽然想赢，但要是遵从内心最深处的想法，她觉得自己不可能赢也不想赢……
　　因为这，是她想一辈子去追寻的事情，怎么可以这么快就结束！
　　不过，每次的尝试，都是状态最佳，最有希望的尝试，更何况虽然嘴巴上面不饶人，但神前祈相信，这三位队友的帮助之下，自己绝对能爆发出高于上一次的力量。
　　“神乐，八百万诸神之舞，开！”

第093章 毒刺VS散华（5）

　　一时间，整个荒野，开始躁动了起来，八百万诸神之舞的招式，显然已经是释放了出去。
　　杨雪樱，也是在这时站起了身，有些惊讶地看着那整个人渐渐被光辉所笼罩的神前祈。
　　先前，这术式的载体，是杨桐枝，所以杨雪樱可是毫不顾忌地破坏那连携之物。
　　但是现在，神前祈，是以自己的身体，来迎接这八百万诸神之舞的到来了。
　　这其中的负荷，可想而知，而且，这也是一场令人震撼的豪赌，赌杨雪樱绝对不会对她的身躯，展开毁灭性的打击。
　　“喂喂，这就有点儿赖皮了嘛。”杨雪樱也是就这样的情况，无奈地摇了摇头，“以身体为代价，可是有点儿不值得呢。”
　　“不……值了…………”
　　神前祈的声音十分愉悦，而这愉悦的声音，也是一点点地被光芒所吞噬。漫山遍野，也是开始响起了摇铃的声音，就仿佛每棵树每棵草上，都开始结出铃铛了一般。
　　这是，那诸神之舞，即将到来的前奏，就算只是前奏，也足以震慑人心。
　　而在神前祈的更后方，艾蕾希此时更是已经坐在了地上，而她的眼睛，则是瞪得十分大，那目光就仿佛是用一根线，牵在了杨雪樱的身上。
　　对于杨雪樱的每一道魔法，她都要加以分析并且进行弱化，而她现在，显然也是将自己的大脑和魔力，燃烧到了一个超负荷的状态。
　　即使她自己都不知道这样的努力，能不能换来一些微薄的结果，但是除了尝试，别无他法。
　　而花如梦和花中月，则是在最前方，一左一右如同镜像一般的站立，而她们周遭的魔力，此时也是一点点开始渗透，如同要把这山野给蚕食殆尽一般，一点点地扩张着。
　　摇铃声，越来越响，而由远及近，杨雪樱也是感觉到，有些什么东西，开始一点点在这地方降临了，而这些烦躁而聒噪的魔力，也是让杨雪樱的心神，有些躁动了起来。
　　“密境，镜花水月！”
　　然后，随着这两姐妹的技能宣言，她们也是飞速向着杨雪樱冲刺了过来，花中月手中仍然是那一对弯刀，而花如梦手中，则是一只只投掷用的短刀，无论是近身战还是投掷，显然都是都是花如梦所擅长的战法。
　　所以说，那个技能，代表的是什么！？
　　杨雪樱也没想那么多，只是打了个响指，轻轻地散开了一些魔法的粉尘，虽然只是微不足道的小魔法，但是两人若是想近身在这种属于杨雪樱的魔法之中战斗，是绝对不可能的事情。
　　但两人根部不惧，立马是冲进了合适的战斗距离。
　　杨雪樱只是轻轻一笑。
　　那粉尘附着在两人身上，也是立马和那魔装发生了反应，粉色的火焰在窜起的瞬间，也是如同舔舐到了鲜血的猛兽，瞬间包裹了那两位少女的身体。
　　不……不是少女的身体，在面前两团火焰燃烧起来的瞬间，杨雪樱的两个侧面，两人又是默契地冲了过来，以摧枯拉朽的气势，一高一低对杨雪樱展开了斩击。
　　那面前……正在燃烧的，是什么！？
　　杨雪樱想着的瞬间，身体也是在霎那进行了位移，只是偏移了一个身为，但这气势磅礴的攻击也是在瞬间，被化解了，那一对左右夹击的姐妹，也是互相将自己的刀刃，插入了对方的身体。
　　也就在这个瞬间，从后侧，又是几道飞刀射出，杨雪樱只是轻轻跺脚，那扬起的魔力，便将这攻击所阻绝。
　　所以说本体在后方吗？不对……这镜花水月的技能，其实也很好理解了。
　　杨雪樱明白，自己现在，可能已经是陷入了由那一对姐妹所创建的，名为镜花水月的密境之中，如果想要揪出她们的本体，先得将这一层幻境给撕裂才是。
　　而在这些两人幻影的攻击之下，控制着这大幻境的两人，也是能将这幻境不断扩大，并完善，从而将内部的人，永远地陷入被她们两人所蹂躏的空间之中。
　　其实要换做别人，在这两人的第一次攻击下，应该早就死了。
　　不断加深和不断完善的幻境，没提升一层，也是对这姐妹的终极测试，既然已经让散华进入了这里面，那也只有竭尽全力，将这一切给完善到自身的极限这一个选项了。
　　最强的技能、最高的魔力以及最为信赖的队友，没有更加完美的时机了！
　　所以……
　　杨雪樱在向后两发魔弹打倒了新出现的两人只好，也是轻轻地，抹开了一道粉色的光。
　　既然这四人，都已经燃烧生命拿出了最好的自己，自己再不认真一点儿，也是有些太不懂事了一点儿吧。
　　所以向前一步，让那粉色的光芒加身，散华的那一套圣衣，也是随着光泽的流动，而穿戴在了杨雪樱的身上。
　　而也就是在这样的瞬间，那樱花花瓣，随着一阵风飞舞而过，就仿佛是吹散一阵阴霾一般，将这镜花水月，给吹得不留一丝痕迹。
　　一切，都没有任何变化，只是那发动镜花水月的两人，回到了他们发动之前的原位，而她们那疲惫而惊讶的眼神，也是盯在了散华的身上，根本无法移开。
　　她们也是这时候，才明白了，自己到底是在跟什么东西，在战斗着，自己的不自量力，到底是有多么的愚蠢。
　　“这……就是散华…………”花中月发出感慨的瞬间，也是一屁股坐倒在地上了，她勉强还想保持着笑容，但是这对她来说都是有点儿困难。
　　“神前祈是和这样的……魔法少女，战斗过吗？”花如梦倒是还能保持自身的淡定，但显然，也只是强颜欢笑了，她还想抬手继续维持魔法，但只是稍微抬了抬手，对她来说，已经是无比的艰难了。
　　最远端，艾蕾希那已然超频的计算，在散华出现的瞬间，也是让她停止了思考，直接是仿佛死机了一般，倒在了地上。
　　此刻，只有那已然与技能融为一体的神前祈，还有和散华叫嚣的机会，而对于她来说，这以魔法少女姿态出现的散华，便是与她，最好的礼物。
　　“来吧！散华大人，让我们一起在这诸神的舞蹈之中，醉生梦死吧！！”

第094章 毒刺VS散华（终）

　　杨雪樱轻轻走过了花如梦的身边，弹了弹她的脑袋，她便和她的妹妹一起，乖乖地坐在了地上。
　　此刻，山野间的摇铃之声，已经响到令人烦闷的地步了，这其中，除了那八百万诸神之舞的力量，显然也有着艾蕾希的加成，杨雪樱得承认，自己现在在魔法上，绝对不是最佳的状态。
　　而神前祈，此时则是绝对在最佳的状态之上了，队友们都趴在地上的现在，只有她一人，是随着那光芒，漂浮上了天空，与那八百万诸神，融为了一体。
　　八百万诸神，是日本神道的一种说法，认为万物皆有灵，所到之处皆有神。“八百万”为无限之意。
　　而此时，漫山遍野的一切生灵，都被这神乐之舞，给赋予了神意，而这一切的神意，也是将力量，集中在了这场面之中的唯一——神前祈的身上。
　　不得不说，这招式，和神前祈，也算是绝配了。
　　与其说是专门为散华而准备的招式，倒不如说，是为自己所准备。
　　神前祈，只是想将自己最为完美，最为华丽的姿态展示给她心中最为完美的散华大人，并继续，追随散华大人的步伐。
　　这份好意，杨雪樱心领了，但是这神舞和神前祈真的融为一起，将这里的一切生灵转化为神力展开攻击，这地域，一直连接到城市，大概都会遭受一场天灾与人祸并存的巨大浩劫。
　　所以，是时候结束这场闹剧了。
　　“花如梦，还能动吗？”
　　“呃……又没断胳膊断腿的，当然能。”花如梦反应了一会儿，才是意识到是散华在叫唤着自己，急忙是给出了回应。
　　“那好，带着其他两人，离开这里，能有多远就走多远。”
　　“我……我也能动，但是我们现在难道不应该……”
　　花中月就像是想表明自己也能战一般，急忙加上一句，毕竟她刚才也是先姐姐一步坐在了地上，心中自然是十分失落的。
　　“应该逃走~”花如梦倒是很是聪明的，阻止了花中月的话语，并示意她去将昏迷的艾蕾希，给救援过来。
　　而在意识到散华，也并不是高高在上的神明之后，花如梦也是平复了心情，努力恢复最为正常的自己，来跟散华对话——
　　“这么看来，神前祈的招式……算是成功吗~？”
　　“算是吧……起码，是真的很麻烦。”
　　此时，漫山遍野，已经是闪起了点点黄色的光芒，就仿佛是灵魂的力量被抽出，成为了神前祈的一部分。
　　如果不是在战斗之中，这如同万家灯火一般的阑珊之景，还真可以好好欣赏一下的。
　　“但是，我不太喜欢。”杨雪樱马上，又是补充了一句。
　　“呃……不喜欢吗？”花如梦歪着头，谨慎地追问了一句。
　　“毕竟，为了达成某种目地而不择手段，可不是一件好事。”杨雪樱说着，也是轻轻甩手，那刻有铭文的魔剑，也是如同投影一般，一点点地成型在了她的手中。
　　花如梦当然明白这样的讯号，不再多问，向花中月使了个眼神，两人也是立马，向着远离散华的方向，飞快地逃离了起来。
　　而这旷野之上，一切力量都为神前祈所用的现在，杨雪樱那一人的身影，也是显得十分孤寂。
　　不过，她也是早就已经，习惯了这份孤寂。
　　并没有将那魔剑，指向天空，杨雪樱则是将樱痕，使劲地插入了地面，然后双手合十，宣言了这诸神之舞的解。
　　“散华反式——凋谢！”
　　剑上，那粉色的铭文，瞬间消失，而散华身边那些飘零的花瓣，也是在瞬间，如同从内部燃烧了一般，变为了黑色的灰尘。
　　然后，从剑的中心，黑暗，迸发。
　　从地面，到天空，一切的一切，都被这飞速扩散开来的黑暗给吞噬，银铃之声，也从这剑心到外围，一点点地消散，那升腾而起的光芒，也和杨雪樱身边的那些花瓣一般的下场，被黑暗一点点蚕食，最终也是和黑暗，融为了一体。
　　唯一还保持着光耀的，便是神前祈了，那与八百万诸神一同起舞的神前祈，却是不得不亲眼见证这一切——见证这八百万诸神的退场！
　　神前祈的力量，是将这大地的一切灵性，变为自己的魔力。
　　那么杨雪樱的对应，便是将这里的一切灵性，全部抹杀。
　　毕竟，全部都是被利用，那么直接消逝，总比用来对这大地本身造成伤害，要好许多。
　　“神前祈，可别给我继续弄你们岛国的那一套了，这里，可是我的主场！”
　　神前祈显然，还想再用自己的力量，汲取万物之灵，但是方圆之内，只有凋零，而杨雪樱更是合理地控制了这个凋零的边缘，将神前祈给封印在了一个死亡的结界之中。
　　挣扎了片刻，在终于明白自己无法再汲取任何力量之后，神前祈，也是无奈地放下了手。
　　“反式……散华大人，您……我以为您那盛开的樱花树，是会喜欢上这诸神之舞的，为何……却是要将这一切拒绝啊！”
　　就仿佛，是表白被拒绝了一般，神前祈，也是声嘶力竭地叫喊了出来。
　　原来，神前祈，也是被那棵樱花树的唯美，所吸引了啊……杨雪樱幻想了一下，那八百万诸神在那巨大而永恒的樱花树下翩翩起舞，或许，会是一片绝景。
　　但是，那用亡灵所养育而成的树，并不需要这样的祝祭。
　　若是真让这术式接触了那樱花树，那被怪人和罪恶所滋养的一切和这神灵发生共鸣，别说是城市的灾难，引发的百鬼夜行甚至群魔乱舞，甚至可能将整个世界毁灭。
　　神前祈的力量，着实可怕，也正是因此，需要更好的引导。
　　“想看到樱花树，可不需要这样的暴戾的方法啊。”杨雪樱只是笑着，让黑暗压缩，渐渐侵蚀上了那区域内最后的生灵，也就是这诸神载体的神前祈身上——
　　“下次想看樱花，带上一瓶最好的酒，搞些好的下酒菜，再来找我哟~！”

第095章 追慕者们

　　全速脱离那凋零区域的花如梦，回头看向了那一片死寂黑暗的时候，也是深深地吸了口气。
　　那一片区域的一切，已然是死绝，就仿佛是宇宙深处某行星之上的废土，给人一种这儿从来没有存在过生命的感觉。
　　“呃……老姐，我们要是在这区域内的话……会怎么样啊？”花中月，此时也是回头，惊叹于了散华的这无情招式之中。
　　“死？就算不死……大概也得被消灭半条命吧。”花如梦也是苦笑，“虽然我对神灵啊灵魂啊这些东西不太懂，但是……没了肯定是不行的吧？”
　　看着这区域内最后的光芒消失，清冷的月光，此时也是显得格外耀眼，花如梦和花中月在心中，甚至都是为神前祈祈祷了起来。
　　“所以说……”花中月又是开口了，“老姐，我感觉，我们是不是做了一件十分愚蠢的事情啊？”
　　对于花中月来说，能跟散华过招，在她印象之中，是一件十分值得兴奋的，有挑战性的事情，而在使用镜花水月的瞬间，她甚至也有着，毒刺小队能够对散华造成威胁的错觉，但是……
　　散华在披上战衣的瞬间，她只觉得自己就仿佛是一只蝼蚁，而毒刺小队那战无不胜未尝败绩的传说，也仿佛是一个笑话。
　　“愚蠢，算不上吧，我倒是明白……我们之前，是不是有些太膨胀了。”花如梦倒是很理智地分析着，显然目光，已经是往更后面，看向了毒刺小队的发展，“不瞒你说，我先还想着，能不能真的把散华招募到我们小队来的。”
　　“现在呢？”
　　“啧，傻妹妹，你觉得一个成熟的大人，会和小孩子来玩过家家吗？”
　　“倒是有可能……”花中月倒是就事论事，“如果小孩子是那个大人亲生的就有可能。”
　　花如梦只是轻轻叹了口气，也不跟花中月继续贫嘴了，不过花中月这个话痨，显然是不想停下了。
　　“不过呢，老姐，我算是有点儿理解，祈她是怎么想的了。”
　　花如梦没有说话，而是带着一丝意味深长地笑容，眺望着远方。
　　“喂，喂，老姐，你就不想听听我是怎么想的吗？”
　　“大概我们的想法也没什么区别吧。”花如梦指了指心的位置，“理解就好。”
　　“呃……”
　　不能说话，对于花中月来说有点儿难受，不过就像是上天要配合她一般，被她背在背后的艾蕾希，这时候则是醒了过来。
　　“唔……这是哪儿…………花中月？……你在干嘛？”
　　“艾蕾希你傻了吗？刚才你在拆解散华魔力的时候，晕过去了，都不记得了吗？”
　　“呃……别，别提散华的名字，头疼……”
　　大概是散华这个名字，也是让艾蕾希想起了在散华变装的瞬间，那无限的魔力术式涌入脑海的场景，艾蕾希也是急忙摇了摇头，将那一切给抛出了脑海。
　　“这样啊，看来艾蕾希你是理解不了我的感受的呢~！”
　　“呃…………？”艾蕾希确实并不太理解，不过她发表这疑问的声音，也是让花中月立马继续说了下去。
　　“我好像，也有点儿迷恋上散华了呢……无论是杨雪樱的时候还是散华的时候，感觉她都是一个又可爱又完美的人啊~！我……老姐老姐，我这是恋爱了吗？！”
　　“恋爱的对象，可是异性，傻妹妹。”花如梦轻声反驳了一声。
　　“啧，谁规定的啊，真是无聊~！”花中月抱怨了一声，看到这凋零区域内半天没有动静，也是有些担心了起来，“话说……神前祈，该不会被散华给……杀了吧？”
　　“呃……散华她……才不是这种人。”这次回答花中月的，却是艾蕾希，“虽然，恐怖、无尽而且强大，但是……那魔法，怎么说呢……还，还挺温柔的……让人想睡觉…………”
　　“所以说你刚才不是晕过去了，是睡着了？”花中月也是惊讶。
　　“唔……也说不清楚，不过反正，我是不想再跟散华大人作对了……打死也不要…………”
　　然而这时候，三人也是同时，听到了一阵急促的脚步声。
　　空旷失去了一切生机的荒野，这脚步声，也是显得十分清晰，三人也都是同时，将目光，转向了那月光之下的道路。
　　是一个同样，穿着魔装的少女，三步并两步地向这边飞跃着，那长长的黑色直发，在这月光下，也是显得轻盈而美丽，而那琉璃色的瞳孔，也是完全溶于夜色，呼应了她的名字。
　　“看来，又是来了一位老朋友啊~。”
　　花如梦笑着，也是接解除了自身的魔装，对着那人的身影，挥了挥手。
　　“哇，夜琉璃，这么着急干嘛哦，电影都结束了才来，再急也没用了哦~！”
　　夜琉璃听到花如梦的呼唤，也是犹豫了一下，才是停了下来，她本身的目标，自然是那远处的杨雪樱，但是花如梦这突然的变装，显然也是某种讯号，她也是很明智地停了下来。
　　“亏你们这些家伙找到了……”夜琉璃停下，也是没好气，“要是伤到了杨雪樱，我可跟你们没完！”
　　“嗨呀，你可是不知道情况呢，就凭我们……？”花如梦惨笑了一声。
　　“但你们……”
　　你们可是超S级的毒刺小队啊……夜琉璃最终是没说出口，毕竟这时候再说，总感觉有点儿嘲讽的意味了。
　　所以夜琉璃也是明白了一个很简单的道理，那就是自己肯定是想多了……散华的实力，用简单的人类思维去思考还是太不应该了，这种世界救援队所划分的实力等级，对散华来说，没有任何意义。
　　而毒刺小队再怎么强大，也都还在那个限制之内，无法冲破那层桎梏达到一个更高的境界。
　　不过……
　　等等等等，虽然毒刺小队的成员，大抵都在这里了，但是有一个不在。
　　也是最为，关键的一个……如果说有谁能够冲破那层桎梏达到那凡人不能触及的高度，达到杨雪樱的身旁，那绝对就是神前祈了啊。
　　“神前祈呢！？”
　　“你觉得呢~？”花如梦只是反问。
　　夜琉璃不敢有任何的停滞，立马是加速，向着凋零区域的中心，飞快地赶了过去。

第096章 明明是我先！

　　在夜琉璃赶到杨雪樱所在的位置之时，她几乎是不敢相信以前所发生的一切。
　　杨雪樱……此时正是在这一片死寂之中，温柔地抱着神前祈，并轻轻地抚摸着神前祈那轻柔的发丝。
　　不知道是不是错觉，夜琉璃甚至从杨雪樱的眼神之中，看出了些许怜爱的意思。
　　“哇……啊啊啊啊啊啊，杨雪樱你这这这是在干什么啊！？”
　　杨雪樱也是被这死寂空间中突然尖锐的声音给下了一跳，抬起头来，才是看到了那已然变化了魔装的夜琉璃。
　　所以……自己在干什么！？
　　在用反式散华将神前祈击溃之后，神前祈现在也是处于一种极度的虚弱状态，因为那诸神的灵力，全部集中在了神前祈的身上，而要将她与这灵力剥离，这凋零的力量，就必须作用于她的身体。
　　虽然杨雪樱已经竭力让这力量不去伤害神前祈本身了，但是这强大力量之下，也并没有多少选择，所以现在的神前祈，起码是有一半的生命力，被杨雪樱给无情的扼杀掉了。
　　如果通俗点说，身体被掏空了一半吧，神前祈事后可能会感觉到肾虚以及等等不适，但是现在她什么时候能够醒来，都是一个位置的问题。
　　所以杨雪樱，也不过是把昏迷的她接下来了而已，努力让她躺着舒服点，等毒刺小队其余人回来把她接走，这个事情差不多就算是完结了。
　　不过……这来的怎么变成了夜琉璃？
　　“原来……原来你们是这种关系吗……雪樱……明明是我先的……”
　　这种关系？哪种关系？？杨雪樱一脸懵逼。
　　“等等等等，夜琉璃你是不是误会了什么很重要的事情！？”
　　“哼，误会，看看你手头的动作吧，为什么你会这么熟练啊，明明我都没有……没有……”
　　“没啥啊，这家伙被我打败了，我这是等她队友来救她呢！”
　　“哈，有对敌人这么好的么！？”夜琉璃冷笑了一声。
　　“毕竟她也是个魔法少女不是……”
　　“我也是魔法少女呢！上次你在海滨大酒店打败了那个怪人后就飞不见了，我可不见你来安慰安慰我啊？”
　　噗……所以说夜琉璃原来是还在为这事儿生气么？！
　　还是说……没有对比就没有伤害，现在自己这抱着神前祈的动作，似乎真的是有些暧昧了……
　　等等等等，大家都是女人要不要把账算得这么清楚啊！
　　“好了好了，夜琉璃你不喜欢我就不做啦，这家伙现在很虚，要不你来把她送医院里面去？！”
　　杨雪樱说着，也是故意将神前祈往夜琉璃那边推了推，表示自己其实一点儿也不想这么抱着她。
　　不过……要说实话，这神前祈的身体，抱着有一种别样的轻柔之感，而她那姣好的面庞，在这失去意识的状态之下，显然比她那痴女的样子，要美得多。
　　“我……哼，好啊，那就让我来，我刚好想让毒刺欠我一个人情呢！”
　　夜琉璃说着，也是急忙走进了杨雪樱，伸过手来，将神前祈给抱了过来。
　　然后夜琉璃，似乎是松了口气。
　　毕竟她现在也没啥理由给杨雪樱去抱抱摸摸举高高，那么就不让任何人得到这个位置就好了……虽然夜琉璃自己都不知道为什么会有这种想法，不过她只知道让神前祈继续在杨雪樱的怀中绝对是一件很不应该的事情。
　　“那我就把她带走了，毒刺小队到时候要来领人的话……”
　　“哎~哎~夜琉璃你找我们呢？哎，你这是要干嘛啊，拐卖我可爱的队友吗！？”
　　夜琉璃想走，却发现先前遇见的毒刺小队另外三人，此时也是来到了这里。
　　而且，她们跟先前的状态，也有些不一样了。
　　特别是花如梦，她的表情，也是完全恢复了之前那种游刃有余而意味深长的样子。
　　而这不是因为别的，正是因为看到了夜琉璃和杨雪樱的对话。
　　虽然，对散华的尊敬，已然牢牢的刻在了花如梦的心中，但是她也是突然发现，散华，也并不是高高在上不可接近的人。
　　正如艾蕾希所说，那力量之下，似乎还有一种，名为温柔的东西在里面。
　　既然夜琉璃能这么跟杨雪樱对话，那自己这边……努力一下应该也可以吧？那么起码……先跟夜琉璃这边贫贫嘴，是不是也能让自己这边更近杨雪樱一步呢？？
　　“啧，我这可是好心被当成了驴肝肺啊。”面对花如梦，夜琉璃也是马上恢复她那一如既往的高冷态度，“你们这些对W市不熟的家伙，应该不知道W市的救援队总医院在哪儿吧？”
　　这倒是一句实话，不过花如梦，很快顺水推舟。
　　“那就麻烦你帮我们把神前祈送医院去咯，我刚好，还有事儿想跟散华大人商量一下呢~！”
　　这么一说，夜琉璃马上警觉了起来。
　　“被打败了的丧家之犬，就别在这儿继续吵闹了，该回去干嘛就干嘛，不好吗？”夜琉璃冷笑。
　　“但是我今天晚上可是有一项很关键的任务啊。”花如梦故作可怜地嘟了嘟嘴，“神前祈突然不在了，我们有可能完成不了，所以想拜托一下散华大人嘛~！”
　　“不可能的，免谈，别瞎说啊！”杨雪樱听到，也是立马地摆了摆手表示拒绝，“好不容易才把麻烦事情搞完了，能不能让我回家休息了啊！？”
　　“呵，听到了吗？”夜琉璃听到了杨雪樱的回答，越是底气十足，略显轻蔑地抬起了头，“这么看来，还是你们自己把神前祈送回去吧，我这边还要跟雪樱谈点儿私人的事情……”
　　不过，花如梦只是狡黠一笑，马上继续说了起来：
　　“哎~~那还真是可惜啊，好几百万的酬金就要这么放弃了，真是伤心，本来还想让散华大人独享这份酬金的。”
　　“哎，花如梦，你说的那个任务是啥，我好像又有点儿兴趣了！”
　　夜琉璃也是一口老血没能直接喷出来，所以说杨雪樱真的就差这点儿钱么！花如梦当然没在乎夜琉璃那窘迫的表情，继续说道：
　　“嘛，跟着神前祈胡闹本来也只是来W市的一部分呐，其实，我还是有着，一个更加深层的目的的哟……”

第097章 深层目的

　　以杨雪樱的性格来说，他是一点儿，也不想参与毒刺的任务的，听起来，就显然是一件十分十分麻烦的任务。
　　但是……
　　百万！？
　　抵得上几十个月的退休魔法少女保障金了！而且有了这笔钱也不用每天扶老奶奶过马路了！！甚至可以把这职业英雄资格认证直接丢进臭水沟啊！！！
　　人活着就是为了摸鱼，能拿个几百万还要什么自行车！
　　所以杨雪樱也是不顾夜琉璃那鄙视的目光，认真地听花如梦说明了起来。
　　“我们在上一个任务结束的时候，雇主就发布了一个新的任务，而且是赏金十分高的任务，这个任务，刚好也就是需要在W市来完成哦~！”
　　花如梦，也是很认真地，为杨雪樱解释了起来。
　　“不过这些说白了，也是怪夜琉璃你的不努力呢~！”
　　“你这是想跟我撕逼么……？”夜琉璃本就有些不爽，这下已经是有些魔法的波动了。
　　“嘛，事实就是事实呐~W市在你作为世界救援队队长的时候，背地里，可是养成了一个不得了的团体呢。”
　　“这……”夜琉璃的表情，也瞬间是变得严肃了起来，因为她大概也知道，花如梦要说什么了。
　　“这里我就说两个名字吧，不知道你们两位，有没有什么印象……罗永宸和风舞。”
　　“那个金牌教练……和……公孙龙的女仆！？”
　　夜琉璃也是略显惊讶地说出了这两个名字，而杨雪樱先还在想风舞是谁，这夜琉璃的反问，也是很好地解决了她的问题。
　　如果说这两人有着什么共性，那就是他们共同参与过，对魔法少女的抹杀计划！
　　“没错，要不是N市那事件，这魔法少女抹杀计划，也就永远不会浮出水面了，而这事件浮出水面的……也只是冰山一角而已，透过这两个人，也就是冰山这上面的一层，我们的那位雇主，也是查到了很多有趣的东西呢~！”
　　夜琉璃和杨雪樱都不说话了，等待着花如梦的继续补充。
　　“比如说呢~~为了实施魔法少女抹杀计划，罗永宸和风舞，可是协力科学系的王天眼博士，在W市完成了一项惊人的超人改造实验呢！”
　　“罗刚……”杨雪樱也是一点点将事件全部联系了起来。
　　“没错，罗刚……这也是托你们的福。”花如梦点了点头，“本来罗永宸只是想试试这力量去对付一下退役的魔法大妈们，没想到……却是被反杀了，还让这个怪物的存在，公布于众了，虽然有势力在努力压下去，但这可瞒不过我的雇主哦。”花如梦说着，也是打开了自己手中的终端，全息投影出了一副画面。
　　在这漆黑的夜空之下，一副巨大的工厂图，投影了出来。
　　别的什么都看不清楚，唯一能辨别的，便是这工厂之中的一只只生化罐……而这些生化罐中，正孕育着千奇百怪的……不能称之为人类的人类。
　　“这个便是顺着罗永宸的蜘丝马迹，所找到的工厂。风舞在N市的事件之后，也是被转移到了这里。”花如梦说着，也是用双手做了一个合并的手势，“然后，事情就被连接在一起啦~！”
　　“我想起来了……王天眼，那个被大财团投资的……博士…………”夜琉璃也是有些懊恼地皱了皱眉头，“但是，他可是有着更高级别的权限，研究的……可是超能力者的能力开发药品，虽然社在W市，但我……作为世界救援队的队长，都没有权利去过问他的事情。”
　　“嘛嘛，我也没有怪你的意思啦，有些有权有势的人做起事儿来，你这种在体制内的人，是很难办呀~！”花如梦说着，眨了眨眼睛，“所以说这时候，就需要我们毒刺了啊~！”
　　花如梦说着，也是看了看花中月，此时的花中月，已然是背着艾蕾希，虽然她似乎很想让艾蕾希下去，但艾蕾希就像是一个牛皮糖一样，死死地黏在了花中月的背后。
　　两人也是因此，一直在挣扎而扭曲着，根本没听进去一句花如梦所说的话……
　　要不是刚才真切地看到了两人战斗的状态，杨雪樱绝对不相信这两人就是毒刺小队的成员…………
　　“所以，如果你能好心帮我们把神前祈送去医院的话，我们……”
　　“不行！”夜琉璃立马是打断了花如梦最后的总结。
　　“哎，出尔反尔可不好哦~？”花如梦摇了摇食指，怪笑着看着夜琉璃。
　　“不行，要送你们找人送去，我也要参与到这次的任务里面。”似乎是早花如梦说着的时候，都已经想好了，夜琉璃坚决地给出了自己的答案。
　　“哦……”花如梦意味深长地点了点头，不过也是立马就笑着，看向了花中月，“妹妹，把艾蕾希放下来吧，把神前祈带回去休息，我们晚点儿过来找你们。”
　　“诶…………”
　　花中月并没有回答，是艾蕾希先一步表达了自己的不满……本来在花中月的背后呆着很舒服的，现在却是突然把她加入了另一项任务，她自然是一万个不愿意。
　　“唔……老姐我也想去闹一场嘛。”花中月也是想了想，才在艾蕾希之后说出了自己的看法。
　　“嘛~你们应该明白，这次的事件，少不了艾蕾希的能力，而神前祈那边也得有人照顾。”
　　“唔……”花中月幽怨地看向了夜琉璃，不过夜琉璃一点儿没有让步的意思。
　　“这是我的责任，我必须去！”
　　“嘛嘛~各位，你们就让让别人夜家的大小姐嘛，毕竟咱们以后出生入死的事儿还多，别人大小姐可是难得又一次呢~！”
　　“啧，可别小看我！”夜琉璃也是回头瞪了花如梦一眼。
　　“嘛，没有，不过，这种S级的任务，就算是你，也没有做过吧？真的不要紧吗？”
　　“我……当然不要紧，是吧，雪樱。”
　　噗……我怎么知道，杨雪樱也是无语。
　　“其实你说个位置我一炮轰了就行，用不着这么麻烦的。”杨雪樱也是最终给出了自己的看法。

第098章 半毒刺小队

　　面对杨雪樱的提案，花如梦和夜琉璃都是愣了半秒，毕竟要是这个不能被称之为战术的战术成立，那么她们之前的对话，就没有任何意义了。
　　“呃~那个，怪我怪我，有点儿没解释清楚。”花如梦也是立马尴尬地解释了起来，“消灭这个怪人研究中心自然也是任务的一环，但是最关键的，我们是要取得王天眼博士的最新研究成果——SC-1300药剂。”
　　“那又是什么鬼？”杨雪樱微微皱眉。
　　“是可以将超能力者的能力，结合宇宙生物的活化细胞，进行变态强化的药剂，大概可以让一个英雄的能力强化两个等级左右。”花如梦说着，有些无奈地耸耸肩，“要是泛滥了开来，很可怕的，所以必须要取回去研究对策嘛~！”
　　虽然对于杨雪樱来说，垃圾强化了之后也不过是垃圾，但是对于整个社会来说，这样不受控制的垃圾要是泛滥了，可是会影响到自己的日常生活啊！要是外卖小哥哪天又被怪人给劫持了，那可是要让人发疯的事态！！
　　“好的，我赞成，赶快去把这个东西抢过来吧。”杨雪樱点了点头。
　　“嗯嗯~所以……花中月，神前祈就拜托你了哟~！回去我跟你买足量的棒棒糖和麻辣肉棒~！！”
　　“唔……”花中月没有肯定。
　　“艾蕾希也是哦，回去之后我让你在你自己的房间里面呆个一天一夜绝对不打扰你，还给你买个新的毛茸茸的抱枕哦~！”
　　“呃…………”艾蕾希的表情，也是有了些许的变化，不过显然，对花如梦的不信任，也是让她十分犹豫。
　　“相信我啦，我哪次骗你了嘛~！”花如梦再次恳求。
　　虽然有点儿不情愿，艾蕾希还是从花中月的背上下来了，当然，也不是因为新人花如梦，只是她也不喜欢在外人面前过多的纠缠了。
　　不过花中月也没能闲着，马上又是将神前祈，给背到了后背上，一脸残念地回头吸了吸鼻子，无奈地向着月色奔跑了起来。
　　花如梦也是对着花中月双手合十做出了一个抱歉的手势，不过从她的表情来看，她倒是完全没有抱歉的意思了。
　　“嘛，不过这样的话，我们临时的毒刺小队，就这么成立了呀……啊，不过这样的话，也不能说是毒刺小队了呢~！”花如梦也是将目光，看向了她们的核心，也就是杨雪樱，“散华大人有什么更好的小队名字吗？”
　　能有什么更好的么？把两个小队结合起来？？比如说叫毒刺大妈小队？？？听起来好恶毒还是算了吧。
　　“我觉得挺好的没什么问题，反正我只要拿到我的那笔钱就好了。”杨雪樱只是耸耸肩，“还有，别叫我散华大人了，叫杨雪樱就好。”
　　“啊~好的，雪樱。”
　　“啧……”
　　杨雪樱似乎听到夜琉璃啧了啧舌，不过杨雪樱也懒得去解释什么了，女人心海底针还真是不假，虽然现在自己也是一根海底针了……大概。
　　“那我们就出发吧，不得不说，散……雪樱你的位置选的还真是好，离那该死的地下基地也不远呢~！”花如梦看着终端，故作惊讶地开始了任务的布置，“要是他们先前注意到了我们这边的战斗就不好了……不过，我想他们应该也没这么聪明吧？”
　　“也没有那么笨。”夜琉璃立马针锋相对地反驳道，“能在W市把这个事情搞下去，他们应该懂得各种危机处理的方法。”
　　“所以，这也使他们有了反派最为关键的一个心态~！”花如梦笑着给出了提示。
　　“不择手段吗？”
　　“不哦~我说的，是自负。”花如梦又是摇了摇食指，“我想他们做梦都不会想到，会有人敢正面去他们的大本营跟他们起冲突吧？”
　　“不是起冲突，是把他们全部干掉，”杨雪樱补充了一句。
　　“呃，好吧，也是~”花如梦对着杨雪樱吐了吐舌头，“既然有雪樱在了，我们也不用考虑那么多，直接从他们的大门进去吧，按按门铃告诉他们正义虽然迟到，但是没有缺席~！”
　　“中二病。”夜琉璃冷笑了一声。
　　“我这不是活跃气氛嘛，真是的，夜琉璃你这性格还是挺适合毒刺小队的。”花如梦说着，故作亲昵地凑在夜琉璃的耳边说道，“因为你也像是一根毒刺一样呢~！”
　　“我和你们才不一样。”夜琉璃也是急忙躲开了花如梦，“事不宜迟我们还是快点行动吧，我还得在明天之前赶回N市呢。”
　　“啊，这么说来我也得在凌晨赶飞机去下一个任务的地点啊，走吧走吧~！”
　　所以说就我一个退休老干部无所事事么！？杨雪樱也是无语，明天自己其实也是很忙的，搁了几天的新番都还没看呢，明天一定要买一大瓶可乐和一大包薯片躺在床上看个爽……
　　没错，这很散华，这才是一个最强着应该过的肆意妄为的生活！咳咳……
　　这么说来……
　　这里不是还有一个和自己一样喜欢做咸鱼的少女嘛！
　　“那个……你是叫艾蕾希对吧，我觉得我们可以……”
　　“呕…………”
　　然后艾蕾希在看到杨雪樱正脸的瞬间，立马撇过头去干呕了一声。
　　呃……
　　杨雪樱十分好奇自己脸上有什么，竟然是令人作呕么！还是说对面看到了自己那由男生替代而来的灵魂才是这样的反应！？
　　“呃……散华大人，您别误会，刚才您的……魔力太强大了，我现在看到您，听到您的声音，都还是会起一些不良反应。”艾蕾希也是略带惊恐地，解释了起来，“所以还请您多多包涵，现在不要跟我说话……谢谢您！”
　　这还真是躺枪啊……虽然刚才也是感觉到了魔力在受到干扰，不过杨雪樱也没有刻意去应付，没想到竟然是对这样一位少女造成了如此大的心理阴影和创伤嘛……
　　这还真是莫名其妙地就寂寞如雪了啊。
　　所以杨雪樱也只能是无聊地玩起了手机，跟着前面的三个人，不知不觉地，就来到了那要大干一场的位置……

第099章 超人改造工厂

　　那是一个隐蔽在树林之中的，山洞一般的入口，正如动画和电影之中的一样，越是高新科技的成果，就越是影藏在这原始无人的地方。
　　不过，这大晚上的，这森林本身的自然光景，对于杨雪樱来说，可是比这里面的东西，要恐怖多了。
　　所以现在，四人在这山洞的门口，思考着如何开始对这里发动进攻。
　　“艾蕾希，就拜托你了，看看里面的情况吧~？”
　　很快，花如梦也是做出了判断，杨雪樱也是明白了她为何要带上艾蕾希了……作为一个感知和干扰系的辅助，对于这种搞暗杀的小队来说，还真是不可或缺的人才啊。
　　“唔……知道了。”
　　艾蕾希说完，又是坐了下来，冷冷地盯住了这个山洞的口子，比起先前和杨雪樱战斗的时候，此时的她也是显得游刃有余了许多。
　　“唔…………看不清楚，也感觉不到……这里，好像有什么结界。”
　　“魔法抑制器吗？”夜琉璃马上给出了自己的分析，“如果是一个针对魔法少女的机构，这种东西应该挺多。”
　　“大概是……但是这种强度的抑制，我还是第一次见。”艾蕾希有些担忧，“如果我们继续往前，很有可能就落入别人的陷阱了。”
　　然后杨雪樱就往前走出了一步，伸出手，然后就看到这山洞之前，一层流光向外扩散出了一个半圆形，包裹了整个山腰。
　　然后，整个包裹着这秘密设施的结界，刷拉一声全部破碎掉了。
　　艾蕾希也是惊讶地看着眼前的这一切，不知道该说什么好，不过花如梦倒是很快走到了她的身边，拍了拍她的肩膀安抚道：
　　“嘛，按照平常来说，你没错，但是今天，可要换个层面来思考了……”花如梦说着，指了指杨雪樱，“与其说是做任务，我们今天还是来好好学习一下大佬的操作吧~。”
　　艾蕾希说不出任何话，只能说把头点得跟拨浪鼓一样。
　　不过，即使这层防护碎裂了之后，这洞口内也没有出现任何反应，杨雪樱一个人站在最前方，也是不知道该如何选择。
　　“那……我们就这么进去呗？”杨雪樱回头发问。
　　“既然打破了壁障，艾蕾希的能力也能用了，还是让她发挥一下吧~？”花如梦用打商量的语气问道。
　　“我倒是无所谓，不过她现在要是还想吐的话，就不勉强她了吧？”
　　“不不不，我可以的。”艾蕾希就像是有些害怕杨雪樱似的，急忙给出了肯定的答复。
　　“嘛，请开始你的表演。”杨雪樱倒是不急，毕竟自己作为一个老前辈吓到了后辈可不好……她现在还记得自己的脑内可是给了自己一个后背所敬重的可靠前辈的设定啊。
　　艾蕾希也是深吸了一口气，再次开始了自己的魔力感知。
　　……
　　而此时山洞内，潜藏在地上的那个巨大科学组织之中，罗永宸和风舞，正在那有着无数生物罐的大型储存室内，透过监控注视着山洞外面的情况。
　　要说这防御瞬间被打破他们不惊讶，那是不可能的，但是他们显然，还有着能跟这些魔法少女继续战斗的底牌。
　　“风舞你到底行不行，这可是你说的，万无一失的魔法屏障，那混蛋可是一招就给你解除了……特地把你从那N市救回来，可不是给你耍宝的！”
　　就像是难得抓住了机会，罗永宸可不忘了奚落自己身边的风舞一句。
　　“呵呵，可别忘了，那个人可是把你给送进监狱的人，别忘了是谁去把你从公孙咒手中捞出来的！”
　　两个人就这么互相拆台着，谁也不服，不过在把这些事迹都说出来了之后，她们也是意识到了一个问题。
　　那就是……这个该死的杨雪樱，怎么这么强！？
　　“这么说来……还没有调查到这个魔法少女的信息吗？”风舞停止了戏谑，反过来严肃地问向了罗永宸，“在W市干了这么多年，这么简单的资料都弄不到？”
　　“不……很蹊跷。”罗永宸急忙反驳，“我可不是没查过……但是她的过去……平淡无奇。”
　　“平淡无奇？”风舞嗤笑，“你看到的，绝对是假资料。”
　　“就算是假的。”罗永宸冷笑一声，就仿佛是在嘲笑风舞的无知，“她的真身会是谁？隐姓埋名而活下的魔法少女，又如此强大，你还能想到谁！？”
　　风舞没有回答，因为她的脑海中是出现了一个名字，但是这个名字，又是绝对不可能成立的。
　　“肯定有漏网之鱼。”风舞说着，眼睛也是盯住了监控画面，“你对魔法少女什么的，也不过是一知半解罢了。”
　　“啧，说得好像你很懂？”罗永宸针锋相对。
　　“不，我……”
　　刷——
　　然而这时候，这大型储藏间的门，却是突然打开了，一个穿着白大褂，留着凌乱黑色头发有着深深黑眼圈的中年男子，低沉地走了进来。他的身后还跟着一大批同样装扮的人，也看不出来是实验员还是保安。
　　“风舞，罗永宸，给我过来！”那男子，很快就是大声喝斥起了面前的那两人，“都到这种时候了，你们还不采取点儿什么行动吗！？”
　　“王博士，您太急了，她们是不可能到达我们这里的。”罗永宸立马就诡笑地回复了那白大褂的男人，“除非他们有着超S的战斗力。”
　　显然这面前的男人就是王天眼了，比起面前的两人，他懂得的东西，显然还是要多一些。
　　“超S？”王天眼冷笑了一声，“你们这两个废物，连毒刺小队都不知道吗！？”
　　王天眼说着，直接是把手中的资料甩在了两人的脸上，那两人此时也不敢再怠慢了，急忙捡起资料看了起来。
　　“毒刺……”风舞咬住了自己的手指，“我听说过，但是……她们竟然盯上了我们？是夜琉璃搞得鬼吗！？”
　　“我不管她们搞了什么鬼，我们这边的东西，得确定！”王天眼说着，不耐烦地敲了敲屏幕中那四人的位置，“给我搞定她们，就算用上最新的SS-1300药剂，也得给我把她们杀光！”

第100章 三系联合的挣扎

　　“SS-1300，那可是会死……”
　　“你们的命，不值钱！”
　　罗永宸刚想反驳，王天眼便粗鲁的打断了他，而他那本就显得有些病态的脸上，也是多出了一分癫狂。
　　“要是不用也是死，你们还不如，用了，为我们共同的事业，贡献一份力量啊！”
　　“谁说不用就一定死？”罗永宸反问。
　　“你们两个加起来，也打不了一个超S吧？”王天眼嗤笑。
　　“但是这里的一切加起来，绝对够了。”
　　“……”
　　罗永宸那诡笑着的反驳，也是让王天眼一时语塞。
　　“你在想什么？”王天眼冷酷地，向前一步逼向了罗永宸。
　　“要是你妄想培养的这些怪物，连这四个人都打不过，那也别想着去杀光世间的魔法少女了，躲在这地下研究到世界末日就好了吧？哈哈哈哈！”
　　“住口，这些东西可不是现在用的！”
　　“那是什么时候，如果能打败了毒刺，这世界上还有什么打不败的魔法少女吗？”
　　“那也要到更加万无一失的时候才行！！”
　　“现在一切都输了，可就什么都没了。”罗永宸不急不慌地，敲了敲他身边的那个生化罐，“我可是帮你收集了这么多超能力者作为改造的素材，你现在想就这么兔死狗烹！？”
　　“我只是为了大义，在寻找最合理的解释。”王天眼说着，看向了风舞，“我们科学系、超能力者系和盖亚系的三股势力结合在一起，难道不就是为了实现那唯一的愿望吗！？”
　　魔法少女抹杀计划……
　　“然后，罗永宸……你在W市的掌控计划失败了，而你，风舞，你想利用公孙家族，却是被玛塔星人的后裔给利用，也是失败至极！现在，只有我，只有我们科学系，能够扭转这样的局面！！”
　　“你甚至比不上那个玛塔星人，别在这里装了，我……可是差点儿就成功了，要不是……”
　　“要不是散华出现了吗？呵呵，这还真是个天大的笑话，你的那个垃圾玛塔星人同伴，只不过是被夜琉璃杀死了而已！”王天眼嗤笑了一声，“就凭那一抹粉色的光就想说是散华？开玩笑！”
　　在三人吵吵嚷嚷的时候，画面中的四人，已经是分两批，进入了山洞之中，而在注意到了这一点的三人，话音也是戛然而止。
　　“王天眼，你要是再不行动起来，我们就一起等死。”
　　然后，风舞冷漠地宣言，打破了面前的沉寂。这声音，甚至是有些悲壮。
　　王天眼的面庞抽搐了一下，他的手也是抖了抖，最终，是一挥，指向了面前的操作台。
　　“罗永宸，我允许你释放第一批改造人……但是你特么也得给我上，去碾碎她们四个，没什么问题吧！？”
　　就像是等待着这声号令，罗永宸开心地咧开了嘴：
　　“如你所愿。”
　　……
　　而山洞外，夜琉璃和艾蕾希，被留在了外界接应，杨雪樱和花如梦两人，也是一齐走进了洞内。
　　夜琉璃对花如梦这样的分组，虽然有着些许的担忧，但是大局之下，她也没有继续任性了，毕竟是花如梦的话，她倒是比神前祈那家伙，要放心许多。
　　毕竟，散华和超S级小队的队长……这个世界上真的存在加起来比她们更强的组合吗？
　　而洞内，进入的瞬间，花如梦也是抬手，很快释放了第一个魔法：
　　“梦境，花灯~！”
　　闪耀的花灯，很快从花如梦的手中，漂浮到了空中，虽然看上去是一个不大的光源，却是瞬间照亮了整个山洞。
　　而在这样的光耀之下，整个山洞内的轮廓，也显得十分清楚了，正前方，一个和这山洞风格格格不入的金属大门静静地矗立着，冰冷冷地拒绝着一切的来客。
　　“这个门，应该是用世界救援队最新型的防御技术，加上四系魔法的加护，而形成的超级壁障……我也是第一次见到呢~”花如梦在给单眼带上一个高科技镜片之后，观察了一会儿，也是得出了这样的结论。
　　“所以，我能直接把它轰开吗？”
　　“呃……倒是没什么问题。”
　　花如梦其实还想试一下如果是散华的话，会不会觉得有什么比较棘手的问题，但是现在看来……根本不存在。
　　“不过……”继续注意到这地方的地质，花如梦也是跟上补充了一句，“还是要小心点吧，毕竟要是直接山崩了，我们就在这里被活埋了哟~！”
　　虽然这也不是个事儿，不过杨雪樱倒是认真思考了起来。
　　“这倒是有点儿麻烦，而且，反正钱也是你给，你有啥好的办法？”
　　“呃……”花如梦想了想，“如果可以的话，直接去把这个门下下来，可以嘛？”
　　“好，我试试。”
　　花如梦也是有点儿不好意思地挠了挠头，毕竟本来只是一句玩笑话，但杨雪樱却是要真的试了……
　　然后，杨雪樱走到了门前，给自己的手呵了呵气，然后伸手，直直地插入了两扇门之间的缝隙之中，然后——
　　轰——
　　杨雪樱就这么将门给掰开了，然后将两片门的残骸，扔垃圾一样的丢在了一边。
　　“可以走了哦，花如梦。”
　　花如梦眨了眨眼睛，愣了好一会儿，才是继续往前走了起来……和杨雪樱这一路，她在战斗之中的许多常识，也是一点点的被刷新了。
　　或许自己现在的唯一价值，就是给杨雪樱提供照明吧……
　　想着，花如梦也是伸手，收回了花灯，转而向门内，再次释放了进去……
　　扑——
　　然而，只是刚刚进入门内，那灯，便是被粗鲁地熄灭了。
　　然后门内的黑暗之中，闪现出了一双双猩红的眼睛。
　　“雪樱，小心了……这……是改造人！”
　　花如梦急忙提醒了一句，而杨雪樱这次也是十分淡定地，后退了出来。花如梦这才是如梦方醒地，再次召唤了出花灯。
　　山洞内再次恢复明亮，不过杨雪樱并没有行动起来。
　　“这……不进攻吗？”
　　“啊，等等吧。”杨雪樱打了个哈欠，“要是他们不出来，我就从这里把这里面的混蛋全部炸了。”

第101章 不存在常识的战斗

　　就仿佛听到了杨雪樱的宣言，那些有着红色眼睛的改造人，陆续的从内侧，一个个地走了出来。
　　花如梦也是一个个地数着，一共是出来了十三个，才是最终停止，而且在这停止了之后，也是有着一个不同于这些形态各异的改造人的，最正常的一个人形态的家伙走了出来。
　　和资料上面的罗永宸，一模一样，只不过这个罗永宸，表情比那个一本正经的照片，看起来要阴险狡诈得多。
　　“不得不赞叹你们的速度，毒刺小队……而且，还把这么一位得力的干将，藏在了W市，看来为了击溃我们，你们也是煞费苦心啊！”罗永宸冷冷的，对着杨雪樱说着，“身为超S去欺负我那些学生，杨雪樱，你这混蛋也是有点儿过分了啊！”
　　杨雪樱明白，这家伙大概是把自己当成毒刺小队的W市特派员了，这个自以为是的理解还真是愚蠢得有些让人无语。
　　“想杀人就得有被杀的觉悟，我自始至终，对你都只有这么一句话可说。”杨雪樱耸耸肩，“只不过，你似乎永远，都不知道吸取教训啊？”
　　“呵呵，吸取教训？是你……不知道你接下来要面对的是什么吧？！”
　　罗永宸说着，那十几个改造人，已经是做好了干架的姿势。
　　而靠后一点儿，花如梦也是已经将她的一只只短剑给备在了手上，杨雪樱若是遭遇了任何的意外，她也可以在后面进行一定程度的补救。
　　但是，杨雪樱似乎并不想给花如梦这样的机会。
　　向前轻轻一挥手，杨雪樱的身前，也是出现了一道半圆弧的法力冲击，无规则地将面前的一切，都扫倒在了地上。
　　“用灵魂去换来了能力和肉体上的强度……你只是把这些人变弱了而已，罗永宸。”杨雪樱嗤笑了一声，“你根本不明白真正的强大是什么。”
　　“呵……”
　　在体验了杨雪樱的攻击套路之后，罗永宸也是终于第一次明白了她的强大，所以他也不敢再轻易放话了。
　　虽然他明白的，也不过冰山一角而已。
　　但是这冰山一角，也足以他，做出下一步的抉择：
　　“一级狂暴，启动！”
　　“啊呜呜呜呜呜呜呜————！！！”
　　然后，整个山洞之中，传来了这些改造人，暴怒而悲鸣的吼叫，在这密闭的空间之中，恐怖而令人悲伤。
　　“啧……”
　　杨雪樱咂了咂嘴，发出不满的声音……因为她刚才也是意识到了，这些改造人，还是存在着自身意识的，所以她并不想直接杀了他们。
　　但是现在……罗永宸快速地用名为强化剂，实际上为毒素的药剂侵蚀了他们的最后一点儿意志，这事情，也是没有任何的回头路，可以走了。
　　“这还真是挺糟糕的……”花如梦在后方，也是完全警戒了起来，别说是帮助防御了，自己要是稍有疏忽，这战火烧到她的身上，都是有些难以全身而退的。
　　“上！”
　　然后很快，罗永宸，发动了总攻的命令。
　　此时的杨雪樱，也已经是准备好了战斗，双手，已经是浸满了那淡粉色的光晕。
　　刷——
　　流光闪过，面前，粉色的光芒被血色浸染，甚至是变得更加美丽。
　　只不过那些在这光芒中杯一刀两断的怪人，就没有那么美丽了……仅仅是一击而已，从前到后那冲上来的怪人，都是被那一个完美的光芒而成的截面，给分成了两半，噗通噗通地摔倒在了地上。
　　就算没有了意识，但是这些怪物，还是有着畏惧之心的，杨雪樱这一击，是消灭了左侧而上的怪人，而右侧的那一批，杨雪樱右手上的光芒，显然就是为他们而准备的。
　　而花如梦，此时也是收起了自己的短剑，她的表情已经是出离了惊讶。
　　她已经完全否定了自己那想去帮忙的想法，就算上去，只怕也是帮倒忙而已吧。此时的她，只是想看看杨雪樱，到底还能更强大到一个什么样的地步。
　　“散……散开，再上！挤在一起冲上去，你们是等着被她的魔法给切成两半吗！？”
　　罗永宸当然是惊讶，但是已经没有任何退路的他，已然是发动了出击宣言，那些无法违抗他那狂暴药剂的怪人们，也是咆哮着，再次冲向了杨雪樱。
　　这次，那声音，显然只剩下了悲鸣，杨雪樱也是丝毫不客气地，又是轻轻挥手，将这边的生化人，也是变成了一滩滩死肉。
　　“二级……二级…………”
　　罗永宸，显然还想启动那药剂效果之下的二级狂暴，但是杨雪樱这动作之快，甚至没让他把这句话说出来。
　　“为了达成自己的丑陋愿望而玩弄他人的性命，罗永宸，你明白你的下场了吗？”
　　“我……的下场？”罗永宸看着面前那一片片倒下的生化人，又是看了看那仅仅是挥了挥手的杨雪樱，脸上，也是浮现出了哭泣一般的笑容：
　　“杨雪樱……你到底是和什么样的恶魔签订了契约，才能得到如此强大的力量……你说啊，有种你就说出来啊！别在那儿装什么魔法少女了，把你的真身，露出来给我，给全世界看看啊！！”
　　“恶魔的契约？”杨雪樱笑了，“利用这种药剂让人失去灵魂而得到力量，请问，哪一边，才是真正的‘恶魔的契约’啊？”
　　“闭嘴，闭嘴闭嘴闭嘴！！！就快要成功了，我们可是就快要成功了……虽然这样便宜了风舞和王天眼那两个混蛋，但是……我们，会成功！！！”
　　罗永宸说着，也是从兜中，抽出了一管药剂，狠命地，扎入了自己的脖子之中。
　　和之前的那种药剂不同，罗永宸作用于自己身上的那药剂，在还没有活化之前，都已经是呈现出了一种汹涌的红色，而这种力量如果真的进入了他的身体……
　　“SC-1300，不……不对，这是……改良品，不对，或者说是，极限品……”
　　在杨雪樱后方的花如梦，倒是再次惊讶了出来，而这次她所惊讶的，只是一点……
　　如果没有杨雪樱，毒刺小队这次来执行这个任务，说不定真的……会全军覆没啊！

第102章 献祭生命的强化

　　杨雪樱，就这么眼睁睁地看着罗永宸一点点的变异，变异成了那非人的状态。
　　这绝对是一种不可逆的状态，就连罗永宸他自己，也知道他这是要迎来属于自己的终焉了。
　　杨雪樱想到了自己在刚刚穿越到这个世界的时候，所消灭的那两个怪人，而此时罗永宸的变化，和他们有着异曲同工之处。只不过在膨胀了过后，那巨大的躯体，又是极限地收缩了起来，最终形成了一个，只有人型存在，流动着猩红色能量的战斗机器。
　　“这……这种能量的负荷，根本不可能！”
　　花如梦在后方，虽然努力只是抱着看戏的心态，但还是惊讶地叫了出来：
　　“就算是宇宙中最强大的能力负荷体，也不可能承受这种绝对的浓缩，这……”花如梦本能地向后退了好几步，她甚至有些后悔接下这个该死的任务了。
　　“这力量……太完美了，你知道，这是什么吗？”
　　杨雪樱本以为罗永宸已经是失去了意识，但是在这一系列的变化结束之时，他却是用十分淡然的声音，问向了杨雪樱。
　　“我能感觉到你的强大。”杨雪樱耸耸肩，“但具体是什么东西，我可答不上来。”
　　“是散华！”
　　然后，就仿佛抢答一般，罗永宸大声地宣言出了一个令人惊异的答案。
　　“散华？”杨雪樱只觉得好笑。
　　“没错，将一切燃尽，在瞬间绽放出最美的光彩，这，便是散华！虽然不知道那大恶魔是用什么样的契约，让她能无限地释放那种强大的力量，但是我……只有五分钟，不，可能只有三分钟吧。”
　　你以为你是奥特曼啊，杨雪樱也是在心中苦笑。
　　不过杨雪樱也是想到了那散华的空间之中，那一株用罪与罚所滋养的樱花树，散华力量的源泉，就是那颗树吗？
　　如果真的是那样，那么在整个宇宙得到真正的和平之前，散华的这份力量，大概是都不会消失的吧。
　　“但是这三分钟，够了，为了能将魔法少女从这个世间除去，就让我，来成为这份力量的祭奠吧！”
　　“明明自己是崇敬着散华的力量，却又是想消灭散魔法少女的存在，这还真是一种丑陋的畏惧啊。”杨雪樱摇了摇头，“我得承认你这份力量……的确很强大，但是比散华，还差远了！”
　　杨雪樱说着，也是手腕一转，在手中，召唤出了魔剑·樱痕。
　　不过，杨雪樱现在再做什么，对于罗永宸来说，都没有任何意义了，他人生中这最后三分钟的绽放，只存在一种选择。
　　“去死吧！”
　　罗永宸说着，倏地一声便是消失了，速度之快，花如梦甚至是连他的残影都没有看见。
　　如果罗永宸现在突然出现在自己的身边把自己给杀了，花如梦也是毫不奇怪，毕竟，这已经是超越了正常人类英雄评级的战斗范畴了。
　　只不过，杨雪樱并不在这个评级范畴之列，她也是迅速挥剑，抵挡住了罗永宸的正面拳击。
　　樱痕之中的魔力流动和那魔力之躯产生的共鸣，也是引发了巨大的爆炸，不过在这样的爆炸之中，罗永宸继续着自己的攻击。
　　无数次的挥拳，无数次的被抵挡，便是这爆炸之中所发生的一切事情，粗暴而简单，杨雪樱甚至不单单是用剑来抵挡了，一只手挥剑的同时，另一只手也是开始召唤起了魔力的攻击，因为杨雪樱感觉到了，若是再这样肉搏下去，自己的身体可能会先于魔力到达极限。
　　对于罗永宸来说，这最后三分钟的满足，也是渐渐，变成了煎熬。
　　就算在这三分钟之内再怎么增强自己，作为一个承载体，也是有着极限，而这个承载体的极限之下对方还游刃有余，这实在是一件令人崩溃的事实。
　　罗永宸用最后的一丝理智开始思考，然而这战斗的速率实在是太快，他就算想出了真正的对策，也根本不可能脱离出战斗来完成自己的想法，所以他唯一能做的事情，只有……
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　大吼之中，那猩红的魔力，也是从罗永宸的身体之中，迸裂了开来。
　　这已经不是发自于罗永宸本身的攻击，而是那药剂的作用之下，从另一侧身体之中培养出来的怪异。
　　这怪异甚至算不上生物，或许可以将其定义为病毒，那将一切归于混沌和无序的，最为疯狂的病毒。
　　就算是魔剑，此时也没有任何的意义了，杨雪樱很是果决的将樱痕抛弃，双手在面前制造出了一道巨大的屏障。
　　然后那猩红，链接着罗永宸的身体，扑向了这屏障。
　　蒸发、燃烧、然后毁灭。
　　杨雪樱不断提升着这魔法屏障的强度，而那猩红色的魔力也在不断地将这一切再次吞噬。
　　就这么一直持续了大概一分钟，在这整个环境的温度都已经上升到足以蒸发岩石了之后，一切，又是戛然而止。
　　猩红色的魔力，在瞬间屈服于了那巨大的屏障，而那非人类的罗永宸的躯体，也是在瞬间，化成了粉末，散落在地上，又是在高温下，被蒸发殆尽。
　　“啧……”
　　在这一切结束的瞬间，杨雪樱也是急忙向后退了一步，才是半跪在地上，深深地吸了口气。
　　杨雪樱得承认，这绝对是她人生之中，为数不多让她有些紧张的战斗了。
　　如果罗永宸真的能将这样的能力一直持续下去，这里甚至有可能会发展成一场千日之战，而杨雪樱在那样的战斗之中，甚至也没有思考出来，能够结束这场战斗的有效方法。
　　还好，对于罗永宸来说，这也只是一场三分钟的绽放而已，超越了一切逻辑、法则以及力量限制的绽放。而现在，他所存在的一切痕迹，都已经是从这个世界上消失了。
　　“那个……雪樱你还好吧~？”
　　花如梦也是在这个时候，才敢走上来，小心翼翼地问上一句。
　　“我没事。”杨雪樱只是笑笑，“只是，你有没有什么东西吃啊，我肚子，有点儿饿了。”
　　

第103章 执念的意义

　　风舞和王天眼，在深处的办公室内，通过监控观察着这场战斗，但是在高温之下，这场战斗，他们也是没能看到最后，就算是最高新的仪器，也是没能躲过这强大魔力的摧残。
　　所以现在，他们甚至不知道，罗永宸是赢了还是输了。
　　“该你上了，风舞。”
　　王天眼当然也不在乎谁输谁赢，确定战况这件事情，他肯定不会去做的。
　　“难道不应该是逃吗？”风舞表达了完全不同的看法，“如果是另一侧那种状态下都不能解决的敌人，我们有任何可能能赢吗？”
　　“呵，你不行，我可是行的。”王天眼只是冷冷一笑，“为了我们的大义，这时候难道不是你，该出动了吗？”
　　“如果有底牌，现在就该用了！”风舞也终于是无法再保持她的那张冷漠脸，“我说过，我不介意先跟你拼个你死我活！”
　　“你死我活？呵呵，你在说什么笑话，只有你死，我，肯定会活下来。”
　　“什么……”
　　“你这个吃过玛塔星人虫子的混蛋，你真以为我还会让你在我的计划之中，占据一席之地吗？”
　　“该死，你可是说了绝对不能……噗————”
　　风舞还想争辩，但是她脱口而出的不是话语，而是一口污血。
　　“在救下你的时候，你早就是我的傀儡了，本来还想让你发挥更大的价值，但现在，大概也就是一个超级兵而已了啊。”王天眼笑着，给周围其余穿着白大褂的人使了个眼神，他们也是很快上前去架住风舞，并且开始了一系列的操作。
　　“毕竟，盖亚系超A级的超人，能被我弄过来做实验素材的还真不多，风舞，这点我得感谢你，在SS-1300的作用之下，你……能不能表现出超过罗永宸的力量呢？”
　　……
　　而此时的山洞外，杨雪樱擦干净了手，正拿着花如梦递过来的麻辣肉棒，很努力地吃了起来。
　　而花如梦看看先前战场的惨烈又看看杨雪樱这吃得津津有味的场景，也是有些哭笑不得。
　　“本来这些是给花中月准备的，要是合你的胃口就好了啊。”花如梦试探性地跟杨雪樱展开了对话。
　　“挺好的，要是夜琉璃在，肯定又不让我吃这种东西了，怎么说……是容易长痘痘吧？”
　　“或许吧，虽然我妹妹她皮肤挺好的。”
　　“你这是瞧不起我这种老年人咯？”
　　“不不，我当然没这个意思啦~！”花如梦也是忙着摆了摆手。
　　“对了，你不吃的吗？等会儿还要继续战斗的啊？？”杨雪樱也没继续争执下去，反倒是指了指手中的肉棒，似乎一个人吃这么大一条，她还是有些不好意思的。
　　不过对于花如梦来说，一是看到这狼藉的战场，她实在是吃不下；二则是……她刚才完全是在旁观啊！甚至连一个微小的招式，都没有用到！
　　“我，不用了，倒是雪樱你，好好恢复体力吧，总感觉……”
　　“感觉？”
　　“感觉我等会儿依然是会派不上什么用场。”
　　花如梦也是如实地交代了，作为一个小队的队长，她最擅长的，自然也不是正面的战斗，更何况这个地下组织的疯狂程度，也是远远地超过了她的预期。
　　“呃，我倒是感觉最危险的地方已经过去了啊。”杨雪樱也是随口说着。
　　“请不要立下这么危险的flag好吗……”花如梦也是哭笑不得。
　　“总之……”杨雪樱说着，将手中麻辣肉棒的包装袋扔在了地上，也是看向了刚才那没有能够进入的入口，“我们先进去看看吧，反正我会保护你的。”
　　“呃……嗯。”
　　能得到散华的保护……对于每一个魔法少女来说，这都可以说是莫大的殊荣了，就连经历过各种大场面的花如梦，也是微微有些脸红了。
　　“梦境，花灯~！”
　　花如梦也是在杨雪樱进入内侧之前，再次释放出了照明，不过杨雪樱进门之后，也是随手按到了室内的照明开关，让花如梦那煞有介事的技能，也是显得十分鸡肋了。
　　“喂喂~雪樱你别把我最后的存在价值都剥夺了好嘛！”花如梦也是只能尴尬地笑了笑。
　　“不，怎么可能，这里，可是发挥你价值的最好地方啊。”杨雪樱说着，也是走上前，拍了拍面前的那个生化罐，“你知道，这里面都是些什么东西吗！？”
　　花如梦的注意力也是都在杨雪樱身上，顺着杨雪樱所拍的地方，才是明白了面前这里的真实构造。
　　是一排排生化罐，靠左侧的一边，已经是全部空掉了，显然，就是被杨雪樱刚才所抹杀的那一批，因为这些生化罐打开之后，那培养液在地上，湿漉漉的，显然是刚才破罐而出。
　　而另一排，也就是杨雪樱所说的那一排，里面，还有着正在培育中的怪人……这些和先前所消灭的那一批人形还不一样，身体都有一些部位，被替换成了千奇百怪的东西。
　　比如触手……
　　“这……我得到的情报，便是他们在做着这样的事情……”花如梦倒是没让杨雪樱失望，指着生化罐，便是解释了起来，“将一些等级比较低的超级英雄，培养成能够战斗的怪物……这其中，大概有一大半，都是被骗来，或者说强迫来的吧，当然，也有着那种，和他们有着一样信仰的人。”
　　“我们能救他们吗？”杨雪樱单刀直入地发问。
　　“呃……这个，我也不知道，先放出的那一批先锋，显然是最先的弃卒，我猜的话~这边的这些家伙，显然会更难办。”
　　“也就是……救不了？”杨雪樱做出总结。
　　“嗯，我觉得，最好是在这里，先把他们给解决了~这样能少我们许多麻烦。”
　　杨雪樱也是微微有些惊讶，毕竟……
　　“明知道他们是被骗来的无辜的人，也就这么直接解决了吗？”
　　“嗯，解决了。”花如梦点了点头，“不然任务完成不了，只会带来更大的痛苦啊……这，就是我们毒刺小队能一直完成任务的关键。”

第104章 完成任务的关键

　　杨雪樱陷入了短暂的沉默。
　　她当然明白，在这样的场景之下，绝对是容不得任何的人情与犹豫，毒刺的生存之道绝对没有任何问题，但是对于她来说，这却并不是一个值得借鉴的例子。
　　“琉璃酱那边，应该已经和世界救援队取得联系了，世界联盟应该也会介入此事，我们现在，继续深入吧。”
　　对于杨雪樱的天真，花如梦只是轻轻笑了笑，不过她当然也没有提出任何反驳的意见，毕竟在这里，自己的性命，可能都是完全掌握在杨雪樱手中的。
　　“我当然没意见，说白了这里的一切会怎么样，也都是看你的心情而已，而且我，也想在研究一下这里的数据呢~”
　　花如梦就像是故意给杨雪樱找台阶下一般，一个人往这些生化罐的深处走了进去，并且不断地将这些异形的状态，记录进入了她的脑海之中。
　　杨雪樱自然也是往前走着，只不过她研究的重点，则是有些不同——她努力在一旁的资料柜中，寻找着这些被丢入生化罐中的无名英雄的信息，但只可惜他们在到达这个地方的时候，似乎就是已经失去了一切曾经的自己。
　　“哦……这里还有个启动的按钮，不过应该是启动不了吧~再说就算侥幸启动了，应该也不可能是帮我的吧，又不是从蛋里面孵出来的鸡宝宝……”
　　花如梦说着，还想继续往前走，但是她的话语，也是在瞬间，和她的脚步一起，停滞了下来。
　　最深处的生化罐之上，攀附着一个怪物……
　　就仿佛是一个女鬼，那个身影呈现出一种令人不安的炭黑，而她身上，也是和罗永宸一样，流动着猩红色的能流，而那猩红色的眼睛，则是直勾勾地盯着花如梦，就仿佛一个在这里潜伏了数百年的狩猎者。
　　“啊哦~我是不是，打扰了？”
　　花如梦当然知道，面前的这个怪物，和之前罗永宸所变成的，有着异曲同工之妙，而且更令人担心的是，这个怪物，看起来连自己的意志，都已经失去了，在这里的，大概是名为丧尸的怪物！
　　花如梦在贫嘴的同时，自然是已经拿出的短剑并且以最快的事件附魔，不过那女鬼一般的怪物，也是第一时间，疯狂地扑向了花如梦。
　　很快，快到花如梦的肉眼，根本无法捕捉到面前的怪物，她只是下意识地对着前方射出了两只短剑，并将自己的身为向后拉开……
　　噗嗤噗嗤——
　　两只短剑，都是击中了，魔力，也是透过短剑作用到了怪物的身上。
　　按理说，是一套完美的应对。
　　但是对于这怪物来说，这些简直就和挠痒痒没有任何区别，继续向前狂扑上来，也是顶着花如梦手中的剑锋，将锐利的爪子直直地刺向了花如梦的喉咙，
　　“梦境，幻影脱身！”
　　花如梦也是在极限的状态下，用出了脱身的技能，但是她也没有任何时间去选择自己脱身的方向和路线了，瞬间移动，身体也是撞到了边上的一个生化罐之上，而她的腹部，也在转移的时候，被那怪物给划出了一道不浅的伤痕。
　　“仅仅是逃跑……就已经这么吃力了吗？”花如梦也是惨笑，背后的生化罐被撞破，培养液也是漏出浸湿了她的衣服以及头发，更是衬托着她那凄惨的处境。
　　但是那怪物，身上插着三把短剑的怪物，依然是用那不变的眼神，死死地盯着花如梦。
　　花如梦感觉到了恐怖，恐怖之下，她也是看到了自己死亡的未来。
　　所以现在，她能想到的唯一自救方法，便是——
　　“雪樱，救我啦~！！”
　　当然，这巨大的声音，对那怪物也是一项巨大的刺激，在花如梦大叫出来的同时，那怪物也是权利扑向了她。
　　花如梦直接选择了闭上眼睛，然后……
　　轰——！！！
　　就连闭着眼睛，花如梦也能感觉到面前所划过的那强光，当她再睁开眼睛的时候，那怪物，已经是没有了任何存在过的踪迹，只有那粉色的光芒烧灼过的空气，在空气中留下了淡淡带有焦灼味道的清香。
　　是秒杀了，而且，秒得连一丝灰尘都不剩下，花如梦也是机械地咧嘴笑了笑。
　　“啊……花如梦你还好吗？哎，都怪我，说了要好好保护你的……”
　　看到了花如梦肚子上的血痕，杨雪樱马上也是陷入了一种略带自责的状态，毕竟，她可不喜欢做一个不守信用的男……女人！
　　“啊……这，也怪我往里面乱跑，不过……”花如梦说着，也是看了看刚才那个被消灭的怪物的地方，在魔法的轰击之下，那儿也是形成了一条名为散华的通路，而花如梦的思绪，显然也进入了这更前方的地带，“我想刚才那个怪物，应该……就是风舞了。”
　　风舞……杨雪樱也是在来到这里之后，才被告知了这个便是那公孙龙女仆的名字，然而刚才在一炮轰击过去救下花如梦的时候，杨雪樱可没有考虑这么多。
　　“是吗？我倒是觉得已经变成那种样子了，是谁都有可能。”杨雪樱只是耸耸肩。
　　“不，就算是药剂的强化，也得本身水平达到，在这里能力能达到那种地步的……也只有罗永宸和风舞了，再往里面……”
　　“往里面？”
　　“大概就是这一切的罪魁祸首了，也是……魔法少女抹杀计划，最后的执行者。”
　　杨雪樱吞了口口水，先前的罗永宸已经是让她感觉到了一丝丝的棘手，如果再说最终BOSS的话，大概……
　　“啊……不过，杨雪樱你的话，应该没什么问题的。”花如梦看到杨雪樱陷入思考的表情，也是马上笑着解释了起来，“一般来说，拥有技术的人，总是比拥有实力的人，要站在更高的位置呢。”
　　“你的意思是说，最后的BOSS，不过是一个科研人员而已吗？”
　　“可能是这样，但是他手中的王牌是什么，就说不清楚了。”花如梦指了指前面的道路，也是笑的十分心虚——
　　“这是我第一次感到有些害怕，但是也请让我，和您一起见证一下吧~！”

第105章 罪魁祸首

　　再往内，便是走进了一条小道，显然，这最后通向终焉的道路，并没有那么简单，而杨雪樱也是惊讶于这地下设施的宽广无垠，他甚至有些期待看到最后的那个BOSS，是一个能和自己酣畅淋漓地掰掰手腕的人。
　　不过，想想从一开始，渐渐深入了解到魔法少女所承受的一切，到最后终于要和幕后真凶面对面，杨雪樱心中的怒火，也是一点点的在燃烧。
　　而这一段道路，显然就是给她的准备时间了，只是对于花如梦来说，这一段就没有那么轻松了。
　　首先，她是接到了花中月的电话，神前祈那边已经是安置好了，也是了却了她的第一件心事。
　　然后，艾蕾希那边也是传来了联络，说夜琉璃那边已经是联系好了一切的善后，自己这边要不要先跑了为妙。
　　的确，这也是毒刺小队的一个行事风格，无论做的是好事还是不太光彩的事情，她们都会在官方处理之前离开。
　　只是这次，自然是例外了。
　　花如梦也是让艾蕾希想走的话，可以先走，不过她也是决定一定要陪杨雪樱看到最后了，无论这最后会见到的是什么东西。
　　最后，便是战前的准备了。
　　然而花如梦又是动了许久的脑子，也是没能想出自己到底能在什么地方帮助杨雪樱一下，甚至只能是躲在她身后，进入了那一间宽广而明亮的实验室。
　　对方，就仿佛是在欢迎他们。
　　为首的白衣博士，笑眯眯的看着他们两人，而他的身边，那两排阴沉着脸的人，整齐的站立着，就仿佛他们，也和之前的那些怪物一样，没有了灵魂。
　　“欢迎，过关斩将的勇士，作为这个实验室的主人王天眼，我由衷地欢迎您的到来。”
　　“啧……就是这样的一个废物吗？”杨雪樱毫不掩饰自己的失望，向前举起了手，“你就此给我化成灰吧！”
　　“我……不不不，我不可能死，超能力者系和盖亚系的同胞，已经付出了生命，接下来，就该由我们科学系，来完成对魔法少女的诛杀了。”
　　“诛杀……呵呵，我姑且问一句，你这是……为了什么！？”杨雪樱也是惹不住问了出来，“魔法少女到底做了什么，让你如此痛恨她们！？”
　　“这么简单的问题，不要犯傻！”王天眼倒是反而很不爽，“谁都想得到最强的力量，谁都想成为地球的核心，散华的存在已经将其余三个系成功的可能全部扼杀了，为了避免第二个散华的出现，就应该……”
　　“不需要第二个散华，因为散华，就在这里！”
　　“什……”
　　越想越说着，圣衣再次加身，光是那圣洁而强大的气场，就是将王天眼震倒在了地上。
　　“全……全功率，魔力抑制器开放……脑内精神抑制，开放……魔血禁忌符文，也……”
　　“你所惧怕的一切，永远都将是你的噩梦，而你，只会在噩梦之中死去，你，看到要埋葬你的樱花树了吗？”
　　王天眼当然看到了，正是因为看到了这样的光景，他，已然是一句话，都说不出来。
　　他知道，若是自己死去，这一切的联盟，计划，都将化为乌有，就算这世界上还有和他相同的理想的人存在，也和他没有任何关系了。
　　但是……
　　有些东西，当你知道是死路的时候，已经是无法回头了。
　　“这……就是散华，真正的力量。”
　　“不，这只是用来埋葬你的，微不足道的力量而已。”杨雪樱笑了笑，将魔法，轻轻地弹射了出去——
　　“为了我们的未来，请你快点儿消失吧！”
　　王天眼闭上了眼睛，嘴中，则是碎碎念了起来：
　　“我们这到底是在干什么啊，干什么啊，为了什么，又得到了什么……我们想毁灭的一切，难道不是这世界上最为…………”
　　无论王天眼想要说什么，都不可能再被人听到了，生命的终末，也是带着那魔法少女抹杀计划的一切，成为了历史与尘埃，被订在了耻辱柱之上。
　　而王天眼身后的那一群白衣人，此时，已经是全部面向杨雪樱跪倒在了地上，久久没有起身，这是在祈求宽恕与怜悯，只是杨雪樱，根本就没有正眼看他们一下。
　　“这……这就结束了吗~？”
　　发出疑问的，自然是在身后的花如梦，她在王天眼展开了那一切针对魔法少女的力量之后，也是感受到了强烈的不适，但是……在没有任何不适反应的杨雪樱面前，她也是强行露出了一副没事的样子。
　　“结束了，接下来就交给官方来处理吧，我……也有点儿累了。”杨雪樱在说话的瞬间，也是变回了她原有的装扮，就仿佛这一切，都没有发生过。
　　“累了的话，有什么我能做的吗~？”花如梦也像是想要实现人生价值一般，急忙追问了一句。
　　“啊……没什么特别的，话说那个肉棒还挺好吃的，啥牌啊，给我外卖两箱行吗？”
　　所以说到了最后，杨雪樱也只是仿佛过家家一般的，就结束了这一切吗？花如梦真是有些哭笑不得了。
　　“不过，这个什么魔法少女抹杀计划，也算是走到头了啊，雪樱你就没什么想说的吗？”
　　“说……我是不是终于能好好在家摸鱼了？”
　　“嘛，大概……如果没什么别的邪恶势力的话？？”
　　“没有吧，只要作者不安排，之后应该就没什么事情了吧？？？”
　　“呃……”
　　总感觉杨雪樱是不是说了什么很不得了的事情，花如梦也不敢多问了，只能说随着杨雪樱一起，走出了这培养罪恶的地方。
　　而外界，那些马后炮一般的官方人员，已经是挤满了洞口，和上次大酒店的事情一样，煞有介事的却又是谁都不敢主动去解决这一切的事情，所以在看到杨雪樱和花如梦出现的时候，他们甚至都不知该用什么样的表情来面对。
　　当然，杨雪樱和花如梦，也没有面对她们的意思，在双双露出了不屑的笑容之后，两人也是一齐跳起，化为了光芒消失在了这夜色之下。
　　当然，她们都是要去向自己所在乎的人的地方，那最该回到的地方。

尾声

　　在离开的飞机上，已经醒过来的神前祈，此时正在大发雷霆。
　　“你……你们竟然是背着我，和散华大人去执行了那么紧张刺激的任务！？花如梦，你……你怎么敢如此过分！！！”
　　“嘛嘛，冷静冷静，难道在那样的对决之下，你还没有理解散华到底是一个什么样的存在吗？”
　　“我早就理解了……”神前祈在听到花如梦的话语之后，也是稍微淡然了一点儿，不过似乎还想争执点儿什么，正在组织着语言。
　　“好啦，祈。”花中月这时候，也是加入了对话，“起码我现在和你一样，成为雪樱……啊不，散华大人的粉丝了，今后你的一切举动，我都会表示理解~！”
　　“唔，谁要你的理解啊……”
　　神前祈说着，思绪，也是回到了那次的战斗之中，在失去意识的瞬间，她似乎也是感觉到散华轻轻的抱住了自己。这件事情她并不准备更任何人说，这……已经成为了她独有的，希望能永存心中的与散华的小秘密。
　　虽然大家其实都看到了那一幕……
　　飞机起飞，向着宇宙，甚至比宇宙更远的地方前行，而毒刺的任务，永远也没有一个尽头。
　　不过，毒刺现在的四人，都是已经在心中种下了一个小期待，那就是有朝一日，能够在W市，在杨雪樱的身边，也做一个悠闲而偶尔拯救一下世界的魔法大妈。
　　……
　　三日后、夏海烟的家中。
　　作为终于毁灭了魔法少女抹杀计划，并为魔法少女证明的庆功宴，这是魔法少女们到得最齐的一次，魔法大妈小队加上火焰凡尔赛小队的全员，外捎夜琉璃和她的秘书，此时一齐在夏海烟的家中忙得不亦乐乎。
　　唯一残念的是，这里面有一半的人连酒都喝不了，杨雪樱也是计划着在宴会过后，再去约几个自己的酒友好好宰他们一顿。
　　不过她依然不能否认，此刻，便是最棒的时刻了。
　　年轻的一辈，有着叶枫子、蓝和艾莉西亚一点点地成长着。
　　中间，毒刺小队依然在整个宇宙之中，散布着他们的威名。
　　而往后，这批退休的魔法大妈，依然保持着自己的魔力，能在关键的时刻大杀四方。
　　然而没有什么，比稀松平常的日常，更让人感动了，正是大家一齐不断不断的努力，才能有现在，其乐融融聚在一起的时光，才能让这一批特殊的人，一直在世界上笑着活下去。
　　这样就够了。
　　如果在路上看到一个头发颜色有点儿怪，煞有介事的大姐姐，一定不要惊讶，她不过是要去拯救世界了。
　　完。

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。