变身之依恋

~~说句话哈~
更新时间2009-9-26 19:20:06  字数：69

　我昏！怎么书评突然多了这么多没有任何实际意义的水贴？
　　如果喜欢本书的话~拜托别刷谢谢~
　　如果恶意水贴的话~~我昏，请离开！
　　呼呼！现在水贴删掉！

不好意思·
更新时间2009-10-11 15:44:21  字数：36

　RT，今天家里有点事情~~所以不能更新了~
　　下个星期会补回来的~~orz~

囧~今天更不成了
更新时间2010-2-7 17:54:39  字数：86

　哎哎，人倒霉起来，喝凉水都塞牙，昨天码了大概半章左右吧，停电了，还没有保存，本想着今天来更的，没有想到上午又停电一次直到刚刚~
　　如果不出差错的话今天更不了了，勿怪~会补上了~

新年快乐
更新时间2010-2-13 20:57:14  字数：40

　嗯嗯，新年了哦，祝各位书友合家欢乐，家庭幸福，学业有成。嗯，差多不啦，看春晚去。

解释一下。。。
更新时间2010-10-11 18:01:42  字数：65

　因为个人原因停更了一个多月，很不好意思，该解决的目前都已经解决了。无事一身轻，终于有时间继续写了。这几天找找状态，后几天会更新的。

001 渐近的终点
更新时间2009-3-8 17:25:48  字数：3263

　阳光洒在操场上，虽然好似六月中旬了，单喝彩的人们却并不觉得热，反而更加的卖力的嘶吼起来。
　　“得分！”裁判的一声哨响，场下的人又起来了一阵欢呼！宫文轩一个人坐在教室里，听见欢呼后皱了皱眉头，又继续看着手里的《高考冲刺》。“都要高考了，还玩的这么疯，有钱人家的孩子真不知道是怎么想的！”宫文轩喃喃的说道。南平市十四中，整个华海省，乃至全国都是比较出名的高中，升学率很高，师资也很雄厚，单单这些是绝对不可能出名的，要出名得又特色，南平市十四中就有出名的特色哪便是收费标准！入学得交200万元的学校赞助费！其后所有的学费都可以不用交了~！当然，宫文轩家里可没这么多的钱。但是他的成绩很不赖，保守估计都有730分，所以宫文轩是特招生，挂着“特困生”的好学生，与这里其他的学生可谓是格格不入，也没几个人愿意理会一个穷学生！
　　“叮铃……”下课的铃声响了。宫文轩整理了一下书籍，便起身向校门口走去。每天准时回家，几乎已经成了定律。“哟，娘娘腔来了！”一个身着一身名牌的胖子讥笑道。周围的人也都附和着笑了起来，宫文轩长的并不是很女性化，只有那么一点点的“清秀”而已~，“一点点”是宫文轩自认为的，别人可不这么认为，加上受了欺负后也仅是隐忍，所以落下个“娘娘腔”的外号！宫文轩认识这个胖子，市长的儿子，靠着他爸爸的地位，到处做坏事。宫文轩不屑于和他们计较。加快了脚步，渐渐的消失在人们的视野里，但嘲笑的声音还在继续着。
　　“该死，又开始痛了！”宫文轩一手捂着肚子，心里想到，脚下的速度又加快了几分，几乎是跑着回家的。“啊！”扶着门，肚子越来越痛了，另一支收颤颤的从口袋里掏出钥匙，因为痛苦，连续插了几次都没又将钥匙插入锁眼里。“咔嚓”门从里面被打开了，开门的是宫文轩的母亲方紫嫣，由于失去了门的支撑，宫文轩直接倒入了方紫嫣的怀里，晕了过去。“文轩，文轩！”方紫嫣惊呼了几句，便慌忙的拿出了手机打了医院的电话！
　　不知道过了多久，宫文轩幽幽转醒，肚子已经不痛了，动弹了几下。“你醒了？”一个慈祥的声音传来，定睛一看，是一位穿着白大褂的老者，看样子，应该是一位医生了！医生旁边的方紫嫣正一脸焦急的望着宫文轩。“检查的结果应该快出来了，你跟我来吧！”老医生对这方紫嫣示意道，于是两人便离开了病房。
　　“医生，文轩的情况怎么样？”出门后方紫嫣问道，宫文轩并没有做任何的检查，又何来结果了？唯一的可能就是医生有不能让宫文轩听到的事情~！“宫太太，十七年了吧？”老者问道。“对，难道严重到着这种情况了吗？”方紫嫣低下头去，眼神黯淡的说道。“造孽啊，没错，这个月应该来了5回了吧？如果不在近期内手术的话，可能会有生命危险的！”“恩，我知道了，等孩子高考完了就手术吧！”方紫嫣苦涩的说道。然后调整了一下心情，假装什么事都没有发生的进到了病房中。微笑道“没事，一点小病而已，快起来吧，我们得赶快回去了，不然爸爸要担心了！”听了母亲的话，宫文轩也放心了，毕竟现在自己已经不痛了，从病床上下来，穿好鞋子，理了理衣服，便和方紫嫣离开了医院。
　　一声叹息从老医生的身后传来，老医生回过头，看见以个老者，老者两鬓花白，但却梳理的非常的整齐。老人的目光随着宫文轩母子的声影移动着，“老爷，我……”老中医出声，却被老者打断“不用说了，我都长的了，都怪我啊！”
　　“你们娘俩到哪儿啊？”才到家，宫桓已经在家里等了，“病……”方紫嫣打算说什么，却意识道宫文轩还在旁边，改口道“没事，吃饭吧！”在“欢快”的气氛中吃完了晚饭，明天是高考前的休息日了，不用晚自习，所以宫文轩早早的去睡了，明天还又活动了！
　　“紫嫣，文轩已经睡了，有什么事就说吧！”宫桓道，他已经察觉到了什么，根据他的猜测，应该是发生了什么！“不能再拖下去了！”方紫嫣脸上浮现痛楚之色，钻进了宫桓的怀里，哭了起来。宫桓听后也是一愣，这代表什么他不是不知道，用手拍了拍方紫嫣的背！……
　　“铃……”宫桓的手机突然响了起来，来电显示的是一个令宫桓厌恶的人的号码，想了想，还是接通了电话“有什么事！”宫桓冷声道，方紫嫣一脸紧张的望着宫桓。“文轩的事我都知道了，尽快吧，我会负责所有的费用的！当做一点点补偿吧！”一个苍老的声音从电话中传来，虽然有些苍老，单却底气十足“呵”宫桓冷笑以声，接着道“你有这么好心？不好意思，我难以相信！”。“唉唉，还是不能原谅我吗？”沉默了一阵后，老人的声音再次传来！
　　“原谅你！，哈哈……这是我听过的最好笑的笑话了！”继续冷笑道“当初你绝情的时候怎么没想到今天的结果？”宫桓的声音依旧非常的冷，没有丝毫的情绪波动了。“不管怎么样，反正我都会这样做的！”老人的声音又苍老了几分，十足的底气要好像弱了许多，仿佛一下子又衰老了几岁样的，随后不等宫桓说话便挂掉了电话
　　“挂了？他怎么说？”方紫嫣问道，“恩！他说要做一些补偿！他会这么好心？”宫桓恨恨道。“不要这么说，他毕竟是你的父亲啊！”“不！他不是！他能这么做，他就不是！”宫桓说道，声音很压抑，怕打扰了宫文轩，方紫嫣也无声的落下了泪水“哎，再过几天就好了，不知道文轩能不能接受？！”宫桓安慰道。
　　一个夜晚又这样安静的过去了，宫文轩却不知道发生了什么事，早上早早的起床，快速的洗漱。看了看镜子里的自己。“恩，虽然有点‘清秀’但总之还是不错的！”心里暗暗想到今天还有大事要做，吃了点粥，打了声招呼便离开了~。
　　宫文轩的家境并不是很好，在这样的大城市里，还算是普通的呢，勉强能维持生计，不是宫桓和方紫嫣的能力不行，是有人在上头打压，所以导致两人都是普通小职工。在这肉都20多的年代里，活的很苦啊。好在宫桓以前有一笔存款。省着点用，还是能维持下去的。
　　地点是在以个小公园，由于时间还算早，除了出来锻炼的老人家，并没有什么太多的人。宫文轩早早的就到了，坐在椅子上等待着。所等的人是宫文轩的女友，虽然宫文轩秀气点，但是女友还是找得到的。不一会儿，一个女孩进入了宫文轩的视野半径。“小茹，这里！”宫文轩喊道，何茹看了看声音传来的方向，看到了宫文轩，便朝他走了过去。
　　看着渐渐走近的女友，宫文轩突然有一种陌生的感觉，以往何茹都是普普通通的邻家女孩，家境较宫文轩家都还要差一点，成绩却也非常的优秀，而今天的何茹打扮的比较时尚，全是无一不是名牌，所谓人靠衣装，何茹原本便漂亮样子更显得美丽了。
　　也没有去想女友为什么会这么有钱，待何茹走近后便招呼她坐下，可是何茹并没有坐下，而是说了一些让宫文轩痛苦的话“我们分手吧！”何茹静静的说道，虽然脸色有些不忍，但还是与宫文轩四目对视，证明自己是认真的！“为……为什么？”宫文轩的声音有些颤抖了“很简单，那就是我已经穷够了，离开你，就有钱了，妈妈的病有治了，不用再戴着‘特困生’的帽子在别人异样的眼光中生活，不用再被欺负了！”这些话几乎是一口气说完的。“不，不是这样的！小茹不会这样的！告诉我，这不是真的好吗？”宫文轩已经愣住了，这些话是潜意识的。“不，这是真的，人要现实一点！”何茹脸色略带痛苦的说道，毕竟这是她相处了3年的恋人，虽然连手都没有牵过几次，但感情还是有的！为了不让自己失态，说完何茹便离开了。
　　“呵！”宫文轩自顾自的嘲笑道，然后用力甩了甩头。“不要想她了，只是普通朋友，我们没有感情，我对她没有感情，没有，没有，没有…………”宫文轩努力说服自己，连所有恋人该有的所有，都没有过~！感情却很深，心里却好像失去了什么似的，双手渐渐用力，指关节都有些发白了，手中的袋子也有些变形了，这是何茹临走时给他的，里面装的是几万块钱，说补偿宫文轩的。还在继续用力。脑海中关于他和她的场景像放电影一样快速闪动着，突然，全部粉碎了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 终端
更新时间2009-3-12 13:35:27  字数：3353

　坐了整整一天，慢慢站起身来。摇摇晃晃的往家的方向走去。
　　在到家之后，把一包人民币放下后，回到了自己的房间，锁紧了门。这一夜，宫文轩哭了，很伤心的哭虽然曾妄图把自己麻痹，但却失败了，而想如此这般哭上一阵已经算不错了，宫桓和方紫嫣都在为宫文轩带回来的钱所惊讶，不是因为钱，而是但心钱的来路，同时也担心宫文轩，从宫文轩身上感受到的悲伤，所以并没有去打扰宫文轩。这一夜，在压抑的宁静中悄然而去了
　　第二天，也就是高考的前一天了，当阳光再次光临这栋小屋时，床上的人儿，已经不在了，宫文轩依旧早早的起床，这是多年的习惯，即使再大的悲伤，也无法改变它。用水冲了冲脸庞，宫文轩自认为对何茹已经没有了爱，但却不知道，在他的心里，一丝淡淡的恨意在慢慢的生长着。
　　“文轩，吃早饭了！”听到方紫嫣的叫唤声，宫文轩马上便跑到了那个客厅间餐厅的屋子，坐了下来，吃起早餐，早餐是方紫嫣做的，味道非常不错，每每轮到方紫嫣做饭，宫文轩都会吃的饱饱的才会去学校。“文轩哪！明天就要高考了，有信心吗饿？”宫桓笑着说道，平静的表面下却并不开心，离高考结束越近，说明宫文轩距离那个特别的手术的日子也近了，宫文轩的生命在那一天，是得到延续，还是就此凋零都还是未知数。
　　“当然有啦，我早想好了，我要考南华大学！”宫文轩自信满满的道，他不希望被父母看到自己不好的样子，而其他也知道，如果自己没有好的出路，这个家一定会撑不下去的！在想这些事的宫文轩并没有注意到当他说完南华大学的时候，方紫嫣呵宫桓的身体同时轻颤了一下，不因为别的，宫桓本来便是南华人，但那个地方有令他讨厌的父亲，那个让宫文轩必须经历九死一生的手术的狠心用自己的孙子做实验品的人！
　　不过看到宫文轩势在必得的样子，宫桓并没有说什么，只是笑着鼓励了两声，便吃起了早饭。
　　吃完后，依旧得和父母打了招呼才离开家来到学校，依旧在众人异样的眼光中走进教室，坐在自己的位置上，虽然宫文轩很反感这群他名义上的同学，但也不打算做什么了，一是没这个实力，二来毕竟只有几天了，何必呢？想到这里宫文轩的心里便无所谓了。不理会别人的目光，静静的等待老师的到来
　　“同学们，今天是最好一天呢！我想你们知道这意味着什么，今天你们的任务只有一个，拿到自己的准考证，便可以离开了，但，明天你们的任务却非常的艰巨，那就是把最好的成绩拿出来！”刘老师在台上讲着，可是台下却没有多少人在听，刘老师是一个普通人，能在这样工资高的学校教书已经不错了，虽然很反感这群贵族子弟，但也无奈拿这群人没有办法，只能任由他们去，但刘老师很看好宫文轩，对其也照顾尤佳
　　“文轩，加油！”发到宫文轩了，刘老师说道，宫文轩对刘老师感激的点了点头，便离开了教室，打算回家，这个地方他是一刻也不想呆了！
　　走在树阴下的小道，偶尔吹来的微风带来了一丝丝的冰凉，但树上的知了还是在乐此不疲的叫唤着，习惯性的低着头走路，突然意识道前面有人，微微抬头便看到何茹挽着一个不知名的男的走来，原来被抑制住的伤心再一次涌入心头。那一丝恨意也随之而涌动。
　　何茹今天的脸色并不好，脸上也闷闷不乐的，虽然在行走去却也只是随着身旁的人移动而已，并没有注意前方的景物，当走过宫文轩身旁时，身形一顿，停在了原处。“怎么啦？！”何茹身旁的男的问道。然后又随着何茹的眼光望了望前方，顿时有点生气。用力拉了何茹一把，把何茹给拽走了。
　　宫文轩依然愣在原地，“呵呵”自朝自的笑了笑，他把何茹停下了认为是特意给他难堪的了！不过想想也是，别人这么有钱，跟着自己一个穷小子，没什么出路，还不如现实点，倒也活的舒适些！
　　高考还是像往年一样，一样拥挤的交通，一样焦急等待的父母，一样靠欺负及贩卖假消息的小混混。一样忙碌的门卫！……“铃……”铃声响了，这是最后的一堂考试结束的声音。刚才还左右来回走动的人群一下子都涌到了门口，望着急切的盼望着自家的孩子的声影，然后又一个个挂着笑容而去的家庭，以及大有49年解放神情的学子门，一个接一个的离开，去迟迟不见宫文轩的身影。宫桓今天特地没有去上班而是来到门口等待，许久，在所有人都尽呼走完了的时候宫文轩才慢悠悠的走了出来。
　　宫文轩也不例外，像其他学子一样，来到自己的父母跟前，汇报了一下考试情况，然后也带着笑脸回家了！“回来了？考得怎么样？饭也快好了！”方紫嫣今天并没有去，而是在家中为宫文轩准备好了大餐，当然穷人家的大餐跟有钱人家的普通饭菜也差不多，不过在这样的家庭中，也算是很好的了！“唔……考哦还唔错！”宫文轩用被饭菜填满的嘴说道，有点走音，加上满嘴都是油，样子有些滑稽
　　整顿饭都被宫文轩风卷残云般的扫荡下，被消灭的干干净净，而宫桓和方紫嫣却没怎么吃，只是静静的望着宫文轩吃着，因为他们不知道还能不能再看到宫文轩的这副样子。想到这里方紫嫣不禁流下了无声的泪水，见到这一幕宫文轩也没有胃口再吃了，用力咽了几下后，把嘴里的饭菜咽了下去后道“妈，怎么了？”望了望没有表示的父亲，以及哭泣的母亲，三人陷入了短暂的沉默中
　　“文轩啊！你也大了，有些事情呢，也得告诉你呢！”宫桓首先打破宁静的说道，然后重重的叹了一口气，接着诉说着。
　　一切都得从宫桓的家开始说起，宫桓，原名南宫桓，南宫世家的长子，与方紫嫣相恋并诞下一子，南宫文轩，可是当年的南宫震，也就是宫桓的父亲，正投资一项高科技技术，人体基因改造的研究，当时实验室刚好完成实验，并制造出了一种改善人体的基因改造仪器，去苦于硕大一个中国找不到一个适合的人体来实验，以及保密措施很好，所以也没有多少人知道，但在宫文轩出生那一刻有了转机，没错，宫文轩就很适合这项仪器！所以南宫震不顾两人反对，强行给才出生的宫文轩做了移植手术，但直到仪器正常运行几次众人才发现了一个致命的错误，仪器的功能出现了问题，强行更改体内所有的体内器官的功能，才导致宫文轩的脑发育超好，但身体薄弱，并且，仪器会定时排除体内因修改器官功能所余下的杂质，最终是会冲击到生命的，在强行关闭运行之后才有一些好转！
　　宫桓盛怒之下带着宫文轩和方紫嫣愤然离开南宫家，从此不在来往，本人也改名宫桓，就是为了断了和南宫震的关系，可惜事情没有结束世事无常，放在宫文轩体内的仪器又开始了运行才导致宫文轩时而的腹中不同位置的疼痛！如今技术虽然已经可以拿出仪器了，却只有10%的成功率！
　　宫桓一口气把事件的原委一一的说完，又叹了口气，事情太突然了，纵然宫文轩的脑袋再好，也难以一下子分析这么多的神情，但能肯定的事情有两件，一，南宫世家的现任家主是宫文轩的便宜爷爷，二来的是不动手术一定会死，动了手术有一成把握不死！
　　宫文轩脑海中正飞速的分析着所有的事情，看着儿子愣愣的样子，方紫嫣本来止住了的眼泪再一次涌了出来，却也无能为力！只有静静坐着。
　　“呵，爸妈，不用担心的，我命硬，不会有事的！”半晌，宫文轩说道，受尽千夫指都能忍受的宫文轩最不愿意看到的便是自己的父母伤心！所以明知道自己有90%的机率死掉，但还是出声安慰，不让父母担心！
　　“对对，我们文轩不会有事的！”宫文轩的心思宫桓怎么会不知道呢！也不好多说什么！方紫嫣的眼神中虽然有儿子安慰自己的一丝高兴，却怎么也盖不住那份凄凉！
　　……
　　接下来几天便有的忙碌了！宫文轩几乎躺在床上不用做什么了！所有的事情都是有宫桓和方紫嫣帮着做完的，就差连吃饭也用喂的了。偶尔宫文轩能透过窗户看道一个人影，总在宫文轩望向他时别过头去。宫桓见到那人就非常的生气！，常常往外赶，这也许便是自己的便宜爷爷了吧？宫文轩暗暗的想到
　　“宫文轩，还有2个小时手术开始了！”一个小护士走了进来，推起宫文轩便走了出去。宫桓和方紫嫣跟在后面，便宜爷爷也在，一行人，就这样跟着床位，慢慢的来到了手术室门口，望着手术室的灯亮
　　……………………………………
　　更新速度很慢~~打字问题~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 新生
更新时间2009-3-15 16:36:16  字数：3163

　执刀的医生是上次那位老医生，他原来便是这项仪器的开发人员目前在世的唯一一个了，研究些这的哪个不是像中央科学院里的顶级老科学家那样满头白发，微秃着头呢？这都过了十几年了，死了也不奇怪。
　　宫文轩在几个护士的帮助下躺好在了手术台上，只见老医生挥了挥手，所有的人都离开了手术室。给宫文轩打好麻醉，见宫文轩昏死过去。手术室的灯也亮了起来。
　　手术室外，有四个人在焦急的等待着。宫桓今天让南宫震也来到了门口，以往要是南宫震接近一点都会被宫桓给赶走，或许是今天的情况有些特殊，加上这几天的行为让宫桓有点感动吧，所有才能让南宫震靠近来！方紫嫣只是静静的坐在凳子上，望着手术室里的灯，双手放在胸前，嘴里念叨着什么！还有一个人谁也不认识他，他只是坐在一旁，离得不近也不远，脸上还挂着激动，好像是中了大奖一般。
　　“叮”手术室的灯黑了下来！左右徘徊的宫桓以及另外两人也都马上凑到了手术室的门口，看着老医生走了出来，缓缓的摘下了自己的手套，望了望周围的三人，无奈的摇了摇头，方紫嫣的眼泪一下子便涌了出来，而那个神秘人眼中的光芒愈加的亮了！
　　“哐当！”手术室的门被几人推开了，手术台上，有一个人身全身覆盖在洁白的布下，静静的躺在哪儿，宁静而且“安详”。“文轩！”方紫嫣第一个冲上前去！扑到了宫文轩的身前，轻轻的拿掉了盖在宫文轩身上的白布，望着宫文轩微微惨白的脸颊，放声大哭起来！老医生自觉的离开了！留下四人陪在宫文轩的尸体边。只不过，那神秘人眼中的不是与其他三人一样的悲伤，而是像被关了千年的**犯看到一个****一般（不和谐的我主动省去）的激动，清了清喉咙！然后说道“各位，我知道你们非常的伤心，但是本人，我有一方法可以起死回生！如果你们希望他活过来的话，那么便请暂时离开这里到外面等待，当然你们也可以选择不相信我，但是你们想想，人都已经死了！我还能做什么呢？医，有机会活，不医，必死无疑！何不试试呢！？”一口气说完所有的话，望了望惊讶的众人，拿出一副仙风道骨的样子。
　　“真，真的吗？”听到宫文轩有救，最激动的就是方紫嫣！但她并没有因此失去判断的能力！可见她有多么的坚强！“没错，我能救活死去时间不超过三个时辰内的任何人！所以，如果你们相信我，就请到门外等候！还有，回到你们原来的样子，我知道你们三人都因为宫文轩改变过自己的习惯，性格，生活乃至于爱好！所以，我希望当他再次活过来的时候我不希望在到你们有任何的伪装！”神秘人肯定的说道，原本不相信的三人的身体都轻轻的颤抖了一下，随后也没有说什么，乖乖的离开了。
　　没错！神秘人说的很对，曾经的他们不是这样的！因为怕宫文轩受到伤害，所以慢慢的克制自己的情绪，慢慢的就成了这样！“记住，不要让任何人过来，不然救了也活不了！”神秘人出声道，随后三人便出去了！
　　门一关，仙风道骨的样子荡然无存！又变回了原来的激动，用肉眼不可见的速度冲到宫文轩的尸体旁，手都因为激动而有些颤抖了！“哈哈……，天不亡我云崖子，大道封真300年终于让我找到浑沌之体啦！”说罢，双手捏了几个法诀打如了宫文轩的体内“本以为500年时间绝对找不着着浑沌之体，哈哈！把他弄活了我就可以再返仙界了！”有激动了一阵道“阴阳定格，旋翼数载，浑沌不灭，万志万屈，魂归、魄归、命归！”又是一道道法诀打入宫文轩的体内，宫文轩的身体顿时爆出妖异的紫色光芒。宫文轩的身体也渐渐的浮到了半空中，“噗嗤！”神秘人喷了一口血。“唉唉！比预期的效果好了很多额，不过这样也算活了吧？！”神秘人擦了擦嘴角的血渍，便离开了手术室！
　　“怎，怎么样了？！”方紫嫣问道。“呵，很不错，记住，半个小时之内，千万不要让任何人进去！三魂七魄很容易受惊吓而离开的！”神秘人说完便在三人的目光中渐渐淡化，然后透明，最后消失了！“记住了！放下你们之间的恩怨！不然，他还是会死的！”
　　“遇到神仙了啊！”宫桓说道，受了几十年的唯物主义教育，今天全被打翻了！现在他已经完全相信了神秘人说的话了。“对，对，你们要按神仙说的抛下以前的仇恨！”方紫嫣说道，她原本便希望父子两人和睦，可苦于宫桓执意不肯，说以也没有办法，但今天不但能救活宫文轩，而且还能让两人重归于好，别提多高兴了，眼泪再一次的夺眶而出，不过这一次是喜极而泣的！
　　听到方紫嫣这么一说，宫桓望了望南宫震发现后者也在望着自己，四目对视，又各自别过头去，默不作声。但过了一会儿，再次偷偷了望了望对方，毕竟谁也抹不开面子。可因为神秘人留下的最后一句话明确的指出了如果不放下各自的恩怨的话，宫文轩还会死！宫文轩的死是两个人都不想看道的！可能正是这般缘故吧，两人几乎同时向对方走去。宫桓主动的张开了双臂，抱住了南宫震！后者也同样的抱着啦他！
　　“爸！”宫桓说道，声音有点哽咽。“嗯！”南宫震的眼眶也再次的红了起来，父子之情断绝了十几年，这份悲伤有哪个父亲愿意拥有呢？
　　半个小时，不长但也不短！三人虽然没有了隔阂是好事，但眼前最重要的还是宫文轩的生死，时间像一个顽皮的孩子，在你想慢时，却飞快的流逝，在你想快时，却迟迟的不愿离去。宫桓依旧在左右的走动南宫震坐在一张凳子上也是一脸焦急，如果没有方紫嫣的话，着活生生的便是十多年前宫文轩出生时的样子。但现在有何尝不是宫文轩的新生呢？
　　手术室内，紫色的光还是那样的闪亮，透过该在宫文轩身上的白布，笼罩着整个手术室，看起来更加的妖异了，突然，紫色的光芒变了不在那么闪亮，忽闪忽闪的，像是一只坏掉了的灯泡，半浮在空中的状态也变得不在稳定，最后慢慢的降了下来。掉在手术台上，露出了宫文轩的身体，宫文轩正一脸安详的睡着，白色的布也随着平稳的呼吸均匀的起伏着。
　　另一边，宫桓依旧在走动着，是不是的望一望手中的手机上的时间，到现在才过去20分钟，还差十分钟了，但宫文轩的生死像石头一样的压在三人的心头，没过一分钟便代表着宫文轩活过来的机会多一分，但这一分钟的时间却像过一年这么的久。望着缓缓移动饿指针，四分之一圈，半圈，四分之三圈，又一分钟过去了。但三人却不知道手术室内，宫文轩早已醒了过来！
　　“这是怎么呢？我不是在做手术么？医生人呢？”宫文轩心里想到，然后左右望了望，发现手边有一封信。“这是我的手吗？”宫文轩并没有马上把信拿起，而是把自己的手举了起来看了看，五根如葱的玉指。洁白的小手，皮肤水嫩嫩的！着是自己的手？再一次怀疑了一下，算了！，不想了！把信打开看看吧！
　　宫文轩不是一个喜欢钻牛角尖的人，想不到就不想了！
　　打开信封，意料之中的里面有一张纸，“孩子，当你打开信的时候，我已经离开了，我感谢你，如果没有了你，我还不一定能回到我原来的世界呢！你可能不知道我是谁，但你不用担心，这个世界上像我一样的人都死光了！至于为什么，因为他们没有找到你！我用法术将你起死回生，但可能出现了一些问题，至于什么，我想你也早就知道了吧？当然，只要保证处子之身，再某一天还是能变会来的！至于多久，可能是1天，也可能100年！唉唉，莫怪我，情非得已啊！”
　　突然，宫文轩好像意识到了什么，像自己的身体望去，果然，原来平平的胸部如今已然大了很多很多，夹了夹双腿，空荡荡的，小手颤抖着，那封信也掉到了地上，顿时化作灰烬，宫文轩努力的想要让自己平静下来，但是越是这样，心里越加的急躁。他.....哦不，现在改叫她呢，她的心乱了
　　………………………………………………………………
　　本章有点扯，没办法哈~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 尴尬的夜晚
更新时间2009-3-19 18:26:54  字数：3237

　“嘎吱！”门从外面被打开了！宫文轩像是什么也没有觉察般了坐在原地，突然又看了看门口的来人。
　　发现了方紫嫣的身影。又马上把自己的转了回去。自顾自的喃喃了几句，便沉默了下来，堂堂七尺男儿突然变成了女儿身。这巨大的变故，宫文轩一时间还无法接受，沉静的表面下，内里却在坐着强烈的挣扎。
　　“文轩！是你吗？”方紫嫣一进门便看到了眼前这个女孩。原本躺在那儿的宫文轩却不翼而飞了。那么结果只有可能是一个。眼前的女孩便是宫文轩！宫文轩并没有回过头来，而是继续着自己的心理斗争！见宫文轩不理会自己，方紫嫣便靠近了一些，此刻她的心中更加的确定眼前的女孩便是宫文轩了！“文轩，不管你变成怎么样，你都是我的孩子！”方紫嫣说道。的确，母爱是伟大的！也是无私的。只要是自己的孩子，还管什么男女呢？
　　这一次，宫文轩有了反应，木讷的转过头来。眼神有些空洞。一下子扑到了方紫嫣了怀里。发声的哭了起来。这样的举动并不是宫文轩的意愿。但这是内心中两个争斗的意识的唯一的共同点！而这一共同点也就成了潜意识的行为。
　　跟在方紫嫣后面的两人也默不作声的站在一旁。望着这对母女。纵然不明白为什么宫文轩不见了，但看着情形也能明白点什么。宫文轩就是这个女孩！没有偏见，依然深情望着宫文轩，当然，这不是爱情，是亲情。
　　在所有人都没有注意的情况下，宫文轩的身体轻轻的颤抖了一下。宫文轩的内心争斗结束了。原本弱的一方在母爱，父爱，爷爱（额，爷爷的爱就这样叫着吧~~！）三重助力下。力挽狂澜，反败为胜了！而胜利方的观点是：做女生不要紧的，不要让父母伤心。况且又不是不能变回来的！
　　哭泣声渐渐小了下来，也没有原来那么的伤心了！无奈，但空洞的神情依然存在。因为她在怕，家人虽然接受了自己，但她该如何面对新的生活？这个熟悉而又陌生的世界！“嗯，既然是女孩子了，名字是不是也该换换了？！”宫桓打破沉默的问道，现在宫文轩的转移注意力才是最可行的办法！“对呀对呀！这么美丽的女孩子要有个可爱的名字哦！”方紫嫣附和着道。“那用那个名字怎么样？！”南宫震说道，两人的心思他怎么能不明白呢？！然后三人对望着都会心的一笑。弄得宫文轩云里雾里的一阵不解出声道”不要名字！我就要原来的身份！”“好好！我帮你再弄过一个身份，原来那个还能继续用好吗？”南宫震笑道，已经成功转移了宫文轩的注意力了，再加把劲就行了！“嗯，好吧！”宫文轩点了点头，虽然还没有从变故中走出来，但也好了许多！
　　接下来的事便无味多了，先是做了全身360°的大检查，可得出的结果丝毫没有指向宫文轩原来是男生的地方，所有的结果表明宫文轩一直都是一个女孩，完完整整的女孩，而且是个大美*女哦！当然，他人并不知道此事，而那个主刀的医生也在手术失败后自行了断了！这是南宫家的规矩！所以护士们都一个劲的夸赞宫文轩，以及羡慕方紫嫣有这么美丽的女儿，方紫嫣对此也只是一笑而过，但受到羡慕的得意和喜色却怎么也压制不住。
　　“上车吧！”南宫震说道，随后便先行上去了，待其他人都上去了以后挥了挥手，示意司机开车，然后说道“你的身份证明天就会有了，还有，桓儿这些天你跟我去公司，毕竟十八年呢！紫嫣你呢，则把我的乖孙女照顾的好好的哦！”说罢，还笑了笑，宫文轩的黛眉微微的皱了下，她不喜欢这样的称呼，可奈何现在已经是这样的呢！想说点什么，不过碍于方紫嫣的眼光并没有说什么，而是沉默的为自己的未来所悲哀~！顶着唯一可能变回原来的样子的丝丝信念，心也渐渐的开朗了一些，却依然在阴影下~！
　　车子左右转了转，并没有回道宫文轩想得那样，回到原来的房子里。而是进入了一个别墅区，来到了一个豪华的别墅前，停了下来。这里是南宫震在本市的临时住所。再过几天，几人便得回南华去了！反正宫文轩原来便打算去南华大学读书，一来二去的麻烦，所以南宫震心里已经把三人的住所给安排好了！
　　“老爷，少爷，少夫人，小姐！你们回来了！”一个60岁左右的男子说道，身上穿的是没有标牌的褂子，裤子和鞋子好像也是与之配套的！一手半弯在腰前，另一手放在背后。不用想，这一定是南宫震刚刚所说过的管家南宫远山呢！南宫家的内部非常的复杂，能在南宫震旁边的都是心腹，而这个南宫远山跟是南宫家的核心成员之一，一般的大小事都是由他一人处理的，南宫震对他的信任，也能证明出他的忠诚！
　　“嗯，远山哪！帮桓儿他们安排一个房间！再拿几套小姐穿的衣服来！”南宫震说道，宫文轩现在穿的是男装！活像一个假小子！南宫震留下了宫桓，而方紫嫣和宫文轩便随南宫远山离开了客厅。
　　“远山叔！吴婶的病好了吗？“方紫嫣问道，南宫远山的妻子无法生育，所以把宫桓当做自己的孩子一样看待，对方紫嫣当然也是当做自己的儿媳一样。“早就好了！她在南华那边，我这不和老爷到这边来了么，她得在那边打理事务！不然我哪来的时间随老爷来这儿呢！少妇人，你可能不知道，老爷这些年可过的并不好！每天都郁郁寡欢的，如今你们回来了，太好了！”南宫远山回答道。
　　“这是少爷和少夫人的房间！小姐的就在对门！有什么事情呢就叫我！我先下去了！“指了指左右两间房，南宫远山便下楼去了！在这个家了，没有什么下人不下人的！只要对主人尊敬一点就够了！随着脚步声的渐渐远去，宫文轩总算是不紧张了！她怕别人知道自己的秘密，更怕别人耻笑她，原来娘娘腔都不要紧，至少还是男的！如今人妖一词像山一样压在她的心头，所以一路上都没有怎么说话。
　　“不是吧！这样的房间？”宫文轩进到房间了便傻了眼！就像进入了粉红色的世界，粉红色的公主床，粉红色的枕头，反正所有的东西都是粉红色的！宫文轩着实郁闷了！虽然现在身体是女的！但在心里她还是男的！
　　“文轩，在想什么呢！还是无法接受吗？”方紫嫣见宫文轩站在原地，一动不动的，还以为宫文轩又在伤心了，所以出声安慰道“没，没有，只是觉得太突然了，好像一切都陌生了样的！原来我是一个穷小子！每天受人白眼，但都能坚持下去！但如今，突然就变成的有钱人家的大小姐！心里好像有些什么东西样的，堵得慌！”宫文轩回到道。“不要这么说！都是我们不好！”方紫嫣的眼眶有些湿润了！“妈，别这样呢！我不怪你们，只要能好好的活下去！又有什么好不开心呢！”“对，对！活着就好了！”有过一次生死离别，就会更加的珍惜这份亲情！
　　“好呢，不哭呢！去洗洗澡吧！”方紫嫣轻轻的擦拭掉宫文轩眼角的泪水，一边说道。宫文轩的脸顿时就红了起来~！微微的低着头，脸上红晕一片又一片的！。“呵呵，我的女儿真漂亮！好了！不要害羞了，早晚都得看的！”宫文轩的脸更红了！却依然杵在原地没有动弹！方紫嫣一把拉起宫文轩，推进了浴室里。“快点哦！洗完了还得吃饭呢！”说完方紫嫣便到另外的浴室去了！
　　在万般无奈的情况下！宫文轩慢慢的褪下了自己的衣服，浴室中有一面很大的落地镜，把宫文轩的身体情况完完整整的放映了出来！“这还是自己吗？”望着镜子里的美丽女孩，宫文轩不禁的一阵脸热，鼻子好像也有点痒了！好像有什么将要东西喷出来了一样！
　　赶快闭了眼睛，跳入浴池中，胡乱的擦洗了一阵，宫文轩虽然以前有女友，但最多只是牵牵小手，而且在牵手的时候都得脸红个半天，又怎么会想到今天会对女性身体来一次这么‘亲密’的接触呢？胡乱的擦洗中偶尔会碰到不该碰的地方，又得在水里待上一阵，平静下来后才敢继续洗下去，着应该是宫文轩近二十年人生中洗的最尴尬的一次澡了吧？
　　………………………………………………
　　虽然我写的很慢，但也会坚持下去的！~TJ这样的事是不会有的，但慢点是肯定的饿~~！
　　宫文轩能被宫桓快速转移注意力的行为可能有点不合正常的心理~~~水平有限~~勿怪嘎
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 恶魔世家
更新时间2009-3-22 16:30:37  字数：3317

　“哎呦！”好不容易拼着脸红和尴尬擦干了身子。结果一个不小心又倒在了浴缸里。“呜呜”看来女身就代表女生了，有一点痛泪水便涌了出来。头发湿漉漉的遮着半张脸上都是液体，分不清是泪水还是洗澡水~~！
　　再次慢慢的起身，这一回，宫文轩学乖了许多小心的扶着周围的东西，继续拿着毛巾打算擦干自己身上的水。有过一次的经验了，这一次宫文轩没有触碰到不能碰的地方，只是一下子带过而已。慢慢的把自己再次擦干却发现了一了更大的问题摆在了眼前！这个问题无疑是宫文轩由男变女的最大难题之一：女儿装。
　　宫文轩原来的衣服早已不翼而飞了，取而代之的是一整套的女性衣服。“真的要穿这个东西吗？……不行绝对不行！我是男的！不能穿这个东西！…………那不穿怎么办呢？”宫文轩呆立在原地，心中继续挣扎着。
　　“嘎吱！”门从外面被打开了！收了惊吓的宫文轩一个踉跄，身体再一次朝浴缸方向摔了去，不过并没有入水，因为水已经被放掉了！急忙抓住旁边的一切东西，终于稳住了身子！望想门外，此时门已经被关掉了！而进来的人是方紫嫣！“我说怎么这么么呢！文轩啊！为什么不把衣服穿上呢？”方紫嫣说道，眼中带着些许笑意。宫文轩的脸再一次不争气的红了起来！今天脸红的次数都快赶上以前十多年的总和了！在宫文轩心中，方紫嫣的微笑是那么的恐怖，像是回到了高中前的恶魔老妈！想到这里宫文轩不禁一阵害怕，胆怯的微微的抬了抬头，望了望方紫嫣的眼睛！果然！笑意很浓，但脸上却只有若有若无的微笑！这是噩梦前的序章！
　　结果果然“不负”宫文轩所望。那因为怕了耽误宫文轩而被迫压抑的原来的性格的方紫嫣又复活了！原来的方紫嫣，那位在宫文轩幼小心灵留下巨大阴影的伟大的母亲！终于在方紫嫣的绝对强势下！宫文轩被迫把所有的女儿装都穿到了身上。“不错！这样子出去一定迷死那帮男人！”方紫嫣笑道！原本方紫嫣便希望生个女孩儿，如今愿望实现了，还不得“好好”的照顾一番！
　　此刻宫文轩的脸已经红的不行了！方紫嫣不仅给宫文轩强行穿上了衣服，而且还是一遍遍的示范！力求宫文轩学会，并且毫不保留的把本该有心理医生做的事情全部都教了！晓是宫文轩的记忆力再好也只能是大概的记住七七八八。而这么一折腾，时间早已过去数个小时！
　　“哒哒哒！”听着方紫嫣脚步声的远去，宫文轩暗暗的叹了一口气，脸颊依旧在发热，但不像刚刚那样的绯红了！。“女孩子最重要的是贞洁！”方紫嫣的话还在耳边回旋。“我的孩子？这种生物可能会出现吗？不，绝对是不可能的！”宫文轩心底暗暗的道，她自认为然她爱上一个男人是不可能的事情！所以对方紫嫣的话并不感冒，但方紫嫣说的过几天检查穿女儿装的话却让宫文轩十分的不愿，因为在宫文轩的心中，那句还有可能变会去的话，分量还是很重的！但又不得不去记住这不改由“男人”（自认为的）学的东西！
　　“来啦！”隐约的听见方紫嫣的叫唤声。穿着早就备好在旁边的兔子模样的拖鞋便下楼去了！
　　缓缓的走下楼梯，一只手扶着楼梯上的栏杆！乳白色的长裙盖到了膝盖处。露出一小节精致的小脚，所有的人的目光都随着宫文轩的移动而移动着，“太美了！”这是所有的人共同的心声！方紫嫣刚刚才见过所以没有这么的惊讶，但旁边三位男士就不一样了，在各自干咳了几声缓解了尴尬后也正常了许多。
　　在众人的目光中的宫文轩也不好过！脸红到了一个吓人的程度！微微的低着头。心里默默的念着冰心诀，在下完楼梯的时候才勉强让脸上的色彩淡了下来，“呵呵，看来我的乖孙女绝对是一个一等一的美女啊！”南宫震笑道。挥了挥手示意所有的人都去餐厅入座了。
　　餐桌上所有的人都很沉默。除了宫文轩在笨拙的摆弄着餐具意外，另外三人都在安静的吃着自己的。但餐桌上有一中特殊的气氛。是亲情！十多年的分裂如今又重新坐到了同一张桌子上吃饭、生活。这份亲情是不需要言语的！所有的人都慢慢的吃着，直到吃完的三人含笑的挽着依旧在不顾形象摆弄餐具的宫文轩。
　　这次宫文轩的脸只是微红了一下，免疫了！当然，只是对这三个人的目光免疫了而已，他人便不行了！“紫嫣哪！看这架势，你还得教导教导啊！”宫桓打趣的说道，三人对望了一眼，脸的又齐齐挂上了一丝笑意“恩！今天晚上加夜班！”听到这里，宫文轩的身形一颤！一种不好的念头顿时涌上了心头！“恶魔世家！”宫文轩心里暗暗的想道。却不知道这只是针对她一个人的而已！
　　“文轩！你的新身份已经弄好了！叫宫小萌！南宫世家的大小姐！另外一个身份宫文轩也不改动你的在家里你就是小萌南宫家的大小姐，在外面，你想怎么样就怎么样吧！但绝对不能和男生有太多的接触懂么？”宫桓说道，他了解宫文轩的性格，要求太过了只会让宫小萌反对而已！（从现在开始主角命名：宫小萌），像这样可进可退的宫小萌还是会接受的！
　　“我可以接受！但能不能不要用这么女性化的名字啊？！”这样女性化的名字对宫小萌来说的确很难接受，但……“不行！就叫小萌了！这么可爱的女孩儿，一定要有个可爱的名字哦！不能改！”方紫嫣态度强硬的说道！宫桓还想为宫小萌辩驳什么！最终还是咽了回去。谁让这个家是男主外女主内的呢？在家务事面前，宫桓说了不算数的的！
　　“我……”宫小萌也想说点什么，不过也没有开口，在母亲大人威胁的眼光中，她还真没胆量手出口。“对了，虽然小萌和以前的样子有很多不想像了！但是还有2分像的！装扮回男生的话还是不是很困难，化妆师我来找吧！”方紫嫣也知道不能做的太过于强势，该放的还是要放的。像打一下，再给颗糖一样。
　　唧唧歪歪的又过了几个小时，终于熬到睡觉了！陇拉着脑袋回到了自己的粉红色的房间里！一头载到了床上，便睡着了！
　　…………………………
　　一道红色的光芒划破天际，一颗红色的珠子由暗蓝色的绸带缓缓的从地平线下拉了出来，阳光再次笼罩了大地，宫小萌早早的便被方紫嫣叫了起来，强行被拉到吃完早饭！便被按到了沙发上！“别动！给你量量，今天还得给你买衣服呢，不能老让你穿我以前，不舒服吧？”的确，穿着方紫嫣以前的胸衣，宫小萌老是觉得有什么东西束缚着一样，连呼吸都不是很顺畅！只见方紫嫣拿着一把布制的尺子在宫小萌的身上左量右量“36.24.36羡慕死我了！”说罢，又把宫文轩拉到另一个房间。
　　这是一间普普通通的房间，里面有一名女子，打扮的比较时尚，左右手上分别拿着宫小萌说不知名的东西，静静的站在一张凳子旁，而这张凳子上，正有被方紫嫣带来的宫小萌。
　　“给，按照这个样子打扮，用束胸对发育不好，但有这么大了也该够了！”方紫嫣无良的道，还拿出一张宫小萌原来的照片给了那名女子，打了声招呼，让宫小萌去学校邻通知书，便自行离开了。
　　见那名女子开始了工作，宫小萌本能的闭上了眼睛，许久听见一声“小姐，好了！”当宫小萌再次睁开眼睛的时候，镜子中出现了宫文轩以前的样子，除了脑袋下面还是女儿装意外。接下来是换衣服之类的事了，当宫小萌再次出门的时候，已然是宫文轩了！
　　能再次变回原来的样子，感觉相当的不错，虽然是伪装的，但能变回来就是好的！心里还有一丝惧怕，怕别人发现了自己的为题，发现自己是“人妖”。可宫小萌不知道，她如今已经成为一个完完整整的女孩呢。从医学上来说，以前是不可能是男性的，当然，能变回去也不是乱说的，但是宫小萌能保住么？能！宫小萌在心底暗暗的肯定！
　　走在街上，很避讳他人的目光，人就是这样有事就会心虚不已，从而使本来没有疑惑的人们，变得疑惑起来，宫小萌就是这样左躲右闪的。更让人注意这个面相“清秀”的“男孩子”呢！
　　终于，经历了漫长的上学道路后，宫小萌又来到了她所在的中学“唉唉！原以为再也不用来这个地方了，没想到才过这么几天，就又回来了！”想想现在自己能算是这里最有钱的人了，不尽苦笑了一下，随后便低着头走进了这所中学。
　　……………………………………
　　这章直接发的，来不及修改了~就这样啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 速成训练（一）
更新时间2009-3-26 18:07:30  字数：3132

　依旧走在绿荫下的小道，因为是上午的原因，所以也没有多热。虽然胸部被箍的难受，但为了这个男性身份也只能这样了！毫无阻碍的走到了教室，里面有许多的人了呢！这所学校的学生录取通知书都得学生自己来拿的！然后由老师亲自转交到学生手中！所以这群富家的子弟们才会不得不花费他们宝贵的时间跑到这里来领取它！毕竟家里再有钱也是在这个城市，到了别的城市地位就没这么高了！而且，就算他们不愿意读书。父母也会让他们挂个名头！好弄个毕业证书！
　　“文轩，恭喜你哦！南华大学！以后有出路了可别忘了本哦！”刘老师将手中的红色小证书样的东西递给了宫小萌，还想说什么，但看到后面还有许多的人在等着，所以也没多讲，只是让宫小萌离开了！宫小萌也没有多做停留，回答呢一句“嗯”然后便离开了
　　“哟！娘娘腔来了！考到哪里啊？”又是这个胖子！这个胖子因为宫小萌而受到过惩罚，由此便于宫小萌接下了梁子，特别的喜欢嘲笑宫小萌。“不用你管！”宫小萌这几天都很少讲话。因为声音有很大的变化。但这次实在是忍不住了！说以改变了一下声音后说道。“哟呵！还长脾气了？最好马上给我道歉！兴许我还会饶过你！不然，嘿嘿……”胖子面目狰狞的笑着，双手抱拳发出“咯咯……”的响声。周围一群人也复合着笑了，这所学校就是这样！有势力，就能为非作歹；没势力，只能受人欺负。
　　没有理会这个胖子！宫小萌打算绕过他，走另外一个方向，但还是被另外一个男人挡住了！“滚！”宫小萌已经忍无可忍了！泥人尚有三分土性！何况人呢？以前是怕父母亲也受到牵连，所以只有忍气吞声。但如今已经没有什么好怕的呢！这胖子非要往枪口上撞也没办法了。
　　“哟，还不得了了！兄弟们上！给我打，打到他识相为止！”胖子脸上更加的狰狞了！老早便想打宫小萌了！可苦于找不到机会，怕他老子打他，但如今总算能打了！
　　乐极生悲这个词儿好想就是为着胖子量身定做的一般，不知从哪儿冒出来十几个全身黑色西服的男子，上来便将胖子的一干小弟全部打倒在了地上！还给胖子脸上挂了两个熊猫眼！刚才还在周围符合着笑的众人，这一次全部都愣在了原地！谁也没有想到最后会是这样的结果！
　　“少爷！车已经在外面等好了！我们随时都能离开！”为首的男子对宫小萌恭敬的说道，宫小萌点了点头，于是便带着十几人在众人惊讶的眼光中浩浩荡荡的离开了！余下的所有人心中同时想到“这还是原来的宫文轩吗？”剩下的事，也就不了了之了！没有人愿意当第二个胖子！而且知道这事的人也没有把事情说出去的想法，有些话，还是拦在肚子里的好！这句话，他们都还是深知其意的！却不知整件事情的主角宫小萌现在还坐在自家的车内冒着冷汗！
　　车子一路开会了南宫震的临时住所，才进门，就被方紫嫣拉到了化妆室，把全部的伪装都卸了下来，回到了原来的美丽模样，又在方紫嫣的威逼之下，穿上了刚买回来的衣服！这才有时间坐下，喝了口水。
　　“妈！爸爸和爷爷呢？今天没有看到他们人了！”宫小萌问道，今天从吃早餐起到现在都没有看到这两人的身影的确有些奇怪的！“哦，他们去南华了！你爸要重新管理公司，得去了解一下公司目前的情况，毕竟这么多年了！”方紫嫣微笑的说道。“哦，那我们留在这里能做什么呢？”宫小萌问道，虽然她已经有了一些不好预感，但还是问了出来！“这次可有三个月的假期呢！这个我早就想好了！给！我给你安排好了的！看看吧。25天后我们也回南华去！”方紫嫣拿出一叠厚厚的材料纸。看着上面标好的时间以及要做的事情。每每多看一行，宫小萌脸上的苦涩就多一分。而方紫嫣脸上的笑意便浓上一分！
　　“妈，这是给我的？”宫小萌苦着脸说道。这一叠厚厚的文件上将宫小萌未来20天所有的事情排的满满的没有一点马虎！顶上还有几个显眼的大字“大小姐速成计划”“对，就是为你准备的！堂堂南宫家的大小姐如果没有大小姐样也不会怎么样。但是不这样做的话，到时候给你发现了什么就不好了！你说呢？”方紫嫣语气认真的说道！“哦！我知道了！”宫小萌回答道。她很害怕别人发现了自己的秘密！由于早上的一行，更加的害怕呢！就算这些事情她再不愿意做也得做！
　　“这样看你还不答应？”方紫嫣心里暗暗的想到。其实方紫嫣只是为了宫小萌听从她的话，进行“大小姐速成计划”堂堂南宫家大小姐也得有个大小姐的样子。虽然不这样做宫小萌以长相依然可以征服那群男人的眼球！但即使是在重要场合临时装，也要会装，所以才拿这个宫小萌的软肋来开刀了！宫小萌当然不知道方紫嫣的目的，看到方紫嫣脸上浮现的笑脸，还以为是看到自己听话而欣慰的笑，所以认真的坐在原地仔细的看着所要训练的内容。尽量让自己做的更好一些.
　　“妈，能少一些么？”按了按自己的太阳穴，这是宫小萌以前的习惯，只有在遇到让自己头疼的事情的时候才会这样做。“不行！”方紫嫣可是在宫桓和南宫震面前立下了“军令状”的！这是三人达成的共同观点，三人都怕宫小萌受不了，所以要帮宫小萌尽快的适应女孩子的生活，这也是方紫嫣训练的另一个目的之一！而如果要尽快适应的话，那么这20天的特训是必要的！绝对不能减小力度！
　　“那，那好吧！”对于这个绝对强势的垄断阶级，宫小萌也有有办法，只有妥协了。“嗯，还不错，去吃午饭吧，下午就开始了！”方紫嫣拍了拍手带着宫小萌两人径直便来到了餐厅，宫小萌第二次吃到美味的饭菜了。虽然方紫嫣做的菜非常的好，但材料有限，如今各式的材料全部都有。味道当然不一般了。
　　特训当然得从小事做起。连吃饭也是不能放过的！在方紫嫣的教导下，宫小萌缓缓的吃着午餐，按照方紫嫣所教导的小口小口的吃、轻拿轻放。等等一系列的琐碎事儿都得做到，累！这是宫小萌吃饭时的唯一感受。在重重阻碍下，宫小萌终于吃完了这一餐。休息了十来分钟，就再次被方紫嫣带到了另外一个房间开始了特训的第一步：行走
　　宫小萌上下打量着这个房间，有一个类似于T台一样的东西。不过不是要叫宫小萌像模特样的扭啊扭的而是像普通女生般的走动，不过的确难为宫小萌了，十多年的男生习惯要想在一个月都不到的时间就改变的确有些困难。
　　脱下平底的运动鞋，露出两只洁白的小脚，接着穿上了方紫嫣上午买好的高跟鞋。缓缓的站了起来。“走走看！”方紫嫣说道，得令后的宫小萌迈出了一步。“啪嗒！”一个踉跄便倒向了地面，好在方紫嫣在旁边守着，不然肯定得摔了。高跟鞋不同于平底鞋，穿高跟鞋走路类似于踮着脚走路，如果还向穿平底鞋样的走，怎么可能不摔呢？好在方紫嫣一直都在旁边，不然不知道要摔多少次了！宫小萌依旧不服输的走着，她怕被人发现了秘密，努力做，不让别人发现问题！这是她现在的唯一目标，虽然还有变回去的可能但是如果在变回去之前就活不下去了的话。那又有什么用呢？“啪嗒……”又摔了一次，方紫嫣有点心疼的，帮宫小萌揉了揉膝盖。宫小萌还是有些不服输，挣扎的站了起来却被方紫嫣拦住了。
　　把细节都给宫小萌说了一遍，于是又开始了训练，这次有些进步，但还是很容易摔倒，方紫嫣在旁边小心的扶着宫小萌。“不行了不行了！”宫小萌坐回了凳子上，一个下午都是来回来回的走，虽然她尽力让自己做得更好一些。但经过一个下午还是最多10~20米的距离。这个成绩方紫嫣也看在眼里，看着宫小萌因为联系而变得红通通的小脚。心中也有些怜惜。
　　“今天就到这里吧！把鞋换了！”方紫嫣微笑道。后者听到后连忙叫了几声甜的。飞快的换上的兔子模样的拖鞋，曾几何时，让宫小萌讨厌的兔子拖鞋，如今竟成了宫小萌的“最爱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007 速成训练（二）
更新时间2009-3-29 18:03:47  字数：3634

　“哒哒哒！”今天是训练的第五天了。这五天都是在练习走路。宫小萌也从原来的蹒跚到了如今的行动自如也实属不易啊！“好了！行走就到这里了！”方紫嫣像是一个教官一样的向下级发布了命令！“唉唉！终于到头了！”宫小萌刚想把这两只她“痛恨”的鞋子从脚上脱下来却被方紫嫣制止了！“以后可以不练了，但出门还得穿饿！”“嗯！”飞快的换掉鞋子便跑到了餐厅里。方紫嫣微微一笑，也跟了过去。
　　用餐方面宫小萌也有了很大的进步。不会像原来那样不顾形象的大吃特吃了，但依然没有丝毫淑女形象只是较文明的吃而已！当然在特殊场合还是能做到不急不慢，淑女味十足的！方紫嫣也没有办法只好就这样了，好在宫小萌知道什么时候是特殊场合。
　　“快点哦！吃完了还得进行下一步呢！”方紫嫣已经吃好了。她的饭量本来就不大，如果不是这几天陪宫小萌训练累的，估计会吃的更少些。“不是吧！妈妈！好妈妈！八天的任务我五天就完成了，怎么也要放几天假的吧？”宫小萌往方紫嫣身边靠了靠，苦着脸道。不过与其说是苦着脸到不如说是撒娇呢！“嗯好吧！准你三天假吧！”方紫嫣毫不犹豫的答应了下来，难得见她这么干脆了！“呵呵，我们家小萌也学会女孩的绝招撒娇了！”方紫嫣心里想道，这才是她为什么给宫小萌放假的原因。要是让宫小萌知道是这样的话肯定羞死的，一个大男人（宫小萌自以为的）如果像小女孩一样装可爱撒娇，那得多恶心？当然，宫小萌并不知道这叫撒娇，毕竟她并不知道这样的动作叫撒娇。所以内心还在激动的为自己的三天假期打算。
　　“好了！”用最快速度吃完饭，快速的跑到化妆间换了一身行头，一路小跑着出了门，这三天时间方紫嫣可是明文规定是从吃完这个午餐开始的！时间宝贵容不得半点浪费当然得珍惜了！宫小萌也不是个爱钻牛角尖的人。何茹的事在思考了几天后渐渐的放下了，毕竟如果何茹离开她会过的更好的话为什么要强求呢？至于变成女孩，还是女句话。能变回去的饿！
　　坐车太过显眼了！所以宫小萌还是选择走到街上来！很久没有出来逛街了！上一次出来还是陪何茹出来买东西呢！这一次孤孤单单的。没有任何事可以做。于是便走进了一家网吧里。网吧可是以前宫小萌最爱来的地方。以前家里没有电脑，所以有时间就跑到这家网吧来上网，打打游戏放松放松心情。
　　这家网吧的名字叫做“帝杰”。是以前宫小萌常来的地方。站在网吧门前想也没想便进去了！熟练的找到老板。开了一台机器，便上起网来。当然，声音依旧是改变了一下的。虽然与以前的声音还是有点不像但借口感冒了以后，老板也没有多追问。
　　“文轩啊！怎么，好久没看到你了！”走来一名男生，年龄与宫小萌相仿，坐到宫小萌旁边的机器前也打开了机器。宫小萌偏过头去望了望，心里一惊。这是她以前的死党。不过好在对方没有发现什么异样。“是啊！前几天有点忙，今天这不来了吗？”宫小萌微笑道。“你，你的声音！”沐昌问道。“没事，感冒了而已，不说这个了，来两盘？”迅速转移了话题。不等后者回答便打开了war3。建立房间。“好啊！”沐昌一听兴趣也来了。也打开了war3。
　　“不来了！”沐昌打出了GG，这都打了一个下午了，老是输。宫小萌在一旁偷笑，乐极生悲这念头太常有了！这不，偷笑的宫小萌突然就觉得小腹开始有点什么要出来一样，开始疼了。一手捂着小腹心里暗暗想道“不是检查过没有那玩意了么？怎么有开始疼了？”突然觉得自己的底裤有点湿。宫小萌好像意识到了什么！“该死，这不会是老妈说的……”越想越心慌，把自己上网的钱抛到桌子上便快步离开了。沐昌在后面一阵不解。
　　从这里回到南宫震的临时住所是不可能的了！但原来的小房子却离得不远。想也没想迅速的跑到了原来的家。从门前的小盆栽里拿出钥匙，终于在漏出来之前进入了房子。把门窗都关得紧紧的，让后又在家里的柜子里翻了翻结果一无所获。宫小萌一阵后悔，为什么当初执意要把所有的衣物都带走！
　　来到电话前，快速拨打了一个号码，是方紫嫣的手机“嘟……”接通了吗？不，当然不可能。“对不起，您拨打的电话已关机或不在服务区内请稍候再拨……”方紫嫣的手机正好没有电了！“啪嗒！”把电话挂断，靠在椅子上，宫小萌连死的心都有了！小腹有一阵痛苦袭来，捂着小腹，快速的来到卫生间，坐到了马桶上，一动不动的，思考着该怎么办。这一坐就是几个小时。
　　方紫嫣在家里很是着急啊！宫小萌出去这么久了也没有见她回来，早知道就让几个保镖更着她去了！不断的派人出去找，可是得到的结果都是宫小萌已经回家了！却不知道宫小萌回的是那个家，而不是这个家最后一名出去寻找的人也回来了。结果和其他人一样，也是宫小萌已经回家了！方紫嫣再也坐不住了。自己也起身出门找宫小萌了。
　　另一边。宫小萌还是坐在马桶上！“咕……咕”肚子首先发出了它的抗议声。轻轻的揉了揉自己的肚子。羞红着脸拿纸在*擦了擦。然后穿起裤子，再次来到了电话前。按了一下重拨键。“喂！是小萌吗？”方紫嫣很快的接通了电话。语气中带着几分焦急。“对，是我！”宫小萌回答道。“你在那里做什么？不回家吗？”方紫嫣问道。“你带一套衣服来！我……我那个来了！”宫小萌的脸愈加的红了，到最后声音堪比蚊子。“嗯！好的，马上！”没等宫小萌说什么，便挂断了电话。
　　不一会儿，方紫嫣便来到了宫小萌所在的小房子里。这栋单元房也很老了，轻轻的敲了敲门。宫小萌便知道母亲来了。打开门左右望了望发现没有别人，这才让方紫嫣进来，像是一个小偷般。
　　“给，快去换上吧！”方紫嫣脸上的焦虑全无，相反还有一丝的笑意！“还笑！”宫小萌脸上温度再次攀升。一把接过方紫嫣递来的塑料袋。跑到自己的房间，换了起来。很快宫小萌便出来了。脸上还有一丝微红。又是一套裙装。下面空荡荡的感觉很没有安全感。
　　“看来，还得多教你些东西了！走吧！”不是方紫嫣不愿在这栋房子里都停留，这儿也有许多关于方紫嫣的回忆。但那天搬家的时候把所有的东西都弄走了！扔的扔，送的送，已经没有基本的生活用品了！想留也留不住啊！
　　接下来几天，宫小萌都是在痛苦中度过的！而三天的假期自然也就不了了之了！三天，宫小萌在脸红了一百多次后终于学会了如何换那东西。虽然很尴尬，但总比什么都不知道的好。三天过后当然又是训练了所有的能称淑女的行为都要学习，动作神态都叠一遍遍的练习。“这些都得在特殊场合才用的东西，平时鬼才用它！”宫小萌暗暗想到。嘴角又开始按照方紫嫣的要求抽搐着练习微笑了！
　　日子一天天的过！宫小萌的训练的成效也愈加的显著了！当然，这得可以装出来，如果不是可以的还是原来的样子。“好了！我宣布特训结束！”方紫嫣微笑道，可能是应为累的缘故，宫小萌并没有欢呼，而是叹了口长气，然后便换下一身晚礼服，吃饭去了。
　　“妈，我们明天去南华吗？”宫小萌问道，眼睛眨呀眨的！不是宫小萌刻意这样做的，只是身体不由自主的就这样了！“嗯，从明天开始，将开始新的生活了。这些年你跟着我们受苦了！”方紫嫣说着眼眶有些湿润了。宫小萌上前轻轻的抱住了自己的母亲。“不苦的！”两母女互相拥着。泪水轻轻的流过。相信是他们最后一次留下伤心的泪水了！
　　这一夜宫小萌睡的前所未有的安稳，因为她是抱着母亲睡的，虽然有点害羞，但被自己的母亲抱着也没有什么不妥了，而且还有一种特殊的温馨。形容不出，但却真是存在！宫小萌今天早早的起床了。换上一件白色的衣服，有个蓝色的小帽子，前面没有太多的花式。裤子依旧是牛仔裤，不过由男式的换做了女式的。脚下是一双白色的运动鞋。
　　“小萌，今天好漂亮啊！”方紫嫣笑着说道。“妈，还不走啊？”看着方紫嫣老在来回的打量自己，一阵脸热。“对了，把这事给忘了！快走吧！”方紫嫣拉着宫小萌进了车子。渐渐的远离这座城市。
　　“就这样离开了吗？”宫小萌心里想道。望着窗外快速掠过的事物，心中不由的一阵感慨。曾经无数次幻想自己离开这个城市去求学的样子。却没曾想到会这样离开！发生了这么多的变故。透过车子后面的玻璃望到了自己原来的家，望到了自己常去的网吧。最后转过身，心里没有太多的悲伤，从今天起她将开始全新的生活，会与以前有非常多的不同，但也会有相似的地方。
　　车子驶向了高速公路。速度也越来越快。来开这座城市，到更远的地方去！希望在那里，能更加的快乐和美好。
　　“好了，不许想不开心的事了！”方紫嫣轻轻了拍了拍宫小萌了背，宫小萌重重的点了点头。男变女是能变回去的！不怕！虽然心里还有一丝遗憾，不过，又要什么紧呢？想到这里，宫小萌的脸上忧伤一扫而光，心情也明朗了许多，对新生活的向往也多了一分。
　　…………………………………………
　　提前了女生生活的到来~~原来城市的故事就带过了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 新家
更新时间2009-4-2 18:14:55  字数：3263

　看不到尽头的高速公路旁的绿色护栏飞速的掠过。一望无际的稻田上的绿色海洋随着风一阵阵的荡漾。这样的景色在以前可是很难看到的！左右望了望，看了看稻田中忙碌的农民和玩耍的孩子，以及吃着青草的牛。一幅幅美妙的画面在瞬间边掠过，但下一秒又有另外一番别样的画。这样的感觉很好。宫小萌静静的靠在车子的后座上。微微的眯着眼睛，不一会儿便睡着了。
　　“起床啦！到家了哦！”耳边响起了熟悉的声音，将梦中的宫小萌拉回了现实中。她刚刚在梦，梦见了以前的自己，以前的往事，突然间，全部都远去了！“真的开始新的生活了吗？”宫小萌心里想道。刚开始还有些期待。可是到了这里不禁有些害怕了，或许这就是人的心里吧！
　　“哦，来啦！”轻轻的推开门，发现自己正置身与一栋特大的别墅前，前面有一片小型的绿化带。看到母亲正在别墅前对这自己招手。快步的跟上了母亲的步伐。向这栋别墅走去。有些紧张。但还是不紧不慢的走着。
　　才来到门前，便有人来开门了.“少夫人，小小姐！老爷他们在客厅等！”是南宫远山。随着南宫远山进到了房子里。南宫家的保镖沉默的立在一旁。清一色的黑色西服。有几个宫小萌还是认识的！就是那天帮她打人的那几个。“爸爸，爷爷！”看到了许久不见的父亲和爷爷。宫小萌打了声招呼。便挨着方紫嫣坐下了。
　　宫桓和南宫震暗暗的点了点头。气质比一个月前有了很大的变化。再想从这样的宫小萌身上找出一丝原来是男生的破绽都很难！“嗯，不错哦！骗过他们了！”方紫嫣夸奖道。“对呀，这样算合格了吧？”宫小萌一改原来的文静。又变会了原来的样子，更刚刚变成女生时没有两样！
　　宫桓和南宫震头上一阵冷汗！感情这母女两是在骗自己啊！不过能骗过最亲近的人的父亲以及在商场上打拼了十几年的爷爷，倒也不是什么容易的事情！也变相的说明了宫小萌已经能够接受了在这里生活也不错！
　　接下来还是唠唠叨叨了一阵。无疑是夸奖宫小萌的话，弄的宫小萌也有些不好意思的红了红脸，然后又是安排房间这样的一些琐事，跟着南宫远山走就可以了！
　　穿过前面的客厅，才发现后面也有一栋房子。不比前面的差。两栋之间隔了一个花园，亭子，座椅，秋千，水池一应俱全。鹅卵石铺的小径联通了各各地方。有一种别样的宁静感。随着南宫远山的步伐来到了自己的房间，这次房间离方紫嫣他们的有点远，所以不用担心方紫嫣的威胁了。心情又好了一些。
　　这个房间和原来的一模一样，唯一的不同就是本来仅有台灯的书柜上有了一台笔记本电脑。这个东西宫小萌可喜欢的很，也没有管方紫嫣了，自己便玩了起来！本本的颜色终于不是粉红的了！而是白色的，应该是想到宫小萌会带到学校去的缘故吧！
　　一个上午没有下楼。直到吃午饭了才恋恋不舍的离开了房间，从楼上下来。游戏对她的诱惑还是很大的三步做两步走。快速的来到了楼下，餐厅，坐下，吃饭。当然是像男生一样的吃饭因为要快，所以也顾不得这么多了，不过宫小萌原来吃饭便很平静，所以从某种意义上来讲还是很淑女的！
　　“怎么，我脸上有花吗？”宫小萌突然问道。因为她发现其他的几人都在望着自己。“没！只是有话要说而已，看你吃了这么香所以就等等！”方紫嫣笑着说道。宫小萌闹了个大红脸。不过宫桓随后又说道“还有几个小时，高二年级的考试也算结束了！好跟你弟弟见个面！”“弟弟？我还有个弟弟吗？”“嗯不过不是亲生的！是你二叔的儿子，不过他本身并不知道而已！所以你也不能让他知道！要待他像亲生的弟弟一样！懂吗？”方紫嫣接口说道。说到这里，南宫震和宫桓的眼眶都有些红了！南宫旭，也就是宫桓的二弟，南宫震的次子是死于一场车祸的！而其妻子也因南宫旭的死而一病不起，最后产下一子后便撒手人寰了！宫桓是在宫小萌三岁的时候才带着几人离开南宫家的，所以也就照顾了南宫旭的儿子，南宫宇。对这个养子的感谢也很深！视如己出。
　　“记得吗？我和你妈妈每年都会在暑假的时候离开一到两个星期就是来这里看你这个弟弟的！虽然以前不愿意回到这个家，但是还是会来！”宫桓说道。“嗯，我知道了！”对自己的亲人，宫小萌并不排斥而且还是一个这么可怜的孤儿。多一个弟弟也没有什么不好得。所以宫小萌并没有做太多的思考便答应了下来。能够让自己的父母这么关心的弟弟应该不像别的有钱人家的子弟那样吧？
　　见宫小萌表了态，几人都出了口气。生怕宫小萌不能接受！随后几人有看是慢慢的吃着自己的午餐，饭桌上不需要太多的言语。当然，有重要的事在饭桌上宣布是中国人的一个习惯了吧？宫小萌快速的吃完了饭，擦了擦嘴，打了个招呼便上楼去了。
　　宫桓也很快的吃完了饭。拉起方紫嫣便除了门，他们今天要去接南宫宇，南宫宇一直都是住校的！回家的时间也很少！所以宫桓回来的事情他并不了解。今天宫桓就是为了给南宫宇一个惊喜，顺便把宫小萌也回来的事告诉他，毕竟南宫宇以前并不知道有宫小萌这么一号人物，宫桓一家的行踪在南宫家是明令禁止知道的！所有调查的人都被灭了口活着赶出了南宫家！那个仪器的保密可见有多好！
　　宫小萌还是来到了电脑前！上了一下QQ这个企鹅几乎出现在了中国左右的机器上，可见腾讯做的还是蛮成功的！看到许多的好友都在线上，他们也和宫小萌一样的考完了，大大的放松一下，等开学了再紧张。“滴滴……”刚准备点隐身的时候便响起了消息提示音，点开那个不断闪动的头像。“靠，好久没看到你人了！到哪去了？”一个叫做“追光”的人发来的信息。宫小萌知道这个人是沐昌，宫小萌初中时代有许多的铁哥们，但这些年都失去了联系，关系一直保持的只有这个沐昌了！
　　“哦，我在南华呢！”宫小萌的打字速度并不是很快，只有两根手指在键盘上“啪嗒啪嗒”的敲击。“去那里做什么饿？”“上学啊！你就羡慕我吧。南华大学！”宫小萌一阵得意。她的学习比沐昌高的那可不是一点两点的！“呵，羡慕你做什么饿？我也不赖！就在你对门，广昌学院哦！”得意中的宫小萌顿时就傻眼了。南华大学虽然号称全国最好的大学，但对门的广昌也不是吃素的！以宫小萌对沐昌的了解他是绝对考不上的！而且还有一个最总要的原因：如果沐昌在对门的话，岂不是暴露的机会加大到了最大？
　　“你考得上？”宫小萌的语气没有变化，她不想对方察觉到什么！“当然……是不可能的！但我这个学期都在努力读书！虽然最后离录取线还是差了一小截，但拉拉关系……嘿嘿！”一语惊醒梦中人！沐昌家世代经商，势力虽说没有什么。但商人的关系网通常都非常的广，拉拉关系的确就有可能考上！“一小截？我看是一大截吧？”“去，我日夜苦读呢！算了，不说了！来两盘？”“不了！我还有事呢！”宫小萌越想越心惊。原来这个秘密就算被识破了也最多是不认识的人而已，要是被以前认识的人看见了那还怎么活啊？
　　被这样一打扰连玩的心情都没有了！关掉电脑，倒在床上迷迷糊糊就睡着了。
　　另一边，宫桓和方紫嫣两人并没有坐车，而是慢悠悠的走着去。反正还有很多的时间，逛一逛十几年没有去的南华街也不错。所以选择了步行，方紫嫣轻轻的挽着宫桓的手缓缓的走在步行街上。“看，那里啊！”方紫嫣指向了一个地方！宫桓看了看也微微的一小，加快了脚步向方紫嫣所指向的地方走去。
　　这里是一条小吃街，所以街边的小摊位非常的多。宫桓拉着方紫嫣快速的穿梭在这条街上，忽然宫桓像是看到了什么。走到了一个较大的摊位就坐了下来。此时的宫桓完全没有了以往的沉稳。倒像是一个二十多岁的小伙子。招了招手叫来一个服务员。“先生，请问你要什么呢？”“照旧吧！”宫桓说道。旁边的服务员一阵不解。而方紫嫣却含笑的望着宫桓。
　　“都说了照旧，去，把你们老板叫来！”宫桓不耐烦的说道。
　　………………………………
　　万恶的学校啊，清明都不肯放假，“祝福”校董全家被车撞~~~清明好送小ju花~~收藏终于上100了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 弟弟
更新时间2009-4-6 17:29:54  字数：3065

　所有的伙计都望着这名四十多岁的男子。“先生，请问您所说的照旧是什么呢？”一个甜美的女声传来。宫桓朝声源处看了过去，是一个女孩儿。十八九岁的样子，虽然并不是太美丽，但却非常的耐看，看样子是来这里帮工的学生了！“叫你们老板来！他知道！”宫桓没有理会她，依旧是一个劲的要见老板。周围的伙计一个个面面相觑的！一个小伙子心生怒意，“你……！”正欲发作却被一名老者打断。老者示意了一下，让小伙子下去，“爷爷！你来了！他们怎么都要见你！”女孩见老者来了，小声说道。
　　“小伙子，很久没来了吧？小伙子都变大叔哦！”老者笑道。没错这位老者便是这个摊子的老板。这个摊位常年固定在这里，是宫桓和方紫嫣恋爱时代常来的地方。“是呀！十多年了，大叔都成老爷爷了！”方紫嫣笑道。“哈哈！照旧？”这句是老者问宫桓的。“对，照旧！”宫桓说完。老者便离开了，走入了厨房中。
　　不一会儿，老者又从厨房里出来了！一手拿着一瓶包装奇怪的酒，另一手端着一碟花生米。慢悠悠的朝宫桓一桌走来。坐下。“想不到你还留着呢！”宫桓拿起了那瓶包装奇怪的酒。左右观察了一番。便拿了两个酒杯。给对方和自己各倒上一杯。然后举起杯子就喝了！老者也没有慢着，两人几乎同一个时候喝完的这杯酒。
　　“噗嗤！”宫桓做了个不雅的动作，直接把酒水吐了出来。然后又恨恨的灌了几口水。望了望老者，显然老者也不好受。也吐掉了。“哈哈，看来还是我赢了！”老者笑道。宫桓懊悔的摇了摇头。周围的人更加的不解了，尤其是那位老者的孙女她很久都没有看过她爷爷像今天这般笑着这么开心了！自从她父母过世以后，爷爷便一直郁郁寡欢的。像今天这样开心的时候也是从来没有的！“看来我还是输了！有什么要求说吧！”宫桓正色道，但并不严肃，像是在和友人聊天一般。这是一场赌博，十多年前留下的。而赌注就是一个要求和一顿饭。并不是很大的赌注。
　　“小怜啊！过来！”老者对着女孩招了招手，那位女孩乖巧的走了过来，虽然不解为什么他们的聊天会提及自己，但爷爷都说了总不可能不去吧？“这是我孙女，云怜。这孩子的父母死的早，我也老了，就要撒手人寰了！到时候可没人照顾她了，现在这社会风气差啊！我怕她被欺负啊！”老者不紧不慢的说道。但泪水还是随着脸上的皱纹的纹路慢慢的留下来。
　　“这个你不用担心，这也是我来的目的之一，我看你这里很火的样子，但终究是一个路边的小摊，容易受欺负，我在凌云路那块有几个门面！就送给你们！这样你们这个店一定会办的更好的！而且，等有钱了就可以不用靠别人了！靠自己！”宫桓说道，脸上满是真诚。这件事本来十几年前便要做的，但由于宫小萌的关系所以没有能办成。
　　“这，这怎么好呢？”老者虽然知道宫桓家里有钱，但也不可能富有到这种程度啊！在这个寸金寸土的地方，就是小小的摊位也花了别的地方几倍的钱啊！更别说在中心地带的凌云路了！那里的地价已经道了一个令人无法想想的地步了。当然，这对南宫家还算不了什么。
　　“就这样说定了！就算我报答你的！”的确如果没有这家摊子，宫桓还不一定追得到方紫嫣呢！说罢不等老者多说便起身带着方紫嫣匆匆的离开了！当然，还留下了自己的名片。
　　“南宫桓”老者拿着名片喃喃道。而周围的服务员都开始狂欢了！虽然不知道宫桓到底是干什么的！但是从老者的神情便了看出一定是真的！钥匙真的的话，那么他们的苦日子就可以说是真的到头了。
　　宫桓本来不打算走的这么早的。但是在方紫嫣的提醒下才记起还有大事要做。快速的拉着方紫嫣跑到了一所学校的门口，也是一所贵族学校。但收费没有以前宫小萌读书的学校那没黑，却也是很高了。
　　“请问，高二年级组的考试结束了吗？”宫桓来到门卫室，看到里面有一名门卫，于是便问道。门卫闻声看向了宫桓，左右打量了一下宫桓。见宫桓穿的一般般便以为是那些免费读书的尖子生的家长，那可是穷的主，所以也没有什么好脸说道“快了，快了！”得到答案的宫桓回到了校门口的一个凉亭里。“怎么样了？”方紫嫣实在是走不动了，所以在这个地方休息。“快了吧？”宫桓也不知道。得到的只是一个模糊的答案。没办法，只有在校门口等一等了，毕竟不打算做的太高调。
　　过了大概半个小时的样子。却仍然没有看见里面有什么动静。虽然陆陆续续的出来了一些学生，但却没有宫桓要等待的南宫宇。于是宫桓再次来到了门卫室。“能不能让我进去找找呢？”能让宫桓放下面子来求的人的确不多。但从这一点也能看出宫桓对南宫宇的感情。WHY？南宫宇是隐藏身份来这里读书的。除了校长以外没有人知道他的真实身份。
　　“烦不烦哪你？去去去。要么在这里等着，要么给老子滚蛋！”门卫很是不爽。这一次宫桓真的火了“不要给脸不要脸！”宫桓冷冷的说道。方紫嫣对南宫宇的感情不深。她把所以的母爱都给了宫小萌，给南宫宇的也有小部分。但已经很不错了。但宫桓给南宫宇的父爱远远多于对宫小萌的！因为他知道南宫旭的死是他有不可磨灭的责任，所以宫桓对南宫宇的照顾中还多了一丝愧疚，也正是应为如此。所以给的爱也多一些。
　　“哟哟，还长脾气了？告诉你！这里是贵族学校，像你们这样的在学校门口等一等就算很不错了！趁我没改变注意之前，赶紧给老子滚！不然我打道你滚！”门卫在这里受小小市民的“尊敬”也受多了。自然也心高气傲了。把自己当个什么似的。不把他人放在眼里，尤其是这样的小市民。
　　“爸，你怎么还在这里啊？妈在外面等了好久了！出了什么事吗？”一个帅气的男孩走了进来！身高
　　1.8米左右，一身普普通通的白色运动服，很阳光的样子。宫桓正欲发作。但闻声后便转过身。看向了走近了男孩。没错，这个男孩就是南宫宇。“没什么，只是你们这里的保安素质太低了而已！”宫桓冷笑道。望了望门卫大大。门卫突然涌上一种前途渺茫的感觉，不过百思不得其解对方只不过是一个小市民而已至于让自己这样吗？“算了，我们走吧！为这样的人动怒不值得！”南宫宇说道。宫桓点了点头，便一起离开了这里。而门卫也在一天后收到哦啊了停职单，当然这是后话了。
　　“快点哦！妈还等着呢！”南宫宇说道。他已经很久没有见到自己的父母了，很想多和父母呆着。所以不愿意被这样的事给搅了好心情。宫桓和南宫宇想的一样。而校门外，方紫嫣还一脸焦急的等着。身边还有来接三人的车。是她刚刚叫来的。
　　见到两父子说笑着走了出来。心里的石头终于算是落地了！然后待三人都上车了以后，便离开了这所学校，留下门卫大大还在那里一脸不解。
　　“爸，今年你们怎么来的这么早了？以往都得过一个月才会来的啊！”南宫宇问道。“呵呵，以后我们都不走了！就住这了！你跟我们回去，见见你姐姐！”宫桓笑道。南宫宇没有别的二世祖的嚣张跋扈是最让他欣慰的地方。原本担心南宫宇变坏，看来都是多于的。
　　“姐？我还有姐姐吗？”南宫宇好奇的问道。以前除了知道宫桓两人在一个不知道的地方生活意外别的都不知道，每年固定回来看自己一个月以为。并不知道其他任何的事情。所以不知道有宫小萌这一号人物也不足为怪。“对哦，而且还是美.女呢！”方紫嫣笑道。有这样一个女儿，她很自豪。完全没有原来的伤心了。南宫宇对方紫嫣并不是特别的了解，方紫嫣在南宫宇的眼里就是一个慈爱的母亲，脸上除了一脸慈爱的温柔以外，从来没有别的表情，但今天方紫嫣对自己姐姐的评价这么高，南宫宇对自己这个素未谋面的姐姐也有些期待了。却不知道另我外一边。宫小萌还蒙在被窝里，打算着以后的生活。
　　………………………………………………………………
　　啊啊，有没有哪位会弄封面的？帮我弄一个成不？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010 厨
更新时间2009-4-9 13:35:16  字数：3127

　坐车的速度就是比走路快。宫桓两人出去接南宫宇的时候用了一个多小时的路程，坐着车回来却只用了十来分钟。三人来到客厅却不见人影。“吴婶，小萌呢？”问了一下在厨房的吴婶。“小姐在她的房间里一直没有出来过，估计在玩电脑吧！”吴婶微笑道。让后又开始了自己的工作。“宇儿，你先坐在这里等着吧。我去叫！”方紫嫣说道。然后便上楼去了。
　　“小萌？在里面做什么呢？我进来了！”方紫嫣轻轻的敲了敲门。然后便开门进到了房间内。宫小萌当然听见了方紫嫣的声音，快速的从床上爬了起来。伸了个懒腰，却不巧刚刚好被方紫嫣看到这个不雅的动作。“好啊！敢无视我的要求是吧？”方紫嫣微笑道。宫小萌顿时僵在了原处。“不是的，不是的，您眼花了，是爸爸和弟弟回来了吧？我们快下去吧！他们要等急了呢！”宫小萌快速的转移了话题。也不等方紫嫣说什么便快速的离开了房间。
　　“爸！”看到了宫桓在和一个帅帅的男生聊天，便打了一个招呼。两人齐齐望了过来，宫桓微微的一笑“你们互相认识一下吧！以后就是姐弟了！”宫桓说道。然后示意宫小萌坐到自己的身边来，宫小萌听话的坐了过去。“这是你姐姐，南宫小萌！这个呢！是你弟弟，南宫宇！………………”宫桓一阵长篇大论的说着。宫小萌愕然的望了望自己的父亲。另一边南宫宇也是同样的表情望着宫桓，两人都不曾见过宫桓这个样子的唧唧歪歪。南宫宇希望从新认识的姐姐这里得到答案。当两人四目对视的时候都从对方的眼里读出了“我不知道”的意思。
　　终于，宫桓吐了口气。说了这么久，也有些口渴了。于是便起身去喝水去了。“南宫宇对吧？以后我就是你哥……”突然意识到说“哥哥”不恰当，转口说道“以后我就是你姐姐了！多多关照饿！”宫小萌怎么都觉得姐姐这个称呼很不爽，但也只能这样了！“呵，以后就叫你姐了！”南宫宇也没有什么好说了，的确，原本互不相识的两人突然就成了姐弟两，有些尴尬。
　　宫桓再次走了过来，他刚刚并没有去喝水而是躲在一旁的某个角落偷听着呢。他很满意两人的对话，至少对对方没有什么敌意。这已经足够了。这才走了出来。“小萌哪！今天晚上有个晚会你去么？宇儿你必须得去，这可是你爷爷亲自说的！”宫桓对着宫小萌微笑道。但随后又望了望南宫宇。南宫宇顿时就涌上一阵无力感。这样的晚会他没少去，无聊的要死，还要被一群女的围着。正因为有许多无聊的女人围着他转，所以他很臭屁的认为自己魅力大，同时也为自己默哀“悲惨”的命运。
　　“小萌，你不想去就算了！”宫桓再次转过头对宫小萌说道。宫小萌的确不打算去一些这样的晚会。有时间还不如在家里看看电视呢！“那我不去！”宫小萌笑道。笑得很甜。宫桓对这笑容的杀伤力还是有些低估了，愣了一下，而一旁的南宫宇却看呆了！“宇儿！”宫桓对这南宫宇叫道。后者马上被惊醒，讪讪一笑说道“什么吗！爱美之心人皆有之！对了，姐，你要不要护花使者呢？”“呵呵，好啊。”宫小萌对男生并不感冒。而且也知道南宫宇是开开玩笑的，虽然对自己的脑袋还没有个很正确的认识。但本能的认为只是一般而已，况且。在她心里，她还是他。
　　见两人关系很融洽。宫桓也宽慰的笑了笑。便离开了。宫小萌也没有再留在沙发上，而是跑回了楼上，打起了war3，还有一个下午的时间，不用就浪费了。
　　“噔噔”敲门声响起，点了个暂停，宫小萌快速的跑到了门口，开了门，看到南宫宇站在门外。“有什么事吗？”宫小萌问道。“额……是这样的，我和几个同学打算去峨眉山玩，你去吗？”南宫宇说道。“为什么呢？”宫小萌依然充满了疑惑。毕竟才认识几分钟而已。“是这样的，我们一共四个人去，但只有一个女生，所以希望你也去！不然她就不能去了！”“哦？你对那个女生有意思？”宫小萌隐约的猜到了事情的缘由微笑道。“乖乖，和母亲一样恐怖的笑容！”南宫宇心里想道。“对！”坚定的回答道。“姐，我也不想第一天就骗你啊！日子难过啊！”南宫宇心里想道。
　　“那好吧，怎么说都是未来的弟妹了！”宫小萌笑道。“那，没事我就先走了！”南宫宇一刻都不想在这里呆了，宫小萌几乎继承了方紫嫣的一切。当然只是对自己的亲人，别人的话鸟都不鸟人家。
　　“额，你会玩war3不？一个人玩，没意思！”宫小萌说道。“不会！”南宫宇歉意的说道。然后便离开了。宫小萌再次回到了电脑前，看了看自己的QQ上一个人都没有，上平台吧！
　　玩了一个下午的游戏，铁人都会有点累了吧？方紫嫣不在，所以丝毫不顾形象的伸了个“超级”懒腰揉了揉眼睛，便下楼了。
　　“怎么，你还没有去吗？”看到南宫宇还在客厅里坐着，不禁问道。“什么？去什么？”南宫宇把要去晚会的事情给忘了，所以还在像没事人一样看着电视。“晚会啊，爸爸说的那个！你不去你就死定了！”宫小萌笑道。显然知道南宫宇是赶不及了！南宫宇一愣。迅速跑到了自己的房间。然后又迅速的出了门。
　　弟弟也走了，全家只剩下宫小萌和在厨房做晚饭的吴婶了。一阵无聊。想想方紫嫣还给自己布制了任务拖着鞋跑到了厨房中。
　　厨房是一个很特殊的地方，男人一般都不喜欢下厨。所以做饭这样的事情便光荣的落到了女人的身上。经过几千年的传承，中国人的厨艺已经达到了一个别的国家不可企及的高度。各式各样的做法，各种各样的吃法五花八门的。虽然对但却无一不是经过一代代的摸索和总结后才能端上餐桌的！
　　厨房中吴婶还在做法。见宫小萌来了笑道“小姐，你来做什么呢？”“我来学做菜的！妈妈没有给你说吗？”宫小萌本意是不打算学的！她可不想做家庭妇“男”……额妇女。但开学后如果不会弄饭可是非常麻烦的。因为女扮男装的关系，所以住校是不可能了。所以最多午餐能在学校的餐厅吃而已。剩下的都得自己动手了。本来带一点人过去完全可以的。但宫小萌不打算做的太高调。以免引来不好的事情。学习厨艺是唯一的出路了。方紫嫣早就为宫小萌说好了，可惜是骗宫小萌的。让宫小萌像个女孩子一样会做菜才是本意，但宫小萌苦于没有别的法子，只有这样呢~！
　　“呵呵，瞧我这脑子，给忘了。来，这做菜啊得从开始的学起。”吴婶笑了笑。拉着宫小萌的小手来到了厨房的一个角落，她并不是忘记了而是试一试宫小萌是不是打算学，如果宫小萌刚刚没有回答说要学厨艺的话她也不会教了。既然不打算学又有什么用呢？不过结果却很好，宫小萌想学。真的想吗？不得而知。角落里有一个不大的电饭煲。“这最基本的呢，就是蒸饭了！看，将米放在容器里，然后放水，使劲的搓洗，然后把水倒掉，重复几次，就可以了！”吴婶示范了一次，然后让宫小萌自己来。宫小萌以前只是看过方紫嫣这么做，如今自己动手了还是有些小激动的。“不对哦！要用大一点力气，不然不行的！”看到宫小萌无力的洗着米吴婶摇了摇头说道。宫小萌也不想啊！可是这个身体的力气的确很小，再想多用点力气都很困难。当然，还是使出了吃奶的力气来洗米。“这样也不行，力气太大了！”吴婶看着在宫小萌手下受虐的米不忍的说道。然后拉起宫小萌的手，示范了一下力度。宫小萌便用同样的力度开始了洗米。以往只知道做个样子。却没想到洗个米也这么的困难。擦了擦额头的汗水，将水倒掉。洗米算是完成了。
　　“呵呵，不错哦！今天就到这里吧。”吴婶微笑道，后者不依。“不要，我还得多学点！”“好吧，但你今天不能动手了，在旁边看着吧！”吴婶脸上的笑容好像永远也不会消失一般，随后又开始为晚餐忙碌了。
　　宫小萌点了点头，再次擦了擦汗水，把手洗了洗干净，然后乖巧的站在吴婶的旁边，看着她做着菜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011 厨（二）
更新时间2009-4-12 18:13:49  字数：3024

　宫小萌静静的站在一旁，认真的看着吴婶的动作，一丝丝的细节也不愿意放过，不过还是有漏掉的许多细节。看着吴婶娴熟的在案板上做着菜，手指像精灵一样在案板上飞舞，由于长时间在厨房工作的缘故，吴婶的指甲盖显的晶莹剔透的。美丽的容颜也架不过岁月的摧残但五、六十岁的吴婶在这一刻却显得是那么的美丽。这也许是女人最美丽的时候吧？在宫小萌走神的时候吴婶的菜已经做好了。宫小萌一阵后悔击中了精神，打算看下一道菜的时候却被告知是最后一个了。
　　“好了，我们去吃饭吧！”吴婶一手端着这道青椒肉丝，一手拉着宫小萌的小手向餐厅走去。宫小萌手里拿着两双筷子。今天只有她和吴婶两人吃饭，其他人都去那个什么晚会了。
　　吴婶做的饭菜相当的好不油不腻、清爽可口，这更大大的提升了宫小萌学习做菜的yu望。虽然让她做到这么好是不可能的了。但做到一般人能吃的顺口应该还是可以的！一口一口的吃着饭，今天的饭是宫小萌自己弄的，水放的有点多了。所以有点稀。并不像以前吃的那么好吃。反而有点像喝粥的味道。宫小萌一阵尴尬。对这吴婶歉意的笑了笑，后者微微一笑后说道“不要紧的，第一次有这样已经不错了哦！”宫小萌虽然知道这是安慰和鼓励自己的话，但还是很受用的！
　　饭虽然有些不好吃，但在可口的菜面前，饭碗还是渐渐的见底了。轻轻的放下筷子。然后把碗碟连同筷子一起拿回了厨房。再回来收拾了一下桌子。南宫家没有什么多余的下人，吴婶也只是做一些家务而已，这么大一个房子，却只有几个人而已倒是有些冷清。
　　本来呢，宫小萌放下碗碟便能离开了，但学厨也得会洗碗啊！而这一次的任务就是洗碗了！吴婶也来到了厨房，倒不是想阻止宫小萌这样做，而是在一旁指导。毕竟这是宫小萌第一次洗碗啊！
　　“把碗碟都放到那儿....对，洗洁精在那儿，不用太多也不能太少了！....好了，够了！”吴婶在一旁急忙的说道。宫小萌放的洗洁精有些多了，虽然并不在乎这几个钱。但能节省一点是一点。而且放多了很麻烦的。宫小萌吐了吐小舌头。这个动作做的是那么的自然连她自己也没有发觉什么不妥的。抄起一个碟子正欲开始却被吴婶叫住了。“给，用这个，不然对手不好的！”吴婶递给了宫小萌一双手套。宫小萌欣然的接过来戴上了。开始洗碗。没吃过猪肉还没见过猪跑么？洗盘子不就是把盘子洗的干干净净的？这个道理宫小萌当然知道。吴婶微微的点了点头，便离开了厨房。留下宫小萌一人在奋斗着。
　　“哎呀！累死我了！”女生的身体还真不是盖的，力气小不说，连耐力也不行，为了洗这么几个盘*小萌身上已经是香汗淋漓了。身上黏黏的很不舒服，给吴婶打了个招呼便跑到了楼上。洗澡。
　　洗澡还是那样。尽量避开敏感的地方。但洗完后还是脸红红了。换上干净的衣服，微红着脸吹干头发。虽然女孩做了一个月了，吹头发还是不会弄，每次都得有人帮着弄，不然得一个人弄半天。“终于好了！”头发是吴婶帮着吹得。宫小萌很不喜欢这一头的长发。不仅要花时间来洗它，还得花许多时间来弄干它费时又麻烦！
　　“小萌啊！老爷他们可能会回得很晚的！你还是现睡觉吧，我等着就可以了！”吴婶轻轻的说道。“好吧！那我先去睡了！你累了的话也去睡觉吧，还有哦！明天记得叫我起床哦！”宫小萌一边上楼一边说道。“好的！”吴婶很喜欢宫小萌，对她像是自己的孙女一样。虽然接触的时间不长。但是宫小萌可爱的小模样已经让吴婶喜欢上了这个女孩。
　　宫小萌回到房间并没有马上睡觉。而是打开了本本。刚刚下去的时候没有来得及关机。所以现在还能继续玩一玩，睡前精神不能太集中了，这个道理宫小萌还是知道的，所以并没有去打游戏，而是看起了动画片，是一部叫做《火影忍者》的动画片，相信有很多很多人都看过，并且也爱看，漫画版的虽然剧情更快一些但得一页一页翻，麻烦。所以宫小萌选择了动画模式的。
　　…………
　　…………
　　三集看完了，后边的便没有了。还需要一个星期以后。望了望时间才9.30并没有睡觉的yu望。缓缓的走到了阳台上。望了望漫天的星斗。“这个地方就是以后的家了吗？”宫小萌很喜欢这个地方，有父亲有母亲有便宜爷爷，有远山爷爷，还有吴婶。这里有特殊的感情。让这个冷清的房子变的温暖起来。变得不一般起来。但以前的生活真的能轻易的放下吗？那是不可能的！但是时间可以！时间是冲淡过去最好的途径时间会把一切冲刷的干干净净，一点也不剩下！
　　一阵凉风袭来。宫小萌打了一个冷颤。紧了紧睡衣，跑回了房间里，因为她在阳台上看到了宫桓几人乘坐的车子已经开了回来，可不能让他们知道自己还么有睡觉。宫小萌心里想道。快速的跑回自己的房间熄了灯树胶。“啪嗒！”开门的声音，是方紫嫣开的门，方紫嫣望了望“睡着”的宫小萌笑了笑，便离开了。一个夜晚又这样过去。
　　早晨被吴婶叫醒，吴婶放下了一套衣服后便离开了。宫小萌从床上爬了起来，她睡觉的时候很没有规矩的，随意弄得春guang尽现。不过好在没有男性生物在旁边，所以宫小萌并不害怕，把吴婶拿来的衣服换上以后狠狠的伸了一个懒腰，在从床上下来。拖着两只小鞋子来到了洗漱台前，照了照镜子。用水冲了冲自己的脸“越来越懒的！”宫小萌心里想道。的确，以前宫小萌都会早早的起床，但是现在没有人叫的话怎么也要到8.00才会迷迷糊糊的醒过来。甩了甩头，挤了点牙膏，开始了洗漱。
　　“小萌，吃饭了啊！”门口传来了敲门声，听声音便知道是方紫嫣，赶快冲掉满嘴的泡泡，洗了把脸后随着方紫嫣来到了餐厅，其他人早已经在那里等了。弄得宫小萌一阵不好意思。歉意的给每个人打了个招呼坐到了自己的位置上。
　　“姐，再过几天我们就得走了！今天得去买点东西！一起去吧！”南宫宇说道。在南宫家是绝对自由的所以出去旅游的话都是自己准备的。“小萌啊，你们要去哪啊？”方紫嫣疑惑的问道。望了望宫桓，见后者也是一脸疑惑后望像了宫小萌。宫小萌指了指南宫宇示意“我什么也不知道，你们问他！”然后众人的目光有集中到了南宫宇的身上。
　　“呵呵，我跟几个朋友越好了去峨眉旅游的！所以叫上姐一起去！”见众人的目光都集中到了自己的身上南宫宇解释道。“行，不过你那些朋友可靠吗？”宫桓出声问道。他并不反对出去游玩，毕竟以前宫小萌很少出门的。但安全要紧。得到保障才能去！
　　“当然了！就是盛飞集团的那小子，还有一个腾鑫集团的，另一个是韩家大小姐！”南宫宇说道。一副绝对可靠的样子，就差拍拍胸脯了！这几人宫桓也知道，两家公子也不是什么坏人，韩家的大小姐更是除了名的美丽，是南华三朵金华之一呢！一听是这几人，宫桓也释怀了，但防人之心不可无，还是打算暗中叫几个人保护一下两人，只是这是不能人两人知道而已。
　　“这就好！那你们去吧！记得早点回来！”方紫嫣也早点这几人。并且也希望宫小萌到处走一走。放飞一下心情，所以允许了他们的决定！“嗯！”南宫宇回答道。毕竟方紫嫣说了才作数的！“时间随便，但想去的话下个学期得带个女友回家！你也不小了，不能成天这样啊！”一直没有说话的南宫家最高权威机构领导人南宫震突然说道。南宫宇顿时石化。周围的人都笑了，开心的笑。
　　………………………………
　　唉唉，进入总复习了，以后更新可能有点慢了~~ORZ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 街
更新时间2009-4-18 19:08:24  字数：3206

　南宫宇实在是受不了众人的目光了！所以先行离开了。宫小萌也随后跟了出去。“小宇，觉得他们很烦人吗？”宫小萌问道。“对，虽然知道他们是关心我，是为了我好！但的确有点那啥了！姐，你怎么也和他们一伙的啊！”南宫宇抱怨的说道。“真啊你！”宫小萌摇了摇头也不等后者回答便上了私家车。南宫宇也更了上来。“姐，我怎么了啊我！虽然我的确很帅，但也也不用这样嫉妒我吧？难道你的男朋友没有我帅？”宫小萌知道很不解，为什么一个堂堂的大少能变得这般的皮，这招对别的女生可能有些用处，但对宫小萌是绝对无效的！
　　“走吧，去雅天大厦！”南宫宇对这司机说道。车子便缓缓的移动了。宫小萌平静的坐在车子的后座上但是内心却极为的不平静，这是她第一次以女生的身份上街，第一次用女生的身份在人前走动，以前都是自己的亲人，不是很要紧，而且就算不是亲人的也只是见过几面而已，这一次怎么也要去一天吧？那么必然在很多人的视野里走动！也不知道会发生什么！“应该不会怎么样吧？”宫小萌心里想到，但还是有些害怕所以安慰着自己！等回过神才发现已经到了目的地。没有别的办法了！只有硬着头皮下了车。
　　下车后马上便觉得好像有些异样，周围的人的眼光都望向了自己，虽然这样的场景在以前的生活中也遇见过，但是那时人们的眼中更多的是鄙夷的眼神！而现在的眼神宫小萌读到了一些不良的信息！“好恶心！”宫小萌打了个冷颤，周围的男人的眼光里闪烁着yu望，男人对“男人”的yu望！想想都恶心，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，走向了前方的南宫宇。
　　“喂，小红啊！你在那儿啊？”南宫宇的手机响了，打开手机便说道。“啥，三楼？好的，我来了！”南宫宇把电话给挂了，“姐，他们在三楼，我们一起去吧？”南宫宇对这宫小萌说道，见后者点了点头于是便在前面带路。宫小萌觉得一身都不舒服，如果周围人投来鄙夷的话也许会好一些。可偏偏投来yu望，嫉妒等等这样的目光很不爽，所以快速的跟着南宫宇进到了大厦中。
　　不过马上她又后悔了，如果说刚刚在大街上很多人的话，那么现在就是特多了！上个电梯都有一群男人挤进来，不过很快又被赶了出去！宫小萌与南宫宇两人坐的是贵宾专用的电梯，其他人想进来时不可能的！平时人们都会很自觉的遵守，不到这电梯上来，像刚刚那样的情况是从未有过的！宫小萌对这群男人的鄙视更盛了，却不知道她的长相已经超过了祸水级别，达到了另一个巅峰的高度！据有心人统计：南华市于7月10日上午由于突然出现一名不知名的绝美女子以至于当日雅天大厦周围发生车祸15起，受伤人数达到了25人之多，死亡人数目前待统计。当然这些都是后话，现在宫小萌还在苦恼着。
　　“叮……”门打开了，南宫宇和宫小萌一同从门里出来了，这里是食品区，整栋大厦里所以的食品都在这个楼层，还有下一个楼层，“这里！”南宫宇看到了什么，给宫小萌打了个招呼，一起想某个方向走去周围的男性同胞们当然也看到了宫小萌，只是看到旁边有一个帅气的“护花使者”所以便放弃了去接触一下的心思！
　　“小红！他们呢？”南宫宇朝一个男生问道。这个男生长的并不差但也不是很帅，属于那种普普通通型的，被叫做“小红”的男生转过头来，望了望南宫宇不过视线马上便被南宫宇身边的宫小萌所吸引，“嗯嗯！”南宫宇干咳了几声。小红回过神来尴尬的笑了笑“他们去拿购物车了！宇哥这位是？”小红抛给南宫宇一个男人都懂的眼神！这个眼神恰好被宫小萌看到了！微微的皱了皱黛眉，别的女生可能不懂这是什么眼神！但宫小萌以前可是男的呢！这个眼神怎么能不明白呢？
　　“别乱发sao！这是我姐！”南宫宇生气的说道。小红顿时窘在了原地！宫小萌在一旁也笑了起来。不过并没有不顾身份的大笑。而是微微的笑着。“美丽的小姐，请问你的贵姓呢？”这是又过来一个男生，油头粉面的，宫小萌并不喜欢这样的人，“南宫！”吐出两个字，便不再理会那人！“哈哈，原来你也有吃瘪的时候啊！”与男生一起来的女生笑道。“对呀对呀！你不是号称情场圣手么？看来还是浪得虚名啊！”小红也符合着说道。“好了好了！别闹了！……姐，我给你介绍一下！这是洪涛，我们都叫他小红！这个是蓝峰，这位女生是韩杉月……这是我姐，南宫小萌！我邀请我姐和我们一起去，你们没意见吧？”南宫宇说道。“没有，当然没有了！与美同行，何乐而不为呢？”蓝峰说道。而韩杉月更是直接挽着了宫小萌的一只手。“小萌姐，以后就这样叫你了哦！原来我爸还不肯我去呢！现在有你啦，嘻嘻！”韩杉月左右摇了摇宫小萌的右手。撒娇道。宫小萌一阵脸红，微微的低了低头掩饰尴尬，第一次与异性如此亲密的接触，心理上还是有些害羞的饿！
　　“你们准备的怎么样了？”南宫宇问道。“还行，等下还得买点吃的！有个馋虫在啊！就得多买一点！”蓝峰说着还望了望韩杉月！不过后者给了他一记白眼！他们这一次要去峨眉旅游还打算去峨眉附近的山上野营！所以才准备了很多的东西！到了那儿一样有啊！宫小萌心里想到。于是便出声道“有些东西到了目的地再来买也不要紧吧？不必在这里全部都买好吧？”“小萌姐啊！你的声音好好听哦，不过这些东西一定要在这里买的哦！因为我们是现去野营！等玩够了才去峨眉哦！”韩杉月微笑的说道。
　　“还有许多东西没有买了！要快点了哦！明天就出发了！小萌姐，我们去四楼！四楼卖的是零食哦。”韩杉月拉了拉宫小萌，便不等其他三位男士，带着宫小萌便上了电梯！“等等呀！你们！！”后面三位男士快速的跟了上来！护花使者这个职位还是很乐意的！
　　四楼的人也很多！当几人来到四楼的时候果然在意料之中的成为了目光的焦点！宫小萌一阵恶寒！环视了一下四周，而韩杉月显然已经习惯了这样的场景，望后面望了望，三位男士马上会意的走到了两人的前面。当看到还有三位护花后周围人的眼神也有所收敛，但还有不死心的老往这边投来猥琐的眼神！几人也奈其不何！
　　受男人的保护的感觉宫小萌并不是很喜欢！虽然她已经接受了女生的身份，也渐渐的习惯的女生的生活但是这样的被人保护的感觉的确很不喜欢。“他们以前都是这样吗？”宫小萌问了问韩杉月。“嗯，算是吧！”韩杉月点了点头。然后拉起宫小萌便向那个特大的零食区跑了过去，这也不知道是宫小萌第几次被拉着跑了！跑着跑着也就习惯了！
　　大包小包的零食有规则的摆放在售货架上，也不知道为什么，宫小萌现在越来越喜欢吃零食了，只要闲着没有事就得弄点东西在嘴里吃着，这些行为都是不经意间做完了！每当宫小萌回过神来的时候声旁的小塑料袋已经堆成小山了！她很想戒掉这个坏毛病！但是却怎么也戒不掉！饭量也因此减少了许多。
　　“这个，这个，还有那个！”韩杉月只身“杀”进了零食中！生怕有人和她抢一样。像个小孩一样。的确这个年龄“他还年轻！”是人们对青春期中的红男绿女的一种覆盖面极宽的赦免。可以任由他们含糊一点儿，马虎一点儿，浪漫一点儿，淘气一点儿，懒惰一点儿，疯狂一点儿。。。无妨犯一点儿错误，或者无妨耍一点儿脾气，肆无忌惮地笑，尽情尽兴地哭。。。因为他们正当青春！
　　“姐，你不知道，这丫头一进零食区就这样的！”南宫宇说道。另外两人也笑了笑，不过并不是开心的笑而是苦笑，因为他们知道，后面还会有更郁闷的事情要做！
　　宫小萌也走进了零食区里面！走到还在两种薯片间犹豫的韩杉月身旁说道。“够了吧？这么多了呢！”韩杉月转过头了望了望宫小萌“嗯，好吧！”点了点自己的小脑袋，然后又望了望自己手中的两袋薯片飞快的将两包薯片都放到了购物车里，然后对着宫小萌吐了吐舌头。
　　…………………………………………………………
　　今天的更新到了，明天还有一章，以后的更新可能会少了~得到考完~~6月20多吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 午饭~~
更新时间2009-4-19 16:32:02  字数：3122

　“好了！我们走吧！”韩杉月再次挽着了宫小萌的小胳膊。“走了哦！”韩杉月带领着大家回到了大厦的门口。已经中午了，今天上午的采购算是结束了。得去补给了。开了车来的两位男士自然充当了司机这个职务！南宫宇开着车带着宫小萌和韩杉月在前面走着。剩下两人尾随其后，两辆车便缓缓的消失在了人们的视野里。
　　“小萌姐，现在我们去吃饭了。我跟你说，那个地方的东西很好吃的哦！”韩杉月笑着说道。宫小萌也笑了笑。这个小丫头，打死都要和宫小萌一个车。宫小萌也说不过她，只好让她跟来了。宫小萌对韩杉月的印象不坏。相反还很好。一个可爱的女孩子，不过宫小萌对韩杉月的心里年龄深表怀疑。看韩杉月撒娇的样子像是一个十三、四岁的孩子似的。一不顺着她来便会撅起小嘴。真不像是一个即将高三的学生。
　　车子在一家叫做“掬月”的餐厅门前停了下来。宫小萌对这个名字一阵不解。“掬月吗？不是应该叫做捧月吗？”（掬：用两手捧）也没有多问。见韩杉月已经出了门，也跟了上去。待几人把车放好后便一同进了这家餐厅。
　　餐厅里面有一张红色的地毯，令人疑惑的上面写着的并不是“欢迎光临”而是“爱吃不吃”很奇怪的字样，很奇怪的老板！这是宫小萌给这家餐厅的第一评价。门前有两位美丽的女子，好在她们口中的是“欢迎光临”其中一位小姐带着一行人来到了前台，便恭敬的退下了。
　　“先生小姐，请问你们有什么需要呢？”前台接待也非常的礼貌，一脸职业的微笑一直都挂在脸上，很迷人，虽然都知道她这是职业的微笑，但是并不做作，给人一种自然的感觉。“给我们一个包厢吧！”蓝峰说道。前台看了看蓝峰，依旧微笑的说道“对不起哦，最后的雅间也被预定了！大厅也仅剩下一个位置了，你们能去那里吗？”笑容中带着一丝歉意，看来并不是假的、
　　“什么啊！晓天个明明说我什么来都会给我留一个的啊！”韩杉月的小嘴嘟了起来。“请问。你认识我们老板吗啊？”前台疑惑的问道。她的老板的确交代过要留出一个雅间，但却不知道有什么用，久而久之也就忘记了。特意留出的雅间也一直放在那里没有用过。今天听韩杉月提起才回想道。
　　“对啊！”韩杉月点了点头。从包包中拿出了一个小手机。按了一个电话“喂，晓天哥啊？我在掬月啊！你不是说要给我留一个雅间的么？”蓝峰和南宫宇还有洪涛无奈的摇了摇头。明显知道韩杉月口中的晓天哥是谁，一定是轻敌了啊！宫小萌八卦的想到。“姐姐，给，晓天哥说把手机给你听！”韩杉月将手机递给了前台，“嗯，嗯，好的！”前台对着电话答了几声“对不起哦，不知道你们的身份，我带你们去吧特意留了一间哦，不过很久没有用了。所以一时给忘了！”前台一脸歉意的将手机递还给了韩杉月然后带领几人来到了一个雅间。
　　“请问你们打算要点什么呢？”前台已经离开了，又进来了一个拿着菜单的女服务员。服务员将菜单递给了南宫宇，因为南宫宇靠的最近了。“你们来吧！这地方我不常来！”南宫宇又将菜单递给了蓝峰，后者也一脸无奈，又只好递给了洪涛。“靠，你们怎么能递给我呢？我对吃从来都没有讲究的饿！能吃的都行，你来吧！”洪涛又把菜单递回给了南宫宇。“唉唉，看你们这样！还是我来吧！”韩杉月实在是看不下去了所以一把抢过菜单。“这个，这个，嗯，还有这个！小萌姐，你喜欢哪个？给你选。”看着服务员飞速的将菜名记在纸上，宫小萌要了摇头，这丫头、“这两个吧！”“好的，谢谢，如果还有什么需要叫我就行了！”宫小萌点的是两个最便宜的菜，其他的都是上百的，宫小萌觉得太奢侈了。
　　“借着等菜的时间我们开个小会！”南宫宇说道。他发起的这次旅游，所以总策划就是他呢，“好哦！”韩杉月最先响应了南宫宇，这小丫头听到玩精神不是一般的好啊！“我们自助行是这样的！峨眉山景区面积154平方公里，包括大峨、二峨、三峨、四峨四座大山。大峨山为峨眉山的主峰，通常说的峨眉山就是指的大峨山。我们先去周围的第四座上野营！然后在去主峰！懂吗？”南宫宇说道，看来他查了很多的资料呢！几个人都是童心未泯的样子。不然也不会越好一同出来玩呢！“到四峨上去野营就不怕给人赶出来吗？而且，还有很多虫啊鼠啊的！”宫小萌问道，她自己倒是不怕，却着实为这四个习惯了好生活的人担心呢！“不用怕哦！我们准备了很多很多的东西，杀虫剂就有十多瓶哦！被赶出来事不可能呢！打过招呼了哦！小萌姐你是不是怕了虫啊？不要担心，我和你睡！”韩杉月笑道，宫小萌好像很害怕的样子。宫小萌郁闷的一下，不过马上便说道“不用，我自己能行的饿！”和别的女孩子一起睡宫小萌还不得喷鼻血啊？现在仅仅看自己的身体都有危险了，更别说要和别的女孩同处一室。
　　宫小萌的语气很坚定，更像是本身怕了而不愿意在大家面前示弱所以才说的。“嘻嘻，小萌姐，不要逞强哦，逞强是不行的！”韩杉月伸出了自己的食指左右的摇晃了一下后说道。“就算你一个人睡，到时候伯父伯母怪罪起来我们可担当不起哦！”把宫小萌的父母都搬出来了！韩杉月好狠啊！宫小萌心里叫道。如果是宫桓的话都不要紧，怕的就是给方紫嫣知道了，那还不给方紫嫣强行按到在韩杉月的床上啊？左右衡量了一下利与弊，宫小萌不出意外的妥协了。
　　见宫小萌败下阵来。韩杉月不是一般的开心啊！她从小到大都没有什么朋友，像周围这三位都是来追求自己的，若不是几人的品德都很好的话可能都不会和这三人在一起的！而宫小萌却给韩杉月一种亲切的感觉，不知道因为什么，才与宫小萌接触一个上午的韩杉月已经把宫小萌拉入闺中密友的行列里来了，这个地方韩杉月是第一次放人的！
　　“噔噔！”敲门声。是上菜的服务员来了，一道道面相很好的菜被放到了桌面上，服务员的技术也不赖，根据不同位置的人摆放好了所有的菜摆放着各式的菜，宫小萌和韩杉月两个女孩面前放的是比较清淡一点的菜，油腻的都放到了男生那边。“需要什么饮料吗？”服务员问道。“嗯，给我们来点啤酒，给她们来点橙汁吧！”南宫宇说道。“好的，请稍等！服务员出去了。“还等什么！开始吃！”说话的是洪涛，这小子就爱吃！不要形象的吃，另外两位男生看到了以后也疯狂的吃了起来。
　　看着几人丝毫不顾形象的吃着，宫小萌多少有点惊讶，但是韩杉月像是习惯了一般，飞快的下了点菜到自己的碗里，然后再帮宫小萌弄了点以后说道“不要看啦！再不吃就什么都没有了哦！”“他们以前都是这样吗？”宫小萌疑问的说道。“对啊！别管了！快吃吧小萌姐！”说罢，韩杉月也没有在说了，只是慢慢的吃起了自己碗里的东西。
　　来送饮料的服务员也愣在了一旁，惊呆了，这三个男生可真是不要面子啊！丝毫没有形象可言的行为的却很少见，风卷残云的消灭着桌上的菜！她甚至都忘记了自己是来做什么的！“几位，注意一下形象吧？”宫小萌好听的声音在几人耳边响起。提醒了三位男生，也同时惊醒了服务员。“呵呵！”南宫宇尴尬的笑了笑“以前在学校这样拼吃习惯了，改不过来了！”说罢又开始了这样狂吃！“你说如果妈妈知道了会怎么样呢？”方紫嫣的教诲铭记心中！“额！”南宫宇的动作马上停在了空中，半响开始像绅士般的吃着。服务员在这个时候也回过了神来，放下东西，歉意的笑了笑便离开了
　　“你们继续吃！小萌姐是我的呢！你们结账！我们去逛街！”韩杉月觉得跟这三人在一起的确有点呆不住了，拉起宫小萌便出门了。
　　…………………………………………………………
　　今天的更新到了，以后连上机的时间都会很少了，唉唉，不过不要紧嘿嘿，用笔写在纸上！到时候来打字吧~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 真的要穿么？
更新时间2009-4-25 18:26:43  字数：3062

　韩杉月家里也很有钱，虽然不及南宫家。但也是一方势力的领导者！出门自是有人跟着的，当宫小萌和韩杉月两人从餐厅中出来时在餐厅门已经出现了一台奥迪a4，司机已经出来把门打开了。待两人都上车后便回到了驾驶的前座，发动了车子。
　　“小姐，老爷让你不要和他们一起去玩！一个女孩家家的整天和三个男生混在一起，不好的！”司机说道，能这样说韩杉月那么他在韩家的地位一定不会不低！事实上的确是的，而且不是一般的高。“知道了！现在有小萌姐了，看他还怎么说。”高二这个年纪已经进入叛逆期了。韩杉月也不例外，对她家老头的管制以及许多的意见她都是持反对意见的。韩景斌就这么一个宝贝女儿所以也没有多做阻挠仅仅是口头教育而已。
　　车子行驶在南华繁华的街道上，左右的行人也非常的多。放假了，出来的大都是学生模样的男女，所以各种各样的时装、手机等商店的促销花样也多了起来，韩杉月像导游一样指指哪儿指指这儿。嘴里叽叽喳喳的说着，时不时的还得喝口水。然后继续叽叽喳喳的说。宫小萌只是在一旁静静的听着。她打算尽可能的多了解这个城市，正因为如此，从南宫宇处得知宫小萌还是头一次来南华的韩杉月说的更加的卖力了。
　　“小姐，到了！”车子才一家商店门前听了下来。习惯性的宫小萌抬头望了望店名，全部都是鸟文，应该是某个外国品牌的名字吧？宫小萌心里猜测道。不过宫小萌对于名牌并不是什么了解，除了听过几个广告以外就什么都不知道了。何况还是外国的品牌呢！下了车，走进这家店以后宫小萌才发现这家店的不同之处。
　　这家店居然全部卖的都是女性用品！不管是女装、女鞋、香水、包包等一系列的东西等等，几乎所有的女性需要的东西这里都有卖！当然“棒棒”除外！韩杉月径直走到了柜台前，看样子是经常来这里了。只见韩杉月跟柜台的女子说了几句话以后便再次走回了宫小萌的身边。“小萌姐，去二楼哦。”韩杉月拉起宫小萌便上了电梯。
　　“不是吧？”在进入二楼的那一刻宫小萌便后悔了！二楼竟然是内衣区，看到各式各样琳琅满目的内衣宫小萌的脸顿时就红了！还有那些换了内衣出来照镜子的女人！这个地方时男性禁止入内的所以她们可以大胆的展示自己的身材。
　　宫小萌红着脸走在各色的内衣之间，旁边的韩杉月却不以为然。偶尔还抓起两个来看以看，精挑细选的女性对自己的贴身用品的选择都很细心的，即使再小的女孩，对这些东西的选择也很有研究的！至于为什么能这么准就不知道了，反正在一堆贴身用品中她们总了从中找出适合自己的。
　　“小萌姐，你不看看吗？”韩杉月的小手上已经提了几个小袋子了，不过她好像还没有任何打算停止选购的趋势，“额...不用了！”宫小萌微低着脑袋，虽然变成女身了，但心理还是男的哦。生理本能没有了。但是心理本能还是存在的！脸红的像是在烧一样！“小萌姐，你脸红了哦。你是第一次来这样的地方吗？”韩杉月微笑道。她第一次来这里也是这样的，但久而久之也就放开了，反正都是女的，有什么不好意思的呢？不过宫小萌这么大了还没有来过还真的有些奇怪呢。
　　“嗯！”宫小萌艰难的点了点头，这的确是她第一次来到这样的地方。眼看着试衣间快到了，还有刚刚从试衣间里出来的女人，脸更红了。“不要紧哦，大家都是女性，没有什么大不了的哦。”一个甜美的声音响起。然后声音的主人出现在了两人的面前。“姐姐好！”韩杉月甜声道。“呵呵，杉月啊？有些日子没有来了吧？”这是一个女人~。成熟而且妩媚，二十来岁的样子。她，也正是这一整栋楼的主人，龙冰一个传奇女子，在没有任何人的帮助下一手将这一家南华最大的女性用品商店建立起来，婚姻就不得而知了，在她的身边从来没有出现过任何一个男人的身影。
　　龙冰在宫小萌出现在这一楼的那一刻便注意到了宫小萌，起先是惊讶于宫小萌的美得令人窒息，而后是惊讶于再宫小萌的身上似乎找到了一丝熟悉的感觉，所以才一直注意这两人。“哦。”宫小萌回答道。脸上依旧泛着红晕，显然还是有些放不开的。“嘻嘻，我去换来看看。”已经到了试衣间的门口了，韩杉月进去换衣服了，宫小萌只有在门外等着。“你不要点什么吗？我们这里各式的女装都有，像你这么好的身材应该穿什么都很好看的哦！”龙冰道，并不是她打算像这样来推销自己的商品，而是想和宫小萌说话却又找不到任何的突破口，只有这样呢。
　　“不，不用了！”宫小萌说道。脸上却不怎么轻松，红色的小云朵布满了整张小脸，好蔓延到了颈部如果连头发也弄从红色的话就像是一朵小红花了！“第一次来这里难免紧张，不过放心好了，这里全部都是女性，而且二楼是不设立任何摄像头之类的东西！四面的窗户也是特制的，光只能从外面射进来，而里面的光却是出不去的！”龙冰微笑的说道。宫小萌发现自从自己变成女生以来身边的人都喜欢对着自己微笑的说话。而且都很和善。“谢谢”宫小萌当然知道龙冰是在开导自己，也对着龙冰微微的一笑。
　　“你真的很美！”龙冰夸奖的说道。不过并没有浮夸，这从周围女性的嫉妒和羡慕的眼神中就能看出来，“呵呵，谢谢！”宫小萌并不喜欢别人这样夸她，但出于礼节，还是回答道。随后两人便又沉默了，没有什么共同语言。龙冰也是头一次遇到这样与众不同的女孩，有着让所有女性都嫉妒的绝世容颜和身材却不按照常理出牌！对与女生们都喜欢的时装等也不感兴趣。
　　“小萌姐，龙姐姐，你们看，好看吗？”韩杉月已经换好了，直接穿着内衣便走了出来，她选的是一套白色的内衣，全身洁白的没有一点瑕疵，如果发育的再好点就是完美了！“还没有我的大呢！”宫小萌的脑海中突然闪过这样一句话，赶紧摇了摇头抛掉自己的女生想法，“很好看哦，但胸衣好像大了一点。”龙冰说道。“对哦，吃木瓜真的有用吗？我可是吃了很多呢，怎么也没见怎么长啊？”韩杉月挺了挺自己的胸部，两座山峰又高了许多。
　　“小萌姐！你试试？”韩杉月拉了拉宫小萌的手，然后快速的回到了试衣间，换回了原来的装束。还将刚刚试穿过的那套白色的内衣放到了宫小萌的手中。“小萌姐，试试嘛！”韩杉月撒娇道。宫小萌一阵头大，想拒绝又不好说出口，但答应有不成。所以就只好沉默了。韩杉月见宫小萌不表态，以为她害羞了所以说“小萌姐啊，早晚都得自己买的！如果不试一试怎么可以呢？”然后强行把内衣塞到了宫小萌的手里把宫小萌向试衣间方向推，宫小萌很想站稳不让韩杉月把自己推到那个地反去，可是自己的力气是在还是小了一点！根本就不是韩杉月的对手，所以身子正向着试衣间方向缓缓的移动。
　　“不要！”宫小萌惊呼。加大了推回去的力度，但是试衣间已经到了。“啪嗒”关门的声音。宫小萌被关到了一个狭小的空间里，“小萌姐，我以前也是这样被我妈逼得！适应了就好了！”韩杉月的声音从外面传来，“真的要穿么？”宫小萌问了问自己，然后很快的摇头否定了这个想法，等了一会儿，打算开门出去但是门从外面被拴住了。“小萌姐，我知道你没有穿哦！听我的话哦！如果不适应一下怎么办呢？”韩杉月像一个小大人一样的说道。今天的她非常有成就感啊！以往都是被大人们叫这叫那的，难道能在比自己大的人面前满足一下自己的小虚荣心。而且这也不是坏事，当然这是在韩杉月看来，宫小萌可不这么认为的！
　　………………………………………………………………………………
　　要不要她穿呢？额~~~明天还有一章，补习补到头都昏了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 店~~
更新时间2009-4-26 16:50:32  字数：2959

　“真的要穿吗？”宫小萌问自己。“不行！还是受不了！”宫小萌实在是穿不上去。打开了门歉意的望了一眼韩杉月。韩杉月本以为这一次宫小萌会老老实实的把内衣穿上，可是没有想到宫小萌还是原来的装束出来的。不由得很“生气”。“姐姐啊，你要我怎么说你好呢？”韩杉月对这宫小萌说道。而宫小萌站在一旁没有说话，但脸上却更加的红了。在她进道试衣间的那段时间韩杉月有换上了另外一套内衣，现在看来更加的美丽动人了。“算了，每个人都有自己的意愿。”龙冰说道，原本韩杉月不打算就此停手的但是龙冰都这么说了总不能不停手吧！“好吧！”韩杉月极为不情愿的说道。随后又快速的走到了另一边。拿了几套内衣换去了。
　　“孩子就是孩子！”宫小萌笑了笑想到，刚刚还一脸不满的的韩杉月在宫小萌答应给她买几件衣服以后又马上是笑脸了，还是在宫小萌的身边叽叽喳喳的不停，经过一个上午的接触，宫小萌似乎习惯了韩杉月的叽喳，也正因为注意力放在了韩杉月的身上所以才免去看到女人身体的大尴尬，仅有看着几件女性内衣的小尴尬。最终韩杉月选定了一套淡蓝色的，并不是宫小萌付的钱，韩杉月说因为宫小萌刚刚让她生气了所以要狠狠的“宰”宫小萌一下。但随后又歉意的给宫小萌说“小萌姐，我爸给我的零用钱不多所以只有靠你咯！”“不要紧的！”宫小萌打心眼里喜欢这个可爱的女孩子，像自己的亲生妹妹一样。至于给韩杉月买衣服并不放在心上。
　　………………
　　………………
　　三楼是一个卖生理用品的地方，所以两人并没有多留而是直接上了四楼，四楼卖的是流行服饰，都是目前流行前线的，这里不和下面三楼一样只有女性的，男性的流行服饰也很多。有很多的少男少女在这个地方走动，其中无一不是有钱人家的子女，因为这里的东西都是高消费的，不是平常人家能买的起的。
　　“姐姐，你好漂亮哦！”一个美丽的女孩子对这宫小萌说道。“不用你过来，刘晓静，小萌姐是我的，你最好离远点！”韩杉月面色略带不悦的说道。后者听后脸色一变“切，长的也不怎么样啊！”然后还用鄙夷的目光望了望两人便离开了。
　　“小月，那个女孩是谁啊？你们有什么恩怨吗？”宫小萌不解得说道。她可以清晰的感觉到从刚刚刘晓静的身上传来的浓浓的敌意。“她叫做刘晓静，跟我一个班的，因为我和她有些冲突所以处处针对我！”韩杉月顿了顿接着说道“我和她们打了赌，赌谁先买到那套衣服！”韩杉月说着还指了指在整个大厅最中间的玻璃柜里的那套衣服。“我已经准备好了钱了，但是如果买了那套衣服的话我就没钱买别的衣服了哦。小萌姐，靠你拉！”韩杉月睁大了水汪汪的大眼睛望着宫小萌，后者愣了一下，木讷的点了点头。“嘻嘻，我就知道小萌姐最好了！”韩杉月笑了笑说道。拉着宫小萌来到了中间的玻璃柜前。
　　“为什么一定要和她们赌呢？不要理他们就好了。”宫小萌本能的认为这是小孩子间的争强好胜！“这个...我就是看不惯他们的做法，不过赌注也下了。不能反悔了！”韩杉月似乎也有些后悔当时她是一气之下才答应了下来，现在想想的确有些不值得，而另一边的刘晓静等人正好看到了韩杉月懊悔的样子出声嘲笑道“你啊，还是乖乖的给我认输吧！”
　　“你是怎么和他们结下梁子的？”宫小萌问道，对刘晓静的嘲笑她也有一些不舒服了，但宫小萌却没有发现自己的忍耐力越来越差了。以往被嘲笑多次也没有任何反映的她这一次却这么容易不舒服。
　　“她家和我家是商业场上的对手，而且资产比我家大一些，但是在商业场上却得不到什么大的甜头，这次打赌就是因为她嘲笑我在开Party的时候没有和他们一起去聚餐！他们去那种地方所以我没有去！”韩杉月说道，因为受金融危机的影响她家的经济也有一些缩水，动产不多。“就因为这个？”宫小萌有一些惊讶，有钱人就是不一样啊！因为这样就来赌？宫小萌看了看玻璃柜上的标价不禁想到。66666元，很吉利的数字饿~！“别跟他们赌了！不划算的！”宫小萌说道。“好吧”韩杉月本来便有一些后悔只是找不到说服自己的理由而已，但是如今宫小萌都这么说了，当然马上便放弃了。她并不蠢，为了一个没有丝毫意义的事情去大费精力和财力的确是不值得的。“嗯，听话，我们去那边看看，看好了姐姐给你买，像小月这么美丽的女孩子走出去一定迷死他们！”这句话是照搬方紫嫣的，当然还是稍有修改的。
　　宫小萌拉起韩杉月的小手来到了外衣区，望了望整齐的挂在衣架上的花花绿绿的衣服宫小萌开始后悔刚刚的话了，她对女生的审美观还不是非常的了解，所以不好该怎么给韩杉月选衣服。“哼！”韩杉月和刘晓静拿到了同一件衣服，两人同时冷哼一声放了下来。“怎么？还没有够钱啊？我都说过你们这样的穷酸人家不要和我赌了！你不信！”刘晓静冷声道。韩杉月刚想发火，但又想想刚刚答应了宫小萌不和他们一般见识，于是说道“我们也快好了！”说罢拉着宫小萌道了另外一边。“你好坏哦！”宫小萌说道，韩杉月俏皮的吐了吐小舌头，韩杉月的心思宫小萌很清楚，明明不打算和刘晓静赌了但是还做出要赌的样子，骗刘晓静去把那个没有任何实用价值的衣服买下。
　　“现选衣服吧。“宫小萌指了指在另一边的衣服，韩杉月点了点头便开始选择自己所喜欢的衣服了，宫小萌对衣服并不感兴趣所以只是在一旁等待，但是“苍蝇”真的很多。
　　“小姐，你好啊。”一个男生说道。两眼色色在宫小萌的身上打量着。一看就就知道是猪哥型的男生，两个桃花眼都快凸出来了，宫小萌并没有理会他，而是继续在一旁等待韩杉月。“怎么能这样呢？太伤心了，来给哥哥我笑一个就原谅你拉。”猪哥见宫小萌不理他，进一步说道。“滚！”宫小萌吐出了一个字本来这样的人她是一句话也不打算说的，但是这人还得寸进尺了。“告诉你，我是方家大少，跟了哥哥我，保你吃香的喝辣的。”那猪哥依然不罢休的说道。“哈哈，方少，就你这熊样还是滚远一点吧。”又走来一个男生，样子还不赖。“哼，刘子凯，你最好给我长着点眼上次的痛这么快就忘记了？”“你……”刘子凯整个人的脸都憋红了却说不出什么话。“狗咬狗”宫小萌说道。周围围观的人都笑出声来了。这两个人都是仗着家里有钱有势到处作恶。“看来天下的乌鸦一般黑！”宫小萌想到。然后朝韩杉月放向忘了望，这个小丫头还在衣服里呢~！“小妞，别给脸不要脸！”被叫做方少的男生很生气，张手便向宫小萌的脸上打来。
　　………………
　　………………
　　突然，伸出的手被另外一支手抓住，是一个年轻的男生，在赶走的几人之后便和宫小萌问好，一段美好而浪漫的邂逅？然后宫小萌就爱上了这个男生？这是不可能的，宫小萌并不蠢啊，在手将要打到宫小萌脸上的时候宫小萌便往后退了一步，手几乎是挨着宫小萌的脸掠过的，见一击不成方少又上前一步，再次朝宫小萌的脸上打来。不过这一次却真的被阻止了。
　　“住手！”
　　………………………………………………………………………………
　　这章是急急忙忙赶出来的，可能会出现语句不通，莫名奇妙等问题，以后有时间来修~~
　　还是不要宫小萌穿好了，毕竟变成女生得有个过程，不能太快的接受~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016 出游前夕
更新时间2009-5-2 18:54:47  字数：3250

　“住手！”
　　龙冰的声音像是有魔力一般，被叫做方少的男生的手硬生生的停在了半空中，只见龙冰缓缓的向这边走来，方少的后背冒出了一阵冷汗。这个女人他可惹不起，且不说她身后的势力单单她的一些老顾客都是方少不敢惹的！“小萌，没事吧？”龙冰问道。眼神中的关怀让宫小萌一阵感动。“没事。”虽然口头这么说但是还是厌恶的望了望方少。后者的背已经快湿透了。龙冰这次肯定不会放过自己。
　　“小萌姐，龙姐姐，他是谁啊？”韩杉月已经提了大大小小的几个袋子过来了。“我不认识他！但是他老是来骚扰我。”宫小萌冷冷的说道。对男人她已经反感到了一定得程度。尤其是那些投来色色目光的。当然，正常的人际关系的男性她并不反感。
　　“我们去结账，然后离开这里吧！”宫小萌对韩杉月的语气是180°的转弯与刚刚完全是两个模样，“嗯，好的。”韩杉月即使不知道刚刚到底发生了什么但是猜还是猜的出来的。“龙姐姐，拜托你了哦！”韩杉月对着龙冰微笑道。“好啦，好啦，你啊！”龙冰摇了摇头说道，明显知道这个眼神的意思是叫自己帮忙把事情解决一下。韩杉月是老主顾这么点要求可不能不答应吧？于是韩杉月便拉着宫小萌朝收银台的方向走去了。却不知道一双贪婪的眼神正凝望着两人的背影。
　　收银台的服务员一看到韩杉月手中提着的大包小包便兴奋啊！在这里工作，奖金和销售额是成正比的，如果卖的多奖金也就多。“一共是二万三千零二十四元。”在用红色激光扫了扫以后说道。韩杉月正欲付钱的时候却被宫小萌制止了。“我来吧！”虽然不知道为什么这么一点衣服要这么多的钱。但是既然说好了要给韩杉月买衣服的怎么能不买呢？在韩杉月惊讶的眼光中递给了收银员一张银白色的卡，这卡倒是非常的花式，上面还镶有一颗钻石，是出门前方紫嫣给宫小萌的，也没有说过有多少钱，但不会连付款的钱都没有吧？
　　“哇塞，小萌姐，你好有钱哦！”韩杉月一脸羡慕的说道。“为什么这么说呢？”宫小萌刚刚也注意到了韩杉月的目光，所以疑问的说道。“姐姐，你不知道吗？这可是紫晶银行的至尊铂金卡呢！只给存款上亿的用户办理哦！”“上亿？”宫小萌对这个数字很是惊讶！拿着一张小小的卡便是拿着亿万财产？宫小萌自己都不敢相信，在以前的生活中宫小萌连1000元都没有见过吧？虽然给韩杉月买东西的时候的确有些肉痛，但是如今知道还有着上百上千个二万所受哦惊讶时可想而知的。不过方紫嫣的特殊训练的效果也在这个时候被体现出来。“处变不惊”也是特训的一部分。微微的失神一会儿后便很快的平复下来。“可不许告诉别人哦！”“嗯，好的，但能告诉姐姐你这么有钱不？南宫宇这小子还天天抱怨自己没有钱用？”韩杉月问道。“这...我也不知道哦”“……”“…”（忍痛舍去N+1000字）
　　两人叽叽喳喳的说着，特殊的话题都被宫小萌巧妙的避开了，在得意自己交际能力的同时却没有发现她自己已经渐渐喜欢上了女生般的叽喳。
　　“小姐，到了！”司机的声音传来，朝窗外望去，果然已经到了南宫家的门口。“进去坐坐吗？”宫小萌邀请道。“不了！我还得回家告诉我爸爸小萌姐也去呢！这回他可不能不让我去了！”韩杉月扁了扁自己的小嘴巴显然是对自己的父亲表示不满。“呵呵，那好吧。”宫小萌笑了笑。推开了车门，“再见哦，明天记得早点起哦！”对这韩杉月挥了挥手，待车子渐渐的消失在视野之外后，才向家的方向走去。
　　这个地方已经被宫小萌定义为“家”了，即使只有一天多一点的接触，家人的关心已经让宫小萌离不开这个地方了。“小萌啊，回来了？”开门的不是吴婶，而是方紫嫣。“对”宫小萌对这方紫嫣微笑的说道。“来来来！”方紫嫣坐到了大厅的沙发上对这宫小萌招了招手。后者会意的坐到了方紫嫣的旁边。“小萌啊，是不是觉得做女生很好呢？”方紫嫣问道。“怎么说？”宫小萌一脸疑问的望着方紫嫣，手指差一点点就放到了嘴边，尴尬的笑了笑，把手快速的收回。“还骗妈妈啊？今天才出去一天就跟人家小姑娘好上了？”方紫嫣脸上的笑容不变，可身旁的宫小萌脸刷的一下便红了，像是要滴血了一般。“啊，天啊！我怎么摊上个这样的妈啊？”宫小萌在心底吼道。
　　“妈，那卡是怎么回事啊？”宫小萌突然抬起头问道。打算转移话题。“嗯，有什么不对吗？”方紫嫣问道。“为什么里面会有这么多的钱呢？”宫小萌继续说道。“难道不应该有么？”方紫嫣理所当然的说道。“我不是给你说了么？以后我去学校怎么办啊？”如果拿一张这样的卡去学校取钱的话，那宫小萌的所有的计划就给全部都打乱了。“到时候再给你办一张吧。”宫小萌的心思方紫嫣还是拿捏得很准的。“那好吧，不过这个先还给你，今天用的钱有点多。”宫小萌像是一个做错了事的孩子一般。眼眶里都升起了一阵水雾。这样子并不是宫小萌刻意装出来的。而是身体本能的。这身体的本能貌似还很多。
　　“不要紧的，但以后不行了！”其实以后越多越好。当然，这只能在心里说了。方紫嫣想到。“嗯，卡还给你，等有时间了我自己去办一张！存一、两千就够了。”在宫小萌看来有几千就够她独自生活一阵子了。所以并没有要很多，多了也用不完。
　　“给，给你买的手机！”方紫嫣递给了宫小萌一台紫色的手机，暗紫色中性偏女，但男生女生都能用！（应该是的吧？我是这么觉得的~~！有错也就算了~~！）所以方紫嫣给宫小萌选择了紫色的手机。手机并不算是很大，宫小萌的小手虽然不能全部握住，但是也能抓住打半了。“太谢谢你拉！”宫小萌在方紫嫣的脸上亲了一下。她老早便想有一台手机了。可是以前家里条件并不好，随然以前方紫嫣提出过给宫小萌买一台手机的建议也给宫小萌拒绝了。“呵呵，看来没白干啊！”虽然这手机是中性偏女的，但宫小萌也没有多想什么。“手机号码上面有哦，剩下的东西都放在你的房间。”方紫嫣摸了摸宫小萌的头，眼中满是溺爱，宫小萌也乖巧的依在方紫嫣的怀中。
　　“姐，你回来的这么早啊？”南宫宇从门外进来了，“对啊，你那边做的怎么样了。”下午南宫宇的任务便是把车子备好。“嗯，全部都准备好了。”南宫宇也做到了沙发的另一头。宫小萌在方紫嫣的怀里并没有起来的打算，反而闭着眼睛，有些累了，方紫嫣和南宫宇在看电视，时间一分一秒的流逝着，宫小萌也渐渐的睡着了。
　　…………
　　…………
　　在次醒来已经是第二天的早上了，由于昨天睡得很早，有没有吃晚餐，所以早早的便被饿醒了。揉了揉自己的小肚子，换了套衣服快速洗漱后下了楼打算找点东西吃。“小萌啊，今天这么早啊？”吴婶望了望时钟说道。宫小萌也顺势望了望时钟“6：30”的确蛮早的。“嗯，早起的鸟儿有虫吃，早饭怎么样了？要不要我帮忙了？”“呵呵，快好了，你帮我摆一下餐具吧。”吴婶说罢便到厨房里出了。宫小萌当然跟了出，出具自然放在厨房，这是常识。宫小萌暗暗想道。“在那儿哦！”吴婶指了指饭桌旁的消毒柜说道。宫小萌脸微微一红然后快速的跑到那消毒柜旁边把餐具快速的摆好。然后坐在中间的位置上，做好了吃饭的准备。
　　不一会儿吴婶便将早餐端了上来，跟平常人家一样的是豆浆油条等，但是并不是从外面买来的哦，而是吴婶临时做的，每天的早晨都是这样，但不用担心吃腻的问题，因为单单是豆浆的不同味道就有十多种，每天换着吃，也是一种享受吧。“慢点吃哦！”吴婶说道。宫小萌的小嘴上已经满是油了，虽然宫小萌一顿也吃不了多少，但是少吃一顿还是受不了的。
　　…………………………………………………………………………………
　　明天继续还有一章~~~~忘记说了，告诉各位大大一个秘密哦，一般人我都不告诉他，在看完本书后按一下回车键就会到一个神秘的地方，那里有两个超牛B的选项一个叫做：投推荐票。还有一个叫做：加入书架。当大大两个选项都点了以后有一定几率获得神秘礼物哦！！(*^__^*)……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017 未命名
更新时间2009-5-3 16:19:22  字数：3094

　“饱了。”宫小萌拿了以张纸巾擦了擦嘴。宫小萌吃的并不多，几根油条加上一碗豆浆。“小萌啊，今天这么早啊？”宫桓也从楼上下来了。和宫桓一起的还有方紫嫣，其他人也陆陆续续的来了。来的最晚的就是南宫宇了，因此宫小萌心里狠狠的鄙视了他一下。他自己说要早点去的，还这么晚！对于宫小萌的鄙视南宫宇并不知道，依然自顾自的吃着东西。
　　“姐姐，快去吃早餐哦！今天我们得早早的出发哦。吃完还得准备行李呢。”南宫宇见宫小萌从楼上下来出声道。“你啊，还是自己快去准备吧，我的东西早就准备好了。饭也早就吃好了。”宫小萌回答道然后看起了电视。后者脸微微一红，好像意识到了自己晚了，所以快速的去准备了。
　　“打个电话给他们吧。”南宫宇收拾的速度很快，不一会儿便提了一个旅行包下来。“喂？小红啊，你们已经到南门了？...好的哦，我们就来！”挂掉电话拿上包“姐，我们得走了。”“哦，好的！”宫小萌也拿了一个包，但东西并不多，几件换洗的衣服其他的便没有了。“走吧。”南宫宇见宫小萌已经准备好了说道。“爸、妈、爷爷那我们走了。”宫小萌给家人打了一个招呼。“嗯，照顾好自己哦。”方紫嫣说道。“注意安全！”南宫震也说了。“嗯，好的。”宫小萌点了点头，然后出了门。
　　车子很快的便到了南门，南华市的确是有些大，所以宫小萌转的有些迷糊了，但还好开车的人是南宫宇，所以并不怕迷路。由于只有5个人的关系，所以一台车够了。但是座位得好好安排一下，男女授受不亲啊。所以前面的是两位男士：蓝峰和洪涛，后面是宫小萌韩杉月还有南宫宇了，当然宫小萌是坐中间的，毕竟宫小萌是南宫宇的姐姐。
　　本来坐火车能很快的到达的，但是几人却都不喜欢坐火车偏要自己开车去，这也是有车一族的爱好吧？从沿海城市到四川去有点远。但是在高速公路上狂奔下也并不需要很多的时间，两天而已（额...实际时间我也不知道饿，就这样吧~~！）为了能尽快的到达目的地。车子几乎是不停歇的跑了一个昼夜。但是车子也是要休息的。不然发动机先生便会冒烟的。
　　在一个不知道名字的小城市下了高速公路。“本次导航结束。”导航器将几人带到了一个宾馆后自动关了机。几人也从车子上下来。“啊，重见天日啊。”小红说道。在车子里待得太久的感觉显然不是很好。“走吧。”南宫宇指了指这家宾馆。几人便一起走了进去。“给我们五个房间。”南宫宇对着前台说道。“嗯，好的登记一下身份证谢谢。”这名女子在车子停到宾馆的那一刻便注意到了。在这样的小城市有这样车的人并不是很多。见几人都还是学生模样一定是有钱人家的孩子了，打算狠狠的宰他们一顿。
　　“给”南宫宇将自己的身份证递给了前台，虽然才十七岁，但是二代的身份证出生便能拿到。所以他也有。“还给你，这是房间的钥匙，三楼谢谢。”拿了一串钥匙给南宫宇是五个连号的房间，“给，一人一个”南宫宇将钥匙分给了几人。然后便带着三人上到了三楼。“洗个澡，然后我们去补给一下。车里的东西都给吃光了。”南宫宇望了望宫小萌和韩杉月，两人顿时红了红脸。“切，不知道谁看着我们吃也想吃但又不要意思要，偷吃！”韩杉月说道。还瞪着南宫宇，后者愣在了原地，样子很搞笑，“嗯嗯，算了，等下还有事要做了。”宫小萌说道，这里她的年龄最大了，虽然偶尔和大家开开玩笑，但是宫小萌的话还是有用的，几人分别回到了自己的房间里去了。
　　宫小萌一进门便快速的倒在了床上。在床上躺了几分钟以后才从包包里找出自己要换洗的衣服。几乎一天没有洗澡了，很不舒服。自从成为女生以来天天洗澡已经成为宫小萌的习惯了。所以即使身上没有丝毫的汗渍也会简单的冲洗一下。
　　撩人的水声。这家宾馆并没有浴缸，仅有一个不大的洗浴头。以前的宫小萌也是用这种方法洗澡的。只是变成女生以后便使用上了浴缸，所以这样的方法宫小萌并不陌生。简单的冲洗过后便把衣服洗了洗。这么热的天衣服即使挂在室内也很容易干的，宫小萌把衣服晾好以后便出了门。
　　“小萌姐，你好慢哦。”韩杉月在大厅都等了半天了。所以抱怨道。“对不起我”刚刚洗衣服的确用掉了一些时间。“嘻嘻，终于来齐人了。我们走吧。”韩杉月催促道。在这个地方总有人望着自己，很不爽的感觉。“嗯，走吧！”这次领头的是洪涛，他刚刚到附近转了转，已经找到了饭店。
　　吃饭是一件很有意义的事情，中国人向来都是在饭桌上谈生意等几乎所有的事情都在饭桌上进行。借着这次吃饭的时间几人有开了一个小小的会议，但是没有一个人听了南宫宇在讲些什么，因为都在吃自己的饭，一路上除了吃了几块巧克力加小面包以外，并没有吃别的什么东西。当然，两位女生除外。
　　…………
　　…………
　　“饱了？那就快点吧。”南宫宇很生气，饭菜都被几个人抢着吃光了，自己什么都没有吃到。而且因为时间的关系所以不可能再点一份了。只有在超市里多买点东西吃了。“嗯，走吧！”韩杉月满足的摸了摸自己的小肚子，像是炫耀一样的对这南宫宇显摆了一下。其他人也明白韩杉月的意思笑了起来。“哼！”南宫宇没有等几人便先行离开了。“你们做的有点过火哦！”宫小萌说道，刚刚的事情她并没有参与，但是她知道为什么韩杉月要这样做。“不要紧的，马上就会回来的。三，二，一”蓝峰笑着数道。但是意外的是南宫宇并没有会来。
　　”额...错误了饿，在来一次，三，二，一。”当蓝峰再次数完时，还是没有任何的动静。“好像真的有点过火了哦。”韩杉月的语气有些后悔，后悔自己刚才的行为。其他人也耷拉着脑袋一脸懊悔的样子他们只不过想跟南宫宇开个玩笑罢了。“算了，我去看看吧。”宫小萌说道，便先行出去了。
　　“小宇？”宫小萌见南宫宇一人靠在阳台处，吹着风。走上前去。“姐，他们呢？”南宫宇转过头来，见没有其他人问道。“还在生气吗？”宫小萌并没有回答南宫宇的话。而是问道。“没，没有了饿”虽然口头这样说，但是南宫宇心里难免还是有些不爽的。“还骗我呢？他们只是开开玩笑而以，没有什么恶意的，还有哦，他们已经知道错了。”宫小萌看穿了南宫宇的心思。“我...”“别我了，快回去吧，他们会道歉的。”宫小萌说完便离开了，留给南宫宇一个美丽的背影。
　　“到底是姐姐啊！”南宫宇暗暗的点了点头，虽然宫小萌什么事情也没有做，但是在南宫宇的心目中宫小萌的形象顿时高大了几分。
　　“额...南宫宇同学，我谨代表我，蓝峰以及洪涛三人为刚刚所做的事情道歉，希望你能原谅我们。”在南宫宇回到房间之后，韩杉月一脸严肃的对南宫宇说道。还特意给南宫宇鞠了以个躬。南宫宇望了望满脸歉意的三人后说道。“我解释你们的道歉，但是.....”这里脱了很长，等吊足了胃口后才说道“但是，韩杉月同学的零食得分我一半。”语气很轻松。大家也知道得到了原谅，脸色顿时晴朗了许多，“切，我的就是小萌姐的，你来抢啊！”韩杉月把宫小萌搬了出来他知道，做为弟弟的南宫宇是不会抢姐姐的东西的。
　　“时间不早了，我们得快点去结账了，然后去买点东西最后去睡觉。”南宫宇刻意转移了话题，他可不想再次被笑话了。“嗯，我刚刚在周围看到了一家超市，继续我带路吧！”洪涛点了点头说道，于是几人便离开了饭店。店家人很好的样子，知道几人是外地来的还特意给几人优惠，可是几人却不知道这是在原价提高300%后的优惠。
　　………………………………………………………………
　　一个章节名好难取啊~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 再度被宰
更新时间2009-5-9 20:19:05  字数：3050

　“这边。”洪涛带着几人来到了一个商场前，一楼的服装区几人都没有什么兴趣，所以直接奔向二楼的食品区了。有宫小萌和韩杉月在就是不一样，在哪儿都能吸引80%的男性目光，一个美得令人窒息，另一个虽然较前者不如，但青春可爱，二者放在一起，绝对是一道靓丽的风景线。
　　“多拿点这个吧？小萌姐。”韩杉月指了指薯片。原本买的许多的薯片在一天之内全被被两人消灭掉了。所以这一次韩杉月打算多买点。“嗯，是该多买点。”宫小萌点了点头说道。反正她已经管不住自己的胃了，倒不如随它去呢。“好的哦。”韩杉月开心的笑了笑，然后又朝购物车里塞了几桶薯片。
　　宫小萌和韩杉月两人的任务是采购零食。而另一边的三位男生则是采购一些必备的东西。例如：水。最后的集合点式在超市的门口。待所有人都出来的时候每个人的手里都提着一袋东西了。还在南宫宇的车子空间够大，不然还真装不下。几人迅速的赶回了宾馆最后的任务只有一个了：睡觉，明天早早起。
　　这一夜无话。当宫小萌醒来时已经7.00了，可能是由于睡得比较早的原因今天所有的人都起的非常的早并且精神奕奕的，今天他们可是就要到目的地了。还有小小的兴奋哦。不过在兴奋也要在填饱了肚子的情况下。
　　“本店有餐厅提供早餐哦。”前台见几人打算出去吃早餐于是出声道。昨天晚上的晚餐没有宰到，今天的早餐可不能这样了。前台的心理打着小算盘，她虽然是一个前台，但同时也是这家店的老板，这里是一个暂住旅店，几乎都是一些要去远方的人暂时才来住一下的，虽然平常也有人来，但是像这样的暂时来一下的人再来的几率也不大了，到不如狠狠的赚足呢。花钱请的前台脑袋都不机灵，认不清到底哪些人可以宰，哪些人不可以宰，为了利益，只有自己来了。
　　“你们店里也有那就在这里吧。”南宫宇用目光询问了一下几人，见都没有什么异议后说道。“请跟我来！”前台笑的很灿烂，上钩了。几人被带到了一个不大的餐厅，里面已经有人在用餐了。“请坐，这是菜单。”这份菜单是特制的，全部的菜式都没有标价的！但几人并没有察觉到什么不妥。“来点能填饱肚子的东西就可以了。对了，要清淡一点的。早上还是清淡一点好。”蓝峰说道，他除了泡妞有一手以为吃也是一绝啊。
　　“好的，请稍等。”说罢前台便离开了，不一会儿便有吃的送了过来。热腾腾的样子“貌似味道还不错哦”韩杉月首先拿了一个烧麦放到了嘴里。“呜呜……嗯…唔”韩杉月吱吱呜呜的道。“你说的是哪国语言哦。”宫小萌笑了笑说道。“烫、烫、烫。”韩杉月咽下烧麦后说道。把小舌头伸出来用手扇了扇风。
　　“大家也吃吧。”南宫宇说着自己也加了一个。“呵呵，再不吃可给某人吃完了！”蓝峰望了望韩杉月说道。“对对，那是猪的行为！”洪涛附和着说道。“好啊，你们……”“……”“…”
　　“走了，去结账了。”南宫宇带领着几人又回到了前台。“多少钱？”“是的，五个房间，加上早餐一共是2756元。”前台微笑的说道。南宫宇并没有觉得什么不妥的，刷了卡，然后打算离开。但是宫小萌却皱了皱眉头。“这么贵？”“都是这个价钱啦！”韩杉月笑了笑，他们以前消费的地方都是高消费的，所以并没有发现物无所值。“额……”宫小萌还打算说些什么，但是却被韩杉月拉着出了旅店。
　　“你们不觉得有什么不妥么？”在车上，宫小萌问道。“有什么不妥的？”韩杉月问道，其他几人也同时把头转过来，应该也是打算这样问。“住店的钱是150元一个房间，五个也就是750元，那剩下的2000多元怎么算了？难道吃饭要这么多？”宫小萌说出了自己的疑问。“是哦，该.死被黑了！”南宫宇懊悔的说道。他原本怎么就没有发现呢？“姐，你怎么不早说啊？”南宫宇声音还有点颤呢！这些钱可都是他的“血汗钱”啊南宫震给他的零用钱并不多，刚刚一下子被黑去这么多真的很痛啊！“你不是说你在学校都是用穷人的身份么？怎么连这个都没有注意到？”宫小萌原本以为南宫宇会察觉到什么，可是没有想到南宫宇根本就不知道。“额…出去吃饭都有同学陪同的，不担心给黑所以....”南宫宇摇了摇头。
　　“算了，当时长记性了吧！”宫小萌安慰的说道。另外三人都在惊讶的望着这对姐弟在为了几千元钱的对话。他们根本不相信南宫家的人会在乎这么一点钱，但是貌似两人都很心疼的样子。“哼，我要他们好看！”南宫宇拿起电话拨了个什么。然后一脸坏笑。宫小萌当然怎么南宫宇做了什么，刚刚那个号码是远山爷爷的，内容几人也听得清楚。宫小萌对此只能摇摇头了。
　　恨恨的离开了这个城市。“小萌姐啊，别因为这个事坏了心情哦。”韩杉月摇了摇宫小萌的胳膊说道。眼光望着宫小萌。宫小萌能清晰的感觉到由胳膊处传来的小具规模的柔软，宫小萌有点脸红了。“好的。”宫小萌说道。然后打算把手从韩杉月的怀里抽出来，但是尝试了几次没有成功便放弃了。
　　车子再次开上了告诉公路，这次开得更快了，几人的心情也随着离目的地的距离渐渐缩小而激动着。虽然下午才能到达，但是上午的不快已经抛开了。“小萌姐，好无聊哦。”韩杉月的PSP已经没有点了，昨天忘记充电了，MP5的电量也告竭了。所以希望从宫小萌这里找到什么有趣的事情做一做。“你看看说吧！”宫小萌放下手中的小说，从自己的包包里翻出了两三本书递给韩杉月。“嗯。”有点是做总是好的。韩杉月选了一本看了起来。
　　“啊！”突然一个急刹车。车子停在了路中间。韩杉月的小脑袋很准确的砸到了宫小萌的胸部上，两人同时发出一声75分贝的惊呼。“你们怎么开的车啊？”宫小萌瞪了一前面三位男生。因为被刺激了一下脸上红红的，显得很是迷人。三人同时看呆了。“三位色狼先生。能不能先解释一下再犯花痴行不？”韩杉月从宫小萌的胸口处探出小脑袋说道。声音把三人叫醒了。“呵呵。”三人几乎同时尴尬的笑了笑。男人在尴尬的时候要不尴尬的笑，要不尴尬的咳嗽一下来化解尴尬，所以三人的行为几乎是潜意识的。
　　“看吧。”三人让出一个空间，让前面的路况清晰的反应在了两位女生的面前。“不是吧？”韩杉月郁闷的说道。看着前面上百辆的汽车停在路上。更有的司机已经到门外来闲聊了。“高速公路也有堵车的时候啊！去问问，为什么。”韩杉月说道。给三位男生下达了命令。“你们三个都去！”见只有洪涛一个人下车后韩杉月不满的说道。剩下的两人也快速的下车了。
　　带三人都下车了以后韩杉月快速的坐回了自己的位置。“小萌姐，你的好大哦！”宫小萌一惊，脸上原本已经褪去许多的红晕再一次的泛滥开来，在整个脑袋直到颈部全部泛红了以后红晕才停止了前进。虽然成为女生有一段日子了，但接触的女性还是有限的，仅有方紫嫣而已，而且方紫嫣又是自己的母亲，被自己的母亲说一说敏感的话题到没什么，但是别的女生便不行了。
　　“小萌姐，你是不是吃了很多的木瓜？”韩杉月在自己的胸部抓了抓然后又抓了抓宫小萌的。“啊”突然的胸袭让宫小萌的身子一麻，惊呼一声。“小萌姐，都是女生，不要紧的！”韩杉月见宫小萌如此的紧张便说道。虽然她也是第一次和除了母亲以外的别的女生这样接触，小害羞还是有的，只不过没有宫小萌这般而已。
　　……………………………………………………………
　　后面会制造一点和女生的接触的~~毕竟要从心态慢慢的改变，额，可能描写不是很清晰，但是会努力的饿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019 嬉戏
更新时间2009-5-10 16:54:34  字数：2818

　“木瓜？”宫小萌疑惑的问道，虽然刚刚的接触有些让她脸红，但是韩杉月的话似乎也不是没有道理的啊！“嗯嗯，木瓜猪蹄汤”韩杉月点了点头。“什么东西？”宫小萌确实不知道这什么什么汤是个什么东西所以问道。“小萌姐，你装傻哦！”韩杉月嘟起了小嘴。小手还在宫小萌的胸部上抓了一下。“啊。”宫小萌再一次惊呼，“小萌姐要是你不告诉我我就不下来了！”“骗你做什么啊，它自己长的额！”宫小萌道。脸上更红了。一个“大男人”和一个小女孩讨论胸部咋长的？而且“大男人”还被小女孩给胸袭了两次想想都够猥琐的。“真的吗？”韩杉月似乎有些不相信宫小萌所说的。宫小萌赶紧点了点头。“好吧，相信。”韩杉月笑了笑，然后从宫小萌的身上下来了。
　　…………
　　…………
　　出去的三人回来了。“前面发生了大的事故，所以得等等，不过我们的运气还算不错的，已经弄了两天了，还要几个小时就可以了吧。”说话的是洪涛，另外两人也先后上到了车里来。韩杉月恶狠狠的瞪了洪涛一眼，然后坐到宫小萌的身边，把嘴附到宫小萌的耳边说道“小萌姐，对不起哦！”韩杉月的大眼睛盯着宫小萌眼眶有些红了，似乎只要宫小萌不原谅她便会大声哭出来的样子。“额....不要紧。”宫小萌实在是狠不下心去责怪这样一个小女孩，“只不过是女生间玩闹而已。”宫小萌心里想道。宫小萌回想了一下刚刚的场景，越想越羞，却又不明白为什么自己没有觉得有什么不妥的。“难道连心里也女生了？”宫小萌的脑海里冒出一个这样的念头，不过马上便被自己给否决掉了，“怎么可能！我是男的哎！”
　　“小萌姐，晚上我要和你睡！”韩杉月的声音再次在耳边响起，将深思的的宫小萌迅速的拉回了现实中。“你说什么？”宫小萌并没有听清楚韩杉月的话，“我说，我要和你一起睡。”韩杉月的声音提高了几个音调。“别生气好不好？我...我答应你。”宫小萌点韩杉月的小嘴再一次的嘟了起来，歉意的说道。“真的？小萌姐，我爱死你拉”韩杉月在宫小萌点脸上狠狠的亲了一下，“看什么看，还不快开车。”接着对前面愣着的三人说道。看来状况已经给弄好了，别的车子都已经发动了。“嗯，好的。”三位男生也快速的发动了车子。
　　车子再次正常行驶已经过了半个多小时，因为道上的车很多，所以想把速度提上来也没有办法，不过好在中途有很多的车子都下了高速，所以过了半个小时左右的时间道路上再次的只有一辆车了。没有了束缚的车子当然开了很快，把车速提到了最高，车子开始狂飙了，直到化作一条黑色的带子。
　　虽然比预期到达的时间晚了许多，但是还是在傍晚时分到达了目的地四川乐山。
　　傍晚的乐山市很美。路灯还只是微亮，但有夕阳的照耀也不显得昏暗，餐馆结束了一个下午的冷请，开始忙碌起来，下班的高峰，人来人往的街道显得非常的热闹，虽然没有南方城市的快节奏的生活，但是人们的生活也显得更加的安稳，每个人脸上都有着微笑，或成双成对或三五成群，没有了工作的烦恼，人们都显得非常的轻松，孤单的人，也去也会被这样的场景所融化吧？这是宫小萌对这个城市的第一影响。
　　（额，这是我参照了大把大把的照片写的，本人也没有去过乐山。如有出入见谅。）
　　来到事先预定好房间的酒店，事先定好的房间！很快的几人便被领到了各自的房间，这一次依然是连号的房间，所以几人并没有被分开。在进入各自房间前依然是先约定好什么时候集合，不过今天是不用集合了。今天的任务只有一个，好好休息。
　　宫小萌当然是被分到了和韩杉月一个房间，而且是只有一张双人床的房间，在被人看来两个女生睡一张床上也没什么。但宫小萌可不这么认为。在她看来，这一夜，注定难熬了。
　　韩杉月进门便将包包等东西往床上，沙发上一扔，然后躺倒了床上，宫小萌本也打算这样做的，虽然床足够大，还有一些空间，但在韩杉月躺上去之后宫小萌便打消了这个念头，坐到了椅子上，休息了一会儿
　　“小萌姐，先洗澡吧。然后在叫吃的。”韩杉月躺了一会儿舒服了，坐直了身子问道。“嗯，好吧。”宫小萌点了点头，然后从自己的包包里找出换洗的衣服。可谁料韩杉月也从她的包包里找到了自己的衣服要和宫小萌一起洗。“这样不太好吧？”宫小萌的男性心里充分发挥了作用，“我不，我就要和小萌姐一起洗。走啦走啦。”韩杉月快速的把宫小萌推进了浴室，自己也跟着进来了。“你……”宫小萌还打算说什么，但是眼前的景色一变，自己就已经到浴室里来了。“嘻嘻，小萌姐，都是女生不要紧的。”韩杉月的脸上也有一团小红晕，这也是韩杉月第一次和别的女生一起洗澡，因为宫小萌的身手有一种亲切的感觉。而另一边，宫小萌已经快要疯了，自己的身体都还不能完全免疫如果加上一个韩杉月该怎么办啊？
　　“小萌姐，水好了哦。”韩杉月的声音从耳边传来。韩杉月见宫小萌在原地愣在所以出声说道。“啊？哦！”宫小萌在反应过来后努力控制住自己的眼睛不往韩杉月的身上看，“小萌姐，不洗吗？”韩杉月早已经脱guang光了，因为怕冷，所以已经钻进了水里。“啊？哦！”一模一样的回答，但宫小萌的内心还在挣扎着。
　　“反正都是女生要什么紧啊？”
　　“不，我是男的。”
　　“男的吗？那那些女生的行为和想法做何解释呢？”
　　“我……”
　　“我什么我啊接受吧，不可能改变的。”
　　“不，还能变回去的。还能。”
　　“别骗自己了，自己难道不清楚吗？”
　　“…………”
　　宫小萌在心里和自己对话。“小萌姐？”韩杉月在水里望着宫小萌望了几分钟，但是见宫小萌依然站在那里，没有反应。再一次出声道。“啊？哦！”再一次同样的回答，但是这一次宫小萌好像有些不一样了慢慢的把自己的衣服脱下。“看什么啊，别羡慕哦。”宫小萌突然说道。她也已经钻进了浴缸里。后者听后下意识的挺了挺胸部。“同龄人里我最大了。”韩杉月说道。“小萌姐，别的姐姐说摸一摸能长大点哦你要不要再大点呢。”韩杉月邪邪一笑扑了上来。“是你自己要吧？”宫小萌也不示弱两人在水中打成了一片。（场景有点邪恶，但是要坚信，我们是纯洁的人。！不纯洁的面壁去）
　　这个样子只是持续了十多分钟而已，当宫小萌回过神来澡已经希望了。“该死，刚刚自己做了什么啊”宫小萌在心底鄙视了自己N遍，刚刚竟然无条件接受了女生的身份，虽然只有很短的时间，但是发生的事情也让宫小萌脸红不已。胡乱的吃了两口饭，宫小萌并没有胃口，她的心很乱，她在怕，怕自己真的完完全全的变成女生。
　　“算了，睡觉。”宫小萌抓了抓头发，索性躺倒了床上，闭上眼睛什么都不想了。
　　……………………………………………………………………
　　唉唉，模拟考试完还有摸底考试~~！试卷漫天的日子真是烦死了~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020 野营
更新时间2009-5-16 20:29:28  字数：2896

　“女的都爱抱着个这么东西睡吗？”宫小萌已经快喘不过气来了，韩杉月吧宫小萌抱的紧紧的，像是抱着一个超级大抱枕一样。“懒虫，起床啦。”宫小萌实在是受不了了，推了推熟睡中的韩杉月。可是谁料后者抱的更加的紧了，“起床了，出去玩了，在不来我可走了。”宫小萌再次推了推韩杉月，隐约的听见韩杉月喃喃了几句。“啊……小萌姐，你怎么靠着这么近啊？”韩杉月突然叫道。宫小萌不雅的扣了扣耳朵，刚刚打算听一下韩杉月在说些什么，没想到这丫头突然叫唤一声，耳中嗡嗡作响啊。“你看看时间吧八点三十，他们大概都在外面等着了吧。”宫小萌摇摇头说道。“哎呀呀，这么晚了。”韩杉月快速的从床上爬了起来。在宫小萌面前毫不遮掩的把自己的小睡衣换成了一套紫色的衣服。早晨可是男性同胞yu望最为强盛的时候吧？宫小萌急忙的甩了甩自己的脑袋，也换好了衣服然后洗漱了一下便在沙发上等待着韩杉月了。
　　“小萌姐，你不用化妆的吗？”韩杉月诧异的问道，在自己的面前摆了一个小镜子还有一堆化妆品。这些东西宫小萌也有，不过不打算用而已。在宫小萌看来，一个大男人在脸上擦一些女生用的化妆品别提多恶心了。即使自己的包包中有方紫嫣强行放入的化妆品也绝对不用。“不，不用了。”宫小萌笑了笑接着说道“你还不快一点哦，又过去半个多小小时了哦。”“什么啊，小萌姐才20分钟而已。”“打扮的这么漂亮做什么啊？对哪位有意思呢？”宫小萌狡黠的一笑。“他们三个我可没有什么兴趣。我只是把他们当做朋友而已哦。”“是吗？”宫小萌是受了南宫宇的委托的，虽然她压根不知道南宫宇并不稀罕韩杉月但是作为“哥哥”（哥哥吗？）还是得为这弟弟的幸福做一点事的。“是的哦。”韩杉月语气坚定的说道。
　　“哎呀哎呀，不讨论这个了，快走啦。”韩杉月怕宫小萌再继续问下去，硬是一个人拿起了两人的物品还拉着宫小萌出了门，好在东西只有一部分，其他的都放在宾馆里了。去野营也不需要别的东西了。
　　“我来拿吧。”宫小萌从韩杉月的手里拿过属于自己的一个包包，然后两人一起来到了大厅，果然，其他三位早就已经等了很久了。“两位大小姐，你们好慢啊。”洪涛不满的说道。他最怕的就是挨饿了。所以抱怨了一句。“对不起哦，起的晚了一点。”宫小萌歉意的说道。“额...不要紧。”洪涛改口说道，他没有想到宫小萌会给他道歉，韩杉月可是从来不给他道歉的。况且宫小萌还是一个大大大美女不接受道歉也太不识趣了吧。
　　“都来齐了就去吃饭吧。”南宫宇说道。声音故意提高了几度，来提醒还在和前台小姐谈笑的蓝峰，后者见打击都望着自己，尴尬的笑了笑，而那位前台更是连头都低了小去，在给那位小姐道别以后蓝峰来到了几人的旁边。“快点哦。”南宫宇招呼了一声，便和几人一起到餐厅去了。
　　“我有把握在回家之前把那个女孩追到手哦。”蓝峰在餐桌上首先发表了自己的言论。“你小子就是没有一个正经的。”南宫宇没好气的说道。“什么啊，我可是正儿八经的好学生呢。那些某些人啊。背后的案子可不是一般的多呢。”蓝峰顿了顿接着说道。“她的底细我可清楚了，这一届的大学生哦，在上大学前来打工的。还有…………”蓝峰一阵长篇大论，无疑都是夸那位女生的。“你啊你，不会是真的给她迷惑住了吧？”洪涛笑道，但是嘴里还是不停歇的吃着，“对，没错，就是看上她了。”蓝峰象也没有想就说到。但是旁边的宫小萌一阵的不解，这三位男生不都是最韩杉月的么？为什么变的这么的快呢？开始的时候还不是吧那个什么晓天哥当做情敌吗？宫小萌无论如何也想不到这一切都是三人装出来的。因为韩杉月的父亲不愿意让韩杉月出来玩，所以韩杉月打算把宫小萌骗出来一起玩，但是找不到什么借口所以只有这样了，韩杉月自己都没有想到自己会这么的喜欢和宫小萌在在一起，所以对宫小萌还是有小小的歉意的哦。
　　“你啊你，不知道祸害了多少女生了，还来？”南宫宇也摇了摇头说道。“我可还是纯洁的小男生哦，总比你们两个来我可是好得多了吧？”蓝峰反问道，另外两人的脸上也挂不住了，的确蓝峰至今位置都还没有和任何一个女生发生什么关系，而另外两人估计连自己的第一次给哪位了都不记得了吧？“太年轻啊！太年轻！”洪涛和南宫宇两人同时摇了摇头想到。年轻时代太经不住诱惑了啊，这些可不能在女生面前说的所以两人对望一眼之后并没有再做声。只是埋头吃起了东西几人再次竟如了沉默，而这样的沉默一直持续到了早餐的结束。“大家啊都吃好了，今天得去临时选场地呢，我们得走的快意点了。”南宫宇说罢便带着几人离开了宾馆。
　　车子在市区转了许久才进入山区。若不是有电子地图的话估计得很久才能出来，电子地图道山区倒是没有什么用了，所以几人便在山里转了起来，虽然电子地图有记录的功能不用怕迷路，但是这样转悠的感觉的确不是很好。所以便选了一个地方便停了下来，因为这个地方有一个非常好的野营地点。这个地方并不属于峨眉上去，“看来我们的方向有点偏了。”南宫宇拿着手中的电子地图比划了一下说道。“也好。这个地方有河，有树林，不正好么？”宫小萌说道，本以为这样的景色只有在电视上才能看见得，但是没有想在现实中也会有这样的地方。一条小河从不知名的远方流来，河边也有一块大的平的地面，用来搭建帐篷真是再适合不过了。河中还有游动的鱼儿呢。
　　“的确不错哦，就是这里吧，去车子里吧东西拿来吧。就地搭建几个帐篷。”韩杉月也很喜欢这个地方没有嘈杂的声音，没有被污染的空气，清新宜人，是不是能听见几声夏蝉之声，自然的乐章真的非常的美妙，的确是一个野营的绝佳场所。
　　“好，我们去拿东西你们去选地点哦。”南宫宇指了指河边的大块空地说道，然后和另外的两位男生到车子的后备箱里拿东西去了。“小萌姐，你选哦。”韩杉月拉着宫小萌到了这块大的空地上。用自己的手比划比划然后又在那儿比划比划几下，打算测量一下距离。“就这里吧。”宫小萌站在了一小片空地上，没有什么石头之类的东西，离水的距离也不远。上流方向还有一些小树，所以没有风，“太好了，就这里吧。”韩杉月来到宫小萌所在的地方再次的比划了一下两人所需要的空间，用小石头做了一个记号以后又跑到不远处，帮另外三人选好了场地。
　　“你们两个帮我们选好了没有啊？”几位男生把帐篷拿了过来，放在地面上，“嗯，那是你们的，这是我们的，帐篷给我们把。”韩杉月指了指不远处的一块空地又指了指自己脚下的。“嗯，给，你们的两人帐篷。如果不会弄得话等我们弄好了来帮你们弄。”洪涛快速的把帐篷放在了地上，这东西看似很小的样子。但却实属不轻，然后便道韩杉月只好的另一块空地去了。
　　……………………………………………………
　　差不多了，离大考还有一个月了，最后三十天可得努力学习~~！！！可能会停一段时间，也可能更得再慢一点~~~本来就很慢了。~~~~ORZ了~~~还有大事一件啊~~！征集男主角的名字~~在书评区开好了帖子，如果有想法的就去看看哈！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 野营（二）
更新时间2009-5-17 16:32:31  字数：2984

　“小萌姐，你会弄这个东西么？”韩杉月指了指地上的东西问道，见后者点了点头后急忙拉着后者来到这一堆东西面前，“一起来弄吧。你教我哦。”韩杉月说道。虽然以前也用过但是并没有亲自来搭建。如今有机会了当然得大显身手了。“恩，小月，你拿一头，对，放到那里，用锤子钉在地上。对，用一点力气哦。”宫小萌一边指点着韩杉月，自己的手上也没有闲着，用同样的方法，把四个角都钉在了地上。而后已个三角形的两人帐篷便被搭好了。
　　“你们这边怎么样啊？”洪涛走了过来问道。“自己看啊。”韩杉月颇有成就感的说道，这个帐篷自己也出了力的。“呵呵，不错嘛。”蓝峰也走了过来，手上还抱了一小堆的木柴，“你们两位负责搭建炉灶哦，不用太好的，能用就行了。我们拾一些木头过来。”蓝峰给两人交代了一下，“嗯，好的。”宫小萌点了点头说道。拉着韩杉月到了一块空地上，另外两人则去拾木头去了。
　　“小月，你去找几根差不多长的木头来好吗？”宫小萌指了指已经拾好的木头堆，自己也着手找自己需要的木头了。韩杉月虽然不知道有什么用，但是还是很卖命在找。“哎呀。”韩杉月吃疼的叫了一声。“怎么了？”宫小萌望了望韩杉月问道。“疼。被扎着了。”韩杉月说着把自己的小胳膊举了起来，手指已经泛红了，红色的血液不停的从食指上流出来。上边还有一小截木刺，显然是被木头给刺到了。
　　“忍着点哦。”宫小萌握住韩杉月的小手，快速的把木刺拿了出来，血液开始快速的流淌了，宫小萌急忙的把韩杉月的手指放到了自己的嘴中，一阵腥甜味从舌尖传来，抿了抿，让后吐了点血出来，“在这里等着哦。我去给你拿点药来。”宫小萌对这着韩杉月笑了笑然后转身向车子的方向走去，车子里面有医药箱。
　　韩杉月呆呆的望着宫小萌远去的声影（貌似也没多远饿~！）韩杉月的心好像被触动了一般，除了自己的父母以外还没有人对自己这么好过，有的也是虚假的。“有个姐姐就是好啊。”韩杉月天真的想道，重重的点了点头。露出了笑容。“在想什么？这么开心？快点哦，把手拿来。”宫小萌的声音从耳边传来，韩杉月回过神来，不过下一秒自己的手已经被宫小萌拿在了手里，“嗯，好了。”宫小萌小心的帮韩杉月的手上上好药然后贴了一个创口贴。“你手受伤了要不就休息一下，我来”宫小萌说道。“不，不用了我可以的。”韩杉月说道。“哦，那小心哦。”宫小萌点了点头，然后两人又继续寻找起木头了。
　　“好了，给。”韩杉月将根差不多长的木头交到了宫小萌的手中。让后站在宫小萌的一旁，打算看宫小萌用这三根木头做什么。“你们三个过来一个帮忙哦。”宫小萌对这正在拾木头的三位说道。不是她懒而是心有余而力不足啊。三根木头怎么都敲不进地里。“好的。”过来的人是南宫宇，他离两人最近了，所以他来。
　　“姐，你说吧，怎么做？”南宫宇问道。“把三根木头斜着打入地面，三棱锥形的。”宫小萌用手比划了一下说道。后者会意的开始了工作。男生的力气的确要不女生更大一些。（当然，不排除某些极个别的例子）宫小萌费劲力气都打不进去的木头在南宫宇的手上很快的就成型了。“好了。”南宫宇拍了拍手上的灰说道。“差不多了。”宫小萌说罢，把自己找到的多节的木头架到了中间，这样可以调节火的温度哦一个简易的锅算是搭好了。“你们谁有火啊？”宫小萌身上并没有任何一个的可以用来生火的物品。“没有带额。”显然，所有的人都没有带火过来，“大意了，大意了”洪涛一脸懊悔的说道。“看来只有用老办法了。”宫小萌摇了摇头说道。“什么办法？”韩杉月好奇的问道。其他人的目光也望了过来，“钻木取火！”宫小萌微笑道。“不是吧，那得钻到什么时候啊？”韩杉月说道。“试一试就知道了。”宫小萌一副胸有成竹的样子好像一定可以成功一样。“那就试一试吧。”南宫宇说罢，三名男生各自找了一根木头在另一个木头上钻了起来。周围还放了若干的苔藓，架势是有了，但是宫小萌见他们这样子微微的一笑这样能吧火弄出来就有鬼了。（由于生活得环境部一样，所以古时候的人们能经得起快速旋转时发出的热能和对手的摩擦，而现在人便不行了。当然，并不是全部的人都是这样的。）
　　“小萌姐，真的有用吗？你看他们汗都出来了连烟都没有啊。”韩杉月指了指正在飞速转动手中木棒的三人说道。“停下来哦，这样是不行的。”宫小萌也叫停了，见宫小萌拿了一个小木棍，用线条弄成弓形然后在中间上了一根长木条，在木头上飞快的左右拉动起来，有工具就是不一样，的确比人工快了很多干苔藓上已经开始冒烟了，可是以宫小萌这点小力气，火还是没有着起来。“我力气不行，你们来吧。”宫小萌心里再一次鄙视了一下这身体的微笑的力气之后将东西递给了南宫宇。
　　“姐，有工具不早说。手都快起泡了”南宫宇满口抱怨道，但手下还是按照宫小萌那样快速的左右拉动起来，只是比宫小萌的速度更加的快，更加的有力而已。不一会儿，火苗便上来了，“着了。”韩杉月激动的样子像是见证了什么大事件一样。“呵呵，别让它灭了哦。快点放到那儿去。”洪涛指了指锅下的那一小堆的木柴，后者会意小心翼翼的拿走了火苗。
　　“大功告成。”南宫宇将火苗放到了木柴上又吹了几口气，火很快的便上来了，“快中午了，得吃饭了吧？”洪涛见该做的都做完了以后说道。“你丫的就知道吃，吃了这么多还好意思说。”蓝峰一脸鄙夷的说道。“什么啊，这叫消化系统发达。”洪涛反驳道。不过声音有点小，好像心虚一般。“算了，车子里还有吃的呢。现在弄也来不及了，吃车里的吧。”南宫宇给洪涛解了围，在后者递给他一个感激的目光之后便道车里拿食物去了。
　　“下午打算干什么啊？不会就坐着休息吧？”韩杉月手里拿着一个小面包，以一个超级可爱的样子“啃”着手里的面包。旁边三位男生吞了吞口水后偏过头去。宫小萌也想这样做，可是韩杉月却把宫小萌给报的紧紧的，那来的时机转头呢？“想做什么就做什么吧。”南宫宇说道，他们三人已经有好的计划了。
　　“切，别以为我不知道你们已经打算好了，而且还不带我和小萌姐去。我们不稀罕。我和小萌姐去别的地方。”韩杉月对这三人做了一个鬼脸，但一盘的宫小萌一阵郁闷啊，本来还打算这个下午休息一下的，没有想到却被这个小丫头给打算好了下午的生活。野营也就是放飞心情而已，不需要多做些什么的，但是韩杉月有此兴趣宫小萌总不能不陪着吧？
　　“小萌姐，我们要做些什么啊？”韩杉月问道。眼神中很迷茫，“额...”宫小萌左右望了望发现更本就没有什么可以用来娱乐的东西，也没有什么可以用来消磨时间的，可是脑海里还是飞速闪过了几个念头，但又在下一秒被否决掉了，因为更本就不切合实际啊。“额，我也不知道哦。”宫小萌歉意的说道。“那怎么办啊？好无聊啊？”韩杉月抓了抓自己的头发。“别这样了，我们去下游看一看吧。或许会有好玩的东西也说不定了。”宫小萌看着韩杉月的样子不忍的说道。“好吧。”韩杉月点了点头，随着宫小萌朝下游走去。两人的身影渐渐远离这个小小的营地。
　　………………………………………………………………………………
　　啊，多给点推荐票撒，多点几下收藏撒，到现在收藏都才281个~~！当然本人认为还不错了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 野营（三）
更新时间2009-5-27 16:50:42  字数：2979

　“小月，很热吗？”宫小萌问道。两人已经走出一段距离了。正午的太阳可是很大的，韩杉月正在抱怨自己什么忘记带伞来。“额...有点哦。”韩杉月说道，用小手扇了点风，希望快点降温。“快点哦，我看到前面有鱼哦。”宫小萌说道，两人的脚步加快了几分，转眼便到了宫小萌所指的地方，营地在视野里只剩下一个小小的黑点点了。
　　“看哦，好多鱼啊。”韩杉月指了指河水中。的确，水中的鱼越来越多了。成群成群的鱼儿在水里游动在城市里的小河中可是不可能看到这样的景色哦。韩杉月除了在鱼缸里看过观赏用的鱼还有就是在餐桌上这么多的鱼了。当然，电视上的不算。此时的韩杉月激动的像一个得到糖果的小孩子一般，脱下自己的鞋子，把裤脚扎起来，小心的把小脚丫放到水里。水并不深才仅到小腿肚这里，所以宫小萌并不担心韩杉月会有什么问题。含笑的站在一旁望着韩杉月用笨拙的方法抓鱼，一切好像又回到了从前，天还是那个天，云还是那朵云，阳还是那个阳，地点还是原来那个城市，宫小萌还是那个宫文轩，何茹还没有离开，一切都还是那么的美好....
　　“小萌姐？”韩杉月见宫小萌有愣在了原地，出声叫道。被叫醒的宫小萌打了以个激灵，回过神来，物是人非去，苦涩一笑。“原来自己还没有忘记她。”宫小萌心里想到，但随即又受气这份苦涩。“呵，你怎么连一条鱼都没有抓到啊？”宫小萌望了望韩杉月的可怜的战绩后说道，后者马上委屈的说道“小萌姐这些鱼好狡猾的，你信你来试一试。”说着还打算拉宫小萌下水。“好吧，看着姐姐给你抓一条来。”宫小萌拍了拍自己的胸脯说道，宫小萌把韩杉月放到自己的妹妹这个位置，也正因为这样，韩杉月对宫小萌的杀伤力降低了许多。
　　宫小萌也把自己的鞋子脱了下来，扎起裤脚，缓缓的朝鱼群前进，轻轻的，两人一前一后的包围了鱼群对视一眼轻声的数道“一、二、三！”韩杉月做了一个手势，两人的小手同时抓向了一条鱼，在四只小手的围攻下鱼还是逃走了。还弄了两人脸上一脸的水。“呸呸，臭鱼。看本小姐不把你给抓住。”韩杉月对这那条鱼张牙舞爪了一阵，宫小萌在一边好笑，推了推韩杉月说道“好有呢，别管那条了。”“我一定要抓住它，不挂别的了。”韩杉月指了指那条鱼说道。鱼竟然没有离开，反而悠闲的在水里游着，不远不近怪不得韩杉月会生气了，这鱼摆明了在挑衅吗。
　　“好哦。”宫小萌说道，反正都是来玩的，抓什么鱼都一样的。于是再次慢慢的靠近了鱼，鱼好像也意识到了危机的存在，快速的游开了。直流而下，直到看不见了。“跑了。”宫小萌说道。“臭鱼，小萌姐追。”韩杉月在水里跟着鱼去了。不过却被宫小萌抓住了。“这里还有呢，不必为了这么一条鱼生气了。鱼跑了可是很难追回来的。”“哦。”韩杉月对比了一下自己和鱼在水里的速度终究还是放弃了。“那去抓别的吧。今天一定要抓到一个。”韩杉月把怨气都放到了别的鱼上。
　　………………
　　………………
　　顶着太阳玩了一个下午是不可能的，两人玩了一会儿便结束了，毫无所获。坐在岸边的石头上，脚下划着水偶尔还有鱼儿从脚边游过，痒痒的，但是很舒服。韩杉月的小脚不停的在水中划动着。“小萌姐，快四点了，我们得回去了吧？”韩杉月看了看时间后说道。“嗯。”宫小萌点了点头，从石头上下来“你还不来？”宫小萌说道，后者飞速的把脚丫从水里拿出，胡乱的甩了甩水，然后穿上自己的小凉鞋挽着宫小萌的手微笑道“走哦。”宫小萌笑了笑，两人便朝营地方向回去了。
　　当宫小萌和韩杉月来到离营地不远的地方便了看到营地里升起的炊烟了。南宫宇和洪涛坐在一边，偶尔往火中加一点木柴，掌勺的认识蓝峰，真没有想到蓝峰还会做菜呢。“你们可得用心做哦，要是不能吃的话可不行，咦？哪里来的鱼啊？”韩杉月惊讶的问道。随后又沮丧了一下“不是吧。”，下午她和宫小萌也是去抓鱼了哎，可是怎么就没有抓到一条呢？看了看锅中的两条鱼，不禁又些沮丧。
　　“再过一会儿就能吃了。”蓝峰尝了一小勺放了点盐后说道。“哈，终于可是吃了，烟熏死我了。”洪涛打了打身上的灰后说道，刚刚他可是在顺风的方向，不仅身上有一层灰，连头上也是灰头土脸的。“哈哈，小红，你怎么弄成这样样子呢？”韩杉月捂着小嘴笑道，宫小萌也强忍着笑意，另外两人也是大笑了起来。洪涛好像意识到了什么，迅速的跑到了河边，掬起一些水，洗了洗脸。
　　“差不多了。去拿几个碗来。”蓝峰又尝了尝味道很不错了。“嗯，”南宫宇应了一声向车子方向去了而韩杉月和宫小萌两人则是到摆好了临时餐桌旁坐下了，用韩杉月的话便是“那些是男人的活，我们等着吃就行了。”她可是充分发扬了性别优势呢。“两位美丽的小姐，请点品一下我的成果哦。”蓝峰相当绅士的端着鱼走到两人前面说到。“嗯，还不错。饭呢？”韩杉月夹了一块鱼肉说到。“那里。”宫小萌指了指放在桌子一旁的饭锅，随后自己也夹了一块鱼肉放到了嘴里。“不错哦。”宫小萌也点了点头说道。蓝峰听后笑了笑，毕竟是自己的作品得到了认可哦。“吃饭了。”洪涛也很快的坐了下来，南宫宇紧随其后也过来了。“人来齐了，开动哦。”南宫宇说着便开始吃了起来。菜只有一道，而人却有五个，不快点吃可是得挨饿的。
　　不一会儿桌上的东西便被吃的一空了。虽然味道没有在家里的好，但是却吃得和开心，在欢声笑语中不知不觉的时间便过了大半，眼看天色渐渐的晚了下来，晚霞映红了天边，粉红色的薄云像带子一样划过水蓝色的天际，如此美丽的黄昏宫小萌不禁看呆了。直到繁星点亮了夜空，月亮在星星门的簇拥下升到了天空中，月光好不吝啬的大把洒向大地，没有了下午的炎热，只有几分清凉，夏虫是不是的叫唤几声，风一吹又顿时回归了平静，是夜了，宫小萌依然坐在河边独自望着天空，感受着一阵阵的凉风划过脸颊，透着一丝清凉的空气拂过的感觉的确很好，很舒适。
　　“小萌姐，你还在这里啊？”韩杉月的声音从耳边响起，宫小萌转过头来，望见韩杉月正站在中间的身后。“小月啊，你还没有睡吗？”夏天白天比较长，所以到这么暗应该是很晚了，“嘻嘻，我也睡不着哦”韩杉月搬了一张小凳子坐到了宫小萌的旁边。
　　“小萌姐，你知道吗？小时候我一直都没有朋友的。总是一个人，直到遇见了他们三个，他们很好，我们想哥们一样，但是他们毕竟是男生，也有不方便的时候，直到看见你哦。我觉得好开心，终于有一个能谈心的姐姐了。”韩杉月把头枕在宫小萌的脚上说道。
　　“看哦，流行。”宫小萌指了指天空的一角，果然有一道白色的光划破了天际，“快许愿哦。”韩杉月将双手放到了胸前，一脸虔诚的默默许愿。宫小萌也是一样，两人各自许下了一个小小的愿望。然后慢慢的睁开眼睛。“小萌姐，你许的是什么愿望啊？”韩杉月小气的问道。“说出来可不灵了哦。不告诉你”韩杉月微微的笑了笑接着说道“好了去睡觉吧。”“好吧。”韩杉月极其不情愿的说道。点一想到可是抱着宫小萌睡觉这不愿便马上抛到了脑后。
　　………………………………………………………………………………………………
　　哇哇，推荐和收藏都给点吧，谢谢了，额......对于是嫁人还是GL这个我也还没有想好额。(+﹏+)~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 第一次亲密接触
更新时间2009-5-28 15:48:05  字数：3036

　一夜无话。直到太阳公公再次升到天空中，几人才渐渐醒来。“哎呀。痒死我了。”洪涛叫道。他的身上有许多红色的小红包。看来是得到蚊子的青睐了。“大早上的叫什么叫啊？又不仅仅是你一个人被咬到了。”一个杯子成抛物线的样子划过一道美丽的弧线，然后准确的砸到了洪涛的头上。洪涛转过头来望了望，果然，所有人的身上多少都有小红包，然后再逆推了一下抛物线的表达式得出该物体是有蓝峰抛出的后拿起杯子扔了回去。不过却被后者接了下来。“你们两个闹够了吗？”南宫宇望着“挂彩”的众人不好意思的挠了挠头接着说道“不好意思额，失策啊，太失策了，没有想到驱蚊药没有用。”夏天有水的地方蚊子的确很多。“唉唉，我不要在这里住了，下午就回去。”韩杉月抓了抓自己手上的小包，让后不知道从什么地方掏出一面小镜子在脸上找了找。“还好，脸上没有，但是不能穿短袖了。”韩杉月的小手上有两个红通通的大包很显眼。“哎呀，小萌姐，你怎么都没有被咬呢？我知道了，这群色蚊子。”韩杉月见宫小萌没有丝毫被蚊子叮咬到的样子说道。的确，宫小萌并没有受到任何蚊子的攻击。自然就不痒了。
　　“好啦，快去擦点药吧，不然就不能快快的好了。既然今天决定离开的话，那明天还得去别的地方呢。”宫小萌微笑道。“我怎么把这个给忘记了？”韩杉月拍了拍自己的小脑袋，然后快速的擦药去了。
　　“本来还打算在这里多玩几天的。今天离开吧？”南宫宇也擦了点药，对这几人说道。见几人都没有异议看来是被蚊子咬怕了。然后各自收拾帐篷去了。很快的，东西都被收拾好了。玩耍了一阵后就打算理开了。驱车回到宾馆，下午的时间是用来整休的。所以各自回了房间后也没有见出来。
　　“玲玲。”床头的电话响了。“是谁呢？”宫小萌带着疑问接了电话。“姐，晚上去逛夜市哦。”是南宫宇的电话。“嗯，好的。”宫小萌对这个城市的印象非常不错，所以想都没有想便答应了下来。“嗯，那晚上7.00到大厅来哦。”交代了几句后南宫宇便挂了电话。“小月，去逛夜市哦。你去吗？”宫小萌对着刚刚从浴室出来的韩杉月问道。“嗯，有好玩的我当然去了哦。”韩杉月擦了擦头发上的水说道。“嗯休息一下再下去吧，7.00集合哦。”宫小萌说道。然后也去洗澡了。完了出来发现只剩下一个小时不到了两人匆匆的跑了下去。
　　“好了，走哦。”洪涛说道。几人点了点头一起离开了，他们可是非常喜欢夜市的。到不同的城市了当然也要去逛一逛咯。
　　霓虹灯闪烁着。点亮着街道又像是在炫耀着夜市的精彩。人来人往的街道上各式的商店和娱乐场所也采用着各种不同的方法来吸引顾客，作为旅游业发达的城市，可不仅宫小萌一行人是来旅游的，到处是游玩的人们的笑脸。“你们自己去玩，我和小萌姐去这边。”韩杉月说道。然后挽着宫小萌朝一个方向走去。留下后面三位男生。
　　旅游的圣地纪念品和各式各样的小玩意肯定少不了的，街上的格式的玩意很多。并不贵，虽然作品并不一定非常的精致，但是却有着不同的意义，所以也非常的畅销哦。“好可爱哦。”韩杉月拉着宫小萌到了一个卖小饰品的摊子上，“小萌姐，送你一个。”韩杉月买了两只猪形的挂饰。“谢谢哦。”虽然宫小萌不喜欢这些女生的饰品但是好歹也是韩杉月的一片好心，所以收下了。放回自己的包里。
　　“玲玲。”韩杉月的手机响了。“喂，你们在哪啊？找到好玩的地方了？哪儿啊？好的，就来哦。”韩杉月挂了手机对这后面的宫小萌说道“小萌姐，快点哦，他们找到好玩的地方了。去看看。”韩杉月说罢便拉着宫小萌快速的朝某个方向跑去。“小月，不要跑这么快哦，跟不上啊。”韩杉月很快的便跑出一段距离了。宫小萌在后面跟着也快速的走着。
　　“啊。”宫小萌好像被这么东西给绊了一下。身体很快的便保持不了平衡的朝前方倒去，宫小萌的小手本能的在空中胡乱的抓了几下，希望能抓住什么可以稳住身形的东西，是自己保持平衡，但是却未能成功前面更本是个转角，什么都没有的样子。正在这时，转角突然走出一个什么东西，宫小萌像是看到了救命的稻草一般将这个不知道为何物的东西抱住。
　　凌萧正郁闷着呢，没事被自己的父亲安排到这么一个不好玩的地方来旅游，还带了以个跟屁虫一样的女生。凌萧对那女生没有任何的想法，但是他的父亲却乐此不疲的使劲撮合二人，真够让他无语的。但是父命不能违啊。带着那个女生来到了乐山市。好不容易甩掉跟屁虫却又被个什么人抱住了。一股特殊的清香从他的鼻子从穿过。“好香。”凌萧虽然不知道眼前这人为什么抱着自己，但是周围近乎实质化的杀气好像在暗示着什么。
　　“我说，你还打算在我怀里呆到到什么时候哦？”凌萧说道。随即空气中的杀气更加浓厚了几分，而在凌萧怀里的人自然是宫小萌了。宫小萌闻声一惊。飞快的从凌萧的怀里钻出来。“对不起，对不起。”宫小萌脸不自然的就红了起来。点也管不得这么多了。连忙道歉之后便匆忙的离开了。
　　“好美。”刚刚宫小萌一直在联系的怀里，所以他并没有看清宫小萌的样貌。但宫小萌道歉的时候美丽的容颜就被凌萧一览无遗。绝美的容颜加上一丝羞涩的红晕，看起来是那么的诱人。凌萧不禁愣在了原地当他回过神来伊人早已不知去向了。
　　“小萌姐，你怎么这么慢啊？”韩杉月又跑了回来，错过了宫小萌尴尬的一幕。“没什么，快走吧。”宫小萌催促了一声，拉着韩杉月快速的走了。另一边，凌萧听见后面有人的对话，转过身来，看到宫小萌的背影。“小萌？呵。”凌萧笑了笑，看来今天自己人品爆发了。不过想也知道对方会很快的吧自己给忘记掉。也没有多流连什么。环视了一下四周，终于知道杀气因何而来，在很多人的嫉妒的眼光中快速的离开了。
　　“小萌姐，脸怎么这么红啊？”韩杉月见宫小萌红着脸，不禁问道。还把手放到了宫小萌的额头。试了试温度。“不，不要紧的。快点哈，他们要等急了。”“哦。”韩杉月应道。拉着宫小萌朝一个方向去了知道10.00多，几人才拖着疲惫的身躯会到宾馆。直接倒到床上边睡着了。
　　早晨的阳光并不毒辣，微微的有一点温度。透过窗上的玻璃直接射到宫小萌和韩杉月的脸上，两人的睡姿都以些不雅。但是睡眠质量还是不错的。不得不说睡觉的时候的宫小萌才是最美丽的。小嘴微微弯起一个美丽的弧度，若有若无的微笑。平稳的呼吸。好像堕入凡间的仙女一般。
　　起床之后的事情还是那么的乏味，洗漱，然后快速的吃点东西。便离开了房间。“出发。”韩杉月今天可是特意打扮了一番。戴着一顶大大的遮阳帽还擦了些防晒霜。背上背着一个小包。短袖，七分裤，运动鞋一个活泼可爱的小美女算是成了。宫小萌头上也顶着一顶大大的遮阳帽，款式和韩杉月的是一样的昨天买的。整顿了一下后几人便离开了宾馆。
　　“要不要找个导游呢？”在车上，南宫宇问道。“嗯，找一个吧，”蓝峰点了点头。其他人对这个问题并没有丝毫的兴趣，有被有导游大概都一样。“那边有个旅行社，过去看看吧。骨格导游应该没有问题”蓝峰指了指不远处的一栋房子。上面挂了一个很大的牌子“XX旅行社”南宫宇把车子停在了路边，下车，不久便邻了一个女子出来。应该是导游了。上了车，继续朝目标地驶去。
　　………………………………………………………………………………
　　得加快一下剧情的步伐啦~~别的不多说了，多点几下投推荐票吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024 奇怪的梦境
更新时间2009-5-29 15:47:02  字数：2839

　“自我介绍一下哦，我叫做陈莉。今天就由我来带你们游览一下巍巍的峨眉吧。”作为乐山人，对自家的特色还是有几分得意的。“好哦。”韩杉月笑了笑。宫小萌也对着陈莉为笑的点了点头。其他人皆是打了个招呼之后就安静了。多少让导游小姐有点小尴尬。尤其是看到还有两个女生的时候，本来她对自己的长相还是相当有自信的，看到韩杉月之后就有一些受到打击的样子了，但当看到宫小萌后不禁产生了强烈的挫败感，“或许哪个女生在她面前都会如此吧？”陈莉自我安慰道。很快的调整了一下心态之后借着说道“目的地快到了，等下记得不要掉队哦。”毕竟工作都几年了，对待这群学生的能力还是有的。
　　“好了，跟我来哦，峨眉山以多雾著称，常年云雾缭绕，雨丝霏霏。弥漫山间的云雾，变化万千，把峨眉山装点得婀娜多姿。今天的运气不错晴空万里的，所以我们第一个就去看峨眉的云海哦。”陈莉招呼着几人缓缓的朝山上去了。“峨眉的云海可是美而多变的哦，范成大有诗惊叹这幻变的云海：‘明朝银界混一白，咫尺眩转寒凌兢。天容野色倏开闭，惨淡变化愁天灵。’”路上，陈莉还介绍着云海的奇妙和美丽吸引几人的好奇心，的确哦，这个年纪的人是最容易被勾起好奇心的，对美丽的事务也有追求所以在陈莉讲解的时候也听的很认真。不知不觉便到目的地了。“好美哦。”韩杉月感慨道。周围的游人都不禁点了点头，韩杉月第一个说出了大家的心声。“小萌姐，照个相吧。”韩杉月拉着宫小萌站在一个地方，背景是翻滚的云海，因为起风了的缘故，云海忽而疾驰、翻滚，忽而飘逸、舒展。各种各样的形态出现在众人的面前，如果不把这幅美丽的画卷留下来的确有些可惜了。
　　“猴子，猴子。”韩杉月突然惊呼道。周围的人也顺着韩杉月手指的方向看去，那儿不知道什么时候出现了两只猴子。“呵呵，峨眉山猴是峨眉山的精灵哦，嬉闹顽皮、滑稽可掬又极通人性，见人不惊、跟人嬉戏、与人同乐，给游人带来许多乐趣，成为峨眉山的一道活景观。但是记得不能胡乱给它们喂食哦，最好选择水果之类的。”陈莉的导游职责充分发挥了一下。周围的游人也点了点头，继续看风景了。
　　…………
　　…………
　　一个上午都在山上转悠着，刚刚吃了点饭，又开始了“征途”下午的太阳越发的毒辣了，不过并没有影响几人的兴趣，祖国的大好河山，多品味一下也不错。“去那边，那边是什么啊？”几人在山上乱转，因为有导游的缘故根本不用担心迷路的问题，而且每到一处都得照点照片留作纪念，又看到了什么东西的韩杉月没有管几人就快速的跑了过你，几人摇了摇头，跟了上去。韩杉月的自作主张不是第一次了，完全打破了导游的计划，不过也不要紧，那儿就那儿吧，反正工资是按时间算的，去哪不都一样。陈莉想道，也随着几人过去了。
　　“好漂亮哦，得照下来。”韩杉月将挂在胸前的照相机拿起，“咔嚓”几下，然后见其他人都过来了便对这导游问道“这里叫什么啊？”“额，这里没有名字哦。纯自然的景观。”导游歉意的笑了笑，这个地方的确没有什么名字，但是能让人想起峨眉山的传说然后便说到“峨眉山有一个美丽的传说哦。”“什么呢？”南宫宇的注意力也过来了，传说等灵异的东西男生可是很喜欢的。“从前，峨眉山只是一块方圆百余里巨石，颜色灰白，高接蓝天，寸草不生。为了建设美好的家园，一个聪明能干的石匠同他的妻子巧手绣花女，决心用他们的双手巨石打凿成一座青山。天上的神仙为他们的决心和努力所感动。在神仙的帮助下，石匠把巨石凿刻成起伏的山峦和幽深的峡谷；绣花女把精心绣制的布帕和彩帕抛向天空，彩帕飘向山顶，变成艳丽无比的七彩光环；布帕飘舞在石山上，变成苍翠的树林、飘的彩云、飞瀑流泉、怒放的山花，变成欢唱的飞鸟、跳跃的群猴和游走的百兽。一座座青山起舞，一道道绿水欢歌。因为这座青象绣花女的眉毛一样秀美，所以人们把这座青山叫峨眉山。”导游小姐慢慢的讲着。但是越到后面男生起初的兴趣就没有了。“唉唉，不是什么灵异的传说啊~~”洪涛摇了摇头，没了兴趣。导游见没有几个人听快速的讲完了，然后带着几人继续去别的景点。
　　“时间不早了该回去了。”宫小萌见日近黄昏了提醒道。“嗯。”南宫宇点了点头，给导游小姐交代了些什么，然后互相留下了电话之后把导游送回了旅行社，最后带着几人回到了宾馆。
　　“是她吗？她也是来旅游的？”望着车子的背影，一个人暗暗的叹息了一声，下达了个什么任务给身后的人，然后便离开了。很快的任务便被完成了。“少爷，那一群学生都大有来头呢。”一名老者说道“哦？他们是些什么人呢？”被叫做少爷的少年沉默了一下问道“南宫家的长子，还有洪家和蓝家的两个公子以及韩家的女儿，另一个女生就不知道身份了。”老者依次将几人的身份说了出来，宫小萌的身份是特S级的机密当然不可能查到了。“那个大一点的女生应该是几个人的同学吧。”老者从小便照顾少年，对少年的心思当然明白了。“嗯，我们回去吧。南华这个大都市真是越来越有趣了。”少年脸上的微笑一闪而过，然后坐上了一辆并不是很显眼的奥迪A8离开了。
　　回到宾馆后依然是吃饭，然后洗澡睡觉了。以往都得在床上躺上一会儿才能睡着的宫小萌几天出奇的很快的便进入了梦乡。应该是太累了的缘故吧。韩杉月见宫小萌睡着了一个人也没有意思，便也慢慢的睡着了，灯暗了下来，房间里变得格外的宁静。月光斜射到宫小萌的脸上，多了一份恬静的美丽。
　　“这里是什么地方呢？”宫小萌环视了一下四周，心里不禁有些疑惑。她也不知道为什么会到这样一个地方来亦或者这根本就是一个梦而已，前方有一个被迷雾所笼罩的湖，湖边有一支小舟，不过宫小萌并没有打算去湖中央看看，因为湖中间有什么东西让宫小萌本能的感到了害怕，思索一阵之后飞快的逃离这个地方。
　　现实中，宫小萌仍然睡在床上，仍然在韩杉月的身边，什么事情都没有发生一样，宫小萌的脸上仍然有着那份恬静，只是眉宇之间多了一丝若有若无的急切而已。
　　梦境里，宫小萌还在跑着，不知疲倦的跑着，望着周围飞速后退的景物想事跑出很远了，不远处似乎有一栋小屋，加了一把劲向前跑去。“铛铛”宫小萌敲了敲门，半晌却没有丝毫的反应，门似乎没有关严实宫小萌轻轻的推开了门，里面什么都没有，冷清，用手指在桌面上划了一下，一层厚厚的灰便附着在了手上应该是很久都没有人住过了。一阵失望后离开了这个小屋，向更远的地方走去，没有日月的变迁，没有疲劳，宫小萌也不知道过去多久了，像是几千年，又像是一瞬间，她已经来到了一个城市里，一个被遗忘的城市，冷清的街道，就连街道上都蒙上了一层厚厚的灰尘。
　　现实中，宫小萌的手已经不自觉的握紧，眉头都皱到了一起，额前也有许多细密的汗珠，顺着脸颊，滑下。
　　……………………………………………………………
　　给点PP哦~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025 梦境（二）
更新时间2009-5-30 16:03:44  字数：3081

　梦境中，宫小萌已经告别了这个城市，认准了一个方向后跑去。“在回避吗？逃避不了的，面对吧。”天空中传来一个声音。“什么人，出来。”宫小萌大声说道。不过回答她的只有几缕清风而已，宫小萌又开始跑路了。她现在希望的就是赶快的让自己醒来。因为心里的急切，所以宫小萌不知不觉的跑回了原来的小屋。再次进到这个小屋里的宫小萌不禁颤抖起来，刚刚来时的痕迹，那个被自己蹭去一些灰尘的木桌上又回到了满是灰尘的样子。像是什么都没有发生过一样。“不要逃避，回到原来的地方。接受现实。”那个声音再次响起在宫小萌的耳边不停的环绕着。久久不能散去。
　　“小萌姐，小萌姐，醒醒啊。”韩杉月用力推了推沉睡中的宫小萌，她在睡下不久后便发觉了宫小萌这边有什么情况，也没有多太在意，直到宫小萌的手开始紧紧的握住被子，还不断的颤抖，才发现了原来宫小萌在做噩梦便打算将宫小萌摇醒。
　　“不。”宫小萌突然大声的叫了出来。顿时坐了起来。汗水从脸颊上划过，滴落在床上。“小萌姐，做噩梦了？”韩杉月轻声说道。“嗯，对。”宫小萌转过头来对着韩杉月点了点头，脸色还有一些惨白，还有一些害怕刚才的梦境，的确是太真实了。“不要紧了吧？给，擦擦汗。”韩杉月递给了宫小萌一张纸巾“嗯，谢谢。”宫小萌接过擦了擦脸上的汗水后说道“算了，没事了，睡觉吧。”“嗯。”韩杉月点了点头，两人又都睡下了。
　　该房间的灯再一次暗了下来，一切都归于平静，但宫小萌的心中却是怎么都无法平静下来，呆呆的望着天花板上的吊灯，时间一久也没有经受住睡意的冲击，也渐渐的睡了。
　　清晨，依旧清爽，只不过坐在车子上的两位女生脸上都挂满了疲倦之色，时不时的还得打几个不雅的哈欠“怎么啦？你们两位。”洪涛笑着问道。“不知道，可能是昨天没有睡好吧。”韩杉月用手在嘴前轻轻的拍了几下后说道。
　　因为疲倦所以今天的旅程也相当的短暂，才10.00多韩杉月就嚷着要回宾馆，为什么？当然是回去补个回笼觉啦。女孩子没有睡够对皮肤的伤害可是非常大的。所以两人再次回到了床上，呼呼的睡起来。
　　下午精神很不错的韩杉月撑着一把伞便和几人再次向峨眉山进发了。“看什么看，不许你看。”一个声音从身后响起，宫小萌回头望了望是一个男生。“是他啊。”宫小萌心里想到。脸上不禁泛起了一点小红晕，没错这个男生就是凌萧了，在和宫小萌邂逅之后脑海中老是出现宫小萌的影子，挥之不去。再次见到宫小萌打算跟上去，却被父亲安排的烦人的女生烦到了。“小萌姐，魅力好大哦。”韩杉月笑着说道。众人也是笑而不语。宫小萌脸上微微一红，很快的离开了。
　　“我跟你可没有任何关系，能不能不烦我啊？”凌萧转过头来对着女生说道。“我是你的未婚妻哦。”那个女生不依的说道。“那是我爸说道，又不是我说的，我可没有同意这件事。”“你……我告诉伯父去看你怎么办。”女生说着泪水马上便涌了出来，还拿起电话按了几下，周围围观的人也议论了起来，说什么的都有，凌萧的脸上有些挂不住了所以拉着女生马上离开了。
　　…………
　　…………
　　“这个地方时我们在峨眉山地区的最后景点了。虽然还有很多都没有去，但是闻名的景点都去过了所以我们明天还可以去另外的一个景区，乐山大佛，当然，马上就去也可以。”导游说道。“那明天去吧，今天累死了。”韩杉月用自己的小拳头在自己的小胳膊上锤了锤。“好的，那我们先逛完这个景点吧。”导游点了点头，反正她的职责就是陪着几人，既有美女可以养眼，又有钱赚何乐而不为呢？
　　之后的很多天就是在乐山玩了，把几乎乐山市所有能玩的地方都给去了一个遍，像是郭老的故居，还有大佛啊。“乐山市的几乎所有的景点我们都走遍了哦，不对，还有一个，今天大家早早的休息吧。”结束了一天的行程，几人再次回到了各自的房间，然后，洗澡睡觉。宫小萌躺下后一会儿不出意外的再次来到了这个梦境，这几天宫小萌都是做的同一个梦，同样的梦境，每次都是出现在一个群雾弥漫的湖边，湖边仍然有一条小舟。“雾好像又淡了一点。”宫小萌心里想到。每做一次这个梦，湖上的雾气便淡一分，但对于大片的雾气来说这少掉的一点雾几乎和没有效果一样。湖中心依然是那么的朦胧。
　　这一次宫小萌做了一个非常伟大的决定，她打算撑着小舟到湖中心去看一看，看一看里面倒底有什么让自己害怕的东西，总是让自己来到这个地方，坐到小舟上，还没有用船桨开始划船，船边自己动了起来，自己朝湖中央前景，慢慢的，宫小萌的眼前出现了一幕幕的画面，像是人生的电影一般，把宫小萌从出生到如今所有的画面都给拍了下来，但是却是一幕幕散的图片，望着这一幕幕的画面，像是以第三人的视角从新度过一次人生，突然，看到了一幕伤心的画面，宫小萌忍不住了，想去帮助自己一般把手伸到图片里去，但是正这个时候耳边突然响起了声音“你的心，乱了。”眼前的闪过刺眼的亮光，宫小萌急忙的把眼睛给闭上了，再次睁开，天花板还是那个天花板，夜，依旧那么的宁静。
　　“哎。”轻叹一声，宫小萌再次睡下了，之后什么也没有发生，一直睡到天亮。“嗯，啊。小萌姐，起床了哦。太阳都找到屁屁上了。”韩杉月说道。“不要，再睡一会儿。”宫小萌的眼睛半眯着，处于迷糊状态，用女生独有的嗲声说道。然后把脑袋用枕头蒙住，继续睡觉。“哇塞，小萌姐，如果你不是每天都像刚刚那样的话一定可以迷死所有的男人。”韩杉月像是发现了新大陆一般激动的说道。
　　“有没有听我说话啊？起床啦。”韩杉月大声说道。好在房间的隔音效果非常的不错，不然可能整个楼层的人都会起床了吧？“好啦，好啦，起床了。”宫小萌很快的坐了起来，换上衣服，洗漱，吃饭，出门速度比以往都快了几分。“哎呀呀，等等我啊。”韩杉月也很快的跟了上来，“哼，小萌姐报复我。”韩杉月双手环在胸前不满的说道“都不等我。”宫小萌歉意的笑了笑拉着韩杉月上了车，她刚刚没有把握好自己的情绪差点都犯小脾气了~~。
　　“最后一天，有点想家了。”宫小萌说道。“的确有点哦。”韩杉月点了点头，虽然她和她家的老头子很不对付，但是多少还会有些思念的。“既然你们想家了，那快点吧，早早的结束早早的回家。”南宫宇说道。洪涛似乎也有些想家了，没有说什么，但是蓝峰就不依了“不是吧，就回去，我还打算多陪陪我们家小婷呢。”“哈哈，你啊，你不是说她在得去南华大学上课么？那女生早晚都得去南华的，你急什么急啊？”洪涛说道。后者听后觉得也对，同意了回家。
　　…………
　　…………
　　“结束了，再见了哦，导游姐姐，我会记得你的。”为期14天的旅程结束了。韩杉月有些不舍的对这导游小姐说道。“呵呵，我也会记得小月哦。”陈莉笑了笑。宫小萌对着她点了点头说道“欢迎去南华玩哦。”“嗯，回去的。”“…………”“……”把所有的事情都完成了，几人开始了回家的路程，驱车离开这座城市，每个人都沉默不语，在回味这次旅行，每个人都有所得，或多或少。
　　车子仍旧在告诉公路上飞奔，和上次一样，在中途休息一夜之后再次上路了。在第二天的中午再次回到了南华市。
　　………………………………………………………………………………………………
　　今天起本书就要暂时叫停了，还有二十多天考试，不想过一个不爽的暑假，所以得努力复习了，但是绝对不会TJ的，6月25号之后能考完吧，希望各位大大体谅一下吧。ORZ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026 再遇（一）
更新时间2009-6-20 16:41:25  字数：2810

　“再见了哦。”宫小萌朝韩杉月挥了挥手，南宫宇用车把每个人都送回了家，韩杉月是最后一个了。“嗯，再见。”韩杉月也挥了挥手。“姐，我们也回去吧。”南宫宇见韩杉月已经回到了家后说道。“嗯，好的。”宫小萌点了点头，心里却在思考着什么。开学之后怎么办呢？光是男生的形象还是比较容易弄得到的。但是声音呢？在出游的时候更本不记得有这个事了，若不是在刚刚看到了南华大学的大门或许现在都还记不得有这件事呢。
　　“小宇。”宫小萌压了压嗓子说道。“姐，你干什么啊？”南宫宇一脸疑惑的问道。“像男生的声音吗？”南宫宇继续保持刚刚的嗓音说道。“哈，不像哦，一点都不像。”南宫宇笑了笑，不知道自己这个姐姐打算干什么。“那这样呢？”宫小萌又换了一种方式发音。“中性偏女。”南宫宇一边开着车一边分析着。“唉唉，怎么办呢？”宫小萌揉了揉自己的太阳穴。“算了，到家再说吧。”
　　“到家了，下车了姐。”南宫宇待宫小萌下车之后与其一起进入了房子。“妈，我们回来了哦。”见到了方紫嫣宫小萌打了个招呼。后者吃惊的望着宫小萌然后微微的笑了笑。“怎么？现在才发现声音这个大问题啊？”“嗯。不好怎么办诶。”宫小萌沮丧了一下。“这有什么不好办的。”方紫嫣轻松的说道。“有什么好办法？”“直接去学校就可以了啊。”“不是吧。这怎么可以。”“怎么不可以啊？你难道想做一辈子假男生啊？”方紫嫣理所当然的说。南宫宇听不懂两人在说些什么，所以就直接去找宫桓了。
　　貌似音色是个很难学的东西，即使偶尔学的非常的想，但这样的感觉却很难把握住，往往一个时间段之后就会被忘记。再也抓不住这样的感觉。”怎么办呢？”宫小萌快急死了，回家已经有许多天了，但是这个所谓的男生音色却怎么也学不会。只有几天的时间就要开学了，总不可能真的就以女生的身份去了吧？这是绝对不行的。“小萌啊，是在不行就算了吧。”方紫嫣见宫小萌左右来回的走着说道。在她看来宫小萌仿不出男生的声音那是好事，一个女孩家家穿着男装还得和一群男生混迹在一起的确非常之不好。但是她却没有发现大男子主义可谓是根深蒂固的印在了宫小萌的心理，虽然不乏有被赶下台的危险，但还是坚持不懈的死守着，誓要与宫小萌的女生心理做顽强的斗争。
　　接后的几天宫小萌都在郁闷中过完了，开学的日子已经到了，虽然有3天的时间用来报道。但是早一点乘着人少的时候去总是好的，所以早早的便让南宫宇搭着自己朝南华大学赶去了。毕竟是第一次实际意义上的出门。所以带着南宫宇总是好的，至少不用害怕迷路。
　　“姐，到了。”车子停在了南华大学的门口。学校的校门很大，花岗岩雕刻成的大门上面有着四个金灿灿的大字“南华大学”字很有气魄，一看便知道是哪位大家的手笔，不过到底是哪位大家对书法不是很了解的宫小萌就不知道了。
　　“嗯。”宫小萌应了一声。下车，南宫宇也下来了，今天南宫宇的任务自是把宫小萌所有的事情都安排好了，本来宫小萌是叫司机送她过来的，但是南宫宇闲着没事就把这个活揽到了自己的身上。“这边。”南宫宇带着宫小萌向校门的另一边走去，南宫宇打算先带着宫小萌去租好的房子里，房子是方紫嫣亲自选的，两室一厅一厨一卫，很不错的样子，新装修过，应该是方紫嫣做的，看得出来方紫嫣对宫小萌可是很爱的。房子的布置也很好，很干净，宫小萌选好了一个房间。把东西整理了一遍之后才随南宫宇到南华大学去了。
　　“还不错吧，姐？”南宫宇问道。“嗯，很好哦。”宫小萌笑了小，声音换成了那不怎么像的男声（中性偏女？亦或娘娘腔~？）总之有点说不出的味道。不过也没有办法了只有硬着头皮上了。因为是报道的日期所以门卫也没有拦着两人，直接认两人进去了。
　　报道的事情并不是很麻烦，因为早的缘故，所以排队的人并不是很多只有几个人而已。填了几张表领取了一串宿舍的钥匙，钥匙虽然说没有什么用但好歹也被分在一个寝室了这么也得去看看吧？记得自己以前还幻想的和宿舍的同学一起打游戏，一起去拼饭呢。“姐，在想什么？”南宫宇见宫小萌在原地不动了问道。貌似宫小萌经常出现这样的情况啊。“没事，我去宿舍看一下，你自己转转吧。”宫小萌说罢便按照接待的学生的指示朝宿舍楼的方向去了。南宫宇对这些事情没有兴趣，他现在只要等着宫小萌出来就可以了。
　　抱着试一试的心情宫小萌打开了宿舍的门。果然，一个人都没有。宫小萌也没有什么好留恋的离开了宿舍区“晕死，该往哪儿走呢？”宫小萌站着三叉路口左右张望了一下，三选一，挑了中间的这条路，缓缓的走了去。“哎，同学，请问怎么回到校门口呢？”见到一个女生，宫小萌急忙上前问道。“呵呵，你走的方向错了哦，在三叉路口那里得走左边的才是去校门口的哦，不过走这里也不要紧，远一点而已，向前走100米左右，然后右转，走一段在左转，就可以了。”女生好心的给宫小萌指点了一下。“谢谢。”宫小萌说了一声谢谢之后便离开了。“嗯？他的声音好奇快哦。”女生望着宫小萌的背影暗道。
　　果然，两个转弯之后宫小萌就能看到校门了，加快的步伐，小跑着朝校门去了。但是跑着跑着就慢了下来，最后还是站在了原地。眼神中闪过一丝愤怒，还有一丝快意，但随即快意便被愤怒掩盖了过去，到底她看到了什么呢？镜头回放一下。“啪”不远处一个男生一巴掌甩到了女生的脸上，“贱.货不要敬酒不吃吃罚酒，你爸那状况你也清楚，不答应我的要求你就看着你爸死吧。”“你。。。”女生本打算说什么但是听到男生之后的话便沉默了。突然，女生似乎发现了宫小萌正在望着自己这边。朝宫小萌望去，四目在这一刻对视到了一起。“文轩。”女生轻声唤了出来。但是宫小萌显然没有听到，见女生望着自己微微的皱了一下眉头。在宫小萌的心底，自己和不远处的女生早就没有任何关系了。
　　“还想着他呢？贱.人”男生见女生望着某个方向也随着望了过去，显然也认出了对方。又在女生的脸上打了一下。女生疼的泪水差点就涌了出来，但是她尽力噙着泪水，不让它们滴下来。“哼。”宫小萌见状冷笑一声，当初对方把自己抛弃的时候打死也没有想到过是这样的结局吧？“报应啊。”宫小萌心里想到。没有错，那个女生便是宫小萌（宫文轩）的前女友何茹。
　　站立了一会儿，宫小萌最终还是向那个方向去了，不因为别的，只因为校门刚好也是那个方向。男生见宫小萌朝中间这边来了，又在女生的脸上抽了一下，似乎是在对着宫小萌挑衅一般，宫小萌脸上没有任何的变化，但是心里却有种冲到前面把何茹救出来的冲动。而且每向前走一步这样的冲动就多一分。“啪”又是一下，何茹似乎忘记了疼痛，忘记了哭泣。她的眼睛一直盯着渐近的宫小萌，像是在期盼着宫小萌来帮助自己，不过见宫小萌并未作出任何反应，有些绝望了，“是啊，自己这么对他，他可能原谅自己吗？”何茹心里想到。她不想相信这个事实，但是又似乎不得不信了。
　　“啪啪啪”男生觉得手感不错的样子，多打了几下，何茹的脸上立马多了几个清晰的掌印，与之前的掌印互相交错，看起来像是被渔网紧紧的网了一下样的，一红一白的。
　　…………………………………………………………………………
　　今天先一章吧，明天还有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027 再遇（二）
更新时间2009-6-21 21:17:38  字数：2332

　不知道因为什么，在男生连续打何茹的脸的时候宫小萌就有些窝火，等男生连续甩了几个巴掌之后也正是宫小萌来到几人附近的时候宫小萌出声说道“住手。”但随即她便后悔了，“为什么自己要这么做呢？她挨打不好吗？”宫小萌问自己。但是她现在可没有时间来思考这个问题了，她已经走到了几人的面前。
　　“咦？这是谁呢？什么什么轩吧？怎么你也来这里读书？那太好了哦，我们又是同学了。但是...我教训我女友不关你的事吧？”男生说道。“我的女友”四个字刻意的咬非常之重，脸上还有一丝玩味的笑容。“的确，你教训你的女友的确不关我的事，但是我就是看不惯打女的的。”“你的女友”四个字宫小萌也刻意的加重了语气，四个字不是说给男生听的，而是说给一旁的何茹的，宫小萌也不明白自己为什么突然这么的强势。但事情到了这一步，只有这样了。何茹听后身体一颤，她能听出宫小萌的话语中的冷漠，划清了和她的界限。
　　“听说你长脾气了，还真以为你就是老大了？”男生笑了笑，眼中闪过一道狠色。宫小萌在学校指挥打人的事情他也知道，不过没有亲眼见到，而且见过的人也只是含糊其词，所以他并没有放在心上。
　　“抓住他。”男生下了道命令，宫小萌马上便被男生身后的两个手下擒住，动弹不得。宫小萌很想挣开，但是心有余而力不足啊。所以在不出任何意外的情况下被擒住了。“啪”男生继续在何茹的脸上抽打了一下。挑衅的望了望宫小萌，后者愤怒的挣扎了几下，但最终无果“哈哈，原来你这娘娘腔也有愤怒的时候啊。”男生狂傲的笑道。
　　“老大，这妞什么时候给我们开开荤啊？”一个抓住宫小萌左手的男生一脸淫.笑的望着何茹，好在他们不知道宫小萌也是女生，如果知道的话，一定会把宫小萌给吃掉的。“吵什么吵，这贱人老子都没有玩过呢，今天晚上之后，随你们怎么玩。”男生的脸上也尽显淫.荡，何茹后退了两步，眼中的悲愤和恐惧夹杂着泪水流下来。
　　“嘻嘻，这小子长得这么白，赏你了。”男生指了指宫小萌，对这抓住宫小萌右手的男生说道。后者痴痴的望着宫小萌。口水都差点流下来了。这么一个虎背熊腰的男生，真想不到是个.....“最后赶快放开我，不然你会后悔的。”宫小萌平静了下来冷声道。“哦？我好怕怕哦，哈哈，我倒要看看你怎么让我倒霉。”男生讥讽道。“她说的没有错哦，你要倒霉了。”南宫宇出现在了众人的面前，后面还跟着几个黑色西服墨镜的男子，很快的解决了抓住宫小萌的两个男生。“切，区区就个小保镖而已。”男生依旧不屑的说道。附近也走出几个男子。当然，结果是很快的被打倒在了地上呻吟。南宫家的保镖可都是退役下来的特种兵，可不是普通保镖比得上的。
　　“没用的废物，养你们做什么？”男生对这地上的几个保镖踢了几脚，但是脸上的笑容依旧不变，看来是有恃无恐了。“打他。”宫小萌冷冷的说道。几个保镖得令后很快的便冲了上去。“你们可得想清楚了哦。我可是正风集团董事长的独生子，打了我你们是不会有好结果的。”男生的父亲看来是他最大的后台了。男生说罢后保镖也停下了动作，望向了宫小萌和南宫宇。“看什么看，叫你们打就给我打啊。”南宫宇说道，不屑的瞄了瞄男生。男生见几个保镖气势汹汹的朝自己来了，不禁有些害怕了。声音也有一些颤抖了，哪有丝毫刚刚打人时的气势？抱着自己的头，不过保镖是受过特别的训练的特种兵而且做保镖也有一定是时间了，打这样的人打脸这个道理还是知道的。
　　何茹自是站在原地不动，望着被打的男生，心里大快，但同时又在绝望些什么。只不过宫小萌是不知道了。依然平静的望着被打的男生。“好了，停下吧。”南宫宇说道。男生还抱着自己的脑袋在地上呻吟着。“你家老头我会叫人给他打招呼的。告诉你，如果还有下一次就不仅仅是这样了。”南宫宇说完转头对着宫小萌说道。“姐....”意识到自己的称呼有问题，马上改口说道“哥，接下来你自己解决吧人给你留下，妈刚刚来电话叫我回去，好像有什么事。”说罢，狠狠的瞪了男生一眼后离开了。
　　男生见放过了自己当然是很快的就狼狈的离开了。保镖也离开了，到看不到的地方隐蔽起来。起到保护的作用。
　　“你不打算问些什么吗？”何茹望着宫小萌说道。“有什么好问的？”宫小萌冷冷的应道。“你就不想要知道我为什么要离开你么？”何茹说着泪水止不住倾泻出来。宫小萌冷冷的声音然何茹的心像是被什么尖锐的东西刺了一下似的，很痛，比刚刚的巴掌还痛。“额。”见何茹哭了宫小萌顿时觉得有些头大，泪水是她最不善于对付的东西。宫小萌本想冷淡的离开，今天的事情本就是一气之下做的。但是见这样的情形是不可能走的这么轻松了。“那为什么呢？”宫小萌不好说些什么，只好顺着何茹的话说道
　　“我爸爸得了病，手术费药二十多万，我找了所有我能去借钱的地方，但是都没有任何的结果，之后他就来找我，但是他的条件是要我把自己给他，我答应了他，前提是先治好我爸爸的病。再过几天就给动手术了，但是他威胁我说今晚就把自己给他，否则就不动手术。”何茹说的很伤心，因为她知道今天把那个男生打了，之后的结果就是自己的父亲被从医院里毫不留情的给赶出来。
　　宫小萌听后心里一阵翻滚。“她原来不是不爱我！”宫小萌心里突然冒出一个这样的念头，但是随即便被自己甩掉，至于为什么要甩掉她也不知道，好像是本能的这样做。“现在告诉我又有什么用呢？物是人非事事休”宫小萌苦笑了一下。给南宫远山去了一个电话。“你爸在什么医院，什么病。”宫小萌问道。“第一人民医院，肾癌”何茹应道，虽然不知道宫小萌要做什么，但是宫小萌想要知道的话她也没有什么好隐瞒的。
　　“你跟我来吧。”宫小萌淡淡的说道，何茹点了点头，跟着宫小萌出了校门，校门外，已经有一辆车在等待着宫小萌了，两人上了车。“第一人民医院。”宫小萌吩咐道。车子很快的便发动了，虽然宫小萌是路痴，但不代表司机是的，很快的，车子便停在了一栋很大的白色的建筑物前面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 还有没有可能?
更新时间2009-6-22 18:47:46  字数：3216

　眼前这栋白色的建筑物就是第一人民医院了。“多少号病房？”宫小萌问道。“2....2044。”何茹心里知道宫小萌是来帮自己的，但是宫小萌冷淡的态度却让她怎么也高兴不起来。“走吧，带路。”“嗯。”何茹带着宫小萌很快的便到了2044号病房前，在门口就能听到里面有争吵的声音。何茹急忙的打开了房门，宫小萌也随着进入了病房内。见里面正有几个医生正在和一个中年人争吵着什么，这个中年人便是何茹的父亲何玉明了。“爸，怎么了？”何茹问道。“你来的正好，刘少爷那边已经停止对你父亲的所有的资金帮助。也就是说你们现在必须离开。”一个双手抄在口袋里的医生开口说道。
　　“果然会是这样的。”何茹想到。“能宽限几天吗？我能筹到钱的。”“不行。”医生很快的回答道。简单的两个字却让何茹一下子像是坠入了冰窖里。“小茹啊，如果真的是这样的话就算了吧。都这把老骨头了，别为了我浪费钱。”何玉明并不知道给他治病的钱是从哪里来的，而且他认定自己的病没有治疗的可能了，跟医生争吵过后更是这样认为，所以不打算再浪费自己女儿的钱了。
　　“不行。”何茹和宫小萌同时说道。“伯父，钱我来付，你就安心做手术，安心养病吧。”宫小萌上前一步对这何玉明笑着说道。“你是？”何玉明打量了一下宫小萌，似乎是在哪里见过但却又记不得了。“我是宫文轩啊。何茹的同班同学。”宫小萌笑了笑，以前宫小萌并不常见到何玉明，但好歹也见过几次。“哦。”何玉明回想了一下，何茹的同班同学中似乎是有一个叫做宫文轩的男生。
　　“给，刷卡吧。”宫小萌从司机那儿拿来了一张银行卡，上医院，准备好足够的钱和被黑的决心已经成为人们的潜意识了。“有钱也没有用哦。刚才已经有人把这个病房定下来了，所以希望你们离开。”医生的嘴脸非常的可恶，明显是收到了一些好处，“你，那么我们换过一个病房总可以吧？”宫小萌忍了一下说道。“不好意思哦，所有的病房都有人了。”这医生的意思摆明了就是要三人离开医院。“你这么肯定？”宫小萌问道。“不信带你去看啊。”医生见宫小萌还不死心所以带着宫小萌到了一个服务台前，里面坐了一位女子。
　　“小姐，请问一下还有多余的单机病房吗？”宫小萌问道。这个女子望了望宫小萌，继而望了望她身后的医生，两人眼神交流了一下后说道“不好意思哦。所有的病房都有人了，没有人的也被预定下来了。”女子歉意的说道，若不是宫小萌察觉到了两人的小动作说不定还真的会相信女子所说的。
　　“这样啊….”宫小萌正在想对策的时候又过来了一行人。“小姐，我们来办出院手续的，这是医生开的证明。”为首的男人说道。“好的，这是剩下的钱和发票。”女子很快的的清点完所以得账目。“小姐，他们的病房没有人预订吧？”宫小萌突然问道。“嗯….对，能用。”女子没有想到宫小萌会看准这一间刚刚空下来的病房，人家刚刚走，没有人预订总不能说有人了吧？但是当她看到病房的编号的时候紧缩的眉头又舒展了。
　　“用是能用，但是他们的事贵宾房，也就是俗称的VIP房间，如果你有VIP贵宾卡的话你就能用。”女子说道。这倒不是骗人的，所谓的VIP贵宾房就是给一些身居高位的人使用的，整个医院也就十间而已。豪华程度可想而知的，但是女子不认为宫小萌可能会有这样的东西。
　　“有吗？”宫小萌问了问身边的另外一个人，是宫小萌的司机。“是的。”司机点了点头。从口袋中拿出一张卡片交给了宫小萌。“给。”宫小萌看也没有看便将卡给了女子。“好，好的。”女子的声音似乎都有些颤抖了，有这样的BIP贵宾卡的哪个不是一跺脚就能震动整个南华的人？这回可得罪大人物了。“快点好吗？”宫小萌见女子愣在原处不动，出声提醒了一下。后者迅速的把手续办好了，然后让人带着宫小萌一行人到了病房。
　　“有钱人就是不一样啊。”宫小萌不禁想到。这个病房和刚才那个简直是一个天上一个埋在土壤里。几乎所有的可能用到的所以东西都配备齐全了。“小….何茹，你帮伯父弄一下吧。”宫小萌说道，后者心中一痛。宫小萌却早已到病房外去了。
　　“弄好了？”宫小萌在病房外等待，见何茹出来后问道。“嗯。护理在帮忙。”何茹硬是被自己的父亲给支了出来。从何玉明看宫小萌的眼神中便不难知道何玉明把何茹支出的原因。
　　“文轩，能问你几个问题吗？”两人沉默了一会儿，何茹首先说道。“什么？”宫小萌一惊疑惑的望着何茹。当两人的目光对视到了一起时，宫小萌又把头偏向了另一边，像是在回避着一些什么。“为什么你突然从穷小子变成了富家公子呢？”“我不知道该怎么解释。”“那你为什么救我呢？”“因为你是我的….同学。”宫小萌的话说了一半。“只是同学吗？”“对。”宫小萌点了点头。“那我们还有…..还有可能吗？”“…………”
　　宫小萌沉默了，她不好再说什么，这样的身份，她和她会有可能吗？想到这里宫小萌不禁有苦涩的一笑。但在何茹的眼中看来像不带丝毫感情的嘲笑一般，努力噙着自己的泪水，不让它流下来，快速的跑回了病房。但并没有将门紧闭，像是还抱着一丝不可能的希望一般。可惜她失望了，最终宫小萌只是在原地站立了一会儿。“若是可能我还会这般痛苦么？”宫小萌自嘲自的说道。声音很小，还是被何茹听了清楚。
　　“何茹，我先走了，钱就不用担心了，知道你父亲病好都不会缺的。”宫小萌说罢，不待何茹回答就独自离开了。何茹机械的点了点头，她的内心还在思考着宫小萌的那句话。直到宫小萌走远之后才发现。
　　“我一定会弄清楚的。”何茹暗暗的下了决心，说罢便照顾何玉明去了。
　　宫小萌乘车回到了南华大学的门口。时间过得很快，已经十一点多了。“唉唉，好在是早上基本没有什么人，不然可能要暴露了。你回去吧。”宫小萌给司机打了个招呼之后径直回到了自己租的小房子里去了。
　　下午要去班级里有一个集合，应该是交代一些什么吧。所以午饭后宫小萌很快的便走向了自己的班级，中文系三班。XX号教室。当宫小萌到教室的时候里面只有寥寥数人而已。老师在讲台上，等待着所有的学生的来到。
　　宫小萌并不离群，所以坐到了来了的几个同学旁边。“你们好哦，以后就是同班同学了。”宫小萌带着友好的笑容说道。“你好啊。我叫作云怜。”一个女生说道。其他人也将友好的目光投了过来，不过貌似有些问题啊，来了的几个人都是女生，所以宫小萌对她们的话题不是很感兴趣，坐在一边听着。
　　“同学们，静一静。”班主任见人来的差不多了的时候说话了，下面的同学的声音的渐渐的小了下来。“我是你们的班主任，胡华，今后四年内的时间我们就得朝夕相处了，等下依次轮下去自我介绍。其他的不多说，在开学这几天多熟悉一下学校的地形，还有，开学的最后一天上午校长有演讲，希望你们不要迟到了。”胡老师的讲话很简短。待下面鼓了掌之后接着说道“额….差点忘记了今天还得选一下各种委员，班长。有愿意的同学上来演讲，并说出自己想要的职务。”胡老师拍了拍自己的头说道。然后便让出讲台给学生了。
　　几乎所有的同学都自我介绍了一遍之后终于轮到了宫小萌上台了。“大家好，我叫宫文轩爱好是电脑游戏，其他的好像没有了！”宫小萌说道，她没有什么可以说的，以前哪有这么多的时间来发展爱好了，都是在想着怎么为家里多尽一份力，减少父母的负担。
　　言罢，宫小萌下了台。但是总是感觉到有什么不妥的地方，像是被这么人盯着一样可是总是找不到这个盯着自己的人。
　　“在哪里见过呢？”台下一个男生盯着宫小萌想到。宫小萌给他一种熟悉的感觉，但是却怎么也想不起来在哪里见过的样子。这样的感觉很不爽，所以他索性盯着宫小萌看了半天结果仍然是什么都没有。
　　“好了，之后是职务的选择。”胡老师是时候的说道。下面蠢蠢欲动的男生就开始酝酿自己的感情了，大学班长可是一个很有前途的工作呢，既能和班里的女生名正言顺的打交道还能以统计班级等各种原因调查到女生的电话啊、QQ啊、爱好啊之类很多东西，可谓是百利而无一害的职务了，所以大家的重心都放到了班长这个位置上。
　　宫小萌闲着无事，又找不出盯着自己的人，只好作罢，静静的坐在位置上听着同学们的演讲。
　　………………………………………………………………………………
　　求点推荐和收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 开学的前几天
更新时间2009-6-23 12:57:24  字数：3139

　一个下午都是在教室里度过的，等安排好所有人的事情之后老师宣布可以离开了。宫小萌离开教室后独自一个人在校园里溜达着，了解了一下大概的位置和学校的部分的布局，在确认能找到校门和几个教室之后回到了房子里。
　　不知道是心虚的表现还是什么，在把门窗关掉之后才换回女装。穿着男装有点压抑的感觉，呼吸不顺畅。“呼”深深的呼了一口气。不由得感慨了一下自由呼吸的感觉的美妙。但是男装是不能不穿的。
　　“哎呀，差点把大事给忘了。”拍了拍自己的小脑袋，打了一个电话回家。“喂？妈啊？我已经安顿下来了。嗯，很不错。对，这个星期回家一趟？好吧。哎呀，我懂，知道了。再见”方紫嫣唠叨了一阵，虽然很烦但是心里还是很不错的。
　　看了看时间才8.00多，打开电视，把所有的电视台调了一遍之后选中了一个似乎有趣的频道看起来。现在电视偶像剧和选秀节目特别的多，但是宫小萌并不喜欢看这类的节目，所以选了一个国产古装武侠片看了起来。金庸的，小时候的宫小萌常常在电视机前望着里面拿着宝剑的侠客，幻想着有一天也能像他们一样伸张正义和惩恶扬善，可又有多久没有像现在这样悠闲的看电视呢？似乎是从初一起吧？到现在又能悠闲的吃着零食看电视了，不过大侠是做不了了。做女侠吧~。“又到男女问题了。”一想到男女这个问题宫小萌就一阵晕乎，关掉了电视。熄灯，睡觉。
　　第二天依旧没有什么事好做，上网还得找几个接口混过沐昌的出去玩的邀请。“唉唉，今天是混过去了。那之后该怎么办呢？”宫小萌揉了揉太阳穴，这件事也让她很苦恼呢。在陌生人面前或许能瞒住女生的身份，在何茹面前也因为没有什么实质的接触也算是蒙混过关了。但是这个哥们可难了。“船到桥头自然直。”宫小萌点了点头，休息了一下，换成男装出去购物。
　　买了点零食，算算日子那个也快来了，这几天可得消停点好，不能多在外面转悠。在他人看来宫小萌的形象是个男生，如果来那个了会怎么想？“一下子就用掉八十多呢。”宫小萌提着一个袋子，另一只手拿着小发票看着，方紫嫣在宫小萌出门前便说过，若是宫小萌要以男生的身份出现在学校的话，那么每个月的生活费得控制在500元左右，所以在宫小萌的卡里每个月会自己打来500元钱。“得省着点用了。”宫小萌认为自己一个月是不可能用掉这么多钱的，一天三餐也用不了这么多。但是她忘记把零食也算入开支之中，非常之失策啊。
　　“看来还是很抗拒女生的身份呢。”宫小萌想道。明知道坚持男生的身份是自讨苦吃而且又无济于事，但是还是愿意这样做。虽然抵触情绪越来越小了，可是不代表没有了。
　　外面的路灯早已亮了起来，一头倒在床上，睡着了，但是似乎这个夜又不是那么的太平。已经许久没有来的那个奇怪的梦境再次袭来。一样的开端，一样的结束。还是那句“你的心乱的。”之后梦境结束。继续像是什么都没有发生一般的平静，似乎只要宫小萌在男女问题上有执念的时候这个梦境就会出现。“到底要烦我到什么时候啊？”宫小萌抓了抓自己的头发，用被子把头盖住，继续睡觉。
　　“是今天了吧？”宫小萌简单的洗漱了一下，吃了点东西，便到学校去了。
　　到教室等了等，然后随着大部队到了一个广场里面，当宫小萌这一班到的时候已经有许多的人已经在那里等待了。没有什么朋友，昨日认识的几个女生又在围着更多的女生叽叽喳喳的聊着什么东西，宫小萌可不打算去听，所以一个人站在一个地方。等着校长开始演讲。
　　“安静一下，安静一下。”一个慈祥的声音传来，校长已经站到了讲台上，一套黑色的媳妇，打扮的很简约的样子，虽然有些驼背，但是还是挺直了自己的腰，校长招牌式笑容挂在脸上，这个六十多岁的老头儿在很短的时间内就赢得的一些同学的好感。
　　“同学们，先自我介绍一下，敝人是本校的现任校长，刘海波。首先我代表所有的教职工还有老同学们欢迎新生的到来。”校长大人首先带头为新生鼓起了掌来，其他人也开始鼓掌。一阵掌声之后校长做了一个安静的动作之后继续说道“新学伊始，不知不觉我们又走过了一个学期的生活，这个学期是新的开始，新生们努力学习，向高年级的学长学姐一样。高年级的学生也不能藏着掖着。有好的学习方法要拿出来给学弟学妹们分享。还有……”校长开始了长篇大论。手中不知什么时候多出了一张开起来很后的演讲稿。老生这样的场景是见多了再校长每次停下来的时候拍打几下手，然后在各讲各的。新生们见学长学姐们都这样做了当然得好好的学习一下。也各自为题起来。
　　“最后，希望你们在新的学期，学习进步，身体健康。”校长的演讲落幕了。“各位同学，我是语文系的系主任。你们过来一下，还有一些要补充的。”校长讲完之后各系的系主任有开始了讲话。之后是班主任。几乎一整天都是在听他人讲些什么什么学习要怎么怎么做这类的东西，直到日渐黄昏，才被放归。
　　“宫文轩同学，请等一下。”胡老师追了上来。“胡老师，有什么事是吗？”宫小萌脸上写满了疑惑的问道。“对，能告诉我拟为什么没有去宿舍吗？”胡老师上前问道。开学第一天就不按照学校的规定来做，这可不是什么好是，而且似乎是在向老师挑衅一般，所以胡老师微微的有些不满了。“是这样的，我在学校外面租了房子，所以不再学校住宿。有什么问题么？”宫小萌有些疑惑，方紫嫣说已经给学校打好招呼了。但是为什么这才第一天便被老师问道了呢？
　　“你难道不知道新生时不允许这样做的吗？老是也知道，你想有个自由的空间，但是至少也得在学校住上一两个月熟悉一下环境吧？”在胡老师眼中出去租房子住的学生只有两种。一是对学校宿舍实在是不满的。二则是出去同居的。前者至少也会在学校住上几个星期后才会申请，像宫小萌这样的第一天便不来的胡老师很自然的连想到了后者。本着教师的职业道德胡老师要把眼前这名学生从边缘拉回来，不想让其入歧途。
　　“哎呀，胡老师还没有走呢？”一个老头儿走了过来，很容易便认出来是校长大人了。他很快的走到了两人声旁，打量了一下宫小萌。“对啊，校长。”胡老师点了点头，按理说校长这时候不应该出现在这个地方的啊。正当胡老师疑惑的时候校长说话了“你就是宫文轩对吧？”“对。”“这里没有你什么事了，你要做什么你就去吧，我还得和胡老师聊一聊。”校长朝宫小萌挤了挤眼睛，宫小萌会意的点头离开了。
　　“校长……”胡老师欲言什么，但是最终还是没有说出来。见胡老师嗫嚅的养息校长笑了笑说到“小胡啊，这个事你就别管了，以后宫文轩做什么决定只要不是太过分就睁只眼闭只眼吧。也不要问为什么，总之照做吧。”刘海波说罢留下胡老师一个人在原地离开了。过了一会儿，胡老师终于明白过来。原来这个宫文轩背后有什么。但看宫小萌也不像是富家子弟。理不出头绪也就算了，照做就行。胡老师低着头思考着什么，也离开了。
　　没有什么事的宫小萌仍然在附近转了转买了几本教辅书，今天领的课本得先自学一下，预习之后的学习效果大大高于没有预习。
　　“看到这里吧。明天得军训呢。要早早起。”宫小萌合上了课本。放下手中的笔，回顾了一下自己在笔记本上的成果之后将三者整理了一下。便去睡了。
　　按照老师说的，今天开始为期半个月的军训，宫小萌可不想第一天就迟到了，所以很快的道教室去集合了。“同学们，今天就开始军训了。我想你们也有过类似的经历，所以希望你们能做好来。”胡老师说罢便领着众人朝军训基地去了。南华大学果然是足够的打，军训基地都是自家建的，离教学区远一点而已，大概15分钟的路程。走在前面总是有被人盯着的不好的感觉所以宫小萌默默的跟在所有人的最后面朝军训基地走去。
　　“额，这是你们的辅导员，杨斌，他会在军训期间在一旁陪着你们的。”胡老师用纸巾擦了擦头上的汗水之后走到了一边的树荫下乘凉去了。
　　“立正！”雄厚的男中音传来了军训的第一个口令。
　　……………………………………………………………………………………
　　继续求PP和收藏，额，对了，我构思了一下，这本书写嫁人的可能更高一点~毕竟嫁人的思路更加的成熟一些。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030 军训
更新时间2009-6-24 12:12:46  字数：3195

　“立正！”雄厚的男中音，底气十足。刚才还散乱的众人马上便立在了原地。“不错，先列队，按照高矮循序排列站好！”所有的人又立马一字排开，对比了几下身高之后不出所料的宫小萌排在了较矮的位置，整个班级只有四个人比她矮而已。
　　“他竟然在我旁边一个！”在宫小萌的右手边，男生有些欣喜的想到。“到底他是谁呢？”男生仍旧在一遍遍的问着自己。他的心在见到这个个头不高的“男生”的时候总是激动不已。这更加增添了男生对宫小萌的兴趣。
　　“注意，别走神。”教官的声音，男生回过神来，马上站好了。“嗯，从今天开始，我就是你们军训的教官了，我的编号是T107，你们叫我107好了，还有什么别的问题吗？没有了的话我们马上开始训练了。”学校请来的教官可是从特种部队里跳出来的优秀兵，姓名是不允许外露的。所以只有个编号了。“嗯，没有了我们先开始小跑2圈”军训用基地的场地很大这小小两圈也不是那么容易跑了，但是教官下了命令只有遵守了。半个小时之后，浩浩荡荡的学生大军跑完了两圈，开始按照系、班级。分配练习了。
　　“立正。”宫小萌这一班的教官仍然是107。“不对，立正不是这样的。看好了给你们示范一下。”107不满学生的立正姿势，做了几遍示范然后“立正”“稍息”“立正”不停的往复着两个口令“立正……不错，先这样站着站十分钟。”107笑了笑然后独自走到给教官们留下的凉棚下，悠闲的喝着汽水。
　　“靠，怎么这样啊。”人群中爆发出许多的抱怨声。教官享受，学生受苦。这是不公平的。但是抱怨时候，107的眉头皱了皱，才第一天就不服管教可是不好的预兆，如果不给他们点下马威是不能起到军训的作用的。
　　“你，你，你还有你，对，别乱看了就是你。你们四个出列。”四个抱怨过的男生被提出了队伍。“其他人原地立正5分钟。然后原地休息。你们四个原地立正半个小时。记住哦，站不好可是得再罚的。”107嘴角扬起一丝微笑，让人感到不寒而栗。接着不理会众人的目光回到休息区继续休息起来。
　　这一次再没有人抱怨了，应为没有人希望像前面四位一样。直到107让所有人原地休息的时候众人才各自坐在了原地休息。
　　“起立。休息时间到了。现在继续立正。”107让所有的人休息了五分钟，当然不包括被格外提出的四人。所有人很自觉的站了起来，休息的时候他们也能看到其他班的情况，不自觉的后果就是单独惩罚，不用想也知道107也会这样对自己，所以都很自觉。
　　之后又是开始了“立正”“稍息”的口令和立正姿势的训练。休息，站立，成了这个上午的主旋律。没有过多的花哨。学生在绝对服从命令的情况下也在为自己以后的学习生活打下铺垫。军训的意义是什么？军训可以磨练一个人的意志，让学生更快的进入学习的状态而且在是学生在学习时也能够像军训时一样的刻苦和努力，这才是军训的意义。
　　“我受不了了。”一个被罚站的男生说着便坐到了地上。已经快十二点了，其他的人都是站立后休息再站立，而他们四个则是不停的站着又热又累。见有人带头，其他的三个人也各自坐了下来。“站起来。”107阴沉着脸说道。“我不服，凭什么你说了算？”带头的男生丝毫不为所动。“起来。”107再次说道。“切，一个小小的教官而已。”带头的男生不屑的说道。107乜斜着眼睛带着一丝讥讽的走到男生面前。
　　“从现在开始，你可以不用再来训练了。”教官室不允许打学生的，但是教官有开除学生的权利。107强忍着打人的冲动对这其他人说道“好了，立正，稍息，解散。”说罢，所有的学生都离开了。“累死了。”“是啊。”耳边传来嘈杂的声音，宫小萌也懒得去理会了，径直朝学校的食堂走去。“宫文轩同学，一起走吧？”宫小萌右手边的男生见宫小萌一个人走着邀请道。宫小萌打量了一下这个同学，记得在介绍的时候有他，好像是叫做“凌萧”，虽然和这个人没有什么交际，但却不好拒绝他的邀请，点了点头。并肩朝食堂去了。
　　饱腹之后闲着无事，两人索性在学校里溜达了起来。“宫….宫文轩同学。”“什么？”宫小萌疑惑的问道。“我们以前在哪里见过吗？”凌萧把自己心里的疑惑说了出来。不知道怎么的就紧张了起来。“见过吗？”听了凌萧的话，宫小萌开始认真的观察期这个男生，在哪里见过吗？宫小萌回想起来，从记忆里一点一点的回放着自己所做过的所有的事情。
　　终于，场景回到了另一个城市的不知名的那一条街上，两人相拥的画面，等等，那个男生和眼前这个凌萧同学是同一个人！宫小萌脸上飞快的泛起了两朵小红云，因为天气热的缘故宫小萌的脸上本就有些泛红，所有凌萧对此并没有察觉，而已急切的望着宫小萌，希望从她那里得到答案。“没有见过吧？我没有什么影响唉。”宫小萌眼中闪过一丝慌乱，我可以保证仅仅就那么一丝丝而已，但还是被凌萧察觉到了。
　　“走了，下午的集合时间快到了。“说罢，宫小萌首先走了，凌萧站在原地，若有所思的望着宫小萌的背影。“他到底隐瞒了什么呢？”凌萧理了理思绪，朝集合点去了。
　　之后的生活便非常的无味了，虽然教官的花样一边在变，不过依然是那么的累，没有人敢去违背107的意思，非常自觉的按照107所说的做，累也好，苦也好，都放在心里，不敢招惹这煞星。
　　“走吧。”军训的第七天，度过了开始的肌肉酸胀期，军训似乎也不是很难过的样子，但宫小萌的身体还有隐约有吃不消的迹象，小脸有些苍白。“嗯，好的。”经过七天的了解规模小萌对凌萧有了个新的认识，一个有着不符合年龄的沉稳的人，虽然有时候有些小孩子一样的脾气，但终究还是好的。
　　当107再次宣布解散的时候，宫小萌和凌萧两人一起朝大门的方向走去，宫小萌要回家，凌萧不知道要去做什么。在校门口分开后，宫小萌独自朝租的小房子走去。
　　“小姐，夫人让我来接你回去。”才到门口，便被人叫住了。是上次那一个司机。“哦，好的，等我整理一下吧。”宫小萌身上有汗，黏在身上很不舒服。司机点了点头回到了车里。宫小萌也飞快的回到房子里洗了一个澡，然后随着司机回到了家。
　　“爸，妈，爷爷，我回来了哦。”清脆的女声从宫小萌的口中传出，好听的女生从一个“男生”的口中传出的确有些怪异。“哎呀，都到家了怎么还不给我换回来。”方紫嫣从厨房伸出头来，见宫小萌穿着男装不满的说道。“哦。”方紫嫣的话宫小萌可不敢违背，很快的跑回自己的房间，换了一身装束。在自己的大床上躺了躺“还是家里舒服。“伸了个大懒腰然后匆匆的下楼了。
　　“嗯，还是这样好看。”方紫嫣抱了抱宫小萌。“既然都回来了就快到我书房来。”南宫震的声音从楼上传来。方紫嫣点了点了头带着宫小萌到了南宫家的回忆室，也就是南宫震的书房。这个地方宫小萌从来没有来过。这个地方一般是南宫震有什么大事才会和宫桓在这个地方讨论的。一般的时候南宫震都是一个人呆在这个书房里面。
　　“今天把你们所有人叫来是有事要说的。”才进到书房里面，一股书香为就扑面而来，让宫小萌激动的心一下子就平静下来了。环视了一下，发现爸爸，弟弟，远山爷爷，吴婶都在这个地方。静静的坐在凳子上，等待着南宫震的下文。宫小萌也很快的找到了自己的位置，坐到了南宫宇的旁边。
　　“南宫家在欧洲的利益和欧洲财阀克拉克家族有些冲突，若是在实力上我们根本不需要去怕他们什么，但是最近等到消息他们雇佣了一批杀手，相信作用是什么你们也知道，今天交你们就是给你们提个醒，我已经安排了血煞组的成员保护你们，但是这些天最好少外出活动。”南宫震顿了顿接着说“桓儿，你和紫嫣两人明早出发去英国，做什么你们应该也知道远山和小吴留在家里。你们两个也得小心哦。”南宫震慈爱的在宫小萌的头上摸了摸。“小萌是可以不用这么担心了，她的身份还没有暴露。主要是你。”南宫震对这南宫宇说。后者一愣。“好了，你们两个先离开吧，我们还有事要谈。”“哦”宫小萌和南宫宇很快的离开了书房。
　　“爸，这样吓他们好吗？”在两人离开之后宫桓不复方才的严肃，却有些疑虑的说道。“不吓一吓，将来他们如何能独当一面？”南宫震的眼中冒出一团精光。但随即便消散了。
　　……………………………………………………
　　继续求推荐和收藏~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031 奇怪的校医
更新时间2009-6-25 16:02:44  字数：2891

　“姐，你收他们还要聊什么呢？”南宫宇问道。“不知道哦，反正不关我们的事了，记得哦要自己注意一下哦，别到时候怎么挂的都不知道了。”宫小萌笑了笑说道。“什么啊，你这么期望你可爱的弟弟就这样死了吗？”“呕”宫小萌做了一个干呕的样子，看来只有在亲人面前自己才能完全放得开啊。
　　“好了，不说了，姐，他们不知道要聊到什么时候呢。我们去吃饭。”南宫宇说罢便去餐厅了。
　　“你们两个过来一下。”大人们的谈话终于完了，宫小萌和南宫宇的晚餐也吃完了。方紫嫣见两人在看电视对这两人招呼了一下。“妈，有什么事吗？”南宫宇问道。“你也听到了，现在最不放心的就是你了。”方紫嫣望着南宫宇继续说道“爷爷呢安排和我爸爸去英国，所以不能照看你们了，宇儿你这些天就不要天天往家里跑了。在学校小心些。小萌呢虽然安全一些但是也不能掉以轻心哦。”方紫嫣交代道。“嗯”两人异口同声的说。
　　在家里休息了一会儿宫小萌打算回学校了。“小心哦。”只有三个字，但是宫小萌心里还是暖暖的，点了点头。乘着车离开了
　　在回学校的路上似乎没有想象中的那般的紧张，依然是很平静的便回到了学校，回到了租住的小房子里面，本来打算第二天上午才回来的，但是想到第二天还有军训的缘故，所以今天晚上就赶回来了。“时间不早了，睡觉吧。”时钟显示时间已经9.30多了，躺在床上直接睡着了。
　　又是一个美丽的早晨，当阳光才温热的时候。树林里的操场上早已经站满了学生。“立正”教官说道。“嗯，今天我们练习原地转动。“说了一下今天的任务，然后按照惯例的给学生们做了几遍的示范之后开始了今天的军训。
　　一样的先小跑两圈活动一下筋骨，再分组开始训练。“首先训练的是你们的高度集中的注意力。现在，立正。向左转。”待所有人都左转之后，107停止了发令，而是到休息区去喝了点水，再不慌不忙的走了回来。但是依然没有丝毫发令的意思，而是观察起了这群学生。
　　“向右转”很突然的报出了一个口令，许多人都没有反应过来导致没有按照107的口令做事。“所有没有反应过来的同学自觉出列，沿着操场罚跑一圈。”107微笑的对着所有的学生说道。但是语气中透露出来让然不由自主的服从的威严，所以没有人违背他的意思，很快的出列，罚跑。
　　宫小萌也没有逃过厄运，随着部分学生跑完一圈之后已经气喘吁吁了。
　　“好了，跑完的同学自觉归队，向后转。”继续训练了。这一会宫小萌认真的听着教官发下的每一个口令，尽量不让自己出现任何差错。很快的时间便到了下午了。
　　“向左转，向后转。”这回规矩换了，反着来，也就是说向后转你就不动，向左转你就向右转，以此类推。宫小萌很不幸的再次出现了差错，无他法，继续罚跑一圈归队。
　　“向右转。”所有的人都开始转动了，但是宫小萌没有动，头有些摇摇欲坠的感觉。经过8天苦练之后的身体终于吃不消的倒了下去。
　　“好熟悉的地方。”这是宫小萌晕过去之前的唯一意识了。因为都在转动中，而向左转之后的凌萧刚好在宫小萌的前面，所以宫小萌不偏不倚的倒在了凌萧的怀里。“嗯？这是什么味道？”搂着宫小萌的凌萧才发现宫小萌原来很轻，而且身上有淡淡的清香味。
　　“那个学生怎么了？”107问道。“应该是中暑了吧？”凌萧回答道。“真的中暑了？不会是假的把？”军训中为了休息而假装中暑的人不在少数。“你不信算了。”凌萧有些窝火的说道。抱着宫小萌的身体便离开。“停下。”107拦住了凌萧的路。“你想干什么？”“我只想确认一下。”“还确认什么？人都晕倒了。”凌萧说罢，绕过107走开了。这一次107并没有再去追。而是若有所思的望着两人的背影弯起了嘴角。
　　“他到底是谁呢？”凌萧抱着宫小萌的身体，快速的跑着学校的石子路上面，眼看校医室就快到了。“嗯，这个味道。”回忆了一下所有自己闻过的味道。“她？他？”凌萧疑惑了，但是不容他继续思考下去的是，校医在远处就看到了凌萧抱着宫小萌的身影，在凌萧到达校医室的那一刻便从凌萧的手中把宫小萌接了过来。“你是在这里等还是先回去？”校医是一个美丽的少女，穿着一件很大的白色大褂。“嗯，我还是先离开吧，还得训练呢。”说罢凌萧便离开了。
　　不知道过了多久，宫小萌迷迷糊糊的醒了过来。眼前的情景让她一惊，自己正躺在一个白色的大床上面，衣服，等等，衣服呢？怎么只剩下外衣了，裹胸呢？“啊……”正打算来一次高分贝女音，但是想到那是女生的行为又放弃了。
　　“这里是哪里呢？”宫小萌回忆起自己明明是在军训，然后突然就头晕目眩了，之后就不知道了。紧了紧自己的衣服，然后摸索着从床上下来。“好多医用器具哦。”床边的架子上摆放整齐的器具吸引了宫小萌的注意力。“这里是医务室吗？”宫小萌喃喃的说道。
　　“对哦。”身后一个女声传来。吓得宫小萌几乎跳了起来，慢慢的转过身来见是一个穿着白色大褂的美丽女生。“你…..”“没有想到你这么快就醒过来了。”女生打断了宫小萌的话。盯着宫小萌的脸望了半天之后说道。“妹妹，为什么要这样做呢？”美女医生对着宫小萌问道。“什么？”“你说是什么呢？”医生见宫小萌不说，把手上的宫小萌的裹胸扬了扬。
　　后者立马脸红。“还给我好吗。”宫小萌说道。“好，不过你得告诉我为什么要这样做！”女性的好奇心是无限大的，遇到奇怪的事情总是想探个究竟。
　　“不能说。”宫小萌答道。“为什么？你难道不知道刚才是一个男生抱着你来的吗？你是运气好碰到了一个正直的男生，如果是别人，你现在在哪里都还不知道吧？这样不安全的事情你能做吗？”医生说罢。拉着宫小萌坐回了床上。
　　宫小萌听后，一阵后怕，的确，若那个男生有什么不好的想法的话宫小萌也没有办法了，“还不愿意把秘密告诉我吗？”女医生说罢见宫小萌没有回答什么，便拿了水给宫小萌然后接着说“你中暑了，至于为什么中暑我想呢你也知道，军训就不用去了，我给你开了请假条。给。”虽然有点而生气但医生的职责还是让她帮宫小萌做完了该做的事情。
　　“妹妹，虽然知道为什么你要这样做，但是最好不要这样做了，不然你会后悔的。”女医生见宫小萌要走便说道。“额，医生姐姐，为什么你这么想知道为什么呢？”见对方对自己很关心的样*小萌疑惑的问道。
　　“呵呵，告诉你把，以前我也和你一样，扮成男生，去上大学。前面的日子还不错，挺安全的。但是后面不知道怎么就把身份给泄露了出去，结果被人骗了，你知道的，男生骗女生是为了什么？不过好在我的朋友发现的早，他没有成功”说道这里医生的眼中多了一丝恨意不过很快的便被喜悦代替“他坐牢了，二十年。我不希望还有人像我一样懂吗？”医生望了望宫小萌。“谢谢你的提醒。”宫小萌说道，然后打算离开了“那个，医生，能把那个还给我么。”宫小萌指了指医生手上的裹胸。
　　“哦，给你。”医生把东西还给了宫小萌，整顿完毕后宫小萌便离开了这个有着一个奇怪医生的校医室。但是医生的关心还是提醒了宫小萌，要小心了。
　　拿着医生给的请假条给教官看了之后便回到了住处，今后所有的军训都可以不用参加了也不知道医生给教官写的什么东西。算了，能休息就休息吧，先预习将要讲的课程吧。
　　预习到19.00的样子，外面的天渐渐的暗了下来。“出去走走吧。”打定了主意，换好了衣服。出门了。
　　………………………………………………………………………………………
　　依然是那句话PP和收藏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032 遭遇抢劫
更新时间2009-6-26 16:17:41  字数：3071

　话说出来逛一逛也不是没有什么事情可以做，宫小萌独自一人在沿河路上走着，感受一下河边吹来的阵阵凉爽的风。看一看河边广场上老人们的舞蹈，小孩们玩闹的身影。
　　“哎呀。”一个小女孩在宫小萌的面前摔倒了。“怎么样？不要紧吧。”宫小萌连忙抱起小女孩，为她拍打了一下身上的灰尘说道。“疼。”小女孩的眼圈红红的，小手被蹭去一些皮，红色的血液夹杂着黑色的灰尘与洁白的小手形成了鲜明的对比。“去洗一洗吧？”拉着小女孩的另一只手，来到附近的卫生间，洗了洗手。“疼。”小女孩痛苦的说道。“嗯，我轻点。”宫小萌细心的将所有的灰尘冲了下来。然后买了一个创可贴给小女孩贴上。
　　“好了。不疼了吧？”“嗯，谢谢大哥哥。”小女孩在宫小萌的脸上亲了一下。“你怎么一个人出来呢？”“没有啊，还有妈妈。”“晕，你妈妈肯定急坏了。”宫小萌说罢急忙拉着女孩回到自己遇到这个女孩的地方。
　　果然，在那里，一个美丽的贵妇人正在四处张望什么。“妈妈。”小女孩扑了过去。“笑笑，刚才到那里去了啊？急死妈妈了。”妇女说着打量了一下宫小萌。“刚刚我摔跤了，是这位大哥哥帮我弄好的哦。”小女孩扬了扬自己的小手，上面的创可贴。“哦，还疼吗？”“不疼了。”“对不起哦，笑笑给你添乱了。”妇女对着宫小萌微微的点了点头，“没关系的。”礼貌的回答道。“再见了哦，小妹妹。”时间已经有9.00了，宫小萌得回去了。“大哥哥，我的名字叫做韩筱笑哦。你叫什么呢？”“呵呵，我叫宫文轩哦。”说完又聊了几句没有营养的话之后离开了。
　　“哗”突然，街上所有的灯都熄灭了。“怎么了？这里也会停电吗？”宫小萌疑惑的想到。左右望了望，已经很晚了，伸手不见五指的样子。“怎么停电啦？”“对啊。突然就停掉了。”周围传来嘈杂的声音，看来别人也不知道为什么会停电了。
　　“我有手电筒。”不远处一个男子的声音传来，不一会儿。一束光照在了地上，虽然没有很强的光芒但是却让周围的环境一下子变得不是那么的暗了，能模糊的看清前面的道路。由于是步行街，没有汽车也就没有车灯，几乎周围所有的人都是靠着这微弱的光芒走到了街道上。
　　在光芒的领导下，所有的人回到了大街上，街上的车正在缓缓的行驶着，因为停电的缘故所以许多天天宅在家里的人也出来闲逛了，人流量更是只增不减。
　　借着车灯，宫小萌开始向学校的方向走去。“火光吗？”一个商店里面射来跳跃的橘黄色的火焰，在白色的蜡烛的照耀下，一对对情侣正吃着东西，聊着天，亦或者是玩着什么游戏，很浪漫的样子。“这家店还真是会做生意啊。”宫小萌心里想到，不过并没有因此再浪费时间了，还是回家的好。
　　一段时间之后，宫小萌终于回到了学校的门口，但是还有一段黑色的小路要走，以前的时候有路灯倒是不怕什么，今天什么都没有了，本着人对黑暗本能的恐惧心理，宫小萌对这条路还是有些害怕的。不过好在老天还是不错的，把月亮放了出来，借着月光虽然依旧很模糊，但不用抹黑前行了。
　　急促的走在这条不长的小路上，一种不好的预感涌上心头。步伐不由得加快了几分。但这条原本并不长的小路突然长长了一样，老是走不到尽头。
　　“站住。”一个声音突然传来，从角落里窜出两个黑色的身影。宫小萌闻声停下了脚步，往后退了一下步。“后面也不行哦。”后面也传来了声音。前后包围，在这条小道上看来是没得跑了。“你们要做什么？”宫小萌平复了一下问道。“把身上所有的值钱的东西交出来。快点。”为首的男子比划了一下手中的器具，反射的月光晃了晃宫小萌的眼睛。“是到！”宫小萌得出了结论。“老大，别跟她废话了。打一顿，自然会交的。”一个小弟说道。见老大点了点头之后便扑向了宫小萌。
　　宫小萌见势向左方跑了几步，坎坎的躲过对方的第一次攻击。“不错。陪你玩玩。”对方示意了一下其他人都不要动手，然后与宫小萌游斗起来。看的出来这个小弟是众多小弟中力量最大的一个，不然其他人也不会停他的。
　　“啊。”宫小萌第三次受伤了，期间虽然踢了对方一脚，不过对对方好像没有丝毫作用一样，依然攻击着宫小萌。“啊。”这一会宫小萌的假发被扯了下来。“嗯？老大，好像是一个妞。”对方停止了攻击，对这为首的男子说道。“哦？那我们今天晚上爽一把。”男子淫笑道熟不知黑暗中的某一个人早已经给他判下了死刑。
　　“谁在那里？”一束光从小路的尽头方向射了过来。一个男生快速的跑了过来。“小子，这事你最好不要管，不然……嘿嘿。”为首的男子面目狰狞的说道。男生用手电筒看清了现在的状况，对方有四个人，正围着一名女生，至于要干什么不用想也知道了。
　　“好的，我不管。”男生说罢，转身离开。宫小萌鄙视了一下这个男生，但随即她有打消了鄙视对方的念头，只见男生转身之后突然转了回来，用手中的手电筒狠狠的拍在一个混混的头上，后者当场便昏死过去。
　　“小子，你自找的。”为首的那个人说道。留下一个人守住宫小萌，然后带着另外一个向男生跑去。男生也向这两个人跑去，巧妙的绕过两人，来到守住宫小萌的混混背后。“啊”混混惨叫了一句，倒在了地上。“走。”正打算离开，开始的两个混混又围着了两人，被男生打到在地上的一个混混也站了起来，三个人围住了两人。
　　“你跑啊。”为首的男子笑道。“记住，等我冲过去之后就跑，不要命的跑！”男生用只有两个人听的见的声音说道，然后默数了三个数，“就是现在，跑。”男生说到。扑上了三个混混，四人厮打起来。宫小萌跑出一段距离之后回头望见三个黑影正在殴打一个黑影，不用猜就知道那个挨打的是来帮助自己的男生。调头，在地上摸到一块石头，跑回去，狠狠的再一个人的头上敲了一下。男生借机会反击了一下，从地上爬了起来，拉着宫小萌的手开始了逃跑。
　　后面的三人在追，两个人在逃跑，没有灯光，微弱的月光时而闪现，像是在看戏一般。终于两人找到一个角落，没有任何光的角落，蹲坐在一起，因为空间有限的问题所以两人紧紧的靠在一起，虽然都屏住了呼吸，但是能听到彼此的因为紧张而快速跳动的心跳声。
　　“该死，他们哪里去了？”几人距离只有一两米左右，可是没有发现宫小萌两人，便离开了。“走啦？”宫小萌问道。“对，走了。我们也快走。”男生拉着宫小萌的手，回到了街上已经很晚了，连车子都是极少的。
　　“谢谢你。”宫小萌说道。“呵呵，不用谢啦。”男生搔了搔头发说道。之后两人都沉默了没有什么话好说。宫小萌则是脸红红的，因为自己的手还在对方的手里面。“那个…手。”宫小萌不好意思的到。“啊？哦！”男生意识到了，飞的把手松掉了。
　　“我得回去了，再见。”宫小萌对这男生说道。“哦。我送你？”“不用了。”宫小萌说罢便离开了。
　　“唉唉，出来上个街东弄得一身是伤~！”男生在宫小萌走了之后揉了揉身上的伤口，掏出手机来，按下了一个号码“我在南海大学门口，对，我受伤了，来接我去医院啊。”关掉手机，在原地等待了一会儿，便有一辆车开了过来。
　　在车上，“少爷，知道这次是谁打伤你的吗？”司机问道。“不知道。”说罢不在例会司机而是独自望着窗外，微微弯曲了嘴角。“又是这个味道。会是她吗？”揉了揉肩膀，开始慢慢的回忆刚才的经历。
　　第二天，在南华市的某个隐蔽的水沟旁，多出了四具尸体，在这样的大城市里面偶尔失踪那么几个人也是常见的事情了，住在附近的人也没有刚到什么很惊讶，而是熟练的给警察打了一个电话，然后等待着警察来把尸体弄走了之后继续做自己该做的事情。只是这些人不知道周围观看的人群中多了一个陌生的面孔而已。若是宫小萌见到这四具尸体的话一定会很惊讶，因为这正是昨天晚上围住她的四个人。至于为什么突然就死了，那得问那个一直隐藏在黑暗里的人。
　　…………………………………………………………………………
　　依然是那句话，PP和收藏。每个有名字的人物都有Ta的用处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033 开学的第一天
更新时间2009-6-27 21:32:38  字数：3140

　休息的日子总是过的很快的，很快的6天时间便过去了，得上课了。
　　上课时间的生物钟是不能更改的，很早的到达了学校。今天上午只有一节大课，得去大教室上课呢。眼前这间大教室里面空荡荡的，仅有那么几个人而已。选了一个很靠前的位置坐下，把课本等文具放好了，静静的等待老师来上课。
　　宫小萌的位置相当的靠看，所以她的周围并没有什么人。但是这样最好，既能学好，又能不被骚扰。
　　快到上课的时间了，这是的教室里才陆陆续续的走进来许多的学生，各自找了位置坐下，但前排的仍旧空荡。“上课了，先介绍一下，我叫吴汉文，这门课的讲师。”吴汉文是一个较为年轻的教授，才四十多岁便能在南海大学当上教授之职，为人也非常的和善，所以他的课虽然不是什么大热门，但也不会没有什么人。
　　教学开始了，老师在讲台上讲着，台下很多人认真听着，宫小萌偶尔札记一下重点的内容，适时候的把自己预习时发现的问题提出来，并且弄明白了。上课就是这样，前面的听讲情绪都非常的高，但是越到后面，懒散的程度也就越高起来。吴汉文在台上侃侃了一个小时之后台下许多人都开始做自己的事情了。
　　两根手指夹着的笔在指尖飞快的旋转着，思绪却早已飞往不知名的远方了。
　　“这位同学，请你来回答一下这个问题。”吴汉文对着宫小萌说道，宫小萌就坐在他的面前不足二米的地方，但是却在走神。如果不打算听的话大可以坐到最后方去。可宫小萌偏偏坐在最前方还走神，让吴汉文有些生气了。
　　“叫我吗？”宫小萌被从九天外给拉了回来急忙应道。“对，就是你，宫文轩同学对吧？”吴汉文在宫小萌提问的时候记下了宫文轩这个名字。“哦，好的。”宫小萌走到台前。“嗯..”宫小萌一下子些了很多，密密麻麻的，终于算是把老师交代的任务完成了。“老师，可以了吗？”“可以了，坐回去吧。”吴汉文见宫小萌解答的很在理，很精辟并且字迹非常的工整火气自然也就消散了大半。
　　宫小萌坐回了自己的位置，却没有发现在自己的身后，有三个人同时注意到了宫小萌虽然当然只是短暂的一瞬间。之后就各自别过了头。
　　“他，真的是她吗？”凌萧嘀咕道。他刚刚见到了宫小萌在回答问题，本来和宫小萌已经六天没有见面了，这六天这个问题一直伴随着他。不过凌萧不打算把这个问题给宫小萌说出来，因为若不是的话朋友之间会有尴尬，而是的的话两人之间也会有间隔。两难的问题还是就着现状好些。
　　之后的课堂时间平静的度过了，没有再被提问。在老师宣布了下课之后整理了一下自己的文具用品然后离开教室，沿着树荫下的石子小路向学校的大门走去。
　　“怎么？有事吗？”宫小萌的前路被人堵住了。是何茹。“额，我是想和你说声谢谢，那天你走的太急了，没有来得急说。”何茹低着头说道，她觉得自己没有资格来找宫小萌，但是还是鼓起勇气的来了。“哦，这个事啊，也没有什么谢不谢的。对了，伯父的病情怎么样了？”宫小萌说道，没有什么特殊的语气，不爱也不恨，像是普通朋友一般。“父亲的手术已经做好了。现在在恢复期。还经常念叨你了。”何茹说道。“哦。”“对了，你的声音…？”何茹早就发现宫小萌的声音和以前有些不对。何茹对宫小萌的声音变化有些疑惑，所以便问道。
　　“额，没有什么，声带有些问题而已。”宫小萌缓缓的说道，心里却已经炸开了锅为了不身份泡汤，所以不等何茹继续说些什么抢着说道“我的手机号码是13XXXXXXXXX，如果还有什么事情的话就打电话给我，我还有些事情要去做，先失陪一下，不好意思。”说罢匆匆的离开了。
　　何茹站在原地，望着宫小萌的背影，泪水又不由自主的流了下来，泪水随着风滴落。
　　不远处，某个角落几面，一双眼睛也在盯着宫小萌的背影但是眼中难以抑制住的滔天的恨意让人不寒而栗，但是在远处的宫小萌是不可能感受到了。
　　“少爷，又调查了一遍，但是结果和之前的一样，那个叫做宫文轩的男生没有任何背景，而且和南宫家的长子以前也没有任何的交际。”“养你们这群没有任何用的废物是做什么的？若说他没有任何的势力你们信？”男生很生气的样子在手下的脑袋上狠狠的敲了一下之后继续说道“对了，六天了哦，那群人有消息了么？”“有，有了，他们四个的尸体于五天前的早上被发现于南华市的最西段的某条水沟里面。死因是溺水而亡，法医判定是失足落水而死的。但是有人身上有明显的打斗的痕迹。”
　　“废物。”男生暗啐了一声。“少爷，老爷的意思是不要去惹那个人。”“行了行了，一个月之后又新生聚会吧？安排一下。”男生好像突然想到了一个什么好点子一样，眼神中的恨意顷刻间荡然无存留下的尽是歹毒。
　　当然，宫小萌是不肯能知道两人的谈话了。现在的宫小萌还在路上呢。“宫文轩同学？”身后传来熟悉的声音。“哦，是凌萧啊。”宫小萌回头笑道。“你没事了吧？”凌萧问道，“嗯谢谢你送我去医务室哦。”“呵呵，这还谢什么哦。”凌萧笑了笑。“怎么，有事吗？”宫小萌问道。“对，你也知道，我被迫当了个什么什么委员的。得把班上所有同学的联系方式统计到老师那里去。前几天你都没有来，所以今天得找你要啦。”凌萧无奈的说道。他本来什么都不打算做的，但是凭借的帅气的外表，硬是被一群由女生带领的队伍投票投了上来。还在那一群人不在多数。不然可能就是班长了。
　　“呵呵，嗯，给你我的手机吧。”宫小萌把自己的手机号码给凌萧说了一遍。“嗯，好了，总算是把任务完成了。”凌萧记录完，两人便朝食堂去了。
　　随便打了点食物两人便坐到了一个空闲的桌子上。“哇，帅哥哦。”一个女生走到了两人的旁边说道“两位，这里有人坐吗？”“没有。”凌萧不咸不淡的回答道。“那我坐了哦。”女生端着自己的餐盘坐在了两人的对面的位置。“哎呀，婷婷哪，这里哦。”女生招呼了几声，又有三个女生朝这边过来了。“哇，米米，你真厉害，这么快就找到位子了，还附送了两个帅哥哦。”被叫做婷婷的女生娇笑道。“你个狐媚子。”米米笑了笑。“额…宫文轩同学，凌萧同学。”第三个女生说道。“哦？是你啊，云怜同学。”宫小萌认出来了这个是自己第一天去教室时认识的众多女生中的一个。
　　“呵呵，小怜，你们认识？”“嗯，同班同学。”云怜点了点头。“哇哇，有没有看中哪个？姐姐们帮你搞定！”婷婷说到，声音并没有刻意的降低，所以周围几桌都听到了。几乎同时投来了怪异的眼神。
　　“哎呀。说什么呢。看，我们小怜的脸都红透了。”米米笑道。宫小萌和凌萧对视了一眼都从对方的眼神中看出了无奈的情感，女人哪。多了四个女孩在旁边叽叽喳喳的虽然不是什么坏事但是却引来了许多的嫉妒和羡慕的眼神。
　　虽然四个女孩并不是什么出众的大美女，但也是小美女啊。而且是四个，吸引眼球的能力也是相当强悍的。尤其是高年级的男生，这年头，男女比例失调的非常的厉害，已经毕业的学长们早就把大多数高年级的女生泡走了。高年级里剩下的要不是恐龙就是冷冰冰的美女了。而高年级的男生也就只有把目光盯住中年级的学妹了。那中年级的男生怎么办了？当然是初入学的学妹啦。如此的恶性循环在许多的学校出现了，南华大学自然也有这样的情况。
　　“文轩。”凌萧突然附在宫小萌的耳边说道。“什么？”宫小萌疑惑的问。“感受到周围几乎实质性的杀气了没有？”凌萧玩笑的说道。“什么？”宫小萌依旧不懂~“比遇见你的时候杀气还是淡了一定”这句话凌萧只能在心底喊了~。“快点吃，早点走。”“哦。”点了点头，虽然不知道对方要做什么，但是应该是很重要的事情吧？
　　“两位，吃的这么急做什么啊？难到我们姐妹这么吓人？会把你们给吃掉？”米米见两人快速的消灭着手中的饭菜，不禁问道。凌萧抬起头，刚想说到，但有看到了什么吓人的东西一样，快速的把头埋到饭堆里，不把脸露出来。
　　…………………………………………………………………………
　　不知不觉竟然已经有10W字了，虽然写的很慢，但是还是慢慢的继续写下去，虽然成绩低的有些吓人，但是只要还有一个读者我就会慢慢的写下去的~~自己给自己鼓鼓掌吧，突破了10W字~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034 叶欣
更新时间2009-6-28 18:56:25  字数：3010

　突然，凌萧像是看到了什么害怕的东西一样，把头埋进了饭堆里，不把脸露出来。
　　凌萧的做法是绝对正确的。不远处，一个女生来回走动而且还四处张望着什么。宫小萌的记忆力有这个女生，是陪凌萧去旅游的那个女生。“她怎么会在这里呢？”宫小萌不解道。但随后便释然了，毕竟两人是情侣的关系吧？一起上学也是肯能的。
　　“在躲什么。”宫小萌有些疑惑。“那个。”凌萧用手指了指不远处的那个女生。“为什么要躲她呢？”“等下再给你说。帮我挡着点。”凌萧抓住宫小萌的手，将宫小萌挡在他的前面。“两位，怎么了？”米米见两人的动作有些奇怪，好像有什么可怕的东西在前面的样子。
　　“安静，安静。”凌萧小声说道。但是事与愿违，不远处的女生像是听到了凌萧的声音，闻声慢慢的走了过来，宫小萌的投影面积有限，挡时挡不住了。“你躲在这里啊。”女生笑着走到了凌萧的身边。“啊哈？叶欣同学，你找我有什么事吗？”凌萧说道。“你说呢？怎么？身边这么多的美女啊”女生语气中带着丝丝的醋味。“呵呵，这位同学，我们和他只不过是同学关系哦。”米米说道，她们四个可不想做拆散别人感情的第三者。
　　“哦？”叶欣望了望四个女生，对她们的长相做了一下评估，在自认为比她们漂亮之后，打消了吃醋的心理，而是继续和凌萧说道“凌萧，不是说今天中午陪我吃饭的么？怎么到这里来了？”“额，对不起哦，不记得了。”凌萧说罢快速的吃起饭了，很快的消灭掉了所有的饭菜。“等有时间再找你吧。叶欣，你来一下。”凌萧对这宫小萌说道，然后带着叶欣离开了食堂。
　　“他们？”米米问。“我也不太清楚，算了，吃饭吧。”宫小萌笑了笑，继续消灭自己的午餐。
　　“这里有人做吗？四位？”又走过来一个男生，一看就知道是搭讪的，而且这个男生很自然的就把宫小萌给忽略过去了。而是直接对着四位女生说道。“嗯，有了。”米米说罢，自己坐到了凌萧的那个位置。男生有些尴尬，但是仍然不死心，其他的三个女生会意的把位置坐满了，但是一张桌子就6个位置，空出一个的位置被女生们用包包给占据了。所以这张桌子是没有任何的空间了。
　　男生见没有任何可能了狠狠的瞪了一眼宫小萌，然后回到了自己原来的位置上。“各位，我吃完了，先走了。”宫小萌见那个男生走了，她也打算离开了。下午没有大课了，但是还有两节课呢。
　　从食堂出来，中午的时间并不多，所以径直的朝教室去了。
　　另一边，凌萧带着叶欣到了一个树荫下面，“叶欣，你知道的，我们根本不合适的。”凌萧说道。“你…..你说过要娶我的。”叶欣的眼中带着泪水。“拜托，那时候才多大啊？五岁的样子吧？那时候说的话有用？”凌萧无奈的说道。
　　照理说，叶欣还是他的远房表妹，不过血缘已经淡了许多了，因为小时候曾经在一起住过所以那时候经常两个人玩在一起，若是叶欣被欺负了凌萧也会起大哥哥的作用，保护叶欣不被他人欺负，在那个时候在叶欣小小的心理里留下了一个“英雄”的形象，而年幼的叶欣自然不知道这只是单纯的崇拜，傻傻的认为这是爱，所以将这份感情一直保留着，一直到8岁那年两人分开。
　　不过好在老天还是不错的，三个月前，叶欣和凌萧两人因为是考上同一个学校的缘故所以两人再次到了一起，不过凌萧对小时候的事情倒是不怎么热衷，倒是叶欣却依然“深爱”着凌萧。所以在两方父母都同意的情况下，两人成为了实验期的情侣。
　　“你是不是还在想着你那个压根没有任何影的梦中情人啊？”叶欣问道。后者一愣，不由得想起了宫小萌。“你说什么呢？”凌萧假装不知问道。“哼，别以为我不知道你还想着那个女生。”叶欣咬着自己的嘴唇说道。“算了，或许你以后会明白的。”凌萧说罢打算离开了。
　　“明白，我明白什么？”“你不知道吗？你对我只是单纯的崇拜，懂不懂？那不叫zuo爱情，或许你可以去试着和其他的男生接触一下，或许你就会明白。”凌萧说罢便沉默了，站在叶欣的身旁，不离开。“或许吧。”短暂的沉默之后叶欣突然说道。眼光有些无神的望着凌萧的脸庞。似乎想看穿什么。
　　“欣儿，听话。”凌萧柔声道。拉起叶欣的小手朝学校的某个方向去了，似乎是回到了小时候，凌萧拉着叶欣的手，两个人欢快的走在道路上，虽然明知道凌萧对自己只限于兄妹的感情，但还是笑了起来。
　　当然，可还是要上的，凌萧把叶欣送到了教室门口之后才离开，叶欣怔怔的望着凌萧的背影。“哥，我会让你给我一个机会的。”叶欣点了点头，像是做了一个很大的决定一般，伤心再次从眉头逝去，取而代之的是无比的坚定。没有了心病自然也就轻松多了，迈着小碎步飞快的回到了教室。
　　当凌萧再次回到教室的时候，老师也已经到了教室的门口，给老师打了个招呼，然后到属于自己的位置。做好，听讲。
　　老师开始了滔滔不绝，中文系的课程是什么大家应该也就些了解，这节课是古文课，所以老师口里时不时的冒出几句子曰，曾子曰之类的东西。古文是一个很深奥的东西，不是一朝一夕就能培养出对古文的阅读能力的，在老师细心的教导下这节课到也不是非常的无聊和乏味。
　　“下课了，不过胡老师要我给你们说留下来，好像是有什么事情要宣布吧。”讲师说罢收拾了一下自己的东西离开了教室。“会说什么呢？”“是啊。班主任又有什么事啊，今天才第一天额，哪来这么多的事情啊？”下面的同学开始了讨论。
　　“我知道是什么事情哦。”一个女生说到。“哦？你知道？是什么事呢？”所有人都好奇的望着这个女生。“应该是一个月之后的新生聚会吧。”女生见所有人都把目光投到自己的身上有些害羞了，声音也弱了下来。
　　“对，没有错，正是这件事情。”胡老师的声音突然传来。“同学们，各自坐回自己的座位我会把你们的所以问题一一解决的。额，先说一下把你们叫住的原因，一个月之后会有新生大会，也就是才艺表演之类的东西啦，每个系都得弄几个节目上去，这个你们也是知道的，系与系之间的争斗时一直没有停止过的。所以，我们的系主任说了，这一次得弄得好一点。”胡老师一口气说道。“老师，你的意思是要我们弄个节目上去？”刚才那个女生举手问道。
　　“对，没有错。所以才把你们召集过来啊。”胡老师也是一个很不错的老师，能和同学们交朋友，没有什么阶级存在。“那我们可不可以不弄这个节目呢？”仍旧是哪个女生。“不可以。这可是关系到了老师的奖金呢！”胡老师笑了笑接着说道“若是进了那个什么‘最喜爱的节目’前十名，老师带你们出去蹭一顿。”胡老师发动了物质奖励的战略。
　　“嗯，我们考虑一下吧。”这回事邓大班长说的，班长在班上的管理能力还是可以的。“先让我们的文艺委员说两句吧。大家鼓掌欢迎。”在热烈的掌声中，一个男生被迫走到了台前清了清嗓子之后说道“我想我们班的同学都知道。班长大人可是多才多艺的。所以我第一个推荐班长大人来一个独舞作为这次的节目。”下面在次鼓起了热烈的掌声，而且有些同学已经开始起哄了。
　　起哄，没事乱鼓掌。是九零后的普遍现象，虽然这群人是九零后中最大的，但是还是没有逃出这个范围，起哄的现象依旧很严重，在班长大人的威压下才有几个胆大的同学敢于起哄。其他的只是附和只鼓掌而已。
　　“别闹了，这可是正是。”老师是时候的说道。果然，老师的话还是相当管用的，所有的人立马就安静了下来。“如果你们有打算的自己报道班长那里去，然后再由全班选择一下看看哪个最好，最后报上去。就这样了散了吧。”老师说罢打算离开。
　　“老师，有什么时间限定么？”班长问道。“对了，十五号之前要上报上去。还要再次审核的。”老师笑了笑说道。
　　宫小萌一直在听着所有的谈话，虽然她对这些东西不是非常的感兴趣，但是毕竟是班级的集体活动，关注一下总是好的。却不知道有人早已算计好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035 再次树敌
更新时间2009-6-29 16:57:48  字数：2616

　“宫文轩同学，一起走吗？”一个女生站在宫小萌的旁边问道。脸上似乎还有一些小小的羞涩之意。“哦，好的。”对于和男生还是女生一起走宫小萌并不感冒，反正都是一个样子的，本来是和凌萧一起走了，凌萧最近得照顾一下叶欣，所以一下课便没有影了。忘记说了，此时距上一章节的时间间隔是七天。嗯，也就是说距那个什么新生聚会还有21天。
　　“好了，再见哦。”宫小萌已经到了学校的门口，给女生打了个招呼之后便朝自己的房子里走去了。这几天被一些女生烦的要死，虽然宫小萌扮成男生之后并不是很帅，但是身上有一股优柔的气质，加上身子显得很单薄，所以看起来像极了古代的儒生。对女孩子还有有很大的吸引力的。
　　“妹妹，你怎么在这里啊？哦，对了，你说你在外面租房子的。”一个女声从耳边传来，宫小萌便被一个女生挽住了手。“你？……”宫小萌望了望女生，是上次那个女医生。“姐姐，你有什么事吗？”宫小萌问道。“找你帮一个忙可以吗？是这样的，我父亲叫我去相亲，可是我并不打算去，但是又找不到什么借口推辞掉，所以找你帮帮忙，可以吗？”女医生问道。
　　“为什么是我呢？而且我为什么一定要帮助你呢？”宫小萌一脸莫名其妙的问道。只和这个女生又一面之缘而已，不算很熟的样子。虽然宫小萌不强势，但是不代表对别人的话言听计从。“你是女生啊，找别的男生我不久吃亏了。还有哦，看在我帮你保密的份上就帮我一下咯。”女医生说道。
　　“该不该去呢？”宫小萌问自己，虽然不喜欢女医生的脾气，但是人家好歹也帮过自己了。所以，思考了一阵之后宫小萌说道“好吧，不过得早点回来，我明天还得上课呢。”“嗯，快点哦。”女医生见宫小萌答应了，于是便拉着宫小萌打了车朝一家咖啡厅去了。
　　在路上，女医生竭力的介绍着自己，从对话中宫小萌得知到女医生名字叫刘燕，竟然是校长的孙女，而且并不是什么医生，只是宫小萌去的那一条正好医生有事，而她刚好在医务室而已。忘记说了，刘燕的专业是医科，加上她也有的关系，可以随意进出医务室。
　　“好了，就是这里了。”刘燕给司机打了个招呼。付完账之后挽着宫小萌的右手，摆出一副甜蜜的笑容微微的靠在宫小萌的身上，进到了这间西餐厅里面。
　　“燕，这里哦。”才进到西餐厅里面，就传来一声爽朗的呼唤声。抬头间，一名英俊的年轻人摇摇的走了过来。一脸微笑，陪着他那一身笔挺的西装，领间是一条花纹领带。倒有那么点迷人的味道。不过缺点是有些白，奶油味十足的样子。而且步伐有些不稳，很明显是被酒色掏空了身子。
　　走到两人的面前，摆了一个自认为非常不错的POSS，脸上挂着得意的笑容。“季少爷，你好啊，这是我的男朋友宫文轩。”刘燕收回了刚刚对这宫小萌甜蜜的笑容，摆出一副冷冰冰的样子，而且男朋友三个字咬得非常之重，明显是要提醒年轻人打消了对自己的意思。
　　“哦，这位是你的男朋友啊。”被叫做季少爷的人嘴角抽搐了一下，仿佛现在才看到有宫小萌这个人一般，伸出了自己的手来，勉强的笑了笑，颇有点皮笑肉不笑的味道。
　　宫小萌平静的伸出了自己的手，但是后者显然打算给宫小萌难堪，手硬邦邦的，看的出来非常的用力，起初宫小萌还能应付一下，但是到了后面就后继无力了。
　　“哼。”一声冷哼声在季少爷的脑海中炸开。季少爷连忙收回了手，对这宫小萌讪讪一笑，虽然不知道为什么会这样，但思考一下的就会明白宫小萌是有人护着，而且这个人的手法非常的高明，刚才只不过是在警告一下自己而已。
　　“在这里站着多不好啊。我们到那边坐下吧。”季少爷说罢领着两人到了一个靠窗的位置坐了下来，宫小萌自是坐在季少爷的对面，而刘燕呢则是坐在了宫小萌的身边。
　　“请问三位要些什么。”服务员见三位客人已经坐了下来，上前问道。“两位，既然是我请客当然是你们点菜啦。”季少爷见宫小萌的穿着就不相识有钱的人家，而且还一副小白脸样自然认为宫小萌是吃软饭的。
　　“吃饭就不用了，给我们一人一杯咖啡吧。”宫小萌不咸不淡的说道。她不想浪费太多的时间再这件事情上。
　　“嗯，一人一杯咖啡就可以了，我们等下还有事情，所以不能耽误太多时间。”刘燕也符合着说道。“这样的话那好吧，三杯咖啡谢谢。”季少爷尴尬了一下，两人的意思他自然是明白的，不就是季少爷在浪费两个人的时间么。
　　“不知道你们打算去做什么呢？能说给我听听吗。”季少爷似乎仍旧不死心的样子，笑眯眯的问道。“嗯，不好意思，不便相告呢。”刘燕依旧冷冷的说道。“额呵呵，那算了。”季少爷笑了笑，但是眼光中闪过一丝歹毒之意，只不过被很好的掩藏住了。
　　之后就是没有任何营养价值的对话了，有一搭没一搭的聊了半个小时左右，终于说道了离开这个话题上。“嗯，季公子啊，我们得走了。”刘燕歉意的笑了笑，然后不待后者回答拉着宫小萌的手便离开了。
　　“不错哦。装的很像的样子。”在离开西餐厅之后，刘燕吐了口气。然后拉着宫小萌离开了这个地方。
　　“少爷，这个……让我们去…..”男子做了一个斩首的手势。“算了，不要说了，对方有人护着。”季少爷并不是太笨的人，在对方给自己警告之后也就知道对方不是自己能够撼动的大树。“怎么，看宫文轩不爽吗？我能够帮助你哦。”一个声音突然从背后传来。急忙转过头来，是一个男生。“哦？怎么帮？”季少爷似笑非笑的问道。
　　“我们可以合作哦。我们有共同的敌人。”男生微微的一笑，但是脸上的歹毒之色却有些吓人。“我们可以这样…….”男生见季少爷陷入了沉思之中，加了把劲，接着说道。越说到后面，季少爷皱着的眉头渐渐的舒展了开来，眉宇间也有了诡异之色，之后面只剩下两个人的诡异的笑声。似乎策划了什么大的阴谋一般。
　　“这回我可不欠什么了。”回到了学校的门口，宫小萌说道。“嗯，谢谢你啦。不过你也得小心点哦，对方可不是什么善主，可能对你有些不利。”刘燕感激的说道。“呵？”宫小萌笑笑不语。但一会儿之后又说道“他可能没有死心哦。”“知道，但是这已经够了。”刘燕说罢两人各自说了再见之后分开了。
　　“嗯？手机又响呢？”宫小萌望了望自己的手机，刚才在西餐厅的时候手机就响过几次了，但是碍于有人也不方便接电话，坐下车，在聊了几句便把这件事情给忘记掉了。
　　“喂？小月啊。”是韩杉月的电话。“嗯，对，小萌姐好想你哦，这个周末有时间吗？”韩杉月问道。“嗯，应该有时间吧。有事吗？”“当然啦，我要拉你出来玩哦。记得哦，星期六我来找你。”韩杉月说罢不给宫小萌反悔的机会便把手机给挂断了。
　　“这丫头。”宫小萌笑了笑。睡觉去了。
　　……………………………………………………………………………………
　　今天少了四百字左右吧，考试不怎么样，有点影响码字~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036 阴谋的味道
更新时间2009-6-30 18:23:21  字数：3038

　“截止今天已经有15个同学报上了自己的节目了。”又是一天之中的班级聚会。虽然不少的同学并不打算参加这个什么聚会，也不想表演歌什么节目，但是如果参加了的话就有操行分加。
　　参加了这次活动的同学就能够增加操行分一分，而如果在系里面评选中的话就能加两分，最后被评选入新生大会登台机会的就可卡因加三分，当然，被选入什么什么十佳的能够加五分。可不要小瞧了这该.死的操行分。每个学期结束时这个操行分数的确没有任何的用处，但是在毕业的时候得要100分的操行分数，么有达到的话就得用钱换，100元一分。少多少得补多少。
　　“老师，我有推荐哦。”一个男生举手说道。“谁呢？”老师问道。“宫文轩同学，我听过他唱歌哦，超级赞。”男生回答道，话音刚落下面的同学便纷纷细语起来。宫小萌在班级里边行事一直很低调，一般不去主动找她的话，她也不会没事找别人。所以除了与个别几个同学有些交际意外，几乎就咩有和班上其他的同学说话了。
　　“哦？是吗？”老师望向了宫小萌。宫小萌刚想辩解什么，但是周围突然就有一些同学符合着刚才男生的话说道“对，我们也听我哦，的确非常的好听。”“是吗，宫文轩同学？”在听取了同学们的话语之后，老师也相信了这个事情。
　　“有，有吗？”宫小萌心里问自己，自己在学校可是从来没有唱过什么歌的，而且连调调都没有哼唱过，这些同学到底是从哪里听来的呢？一阵好笑之后宫小萌望了望推荐自己的那个男生。见其正在阴险的笑着，由于所有人的注意力都被宫小萌吸引过去了，所以他可以把这幅阴险的嘴脸摆出来，可是没有想到宫小萌会在这个时候望向他。
　　“呵？”宫小萌笑了笑。虽然涉世未深，但是她还是嗅到了阴谋的味道。“宫文轩同学，不要推辞哦。这可是关乎了班级的荣誉呢。”老师再次劝道，虽然之前校长给过提醒了，但是在老师看来这样的要求应该不过分吧？
　　“不好意思，我不想参加。”宫小萌歉意的说道。“这怎么行呢？宫文轩同学，我觉得你应该为班级争光的。”刚才那个男生听见宫小萌不去连忙说道。“哦？可是我这几天有些不舒服呢。”宫小萌脸上依旧带着歉意，但是心里却不这么想。
　　“这样啊？上台一下就可以了。”男生依旧不打算放过宫小萌，继续说道。“嗯….”宫小萌假装沉思着，若说这个年头没有一些心计是不可能好好的活下去的，宫小萌虽然被父母要求过要有点心计，但是弄到底也只有这么多，若不是以前在社会上接触多了，这份警惕感都不一定会太高。
　　“嗯，那好吧。”找不到什么借口推辞了，但是又想知道他们到底有什么阴谋所以便答应了下来。“嗯，那太好了。”老师首先说道。在笔记本上记下了宫小萌的名字。然后接着宣布了几件意义不大的事情之后便散会了。
　　课程依旧要上，不过时间是过的很快的。晃一晃自己便过去了。
　　“文轩，真的参加吗？”下课了，凌萧走到宫小萌的旁边问道，在班上和宫小萌关系最好的就是凌萧了。“嗯，既然答应了当然去啦。”宫小萌点了点头。“他们有阴谋的。”凌萧说道。“我知道。谢谢你哦。”宫小萌笑了笑，看来凌萧是一个值得交的朋友。“唉唉，你知道还答应他们？”凌萧问道。“我想看看他们到底有什么阴谋。”宫小萌平静的回答道。
　　“额，既然你这样打算的就这样吧，自己小心点就可以了。”凌萧顿了顿思索了一阵想说什么，但是最后还是没有说出来“走吧。”“嗯。”宫小萌不知道凌萧想说些什么，但是对方不说也不好意思去问，两人沉默的走到了学校的门口。
　　“文轩。”远处传来一声呼呼声。宫小萌抬起了头，左右环视了一下四周的人，最后把眼睛盯住了正前方的一个正在招手的男生，是沐昌。“嗯。”宫小萌应道。沐昌跑了过来。“你同学吗？”沐昌到了两人的身边，和凌萧两人几乎同时问道。“对。这个是我高中时期的同学，沐昌，这个是我大学同学，凌萧。”宫小萌给两个人介绍了一下。
　　“你好，幸会哦。”凌萧伸出了自己的右手，两人友好的握了握手。“嗯，你好。”沐昌也友好的说道。但是凌萧望着他的眼神似乎有些敌意，至于为什么沐昌就不知道？“自己什么时候得罪他了吗？”沐昌问自己。但是没有丝毫的结果。“可能是我看错了吧。”沐昌想到。但是凌萧可不这么认为，凌萧潜意识的就吧沐昌归为情敌一类的了。
　　三人结伴同行，虽然没有什么事情可以做，但是逛一逛总是可以的，了解一下沐昌在大学的情况，也不错啊。从谈话中凌萧得知沐昌已经有了一个女朋友，对沐昌的敌意也就不是那么的重了。恢复了正常对待。
　　“喂？嗯，对，我在外面和同学玩呢。什么？哦，好的，你来吧。在XXXXX”沐昌接个个电话，看来应该是沐昌的女朋友啦。“小昌。”等了大概十分钟的样子，一个女生款款而来，虽然不是很漂亮，但是还是不错的。“嫂子好。”宫小萌见女生走过来是沐昌深情的眼神就知道对方就是沐昌的女朋友啦，所以说道。女生俏脸一红，“小然啊，给你介绍一下，这是我初中时候的死党，宫文轩，那个呢是刚刚认识的朋友，凌萧。”沐昌介绍到。“你们好哦，我叫做郑欣然。”女生自我介绍到。然后坐到了沐昌的身边。“嘿嘿，文轩哪，我可是找到女朋友了，你自己看着办吧。还有……”沐昌笑道，但是随即笑容固定在了脸上。
　　宫小萌一阵不解为什么沐昌突然不不说话了，而且脸上有些痛苦的神色，在宫小萌这个位置是看不见有什么小动作的，但是凌萧这个位置却刚好什么都看见了，他看见郑欣然用小手揪住了沐昌腰间的一块软肉，然后做了一个720度的旋转，能不疼吗？
　　“疼疼疼，我错了还不成吗？总得给我留点面子吧？”沐昌被郑欣然吃的死死的，求饶道。宫小萌这个时候也明白过来了，在旁边一阵好笑。但是想到自己现在的状况，笑容中又带上了一丝苦涩。
　　“哎，文轩，过去的就让她过去吧。现在时新的地方，要开始新的生活。”沐昌以为宫小萌又想起了何茹，所以安慰道，但是在凌萧的耳中就有些不解了。沐昌不知道宫小萌是女生这个事情就已经很奇怪了，而从沐昌现在在劝道宫小萌的语气来看说明了宫小萌以前有一段失败的恋情，但是若是沐昌不知道宫小萌是女生，而怎么又找到她有失败的恋情嗯？
　　“该不会？”凌萧想到了一个问题，但是随即又被他抛弃了。“这是不可能的，小萌不是这样的人。”凌萧想到。望着宫小萌的眼神中多了些什么。当然，宫小萌并不知道凌萧已经知道了自己的身份。依然和沐昌聊着。
　　“时间不早了吧？我们学校宿舍关门的时间比你们早一个小时，我们得先走了。”沐昌苦着脸说道。然后说了声拜拜。离开了。
　　“我们也走吧？”凌萧问道。“嗯。回家睡觉。”宫小萌点了点头。两人再次慢慢的再街道上走了起来。“我到了哦。”凌萧突然说道。宫小萌疑惑的望了望他。“我在外面住哦。这栋房子呢就是我租的地方。”凌萧会意的解释道。“哦，那拜拜吧。”宫小萌说罢离开了。
　　望了一眼宫小萌的背影，凌萧走进了房子里面。打开电灯。洗了个澡，回到了房间里。如果宫小萌到这间房间里面来的话一定会非常的惊讶，因为墙上和地上，乃至于窗户上都贴满了自己的画像，每幅画右下角都有一个小小的倒V字的标记，应该全部都是出自一个人的手里了。
　　凌萧拿起一支素描用的铅笔。在画板上的画纸上认真的描绘起来，认认真真的话，时不时的用橡皮擦去一些不需要的东西。大约三个小时的样子，一副头像画便画好了，主角依然是宫小萌，没有任何的背景，白色的纸上，宫小萌被画得如此的传神。
　　在右下角熟练的画了一个小小的倒V字的标记之后，将这幅画从画板上拿了下来。笑了笑，然后随手放到了地上。再躺回了床上睡觉。
　　这个房间的画，细细的数一下就知道有83幅画。遇见宫小萌至今有83天了，从第一天遇见宫小萌就对她有些惦念，在心里的作用下画出了第一幅画，之后每天睡觉前都会画一幅宫小萌的画像。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037 逛街
更新时间2009-7-1 16:24:13  字数：2467

　“怎么又是你啊？”才回到房间躺下。手机便再次响了起来。“呵呵，小萌姐，明天就是星期六了哦，我来你家找你哦。”韩杉月的声音从手机里面传来。“我在上学，所以没有在家我。”宫小萌回答道。“嗯，好的，不过你得早一点到哦。”韩杉月说道。“好吧，那你明天到到南华大学门口等吧。”宫小萌说罢挂断了电话。
　　………………
　　………………
　　清晨，由于今天放假的缘故，许多的同学都打算出去逛一逛这个城市。韩杉月一个人站在南华大学的门口，左右张望着宫小萌的声音，像这样的再等人的漂亮女生周围自然会有几只苍蝇一样的男生啦。
　　“同学，你是哪个系的啊？”“同学，我是某某系的哦。”周围的男生让韩杉月有些不舒服了，虽然赶了几次，但还是有不死心的围上来。“都说了让你们让开啦。”韩杉月说道。但是显然是没有什么效果的。她的身影很快的便被周围的几个人的声音给盖过。
　　“走了。”韩杉月突然感觉右手一紧，小手被另外一只手给牵住了。拉着她的从围着的人群里钻了出来。“你…….”韩杉月刚打算说什么。耳边却响起了宫小萌的声音。“是我啦，我带你先离开这里。”疑惑的望着穿着男装的宫小萌，虽然不明白为什么宫小萌要这样穿着但是拉着自己手的这个“男生”就是宫小萌无错，所以习惯性的挽着了宫小萌的左手。
　　“那个是谁啊？”见两人亲密的动作，有些男生一阵不解，当然更多的是嫉妒。“靠，他那样也能找的这么漂亮的女友，唉唉，老天不公啊。”一个男生抱怨道，但是随即便被周围其他人鄙视了一遍。
　　“小萌姐，你为什么要穿成这个样子啊？”走远了，韩杉月终于能把心中的疑惑问出来了。憋在心里的感觉不好受。“这个….”宫小萌脑海中开始思考着所有的借口，该用什么借口才好呢？“哦，我知道了，一定是小萌姐太漂亮啦，不想被人围着对不对啊？”韩杉月说道。不过这儿借口倒是很好。“嗯。对。”宫小萌点了点头说道。
　　“今天你带我出来做什么哦？”宫小萌问道。转移话题才是最最主要的。“嗯，不好做什么呢。先逛一逛吧。”韩杉月说道。然后拉着宫小萌在南华的大街上逛了起来。
　　虽然在南华市呆了有一段时日了，但是宫小萌并不是什么很爱出来走动的人，所以对于这个城市仍然是有些陌生的。跟着韩杉月在街道里穿梭着。偶尔记一记路，倒也不是没有任何的效果。“嗯，小萌姐。这边。”“嗯。”宫小萌点了点，跟着过去了。
　　这是一间服装店，女生出来逛街无非就是这些店啦，鞋子，衣服，化妆品，饰品，以及某些东西。首先走进的是服装店，是那种很大的服装超市。“不是吧，小月，又买衣服。”宫小萌苦着脸说道。“哎呀。”韩杉月吐了吐可爱的小舌头没有说话而是继续挑选着。
　　“文轩。”身后传来呼唤声。转过身便看见了沐昌。“呵呵，真巧啊。”宫小萌说道。“嗯嗯是很巧哦。你来这里做什么啊？”沐昌问道，而郑欣然自是站在他的身旁。“嗯，陪人出来买衣服啊~。”“这里可是女装区哦。”沐昌坏笑道。“小….文轩哥哥，你朋友吗？”韩杉月走了回来，见宫小萌正在和别人聊天，出声问道。
　　“咦?文轩，你不厚道哦，找了这么漂亮的女友都不告诉我们。”沐昌递给了宫小萌一个特殊的眼神。“不….”宫小萌打算说什么。韩杉月脸微微了红了一下，但是却不是因为沐昌说的什么，而是因为沐昌的那个特殊的眼神。“呵呵，我是文轩哥哥的现任女友”韩杉月笑了笑说道。
　　宫小萌诧异的望了望韩杉月，但是后者不理会宫小萌的眼神继续说道“我叫做韩杉月哦。”“呵，文轩，这回可是你不对了哦，人家小姑娘都承认啦。”沐昌继续笑道。而宫小萌则是在一边暗叹交友不慎啊。
　　“算了，不打扰你们两啦，我们也去买点东西。”沐昌说罢，拉着郑欣然渐渐的走远了。“小萌姐，我做的还不错吧？”韩杉月笑道。“嗯，是还不错。”宫小萌点了点头，虽然这样的话会有一些麻烦，但是却能把自己“男生”的地位巩固一下。
　　明明已经是女生了，但是心里却任然不承认，做着无用功，骗着别人，也骗着自己。这样真的有意义吗？宫小萌心里想到。
　　“小萌姐。怎么啦？”韩杉月见宫小萌又立在了原地，而且似乎非常悲伤的样子。“嗯？没事，选好了衣服没有啊？现在都十一点多了。”宫小萌说道。“嗯，没有，都不是很好看的样子，还是不买了。”韩杉月说道。两人继续去了下一个商店。
　　一个上午就这样没了，但是两人手上还是什么东西都没有，女生逛街的好处之一就是逛了半天最后什么都不买，对方也没有什么怨言。当然，有也不会说出来的。下午仍然是逛着，不过逛的是小吃街。
　　“这家店好多人哦。”宫小萌指了指一家店。“嗯，是很多人呢，我们去看看吧。”韩杉月说罢，拉着宫小萌进到了这家店里面。找了一个靠窗的位置坐下。
　　“你好，请问你们要什么？”一个女生走到两人的旁边问道。“嗯，最热门的小吃吧。”韩杉月答道。“嗯？宫文轩同学？”女生望向宫小萌，突然惊讶的说道。“哦？是云怜啊，你怎么在这里帮工啊？”宫小萌问道。“这里是我家开的哦。”云怜笑了笑。但是眼神中似乎有些失落的样子。不待宫小萌再说什么便回到了厨房里面去了。
　　“小萌姐，你的同学啊？”韩杉月问道。“嗯，对啊，是我的同学。”宫小萌点了点头。“对了小月，上课上得怎么样啊？”宫小萌问道。“很不错哦。”韩杉月得意的说到。她的成绩的确非常不错。而且又长的不错，最求她的人可是非常多的哦。
　　“让你们久等了，这是你们要的小吃。”服务员把小吃端了出来，不过不是刚刚的云怜了石另外一个男生。将东西放好之后便离开了。
　　“………………
　　黑朦朦的天空正下着雨
　　一星期没有停
　　我在这里
　　回忆淋不清
　　你透过玻璃橱窗看风景
　　眨落檐角雨滴
　　静静喘息
　　无声也说明
　　爱情的甜蜜痛苦记得清清楚楚
　　爱了会哭哭了会输
　　反反复复看不清前路
　　我不想还哭泣抹去受伤血迹
　　你嘴角有隐约笑意分析不透你的心
　　我不想还哭泣看不见的风景
　　只想藏进你的梦里看清你
　　………………”
　　淡淡的旋律从宫小萌的口中传了出来。既然答应了参加的话就得练习一下啦，所以选了一首比较喜欢的歌曲，轻轻的哼了出来。虽然没有原唱那么的好但是还是过得去的。VV的歌很有味道的感觉。没事听一听VV的歌的确很好。
　　慢慢的哼着，慢慢的哼着……….
　　………………………………………………………………………………
　　话说VV哒歌的确超级好哦，有空去听听吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038 暴风雨前
更新时间2009-7-2 19:56:23  字数：3078

　“小萌姐。你在唱歌吗？”韩杉月听见了宫小萌口中传来的淡淡的旋律问道。“对哦，还有，在大众场合下不要叫小萌姐哦。不然我的身份很容易就会被暴露掉的。”宫小萌说道。“嗯嗯，我知道啦。话说回来，还蛮好听的呢。”韩杉月最里面还吃着小吃，所以声音并不是太清楚。“你说什么？”“我说蛮好听。为什么要突然想到了唱歌呢？”韩杉月吞掉了食物再次说道。“呵呵，谢谢哦，这就是为了一个新生活动准备的。”
　　“嘻嘻，小….文轩哥哥一定是最好的哦。”韩杉月说罢继续消灭着自己的食物，“小萌姐，你只吃这么点吗？”韩杉月问道。宫小萌仅仅是吃了一串烧烤的豆腐而已，味道非常的独特外焦里嫩的，加上特制的秘方辣酱，一道非常美味的小吃，怪不得会有这么多的人尝过这个地方食物之后就爱上了这家店。
　　“好了，小萌姐，我们走吧。”韩杉月用纸巾擦了擦嘴巴说道。“嗯，走吧。”宫小萌点了点头，付了帐。拉着韩杉月的小手离开了这家小吃店，“接下来有趣做什么呢？”宫小萌问道。今天是初来陪韩杉月逛街的，所以一切听从韩杉月的安排吧。“嗯，先四处走走看吧。”韩杉月说罢。两人开始在街上游走起来。
　　男的儒雅而平静、女的活泼且可爱。两人凑在一起互补了对方的缺点，走在街上的回头率倒也颇高，走着走着两人倒是有走回到了南华大学的门口。“文轩哥哥，带我去你的住处看以看吧。外边太热了。”虽然已经九月下旬了，但是天气仍旧非常的炎热。再过几天便是十一黄金周了。而黄金周结束返校之后便是新手聚会的时间了，也就是说时间并不多了，得赶快一点了。
　　“到底好不好吗？”韩杉月见宫小萌在思考着什么，以为宫小萌不愿意带她去，所以嗲声到。“嗯，好，走吧。的确有些热了。”宫小萌点了点头，拉着韩杉月穿过了那条曾经有过不好的回忆的那条小巷。来到了住处。“很不错哦。等明年我也住到这里来。”韩杉月说道。宫小萌听候并没有什么太大的反复而是说说道“好啊，那这间空出来的房间就留给给你住吧。”“嗯，一定要给我留着哦。”韩杉月说罢走进了宫小萌的房间。“好香哦。小萌姐，和你身上一样的味道。”韩杉月说道。“我身上有香味吗？”宫小萌嗅了嗅自己，结果和普通的空气没有什么两样啊。无味道。“嘻嘻，的确有喔，反正是那种说不出来的味道，香香的，沁人心脾的，让人平静下来。很舒适的感觉。”韩杉月点了点头，似乎是把这个味道形容出来了。
　　“真的吗？我怎么闻不到呢？”宫小萌有些疑惑的问道。“哎呀，在你身上的吗，你的鼻子已经习惯了这个味道啊，所以和别的地方的空气你也分部出来啦。”韩杉月解释道，虽然有些牵强的味道，但是终归还是说得通的。
　　“哦。”宫小萌似懂非懂的点了点头。下午，无事的两人坐在沙发上看着电视，不过因为电视都不是很好看的样子，所以这个下午都是在无聊中度过的。虽然时不时的聊聊天，但是多的时候依然是无聊，熬着熬着时钟慢慢的指向了六点钟的方向。
　　“小萌姐，我得回家了哦。”韩杉月说道。“嗯，好的，送送你把？”说罢两人离开了房子来到了南华大学的校门口。“嗯，好了，再见哦。”韩家的司机开着车来了，韩杉月上了车挥了挥手说道。“嗯，再见。”宫小萌笑了笑。望着车子远离后回到了住处。
　　回到住处任然是无任何事情可以做，肚子也是饱饱的所以不打算再吃东西，呆坐在沙发上思考着该做什么事情。“算了，去睡觉吧。”宫小萌揉了揉太阳穴，回到了卧室，倒在床上。
　　“该死，怎么又是这个梦啊。”宫小萌快要疯掉了，今天晚上这个梦境再次君临了宫小萌的脑袋。同样的场景，同样的结局，但是宫小萌本能的认为今天自己开着的小船离湖的中心又近了一步，虽然没有什么可以用来标记距离的东西，但是宫小萌还是这样认为。
　　“又被打扰了。”早晨，宫小萌望了望镜子里面的自己，有些懒散的样子眼圈有微微的泛黑的迹象，明显是没有睡好的缘故。这个梦已经有很多次了，宫小萌也得出了点结论，那就是如果自己在是男？是女？这个问题上有执念的时候这个梦境就会出现。而且如果执念越深那么这个梦持续的时间会越久。
　　用水冲了冲脸蛋，清醒了一下之后换了衣服，上学。上学也不是很有趣，接后几天的课程都不是很好，所以又是难熬的时间了。不过再难熬也有熬到头的时候，两天的课程终于结束了。接下来是班级的班会了。
　　“各位同学，相信昨天的班会你们也看过了我们班的同学的节目了，今天希望你们投一下票，来决出哪个同学的节目可以代表我们班上。”班主任说道。“嗯，一个一个来。”投票结束之后班长开始负责数票。“嗯，算出来了，宫文轩同学的歌曲以一票的微弱优势获胜。”班长说道。输给宫小萌的那个同学却没有任何的伤心的神色，反而很高兴。
　　“嗯，那么宫文轩同学你就代表我们班吧，十一黄金周就不能回去了，在学校和系里以及其他系的留下的同学继续比吧。一定要赢哦。”老师鼓励的说道。可是宫小萌明显从她的眼神中看到了一丝贪婪，当然，和某些同学的贪婪不一样，老师只是希望宫小萌帮她争取到奖金而已。
　　“哦，我会尽力的。”宫小萌没有多说什么，依旧是点了点头答应道。“嗯，好了，也没有其他的事情了，就不耽误你们的时间了，各自收拾一下东西吧。记得哦，只有七天休息，来晚了可得扣操行分的。”老师说罢，许多同学就已经离开了教室。宫小萌也不例外。
　　“加油哦。”凌萧的声音。“嗯，会的。”宫小萌笑了笑说道，对待朋友她都很不错的。
　　“老大，任务完成了。”南华大学，某个角落，一群人正围着一个穿着高贵的男生。“嗯，不错，这是给你们的报酬。”男生拿出一叠百元的钞票，少说也得有那么几万块吧？递给了一群人为首的那个男生。“谢谢老大，谢谢老大。”男生接过钱，连忙哈腰的说道。“嗯，你们自己分掉吧，记住，这个秘密要永远烂在你们的心中，不然……哼哼”被叫做老大的男生做了一个斩首的手势之后离开了。
　　留下的人一阵战栗之后，开始了分钱的大事。“嗯，这是你的，这是你的，妈.的抢时抢，老子打死你。给，这是你的。”望着男生离开后那个这群人为首的男生像是变了一个人一般没有刚才的奴才气质，而像是一个老大一般。“老大，这么点啊。”一个人不满的说道，说着还贪婪的望了望为首男生鼓鼓的腰包。“你找死是吧？”男生在这人的头上重重的敲了一下之后又拿了几张票子给这个人。
　　“所有人都拿了钱吧。那就散了，围在这里会引人注意的。”说罢首先离开了，如果宫小萌在这个地方看见这群人的话一定会非常的惊讶，为首的男生是那个推荐自己的男生，而其他的人都是附和着为首的男生推荐自己的人，这群人像是策划好了一样，让宫小萌成为了代表班级表演节目的学生。其他人见为首的男生走开了也各自散开了，那个刚刚多得了点钱的人死死捂着自己手里的钱生怕被被人抢走了一般。
　　“我们的计划似乎进行的非常的顺利呢。”“嗯，是的把。”“你那边准备的怎么样了？这个七天我要他永远都记住这七天。”一团精光从眼中冒出，当然这只是夸张的说法，只是眼光比较灼热而已。“呵呵，我这边准备好了，随时都可以行动，今天晚上还是明天？”“就明天吧，让他安安稳稳的度过这最后一个安稳的夜晚吧。”“哈哈哈哈”“哈哈哈……”“……”
　　正在路上的宫小萌突然的觉得自己的背脊一阵冰凉，这是有不好的事情要发生的预兆但是宫小萌左右思索了一阵却并不知道到底是怎么回事，索性不在思索这个事情了。
　　给家里去了一个电话，可是家里却没有一个人接电话，才想起家里已经空掉了，所有的人都有自己的任务，更本不用回去了，那么这个电话也是多余的。“呵呵，怎么就不记得了呢？怪不的背脊凉飕飕的呢。看来这几天有事要发生了。”宫小萌本能的把这件事情归为那个什么家族派来的杀手。却没有想到还有其他人也要算计自己。
　　………………………………………………………………
　　PP和收藏都给点吧~~谢谢了~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039 十月一号~
更新时间2009-7-3 19:49:01  字数：3125

　“宫文轩同学对吧？能快点到集合的地点来了？其他人都已经在这里等了。”宫小萌打开手机，听见里面一个男人说道。“嗯？哦，好的。”宫小萌迷糊的说道。然后看了看时间。“哎呀，这么晚了。”已经有9.00了，急忙的从床上爬起来，飞快的洗漱了一下之后换了一个冲出门去。
　　“嗯，不好意思哦，迟到了。”宫小萌火急火燎的冲到了集合的地方，见所有的人都在那里等着，歉意的说道。“你可算是来了。就差你一个人了。”一个老师说道，看来就是这个老师负责这个事情吧。
　　“好了好了，快点吧，等那一个同学下台之后，你就上吧。”老师指了指台上的同学。“嗯，好的。”宫小萌点了点头，轻轻的揉了揉自己的小肚子，不吃早饭的感觉真的不爽。“好了，下一个同学。”台上叫人了。“嗯，来啦。”宫小萌赶紧跑了上去。
　　“嗯，我是中文系一班的宫文轩。我的曲目是《看不见的风景》”宫小萌说罢，待旋律开始了开始唱着，虽然不知道下面的人听了之后会有什么感觉，但是还是不紧不慢的唱着。开始时还有老师挑错误，但是到了后面只剩下点头了。
　　终于，一曲终了。但是还有些人沉浸在淡淡的旋律中。“同学，很不错哦。”点评的老师首先说道。“嗯，谢谢。”宫小萌点了点头。“嗯，虽然还是有些地方接唱等地方没有唱好，但是总归还是不错的。”老师点评道。但是对于点评宫小萌并不是很在意，反正她唱歌和票友是一个性质的，只要自己开心就行，并不需要什么好，怎么好。
　　“下一位同学。”中文系有很多班，所以这个系的角逐也是很激烈的。宫小萌终于把自己的事情完成了。坐在台下，一边安抚自己的肚子，一边看着台上同学的节目，能够被选上到这里来的也都是还不错的节目。虽然没有名家那么的厉害，但是却有着年轻人特有的气息，倒也不是那么的不堪。
　　“准备的怎么样了？那个人过来了没有啊？”暗处，一个人对着另外一个人问道。“嗯，好了，我已经叫人去把那个人给引过来了，然后是另外的一个人，这个人可能要就一点，但是我能把她叫过来。”另一个人笑道。“哼哼，宫文轩，不要怪我们了。只怪你该…….”两人笑道。对着身后的人吩咐了什么东西，一场针对宫小萌的阴谋开始了。
　　宫小萌坐在台下，现在的她连观看节目的心情都没有了，昨天晚上并没有吃什么东西，早餐又没有吃到，所以现在肚子在不停的抱怨着。继续轻柔了几下，无力的望了望左右。缓缓的站了起来，拖着无力的身体缓缓的离开了这个地方。朝食堂走去。
　　“文轩，你怎么在这里啊？”坐在食堂里面打了点饭，一个人独自吃着。“嗯？是你啊，怎么？你也在这里。”宫小萌抬起头，看见刘燕正疑惑的望着自己，等待着自己的回答。“哦，不是有个什么聚会么？我来试试看。”宫小萌笑了笑说道。“哦，原来是这样啊。”刘燕坐在了宫小萌的身旁。
　　“你又为什么会在这里呢？”宫小萌问道。“还说呢，我爷爷叫我作为高年级代表负责这个聚会啊。麻烦死了。”刘燕皱了皱可爱的小鼻子，似乎对校长的这个决定非常不不满样的。“呵呵，现在可不一样了哦，有个人陪着了。对了，你还没有告诉我你真正的名字呢。”刘燕对着宫小萌说道。“哦，这个事情啊，我叫做宫小萌，多多指教。”宫小萌并没有再多做掩饰，反正自己的身份被对方知道了，再掩饰也没有任何的用处。
　　“嗯，小萌，很不错的名字哦，小萌妹妹。”刘燕似乎很高兴的样子。抱了抱宫小萌。这个动作并不是很奇怪，宫小萌被抱多了也就习惯了，但是在其他人眼里这可是美女的拥抱呢，价值可想而知。引来一阵嫉妒。额，忘记说了，所有系留下的同学都可以到食堂吃饭，所以并不是只有宫小萌和刘燕两个人。
　　“哼，看你还能嚣张到几时？”一个男生阴险的笑道，手却紧紧的握住，到双手的指关节都有些发白了都没有察觉到。仍旧死死的握紧。英俊的脸庞也显得有些狰狞了。周围的人更是自觉的走远了一些，不愿意被殃及到。更有甚者开始为宫小萌默哀起来。
　　“嗯嗯，你用的什么香水哦，好好闻。”刘燕松开了宫小萌。“没有用香水呢。”宫小萌说道，穿成男装还喷香水可能么？而且就算是男士香水宫小萌也不打算喷。“哦。体香吗、”刘燕问道。宫小萌又摇了摇头说道“我不知道哎，不要问这些可以吗。”“哦，好吧。”刘燕也不是那种烦人的人，见宫小萌不打算在说下去也就没有在问了。
　　“下午还有事情吗？”放完餐盘，刘燕问道。“嗯，应该没有什么事情吧。”宫小萌想了想，系里面还有很多人要表演节目呢。反正今天下午是不可能把这个事情做完了，所以下午的时间可以用来闲逛。“那不错哦，逛街吗？十一可是有超级多的促销活动哦。”刘燕诱惑道，可是她自己的眼睛已经开始放光了。“女人哪，女人。”宫小萌心里想到。为什么女性都这么爱逛街这个又累，又浪费时间，又浪费精力的活动呢？
　　“不要把，这么大的太阳。”宫小萌指了指头顶那个金黄金黄的发光体说道。“嗯，有道理，傍晚再去吧。”刘燕认同了宫小萌的说法。两人走在绿荫的小道上，周围都没有任何人的样子。“没有什么事情做那么就逛一逛校园吧。反正，学校这么大我还没有走完过呢。”宫小萌说道。“嗯，好的，我带你把。”刘燕点头，然后带着宫小萌穿过了几栋房子。
　　“该死的，你这边怎么还没有好啊？”“我怎么知道，那个女的不相信我们所说的啊。”“该死，照相，发过去给她，我就不信这回她还不信。”“嗯，试试看吧，我先去给他们照相。”短暂的聚头结束，预谋的两个人在此明确了一下分工之后各自离开了。
　　“咔嚓，咔嚓。”一个男生拿着照相机在两人周围从各个角度拍了几个照片，但是宫小萌和刘燕却没有发现任何的不对之处，依旧朝目标地走去。
　　“嗯嗯，好了，拍好了，现在发过去。然后就看戏吧。”两个预谋的人在此聚首。不过这次两人是远远的跟在宫小萌和刘燕的身后，打算着什么。
　　南华大学门口，突然，驶来一辆车。车里下来一个女生，下了车之后左右环视了一下，然后找准了方向急速的朝学校里面走了进去。“老大，那个女的来了。”“嗯，好的。”挂掉电话“对方来了，我们准备了。”“嗯。”
　　“文轩哥哥，她是谁啊？”来人正是韩杉月。“嗯？你怎么会在这里啊？”宫小萌见韩杉月突然来到这个学校，有些疑惑的问道。“嘻嘻，有人给我发了照片哦，看。”韩杉月把手机上面收到的图片给宫小萌看了看。“哦？这是怎么回事？”宫小萌看到了手机上自己和刘燕亲密的样子。“我也不知道哦，所以我才过来看一看啊。”
　　“嘿，貌似没有什么反应呢。”“嗯，好像是没有什么反应呢。”“该死，你做了些什么啊？妈.的，我都说过用暴力就可以了你还偏偏要把两个女人找来看什么好戏，看个什么好戏啊？看…..”指了指宫小萌所在的地方。
　　韩杉月挽着宫小萌的左手，刘燕挽着宫小萌的右手，三人依旧没有什么争吵之内的事情发生。反倒是宫小萌被两人这样挽着非常的不舒服，虽然说现在校园里的人非常非常的少，但是不代表没有人了，刚才的照片就能说明就人在跟着她。“算了，快点走吧。去我的住的地方，到了那里你们再聊天可以吗？”宫小萌说罢，挣开两人挽着的手率先离开了。
　　“说你笨你就是不聪明。”预谋二人组中一个男生说道。“怎么说？”“看。”一张照片，是宫小萌被两个然挽着的照片。“把这个东西在校园网上一发布……你说会怎么样呢？”男生说道。“嗯，好办法。”后者也认同道。“去叫好你的打手，下面还有呢，七天，七天，哼哼。”“嗯，打手已经在那边准备好了。”“记住不要打的太惨了，随便打几下就可以了，明天还有其他的计划呢。可不能耽误了。”
　　“小朋友就是小朋友啊。”某处，某人用望远镜以及窃听器将这一些了解得清清楚楚。“嘿，豹子，那边真的来人了，这边我们管不管？”“嗯，当然要管啦，不过稍微帮助一下就可以了，免得老爷又说我们。”“好的。那么，7组开始行动。”
　　……………………………………………………………………………………
　　躲在暗处的人比较多哈，这几章~~继续求PP和收藏吧~~点推比例18：1~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040 “英雄”救美
更新时间2009-7-4 19:06:20  字数：3067

　“文轩哥哥等等我啊。”韩杉月追了上去。刘燕含笑的跟在两人的身后，三个人成方阵行离开了学校。“现在去哪里呢。”校门口，三人伫立在门口，望着三个方向的三条路，不好向那边走好。“这么热的天啊，不要乱走的好吧。”宫小萌提醒道。“哎呀，好吧，继续去你家把，反正没有什么事做，不过这回我可不看电视了。”韩杉月说道。
　　“哦？我还没有去过小萌的房子里面的，去看看吧？”两人的话头再次接到了一起，无视了宫小萌之后两人先走了。“哎。”轻叹一声，随着两人的步伐而去。
　　两人在前面叽喳着什么东西，当然，无非就是化妆品、衣服、鞋子、包包一类的东西，宫小萌跟在两人的身后也不要言语什么，这些话题她还是尽量的避免的好。“燕姐，过了这条小巷就是小萌姐的住处了哦。”韩杉月指了指巷子尾端的那栋房子，这个地方时成T字形的道路，宫小萌的房子则是在T字的中间交点的位置，选址这个地方应该是为了方便吧。
　　“呼呼，你们挡在我们前面做什么？”韩杉月突然说道。宫小萌有些疑惑，按理说这条小道这个时间是没有人来往的啊。抬起头来，看见三个虎背熊腰的男人。“嗯？”刘燕也有些疑惑。这三个人分明是来找茬的，她们往哪，他们往哪。硬生生的将路给挡住了，不让三人中任何一个人通过。
　　“小妞长的水嫩水嫩的啊，来给大爷我笑一个。”为首的彪形大汉伸出了自己的一只手，打算摸韩杉月的下巴。快速的退后一步，躲过狼爪。“你们，你们想怎么样？”韩杉月有些慌乱了，毕竟这样的场面她不曾遇到过，因为就算有也会被自己家的保镖给打跑，而今天她是偷着跑出来的，当然没有保镖啦。
　　“哼，你们最好然开点，兴许老大还会放过你们两个女的，不然……”后面的是淫荡的笑声。这一会就算是傻子也明白他们要做些什么，作为一个“男人”怎么能够眼睁睁的看着其他人受欺负呢？宫小萌直接冲到了两人的面前。“你们最好滚开点。”宫小萌强势的说道。脸色也竭力的保持平静。
　　“小子，你能站出来非常的不错，但是，你站出来的后果就是找死。”为首的男人突然暴起，右手出拳，直逼宫小萌的面门。宫小萌虽然身体的体能不多，但是不代表反映也很慢，迅速的躲过攻击，不过还有没有躲过太多，脸上被蹭了一下，红起来一大片，可见对方的拳头上用了多大的力气。在对方的腿上踢了一脚，在对方轻敌的情况下没想到竟然将对方踢倒在了地上。
　　“呸。”男子从地上爬了起来，很没有道德的随地吐了吐口水，擦了擦嘴之后再次扑了上来，而他的小弟并没有动，而是站在旁边，用貌似怜悯的眼神望着宫小萌。在他们呢两个的眼里，宫小萌已经是一个被打的躺在无法动弹的人了。
　　“啪嗒。”硬物与人体碰撞的声音。“嘶啦。”为首的男子身上被划出了一个非常大的口子。“啊。”痛苦的大叫声。鲜血染红了半边身体。为首的男子愤怒中又夹杂着痛苦，恨不得吧前面的三个人都杀死，吃她们的肉，喝她们的血。为什么会这样。镜头回放一下。
　　在男子爬起来吐口水的那几秒钟，刘燕的手刚好摸到巷子旁边人家放在门口的锥子，在男子再次攻击的时候刘燕毫不犹豫的将这个东西挥舞了一下。就造成了现在的结果。而刘燕本人也因为见血而有些犯晕了。
　　“该死。”周围的两人也开始攻击起来。“跑啊。”宫小萌叫道。然后夺过刘燕手中的锥子对这攻击的两人挥舞着，虽然没有任何的章法可言，但是攻击的效果还是非常明显的，两个小弟都不敢近身攻击。渐渐的，宫小萌的体力用光了，挥舞的速度也慢了下来。“哼哼，看你还嚣张什么。”两个人在此扑了过来。“没有想到会是这样，第一次救美呢。”宫小萌笑了小，似乎有些绝望的闭上了眼睛。或许这是她这辈子做过的第二次男人的事情吧。
　　等待了许久，可是仍旧没有等到雨点般的攻击，正打算睁开眼睛，双手突然被人拉着的开始往后方跑去。“追，给我追。”为首的男子生气的吼道。宫小萌睁开了眼睛，见后面有两个人在追，两个人各自捂着自己的脑袋。“怎么回事？你们怎么没有跑走呢？”宫小萌问道。“不要问，先逃跑。”刘燕说道。好在两个女生都是穿的平底鞋，不然的话就难以想象了。
　　“我的保镖呢？”宫小萌突然想到，她自己身边应该会有保镖的啊。南宫震都安排了人在她的身边，但是却没有一个人出来救她们三个人？可惜宫小萌不知道的是，她的那群保镖已经去对付另外一拨对付宫小萌的人马了，而这里三个小喽啰宫小萌应该能摆平的。
　　不过事实的确如此，宫小萌拉着两人飞快的跑出了巷子，没头脑的认准了一个方向跑去。不要命的跑了许久之后宫小萌才敢把脚步慢慢的停了下来，后面的两位女生早就已经气喘吁吁了。
　　“好好玩哦。”韩杉月突然说道，刚才的慌乱之情全然不见，小脸红红的，脸上挂着兴奋的神色，好一个唯恐天下不乱。“好玩吗？疼死我了。对了刚才你们到底是这么回来的？”宫小萌揉了揉挨打的地方，虽然脸上有跑步之后留下的红晕，但是被打的地方还是显得特别的红。
　　“小萌姐，很疼啊？呵呵，刚才我们跑走了，但是想到你还在那里，绕了一圈，从后面回到了原来的地方，到的时候刚好看见那两个人打算打你，我们一人拿了一个石头，在他们头上敲了一下，哈哈。小萌姐，你还是先去上点药吧。”韩杉月想笑，但是看见宫小萌的脸上那一块吓人的红色，知道一定非常的疼，建议到。“嗯，回学校的医务室吧。哪里有药品。”刘燕说道。见其他二人都没有什么歧义之后，三人朝学校去了。
　　这一次走的是大道，大道上面倒是有不少的人，就算刚刚的人看到了自己等人在这个地方相信也不能把自己怎么样。相当的安全，径直走到了医务室，刘燕看了门，然后待宫小萌和韩杉月都进来了之后又把门给关上了。
　　“我来给你擦吧。忍着点，有点疼。”刘燕说道，然后用棉签沾了点药，轻轻的在宫小萌的脸上缓缓的揉着。“嘶嘶”吸气的声音，疼痛的确有一些，但是宫小萌强忍着不让自己疼得叫出来，只是轻微的吸了口气而已。
　　“我一定要揍死那群人。”韩杉月挥舞了一下自己的小拳头，“呵呵，你啊，你还是小心一点吧，以后出来呢要给自己家里人打招呼啊。”宫小萌笑了笑说道，但是因为面部有笑容的缘故又有些疼了。“嗯，明白了。”韩杉月点了点头，随即便给家里打了个电话，至于内容是什么宫小萌并没有听清楚。
　　“好了，这个可是特效药哦，好在只是微微的蹭了一下，明天应该就能好了。”刘燕拍了拍小手，将棉签扔到了垃圾桶里。“接下来该怎么办呢。”韩杉月问道。宫小萌思索了一阵“我们最好在这里呆着。貌似我的敌人非常之多，而且这一切都是针对我的。”宫小萌分析道。前几天不好的预感一一的印证了。所以现在最好的方法就是按兵不动。
　　“唉唉，又是无聊的下午呢。”韩杉月坐在了给病人准备的白色的大床上。“砰砰砰。”敲门的声音，但是这个时候又有谁会来医务室呢？三人同时警惕起来。“咔嚓。”门被刘燕打开了，是一个男子，黑色西服，黑色墨镜，外带一个耳机，标准的保镖形象。
　　“小姐。”男子对着韩杉月说道。“哦，是你啊，外面不要紧了吧？”韩杉月问道。“嗯，是的，解决了。”男子顿了顿接着说道“小姐，老爷说要不早点回去，这几天外面不安全，说句不好听的，在宫小姐身边时最不安全的。”“哦。怎么说？”“这个宫小姐应该很清楚吧？”男子说道。“嗯，的确是这样的。所以小月，你最好还是听话点，回家好吗？”宫小萌点了点头，从现在的局面看来，不仅仅是那个什么家族的人要对付自己，在南华这个地方也有人要对付自己。而且貌似人还不少。
　　“嗯，那好吧。”韩杉月不情愿的答应回家。宫小萌都这样说了。四人一起再次来到了南华大学的门口，刘燕自己回家去了，在韩杉月强烈的要求下，保镖将宫小萌送回住处之后韩杉月才和保镖一起回家了。
　　宫小萌才到家不一会儿，敲门声就响了起来。
　　………………………………………………………………………
　　继续求PP和收藏~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041 练习
更新时间2009-7-5 20:19:45  字数：2552

　才到家，“砰砰砰”的敲门声便响了起来。“谁呢？”宫小萌有些疑惑，走到门前，透过猫眼看到了外面的情形。是一个男子，一身蓝白相间的运动服，并没有其他任何物品。“究竟是谁呢？”宫小萌并不认识此人，但是见对方毕恭毕敬的站在门口也不像是坏人，于是便将门打开来了。
　　门开的那一瞬间，男生突然暴起，用力推开门，在随手将门关上。宫小萌被刺激一下，飞快的后退几步，手中摸起一个貌似有点攻击力的物品。瞄准那个男子，扔了出去。不过结果显然是不好的。男子手一伸便抓住了飞来的“暗器”。脸上露出一丝笑容。
　　“小姐，根据刚才你的行为我能判断，你的自我保护能力不够强哦。”男子说道，脸上的笑容也收敛了起来，取而代之的是一脸的严肃。“嗯？”宫小萌对着巨大的变化似乎还没有反应过来。“呵呵，小姐，血煞组三组七号向你报道。”男子突然对着宫小萌鞠了一个躬，当然不是从腰的，是脑袋微点，身体略微前倾。
　　“你…..”宫小萌打算问刚才的事情，男子似乎知道宫小萌的想法说道“刚才是对小姐你的自我保护意识的一个测验，不过结果不理想哦，小姐你的自我保护意识很差。”“……”宫小萌还想说什么，但是仍旧被抢白了。“如果不怀好意的人也装成我刚才的那个样子的话，你现在应该就不是站在这里和我说话了。从外表来看一个人是绝对不可以的行为。因为这会让你把自己置身于危险系数最高的处境。”男子继续解释道。
　　宫小萌见男子说的很有道理，也没有反驳，也无从反驳。但是转念一想，对方是来保护自己的，但是自己挨打的时候这人跑到哪里去了呢？现在跑来给我说教。想到这里，不经有些微微的生气了。“你是来保护我的对吧？那么我挨打的时候你到那里去了呢？”宫小萌的语气有些不友善。“这个….的确是我们的失职。”男子微低着头。
　　“额，以后不要这样了~。”宫小萌发现自己教训人的能力貌似不强呢。而且见对方貌似有检讨的样子也就算了。男子没有说话，默默的站在那里。“你还打算站多久呢？”宫小萌问道。“嗯？不好意思，我马上离开。”男子一愣，之后出了门，当宫小萌到门外看的时候早已经不见了踪影。
　　“奇怪的保镖。”宫小萌想道。关上门。终于可以放松一下了，上午忙着节目，下午忙着逃跑。现在终于没有任何事情要做了，只想静静的坐一坐，然后一阵睡意袭来，渐渐的意识开始模糊。在意识消失之前，宫小萌用最快的速度，跑会了自己的房间。
　　“铃铃铃。”在阳光开始照耀这间屋子的时候，桌上的小闹钟也开始响了起来，因为疏忽所以前天晚上忘记把时钟的闹铃打开，导致迟到的，所以在昨天早上，宫小萌便将时钟的闹铃打开了。从被子里伸出一只洁白的小手，在闹钟上按了一下。然后缓缓的坐了起来。
　　“哎，时间差不多了，早点去吧。”宫小萌揉了揉眼睛之后从床上下来。洗漱了一下，换好衣服之后出了门。买了点早点祭了祭自己的五脏庙之后便去学校了。
　　“人好多啊。”宫小萌来到集合的地点，台上已经有同学在表演了，这是中文系的同学，应该是中文系里面的都还没有角逐完吧？想来今天也没有事情做了。正打算离开。“那位同学，请等一下。”被后面一个老师给叫住了。“你是宫文轩同学吧。”“对，你有什么事情吗。”宫小萌有些疑惑，自己貌似不认识这个老师。‘是这样的，有人推荐你参加这次新生聚会上台表演节目，所以之后的你就不用来了，直接去她那里，多彩排几次就可以了。”老师说道。“嗯？哦。好的。”宫小萌不解的点了点头。“额，等一下好吗？谁推荐我的呢。”宫小萌见老师要走，连忙问道。“就是我啊。”刘燕不知道何时站到了宫小萌的身后。突然出声倒是把宫小萌给吓了一跳。
　　“先什么都别说，跟我来。”刘燕拉着宫小萌的小手，两人很快的便消失在了众人的视线之中，不过貌似也没有几个人注意过两人，其他人的注意力要不是在台上，就是在各个决定学生生死的老师身上，谁会没有事去注意这两个人呢？
　　“好了。”地点任然是医务室，貌似医务室是唯一安全的地方呢。“燕姐姐，你为什么要直接去参加嗯？”宫小萌问道。“不好吗？我可是好不容易争取来的呢。”刘燕的眼睛弯成了月牙形。但紧接着说道“告诉你哦，你是我推荐的人，可不能给姐姐我丢脸哦，不过我听过你唱歌哦。用中性的声音的确还好听，但是如果唱女声呢？来，唱一个给姐姐听一下。”刘燕有些好奇宫小萌的女声到底是什么样的。宫小萌在她面前总是保持装的并不太想的中性的声音。
　　“嗯，好吧。黑朦朦的天空正下着雨
　　一星期没有停
　　我在这里
　　回忆淋不清
　　你透过玻璃橱窗看风景
　　眨落檐角雨滴
　　静静喘息
　　无声也说明
　　爱情的甜蜜痛苦记得清清楚楚
　　爱了会哭哭了会输
　　反反复复看不清前路
　　我不想还哭泣抹去受伤血迹
　　你嘴角有隐约笑意分析不透你的心
　　我不想还哭泣看不见的风景
　　只想藏进你的梦里看清你”
　　反正闲着这里没有什么事情可以做，倒不如唱唱歌娱乐一下，想到这里，宫小萌便开始慢慢的唱了起来。依旧是淡淡的旋律，淡淡的感觉宫小萌非常的喜欢，似乎能将自己融入其中，将自己的思想融入其中，以此得到一些慰藉。反正非常好的感觉啦。
　　歌曲终了，但是韵味还在，宫小萌见刘燕瞪着自己，一阵不解，难道这么难听嘛？宫小萌对自己的自我感觉还是良好的。“怎么样？”宫小萌问道。“非常，非常。”刘燕连续说了两个非常，但是突然被口水给呛到了，咳嗽了两次之后说道“非常的好啊。羡慕死我了，美丽的容颜（宫小萌中暑的时候刘燕看到了宫小萌的容颜），这么好听的嗓音。”刘燕的眼睛里泛着小星星，恨不得把小萌吃掉。
　　“嗯，小萌，我有一个提议哦，就是你直接上台用女声唱歌，女声比男声好听了十倍呢。”刘燕兴奋的说道，“男生”唱出女声一定会有非常不错的效果的。“不行。”宫小萌立马说道。这件事情没有任何商量的余地，绝对的不行。刘燕本来还想盘侧敲击几次，但是见宫小萌脸上的坚决之色便坐到没戏。“实在不行就算了吧。男生一样的。嗯，再练习几次吧。我想应该问题不大了。”刘燕说道。
　　宫小萌点了点头，继续是这首歌，慢慢的唱了起来。今天一整个上午就是在医务室里面过完的。重复唱着一首歌，然后由刘燕调出一些瑕疵，之后又听一听原唱。对比一下，继续唱，继续挑错误，非职业选手错位还是蛮多的。
　　“呼。”深深的吐了一口浊气，一个上午的训练总算是完成了。下午可以不用来了。之后每天来半天就可以了，虽然是一首歌，但是代表的可是所有新生呢，想不重视都不行。
　　午饭之后终于闲着没有事情可以做了。左右走动了一下。打算寻点什么打发时间的事物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042 凌萧的房子
更新时间2009-7-6 19:55:40  字数：3163

　凌萧自从放假起就整天坐在家里面，哪儿也不去，叶欣几次来找他也都被他用不同的借口给搪塞掉了。并不是凌萧不打算去，而是实在是有事情要做，所以不能不呆在房间里面。房间里，凌萧正飞速的舞动着手中的铅笔，时而急促，时而缓慢，时而粗糙，时而细腻，眼神专注的盯着画纸，画里面的主人公自然是小萌啦。只不过这一次似乎有些不同。
　　“看来还是没有成功呢。”凌萧渐渐的把笔停了下来，虽然画中人的神态，样貌具备。但是似乎总是少了些什么东西，让整幅画变得不自然，不真实了。“到底少了些什么呢。”凌萧自顾自的问道。熟练的将画纸给换了一张，然后掏出小刀，将铅笔修理了一下之后继续开始画了起来。这就是为什么最近凌萧都不出去的原因，他要找出画中到底少了什么东西。仔细翻看了以前所有的画，似乎都少了点什么东西！
　　再次快速的舞动手中的铅笔，渐渐的，凌萧像是融入一个特殊的意境之中，这个意境里面有凌萧要找的东西，凌萧有些欣喜，但是好景不长。“啪嗒。”铅笔断掉的声音。很快的就变回了原来的样子，抓到的一丝朦胧的感觉瞬间不见了。“哎。”颓然的叹了一口气，看来自己的运气不怎么样呢。
　　同一时间叹气的还有在另一个地点的宫小萌，“哎，出来半天了。什么都没有找到。”宫小萌望了望四周，除了走动的人群之外没有任何有趣的事情了，因为宫小萌走的大都是人来人玩的拥挤地区，所以图谋不轨的人也没有办法达到目的。
　　漫无目的在街上再转了一圈，因为还不是非常熟的缘故也不敢走远了，所以只能在一个小小的圈子里面转着圈圈。“嗯？怎么到这里来了呢？”望着眼前的这栋建筑宫小萌有些疑惑，潜意识的自己就走到这里来了，似乎自己还没有去过凌萧的房子里面了，去看看的想法冒了出来。宫小萌点了点头，走到门前，轻轻的按了几次门铃。
　　“没有人吗？”等待了几分钟，仍旧没有人来开门，“可能是他回家去了吧？毕竟是十一黄金周呢。”宫小萌想道转身打算离开，但是突然又听见里面有人走动的声音了。应该是来开门的吧？
　　“我都说过不要来烦我……”凌萧一看门便说道，但是见来人是宫小萌又突然停了口，他没有想到宫小萌会在这个时候跑到自己住处来。“怎么是你啊？”凌萧说道。“嗯，闲着无聊啊，来看看。”宫小萌也不好给自己找什么理由，所以模糊的说道。“哦，不要站在门外了，进来说吧。”凌萧说罢，让开了一下，宫小萌进到了房子里面。
　　“很不错的房子哦。”宫小萌笑道，房子里面布置的非常之简单，客厅里面除了一个茶几一台电视，一张沙发之后便没有其他的东西了。但是显得并不简陋，反而给人一种简约，利索的感觉。可见布置者的技术之高。“呵呵，坐吧，喝点什么呢？”凌萧问道。“嗯，水好了。”宫小萌并不喜欢喝饮料，除非必要，不然不会多喝。“嗯，等着吧，我去给你盛。”凌萧跑到饮水机前盛了一杯水给宫小萌。然后坐到了一旁。
　　“嗯？你最近在做什么呢？没有和其他人一样回家吗？”宫小萌首先问道。“嗯，回家也没有什么事情可以做啊。”凌萧无奈的说道。“呵呵，那留在这里就有事情可以做了吗？”宫小萌不禁问道。“嗯，是有事情可以做哦。”凌萧像是想到了什么东西似的，眼前一亮。“哦？什么事情呢？给我也了解一下。”宫小萌问道，无聊的时间可是最难打发的，如果有什么事情好做的话，即使没有趣，也比现在好。
　　“嗯……”凌萧正欲说，但是随即顿了顿，待吊足了宫小萌的胃口之后说道“这是秘密。”“切，不告诉我算了。”宫小萌撇了撇嘴。凌萧见状大笑起来，这件事情的确不能给宫小萌说，难道给宫小萌说“我在画你。”这是绝对不可能的！而且凌萧画得是宫小萌女生的形象，不是男生的，虽然不明白宫小萌为什么女扮男装来上课，但是凌萧认为宫小萌一定是有苦衷的。
　　“不说这个了，你那个什么新生聚会的事情弄的怎么样了？”凌萧问道。“还不错哦，可以直接表演了，所以不用再去老师那里了，只需要跟着一个人就可以了。每天练习半天的样子。还是很轻松的样子。”宫小萌思索了一下说道。“哦？男的女的？”凌萧似乎对这个问道很敏感。“女的哦。”宫小萌说道。“哦。”凌萧的一丝担心没有了，又开始聊起来。“你的曲目仍然是那首歌吗？”凌萧问道。“是的哦。”宫小萌点了点头，不过凌萧这个问题似乎没有任何的使用价值。
　　之后两个人开始了没有什么营养的聊天，左一句右一句的，聊一聊天南，聊一聊地北，反正是两个无聊的人，凑到一起也能解一解闷，所以虽然是没有营养的聊天，但是还是很开心的。有时候陷入沉默，凌萧总是能重新挑起话题，两人能继续聊下去。
　　“你老是盯着我看做什么啊？”宫小萌突然问道，此时她的脸上已经泛起了一丝绯红。在谈话期间凌萧老是盯着宫小萌看，像是要把宫小萌看穿了一样，这样的感觉不是很好。在两人再次陷入沉默的时候宫小萌才找到时机说出来。“嗯？呵呵，对不起哦。”凌萧笑了笑，“没有想着这么隐蔽的看都被发现了呢。”凌萧想到。他本打算多观察几次宫小萌，希望找出画中人和现实中人到底是那些地方有不同，让本来美丽的画失去了自然的美。但是画中人似乎和现实中的人从气质上来看没有什么不同的，样貌的话凌萧对自己的记忆力还是非常有自信的，所以应该不会有什么太大的差错，至于到底有什么不同，却始终没有找出来。
　　“能带我参观一下一的房子吗？”宫小萌说道。“嗯？好，好的。”凌萧口中虽然说着好的，但是心里却在盘算着如何藏好自己房间里面宫小萌的画像，而又不被宫小萌给发现，加上房子又并不是非常大的样子，所以现在看准时机非常的关键，绝对不能让宫小萌知道凌萧早就知道宫小萌的女生身份。
　　“先去你卧室看一看吧？”宫小萌自然是见到了凌萧眼神中闪过的意思慌乱，人就是这样，又是后反应很灵敏，有的时候却非常的迟钝，这个时候的宫小萌就非常灵敏的捕捉到了对方的慌乱，难不成他藏了什么东西？在好奇心的驱使下宫小萌开始向凌萧的卧室去了。额至于宫小萌为什么知道凌萧的卧室的位置的话，这个房子里面一卫一厨一厅一卧。非常容易的就能找到啦。
　　“额……”凌萧脑海中闪过无数的念头，就连被发现之后的场面都想到了。“咔嚓。”门上的把手被宫小萌转动了，正欲开门，但是紧接着宫小萌又把门给锁上了。“我上下厕所。”宫小萌说罢便去厕所了。
　　“看来运气并不差。”凌萧有些欣喜，飞快的跑进卧室，把所有的画都给藏好了之后又来到了客厅里，像是什么都没有发生过一样的看着电视。宫小萌进入凌萧的卧室之后并没有寻得什么东西，已经是那么的简约，但是在窗户旁边的立着的画板倒是让宫小萌有些意外，看了看周围一堆的画笔，调色板，小刀之类的东西，看来凌萧是一个非常喜欢画画的人呢。
　　随手摆放好一张纸，拿起一支铅笔，在纸上慢慢的画了起来，初中的时候宫小萌还是学过一段时期的美术的，所以绘画的功底并不是太差，相反因为偶尔画一画的缘故所以这门没有学完的手艺还是没有荒废。没有什么题材于是便对着窗户画了起来，画窗外的云，窗外飞舞的小鸟。
　　不知道什么时候凌萧已经站到了宫小萌的身旁，像是欣赏艺术品一样望着宫小萌。看来凌萧还没有放弃找到那一丝不同呢。“嗯？是什么感情呢？”凌萧从宫小萌的瞳孔中似乎读出了什么东西，正打算再多看几眼的时候宫小萌也画完了。
　　“不好意思哦，浪费你的纸了。”宫小萌走到自己画的可能不是太好，而且未经对方的允许便动了对方的东西。所以说道。“不要紧啊，画的不错，怎么能算是浪费纸呢？你以前学过绘画吗？”凌萧笑了笑说。“嗯，学过一点。”宫小萌说道。不禁开始回忆起初中时期用笔和同学乱涂鸦的日子，那时候真的很快乐呢。
　　“不好意思哦，走神了。”宫小萌收回思绪，歉意的说道。“不要紧。”凌萧在宫小萌回忆的时候感到了一股强烈的情感波动，他抓到了那丝不同，但是却还是没有读懂而已。
　　再之后两人继续聊了聊宫小萌便告辞了。望着宫小萌的背影，凌萧终于读懂了那丝不同的地方。“为什么？”凌萧喃喃道。
　　……………………………………………………………………
　　呼呼，今天更新了哦，求PP和收藏~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043 聚会前的准备
更新时间2009-7-7 20:18:51  字数：2690

　“为什么呢？”凌萧抓了抓头发，想不出个所以然，也就不打算想了。有些事情就是这样，你越是想得到，它就越模糊，让你怎么也找不到，当你不打算要了的时候它又会突然出现在你的面前。“希望会这样吧。”凌萧完成今天的画作之后倒在床上睡着了。
　　……
　　“玲玲。”宫小萌的手机响了起来。“嗯？喂，妈啊。对是我，有什么事情吗？”宫小萌按了一下接电话的按钮，手机里传来了方紫嫣的声音。“小萌啊？记住哦，这几天不要出来随意走动，你弟弟这边已经出现了一些不安定的因素了，虽然已经被解决了，但是还是小心点好。”方紫嫣担心的说道。“哦，好的。我会的，还有什么事情吗？”宫小萌将这件事情默默的记住在了心里。之后互相问候了几句挂掉了电话。
　　“还是早早的回家好。”到了晚上小巷子里面可是非常不安全的。打定了主意之后，飞快的超住处跑去，偶尔还的左右看一看，时刻警惕着四周的动静。
　　“啪嗒。”跑进房子里面，关掉了门。喘了口气，在沙发上休息了许久之后洗了个澡，睡觉觉去了。
　　清晨，南华大学里面虽然没有中小学一样的朗朗读书声，但是却有一种格外的感觉，宁静的街道上时不时的有鸟儿的叫声，微热的阳光大片大片的洒向大地，没有一丝的吝啬之意。“看来还是上午出去的好，下午太热了。”宫小萌蹭了蹭额前的汗水，但是脚下的速度没有丝毫的减慢朝教室走去。
　　去教室当然不是上课啦。刘燕约宫小萌在宫小萌的教室里面见面的。迟到可是不好的行为所以宫小萌早早的便到了。“还蛮早的吗。”刘燕也很快的过来了。“嗯，不敢迟到啊。”宫小萌微笑的说道。“不错，我们开始吧。”“嗯，好的。”“…………”
　　如此五天，唱歌的技术有些精进一些，虽然依然没有达到传说中的歌手的地步，但好歹也是票友里面的高手啦。
　　“今天晚上就是新生聚会啦。为此呢，我们要搞好一身不错的行头吧？”刘燕问道。“嗯，对。”宫小萌点头。“那就跟我来吧。”刘燕拉起宫小萌的小手，开始朝校门口跑去，因为已经十月七号的缘故，所以学生们大都已经返校了。在校园的上演的这一幕当然被许多人看到了，有“南大冰女”之称的刘燕竟然拉着一个小男生招摇过“校”引起的轰动自然不小。
　　“那些人怎么都看着我们？”宫小萌有些疑惑，在大学里面看到男女拉着手也不是什么非常稀奇的事情，不应该这样大惊小怪的。“呵呵，可能是他们休息到脑袋都出问题了吧”刘燕自然知道为什么，但是她并不在乎，毕竟对方是女生，不是男生。
　　“哦。”宫小萌似懂非懂的点了点头，还想说什么可是两人已经到了校门口了，刘燕拉着宫小萌直接上了车，车子几乎转了半个南华之后停在了一家理发店的门口，现在的人哪有文化了，用词儿也文雅了，明明就是剪个头发，硬是要叫做“美发”。
　　“好了，跟我来吧。”刘燕率先下了车。后者自是跟了下来，走进了这家理发店。“你拉我来这样的地方做什么呢？”宫小萌问道。这个地方可不仅仅是理发这么简单，这家店包容了几乎所有的对样貌改善的业务。所以这家店特别的火爆，但是人多并不代表拥挤，毕竟所有的人不可能同时做一个事情。
　　“呵呵，你今天的任务就是把这里所有的项目都给我过一遍，当然，女生的就不去了。现在时间9.30分。下午四点我再来接你吧，付账的事情等我来吧，好了，什么都别说了。再见。”刘燕将宫小萌交道了另外一个女生的手里，对着宫小萌微笑的挥了挥手。完了就离开了。
　　“额……”宫小萌正打算说什么，但是却被旁边那个女生给抢白了。“跟我来吧，小燕说的没有错，过完这里所有的项目差不多就到下午三点多了，午饭会给你准备的，现在我们先将你的发型弄好吧。”女生说道，带着宫小萌到了一间理发的单间。
　　宫小萌坐了下来，反正是来整理行头的，换一个好一点的形象似乎也没有什么不好的。所以顺其自然吧。
　　坐定，因为头上带的是假发的缘故所以还是有些紧张的。不过显然理发师没有研究对方头发是真是假的喜好，所以宫小萌并没有被发现有问题。盯着宫小萌的后脑勺看了半天，再正面观察了半天之后，开始了工作，每一个职业都有自己的独特之处，明明没有任何神奇的理发剪刀，在理发师的手里却像是活了过来一样，随着理发师的手，到处飞舞了，同时也带走了宫小萌头上一些不需要的头发。
　　“嗯，差不多了，看看吧。”许久，理发师终于停下了手中的剪刀，擦了擦头上的汗水之后说道。“嗯，非常不错，可以了。”宫小萌点了点头，虽然依旧显得女性化，镜子中的自己似乎又多了一份阳刚之气。在理发师的帮助下洗了头，拭干后去了下一个地方。
　　“哎，好在这个假发经得起折腾。”宫小萌庆幸道，本来直接换一个假发就可以了，可是偏偏到开始理发的时候宫小萌才想起，所以也就没有什么办法了。
　　一整天都在这个地方，随着那个不知名的女生，走进一间间的单间，完事之后又出来，再去另外一间。如此往复了许久，时间终于到了4.00整，宫小萌已经被“折磨”的不行了，脸上被涂了些不知名的东西，然后洗掉，再涂，再洗的感觉真的不好。
　　“嗯，不错啊。”刘燕也准时的在次来到了这家店。也没有问价钱，直接将卡递给了那个女生之后开始认真打量起宫小萌现在的样子。“嗯？少了什么样的。”刘燕说道。突然，刘燕拍了拍自己的脑袋说道“怪不的呢，原来是这衣服不配套呢。”刘燕的话音才落，宫小萌便知道自己之后一定是去买衣服了，因为自己的家里出了几件以前的衣服以外便没有什么了。
　　果然，宫小萌被刘燕带到了服装商店，如果在之前的美容店里面宫小萌已经有些不舒服了的话，那么在服装商店里面宫小萌可是非常的不舒服了，因为宫小萌长的有些弱小，并没有穿了高跟鞋的刘燕高，而且宫小萌一张标准的小白脸。又是跟着刘燕后面转悠着，买东西也全部都是刘燕付账。所以自然被人们认为是被包养的小白脸了。望着宫小萌的眼神自然也就变了许多。
　　“终于出来了。”长吐一口浊气。买好所有的东西之后宫小萌逃似地奔回车子里面。“嘻嘻。”刘燕自然是知道为什么。“对不起咯，没有想到会这样呢。”“不要紧。”宫小萌走到刘燕是一片好意，所以也不好责怪什么。只是叫她带着自己回到了南华大学的校门口。
　　“现在时间是5.30分钟。”你自己准备一下。到了7.30分新生聚会就开始了，虽然说是新生聚会，但是其他所有年级的学生也都会过来，大四的毕业生也不例外。可不能出了岔子给新生丢脸哦。”分开始刘燕特别的交代了一下。宫小萌仔仔细细的记住了。然后便去自己准备了。
　　“台下的同学们。本届新生聚会就要开始了，请你们安静一下。”主持人已经在台前预备了。下面的同学听见广播自然也安静了许多。“敬爱的老师，亲爱的同学们，本届新生聚会正式开始。”主持人在七点半钟时准时说道。下面响起一阵掌声，新生聚会也就开始了。
　　……………………………………………………………………
　　呼呼，终于写完这一章了，求PP和收藏嘎~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044 箫一曲
更新时间2009-7-8 20:34:34  字数：2688

　“敬爱的老师，亲爱的同学们，本届新生聚会正式开始。”主持人在七点半钟时准时说道。下面顿时响起一片片的掌声。开始之后第一件事情当然是立即上个歌曲的节目啦，尤其是几个人一起上的那种音乐。宫小萌现在还在台下看着表演，自己的节目貌似是在倒数的几个吧？所以可以再这里悠闲的看上一阵。
　　“哇哇，今天变了好多哦，比以前帅多了。我都差点不敢认你了。”凌萧突然就到了宫小萌的身边，宫小萌一惊，定睛一看是凌萧时候瞪了凌萧一眼说道“刚才吓死我了。”“呵呵，那是你自己不注意旁边的动静。对了，你怎么还没有去呢？你应该有节目的吧？”“嗯，对的，但是我的节目还没有这么早哦，所以可以先在下面看以看在说，反正也没有事情做。”宫小萌言罢便沉默了，安静的看着表演，凌萧见宫小萌没有再说话了也安静的看表演了。
　　第一个节目结束了。主持人上台讲道“今天将会有二十六位同学在这个舞台上秀出自己的风采，我们每个人都一样，因为我们同样年轻、同样乐观向上。我们每个人又不一样，因为我们都有各自的特色，有不同的理想。那么，那个个性鲜明名的你自己究竟有没有勇往直前的奔跑在追梦的路上呢接下来，随着歌声，一起去《找自己》吧。”主持人言罢又迅速的下了台。
　　接下来的歌曲自然是《找自己》了，像是这样的聚会似乎都成了演唱会了。几乎所有的节目都是歌曲，至于其他类别的节目虽然有，但是少之又少，像小品和相声每种各一个，而其他的例如歌剧，京剧之类的东西几乎是绝迹了。
　　正在宫小萌不打算再听歌了的时候音响中传来一阵悠扬婉转的箫声，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。一曲箫，而能产生这样的效果，想来定是一位乐器的高手了。原本还有些嘈杂的场面顷刻间安静了下来，像是铁砂被磁石吸引了一样，所有人的心思都被这箫声吸引了。所有的人都沉浸在了这种特殊的意境中，随着箫声的渐渐的淡去，却没有人从这特殊的意境里面醒来，依旧在一遍遍的回味着动听的箫声。
　　台上的女生似乎对现在众人的反应并非非常满意，微微的皱起黛眉，思索了一下。“啪啪”台下第一个反应过来的人鼓起了掌，掌声惊醒了更多的人，被惊醒的人也加入到了鼓掌的行列中来，到最好一阵阵的鼓掌声传来，可女生微皱的黛眉仍旧没有舒展开来。扫视了一下全场之后，带着自己的玉箫，缓缓的离开了众人的视线。
　　回裾转袖若飞雪，左鋋右鋋生旋风。琵琶横笛和未匝，花门山头黄云合。绝美的容颜，胜雪的白衣。不染一丝尘埃……之后的几天，校园网站里面便有人这样形容这位女生，像是出入凡尘的仙女一般的女生。当然这是后话了。以一箫夺得了南华大学大部分学生的好评，即使是这样，男生们也不会有什么实质性的动作。对于这样的女生，男生们有的是崇敬，像是对待女神一般，既然是女神，又怎么会有亵du的意思呢？极个别除外~
　　回到舞台。女生下台后许久主持人才上台抱了下一个节目。之后的节目虽然没有这一曲箫那么的优美，却也不会太差。尤其是尽然有一台京剧，京剧这东西被当代人遗忘了许多，若不是中央11频道每天都播的话估计很多人会记不起有这东西吧？
　　“嘿，我刚刚打听到那个女生叫做慕容雪哦。哪个？就是那个奏箫的女生啊。”宫小萌听见周围有人们的议论声。“难得。”凌萧老神在在的说道。“你懂什么啊？不要以为会涂个鸦就不的了了。”宫小萌笑了笑，凌萧现在的样子在任何人的眼中都会被看成小孩打算装成熟却没有成功时窘迫的样子。
　　“别的我可能不懂。但是听箫我还是很厉害的。若没有二十年的功力是不可能吹出这么优美的曲子的。”凌萧依旧说道。“嗯嗯，你懂，你懂。”宫小萌点了点脑袋，但是脸上的笑意仍旧未变。“本来就懂！”凌萧再次说道。宫小萌笑笑不语，看台上的节目去了。
　　“唉唉，总算是找到你了，你在这里做什么啊？”刘燕不知道从什么地方钻了出来。声音吓了宫小萌一跳，这是今天第二次被吓到了。“找我？”宫小萌问道。“当然啦，你不知道还有一个小时左右就到你的节目了吗？”刘燕问道。“拜托，还有一个小时呢。”宫小萌说道。“呼呼，一个小时不晚了。等等，不介绍一下？”刘燕突然瞥见了宫小萌身旁的凌萧，本来她是不可能会看凌萧一眼的，但是对方是在宫小萌的身旁，而且似乎不是陌生人的样子，女性都有八卦的潜质，所以问道。
　　“哦，他啊，我同学，凌萧。凌萧，这是大四的学姐，刘燕。”宫小萌在两人中间做了一个简单的介绍。“嗯，你好哦。”刘燕笑道，然后把嘴巴凑到了宫小萌的耳旁。“真的只是朋友的关系吗？”言罢望着宫小萌的眼睛，希望读出些什么东西。“嗯？嗯！”宫小萌被盯的一阵脸红，好在天已经暗了下来，有黑暗做掩饰也没有被人发现。
　　“哦。”刘燕若有所思的点了点头，再次望向凌萧的眼神也就不是那么的友善了，相反还有一丝的敌意，凌萧自然是感受到了刘燕的变化，但是他并不明白为什么刘燕要这样对他。但也不要去询问，所以也就没有言语什么，保持沉默吧。
　　“好了。快点了，我们得走了。”刘燕催促道。宫小萌便被刘燕拉着走了，临走前宫小萌递给凌萧一个歉意的眼神，宫小萌也知道刘燕有些敌视凌萧的意思，也知道刘燕是关心自己，两边的没有办法的情况下，只好给一方道歉了~。
　　宫小萌被拉着在人群中穿梭，因为宫小萌站的比较近的缘故，所以离舞台也不是非常的原，所以很快便到达了后台。“呼呼，准备一下吧，临时化个妆吧。”刘燕拉着宫小萌到了后台的化妆间。“化妆？”在宫小萌的认知里面，化妆应该是女生的专利吧？男生也要跑到化妆间里面化妆吗？“对，男生也要画。”刘燕看见宫小萌不解的神情便知道宫小萌在想什么了，说道。
　　“还有多久呢？”宫小萌问道，化妆的事情已经完成了，也么有这么样，本来是打算涂点什么东西的，但是貌似宫小萌的皮肤非常好，所以根本不用涂了，所以也就没有怎么样。
　　“还有四个节目吧，你等待一下哦。”刘燕说完后继续目不转睛的望着台上的表演，似乎刘燕对这些节目都很喜欢样的，每个都会认真的观看，之后作出自己的评论，虽然她的评论么有任何的用处，但是还是评的非常的好，至少宫小萌是这样认为的。
　　“好了，到你了哦。”刘燕突然说道，宫小萌才反应过来，到自己的节目了，想到要再这么多人的面前表演紧张也是有的。怀着紧张的心情许久，但是却没有听见主持人报自己的节目，而是另外一个人的。“呵呵，不好意思哦，下一个。~”刘燕讪讪的笑了笑，感情是她弄错了。还得宫小萌一阵紧张呢。
　　“嗯，好了，现在是你了。”刘燕提醒道。“嗯。”宫小萌点了点头，做好了准备。在主持人报幕之后上台了。“嗯？”宫小萌看到了刚才的那名奏箫的女生正用奇怪的眼神盯着自己看。不明白为什么对方要这样看着自己，但是这并没有左右宫小萌。拿起话筒，待音乐开始了之后，唱了起来。
　　………………………………………………………………
　　呼呼，继续求PP和收藏吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

045 危机
更新时间2009-7-10 14:05:36  字数：3235

　音乐响起了，宫小萌也开始唱了，闭着眼睛，不紧不慢的将一首歌唱出来。虽然没有原唱那么的厉害，但是好歹也练过几天了。歌曲的时间并不长，才三分多钟而已，非常快的宫小萌便唱完了这首歌。随着台下的掌声，宫小萌也从台上下来了。
　　“怎么样啊？”宫小萌问刘燕。“不错哦。”刘燕赞许道。“哦。”宫小萌对自己的实力也有一定的了解，不可能最好，当然也不可能最差，中等的样子，反正都是这样了也无法去改变，唱歌也只不过是课余爱好而已。不可能为了这个而去做过多的事情。
　　“那么我先走啦，在后台看节目位置虽然非常的近，但是角度不好，看不到前面。我到台下去看啦。”宫小萌说罢便挤进了人群之后。“这丫头……”刘燕说道。“学姐，你说什么？”旁边一位负责的同学听见刘燕口中磨唧着什么，问道。“没有，没什么。”刘燕意识到自己不能在大众场合将宫小萌的身份说出来，含糊的回答了一下，之后便去寻宫小萌了。
　　拥挤的人群，宫小萌在其中左钻右钻之后才到了中间某排某个地方。这个地方的角度非常之好，能够非常清楚的看见台上的人表演，而且周围比较松散，没有什么太多的人。宫小萌选定了位置之后便看是观看起节目了。
　　不远处，同时十只眼睛看向了宫小萌，眼光之中都夹杂着复杂的感情。最先向宫小萌靠近的是刘燕，刘燕自然是望向宫小萌的目光的其中一对眼睛的主人。“宫文轩同学，你跑这么快做什么呢？”刘燕脸上挂着一丝笑容。“看表演啊。”宫小萌理所当然的说道。“注意一下，旁边至少还有两个人在盯着你。”刘燕突然附在宫小萌的耳边轻声说道。后者一惊，随即扫视了一下周围。
　　但是其他四人似乎都察觉到了宫小萌在寻找他们，各自撇过头去，让宫小萌无从查起。“有吗？我怎么一个都没有看见啊？”宫小萌问道。“呵，要是这么容易被你发现就好了。”刘燕脸上的笑容不变。“他们早就移动了位置，而且目光已经不再你身上了，你怎么会察觉的到呢？”“哦。”宫小萌若有所思的点了点头。“是谁呢？”宫小萌疑惑了，自己似乎在这个大学里面认识的人也不多哦。
　　“提醒你一下，盯着你的人又多了一个。”刘燕的声音突然响起，将沉思中的宫小萌唤醒。反射性的再次扫射了一下周围，这一次宫小萌总算发现了一个人。“嗯？他？”宫小萌望见了一个男生，也就是欺负何茹的那个男生。“他盯着我做什么？对了……难道？”宫小萌从对方的眼神中读出了恶毒的味道而且是那种阴狠到了极致的恶毒。
　　“怪不得最近几天都安静了。”宫小萌想道。最近几天都没有遇上什么不好的事情，没有在遇到打劫的，没有在遇到打人等等。“难道有什么阴谋？”宫小萌似乎猜到了什么。不好的预感再次出现。
　　“嗯？我还是先回去了。再见。”宫小萌对着刘燕说道。“嗯，好的。”刘燕并没有察觉到什么，只是有些奇怪宫小萌为什么走得这么早而已，当然，也没有阻止宫小萌离开。
　　“你也打算走吗？”从人群中走出来，宫小萌便看到前面有一个熟悉的身影在朝校门方向前行。“对。”凌萧点了点头继续说道“似乎没有什么味道的样子。”“嗯，一起走吧。”“好的。”凌萧再次点了点头，两人便结伴前行了。
　　两人之间似乎没有什么话题，沉默的出了校门，因为两人的住处是同一个方向的，所以出了校门之后两人依旧并排走着。“我到了。再见。”凌萧到了说道。“嗯，再见。”宫小萌挥了挥小手，但是正在这时。
　　“嘎嘎嘎，老大果然说的没有错了，他们一定会走这条路的。围住他们。”黑暗中，一道道身影突然出现在两人周围，把两人团团围住，这次的人受过专业的训练的，不是前几次宫小萌遇着的小混混样的了。麻利的把两个打到，然后带着两人进了凌萧的住处。
　　“喂？老大啊？我们这队成功了，现在在那个小子的家里，对，好的，你慢慢玩。”为首的男子拿起电话给某个人去了一个电话，想来那个人便是整件事情的背后操纵者了。
　　“嘎嘎，小子，老大说了，让我们先折磨你们一顿。”为首的男子言罢挥了挥手，其余的两名手下便将两人扔到了客厅的某个角落，捆绑住两人的手脚，嘴巴上面也贴上了胶布。看几个人熟练的做完这几件事情，肯定这样的事情是做了许多的。
　　“呜呜……”凌萧想说什么，但是被封了口，也没有办法。“想说什么啊？好吧，今天爷我高兴。”为首的男子笑道，撕了凌萧嘴上的胶布。“你们到底是谁派来的?”凌萧的语气中没有丝毫的慌乱，一脸的波澜不惊，漆黑的眸子中难以察觉到他有任何的情感波动。似乎这一切对他没有任何影响一样。
　　“告诉你？”为首的男子在凌萧的身上踹了一脚。“嗯”凌萧闷哼了一声，但是平静的表情和漆黑的眸子仍旧没有丝毫的变化。“你们是谁派来的，再给你们最后一次机会。”凌萧的语气冰冷的，让人如坠冰窖中一样。
　　为首的男子不屑的一笑，再次踹了凌萧一脚，这一次宫小萌连闷哼都没有。而是一脸平静的盯着那个男子，眼神中闪过一丝愤怒。正因为这一丝的愤怒，让男子突然又一种自己似乎已经是死人了一样的感觉，心底浮起一丝的恐惧，又踹了凌萧一次。这一会凌萧直接用审视死人一样的眼神盯着男子，旁边的宫小萌死命的挣扎了几次，但是都没有任何的结果，眼睛愤怒的望着为首的男子。
　　宫小萌知道这件事情是因为自己而起的，但是现在挨打的却是凌萧，让别人代替自己挨打这样的事情宫小萌是做不出来的，所以在旁边用尽全力的挣扎。“啊。”宫小萌挨了一脚，虽然是因为害怕时候有些虚弱的一脚，但是其中的力气足以让宫小萌痛个半天了。宫小萌挣扎了几次，就没有动了，因为每动一下，身体都会非常之痛。
　　“打她做什么？打我啊。”凌萧见宫小萌挨打了，情绪波动非常大，几乎是吼出来的。“哼，两个都要打。”为首的男子说罢，随即在两人身上没人踢了一脚。宫小萌是直接就痛晕了过去，而凌萧则是咬着牙，硬是没有哼一声。
　　“亚哈，你小子还停耐打的。”男子狰狞的笑了。之后便是雨点般的攻击落在了凌萧的身上，依旧没有哼一声，凌萧舔了舔嘴角的血液，依旧冷冷的望着男子。“铃铃铃。”男子的手机突然响了起来。“喂？老大。对，你要过来，嗯，好的，我已经打了几顿了？你也过来？好的。我在这里等着。”男子边接着电话，一边点头哈腰的，一副奴才像。
　　“你们两个在这里守着，我出去看看老大来了没有。”“是的，老大。”两个小弟点了点头，一左一右的站在两人的身旁。待男子出去之后两个小弟却坐到了沙发上。“老大也真是的，对这个黄毛小子点头哈腰~。”“是啊。”两个小弟就在沙发上聊上了。
　　许久，男子回来了。“老大还要几分钟就过来了。”男子再次走到了凌萧的面前。“你还有25秒钟的生命。”凌萧突然说道。“哦？25秒我就死啦？我好怕怕哦。”男子依旧不屑道，“20”凌萧数道。男子不语，安静的坐在沙发上，但是额头已经出现了一丝丝的冷汗，凌萧的话要说全部都不信是不可能了，就凭凌萧平静的话语便让男子的心理打鼓了。
　　“10、9、8、7、6、5”安静的房间里面只剩下凌萧数数的声音了，离0越来越近了，男子的心跳也越来越快了，“滴答。”男子头上的汗水流了下来，地在茶几上发出滴答的响声。“4”凌萧再次数道。男子心理开始矛盾起来了，活着这么久，为人做了这么久的下手，也知道生命的脆弱了，对自己的生命也就越发的看重了。
　　“老大，别信他，赌博的时候这种事情太常见了，明明没有大牌，却加大声势，让对手害怕。”一个小弟突然说道。“对啊。”男子有一种豁然开朗的感觉，的确是这样的，现在的凌萧没有任何的反抗能力，除了虚张声势来吓唬自己等人以外根本不可能有其他任何的可能会威胁到自己等人的生命安全。
　　“哼，敢吓老子。”凌萧的身上又挨了一脚，但是三人都没有看见凌萧眼神中那一丝不屑和一丝怜悯。“2”凌萧的声音依旧没有断掉，还在继续着。“我让你数。”男子再次踹了凌萧一次。“1”凌萧突然抬起了头。结果是又挨了一脚。“0”凌萧说道。结果却没有任何事情发生，男子狂傲的笑了笑，打算再踹凌萧一次，但是就在这个时候“嘭哒”一声响起，男子突然想后退去，开起了一朵美丽的血花，向后掠去的身形所过之处，顿时陇上了一层血雾。
　　……………………………………………………………………………………
　　呼呼、昨天电脑全面瘫痪~~哭死我了，这章补昨天的，晚上还有一章~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046 该不该？
更新时间2009-7-10 19:23:39  字数：3224

　“0”凌萧的声音仿佛是从地狱传来一般，枪声响了起来。开始是一枪，之后是数不清的枪声，当然，枪声不大，外面的人几乎都听不到的枪声，但是在近处的人还是能够听的一清二楚的。
　　男子随着枪声的落下，而倒在了地上。漫天的血雾似乎是子弹的炫耀的样子。男子周围的两个小弟反射性的望向了自己的老大，望一眼，在两人对视一次，眼神中充满着无尽的恐惧，虽然不是第一次站在生死的边缘，但是爆头这样的死法还是非常恐怖的。
　　两个小弟的动作整个过程也不过只有一秒中而已，但是在两个小弟的眼中像是度过了漫长的几个小时一般，“哒哒哒”依旧是开枪声，两个小弟自然也随着他们老大的步伐直接就见小白了。
　　“哼。”凌萧冷哼一声，随后便有人从窗口爬了进来，解开了凌萧被绑着的双手双脚。“你们怎么用枪？”凌萧问道。“这是最快捷，方便也是最有效的方法。”来人淡淡的说道，听不出有什么情绪。凌萧没有再理会来人，而是望着三人的尸体久久不语。之后又突然说道“用火烘一阵，延缓一下死亡时间，然后离开。”凌萧说道，似乎这样的事情并不少见。
　　“是的。”来人点了点头，停下给宫小萌松绑，开始着手完成凌萧刚刚说的任务。打开了室内的电炉，将温度跳到最高。“不用动她了，我来。”凌萧见来人打算移动宫小萌说道。“好的。”来人没有违抗凌萧的意思，很自觉的让出一条路来。
　　凌萧走近宫小萌的身边，蹲下来，脸上的冷漠迅速消失，取而代之的是一脸的温柔。轻轻的将宫小萌抱起，放到自己的房间里面。静静的盯着宫小萌的脸庞看了许久之后出了门，对着来人说道“好了，处理一下现场，让开离开。”“是。”来人将电炉关掉，然后熟练的清理了一样现场，再次从窗口离开了。
　　凌萧见对方离开了之后再次回到房间，将宫小萌轻轻的抱起，放回到客厅里面的那个角落，然后自己也躺在那个角落里面，这个拥有两个活人和三个尸体的房间再次陷入了安静之中，渐渐的响起了微弱的呼吸声，两人也都睡着了。
　　刚才从窗外出来的人并没有就此离开，观望了一阵屋里的情况之后正欲离开，不远处的马路上驶来了一辆车，直接开到了凌萧的住处门前，车上下来两名男子和两个男生。
　　“咔哒。”门被打开了，四人同时进入到了屋子里面，开灯的瞬间都被眼前的景象所惊呆了，五个人身上无一没有带血，都是倒在地上。“该死，死了也好。”男生说道，不远处的宫小萌身上沾了许多凌萧流下来的血液，所以身上也红了一片，乍看上去，所有的人都是没有呼吸的尸体。
　　“走吧。”男生感到头皮一阵发麻，地上躺着的只有半边脑袋的尸体着实有些恶心了，加上地上散落的血液，脑浆之类的东西，要不是心理素质好一点的话估计连隔夜饭也得全部都给吐出来了吧？
　　“嗯。”另外一个男生似乎也不愿意在这个地方继续逗留下去，领着其他三人，离开了这间屋子。屋顶，一个黑夜凝视了四人许久之后眼神中闪过一丝不解，随后便消失在了无尽的黑夜里。
　　夜，依旧那样的平静。熙熙攘攘的大街上的人们根本不会想到这个地方发生了一起命案，仍然是玩乐。只不过这一血幕给平静的夜增添了一份神秘而已。
　　清晨，阳光直射入房间，宫小萌也幽幽转醒。“嗯？什么地方？很温馨的感觉。”宫小萌想到，微微的抬起了头。映入眼帘的是一个帅气的脸，眉宇间柔和却不是刚毅。“哎呀。”宫小萌这才一是到自己正被凌萧抱着，这可是她第一次这样被抱着，像是依偎在凌萧的怀里面，既然意识到了，之后的动作当然是飞快的从凌萧的怀里挣开。
　　“啊。”宫小萌被吓到了，因为客厅里面还躺着三具尸体。虽然血迹已经干掉了，但是恐怖的效果却没有丝毫的减退，若不是因为天亮的缘故，恐怖的效果应该更盛才对。
　　注意，恐怖的场景不是只有女生才怕的！话说男生也有许多胆小的，但是胆小不代表什么。
　　被吓到的宫小萌反射性的缩回了凌萧的怀里，紧紧的抱着凌萧。“嗯？”凌萧在宫小萌挣开自己的怀里那一刻便醒了过来，但是他没有想到的是宫小萌还会自己跑会凌萧的怀里面，而且抱得紧紧的。
　　“我说呢？谁一大早就抱着我呢？”凌萧笑道，宫小萌看不到凌萧的眼神，不然一定能从里面看出一丝幸福和一丝玩味。“哎呀。”宫小萌意识到凌萧醒了，而且意识到自己正紧紧的抱着对方，飞快的松开手，挣开。但是眼睛却不敢看客厅，而是撇着头盯着墙壁。
　　“嗯？该死，这是怎么了？”凌萧的声音没有一丝的恐惧，但是还是装作什么事情都不知道的样子问道。随即拿出了手机按下了一个绝对免费的号码“110”简单的交代了一下，虽然大多数问题都被凌萧含糊过去了，但是地址凌萧却报的非常的清楚。
　　挂掉电话之后两人谁都没有首先说话，直到外面响起了“滴嘟，滴嘟”的声音，随即门外便来了几个人，门没有锁，所以警察非常容易的就进来了。环视了一下现场，然后为首的警官让医生过来将宫小萌和凌萧带走了。其他人则是继续在现场勘查着。
　　“吴队，看，到处都有子弹的痕迹，应该是枪杀。”一个警察说道，然后根据为首男子倒下的位置和方向大概的推测了一下子弹的发射位置。“嗯，这可是大案子，给我放机灵点。”被唤作吴队的男子沉声道，其他警察都点了点头，继续开始了各自的工作。
　　凌萧和宫小萌两人则是被带到了军医院，做了一次全面的检查，宫小萌身上两处受伤，已经有些淤青了，凌萧则是全身多处受伤，断裂一根肋骨。听到这个消息宫小萌觉得好伤心，因为凌萧是为了宫小萌才会受伤的，如果不是因为自己凌萧应该什么事情都没有把？宫小萌心里问自己，望向凌萧的眼神中便多了感激和愧疚。
　　“呵呵，不要紧的，休息几天就可以了。”凌萧笑了笑说道。他自然能看出宫小萌眼神中夹杂的复杂的情绪。“谢谢你。”宫小萌现在除了谢谢其他的什么都说不出来。
　　“宫文轩对吗？你的爷爷在外面等你。”突然走进来一个女医生说道。“恩，谢谢。”宫小萌点了点头，给凌萧打了一个招呼之后出去了。
　　“远山爷爷，你怎么来了。”来人自然是南宫远山啦。“你啊，怎么给自己惹到这么多的麻烦呢？看来你的对头还不是一般的多呢。”南宫远山说道，但是见宫小萌有些疑惑的表情接着说道“你知道吗？我给你安排了十人小队的精英保镖，不然你以为最近几天你能这么的安稳啊？本来昨天那个事情也能解决的，但是昨天一共六波人打算对付你，就算是十人小队也不可能保护的了啊！”顿了顿接着说“你最近最好别到处惹事了。”“嗯。”宫小萌乖巧的点了点头，对于南宫远山宫小萌可是像对南宫震一样的。
　　“好了，我们先回去吧。”南宫远山自然知道宫小萌受了伤，但是却要求宫小萌回去肯定是有什么事情吧？宫小萌揣测了一下，无果后跟着南宫震离开了。
　　病房内，凌萧独自发着呆，在思考着一些问题，比如说宫小萌。宫小萌的身份凌萧查过了，但是结果却不尽如人意。父母都是普通工人，宫文轩这个名字一直伴随着她长大，期间没有任何一个人发现了宫小萌是女生（可能发现么？）那么宫文轩这个身份就不用查了。
　　但是宫小萌这个名字的身份却没有任何的头绪，已经动用了凌萧家能动员的最高级的军官和政府要员都无权过问宫小萌的身份档案。这让凌萧百思不得其解。
　　“你到底是个什么样的女生呢？”凌萧喃喃到。
　　………………
　　“下课。”老师宣布下课了。宫小萌起身整理了一下书籍，然后不急不缓的走向校门口。距离那件人命案件已经过去一个星期了，但是凌萧却久久没有来上课，想来是养伤去了，每次想到这里宫小萌都有些自责。
　　“哎。”不远处一个人的叹气声引起了宫小萌的注意，望向那个人，宫小萌一愣，没错那个人便是凌萧，但是凌萧似乎在为什么事情发愁呢。宫小萌走过去“一个星期没有见了呢，伤好点了吗？”宫小萌问道。“嗯？”凌萧闻声望向了宫小萌，眼神中闪过一丝幸喜。但随后又开始为什么事情发愁。“怎么呢？”宫小萌疑惑到。“我那房子你也知道不能住了，所以我在周围找房子呢，可是怎么都找不到。都有人了。”凌萧顿了一下“就连和其他人合租的房间都满了~！”“哦？我那里不是有空出的房间么？”宫小萌想到，但是该不该和凌萧说呢？
　　…………………………………………………………………………………………
　　该不该等我补课完再来解说把~~呜呜，从明天开始补课，为期二十天期间应该变回一个星期两更把~~
　　对不起了各位大大~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047 老教授
更新时间2009-7-25 18:06:58  字数：3084

　“到底该不该告诉他呢？”宫小萌心里斗争着，告诉他吧，他住进去的可能就非常的大，如果这样的话住进女生的身份被暴露的机会也就等于增加了好多倍，但是凌萧的住处却是因为自己的缘故才会被破坏掉的，归根究底还是宫小萌自己的错，如果不帮凌萧的话宫小萌会对不起自己的良心的。
　　“对了，宫文轩同学，我记得你给我说过你那边是两室一厅的房子吧？不知道……”良心并没有继续说下去，但是宫小萌怎么能够不明白他的意思呢？“那个地方我女朋友征用了。”宫小萌本打算说没有人住的，但是话都到了嘴边却换了词儿。“哦，这样啊，算了吧。”凌萧脸上闪过一丝的悲伤，但是随即便消失了。
　　“对不起哈。”宫小萌再次歉意的说道，“呵呵，不要紧的，先不聊了，我还有点事情，先走了哦。”“恩，再见。”宫小萌点了点头，待凌萧离开之后回自己的住处去了。
　　吃饭，睡觉，依然是那般的规律生活。
　　是夜，外面的路灯已经熄灭了，也就是说时间已经十一点多钟了。但是宫小萌依旧没有睡着，还在床上左右辗转反侧着。用辈子死死的蒙住了脑袋，把整个人都给盖住了，不留下一点的空隙，死死的闭紧眼睛，或许这样会睡得着把？从被子里打开一个小孔，让空气能够流通，虽然这样的睡眠质量可能不是非常的好，但是至少能够睡着了。
　　“文轩，你来的正好，你看……”胡老师见宫小萌来了连忙说道。“睡眠东西？”宫小萌以后的将胡老师递过来的校园报接着。校园报，顾名思义，就是学校的报纸了，由南华大学的报社提供，所有的老师学生都能够免费领取，当然，得是南华大学的。而且必须在特定的地点才能够领取的到。这领取点也只有区区三个而已，分别是：男生宿舍门口，女生宿舍门口以及教师宿舍门口。宫小萌并没有住校，所以也不会大老远的跑去领这么一张她并不是非常关心的报纸。
　　“这个吗？”宫小萌指了指头版“新生聚会十佳节目新鲜出炉”。见老师点了点头，宫小萌会意，便继续看了下去。跳过一行行密密麻麻的没有任何营养价值的文字之后终于看到了正主排行榜。不出所料的那一曲箫声成为了第一名，之后是另外一个系的什么节目，京剧竟然在第三，这是出乎宫小萌意料的事情。继续一个一个的往下看去。“恩？这不是我的节目吗？”宫小萌想到。“第十《看不见的风景》”“呵呵，第十名，不错呢。”宫小萌想到。“文轩哪，这次做的不错哦。”胡老师见宫小萌终于看到了她的节目的名字，夸奖道。眼睛都快眯成缝儿了。不知是在为宫小萌感到开心还是为自己的奖金而开心。
　　“谢谢。”宫小萌说吧便回到了自己的位置。对于这个成绩没有不满，也没有自豪的感觉，反正就是抱着玩一玩的心态去的，而且玩一玩的心态都被一系列的突发事件给打破了，自然也就不打算在对这个什么聚会报什么兴趣了。
　　“怎么？找到房子了吗？”凌萧来了，宫小萌问道。“别说了，全部都给人租了，我昨天晚上都是在学校的宾馆过的。”凌萧似乎有些苦恼的说道。“哦。”宫小萌心中的愧疚感越发的强烈起来，凌萧见状嘴角扬起一丝微笑，当然，是偷偷的笑，宫小萌并没有看见。
　　“同学们，该上课了。”老师走进了教室，所有人都自觉的归为了。因为心有所思，所以宫小萌这节课的注意力没有太集中，几次被老师提醒，而且还有许多没有明白的地方。“好了，下课。”铃声响了，老师宣布了下了，然后自顾自的离开了教室。甩了甩脑袋，不再去想这件事情，之后便站到走廊上去吹吹自然风。
　　“呼”深深的呼了一口气，无目标的从走廊上望下望去。望一望楼下的草坪，草坪便的人以及人们在做的事情，虽然没有什么实际的意义，但是能够放松一下身心，下课后走动一下也能够消除一下疲劳和睡意。四处张望一阵，几乎所有的同学都从教室里面出来了，向来里面比外面更热些把？清醒了头脑之后回到了教室，按照今天的日程，下一节课是古文呢，古文后面便只有下午的选修课了。
　　古文课的效率高了许多，虽然仍有走神的情况，但是还是将大概的内容搞懂了，习惯性的收好了课本，离开了教室，凌萧望着另外宫小萌，没有追上去，他还有一节课，但是见宫小萌的精神状态有些不忍，却仍有些高兴，带着一丝阴谋的微笑朝另外一个教室去了。
　　下午的课上得还不错，没有再走神了，认认真真的札笔记，仔仔细细的听讲师讲完二个小时的课，下课了，所有的同学都离开了大教室，唯独宫小萌一个人还坐在原处，因为还有一些东西没有抄完。“还没有走呢？”“恩，很多东西，还差已达到就可以抄完了。”宫小萌回答道。但是转念一想，谁会主动和自己说话呢？转过头来，见讲师正笑盈盈的望着自己。“讲师，您好。”宫小萌礼貌的说道，手下疾书的笔也停了下来。“嗯。”“讲师，我能问你一些问题吗？”宫小萌说道。“哦？说吧。”讲师眯了眯眼睛抚了抚胡须说道。“嗯，您看，这里这个词如果做另外一个解释的话那么整句话的意思就全部变了。”宫小萌指了指自己本子上得刚刚讲师讲的一段话。“哦？我看看。”讲师结果本子，瞧了半天说道“很久没有这么好学的学生了。的确这个地方有问题呢，我还以为你们要过很久才能找出来的。没有想到你这么快就发现了啊。要加油啊。”讲师语重心长的说道。宫小萌点了点头，讲师舒心的笑了笑然后离开了。宫小萌则是继续一个人坐在大教室里面飞速的摘记着笔记。教室门外，原本已经离开的讲师望了望宫小萌暗暗点头，这才转身离开。
　　许久，宫小萌终于将所有的自己觉得重要的东西摘抄了下来，呼了一口气，整理了一下散乱的本子，也离开了教师，关好门，本打算再回一次教室，但天色已晚，所以径直会住处去了。
　　夕阳，将南华大学染成了橘红色，一套小路上，一个缓缓移动着的身影被太阳的余晖拉得老长，走近一看是一个苍老的身影，“慕容教授。”“谁啊？”教授笑了笑，转过身来望见了一个女生。“我啊！”女生笑道。“你啊。”老教授脸上也有了一丝笑容接着说道“你这丫头啊，陪爷爷走走吧。”若是宫小萌在此处绝对会非常的惊讶，这个老教授就是刚才上课的激昂时，而这个女生尽然是慕容雪。
　　“还走走呢，奶奶要我来找你回家呢。”慕容雪不依的说道，之后拉着老教授的手朝校门口去了。“呵呵，好吧，回家吧。”老教授似乎很高兴的样子。“今天有什么高兴的事情吗？”慕容雪问道。“对呀，每次遇到特别好学的学生我就开心啊。”老教授说道。“不会又是假的好学生吧？”想到那些装出好学的学生慕容雪的脸上就浮现了一丝的厌恶。“我想应该不是吧？”老教授显然也想到了这个可能，才会暗中观察一会儿宫小萌的行为，要知道，慕容教授可是文学界泰山北斗一样的存在。所以打算拜在他的门下却有其他想法的人也非常的多。正因为有人打算博得教授的好感之后再达到其不可告人的秘密的行为。所以慕容教授择生的时候也有了一些顾虑，一般都得考察许多时日才能定下来。
　　“那个学生叫什么名字呢？”慕容雪问道。“忘记问他名字了。”老教授一些后悔，心下打算着下一次遇见宫小萌的时候一定要问一下宫小萌的名字。“走啦，走啦。”慕容雪见老教授又在思索着什么，深知教授习惯的慕容雪知道一定又会思索很久的时间，所以快速的拉着教授离开了。
　　另一边，宫小萌已经回到了住处，晚饭后坐在电视机前观看新闻联播。了解一下这些天发生的事情，知道看完天气预报之后才关掉电视，上了一会儿网，洗洗睡了。依旧是辗转了许久才睡着，久久于心的事情总会对宫小萌有所影响，若无法释然的话估计得跟着宫小萌很久的时间。
　　“下课了，大家出去走一走，这段时间比较热，老是坐在教室里面不好的。”老师提醒道，已经是第二天的早上十点了，听老师的话，走出了教室，站在走廊上，吹着自然风。精神一下子就清新了许多。“铃铃铃。”突然手机的铃声响了起来。望着来电提示，宫小萌嘴角泛起了一丝的微笑，按下了接听键
　　……………………………………………………
　　呼呼，厚颜求点PP和收藏嘎~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048 社团
更新时间2009-7-26 19:29:34  字数：3055

　“铃铃铃”手机的铃声响了。“小月啊？什么事情啊？”宫小萌问道。“没有啦，无聊死了，所以找你聊天啊。”韩衫月的声音从电话里传来。“上课还分无聊和不无聊吗？认真听讲就可以了吧？”宫小萌笑道，现在韩衫月应该也是在学校上课呢。“老师讲的东西太小儿科了，一点味道都没有呢。”韩衫月瘪了瘪嘴说道。电话这头的宫小萌是看不到了。“那你就自修点高级一点的学科吧？聪明的小脑袋。”宫小萌说道。“好啊，不过小萌姐你得来教我哦。”韩衫月说道。“哦，不过现在我也脱不开身啊。”“唉，我快无聊死了。”韩衫月说道。“他们三个人呢？”宫小萌有些疑惑的问道，按理说这四个人应该经常在一起的啊。韩衫月自然知道三个是指哪三个气愤的说道“还说呢。想到他们三个就气人，小红最近不知道发什么疯迷上了一个游戏怎么叫都不出来，蓝峰则是陪他的女友去了，好一个见色忘友的家伙啊。还有你弟弟，天天窝在教室里不知道在琢磨些什么。”
　　“可能他们都有事吧。”宫小萌顿了顿接着说道“小月，给你说个事。”“嗯，你说吧，我听着呢。”“额，我那房子你不是预定了一间卧室么？我一个同学想住进去，我还没有答应了，打算问你一下。”“是男生还是女生呢？”韩衫月问道。“男的。”“那绝对不行！”韩衫月斩钉截铁的说道。“听我说先，你知道吧？前几天南华大学校外不是有枪杀案么？”宫小萌连忙说道。“恩，是啊，该不会……”“没有错，那个同学若不是因为我的缘故的话也不至于连住处都没有了。”宫小萌说道。“所以你就帮他找房子，英雄救美，你们两该不是打算弄个爱心小屋吧？如果是这样的话我自然不好打扰你们啦。”韩衫月酸酸的说道。
　　“什么啊？不是你想的那样的，宫小萌连忙说道。和凌萧在一起？可能吗？不，绝对不。宫小萌想到，但是脸上还是蒙上了一层淡淡的粉红色。“不是这样的是哪样的啊？”手机里传来了韩衫月的笑声。“就是……”宫小萌支支吾吾了半天“好啊，臭丫头，敢拿我开心。”宫小萌佯装生气说道，之后许久不发出声音。“哎呀，小萌姐别生气啦，开玩笑的嘛！”“好啦，说正经的，你肯不肯呢？”宫小萌询问道。“小萌姐你都这样说道，我还能不肯吗？你和姐夫要幸福哦。”韩衫月言罢快速的挂掉恶劣电话，露出一丝狡黠的笑容。“好啊……”宫小萌打算说什么，但是电话里面已经传来了忙音。“哼，下次看到你一定要你好看。”宫小萌心理想到，但似乎没有注意自己的行为又女性化了几分，以及教室里正有一个人注视着自己。
　　“和谁通电话呢？还这么高兴。”凌萧喃喃的说道。他似乎闻到了一丝危险的气味。“看来还要加强一下攻势了。”凌萧想到，之后又开始研读手中的课本了。
　　上课铃声响了，本打算告诉凌萧好消息的宫小萌只好作罢，回到了自己的位置，吹吹自然风，找人聊聊天精神果然好了许多，上课也越发的投入了。
　　“嗯，不错呀。”教室外面，一名老者摸了摸自己的小山羊胡说道，赞许的望了正聚精会神听讲的宫小萌一眼，默默的离开了，就像是没有人知道他曾开过这里一样，这个人正是慕容教授，慕容教授回到家里便着手叫人调查宫小萌的身份了，以往每每遇到如此的好学生，慕容教室便会叫人调查这个学生的背景，再多做几次考验，若能通过者，便可能有幸成为其门下的门生，也真是如此慕容教授才找人打听宫小萌的信息。“宫文轩”在以前的学校表现相当的好，若能通过考验的话便算是又为国家添上了一名栋梁。当然，像宫小萌这样被赏识的学生不再少数，但是大都拜在了所谓的考验上，往往受不了诱惑。所以，即使是在优越慕容教授也得考虑再三才会开始培养，因为栋梁要的不仅仅是成绩，其他各方面的素质也是非常重要的。
　　正因为这样，所以教授门下的门生并不多，但是都是政界，商界，乃至军界的遥远，慕容教授的名声也就因此传开了，加上求贤若渴的精神也让这位慕容教授受到的好感非常之多。
　　“下次再有机会给他说吧。”已经下课了，今天的课程就到这里了，而下课之后凌萧早已不见了踪影，今天又是星期五，所以能休息两天了，只有下个星期再该素他了。“算了，回去吧。”宫小萌正欲回去。“同学，等一下好吗？”一个声音从背后响起。“什么？”宫小萌会过头来，一脸的不解和疑惑，而教主宫小萌的是一个女生，一身天蓝色的连衣裙，给人一种清爽的感觉。
　　“呵，你是宫文轩同学吧？我是音乐社的，我叫甘璇璇。”女生笑了笑伸出了自己的小手。“哦。”宫小萌也伸出手与对方轻握了一下。“你有什么事情吗？”宫小萌虽然已经猜到了对方的来意，但是还是问道。“这个……”甘璇璇显然没有想到宫小萌会这样问自己，沉思了许久之后说道“作为一个音乐的爱好者，难道你不打算加入个音乐社团吗？”甘璇璇说道。理由显得有些牵强，但好歹也说得过去，正在这时一个不和谐的声音响了起来。“这位同学，我劝你最好不好加入哪个什么音乐社哦。”声音的主人是一个男生，甘璇璇见那个男生走过来脸上多了一丝厌恶，看来是认识对方了。“你说什么？！”甘璇璇说道。对方直接这样贬低自己的社团自然有些火气了。“我说的有错吗？同学，你是新生不了解现在的情势。”男生顿了顿，自以为吊足了宫小萌的胃口之后说道“音乐社，建立于一年以前，社团内没有什么特别的存在，若不是靠有着5个系的系花存在的话估计连现在的人数都没有，而且没有什么能力，拿着经费不办事的那种。”男生说着还毫不保留的露出了一脸的鄙夷的神色。
　　“你……”甘璇璇的小脸涨得通红，小拳头也握紧了，但是半天没有你出个什么，因为对方说的是事实，自从对方那边开始疯狂挖墙角之后自己这边就没有什么能力了。
　　“哦。”宫小萌点了点头，显然看出来了两方人之间存在着矛盾，看两人的样子，看来今天如果不选一个是走不了了。“嗨，你那边还没有好呢？我这边早就好了哦。”这时走过来两个非主流的女生。“呵，有点麻烦呢，但总之还是不错的了，快好了。”男生对着两个非主流的女生说道。似乎宫小萌已经选定加入他这一边了。
　　“非主流吗？”宫小萌望着两个女生，眼中多了一丝厌恶之色，这群人是90后里面最大的了吧？但是却还搞非主流，宫小萌最讨厌的两种人在就有一种是非主流了。“你们社团叫什么呢？”宫小萌问道。“流行歌曲社。告诉你哦，我们社团可有许多的非主流美眉哦。”男生见宫小萌盯着两个非主流女生许久，自以为会意的说道。
　　“那个，甘璇璇同学。我想，我还是加入音乐社吧。”宫小萌闻言后对着甘璇璇说道。“嗯？太好了。”甘璇璇听后欣喜的说道。本以为对方会去那一边，没有想到竟然在自己这一边。
　　“还需要去坐下诶什么事情吗？如果不要的话我可就先走了。”宫小萌说道。“有的有的，你跟我来吧？”说罢甘璇璇便带着宫小萌离开了这个地方，留下其余的三人。
　　“该.死，我会让你后悔的。”男生望着两人的背影恶狠狠地说道。“哈哈，你这头猪果然什么事情都做不好呢！”一个非主流的女生嘲笑道，男生瞪了非主流一眼。显然他已经怒火中烧了。既然不能发在两个女生生上的话就只好转移到别人的头上去了。
　　“好了咯，我们回去吧，一个倒数而已，大姐不会怪你的。”“恩”男生点头，三人也随即离开了这个地方。
　　“我们到底还要走多久呢？”宫小萌问道。“快了。”甘璇璇说道，两人加快了几分。“到了。”甘璇璇带着宫小萌走进了一间很大的教师，里面也还有许多人的样子。但是却都在做自己的事情，不过这个教室里面真是够大呢。
　　“我们去那边吧。”甘璇璇指了指教室里的中间部分，“既然你是我介绍入社团的话，我就带你去认识一些人吧。跟我来哦。”一个有着许多人围成圈的地方走去。
　　“哦”宫小萌点了点头，随着甘璇璇走过去了。
　　………………………………………………………………
　　话说我也很讨厌非主流嘎~~！继续求PP和收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049 社团（二）
更新时间2009-7-27 17:09:22  字数：2502

　“看，那一边。我们过去吧？”甘璇璇说道。宫小萌点了点头，随着甘璇璇朝那个地方走了过去。目的地周围有许多人，中间应该是有个什么人吧？不然也不会有这么多的人围在那里。“请让一下好吗？”甘璇璇对着前面的人说道，但是显然对方并没有理会甘璇璇。而是依旧望着中心位置。
　　“请让一下好吗？”甘璇璇尝试了几次都没有能从这群人中间钻过去，所以喊道。“嗯？”还有些吵闹的人顿时安静了许多。“璇璇啊？有什么事情么？”被人围在中间的原来是以为女生，而且从刚才得到的信息，应该是某个系的系花了吧？女生看到甘璇璇过来了，像是抓住了救命的稻草一般，还对着甘璇璇眨巴了几下眼睛，其用意甘璇璇当然明白。走上前去，拉起女生的手。“跟我来吧，我们去那边说吧。”“嗯，好的。”有逃脱的机会了，女生怎么会舍得放弃，想都没有想就回答道，急急忙忙的从人群里钻出来。“走吧？”“嗯。”这是对宫小萌说的，宫小萌于是便跟在了两人的后面，虽然不明白到底要去做些什么，但是这个地方呆不得她还是知道的。
　　跟着两个女生从大教室里面出来，到了隔壁的一间小教室里面。“呼，终于出来了。谢谢你了，要是你晚点来我可真的要遭殃了。”女生拍了拍自己的胸脯说道。“你总这样说，但是你认为他们敢这样对你么？音乐系女神一样的存在，他们最多也就是围着而已。”甘璇璇笑道。“唉，不说了，不错总算是出来了。”女生说道。随即女生的目光落到了甘璇璇身后的宫小萌的身上。“呵呵，这是我们的社长廖欣儿，南华大学的校花之一哦。”甘璇璇介绍到。“你好，我叫宫文轩。”宫小萌微微颔首。“欢迎你加入哦。”廖欣儿客套的说道。
　　“好了，我还得带他登记一下呢。不说了哦。”甘璇璇瞄了一眼时间不早了后说道。“恩，你去忙吧。”廖欣儿说道。于是宫小萌被被甘璇璇带回的原来的那个教室，左走右走，倒是认识了许多的人，可能根本记不住对方，但是混着脸熟还是好的。
　　“嗯？哦！好的，我就过来。”甘璇璇接了一个电话，似乎是有什么事情一样，将宫小萌交到了一个男生的手里，男生正坐在椅子上面，听着音乐手里还调试着什么东西，看样子很专业。见甘璇璇过来了缓缓的摘下了自己的耳机。“平子。这是新来的同学，你就帮忙介绍点人给他认识吧，我哪里还有些事情。”对宫小萌歉意的说道“对不起哦，我临时有些事情要做，对不起了。”言罢，见宫小萌理解的点了头。后便急匆匆的离开了。
　　被唤作“平子”的男生望了望宫小萌友好的点了点头。宫小萌自然也是点了点头。“这个社团的真正有点用的人不多，大多数都是为了几个系花过来的。少部分才是真正喜欢音乐的，但是喜欢音乐的不代表他们不喜欢系花哦。”平子笑道。“哦。”宫小萌说道。“我想甘璇璇已经带你认识了一些人了吧？”“嗯”“那就可以了，你看，我这里还有些事情没有做完，你自己走走好吧？”平子晃了晃手中的耳机，歉意的说道。“嗯，正有此意。”宫小萌自然也明白对方的难处，言罢便离开了。
　　“原来社团是这个样子的啊。”宫小萌四下走动了一下，学生们有的三五成群的再讨论着某某歌手，或者某某新歌专辑。有的这是在非常专业的做着宫小萌并不知道有什么用的事情。但是看到他们严肃的样子应该是很要紧的事情吧？
　　走到一处无人之地，找了个位置坐了下来。“看来社团真的没有什么太大的意思。”宫小萌心理想到。“同学，能认识一下么？”“什么？哦，可以。”宫小萌听到后面有人在和自己说话。回过头，是一个男生，皮肤微黑色，穿着短袖的T恤衫，扎实的肌肉暴露在空气中，似乎充满的爆发力。“我叫做王魁，计算机系的。”王魁自我介绍到。“我叫宫文轩，语文系的。”宫小萌也友好的说道。“终于看到一个不是音乐系的了。”王魁感慨道。“这个社团很多音乐系的嘛？”宫小萌问道。“嗯，非常多，占了90%以上，其他系的大概都和我一样的想法，来看美女的。计算机系的系花也在这个社团的。”王魁说道。“嗯？原来是这样的啊，我下午才来的。所以不是很明白哦。”宫小萌说道。但是还是有些疑惑的，音乐系的对音乐应该有一种别样的感情吧？但是这个社团为什么会像那个男生说的那样的不堪呢？是自己了解的不够全面，还是另有隐情呢？当然，宫小萌不可能在这个问题上花费太多的时间，只是有些不解而已。
　　继续没有营养的和王魁聊了几句，但是王魁似乎是在打探宫小萌的底细一般，开始宫小萌还回答了几个爱好之类的问题，但是之后便开始警觉起来。打起了太极，打着马虎眼把一个又一个得问题含糊过去。王魁见宫小萌的话开始没有任何的信息了，讪讪的一笑说道“我还有点事情，再见了。”宫小萌知道对方是知难而退了，自然要给对方一个台阶下了，说道“正好我也打算离开了，你忙吧，再见。”说完宫小萌便顺着来的路离开了。
　　王魁见宫小萌离开了，赶紧也离开了这个地方，跑到某个角落里面去了，角落里，有三个女生正在那里叽叽喳喳的说着什么。“三位，小生幸不辱命，我还真套到了部分信息。”王魁对着三位女生说道。“好了，快说，别卖关子了。”一个女生说道，拿出了一支笔和一个小本子。“那个男生名叫宫文轩……”“这个我们知道，你跳重点的说。”女生打断王魁的话。“大姐，你也得听我慢慢的说啊，不打断了成不？”王魁顿了顿说道“宫文轩，男，生卒年不详，年龄估计为十八岁，南华大学语文系大一一班学生。住所不详，最喜欢的颜色是蓝色，食物为……”王魁公式化的将自己所知道的全部都说出来了，其实之前他就调查过宫小萌，和宫小萌的对话只不过是为了验证一下而已。
　　“怎么才这么一点啊？好多我们都知道了的。不过还不错，给，这是说好的报酬。”女生讲一张纸递给了王魁，递出去指点还用笔在某些字上面恶狠狠地涂黑至无法看清之后才递给王魁。“不是吧。”王魁说道。“有什么不是的，你帮我们得到宫文轩的资料，我们把小雅的资料给你很划得来了你，但是你给我们就这么一点点，我们当然也就给你这么一点点了。好了，不说了，姐妹们，撤。”为首的女生说完不待王魁说话边和其他两位女生离开了。
　　此时的宫小萌自然不知道自己的信息正在被当做交易品在被等价交换着。还在学校的小道上不急不缓的走着。“铃铃”手机响了！“喂？对？！什么？好好好，你们等着，我马上就过来。”宫小萌飞快的挂掉了电话，用最快的速度跑到校门外，拦了一辆的士，朝某地去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050 追求者~
更新时间2009-7-28 19:24:36  字数：3165

　“师傅，去第一人民医院。”宫小萌上车后便说道。“好嘞。”司机应了一声，见宫小萌慌慌张张的样子像是有什么急事，所以将车速提到了允许的最大车速。十分钟之后车子便停到了第一人民医院的白色建筑前。“给。”宫小萌给了钱，飞快的下了车，直接冲进了医院里面。“喂？对，我到了！什么地方？六楼，好的，我马上就过来。”再次通了个电话，宫小萌便踏上了六楼的板梯，电梯里面的人太多了，如果等的话还不如走呢。
　　“哪儿呢？”宫小萌嘴里喃喃道。“嗯，在这里。”过了几间病房，宫小萌终于在走道的尽头找到了手术室。“怎么样了？”宫小萌问道。“小萌姐，你来了？还在里面，现在还不知道情况。”韩衫月回答道。“进去二十多分钟了，应该不要很久了吧？”坐在一般的洪涛说道。宫小萌这才注意到原来这四人全部都到齐了。
　　“到底是怎么会是呢？”宫小萌有些疑惑。“不知道额，我们四个人一起出来玩，开始还没有什么，但是回来的时候事情就突然发生了，他就突然倒在了地上。”韩衫月说道脸上多了一丝恐惧的神色。“命中的目标是左手手臂，周围没有其他门，所以没有引起任何人的关注。声音也极其的小，几乎不可闻。”蓝峰突然说道，宫小萌点了点头，但又好像有什么不对劲的地方。
　　“叮。”“手术中”三个字终于暗了下来，看来手术已经结束了。“哗。”们打开了，南宫宇被推了出来，直接便被推进了一个病房中。“医生，我弟弟他受伤很严重么？”宫小萌对着一个穿着白大褂的人问道。“呵呵，弹壳已经取出了，没有太大的危险。”医生见宫小萌一脸焦急的样子笑着说道，缓缓的取下了自己手上的一双满是血的白色橡胶手套。
　　“小宇，怎么样？”望着躺在床上的南宫宇，宫小萌亲切的说道。“呵，姐，没事，就这点疼算不了什么的，不信你看。”南宫宇说着把自己受伤的左手举了起来。“嘶嘶”吸了一口凉气，南宫宇又将自己的手放了下去。“怎么呢？”宫小萌急忙问道。“有点疼。”南宫宇咬了咬牙说道。“不要逞强了。”宫小萌自然知道南宫宇的想法，笑着说。
　　“噔噔噔”敲门的声音。宫小萌疑惑的扫视了一下四人，四人都是摇头表示不知道是谁“进来吧。”宫小萌对着门的方向说道，门并没有锁。在得到允许之后竟来了一个黑衣大汉。“少爷，属下无能，这件事情有些蹊跷。射击的枪是自动的，而射击的目标便是这个东西。”大汉走到南宫宇的前面，举起了自己手中用塑料薄膜装着的一些已经粉碎了的黄色小纸片。
　　“怎么会是这个。”南宫宇吃惊的说道。周围几人的眼神也有些怪异了起来。“认识这个东西吗？”宫小萌问道。“嗯，今天我们是去市西边的青山寺玩，这个是我在寺庙偶然遇到的一个老者给我的。”“那人有何特征？”宫小萌追问道。“没有，普普通通的样子，没有什么明显的特征。”南宫宇回忆了一下说道。
　　“唔……这东西老者叫我放在胸前，原来是有这个用意。”南宫宇突然说道。“哦？他叫你放在胸前？”“嗯，他说这样才能起到作用，果然是起到作用呢！”南宫宇说道，但是还是有一阵后怕的，若不是因为热将衣服挂在了肩上的缘故，估计现在已经见小白了吧？
　　“好了，你先回去吧。”宫小萌对着大汉说道。大汉用询问的眼神望了下南宫宇，见后者点头后离开了病房。在离开房间之后大汉并没有急着离开而是掏出手机，换上从口袋中拿出的另外一张卡后打了一个电话。“老板，一切正常，没有被怀疑。是的，目标已经脱离了危险，现在是否开始下一阶段的计划？”黑衣大汉说道，极其恭敬的语气说明电话的另外一头是一个非常有身份的人。“先消停一阵子吧。一个月之后实行。”电话的那头传来了声音，之后便是忙音了。“是！”虽然对方已经挂掉了电话，但是黑衣大巷还是毕恭毕敬的弯腰说道，然后将卡放回身上最安全的地方，环视了一下四周，确认没有人之后这才离开了。
　　——————————————呼呼——很少用分割的哦——————————————
　　“大姐，我们该怎么办呢？接下来。”地点是南华大学女生宿舍某间，三个女人正坐在床上，整理着通过各种途径获得的关于宫小萌的信息！“能怎么办呢？硬着头皮上吧。总不能让对门的比过去啊。”为首的女生苦着脸说道，“嗯，绝对不能输！”其余的两个女生坚定的说道。她们和对门的三个女生作出了一个伟大的决定，当然也是一个伟大的赌局，只不过不知道如何才能赢得赌局而已。
　　“看！”第三个女生搬出了自己的笔记本电脑说道“子曰：知之为知之，不知百度知，上百度搜一下就知道了。”“对呀，快打关键字。”为首的女生说道。于是三个人红着脸开始在百度上搜索起来。
　　这间寝室的对门那间。同样的，有着三个女生在讨论着宫小萌的信息。“小怜哪。我们可就指望你了。”一个女生将手上的东西放到了桌子上。对着另外一个女生说道。“米米你靠我也没有用啊，他已经有女朋友了。”云怜说道，脸上的一丝失落一闪而过，没有叫其他人发现。“我决定了，由婷婷出马！”米米朗声道。“你这个狐媚子，怎么不自己去啊？”婷婷白了一眼米米。“我是狐媚子你不也是么？”米米笑道，双手朝婷婷的胳肢窝挠去。
　　“别……别闹了，三个人一……一起去。”婷婷笑的眼泪都快出来了，但是力气又没有米米大，所以短短续续的说道。“嗯，这不失为一个好办法！”米米点了点脑袋说道。“就这么办了。现在开始。”言罢，三人都各自开始了自己的计划。
　　“记住哈，没人一封，到了星期一由小怜交过去！”米米突然说道。“为什么是我呢？”云怜问道。“这个还用问？你和他是一个班的！”米米理所当然的说道，然后便不再理会云怜，自己做起了自己的事情。
　　许久。“都忙完了吧？”米米问道。“嗯，差不多了。”两人都点了点头。“好了，我们先去吃饭吧。等回来再弄。”米米建议到，见后者没有什么异议之后三人离开了寝室。
　　打好了饭菜，再占好了一张桌子，三个女生开始用餐了。就在这时，另外三个女生也坐了过来。“你们在做什么呀？”米米语气中有些敌意的问道。“嘻，又不管你的事情。”一个女生撇了撇嘴说道。“小怜同学。帮个忙好吗？”“什么？”云怜有些疑惑的问道。“是这样的。给，记得下个星期帮我们交给宫文轩同学哦，谢谢啦。再见。”女生拿出三封用不同深浅度的蓝色包装的信封，封口的地方是淡淡的粉红色爱心，不用猜就知道是什么东西啦。“好了，就这样啦，拜托啦。”像是怕云怜后悔一样，三个女生给完东西便马上离开了。
　　“看来她们和我们有一样的计划呢。”米米恶搞的模仿了一下柯南沉声道。“嗯，那我们队加油了！”婷婷说道。虽然非常想看一眼对方到底写了些什么东西，但是这样的事情她们三个是不屑于去做的，这也是那三个女生敢大方的交给云怜信的原因。
　　当三位女生再次回到宿舍的时候，一个女生正坐在床上仔仔细细的翻阅着那些有关于“宫文轩”的资料，因为宫小萌一直比较低调的缘故所以关于宫小萌的以前是没有任何的信息的，最多也就到宫小萌来报道那几天，而且有些鲜为人知的也没有。
　　“你也感兴趣？”米米见女生望得出神，突然说道。“啊！”女生被吓了一跳。飞快的站了起来，将东西扔到床上。“不是的，不是的。”脸红红的说道。“那你还看的这么认真？”婷婷笑道。“我……我只是想看一下到底哪个男生被你们三个这么关注而已！”女生狡辩的说道。“真的？”“真的！”女生说道。“那好吧！”米米见打听不出来了也就没有问了。
　　“你们快点哦，我已经写好了。”一会儿的功夫米米的手上就多了一封蓝色的信。“嘻嘻，我的也好了哦。”另外两人的手上也多了一封蓝色信。六份蓝色由浅至深的信封被摊开放在桌子上，每封上面只有“宫文轩亲启”五个字。
　　“好了，小怜你帮忙收好哦，要是少了一封就找你算账。”米米说道。“嗯嗯，我知道啦。”云怜笑了笑将信放到了床头。“嗯，睡觉吧！累死我了。”
　　灯熄灭了，时间也不早了。南华大学再一次安静了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051 照顾病人
更新时间2009-7-29 17:42:37  字数：3122

　平静的星期天，宫小萌昨天并没有回到学校，而是回到了家里面。“小宇，起床了哦。”做好了早餐之后宫小萌跑到了南宫宇的房间，轻轻的敲了几下门说道。“好的，姐，就来了。”听见南宫宇应了一声之后宫小萌便下楼了。
　　“怎么样？好点了没有？”宫小萌坐在沙发上看着报纸，听见楼梯上传来了声音，放下报纸说道。“哎呀，姐，你弟弟我有这么脆弱么？”南宫宇苦着脸说道。“好了，早餐我已经弄好了，你自己去吃吧。”“姐，你不吃吗？”南宫宇问道。“我已经吃过了。”宫小萌回答道。见南宫宇除了手以外没有任何不适的样子也就继续看起了报纸。
　　南宫宇走到餐桌前，闻了闻桌上的食物的香味。“不错哦姐，有母亲大人的七分手意了。”
　　说罢，坐下来开始用餐了。
　　“铃铃铃。”电话响了，宫小萌急忙跑去接了电话。“你好，请问你是？”宫小萌说道。“是我啊。”方紫嫣的声音从话筒里传来。“哦，妈妈啊。”宫小萌说道。“嗯，你弟弟的伤口怎么样了？记得叫他去换药啊。”方紫嫣说道。“嗯，我知道了，我去交他过来，你和他说吧。”宫小萌说罢将南宫宇叫了过来。
　　“哎呀，妈，你们怎么都这么烦呢！姐姐都给我说过几遍了，你又说。”南宫宇无奈的说道。“说你是因为关系你！还有，记得去给我换药，十一点我还会打过来，要是小萌说你没有按时换药的话……哼哼！”方紫嫣语气有些强硬的说道。“额……”南宫宇说罢便挂掉了电话。
　　“姐……”南宫宇用发光的眼神望着宫小萌。“别看我，我也没辙了，你自己看着办吧，我现在上楼了，中午我会下来做午饭的。其他时间你自己捣鼓吧~！”宫小萌说道，不理会南宫宇的祈求的眼神上楼去了。
　　回到自己的房间宫小萌才发现原来自己现在根本无事可做，本以为南宫宇这小子伤情需要照顾的，但是没有想到这枪的能力这么低，虽然南宫宇的左手到现在都还不能动弹，但是对南宫宇的日常活动倒是没有多大的影响，小心一点应该也就没有事情了。
　　打开电脑，上了一会儿网，现在的网络各式各样的东西倒是层出不穷，但是真正有用的东西却越来越少了。像游戏一样，天天都是广告，某某游戏盛大公测，可是游戏的质量却不这么样。上网也就越发的无聊起来。
　　“叮”下载完成的提示音乐。网速很快，下载到安装再到运行也就半个小时的样子。既然网络游戏越来越没有趣味的话，就玩以前的游戏吧。宫小萌下载的是一个经典的游戏《超级马里奥》（不要说你们没有玩过~）望着里面的小人，可是倍感亲切呢。
　　因为键盘完不好控制，所以找南宫宇要了一个游戏柄，开始打发时间了。
　　“嘿，姐，快十一点了，帮我换药膏啦！”不知不觉时间就到十点多了。南宫宇站在楼下大声叫唤道。“嗯？好的，我就过来。”点了个暂停，宫小萌下了楼。
　　拿了医用箱，跑到南宫宇的身旁。“忍着点哈。”宫小萌说道。“嗯。”南宫宇咬了咬牙应道。宫小萌于是便轻轻的开始将南宫宇手上的纱布一层一层的转下来。“忍着哈。”到了最里面一层宫小萌说道。“嗯。”宫小萌将这一层取了下来，然后将医生给的药粉敷了上去，均匀的敷好之后再用另一卷干净的纱布将南宫宇的手臂包扎好。
　　“大功告成。”宫小萌拍了拍手说道，将换下来的东西扔到了垃圾桶里面。“谢了姐。”南宫宇说道，抽了张纸擦了擦汗水，虽然平时没有事情，但是如果动了纱布的话还是会非常的痛的。
　　“铃铃铃。”这才换好纱布，方紫嫣的电话就打了过来。“喂？妈？对，我已经让姐姐帮我换好了纱布了，不信我把她叫我来你自己问他。”“这次相信你了。下午也要准时换啊，这几天不要出去乱走，自己小心点，小萌她明天应该就要上课了，换药的话就到医院去吧。你说你干吗一定要跑回来呢？在医院多方便啊！从明天起给我跑到医院住院去，听见没有？”方紫嫣语气还是有些强硬，但是也说明了方紫嫣对南宫宇的关心。因为某些原因，所以南宫家里面除了核心人物以外并没有其他什么人，而房子的清洁都是让钟点工来搞的，完事收钱离开不会让外人在家里面多待一刻钟。那么医生这样的角色自然是没有了，所以只好去医院了。
　　“好吧！”南宫宇也知道方紫嫣是关心自己，也不好多说什么便答应了下来。挂掉电话之后便开始感慨自己的今后几天了。在医院的乏味是可想而知的，一个充满了消毒水味道的地方，能有什么好玩的？得带点什么去。
　　“妈给你说了什么？”宫小萌问道。“她叫我去医院，别在家呆着了。”南宫宇低着头说道。“去医院不错呢，我会去看你的。”宫小萌笑了笑说道。南宫宇也笑了笑，不过这个笑容和哭有的一比了。“好了，你自己收拾一下吧。下午就搬到病房离去，我叫人帮你弄好。”宫小萌说道。“嗯。”南宫宇点了点头，上楼去了。
　　待南宫宇收拾好之后，两人一起出了门，搭车到了医院，选好了病房，然后帮南宫宇将生活用品之类的摆放好了之后，终于算是安顿好了。“你在这里等着，我去打点饭菜过来。”宫小萌说罢便离开了病房。
　　医院楼下有许多卖快餐的人，一般的人都是在这里买点快餐就算完事。病号餐医院会提供所以病人的亲属才会买这样的快餐，虽然味道怎么样，但是能填饱肚子也就可以了。毕竟上医院了，能省一点是一点。
　　随便选了一个盒饭之后宫小萌又回到了病房。“吃上了？你倒是挺快的啊。”宫小萌回到病房看见南宫宇已经一个人吃了起来。“刚刚送过来的。对了姐，时间也不早了吧？我想你还要去上课吧？”“嗯。”“既然如此的话那么你还是早点去的好，我这里应该不要什么紧了。”南宫宇说道。“好的，我吃完就走吧。”宫小萌笑了笑说道。
　　这饭菜还真不是盖得，要不就是盐太多，要不就是没有放盐。宫小萌只好将两个东西混合在一起才能勉强下咽而已。本着不浪费的原则，宫小萌最终还是把这东西给吃完了。吃完之后灌了几口水这才好过一些。
　　“好了，姐姐我要走了，你自己注意一点，外面有两个人守着，应该比较安全吧。远山爷爷也离开南华了，也就是说只有我们两个在这个城市了。有事就给我打电话，我会一直开机的。”宫小萌说道。“哎呀，我知道啦。”南宫宇说道。“走了。”说罢宫小萌离开了。
　　“呼。”时间又过去了十分钟，宫小萌再次回到了南华大学的校门口。晚上有晚自习。其实也没有什么太大的事情，就是要去开个班会而已。时间还是比较早的缘故，所以宫小萌慢悠悠的走在学校的小石道上。
　　“我脸上有什么吗？”到了教室，宫小萌惊奇的发现许多的人用怪异的眼光望着自己，宫小萌连忙看了看自己的衣着，自己的发型，没有丝毫破绽啊！那他们为什么这样看着自己呢？宫小萌一阵的不解。
　　他们的眼光中有嫉妒，羡慕。等等，这是什么意思？宫小萌甩了甩脑袋。走到凌萧的旁边问道。“你知道他们到底怎么回事吗？”“呵呵，你自己去你桌子里面看看吧。”凌萧笑了笑说道，他知道宫小萌是女生，所以对于这样的事情并不在意。
　　“什么？”宫小萌带着疑惑坐在了自己的位置上，看了看自己的桌子，没有什么两样啊。看了看桌子里面的东西。“这是什么？”宫小萌不解的拿出了一个小袋子，将袋子里面的东西一一的拿了出来，放在桌子上。
　　“嗯？”一堆天蓝色的信件，如果送信的人在这里的话一定会非常的惊讶，为什么？原本应该只有六封的信如今却有了七封，到底什么时候多出来的一封信呢？当然，宫小萌是不可能知道多了一封信。还在疑惑这些信件的来历。“该不会是给我的吧？”宫小萌想到，但是上面的“宫文轩亲启”还是说明了这就是给宫小萌的。环视了一下四周，发现某些人的眼光跟家的锐利了，赶紧将东西收好，放回桌子里面。
　　“同学们，先坐会各自的座位，老师有话要说。”班长的声音。所有的学生都自觉地回到了自己的座位，班主任也在这个时候走进了教室，走上了讲台，一脸的严肃，看来是发生什么了。
　　…………………………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052 搬迁
更新时间2009-7-30 19:26:26  字数：3136

　班主任自进教室之后就没有说话，眼神像是要喷出火来一样，不停的来回扫视着在场的学生。虽然班主任什么也没有说，但是见她此时的神色，台下的学生也猜出了大概了。
　　“我们班有人闯祸了吗？”一个男生小声的对着旁边的人说道。
　　“应该是吧，你看，班主任狠不得把某人给吃了。”另一个人也微微的抬起头环视了一下四周的情况，大多数人都是选择的把头低下。见有人把头抬起来，班主任的眼光马上便望了过去。男生连忙把头低了下来，恨不得缩进抽屉里。
　　“哼哼！”班主任从鼻子里发出两声冷哼声。台下的几个学生头上的冷汗也开始密布在他们的额头上。“自己上来还是我点名上来呢？”班主任随手找了张凳子，坐在了讲台的旁边，望着台下的这群学生说道。语气不复从前那般的和蔼，有的心虚的同学甚至从班主任的眼里读出了“嗜血”。恐慌的望着班主任，却没有人上台。
　　正在所有的人都紧张的左右的望得时候，突然有一个同学站了起来，自觉地走到了讲台上。“看来不是因为我们的事情。”台下许多人的心声，那个同学说了一下自己的过错，就是上午的时候把别的系的一个同学给打了一顿，“……就是这样了，没有了。”男生说罢老师示意他从讲台上下来站到一旁。男生照做了，但是班主任并没有就此罢手的样子，依旧审视着台下的学生。
　　“怎么？就他一个人？没有别人了？”班主任说道。台下的气氛顿时再次的紧张了起来。当然有一个人是没有丝毫不适的，那就是凌萧同学，坐在自己的位置上，在老师的威压下连眉头都没有皱过一下，似乎没有什么大不了一样。
　　又等了十分钟左右，人就没有一个人上来。“真的没有人要上来了？自觉地同学可是从宽处理的哦。”班主任说道。台下陷入了沉默，死寂一般。一分钟之后，终于再次有人顶不住心理压力走上了台。结果是和前一个同学并排站在了讲台的一盘。
　　从7.30开始到9.00。这个教室里面一直都是在沉默，发言（认错？），在沉默中度过的。而讲台的一旁已经站满了一排的学生了。班主任眼中有一丝压抑的喜色，只不过没有被什么人发现而已。
　　“嗯嗯”清了清嗓子，班主任再次回到了讲台上说道“各位同学，真的没有了吗？如果还有的话就自觉一点。不然……。”班主任的眼睛始终盯着某人，被盯着的人咬了咬牙，竭力装出一副没有任何事情的样子，抬起了自己的头。
　　“好吧。没有了。”班主任拍了拍自己的手。望向了等待处分的那群学生。“你们明天早上每个人围着操场跑步，男生10圈、女生8圈。现在坐回去。”如蒙大赦的学生飞快的回到了自己的座位。只是罚跑的话没有什么大不了的。
　　“好了，现在，王磊同学请起立，到讲台上来。”班主任淡淡的说道。“什么？老师有什么事情吗？”王磊到了讲台上，却死不承认的说道。“你觉得呢？”班主任反问道。“我怎么会知道呢？”王磊仍旧不死心的说道。
　　“好吧，你坐回去。”班主任说道。待王磊回到座位之后才说道。“王磊同学，你涉嫌今天中午在学校食堂后的草地集体斗殴事件。这你该作何解释呢？”班主任不动声色的说道。
　　“我只是去看一看不要紧吧？”王磊回答道。“观战的人能够重伤对方六人，其中三人骨折？”班主任问道。“这个……”王磊语塞，最终没能说出什么来。“明天自己去教导处。坐下吧。”班主任说道。王磊点了点头，坐下了。
　　“我知道，我们班参加了斗殴的人还有。就拿一个做示范而已。希望你们下次好自为之。”班主任说道。虽然说学校斗殴也时常发生，但是这一次是自己班上的学生发起和组织的，所以性质就不一样了！虽然发起的人胡老师动不得，但是警告一下其周围人还是可以的，这样也可以借机警告一下那个学生。
　　班主任别有深意的望了一眼王磊的同桌之后后再次开口了“没有想到呢，我们班上的工作做得这么的不好，原本我以为只有那么几件事情而已，没有想到有这么多人。”班主任的语气回到了原来的亲切。“被我这么一乍，竟有这么多的人自觉上来承认错误呢。犯了错是坏事，但是能够自觉承认还是好的。”
　　班主任才说完，台下就想起了一阵唏嘘的声音，有的是庆幸，有的是懊悔，庆幸的是自己幸运，没有上去。而懊悔的自然是后悔上去啦，没事还找了个出发。这样自讨苦吃的事情真是划不来呢。
　　“现在没有什么事情了，你们可以离开了。”班主任说罢离开了教室。
　　“擦，我怎么这么倒霉啊。早知道我也不上去了。”甲道。
　　“那是你笨啊，我都说过不要上去了。你还傻呼呼的上去。这种事以前在高中就有过了，你还上去你不是蠢么？”乙道，但是随即他便被受了处罚的人的怒火给淹没了，颤颤的缩在一边，连大气都不敢喘一下。
　　宫小萌见老师走了，也放开了，虽然老师没有方紫嫣那种气势。但是也还是不弱的。径直走到凌萧的旁边说道“找到了房子没？”凌萧抬头，刚好看见了宫小萌苦笑道“哪这么容易找啊。”“那个，如果实在找不到的话就搬到我那里去吧，我给我女朋友说好了，她答应租给你了。”宫小萌说道。有些忸怩。宫小萌并不知道自己为什么会这样，只是简单的认为自己是在报答他。
　　“真的？那太好了！”凌萧原本有些失落但是听见宫小萌这样说后顿时变得非常的欣喜。但是他知道现在不能表现的太不正常了，所以强压制住心中的喜意说道。“就一个房间而已你也别太高兴了。”宫小萌说道。“不要紧的。这样就可以了。”凌萧立即回答道。
　　“这样的话，你明天中午搬过去吧。”宫小萌说道。“嗯！”凌萧本来打算是今天晚上就搬过去的，但是想想的确有些太急了，而且对方都这样说了。也就明天再搬吧，反正也就是几个小时之后的事情。“嗯，就这样说了。我先走了。”宫小萌说罢也离开了教室。
　　在宫小萌离开之后，凌萧内心的欣喜在也压抑不住了。脸上满是的开心啊。当然，开心归开心，还是没有失去理智的。掏出手机，按了一个号码“是我。”凌萧淡淡的说道。“少爷，有什么事情吗？”电话那头传来了一个中年人的声音。“帮我把我的衣物之类的东西准备好，明天中午我去拿！还有，帮我订个包间。”“包间？经常去的那个酒店吗？”“对，今天要用的。”凌萧说道。“是的，少爷，我知道了。是否连画……”电话里的声音还没有说完便被凌萧打断了。“画给我留着吧，放在最安全的地方，最好给我装裱一下，以后的价值可是无限的呢！少了一张会怎么样我想你知道的。”凌萧憧憬道。“是的，那我现在就开始着手办理。”说罢挂断了电话。凌萧嘴角挂起了一丝微笑，怀着极好的心情，回宾馆去了。
　　在太阳和月亮两个商议了一下之后，月亮终于放弃霸占天空，带着她的星星小弟们到地球的另外一边去了。太阳呢，这是当仁不让的霸占了这半边天。“早。”“嗯。早”进了教室，虽然没有什么交集，但是毕竟是同班同学，打个招呼也很正常。
　　“文轩，我那边已经准备好了。中午就可以办过去了。”凌萧见宫小萌过来了说道。“嗯，我那边也清理了一下。随时都能住进去。”宫小萌点了点头说道。之后两人又聊了点别的之后上课了。
　　一直到了中午，下课后两人分了一下任务。凌萧回去搬东西，而宫小萌则是在她的住处等着。凌萧的办事效率蛮高的，不一会儿便开着车将东西送了过来。“需要我帮忙吗？”宫小萌问道，看样子凌萧的东西还真不少，而且看着架势凌萧是打算长住下去了。
　　“不用，我自己来就可以了。”凌萧笑了笑说道，这些东西他还是不再话下的。“我是哪间？”凌萧问道。“哦，这个。”宫小萌指了指客厅靠右的房间，帮凌萧打开了门。“好的。”凌萧将东西一一搬了进去。虽然东西比较轻，但是多了几次凌萧还是有些累了，头上有了一层细密的汗珠。但是凌萧对此却丝毫不再意，用手擦了擦之后再次开始搬动起来。
　　“真不知道让他搬过来是好是坏呢！”宫小萌坐在沙发上，望着来回搬着东西的凌萧，心理不禁想到。
　　…………………………………………………………
　　求PP和收藏嘎！~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053 约法三章
更新时间2009-7-31 17:27:57  字数：2560

　“搬完了？”宫小萌见凌萧坐到沙发上来休息了问道。“额，差不多了，还有一个画板在下面，先休息一下，累死我了。”凌萧笑了笑将手边的水一饮而尽之后又下去搬东西了。这个画板对凌萧的意义可是非常重大的，所以绝对不能少了它。
　　“啪嗒”凌萧将画板搬了进来，用脚带关掉了门。之后凌萧又跑到自己的房间，整理了一下。将所以得东西都摆放好了才从房间里面出来。坐回了沙发上。
　　“凌萧同学，现在得和你谈一谈。”宫小萌突然说道。“什么？”凌萧一脸的茫然地问道。“既然这个房子已经变成了两人共有的空间，那么就得有点规矩对吧？”宫小萌问道。“对！”凌萧点头。“你认同就好了，现在我们约法三章！”宫小萌说道。“约法三章？”凌萧惊讶的说道。“对！第一：在未经允许的情况下不允许进入对方的房间！懂？”宫小萌态度强硬的问道。大有如果不答应就滚出去之意。“嗯，这个当然！每个人都应该有自己的隐私！”凌萧爽快的说道。“第二……”宫小萌思考了一下接着说道“第二是在另外一个人不同意的情况下，不允许带任何人到这个房子里面来。当然，我女朋友不算！”“这个的话好吧，我也答应你。”凌萧依旧没有反驳什么，点了点头。“第三的话我还没有想好，就先留着吧，等我想好了在告诉你。”宫小萌是在情急之下才想到要弄个约法三章的，并没有经过太多的考虑。
　　凌萧没有说什么，只是默默地点了点头，看来是答应了。“什么？”凌萧疑惑的问道，在他的眼前，有一只手，宫小萌的小手。面对着他摊开，像是在索要什么。“还有什么？亲兄弟也要明算账，这个月的房租费！”宫小萌笑了笑说道，终于有了一个经济来源，这个房租其实方紫嫣已经付完了，而宫小萌要凌萧的当然是给自己用啦！~
　　“哦，多少呢？”凌萧发现了宫小萌眼中的意思狡黠，笑着说道。“就八……不，就五百百吧！”宫小萌也不知道这个房子的租金是多少，只好胡乱给个数据了，本来打算多要点的，但是对方是自己的同学诶，不好这样做吧？“你确定要五百？”凌萧疑惑的问道。他原来的一居室都要六百元一月，而这个是两居室房价即使是一千二百的话也一样要六百一个月吧？“嗯，如果你觉得多了的话就四百吧！”宫小萌有些心虚的说道。“不多，五百就五百吧。”凌萧说道。“嗯。”宫小萌点了点头沉默了，不知道在想什么。
　　“时间不早了！去上课吧？下午你有什么课？”宫小萌的声音打破了沉寂。“哦，我得去上一节大课就没有了。你呢？”宫凌萧回答道。“我有两节呢~那么晚饭你就弄了哦。”宫小萌笑着说。“晚饭？我还打算一起出去吃呢，算是报答你吧。”凌萧说道。“这样啊，明天去好吗？今天晚上有点事情，不好出去了。”宫小萌说道。“嗯，好的”凌萧点了点头说道。然后两人就收拾了一下离开了。
　　走进了学校之后两人便分开了，方向不同。宫小萌走进了一间教室。因为中午凌萧搬家的缘故所以来的比较晚，做得比较靠后，看是没有什么看了，只有竖着耳朵听了。听的效果没有看的好，所以笔记并没有札记太多的样子。熬到了下课，待所以得同学都走了之后才得以坐到前面去看板书。
　　“怎么又是你啊！又没有抄完啊？”慕容教授正欲离开，恰好又看到宫小萌一个人在札记着。“呵呵”宫小萌讪讪一笑，放下了笔接着说明了原因“今天来的比较晚，上课位置靠后所以看不见了。”“哦。对了，同学，待会儿有没有兴趣做一项测试呢？”慕容教授问道。“测试？不好意思哦，虽然我很想参加，但是待会儿我还有有一节课，所以……”宫小萌说道。
　　“没事的，等你有时间了随时都可以来找我！”慕容教授说道。“嗯，好的。”宫小萌应道。“嗯，那你忙吧。”慕容教授说道，缓缓的离开了。望着慕容教授离开的背影，宫小萌若有所思。“算了……管他呢，先抄完吧。”甩了甩脑袋，继续抄写板书~
　　另外一节课的人倒是去的非常非常之少，老师也是一个老头，年纪大概八九十对了吧？给人一种堵得慌的感觉。两鬓全白，走路都一颤一颤的，似乎下一秒就会口吐白沫翘辫子一样，可是盯着他半天，就是没有翘辫子。加上教的是一个大冷门“八股文”来上课的人自然是少之又少了。
　　“嗯，我当初是怎么想到要学八股文的呢？”宫小萌甩了甩脑袋，每次上八股文的课都有一种这样的感觉。当然，这不代表宫小萌的八股文不好，学了总是有点效果的。
　　下课之后宫小萌并没有去慕容教授那里做所谓的测试，原因是宫小萌压根就忘记了有这么一件事情，整个脑袋里面都是八股文，混混沉沉的。
　　“嗯？看不出来，你的技术这么好啊。”下课了，宫小萌已经回到了房子里面，刚开门就一阵扑鼻而来的香味。美食的诱惑让宫小萌晕乎的脑袋顿时好了许多。“呵呵，一般而已。”凌萧笑了笑说道。“谦虚了哦。”宫小萌说道，洗了洗手，到厨房拿出两个人用的餐具摆放到了餐桌上。
　　“所有的菜都好了哦。”凌萧端出了最好一道菜。“嗯，那就开饭吧。”宫小萌说道。“嗯，等等，还差一样东西哦。”凌萧说道，从冰箱里面拿出了两瓶啤酒。
　　“这个东西我喝不了哦，我有些酒精过敏。”宫小萌歉意的说道。“这样啊，反正我也没有打算给你喝……额，不对，既然你不能喝的话，还是我一个人喝吧。”凌萧理所当然的点了点头，“什么？”宫小萌没有反应过来，什么叫不打算给她喝。“呵呵，没有什么，你听错了而已。”凌萧笑了笑说道。“哦！”宫小萌似懂非懂的点了点头，虽然仍并不明白为什么他能做的这么理所当然。
　　整顿饭都在欢声笑语中过去了，虽然只有两个人。宫小萌总是觉得有些别扭的样子，凌萧老是用一种特殊的眼神望着自己，很不舒服的样子，可能是他喝醉了吧。宫小萌想到，凌萧一个人喝了三瓶了，宫小萌并不知道对方的酒量，只有这样认为了。
　　“晚安。”吃完了饭，宫小萌逃似地跑回了自己的房间。老被凌萧看着竟然有一丝心跳加速的感觉，真该死，自己怎么会这样你呢？。宫小萌想到。“算了，不想这些东西了，看看她们写了什么？~”宫小萌打开了那个袋子，将七封信都拿了出来。
　　拿起摆在最前面的一封信。这是宫小萌有生以来第一次收到异性给的情书呢（现在还算异性么？）难免的有些紧张的。慢慢的拆了开来。拿出里面写满密密麻麻的字的那张纸。“字迹很清秀。”宫小萌对这封信得第一印象。
　　……………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054 梦碎
更新时间2009-8-1 21:03:53  字数：2868

　“嗯？这么熟悉。”宫小萌想到，这封信上清秀的正楷是那么的熟悉。像是老早以前就见过一样。“到底是谁写的呢？”这封信上没有署名，但是从内容来看的话，写信的人对自己的过往以及习惯非常的了解，这一点宫小萌可以肯定。因为信几乎都是按照自己的喜好弄的。许久，思索无果之后将这封信格外放置在了一边待之后再做考虑。
　　另外的几封倒是没有什么太大的看头，但是第一次收到信呢，看完之后为什么没有任何的反应呢？开始没有看的时候都还有些激动~宫小萌不解的想到。躺在床上，思绪却飞舞到了另外一个地方。
　　“嗯，去看看。”想到便做，宫小萌像是做贼一样的猫着身子，走到门边。轻轻的打开了房间的门。望了望客厅里面已经没有人了。“到哪里去了呢？”宫小萌疑惑的想。坐到了沙发上，开了电视，装模作样的开起了电视，但是左右观望了一阵，没有发现凌萧的踪影。
　　“会到哪里去呢？”宫小萌想到。悄悄的走到凌萧的门前，将耳朵贴在了门上。“什么声音都没有。”宫小萌没有听见什么正打算抬起头来。“咔哒”门开了。“额……你怎么在这里啊？”凌萧一开门就看见宫小萌站在自己的门外，有些惊讶的说道。“呵呵，没事，没事。”宫小萌尴尬的笑了笑，坐到了沙发上。
　　凌萧也坐了过来，宫小萌坐在沙发的右边，凌萧坐在沙发的左边，中间还是隔了一个空位的，谁也没有挨着谁。沉默的两个人，遥控器放在了中间这个位置上面。凌萧首先拿起来按了一个频道。宫小萌没有说什么，反正她的目的是……是来做什么的？宫小萌疑惑的问着自己，自己究竟是为什么要跑出来呢？
　　锤了锤自己的脑袋对着凌萧说道“那个，凌萧，我去睡觉了。”说罢进了自己的房间。“该死，我究竟是怎么了？”宫小萌一阵无奈，自己的脑袋似乎已经秀逗了。“洗澡去~”拿了衣服进了浴室，将热水器关闭掉，让冰冷的自来水冲着自己的脑袋。（额，为了安全起见，将宫小萌租住的房子的格式改为，两室一厅两卫，每个房间配备一个卫生间。）打了一个冷颤，清醒了一下头脑。
　　“阿嚏”这身体的抵抗能力真的很差呢，揉了揉自己的鼻*小萌想到。以前自己可是随便在冷水里面泡都不会感冒的，现在才在冷水下面从了冲个几分钟就这样了。掏出纸巾，擤了擤鼻涕。躺在了床上，睡觉。
　　外面传来关门的声音，凌萧也去睡觉了。宫小萌躺在床上，脑袋有些迷迷糊糊的，加上有轻微感冒的症状，所以越发的昏沉起来。才几分中就昏睡了过去。
　　…………
　　…………
　　是梦，宫小萌又一次的来到了这个梦境。经过几个月来的不懈努力，湖中心的雾已经散去许多了。没有丝毫的犹豫，跳上了船，开始划动起来。船也缓缓的动了起来。坐着小船，在迷雾里游荡似乎有那么点感觉呢。宫小萌心理默默数着数字，上次记得是在386的时候醒了过来，这次能到什么时候呢？
　　“125……300……400……”宫小萌一秒一秒的数着。“嗯？那个是什么东西？”宫小萌望到了前面有一个黑色的模糊的影子。“到岸了吗？”宫小萌想到，加快的划动船桨的频率。船的速度也快了起来，快速的朝那个地方靠拢过去。
　　船开始不听话了，但是速度却愈来愈快。不再需要宫小萌划船，船自己飞快的动了起来，要不是宫小萌曾经研究过了这条船的话真的会怀疑后面是不是装了发动机。
　　船自己停在了一个简易的港湾里面，不再有任何的反应。“到了吗？”宫小萌现了船，环视了一下四周的情况。并没有什么特别的，这里像是一座小岛。没有在湖里那样的浓雾，但是还是有一层淡淡的薄雾。勉强能够看见五十米左右的距离。都到这里了，回去是不可能的了，打定了主意之后宫小萌开始像岛的中心走去。
　　这一次宫小萌格外的小心，发慢了脚步走着，没走一步都会环视四周，确认没有什么事情发生之后才会迈出下一步。虽然这是一个梦境，但是宫小萌本能的将它当做了现实的一部分。
　　“哎呀。”宫小萌的手被刺伤了，伤口流出了鲜红色的血液。但是宫小萌不能停下，因为岛中心似乎有什么在召唤自己一样，让自己不停的向那个地方靠拢。咬着牙，再次迈出了一步。
　　走了一阵子，宫小萌停了下来，前面是一片荆棘路，到处都是齐腰的荆棘。望着荆棘上的倒刺，宫小萌犹豫了。但是中心处的召唤可不容宫小萌犹豫，一股强烈的执意涌进了宫小萌的精神海洋。宫小萌勇敢的走进了荆棘林里面。
　　“终于出来了。”宫小萌身上已经满是伤口成了一个血人。奇怪的是宫小萌身上的衣服似乎没有受到任何的损伤，除了被血染红了以外，没有一处地方断裂。“就在前面了。”被召唤的感觉越来越强烈了。想必已经在不远处了。
　　“这里，这里是哪里？”宫小萌终于走到了岛的中心部分，这个地方有三个奇怪的东西，一个圆形的台，应该是座位吧？圆形的台旁边有两块人高的冰块一样的东西，不知道是做什么用的。当宫小萌来到这个地方的时候，那股强烈的感觉就消失不见了。像是从来没有出现过一样。这让宫小萌非常的疑惑。
　　走到那冰块一样的东西面前，不禁有摸一摸的想法。“选择清楚了吗？”在宫小萌的手即将触碰到物体的时候，声音突然响了起来。宫小萌飞快的将手缩了回来，像是一个做错事情的孩子一样红了红脸后大声说道“谁……你在哪里？”说罢原地转了一圈，打探了一下周围的情况，可惜都没有找到声源地。
　　“呵呵，不用找了，我就在你的面前。”声音在次传来。宫小萌一愣，望着自己前方那个圆形的台。台上凭空出现了一个人影，背对着宫小萌坐着。“你到底是谁？带我来这个地方有什么意图？”宫小萌问道。“呵，果然是命啊！”人影没有回答宫小萌的问题，反而自顾自的说道。“你到底是谁？”宫小萌再次问道，声音提高了几分。
　　“我只是你个指引者而已，你自己看吧。”自称为指引者的人说道，右手一挥，一道水镜便出现在了宫小萌的面前。“这……这……”宫小萌愣住了。镜子里面出现了一个奇怪的人，虽然能够确定是自己没错，但是为什么会这样？一秒钟做一一次震动，震动之后便变回了女生，再次震动，又变成了男生。宫小萌能肯定镜子里面是真实的，因为自己一直没有注意的身体前胸总是一起一伏的。
　　“因为你！”指引者说道。“什么？……”宫小萌不解。“因为你不定！你对你自己的身份不敢确定。现在，在你的脑海里想：你是一个男生。”指引者说道，宫小萌照做了。果然，镜子里面不再出现女生的模样，百分百男生。“太好了……”宫小萌非常的激动，自己终于变回男生了！当然，乐极生悲。镜子一闪，宫小萌变回了女生。
　　“为什么？”宫小萌问道。指引者转过了身来。“对不起女娃娃，我的力量不够了，本来打算存下力量让你变回男生的。但是，你来的太晚了。看见没有，那两块冰晶石，本来是有三块的，存储的力量刚好够了，但是你来的太晚了。”指引者说道。
　　“也就是说，我要永远做女生了？”宫小萌往后退了一步。“是的！”指引者点了点头。“不是这样的额！不是这样的！”宫小萌使劲的摇了摇头。“是的，就是这样的！”指引者的脸变得狰狞了起来大笑着望着宫小萌。
　　“不！不是这样的!……”宫小萌喊了出来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055 哭
更新时间2009-8-3 18:26:46  字数：2984

　“不！……”宫小萌大叫一声，从床上坐了起来。脸上满是的汗水，齐肩的秀发也显得湿漉漉的，像是刚从水里面捞出来的一样。深呼吸，剧烈起伏的胸口也慢慢的平复了下来。双手紧紧的抓住了床单，嘴里念叨着“只是一个梦而已，只是一个梦而已。”想借此来安慰自己的心灵。
　　“噔噔”敲门声响起，凌萧还是蛮懂礼貌的再门外敲了三下门。“谁？凌萧吗？”宫小萌问道。现在她穿的可是女生的睡衣，要是被凌萧看到了可不好办。
　　“是我，我听见你叫声就过来了！怎么了？”凌萧关切的问道。“没事，谢谢你的关心，现在没事了。”宫小萌说道。“哦，没事的话我就去睡了，晚安。”凌萧的声音渐渐的模糊了，看来是回到自己的房间去了。
　　“一定是假的！”宫小萌有些心虚的想到，这只是在给自己打气而已，实际上宫小萌连一点底气都没有。再次跑到浴室，从了一个澡，换了一身干净的衣服，在将已经汗湿的床单被褥等换了一套之后，宫小萌再次睡在了床上。
　　熄掉灯，宫小萌并没有睡觉。而是瞪大了眼睛，盯着天花板，一动不动。因为她在害怕，害怕再次梦见那个场景，她怕真的变不回去了，她怕……非常非常的怕。所以瞪大了眼睛不敢去睡觉。阵阵睡意袭来，宫小萌也咬牙，瞪着天花板，就是不睡觉。这样虽然有些傻，但是却也只能这样了。
　　“嗯……我……我不能……不能……不能睡……”宫小萌最终没能战胜睡意，视野越来越小，越来越模糊，直到眼睛完全闭了起来。睡着了。
　　梦中，宫小萌很倒霉额再次回到了这个梦。还是原来的场景，两块冰一眼的物体，加上一个圆形的做台，但是做台上面却没有了人。“难道是真的嘛？”宫小萌有些恐慌。“错！之前那是幻觉，现在才是现实！”指引者再次出现了，不过不是在坐台上，而是在宫小萌的面前，宫小萌也看清了对方的脸，不认识的一个中年男子。
　　“幻觉？”宫小萌有些疑惑。“刚才你被心魔所蒙蔽，若不是我用去三分之一的力量的话，你已经不存在了。”指引者似乎知道宫小萌的疑惑，解释道。“心魔？我的心魔吗？”宫小萌问道。“对！从你变成女生开始就已经存在的心魔，开始我还以为你能够战胜心魔，没有想到你的心魔这么的厉害，竟然用去三分之一的力量！”指引者说道。“也就是说，那个人说的我只能做女生是假的？”宫小萌语气中多了一分喜色。“对，但也不对。”指引者点了点头，又摇了摇头。叹了一口气后开始讲起了故事。
　　指引者原名是：天晦子。时间是一三三三年，三月三日出生于一个农村家里面。从他出生以后家人便相继的死去，所以村里人都认为他是天煞孤星，克死了自己的家人。从此他是煞星的名头也在周围传开了，没有人愿意和他在一起，甚至是看见他掉头就跑。这样的日子过了十四年之久。知道他的师父遇见他，教他修神开始。虽然让他家人死的并不是他。但从根本上来说和他是有分不开的关系的。他的身体是万僻之体所有的东西都会对他敬而远之，如果一个人和他在一起的时间长了，生命力也会从这个人的身体里消逝掉，不愿和万僻之体在一起。这也就是家人相继死去的原因了。但是天晦子的师父是修神之人，而且修天道，参悟的是混沌之道，听他师父自己说，他师父这一脉每代只有一个弟子，而且是从传说中圣人留下的门派，所以才有机会参悟天道。而参悟天道最好的就是混沌了。也只有混沌之力能够不被万僻之体所干扰，凌驾于万僻之体之上。所以天晦子便随着师父修起了混沌之道。
　　话说万僻之体虽然有很大的坏处，但是却也有很大的好处，巨大的好处就在修神这个方面表现了出来。别人十年的修炼，他三年就能够搞定，甚至只要一年多一点的时间。所以天晦子实力也就越来越强了。直到近代。地球灵气越来越弱，所能获取的混沌之气也就越来越少了。加上师父已经飞升仙界，天晦子更是无从修炼，只能在原地踏步。
　　在看到宫小萌之后便不一样了。混沌之体中所蕴含的混沌之力不仅仅多，而且比天晦子自己得来的更加的精纯。加上宫小萌当时已经死亡，天晦子便将宫小萌身上的混沌之气吸取了过来，当然，一因便有一果，所有的因果报应都会在天劫之时偿还。所以天晦子没有敢让宫小萌死亡，而是将宫小萌身体中最精纯的力量封印在了宫小萌的体中。但是这样的结果就造成了阴阳的不稳定，混沌中产生阴阳两者，目前宫小萌的状态就是阴盛阳衰导致的。本来按照宫小萌的状态，以她想变回男生的心态，阳气绝对会在一个月之内战胜阴气，使性别恢复原状。
　　“那为什么没有变回来呢？现在都三个月了。”宫小萌问道。“那是因为你不想做男生了！”天晦子说道。“这怎么可能？”宫小萌瞪大了双眼吃惊的说道。“不相信我吗？你回忆一下你变成女生这段时间的变化和以前有什么不同了？”天晦子说道。“这……”宫小萌慢慢的回忆起来了。
　　“我……”许久宫小萌张了张口，却没有说出什么来。“发现了吗？”天晦子问道。“嗯。”宫小萌默默地点了点头。这段日子自己的确出现了很多的问题，比如说以往和一个女生不小心碰一下都要红脸的，现在却没有任何的感觉。以往对男生没有什么反应的，但是在几次与凌萧的接触中都有心跳加速的感觉。这能说明说什么问题呢？读者明白滴？
　　“当然，即使你想变成女生。我本来也有方法让你变回男生，只是在帮你抵御心魔时耗去了三分之一的力量，所以也就不行了，看见没有，这两块冰晶本就是力量的结晶，本有三块的。现在融化掉一块。我的力量也就不足了。”天晦子说道。
　　“算了，要你一时接受也比较困难。我就再助你一把！”天晦子说道。手一挥，余下的两座冰晶也融化掉了，变成了一滩水，在地上。“你做了什么？”宫小萌疑惑道她原本想问有什么方法可以存储力量，让自己变回去，但是如今现有的东西都用掉了。“我窥探了天机。”天晦子的身影渐渐的模糊了。见状急忙说道“记住，永远不要迷失自我，坚定自己的信念，还有，放心，这个世界上与我一样的修神者，甚至是异能者都不会再存在了。”天晦子在自己消散的前一刻说道。之后便成了光点，飘荡在空中。
　　下一刻，宫小萌已经回到了卧室。仍旧是瞪大了眼睛的姿势。这一次宫小萌感觉很真切，眼前一花就回到了卧室。没有吃惊，没有开心，甚至连悲伤也没有。宫小萌就这样瞪大着眼睛，许久，眼睛再次闭紧了，睡着了。
　　第二天清晨，木讷的从床上爬起来。换好衣服，洗漱了一下到了餐桌前，凌萧已经在那里用餐了，早餐也是凌萧准备的。宫小萌的表情仍旧是木讷的。双眼无神的做在了凌萧的身旁，机械的拿起筷子，往最里面送东西，甚至都不曾看往自己嘴里送的是什么。
　　“文轩？文轩！”凌萧见状就知道不好，在宫小萌的眼前挥了挥手，可是宫小萌并没有任何的反应，仍旧机械的重复的刚才的动作。“怎么了？到底怎么了？”凌萧问道。宫小萌没有回答，继续重复刚才的动作。“到底怎么了？”凌萧心里那个急啊，但是又不知道宫小萌身上到底发生了什么，只能在一旁干瞪眼，却不能做什么。
　　“怎么了？”几分钟后，凌萧再也忍不住了。双手抓住宫小萌的双肩，摇了摇。没有反应。再摇，没反应。继续摇。终于有了反应，只见宫小萌的眼中闪过一丝痛苦的神色，回过了神来。“怎么了？到底发生什么事了？”凌萧见宫小萌回过神来问道。“我……我……”宫小萌张了张嘴，什么都没有说，只是扑到了凌萧的怀里，哭了起来。而且哭势越来越猛烈，将凌萧的衣服都打湿了一大片。
　　凌萧没有阻止宫小萌，任其在自己的怀里哭着，轻轻的拍打着宫小萌的背。整个房子都充斥着宫小萌的哭声。
　　……………………………………………………………………………………
　　呼呼~昨天九点多才到家的，倒头睡到了今天十点多~~求PP和收藏嘎~~！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056 慕容雪
更新时间2009-8-4 18:18:54  字数：3121

　抽泣声断断续续的，宫小萌没有开始那么的伤心了。眼圈因为哭过所以特别的红。“没事了吗？到底发生什么？”凌萧的声音传入了宫小萌的耳中。“我……”宫小萌抬起头，望着凌萧，意识到了什么，急忙推开凌萧，站了起来。
　　“我没事，谢谢。”宫小萌语气平淡的说道。“哦。”凌萧知道宫小萌现在还不能完全相信自己所以才这么说的。点了点头，回房间换衣服了。宫小萌也回到了自己的房间，她的衣服也被泪湿了。急急忙忙换了一个衣服之后，和凌萧一起出了门。
　　哭掉了太多的时间，所以宫小萌只能去学校而不吃早餐了。在上课铃响起的前一秒刚好进了教室，转头却发现凌萧已经不见了。“他哪里去了？不怕迟到么？”宫小萌疑惑的说道。但见老师已经在后面来了，也就快速的坐到了自己的座位上面。拿出课本来上课了。
　　“噔噔。”敲门声突然响起。所有的人的目光都聚集到了门外人的身上。“抱歉，老师，我来晚了。”凌萧笑了笑说道。老师见凌萧的认错态度还不错，于是点了点头，示意凌萧进来。凌萧见状马上回到了他自己的座位。坐下时刚好对上了宫小萌投过来的疑惑的眼光。凌萧仍旧是笑笑不语。
　　“好吧，下课了。”宫小萌一节课都带着这个疑问，憋在心里难受，所以当老师宣布下课的时候宫小萌便跑到了凌萧的旁边问道“你到做什么去了？”“呵呵，给。”凌萧没有回答，但是从抽屉里面拿出了一个小塑料袋。里面装的是食物，温热而已。“我看你没有吃早饭，又这么认真的读书，所以就去帮你买了。”凌萧解释道。“我……谢谢。”宫小萌有些感动的说道。现在她能说的也只有谢谢了。
　　“呵呵，谢什么，快吃吧，别饿着了。”凌萧笑着说道。“嗯。”宫小萌拿着食物回到了自己的座位，吃了起来。心中似乎多了点什么感觉？宫小萌很自然地把那份感觉归为了感动。也没有多做思考，在吃完最后一个馒头之后第二节课也就开始了。
　　时间飞速的流逝，一天便这样过去了。“凌萧，我还有些事情要办，就不会去了。”宫小萌对凌萧说道。“嗯？好的。”凌萧点了点头并没有太在意，对于宫小萌的私生活凌萧还是不便多做打扰的。“再见。”宫小萌挥了挥手，离开了教室。
　　“在哪里呢？”宫小萌开始在学校里面乱转了。目的地是一个社团教室，但是是一个空着的社团教室。为什么要去呢？由于宫小萌上次失约的关系，所以慕容教授约了宫小萌到那个地方去，虽然有些不愿去，但是又不好拒绝，所以只好硬着头皮去了。
　　转悠了半天，终于在一个偏僻的角落找到了这个教室。“到这里在做什么？”宫小萌有些疑惑。这个地方已经被学校停用了，原因是建筑陈旧，需要拆掉重新建。所以也就没有什么学生到这个地方来，周围都是一片的空旷。
　　走到教室门前，推开了门。“谁？”教室里面传来了女声。“我是宫文轩。”宫小萌朗声道。“哦，快进来吧。”女声非常平静地样子。宫小萌走进了教室。这间教室竟然没有因为没人清理而变得满是灰尘，反而非常的干净。
　　“你好。”宫小萌走到了女生的面前，伸出了自己的手。“嗯，你好。”女生的脸上浮起两团粉红色的小红晕，非常的诱人。轻握了一下之后宫小萌便松开了自己的手。“能告诉我为什么……”宫小萌还没有说完便被打算了。“其实不是慕容教授找你哦，是我找你的。”女生抬起头来说道。
　　这一抬头宫小萌便将女生的容貌看得清清楚楚，原本因为这个地方年久失修所以没有什么灯光，虽然两个人站在窗前，却并看不起女生的样子，只能大致推测而已。而当女生抬起头的时候接着光宫小萌还是能够看的一清二楚的。
　　这个女生不是别人，正是慕容雪。“你……你找我有什么事情吗？”宫小萌愣神了许久，到不是惊讶于对方的美貌而是惊讶于对方的行为。盯着对方许久后宫小萌才开口说道。没有什么事情的话这个女生找自己做什么呢？宫小萌可是很低调了，不可能引起太多人的注意的。
　　“哼！”慕容雪眼中闪过一丝不屑和鄙夷，在她看来，宫小萌刚才的愣神，以及之后色迷迷的眼神就是说明宫小萌不怎么样的最好的证据！“没事就不能找你么？”慕容雪妩媚的一笑说道。“哦。”宫小萌点了点头，对慕容雪的妩媚一点都不感冒。毕竟自己比她美多了，宫小萌想到。该死，自己在想些什么东西。宫小萌飞快的甩了甩脑袋。将这些奇怪的想法抛之脑后。平复之后，一脸平静的望着慕容雪。
　　但是这个动作在慕容雪的眼里又已经变了样了。慕容雪认为宫小萌的这个行为是为了掩饰自己的本性而做出的假象。之后又装出一副道貌岸然的样子，虽然很容易让人认为宫小萌是一个好人，但是本小姐可不是这么好骗的。
　　“你在想什么？”慕容雪见宫小萌没有说话，主动挑起了话题。“呵呵，我在想慕容雪同学在大家的口中是出了名的冰人。但我怎么觉得名不副实呢？”宫小萌道出了自己的想法。“那你是想我这样对你咯？”慕容雪白了宫小萌一眼，而且小舌头在唇上飞快的掠过，像极了在抛媚眼。
　　当然，宫小萌仍旧没有什么太大的反应平静的望着慕容雪，宫小萌现在只想知道慕容雪的目的到底是什么？到底为什么让自己到这里来？慕容雪见宫小萌不为所动有些生气了“我的魅力就这么的差吗？”慕容雪想到。“不对，宫文轩一定是个大木头！一定是这个木头的问题！。”“慕容雪同学，能告诉我到这里来究竟是来做什么的嘛？”宫小萌问道。“啊……这个，其实就是我想叫你出来而已，没有别的事情的。”慕容雪歉意的说道。样子十分的无辜，似乎如果宫小萌生气的话马上便会哭出来。
　　宫小萌又怎么会不知道慕容雪的动作代表什么，她最怕的就是女生哭了。在男性心理中，让女性哭泣是非常不好的行为！但是如果是这样的根本不认识的人，却像是耍自己一样把自己叫到这里来的话，宫小萌还是有点生气的。宫小萌淡淡说道“如果是这样的话，那我先走了。”“等等啊，刚才是骗你的。”慕容雪见宫小萌要走连忙说道。
　　“什么？”宫小萌停了下来，转身问道。“给，爷爷要我交给你，好了，我的任务完成了，你可以走了。”慕容雪顿时冷了下来，没有刚才的那种感觉了，像是突然就换了一个人一样。“哦，谢谢。”宫小萌接过东西，离开了。
　　“哼！我一定会让你知道我的厉害的！”慕容雪对着宫小萌的背影挥舞了一下自己的小拳头。然后拿出手机给慕容教授打了一个电话。“爷爷啊，是我小雪，我已经把东西给他了，表现？嗯，貌似还不错，没有动手动脚的。”慕容雪说道。“那就好，那就好，你也赶快回来吧。”慕容教授说道。“嗯。”慕容雪应道，挂掉了电话。
　　在挂掉电话那一刻，慕容雪的脸上多了一丝笑意“宫文轩？一个很奇怪的家伙呢，竟然对我没有任何的反应，我到要试试看，是不是真的没有反应！”慕容雪一直都是在别人的羡慕嫉妒以及崇拜中过来的，不论是样貌和学识，她从来不让自己比别人差。所以从小时候开始就是群星拱月的对象。今天宫小萌竟然对她没有一丝的反应，让慕容雪很受打击呢。宫文轩这个名字也被慕容雪记在了心中。转瞬笑容消逝了，慕容雪的脸几乎是瞬间便再次的被武装了起来，散发出一种拒人千里的气质。冰冷而美丽的脸庞上没有一丝的表情。若是宫小萌在这里一定会怀疑慕容雪同学是不是有精神分裂症。
　　再次回到住处的宫小萌并没有吃晚餐，而是坐到了自己的书桌前，将慕容教授托慕容雪交给自己的东西慢慢的摊开。“这是什么？这也能算题目吗？”宫小萌粗略的扫视了一下试卷上的内容，以及附带的几个三棱锥，正方体等东西。
　　试卷上面得题目有的难题比壹加壹还更加简单，但有的却又难得可以。这样一张奇怪的试卷和一群奇怪的物体。教授到底打算让我做什么？宫小萌有些疑惑。
　　同样疑惑人此时也在钻研着些东西。“爷爷，这些东西到底有什么用啊？”慕容雪举起一个小三棱锥问道。“呵呵，你自己琢磨吧。”慕容教授笑着拂了拂自己的胡子说道。慕容雪并不知道自己给宫小萌的是什么，但是自己回家之后也有就给了自己这些东西，但是做什么用的，慕容雪和宫小萌同时在思考着。
　　……………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057 负心汉~？
更新时间2009-8-5 19:26:53  字数：2820

　“不打算吃点东西吗？”凌萧的声音从外面传了过来。“嗯，好的，我就来的。”宫小萌放下了手边的事情，出了房间。歉意的望了凌萧一眼说道“不好意思哦，本来是我做晚饭的。”“呵呵，这要什么紧呢。”凌萧笑道。宫小萌也没再说些什么，吃饭去了。
　　吃完了晚餐，宫小萌坐在沙发上，面对着电视，但是目光却不再电视上面。宫小萌望着正在收拾着桌子的凌萧，心里思索着什么。在宫小萌看来凌萧是一个很不错的人，脸上总是挂着一丝自信的微笑，然而关于凌萧的其他宫小萌却一点都不知道，也不想去了解了。“你看着我做什么？我可不是玻璃哦。”凌萧见宫小萌盯着他半天说道。“恶心。我是玻璃也不会喜欢你的。”宫小萌做了一个呕吐的姿势。“哦？那你喜欢怎么样的人呢？像翔仔那样的？（翔仔：宫小萌那个班上一一个小白脸样的男生）。”凌萧说罢摸了摸下巴，像是在考虑两个人配不配一样。“你……你才是玻璃呢！”宫小萌怒道。说罢不再理会凌萧，而是专注的看电视去了。
　　等凌萧收拾好所有的事情之后也就6.50多了。两人一起看了一下新闻联播之后宫小萌便回到了自己的房间。整件事情只不过是这个晚上的插曲而已。
　　…………
　　…………
　　早上，宫小萌在凌萧还没有起床的时候便起来了。昨天凌萧做的饭，那么今天就由宫小萌来啦。煎了两个鸡蛋，温了两杯牛奶，再洗好了两个苹果。早餐算是做好了。吃完早餐之后差不多凌萧也起床了，给凌萧说了一声自己有点事情先行离开了。
　　宫小萌的事情自然是昨晚那份试题了。宫小萌忙活到半夜才做完，也不知道成绩怎么样。所以早早的出来，打算将这份试题交给慕容雪，让她带交给慕容教授。慕容教授不住在学校里面，而且一个星期大概一节课而已，难得见上一次，所以交给慕容雪是最好的选择。
　　慕容雪是经营管理系的，离语文系比较远。宫小萌花了十分钟左右才找到慕容雪的教室。“同学，你能帮我叫一下慕容雪同学吗？”宫小萌不好直接进对方的教室，所以对着门外一个同学说道。“我劝你还是死心吧。每天来找她的最少也有几十人。她从来没有理会过。”那个同学说道。“哦？拜托你了，就快上课了。拜托你叫一下好吗？”宫小萌再次说道。“好吧，我去试试看。”那个同学见宫小萌态度比较友好，也就答应了下来，进了教室。
　　宫小萌站在门外，见那个同学走到慕容雪的旁边，两人说了点什么。之后慕容雪顺着那个同学所指的地方望了过去，刚好望见了在门外等待的宫小萌。接着两人又说了点什么，慕容雪就起身朝宫小萌走了过来。
　　“找我有什么事情吗？”慕容雪冷冷的说道。在旁边有人的时候慕容雪都是这样的态度，像是一个大冰块一样。“这个我已经做完了，拜托你帮我交给慕容教授吧。谢谢了。”宫小萌说着将手中的试卷交给了慕容雪。“嗯？这么快？”慕容雪依旧冷冷的说道。但是眼神中多了一丝不信。“嗯。”宫小萌点了点头，见时间不早了说道“那就拜托你了，我还要去上课，就这样说了，再见。”说罢宫小萌离开了。“嗯，再见。”慕容雪说罢回到了教室。
　　“哇塞，那个男生是谁？我的小雪竟然会出去和他聊这么久？（其实也就一分钟而已）”甲说道。
　　“你的小雪？我喷，也不撒泡尿找一找，小雪是我的。”乙不屑的说道。
　　“你们到底知不知道那个男生是谁啊？”丙问道。
　　“管他是谁呢，我记下了。”丁说着拿出一个札记本，在上面写上了一些东西。
　　“这回有好戏看了。”甲乙丙同时想到，因为丁同学是学校校园报报社的。校园报社可以不受学校的管理，八卦学校也不会说什么，所以这一群很八卦的撰文者还是很吃香的。
　　没有人注意到，教室的一角，一个人，愣神了许久之后。默默地咬紧了牙关，泪水却顺着脸颊滑落下来。滴在桌子上的课本上，发出“滴答……滴答……”的声音。
　　回到了自己的教室，宫小萌急忙做了下来，距离上课还有一分钟的样子，整理一下自己的课桌，差不多就上课了。
　　“好了，下课吧。提醒一下，各位同学要注意攒学分哦，不然第一年就得挂科了。”班主任说道。说完便离开了。时间过得非常的快呢，已经中午了。宫小萌和凌萧两人一起来到了学校的食堂，打好了饭菜，占好桌子之后开始吃饭了。
　　“文轩，你看那边。”凌萧突然说道。指了指不远处的一张桌子。“什么？”宫小萌顺着凌萧所指的地方望去，那个位置坐了几个女生，似乎在哪里见过的样子，但是想不起来了。“她们刚刚一直都盯着你看呢。”凌萧笑着说道。“哦？”宫小萌对这个并不感冒。“她们刚才可不是普通的看哦，夹杂了恶意哦。”凌萧提醒道。“恶意？”“没错，她们几个貌似都非常的恨你呢。”凌萧解释道。“我又不认识她们。”宫小萌说道。“那我就不知道了。”凌萧笑笑接着吃自己的东西了。
　　宫小萌见凌萧没说什么了，也开始吃自己的东西了。不远处，凌萧所指的这张桌子上。几个女生围坐在一起。几乎都是用恶意的眼神瞪着宫小萌。“怎么办？他旁边还有一个人呢。”一个女生说道。“哼！等待时机，到时候我们要他好看！”另外一个女生说道，眼中满是怒意的盯着宫小萌。“对，一定要给他好看。”其他几个女生都附和着说道。
　　正在吃饭的宫小萌突然感觉背脊一凉，一种不好的感觉涌上心头。但是转瞬即逝。像是没有过一样，宫小萌一愣，但是随即释然了，没准自己又出现幻觉了。
　　下午的时间仍旧过得很快，不知不觉就到了放学的时间了。“走吧。”凌萧走到了宫小萌的旁边说道。“嗯，好的。”宫小萌点头，收拾了自己的东西，和凌萧一起出了教室。
　　“宫文轩！”几个女生站在两人回家的必经之路上，见宫小萌过来了说道。“嗯？你们找我有什么事情吗？”宫小萌有些疑惑，这几个人自己根本就不认识，而且这几个人竟然是中午在餐厅的那几个女生。这更是大大的加深了宫小萌的疑惑。“对！”几个女生一起说道。“看来你是走不了了，那么我就先走了，不打扰你们。”凌萧笑了笑离开了，在他看来几个女生在一起能做什么呢？而且在看到几个人对宫小萌有恶意的时候就找人打听了一下这几个人，结果这几个人都是好人，所以根本不担心自己心上人的安全，也不用担心。
　　“你……”宫小萌对凌萧的不仗义的行为有些生气了，但是转念一想又没有这么生气了，毕竟这和他没有什么关系的。“好了，他走了，你就跟我们来吧。”几个女生七手八脚的把宫小萌架走了。
　　“你们要带我去哪里呢？”宫小萌问道。“你别管。”一个女生说道。其他女生也是恶狠狠地瞪了宫小萌一眼。宫小萌只好闭嘴了。在学校里面左右转了许久之后，宫小萌再次来到了那栋被废弃的学校楼。“来这里做什么？”宫小萌问道。“哼，你这个负心汉。”一个女生说道。“负心汉？”宫小萌一阵头大，不知道对方在说什么。“对，你就是负心汉。”另外一个女生说道。“我做什么了我？”宫小萌问道。自己负谁了呢？“还不承认是吧？我让你死心。”一个女生说道，从口袋中掏出了一张照片。
　　宫小萌看到照片之后，神情一呆。“这回没话说了吧？”女生问道。“……”宫小萌没有说什么，保持了沉默。
　　………………………………………………………………………………
　　本章中这几个女生可能有些偏激的行为了，但是，我认为如果是朋友的话，看见自己的朋友被欺负了也会做出这样的事情的~~！求PP和收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058 事情解决？
更新时间2009-8-6 19:42:53  字数：2401

　从几个女生拿出照片之后宫小萌就沉默了，撇过头去，没说说什么，眼神也黯淡了下来。几个女生见宫小萌这个样子以为是宫小萌心虚了，心中对宫小萌的恨意又增加了几分。“怎么？你没有什么话说了吧？“一个女生问道。宫小萌没有回答。“说话啊。”女生说道。“你要我说什么呢？”宫小萌反问道。
　　“看来我们都瞎了眼呢。”一个女生懊悔的说道。“嗯嗯，没有想到我们会都看上一个这样的坏男人。好在他被揭发的早，不然就要遭殃了。”另外一个女生附和道。“我说，你们什么意思。”宫小萌问道。“什么意思？你收到了几封信吧？”“对……难道你们”“没错，就是我们写的，但是那个时候没有看清你的人，现在我们算是看清了。”
　　“你们就是因为她，所以来找我麻烦的嘛？”宫小萌问道，本来不打算再看这张照片的，但是为了证明自己的清白还是必须看。“对呀。”女生们异口同声的说道。“我和她早就没有关系了。”宫小萌说道。眼前的这张照片宫小萌是那样的熟悉，照片上两张充满青春活力的笑脸，不正是宫小萌和何茹么？
　　“哟哟哟，你这个负心人还好意思说呢，如果不是你辜负小茹了，她会这么伤心么？”一个女生带着嘲讽的口气说道。“她？她伤心什么？”宫小萌疑惑了，从上学以来，只有在第一天遇到何茹的时候两人有所交际，其他的时候宫小萌连何茹了面都没有见过吧？既然如此何茹她又有什么好伤心的呢？
　　“她？如果你的爱人当着你的面找另外一个男生说说笑笑，还不理会你，你会伤心么？”一个女生问道。“什么？”宫小萌仍旧有些不解。“今天早上你找了慕容雪同学对吧？”“对呀，怎么了？”“你和她谈了什么吧？而且慕容雪同学可是第一次被人叫出去了哦。”“那又怎么样呢？”宫小萌越来越迷糊了。“小茹也在那个班！你知道么？小茹看见你找慕容雪同学多么的伤心，脸色多么的惨白。”一个女生不忍的说道。这个女生是和何茹一班的，所以在宫小萌叫走慕容雪的时候发现了何茹有些伤心，到最后流泪。之后何茹就开始沉默不语她她都看见了。
　　“哼！她当初要和我分手的时候怎么没有想过呢。”宫小萌怒道。这几个人虽然是好心的帮何茹出头，但是貌似连事情都还没有了解清楚就来找自己了。虽然宫小萌能够肯定自己不恨何茹了，但是伤心确实是有的。而且还勾起了宫小萌心中本来已经在慢慢淡忘了的回忆。“她和你分手？”几个女生都吃惊的说道。她们看到何茹从中午就开始有些不正常了，要不就在原地发呆，要不就漫无目的的乱走。一问却什么都不说，只是一味的哭着。经过打听才知道原来和宫小萌有关。男生找一个女生，而另外一个女生看到之后哭泣。联想一下就成了这样的结果。
　　“没错！”宫小萌说道。语气中多了几分伤感。几个女生也将宫小萌放了开来。似乎是相信了宫小萌所说的。“好了吧？没事我就现在了。”宫小萌叹了口气说道。不待几人再说什么宫小萌独自离开了，几个女生站在原地，望着宫小萌的背影，那样的伤感和颓废，不禁有些呆了。
　　一个人走在学校的小道上，脑海里却不断回放着以往的记忆。宫小萌本以为自己能够将以前全部放下，重新开始自己的生活。自己计划好的事情往往被现实打破，让自己措手不及。或许计划真的赶不上变化吧？自嘲自的苦笑了一下。回住处去了。
　　“他们找你做什么？”凌萧问道。“没什么。”宫小萌淡淡的说道，进了自己的房间，关好门，躺在了床上。脑袋里面混乱一片。揪住自己的头发，狠狠的抓了抓，疼痛感似乎能够消弱一下烦恼的情绪。一个晚上就这样过去了。
　　早晨，在第一抹阳光还没有照进房间时宫小萌就已经醒了过来，昨天睡得太早了，又没有吃晚餐，所以现在宫小萌正揉着自己的小肚子。梳洗完弄了点早餐安抚了一下自己的小肚子之后看起了电视。
　　“这么早？”凌萧起床后看见宫小萌已经在看电视了有些惊讶的说道。“嗯，在等你呢，快点吧。”宫小萌回答道。“嗯，好的。”凌萧应了一句，开始吃早餐了，宫小萌也不知道为什么自己会突然想到要等凌萧一起走。
　　“我好了，走吧。”凌萧的声音突然传来，正在发呆的宫小萌一下子被吓得飞快的站了起来。“你胆子这么小的？”凌萧笑道。“切~快走吧。”宫小萌知道现在自己再怎么狡辩都是无力的，所以拿好自己的东西就出了门。
　　“等等啊，走这么快做什么！~”凌萧从后面追了过来，宫小萌没有理会他，依旧保持着刚才的速度。这一次仅用去平常的三分之二的时间宫小萌两人就从住处到了学校。
　　“各位同学，先在有一个好消息以及一个坏消息。你们打算先听哪一个呢？”班主任在上课前就到了。“嗯……”私下议论了一下众人回答道“好消息吧。”“嗯，好消息就是我们班将组织一次自助郊游。选点呢就由你们选择，注意，只有我们班去哦。”班主任笑道。“好呀！”班上爆发了前所未有的整齐声音。一个个面带喜色。
　　“嗯，对了，坏消息就是……”班主任顿了顿接着说道“如果在校运会上没有获得团体总分前三自助郊游就作废了。”班主任说到。“不是吧~！”下面抱怨声渐起。中文系虽然体能不差，但是比较其他系的人来说，只能算是中上而已。怎么弄个前三呢？而且即使弄到了前三，貌似校运会要在一个多月之后才会举行吧？到那个时候都要开始备考了，谁打算第一学年就挂科啊。
　　“我知道你们的心思，自助郊游在最近几周都能去。当然，如果去了，却没有完成前三的标准的话后果……”班主任说道。随即笑了笑。离开了教室。
　　“你说我们做的到么？”一个同学问道。
　　“也许有点可能，靠其他班的了。”旁边一个人回答道。
　　“同学们，上课了。”一个老师进来了，讨论的声音也就小了许多。老师点了名之后开始讲课了。
　　“啪嗒”推门声将原本的平静打破了。所有的人都望向了教室门口处。那里有一位老者，或者说老学者。手里捻着一张纸，因为激动，所以满脸的通红。便走进教室嘴里边念叨着什么东西。老者走到宫小萌的跟前，抓起宫小萌的手，拉着宫小萌往外面走。
　　“教授，怎么了？教授。”宫小萌问道。但是老者没有理会宫小萌，拉着宫小萌就出去了。
　　…………………………………………………………………………
　　又是过度章节~~好难写啊~~~求PP和收藏嘎~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059 校运会将至
更新时间2009-8-7 21:06:09  字数：3054

　“教授，到底怎么了？”宫小萌问道。“哈哈……天才啊，天才。”教授将宫小萌拽出很远之后才停了下来说道。似乎是意识到了自己刚才失态歉意的说到“不好意思哦，刚才有些失态了，我太激动了。”教授戳了戳自己的眼镜说道。“到底怎么会事呢？”宫小萌面带疑惑道。“呵呵，你看。”慕容教授将手中的纸递给了宫小萌。
　　“这不是那道题目么？”宫小萌惊讶的说道。教授手中的纸上写的正是昨天宫小萌所作的题目的最后一道题。很难，宫小萌想破了脑袋，才想出一个折中的办法将这个题目解答出来了。“对呀。就是这个题目！你知道么？这可是公认的难题！100多年了都没有人解答出来，我本来也不信有人会回答出来，所以不是用来做压轴题了么。但是你这个方法好像可行，我从上午收到小雪给我那一刻起就开始按照你的方法实验，到目前为止这个方法是正确的，要是这个方法真的成立的话，你的前途就不可估量啊……”教授激动地说道。
　　“哦。”宫小萌淡淡的说道。她对名利并不看重，若是以前可能还会为生活忙碌，但是现在连生活是不用担心了。以她目前仅有的成绩即使不能高就也能找份填饱肚子的职业，何况还有背后实力。“宫文轩同学，不用这么不自信的。”慕容教授见宫小萌没有丝毫表情，还以为是宫小萌不自信呢。
　　“不是……教授，我觉得应该有问题吧？您最好多试几次，免得……”宫小萌说道。“嗯，这个我明白，下午我再来。再见。”教授拿着纸，用一种与他年龄不相匹配的速度离开了。宫小萌原地站立许久，这个教授的性格真是奇怪呢。摇头，然后回教室。
　　当宫小萌回到教室的时候已经快下课了，慕容教授老师还是认识的，所以老师也没问宫小萌到哪里去了。示意宫小萌坐下之后讲完最后一点课程离开了教室。
　　“嘿，文轩，慕容教授找你做什么？”凌萧问道。“额……秘密……哈哈”宫小萌笑了笑说道。见凌萧吃瘪的样子似乎很好笑。“不说算了。”凌萧撇了撇嘴微愠道。“别生气了，这么小气可是掉了我们男生的脸哦。告诉你吧，慕容教授找我做了套题目，貌似成绩还不赖，所以……”宫小萌说道。“哦。”凌萧应了一声。回到了自己的座位。周围的同学本来也打算问这个问题的，既然已经知道了答案也都默不作声了。
　　整件事情也没有引起多大轰动，第二节课之后就平息了下来。反正这群人基本不认识慕容教授。慕容教授教的是教理工的，宫小萌选修的课程也是这个，所以才会认识慕容教授的。不然中文系的怎么和理工挂勾呢？
　　一个上午很快的便过去了。待午饭后宫小萌再次回到自己的座位时宫小萌又发现了六封信，不过这一次是道歉的。六个女生当然没有把找过宫小萌的事情告诉何茹，只是问了何茹几个不敏感的问题，然后在问了几个不太敏感的问题之后才百分百的相信宫小萌所说的都是事实。其中一个女生还大胆的说道“既然小茹不知道珍惜的话，能给我一个机会呢？”
　　这件事情告于段落之后宫小萌的生活变回了平静。慕容教授忙着证明，连上课的时间都没有，而自助郊游这件事情同学们还是不敢打包票的，所以老老实实的上课，宫小萌每逢周末就去照顾南宫宇。南宫宇的手经过一个月的调养也快好了，但是伤筋动骨一百天南宫宇现在仍旧在医院里面。宫小萌虽然两头跑，但日子过得也比较的清闲。
　　转眼，校运会的时间就快到了，报名参加也就火热了起来。校运会可不止是体育上的比拼，而且成了许多人不同方面上的比拼，有为了女生而又不能打架的，约好比跑步，有为了系荣誉的，还有的甚至有仇，也拿这个比了。总之原由多不胜数，而且人数有限，没有参加到的也就打算鼓足了干劲加油。整个校园也火热了起来。
　　“宫文轩同学，你不打算报个什么项目么？”体育委员问道。班上为了那个自主郊游可是每个人几乎都报了项目呢。“我看我就算了吧。”宫小萌歉意的说道。以她女生的娇弱的身体去和一群男生比赛，不用想都知道是垫底了，倒不如不要去出这个丑。
　　“这样啊，好吧。”体育委员虽然口里这么说，但是眼中暗藏着一丝鄙夷的神色，虽然极力的掩饰了，但是宫小萌看在了眼里。“嗤嗤，我说什么来着，他一定不会参加的，他这样的人哪，只能陪着女生耍耍花球。”一个奇怪的腔调从另外一个男生的口中传来。“我……”宫小萌不愿意被别人看不起，打算报一个什么项目。
　　凌萧看见宫小萌在被人欺负。“欺负一个女生算什么男人。”凌萧好想说出来，但是最终只能扯扯嘴巴说道“参不参加是她以意愿，关你们什么事情呢？”凌萧的声音非常的冷。然后转头对宫小萌说道“文轩，我们走。”“啊？嗯。”宫小萌点了点头，跟在凌萧的身后离开了教室。
　　“带着这个小白脸走的远远的哦。”那个奇怪的腔调再次出现。“你再说一遍。”正在走的凌萧突然停了下来，宫小萌在后面没有刹住车，撞在了凌萧的身上，当然，没有发生什么。宫小萌很快的稳住了身形，再次定睛看凌萧时发现凌萧变了。
　　从气势上的改变，如果之前凌萧给宫小萌的感觉是温和可亲的同学的话，现在的凌萧给宫小萌的气势便是一个军人，不怒自威的战士。“我……”那个男生也有些害怕了，但是在这么多人的面前也不好丢脸，给自己打了打气说道“再说一遍又……又怎么样？带着这个小……小白脸走的远远的。”说罢，只见凌萧嘴角划过一丝冷笑，倒没有打人，而是带着宫小萌离开了。“哈哈哈……有种打老子啊。”那个男生见凌萧什么都没有做，胆子也大了起来说道。殊不知危险已经临近了。当天晚上，这个男生被一群不明人士殴打，而且是专业级别的不明人士，只打衣服能够盖住的地方，所以从外表看没有任何伤势，其实已经重伤。当然这是后话。现在这个男生还在放肆的嘲笑着。
　　“刚才，谢谢你。”回到了住处，宫小萌才低声说道。“呵呵，谢什么呢。”凌萧顿了顿说道“如果真的要谢的话，晚饭你来吧。”凌萧笑着说道。“嗯，好的。”宫小萌没有觉得有什么不妥，当做报答他吧。但是凌萧可不这么认为，宫小萌亲自下厨，而且是两个人的晚餐，嗯嗯，很不错~
　　晚饭后宫小萌回到了房间。熟练的打开电脑登陆QQ，就听见嘀嘀嘀的声音传来。“谁呢？”在陌生人这一栏里面，有一个头像在不停的闪动着。点开对方的资料来，宫小萌还是不认识对方是谁。“你好。你是？”输入了几个字，发了过去。马上就得到了回答“你的网友。”“无聊的人。”宫小萌第一印象。关掉了对话框，看自己的网页去了。
　　“嘀嘀嘀。”消息提示音乐总是不停的响着。宫小萌直接把对方拉入了黑名单，世界马上一片宁静了。“啪嗒”是凌萧那边的开门声。每天这个时候凌萧都会出来开新闻联播以及之后的天气预报。合上电脑，宫小萌也出了门。
　　“你……”宫小萌张了张嘴，最终什么都没有说，在原地驻足十秒左右的时间之后。跑回了自己的房间。凌萧坐在原处一脸迷茫和不解。但是望了望自己身上之后便明了了，这也更加肯定了宫小萌是女生的想法。
　　时间回到一分钟前，凌萧刚刚从浴室出来，身上披了一个浴袍，穿浴袍出去是不可能了，所以凌萧换了条裤衩，再套了个短裤，将上衣放在肩上就出去了。而宫小萌出来时，凌萧并没有把上衣穿上。宫小萌看到的是凌萧的上半身。满是肌肉，而且不想西方人那样一块一块，而是非常均匀的排布，给人一种协调的感觉。
　　“该死，我怎么了？”宫小萌摸了摸自己微微发烫的脸颊，看到一个男生的上半身有什么大不了的。狠了心，宫小萌再次打开了房门，出去了。但是凌萧这个时候已经穿好了上衣做在哪里。“你刚刚怎么了？”凌萧装傻道。“没……没怎么”宫小萌断断续续的说道，想起刚才脸上有有了点红晕的样子连忙起身道“有点热哦，我去开空调。”宫小萌说罢，飞快的离开了。
　　在宫小萌的身后，凌萧嘴上多了一抹不可察觉的微笑~
　　………………………………………………………………………………
　　取章节名看来是个大学问呢~~~~~~求PP和收藏~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060 校运会（一）
更新时间2009-8-8 19:49:09  字数：2624

　“发什么呆呢？”凌萧推了推坐在桌子上发呆的宫小萌。“嗯？”宫小萌疑惑的望了一眼凌萧。“拜托，嗯什么嗯啊，现在去操场集合了。再不去班主任会把我们的皮剥掉的。”凌萧说道。“嗯？”宫小萌终于回过神来，今天可是校运会举办的日子，在环视了一下四周，教室里面只有自己和凌萧两个人了。“哎呀，快走。”宫小萌说道开始跑路了。
　　凌萧从后面跟了过来，两人很快的就到了学校的运动场。老师正在找他们两个人呢。“你们两个怎么了？来的这么晚？”老师问到。“啊，不好意思，在教室呆久了点。”宫小萌歉意的说道，这件事情的确是她不对。“嗯，算了，下次记得别了。”班主任挥了挥手让宫小萌和凌萧归队了。
　　曝晒在炎热的太阳底下，台上的老师又迟迟不愿宣布什么，就让学生们在台下站着，骚乱声也渐渐的大了起来，非常不满学校这样的行为。“咳咳，不好意思各位同学，刚才出了一点紧急事故，现在已经排除了。现在先请校长致开幕词。”主持人走上台来说道。然后是一片热烈的掌声。校长大人也站到了前台。
　　“咳咳。”清了清嗓子，校长大人拿出自己准备好的那张超级长的演讲稿开始念了起来“各位老师、各位同学、各位裁判员、各位运动员”校长顿了顿接着说道“大家早上好！秋风送爽，稻谷飘香，在这充满收获的金秋十月，我们全体师生，满怀喜悦心情，以饱满的精神状态，迎来了我校32届田径运动会。在此，我代表学校对本届田径运动会的成功举行表示热烈地祝贺！向为筹备运动会付出辛勤劳动的全体师生员工表示衷心地感谢！向全体运动员、裁判员，表示诚挚地问候！体育运动，作为增强体魄、愉悦身心、锻炼意志、塑造品质、交流情感的重要活动，对人的发展产生着重大影响。如今，体育运动已成为社会主义精神文明的重要载体，它有利于培养人们顽强拼搏、勇攀高峰的精神品质；有利于弘扬团结协作、公平竞争的社会风尚；有利于树立自尊自信、自立自强的人生信念……”
　　大谈之后校长没有意识到同学们已经听得不耐烦了，越发的起劲的讲着。许久，校长终于算是讲完了。下了台，台下的同学们也觉得一身轻松，之后便是裁判员宣誓，运动员代表宣誓之类的事情了，也没有认真去听，反正都是走个过场而已，没有谁会傻到连个校运会也去用药。得不偿失的事情还是不会做的。
　　“好了，现在到那边去吧。”班主任在指了指不远处的一片位置说道“那片是我们的位置，校运会期间我们每次就在那里集合吧。”“好。”整齐的应道。之后便随着班主任到那边去了。宫小萌找了个位置坐下，凌萧自然是坐在了宫小萌的旁边。对于什么都没有参加的宫小萌来说，这个校运会就是用来休息的，虽然得顶着太阳，但是总比坐在教室舒服多了，而且只需要在这里呆一段时间，之后便可以自由行动了。倒不是宫小萌的集体荣誉感不强，只是她在体育这个方面，估计连做个拉拉队的资格都没有，最后吼几句加油，但是如果吼了的话声音就泡汤了，既然这样的话，倒不如休息呢。
　　在原地坐了十几分钟的样子，第一场比赛开始了，是男子的100米跑步比赛。因为是分年级所以很容易的就找到了比赛地点，宫小萌目前还是没有事情可以做的，所以也跑过去凑热闹了。
　　“你参加了什么项目？”站在一百米跑的比赛场地一盘，比赛的选手还在准备，所以宫小萌问身旁的凌萧。“哦，我报了跳远和1000米跑。”凌萧说道。“嗯，等你比赛了我去给你加油哦。”宫小萌笑着说道。“嗯。”凌萧指了指赛道上说道“快要开始了。”
　　“啪”法令枪应声冒出了白色的烟雾，参赛的选手也就踏上了他们的征途，虽然不远短短一百米而已，但是意义却是非常重大的。“十一秒七五”第一名的成绩出来了。当然，这只是预赛中的第一场而已，后面还有很多人嘞。
　　一百米跑的预赛只取前一二名，所以中文系很不幸的与第一场的名额擦肩而过，中文系的一个学生在第三名，仅仅比第二名差零点几秒而已。“别泄气，这次算了。下次还有机会。”不远处宫小萌看见了那个跑第三的中文系学生，他的老师正对他如是说。那个男生接过了他老师递过来的毛巾，擦了擦汗水。眼中再次有了火一般希望，就差来一句“燃烧吧，我的青春。”
　　宫小萌望着那个男生差点笑了出来。“有什么好笑的么？”凌萧见宫小萌脸上抽搐着，强忍着笑意。“没，没什么。”宫小萌平复了一下说道。凌萧莫名其妙的望着宫小萌许久才别开头看比赛了。
　　看完第二场之后宫小萌便不打算看了，坐回到了观众席上。凌萧没有过来，而是继续在那里看着比赛，似乎还有点乐此不疲的精神。拿出一本带好的书，再找周围的同学借了一支自动铅笔，找了一个靠后的位置坐下之后开始阅读起来。所谓不动笔墨不读诗书。在周围写点随想也是很好的阅读的方法。
　　“你怎么在这里啊？不去看比赛？”“谁？”宫小萌转头问道。是一个女生。“你是？”宫小萌回忆了一下，这个女生是当天“带走”自己的几个女生的其中的一个。“呵呵，认识一下，我叫米小青。”米小青笑着说道，然后坐在了宫小萌旁边的一个位置上。
　　米小青坐下来之后并没有再说什么，宫小萌与她也没有多少话题可说。于是一个人继续阅读手上的书，不再注意米小青在做什么。“咦……做最好的自己。”米小青好奇了望了望宫小萌书的封面说道。“嗯，谷歌副总裁李开复的书，我觉得还不错，所以拿来看看。”宫小萌笑了笑说道。“哦。”米小青点了点头说道“你还真是珍惜时间呢。你没有参加什么项目么？”“嗯，没有呢，我没这方面的天赋呢。连几个女生都打不过。”宫小萌说道。身旁的米小青的脸不由了微红，她知道宫小萌在指什么事情。
　　“但是你的学习方面天赋很不错啊。”米小青说道。“也就这个了吧。”宫小萌合上了书。看了一个小时了，虽然坐在有阴凉处，但是在阳光下看书对眼睛终归是不好的。所以看一定的时间就得休息一下。
　　“我打扰到你看书了么？”米小青问道。她见宫小萌合了书，还以为自己影响到了宫小萌呢。“呵呵，不是的，我看了很久了，这样的话对眼睛不好的，所以我才不看了。”宫小萌解释道。“嘿，米米，你跑哪去呢？快点过来哈，我们班的比赛开始了。”米小青的电话响了，按了一个接听键就听见了声音。“呵呵，不好意思哦。我得离开了。”米小青歉意的说道，然后挥了挥手，离开了。“记得我给加油哦，明天下午的女生跑步！”米小青跑开一段距离之后才想起此行的目的，大声说道。宫小萌点了点头。米小青笑着离开了。
　　之后宫小萌便被几个人奇怪的眼光望着。“没天理啊。怎么会是这样的呢？我这么帅都不找我，去找个小白脸，哼该死的小白脸！”某人说道。周围几人也愤愤不平。为自己的单身而感到不平。
　　……………………………………………………………………
　　求PP和收藏~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061 校运会（二）图书室~
更新时间2009-8-9 19:54:09  字数：2758

　目送米小青离开之后宫小萌继续看起了手中的书，除了时不时的翻动一下书页以外其他时间的是坐在位置上，安静的看着书。一个上午的时间就过去了。起身，提早了十分钟离开了运动场，朝食堂去了。本打算叫上凌萧的，但是见凌萧正在专注的望着比赛，也就没有去打扰他了，独自离开了。
　　吃完饭之后时间才正午十二点，集合的时间却是下午两点，期间的两个小时宫小萌打算到图书室去找点资料，顺便将手中的书还掉。做好了打算之后就朝图书室去了。
　　南华大学的图书室是国家数一数二的，藏书量大的惊人呢。首先找到图书室的管理员，将书还掉之后坐在了图书室的电脑前。因为藏书量实在是太大了，所以管理员是不可能记得这么多的，所以学校特意请人弄了一个搜索引擎，当然，只能搜到关于这本书的简介以及这本书在南华大学图书室的哪个位置。在搜索栏里面按了一本书的名字。“G架四层左起第四本至第八本。”宫小萌默念了几遍，之后就起身去找书了。
　　“找到了。”宫小萌有些欣喜呢，因为人多的关系所以很多书都被别人借走了，宫小萌找的书也就只剩下最后一本了。拿好书，找了个阅读的位置坐下
　　“我擦，你妈的有病吧！”一个恶狠狠地声音说道。“我求你了，把东西还给我！”恶狠狠声音之后的声音。“我说过我没拿你的东西！你他妈就是不信！”宫小萌朝声源处望去，果然是想象中的那一幕。一个男生对着女生甩了甩手，而那个女生则是满脸泪痕的抓住男生的手苦苦求道。看到这一幕宫小萌的眉头微皱，有点生气。
　　“你拿了，我看见你拿的！求你了，给我把，那个东西对我很重要的！”女生继续求道。“啪嗒”男生甩了女生一个耳光继续恶狠狠地说道“你要再缠着老子，老子弄死你。”“呜……”女生被突如其来的耳光打懵了，半晌仍旧不死心的求道。“求你了，我求你了！”
　　周围已经围上了许多的学生，但是貌似都没有想上去帮忙的，大多数是幸灾乐祸的表情。有的甚至看见女生挨打还满脸笑意。“图书室内不许喧哗。”管理员也注意到了这边的情况说道。管理员一发话围观的人群马上做鸟兽状散开了，再次做回自己的事情。
　　男生一副遇到救星的样子，感激的望了一眼管理员然后坐到了一个距离管理员非常近的位置。女生见状也不知如何是好，独自坐在了一个位置上，而眼睛却一刻也没有从那个男生的身上移开。而女生选的位置恰好在宫小萌的旁边。
　　“他到底拿了你什么东西呢？”宫小萌一时兴起问道。“嗯？”女生看来是没有想到宫小萌会在这个时候突然和她说话，警惕的望了一眼宫小萌，没有说什么。“我没有恶意哦，我只想了解一下而已。”宫小萌微笑的说道。“嗯……”女生沉思了一下说道“好吧，告诉你，他拿了我的包。”“就一个包？”宫小萌有些惊讶的问道，为了一个包就这样。“嗯，但是包里面有奶奶的遗嘱，如果没有那份遗嘱的话叔叔他们会把家里所有的东西都拿走的！”女生解释道。“哦，原来是这样啊。”宫小萌点了点头，家族为遗产产生的纠纷貌似非常的常见了。
　　“那你打算就这样和对方耗下去？”宫小萌问道。“嗯，直到他还给我为止。今天上午在运动场的时候我掉在草坪里了，等我回去的时候刚好看见他捡了起来。我打听了好久才找到这个人的。”女生说道。随即又望了一眼男生的位置，看见男生还在才松了口气。
　　“可是他说他没有拿呢。”宫小萌再次说道。“嗯，我问的时候他也是这样说，我都缠了他一个上午了，他竟然到现在还不说，肯定是叔叔他们给了他很多的好处！”女生肯定的说道。“哦？你叔叔他们很坏吗？”宫小萌问道。“对，奶奶的死就是他们造成的。奶奶在一个月前就知道自己离死不远了，加上父亲在监狱没有出来，所以提前了一个月定下了遗嘱，一份在我这里，一份在律师那里。律师都已经被他们收买了，要是没有这一份的话……”提到女生奶奶的死，女生脸上便满是悲伤之色，眼圈也红了起来。
　　“对不起。”宫小萌歉意道。“不要紧。”女生擒住泪水。“你刚刚说你的父亲在监狱？”对于一个这样的女孩*小萌有些同情，不禁多问了几句。“嗯，对呀，你也看不起吧？”女生说道。“不会，我只想知道他做了什么进去的？”宫小萌解释道。“他……”女生顿了顿，望了一眼那个男生的位置，确认对方还在之后说道“他杀了人。”“杀人？”宫小萌惊讶的说道，虽然她经历过几次生死了，但是对杀人还是非常恐惧的，上次的几具尸体就让她几乎一个星期没有睡好觉。
　　“对，记得那天父亲来接我回家……”女生开始叙述起她的故事。大概也就是常见的那种剧情，漂亮女儿回家，父亲接送。有一天，父亲来学校接女儿的时候发现女儿被人围堵在了一条昏暗的小巷子里面。而且，为首的人还出言调戏，作为父亲，怎么会容忍有人这样做呢，二话没说边冲到了前面，结果当然是一场恶斗，农民工的力气可大的很，虽然混混这边有三个人，而且还带了刀具，但是也被女生父亲那种拼命的架势给唬住了，逃走了一个，剩下的两个和女生的父亲都受了伤。女生的父亲受的伤很重，被捅了四五刀，而且双臂上也有几道刀的划痕。当然，最终还是女生的父亲胜利了，拖着重伤的身体将女儿带回了家。之后便被通知有一人身亡。本来完全可以打官司来获得清白的，怎奈何对方有关系，于是女生的父亲自然就含冤入狱了。
　　女生讲着，泪水也哗哗的流了下来。“给……”宫小萌递给女生一张餐巾纸。“谢谢。”女生说道，擦拭了一下脸上的泪水。“好了。”宫小萌又递过了一张，女生说道。虽然眼睛还有一些红，但是已经没有眼泪了。宫小萌收回了餐巾纸。女生怪异的望了一眼宫小萌。“怎么？……”宫小萌问道。“没什么。”女生没有说话了却是在思考什么，女生之前的警惕性一直非常高的，但是遇到宫小萌之后警惕竟然自动放低了，还给宫小萌讲了这么多关于自己的事情，真不知道为什么。女生想到。
　　“哎呀，不见了！”女生突然失声叫道。“什么？”宫小萌疑惑了，随着女生的眼睛望过去，原本在那个位置的男生竟然离开了，应该是女生和自己讲女生她的故事的时候乘机离开的，为此宫小萌也感到有些愧疚。“不好意思，我得去找人了，再见……”女生连忙起身说道，不待宫小萌回答什么，马上就离开了。
　　宫小萌摇了摇头，没有说什么，看了下时间已经一点四十多了，所以找到管理员，登记了一下借书。然后带着书朝运动场去了。
　　做回上午的那个位置，完全不被太阳晒到，倒也不是很热。“喂……起来啦，我爷爷找你有事呢……”慕容雪不知道什么时候出现在了宫小萌的身后。“嗯？”宫小萌放下了书，一脸疑惑的望着慕容雪。“我说，我爷爷找你……”慕容雪再次说道。“哦，好的，走吧。”宫小萌这一会听清了，歉意的笑了笑跟老师打了一个招呼之后随着慕容雪出去了。
　　“嘿嘿，这回材料够了……”一个男生推了推自己的眼睛，在自己的笔记本上飞快的记录了下“时间，下午十四时三十六分，宫文轩和慕容雪两人相邀，目的地不明……”写完之后屁颠屁颠的朝某个方向跑了。
　　…………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~貌似每次都是这句呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062 强吻？
更新时间2009-8-10 17:06:57  字数：3185

　“这里吗？”宫小萌问道，眼前是一间大的办公室。“嗯，学校给爷爷专门弄的办公室呢。而且里面只有爷爷一个人。”慕容雪颇为自豪的说道，看来她这个爷爷在她心里面得地位不低呢。“好了，我的任务完成了，你自己进去吧。我先走了。”慕容雪将宫小萌领到了门前说道，然后便独自离开了。
　　“嘎吱。”宫小萌推开了门。“文轩，你来了啊？快过来。这个问题有了新的进展哦。”慕容教授望了一眼门的位置，说道。“嗯？好的。”宫小萌点了点头应道。“目前还没有问题吗？”宫小萌问道。“嗯，看吧，电脑确实是个好东西呢！”慕容教授笑着说道，老一辈的人很少用这个东西，但是这个东西的用处确实很多。
　　宫小萌看了下电脑，看来慕容教授为了这个下了功夫了，专门找人制作了一个简易的软件，功能只是按照宫小萌所写下的那个公式计算，从零开始所有的数字都进行一遍。如果让人来算的话不知道要到什么时候吧~！
　　“您找我过来是……”宫小萌问道。“呵呵，找你过来是为了另外一件事情的。你愿意做我的研究生么？当然，这得等你到大二或者大三才行，不过如果你现在答应下来的话，可以提前接触一下，这样对以后的学习是有好处的。”慕容教授说道。
　　“我看……”宫小萌尴尬的笑了笑，如果是以前的话宫小萌会毫不犹豫的答应下来。但是从现在宫小萌的处境来看答应下来却不是那么的好了。而且加上人又比较懒的缘故，所以如果能少做点事情当然是做好的啦。
　　“呵呵……你考虑一下吧。没有要求你答应下来的。”慕容教授似乎看出了宫小萌有些为难，所以说到。“嗯！”宫小萌应了一声接着说道“没有什么事情的话我就先走了。”“嗯，去吧。”慕容教授说道。于是便离开了。
　　离开办公室之后自然是回到了运动场上。“你刚才到哪儿？”凌萧不知什么时候出现在了宫小萌的身旁。“啊……是你啊，我刚才到有点事情啊……等等……我还有事等下在说。”宫小萌说道，然后眼睛瞄着某个人，朝那个人走了过去。“哎……”凌萧说道，见宫小萌鬼鬼祟祟的样子一阵好奇，于是也跟了上去。
　　宫小萌偷偷摸摸的跟在一个男生的后面，虽然跟踪的技术有些蹩脚，但是好在没有被对方发现，而且接着左右都有其他同学的关系，倒也比较安全。但是宫小萌却丝毫没有注意到自己也被跟踪了。目标继续移动着，宫小萌也跟着移动，到了一个岔口。
　　“哎呦。”宫小萌和某个人撞了一下，揉了揉脑袋说道“不好意思哦，不要紧吧？”宫小萌撞到的是一个女生。“不……不要紧。”女生回答道。“嗯？怎么是你啊。”宫小萌惊讶的说道，被她撞倒的女生竟然是中午在图书室遇到的女生。“你怎么在这里啊？”宫小萌问道。“我在跟踪那个……”女生指了指不远处的男生。“哦，看来你和我的目的是一样的呢。”宫小萌说道。她刚才看到了那个男生，想到女生的遭遇，能够帮忙的就帮忙吧，所以便跟了过去。
　　“他要走了。跟上去……”女生突然说道。“啊？……好的。”宫小萌点了点头，跟了上去。如此，三人便跟上了这个男。这个男生倒也不是非常的蠢，被跟了一会儿之后便发现了自己被跟踪了，虽然没有找出到底是谁跟踪自己，但是有一个是肯定的，那就是这里绝非久留之地，于是拔腿就跑。
　　“该死……”男生暗骂了一句，心中无数次的鄙视了自己的运气，他竟然跑进了一个死胡同样的地方。“终于让我找到你了。我求你了，你把东西还给我把……”女生气喘吁吁的追了过来。宫小萌也不慢，随后便到了。“我晕……怎么又是你啊，我都说过我没拿了……”男生没有了中午那火气，而像是求饶道。“怎么会没拿？我亲眼看见你拿的……”女生说道。“我拿什么了我拿？”男生反问道。“我的包。”女生说道“乳白色的包包”“哦，那个东西啊？……”男生顿了顿，左右环视了一下，发现只有宫小萌和这个女生两人在而已，而且宫小萌纤弱的很，根本不用害怕两人。
　　“那个东西就是我拿的，你们想要啊？”男生脸上浮起了一丝诡异的笑容。“对，那个包包对我非常的重要。希望你能够还给我。”女生说道。“嗯，好吧，你看，我现在也没有带在身上啊。要不你跟我去拿一下？”男生说道。“好……好的。”女生连忙应道。于是两人便朝某个方向去了。宫小萌虽然有些迟疑，总觉得有什么地方不对劲一样。但是见两人快要走远了也跟了上去。
　　“喂？老大啊？对……是我，我在学校门口呢，你在我房子里看一下，那有个包，对，是白色的。嗯，做什么？这里有一个漂亮女生说是她的，我把它带到房子里来拿，你帮我准备好啦……”男生期间打了一个电话。内容并没有引起两人的注意，但是有几个字却咬得非常的重。说得时候脸上还有一丝奇怪的笑容。不知为何……
　　“这里吗？”女生问道。三人已经来到了一个比较偏僻的地方，有一栋不大的小阁楼。“对呀。”男生笑着说道。“等着，我去拿下来。”男生突然提高了音量的说道。“嗯？好的。”女生点了点头，男生正欲进门，但是楼上便传来了声音。“我扔下来了啊。”紧接着便是一个白色的不明物被抛了出来，刚好落在了不远处的一个巷子里面。“不好意思哈，扔错位置了。”窗子里探出一个脑袋来说道。
　　女生说了声不要紧，然后就跑去捡起了白色不明物体。“这个不是我的包呢。”女生说道。“当然不是啦，如果是的话我还怎么赚钱啊？”男生的脸上多了一丝猥琐的笑容。直到这个时候宫小萌终于发现到底有什么不对了。想要出声制止，但是发现自己身后已经多出了一个人将自己打昏，宫小萌最后的意识便是“快跑……”
　　几分钟之后，宫小萌醒了过来。“谁？”宫小萌疑惑了，自己的身前正有一个人在和两人搏斗着。技术非常的好，虽然偶尔挨一下，但是还是站了上风。“凌萧吗？”宫小萌完全睁开了眼睛，看清了眼前的人。
　　随手拿起手边的一块石头，朝着一个人扔了过去。“啪嗒”命中目标，虽然瞄准的是脑袋，打中的是手臂，但是好歹也让对方吃了点亏，凌萧借机踢出一脚，一个人就晕倒在了地上。少了一个人帮忙，剩下的自然不是凌萧的对手，三两下便被解决的。
　　“怎么样？没事吧？”凌萧问道。“没事，但是你怎么会在这里你呢？”宫小萌问道。“啊哈哈……这个，这个嘛……对了，那个女生也醒了，我们过去看看。”凌萧突然指了指女生的位置说道。“好的。”宫小萌应道朝女生走了过去。
　　“怎么样？”宫小萌问道，“没……”女生脸上满是泪水，身上的衣物有被撕开的痕迹，但是好在断裂的地方不大，没有走光。“回去吧。”宫小萌说到。“不行，我还得去拿东西呢。”女生说罢，从地上爬了起来，连拍掉灰尘都没有关，直接跑进了那栋小阁楼里面，不一会儿便带着笑脸出来了。“找到了，终于找到了。”女生说道。“这回可以走了吧？”宫小萌揉了揉自己的脑袋，刚刚那一下可不轻呢。
　　“小心……”突然，凌萧和女生同时说道。“什么……”宫小萌疑惑道。但是望了望地上的影子发现后面有人打了过来。这个时候躲开已经开不及了。只有认命的闭上了眼睛。许久，仍旧没有什么反应，缓缓的睁开眼，转身。凌萧在他的身后，用自己的身体替小萌挡下了这一击。“砰答”凌萧反踢了一脚，偷袭者再次昏了过去。
　　“你……”宫小萌心中某个地方被触动了一下。有点疼。
　　“没事。”凌萧笑了笑说道。没事当然是假的，只不过不太要紧而已，因为用力不匀的关系，所以作用在凌萧身上的力并不大。但是这也是相对凌萧来说的，打在宫小萌身上可就惨了。“走吧。”宫小萌还想说什么，但是却被凌萧强拉走了。
　　三人一起到了医务室，凌萧去上药了。宫小萌和那个女生在门口等待着。“那个……”女生说道。“什么？”宫小萌问道。“那个……我还没有告诉你我的名字呢，我叫聂晓。计算机系六班的。”“哦。我叫……”“我知道你叫什么哦。你借书的时候偷偷看到的。”聂晓说道。“呵呵。”宫小萌笑了笑没有说什么。但是紧接着的一幕让宫小萌惊呆了。
　　聂晓走到宫小萌的面前，打算在宫小萌的唇上轻轻一点，结果宫小萌刚好偏过了头，所以吻到了宫小萌的左脸上，聂晓满脸的红晕，但眼神中似乎有些失望。也没有说什么，飞快的离开了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063 强吻！
更新时间2009-8-11 19:39:58  字数：3345

　“发什么呆呢？”凌萧的声音突然出现在了宫小萌的身后，吓了宫小萌一跳。转过身来没好气的说道“知道人吓人是会吓死人的么？”凌萧笑笑说道“那个女生呢？”“哦，你说聂晓啊？她回去了……”宫小萌说道。“哦，我们也走吧。”凌萧建议道。“你的手？”“没事了，擦了点药，过几天就好了。”“嗯……”宫小萌关怀的望了一眼凌萧之后两人朝家的方向去了。
　　“貌似很晚呢……”宫小萌说道，经过一阵闹腾之后已经日渐黄昏了。“呵呵，晚点又不要紧。”凌萧笑道。“嗯。”宫小萌点了点头应道。
　　“老大，他们在这呢！”一个声音引起了两人的注意。“谁？”凌萧朗声道。“嗤嗤，小子。还记得我吧？”一个狰狞的脸庞露了出来，后面是一小堆人，大概五六个的样子。“你还没有死啊？”凌萧说道。“哼！”这个人便是之前打算猥琐聂晓的两人之一，在他旁边还有另外一个。当然，两人的身上已经缠上了纱布。
　　“表哥，就是他们打我的，你可得替弟弟我报仇啊！”那人扯了扯自己的纱布，疼痛感阵阵袭来，原本有些血色的脸再次变得惨白，模样可怜极了。“哼！在南华大学这片地头还有人打了我的表弟就想走的？没门！弟兄们上，给我往死里打。”为首的男子下令道。身后的人便扑了过来。
　　凌萧一个转身，拉着宫小萌就往后面跑了。凌萧刚刚受过伤，现在手不可能打架了，而宫小萌一介女流更是没有多少战斗力。所以最好的办法就是拉着宫小萌快速的逃跑，自己受伤不要紧，但是如果宫小萌受伤了的话，凌萧会心痛的。
　　“追……”为首的男子说道，几人开始在后面追了起来。“该死，他们到底有多少人？”凌萧暗骂了一句，拐了个弯，因为前方又多出三四个人。宫小萌跟在凌萧的身后，看着凌萧带着自己左右逃窜，似乎没有一点害怕的样子，时不时的还帮凌萧指路，但是却始终甩不掉后面的人。
　　“呵呵……怎么？不跑啦？”许久，宫小萌的体力用完了，两人的速度也就慢了下来，很快的便被追上来了。宫小萌小嘴微张着，贪婪的呼吸着空气，刚才跑了这么久她快接不上弃儿来了。凌萧则是沉默不语，站在一旁，但是紧握着宫小萌的手却没有放下。
　　为首的男子走到两人的面前，一脚朝凌萧踢来。凌萧反应到也快，飞速的接住飞来一脚，然后踢向了男子独立的那支脚。“啪嗒”男子应声摔倒。凌萧连忙带着宫小萌开始逃跑，这一切都发生的太突然了，才导致周围人慢了几秒钟才回过神来追逐两人。
　　“啊……”宫小萌吃痛的叫声。一根铁棒砸在了两人紧握的手上。宫小萌松开了手。“分开跑。”后面的人已经追过来了。凌萧也只能这样做了。宫小萌点了点头，朝一个巷子里跑了进去。凌萧则是放慢了速度，希望吸引一下对方的注意力，不过话说皇天不负有心人，所有的追兵都被凌萧引走了。
　　“小萌那边应该没有危险了吧？”望了望身后的人，凌萧想到。虽然一个打十个是不可能的，但是让对方吃点亏，少去一两个人的能力凌萧还是有的。左右拐了几下，甩掉几个人之后身后只剩下两个人了。突然停下脚步，转身，回跑，攻击。转身，逃跑。一气呵成，很快的搞定对方一人，当然，代价是背部受了一下。
　　因为中途攻击导致了有些停懈，所以后方的多数人又追了过来。但是凌萧并没有多做纠缠，用尽最后的体力快速的跑路了。将其他人远远地甩在了后面，之后又绕了一个很大的圈子，回到的住处。
　　“该死，我好不容易逃出来了。”凌萧进门便说道。然后拿了瓶饮料，自顾自的坐到了沙发上喝了一口。“嗯？”一种不好的预感涌上心头。“文轩……”凌萧喊道。“文轩……”语气中多了一丝急切。“文轩……”几乎是歇斯底里的喊道。但是却仍旧没有任何的回音。
　　“……”凌萧二话没说冲出了屋子，朝事发地点附近跑去。可是那个地方已经空空如也了。什么也没有留下。快速的转移了，附近每条巷子凌萧都得望一眼，天已经慢慢的黑了下来。凌萧仍旧没有放弃。
　　南华大学校外某街，一男生正焦急的寻找着什么。每过一条街，眉宇间的焦急便更胜一分。之后再次朝另外一个地方走去。这个男生自然是凌萧啦。凌萧疯狂的找着宫小萌的踪迹，但是却总是以失落告终，他甚至可以想象宫小萌被抓之后的遭遇。所以每每想到这里，凌萧疲惫的身躯都会再次有了一分力气。
　　靠着这份信念，凌萧找遍了周围的所有的街道。终于在某条巷子外面听到了呼喊的救命声。“是小萌的声音。”凌萧想到。脚下加快了几分，朝宫小萌的方向跑去。
　　巷子里，有两个人。一个是宫小萌，另外一个是一个混混。看样子并不是刚才那一伙儿人，看来宫小萌的运气还真是背呢。宫小萌长发披肩，虽然有些凌乱，但是并不影响美观。假发早就在逃跑的时候不知道丢哪去了。隐约的看见巷口又来了一个人，宫小萌本能的把那个人当做的救命的稻草。呼喊声提高了几分贝。
　　“叫吧~没人回来救你的~”男子说道。他是背对着巷口的位置，所以根本看不到有人过来了。“错了哦，还有我。”男子的背后响起了一个声音。当男子回头已经晚了，凌萧已经一记手刀劈到了男子的脖颈上。男子立即晕倒了。
　　“你没事吧？”凌萧问道。“我……”宫小萌惊讶的望着凌萧，因为比较昏暗的样子，宫小萌勉强能够认出对方是凌萧，但是想到自己的假发已经没有了，如果被暴露了的话那可就不得了，而且看现在的情况自己身处暗处，想来他是看不到自己的衣服了。所以用女声说道“谢谢你，我已经没有事情了。”听到声音后凌萧一愣，但转瞬便明白了宫小萌的小心思，当然。凌萧不可能拆穿宫小萌的，所以装傻道“小姐，我想我们最好还是快点离开这个地方，你可能不知道的，这个地方，危险比较多。”“嗯？好……好的，那我们快走吧。”宫小萌说道。但是心里却已经在庆幸凌萧没有认出自己来。
　　两人漫步在这条街道。昏暗，而且没有多少光，但是宫小萌心里却没有一点的害怕呢。跟在凌萧的身后，宫小萌在打算着如何骗过凌萧，然后在凌萧之前回到住处换好衣服。想着想着就已经快要到街口了，那时候就有光了，这可不行。宫小萌心里有些焦急了。
　　“嘿嘿……这回你们没得跑了。”街口处突然多了三四个人。“该死，今天的运气怎么这么的背啊！”凌萧再一次的暗骂，才摆平欺负宫小萌的，又赶上上一波的了。还是没有说二话。抓住宫小萌的小手，就朝某个方向跑去。
　　“真是没有想到呢。”宫小萌说道。“什么？”凌萧问道。“在同一个地方能够藏两次，而且两次都没有被抓到！”宫小萌说道。“呵呵，对呀。”凌萧笑了笑。“而且，被同一个人救了两次了。”宫小萌再次说道，此时他们两个人已经躲在了一处昏暗的角落里面。如果不发出什么声响的话非常不容易看到。为了减小被发现的几率，两人紧紧的靠在一起。
　　许久。“他们走了吗？”宫小萌小声说道。“应该还没有吧？”凌萧听了听声音，好像还有轻微的脚步声。“嗯。”宫小萌红了红脸，她这时才发现自己正和凌萧紧靠在一起。
　　“他们过来了。别出声。”凌萧突然小声的说道。将宫小萌拉进了自己的怀里。“你……”宫小萌想说什么，但是周边已经传来窸窸窣窣的声音，看来是有人来了。没有办法，只好在凌萧的怀里面老实的躺着。
　　淡淡的香味飘进了凌萧的鼻子里面，凌萧的呼吸似乎沉重了许多，但是好在没有被发现，许久之后，待凌萧终于确定对方离开了之后说道“嘿，在想什么？他们走了哦。”“啊？哦。”宫小萌从凌萧的怀里挣扎开来说道。
　　月亮终于在该上场的时候发挥了自己的作用，破开乌云，将月光洒满大地。接着微弱的月光，凌萧看见了宫小萌的满脸红晕，不由自主的将宫小萌揽入了怀中。“你……”宫小萌挣扎着。但是随后便被两片冰冷的东西封了口。
　　挣扎着，继续挣扎着，宫小萌希望从凌萧的怀里挣开。但是似乎不如愿的样子。凌萧则是在努力撬开宫小萌的牙关。但是宫小萌却死死的要紧了牙关不让凌萧得逞。凌萧一只手将宫小萌牢牢的抱在怀里，另外一只手则是不安分的在宫小萌的背上抚mo着。
　　“嗯……”宫小萌嘤咛了一声，也就是这一声让宫小萌彻底沦陷了。凌萧的舌头借机撬开了宫小萌的牙关，蹭了蹭宫小萌湿滑的小舌头。渐渐的，宫小萌的挣扎越来越小，到最后只是象征性的挣扎了几下之后便不再挣扎了。
　　在凌萧的挑逗下，宫小萌也渐渐的也开始喜欢上了这样的感觉，小舌头配合着凌萧的舌头吮吸着。
　　在两人都快呼吸不过来了的时候终于分了开来。“你……”宫小萌打算说什么，但是欲言又止，眼中有一丝迷离之色。没有再理会凌萧，匆忙的逃离现场。留下凌萧站在原地。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　这章怎么都得多给我点PP和收藏吧？~~！！！~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

064 校运会（三）
更新时间2009-8-12 20:34:14  字数：2150

　回到住处的宫小萌洗了澡，拿出另外一个假发套上之后对着镜子摆弄了一下，确认没有任何破绽之后才放心的坐到沙发上看着电视。
　　凌萧自然知道宫小萌的打算，也没有马上到住处去，而是一个人在街上转悠了一会儿，才慢腾腾的回到了住处。“咦？……我找你老半天了，原来你早就回来了啊。”凌萧回到住处，见宫小萌正坐在沙发上看电视，装傻道。“我……”宫小萌想起了不久前发生的事情，脸上不禁多了一丝红晕。“我早就回来了，你没事吧？他们追到你了么？”宫小萌问道。“嗯？他们还能追上我？”凌萧望着宫小萌慌乱的神色，脸上露出了笑容。
　　“本来还打算去找你的，既然你回来了就别在门口杵着。帮我带瓶饮料吧。”宫小萌说着指了指冰箱。“好的，可乐么？”凌萧问道。“对，百事的。”宫小萌说道。“嗯……这里没有百事的了~！”凌萧说道。“那就拿瓶雪碧吧。”宫小萌郁闷了一会儿说道。
　　“给……”凌萧将饮料抛给了宫小萌。“谢了。”宫小萌接过接着说道“电视你看么？我得去睡觉了。”“不了。”凌萧说着回自己的房间去了。宫小萌关掉了电视，回到了自己的房间。
　　躺在床上，宫小萌却睡不着。每当她闭上眼睛的时候脑海里总是出现那一幕，挥之不去。宫小萌不愿回想到那一幕，想到那一幕她的脸就有些发烫，羞愧难当，竟然和一个男生接吻了，而且自己貌似还有些迷离了，这到底哪跟哪儿啊？身子在床上不停扭动的，就是无法睡着呢。
　　例外一个睡不着的自然就是凌萧了，凌萧心里现在还有点小兴奋，所以睡意根本就没用，正在上网打着游戏呢。
　　第二天，因为同一件事情而挂着黑眼圈的两人同时出门了。同样疲惫的样子，凌萧是因为玩了一个晚上的游戏，而宫小萌则是被凌萧困扰了一个晚上。到教室之后宫小萌恶狠狠地瞪了凌萧一眼才坐回自己的座位。
　　当然，这一眼凌萧并没看见。宫小萌坐回自己的座位之后便趴在了桌子上。距集合的时间还有五分钟，大好时间浪费了可不好。所以小睡一会儿也不错。“文轩。文轩。”一个和蔼的声音在宫小萌的耳边响起。“嗯？”宫小萌迷迷糊糊的抬起头来，看见了班主任关怀的眼神。“昨天晚上没有睡好啊？”班主任问道。“对。”宫小萌甩了甩脑袋，清醒了一下应道。
　　“以后要注意休息呢。如果是因为运动会所以体力消耗的过大的话你今天就在教室里面自习吧。”班主任将宫小萌的失眠当成了因为积极参与活动才这样的。弄得宫小萌脸上满是愧色。当然，老师看到的不是愧色。而是一脸的疲惫。“好了，我们排个队伍去操场了。”班主任突然朗声道。女性的声音本来就比较尖，加上班主任刻意的提高了音量，所以在安静的教室里面显得非常的突兀。许多在与周公聊天的同学都回到了教室。
　　班主任似乎很满意这个效果，点了点头，走在了队伍的最前面。宫小萌能够不去自然是很开心了。待所有的人都走了之后关好了前后门，免得在她不注意的时候有人进来，然后便再次趴到自己的桌子上睡着了。
　　“嗯，别闹，别闹，我还要睡觉呢。”宫小萌用手在自己的鼻子上蹭了蹭。抓住在自己鼻子上作怪的像是头发丝一样的东西。“起床啦。”“嗯？让我再睡一会儿……”宫小萌模糊的说道。“开饭啦。”那个烦人的声音再次传来。“不吃……”宫小萌再次回答道。那个声音便沉默了。
　　凌萧坐在宫小萌的身边，近距离的观察宫小萌的脸。轻轻的擦拭掉宫小萌在黛眉边特意描浓的部分。看见的是一张无可挑剔的脸庞。标准的瓜子脸上黛眉细长。长而密集的睫毛。无处不在透露着光芒。加上一股天上的韵味，让人着迷。皮肤如婴儿般的白皙光滑有弹性……
　　凌萧有些呆了。伸出手，轻轻了抚mo了一下宫小萌的脸颊。“嗯……还要闹啊！我生气了哦。”宫小萌睡着，但是却扬起了她软绵绵的小拳头，威胁道。“哈哈，你还不醒我可就不等你了哦。”凌萧突然朗声道。反正摸也摸了，吻也吻了，所以在凌萧的心底宫小萌一惊是他的人了。宫小萌一惊。飞快的站了起来，迷茫的扫视了一下周围。看见凌萧正一脸笑容的望着自己。看来将自己吵醒的罪魁祸首就是他呢。“拜托了，我昨天晚上没有睡好呢。让我补个觉可以么？”宫小萌苦着脸说道。“都中午了，我叫你去吃饭了！告诉你啊。”凌萧说道。“哦。”宫小萌淡淡的说道。但是心里还是很开心的。“走吧。”宫小萌理了理领子，说道。“嗯。”凌萧点头应道。两人离开了教室。
　　“还是睡一觉好啊。”下午，宫小萌神清气爽的说道。没有了上午的疲惫之色。她记得下午要去给米小青加油的。在操场上转悠了半天，最终还是听着广播才找到比赛现场的。虽然对米小青没有太多的好感。但是既然答应了还是去一下的好。
　　“我就说过他会来的。”不远处。米小青的脸上露出了笑脸，转头对着另外一个女生说道“去啊……”“我……”“别你了，你如果不去他可就跑了。”米小青催促道。“我……我真的不行，我看还是算了吧。”女生不愿意去，转头，飞快的离开了运动场。“哎”米小青望着女生的背影叹了口气。有一丝的担忧之色。
　　“你倒是记得要来给我加油啊。”米小青走近了宫小萌说道。刚才的担忧被掩饰的很好。“呵呵，既然答应了就过来看看吧。加油哦。”宫小萌淡淡的说道。“嗯，谢谢了，承你吉言。”米小青笑着说。然后就去选手准备区呢。
　　发令枪响了之后宫小萌并没有太关注比赛，她的目光在另外一个人的身上。呆呆的望着，似乎有一丝的痴迷，还有一丝挣扎。
　　………………………………………………………………………………………………
　　这章对不住嘎~少了点样的~ORZ了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065 夜不归宿
更新时间2009-8-13 18:28:11  字数：2803

　发着呆的宫小萌没有注意赛场上的情况。一百米而已，很快的就跑完了，就算是女生最慢二十五秒也能够跑完了吧？当米小青跑完之后，再次看到宫小萌的时候狠狠的白了宫小萌一眼。说是来加油的，结果却在一旁发呆。
　　“发什么呆啊……我赢了哦。”米小青第二，所以有晋级半决赛的可能。“嗯……恭喜啊。”宫小萌讪讪的笑道。在为刚才的事情表示歉意。“呵呵，……”米小青也笑了笑，还打算说什么，便被另外一个女生叫走了。
　　没有事情了的宫小萌离开了运动场。本来下午她也不打算来的。所以早早的回住处才是最好的选择。“嗯？小宇啊？什么事情？”宫小萌的手机也在这个时候响了起来。是南宫宇的电话。“姐，我可以出院了吧？医生要我找家长，妈叫我找你……”南宫宇说道。（南宫宇才十七岁，未成年。）
　　“呵呵，你等着，我就去医院啊。”宫小萌说道，挂掉了电话，拦了一辆出租车到医院去了。
　　“姐，你可算是来了，你去给医生说吧。我可不愿意再在这里呆着呢。”南宫宇苦着脸说道。在病房里面呆了这么久了，早就无聊透了。宫小萌看见南宫宇的表情却是笑笑不语，走出病房。找到南宫宇的医生。“医生，你好，我是来了解一下我弟弟他的伤势。”宫小萌说道。“嗯，你坐吧。”医生示意宫小萌坐下，宫小萌点了点头坐下了。“是这样的，你弟弟的伤势应该不太要紧了，但是最好还是多休息，我看他也给你说过他要出院了吧？出院是完全可以的，但是必须多注意一点，不能有太剧烈的运动。”医生见宫小萌坐下之后说道。
　　“嗯，也就是说现在能出院呢？”宫小萌问道。“对。”医生笑着点了点头，南宫宇几次和他说要出院了。但是他都没有允许，但是现在看在应该可以出院了。“嗯，那就办理出院手续吧。”宫小萌说道。“好的，不过出院前得做一下检查，安全起见。”医生说道。“可以理解。”宫小萌笑了笑。离开了医生的房间，回到了南宫宇所在的病房。
　　“小宇，医生说了，可以出院了。”宫小萌笑着将好消息告诉了南宫宇。“耶！”南宫宇这一个多月来可是憋坏了，这也不行，那也不行。每天还只能吃些营养餐加水果，偶尔吃一吃或许不要紧，但是连续吃了一个多月，南宫宇是再也不想看见这些东西呢。
　　两人并没有等待太久，很快的，医生便过来讲南宫宇带去做检查了。宫小萌这是在门外等着。检查的结果还不错，除了身体虚弱一点以及还得带着纱布之外南宫宇已经没有什么大碍了。可以出院，签了字。宫小萌便和南宫宇一起离开了医院。
　　南宫宇打了通电话，直接叫人来接自己和宫小萌。“啊……我再也不要来这个地方了。”南宫宇大声说道。当然，是在车子里面，隔音设施还是比较好的，外界基本听不到。不然可得“引人注目”了。
　　“姐，今天晚上是不是没有课了？”南宫宇问道。“嗯，的确是没有课了。”宫小萌点了点头应道。“那好，晚上你下厨，算是庆祝一下吧。”南宫宇笑着说道。“嗯，好的。”宫小萌继续点了点头答应了下来，本来他就是这样打算的。
　　“铃铃铃。”家里的电话响了起来。“喂，你好，这里是南宫家。”宫小萌用女声说道，反正都已经回到家了，不需要再伪装什么东西了，所以宫小萌连衣服都很快的换了回来。“是我啊，小萌。”方紫嫣的声音。“妈妈！”宫小萌有些欣喜的说道，这是她第一次和方紫嫣分开这么久。还有点怀念呢。“对，小萌啊，小宇出院了吧？”方紫嫣问道。“对，我让他出院了，不要紧吧？”宫小萌问道。“呵呵，不要紧，不过你要让他小心点哦。不要再出这样的事情呢。”方紫嫣提醒道。“嗯，不会了。”宫小萌应道。“对了，我这边事情比较多，所以今年都不可能回来了，就算回来了也是匆匆就会离开，所以你们两个要照顾好自己哦，其实呢，小萌你我还是比较放心的，关键是小宇呢。”方紫嫣说道。“呵呵，我们会照顾好自己的，你那边也要好好的哦。要多休息，不能太操劳呢。”宫小萌安慰道。“呵呵，好了，不说了，我等下还有一个会议。挂了。”方紫嫣说道。便挂掉了电话。
　　“妈妈的电话啊？”南宫宇问道，他从宫小萌开始接电话起便守在电话旁边，再加上听见了只言片语，也能明白一点。“对呀。妈妈说她们今年都不太可能回来了，要我们两个照顾好自己。”宫小萌说到。
　　“铃铃铃”这一会是宫小萌的手机响了。“文轩么？你在哪里？”凌萧打来的。“我……我在外面有点事情，今天就不能回去了。”宫小萌说道。“哦，好的。注意安全哦。”凌萧说道。“嗯。”宫小萌似乎并没有注意到凌萧对她的关心已经超过了朋友太多。
　　晚饭因为没有多少材料所以也就是少少的几道菜而已，但是还是吃的比较欢的。晚饭后宫小萌洗了澡，换上睡衣后趴在床上上网。“还是家里的床舒服。”宫小萌想到。虽然家里的公主床是她不喜欢的粉色系，但是床却很软。舒舒服服的躺着上网。
　　上了南华大学的贴吧（刚才才知道，原来还真有个南华大学~~声明一下吧：本书中所以人名地名纯虚虚构，如有雷同~纯属虚构~！）。一篇帖子被加了精华置顶，而且是热帖。标题是“冰美人被俘虏呢？”宫小萌一时好奇，点开了这篇帖子。
　　开篇便是几张醒目的照片。看到这几张照片，无奈是宫小萌的第一个想法，文中所指的冰美人是慕容雪，而慕容雪身旁的人自然是宫小萌了，而且拍照的人很专业，专门找两人都在笑的时候的样子。看起来就像是两人在说笑一般，其实根本没有这回事情。内容也是大肆的宣扬什么校花又少了一名，大家要努力了之类的话语。跟帖的话更是五花八门，有的是期待，有的不屑，有的嫉妒……
　　宫小萌特地注意了一下发帖人的ID。虽然不认识，但是以后可能会有见得着的。合上了笔记本，现在的八卦无处不在。上网也没有多大意思了，躺在床上，迷迷糊糊的睡着了。
　　远在欧洲，某处，几个人在这里讨论着什么。“爸，这样好么？他们会受得了么？我记得我以前也没有这么麻烦啊。”一个人说道。“如果不这样这么增强他们的实力？要知道，我们家族虽然现在还没有走向没落，但是内核成员整体的能力已经有所下降了。旁系的成员又开始不安分起来了。如果不这样做的话早晚家族会毁掉的。人家都说富不过三代，我们家族正是因为有这样的族规，才能强大到现在。”为首的人说道。语气中有一丝让人不可违背的气势。“那好吧，按照第二个计划开始吧。但是，爸，这样要持续多长时间呢？”“一共要持续一年之久，但是，在此之前我们得先整顿一下旁系呢。……。”“好的。”“……”所有人都沉默了。
　　十几分钟后，一架飞机起飞了，目标未知。接着夜色，悄无声息的离开了欧洲的版图。
　　第二天，宫小萌习惯的早早起床，做了点早餐，因为有早课的关系，所以只是给南宫宇留个一个纸条之后去学校了。
　　才到教室，便看见凌萧一脸紧张的望着自己。“怎么？昨天晚上没有睡好啊？这么深的眼圈。”宫小萌走到了凌萧的身边问道。“呵呵……”凌萧讪讪的笑了笑，没有说什么，宫小萌夜不归宿可让他紧张了好久呢。
　　“走吧，今天你可得比赛了哦。要是没有拿个第一名不许给别人说你是我兄弟。”宫小萌推了推凌萧说道。“嗯。”凌萧点了点头。两人尾随着大部队去运动场了。
　　……………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066 校运会（三）
更新时间2009-8-14 19:52:21  字数：2609

　到了运动场。时间比较早，大部分的学生和老师都还没有过来。所以有时间准备一下。凌萧的比赛八点开始，现在七点四十，所以凌萧选择了热一热身。换好跑步鞋之后围着操场慢跑了一圈，再做了一下准备活动，时间也就差不多了。
　　“走吧。”宫小萌看了一下时间，提醒道。“嗯。”凌萧应道。两人一起到了比赛的场地，班主任早就在那里等着呢。“凌萧同学，加油啊。”班主任说道。“会的。”凌萧笑了笑非常自信的说道。这场比赛才是预赛而已，凌萧很轻松就能够获胜的。
　　运动员集合的哨声响了起来。凌萧给老师还有宫小萌打了声招呼过去了。宫小萌望着凌萧一脸轻松惬意的笑容，便知道凌萧一定会赢，转眼望着班主任紧张的神情说道“老师，放心吧，他一定会赢的。”“你怎么知道？”班主任一脸疑惑的问道。两个人都这么的有自信么？“呵呵，看吧。”宫小萌笑了笑没有言明，只是指着赛场说道。
　　比赛已经开始了，立定跳远。不是很热门的项目，但是对身体的协调能力的要求却很高。每个人都只有两次起跳的机会而已。跳完之后必须站立，不然成绩无效，这有加大了几分难度。
　　凌萧在第四个起跳的，只见他纵身轻轻跃起，落地。一切非常的自然和协调，像是和平常随便跳一样，但是距离倒是蛮远的。以比第二名多了五个厘米的成绩获得了第一名。“呵呵，我还不赖吧？”凌萧笑着说道。“嗯，”宫小萌点了点头。“凌萧同学，给。”班主任放下心来，递给凌萧一瓶水以及一条毛巾。“谢谢。”凌萧接过，喝了点水，再擦干了身上的汗水，回集合点去了。
　　“铃铃铃。”宫小萌的手机响了起来。“妈妈，对，是我，有什么事情么？”宫小萌问道。方紫嫣的电话，一般方紫嫣是不会再这个时候打电话来的。“嗯，有点事情，是这样的，我们这边事态比较紧急，所以人手可能不够，其他的人又不放心，所以，最近几天里面你得开始接触家里的产业了。”方紫嫣简要的说道。“这么急吗？”宫小萌问道。“对。”方紫嫣说道。宫小萌也意识到了事态的紧急。“那好吧，什么时候开始？”宫小萌问道。“……下个星期天我会让你去找你的。”。电话里沉默了一段时间，显然，方紫嫣在沉思。“好的。”宫小萌点了点头。关掉了电话。开始打算起来。
　　“这么了么？”凌萧见宫小萌眉头紧锁，问道。第二场的比赛已经完了。宫小萌也没有意识到。“嗯，的确有点事情。”宫小萌点头说道。“能说给我听听么？”凌萧问道。“呵呵，其实也没有多大的事情，家里出了点事情，你能理解？”宫小萌歉意的笑了笑说道。她并不想凌萧知道自己的身份，所以模糊的说道。
　　“哦。”凌萧虽然有些失望，但是还是笑着应道。“好了，不说这个了。今天就不要比赛了吧？”宫小萌问道。比赛的时间被打散了，可能今天上午比了，明天下午才要比。“对，明天上午和下午都要。”凌萧说道。“既然没有了就撤退咯。”宫小萌说道。率先朝离开运动场的方向去了。
　　“你们两个又走啊，这么没有集体荣誉感。”一个女生突然说道，女生的小脸上因为比较兴奋的缘故所以红红的，但是她并不以为然。“那该做什么呢。”宫小萌问道。这个女生她还是认识的，同一个班上的。“跟我去加油去。”女生理所当然的说道。“如果是去加油的话还是算了。”宫小萌淡淡的说道。“这样啊，好吧。那，凌萧帅哥去不去啊。”女生的本意便是来找凌萧的，不过说实话，凌萧的卖相却是非常好。很招女孩子喜欢，有冲击系草的能力哦。
　　“呵呵，我也得去看点书。”凌萧委婉的拒绝了女生，然后两人一起离开了。“我去图书室，你去吗？”宫小萌问道。“嗯？不去了。我还有点事情。”凌萧说罢，两人便朝两个不同的方向走了。
　　凌萧出了校门，上了一辆停靠在学校门外不远处的黑色轿车。这辆车已经停靠了大概一个月了，没有动过。都没有引起多大的注意，此时凌萧开走当然也没有多少人注意呢。凌萧将车开到了一家宾馆门前。下了车。进了宾馆。
　　直接上了电梯到最顶层。“少爷，你来了。”一个老者在此处等候，见凌萧过来了恭敬的说道。“说吧，叫我来做什么？”凌萧问道。“少爷，我劝你还是听老爷的吧。”老者劝道。“如果你只是来给我说这个的话就不要说了，再见。”凌萧不悦的说道。打算离开。“等等，少爷，还有一件事情。”老者见凌萧要走，连忙说道。
　　“什么？”凌萧的眼睛眯了起来，问道。“那个叫宫文轩的人很奇怪，家里所有人都不见了。”老者说道。他调查了一下，宫桓和方紫嫣的资料早就不是宫文轩的父母了。现在两人的资料和宫文轩没有任何的关系。“你是说，她家的人都失踪了？”凌萧问道。“对，准确的说应该是失踪了很久，我叫人打听过，从他们家全部离开原来的城市之后就再也没有露过面呢。”老者说道。
　　“这……”凌萧沉默了。许久说道“停止吧，我希望你以后在没有我的允许下。不要随意调查我身边的人。”凌萧淡淡的说道。然后离开了。“少爷啊……”老者叹了口气。拨通了一个电话。“他还是不听么？”电话里面一个声音问到。“对。老爷。”“算了……”电话里面的人叹了口气，接着说道“告诉他，我可以给他一年的时间，一年之后……就不要怪我呢。”
　　宫小萌到图书室，不过这次却是刻苦钻研管理类的书籍。早点接触还是有好处的。
　　一个人坐在了宫小萌的身旁。宫小萌微微侧头，看了一眼。讪讪的对着对方笑了笑，是聂晓。对待聂晓宫小萌还是有些尴尬的，以她自己现在的情况来看应该算是欺骗了对方的感情吧？不过话说好像是对方自作多情的额。宫小萌想到。“嘻嘻，又见到你了哦。”聂晓脸蛋红红的，咬了咬嘴唇说道。模样煞是可爱。
　　“是啊。”宫小萌说道。她打算给这个女生解释清楚，但是却被女生抢先说道“我知道我有些唐突，但是……”“我们是不可能的。”宫小萌淡淡的说道。“为什么？”女生问道。“我……”宫小萌知道自己说什么都不可能说明白的。所以说道。“你跟我来。”
　　“好。”聂晓点了点头，两人放下书。离开了图书室。
　　宫小萌讲聂晓带到了一个人比较少的地方。“来这里做什么？”聂晓有些疑惑。“我……算了。”宫小萌打算说什么，但是好像下定了决心一样。抓住聂晓的手，轻轻的放在的自己的胸前。聂晓的眼神从迷惑慢慢的转为惊讶，最后是震惊。“你……”聂晓吃惊的说道。“没错。”宫小萌点了点头。聂晓能够感觉到手传来的柔软的感觉，如果是这样的话，那么……她不敢想下去了。但是宫小萌却点头承认了。
　　“我……”宫小萌歉意的说道。“不……不要紧。”聂晓的笑容有些牵强。说着，离开了这个地方。宫小萌叹了口气，或许这样才是最好的解决的办法。
　　…………………………………………………………………………………………
　　继续求PP和收藏嘎~！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067 初探商业
更新时间2009-8-15 20:29:50  字数：3715

　聂晓走后宫小萌也离开了，没有心情再看说了。索性坐在教室里面，吹着电风扇，睡着了。“宫文轩同学，宫文轩同学。”班主任路过教室是刚好看见宫小萌趴在桌子上睡觉，推了推宫小萌。“宫文轩同学。”班主任再次轻声唤道。“再睡一会儿。”宫小萌摇了摇自己的小手说道。班主任抿着嘴唇笑了笑。没有再叫醒宫小萌而是让她继续睡下去。之后离开了教室。
　　“嗯？”不知道什么时候，宫小萌睡饱了，醒了过来。“嗯？”身上披着一件衣服，不知道是谁的。但是又一股熟悉的感觉。将衣服整齐的折叠好。放在自己的桌子上。看了看时间，一个下午就这样被自己睡过去了。到卫生间弄了点水敷在脸上，原来的没有睡醒的感觉完全没有了。
　　草草的整理了一下之后回住处了。“凌萧还没有回来么？”宫小萌推开门之后并没有看见凌萧，一般这个时候他一般都会坐在沙发上看电视的。“算了，今天还是我来做饭吧。”宫小萌无奈的说道。整理了一下堆满垃圾的茶几，扔掉垃圾袋之后开始做饭了。
　　…………
　　…………
　　“停停停，别挤，别挤啊。”很多人围在积分榜这个位置，嘈杂的可以和菜市场比一比了。今天是校运会的最后一天，就在刚才，最后一场比赛完了。所以很多人都跑到积分榜这里来看排名。
　　“怎么样啊？”宫小萌朝一个男生问道。“中文系本来是第四名的，但是不知道什么原因，第一名的工管系突然扣了几分，这样的话中文系就和工管系并列第三。”男生欣喜的说道。因为这就意味着他们能够去自助郊游了。
　　许久，闭幕式就要开始了。学生都自觉地站好了队，再一次听完校长的长篇大论之后撤退了。“班主任，我们什么时间去啊？”一个男生问道。看来他很期待呢。“考虑到大家都比较累的，所以定下个星期一吧。”班主任说道。众人在欢笑声中散了，双休日可是很宝贵的，得从现在开始节约。
　　“凌萧，双休日我都不会来了。”宫小萌说道。给凌萧打个招呼，免得他到时候又找人。“哦。”凌萧点了点头，有些失望的样子，但是被掩饰掉了。宫小萌并没有察觉到什么异样，坐上早已经在等待着宫小萌的车子离开了。
　　“少爷。”司机说道。但是见宫小萌在看书接着提醒道。“少爷，我们被人跟踪了。要甩掉他们吗？”司机说着，宫小萌回头望了望，是一辆黑色的车子。“那辆么？”宫小萌问道。“对的，从我们离开学校开始就一直在跟着我么。”司机点头说道。“甩掉他们吧。”宫小萌说道。司机会意，开始在南华街上乱转起来。当然，相对宫小萌来说是乱转，但司机脑海里面却是一张清晰的地图。
　　“甩掉了吗？”三十分钟后。宫小萌问道。后面已经看不到那辆车子的踪影了。“是的，现在我们抄小路回家。”司机应道。展转许久之后，车子终于停在了南宫家的门口。下车，进门。宫小萌飞快的进到了屋子里，而那辆载着宫小萌来的车子已经再次发动，离开了。
　　“姐。”南宫宇在家。“嗯，远山爷爷还没有来么？”宫小萌问道。“嗯，他说他那边事情还比较多，所以会晚一点到。”南宫宇说道。“哦。那我去换身衣服。”宫小萌笑了笑上楼了。
　　待宫小萌换完衣服之后，南宫远山已经在楼下了。“远山爷爷。”宫小萌亲切的叫道。“呵呵，小萌啊。走吧。”南宫远山，方向手中的杯子。“嗯，好吧。”宫小萌点了点头。跟着南宫远山出了门，本来南宫宇也要去的，但是看在他高三了，需要考试的缘故，所以暂时放过他吧。
　　宫小萌和南宫远山上了另外一辆车。车子很快的到了南宫集团的总部：南宫大厦。南宫大厦。总高度390米，楼层七十层。其中南宫集团名下的公司占据了楼上的五十层左右，其余的则是出租给其他人，位于南华市中心地段租金也是非常的高的。南宫远山直接带着宫小萌搭上了前往顶层的电梯。
　　电梯缓缓的上升着。南宫集团非常注重人人平等，在上班的时候有严格的等级制度，但是下班之后所有人都是一样的，没有什么特殊。当然，南宫家的核心成员还是能有点好处的，但是却也不是很大的好处。电梯走走停停，进来的人也越来越多了。宫小萌此时是女装，齐肩的秀发也没有多弄什么？自然地散开。越来越拥挤的话宫小萌迟早都会遭殃的，而且其中就已经有几个男人打算朝宫小萌这边凑，但是被南宫远山的目光制止了。但是越来越拥挤的话南宫远山也无法制止呢。
　　“嗯？”宫小萌厌恶的看了一眼身旁的男人，朝南宫远山这边退了一步，靠在了角落里面。
　　宫小萌有点后悔来了。不知道是谁弄得电梯，载重量怎么这么重啊？这么多人了，还没有出现问题。又到了一层，女性全部都下去了，但是部分男人竟然还没有人愿意下去。而且还多了起来。到底是怎么了？明明有人按这一层的啊。宫小萌很诧异的望着这群人。到底是怎么了？一时间，电梯里面只剩下宫小萌一个女生了。
　　“叮”现在是六十五层。但是这群人还是没有下去的意思。宫小萌也明白过来了这群人的意思，很厌恶的望着他们。但是，大叔的脸皮可是练过的，宫小萌还是无法撼动他们的脸皮。“滴滴”终于提示了满载的声音，宫小萌望了望门外，还是进来了一个人。
　　许久，终于熬到了七十层，话说到了六十九层的时候所有的人都乖乖的下去了，而且是带着一身冷汗下的电梯，要知道。除了七十层以外，其他的楼层没有多少等级差别，可能一层到两层是一个公司。或者一层便是一个公司，但是七十层却是禁地，没有什么大事连公司的总经理都不允许上去的地方。看到宫小萌和南宫远山上去，也就说明了两人的地位，他们今天这样做，得罪了不该得罪的人，担心当然是有的。而且很担心。
　　“到了，走吧。”南宫远山提醒道。“好的。”宫小萌点了点头。宫小萌便被南宫远山带到了一间办公室里面。“这里以后就是你的办公室了。”南宫远山说道。宫小萌一惊。别的她不知道，但是办公室门外的牌牌她还是看得清清楚楚的。“董事长办公室”。
　　“有信心胜任这个职位么？”南宫远山笑了笑说道。“我……”宫小萌语塞，不好是拒绝还是答应了。“既然将来一样的要面对，倒不如现在就面对呢。而且，不要怀疑你的能力。有信心吗？”南宫远山说道。“嗯……有。”宫小萌坚定的点了点头。要知道，虽然自家的产业，但也庞大到了一个可怕的程度，既然爷爷和父亲能够相信自己，那宫小萌还有什么好害怕的呢？所以宫小萌答应了下来。
　　“呵呵，很好。先跟我来吧。”南宫远山欣慰的说道。带着宫小萌走向了会议室的方向。南宫远山推开了门。走进了会议室，宫小萌自然是跟在他的后面。里面有许多人在等待着。见南宫远山过来了才没有那么焦急，看来是在等南宫远山了。
　　“刚才我电话通知各位到这里来开一个临时的会议，有事情要宣布。有人缺席吗？”南宫远山走到了首位上。坐定，淡淡的说道。完全没有了和宫小萌在一起是的情切，淡淡的威严从他的身上冒出。
　　“看来没有。”南宫远山环视了一下所有的人说到。“嗯，现在就宣布了吧，免得浪费时间。”南宫远山说道。站起来将站在他身后的宫小萌放在了南宫远山刚才坐的位置上说道。“从明天起，南宫小萌就是南宫集团的董事长。我想你们可能不服气，但是这是老爷子规定下来的。”南宫远山看见了众人不解的神情说道。老爷子的名号一出，原本还有些争议的人马上便安静了下来。“平常的事情还是有副董事长南宫琪来办理，至于其他的就由小萌来吧。”南宫远山说罢。见众人没有什么异议了接着说道“好了，我知道你们还有事情，现在就散会吧。”
　　“远山爷爷，我现在就开始怀疑我能不能偶胜任呢。”宫小萌有些不自信的说道。看着刚才那些董事会的成员，每一个都是五十多岁的样子，让一个十多岁的丫头来总领大军，他们肯定会不服气的，而且宫小萌之前完全没有任何的经验。
　　“不要怕，如果有什么问题的话就打电话给我吧，我帮帮你。”南宫远山笑了笑说道。“嗯。”宫小萌点了点头。如果有南宫远山来帮忙的话就容易多了。“当然，不能所有的事情都来找我哦。”南宫远山说道。“嗯。”宫小萌再次应道。“好了，跟我来吧，我带你了解一下家族的产业。”南宫远山说道。带着宫小萌回到了董事长办公室。“刚才忘记给你介绍了，这是董事长助理，邹静小姐。”南宫远山说道。“你好，以后多多关照了。”邹静是一个三十来岁的妇女，一身黑色的职业装，短发。显得很精练的样子。“嗯。”宫小萌笑了笑。两人握了手。
　　“邹静，我不在的这段时间，你就负责教小姐吧。”南宫远山说道。“好的。董事长。”邹静脸上挂着职业性的微笑。点头说道。虽然有些诧异为什么南宫远山对这个女孩这么的恭敬，但是到了这个层面上的事情，有些还是不知道的好。
　　“好了，小萌，你先和邹静了解一下南宫集团吧。我那边还有点事情，等下过来。”南宫远山说罢，离开了董事长办公室。
　　“董事长，您请看。这是集团的简介。”邹静将一本大约厚度为五公分的书交给了宫小萌，脸上还是那个职业性的微笑，因为她还不能摸准这位大小姐的脾气，许多大小姐可是出了名的刁蛮呢。所以她现在对宫小萌还是很冷淡的。
　　“嗯。”宫小萌接过了这本书。很厚，而且很重！慢慢的打开，慢慢的翻了起来。邹静则是退了出去，坐回了她的助理办公室。（助理办公室在董事长办公室的前面一个，要进董事长办公室一定要经过助理办公室。）
　　宫小萌首先粗略的翻了一下，很多内容。之后才慢慢的看了起来，她知道，自己要得到所有人的认可，就应该努力一些，所以边看的同时还在一边标记一些需要跟深入了解的东西。
　　夜深了，南宫大厦的最上面一层，一个房间里，一盏灯，还在亮着。
　　…………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~！！！~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068 邹静其人
更新时间2009-8-16 17:35:15  字数：3211

　“这么晚了啊。”不知看了多久，宫小萌放下了书。看了一下时间，已经凌晨四点多了。走到办公室旁边的房间，这个房间是专门用来休息的，浴室，等东西一应俱全。宫小萌调好了闹钟之后睡了过去。
　　“零零。”闹钟开始响了起来，已经八点了。宫小萌睡了四个小时，虽然比较疲劳，但是还是从床上爬了起来。简单的洗漱之后回到了办公室。“董事长睡好了？我已经叫人准备了早餐，等下会送过来。”邹静在宫小萌起床后不久进到了办公室内。
　　“以后就不要董事长，董事长的叫呢，叫我小萌吧。”宫小萌微笑的说道。“嗯，好的。”邹静也笑了笑，对宫小萌的看法有了很大的改观呢。“好了，不打扰你了，如果有事情的话就叫我。”邹静说罢，退出了办公室。宫小萌则是继续研读那本简介呢。
　　“噔噔。”敲门声响起。“请进。”宫小萌停下了手头的事情，说道。“董……小萌，早餐已经送过来了，我端来给你。”邹静走了进来，手里端着餐盘，里面是热腾腾的早餐。“谢谢。”宫小萌说道。“这是我应该做的。”邹静说罢，再一次离开了。
　　宫小萌很快的吃完了早餐。将餐盘放在了桌子的一旁，让后继续看书。努力还是有收获的。经过一个晚上的研读，宫小萌对南宫集团有了一个比较系统的了解。“呼。”宫小萌长舒一口气。终于看完了最后一面。重新快速翻阅了一下整本书，这是宫小萌的习惯，也能巩固一下记忆。之后，在桌子上按了一个键。
　　“小萌，你叫我？”邹静在五秒钟之内走了进来。“对，这个我已经看完了，但是还有一些不太了解的，所以找你过来。”宫小萌点了点头说道。然后将手中的简介交给了邹静。“嗯，真没有想到你这么认真呢。”邹静惊讶的望着宫小萌，没有谁会这么仔细的研读一本公司的简介。“为了了解透彻，这些事是必须的。”宫小萌微微笑道。“嗯，让我仔细看一下。”邹静说道，见宫小萌微微颔首之后离开了办公室
　　五分钟之后邹静再次进来了。“我已经粗略的看了一下，发现一些重复的问题在上面，想来你是很想要了解这一部分的信息，我拿了这几本简介过来。”邹静说道，手里多了几本和刚才一样厚的简介，刚才的是整个南宫集团的简介，而这几本分别是不同公司的简介。
　　“嗯，好的，谢谢你。”宫小萌接过几本书，翻阅起来。邹静不便打扰宫小萌，于是离开了办公室。慢慢的翻阅着，宫小萌越翻越心惊。原本以为自己已经有一定的了解了，但是才发现这个一定却是多么的少。南宫集团的生意几乎遍及世界各地。而且遍及各行各业，只有区区几个不热门的行业没有触及。
　　一直忙活到中午，知道邹静进来提醒宫小萌吃午饭了宫小萌才发觉。餐厅在中间的楼层，而且是集团餐厅，所以所有的公司都是共用的，早晨宫小萌的早餐便来自那里。乘着电梯下到了40层，让宫小萌惊讶的是这一次居然没有什么人，空荡荡的电梯上面只有宫小萌和邹静两人而已。很多人想上来，但是看见邹静在电梯里面就马上离开了，邹静有这么可怕么？宫小萌想到。
　　“打饭吧。”邹静说道。“嗯，我们去那里排队吧。”宫小萌说道。宫小萌指了指一个非常少人的队伍说道。“好的。”邹静点了点头，两人便到那里排队去了。
　　宫小萌的出现很容易的便引起的许多人的注意，大家都惊艳于这个女孩，并且互相询问宫小萌的职位以及所属公司。但是显然是没有结果的，当看到宫小萌到人数极少的那一列队伍去排队的时候有些嫉妒宫小萌美貌的人便拿出了讥讽和嘲笑的眼光望着宫小萌。
　　“她们为什么这样望着我呢？”宫小萌显然感觉到了异样的眼光，那种嘲笑和讥讽的眼光看的她非常的不舒服。“不用理会他们。”邹静平淡的说道，她们的眼光邹静自然知道是什么意思，无疑便是嘲笑宫小萌不自量子到这一列来排队打饭。
　　南宫集团要求了人人平等，所以食堂里面也是如此，没有分什么高层食堂和底层食堂，但是这里列却是例外，因为高层的人时间都比较少的缘故，所以特别开设了这一个窗口供高层的领导人员打饭的。当然，饭菜都是一样的，但是身份低了就不行，毕竟底层的事情没有高层的繁杂。员工们也能够理解，所以这也就是为什么其他的打饭窗口都是人山人海，而这一个窗口却只有寥寥几人而已。
　　“请出示你的职员证。”窗口内的人说道，已经轮到了宫小萌了。“职员证？”宫小萌疑惑了，她根本就没有这个东西，而且也不知道这个东西到底做什么用的。“如果没有的话，请离开。”窗口内的人不屑的说道，像是这样的人已经来了很多了，他们不屑不是因为歧视宫小萌的身份，而是歧视宫小萌的行为，明明一个底层的刚参加工作的女孩，跑到高层这边打饭。当然，当高层这列没有人的时候是可以让其他员工打饭的，但是显然宫小萌身后还有一个邹静。
　　“职员证是什么东西？”宫小萌问邹静。“你没有么？难道董事长没有给你？”邹静惊讶的说道。“远山爷爷给我的东西？”宫小萌回想了一下，好像是给了宫小萌一些什么东西，比如保险箱的钥匙，还有，对了，还有几张卡片。宫小萌飞快的从自己的身上摸出了三张卡片。
　　“是这些么？”宫小萌晃了晃手中的卡片问道。“对，就是这张。”邹静点了点头，指了指中间的卡片。“嗯？”宫小萌这才注意到上面硕大的职员证三个字。“额，给。”宫小萌将自己的职员证递给了窗口内的人。
　　“嗯？……”窗口内的人接过了宫小萌的职员证，不需要看别的，上面的职务一行上面清晰的“南宫集团董事长”那样的醒目。这人惊讶的望着宫小萌，倒也没有怀疑宫小萌的身份，只是惊讶于董事长的年轻而已。要知道，南宫震可是一次都没有亮过相，基本都是南宫远山负责集团而已。而董事长这个位置自然也就是谜了。宫小萌拿出来的话也就说明了宫小萌的身份。
　　“你的饭菜。”打饭的人飞快的做好了事情，脸上完全没有了刚才的神情，取而代之的是满脸的笑容。“谢谢。”宫小萌说道。“希望你不要说出去。”站在宫小萌身后的邹静突然说道。那人一愣，随即点了点头。将这件事情烂在了肚子里面。
　　打完饭的邹静给那人一个你很识相的眼神之后带着宫小萌找了一个没有人的位置坐下。宫小萌四下看了一下。人很多，这是第一印象，而且气氛很好，没有太喧嚣，但也不会很安静，很不错的用餐环境。
　　餐桌周围突然坐满了人。许多都是大叔模样的，色色的盯着宫小萌狂看。但是宫小萌和邹静的桌子上却仍然只有两个人而已，不是那群牲口不想过来，而是邹静在他们的心理留下了不可磨灭的阴影，根本不敢过来，这也是为什么宫小萌第二是坐电梯的时候没有出现拥挤的情况的原因。
　　“好讨厌额，这群人。”宫小萌黛眉微微皱起，有些厌恶的说道。“不用理会他们，快点吃吧，等下还有事情要忙呢。”邹静提醒道。但是接着扫视了一眼四周，周围的人顿时少了去多，只有少部分胆大的留着呢。“嗯。”宫小萌点了点头，邹静给宫小萌的感觉就是很和蔼的一个人，工作能力很强，工作认真，专注。绝对是商场上的女强人，虽然是董事长助理，但是她可不仅仅这一个职务。
　　“吃好了？”邹静花了五分钟吃完了午餐，而且是非常贵族化的用餐，宫小萌很难想象如何既高雅又快速的消灭一顿饭。“嗯。”宫小萌花了三十分钟，这么多人看着，当然得淑女一点，所以宫小萌都是细嚼慢咽的吃着。
　　“他们为什么都这么怕你呢？”在电梯上，宫小萌终于把心中的疑惑说了出来，憋着非常的难受。南宫远山的威严好像都没有这么大呢。“呵呵。”邹静笑了。如果有其他人在这里的话一定会非常的惊讶。“呵呵，其实也没有什么的。”邹静又笑了笑接着说道。
　　以前，她第一次来到这个公司的时候是二十来岁吧，刚来到这里，人生地不熟，很容易成了众人欺负的对象，加上年轻时比较娇小，又有几分秀气，便被上司看中了，之后的剧情仍旧老套，上司欲猥琐邹静，结果被邹静用剪刀给切了。不过集团并没有如何惩罚邹静，反而给她升值，而那个上司自然是被踢出了公司，员工们都在传邹静是不是和某人有什么关系来着，加上切人事件，以及在工作上比较严肃，所以得了一个灭绝的称号。灭绝呢！
　　“原来是这样啊。”宫小萌说道。在她开来邹静还是很好的。“好了，到了。”邹静提醒道。以及到了顶层。“嗯。”宫小萌点了点头，继续研读了。
　　………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069 自助郊游
更新时间2009-8-17 20:54:03  字数：2474

　之后几天的情况几乎是一样的，只要有邹静在身边的话就不会有什么人来骚扰宫小萌，宫小萌也从邹静这里学到了一点东西，比如说：冷着脸。将自己的脸武装起来，不过宫小萌学得不够专业，很容易被情绪所干扰，所以只有在没有太大的情绪波动的时候有点效果。
　　“呼。”吐了一口浊气，在太阳穴上轻轻的揉了揉。“小萌。”邹静进来了。“什么？”宫小萌问道。“是这样的，副董他举行了一个晚会。邀请你参加。”邹静说道。手里拿着一封请帖。“晚会？”宫小萌疑惑的说道。“对，邀请的商务部，公安部，还有一些其他集团的董事会成员以及部分外国企业家。”邹静说道，这样的晚会很少举办，邀请这么多的人。“这样啊，我看我看是不去了。等下我还要去上课呢。”宫小萌歉意的说道。“嗯，我也建议你不要去。”邹静顿了顿，望见了宫小萌疑惑的目光接着说道“你去了的话就会被烦死的。呵呵。”“额……”宫小萌没有再说什么，放下了书。
　　“现在就走么？”邹静问道。“对的，还得回家一趟。”宫小萌点头说道。“好的，我安排车子。”邹静说罢，两人一起离开了办公室。
　　“对，安排一辆车在楼下等。”邹静按了一个号码。“走吧。”“嗯。”两人一起登上了电梯，下了楼。
　　“好了。”邹静将宫小萌送上了车，之后又回大厦了。“去市东的别墅区。”宫小萌说道。“好的。”司机应道。车子离开了南宫大厦。
　　回到家，宫小萌换了一身衣服又匆匆的到南华大学去了。“没有人么？”宫小萌首先到了租住的房子里面，但是里面却是一个人都没有。小小的失望了一下，然后拿了几本书去学校了。
　　座位上，宫小萌正在看着书。“简介就是比课本好看啊。”宫小萌感慨道。简介不需要深入的理解，只要知道就可以了。而可课本却要了解，麻烦呢。
　　上课了，老师慢悠悠的走了过来，反正也不上课的。“同学们，明天我就履行我的诺言吧，记得带好东西哦，是自助郊游的话地点也是由你们自己选择的，老师我呢就跟着你们去就可以了。注意，所有的事情都得你们自己弄哦。”班主任笑了笑说道。
　　“这个当然呢，老师，请你暂时将讲台借给我们用一下可以么？”班长站起来说道。“好的。”班主任说罢，站到了讲台的一旁。“好了，我们现在讨论一下郊游的地点吧，时间不是很充足，所以你们要快一点哦。”班长站上了讲台，说道。
　　“南华我们都不是很熟呢，有没有南华本地的学生呢？”班长问道。“我！”一个女生举手说道。“好的，那就你说吧。”“嗯，南华有很多个比较适合出游的地方，但是大都在市区内，不好玩，所以我建议去市郊，不过市郊的话就只有三个选择呢。一个是农家乐，我想你们不会去啦。另外的就是七灵山还有白马寺。”女生说道。坐下了。“嗯，好的，谢谢呢。”班长对着女生笑了笑接着说道“下面我们考虑一下吧，是去七灵山还是白马寺？”班长说道。
　　“去七灵山吧，和尚的寺庙有什么味道啊。”一个男生道。
　　“嗯嗯，七灵山的确比寺庙好，我也认为去七灵山比较好的。”另外一个同学说道。
　　“不低，去白马寺多好啊，登山这种运动不好玩。”
　　“去七灵山”
　　“白马寺”
　　“……”
　　“…”
　　“好了，好了，别吵了，投票吧。去七灵山的就到左边，白马寺的就到右边。”班长见众口不一，说道。虽然方法很简单，但是还是比较有效的，这么一站，结果立马就出来了。“去七灵山的人多了三位，所以少数服从多数，明天的自主郊游就去七灵山吧。”班长说道。“嗯。”有欢呼声，也有叹气声，不过并不是太影响同学们的情绪，反正都是出去玩，地点只是次要的，开心就好呢。
　　“…………”之后又是考虑下一个问题，比如分工之类的事情，时间一下子就过去了。三节晚自习都下课了，同学们都还没有感觉到。若不是老师提醒的话估计还得很久的时间。
　　“真是奇怪呢，他到哪里去了？”宫小萌怀着疑惑回到了住处。凌萧并没有去上课，而且老师只是说他请了假而已，也不知道他去做什么了。不过宫小萌也没有多大的心思去想这件事情了，两晚上没有睡好觉了，早点睡觉才是王道。洗澡，熄灯，睡觉。这个夜晚就平静的过去了。
　　“嗯，你昨天晚上到哪里啊？”第二天早晨，宫小萌起床之后看见凌萧在做早餐，问道。“嗯？到参加一个晚会，商业性的晚会，请了一些有权有势的人物吧，所以拖到很晚才能够回家。”凌萧见宫小萌问道，似乎非常高兴的样子说道。“哦。”宫小萌淡淡的答了一句，但是内心却开始庆幸了。好在昨天自己没有去参加晚会，不然就会被看见呢。开始消灭自己的早餐呢。
　　“你准备好了没？”宫小萌问道。“什么？”凌萧满脸的疑惑。“今天去自助郊游啊。你没有准备什么东西么？”宫小萌问道，但是随即他便记起了凌萧昨天晚上并没有来。“哦，自主郊游啊，你们讨论好了么？”凌萧问道。“对呀，你现在就去收拾吧，只要带一点点东西就可以了。不过鉴于你力气比我大，所以锅就由你来扛着啦。”宫小萌狡黠的笑道。“哦。还有什么么？”凌萧说道。“嗯，差不多了，菜的话不是由我们两个准备的。带着厨具就可以了，其他的话其他同学会准备好的。”宫小萌思索了一下说道。“嗯。”凌萧点了点头，跑到厨房，将做菜用的锅拿了出来。“这个可以？”“对的，可以啊。”宫小萌点了点头。凌萧将锅装好了。“走吧。”“嗯。”两人一起朝学校去了。
　　集合的地点是学校旁边的一块比较大的空地，本来是用来做停车场的，但是最终不知道由于上面原因所以废弃掉了，用来做集合的地点确实不错。“好慢哦，你们两个。”一个女生说道。“不好意思。”宫小萌歉意的说道。“算了，你们把东西抗上去吧。”女生指了指停在不远处的中巴。宫小萌点了点头，凌萧将锅搬了上去。
　　又等待了一段时间，待出去采购原料的人也回来了以后巴士终于出发呢，目的地是市郊的七灵山，虽然不是很远，但是却很偏僻的一个地方，道路也比较的崎岖，但是正因为这些原因所以七灵山没有被开发，所以能够看到自然的景色，不像某些地方的人工景色那样的虚假不真实。
　　看来租车的人想到了道路不是很好，所以选择了一辆避震性能很好的车子，虽然仍有一点晃动，但是却是非常小幅度的，没有多大的影响，望着窗外的风景，满是树木，健康的绿色在阳光的照耀下显得更加的耀眼。车子伴着歌声，朝七灵山开进。
　　……………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070 突发事件
更新时间2009-8-18 17:06:04  字数：2773

　七灵山，位于南华市市郊东北处。为景观奇特的花岗岩,混合岩中地貌，红壤、黄壤、黄棕壤、高原草甸沿海拔高度梯型分布。气候属中亚热带季风气候，气候温和，雨量充沛四季分明。区内河流纵横，水系发达，天然落差较大，形成众多的溪流。而且有许多的美丽的传说。不过由于地势偏僻，而且地属山区，道路不够通顺，倒也没有被开发出来。
　　“早知道老子就多加一百元。”司机嘴里喃喃道。脸上一脸肉疼的表情，道路上到处都是凸起来的石头，或者凹进去的坑洼。很容易就刮花了底盘，可见道路是多么的难走。
　　“还没到么？”宫小萌问道。“嗯？应该快了吧。”凌萧望了眼窗外说道。窗外的景物开始静止了，或者说车子突然停了下来。“怎么呢？”一个同学问道。“还能怎么呢？又被卡住了呗。”司机没好气的说道。狠狠的踩了一脚油门。同学们也没有说什么，道路的情况他们还是知道的。没有说什么，待车子再次发动。
　　忙活了一个多小时，终于算是进入了山区。“好了，就停在那里吧。”班主任看见了一块比较大的空地说道。司机会意，车子停在了空地上。“下车吧，各位同学。”班长将所有的同学都叫了一遍。直到所有的同学都下去了之后才最后一个下车。
　　“这里的景色真美呢。”宫小萌说道。这座山并不算太高，但是却别有一番风味：日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。深壑半悬千岁柏，劈崖斜挂万年藤。声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。
　　班主任对这里也是大为放心呢。山不高，水不急，相信这群年轻的学生们能够照顾好自己的安全。班主任也能够放心的游玩了。
　　“各位同学，过来一下。”观赏了一会儿，班主任将同学们集合了起来。“虽然说过不干涉你们，但是你们也得注意安全啊。绝对不能单独行动。你们可以自由组队。而且，最好每个小组里面都有一个班干部。集合的时间是中午十一点半，地点是山顶。明白了吗？”班主任说道。
　　“明白了。”整齐的声音。
　　“好了，你们去玩吧。”班主任说道。学生们马上四散开来，找人组队去了。
　　“班干部呢。”宫小萌环视了一下四周，希望从人群中找出一个比较熟悉的人一起组队。“我们里面有班干部么？”宫小萌问道。“没有呢。你是么？”凌萧摇了摇头，转向另外一个女生。“我么？我是啊。”云怜笑了笑说道。“那太好了，走吧，时间不早了。”宫小萌说道。“嗯。”另外两人同时说道。
　　至于为什么和云怜一组的话那就是宫小萌在班上除了云怜和凌萧以外就不认识其他的人了。打定主意之后三个人一起选定了某个方向，开始渐渐的远离人群呢。“嘿，三位，等等，等等啊。”一个男生追了上来。三人停下了脚步，六道疑惑的眼光望着这个男生。“嘿嘿，我能和你们一组么？”男生说道。“嗯，好吧。”宫小萌用眼神询问了一下另外两人，见他们都没有什么异议后说道。“走吧。”凌萧说道。四人渐渐的远离了人群。
　　“云怜同学，我帮你拿着吧。”男生见云怜身上背着许多东西说道。“嗯？好吧，谢谢呢。”云怜点头，将手中的包裹交给了男生。“呵呵。云怜同学，你看，那里的花儿好美。”男生指了指不远处的花丛说道。“嗯，很漂亮呢。”云怜脸上绽放了如阳光一般的笑容，男生不禁呆了一下。
　　宫小萌和凌萧站在一旁，看着男生的行为自然知道这个男生是对云怜有想法啦。不好打扰他们两个，不急不缓的跟在两人的身后。看着男生不停的献着殷勤。
　　“他这样，不好。”凌萧突然说道。“嗯？”宫小萌疑惑了一下。凌萧似乎看出了宫小萌的疑惑说道“他逼得太紧了，他太过于殷勤主动了。长期的话就会让对方认为这是理所当然的，而不去珍惜。”“你懂的挺多的嘛。”宫小萌见凌萧说的很有道理。“呵呵。”凌萧一脸坏笑的望着宫小萌。两人对视许久。“走啦，他们都走远了。”宫小萌撇过头，找了个理由快速的跑走了。凌萧脸上笑容不变，跟了上去。
　　“该死，他发现什么了么？”宫小萌心里乱乱的，被凌萧盯着的时候心跳突然就加速了。像是有一头小鹿在乱撞一样。跑着跑着就到了一条小河边，掬了点水，洗了把脸，清凉的泉水使脸上的红晕迅速褪去。从身上某个口袋里面摸出一只描眉用的笔，将眉毛再次描弄一点。但是却不知道凌萧在她的身后不远处刚好看到了这一幕。
　　对着水面找了找，应该没有什么破绽了。这才起身，追前面的两人去了。“你们两个怎么这么慢啊？”云怜说道。“呵呵。不好意思哦。”宫小萌笑了笑，而另外的那个男生则是感激的望了眼凌萧和宫小萌。
　　“在这里休息一下吧。”云怜提议道，她有些累了。“嗯。”宫小萌首先响应，说实话宫小萌也有些累了，虽然海拔不高，但是还是有点高度的。四人坐下休息了，现在才十点整，距离集合的时间还有一个半小时，而且也走了一半的路了。完全可以放心的休息一下。
　　“给，喝点水。”凌萧递给宫小萌一瓶矿泉水。“谢谢。”宫小萌笑着接过水，拧开瓶盖咕噜咕噜就喝了一大口。“你是水牛啊。”凌萧故做吃惊的说到。“你才水牛呢。”宫小萌瞪了一眼凌萧。
　　大约过了半个小时的样子，四人再次开始朝山顶进发了。本着君子成人之美的准则，宫小萌和凌萧两人再次远远地跟在了两人的身后。“看，那里，好漂亮哦。”宫小萌指了指不远处的的悬崖边。跑了过去。
　　说是悬崖，其实也不高，只不过是十米左右高度而已，只不过想峡谷一样包围，所以显得很高，而且其中的雾气竟然没有因为太阳而蒸发掉，还是朦胧的一片，在众绿中是那么的显眼。
　　“早晨七点的感觉。”宫小萌深呼吸之后说道。空气中带着微微的湿润，要是在其他地方，十点钟是不可能有这样的感觉的。“自古逢秋悲寂寥,我言秋日胜春朝。晴空一鹤排去上,便引诗情到碧霄。”凌萧站在宫小萌的身旁，轻声吟道。“想不到你还很厉害嘛，连刘禹锡的诗都搬出来了。”宫小萌笑道。“呵呵。”凌萧笑笑不语，而是转头看着风景。
　　时间过得很快，但是两人似乎都没有察觉，直到宫小萌看到了时间之后。“啊……”宫小萌突然惊起。“怎么了？”凌萧连忙问道。“十一点二十了，还有十分钟，我们的赶快跑上去啦。”宫小萌说道。作势朝山顶跑，但是脚下一滑人就往后倒了。因为做的比较靠近悬崖边的缘故，所以就这样摔了下去。
　　“小萌。”事情太过突然，凌萧还没有反应过来宫小萌便摔了。毫不犹豫的凌萧随着宫小萌一起跳了下去，根据物理学，宫小萌应该能在几秒钟之内落地。在这短短的几秒钟之内，凌萧做出了一个决定，一把抱着宫小萌，将自己的身体垫在宫小萌的身下。
　　“砰答。”重物落地的声音，十多米摔下，虽然不一定能够摔死人，但是摔死的可能还是蛮大的。而且加上两人的人重量。凌萧这一次可谓是凶多吉少了。
　　“凌萧，凌萧，不要吓我啊。”宫小萌从凌萧的怀里探出一个脑袋，带着哭腔说道。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　两人一起坠崖只是一个契机，毕竟目前嫁人这边的人比较多，所以朝这边偏了~求PP和收藏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

071 再上医院
更新时间2009-8-19 18:39:31  字数：2778

　“凌萧，凌萧。”宫小萌摇了摇凌萧，眼中泪水疯狂的涌出。“咳咳，咳咳。”凌萧咳嗽了几声，口鼻中已经开始渗出血液了。“凌萧，你不能有事啊。”宫小萌嘴里喃喃道。对于急救之类的事情宫小萌是一无所知，所以只能晃动凌萧，希望通过这样将凌萧摇醒。
　　“咳咳”凌萧再次咳血，血液已经染红了大片绿色的草地。“凌萧，凌萧。”宫小萌无助的呼喊着。“电话，对，电话。”宫小萌哆嗦着手，从口袋里拿出电话来，按120之类的是来不及了，从这个地方到市区医院的话估计得一个多小时，一个多小时凌萧早就死翘翘了。所以宫小萌按了一个特殊的号码，这个号码是南宫震告诉她的，并且强调过只有在生命受到威胁的时候才能够拨通。宫小萌从知道这个号码后一共有两次生命受到威胁，但是都没能够抽出时间拨打电话，这个时候应该是最适合的呢。
　　“喂，……”从拨号到接通几秒钟而已。宫小萌打算说什么，但是电话那头已经开始说了“在原地等待，五分钟之内到达。”说完便挂掉了电话。“喂，喂……”已经传来了忙音。宫小萌双手紧紧的握住手机，心里默默地起到。
　　“咳咳。”凌萧再一次的咳出了鲜红的血液。“凌萧，凌萧。”宫小萌见凌萧的身体似乎动弹了一下，急忙说道。“我……”凌萧眼睛慢慢的睁开了。“不要说话，马上就会有人来救我们了。”宫小萌连忙说道。“我……咳咳，……其实我一直都知道……知道……”凌萧短短续续的说道。“不管你知道什么，现在不说好吗？”宫小萌捂住了凌萧的嘴巴，现在这个状态的凌萧根本不应该说话的。“不……不行。”凌萧抬起他无力的手，打算移开了捂在嘴上的宫小萌的小手。
　　“好好好，你说……”宫小萌放弃了，移动手的话浪费的力气应该更多，既然凌萧坚持要说的话就让他说吧。“知道……知道你是……是小萌。”凌萧说的很轻，但是在宫小萌的耳边却是炸开了一般，吃惊的望着凌萧，久久不语。凌萧说罢头一歪……
　　试探了一下凌萧的鼻息，虽然很微弱，但是还是说明了凌萧还没有死的。宫小萌松了一口气，让凌萧的头枕着自己的大腿，焦急的四处望，等待着救援。
　　“呼呼”起风了，而且风很大的样子。“嗯？”宫小萌抬头望向天空，才发现原来根本不是起风了，而是一架直升飞机。周围太小了的缘故，直升飞机根本下不来，所以放下一架绳梯。顺着梯子，从飞机上下来了几个人。
　　“宫小萌么？”一个人问道，声音冷淡，没有什么表情波动。“对。”宫小萌点了点头。“好了，开始工作。”那个人说道，另外几人会意，将躺在地上的凌萧用担架架起。“准备登机。”那人继续说道。凌萧便被静静的固定在了担架上，被缓缓的送上了飞机。“你能自己上去吧？”待凌萧安全上去之后那人转头对着宫小萌说道。“嗯。”宫小萌点了点头，爬上了梯子。
　　所有人都上来之后停在空中的直升飞机也开动了。宫小萌坐在一旁，望着两个人在帮凌萧简单的处理着伤口。这几个人的脸上都没有什么表情。各自做着自己的事情，没有事情的人则是沉默着坐在自己的座位上。除了仪器和飞机呼呼的声音以外没有任何的声音了。
　　到医院的时候，已经有一群医生护士在周围等待了，凌萧一下飞机便被推进了急救室。宫小萌坐在门外，望着急救室不由的急了起来，已经过去半个多小时了，如果凌萧有什么好歹的话……，宫小萌不敢往后面想了，只是不停的祈祷着。暂时止住的泪水又顺着眼角滑落了。
　　“你不能有事啊。”宫小萌念叨着。回想起自己和凌萧在一起的那段日子，虽然时间不久，但是宫小萌好像总是给凌萧带来不好的事情，前几次也是，这一次也是，本来和凌萧没有任何交集的事情都到了他的身上，而且每次都是他代替宫小萌受伤，想着想着宫小萌的心里一阵纠结。
　　镜头到另外一边，七里山顶。班主任清点了一下人数，发现少了两个人。“你们四下望一下，看看自己的队伍里面有没有少人。”班主任说道。“老师。”云怜站出来说道“老师，我们这里少了两个人。凌萧和宫文轩。”“他们两个没有和你们一起么？”班主任问道。“对，他们本来是跟在我和他的后面的，但是走着走着两个人就不见了。”云怜回忆了一下，说道。
　　“各位同学，现在你们就地自己准备午餐吧。班干部过来一下。”班主任对着所有人说道。
　　“好。”整齐的应道，同学们便开始做起各自的事情来了。
　　“老师，你找我们有什么事情么？”班长道出了班干部们的心声。“嗯，有两个同学失踪了。”班主任一脸严肃的说道。“你的意思是我们分开来寻找？”班长问道。“对，两个人一小组分开来找，现在先对一下时间，十一点五十分。好了，如果下午一点回到这里集合！”班主任说罢，和云怜一起顺着来的时候的路线找去。
　　“你们就是照着这条小路上山的？”班主任和云怜两人走在绿荫的小道上，这条小道是云怜选择的，没有多少阳光，偶尔还有几许微风吹过，是一个很不错的选择。“对。我们就是从这条路上来的。期间我们休息过一阵的。”云怜点点头说道。
　　“老师，你看。”河边，留下了几个脚印。“走这条路的应该只有我们四人，我和那个男生应该都没有到过河边，我想他们应该到过这里。”云怜说道。话说她的推理能力还是不错的，不过仅限于推理，没有任何的证据。“按你这么说就是他们到这个地方的时候还没有走偏。”班主任说道。“对。”云怜点了点头，但是随后又摇了摇头说道“没有什么能够证明是他们两个的东西。”
　　“也对，我们继续找吧。”班主任说道。两人再次开始找人了。
　　时间已经到了下午一点，最后一名班干部回到结合地点，见其他的人都盯着自己看，当然明白是什么意思了，摇了摇头，轻叹一声。“这可如何是好？原本以为这座山不高，不险，应该不会出现问题的。”班主任有些后悔的说道。
　　就在这个时候，班主任的手机响了起来。“喂，您好，请问是哪一位？”班主任说道。“老师，是我宫文轩，不用担心我和凌萧了，我们有些事情，至于其他的事情明天到学校我会去给你说的。”宫小萌明白言多必失，所以说罢快速的挂掉了电话。
　　“你可不能有事呢。”已经下午五点了。凌萧从进去就一直没有出来过，宫小萌焦急的在门外来回的走动着。嘴里碎碎的念叨着。
　　“叮。”凌萧被推了出来。“医生，怎么样了？”宫小萌跑上前去问道。“又是你啊。”医生惊讶的说道。因为枪伤比较少见的缘故，所以医生暗暗的记下了这个抢伤者的家属。倒不是有什么阴谋，只是为了警察找的时候能够找到家属而已。宫小萌也感到很惊讶，这个医生便是给南宫宇手术的医生。“我很奇怪，他应该是从十米以上的高度摔下来的吧？”医生问道。“对。”宫小萌点了点头。“虽然身上多处出现大量渗血，但是主要的器官和骨头并没有问题。”医生奇怪的说道。“这个我就不知道呢。”宫小萌说到。“算了，你待会儿再去看吧。现在他需要休息。”医生说道，别有深意的望了眼宫小萌后离开了。
　　宫小萌在病房外望了一眼凌萧，不知他是在昏迷还是在熟睡。叹了口气，下楼买了点饭菜充当晚餐，之后就趴在病床前睡着了。
　　………………………………………………………………………………
　　有PP的就不要藏了，会发霉的，都给我把~！没有收藏的记得收藏哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

072 道破
更新时间2009-8-20 17:12:59  字数：2561

　“好痛啊。”凌萧觉得浑身疼痛，他记得自己和宫小萌一起从山崖上摔了下来，之后好像自己晕倒了……
　　凌萧慢慢的睁开了眼睛，入眼的是一片的雪白……“这里是哪儿？”凌萧有些疑惑。感应了一下自己的身体。忍受着身体各处传来的痛感，加上力气像是被抽空了一般的无力感。但是心里却有一点高兴。“还好，还没死。”凌萧惨白的脸上多了一丝微笑。
　　看了看周围，外面是白天的时间，挂在墙上的钟表写着时间是早晨八点二十四分。再看了看床头柜上的日期。确定了现在自己身处医院。艰难的撑起自己的身子，然后靠在病床边上。这才发现病床旁还有一个人。
　　看到这个人，凌萧感觉一阵温馨，连身上的痛苦似乎都减轻了许多。“你醒了？”病房的门被推来了。“嗯。”凌萧微微的点头。“不要吵醒他了，他可是守了很久哦。”医生说道，走到了病床旁边。“给，喝点水吧。”医生说道。“谢谢。”凌萧的声音很轻，而且沙哑。
　　“要不要早餐？”医生坐在了病床旁问道。“我想应该要一点。”凌萧感受了一下自己的肚子说道。“嗯。”医生说着离开了病房。
　　凌萧靠在床边，仔细的望着宫小萌的脸庞。宫小萌的脸上有两道清晰的泪痕，想来宫小萌是哭过，而且哭得很凶。伸出手在宫小萌的脸庞上轻轻的抚mo着，虽然明知道这样可能惊醒宫小萌，但是总是不自觉的想要这样做。在擦拭掉宫小萌眼角的泪水之后收回了手，因为医生这个时候已经带着饭菜过来了。
　　“昨天才手术完，所以早餐就吃点清淡点的吧。”医生说道。“好的，谢谢。”凌萧说道。医生将餐盘放在了床头柜上。
　　温热稀粥被递到了凌萧的嘴边，凌萧张开了嘴，勉强的将粥吞咽下去。凌萧顿时顿时感觉到一股温热地暖流顺着食道传入胃中,再传遍全身。原本极度虚弱的感觉在这温热的烫慰中,顿时舒服了许多。
　　吃下了一碗稀粥，虽然凌萧还是很想吃，但是医生说道。
　　“手术完之后不能一次性吃太多的东西，这些就够了。好了，你休息吧。我先走了。”医生说罢，端着餐盘离开了。
　　“呼。”凌萧舒了一口气，现在的身体状况很糟，四肢也只有左臂能够动弹，连一个转身都做不到。“嗯……”嘤咛一声，宫小萌也幽幽的醒过来。
　　“你……凌萧，你醒了……”宫小萌醒来第一件事情便是望向病床的方向，当看见凌萧已经微微坐起，一脸微笑的望着自己，小脸上满是惊讶和开心。“别摇……别摇……”凌萧用虚弱的语气说道。宫小萌这才意识到自己正抓着凌萧的两只手晃动着。“不好意思。”宫小萌歉意的说道。
　　“你不要紧么？”凌萧关怀的问道，宫小萌因为哭过在加上没有休息好，所以眼睛里布满的红色的血丝。“我没事的。”宫小萌回答道。“等着，我去找医生过来，”宫小萌说着。“不用了，刚刚医生来过了。”凌萧顿了顿接着说道“我已经吃过早餐了，你也去吃一点吧。别饿着了。”“嗯。”宫小萌点了点头，凌萧关切的眼神让宫小萌觉得有一种奇怪的感觉，说不出来，但是很微妙。
　　…………
　　“聊什么呢？”当宫小萌吃过早餐再次回到病房的时候凌萧已经和医生谈上了。“呵呵，没什么，随便聊聊而已。”凌萧打着哈哈说道。医生附和着点了点头。“对了，你跟我来一下。”宫小萌还想问什么，但是医生抢先道。“哦。”宫小萌望了眼凌萧，意思是：回来再收拾你。之后便跟着医生离开了病房。
　　“病人现在的身体状况很不错，虽然看起来很糟糕的样子，但是康复的效果却比我想象中的要好的多。预计半个月就能康复的样子。”医生说道。“半个月？”宫小萌吃惊的说道，她不相信这么短的时间就能够好转起来。“嗯，不过必须悉心的照顾才可以。”医生一脸严肃的说道。“这样啊。”宫小萌若有所思的说道。“好了，记得今天不要让他吃太多的东西了。有事的话我在这边办公室里面。”医生说道。“嗯。”宫小萌点头，回到了病房内。
　　“医生刚才和你说什么了？”两人同时问道。“额……你先说吧。”宫小萌说道。“他叫我这些天注意，没事不要动弹。还有……还有让我好好珍惜。”凌萧笑着说道。“珍惜？珍惜什么东西？”宫小萌疑惑的想到，望着凌萧的笑脸，意识到了什么，脸一红。匆忙的到洗手间去了。
　　出来的时候长发已经被盘了起来，要不是假发掉了的话医生是不会认出来的吧。宫小萌想到。“好了，你躺着吧。”宫小萌说道，扶住凌萧的身体，让凌萧慢慢的躺了下来。“有什么事情就给我说，我来。”宫小萌说罢，拿出手机给班主任打了电话。
　　“班主任么？我是宫文轩。我和凌萧应该还要请比较长一段时间的假……”宫小萌说道。“比较长时间的假班主任是没有权利的，不过我帮你去找系主任吧。”班主任说道，换做其他的同学班主任肯定会叫那个同学回来自己请假，但是宫文轩可是被校长点名要照顾的人，自然不用这么麻烦了。“那太好了，不多说了，再见。”宫小萌说罢，挂掉了电话。
　　“好了，你就安心养病吧。”宫小萌笑着对凌萧说道。“呵呵，小萌，谢谢你。”凌萧说道。但是凌萧说完就后悔了。一只小手抓住他仅剩没有受伤的那一支手，掐住一部分的肉，做七百二十度的选择。“说，你是从什么时候知道的。”宫小萌刚才的笑脸没有了，取而代之的是一脸的煞气。
　　“先松手，先松手。”凌萧说道，听着凌萧虚弱的语气宫小萌才记起凌萧是个病人，松开了手，但是眼神始终盯着凌萧。“嗯，其实一开始我就怀疑了，但是没有的到证实，那次军训你昏倒的时候我就知道了。”凌萧本着不欺骗的原则说道。“也就是说，你两次救我都知道我是谁呢？”宫小萌问道。“嗯。”凌萧点了点头。“那你还亲我……”宫小萌愤怒的说道，换作谁被蒙在鼓里几个月都会生气的吧。
　　“小萌。”凌萧轻声唤道。宫小萌没有什么反应，坐在病床旁。“小萌。”再次唤道，这一会宫小萌有了反应，望着凌萧说道“不许在别人面前提起这件事情。至于其他的事情，等你伤好了再给你算账。”说罢恶狠狠的瞪了凌萧一眼。“好。”凌萧点了点头说道。
　　之后两个人都沉默了，气氛持续尴尬了一整天。而且一整天内宫小萌都没有再和凌萧说过一句话。不过虽然不说话，但是却还是很小心的给凌萧喂食。
　　…………………………………………………………………………………………
　　额，发现好多书友都说要让小萌变回女装，这个建议很好，采纳~。还有24号就开学了，24号以后的更新又得回到放假前的状态了（一个星期1－2更）先说个对不起嘎~~但是话说我还是觉得我假期里面是比较勤奋的哦。嗯，差不多没有要说的了，至于百合还是嫁人的话我按照票数来吧~目前嫁人有绝对优势~！好了，最后面，最重要的事情。PP和收藏都拿来啊！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

073 凌萧的疑惑
更新时间2009-8-21 19:48:13  字数：2667

　时间是晚上六点多，此时的病房里面只剩下凌萧一个人了。电视里面的节目在精彩的上演着，不过凌萧的心思显然不在电视上。一个人望着窗外，嘴角挂着一丝微笑。回想起白天的事情，宫小萌沉默不语的样子。微笑变成了苦笑“革命仍未成功，同志仍需努力。”中山先生的话出现在了脑海里。摇摇头，收回了思绪。
　　“躺着。”宫小萌回到了病房，刚才她回家洗澡，换了一身女装过来了。“……你是谁？”凌萧说道。眼前是以为女生，戴着一个鸭舌帽，脸上还有一副墨镜。“……是我”女生犹豫了一下，之后摘下了自己的帽子和墨镜。“……”凌萧第四次见到宫小萌的女装了，但是第一次这么近距离，长时间的盯着看呢，所以有些愣神了。“躺着。”宫小萌再次说道。凌萧火热的眼光她自然感觉到了，脸颊上多了一丝红晕。悦耳的声音将凌萧拉回现实，尴尬的咳嗽了几次，乖乖的躺在了床上。
　　“不要说话。躺着。”凌萧躺下后想说什么，被宫小萌抢白到。宫小萌穿着女装出来可是她考虑了好久的，加上某些书友的怂恿，宫小萌索性就穿着女装出来了。反正他都知道我是女生呢。宫小萌想道，心中的包袱也就卸下了。
　　宫小萌的来到让电视先生郁闷了好久，凌萧好不容易将注意力转移到电视上，却又被宫小萌抢走了。发出几声“滋滋”的抱怨声。“距离你吃晚餐过了多久呢？”宫小萌坐在床边问道。“刚好一个小时差两分。”凌萧回忆了一下。医院里面五点整准时会有人送晚餐过来的。
　　“嗯，时间刚刚好的样子。”宫小萌说道。然后跑出去一段时间，回来的时候手里已经端着一碗黑乎乎的药呢。“喝吧，医生说你的伤势还是吃中药比较好，固本培元。”宫小萌笑着说道，刚才她偷偷的尝了一口，味道干涩而且非常的苦。
　　“望着我做什么？”宫小萌将药放在床头柜上，凌萧却没喝，而是望着宫小萌。“自己喝。”宫小萌瞪了眼凌萧说道。凌萧的眼神顿时黯然许多，用左手颤颤的端起药，正要往嘴里送，但是却被宫小萌拦了下来。凌萧疑惑的望着宫小萌，后者脸上一红，说道“我是看你可怜才喂你的。”然后不知道从哪里拿出一根吸管，放在药里面。“这样好点吧？”宫小萌问道。她看到凌萧颤动的手端着药的时候一阵的不忍和心痛。“嗯。”凌萧点点头应道。喝（吸？）了一口药。眉头锁了起来。“嘻嘻，医生说良药苦口的，所以苦点就忍着吧，你是男人额。”宫小萌笑着说道。凌萧语塞，只有认命的开始喝（吸？）药了。
　　“你怎么这么笨啊？这都会吸出来。”宫小萌在凌萧的头上敲了一下，然后用纸巾帮凌萧将嘴角的药渍擦掉。“嘴别往上翘。”
　　“喏。”凌萧突然停了下来，指了指门外。“什么？”宫小萌疑惑的望了过去。医生正站在那里，应该是来找宫小萌。“医生，请问你有什么事情么？”宫小萌走了过去问道。“医生，医生。”医生在原地发愣，宫小萌提醒道。“呵呵。”医生尴尬的笑了笑说道“是这样的，手术呢也做了，住院呢也住了，但是这费用……呵呵……你知道的，但是医院那边不好交代啊。”“嗯，缴费么？需要多少呢？”宫小萌点了点头问道。“嗯，你最好现在就去，我这里不好交代啊。”医生再次尴尬的笑道。
　　“嗯，好的。”宫小萌也明白医生的难处。所以直接就到楼下的缴费处去了。“小姐，您的银行卡上的余额不足。”小护士说着将宫小萌的卡退了回来，宫小萌的卡上面只剩下一千块左右的样子，不说之后的住院费，连手术费都不够。
　　“这该怎么办呢？”宫小萌焦急的想到，凌萧是因为她受伤的，所以不可以去找凌萧要钱，而跟自己有关系的人几乎都在国外，南宫宇的话宫小萌也不指望了，南宫宇的零花钱比宫小萌的还少呢。“有了。”宫小萌突然想到一个人，那个人一定能够帮忙的。
　　“喂？邹静么？我是小萌啊。”宫小萌打了电话给邹静。邹静现在很清闲，董事长不在，事情都交给副董事长做去了，所以她这个董事长助理绝对的清闲，只要陪着宫小萌了解集团还有公司就可以了，这可是从她上班以来从没有过的清闲时光呢。“小萌啊，找我有什么事情么？”邹静问道。“这个，能不能找你借一点钱啊。”宫小萌支支吾吾的说道。“借钱？借多少？”邹静说道，心中不免有些疑惑，宫小萌可是南华集团董事长呢！没钱？笑话，而且是很冷的笑话。
　　“大概两三万的样子吧。”宫小萌说道。“嗯，你在哪里，要我给你送去么？”邹静问道。“嗯，好的，我在南华市人民医院。”宫小萌说道。“好的，我就过来。”邹静说罢挂掉了电话，驱车朝医院赶来。
　　另一边，病房内，凌萧待宫小萌离开病房之后飞快的从床头柜里拿出一盒糖。含了一颗在嘴里。这个药可不是一般的苦，虽说良药苦口，但是一种药能够苦到这个地步太难得了。如果宫小萌此时在这里的话就会发现，凌萧的左手没有任何病态，刚劲有力，于刚才端药时的病态截然不同。当然，身体其他部位还是不能多动弹的。
　　十分钟后，邹静的车子停在了人民医院的门口。“可算是来了。”宫小萌舒了口气道。“呵呵。”邹静笑了笑，帮宫小萌缴了费。之后才道出自己的疑惑“你怎么上这里来了？”“我的同学在上面住院呢，我帮他缴费，但是钱好像不够了。”宫小萌说道。“哦。”邹静没有再问什么。“对了，前往别告诉我的家人啊！”宫小萌双手合十乞求道。“好吧。”邹静笑了笑说道“既然事情解决了我就现走了。”邹静说罢，离开了医院。
　　“总算是吧费用问题搞定了。”宫小萌擦了擦额头的汗水说道。回病房去了。此时的凌萧正在和某人同电话。“好的。”宫小萌只听见最后一句话，通话便结束了。“和谁通电话呢？”宫小萌问道。“一个朋友。”凌萧打着哈哈说到，宫小萌也没有再追问。转口说道“很晚了，睡觉吧。”“嗯。”凌萧乖乖的闭上了眼睛，宫小萌则是趴在床边睡着了。
　　夜深了，窗外偶尔传来几声虫鸣，倒也没有其他的声音。原本睡着的凌萧的眼睛再次睁开。轻轻的坐起，生怕吵醒了宫小萌。坐起后眼睛盯着窗外的月亮出神。脑海里面思考着宫小萌的事情，其实刚才他并不是和一个朋友说话，而是自家的管家，他本打算让管家来付费用的。但是待管家到达时却被告知已经付过了，而且小护士还好心的将宫小萌没有钱，让后叫了某个人过来付钱的事情告诉了管家，管家自然也告诉了凌萧。这让凌萧更加奇怪起宫小萌的身份了。不过有一点可以肯定，那就是宫小萌的身份很特别，而且从宫小萌大学前的记录来看，宫小萌的家里是底薪阶级的工人，让她担负下这一笔医药费却是很难为她了。不过显然，凌萧错了，错的很离谱，只不过他不知道而已。
　　“你到底是怎么样一个谜呢？”凌萧想道，但是越想，疑惑越多。望着近在咫尺的俏脸，轻叹一声，躺下睡了。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　小萌女装都出来了（校园内女装也会尽快的）~要是不给PP太对不起我了~嗯嗯，收藏也得给我收着！~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

074 阴谋么？
更新时间2009-8-22 21:24:22  字数：2468

　“月末了吧？”凌萧问道。“嗯？对，还有几天都元旦了。”正在给凌萧削苹果的宫小萌手上的动作停了下来，疑惑的望着凌萧。“元旦学校有什么活动么？”凌萧问道。“这个我也不知道呢。哦，对了，今天是星期五了。之后几天我可能都不在，你要自己照顾好自己啊。”宫小萌说道。“去做什么？”凌萧一脸紧张的说道。“你以为谁像你啊，我还的去工作呢。”宫小萌撇撇嘴说道。“哦。”凌萧点了点头没有多说什么了。
　　“给，削好了，吃吧。”宫小萌将苹果递给凌萧接着说道“那么我就先走了，等下会有护士来照顾你的。”说罢，宫小萌便离开了病房。“少爷，要跟着她吗？”宫小萌前脚离开病房，后脚便有人跟了过来。“嗯，跟着吧，暗中保护就可以了。”凌萧点头说道。那人电话通知了某人然后坐在了病床旁边。
　　“这件事情没有告诉老头子吧？”凌萧淡淡的说道。“没有。”那人说道。“嗯，记得帮我保密了。”凌萧说罢，示意那人离开了。“少爷……”那人并没有马上离开，凌萧见对方嗫嚅的样子说道“有什么就说吧。”“嗯，谢谢少爷，家族的产业已经出现的一问题，导致……”“说重点。”凌萧突然说道。“额，少爷，我劝你还是听……”“出去。”凌萧说道。“少爷……”“出去。”凌萧冷下声来说道。“哎……老爷啊，你要我如何是好。”那人叹了口气，最后还是出去了。
　　宫小萌的事情自然是去继续了解南宫集团。出病房前宫小萌已经将墨镜和鸭舌帽戴好了，所以也没有引起太多人的注意，上了一辆早就在等待宫小萌的车子之后离开了医院。“小姐，又被人跟踪了。”司机警觉的说道。“甩了他们吧。”宫小萌平静的说道。“好的。”司机点头，花费了十分钟甩掉了后面的人。开到了南宫大厦的门下。“你的技术很好啊。”宫小萌说道。“呵呵，他们可能不是本地人，对道路不熟悉。”司机笑了笑说道，之后宫小萌便下车了。
　　“小萌，你来了。没怎么样吧？”邹静见宫小萌过来了，问道。“嗯，没事。”宫小萌说道。然后进了办公室。“这是这两天你的目标。”邹静也跟了进来，手上的不再是简历，而是一些资料的，因为宫小萌初步接触资料的缘故，所以只有少少的几张而已。
　　“这么点？”宫小萌疑惑道。“呵呵，不要小看了这一点哦。”邹静笑了笑不再说什么，离开了办公室。“铃铃铃。”还没有坐下几分钟，宫小萌的手机便像了起来。“喂，你好，哪位？”打开手机一看是一个不认识的号码，宫小萌于是问道。“请问这个是宫文轩的手机么？”电话里传来了一个女声，宫小萌这才记起刚才自己用的是女声，连忙回答道“是的，你等等，我帮你去叫他过来。”之后紧紧捂住话筒，改变了一下声音，确认没有多大问题之后接着说道“哪位？找我有什么事情？”“是我，甘璇璇，刚刚那个是你女友么？声音好好听哦。”手机那边说道。宫小萌回忆了一下，嗯，社团，对了，自己以前还加过一个音乐的社团，“哦，是你啊，有什么事情么？”宫小萌问道。“嗯，是这样的，社团元旦晚会上有节目，所以得安排一下节目，我负责通知一下需要参加的人。”甘璇璇说道。“节目么？我也要参加？”宫小萌问道。“对的。”甘璇璇理所当然的说道。“额，你先找找别人看吧，如果实在没有我再去好么？”宫小萌说道。“嗯，好吧。”甘璇璇的语气有些失落，不过还是挂掉了电话。
　　揉了揉太阳穴，事情又多了。喝了点水，继续开始看资料了。
　　“小萌，有些事情给你说。”邹静突然进到办公室里面说道。“嗯，好的。”宫小萌见邹静脸上一脸严肃的样子，立马放下了手边的事情。“这个地方不适合。”邹静警惕的说道。然后带着宫小萌离开了南华大厦。
　　“我们去哪？”宫小萌问道。“去一个安全的地方。”邹静撇了一眼观后镜，里面多了几辆车子，嘴角多了一丝不屑的微笑。“系好安全带了么？”邹静问道。“嗯。”宫小萌点头，她从上车开始就系好了。“嗯。”邹静说着加速了。
　　街道飙车可是非常危险的事情，邹静也没有多少把握，但是为了甩掉后面的人只能这样做了，靠着GPS避开几个摄像头，飞速的在南华市穿梭着。
　　“好了。”车子停在了某个小区里面。邹静带着宫小萌下了车，进了小区。然后到了某栋某间。“这里是你家么？”宫小萌问道。“嗯。”邹静笑着点了点头接着说到“坐吧，喝点什么？”“喝水就可以了。”宫小萌说道，刚才的刺激比较大，还是少喝饮料比好。
　　“好的，等一下。”邹静说道。去帮宫小萌倒水了。宫小萌则是坐在沙发上观察这间屋子。布置很好，简洁干净，银灰色作为主色调。“怎么样？我选的壁纸还不错吧。”邹静端着水笑着走了过来。“嗯，很沉着稳重的样子。”宫小萌点了点头。但是眼睛并没有止住张望，眼中有浓浓的疑惑。“是在猜为什么只有我一个人么？”邹静问道。“额，嗯。”宫小萌点了点头。等待邹静的下文。“我丈夫现在在M国，儿子也在那里。”“哦。”宫小萌点了点头，虽然她现在还不能体会到分居两地的痛苦，但是也是能够想像的。
　　“好了，现在说说你带我来有什么事情吧。”宫小萌喝了一小口水说道。“嗯，这件事情可大可小，但是因为涉及人员是高层，所以带你到这里来说。”“哦？”宫小萌疑惑了，高层的问题么？宫小萌虽然是董事长，但是确实的水货，没有多大的权利的。
　　“财务，公关几个部门出现了某些不好的情况。”邹静淡淡的说道。拿出了一份材料。“你看吧。前面是对比之前的，而后面是这个月的，他们也太放肆了。”邹静气愤的说道。宫小萌也望向了手上的这份资料。
　　“的确，他们很厉害了。我们有证据么？”宫小萌说道。这个月比上个月的支出多了不是一点半点，而且这个月需要支出的事件有，但是很少，而且都是后期工程，不需要这么多的支出的。“证据么？有，但是牵动了某些人的利益，所以……”邹静苦笑了一下，毕竟她这个董事长助理的权利有限的。“那以前是怎么处理的呢？”宫小萌问道。
　　“以前都是睁一只眼，闭一只眼的……”邹静苦笑道。“或许他们有什么计划吧。”宫小萌说道，她总觉得最近家人怪怪的（南宫宇除外）。“但愿吧。”邹静说道，不能享受爱情的女人都会找一个精神的寄托，而邹静的寄托或许就是工作了吧。
　　……………………………………………………………………………………………………6
　　明天还有一章，假期更新就算告一段落了。PP和收藏都给我吧~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075 醉
更新时间2009-8-23 19:09:26  字数：3309

　“看完了？”邹静问道，宫小萌已经将资料放在了桌子上。“额。”宫小萌点点头。邹静拿起这份资料，走进厨房，打开了煤气灶，将资料投了进去，几秒钟之后就只剩下一些灰烬了。“这样做保险。”邹静见宫小萌疑惑的样子，解释道。“嗯。”宫小萌若有所思的应道。
　　“嗯，一时半会儿也回不了集团了，今天晚上就休息一下吧。”邹静说道。“嗯，这样的话我能不能先走呢？我还有点事情。”宫小萌说道，凌萧一个人在医院呢。“这样的话好吧，不过你最好小心一点，我送你去。”邹静说道。“嗯。”宫小萌点头，这样是最保险的方法。
　　乘着邹静的车，到了人民医院。“嗯？”宫小萌走进病房的时候医生正在和凌萧谈论着什么。“你来了？”医生说道。“额。”宫小萌点了点头。“正好，你看，这是下午的检查结果，恢复的效果好了很多呢。”医生说道。“嗯。”宫小萌应道，眼中明显多了一分喜色。
　　“对了，最好炖点汤喝，如果不会的话也可以到外面买点。”医生正欲离开，突然转身说道。“嗯嗯，我女朋友的手艺好着呢。”凌萧笑着说道。“谁是你……”宫小萌俏脸微红，打算辩驳，但是凌萧抢白道“医生，如果没有什么事情的话就……”“额……呵呵，不打扰你们两位了。”医生识趣的很快离开了。
　　“你……”医生走后，宫小萌恶狠狠瞪着凌萧说道。“小萌，你知道的。我一直都喜欢你，从第一次见到你我就发现我已经深深的爱上了你…………”（省略一百字）宫小萌听后顿时愣住了，没有想到凌萧会在这个时候对自己说这样的话。望着凌萧饱含深情的眼神心中某个地方被深深的触动了一下，想马上拒绝他，但是却又不好说什么，怕自己的话太重了怕伤他的心。“不要说了好么？现在你只要听话的养好伤，其他的事情都不要在现在说可以么？等你的伤好了，我们在讨论这个话题。”宫小萌轻声说道，眼神中满是挣扎的神色。现在她还不能接受所谓的爱情。“额……”凌萧望着宫小萌的神色，本欲继续说什么，但是最终还是放弃了。原本以为这个时候应该比较适合了，但是却没有想到会是这样的结果，看着宫小萌痛苦模样一阵心疼。
　　夜深了，沉默仍在继续。宫小萌失眠了，因为凌萧。凌萧的话语，的表情，一直在脑海里面挥之不去。原本平静下来的心再一次的烦躁起来了。
　　“啊啊”宫小萌睡不着，双手插进自己的头发。现在的她连自己到底是个什么都还没有搞明白，是男是女，是人是鬼？这都是问题。虽然从身体来看是女生，但是内心却已经被男生和女生纠结了。连自己都不敢肯定自己是什么了。加上凌萧的话一搅和，更是一团糊了。
　　望着凌萧熟睡的脸庞，以及脸上一丝得意的微笑，宫小萌就非常的想揍他。挥舞着小拳头在凌萧的面前比划了半天，最终还是没有动手。叹了口气，离开了病房。
　　时间是凌晨一点了。走廊过道里面都是冷冷清清的，除了守夜的几个护士以外没有什么人了。走到阳台，俯览附近的景色，夜色澜静如水，与街道上的灯火璀璨形成了鲜明的对比。微风轻拂着脸下，轻轻地把一缕鬓角掸到耳后。望着远方，久久不语。
　　宫小萌离开病房之后凌萧也睁开了眼睛，宫小萌睡不着凌萧就睡得着么？不过好在宫小萌没有什么太偏激的表现，虽然宫小萌没有答应凌萧，但是也没有拒绝凌萧。这倒是让凌萧庆幸了一下，只要加把劲就一定能够成功呢。凌萧想到，微微的侧头，安静的盯着窗外。若有所思。
　　“哗”推门声，凌萧知道是宫小萌回来了。闭上了眼睛。宫小萌坐在病床旁，望着凌萧轻声唤道“凌萧。”凌萧没有回答。叹了口气，宫小萌没有再说什么，再次离开了病房。
　　第二天，宫小萌脸上多了两个非常明显的黑眼圈。喂凌萧吃好饭之后交代了几句就离开了医院。这一次的目的地是南华大学。昨天晚上甘璇璇已经电话通知了宫小萌，今天得过去做事了。
　　“怎么？昨天晚上没有睡好啊？”甘璇璇问道。宫小萌已经换成了男装，但是脸上深色的黑眼圈却没有办法掩饰，最多让颜色淡了许多。“嗯。最近好多事情都纠结到一起了，所以比较烦。”宫小萌点了点头说道。“额，那就不好意思咯。”甘璇璇歉意的说道。“反正都过来了，该做什么说吧。”宫小萌说道。“嗯，跟我来。因为你说你不打算上台，所以你的上台机会就被别人拿掉了哦，不会介意吧？”甘璇璇问道。“嗯，不会。”宫小萌说道。
　　“现在我应该做什么呢？”宫小萌语气很轻，比较疲惫。“嗯，事情不多，今天叫你来主要是想让你帮忙布置一下，你知道，我们社团人数不够。”甘璇璇说着，两人已经到了社团的教室，里面已经聚集了不少的学生，在各自忙碌着。“他们都是社团的么？”宫小萌问道。“对，学校给了我们社团三个节目，这可是社长好不容易争取到的哦。”甘璇璇自豪的说道。
　　“好了，人我带来了，之后的事情就是你的了。”甘璇璇将宫小萌交到了一个不认识的女生面前。“你好，你跟我来吧。”女生的声音比较甜美。“嗯。”宫小萌跟着女生到了一个地方，里面全部都是气球，吹起的，没有吹起的，到处都是。“因为几天后就是元旦了，所以得布置一下台上，这些气球到时候要用的，所以你们就帮忙吹起来吧。”女生说道。然后指了指角落“那里有工具，得要很多个，所以你们最好快一点哦。”女生说罢离开了。
　　“嗨，兄弟，你也被分到这里来了？”这个小教室里面已经有一个男生了，见宫小萌进来了说道。“嗯。听你的语气这里似乎不好啊。”宫小萌说道“何止是不好，是非常不好，本来以为来帮忙能够碰碰美女的，没有想到却被分到旁边来做这个。”那男生苦着脸说道。发泄样的狠狠的按了几下气筒，一个气球就被吹了起来。
　　“美女就这么重要么？”宫小萌问道。也拿了一个气筒找了个位置坐下后开始给气球打起了。“其实也不是，但是‘窈窕淑女，君子好逑’你说是吧？”男生说道。“如果没有身价的话你还会喜欢么？”宫小萌淡淡的说道。“身价算个屁。等等，兄弟，你该不会刚失恋吧？”男生问道。“没。”宫小萌一愣，回答道。“别骗人了，看你这样子就知道了，告诉你，天涯何处无芳草。”男生一脸我是过来人的模样。宫小萌没有再说什么，她还在纠结着。
　　吹气球活动一直持续到了下午六点。和旁边的男生有一搭没一搭的聊天倒也没有感觉到乏味。“我们出去吧。我快被闷死了。”男生说道。“好啊。”宫小萌也有点不舒服了，这个狭小的空间里面已经充满了气球上的塑胶味，而且到处都是气球。真的是一刻都不愿意再待下去了。
　　“铃铃”宫小萌刚才房间里出来，手机便响了。“喂，你怎么想到这个时候打电话给我拉？”宫小萌接了电话边说道。“别提了，出来，被我喝酒。”电话那边语气有些低沉的说道。“嗯？发生什么事情了么？”宫小萌问道，听出了对方心情不好。“别问这么多，出不出来你就说！”“来来来，说，在哪里？”“就步行街那间。”“哦，好的，就来。”宫小萌匆忙挂掉电话对着那个男生说道“我先走了。”然后快速的离开了。
　　才到约定的地点，宫小萌便看见对方已经在开始喝了起来。喝的很凶，而且看桌子上立着的酒瓶就知道已经喝了很多了。“怎么了？”宫小萌坐了过去，问道。“你来了……来，是兄弟就一起喝。”沐昌抓住宫小萌的手，递给她一个杯子，还满上了酒。“嗯，好吧。”宫小萌知道现在劝是没有什么可能了，喝了一口，味道好辣，但是宫小萌还是咽了下去。
　　“喝完了，到底怎么了？”三杯下肚，宫小萌脸上已经有了一些红晕。“我……额……我终于明白了。”沐昌嘴里喃喃着。“明白什么了？”宫小萌问道。“喝……喝……”声音渐渐的小了，最好趴在桌子上一动不动。宫小萌见对方已经完全醉了，摇摇头，虽然不明白为什么会这样，但是宫小萌还是从对方的口袋里摸出了手机，在通讯录里随便打了一个过去，问到了对方室友的电话，让他们过来接人。
　　“呼。”望着沐昌被人搀扶着离开了。宫小萌这才搭车回到医院。
　　回到凌萧的病房内，宫小萌终于撑不住了，跑到厕所狂吐了一阵之后，晕乎乎了走近了凌萧。“你喝酒了？”凌萧问道。“嗯。”宫小萌使劲甩了甩脑袋接着说道“沐昌不知道突然怎么了，拉我去喝酒，应该是有伤心的事情吧。”说罢，宫小萌趴在床沿上抗拒着醉意。
　　这个酒的后劲很大。宫小萌原本只有一点红晕的小脸顿时通红了。醉意袭来，意识也模糊了起来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　呼呼~假期更新算是结束了~PP和收藏都给我！~！上学期间的更新会慢下来我之前也说过的。嗯，就这样，希望周末回来能看到PP和收藏都涨了吧啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

076 醉（二）
更新时间2009-8-30 20:38:22  字数：2586

　“小萌。”凌萧轻声唤道。“怎么了？”宫小萌的声音软绵绵的，眼神迷离的望着凌萧。小脸上满是酒醉的酡红。“怎么喝这么多酒啊。”凌萧艰难的支撑起自己的身子，坐了起来说道。“三杯。”宫小萌伸出三根如葱般玉指，在凌萧的眼前比划了几下。“唔……”宫小萌突然捂住了小嘴，胃海一阵翻腾，急忙朝卫生间跑去。
　　一会儿之后，吐干净的宫小萌舒服了好多，摇摇晃晃的走到病床旁边坐下。“感觉好些了么？”凌萧关怀的问道。“嗯。”宫小萌点了点头。用小手支起自己脑袋。“嘶”凌萧的吸气声。宫小萌迷糊的望了一眼自己的手下，才发现自己压在凌萧的手上了。“不好意思啊，疼么？”宫小萌将头凑了过去问道。“额……”凌萧精神恍惚了一下，抓住了宫小萌的小手。
　　“你放开我，干什么啊！”宫小萌说道。
　　“我能做什么呀？”凌萧顺势将宫小萌带入了自己的怀里。
　　宫小萌被凌萧这一拉吓了一跳，慌张之下也不好怎么办了，只能说道“快点放开我啊。”不过她觉得自己的声音好小的样子，似乎如嘤咛之声一般。
　　凌萧却是越抱越紧说道“我才我不松开呢。”凌萧把宫小萌抱在怀里，觉得宫小萌的酥胸贴在自己的胸膛，很柔软！宫小萌的体香缠绕在周围，感觉宫小萌不断挣扎。凌萧似乎喜欢上了这种zhan有的感觉，决定不放手。
　　宫小萌挣扎了几下，不过身子的力气好像是被掏空了一般，并没有什么作用，反倒像是在恋人怀里撒娇的小女人。羞怒交加，面颊潮红，粉嫩至极。宫小萌觉得自己好羞人，因为她好像喜欢上了被凌萧抱着的感觉，这种感觉让她觉得很安全，很温馨，想一直赖在他的怀里。“该死，我怎么能做这种事情呢？”宫小萌想到。
　　宫小萌觉得更加可怕的事情是，凌萧的手还在不断的抚mo自己。异样的刺激感冲击着宫小萌的神经，这种感觉宫小萌从来没有尝试过，但是奇妙的感觉让宫小萌有些忘乎所以。宫小萌也慢慢的沉浸在这种感觉带来的快来之中，理智也在慢慢的消去，而挣扎的力气也越来越小了。
　　凌萧感觉到宫小萌渐渐的屈服下来了，哪肯就此放过宫小萌呢？趁着宫小萌不注意的时候，一下子吻住了宫小萌的唇。慢慢的把自己的舌头放进宫小萌的嘴里，撩拨宫小萌的小香舌，一边还不断吮吸宫小萌的玉浆。
　　突然凌萧吻上自己的嘴，宫小萌的眼睛立即瞪大了。这已经是第二次被凌萧强吻了，想要挣扎，但是身体已经提不起任何一丝丝的力气了。在凌萧的撩拨下，原本被刺激下仅剩的那本理智，也已经慢慢的消退了。笨拙的用自己的小香舌回应凌萧的撩拨，学着凌萧的样子，慢慢的吮吸起来。
　　宫小萌脑子里的理智似乎已经完全消退了。发出了阵阵的呻吟声，令人陶醉，小手也勾住了凌萧的脖颈。
　　凌萧听到这娇声的呻吟，似乎也受到了鼓舞，将宫小萌抱的更紧了。但是在宫小萌勾住他脖子的时候，他像是触电一样的浑身颤抖了一下，他脑子里的理智还是存在的。宫小萌似乎变得一发不可收拾起来。
　　故意的松开了宫小萌，分开了唇。宫小萌突然感到被凌萧放开，还有离开了自己的唇，但是在酒精这个坏事的东西的推动下竟然侧身，吻上了凌萧。
　　良久，唇分。宫小萌已经完全痴迷了。猫在凌萧的怀里，任凌萧轻抚着自己的背脊。安稳的睡着了。
　　昏暗的病房里再次安静了下来。“呵呵。”凌萧的嘴角挂起了一丝微笑。浅吻了一下宫小萌的额前。搂着宫小萌，也睡下了。
　　“噔噔噔。”时间已经是第二天早上八点多了，凌萧的主治医师照常过来巡视病情。轻轻的扣了门，等待了几分钟，但是都没有人打开门，出于关心，医生轻轻的打开了门。“额。”一眼便望到了床上相拥而眠的两人，摇摇头，又轻轻的关好了门，对着值班的护士交代了一句不要打扰这个病房的人，回自己的办公室去了。
　　“嗯。”又过去大概一个小时，宫小萌嘤咛一声，醒了过来。“头好痛啊。”迷糊中宫小萌并没有意识到自己现在是在凌萧的怀里，只是本能的觉得这个怀抱很舒服，很安全，很温暖。轻靠在这个怀抱里，享受的蹭了蹭。
　　“醒了？”凌萧也醒了过来，轻声问道。轻轻的拍打着宫小萌的背脊。虽然现在唯一安好的左手现在也已经麻木了，但是并没有影响动作。“嗯？”宫小萌的身子突然僵直了。抬起头望见了凌萧满是笑意的脸。“啊……”高音贝的尖叫声。好在房间的隔音设施很好，在外面的人听来只是一声比较打的叫声而已，没有达到引人侧目的效果。飞快的从凌萧的怀里钻了出来。
　　俏脸上红的快要滴出血来，羞愤欲绝。怒目瞪着凌萧。脑海里关于昨天晚上的画面一一闪过，红晕再一次布满了整个脑袋。“噔噔噔”敲门声。“请进。”宫小萌一颤，急忙深呼吸，脸上的红晕褪色不少。
　　“哦？你们醒了？”医生第二次来到了病房内。“啊？”两人异口同声的问道。“额……呵呵，你去端药过来吧。那边已经把药熬好了。”医生打着哈哈说道。宫小萌点点头，离开了病房。
　　“好了，她走了。不用给我装傻了，不过我得提醒你，你现在的身体还不能承受太过激烈的运动，这样的伤势的恢复可能没有好处。”医生待宫小萌离开病房之后一脸严肃的说道。“什么？”凌萧一愣，转念明白过来。嗫嚅了几下，最终没有说什么。“我知道，年轻人么，难免的，但是现在是非常时期，你要明白！”医生再次语重心长的说道。
　　凌萧失声笑了笑，这个误会可够大的，不过自己貌似解释不清楚了。索性没有再说什么，点了点头。“嗯嗯，没有其他的事情了我就先走了。”医生点点头，转身离开了病房。
　　不久之后，宫小萌再次回到了病房，手中多了一碗黑乎乎的汤药。“医生走了？”宫小萌问道，像是忘记了刚刚的事情一般。“嗯。”凌萧点点头。“医生给你说什么呢？”宫小萌追问道。“你不会想听的。”凌萧语气异常的肯定。
　　“说”宫小萌越发觉得有问题，本来汤药只要叫护士帮忙拿过来就可以了，但是医生却是支开自己，想来是有什么不可告人的事情。
　　“你附耳过来。”凌萧望着宫小萌坚定的眼神，思索了一下，说道。
　　宫小萌附耳过去，凌萧便将刚才医生给他说过的话复述了一遍。“你……流氓。”宫小萌暗啐一口说道，红晕再次陇上了脸庞。攥紧了粉拳，但是凌萧是病人，不能拿他怎么样，只能直跺脚。
　　“铃铃铃。”宫小萌的手机突然响了。“嗯，好的。”宫小萌接完电话，瞪了一眼凌萧，什么都没有说，离开了病房。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　写这一章修修改改了很久呢~从下午四点磨蹭到现在~！额，说过不会TJ的~更新慢也没有办法，课程太紧了，忙着写作业去了~~不好意思嘎~对了~粉丝排行榜有什么用？发现上面有一个人呢！先感谢一下，书友：想不想我
　　剩下的就是万年不变的话题了PP和收藏！都给我嘎！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

077 找沐昌吃饭
更新时间2009-8-31 17:52:36  字数：2474

　宫小萌走了，凌萧坐在病床上，想追出去，但是苦于下不了床，所以只能等待了。
　　“噔噔噔。”敲门声。凌萧诧异了一下，说道“请进。”进来的是一位白衣天使，圆乎乎的小脸上有着两个迷人的小酒窝，脸上有一丝羞怯的红晕。“你是？”凌萧疑惑问到。“额，我叫黎琴。以后我就是你的护理了。”女孩的声音柔柔的，很好听。“护理？小萌呢？”凌萧追问道。“你是说刚才那个女生吧？她说有事情所以先走了，还有，她说应该会在几天之后再来看你。”黎琴说道。
　　“哦，有事我会叫你的。”凌萧淡淡的说道，拿起放在床头的书看了起来。
　　…………
　　…………
　　“差不多了吧？”南华大学内，宫小萌的职务仍旧是吹气球，手中不停机械的重复的开合两个动作。这个活可谓是索然无味。“应该是吧。”上次那个男生点点头说道，粗略的数了一下气球的数量，没有一千也有八百了。“出去吧，够用了。”男生说着离开了这个狭小的空间。
　　“那边……嗯……不对，左边一点。嗯嗯，好……”甘璇璇正在舞台前比划着。“喂……大姐，气球吹好了，你找人过去拿啊。”男生走到甘璇璇的身边说道。“哈？嗯，做的不错，接下来……”“不是吧？大姐，接下来还有活？”男生苦着脸说道。“我本来想给你安排去那边的……既然这样的话就……”甘璇璇说着指了指不远处。男生顺着望了过去，眼中顿时放出了光芒，急忙改口道“我去，我去。”“嗯，好，你去那边吧，就说我说的……”甘璇璇展颜一笑说道。
　　男生屁颠的走了。“宫文轩同学，你有什么事情么？”甘璇璇转头对着宫小萌说道。“嗯，我想我可能要离开一下。”宫小萌淡淡的说道，心里却在思索着什么。“嗯，好的。”甘璇璇点了点头，之后继续开始她的工作了。
　　宫小萌见对方答应了，道了声谢快速的离开了这个地方！
　　“喂？沐昌么？现在有时间么？出来。”宫小萌离开之后立马拨通了沐昌的电话，沐昌是一个乐观的人，如果不是出了什么事情的话是不会像昨天那样喝闷酒的。作为宫小萌中学时期唯一一个铁哥们，宫小萌不愿意看到对方悲伤的样子。
　　约好的地点还是上次那个地方，时间比较早，但是餐馆里面并没有因此冷淡下来，三两个人闲坐在一些桌子上，打着扑克牌，输了的时不时还得暴上几句粗口，周围的人则是附和着笑，宫小萌过来了也没有引起多少注意。
　　宫小萌选了一个靠内的座位坐下了，给自己倒了一杯水，润了润喉咙。掏出手机看了看时间，沐昌应该没有这么早到，闲着也是闲着，倒不如先理清一下这段时间所发生的一切。
　　其实也没有多少事情，关键就是凌萧，想到凌萧宫小萌就一直脸热。虽然有羞怯，有愤怒，但是宫小萌不好怎么对待凌萧的这份感情。她能够感觉到凌萧对她的爱，但是他们两个是不可能在一起的，且不说宫小萌现在能不能接受，即使宫小萌接受了，如果凌萧知道了宫小萌以前是男生，会怎么想？……到头来只能让两个人都痛苦而已。想到这里，宫小萌决定去和凌萧说清楚，不然爱越深受的伤也就越深，倒不如现在就说清楚，这样于己于他都有好处。
　　就在宫小萌决定下来的时候，脑海中突然多了一副凌萧的画面，打乱了她全部的思绪，连决心也开始动摇了，脸上多了一丝挣扎的神色。
　　“哈，你小子最近发财了？舍得请我吃饭啦？我可是等了三年才等到这顿饭呢。”突然，沐昌的声音在耳边响起，一下子将宫小萌从思绪中拉回。只见沐昌大马金刀的坐在宫小萌的对面，猛的灌了几口水，脸上嘻嘻哈哈的样子，完全没有昨天的悲伤之色。
　　“嘿嘿……”宫小萌讪讪一笑，沐昌说的是事实，那时候宫小萌家财政出于收支刚刚齐平。根本没有多余的钱给宫小萌零花，所以每次出来宫小萌都是蹭饭的角色。“今天我可要好好的宰你一顿。”沐昌笑道，招了服务员过来，拿着菜单就开始点。
　　“哎哎……就算有钱也经不起你这样吃啊！”宫小萌见沐昌脸不红气不喘的点了七八个菜了，脸色顿时塌了下来。“嘿嘿，失误失误。”沐昌笑了笑，合上了菜单。
　　“沐昌。”宫小萌突然说道。“嗯？”沐昌望向宫小萌，发现宫小萌眼神有些空洞，似乎在回忆着什么，宫小萌的这副表情触动了沐昌心中的某一根弦（不是爱情嘎~是友情）“呵呵。”两人对视一眼，都笑了，仿佛回到了高中时期。
　　“说罢，到底什么事？”宫小萌声音沉了下来，脸色也严肃了。“额……呵呵”沐昌一愣，随即笑了起来。“或许这样是最好的解决办法吧。”宫小萌望着沐昌想到。“其实也没有多大的事情，就是分了个手。没有了。”沐昌假意豪爽的说道，但是宫小萌能够看的出他的难过。
　　“怎么回事？突然就和你分手？”宫小萌有些疑惑，上次见他们两个的时候两个人的感情看起来听好的样子啊。“额……从何说起呢？”沐昌颓然的说道。
　　就在昨天，他和一个寝室的同学出去玩的时候看见郑欣然和某个男子抱在一起，而且两人还一起去了宾馆……讲到这里，沐昌停了下来。宫小萌也猜到了之后会发生什么事情。“那她怎么说？”宫小萌问道。“呵……她说我只是长期饭票，而出去找别的男人是为了她的零花。”沐昌冷冷的笑道，拳头也攥紧了。
　　“算了，这种人，不值得。”宫小萌安慰道。“嗯。”沐昌导点点头。之后两人便沉默了。“呵呵，不要想那些了。吃饭！”沐昌突然笑道。“嗯！”宫小萌也附和着笑了，两人开始疯狂的消灭食物，像是回到了高中时期拼饭的时候。
　　饭后各自道了句再见之后就分开了！
　　宫小萌则是继续去帮忙了！
　　…………
　　…………
　　“那个元旦晚会完了？”第二日晚上十点多，宫小萌再次回到了病房内。元旦晚会的事情已经忙完了。举行的比较成功。“嗯。”宫小萌点点头，将买的水果放在床头。“记得啊，下次我来的时候要全部吃完了。”宫小萌笑笑说道。“嗯？下次来？你又要走么？”凌萧问道。“对，我不是帮你请了护理么？那么我就可以回家睡觉觉了，免得被……”后面的话没有说出来，宫小萌意识到自己说错话了，红着脸转口道“总之就是这样了，以后我白天再来吧。”说罢，宫小萌离开了！
　　“呵呵，小萌，你逃不掉了。”凌萧望着宫小萌的背影，挂起了最灿烂的笑脸。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　额，接下来可能会快速带过小萌的大学第一个学期，从大学的第二个学期起开始女装吧~！额，PP和收藏嘎！今天是偷着上网码字的！之后可能又会停一个礼拜了~先给打预防针~ORZ~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

078 凌萧的希望
更新时间2009-9-5 20:21:26  字数：3298

　匆匆，时间过得很快，开学报道的日子仿佛还在昨天，而期末考试的日子却就要来临。最后一个月是关键的时期，所有的同学都开始忙碌起来，即使是原来不好学的现在在教室内，图书馆中也时常能够看到他们的身影。
　　此时的宫小萌正盯着手中的车票发呆。鬼使神差的宫小萌就到了火车站买好了车票，再糊里糊涂的收拾了一下自己的衣物。像是其他学生一样，做好了充足的离校准备。车票是回原来的城市的，或许是受到其他学生的影响，亦或者是由于亲人都不在这个城市，导致宫小萌对这座城市仅存了一点稀薄的归属感都荡然无存，所以宫小萌才会买好了这张车票。
　　带着复杂的心情从火车站出来，宫小萌叹了口气，将车票好好的夹在了钱包里，然后打车到医院去了，今天还有一件事情就是去接凌萧出院。虽然这个时候让凌萧出院会有些为时过早，但是医生说只是普通的走动和书写的话应该对伤情没有多大的影响。所以宫小萌才能够放心的让凌萧出院！
　　“记得，不要长时间坐着。”宫小萌扶着凌萧上了车，医生还在一边提醒着。“小心头。”医生一边帮两人开了车门，一边用手放在门前示意。这个不经意的行为让宫小萌心头一暖。“再见啦。”宫小萌说道。然后坐到了凌萧的身边，示意车子发动了。没有多久，便回到了住处。
　　“小萌，你回家过年么？”凌萧突然问道。“嗯？嗯。”宫小萌一愣，随即点了点头。接着说道“我和家人一起，所以回家过年。”宫小萌坐到了沙发上。回头望了眼凌萧反问道“你呢？”“我？”凌萧接口说道。但紧接着就沉默了。凌萧沉默宫小萌也不好说什么，气氛一下子尴尬了起来。
　　“我和我家人不对付，所以不回家过年，可能就在这里吧。”过了许久，凌萧才说道。“哦，这样啊。”宫小萌说道。
　　“算了，不说这个了，你等等哈。”宫小萌突然想起了什么东西，将凌萧按在沙发上，然后飞快的跑回自己的房间，拿了些东西出来，坐回沙发上。“你看，这是你的准考证件，你得按照上面的位置找考场和座位，至于地点我已经帮你找好了就是隔壁班的教室，座位是第三排的第四个位置。还有……”宫小萌一样样给凌萧说着，很仔细，确认没有遗漏下什么之后才停了下来。
　　“怎么？”宫小萌停下来之后发现凌萧正盯着自己看，小手摸了摸自己的脸，没有什么脏东西啊。“呵呵。”凌萧没有回答，只是笑了笑。宫小萌白了眼凌萧，然后回房间睡觉。
　　…………
　　“该死，又走神了。”宫小萌敲了敲自己的脑袋。现在正在考试，可是她已经第三次走神了，不知道自己在想什么。埋下头，继续开始答题。
　　“噔噔噔。”考试结束的铃声，坐在角落的监考老师推了推自己的眼镜，从座位上站了起来。朗声说道“各位同学，请发下手中的笔，待老师收完试卷后才可以离开考场。”声音一落，原本“沙沙”的疾书声也停了下来。监考老师似乎很满意这个效果，脸上扬起一丝微笑，收完试卷只是简单的清点了一下之后说道。“好了，你们可以离开了。”老师说罢，所有的学生都立即作鸟兽散了。
　　“呼。”宫小萌最后一个走出了考场，从走出考场那一刻起就意味着这个学期高于段落了。老师说了，考试完得会教室一趟，所以宫小萌径直走回了教室。教室里面已经整齐的坐满了人，大部分的学生都是在第一时间回来了，毕竟都想早点回家过年。
　　“同学们。时间飞逝，转眼一个学期就过去了。我知道你们想早一点回去，所以只说一件事情，那就是二月十五日记得来报道，别玩疯了。听清楚了吗？”班主任问道。
　　“听清楚了。”整齐的回答声。
　　“嗯，你们都走吧。路上注意安全啊”班主任笑了笑说道。或独自离开，或三五成群，学生们都离开了教室。
　　“走吧。”宫小萌对着凌萧说道。“嗯。”凌萧点点头，两人一起离开了教室，朝校门走去。“小萌。”凌萧突然说道。“什么？”宫小萌停了下来，转过头问道，同时还四下望了望，好在没有其他的人在。“你做我女朋友好么？”凌萧抓住宫小萌的双肩，柔声说道。“我……”宫小萌张了张嘴，最终什么也没有说出来。“额……”凌萧意识到自己有些激动了，黯然的松开宫小萌，低着头，沉默。
　　“我……”宫小萌看着凌萧伤心的样子觉得心里好痛，但是却又不能答应凌萧的要求。“让……让我考虑一下……好么？”宫小萌望着凌萧的样子，心里某处被触动了，脱口说道。“嗯？好的！”凌萧知道宫小萌可能是在敷衍自己，但是只要事情还有转机就好。
　　“……”宫小萌没有再说什么，两人一起回到了住处。宫小萌收拾了东西，准备离开。“就走么？”凌萧说道。“嗯。”宫小萌点点头，因为刚才的事情，两人现在还处在比较尴尬的关系上，所以宫小萌没有多说什么。道了再见就离开了。
　　宫小萌走后，凌萧一个人坐在空荡的房子里面，望着窗外出神，似乎在思考着什么。从窗户望下去，宫小萌的身影突然出现在了视野内，凌萧像是做了什么决定似的，坚定的握紧了拳头，然后也离开了这个地方。
　　宫小萌和南宫宇通了电话。告诉他自己可能不会回去的消息，然后叫人将大部分行李送回南宫家之后才一身轻松的在候车厅等待。顺利的通过检票，然后找到了自己的位置坐定。火车也渐渐的发动了。宫小萌望着窗外，发着呆。
　　两个小时的车程很快的过去了。下来火车，回到了这个熟悉的城市。宫小萌心中多了一份复杂的情绪，很压抑，但却又有一点开心。缓缓的走在大街上，每一个小摊都是那么的熟悉。
　　“文轩回来了？”右手边突然传来熟悉的声音。“嗯。”宫小萌使劲的点了点头，是以前的邻居家的奶奶。小时候经常给她留小蛋糕。
　　“刘奶奶，今天生意怎么样啊？”宫小萌跑过去说道，手里已经接过了刘奶奶手中的活儿。“嗯，还不错，快过年了，生意也越来越好了。”刘奶奶笑着说道，然后到一边招呼客人了。的确，要过年了，这座小城里面也热闹了起来，宫小萌帮工有些应接不暇了。直到晚上八点多，刘奶奶的材料不够了这才停了下来。
　　“文轩，你也还没吃吧？”刘奶奶问道。“嗯。”宫小萌点了点头，接着熟练的将剩下的所有材料扔进了锅里。“一会儿就能吃了。”宫小萌做完笑了笑说道。“呵呵……”刘奶奶也乐呵呵的笑了。一老一少坐在街角吃着一品锅，虽然味道可能不太好，但是却包含的太多太多。
　　“走吧，回去吧。”收拾了东西，一老一少又一起相互依靠着消失在了街角。
　　刘奶奶孤苦伶仃一个人生活了大半辈子，所以将宫小萌当做自己的孙子一般，宫小萌幼年的时候也是陪着这位奶奶度过的。宫小萌原来的房子已经积满了灰尘，所以宫小萌就在刘奶奶家住下了。
　　宫小萌第二天早早的起床了，用过早餐之后就忙着帮刘奶奶置办年货。拉着刘奶奶到大街上买者买那。虽然刘奶奶不愿意看宫小萌这样乱花钱，但是也明白这是宫小萌的一片心意，所以没有拒绝，跟着宫小萌在街上逛。
　　年是在刘奶奶家过的，访问了一下周围的邻居，邻居们都热情的招待了宫小萌，在这个年代里，穷人都是靠互相帮助才能勉强过活，宫小萌一家搬走之前也给了他们很大的照顾，所以邻居对宫小萌都非常的热情，每天都是热热闹闹的过着，宫小萌也陪同邻居们玩着，放烟火之类的。不过宫小萌是女生的事情被刘奶奶发现了，刘奶奶没有说什么，只是对宫小萌更加个疼爱了。
　　期间宫小萌去过几次以前的家，在那里看了看，宫小萌也不知道自己为什么去那里，只是本能的有些牵挂而已，牵挂那里的一草一木。虽然心情被压抑的很厉害，却仍旧想在那里呆着。
　　为了错开人流个高峰时间段，才大年初二宫小萌就会南华去了。宫小萌想让刘奶奶也和她一起离开，不过刘奶奶不愿理离开这个城市，宫小萌也没有勉强，只是给刘奶奶留了点钱，然后恋恋不舍的登山了火车。
　　有时候，必须舍去一些什么。宫小萌想到。心情早已不再是那么的压抑。放下所有对以前的怀念。心情一下子就好了起来。或许宫小萌以后还会在怀念以前的日子，但是绝对不会是以这样的情感去怀念了。
　　“咔哒。”开门的声音。坐在沙发上的凌萧回头望了望，宫小萌正站在门口。“小萌，你……”凌萧很惊讶宫小萌为什么这么早就来了。“别误会，我只是想错开高峰期而已。”宫小萌红了红连说道。“还有，我还没有考虑好，不过，如果先看看你的诚意的话或许……”宫小萌的眼睛弯成了新月，后面没有说下去，径直回了房间。
　　宫小萌跑回了自己的房间。刚才虽然嘴上这么说，但是实际上并没有给凌萧太多机会，毕竟宫小萌还有着一层芥蒂，即使这层芥蒂已经很薄很薄。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

079 女装
更新时间2009-9-6 14:36:23  字数：2874

　之后的几天宫小萌似乎都是刻意躲着凌萧。不敢多在凌萧面前多待一刻钟。凌萧也不能强求什么，只当作是宫小萌对他的考验，倒也不觉得伤心。
　　转眼，休息的日子就过去了。学校附近就恢复了往日的繁忙。“今天是上课的日子了！你不去么？”凌萧看见宫小萌还穿着女装，并没有打算换下来的样子。“嗯，我想以后就这样去上学吧。”宫小萌说道。她思考了很久到底要不要这么办，但是结合了利害关系之后宫小萌还是觉得女装上学了，穿女装并没有什么坏处，加上又可以避免某些尴尬的局面。倒也不是什么坏事。
　　“真的？”凌萧问道，他很奇怪为什么宫小萌开始要穿男装上学，而现在又打算换会来。简单的思考了一下就得到结果了。不管宫小萌因为什么原因穿男装上学，现在她一定是觉得女装更好了！凌萧如此认为。
　　“嗯。”宫小萌点点头，接着说道“不过你的配合一下哦。”“什么？”凌萧疑惑了。“哎呀，现在给你说不清楚，到时候你放机灵点！好了，不说了，我先走，你休息十分钟才肯出来！”宫小萌挥了挥小手，然后不待凌萧说什么就离开了。
　　“额……”凌萧不知道宫小萌到底打算做什么，但是还是在房子里面多待了十分钟之后才出门。
　　南华大学门外，宫小萌抱着几本书站在那里。今天她故意在脸上加了一副大大的平光眼镜。虽然对脸上的容貌没有太大的影响，但是能够遮掩一点是一点吧。宫小萌在门外转悠了一下，像是一个新来到这里的学生。
　　“同学，请问，中文系怎么走？”宫小萌假装不识路的样子，问一个从身旁经过的女生。“嗯？你从这里一直走，然后就会有路标了。”女生笑着回答道，好心的给宫小萌指了路。“嗯，谢谢。”宫小萌微微点头，然后按照女生所指的方向去了。
　　宫小萌走到了路标旁，这条路她走过很多遍了，但是现在得装得像是第一次来的样子还是比较困难的。宫小萌假装认真的看了看路标，然后按照路标所指示的方向去了。不过宫小萌还是忽略了一点，那就是刚来的学生会这让一路直走，而不左顾右盼么？不过好在没有什么人发现这一点，宫小萌安全的以一个新来的方式来到了原来自己的教室。
　　班主任早早的在教室里面等着呢。教室里面也还有一些学生，各自聊着自己在假期里面的生活或者趣事，并没有注意到在门口“张望”的宫小萌。
　　“同学。你找什么人么？”班主任望见了在教室门外走动的宫小萌，原本她只是认为宫小萌是过路的学生，但是见宫小萌在门外来回了两三次了才引起她的注意，出声叫道。
　　“嗯，你是胡老师吧？”宫小萌见班主任在叫自己呢，走过去问道。“对。”班主任疑惑的望着宫小萌。“这是我的通知书。”宫小萌将一封录取通知书交给了班主任。“嗯？”班主任更加疑惑了，这是第二学期诶！哪来的拿通知书报名的学生？
　　带着疑惑，班主任接过了宫小萌递过来的通知说。“嗯？”班主任望了眼上面的名字就释然了。原来她班上就有一个叫做“宫小萌”的同学没有来报道就请了长假，而且是校长特批的，所以她有疑惑也没有说出来。看到这个通知书班主任就知道眼前这个女生就是宫小萌了。
　　“你怎么现在才来呢？”班主任问道。“额……家里发生了一些变故。所以请了长假。”宫小萌早就想好了借口说道。“嗯。”班主任点了点头。没有追问下去，只是登记了一下宫小萌的名字在班级的花名册上。然后对宫小萌说道“你去找个位置坐下吧，准备一下，等下要上来自我介绍哦。”“啊。”宫小萌苦了苦脸。“呵呵。”班主任没有再说什么，笑了笑。
　　“对了，老师，我表哥说他请假了，应该得过很久才会来。”宫小萌突然扭头对着班主任说道。“表哥？”班主任再一次疑惑了。“对，就是宫文轩啦。”宫小萌点点头说道。“宫文轩？他又请假么？算了，好吧。”班主任揉了揉脑袋，挥挥手让宫小萌下去了。
　　在凌萧诧异的眼光中宫小萌走到了眼前。“第二排，第四个。是这里啦。哎呀，怎么是个男生啊。这里是你的座位么？”宫小萌数了数，然后站在凌萧的面前对着凌萧说道。“嗯？啊？嗯！”凌萧不明白宫小萌到底要做什么，但是看见宫小萌在对着自己使命眨巴着眼睛，点点头说道。
　　“表哥说他和你合租了房子，他不在的时候让我住过去！竟然是个男生。”宫小萌语气有些失落的说道。“啊？对，文轩是给我说过他有个表妹来着。就是你啊？文轩他人呢？”凌萧配合着说道。此时他已经明白过来，开始表演了。
　　“哇，美女呢！”此时，其他在教室里的人也注意到了宫小萌的存在，惊讶了一下宫小萌的美丽之后开始放光了。听见宫小萌说话的部分男生用悲悯的眼神望着宫小萌，意思是凌萧是坏人！不要跟他去。然后在用嫉妒的眼光望着凌萧，嫉妒凌萧有这么好的运气。
　　“美女就这样被别人拐了！”一个男生愤愤道。声音比较大，很多人都听见了。许多人露出了有同感的表情。宫小萌也听见了，故意做出为难的神色。凌萧见状说道“文轩已经帮你把东西都搬过去了。等下我带你去看看吧。”“啊？哦！好的。”宫小萌点了点头，然后没有再和任何人说话，跑到教室前，数了数桌子。找到以前自己坐的位置坐了下来。
　　“伶伶。”坐了十多分钟的样子，上课的铃声响了起来。教室里面陆陆续续的坐满了学生。“各位同学，欢迎你们回到学校，不说其他的，希望你们不要将假期中的习惯带到学习生活中。好了，还有一件事情，我们班来了一名新同学，现在我们请她上来做下自我介绍。”班主任带头鼓掌说道。
　　教室里响起了热烈的掌声，宫小萌硬着头皮从座位上站了起来。羞怯的走到了讲台上。“大家好，我叫宫小萌。因为种种原因，导致迟到了一个学期。不好意思。希望我们能成为好朋友。”宫小萌走上台去，简短的说了几句便下台了。
　　“接下来没有什么事情了。今天不用上课。自由活动吧。”班主任见宫小萌不愿多说，也没有强求。宣布了下课。
　　班主任前脚才从教室出去，后脚就有许多男生“哗啦”一下子味道了宫小萌的座位周围。
　　“宫小萌同学，你好啊！很高兴认识你。”
　　“宫同学，我叫XXX以后我们就是同学了，你要是在学校有什么适应的地方的话尽管找我。”
　　“美女，你是哪里人啊？或许我们还是同乡呢。”
　　“同学……”
　　叽里呱啦，宫小萌被无休止的套近乎和搭讪的话语所包围，刚刚还是安静的地方转眼就和菜市场一样嘈杂。这群人你一言我一语的说着，宫小萌觉得自己快要炸了。
　　“让一让，让一让。”就在宫小萌快要崩溃的时候救星来了。凌萧拨开了人群。对着宫小萌说道“这里很吵呢。我带你去看看房子吧。”“嗯。”宫小萌没有多想，直接就答应了下来，然后跟着凌萧从人群中钻了出来，飞快的离开教室。
　　本来还有几个同学想过去拦住两人的，但是碍于凌萧，没有这么做，只能望着两人快速离开了。宫小萌离开之后这群人也没有了继续留在教室的兴趣，各自散去了。
　　“谢谢你额，不然我真的要崩溃了。”宫小萌谢道。“不要谢我哦，我这是在帮我自己。”凌萧嘻嘻的笑道。他也是追求宫小萌的一员。“哎呀。竟然把这个事情忘记了！”宫小萌拍了拍自己的脑袋，和凌萧拉开了距离。让凌萧在前面走，而宫小萌远远的跟在后面，乍看上去两人没有任何的关系。
　　在凌萧回到住处五分钟之后宫小萌也回来了。“呼，终于忙完了！”宫小萌坐在沙发上给自己倒了点水喝。不过她没有注意到，自己已经被人盯上了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~本来早写好了~~起点又抽风了~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

080 凌萧的危机
更新时间2009-9-12 20:05:15  字数：2851

　“希望没有什么问题吧。”宫小萌双手合十在胸前拜了拜。现在虽然蒙混过关了，但是今后会出现什么问题可不是宫小萌所希望的。“别祈祷了。没人发现的啦，就算有也不会揭发的。”凌萧看宫小萌的样子一阵好笑的说道。他深知其他同胞的心情，在美女和无名小男生两个选择中，百分之九十九以上会选择美女的。即使只能养眼也比什么都没有的好。所以根本不用担心被人知道。但是显然宫小萌没有想到那个层次上去。问道“为什么？”“你自己想吧。”凌萧笑了笑，开始准备午餐。
　　整一天宫小萌都没有再出门了。深夜，一个人影从南华大学某条小道边窜出一个人影，优雅的排掉自己身上的灰尘，嘴里喃喃了一句“看来今天她不会再来了。”然后转身，消失在了黑夜之中。
　　第二天一大早，宫小萌便赶到了教室。班主任今天突然让她早点到教室，却没有和宫小萌说明原因，这让宫小萌心中忐忑了一阵。该不会是老师发现什么了吧？宫小萌怀着这样的心情走进了教室。
　　教室里面没有其他的同学，只有班主任一个人坐在那里，这让宫小萌更加的担心了。走进教室，因为心虚的缘故，脸上多了一丝红晕。班主任倒也没有多想什么，只当是宫小萌有些害羞了。“放轻松。”班主任笑了笑说道，营造出一种温馨的气氛，想让宫小萌放松下来。
　　“啊？”宫小萌一愣，不知道班主任到底打算做什么。“老师，你找我有什么事情呢？”宫小萌说罢，紧张兮兮的望着班主任。“呵呵，其实也没有什么，主要是学习上面的问题。”班主任继续笑了笑说道。
　　“学习？”宫小萌更加的疑惑了。才开学一天，关学习什么事情？“对，你看，你一个学期没有来上课，得耽误多少节课啊？所以我想你能多拿出一点休息时间将落下的课程补起来。”班主任笑容不变的说道。“哦！原来只有这件事情啊。”宫小萌拍了拍自己的胸脯说道。“还有什么事情么？”班主任问道。“不是……没有其他的事情，我是想说，其实我已经自己自学过一部分了。只不过不知道实际的效果怎么样。”宫小萌意识到自己说落嘴了连忙改口说道。“哦？那我等下拿一套题过来你试着做做看！”班主任说罢后没用再说什么，而是转身离开了教室，宫小萌则是回到了自己的座位上。
　　过了大约十分钟左右的样子。教室里才陆陆续续走进许多学生。见宫小萌在教室里本是拖着疲惫身躯的某些人一下子精神就来了。宫小萌再次被包围。“铃铃。”上课铃响了，老师站在了讲台上。“同学们，好久不见，但是，叙旧就不在这个时候了，现在开始讲课。上学期我们讲到……”开始上课了，宫小萌觉得铃声像是天籁般的拯救了自己。望着宫小萌的男生也只得悻悻的收回了目光。宫小萌顿时觉得一身轻松。被人盯着的的感觉非常的不好！总觉得自己像是动物园里的猴子一样，全身不舒服。
　　其他人都收回目光后，敏锐的。宫小萌察觉到还有人在盯着自己。偷偷的打量了一下周围。然后将目光停在了某个方向。目光的末端，凌萧正一脸笑容的望着宫小萌，不知道是在幸灾乐祸还是其他的什么。宫小萌觉得对方的笑容很欠扁，恶狠狠的瞪了凌萧一眼，不在理会凌萧。
　　再次敏锐的！宫小萌又感到有人在盯着自己看，反过头，对上的是老师的眼睛。见老师微微皱起的眉头便知道事情不妙，连忙低下头，拿着课本，认认真真的上课。
　　“好了，各位同学，今天的课就上到这里。”老师合上了课本说道，转身离开了教室。下课了，宫小萌的桌前又多了许多人，相对昨天人数少了一些，但人数虽然少了，势头却没有减弱。围着宫小萌七嘴八舌的讲着。
　　“不好意思，让一让好么？我还要去上课。”宫小萌哀求道。她待会儿还有一节课要在其他教室上呢！现在被围了个水泄不通，眼看就要迟到了。
　　宫小萌的哀求起到了一定的效果，有许多人都自觉的给宫小萌让出了一条路。宫小萌感激的望了眼让路的几人，然后帮着课本迅速的离开了教室。
　　“呼。”出了教室，宫小萌吐了口“浊气”然后刻意低着头朝上课的教室走去。
　　尽管宫小萌尽可能的掩饰自己的容貌，但是还是有少部分的人看清了宫小萌。惊艳的同时还跟着宫小萌来到了宫小萌上课的教室，加上人这个社会性动物的消息传播速度，很快的，这个原本比较冷门的科目竟然火爆了起来。当然，男性占了绝大多数。
　　不过还好，宫小萌出教室后学乖了。特意在脸上架了一副厚厚的平光眼镜。所以级别从祸水级降到了校花级别。加上大多数人都是来看热闹的。所以下课之后宫小萌并没有被什么人围住。只有几个不死心的老师跟在宫小萌的后面叽叽喳喳而已。
　　选择性的无视掉这几个人后，宫小萌快步朝下一节课的教室跑去。
　　“咔嚓，咔嚓。”宫小萌的背影被拍了下来，一个眼镜男推了推自己的眼睛。将照相机宝贝的收了起来。“不错，明天一定上头条。”然后笑嘻嘻的离开了。
　　傍晚，宫小萌上完了最后一节课后回到了住处。凌萧已经做好了晚饭。“小萌。”凌萧突然说道。“什么？”宫小萌疑惑的问道。“摘掉这东西成不？”凌萧指了指宫小萌脸上的眼镜。这眼镜太破坏美感了，凌萧看着总觉得少了什么，非常的别扭。“摘掉？我觉得挺好啊！烦我的人都少了许多。”宫小萌说道。
　　“额……”凌萧语塞。但随即又笑了起来。“笑什么笑……”宫小萌见凌萧笑了起来，一阵不爽，说道。“开心，所以笑啊！”凌萧玩味的说道。“怎么？”宫小萌问道。“你说，我的女友这么的迷人，我是不是应该感到开心呢！”凌萧理所当然的说道。“女友？”宫小萌一愣，但转瞬就明白过来。“谁是你女友啦？”“怎么不是？抱也抱过了，亲也亲过了。”凌萧再次理所当然的说道。“你……”宫小萌小脸一下子就红了起来，但一时又说不出什么，骂了一句“你无耻”之后跑回了自己的房间。
　　“这样做到底对不对呢？”凌萧在宫小萌回房间后露出了深思的表情，收拾了一下餐具也回房间了。
　　第二天，清晨，门铃声突然响了。这让正在吃早餐的两人诧异了一下，应该没有人会来找两人吧？“去看看？”凌萧问道。“嗯。”宫小萌点了点头，起身开门去了。
　　门外是一个送货员模样的女生。手里捧着一大束粉色郁金香。“你好，请问是宫小萌小姐么？”女生声音甜甜的。“啊？嗯。”宫小萌点了点头接着说道“我就是。有什么事情么？”“嗯，这是你的花，请接好，然后在这里签个字，谢谢。”女生从自己的挎包里拿出了单子和笔，给宫小萌签了字后离开了。
　　“是谁？”凌萧听见关门声，朗声问道。“没，送花的。”宫小萌说着，捧着花回到了餐桌旁。然后随手将花扔到了沙发上，继续吃早餐。不过手里却多了一张卡片。“谁会给我送花呢？”宫小萌诧异着，打开卡片：
　　闹浮躁的世界，有我无言但最真诚的爱与你相随……
　　没有署名，短短的一句话看的宫小萌莫名其妙。“给你……”宫小萌将卡抛给了凌萧，然后草草的吃完了饭，不等凌萧独自上课去了。
　　凌萧反应倒也不差，伸手接住了卡片。上面短短的一句话，让凌萧感觉到了危险的气息。看来追小萌这条路上将会杀出一个程咬金了。
　　突然，凌萧自信的笑了笑，随手将卡片扔进了垃圾桶后也跟着出了门。留下那一束粉红色的郁金香孤单的倒在沙发上。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏，另外，男二号也要出来了！征集名字嘎~！帖子我早就发在书评区了！好了，不多说了，上课上糊涂了~满脑子鸟文ABC~~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

081 男人间的约定
更新时间2009-9-13 17:02:36  字数：2581

　轻车熟路，宫小萌来到了教室内。“怎么了？”宫小萌一进教室就发现有几个女生一脸羡慕的望着自己。“嗯？”宫小萌发现自己的桌子上有异物。走近一看原来是一束蓝色的玫瑰花。“谁送的呢？”宫小萌惊讶的同时打开了卡片。仍旧是一句短短的话。没有署名了。
　　“无聊的人。”宫小萌摇摇头，将花插在了班级的花瓶里。卡片则是抛到了垃圾桶。然后坐下开始看书了。
　　教室窗外，一个男生望着自己送的花就这样被无视掉了并没有感到悲伤，反而爆发出一股决心。然后毅然的转身离开了。
　　“快来看！快来看！最新消息……”宁静的教室被一句话弄得沸腾了。几乎所有的人的好奇心都被勾了起来，停下了手中的事。望着站在门外，高举着什么东西的男生。“怎么了？”一个学生道出了所有人的疑惑。
　　“快看！”那个男生将手中的东西平摊在桌子上。桌子周围马上围满了人。
　　是一份报纸，标题是：惊艳，校花榜再受冲击。内容大致是将宫小萌的基本资料放到了上面。诸如班级，姓名，之类的。后面附了几张宫小萌不同角度的照片。不得不说，这篇文章非常的成功。宫小萌的名字一下子就传遍了整个学校。
　　“这是谁做的？”宫小萌气的银牙都快咬碎了。原本她就在烦恼老是被人缠着。被这篇文章一搅和，今后她的日子可想而知。宫小萌望了眼标题旁边的作者名“文：赵磊。”将赵磊这个名字记在了心理，如果有机会一定要好好的报复一下！
　　但是，报复之前宫小萌得先想好收拾残局的办法。不管显然目前还没有想出办法。下完课，宫小萌硬着头皮出了教室。因为报纸上标明了宫小萌的班级，所以下课后宫小萌的教室外很快的围了许多的人。不过宫小萌在下课后第一时间就冲出了教室，倒也没有被人堵住。
　　又是学校的小道上，宫小萌为了避免一些不必要的麻烦，所以选择了走比较偏僻的小道回家。走小道虽然有好处，但是弊端也很快的显现出来了。
　　“美丽的小姐，我叫：司庭轩，恕我冒昧，能认识一下美丽的小姐吗？”不远处走近一个男生，走到宫小萌的身边，优雅的说道。“花是你送的么？”宫小萌本欲绕开来人独自离开，但是奇迹般的她觉得花的事情和眼前这个男生有一定的关系，所以如是问道。“嗯。”司庭轩有些惊讶宫小萌会这样问，微微颔首，脸上却始终保持着温和的微笑，惊讶之色没有丝毫的流露。
　　“我想我叫什么你早就知道了对吧？”宫小萌淡淡的说道，眼前这个男生给她的感觉不好也不差，至少不会像其他人那样露出色色的表情。“是的。”男生坦然的说道。“既然如此你还用的着问么？”宫小萌露出一丝鄙夷，对男生的印象大打折扣。
　　“当然不……”男生顿了顿，接着说道“虽然我认识你，但是你却不认识我。”“我想我没有必要认识你吧？”宫小萌语气又冷的一分。“呵呵……”男生突然自嘲自的笑了笑。“我失态了。”男生说道，之后宫小萌只觉得眼前这个男生气质突然发生了变化。如果说之前给宫小萌的感觉像是一个假装优雅的奇怪男生的话，现在给宫小萌的感觉就仿佛优雅就是为他而生。
　　“小萌。”司庭轩的眼神突然炙热了。“请允许我追求你。”宫小萌一愣。司庭轩的眼神仿佛有魔力一般宫小萌竟然升不起一丝的拒绝之意，点了点头。“那么说好了，给我一个追求你的机会。”突然，司庭轩脸上笑容一僵，十分之一秒后又恢复了过来，笑容不变的说道。
　　说完，优雅的转身，留给宫小萌一个帅气的背影。
　　奇怪的人，宫小萌想到，甩甩脑袋，离开了学校。
　　“好了，出来吧。”司庭轩走到了一个鲜有人烟的学校一角，冷漠但不是优雅的说道。话音刚落，从后面的树林里走出一个人，赫然便是凌萧。
　　“说吧，为什么跟着我。”司庭轩淡淡的说道。“离开小萌。”凌萧冷冷的说道，他觉得司庭轩不简单，即使隐藏的非常的好，但是凌萧还是看出了些许端倪。直觉告诉凌萧，对方优雅外壳下绝对是危险之极的。
　　“哦？”司庭轩笑了笑，接着强势的说道“凭什么呢？追求小萌的资格貌似每个人都有吧？况且，小萌刚刚还答应我给我机会呢。”“……”凌萧没有说什么，对方说的是事实，其实他从一下课便远远的跟着宫小萌，所以刚才发生的那一幕他看的非常的清楚。
　　“呵……朋友，公平竞争吧。”司庭轩笑了笑，走近凌萧伸出了象征友好的右手。凌萧撇了司庭轩一眼，和司庭轩握了手，笑了笑说道“好，公平竞争，不过你的机会不大哦！”话语间充满了自信。“别太自信，说不定哪天小萌就讨厌你了。”司庭轩也笑着说道。
　　两个男生为了一个女生，在校园的某个角落里面互相贬低着，这样的结果可能是两个人都没有想到过的吧？
　　“哈哈哈……”互相贬低了一个多小时之后两人对视的笑了出来，没有人知道他们到底在笑什么，以及那一个多小时的时间内究竟发生了什么，难道仅仅是互相贬低么？
　　“走，我请你吃饭。”凌萧说道。“好。”司庭轩点了点头。两人一起到了离学校不远处的小饭馆前。“这里么？”司庭轩皱了皱眉头。“当然！小萌很喜欢这里哦。”凌萧笑了笑说道，但是压根就没用这事，可惜司庭轩不知道，只有硬着头皮上了。
　　随便点了几个小菜，两人相是好哥们一样的吃喝起来。“铃铃铃。”凌萧的电话突然响了。凌萧摸出来一看，宫小萌的电话。嘴角多了一丝微笑。“喂？小萌啊？”凌萧故意将小萌两个字咬得很重，果然成功吸引了司庭轩的注意。“嗯，你到哪去了？害的我等了半天，如果不回来吃饭的话给我打个电话啊。”宫小萌没有意识到自己现在的语气像是在责怪丈夫不回家的小媳妇一般。
　　“额……”凌萧得意的望了望司庭轩然后接着说道“我这里有点事情，刚出校门呢。你等等，马上就到了。”说罢凌萧挂了电话，对着司庭轩说道“兄弟，不好意思啦，我先行一步。”然后笑着离开了。临走时，凌萧转身说道“记住，约定！”见司庭轩点了点头这才安心的离开。
　　司庭轩望着凌萧的背影，眼神中充满了“战意”当然不是打架的战意啦。他知道，凌萧是追求宫小萌的路上最大的一块绊脚石！
　　凌萧回到住处，宫小萌已经准备好了晚餐，不过因为凌萧回的晚的缘故，菜都凉了，宫小萌忙端着菜回锅热一热。回到住处，凌萧觉得鼻息间多了一丝淡淡的血腥味。微微皱了皱眉头。夹杂着淡淡血腥味的空气让他有不安的感觉，即使在生死边缘时也没有的强烈不安！
　　正在凌萧思考到底是怎么了的时候，宫小萌端着一碗猪血豆腐汤走了出来。“猪血么？”凌萧诧异了一下。“看什么看！吃饭！”宫小萌瞪了凌萧一眼。
　　“呵……”凌萧将不安压下，开心的和宫小萌共进晚餐了。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~~~额~另外，司庭轩不是唯一的阻碍！~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

082 夜
更新时间2009-9-19 20:19:43  字数：2443

　是夜，波澜如水的月光给大地披上了一件轻薄的银色纱衣。“噔噔噔”的敲门声在宁静的夜晚显得那样的突兀。“噔噔噔”作响的房门很快的惊醒了凌萧。从床上坐起来，按开床头灯，拖拉着鞋到房门口，打开门。门外的人果然是宫小萌，宫小萌此时除了穿着一件睡衣，别无他物，不过是冬天的睡衣，倒也不怕走光。
　　“我……”宫小萌见凌萧开门了，刚想说什么。但入眼的是一个半裸的难题，小脸“刷”的一下便红了起来。暗骂了一句“暴露狂”之后赶紧跑开了。凌萧听后一愣，这才意识到自己只穿了一条裤衩便跑来开门了。尴尬的笑了笑，关上门，换衣服。
　　两分钟之后凌萧就换好了衣服。见宫小萌独自坐在沙发上，抱着脚坐着。小脸有些苍白，颤抖着连凌萧过来了都没有直觉。“小萌。”凌萧怕吓着了宫小萌，所以只是轻轻的唤道。但是尽管如此，宫小萌还是被吓到了。身体像是触电一般的颤抖起来，扬起两只小手在空中胡乱挥舞着。“别打，是我。”凌萧抓住了宫小萌的手，说道。宫小萌的小手冰凉的，凌萧心下一疼。将宫小萌的手放在自己的手心捂热。
　　又过了一分钟。宫小萌这才反应过来。自己的手被放在一个非常温暖的地方。并没有自己所害怕的事情出现。“怎么了？”凌萧见宫小萌平静下来了，一脸关切的说道。宫小萌反常的举动让凌萧非常的担心。“我……”宫小萌顿了一下接着说道“我害怕。”宫小萌回答着，又像是回想起来了什么，原本已经清亮的眸子有蒙上了一层恐惧之色。“怕什么？”凌萧接着问道，虽然凌萧知道这样问下去可能会让宫小萌再想起那些让宫小萌害怕的东西，但是为了能够对症下药，凌萧还是问了。
　　果然，在凌萧说完之后宫小萌陷入了沉默，双肩开始颤抖了起来，缩在沙发的一角。其实宫小萌也不知道自己到底在害怕些什么东西，只是因为某些原因将以前所经历过的所有的隐藏在脑海深处的恐怖的、害怕的镜头全部拉回了脑海里，不停的回放，只要一闭上眼就觉得有什么不好的东西将会出现，或者将会有一些什么不好的事情将会发生。这种奇怪的预感总是时隐时现，就想现在，宫小萌的预感又来了。
　　“我……我也不知道。”宫小萌弱弱的说道，因为哈怕的缘故，声音似乎都有一些沙哑了。“额……”凌萧语塞，从宫小萌的眼神中他敏锐的捕捉到了一丝闪避。看来宫小萌是有什么事情瞒着凌萧，不过凌萧并没有点破，将疑惑放在了心底没有说出来。因为他相信时候到了宫小萌总会告诉自己的。
　　轻轻的在宫小萌的背上拍了拍，柔声说道“好了，不害怕了。”然后起身，将整个房子内所有的灯都打开来。光，再一次回到了这间小小的房间。“怎么样？”凌萧按开了最后一盏灯扭过头对宫小萌说道。宫小萌没有回到，但是凌萧能够看得出宫小萌的脸上少了一丝阴霾。
　　“来。”凌萧不顾宫小萌的反对拉起宫小萌的小手，走到阳台上。“看好了。”凌萧神秘的笑了笑，然后松开了宫小萌的小手。在宫小萌疑惑的眼光中凌萧并没有做什么有实际意义的事情，只是深深的呼了几口气，然后在扭头对着宫小萌说道“塞好耳朵”，宫小萌照做了。“啊……”凌萧突然大喊了一句。然后拉着宫小萌赶快跑回了房子里。
　　“看……”凌萧指了指阳台外，一时间几乎所有的房子内的灯都开了，明晃晃的像是在白天一样。宫小萌望了望凌萧，再望了望窗外明亮的灯火，嘴角不自知的多了一抹微笑。
　　“好了，现在不害怕了吧？”凌萧笑着说道，仿佛做了坏事还很骄傲的样子。“嗯。”宫小萌点了点头，她没有想到凌萧会为自己做这样的事情。心里暖暖的，最后的一丝恐惧也消失了。“好了，那就好好的睡觉，明天还得上课呢。”凌萧故作疲惫装说道，然后将宫小萌推进了她的房间，再回自己的房间去了。
　　躺在床上，宫小萌没有再多想什么，迷糊着就睡着了。
　　这栋房子外，街角，垃圾桶内有一套女装，满是鲜红色血液的女装，当然，本来是鲜红色血液的，现在已经变成了暗红色。不难发现，这套女装是宫小萌今天穿过的，但是究竟是什么原因让它沾满了血腥呢？额，这里先留着，后面的章节会写明白的！呼呼！
　　第二天，宫小萌起床的时候就能闻到香香的食物的味道。晚上出奇的睡得非常的安稳，没有再出现任何奇怪的感觉，简单的洗漱后开始用早餐了。
　　“叮咚。”门铃声。宫小萌疑惑了一下，开了门。门外仍旧是昨天那个女孩，手上仍旧是一大束花朵。一开门花儿的芬芳扑面而来。签了字，收了花，关了门。仍旧是随手将花朵仍在了沙发上，但是夹在花儿里面的卡片倒是饶有兴致的看了起来。
　　凌萧当然也看见了，不过并没有说什么，用脚趾头想都知道是司庭轩送的。撇了撇嘴巴，发泄了一下自己的不爽，然后继续埋头吃早餐。
　　“嘻嘻。”宫小萌的脸上多了一丝阴谋得逞的笑容，不过没有让凌萧看见。宫小萌并不知道自己这么做什么为什么，只是觉得很好玩，而且，司庭轩人好像也不错，在排除司庭轩追求自己这个条件之外，或许是一个不错的朋友，宫小萌如是想到。
　　吃过早餐之后，宫小萌没有再等凌萧，而是一个人率先走了。“呼”外面的空气很清新，宫小萌不由的多呼了几口，然后才抱着课本离开。走到街角处，宫小萌突然停下了脚步，盯着某个地方愣了愣神，几分钟之后才回过神来，快步离开了。
　　“到底是什么么？”凌萧的身影出现在宫小萌身后的不远处，刚才宫小萌愣神的事情也被他一一看在眼里。皱了皱眉头，这样的感觉非常不爽，只能隐隐约约的感觉到有什么，但是却抓不住任何的痕迹。“哎……”叹了口气，凌萧也离开了。
　　到了教室的宫小萌人就是将送到自己座位的花插进了花瓶了，不过今天好像花多了许多，花瓶都放不下了，没有办法，多余的直接扔进了垃圾桶。
　　“呵呵，美化一下教室环境。”宫小萌摆弄好花儿之后欣赏了一下。径直回到了自己的座位上。
　　“散了散了，上课了。”老师来上课了，但是教室门外围着许多人让这个老师非常的生气，皱着眉头轰走这群学生，然后别有深意的望了眼宫小萌，之后才掏出课本，开始了今天的课程。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　刚刚才发现貌似很多书友认为“宫小萌”这个名字很雷额！雷么？“萌”指萌发，萌芽的意思，预示着充满了生命力！不是网络上那个“萌”！
　　PP和收藏嘎~！收藏终于要接近1000了..囧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

083 再起风波
更新时间2009-9-20 17:07:18  字数：2623

　“小宇，你怎么又打电话过来了？”已经是中午了，宫小萌托着脑袋坐在空荡荡的教室内完成着作业，南宫宇则是第三次打通了给宫小萌的电话。“姐，饶了我吧，这东西太闷了！我快闷死了。”南宫宇哀怨的声音从手机里面传出来。
　　“很闷么？我怎么不觉得，而且是母亲大人交代的任务哦。你难道不愿意完成么？”宫小萌嘴角多了一丝阴谋得逞的微笑。“额……”南宫宇见宫小萌把母亲大人搬出来了一下子就蔫了下去。宫小萌让方紫嫣将公司的事物分了一部分给南宫宇做，理由是自己实在是忙不过来了。方紫嫣考虑之后也觉得让南宫宇分担一部分也好，所以南宫宇的空余时间就被强行拉到公司去做事了。
　　“好了，小宇，努力做吧。如果做得好，我让人把你掉到七组去。嘻嘻。”宫小萌笑了笑，然后挂掉了电话。南宫宇可不是像宫小萌那样一开始就从董事长开始，而是从最基础的小职员开始的，也难怪他会抱怨了。（七组：额，貌似小说里的每个公司里都有一个由美女组成的小组呢。我也弄一个咯！）
　　挂掉电话，宫小萌又开始忙着做题目了。
　　“你的饭。”过了大概十分钟的样子，凌萧端着一个小巧的饭盒走进了教室，走近了宫小萌，将饭盒放在了宫小萌的桌子上。“谢谢。”宫小萌笑了笑说道。她发现，原来有个人可以供自己使唤，貌似也不错。
　　紧跟在凌萧的身后，司庭轩也进了教室。“那个谁！串班可是不好的行为哦。”凌萧指了指司庭轩说道。“哦？凌萧同学，你好啊。”司庭轩脸上永远都是一成不变的微笑。说罢后不再理会凌萧，走到宫小萌的身旁。
　　“小萌，能与我共进午餐么？”司庭轩优雅的说道。“嗯？”宫小萌奇怪的望了一眼司庭轩。刚想拒绝，但是凌萧已经接口说道“不用了。”“哦？小萌并没有回答哦！”司庭轩笑笑说道，然后继续望着宫小萌。
　　“额……我还有作业要做呢。”宫小萌歉意的说道。“哦？那你忙。”司庭轩丝毫没有被拒绝的觉悟，仍旧是在一旁，没有要离去的打算。
　　“你还不走吗？”凌萧是时候的说道。“我吗？我为什么要走？你也没有走呢。”司庭轩说道。“我想你应该还要上课吧？”凌萧继续说道。“当然，不过多待一会儿应该不会迟到。”“……”“……”“……”两个人你一言我一语的说道。
　　“我晕！这两个人怎么了？”宫小萌揉了揉太阳穴。两个人在旁边唧唧哇哇怎么可能做好作业，所以宫小萌连招呼都没有打，就赶快抱着作业跑掉了。如果再呆在那儿一定会疯掉的！
　　…………
　　…………
　　如此过了一个多星期，宫小萌每天都冒着三个地方跑，根本没有时间料理自己的感情问题。但是即使是这样，送到宫小萌门前以及教室的花却是越来越多了。每天早上宫小萌第一件事情就是尽快打扫自己的桌子，堆满了鲜花的桌子视觉效果的确不错，但是各种花儿的香味混合之后的浓香可不是一般人能够忍受的。
　　“大家静一静。”班主任今天出奇的提前了几分钟到教室里面来。一进教室就先拍了拍手，朗声说道。在教室里的同学虽然不明白老师究竟要做些什么，但是还是很快的安静了下来。老师见所有的人都回到了各自的位置之后这才接着说道“我们班今天还得再来一位新同学。”班主任话音刚落下面就开始议论了起来。
　　“是男是女呢？”这几乎是所有同学的心声。男生则是在祈祷新同学又是一个大美女，而女生则是在祈祷来一个大帅哥。“呵呵，让他自己进来告诉你们吧。”说罢，老师离开了教室，不一会儿带了一个男生进来。
　　“哇……好帅啊。”有几个女生花痴的望着走进来的男生发呆，宫小萌也在望着那个男生发呆，当然，宫小萌不是在犯花痴。而是这个男生她记得，而且记忆犹新。
　　“嗯？”凌萧看见宫小萌像其他女生一样的花痴行为一阵不爽，但是又不能做什么，只好郁郁的坐在座位上冷冷的望着这个男生。
　　“冷夜炎。”男生淡淡的说道，语气非常的冷淡。一种拒人千里之外的感觉油然而生。冷夜炎说罢后没用在说什么，站立在远处。“额……好吧，你找个空位坐下吧。”班主任见对方不愿意在说什么了，只好圆场道。
　　冷夜炎听后走近了宫小萌，然后在宫小萌的旁边停下，对着宫小萌的同桌说道“我要做你这里。”冷夜炎的声音虽然非常的冷淡，但是却有着一股不允许人抗拒的威严，眼睛冷冷的盯着宫小萌的同桌，像是盯紧了猎物的毒蛇一般。
　　“不好意思，恕难从命。”凌萧淡淡的说道，丝毫不畏冷夜炎的目光。额，忘记说了，凌萧荣升为宫小萌的同桌哈！原因是凌萧原本为一人坐一桌，宫小萌也是。班主任见两人关系不错的样子，又各自是单座，让教室显得很乱的感觉，所以将宫小萌强行调到了凌萧的旁边。当然，有没有内幕我们不研究了。
　　“滚。”冷夜炎淡淡的说道，语气仍旧冷淡，但是都能够听出冷夜炎已经有些微愠了。“哼。”凌萧冷哼一句，他从冷夜炎的身上看到了自己以前的样子，一样的冷淡，一样的狂傲，还有淡淡的血腥味。凌萧微微抬起头，两人的目光在空中擦出了火花。
　　“哇，一来就争美女呢。”甲推了推眼睛说道。
　　“切，她有什么好的啊。”某女气愤的说道。
　　“就是，凭什么帅哥都围着她转啊。”另外一恐龙女符合道。
　　“谁会赢呢？压冷夜炎的一赔三，压凌萧一赔四哈！”某个看准了商机的男生突然说到。果然，很多了人开始下注了，有的支持凌萧的，也有的支持冷夜炎的。总之，笑的最欢的就是庄家啦。
　　“你很强。”冷夜炎突然淡淡的说道。语气中竟然有难以压制的淡淡兴奋！“彼此。”凌萧嘴角多了一抹冷笑。冷夜炎没有再停留，随便找了一个位置坐下了。
　　“好了，现在我们开始上课。”这样一折腾，时间过去大半，早就上课了。老师发话后大家都没了兴致，当然，有的是笑着回自己的座位，有的是沮丧着脸。“哇咔咔，三分钟就赚了三百多，我真是个天才。”刚才做庄的男生满脸春guang的笑道。
　　宫小萌显然没有想到冷夜炎会追到这里来。才回过神来便对上了凌萧疑惑的眼神，只能说了句“回家再告诉你吧。”然后就低着头上课了。
　　凌萧见宫小萌这样说，也只好压下心中的疑惑。望了望冷夜炎的方向，嘴角露出一丝苦笑，情势好像越来越复杂了。
　　…………
　　…………
　　另外一边，英国，在位于伦敦泰晤士河北岸纽盖特街与纽钱吉街交角处某栋房子内两个人正谈论着什么。“怎么样了？”台上，一个人说道，头上稀疏的淡金色头发随风飘荡着。“不出所料。”半跪在地上的黑衣人说道。“好，他们太大意了！现在，撤掉在中国的杀手。哼哼，我要杀他个措手不及。”狂傲的笑声。“咳咳，药，给我药……”突然，笑声戛然而止。苍老的手在空中胡乱抓着，跪在地上的人见状连忙掏出几颗药丸给老者喂下。
　　“咳咳……哈哈哈……”一边吃药，一边咳嗽，还不忘狂傲的笑着。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　呼呼，求PP和收藏嘎！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

084 事发突然
更新时间2009-9-26 19:14:01  字数：2546

　“爸，快离开这里。”宫桓说道，现在三人正处在一栋高楼之中，按理说这样的高楼的保安设施应该相当的完善，可是现在出现的状况却是那么的糟糕。
　　“嘎嘎嘎，呆在原地不要动。双手抱头，蹲下。”像是拍电影一般的，冲进来几个蒙着脸的男子，每个人手里都提着枪。黑洞洞的枪口指着人群，原本慌乱的人群一下子便安静了下来。按照男子的指示，一起蹲在了角落里。
　　而宫桓三人则是在人群的最内端，也是最安全的地方。“怎么会出现这样的事情呢？”方紫嫣毕竟是女流之辈，虽然极力压制着恐惧，但是还是出现了慌乱。“不要怕，他们要的是财。”南宫震淡淡的说道，他的脸上没有一丝恐惧，是那么的平静，仿佛对方只是拿着玩具枪的小孩一般的从容。
　　南宫震的话威严中夹杂着不可抗拒，方紫嫣听后也很快的平静了下来。人群平静了下来，歹徒似乎也没有了什么动静，只是留下了两个人守着，然后其他的人离开了。留守的两人不时通过无线电与某个人通讯，报告着情况。
　　不一会儿，楼下便响起了警笛声。高音喇叭里响起了鸟文“#！！@@#！￥”（鸟文我不擅长，还是直接用中文代替吧）“你们已经被包围了，刚快放下武器…………（以下省略300字）”
　　“擦……老大说找一个老头，仔细找找吧。（阿拉伯文）”一个大汉说道。另一个大汉没有说什么，点了点头。钻进了人群。不一会儿又退了出来。“怎么样？（阿拉伯文）”“找到了。（乌兹别克）”“那太好了，老大肯定好好的赏我们哥俩。（阿拉伯文）”大汉说着用无线电通知了某一个人。然后接到了什么命令一般对着另外一个说道“老大说假装突围，让后杀了那个老头。（阿拉伯文）”
　　“那么，开始吧。”另一个嘴角多了一丝残忍的微笑。站上窗台，对着低下一通扫射。然后再飞快的跳回来。“开始……”开始什么男子已经说不清楚了，因为他的脑袋已经开出了灿烂的花朵。而从窗户等地方已经多出了许多的警察。
　　“该死！”另一个男子骂了一句。然后冲进了人群。在人群里躲避着，时不时还攻击几下警察。警察碍于有人质在所以处于相当被动的。不过他们没有考虑到，为什么歹徒不挟持一个人质而是选择更危险的躲避。
　　“啪”又是枪声，不过这一枪没有打中警察，而是打中了人群中的某人，也就是歹徒目标的某人。“YES”男子笑了笑，然后在地上滚了几圈，逃出了这个房间。
　　“快救人！（鸟文）”警察见歹徒离开了，分了一队人追，而另外的则是留下来照顾人质了。
　　“老大，完成任务了。我现在在楼顶，派人来接我！”男子站在天台上，用无线电通讯道。“好，现在你回头。”无线电里传来的声音，男子想也没有想就回了过了头。“老大，你……”在他的胸口多了一枚子弹。还没有说完后面的话便倒下了。
　　…………
　　…………
　　另一边，宫小萌已经下课回到了住处。“不要问，等下再告诉你。”宫小萌一进门就对上了凌萧疑惑的眼神。宫小萌淡淡的说道。然后坐下，不再理会凌萧了。
　　又过了半个小时，晚餐总算是弄好了。吃过晚餐后宫小萌知道现在不说也得说了，于是乎把发生的事情说了出来：
　　那天，也就是凌萧和司庭轩一起吃饭的那一天。宫小萌下完课打算早早的回住处。于是抱了几本书，匆匆的朝住处赶去。在路过一条巷口的时候发现有人倒在血泊中。
　　“你不要紧吧？”好心的宫小萌跑到那个人面前，俯下身问道。对方没有回答，似乎快要断气了的样子。宫小萌虽然觉得恐怖，但是这可关乎人命了，可马虎不得！于是宫小萌怯怯的伸出一只手指，探了探对方的鼻息。
　　“呼，还有气！”宫小萌拍了拍自己的胸脯说道，正欲打120。“啪嗒”躺在地上的人突然暴起，将宫小萌手中的手机打落在地上。
　　“你干什么。”宫小萌朝后退了一步，说道。可谁知那人丝毫不予理会，一手抓住宫小萌，另一手掐住了宫小萌的脖子。“走。带我去安全的地方。”冷冷的声音从宫小萌的耳边响起。宫小萌挣扎了几下，可是对方的手像是钢筋一般，紧紧的夹住自己的脖子。
　　“松松松……开。喘不过起来了。”宫小萌沙哑着声音说道。“哼，别耍花样，不然你会死的很惨！”对方冷哼一声，松开了宫小萌。“你……”宫小萌指着对方，但是半天没有说出一个字。因为对方的手已经再次掐住了宫小萌的脖子。
　　“警告一次。”冷冷的声音再次从耳边响起。宫小萌学乖了，乖乖的在前面带路。“进去吧。”宫小萌将对方带到了住处。倒不是宫小萌没大脑，做这样危险的事情，而是根据宫小萌的计划，凌萧应该会在几分钟之后到家，而且对方似乎并没有伤害自己的意思，甚至是连多碰自己一下都不愿意。
　　“你受伤了，上绷带吧。”宫小萌领着对方进了屋子，让他在客厅里等待，让后自己去拿医药箱。不过对方显然信不过宫小萌，跟宫小萌一起到拿了医药箱。
　　“给。”宫小萌拿出一卷绷带，这还是给凌萧用剩下的。对方也没有多说什么，接过绷带就胡乱的给自己缠上了。
　　“不是这样缠的，这样会压住血管的。”宫小萌提醒道。对方冷冷的望了一眼宫小萌。“我来帮你吧。”宫小萌说道。宫小萌只是纯粹的好心帮忙而已，接过纱布，轻轻的帮对方缠着。可是宫小萌没有感觉到，对方望自己的眼神发生了质的变化。
　　（回忆结束）“也就是说，那个人就是冷夜炎？”凌萧问道。“对。”宫小萌点了点头说道。“那你为什么害怕呢？”凌萧问道。他倒不关心冷夜炎的事情，因为他对自己有绝对的信心，但是宫小萌到底害怕什么呢？
　　“在冷夜炎倒地的地方，旁边还有许多断成几块的尸体。”宫小萌每次回忆，脸上都会被恐惧代替。如果只是一个场景也就罢了，但是偏偏这样的场景不停的出现，而且带着以往宫小萌所经历的类似的场景出现在脑海里，在脑海里一遍遍的回放！
　　“尸体？血人？之后呢？”凌萧觉得事有蹊跷问道。“没有了，当我再次回到那个地方的时候什么都没有了，道路被清洗了，撒上了空气清新剂。一丝丝味道都没有了。”宫小萌准确的说道。
　　“事情变得混乱了。”凌萧喃喃了一句。如果说开始只是一点点混乱，那么现在已经乱成一团糟了。可是凌萧却又怎么会知道，冷夜炎的负伤，和宫小萌以及凌萧没有任何一点的关系！至于冷夜炎会出现在校园内，完全是因为宫小萌对冷夜炎的帮助而已。或许就叫一见钟情吧~~！
　　“铃铃铃。”急促的手机铃声。“嗯？”宫小萌惊讶了一下，这个手机铃声设定的是宫桓的号码。“喂，爸，怎么了？”宫小萌问道。“……”宫桓说了句什么，宫小萌脸上顿时写满了惊讶，手机也“啪嗒”一声掉在了地上。
　　…………………………………………………………………………
　　求PP和收藏嘎~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

085 噩耗
更新时间2009-9-27 17:59:54  字数：2339

　“啪嗒”手机应声掉在了地上。“怎么了？”凌萧惊讶的问道。宫小萌愣在原地没有说任何话，瞳孔紧缩，泪水“哗啦”就流了下来。“唔……”宫小萌努力捂住自己的嘴，不然自己哭出声来。可是无济于事。泪水越来越多了。最后，宫小萌已经放声大哭了。
　　“别哭了。”凌萧是时候发挥了自己的作用，将宫小萌揽入自己的怀里。轻轻的拍打着宫小萌的粉背。宫小萌得到了一个可以依靠的肩膀却哭得跟凶了。一时间，房子里只剩下宫小萌悲切的哭泣声了。
　　“唔……”大概过了半个多小时的样子，宫小萌终于止住了自己的泪水，哭声也成了断断续续的抽泣声。“谢谢。”宫小萌知道自己现在是在凌萧的怀里，但是却没有反抗，而是道了一声谢。“我们之间还客气什么呢？不要哭了。到底怎么了？”凌萧关切的问道。
　　“爷爷他……”宫小萌说道这里，原本止住的眼泪又有泛滥的迹象。“好了，乖，不哭。”凌萧拍了拍宫小萌安慰道。但是宫小萌像是想起了什么似地，突然从凌萧的怀里挣扎开，然后拾起了掉落在地板上的手机。
　　“别看了，打电话过去吧。”凌萧见宫小萌望着手机发呆，出声提醒道。“嗯。”宫小萌点了点头，给宫桓去了电话。
　　“喂，爸。……”宫小萌轻轻的唤道。“嗯，什么都别说了。我们现在在赶回南华，小宇我已经通知他了。你也回家吧。”宫桓的声音非常的沙哑，能够听出难以抑制的悲伤。“嗯。”宫小萌的泪水又一次不争气的流出来了。
　　“给。”凌萧递给宫小萌一盒抽纸。宫小萌关了电话，望了望凌萧对着凌萧说道“你能……”宫小萌还没有说完，凌萧便接口说道“你现在应该要回家吧？”“嗯。”宫小萌点了点头。“我会帮你请假的，对了，需要帮你买车票么？临时买的会可能会没有的。”凌萧接着问道。“不，不用了。家里有人来接我。”宫小萌感激的望了眼凌萧。
　　“好了，你快走吧，晚了可不好。”凌萧说道。“嗯。”宫小萌点了点头。简单的收拾了一下。没有带任何行李就出门了。对于宫小萌没有带任何的行李，凌萧也只是觉得宫小萌是想早一点回到家，却没有想到宫小萌的家就在南华当地。
　　宫小萌出了门，一路小跑到南华大学门口，然后钻进了一辆车。车子在宫小萌上车后便发动了。很快的回到了南华家。
　　下车，宫小萌就冲进了房子里面。
　　“姐。”空荡荡的房子里面几乎没有人，南宫宇坐在沙发上，见宫小萌冲了进来，唤了一句。“他们……”宫小萌红了红眼眶说道。“他们还要十分钟才能到。”南宫宇脸上并没有哭过的痕迹，但是布满血丝的双眼却是那么的吓人。
　　“我们上去等吧。”宫小萌说道，然后率先上了楼。南宫宇紧随其后到了天台上。南华家的天台是一个露天的飞机场，可供六架直升机同时停靠。宫小萌和南宫宇伫立在天台上，眼神一起望着远方，那个渐渐变大的黑点。
　　风渐渐大了，一架墨绿色的直升机招摇的从南华市的上空飞过。许多行人都驻足观看，倒不是行人没有见过飞机，而是这架直升机竟然获准在南华是上空飞行，那得有多大的权利？所以行人带着好奇打算了解一下这到底是哪家的。
　　飞机飞进了南宫家的范围，飞近了露天的机场。最终，稳稳的停在了南宫家的天台上。“哗啦”飞机的门被打开了。首先出来的是一个穿着欧式军装的男子，继而便是一张白色的床被推了出来。然后是宫桓和方紫嫣。
　　一个护士模样的单手提着吊瓶也紧跟了出来。一行人直接会到了屋内。到了南宫家家庭私人的医务室内。“爷爷。”宫小萌和南宫宇同时扑到床边说道，声音有些哽咽了。“咳咳……”南宫震咳嗽了几声，夹心的子弹击穿了除了心脏外几乎所有的器官。医生也回天乏力了。所以才让南宫震回来见两人最后一面。
　　“咳咳……小萌，小宇……咳咳，你们要好好听话啊。”现在的南宫震已经没有了往日的威严，只剩下满脸的慈祥。在他的脸上，看不出一丝的害怕死亡的样子，只是声音非常的虚弱而已。
　　“我会的，爷爷。”宫小萌坚定的点了点头，而泪水已经淋湿了脸庞。“不要哭，南华家的人哭哭啼啼的成何体……体统，咳咳。”南宫震的语气中再次夹杂了威严，只是因为大声说话的缘故，又咳出了许多鲜血。
　　一旁，宫桓什么也没有说。默默的看着这爷孙三人，他知道自己的父亲大限将至了。他不忍打断三人。只能默默的握拳，势要将黑手揪出来！他回忆了一遍所经历的全部事情，发现了许多的问题。其一就是保镖的问题。在歹徒出现的片刻，几乎所有的大厦保安，保镖之内的人都失踪了！连几人贴身的保镖也不见了！甚至到现在都没有联系上！
　　巨大的阴谋背后到底隐藏着什么？宫桓暗暗的揣测着。
　　“小宇，你们都出去吧。桓儿留下。”南宫震突然说道。紧接着，几乎所有的人都自觉的离开了。他们知道南宫震要交代后事了。而且是家族机密的事情。虽然他们是至亲，但是每个家族都有个什么族长口口相传的秘密也很正常。
　　过了大概二十分钟的样子，宫桓从房间内走了出来。
　　“爷爷他……”宫小萌说了一半，已经失声痛苦起来了。因为宫小萌看见宫桓点了点头。虽然只是很细微的点了点头，但是在众人的眼里却像是被放大了无限倍！
　　“少爷，后事的安排你看……”南宫远山首先冷静了下来。“通知几个内部人员就可以了。”宫桓淡淡的说道。“好的。”南宫远山点了点头，开始着手办理此事了。“小萌。”宫桓转头对着宫小萌说道。“什么？”宫小萌擦了擦脸上的泪水。“我们离开以后，内部是不是出现了很多问题？”宫桓问道。“对，许多人都在这个时候发难。”宫小萌点了点头说道。“那就从整顿开始吧。”宫桓通红的眼里闪过一丝狠色。
　　晚饭没有胃口，但是还是吃了一点。一家人都沉默着，宫桓吃了点东西就到南宫震那里去了，他想守在南宫震的身旁，父子反目十几年，再次和好之后南宫震又在一年之后面临生离死别。所有人中南宫震的死，给宫桓的打击是最大的。虽然表面上宫桓很坚强，但是方紫嫣非常担心，怕宫桓的身体吃不消。
　　夜，再次笼罩了南华市，南宫家，也陷入了死寂。
　　………………………………………………………………
　　PP和收藏都拿来！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

086 葬礼
更新时间2009-10-1 21:56:00  字数：2126

　0第二天，天才微微亮，南华被蒙上了一层淡淡的白雾。城市的一角，南宫家一家开始忙碌起来了。忙碌着南宫震的葬礼。虽然说是忙碌，但是人员却简单的很，除了南宫家内部的几个人以外，并没有其他的人在场。
　　六个人忙碌着，灵堂是一间密室，南宫震的死，现在还是一个不能公开的秘密，如果公开了的话谁能料到还会发生什么事情呢？所以南宫震的葬礼只是邀请了几个内部核心的人员参加而已。并不浓重。
　　周围的环境被点缀成了黑白双色。遗体放在灵堂的中央。旁边架起了花圈等物品。南宫震安详的躺在水晶的棺材里面。宫桓早已经帮南宫震净身整容，穿好了寿衣。宫桓静静的跪在棺材前，沉默了半晌才对一直站在身旁的南宫远山说道“通知了他们吗？”声音又沙哑了几分。“是的，大概过一会儿他们就会过来了。”南宫远山点点头说道。然后转身，到门外去了。
　　“换好了？”宫桓见宫小萌等人过来了，问道。“嗯。”宫小萌点了点头。她身上已经换好了白色粗麻布衣服，腰间系了一条草绳，脚穿草鞋。身旁其他人也都换好了这样子的孝服。站在了周围。
　　“……”宫桓没有再说什么，灵堂里陷入了沉默。各自低头忙碌着自己的事情，而宫小萌则是站在棺材旁，投过棺材，望着里面的南宫震，偷偷的流泪。
　　“南宫婷到。”南宫远山的声音。已经是上午十点多了。有一个人来了。“南宫婷？”宫小萌望了望南宫宇。后者说道“是表叔的女儿。”“表叔？”宫小萌点了点头，南宫家她接触的并不是很多，所以有不认识的人也不例外。“嗯，爷爷他也有一个弟弟。而表叔就是二爷爷的儿子，二爷爷十几年前就死了。南宫家除了我们这一脉以外，就他们那一脉的势力最大呢。”南宫宇解释道。
　　宫小萌听完之后望了眼来人的模样，二十岁左右的样子。一身黑色的紧身衣。眼神中的悲伤之色丝毫不比宫小萌少。“爷爷生前一直对婷姐很照顾。”南宫宇看出了宫小萌的疑惑，解释道。“哦。”宫小萌释然。
　　南宫婷在遗体前深深的鞠了三次躬，然后朝宫小萌和南宫宇所在的方向走去了。宫小萌惊讶的望着走近的南宫婷，不知道对方要做什么。
　　“小宇，这是……”南宫婷挤出一个苦涩的笑脸说道“哦，这是我姐姐。”南宫宇说道。“姐，这是南宫婷，表叔的女儿。”虽然已经告诉了宫小萌，但是这个时候南宫宇只能说这个了。“嗯，你好。”宫小萌点了点头，伸手与其握手。
　　南宫婷诧异的望了宫小萌一眼，以前从来没有听说过南宫家还有一个大小姐的。不过看这架势应该不会错的。“你好。”南宫婷握了握手。然后也自觉的站在了一旁。
　　“南宫晨到。”南宫远山的声音再次响起。紧接着的就是南宫宇的声音“南宫晨是外族的，不过是外族的头号人物。”“哦。”宫小萌点了点头。
　　“南宫……”人一个一个的陆续来了。宫小萌也见了很多，了解了很多。从每个人的脸色就能够看出他们对南宫家的想法。有的有些庆幸，有的一脸悲痛，却暗藏着喜色。宫小萌都是冷眼对这些人。当然，有些还是很好的，声泪俱下。
　　紧接着的几天。通知的人都来了一遍。知道葬礼结束，南宫震下葬了之后。南宫家的几人才再次开起了内部会议。
　　“爸，接下来该怎么办呢？”宫小萌淡淡的说道，她的声音也开始沙哑了，不过倒不是变得难听了，而是给人一种想要怜爱的感觉。“照常运作吧。小宇也是。不要让外界看出我们有任何的不同。”宫桓沉声道。他思前想后了许多。觉得现在按兵不动只最好的方法，而且当务之急并不是去报仇，而是先揪出内贼。保镖那边已经有回应了，保镖公司说人已经死了。尸体也被发现了~看来果然是内部出了问题。
　　“哦。”宫小萌和南宫宇齐声道。“好了，收拾一下吧，明天早上就离开吧。”宫桓说道，众人各自离开了。
　　“爸，你到底要我怎么办呢？”在所有人都走了以后，宫桓嘴里喃喃的说道。
　　…………
　　…………
　　第二天，宫小萌就收拾了东西回到了学校。“咦？你怎么就回来了？”凌萧惊讶的问道，原本以为宫小萌要很久才会回来的，所以他帮宫小萌请了长达半个月的假。“呵呵，爷爷的后事做完了。所以就回来了。”宫小萌苦涩的笑了笑，然后回房间了。
　　“吃点什么吗？”凌萧的声音紧随而至。“不了，没有胃口。我先休息一下，等下在去上课。”宫小萌应了一句，倒在床上。呆呆的望着天花板。如今发生的事情太多了，宫小萌已经忙不过来了。双手揪住自己的头发嘴里喃喃的告诫自己“你要挺住，一切都会过去了。”
　　“噔噔”敲门声。“好的，就来。”宫小萌知道是凌萧在叫她上课了。匆忙的收拾了一下，然后抱着课本出门了。
　　“不要紧了吧？”在路上，凌萧试探着问道。“嗯……”宫小萌点了点头，沉默了一会儿才接着说道“爷爷下葬了。…………算了，不说这个了。”宫小萌甩了甩脑袋，跑了起来说道“还不走就要迟到了哈。”然后率先跑开了。
　　“傻瓜。”凌萧淡淡的笑了。并没有追上去，而是走另外一个方向去了。他还有一件事情要做，那就是帮宫小萌买早餐，他知道，宫小萌虽然现在没有胃口，但是过一会儿肯定会饿的，所以他还是先准备点东西的好。
　　回到教室，宫小萌回头望了望，发现凌萧早已不见踪影。“哪去了？”宫小萌想到，但是随即释然，坐到了座位上，这一次宫小萌没有急着将桌子上的花儿扔掉，反而煞有介事的瞧了半天。这才毫不留情的将它们扔进了垃圾桶内。
　　揉了揉通红的双眼。摸出眼药水滴了两滴，然后趴在桌子上睡着了。
　　………………………………………………………………
　　哎哎~~完全不在状态~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

087 做我的女人
更新时间2009-10-3 14:51:09  字数：2827

　“醒醒，要上课了！~”睡梦中，宫小萌感觉到有人在轻轻的推着自己。“啊？”迷迷糊糊的睁开了双眼，凌萧的脸庞便映入了眼帘。“怎么了？”宫小萌揉了揉眼睛问道。“快起来吧，上课了。”凌萧温柔的说道。“啊？上课了？”宫小萌一惊，连忙坐起身来。望向门外，老师也已经站在了门外。
　　老师开始上课了，不过宫小萌并没有什么心情听课。脑子里如同浆糊一般的浑浊。单手支撑着自己的小脑袋，思绪如同玻璃棒一般，飞快的搅动着脑子里的浆糊。
　　“不要发呆了。下课了呢。”过了许久，宫小萌的耳边再次响起了凌萧的声音。“下课了么？”宫小萌疑惑的望了望四周，果然，老师不见了踪影，而同学们已经在各自忙碌着自己的事情，甚至有几个男生还在花痴的望着自己。
　　“咦……他没有来么？”宫小萌望到了座位后面，冷夜炎的位置。“对，你请假之后他也没有来过了。”凌萧点点头说道。然后拿出几块巧克力递给宫小萌说道“额~饿了就吃点吧。”凌萧笑了笑说道。“嗯，谢谢。”宫小萌感激的望了凌萧一眼。不说还好，一说果然有点饿了。拆掉包装，放了一颗在嘴里，味道还不错。
　　“打扰一下……”走近一个女生。“怎么了？”宫小萌问道。“门外有人找你。”女生对着宫小萌说道，说完还指了指门外。司庭轩正在门外等着。“哦，好的。”若是其他人的话宫小萌肯定不予理会，但是司庭轩却不同了，宫小萌对他的感觉不差，所以待遇自然也好一点。
　　宫小萌离开以后，那名女生马上便缠上了凌萧，看来她来报信还是有私心的呢。
　　“小萌，发生什么事了？这么多天没有来？”司庭轩看到宫小萌一出来便问道。“嗯？家里有点事情。”宫小萌语气平淡的说道。“哦。”司庭轩也看出了宫小萌有些伤心的模样，大致也能够猜出到底发生了什么。所以没有继续追问下去。
　　“哎哎……司庭轩同学，你还想在这里呆多久呢？”突然，教室内又走出了几名男生，对着司庭轩说道。宫小萌惊讶的望着这几名男生，接着望见的在几名男生身后偷笑的凌萧。凌萧怂恿这些男生要把宫小萌保护起来，即使内部争斗，但是也不允许外部的骚扰。所以号召他们统一战线，先将外来人赶走。而司庭轩，自然成为了第一个被赶的对象。
　　“铃铃。”宫小萌的手机不是时候的响了，但是好在没有引起其他人的注意。宫小萌拿出手机，看了一下号码，然后走到了另外一边，没有人的地方，才接通了电话。
　　“小萌啊，怎么这么久啊？”邹静的声音从手机里传来。“刚刚有点事情，怎么了？突然打电话给我。”宫小萌解释了一下。“嗯，那群家伙好像突然安静了。”邹静顿了顿接着说道“近来几天这群家伙突然安分了下来。甚至是做事都小心翼翼的。发生什么事情了吗？”邹静问道，她对南宫震的死并不知情，所以对某些人的反常举动有些疑惑。
　　“没，你继续帮我监视他们吧，对了。注意收集证据……”宫小萌说道这里，宫小萌清澈的眸子里多了一丝狠历的神色。宫桓告诉过宫小萌，攘外必先安内。当年蒋某人的血腥安内事战术不当，而非战略问题。
　　甚至于宫小萌已经让邹静联系好了人力资源部、法律服务部，在合同之内，疯狂的抓住一切漏洞，目的是为了将这些人洗清。
　　挂掉电话，宫小萌叹了口气。回头望了望“战场”。发现战争的规模有所扩大呢。司庭轩竟然号召到了许多其他班的男生。双方正激烈斗争着。宫小萌头疼的望了他们一眼，然后走教室的后门进了教室内。没有再出来。
　　众人见主角都离开了，也没有了兴趣，各自散开了。
　　收拾了一下东西，宫小萌便离开了教室。宫小萌匆匆的朝某个教室跑去，刚刚耽误的时间太多了。要是不赶快跑去就要迟到了。
　　“哎呦。”猛的，宫小萌撞上了一个人，对方仿佛是巨山一般，宫小萌被余力反震的退后了两三步才稳住身形。没有过多的停留，宫小萌只是道了声“对不起”然后快步跑开了。
　　“咦……跑这么快做什么？”被宫小萌撞的男生笑了笑说道，随即挡在了宫小萌的面前。“你……”宫小萌愤怒的望了眼对方，发现对方旁边还有几个人高马大的伙伴，几个人将自己围了起来。宫小萌连退几步，打算离开这里。“走这么快做什么？学长可是很温柔的哦。”男生笑了笑说道，在南华，他们还是不敢做什么太过分的事情的，但是在美色面色貌似也就没有什么用处了。
　　“你们要做什么？”宫小萌说道，但是说完她就后悔了。她感觉自己像是陷入了某种俗套的剧情中~。不过宫小萌并没有太害怕，在南华大学里，也不用担心出现什么问题，最多被纠缠一会儿而已，但是浪费这一会儿的时间宫小萌可是要迟到了！
　　“我们能做什么？最多叫小妹妹喝喝茶而已。”男生猥琐的笑了，不过说的是实话，他也只能做到这里了，不然，处罚可是很恐怖的。
　　“滚开。”一个冷淡的声音响起。“咦……你TM……”男生转头，刚想骂，但是看到当来人之后连忙闭嘴了，讪讪的笑了笑。哈着腰说道“呵呵，你们聊，你们聊。”然后带着旁边几个人像是见到老鼠的猫一般飞快的逃走了。
　　来人是冷夜炎，也不知道冷夜炎最近到底做了什么，南华大学某些大势力他竟然掺上了一脚。而且貌似职位还不低的样子。加上冷夜炎的眼神非常的冷，给人一种不寒而栗的感觉，所以对部分人还是很有威慑力的。
　　“跟我来。”冷夜炎没有多说什么，只是淡淡的说完之后就率先离开了。宫小萌站在原地思考了一下，最终还是选择跟冷夜炎过去了，毕竟是对方救了自己。反正现在去也迟到了。倒不如过去看看冷夜炎到底要做什么呢。
　　冷夜炎走到了一个比较偏僻的地方才停下。“有什么事情么？”宫小萌跟在其后，看到对方停下来了，开门见山的说道。冷夜炎一愣，随即释然，万年冰块脸上竟然多了一次自嘲的笑容。张了张嘴，但是半天又没有吐出一个字来。
　　冷夜炎是那种不会表达自己感情的人，甚至说连说话都很机械化。因为他从小便很少与外人接触。有的只是不停的接受任务，完成任务。根本没有其他多余的时间来做其他的事情。
　　“做我的女人好么？”冷夜炎问道，声音很冷，但能够听出冷夜炎的心声。“你……”宫小萌一愣，她没有想到冷夜炎竟然这么直接的说这样的话，一时也不好怎么回答，尴尬的站在原地不语。
　　“做我的女人好么？”冷夜炎继续问道，还霸道的把宫小萌揽入了自己的怀里。淡淡的血腥味涌入了宫小萌的鼻息。瞬时将宫小萌惊醒。皱了皱眉头，从冷夜炎的怀里挣扎开来。说道“请你不要这样。”说罢，宫小萌逃似地离开了。
　　冷夜炎并没有追上去。而是站在一旁，他知道自己失败了。他没有司庭轩那样的口才，没有凌萧那样的优势。他脑袋里装的80%以上是杀人以及生存的技巧，至于其他的，或许就没用了吧？淡淡的血腥味也不知道什么时候才会消除。他看到了宫小萌皱着眉头的样子。
　　冰冷在这一刻从他的脸颊上退却。留下的只有孤单，冷夜炎是孤单的，他缺少几乎所有的感情。他想要拥有这些感情，但是似乎很苦难。
　　再次将冰冷放回自己的脸上，然后迅速离开了。
　　另一边，宫小萌已经到了教室内，可是已经没有多余的位置了，人山人海的。看着拥挤的人群，宫小萌放弃了这节课。她可不想被人挤。
　　“哎”叹了口气，直接会住处了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　今天是中秋节呢~各位书友中秋快乐哈~月饼就不要你们的啦~~PP多给点吧~~嘎嘎~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

088 准备
更新时间2009-10-10 17:22:49  字数：2182

　另一边，耽误了许多时间的宫小萌自然不再打算去上课了，这样做虽然有些欠妥。但是宫小萌是在是不愿意去拥挤的教室里站着听课。于是宫小萌便早早的回到了住处。
　　到了住处，宫小萌并没有闲着。而且打算通过互联网这个东西来自学一下本来上课将要讲的内容，这样做虽然有些费力，效率也没有上课听讲那么高，但是至少比闲着什么事情都不做来的好。
　　又过了一阵子，外边传来了“悉悉索索”的开门声。宫小萌望了望右下角的时间，已经六点整了，凌萧回来的正是时候。“再做半个小时吧。”宫小萌想到，因为半个小时之后差不多就有晚餐吃了。可是紧接着的敲门声打断了宫小萌的思绪。“怎么了？”宫小萌连忙停下手中的事情，跑去开门。不过宫小萌并没有让凌萧进房的意思，而是自己走了出去，坐到了沙发上。“你今天是不是遇见了那个姓冷的？”凌萧问道。“对呀，怎么了？”宫小萌疑惑的望着凌萧。“以后最好离他远一点，他很危险。”凌萧郑重其事的说道。“哦。”宫小萌若有所思的点了点头。虽然不能证实凌萧所说的是不是实话。但是就目前而言，在宫小萌的身边，宫小萌认为能够完全信任的人只有凌萧了，所以在心里给自己几个暗示，暗示自己小心一些。
　　“嗯，没有事了，你忙吧。”凌萧见宫小萌点了点头，松了口气，倒不是他怕冷夜炎抢了他的宫小萌，而是他感觉到了危机。“嗯。”宫小萌应了一声，然后回房间了。
　　“哎。”凌萧看着宫小萌进房后禁闭的房门，看来宫小萌对自己的戒心还是比较重呢。不过这个戒心是仅限于男女问题的。
　　…………
　　…………
　　天空渐渐的暗了下来，半空中，只剩下一轮弯弯明月。散发着银白色的光芒，银白色的光洒在青黑且昏暗的小道上，却是幽幽的冷青色。
　　“他们追来了么？”宫桓轻轻叹了一声，掐灭了手中的香烟。“不，对方至今还未有任何行动。”诡异的，从黑暗中走出一个人影，像是一直躲藏在黑暗中似地，一袭青黑色的夜行服将其身影非常完美的掩盖住了。如果不是其自己发声，估计很难发觉此处还有一个人！
　　“呵，他们还真是沉得住气啊。”宫桓冷冷的笑道。“其他人呢？”“家族内部以及公司内部人员都安分了下来。小姐正着手办理公司内部清扫等事宜。”黑衣人早已经不知去向，起而代之的是慢慢走近南宫远山。“呵呵，这个丫头也发现什么了呢。”宫桓又笑了，不过这一次跟多的却是欣慰。
　　“另外，其他几个财团和家族似乎有发难的准备。”南宫远山接着说道。“哦？不自量力的东西。”宫桓脸上的笑容收敛了起来，冷冷的说道。看来南宫震死亡的消息有人刻意放出去了。而且是特意通知其他几个财团、家族的首脑，并能够成功取得对方的信任，如此看来这个“有心人”在南宫家的地位还不低呢。
　　“看来沉寂了这么久，终究是忍不住呢。”宫桓说道。现在他的处境，或者说南宫家的处境都是非常的糟糕的。两方的敌人都虎视眈眈。即使现在有一方还未有任何动弹，但是谁会知道对方是不是在酝酿一场惊天的阴谋呢？不过面对两方敌人，宫桓并没有多少惧怕之意。强悍而坚定的心理素质发挥了很大的作用，现在宫桓是仅剩的支柱了。所以他不能示弱，况且，南宫震、南宫家留给宫桓的真的只有表面上这些么？显然不可能，只是宫桓不想靠其他力量来帮助自己，能自己做到的事情，绝对不要他人帮忙。
　　“看来要放手一搏了。”宫桓的目光深邃了起来。
　　…………
　　“走吧。”时间已经是第二天的中午了。凌萧说道。“嗯。”宫小萌点点头。两人一起朝学校的食堂走去。随便打了点菜，找了个位置坐下。
　　“铃铃。”凌萧的手机响了。凌萧拿出手机，望了望来电显示，直接打开接通了电话。“喂，有什么事情？这个时候打电话给我？”凌萧淡淡的说道，语气中掺杂着微微的怒意。“少……少爷。老奴也不想啊，只是……哎，你还是赶快回来一趟吧。出事咯！”电话那头传来了一个苍老的声音。凌萧一愣，接着问道“怎么了？”“一时半会儿也说不清楚，总之少爷你赶快回来就可以了，越快越好！火烧眉毛了！”苍老的声音中夹杂的许多焦急之意。凌萧皱了皱眉头，半晌后才接着说道“好吧，我马上回来。”然后挂了电话。
　　“怎么了？出什么事情了吗？”宫小萌问道，她看到凌萧脸上多了些愁容。“嗯！”凌萧点了点头接着说道“我可能要离开一段时间，帮我请假好吗？我现在就得走。”凌萧歉意的望了眼宫小萌。“嗯，好的，你快走吧，耽搁不得！”宫小萌冲着凌萧挥了挥手。“餐盘也放着吧，等下我拿走就可以了。”宫小萌见凌萧欲将餐盘放掉，说道。“嗯。”凌萧应了一声，匆忙的离开了食堂。
　　但是在凌萧离开不到五分钟里，宫小萌便开始后悔了。凌萧走了，但是留下的烂摊子她自己可不好收拾。周围某些牲口见宫小萌旁边的护花使者离开了。自然有了妄动之心，只是一时未能知道是否凌萧还会回来。所以现在还不敢妄动。
　　“赶紧走！”宫小萌想到，将盘子放掉。然后也匆忙的离开了食堂。
　　不过宫小萌的这个举动让围观的牲口明白到，凌萧八成是不会回来了。所以吞了吞口水，打算上前搭讪。
　　可是宫小萌没有给他们任何的机会，飞快的消失在了众人的视野中。
　　“看来果然有些差距呢！”不远处，一个女生盯着手中的照片出神，仔细一看，才发现女生手中的照片赫然是宫小萌！“不过我是不会放弃的，等着瞧吧，我一定把她比下去！”女生坚定的从手中拿出另外一张照片，然后把宫小萌的照片撕成了粉碎。然后领着身后帮她提东西的手下离开了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　继续求PP和收藏嘎~~~额滴神啊~~收藏终于逼近1000个了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

089 清洗
更新时间2009-10-18 13:40:50  字数：2859

　“还是先去找老师吧！”宫小萌如是想到，稍稍加快了脚步。“噔噔”礼貌的在门上轻轻的敲了两下。“请进。”门是开着的，老师见宫小萌在门口，想是有什么事情，于是说道。
　　“有什么事情吗？”胡老师问宫小萌。“嗯，我想帮凌萧同学请假。”宫小萌点了点头问道。“请假？”胡老师微微诧异了一下，话会上次宫小萌请假是凌萧代的，这才过几天，宫小萌又帮凌萧请假，真是奇怪的两个人。不过诧异归诧异。胡老师并没有为难宫小萌说道“好吧，这件事情我会帮你处理的。”“那太好了！他应该只需要5－6天吧。”宫小萌高兴的笑了笑说道。开始宫小萌看到老师眉头微微皱起还以为这事没戏了。没有想到老师这么容易就答应了下来。“那我先走了。”宫小萌说罢，微微鞠躬，然后离开了办公室。
　　“看来又有的忙了。”胡老师望着宫小萌远去的背影摇了摇头。如果请假这么简单那么请假的人早就派到校门口去了。南华大学对学生请假这一条可是有非常严格的规定！首先，班主任批字，然后各类证明，一般要忙活几天才有。而且，各类证明获得的几率很低，时间久一点的更是要校长审批通过了才能！当然，如果有医护室的各级伤残证明、或班主任担保的话可以直接准假。但是如果无故请假，而班主任担保了的话，那么班主任会被从学校除名了！不过，宫小萌是校长暗示过的。所以胡老师才敢大胆的担保。（前文中只说宫文轩被校长提名，现在加一个）~~
　　“原来请假这么容易。”在离开学校的路上。宫小萌想到。听其他同学说请假是多么复杂的东西，但是宫小萌愣是一点都没有感觉到。不过显然她忽略了自己的身份~。甩了甩脑袋，离开了学校。
　　“到公司去。”宫小萌淡淡的说道，手中已经多了几份资料，今天是一个重要的日子。所以现在宫小萌在尽可能的调整自己的心态，使自己的语言更加锐利一点，不要出现语塞的情况。
　　车子顺利的到达了南华大厦。乘电梯一路直上顶层。“你好，董事长。”整栋楼都只有两个人办公而已。“嗯，通知了吗？”宫小萌淡淡的说道。“是的，下午三点，召开高层的事情已经通知了各董事和高层人员。”邹静点了点头说道。“嗯，2.30的时候提醒我一下。”宫小萌说罢，走进了自己的办公室。
　　“噔噔。”敲门声。“请进！”宫小萌说道，邹静应声走进了办公室，但是进入办公室入眼便呆了。此刻宫小萌已经换上了黑色的职业装，紧身塑形的职业外套干净利落，成熟的黑色在白色衬衫之外，小巧的立领，腰部收紧而肩线被修饰的挺拔精巧，完美的调和了宫小萌独有的矜持和高贵。下身职业齐膝的半裙，把她穿着黑色半透明丝袜的美腿尽显无疑，狡黠一双黑色的三寸该跟鞋。黑衣、黑裙、黑色高跟鞋的搭配展现了宫小萌的另一面，沉稳的色彩衬托出一股若即若离的神秘气息。宛若穿梭在职场中的女性，既要有精明能干的才华，又不失女性的温情。脸上宫小萌还特意架了一副金丝眼镜，周身散发大气干练的不俗气息，更加充满的那种商场女强人的味道！
　　“额……董事长，这是这段时间收集到的。”邹静愣神了一下子，然后很快的调整了过来，本来还想夸赞几句的，但是想到现在是工作期间，所以公式化的说着，将手中厚厚一叠的文件交给了宫小萌。宫小萌接过，简单的翻阅了一遍，眉头便微微皱起。“法律服务部的人怎么说？”宫小萌合上了这份让她心烦的文件。“可以调停和开除。”邹静说道。“嗯，将这个文件叫回去，请他们精简内容，按人名分开！……对了，请他们务必在三点整之前完成。”宫小萌将文件递回给邹静。“好的。”邹静应了一声离开了。
　　“这就当做我为家做的第一点贡献吧。”宫小萌暗暗想到。
　　“噔噔。”又是敲门声。“请假。”“董事长，已经2.30了。”邹静说道。“嗯，那边的事情完成了吗？”宫小萌收拾了一下自己的办公桌说道。“应该还没有，不过快了。”邹静回答道。“嗯，你去那边等等看吧，如果好了直接那到会议室去！”“好的！”邹静应了一句离开了。
　　宫小萌停下了手中的工作，端起放在一旁微热的咖啡，走到窗边，俯览着整座城市，即使已经做好了足够的心理准备！但是当真正来临的时候，还是难免有些紧张的！轻轻了嘬了一小口咖啡，站在原地，望着远处发呆。
　　“铃铃铃。”急促的闹铃声将宫小萌拉回了现实。“呼，你能行的！”宫小萌给自己打了打气，然后放下了手中的杯子，离开了办公室。
　　高层会议室离宫小萌的办公室并不是很远的样子。直线距离不过十多米而已，不过一个在楼上，一个在楼下。会议室门前，邹静已经在那儿等待了。呼吸微乱，想来是跑过来的。“怎么样？”宫小萌走近了问道。“所以参加会议的人员已经来齐，资料也已经备齐。”邹静说道。宫小萌的目光移至了邹静的怀中的一堆文件。虽然较之前的少了许多，但是还是有一定的分量的！“怎么？还有这么多么？”“额，是的，从十八年前，前董事长开始疏远管理公司之后，大大小小的事情都是副董管理的，副董碍于王老，所以只是睁一只眼闭一只眼，也正是因为如此，亲信派也越发的明目张胆起来。”邹静点了点头说道。
　　“唔。”宫小萌低吟了一声，没有再说什么，率先走进了会议室内。
　　“这丫头，到底发什么疯！把我们叫来这里半天了，自己却不露脸！”
　　“是呀，不就是个小丫头片子么？”
　　宫小萌刚推门进入，刺耳的讨论声铺面而来，微微皱眉。但是很快的松了下来，为了这群人生气，不值得！
　　径直走到上位，毫不客气的坐了下来。“董事长，你找我们来所谓何事啊？我们下面可是还有很多事情要做呢！一刻都耽误不得！”一个老头首先说道。董事长三个字咬得很重，内里充满的鄙夷和嘲讽的一丝，可见宫小萌这个董事长在他们眼里根本什么都不是！
　　“哼！”宫小萌如何不明白对方的意思？冷冷的望了对方一眼。然后对着众人说道“各位，这一次叫你们来，是对公司高层人员进行职位调动。”“人员调整？”众下又起议论声不过很快的静待这个小董事长的下文，不过有的抱以期待，有的却是鄙夷。
　　“咳咳！”宫小萌正欲宣布！但发现竟然有人色迷迷的望着自己！即使宫小萌再怎么克制也生气了。“南宫剑仁，南宫……，王……，王…………”宫小萌一口气念了二三十个名字才继续说道“请刚才念到名字的，三日内自觉递交辞职申请。”宫小萌淡然的语气仿佛是做了一句非常小的事情。但是在其他人耳里却是一石激起千层浪！要知道，任何一个公司，集团一次进行这么大人数的人员调动很容易被弄垮的！
　　“董事长，你凭什么这样做？”有人不服气的说道。
　　“邹静。”宫小萌没有直接回答，而是叫了一句一直在宫小萌身后等待的邹静！“是的。”邹静应了一声然后将手中的资料一一分发给被点到名字的人。“请你们仔细阅读分发到手边的资料，如果还有什么异议可以再提出！”宫小萌淡淡的说道，其他的人虽然疑惑，但是还是乖乖的打开，慢慢的看了起来。
　　“这……”一时间，所以位置前有资料的人脸上都变了色，一副不可置信的模样。“还有什么异议么？”宫小萌看了看众人的反应，问道。“没……”颓废的齐声回答。“嗯，那你们先离开吧，其他人留下！”宫小萌说道，听了宫小萌的话，都各自拿着自己的东西灰溜溜的离开了。
　　“好了，剩下的人继续吧~！”宫小萌扫视了一下四周说道。
　　………………………………………………………………
　　如果来的赢的话晚上还有一章~~求PP和收藏嘎~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

090 韩衫月来到
更新时间2009-10-18 20:41:09  字数：2281

　“好了，剩下的人继续吧~！”宫小萌扫视了一下四周，原本坐满人的会议室已经冷清了许多。这个量的确有些大了，坐在宫小萌左手边的一位老人的脸早已阴沉了下来。因为宫小萌刚刚革职的大部分都是这个老者的亲信。是他处心积虑许多年才一一提拔起来的。
　　“哼。”宫小萌望着黑着脸的老者，脸上多了一丝不易察觉的微笑。这个人便是邹静口中的王老，是集团元老级别的任务！是南宫震创业之初的辅佐大臣。再加上帮助南宫震一举夺得南宫家家主，从子公司一路跟随到总公司，见证了南宫家风雨的老人，也正是如此，即使王老纵然属下，提拔亲信派，南宫远山也只是睁一只眼闭一只眼！只要不是太过分！南宫远山便不会多加阻挠！
　　但是亲信派在数十年间以来贪图的各类物资、钱财不计其数，虽然对于总收入并没有太大的影响，但是，时间久了也是一个恐怖的数字！而且亲信派在公司作威作福。弄得怨声四起。如果还不惩治一下，导致职工对公司忠诚下降（已经下降），而且如果被其他有心人利用，或者说王老欲叛变的话，对集团的打击是非常的的~！即使无法动摇根基，但是可能导致近半年的亏损。
　　看似半年不多，但是半年却是危险时期。南宫家能走到现在这样的巅峰时期，得罪的人自然也不少，中国人有句话“趁你病，要你命！”所以不得不防！
　　这个王老宫小萌自然是不能动的！但是其他被提拔起来的亲信派宫小萌还是可以动的。这样做既可以清洗一下集团的工作环境，还能警告一下王老！
　　“好了，现在讨论一下人员调动的其他事宜吧。”宫小萌淡淡的说道，如此大的人员变动自然不恩那个马虎，加上宫小萌刚才的做法，让在座的人都收起了轻视的心理。乖乖的开会。
　　“今天就到这里吧，明天同样的时间继续。”时间已经是晚上八点多了，宫小萌说道。众人一听，也纷纷放下了手边的事情，整理了东西欲离开。“不用走了，一起吃个饭吧。”宫小萌笑了笑说道。剩下的人都是对集团十几年忠心不二的，所以宫小萌对这些人还是心存好感的！“亚哈？王副董，我看你脸色不好，怎么啦？不会是身体不舒服吧？那晚餐我也不强留你一起吃了！”宫小萌转头对着王老说道。“嗯，我让人送你回去吧。算小辈的一点心意。”宫小萌拿出一副天真无邪的样子，像是送老人回家真的是什么了不起的事情一边。“咳咳……不用了，我这把老骨头还撑得住！”老者知道宫小萌存心如此，再留下也是自取其辱而已，倒不如趁早离开。
　　之后的两天里宫小萌都是在忙碌着人员调动的事宜。因为宫小萌不便随意露面，所以许多事情办起来都不方便，不过忙碌了两天，总算是尽可能的消弱了亲信派的势力！
　　“呼……，终于忙完了。可是又的去学校了。”宫小萌纠结的想到。不过想到以后会轻松许多，身上的疲惫感也顿时减少了。
　　“姐夫，姐夫，小萌姐她到底什么时候才能回啊？”“大概还要十来分钟吧。”宫小萌刚进门便听到了交谈声，熟悉的声音让宫小萌一下子想到了两人的身份。凌萧还有韩衫月。不说说来奇怪，韩衫月这丫头现在的学习应该很紧吧？怎么有时间跑到这里来呢？带着疑问，宫小萌走进了房子内。
　　“小萌姐，你终于回来啦。”刚进门。一个柔软的身子便扑到了宫小萌的怀里。“好啦，好啦，先让我坐坐。累死我了。”宫小萌对这个妹妹可是相当头疼呢！“嗯。”韩衫月乖巧的点了点头，挽着宫小萌的胳膊，两人一起坐到了沙发上。
　　“你回来了？”宫小萌和凌萧同时问道。“嗯，你那边没事了吧？”宫小萌问道。“额，没事了。”凌萧想到回家这两天发生的事情便心有余悸。急急忙忙的把凌萧叫回去竟然是相亲！如果单单是凌萧的父亲要求的话，凌萧可能毫不犹豫的离开，可是这一次是凌萧的爷爷提出了，任凌萧再怎么也不敢和爷爷对抗~，所以屈服了。但是相亲的对象真的很恐怖！除了家里有钱或者有势力以外，没有任何可取的地方，况且凌萧心里已经有了宫小萌！对那些女人没有任何兴趣。
　　“哎……”凌萧叹了口气~，他可是好不容易找到机会背着爷爷逃出来了！本来还有一个相亲对象要见面的。是一个老头的孙女，这个老头凌萧并不认识，记忆力他爷爷也没有这个朋友，但是这一次凌萧回家的时候凌萧看到这个老头和自家爷爷下着象棋，还互相骂着~感情很深的样子。
　　“怎么了？”宫小萌问到。“没……”凌萧说道，然后去厨房了。宫小萌摇摇头，既然凌萧不愿意告诉自己就算了。
　　“小萌姐，小萌姐。是不是觉得很奇怪啊？我突然跑到这里来？”韩衫月附到宫小萌的耳边说道。宫小萌点了点头。韩衫月左右敲了敲，然后再悄悄的说道“有人要对付你哦！”韩衫月语不惊人誓不休“我来帮你的！”“哈？”宫小萌诧异的望着韩衫月。“嘻嘻，我无意间知道的。”话说韩衫月真的是无意间了解到了（具体细节省略）。
　　“你真的是来帮我的？”宫小萌颇为怀疑的说道，韩衫月可是唯恐天下不乱的主。“呵呵！”韩衫月讪讪的笑了笑，吐了吐小舌头。接着说道“话说有人要对付你是真的，不过不会有多少危险哒~。”韩衫月顿了顿接着说道“还有哦，今后直到危机解除我都在这里住了哦！”
　　“那你的学业怎么办？”宫小萌问道。“切~~我学习好着呢！”韩衫月骄傲的抬了抬头。宫小萌这才想起韩衫月成绩可是好的令人咂舌！
　　“姐夫，饭做好啦？跟你商量个事，今天晚上小萌姐陪我睡好不好？”韩衫月见凌萧从厨房里出来了。跑到凌萧身旁说道。凌萧一听，差点没有把手中的菜打翻！宫小萌则是坐在原地脸红得要滴出血来。
　　“怎么啦？不可以啊？”韩衫月见凌萧一愣，还以为凌萧不肯呢，所以继续弱弱的问道。
　　…………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

091 韩衫月来到（二）
更新时间2009-10-24 20:21:48  字数：2504

　“你说什么呢！”宫小萌红着脸说道。“我说错什么了吗？”韩衫月的眼神中闪烁着天真。“我……”宫小萌气愤的看向了凌萧一眼，意思是：你怎么不解释一下啊！不过后者假装没有看见，一副死猪不怕开水烫的样子！“哦……”韩衫月意味深长的说道“我明白了。”韩衫月见宫小萌对着凌萧使眼色，还以为宫小萌不愿意呢！哭腔道“小萌姐有姐夫了就不要我了。”“哎呀！说什么呢！我怎么可能不要你呢？”宫小萌一阵头大，拍了拍韩衫月的小手说道。“嘻嘻，我就知道小萌姐对我最好啦。”韩衫月破涕为笑，刚才的哭腔一下子便瞬间无影无踪了。
　　“你还愣在这里做什么呢！快去做饭！”宫小萌恶狠狠的对着凌萧说道。递给对方一个“你死定了”的眼神，然后不再理会凌萧，和韩衫月交谈起来。对于宫小萌的警告，凌萧仅仅抱以一笑，因为凌萧感觉自己离目标又近了一步，先到这里，带着笑脸去做饭了。
　　“以后我也要找一个姐夫一样的男朋友。”韩衫月望着宫小萌使唤凌萧的样子颇为羡慕的说道。“哈？”宫小萌疑惑了一下。“小萌姐，刚才你的样子简直帅呆了。”韩衫月解释道。“嗯？……”宫小萌呛到了，顺了口气才接着说道。“我得纠正你几个错误！首先：他并不是你姐夫，我和他也没有什么特殊的关系。其次，他可没有你想的那么好！他可是一个十足的色狼呢！”宫小萌脸上多了几分认真的说道。不过在韩衫月眼中却是掩饰的神色。嘴上没有再说什么，只是在脸上写满了我不信。宫小萌见状还想继续解释不过怕越描越黑，只好沉默的一动不动。
　　不一会儿，出方便传出了阵阵香味。“哇，好像哦。”韩衫月嗅了嗅说道。“呵呵，我去看看他好了没有！”宫小萌说道，然后站起来，走进了厨房内。“快了！”凌萧似乎知道宫小萌是来做什么的，直接说道。“那就好。”宫小萌点点头，出去了。
　　又过了一会儿，饭做好了。吃过饭后宫小萌也不打算出去了，直接回房间了。‘铃铃。’什么东西响了？宫小萌疑惑的问道。“我的手机。”正趴在宫小萌床上休息的韩衫月连忙爬了起来，按下了接听键。
　　“怎么了？”宫小萌见韩衫月的脸色越来越差问道。“就一个星期,不……为什么，哈？只有一天！不行，觉得不行！”韩衫月没有回答宫小萌的话，而是和电话那头说道。“哼！”韩衫月挂掉了电话，气愤的将手机摔在了床上。“怎么了？”宫小萌问道。“都是我家那老头啦。不许我呆在这里，要我早点回去！”韩衫月嘟哝着嘴说道，说完看了看宫小萌。“哎呀，小萌姐，你怎么都不说点什么啊！”“我能说什么了？你爸这不是关心你么！”宫小萌摇摇头说道，“你还听你爸爸的话吧。我这里可不是安全的地方，可能会有许多危险的！”宫小萌脸严肃了起来。
　　“哦。”韩衫月嘟哝的小嘴应了一声，她也知道宫小萌这里并不是表面上的那样平静，而且宫小萌的事情也很多，根本分不出什么时间来陪她。“好啦，你能在这里呆多久呢？”宫小萌见韩衫月闷闷不乐的样子说道。“一天!”韩衫月有些沮丧的说道。“嗯……”宫小萌思考了一下然后说道“我给韩叔叔打个电话吧，争取一下。”“那太好了！”韩衫月一听开心的一下子就从床上跳了起来，将手机递给了宫小萌。
　　等待了一会儿，电话通了。“怎么？还想说什么？一天就是一天！”韩爸爸的声音才接通的就传了过来。
　　“是我，韩叔叔。”宫小萌淡淡的说道。“哦？是南宫小姐啊。”声音颇有责怪的意思。“叔叔叫我小萌吧。”“嗯，小萌，是那丫头找你来做说客的吧？”“不，是我自己想多留小月在我这里多玩几天的。”宫小萌说道。“这……”“我知道叔叔的难处，放心小月的安全我会保证的！”宫小萌坚定的说道。“那……那好吧。”韩爸爸等的就是这句话，宫小萌虽然只是口头保证，但是有了这句保证韩爸爸的心也就放下了。“嗯，谢谢。”说罢，那边挂了电话。
　　“怎么样？”韩衫月期待的望着宫小萌。“嗯……”宫小萌故意迟疑了一下。“不肯啊？”韩衫月沮丧的说道。“不是的！他答应啦。”宫小萌笑了笑说道。“yeah~。”韩衫月一听，沮丧之色顿时不见了，取而代之的是满脸的笑容。
　　“先不要这么开心哦！你先得答应我不到处惹麻烦哦！”宫小萌看着韩衫月的样子，说道。“切~小萌姐，我是那样的人么？”韩衫月拍了拍自己还算的饱满的胸脯说道。
　　“你难道不是吗？”宫小萌反问道。“哼！小萌姐，不和你玩了，睡觉。”韩衫月皱了皱精巧的鼻子，然后倒在床上，拿被子盖着头。“好吧，睡觉。”宫小萌笑了笑，也熄灯睡下了。
　　一夜无话，第二天早晨，床上再次出现了让男人喷血的一幕。两具诱人的胴体交织在床的正中央，或是玉足，或是粉背。暴露在空气中，散发出了无限的诱惑。
　　“铃铃……”急促的闹钟声打破了清晨的宁静。“怎么了？怎么了？”韩衫月从床上坐起，嘴里胡乱的说道。“起床啦，小迷糊。”宫小萌笑了笑也坐了起来。捋了捋散乱在额前的秀发。“好了！刷牙，洗脸，上学啦！”“嗯嗯。”韩衫月点了点头，两人简单的梳洗然后出了房间。
　　“好香呢！”刚出门，韩衫月便问道了扑鼻而来的早餐的香味。“姐夫，一直都是你做饭的吗？”韩衫月像是一个好奇宝宝一样的走近凌萧问道。“有时候小萌也会做的。”凌萧笑了笑说道。“小月！你怎么还叫他姐夫啊！”宫小萌白了韩衫月一眼，不过后者没有理会宫小萌责怪的眼神，而是笑道“我有这么多的姐姐哦！”宫小萌见对方狡猾的小模样自知反驳不赢了，于是明智的选择了闭嘴。
　　“你给了她什么好处？她就帮着你了！”韩衫月上厕所了，宫小萌趁着时机问道。“我不知道呢。”凌萧装白痴说道。“你……”宫小萌白了凌萧一眼，让后不再理会凌萧。
　　“好了，我们走吧！”见韩衫月出来了，宫小萌说道。于是，一行三人朝南华大学走去。
　　“小月？你怎么去呢？”凌萧奇怪的望着挽着宫小萌手的韩衫月说道。“呵呵，告诉你哦，我可是这个学校的保送生，有权提前体验一下大学生活哦！”韩衫月说着还亮了亮手中的证明。“哦。”凌萧一想，也是，于是就没有多问了。
　　三人一行一起进了教室，却发现教室里面的同学都在议论着什么，不禁奇怪。宫小萌疑惑的望了眼凌萧，后者会意。走上前去，找了一个正在讨论的同学问道。“同学，请问发生什么事情了？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　求PP和收藏~~这些天忙的焦头烂额了！明天姐姐结婚，可能更不上了~~55~欠了两章了~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

092 余子欣
更新时间2009-10-31 21:14:58  字数：3046

　“你昨晚没来，所以不知道。”那名男生对着凌萧说道。“那到底发生什么事情了呢？”凌萧追问道。“告诉你好了，班主任说今天还会有一名插班生到咱们班来。”那名男生也不再卖关子，说出了缘由。“又是新同学么？”凌萧喃喃了几句，转头望向宫小萌。后者点了点头，刚才两人的对话宫小萌也听见了。“又是新同学啊？”想到这里，宫小萌偏过头望向韩衫月。韩衫月摇头道“我可还没有通知你们老师哦。”确实，校长将插班证明交给韩衫月的时候只说随便那个班哪个系都可以自由选择，自然韩衫月也就懒得提起通知了。
　　“那会是谁呢？”宫小萌不解了一阵无果之后，索性扭头对着韩衫月说道“小月，走吧，我带你去找老师。”“嗯。”韩衫月应道，两人相挽到了办公室的门口。“噔噔。”宫小萌仍是先敲了敲门。“请进。”班主任正在和另外一个女生谈着什么，见宫小萌来了便让宫小萌在一旁等待一下。
　　“有什么事情吗？”班主任给了那名女生一张表格，然后对着宫小萌问道。“是的，小月。”宫小萌点头，然后对着韩衫月说道。“嗯，老师宁浩，这是我的暂读证明。我想在您的班上借读一段时间。”韩衫月将一张红红的纸片交给了班主任。“哦？”班主任明显一愣，她没有想到，教职工大会上宣布的将有两名暂读的学生到南华学校来，没有想到，这两个人都选择了自己的班上。要是让她知道都是因为一个人的话估计会更加惊讶的。“怎么了？”韩衫月还以为自己的证明无效呢。“没……。”班主任回过神来，从办公桌里面拿出一张表格。“那你把这张表填一下吧。”“好的。”韩衫月乖巧的答道，拿起一支笔，坐在一旁，开始填表。
　　这时，另一个女生站了起来，递给班主任一张填过的表格。宫小萌惊讶的发现那张表格竟然和韩衫月的是一模一样的。看来对方就是那个新同学了。想到这里，宫小萌不禁开始打量起对方。不管放在哪里都能称为“美女”的长相，身材也很高挑。在宫小萌打量对方的时候，对方也发现了宫小萌，不过这名同学并没有初次见面的好奇感，而是深深的恨意。
　　饱含恨意的望了一眼宫小萌之后，那名女生似乎也注意到了韩衫月。颇为惊讶的望了望韩衫月，之后起身说道“老师，我去下卫生间。”说罢欲离开。“嗯，等下就上课了，要快点哦。”“好的。”那名女生点了点头，于是离开了办公室。
　　宫小萌望着对方的背影有些莫名。自己与对方远日无怨近日无仇或者说之前根本就没有见过对方，然而为什么对方这么恨自己呢？虽然只是一眼，但是近乎实质的恨意并不是能够装得出来的。在宫小萌发呆之际，韩衫月已经将表格填写好了。“老师，写好了。”韩衫月放下了手中的笔对着老师说道。声音也提醒了宫小萌。“小月，等下你跟老师一起来吧，我还有点事情。”宫小萌对着韩衫月说道。“好的哦。”听到韩衫月的首肯，宫小萌于是也离开了。
　　“搬好了？”宫小萌回到了教室，看见凌萧惬意的坐在座位上。“嗯。”凌萧点了点头，他将自己和宫小萌紧靠的座位移了开来，还搬了一张空着的桌子放在那儿，而凌萧自己的座位则是搬到了宫小萌的右边，中间隔了一条不宽的过道。他的这个行为让班上某些牲口大为不解，还有放着女神不要的人吗？很奇怪，肯定有问题！正是这样的疑惑，原本蠢蠢欲动的男生并没有争先霸占宫小萌同桌的位置。
　　“叮咚……叮咚……”上课的铃声响了。冷夜炎不急不忙的走进了教室，看见凌萧自动离开宫小萌不禁一愣，随即释然。坐回自己的座位，话说冷夜炎这个人也挺奇怪，每天只有到了上课铃响才会进教室。一下课，不会多停留一刻，迅速离去。如果宫小萌没有来上课的话更是来都不来，如果宫小萌出现在了校园里，冷夜炎的身影也会马上出现。同学们都觉得在冷夜炎眼里，只有宫小萌一个人而已。
　　宫小萌望了眼冷夜炎，心中还是有一丝尴尬的。毕竟当时对方那样直接的就说了出来，后。看到冷夜炎望自己的时候脸不禁微微的红了红，别过头去。别过头去的宫小萌没有发现，冷夜炎的冰块脸上竟然出现了情绪的波动！！
　　紧随其后的便是班主任了。在所有同学期待的眼光中班主任走上了讲台。“今天呢，将有两位同学到我们班上来，大家鼓掌欢迎哦！”班主任说罢自己带头鼓起掌来。台下也响起了片片掌声。韩衫月和那名女生便走进了教室。“做个自我介绍吧。”老师说道。
　　“好的。”韩衫月首先向前走了一小步说道。“我叫韩衫月，兴趣爱好额……”韩衫月点了点手指然后说道“有一大堆……讨厌的东西也有一大堆。以后要多多关照啦！”韩衫月深深的鞠躬说道。“你也介绍一下吧。”“好的。”那名女生点了点头，也迈出了一小步说道“我叫余子欣，来自北辰。”余子欣简短的说道。“好了，你们自己选择一个位置坐下吧。”“嗯。”两人一口同声的说道，然后分别走下了讲台。
　　韩衫月自己直接走到了宫小萌旁边的位置坐下。而余子欣则是在教室里面转了转。
　　“余子欣同学，我这里有空位额……”
　　“我这里也有……”
　　余子欣绕着教室转了一圈之后坐在了宫小萌的后排，也就是冷夜炎的旁边。在经过宫小萌的时候别有深意的望了一样宫小萌，这才坐到了冷夜炎的身旁。
　　“不是吧，冰块……”四下响起了一群愤慨的声音，不过余子欣并没有在意。而是用两个人才听得见的声音对着冷夜炎说道“就是因为她？除了脸蛋以外也没什么。”冷夜炎在听了余子欣说话之后明显有了情绪波动，玩了一眼余子欣，眼中尽是不耐烦之色说道“你怎么也跟来了？”“你能来我就不能来？我倒要看看谁跟我余子欣抢男人！”余子欣彪悍的说道，当然，仍旧是只有两个人听见的声音。
　　其实余子欣从小便喜欢上了冷夜炎，而且还一直爱了十多年，不过话会所付出并没有获得多少回报，冷夜炎一直对她都是冷冷淡淡的，像是普通朋友一般，这一次冷夜炎离开北辰，跑到南华来，竟然是为了一个女人，这让余子欣非常的受伤，所有的恨意也就转移到了宫小萌的头上。
　　“我会让你知道，我才是最适合你的！”余子欣说罢，便开始思考起来。像是在策划什么阴谋的狐狸似地。冷夜炎没有说什么，或者说他根本不打算说到。因为他知道说了也没有多少用处，余子欣可谓是冷夜炎的一块心病。这傻妞爱了冷夜炎十几年，不过冷夜炎愣是对其没有任何个感觉，只把对方当做是一个普通的朋友而已，但是他不知道，虽然每一次冷夜炎对其冷淡只是小小的伤，但是堆积起来了则是一股不可忽视的怨念！而发泄的对象，赫然是宫小萌！
　　此时的宫小萌还不知道矛头已经指向了自己，依然认真的抄着笔记。
　　另一边，司庭轩也在做准备了，他准备对宫小萌发动总攻。要用甜蜜攻击让宫小萌彻底沦陷。势要抓住宫小萌的芳心。“少爷，已经准备好了。”一个老者出现在司庭轩的身后，嘴里操着纯在的伦敦英语。“好，那今天就开始吧。”司庭轩也是正宗的英语笑道。老者应了一声，然后快速退下了。
　　镜头回到南华大学。此时已经下课了，许多男同学已经未满了宫小萌这一桌以及后面的一桌。虽然宫小萌无望，但是另外两个貌美如花的女生可是他们心动的对象，而且就在自己班，正所谓“近水楼台先得月”这群人都不愿意放弃这样的好机会，于是乎都围在了周围，用着老套的泡妞法则和韩衫月与余子欣攀谈着。
　　宫小萌对这样嘈杂的环境并不是非常喜欢，放下手中的课本。从人群中打开一条通道，独自走到了走廊上，颇为开心的回头望着韩衫月被烦得不行的样子。“小样，还治不了你了！”宫小萌得意的笑了笑，把这当做韩衫月帮凌萧占自己便宜的小小惩罚吧。
　　余子欣见宫小萌离开了教室，也没有在教室多停留，让人群让开了一条道路，朝宫小萌缓缓的走来。
　　“有什么事情么？”宫小萌见余子欣朝自己走了过来，微微一愣。从之前余子欣对宫小萌的态度很容易看得出余子欣是冲自己来的。于是首先说道。
　　……………………………………………………
　　求PP和收藏嘎~~~啦啦啦~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

093 三个姐夫？
更新时间2009-11-1 13:16:54  字数：2610

　“有什么事情么？”宫小萌见余子欣朝自己走了过来，微微一愣。从之前余子欣对宫小萌的态度很容易看得出余子欣是冲自己来的。于是首先说道。听到宫小萌率先出声，余子欣也是一愣，宫小萌简单的一句便让余子欣之前准备好的说辞全部丧失了作用。“高明”余子欣如是评价宫小萌，心中的“战意”更加的浓厚了。微微一笑说道“来认识一下美女啊。”“呵呵，夸奖了。”宫小萌也报以一笑。“是你自谦了。”余子欣站到了宫小萌的身边，两人交谈起来。时常发出银铃般的笑声，引得经过的师生频频侧目。
　　“好啊……你们两个，被你们害死了。”突然，韩衫月急急忙忙的跑了出来。“怎么了？”宫小萌问道。“哼……你们都走了，所有的人都围着我，烦死我了！”原来，在宫小萌和余子欣走后，原本围着宫小萌和余子欣的人都加入了韩衫月的大军。韩衫月虽然经历过类似的情况，但是也只是中学生，中学生相较而言可没有大学生那没开放。
　　“这说明你有魅力呀。”宫小萌笑了笑说道。“就知道你报复我！”韩衫月鼓起了腮帮子说道。“这样更可爱了，小心他们又来了哦。”宫小萌说道。“啊……”韩衫月连忙摆正了表情，结果什么也没有发生。“小萌姐，你有骗我……”韩衫月跺了跺脚说道。
　　“好了，不讨论这个了。快要上课了，我们进去吧。”宫小萌说罢，率先朝教室走去。“我也走啦。”韩衫月朝余子欣打了个招呼之后跟上了宫小萌的步伐。“额……”余子欣望着宫小萌的背影发呆，平心而论，宫小萌的确是一个不错的人，做朋友也是在好不过的选择。“但是和我抢男人就是不能原谅，对！不能原谅！”余子欣原本有些动摇的心再一次坚定了起来。
　　想通了之后余子欣也不多停留，进了教室。“得小心这个女人。”凌萧嘴里小声说道，目光所及处正是余子欣。虽然之前三人的谈话凌萧没有去参与，但是凌萧还是特别的去注意了一下宫小萌的动向。最初凌萧也没有觉得什么，之后余子欣突然爆发出的强烈的敌意引起了凌萧的注意。只是余子欣对宫小萌仅有单纯的敌意和恨意，并没有杀机，所以凌萧拿不准对方要做什么。只好暂且放下。
　　“差不多了，我们回去吧。”现在是下午5.30，最后的课程已经完了“嗯。”韩衫月笑道，两人相挽离开了学校。
　　“累死我了。”韩衫月直接倒在了沙发上。大一的课程比较紧的，但是很充实。“高三总复习不累么？”宫小萌端了杯水给韩衫月。“对我来说一点也不。”韩衫月咕噜咕噜几口便将水喝光了。“今天姐夫没有回来么？”韩衫月左右望了望，并没有发现凌萧的身影。“要死啦你，还叫他姐夫！”宫小萌锤了锤韩衫月说道。“额……”韩衫月吐了吐小舌头。“真是败给你了。不过话说他到底给你什么好处了？这么快就把姐姐我忘了？”宫小萌面露怀疑的说道。
　　“想知道？”“嗯！”“就不告诉你！我答应姐夫不说的。”韩衫月晃了晃脑袋说道。“死丫头！他到底给了你什么好处？”宫小萌似乎非常迫切的想要知道答案，嘴里一下子说了许多的猜测。“不是，不是，都不是。”韩衫月快速的晃动着自己的脑袋。
　　“算了！”宫小萌想到。“我去做饭，你自己玩吧。”宫小萌说罢走进了厨房。
　　“我也来帮你吧，反正闲着无聊。”韩衫月闲得无趣跟进了厨房。“你会做什么呢？”反正现在正在煮饭，所以宫小萌也不急，说道。“不要小看我哦，我可是学过的！”韩衫月挺起胸脯说道。不过很快又塌了下来“不过只学会洗菜和切菜而已。”“好吧，那就帮忙洗菜吧。”宫小萌笑了笑说道。“嗯！”韩衫月欣喜的点头，开始了工作。
　　“现在开始炒菜了，快出去哦。对皮肤有伤害的！”忙活了半天后宫小萌说道。韩衫月极不情愿的回到了客厅，虽然很想做饭。但是听到会伤害皮肤之后便怕怕的回到了客厅，拿着遥控器，无聊的浏览着节目。
　　“叮咚。”门铃响了起来。宫小萌从厨房内探出一个脑袋来说道“小月，去开门。”“哦！”韩衫月连忙放下了手中的有空气，一路小跑到门口。“会是谁呢？”韩衫月想到，于是打开了门来。
　　门外是一个韩衫月不认识的男生，手里捧着一大束鲜花，嘴角挂着一丝自信的微笑。颇有翩翩公子的风范。“你好，请问你找谁呢？”韩衫月礼貌的问道。“嗯？”司庭轩有些惊讶的望着眼前的人儿，并不是自己期望中的宫小萌，而是另外一位美女。这让一向颇为自信的司庭轩有些受打击了“凌萧哪来这么好的命？”司庭轩心中道。嘴上却是很礼貌的说道“美丽的小姐，请恕我冒昧打扰，小萌在么？”“你找小萌姐的额？”韩衫月对司庭轩并不感冒，警惕的说道。司庭轩见韩衫月警惕的模样煞是可爱，笑了笑说道“我的确是来找小萌的。”
　　“小月，你在干什么呢？开个门也弄这么久。”宫小萌待了几分钟，见韩衫月都没有什么动静。有些不安，放下了围裙。洗了洗手，朝门的方向走去。
　　“小月，你这是在和谁聊啊？”宫小萌穿过客厅，发现韩衫月正与门外的一个人聊着什么，出声问道。“聊你啊！”韩衫月回头躲着宫小萌笑了笑说道，她从司庭轩身上打听到了许多惯有宫小萌的事情。“你这丫头。”宫小萌笑笑，走到了门口。“怎么是你啊？”宫小萌见来人是司庭轩颇为惊讶的说道。“送给你的。”司庭轩走近了宫小萌，将手中鲜艳的花儿送到了宫小萌的手上。“额……谢谢。”宫小萌犹豫了一下，最终还是接过了花儿。
　　“司庭轩同学，你怎么又到我家来打扰呢？”凌萧不知道什么时候已经出现在了众人的视线之中。“原来是凌萧同学，我来似乎与你无关吧？”司庭轩在语言上不落下风。
　　“小萌姐，他们两个……”韩衫月继承了许多八卦的精神，见两人的语言和神态，很容易联想到什么。“我……”宫小萌无从解释，她对着两人还仅仅是限于普通朋友（当然，凌萧是介于情人和朋友间尴尬的感情）。至少现在宫小萌对感情的事情没有多少兴趣。但是这两人似乎对此挺执着的。劝也不好，气也不是。宫小萌索性转过身请，眼不见心不烦。
　　“难道两个都喜欢？哦……”韩衫月狡黠的笑了笑。很自然的想到了某些情节。“那我有两个候选姐夫啦？”韩衫月眨巴眨巴眼睛说道。“不，只有一个，小萌是的我。”这是，一个冷冷的声音从两人的身后响起。吓了两人一跳。“哇，酷男。”韩衫月说道，冷夜炎没有管韩衫月，而是望着宫小萌。
　　“冷同学，有什么事情么？”宫小萌见对方呆呆的望着自己，出声问道。“啊……”冷夜炎竟然不可思议的出现了慌乱的模样。平静了下来后才干巴巴的说道“小心。”然后转身，头也不会的离开了。
　　自己这是怎么呢？在路上，冷夜炎如此想到，本来想说的确怎么也说不出来，还失败的出现了慌乱。这在以前可是从来没有出现过的!
　　“也就是说，我有三个姐夫啦？”韩衫月望了望冷夜炎的背影然后带着欣喜的表情点了点手指说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

094 选择
更新时间2009-11-7 21:03:58  字数：2445

　“也就是说，我有三个姐夫啦？”韩衫月望了望冷夜炎的背影然后带着欣喜的表情点了点手指说道。“什么三个姐夫？”司庭轩和凌萧同时走过来问道。“小月，别胡说！”宫小萌白了韩衫月一眼，脸上多了一丝羞意。韩衫月吐了吐舌头，无奈的望了望前面的两位，然后不再言语。
　　气氛一下子尴尬了起来。所有的人都没有说话，安静的立在原地。一会儿过去了，房子里突然传来了一股焦味。“糟了！”宫小萌暗道一声，然后跑回了厨房。司庭轩见宫小萌走了只能悻悻的离开。凌萧和韩衫月则是回到了房子内。
　　“菜可能有点凉了！凑合着吃吧。”不久，宫小萌便端出了一盘盘的菜，完全没有提之前的事情。
　　晚餐后也没有再做什么。本来打算出门的宫小萌也没有再出去，看完天气预报便睡了。凌萧也不好说什么，韩衫月以为是自己的行为惹得宫小萌不开心了，所以在宫小萌回房间的时候连忙跟了进去，打算给宫小萌道歉。
　　“小萌姐，对不起。都是我不好。”韩衫月来到宫小萌的跟前满脸歉意的说道。“哈？”宫小萌望了望韩衫月。“都是我不好，惹小萌姐不开心了。”韩衫月继续说道。“呵呵！”宫小萌展颜一笑，刮了刮韩衫月的鼻子说道“傻妹妹，我怎么会生你的气呢？”“真的？……不对，小萌姐你肯定是骗我的！”韩衫月语气中带着自责的说道。“我骗你做什么呀？好了！别这样子了。不然我可就真的生气了哦。”宫小萌说道，韩衫月见宫小萌果然没有生自己的气，眼中又多了一丝光彩。
　　“好了，小月，睡吧。”“嗯！”听到韩衫月的答复后宫小萌熄了灯，不过并没有马上睡觉，而是盯着天花板发呆，许久。韩衫月的一句梦呓将宫小萌唤醒。看了看缠在自己身上的韩衫月温柔的笑了笑，轻轻的推开她，将被子盖好在韩衫月的身上后，宫小萌独自走到了阳台上吹冷风。
　　在阳台上，望着下面青黑色调的景物，宫小萌又一次的失神的。宫小萌本不想再大学时期纠结着情感问题。在宫小萌的心底也不能接受一个男人的爱，或者说宫小萌还不敢接受一个男人的爱。她在害怕，怕自己陷入情网后不能自拔，怕自己的爱人知道自己是男生而不要她，她还怕……怕许许多多的事情。而避免这一切发生的最好的方法就是不去爱！对，这样可以避免对方受伤，也能避免自己受伤！
　　“那他怎么办呢？”宫小萌想到了凌萧。那个和她有过亲密接触的男人。宫小萌可以承认自己对其的感情却是已经超出了普通朋友的范围，甚至是隐约的爱上了对方。可是，凌萧现在缺少一个契机，一个让宫小萌爱上其的契机。不过这个契机的来临可能会推迟许久，因为宫小萌决定疏远凌萧，好让自己对他的感觉淡下去。“对，淡下去就好了！”宫小萌想到。只要淡下去了一切都回好的！宫小萌如是认为，所以她作出了这样的选择。
　　突然，刮来一阵寒风，宫小萌单薄的身子一阵颤抖。赶紧紧了紧自己的衣服，轻叹一声，回到了房间内。
　　另一边，欧洲某个小山村内。“中国那边已经来消息了”一个人影半跪在地上恭敬的说道。“呵！这么快就有消息？其中肯定有诈，我们还是多待一会儿吧！”首座的老者说道。虽然是商量的话语，但却给人一种不可反抗的威严。“好的！”其他副座的人都点头称是。“那你们散了吧。”首座的老者说罢便独自离开了。留给人一个蹒跚的背影。“南宫啊南宫，你终究还是死在我手里了！”走了很远，老者不满皱纹的老脸上多了几分狰狞的笑意。
　　“我们今天得早点。”清晨，宫小萌对韩衫月说道。“好。”韩衫月对宫小萌可谓是言听计从，当然，调皮的时候除外。匆匆的吃过早餐，宫小萌便拉着韩衫月出门了。宫小萌昨天想了一晚的结果“避开他，避开所有欲与自己交往的人！”虽然笨，但是是最实用的！
　　“铃铃”宫小萌的手机响了起来。宫小萌不禁一愣，竟然是沐昌的！宫小萌很久没有和他联系了。也不知道沐昌到底怎么样了。“小月，你帮忙接一下吧。”宫小萌现在已经模仿不出原来的声音了，只好让韩衫月接。
　　韩衫月望了望来电显示。沐昌她还是认识的。“喂？”“嗯？怎么变成女声了？你该不会……”电话那头传来了木材的声音。“我是文轩的女友！你找他有什么事情啊？”韩衫月问道。“哦？不好意思哦，弟妹，要是文轩那小子回来你就叫他给我打电话，就说关乎哥哥我终身大事！”沐昌说罢，听到韩衫月一口答应了下来便挂了电话。
　　“他说什么？”宫小萌问道。“他说让你给他打电话，还说什么关乎着终生大事来着！”韩衫月说道。宫小萌哑然。“回电话是不可能了！等上网和他聊吧。”宫小萌想到。两人也没有再多做停留，朝学校进发了。
　　午餐后宫小萌便回到了住处，下午她并没有课。而韩衫月自然是跟着回来啦。熟练的打开电脑，在企鹅图标上点了两下。登陆后发现沐昌果然在线。“怎么？有什么事情急着找我？”宫小萌轻轻的敲击了几下键盘。“你可算来了！”等待了几分钟之后沐昌回话了。“到底怎么了？”宫小萌又发了条信息过去。“是这样的，我们学校学生会打算和你们学校的学生会交流交流经验。顺便搞个联谊活动。”沐昌说道。“然后呢？”宫小萌颇为莫名其妙的问道。
　　“每个部对应同样的部门。”沐昌接着发到。“你倒是说啊，不说我下了。”宫小萌附加了一个恼怒的表情。“呵呵，我是广播部的，所以和你们学校的广播一起联谊，那个播音员我……”沐昌后面打了省略号。“就你那让人踢碎了的嗓子？”宫小萌发了一个偷笑的表情。“说正经的呢！那个女生我挺上心的，我还特意让人帮忙了解了一下，结果发现，她的熟人里面竟然有你！”沐昌说道。“我？我怎么没有印象？”“怎么可能呢？她叫甘璇璇，这回有印象了吧？”“哦，我记得了。”宫小萌回忆了一下，上个学期却是和甘璇璇有过一些往来，但是最多只是普通朋友！
　　“你想我帮忙撮合撮合？”宫小萌问道。“对！！！”沐昌连发了三个感叹号。“问题我和她不熟呢。”宫小萌很气直接的说道。“不是吧，我听别人说你们关系挺好的啊。你那破歌她还帮你拉票了！”“哦？那好吧，我去试试看。”“太感谢你了，将来孩子认你做干爹！”沐昌夸张的说道。宫小萌发了一个恶寒的图片说“我的下了。”“哦。”之后到了个拜拜宫小萌便关了电脑。
　　“先休息一下吧。”宫小萌虽然有意帮沐昌做事，但是现在才中午2.00多，先美美的睡一觉似乎比较适合现在的时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

095 等待
更新时间2009-11-8 12:12:08  字数：2819

　“先休息一下吧。”宫小萌虽然有意帮沐昌做事，但是现在才中午2.00多，先美美的睡一觉似乎比较适合现在的时间。本来还要想个什么借口才能避开凌萧的，现在看来这个借口似乎不错的样子。但是心中却多了一股莫名的失落感，虽然只有淡淡的一丝，但是宫小萌还是感觉到了。“我这是怎么了？算了，睡吧。”宫小萌甩了甩头，眯紧了眼睛。
　　时间过得飞快，当宫小萌再次醒来以已经是下午五点多了。毫不淑女的伸了一个大大的懒腰。这才缓缓的从床上下来。“睡了好久，算了，晚上去吧。”宫小萌想到一起晚上社团都会有人的，所以决定晚上去看看，或许还能碰到甘璇璇。
　　韩衫月和凌萧两人是在晚餐做好的时候才会来的。“吃饭吧。”宫小萌说道。“嗯”“对了，等下我要去学校一趟。”“哦，小心。”凌萧关心的说道。“嗯。”宫小萌点了点头。“小萌姐，你去做什么呀？”韩衫月好奇的问道。“只是去找人而已。”宫小萌笑笑说道。“那我还是呆在家吧。”韩衫月对找人之类的事情并没有多大的兴趣。于是便放弃了跟随前去的念头。“嗯。”宫小萌应道，继续吃饭。
　　“我走了哦。”出门前，宫小萌轻喊了一声后出门了。轻车熟路的走道了社团的所在地。从外面看还是挺热闹的。宫小萌走进了大教室内，惊讶的发现里面并非外面看起来那么的热闹，偌大一个教室里面只有50多个人而已。放着轻音乐，人们各自交谈着自己的话题，并没有注意到宫小萌走了进来。
　　宫小萌在教室内转了转，并没有发现甘璇璇的踪影，反倒是引起了许多人的注意。以宫小萌的样貌很容易的就吸引了许多人的眼球。“同学，请问你在这里干什么？”这时，一个像是负责者模样的人走出来对宫小萌说道。“我来找甘璇璇学姐的。”宫小萌答道。
　　“你找她啊？她可能在那边的教室里。”男生指了指旁边的一个小教室，那是相当于办公室一样的地方。“哦，谢谢。”宫小萌对其笑了笑，然后朝那个教室走去了。“噔噔。”宫小萌轻轻的在门上敲了两下。“请进。”里面传来了声音。宫小萌听到答复之后推开了门走了进去。里面有四个女生，似乎在谈论着什么。一个是甘璇璇，还有一个是社长大人，另外的两个宫小萌就不认识了。
　　“我怎么了吗？”宫小萌有些心虚的问道，因为她发现四个人竟然都怪异的望着自己。望得宫小萌一阵发慌。
　　“哇，卡哇伊哦！”宫小萌刚才呆呆的样子像极了一个洋娃娃，于是其中一个女生竟然直接把宫小萌拉进了自己的怀里，揉捏起宫小萌的小脸。“啊！”宫小萌被着突如其来的“袭击”吓了一跳。不等宫小萌反应便已经中招了。慌乱的从那名女生的怀里挣扎出来。然后用恐惧的眼神望着那个女生。
　　“看，都被你这妮子吓着里！”甘璇璇笑了笑，走到宫小萌的身边接着说道“学妹，她就是这个样子的，你别介意哈。”“啊？哦！”宫小萌愣了愣神，接着点头。“记得不要做这么可爱的动作了哦，不然她可是还会失控的！”甘璇璇再次提醒道。“嗯！”宫小萌这是才恢复过来。
　　“好了，能说明一下你的来意么？”社长答应果然有领导者的风范呢。“额……我是来找一位叫甘璇璇的学姐的！”宫小萌经过一番思索后说道。“你找我？”甘璇璇惊讶的望了望宫小萌，然后接着说道“你找我做什么？”“是你吗？学姐？其实是这样的，我想加入你们社团，可是已经过了招人的时间，必须有人推荐才能加入，所以表哥让我找一个叫甘璇璇的学姐，说她能帮忙。”“你表哥是？”“宫文轩。”宫小萌撒谎时小脸红了红。“哦，他呀！”甘璇璇笑了笑，不过似乎笑容中掺杂着其他的感情。
　　“那么，三位，算不算我胜出呢？”甘璇璇笑容中满是得意之色。“不算！”其他三人异口同声的说道。“你赖皮的！”刚刚抱宫小萌的女生说道。“切~，这叫做运气哦！运气也是实力的一部分！”甘璇璇丝毫不以为意的说道。“能告诉我到底发生了什么么？”宫小萌弱弱的问道。“嘻嘻，妹妹，你真是我的福星呢！来看！”甘璇璇招呼着宫小萌到办公桌前。上面竟然布满了宫小萌的各种资料照片。“这是？”宫小萌的脸色渐渐的冷了下来。她不喜欢有人调查自己。
　　“妹妹，别生气，我们原本就打算拉你到我们社团来的！所以自然要调查一下啦，不过这大多是花边新闻，照片倒是蛮不错的！”甘璇璇见宫小萌生气了连忙说道。“不要紧的！”宫小萌脸色缓和了许多。“呵呵，刚刚我们还打赌谁能把你拉进来呢！不过看来我赢了哦！”甘璇璇再次颇为得意的笑道。
　　“原来是这个样子啊！”宫小萌释然。“好了，我先带小萌去登记一下！”甘璇璇拉着宫小萌出了小教室。
　　和上次一样的流程，登记完之后两人又回到了原来的教室内。“办好了？”社长问道。“嗯。”“那好吧，小萌，你也算是我们内部一员了！不过还的通过测试哦！”社长大人伸出了自己修长的手指。“我什么时候加入她们内部呢？”宫小萌心中疑惑了一下，然后问道“你们都通过啦？”“我和璇璇是发起者，所以不需要，但是她们两个通过了哦！”社长大人说道，虽说是一个普通的社团，但是内部事件也有其他人来盗取，所以才有了这项测试。
　　“哦，好吧！”宫小萌最好还是答应了下来。“呵呵，不过这个测试可能还要等很久的时间，得到校庆日呢！”社长大人点了点自己的小下巴，然后拿出一本类似于活动日志一样的小本子，翻了翻说道。
　　“好了，今天的事情完成了，是不是该去拿点什么呢呢？”甘璇璇笑着说道。“啊！”其他三个女生顿时“悲痛”的叫道。但还是说道“好吧。”于是五人一行离开了教室。“我们去做什么呀？”宫小萌被甘璇璇拉着走在五人的最前方，偷偷的问道。“嘻嘻，我们去拿赢回来的东西哦！”甘璇璇说道。“哦，”宫小萌答道，五人很快的到了学校外移动小房子内。
　　“你们四个一起住么？”宫小萌看到房子内有四个房间，每个房间的门上都贴着各色的贴纸。“是呀，我们不像你哦，可都还是孤家寡人呢！”一个女生“酸酸”的说道。“才没有呢！”宫小萌闹了个大红脸。“小萌害羞了哦。”社长大人笑了笑说道。“你们还是快拿出来看看吧！”宫小萌连忙转移话题的说道。果然，其他三人没有了刚才的笑意，只有甘璇璇还笑得很开心。
　　“你们等一等。”三人说罢走进了各自的房间，又过了一会儿，拿出了三本影集。“小萌，你看看哦，我赢得！”甘璇璇笑得更灿烂了。宫小萌也翻了翻，惊讶的发现里面竟然有三人的裸。照（婴幼儿时期）“嘻嘻，好可爱哦！”甘璇璇指了指社长大人的婴儿照。“快合上！”社长大人也脸红的说道。
　　之后几人又到吃了点夜宵。玩玩闹闹到晚上十点多才放宫小萌来开。“呼！”宫小萌深呼吸了一口，这样的玩法她还真有点吃不消！
　　从东门到西大门是很远的，所以宫小萌打了一辆车回家。“司机，停一下。”在快到住处前500米左右的地方宫小萌突然下了车。因为她发现凌萧竟然是在门口等自己回家。而是总是进进出出的，做出一种很随意的样子，让人觉得他只是碰巧出来看看而已，但是出入的次数太过于频繁了！
　　鬼使神差的宫小萌竟然躲在了暗处，想看看凌萧到底会等到什么时候。
　　一分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　半个小时……
　　一个小时……
　　一个多小时过去了，凌萧还是在老在门口望着，等待宫小萌回家。看到这里，宫小萌心中某根弦似乎被触动了一下，久久不能平复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

096 餐厅偶遇
更新时间2009-11-14 14:24:47  字数：3773

　又多等了一会儿，宫小萌最终还是走了出来。“你回来了？”凌萧见宫小萌的身影越来越近了，说道。“你一直在外面等么？”宫小萌问道。“没~知识刚好出来看看而已。”凌萧不着痕迹的谎言，却不想早就已经被宫小萌所识破了。“傻瓜”宫小萌小声说道。“你说什么？”宫小萌的声音很小，所以凌萧并没有听清。“没什么，我们进去吧。”宫小萌说罢进屋子里了。
　　客厅内电视机还开着，茶几上的茶早已经备好了一杯温开水。“小月呢？”宫小萌一边喝着水一边问道。“她呀？睡了！”凌萧说道。“哦。”宫小萌点点头接着说“明天还得上课呢！我先去睡觉啦。”“好，晚安”凌萧本还想说什么，但宫小萌已经回自己的房间了。于是颓然了坐回了沙发上。
　　凌萧失落的样*小萌看在眼里。“这样对于你我才是最好的吧？”宫小萌喃喃道。许久才关灯睡下。
　　“好啦，别吵啦，我带你去！”时间已经是次日下午，韩衫月得知宫小萌昨天晚上是去社团之后也嚷嚷着要去。刚好下午老师请假，所以有足够的时间，于是宫小萌答应了带韩衫月一起去的。
　　“你们去哪儿？带我一起啊！”余子欣突然绕到两人的前面。“嗯……好吧。”宫小萌点点头，反正带多少人都是一样的。而且拉几个人一起去还能加加人气，似乎也不错。“那一起走吧。”说罢，三人边走边聊的朝社团进发了。
　　宫小萌领着两人进了社团的教室。“咦？没有什么人的样子。”宫小萌说道。“当然没有什么人啦，现在可是上课时间呢！”一个女声从后面响起。“璇璇姐？你今天值班么？”宫小萌问道，因为这个每天都会有一名负责人员留守，所以宫小萌看到甘璇璇也没有多惊讶。“不是，我只是觉得无聊过来坐坐而已。”甘璇璇挥了挥小手说道。“这两位是？”甘璇璇也注意到了韩衫月和余子欣。“这是我表妹韩衫月，这是我同学余子欣。这是这里的负责人之一，甘璇璇学姐。”宫小萌充当的介绍人员，给双方介绍了一下。
　　“你们要不要也加入社团呢？”甘璇璇笑嘻嘻的问道。“好啊！”韩衫月本来就打算这样做的，所以毫不犹豫的就答应了下来。“那你呢？”甘璇璇问余子欣。“好吧，我也加入。”余子欣思索了一下点头答应了。余子欣来这个学校的目的就是为了证明自己比宫小萌强，所以宫小萌的所有活动余子欣都想掺和一下，然后再争取比宫小萌做的好！“那太好了。”甘璇璇开心的说道，社团的势力又多了几分！
　　“噢，对了，既然你来了就直接给你吧。”甘璇璇敲了敲自己的小脑袋说道。跑到旁边的小教室内拿出了一个袋子。“嘻嘻，我特意要的哦！”说着，甘璇璇将袋子递给了宫小萌。“谢谢。”宫小萌也没有看内里是什么都是，欢喜的收下了。
　　“还有哦，晚上你得来试音。不过你的声音那么好，应该可以通过的吧？”甘璇璇接着说道。“试音？”宫小萌诧异了一下。“对呀，旁边的社团给我们发了‘交流’的请帖！”甘璇璇脸上多了一丝不爽的神色。“示威么？”宫小萌问道。“对，听说她们请了个甜声的女孩加入他们社团呢！话说那女生的确挺好的！”甘璇璇虽然不喜欢对方，但对方唱的好也是事实，她没有必要诬赖他们。“仅仅是因为如此的话那他们也太无聊了吧？”甘璇璇说道，好歹她也混了几个月的商场了，对于示威这样的事情还是有所了解的，要不是对方实在太弱，可以被己方随意欺负，要不就是有所图！显然，目前的状况都指向后者。
　　“他们的目的是……额，是名额！”甘璇璇说道，但见三人都是一副迷惑不解的模样接着解释道“学校每年活动的名额都是有限的！人都想在所有人面前表演自己！所以即使活动多的时候，名额也是供不应求的！”“通过这样来竞争名额么？”宫小萌问道。“嗯！靠实力来获得其他人才没有异议！”甘璇璇点头说道。
　　“那好吧，我来！”宫小萌说道。“对了，对门的学校和我们学校学生会有一次联谊吧？”宫小萌问道。“对哦，我也得参加！听他们说对门有好多帅哥哦!要我也选一个呢！”甘璇璇笑道。“呵呵。”宫小萌附和的笑了笑，看来沐昌有戏了！
　　“现在没有人，等‘交流’那天我们再来吧！”宫小萌提议道。“好吧。”其他两人并没有异议。“那璇璇姐，我们先走啦。”“好吧。”甘璇璇冲宫小萌三人挥了挥手，于是三人离开了。
　　“那么，余子欣同学再见了哦！”宫小萌一行三人到了校门口的位置。“嗯，再见。”余子欣点点头，转身离开。“我们也回家吧。”宫小萌说道，拉着韩衫月朝住处的方向走去。
　　“啦，我又赢啦！”回到住处才4.00多而已，两人选择了上网解闷。宫小萌对韩衫月玩的舞蹈类的游戏并没有什么兴趣，一个人和电脑玩魔兽。“咳咳。”几声咳嗽声，宫小萌暂停了游戏，调出来，果然是沐昌上线了。还没等宫小萌说话，沐昌便发了条消息来“怎么样呢？”“还顺利，我让人了解了一下，甘学姐似乎有选婿的想法。”宫小萌快速的回复到。“那太好了！”沐昌说道。“不过你的加油哦，甘学姐的要求可是很高的！”宫小萌接着说道，别看甘璇璇平时大大咧咧的，但是真正到了情感问题的时候可是相当保守和严谨的！这也是为什么甘璇璇到现在都还是单身的原因。“还不相信你兄弟我的能耐么？”沐昌说道。宫小萌看着这句话，嘴角弯起了一个好看的弧度，似乎看到了沐昌骄傲的样子。“不说了，我还有事呢！”宫小萌说罢调回了游戏。
　　“凌萧还没有回来么？”宫小萌完胜之后便退出了游戏。右下角显示时间已经是六点多了。“算了，小月，我们出去吃吧！”宫小萌拉着韩衫月到了校外的小饭馆里。“小萌姐，这里好脏啊！”韩衫月望了望走头上飞舞的苍蝇说道，拿小手挥舞了几下驱赶苍蝇。“的确有点不舒服呢！换个地方吧。”浑浊的空气和各类昆虫确实有点影响食欲。“那我们去哪里呢？”从原来那家小餐馆出来，宫小萌说道。“我知道有家餐厅很不错哦。”韩衫月说道。“那我们去吧！”宫小萌和韩衫月上了一辆出租车，再有韩衫月指导到了一家餐厅的门前。
　　“进去哦。”这里是一家西餐厅，发着轻轻的音乐。桌上的人都慢条斯理的吃着，像是在宁静的享受着和外面快节奏所不相符的宁静。“两位请和我来。”一个侍者模样的人说道，引着宫小萌和韩衫月到了二楼靠窗户的位置。“点餐吗？”侍者问道。“小月，你来吧。”宫小萌对这里不熟悉，加上又不这么爱吃西餐，所以将菜单递给了韩衫月。“这个……这个……”韩衫月一连串的点了许多的东西。“我们吃得完么？”宫小萌倒不怕钱的问题，怕浪费而已。“不怕，我点的都是小分的！两个人刚好。”韩衫月笑了笑说道。
　　估计还得等几分钟的样子，于是两人聊开了。突然，宫小萌听到了熟悉的声音从后面一个作为传来。寻声望去，发现凌萧正和一名女生共进晚餐。一种奇怪的感觉顿时涌上心头，凌萧此时也发现了有人在看自己，扭头望去，刚好对上了宫小萌复杂的眼神。宫小萌见凌萧望过来，冲对方笑了笑打招呼，然后别开了头。
　　凌萧顿时慌了神，他怕宫小萌会误会自己。这个女生只不过是以前的一个同学而已。今天恰好碰到了，硬被拉着出来吃晚餐，本来凌萧还想拒绝的，但是对方盛情难却所以凌萧才勉强的答应了下来。到了餐厅后才发现自己的手机没有电了！不过只是一顿饭的时间而已，所以凌萧也就没有给宫小萌电话通知，但是没有想到竟然在这里碰到了！这一会凌萧很难讲清了！
　　“那个是你女朋友啊？”和凌萧同桌的女生也发现了凌萧的异常。“不是，是正在追求的对象！”凌萧想了想答道。“哦”女生的语气中有种放下心来的感觉。“那我不会影响到你吧？”女生接着问道。“额……不会”凌萧答道，开始用餐了。
　　“怎么了？小萌姐？”韩衫月注意到了宫小萌神色有变。关心的问道。“呵，没事。”宫小萌挤出点笑容道。“那快吃吧，饿死我了！”韩衫月并没有发现凌萧，所以不明白发生了什么。“嗯。”宫小萌应道，也开始吃了。
　　“吃完了？”宫小萌擦了擦嘴，顺便递了餐巾纸给韩衫月。“嗯，我们走吧。对了，小萌姐，你付账哦。”韩衫月狡黠的笑道。“呵呵，好！”宫小萌笑了笑，她本来也打算自己付钱的。叫来服务生，付完钱后两人便走向门口。门外，凌萧和那个女生似乎也刚好吃完，在门口分别。宫小萌忘记那名女生竟然钻进了凌萧的怀里！而女生钻进凌萧怀里的时候刚好宫小萌和韩衫月从店内出来。韩衫月和凌萧擦肩都没有发现竟然是凌萧，而宫小萌呢，则是视若无睹的走开了。
　　当宫小萌和韩衫月离开许久之后，那名女生才从凌萧的怀里出来，冲凌萧调皮的笑了笑，这才独自离开。凌萧无奈的摇了摇头，再转身，早已经找不到宫小萌的身影了！“这下可坏了！”凌萧暗道，连忙叫了辆出租车追了上去。
　　凌萧回到住处，仍然没有发现宫小萌的踪影。“小月，小萌呢？”凌萧问道。“姐夫，你回来了？小萌姐去学校了，估计得晚一点才能回来。”韩衫月一边盯着自己的游戏，一边说道。“哦。”凌萧坐在沙发上，拿起遥控器胡乱按着，脑子里则是在考虑要怎么和宫小萌解释。
　　离开住处的宫小萌已经到了社团了。“果然晚上的人多呢！”宫小萌想到，穿过颇为嘈杂的大厅，径直走向了旁边的小教室。“噔噔。”“请进。”宫小萌这才推门进去。“是小萌啊，以后你就不用敲门了！”社长大人说道。“嗯。”宫小萌应了一声。“既然你来了的话就先试音吧。”宫小萌点点头，几人边走到了小教室的另一边，宫小萌惊讶的发现这里竟然有个小门！
　　“录音棚是由团费购买组建起来的，所以可能不是很齐全！”社长大人有些无奈的说道，因为团员的人数一减再减，所以团费自然也就越来越少了，到现在能够支撑起日常运行已经不错了！
　　“不说这个了，先听听你的声音吧！”社长大人说道。示意宫小萌进了试音间。
　　…………………………………………………………
　　求收藏和PP~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

097 泪
更新时间2009-11-14 18:01:01  字数：2672

　我简单回答一句还好
　　你点头微笑
　　说过得好就好
　　你不自然的礼貌
　　不停摆弄手腕的表
　　你想说的我已明了
　　我想现在的她很快乐
　　希望你晓得这样做不值得
　　虽然我们曾爱过
　　她也曾是第三者
　　但我不会让自己再重蹈覆辙
　　我很快乐
　　请不要再说爱我
　　别再触碰我心里还未伤愈的角落
　　习惯一个人的我
　　并不是缺你不可
　　如果你是爱我的
　　就别让自己再犯错
　　我很快乐
　　请不要再说爱我
　　我已经把失去的当成了一种收获
　　悲伤的剧情太多
　　曾经都侵袭着我
　　所以我不再做
　　这第三者的第三者
　　…………
　　…………
　　《第三者的第三者》从宫小萌的口中轻轻吐出，唱着唱着。宫小萌便有些迷离了。心中被压抑了许久的失落感疯狂的涌出。含着动听的歌声，传入了四个女生的耳中。许久，一曲终了，不过五个人都陷入了沉默中。似乎还在沉浸在刚才的淡淡的悲伤中。
　　宫小萌眼圈微微红起，她也不知道这是怎么搞的，反正唱着唱着就迷离了！走到四人的面前问道“怎么样？”宫小萌的话讲四个人都拉回了现实。“小萌……”甘璇璇的眼前也微微的红了起来，宫小萌再望了望其他的女生，皆是如此。“不好么？”宫小萌对自己的信心不够呢！因为刚才她都没有怎么唱，只是觉得开始唱了几句，后面几乎都是凭感觉的唱，也没有去在乎哪些地方走音了！就这样唱完了。
　　“太棒了！”社长大人出声道。“真的？”宫小萌有些欣喜，毕竟这是她鲜有的用女声唱歌。“真的很好哦。我差点都哭了。”甘璇璇说道。其他人脸上也是一副确实如此的模样。“哈，我们这里有一位‘伤感乐后’还怕他们的‘甜声公主’么？”甘璇璇一脸骄傲的说道。“不过技巧性还有待加强。”社长大人说道。“嗯，我会注意的！”宫小萌答道，业余歌手注意的东西相对的少一点，所以相较职业歌手还是比较容易的！
　　接着宫小萌又唱了几遍，可是都找不回第一次那样的感觉，所以虽然声音很好，但是却缺少了感情。“好了，今天就到这里吧。”社长大人说道。“嗯。”见其他人都没有异议之后众人离开了这个地方。
　　“时间不早了，我得回去了！”宫小萌望了望表说道。“嗯，你先回去吧，路上小心哦！”甘璇璇说道，她这里还有事情要处理，不然她得送宫小萌回去才安心。
　　“看来还得多多练习啊！”宫小萌想到。步伐加快了几分。外边的空气虽然不冷，但是凉嗖嗖的！呆久了容易感冒的。
　　果然，凌萧又在门口等待宫小萌。“你回来了。”见宫小萌回来了，凌萧颇为放心的说道。“嗯。”宫小萌轻声应道。“小萌，今天我……”凌萧想要解释一下下午发生的事情。宫小萌却打断了联系说道。“有什么事情的话明天说吧，我累了！”说罢，宫小萌便进入了自己的房间。
　　“小萌，我……”凌萧还没来的及接着说什么，宫小萌便“嘭”的将门关上了。“叹。”凌萧有些气馁了！他没有想到宫小萌的反应竟然这么的强烈，不过这也变相的说明了宫小萌挺在乎自己的！凌萧如是想到。原本有些失落的心情也渐渐的开朗起来。
　　隔着一扇门外的宫小萌自然看不到凌萧此时脸上的表情。但是宫小萌却在疑惑着。“自己为什么这么生气呢？”原本看到凌萧接触其他女生宫小萌应该开心的才是，可为什么当着凌萧的面的时候那股无名火便会“噌”的一下着起来。对凌萧也没有了原本的好语气。甚至于多看对方一眼都不愿意。“该不会……不可能的！”宫小萌似乎想到了什么，但又不愿意承认，在自己的手上狠狠的掐了一下，原本洁白的手臂上马上多了一个通红的痕迹。因为吃痛，鼻头一酸，差点哭了出来。
　　“小萌姐，是不是姐夫欺负你啦？”韩衫月在宫小萌的侧面，并没有看到宫小萌掐自己的模样，从她的眼中看来，宫小萌进门之后便靠在门上，不一会儿眼圈便红了！像极了某些电视剧里面的场景。“啊？……没有。”宫小萌这时才记起韩衫月也在房间里。连忙擦了擦眼角的泪水说道。“那就好，不然我要他好看！”韩衫月虽然嘴上这样说，但是还是有些怀疑的！但没有说出口。
　　“好了，小月，很晚了，睡吧。明天还要早起呢！”宫小萌怕韩衫月发现什么，没得对方答应便关了电灯，然后抹黑到了床上，睡下了。
　　次日早晨，宫小萌再次选择了早早的离开，没有给凌萧任何解释的机会。“小萌……等待。”凌萧的声音，宫小萌没有想到凌萧竟然从后面追了过来。在听到叫喊后宫小萌并没有停下脚步，反而加快了几分。“小萌姐，姐夫在叫我们呢！”韩衫月拉了拉宫小萌的袖子说道，不过宫小萌却像是没有听见看见一般，快速的向前走着。
　　不过宫小萌毕竟是用走的，再快也没有凌萧跑起来快。终于，凌萧追上了两人。“小萌，可算是追上了！”凌萧挡在了两人的前面。“额……”凌萧还没有开始说什么，宫小萌竟然拉着韩衫月欲绕过凌萧继续前进。“小萌。”凌萧抓住了宫小萌，同时用眼神示意韩衫月。后者会意说道“那什么，我先走啦。”说罢，韩衫月便一路小跑的离开了。
　　“说吧，什么事。”宫小萌见躲不开了说道。“小萌，你听我解释啊！”凌萧以为宫小萌还在为昨天的事情生气。“解释什么？”宫小萌不解的问。“昨天那个只是我的同学！真的只是普通朋友而已！”凌萧说道。“这和我有什么关系呢？”宫小萌淡淡的说道。“昨天电话刚好没有电了，所以没有通知你……”凌萧接着说道。“如果你只是想说这些无聊的东西的话，那我就不奉陪了！”宫小萌说着，开始挣脱凌萧抓住自己的大手。
　　宫小萌挣扎的越来越剧烈了，但凌萧还是死死的抓住宫小萌的手，不让她离开。“松开！”宫小萌愤怒的说道。“再说一遍，松开！”宫小萌真的生气了。“我不会放手的！”凌萧坚决的说道，手上突然发力，在宫小萌没有来得及反应的时候便将宫小萌抱到了怀里。
　　“放开！”宫小萌剧烈的挣扎着。被凌萧抱着的时候一种奇怪的安全感顿时升起，但给宫小萌的并不是温馨，而是虚幻！仿佛这样的感觉马上就会消失一般，宫小萌想要抓住这种感觉，不让其离开，但是想到自己和凌萧的关系，原本渐渐放弃挣扎的身体再一次挣扎起来。
　　“小萌……”凌萧又做出了一个惊人的举动，微微低头，吻住了宫小萌的唇。宫小萌只觉得突然被一对微凉的软软的东西封了口，接着探入口腔的湿滑的东西让宫小萌确认自己又被强吻了！
　　凌萧吻住宫小萌的时候是闭着眼的，所以并没有看到宫小萌的表情，他仅仅是觉得宫小萌渐渐放弃了挣扎。紧紧的抱住宫小萌，舌头也开始挑逗起来。“是什么？”凌萧突然感觉带着一丝味苦的液体顺着嘴角流入了嘴里。
　　缓缓的睁开眼睛，发现宫小萌的脸上早已满是泪水。而刚刚那味苦的液体正是宫小萌的眼泪啊！看到宫小萌的模样，凌萧一阵揪心的疼痛，分开了与宫小萌的双唇。
　　“小萌……”凌萧刚才也是一直情急才那样做的。“不要说了……我们……我们不可能的！”宫小萌苦涩的说道，她相通了！与其躲着凌萧，不如早点断了凌萧的念想，说罢，绕开愣神的凌萧，独自离开了！
　　…………………………………………………………66
　　明天不更~~今天两更~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

098 冲突
更新时间2009-11-21 18:00:28  字数：4790

　在教室前一百米左右的地方宫小萌停下了自己的脚步。拿出一面小镜子来，发现自己的眼睛周围还是一片通红。红红的眼睛对宫小萌并没有什么影响，但宫小萌却不想被韩衫月看到自己这副模样。昨晚这丫头便有所怀疑了，要是让她看到自己这个样子还不得和凌萧拼了？想到这里，宫小萌决定在教室外边多呆一会儿再进去，于是转了方向，走进了一个小亭子里边。
　　宫小萌在外面足足呆到了第一节课下课时分。确认了脸上的泪痕没有了之后，这才进了教室。“怎么了？”一进教室，宫小萌便发现韩衫月一脸痛苦的坐在座位上。“小萌姐，你怎么才来啊？”韩衫月不满的说道。“额，我刚才有事，所以耽误了一下。到底怎么了？”宫小萌随便找了个借口含糊过去之后追问道。可是头已经转向了凌萧的方向。宫小萌发现凌萧似乎有些不同了，“嗯？”正在呆呆的望着窗外的凌萧发现了宫小萌在望自己，冲宫小萌苦涩的笑了笑，然后再次望向窗外。
　　“小萌姐，老师说要半期考试了！还说，我和余子欣同学也要考！如果没有及格可是要受到惩罚的！”韩衫月苦着脸说道。但发现宫小萌的注意力根本不在自己这里，嘟哝起自己的小嘴，坐在一边，不在言语。“小月，你刚才说什么啊？”宫小萌扭过头问道。“哼！我什么也没有说。”韩衫月说道。“刚才是我不多好不好？对不起啦，再说一遍好么？”宫小萌歉意的说道。“嗯，好吧。”韩衫月见宫小萌道歉了便把刚才的话重复了一边。“就这样？”“对呀，就这样。”“没有什么不好啊！”宫小萌说。“呀！本以为这里可以躲避考试，没有想到也要考的啊！”韩衫月揪了揪自己的头发说道。“好啊！感情你是为了躲避考试才来的啊。”宫小萌佯装生气的说道。“哪有啊？就算有也是一点点，一点点。”韩衫月连忙说道，还用手比划了一下。“是这样的吗？”“是的，是的！”“……”
　　“今天就到这里，下课吧。”老师扫视了一下全班，然后收拾了自己的东西，离开了教室。“我们也走吧。”宫小萌对韩衫月说道。“好。”韩衫月点了点头，两人紧随老师之后离开了。
　　“就从这次半期考试来做开始吧！”余子欣盯着宫小萌的背影，低声说道。然后又抓起手边的课本，认真的阅读起来。她听说宫小萌的成绩是非常优秀的，而她自己在以前的学校也是非常优秀，但是现在专业不对口了，要强过宫小萌的话自然得付出更多的努力。“叹”在其旁边的冷夜炎摇了摇头，这傻女人想什么他倒是再清楚不过了，不过他并没有阻止她这么做，他要让她知难而退！因为他对宫小萌有信心。
　　“小萌姐，你和姐夫闹别扭啦？”宫小萌和韩衫月已经回到了住处。韩衫月突然问道。“这么说？”宫小萌问。“你看，姐夫一脸不开心呢！”韩衫月指了指凌萧说道。韩衫月顺着韩衫月所指的地方望过去，凌萧靠在窗边，不知在想什么。“可能他在思考什么吧。”宫小萌说道，别过头，不敢再看一眼。
　　“哦。”韩衫月也知道现在这个情况下自己还是不要插手的好，于是乖乖的闭嘴了。“嗯，我还得去社团，你去么？”宫小萌问。“好啊！”韩衫月答应了。“嗯，走吧。”宫小萌给凌萧打了个招呼离开了。
　　“小萌姐……”在路上，韩衫月张口，似乎是打算说什么，但是最终没有说出来。“什么？”宫小萌看到韩衫月嗫嚅的样子笑了笑说道。“你有没有发现有人跟着我们？”韩衫月神经兮兮的说道。“你也感觉到了么？”宫小萌黛眉微微皱起，今天晚上可能不太安全啊！
　　“我们快走吧，到学校就安全了。”宫小萌刻意压低的声音传到了韩衫月的耳畔。宫小萌倒不怕自己受伤，但是她答应过韩爸爸的不让韩衫月受伤，而且她自己本身也非常不愿意看到韩衫月因为自己受到伤害，不然她会恨死自己的。
　　韩衫月听后一愣，其实刚才她想问的是“凌萧怎么了”可是又记起现在自己不适合插手，所以随口捏造了一个理由，“该不会给我说中了吧？”韩衫月在心底狠狠的扇了自己几个巴掌，暗骂自己是乌鸦嘴，然后偷偷的望了望后边，果然有几个行踪诡异的人，不禁有些害怕了。
　　两人一路小跑到了学校的大门口。“安全了。”韩衫月松了口气。终于可以正大光明的回头望了一眼。但当她回头的时候发现后边竟然一个人都没有。刚才她觉得行踪诡异的人也早就不知所踪了。“额”韩衫月的额头多了三条黑线。“我这是做什么啊！”韩衫月又在心底抽了自己几下，她竟然被自己吓到了。已经自己还嘲笑别人来着。没有想到这一次竟然也发生在了自己的身上，想到这里，韩衫月不禁有些郁闷了。再扭头望向宫小萌，发现宫小萌脸上的担忧之色并没有退去。“怎么了？”韩衫月已经完全放松了下来。“没。”宫小萌愣了愣神说道，随韩衫月一起走进了学校。在进校门前，宫小萌还特意快速的望了一眼身后。“是我太敏感了么？”宫小萌怀疑自己了，但现在容不得她多想，因为韩衫月已经拉着宫小萌快跑了。
　　“晚上的人好多啊！”韩衫月看着热闹的教室说道。“呵呵，是呀。”宫小萌点点头接着说道“我们去那边吧。”“嗯。”韩衫月挽着宫小萌的胳膊，朝旁边的小教室走去。
　　“人太多了也不好！”韩衫月一脸郁闷的说道。短短的几十米的距离却是那么的漫长。到处都是被两人吸引过来的男性。“快点吧，就到了！”宫小萌也没有想到今天的人竟然这么的多，脚下的步伐快了几分。
　　“终于过来了。”进了小教室之后韩衫月叹了口气说道。“那是你们魅力大哦！”甘璇璇玩味的笑道。“这位是？”社长大人望向了韩衫月。“这是我的表妹。”宫小萌介绍了一下。“哦”社长点点头。又接着问道“今天还练么？”“嗯。”宫小萌点了点头，“那好，走吧。”社长大人说道，几人一起进了录音棚。
　　“好久没有听到小萌姐唱歌了哦。”韩衫月拍了拍小手开心的说道。“真拿你没办法。”宫小萌腻爱的看着韩衫月说道。随后，宫小萌选择了一首比较喜欢的歌，轻声唱了起来，淡淡的旋律开始弥漫，歌声像是在耳边轻轻诉说的故事般动人，淡悲的歌，宫小萌又找到了感情。
　　一曲终了，宫小萌便不再唱了。因为她发现了让歌儿有感情的秘密。那边上在唱的时候想一想凌萧，那种悲伤的情调便会马上涌出，融入到歌声中。歌的感情自然也就出来了。
　　“小萌，怎么了？“社长大人摘掉了耳机问道。宫小萌呆呆的站在原地，似乎是在思考什么。“什么？”宫小萌回过神来，茫然的四下张望了一阵。“刚才怎么了？有心事？看起来好像不开心的样子。”社长说道。“没，只是抓到了灵感。刚刚唱的不赖吧？”社长的关心宫小萌很感动，可是还是不能将某些事情说出来。
　　“的确很好哦，有第一次的时候的感觉了。”社长大人说的哦啊。其他的也一样的赞同。只有一旁的韩衫月没有说话，在场的所有人中，韩衫月可是最了解宫小萌的了。刚才宫小萌唱歌的时候流露出的悲伤在近几日韩衫月多次看见。尽管每一次宫小萌都掩饰的非常的好，但是韩衫月还是发现了！韩衫月虽然有时傻乎乎的，可不是神经大条，这里面肯定有问题！韩衫月如是想到。
　　“你要不要多尝试几次？”社长大人问道。“不了。”宫小萌犹豫了一下，最终拒绝了，毕竟那是个不好的方法。而且宫小萌需要承受许多。所以宫小萌选择放弃。
　　“那好吧。”社长大人并不愿意强迫宫小萌。宫小萌扭头对韩衫月说道“小月，我们出去走走吧。”“好。”韩衫月满口答应下来，迅速挽着宫小萌的手臂，“呵呵，我们也出去看看吧。”甘璇璇笑道。六人一起离开了。
　　如此六人同时出现在同一个地方，瞬间便吸引了大部分了眼球。“小萌姐，我们去那边。”韩衫月指了指不远处的空位。“嗯，好。”宫小萌点点头，两人朝那里走去。“哇塞，这里竟然有呢……只是不知道是真的不是。”待两人坐定，韩衫月突然发出一声惊叹。“什么？”宫小萌不解的问道。“看！”韩衫月指了指旁边的一台精致的钢琴。宫小萌对钢琴品牌之类的并不是非常的了解，所以不认识，但韩衫月显然不同，望着那台钢琴，双眼冒着小星星。
　　“这东西很好么？”宫小萌问道。后者一愣，像是看到怪物一般的望着宫小萌，见宫小萌一副我本来就不知道的样子。“小萌姐，真是败给你了，这是斯坦威大钢琴，琴的象牙琴键是肖邦、李斯特的遗物，整台钢琴的主体则是由4位十九世纪的世界著名钢琴演奏及制作大师的名琴组合，并经格雷博士数十年潜心研究和特殊改制而成。”“那么说，这东西很珍贵。”宫小萌听完之后一脸原来如此的模样。“嗯，据称，这台钢琴的最低估价已超过百万美元。只是这架钢琴和图片上的挺像，到底是不是真的就难说了”韩衫月说道。“小月，倒是懂挺多的吗！不过可以告诉你哦，这绝对是真的哦。”甘璇璇这个时候也跑了过来。刚好就听见韩衫月给宫小萌的讲解，笑了笑说道。“嘻嘻，真没有想到竟然在你们这里呢”韩衫月笑了笑说道。对甘璇璇的话并不怀疑，因为甘璇璇并没有骗自己的必要。“额，纠正一下，虽然放在我们这里，但是并不是我们的哦，它本身还是私有物品。”甘璇璇说道，她倒是希望能有一台这样的钢琴属于社团，但是经济能力有限。
　　“原来是这样子，怪不得没有动了！”韩衫月说道。“呵，其实动一动也不要紧的，只要不弄坏了，那人是不会这么样的！而且，告诉你哦，那人弹琴超级棒哦，而且年少多金，这里有好多女生都是因为他才来的哦！”甘璇璇笑道。
　　两人在交谈的时候宫小萌却在奇怪，因为她之前来的时候都没有看到过这个东西。“这个东西什么时候搬过来的啊？”宫小萌问道。“啊？这个东西本来是在另外一个教室的，刚好今天那边清理，所以就搬到这里来了。过几天还会放回去的。”甘璇璇说道。“我去试一试！”韩衫月在听到甘璇璇说琴的主人并不忌讳别人碰之后，就想去试试了。“额……”甘璇璇想说什么，韩衫月却早已经跑到琴旁坐下了。
　　小步跑到钢琴前，轻轻的坐下，抬起手，但在韩衫月的小手还没来得及落在琴上的时候便响起了不和谐的声音。“哟，这是谁啊？这么没礼貌，没看见那里写着吗！”一个女生说道，鄙夷的望了望韩衫月然后接着说“弄坏了你赔得起么？”韩衫月一愣，正欲反驳，但看到了琴旁立着一块牌子“闲人免动”四个字非常醒目的写在白色的纸上。
　　“还不滚？”那个女生接着说道。“你……”韩衫月小脸红透了，却没有反驳什么，似乎是觉得自己理亏，但是对方的行为还是让韩衫月非常的生气。“这是谁啊？”旁边响起了许多声音，指指点点的。韩衫月面子本来就薄，被人这么一说，差点就哭出来了。
　　快步从钢琴旁跑出来，跑到了宫小萌的身后。“她们怎么这个样子啊？”宫小萌有些生气的说道。“刚刚小月跑的太快了！我都还没来的及说呢！”“说？说什么？”宫小萌一愣，问道。“这钢琴的主人虽然大方，但是这些女生可不怎么样！几乎任何一个妄图动这架琴的人都会被他们集体语言攻击！”甘璇璇懊悔的说道。“好了，小月，不要这样了，听话。”宫小萌一边安慰韩衫月，一边有些恼怒的望着那几个人。
　　“哟？怕啦？”看到韩衫月跑开了，那名女生继续讥讽的说道。紧跟着的还有一连串的嘲笑的声音。“你们有完没完了？”这一会宫小萌真的生气了。冷冷的说道。
　　“要你管。”那个女生丝毫不占下风的说道，抬头挺胸。眼中充满了挑衅的味道。甘璇璇看到宫小萌一愣，因为宫小萌的气质在刚刚那一刻发生了很大的变化，之前如果说是一个可爱的女生的话，那么现在只剩下冷傲了！
　　宫小萌并没有觉得自己有什么变化。继续冷冷的说道“道歉。”宫小萌的伪杀机似乎不能够吓倒对方，或者说因为周围许多人观看，那名女生不能掉自己的面子，所以那名女生说道“凭什么？”“是呀，凭什么给她道歉啊。”见女生有占下风的趋势，旁边几个人都齐声附和道。想要用人气来打压宫小萌。
　　如果拼人气的话宫小萌这一方却是占了下风，只有三个人，不，准确的说应该是两个人，因为甘璇璇身为管理人员是不能参与私事的！
　　几人的周围找就已经围满了许多来看热闹的人。见双方都没有了什么动静不免有些扫兴了。但是突然，人群开始躁动了起来。隐约的听到什么“来了，有好戏看了。”估计是钢琴的主人过来了。
　　果然，一会儿之后人群中让开了一条通道。“不是吧，是他！”在韩衫月和宫小萌惊讶的眼光中，一个人走到了几人的中间，左右望了望，发现了宫小萌，一愣，朝宫小萌走去。
　　………………………………………………………………………………
　　明天依旧不能更，今天这章可是弄了好久的~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

099 牵挂
更新时间2009-11-28 20:36:31  字数：3472

　“小萌，你怎么在这里？”这个人正是司庭轩。“额……”宫小萌头大了，没有想到这钢琴竟然是司庭轩的。小小的失神之后快速的简述了一下刚才发生的事情。“原来是这样子。”司庭轩只听了宫小萌的片面之词便相信了宫小萌，即使不算司庭轩正在追宫小萌这一条，司庭轩还是会选择相信宫小萌的。这些女生的事情他早就有所耳闻，但没有亲眼见到也就算了。今天一看果真如此，对这些女生的评价顿时跌下了几个层次。
　　司庭轩颇为生气的皱起了眉头，朝那几个女生望了过去。随后又转头对韩衫月说到“你要用就用吧，不用理会他们的。”说罢，还做了一个请的动作。“真的么？”韩衫月似乎对刚才发生的事情还心有余悸。“当然。”司庭轩点了点头说道。“太谢谢你了，待定姐夫。”韩衫月原本梨花带雨的小脸上顿时绽开了灿烂的笑容。小跑到钢琴前坐下，不过韩衫月并没有马上开始弹奏，而是挑衅的冲那几名女生看了看，脸上满是开心的神色。
　　那几名女生在司庭轩望她们的时候就知道事前不妙，当看到韩衫月跑到钢琴旁边的时候就知道自己没戏了。咬牙切齿的望着宫小萌，不过没有再做出这么举动。
　　“待定姐夫？什么东东？”刚才韩衫月走的时候说的话声音并不是很大，但就在宫小萌旁边的甘璇璇还是听了个清楚。“那死丫头，又乱说。”宫小萌暗啐到。“难道……你们？”甘璇璇似乎想到了什么，玩味的看着宫小萌。“我们可没有什么的，八卦女。”宫小萌撇了撇嘴说道。“小萌姐，开始了哦！”韩衫月可是特意弹给宫小萌听的。“嗯。”宫小萌转头，冲韩衫月点了点头。
　　琴声响了起来，渐渐的压过了聒噪的声音，传扬到了全场。“好棒啊。”宫小萌夸赞道。“谢谢夸奖。”韩衫月弹完之后说道回到宫小萌的身边。“的确很棒。”司庭轩到底是行家，一下子便听出了韩衫月有着非常深的功夫，而且每个姿势都非常的优美，想必是在名师的指导下学习的。
　　“小萌，你要不要试一试了？”司庭轩提议道。他觉得让宫小萌试一试是有好处的。若宫小萌不会，可以以教导的名义多和宫小萌接触一下，而宫小萌会的话至少也有些共同语言了不是。“我不会呢。”宫小萌有些迟疑了，因为她很久没有碰过钢琴这个东西了，以前，她还是他的时候倒是时常可以去钢琴房乱乱弹，但也仅限于自娱自乐而已。没有给谁听过，高三之后也就没有再碰过了，最多在方紫嫣的特训里边练了一下姿势，其他就没有了。现在让宫小萌去弹琴确实很困难了。
　　“不要紧的，试一试吧。”韩衫月在宫小萌的耳边说道。宫小萌望了望身旁几个人都是用期待的眼神望着自己，看来这一次是逃不过去了。硬着头皮走到了钢琴旁，坐下，深呼吸一口气调整了一下自己的状态，然后开始了。“这……”甘璇璇再一次惊讶了！因为宫小萌的气质再次改变了，由之前的邻家女孩变成了高贵的公主，高贵的气息一瞬间便激发出来。让人产生一种距离感。
　　宫小萌想简单的试音然后随便选了一首自己会弹的弹了出来。美女加钢琴，多么美妙的画面啊，许多人开始庆幸自己今天晚上来了这里，不然，错过了可就真的后悔莫及。有几个手快的已经拿出自己的手机录了下来，打算珍藏起来。
　　虽说卖相不错，但宫小萌的技术只能算是业余的水准。与韩衫月的专业水准还是差了很多的。不过这琴技的差距得内行人才能听的出来，在外行人眼中只要能完整的弹出来便是不错了，不会去考虑太多，所以宫小萌的演奏效果甚至超过了韩衫月刚才的效果。
　　“献丑了。”曲子完了。宫小萌笑了笑说道。“很厉害哦。”司庭轩说道，虽然技术确实有待加强，但是宫小萌散发出的气息却给人一种特殊的感觉，很自然的忽略掉其中的问题，看到最为美好的地方。“呵呵。”宫小萌又笑了笑，朝韩衫月的方向走了两步，虽然和司庭轩接触也不算少，但是宫小萌还是不能适应太过亲密的接触。“璇璇学姐，时间不早了，我们得先回了哦。”宫小萌看了看挂在不远处的时钟然后扭头对甘璇璇说道。“嗯，已经9点多了，是该回去了。”甘璇璇点了点头，没有留两人。“额……”司庭轩自然也发现了宫小萌的小动作，眼底闪过一丝不易察觉的失落，但脸上笑容不变的说道“要不我送你们吧，夜里黑。”“这……好吧。”宫小萌犹豫了一下，点头答应下来。倒不是为别的，而是宫小萌老觉得有人跟踪自己，所以有个男生的话会更安全一些。
　　“那璇璇姐，我们先走了。”宫小萌临走前对甘璇璇说道。“嗯。路上小心。”“嗯。”道别之后宫小萌三人便离开了。
　　在路上，宫小萌又一次回头，结果仍旧是一无所获。“小萌姐，你在看什么？”韩衫月疑惑的问道。“没，我们快走吧。”宫小萌回过头，说道，仨人再次启程。
　　十分钟的路程很快的走完了。“我到了。”宫小萌说道。“嗯，小萌。”司庭轩犹豫了一下，似乎打算说什么。“要说什么？”宫小萌问道。“嗯，小萌，我知道你现在还不能接受我，但是我只求我们能先做朋友，哪怕最普通的朋友也好，等你发现了我的优点之后再谈其他。”“额……”宫小萌显然没有想到司庭轩会在这个时候说这样的话。不忍心让对方太失望，所以答应了下来，之后便回家了。
　　进门之后，宫小萌发现里面暗暗的，凌萧并没有在。“到哪里去呢？”宫小萌想到，随即甩了甩脑袋。“小月，时候不早了，洗洗睡吧。”宫小萌对韩衫月说道。“好的！”韩衫月答应了下来，于是两人回房间了。
　　“小萌姐，你怎么还不睡啊？”洗澡，收拾东西之类的事情时间又过去了一个多小时，现在两人都在床上，不过韩衫月是躺着，而宫小萌是坐着。“呵呵，睡吧。”宫小萌说罢，也躺了下来。许久，待韩衫月熟睡之后宫小萌缓缓的睁开了眼睛。“到底是怎么呢？”宫小萌睡不着，瞪大了眼睛盯着前方，房间里安静的只能听见两人微微的呼吸声。宫小萌觉得自己像是在牵挂什么，却有不知道到底在牵挂什么。
　　又过了一会儿，门外响起了悉悉索索的开门声。“回来了么？”宫小萌用手在床头拿出自己的手机，看了一下时间，“23.54”“嘭”门外又是一阵关门声，估计是凌萧回房间睡觉了吧。“算了，什么都不要想，睡觉！”宫小萌放了手机，然后紧紧的闭着双眼，开始数着小绵羊，不过只数几只之后宫小萌便睡着了。没有了之前的牵挂。“到底是为什么啊？”宫小萌想到，可是下一秒，她已经睡着了。
　　一夜无话，次日起床的时候，宫小萌很自然的忘记了昨天晚上睡觉前发生的事情。洗漱了一下之后出了房间。早餐已经整齐的摆在了餐桌上，而凌萧仍旧是不知去向。
　　“老师，凌萧他……”到了教室，宫小萌依然没有看到凌萧，眼看就要上课了，宫小萌有些着急了，跑到办公室找到了班主任。“怎么？他没有跟你说么？”在班主任的眼中，宫小萌和凌萧的关系非常的明朗了。“说什么？”宫小萌一愣，问道。“原来他没有告诉你啊，他请假了，至于去做什么我也不太清楚，只说半期考试之前会赶回来。”班主任说。“哦，谢谢，老师再见。”宫小萌说罢，转身离开了办公室。
　　“请假么？他去做什么？”宫小萌脑袋里装着一个疑问，以至于两节课都有些精力不集中。“下课，宫小萌同学跟我出来一下。”这一节课时班主任的课，接连两个科任老师都说宫小萌上课不认真，开始班主任还有些不相信。但这节课自己看来果然如此，于是把宫小萌叫出来，打算和宫小萌谈一谈。
　　在座位上的宫小萌听到老师点她出去，不免有些忐忑，自小以来她最怕的事情就是被老师叫出去单独谈话了。如果是表扬的话还好，就怕是批评，但从宫小萌之前的表现来看，十有八九是批评了。乖乖的起了身，跟在老师的后面离开了教室。
　　“坐吧。”老师领着宫小萌到了办公室。见宫小萌低着头站在一旁说道。“好的。”宫小萌坐了下来。“知道老师为什么叫你过来么？”班主任问道？要是换做其他任何一个纨绔子弟班主任都不会绝对不会这样做的。可宫小萌她是打心底喜欢这样一个可爱的女孩子，而且经过这一段时间的观察，班主任也能够确认宫小萌不是那种听不得“忠言逆耳”之人，所以才打算和宫小萌谈一谈。
　　“嗯。”宫小萌点了点头。“知道就好。其实，大学生谈个恋爱没有什么的，但是如果因为感情问题而影响了学业可就得不偿失了！所以呢，希望你在上课的时候不要被其他的情绪所影响，专心的听讲比什么都强。明白吗？”班主任语重心长的说道。“啊？”宫小萌一愣，老师竟然误会了，但是貌似误会的人还挺多的，不止班主任一个，难道自己和凌萧平时真的这么亲密？宫小萌脑中思索着。班主任见宫小萌没有反应还有以为宫小萌没有意识到问题的严重性，所以又举出了几个类似的例子。老师的话将宫小萌拉回了现实。前面的话宫小萌根本就没有听清。但是见班主任一脸严肃的表情连忙点头。“嗯。”老师满意的点了点头说道“好了，快要上课了，你快去吧，别迟到了！”“嗯，再见老师！”宫小萌说罢，离开了办公室。
　　………………………………………………………………………………………………
　　PP和收藏都拿来吧~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100 半期考试
更新时间2009-11-29 16:42:07  字数：2783

　之后的两节课宫小萌调整了一下自己的心态，认认真真、完完整整的听了进去，站在教室外边偷看的班主任很满意的点了点头，这才带着微笑离开了。
　　“小月，今天的午饭的在食堂吃了哦。”宫小萌收拾了一下自己的东西说道。“也好，有多点的时间看谁。”韩衫月虽然不喜欢考试，但是她也不希望自己的成绩太难看，于是趁着这最后四天的时间打算恶补一下。“对了，小萌姐，姐夫了？”韩衫月记起整个上午都没看到凌萧，有些奇怪的问道。“他请假了，干什么去了我就不知道呢。”宫小萌想也没想就回答道。“哦。”韩衫月点了点头，一副我很了解的模样。“好了，走吧。慢了可是得排好长的队的！”宫小萌说罢，两人朝食堂跑去。
　　午饭后两人很快就回到了教室，宫小萌也觉得自己有恶补一下的必要了。这段时间以来自己花在学习上的时间确实非常的少。如果还不恶补一下的话那考试可就死翘翘了。
　　“同学们，现在发一下准考证件，考试的位置和时间上边都有，请仔细阅读。”快上课了，班主任突然走进了教室，站在讲台上说道。“……，宫小萌。”老师点到宫小萌了，宫小萌应了一声，连忙小跑到讲台边。“小萌啊，凌萧的你就帮他拿一下吧！”说着，班主任将两个准考证交给了宫小萌。“额……好。”宫小萌本打算让老师将凌萧的准考证给自己的，没有想到老师已经准备好了，于是接过东西后马上回了座位。
　　“小萌姐，你是几号考场啊？”韩衫月的准考证在宫小萌之前就发了下来，见宫小萌也领到了自己的准考证，连忙问道。“嗯，091107”宫小萌看了看准考证说道。“差好多了！我是022414”韩衫月有些失望的说道。“呵呵，不要紧的，你看，只是隔了两个教室而已。”宫小萌笑了笑说道。“那就好。”
　　凌萧应该是那个教室吧。透过窗户，宫小萌望了望对门的教室，然后又对照了一下自己手中凌萧的准考证想到。“好了，小月，我们回吧。”“嗯，好。”
　　回到住处，宫小萌急急忙忙的从自己的房间拿出了纸笔，将凌萧的考场以及座位详详细细的写好，然后再连准考证一起，用一个小袋子装好，接着再用一个小挂钩挂在了凌萧的门前，这才忙别的事情去了。
　　时间很快的便过去了。凌萧直到半期考试前一天深夜才回到南华。“这是什么？”凌萧的眼睛里边充满了鲜红的血丝，像是很久没有休息好一般，眼神也有些颓废的感觉，当看清纸条上宫小萌清秀的小字的时候，凌萧的眼中闪过一丝挣扎，但很快的便消失不见，叹了口气，回自己的房间了。
　　次日，凌萧一直到早上九点多才起床，不过不用担心考试迟到，因为考试是从今天下午开始的。出了自己的房间，凌萧左右望了望。宫小萌在沙发上看着电视，而韩衫月这是趴在沙发上玩着游戏。“姐夫，你什么时候回来的啊？”韩衫月见凌萧从房间里边走出来很是吃惊的说道，但旋即想到宫小萌今天早上做了三份早餐也就释然了。
　　宫小萌听到韩衫月的话，扭过头，刚好和凌萧的眼神对上了。“他怎么了？”宫小萌心中疑惑想到，因为宫小萌从凌萧的眼神里看到了怪异，甚至有躲避的情绪在里面。凌萧见宫小萌望了过来，很不自然的别开了自己的头，一言不发的吃早餐去了。
　　“或许……”宫小萌以为是那天自己的话让凌萧变成这个样子的，虽然心中有失落的感觉但是却被宫小萌很好的压抑住。脸色如往常一样继续看着电视。如果此时有人仔细的观察宫小萌的话就会发现宫小萌的注意力根本不在电视上。而是在凌萧的身上。
　　早餐完毕后，凌萧静静是打了个招呼就出去了，甚至连去哪里也没有说。宫小萌的失落感更强了，但是却仍旧没有表露出来。很平静的继续看电视。
　　“小月，我们得走了哦。”现在的时间是一点三十分，而考试时两点整，所以宫小萌提醒了一句韩衫月。“好的，来啦！”韩衫月应了一声，急匆匆的关掉了游戏和电脑，换好鞋，和宫小萌一起出去了。
　　两个人分在了不同的考场，所以在进考场之前两人就分开了。宫小萌独自一人走进了一个考场，望了望，发现人几乎已经坐满了。宫小萌也连忙找到了自己的座位——一个靠窗的位置，坐下。
　　“哇，美女额……”宫小萌的来到让原本很宁静的考场顿时喧闹了起来。不过宫小萌对此并没有什么感觉，坐在自己的座位上看着窗外的白色建筑。
　　不一会儿，只听见“啪嗒！”一声，门被很大的力推开了。考场里的学生闻声都吓了一跳，全都不由自主的抬起头，想看看究竟是何方神圣，居然这么嚣张。
　　之间进来的这个人身高足有一米九几，身材魁梧，膀大腰圆，一脸的横肉把本来就不大的小眼睛挤到了脑袋的中央位置。脸上写满了“嚣张”二字。
　　宫小萌看到来人不禁皱了皱眉头，虽然以貌取人是不好的行为。但是宫小萌还是有些怀疑，这样的人跑到中文系来学什么？这样的应该去体育系的。不过话说回来，这个人宫小萌还是有些了解的。在考试前一天班上有一个女同学提醒过宫小萌了，让宫小萌小心这个叫做王翔的学生。
　　王翔在中文系也算颇为出名了，成绩超级差，虎背熊腰的再中文系可谓是少之又少，所以经常欺负其他的学生，再加上家里和校董有那么点关系，所以更是嚣张得不得了。
　　“哇……”王翔在路过宫小萌的身边的时候发出了一声惊呼。“嘿！美女，认识一下。”王翔做出了一个自以为很帅的动作说道。“……”宫小萌一愣，看对方脸上的堆满的横肉，以及眼神中毫不掩饰的贪婪，一阵反胃。带有厌恶的望了望对方，没有回答他。王翔见状有些生气了，不过脸上的笑容不变，但是两只小眼睛开始转了起来。
　　又过了一会儿，宫小萌看了看表，还有五分钟就考试了。闲着无事，开始打量起周围的人。“嗯？”宫小萌发现不远处的座位上有人也在望着自己，定睛一看，竟然是余子欣。“她也在这个考场？”宫小萌心中想到。在宫小萌发现余子欣的时候，余子欣自然也发现了宫小萌。在发现宫小萌之后，余子欣一阵欣喜，冲着宫小萌挑衅的望了望，然后扬了扬手中的笔。“嗯？”宫小萌看到余子欣的动作不禁一愣，随即释然，冲余子欣点了点头，也同样的抓起了笔扬了扬。
　　“各位同学，请将有关的资料和课本上交。”这是，考场内进来一个女老师，非常傲慢的推了推自己的眼睛说道。“既然没有的话，那就开始考试吧，希望你们不要被我抓到。”这个老师似乎肯定某些人会抄袭一般，冷冷的说，然后才开始发答题卡以及试卷。
　　题目不是很难的样子，但是却花了宫小萌许多的时间。“老师，交卷！”在宫小萌才做到四分之三的时候，一个清亮的女声吸引了全场人的注意力。“哇，这么牛！”“是呀，太牛了！开考不过40分钟而已了！”考场里面顿时嘈杂了起来。“安静！”老师的声音并不大，但是却充满了愤怒的味道，果然，考场内马上就安静了下来，恢复了之前的宁静与紧张。“你确定现在交？不用检查了？“老师看了看余子欣的试卷，果真是密密麻麻的全部都答好了。“不用了。”余子欣简洁的说道。“那好吧。”学校并没有规定不允许提前交卷，所以余子欣的做法并不违反规则，老师收掉了余子欣的试卷，让余子欣离开了。
　　在离开之前，余子欣还特意别有深意的冲宫小萌望了一眼，这才带着笑容离开了。
　　……………………………………………………………………
　　100章了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101 半期考试（二）
更新时间2009-12-5 20:02:47  字数：2379

　在离开之前，余子欣还特意别有深意的冲宫小萌望了一眼，这才带着笑容离开了。余子欣的行为在很大程度上刺激了宫小萌，将宫小萌好强的心理引了出来。见余子欣已经交卷了，宫小萌自然也不甘示弱，飞快的答题，终于，在20分钟之后宫小萌也将剩下的题目完成了，再花了十分钟检查，同样的提前交卷了。
　　在宫小萌后座位的王翔盯着宫小萌的背影，露出阴狠的眼光，然后低着头，开着了他的抄袭大业。
　　出门后的宫小萌先是左右望了望，想看看有没有余子欣的身影。果然，在一个小亭子里边宫小萌发现了余子欣。“你也挺快的吗！”余子欣见宫小萌过来了，淡淡的说道。“你比我快哦。”宫小萌一笑，坐到了余子欣的身旁。“知道吗？我的目标可是超过你！”余子欣突然说道。“哦？为什么？”宫小萌有些不解的问道。“呵呵，秘密！”余子欣调皮的笑了笑，并不是情敌就不能成为朋友，抛开感情问题不谈，余子欣还是挺喜欢宫小萌的。“好吧，我可等着这一天的到来。”宫小萌笑着回答。心中的争强之心更盛了，人都不希望看到自己被比下去，宫小萌自然也是如此。“好啊，那你就等着瞧吧。对了，我还有点事情，我就先走了。”“嗯，再见。”“再见。”余子欣说罢，抱着自己的课本离开了。
　　“小萌姐，你们刚刚在聊什么啊？”在宫小萌望着余子欣的背影发呆的时候，背后突然响起了一个声音。吓了宫小萌一跳。“是小月啊，你怎么提前交卷了？”宫小萌一看，发现是韩衫月，又环视了一下四周，并没有其他的人，于是便想到了这丫头准是提前交卷了。“额……小萌姐，你不也是这样吗？”韩衫月吐了吐舌头，但转念一想，宫小萌也在外边，于是说道。宫小萌不可否之的笑了笑，说“你啊……算了，我们先回吧。”于是，宫小萌拉着韩衫月离开了。
　　“美女，哥哥我已经知道你的名字了，哥哥叫王翔，飞翔的翔，跟了哥哥我保证你像飞一样！”第二天，宫小萌刚到考场，王翔便跑了过来满脸堆笑的说道。他昨天派人调查了一下宫小萌的底，并没有发现什么异乎寻常的关系，所以他对宫小萌有了打算。宫小萌厌恶的望了望王翔，没有回话，别过头去，看着窗外。
　　“让你得瑟，后天晚上看你怎么求我！”王翔恶狠狠的想到，他自然是打算对宫小萌用强了，原本有些狰狞的脸上又布满了猥琐的笑容。
　　宫小萌并不知道这一切，但本能的对这个人非常的反感和厌恶。坐到自己的位置上之后就用一只小手撑着自己的脑袋，思考着什么。至于思考什么，自然是凌萧了，凌萧的行为让宫小萌非常的不解，所以宫小萌在思考为什么。凌萧已经连续两天用怪异的眼神望着宫小萌呢，而且对宫小萌还躲躲闪闪的，像是不愿意见到宫小萌一般，这样的行为让宫小萌伤心极了，但又只能这样，所以宫小萌只有将一肚子的难受憋在心里，不说出去，也不表露出来。
　　“同学，同学。”两句叫唤声将宫小萌拉回了现实。定睛一看，前桌的女生已经将卷子递到了宫小萌的面前。“对不起。”宫小萌连忙说道，接过，抽出一张，然后往后一扔。倒不是宫小萌没有素质，而是上一次考试的时候宫小萌就是往后边传卷子的，但是后桌的王翔趁着机会朝宫小萌的小手抓来，要不是宫小萌反应快，可能就要遭殃了！所以这一次宫小萌明智的选择了朝后一扔，然后低头做试卷。
　　试卷不是很难的样子，宫小萌快速的答完了题目，在余子欣之前交卷了，之后那一堂就是余子欣先交的卷，两天时候，考试结束了，两人的比分是2：2平，一工五堂考试，有一堂非常之凑巧的两人竟然一起交卷！“这样的话就看成绩了！”余子欣在考完最后一堂后说道。“嗯。”宫小萌笑了笑，然后与韩衫月一起离开了。
　　“嘿嘿！两个……”王翔跟在两人的身后，意图不轨的想到。
　　宫小萌并没有马上回去，而是先带着韩衫月回了教室，因为明天就是4月30日了，后天也就是五一劳动节了，所以学校于30日有一个植树的活动，宫小萌需要去了解一下时间地点等信息。
　　到了教室，宫小萌一眼便望到了早已回到教室的凌萧，两人的眼神对了一下，不过凌萧马上就撇开了头。宫小萌心里一痛，记下了时间之后就离开了。
　　在路上，宫小萌再一次出现了被人跟着的警觉。“小月，小心了，又有人跟着我们！”宫小萌附到韩衫月的耳边说道。“嗯？”韩衫月一愣，悄悄的朝后边望了望，并没有任何人在那里。不过她可不认为宫小萌会无缘无故的骗自己，于是也警惕了起来。
　　没有人看到，宫小萌的手放进了口袋里，在手机上按了几下。
　　“哈哈，两位美女，这么晚了，这道上可不安全了，要不要哥哥陪陪你们？”果然，在两人走了一会儿之后就跳出了一个混混模样的男子。“你想干什么？”宫小萌站在了韩衫月的身前，脸上没有丝毫害怕的神色，不过心里却在默默数着“一分钟！最多还要一分钟！”宫小萌默默的想着，一分钟之后就会有人过来解围。
　　“不想干什么，只要两位陪我们一个晚上！”这时候又走近了一个人，宫小萌一眼便认出来是王翔。“哼哼！”宫小萌冷冷的笑了笑。“笑，待会儿有你笑的！”王翔恶狠狠的说道，欺身上前。
　　“这年头傻瓜真多！”开始还有点恐惧的韩衫月突然像是个没事人一般的说道。“是呀！”宫小萌的脸上绽放出美丽的笑容，看得另外两人晕乎乎的。“怎么处理他们你们看着办吧！”宫小萌淡淡的说道，欲离开。
　　“是！”两人还在纳闷，可还没有等两人反应过来便被一群人围住了，之后的自然是一顿毒打。人自然是宫小萌叫来的，自此某次事件之后，宫小萌的防范意识大大加强了，早就让十个左右人的在学校附近待命，一有问题宫小萌可以最快时间得到救援。
　　王翔事件只是一个插曲而已。估计现在都不成人样了，宫小萌对这样的人很是反感，所以也没有放在心上，和韩衫月一起回住处了。
　　“姐夫今天又不回来吃饭么？”时间已经是下午六点了，韩衫月问道。凌萧这几天都没有看到人了。除了在教室为数不多的几次碰到以外，这两天都没有看到过凌萧了。只有每天早晨起床的时候备好的早餐证明凌萧回来过以后，宫小萌甚至连凌萧去哪里了都不知道。
　　凌萧这样的行为宫小萌不知道是开心还是伤心，复杂的情感都压在心头，难以言喻的难受和压抑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102 植树
更新时间2009-12-6 12:16:30  字数：2904

　第二天一大清早，宫小萌就起床打理行头了。一是为今天的活动准备一下，二是好久都没有回家了，宫小萌打算趁着黄金周回家看看。三是打算早起，看看凌萧究竟在做什么。不过宫小萌没有想到的是，即使她早晨五点就起床，仍旧是没有看到凌萧的身影，等待宫小萌还是那两份早就做好的早餐。颇为失落的回到自己的房间，却见韩衫月已经醒了。
　　“吵醒你了吧？”宫小萌歉意的说道。“没事的，小萌姐。”韩衫月打了打哈欠，虽然一脸疲惫的样子，但还是努力拿出一副很精神的样子说道。“傻丫头。”宫小萌有些心疼的说道，然后就让韩衫月刷牙洗脸去了，自己则是接着整理。
　　“哇，小萌姐，你拿这么多东西做什么？”韩衫月洗漱完看到韩衫月整理了两袋东西惊呼道。“是有点多了，反正都整理了，所以索性多弄点！”宫小萌笑了笑说道。“看看时间，嗯，你快去吃饭哈，等下怕迟到了！”宫小萌看了看时间，已经七点了，集合的时间是八点，但是韩衫月还要吃饭和化妆，估计得弄上四十分钟，所以宫小萌提醒道。“好！”韩衫月应了一句，然后就跑出去了。
　　“快点，再不走就来不及了！”“来了！”韩衫月小跑出来。“走吧！”说着，两人总算是出门了。
　　在上车的前一分钟，两人总算是赶到了。“还以为你们两个人要迟到了！下一次要记得快一点哈！快上车吧。”班主任见两人赶了过来，松了口气说道，如果有学生没有来的话，她可是要挨批的。
　　“嗯！”宫小萌应了一声，上了车，上车后宫小萌发现凌萧早就已经在车上了。坐在一个靠窗的位置，旁边的位置已经坐了一个女生，那个女生正和凌萧说着什么，不过凌萧似乎没有在听，只是望着窗外发呆，甚至连宫小萌上车了都没有发现。
　　宫小萌见状没有说什么，拉着有些生气的韩衫月也找了个靠窗的位置坐下，不过与凌萧的位置隔了几排座位。“人来齐了，司机师傅，开车吧！”班主任点了点人数之后说道。车子开始缓缓的开动了。
　　目的地挺远的样子，在车子上坐了好久都没有到。“小月，想睡觉的话就睡吧！”宫小萌看到身旁的韩衫月已经摇摇欲坠了说道。“嗯！”韩衫月轻轻的应了一声，很快的倒在了宫小萌的身上，枕着宫小萌的大腿很快的睡觉了。宫小萌溺爱的抚了抚韩衫月额前散乱的秀发，然后目光转向了窗外飞逝的景色。
　　“各位同学，我们到了哦。”又过了半个多小时，车子停在了一块空地上，待车子停下了之后，班主任拍了拍手说道。宫小萌也轻轻的推了推熟睡的韩衫月。“怎么了？”韩衫月微微的眯起了眼睛茫然的问道。“我们到了！”宫小萌说道。“哦！”韩衫月听了之后，挣扎的坐了起来，揉了揉眼睛，这才和宫小萌一起下了车。
　　下车之后入眼是一片荒地，不远处则有许多树，而且树都是成梯状升高的，估计是以前的同学留下的。“这里是郊区了吧？”宫小萌发现周围都没有什么人烟的样子，学校的车子倒挺多。许多的学生也从车上下来了，也想宫小萌一样在观察周围的环境。
　　“各位同学，过来集合！”班主任拍了拍手说道，“嗯，今天我们的任务便是将我身后这片荒地植上树，树苗、工具到那边领取，水的话那边有一条小溪，就从那里打水，另外，我不要求你们一定要种多少，量力而行就可以了，还有，待会儿会有一个四年级班来和我们班一起合作，额，最后强调一下，注意安全！！！”班主任一再强调了安全的重要性之后，那个四年级班的老师也把他们班的学生带了过来。“既然都来了，你们就解散吧！”老师说罢，解散了学生，与另外一个班的老师合作，开始了植树。
　　解散之后，宫小萌很自然的想到了找凌萧合作，但很快的宫小萌便放弃了这个想法，因为她再一次看到了凌萧怪异的眼光。被凌萧这样看着，宫小萌只觉得自己的心猛的一颤。难以言喻的感觉让宫小萌一下子就选择放弃找凌萧的念头。在一旁韩衫月也发现了宫小萌的异样，顺着宫小萌的眼光望过去，恰好望到了凌萧。韩衫月以为凌萧做了什么对不起宫小萌的事情，所以恶狠狠的瞪了凌萧一眼，但之后又想到现在应该先安抚一下宫小萌的情绪，所以说到“小萌姐，我们领工具去吧！”说罢，拉着宫小萌朝分发工具的地方前进。
　　“我们一组可以吗？”这时候走近了一个男生，定睛一看，竟然是司庭轩。“你怎么在这里？”韩衫月惊讶的问道。“呵，我可是按照老师说的帮助学弟学妹的哦！”司庭轩笑了笑说道。“什么？”韩衫月还是不懂。“你们班主任和我们班主任是夫妻关系，所以每年这个时候两人就会把各自的班弄成一个整体！”司庭轩解释了一下。“哦，好吧！”韩衫月答应了下来。话说司庭轩挺幸运的，两个会与其争的人都没有出现，所以他很容易的就和宫小萌已经韩衫月组队了。
　　“走吧，领取工具！”简单的交谈之后宫小萌说道。“嗯！”另外两个人并没有什么异议，三人一起领到了工具。“就这些东西？”韩衫月看着领来的工具有些郁闷的说道：一个水壶，两个铲子，三双工地手套。“已经够了哦。快点戴上吧！”宫小萌戴上了一双手套，然后递了一双给韩衫月。“然后是去领树苗了吧？”韩衫月和宫小萌的手都比较小，而手套则大的许多，看起来有些滑稽的样子。“对，在那边。”司庭轩点了点头。指向了不远处排满了队的一辆卡车。
　　“我们还是先挖好坑吧！免得领了也用不着！”宫小萌提议道。“这样也好，那我挖坑，你们先去提水吧！”司庭轩同意了宫小萌的提议。“走吧，小月。”宫小萌和韩衫月一起朝小溪边走去。
　　“我打水吧。”到了小溪边，韩衫月抓起了自己的袖子说哦大哦。“好。”宫小萌浅浅的笑了。
　　“小萌姐，你在看什么？”又过了一会儿，韩衫月将水壶里面装满了水，见宫小萌在望着远方，出声说道。“啊？没！”宫小萌回过神，冲宫小萌歉意的说道，然后和韩衫月一起将水提回去了。其实，刚才宫小萌又在看凌萧了，她看到凌萧一个人在种树，旁边也没有什么人的样子，沉默的一个人在做事，给宫小萌很奇怪的感觉。
　　“小萌，不要紧么？”司庭轩问道。“没事！”宫小萌掩饰了一下说道。不得不说宫小萌的掩饰已经非常的到位了，脸上淡淡的笑容让人联想不到忧伤。不够司庭轩看到了，看到了宫小萌盯着凌萧的样子，看到了宫小萌脸上的落寞和悲伤。“你快挖吧，我和小月去领树苗过来。”宫小萌见司庭轩的坑已经过半了说道，于是领着韩衫月去领树苗了。
　　领树苗的地方不是很远，几十米而已，不过宫小萌却看到了一个非常惊讶的事情：余子欣和冷夜炎搭档的组合！只见余子欣在浇水，冷夜炎在挖坑，而且余子欣是不是的指指那儿，指指这儿，最让宫小萌惊讶的是冷夜炎竟然一脸的郁闷，是不是的还抱怨几句！引得余子欣敲打冷夜炎几下，然后就是两人打闹的情节。惊讶之后想了想，宫小萌也就释然了，毕竟她本来就觉得余子欣和冷夜炎的关系挺微妙的，看到这一幕之后宫小萌算是明了了。
　　负责分发树木的同学见两个美女过来了，搓了搓手想着如何好好的表现一下，在美女的脑海里留下一点点印象。不过没有想到两位美女什么也没有说，甚至是正眼都没有看过自己一下，只是领了树木离开，本还想占占便宜的，但是对方手上都有手套，摸工地手套可没有什么感觉，所以很郁闷！
　　…………
　　忙碌了一个上午，宫小萌三人已经种了十多颗小树苗了。“那边叫吃饭了！”韩衫月听到老师的交换声，“嗯，我们过去吧！”放好工具，三人一起过去了。
　　午饭挺简单，就是一个盒饭而已，领到盒饭之后三人分开了，宫小萌和韩衫月找了一个地方坐下吃，而司庭轩则是独自离开了，他得去找凌萧谈一谈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103 知道真相的凌萧
更新时间2009-12-12 21:07:09  字数：3228

　忙碌了一个上午，宫小萌三人已经种树了十多颗郁郁葱葱的小树苗了。“那边叫集合呢！”韩衫月听到了老师的叫唤声。“嗯，我们过去吧！”宫小萌收拾了一下三人的工具放在一边，之后三人便过去了。
　　老师叫集合自然是午饭的问题，午饭挺简单的，就是一个盒饭，领完盒饭之后三个人分开了。宫小萌和韩衫月找了一个地方坐下吃，而司庭轩则是一个人离开了，宫小萌并不知道他去做什么，不过每个人都有自己的秘密，所以宫小萌也不好去问。
　　司庭轩快速的吃完了盒饭，然后趁着午休的时间去找人了。
　　司庭轩在周围转了几圈，才在一个偏僻的角落找到了凌萧。司庭轩下了很大的决心之后才打算找凌萧谈一谈的，他不愿意再看到宫小萌难过的样子，即使是他自己难过。走到凌萧的身旁说道：“喂，我想找你谈一谈。”语气中带着一些怒气。“什么？”凌萧双眼依旧有些泛红，不过已经淡下了许多。“为什么？”司庭轩问道。“什么为什么？”凌萧莫名其妙的望着司庭轩。司庭轩见凌萧一副茫然的样子真的很想揍他一顿，但是忍了忍之后说道“你难道不知道小萌对你是什么感觉么？为什么这么对小萌！”
　　“呵呵！”凌萧听后自嘲自的笑了笑，宫小萌的事情他当然知道。但是……。“你什么都不知道，你不会明白的！”凌萧苦涩的说道，声音有些沙哑。“知道什么？”司庭轩追问道。“不要问了，我不会告诉你的！”凌萧说道，又笑了。充满了苦涩，还有矛盾的味道。“他在矛盾什么？”司庭轩捕捉到了凌萧脸上的变化，想到。
　　“别走！你说清楚再走！”司庭轩见凌萧欲离开，飞快的挡在了凌萧的身前。“你永远都不会明白的！”凌萧冷冷的说道，然后绕开司庭轩，独自离开了。
　　这一次司庭轩并没有追上去。而是选择了离开。
　　“继续吧！”下午的植树再次开始了，不过下午的气氛似乎更加的沉默了，都是各自忙碌着，没有多少语言的交流。
　　在晚饭后，老师便组织学生们回到了南华。“明天开始到七号是为期七天的休息日，希望各位同学按时返校，还有在假期里面注意安全！”班主任说罢，便让学生们散掉了。“走吧，小月！”宫小萌说。“嗯，”于是两人一起上了另外一辆车，朝南宫家的方向去了。
　　在老师宣布解散之后，凌萧是第一个冲出去的。只见凌萧飞速的离开了学校，上了一辆车，然后以最快速度到达了一栋小别墅里面。“少爷，你来了！”这栋小别墅里面没有其他人，只有一个老者而已。“怎么样呢？”凌萧焦急的问道。“已经办好了，这里是所有的资料。”老者说道，拿出一份资料递给凌萧。“嗯，你先下去吧！”凌萧说罢，坐到了旁边的沙发上，迫不及待的打开了那份资料。
　　入眼的是一张一寸的证件照。署名是“宫文轩”。下面则是一些关于宫文轩的东西，这些东西凌萧早就已经看过了，所以没有仔细看，随意的翻动了几下，凌萧看到了一个值得关注的地方。“高考后于XX医院就医，病症不详！”看到这里凌萧不禁皱了皱眉头，连忙从这份资料里面找出了宫小萌的档案。这些他也是看过的，但是他发现了一个自己曾经忽略的问题“首次出现，于XX医院！”看到这里，凌萧的手颤抖了一下，又翻了翻两份档案，果然，一份恰好是到高考后终止的，而另一份则是从高考后开始的。而其中的关键就是那个医院！
　　其实凌萧看这份档案只不过是为了确认一下而已，而现在，凌萧却不敢看最后一页的经过特聘的侦探写的分析总结。因为他怕出现他最不愿意看到的结果！在半期考试之前的几天里，凌萧去了宫小萌以前的家，那所在另外一个城市里面的家，不过里面已经是空空如也了。接着凌萧又走访了一下周围的邻居，发现这群邻居口中宫小萌一直是一个不错的小伙子！小伙子！再之后凌萧不死心的调查了宫小萌出生的医院，然后通过特殊渠道调出了宫小萌出生当天的资料，在看到“宫文轩，性别：男”的“男”之后，凌萧犹如五雷轰顶一般，顿时便呆滞了！凌萧本打算知道，为什么宫小萌对他说“我们永远都不可能的！”，他以为宫小萌家里有什么问题，或者说有什么难言之隐。现在看来果然是难言之隐，不过，凌萧宁愿永远都不知道真相。这也是为什么最近这些时日里面凌萧看宫小萌的眼神有些怪异的原因。凌萧不敢想象，他以前一直深爱着的是一个男生！吻的是一个男生！！即使现在宫小萌是女生，但是宫小萌以前是男生啊！想到这里凌萧就一阵反胃，想要离开宫小萌，但是，宫小萌已经在凌萧的心里深深的扎下了根，凌萧的心还是深深的爱着宫小萌的！所以，凌萧才会矛盾，草灰在这样的环境下不知所措。
　　最后一页，凌萧在挣扎了许久之后终于翻了开来。“前篇诸疑，现予分析。”这是开头的标题，看来那个侦探倒是对古文挺喜欢的，不过凌萧现在可笑不出来。“宫小萌：为宫文轩转性几率97%！”之后的短短一行，但这行文字却交代的非常庆祝。看到这里，凌萧一下子瘫软在了沙发上，即使他早就这样怀疑了，但是心底还是不愿意相信这个事实的，但是现实却是那样的无情。这份档案也随着凌萧的手滑落在了地上。
　　十多分钟之后，凌萧回过了神来。木讷的将档案装回了袋子里面，拿在手上，出了门，将文件扔到了车上。然后自己驱车离开了这个地方，在城市里面一直转到深夜之后，凌萧的车子停在了一家酒吧门前，下车，走到吧台前，要了几打酒，开始狂喝起来。
　　另一边，宫小萌和黄圣依已经到了南宫家。“爸、妈你们什么时候回来的？都不通知我一声！”一进门，宫小萌就惊讶的发现了宫桓和范志毅在家，亲人的回来似乎将之前的阴霾冲淡了许多，宫小萌嘟哝着小嘴说道，似乎对两人的做法非常的不满。“呵，我们也是刚刚到的啊！咦？这是韩家那小丫头吧？这么大了，快过来，让阿姨看看！”方紫嫣说着，不由分说的将韩衫月拉到了身边，观察起来。宫小萌见状坏坏的笑了笑，老妈的厉害她可是直到的，如今看韩衫月“受苦”似乎也不错的样子。
　　“爸，你们什么时候回来呢？”宫小萌似乎不相信方紫嫣，跑到了宫小萌的身边问道。“呵呵，我们真的是比你们早一点点到的！”宫桓看了看摇着自己胳膊的女儿笑了笑说道“哦！”宫小萌应了一声，虽然知道了答案，但是还是赖在宫桓的身边没有离开。只有在父母的面前宫小萌才会表现的像是一个小女孩一般。不过宫小萌并不知道为什么会这个样子，估计是在亲人面前更放得开吧。
　　“咦？你们怎么都回来了？”南宫宇刚开始听见楼下有动静还以为是自己出现了幻听，要知道，南宫家可不是随随便便就能进来的。不过之后动静越来越大，还隐约的听见了说笑的声音，南宫宇这才警惕的跑下楼来，看个究竟。“小宇，快过来让妈看看！”方紫嫣可是有一段时间没有看到南宫宇了。“好！”南宫宇应了一声，跑了下来。“嗯，不错，长高了！站过来看看……很不错，男才女貌！”方紫嫣把南宫宇喊道了韩衫月的身边，然后一副很般配的样子说道。弄得韩衫月闹了个大红脸，南宫宇也有些不自然起来。
　　“咯咯……”宫小萌见状笑了出来。“是挺般配的！”宫小萌说。“小萌姐坏！”韩衫月红着脸说道。“小萌，你也让妈妈好好看看，妈妈最不放心的就是你呢！”方紫嫣说道，话外之音只有宫小萌和宫桓听懂了。“嗯。”宫小萌应了一声，方紫嫣坐到了宫小萌的身边，细细的看着宫小萌。
　　…………
　　少爷，别喝了。与此同时，凌萧旁边多了一个老者，见凌萧已经喝了好多酒了劝道。可是凌萧似乎没有听到，继续喝着。
　　“少爷，你这又是何苦了？”老者并不知道凌萧为什么这样子，也不知道凌萧对宫小萌的感情。“呵呵呵呵呵呵……”凌萧突然笑了起来，像是疯子一般，好在凌萧坐得非常的偏僻，酒吧里边又比较嘈杂，所以没有引起多少人注意，但紧接着，老者发现了凌萧的眼角，多了一滴泪水，并飞快的滑落了下来！
　　直到深夜，凌萧才晃晃悠悠的从酒吧里面走出来，现在的凌萧已经烂醉了。“送少爷回去吧！”老者将凌萧搬上了车子，然后驱车到了凌萧与宫小萌合租的小房子内。“谢谢！”凌萧坐了起来，虽然还是很醉，但是走几步路还是可以的。
　　看着凌萧晃晃悠悠的身影，老者真的很想过去搀扶一下，但是凌萧下过了禁令！任何人不得靠近那栋房子！碍于这个，老者只能远远的看着凌萧。
　　凌萧回到房子里面后，先是喝了点水，随手将文件扔到了地上，然后回到自己的房间，倒在床上睡着了，嘴里还不停的喃喃着“小萌，小萌……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104 劳动节（一）
更新时间2009-12-13 12:44:43  字数：2042

　“小月，睡得还好么？”宫小萌正在看电视，见韩衫月下来了说。“嗯，就是胳膊有点痛的感觉！”韩衫月揉了揉自己的胳膊说道。“呵呵，会有点疼的！”宫小萌笑了笑，人在长期不运动之后突然一次剧烈的运动身体出现酸疼的感觉也是自然的。“嗯，小萌姐，我先去吃早餐，你准备一下哦！”韩衫月笑了笑说道，劳动节，自然得劳动一下啦，不过韩衫月的劳动方式却是出去逛街。“嗯！”宫小萌也笑了，而在宫小萌身旁的南宫宇则是一脸的郁闷，因为这一次他再次非常荣幸的成为了护花使者兼搬运工。
　　“小月，好了吗？”“来啦，来啦！”韩衫月小跑了过来。“嗯，走吧！爸、妈，我们出去了哦。”宫小萌给家人打了个招呼之后三人一起离开了南宫家。“姐，我们去哪里？”南宫宇问，他现在在履行着司机的职能。“小月，你说吧！”宫小萌对南华还不算太熟。所以也不知道去哪里。“嗯，去百货大楼吧！”韩衫月想了想说道。“好！”南宫宇应了一声，车子开始加速了。
　　“喂，哪一位？”在车上，宫小萌的手机突然响了起来，是一个不认识的号码，宫小萌犹豫了一下还是接通了。“是我！”电话那头传来了社长大人的声音。“哦，社长大人啊！有什么事情吗？”宫小萌问道。“在给谁打电话啊？不会是幽会小情郎吧？”“是呀，是呀，让我们也听听……”社长大人还没有来得及说话，便传来了一阵嬉戏的声音，又悉悉索索了一阵之后，电话里传来了甘璇璇的声音。“哪位啊？我们家欣儿可不是那么好追求的哦！”听到这里，宫小萌的头上多了三道黑线，清了清嗓子说道“是我，璇璇姐！”“啊？小萌？”甘璇璇的声音中有些吃惊，接着又是一阵悉悉索索。“我都说不是别人了，你们偏偏不信！……喂，小萌啊？看他们闹的！其实我想找你出来逛街的！”“你们也在街上？”宫小萌问道，此时车子已经停了下来。“怎么？你也在？”“嗯，我在……”宫小萌停顿了一下，望了眼身旁的韩衫月，后者会意的说道“市中心百货大楼。”“嗯，我在市中心百货大楼。”宫小萌接着说道。“这么巧？怎么没有看到你哦？”社长大人惊讶的说道。“你们也在么？我在停车场里边，等等哦，就上去！”宫小萌说。“嗯，在门口等你。”说罢，宫小萌挂了电话，“走吧，璇璇姐她们在门口等我们！”
　　于是三人离开了停车上，上了一楼。“这里哦！”甘璇璇很远便看到了宫小萌，挥了挥手喊道。宫小萌三人走了过来。“这位是？”甘璇璇看到南宫宇后一愣，然后玩味的望着宫小萌。“这位是南宫少爷吧？”社长大人家在南华还是有点势力的，但差南宫宇还是太多，所以社长大人也仅仅是在几次名流的晚会上见到过南宫宇的，所以没有太多交集，但是大家族的子弟她还是有点印象的。并且，一般大家族多处纨绔子弟，社长大人怕宫小萌被骗，所有有些敌意的说道。
　　“小宇，你还挺出名哦！”宫小萌见社长大人竟然认识南宫宇有些惊讶，但转念一想似乎挺合理的，所以对南宫宇说道。“姐……你还不知道我么？”南宫宇撇了撇嘴说道。
　　“小萌，你是他姐？”甘璇璇吃惊的说道，其他三人也都面带惊讶之色，如果真是这样的话宫小萌的身份就显而易见了。“呵呵，货真价实的姐弟哦！”宫小萌笑着点头，手搭到了南宫宇的肩上，对亲人她到没有什么忌讳。“嗯！”其他几人应到，不过宫小萌发现几人的脸色都不自然起来连忙接着说道“不管我是什么身份，我还是我啊，况且多了这么一个身份还非常的麻烦呢！”宫小萌说道，果然，在宫小萌说完之后几个人的脸色缓和了许多，变回了刚才融洽的气氛。
　　“走吧！”于是六人一行朝大楼进发了，而跟着最后边的南宫宇脸上的郁闷之色更胜了。
　　“嘿，哥们，六个你应付的过来么？要不要咱帮你分担分担。”如果说六女同行很显眼的话，那么跟在后边的南宫宇更是焦点中的焦点。“兄弟，就算我肯他们也不肯啊！”南宫宇没有想到还有这样一个过来搭讪的人，正是百无聊赖的南宫宇自然和对方搭讪了几句。一副痛心疾首的样子回答道。
　　“你丫的真欠揍！”那人说。“不过话说回来，你看上哪个了？自己去！”南宫宇笑了说到。“真的？”那人眼神中顿时冒出了耀眼的光芒。“真的！”南宫宇一看乐子来了，连忙说道。那人便在六人的身上扫来扫去。最后指了指甘璇璇说“就她了！”“你确定？”南宫宇问道。“嗯！”那人说道，朝甘璇璇跑了过去。
　　“嘿，美女，认识一下！”那人拿出一副自认为很帅的动作说道。“权、房、车，你有哪样？”甘璇璇眯着眼睛说道。“都没有……”那人汗颜。“那就滚吧！”甘璇璇不屑的说道。其他几女也配合着的鄙视的望着那人。
　　“还真有敢过来的呢！”那人走后甘璇璇笑了笑说道。“无聊的人！”宫小萌说道，看了看不远处冒着绿光的狼眼。“那我们换一个地方吧。”甘璇璇也觉得周围的人多了起来。
　　“嗯，走吧。”几人欲离开。“几位，几位！先让我放掉东西成不？”南宫宇赶走了那人，然后跑到几人身边说。“咯咯，好。”社长大人笑了笑说。
　　另一边，凌萧已经被自己爸爸叫回了家中，经过一个上午的跋涉，终于回到了家。“爸，我回来了！”“嗯，过来！”凌萧的父亲点点头，示意凌萧坐下了，有话对凌萧说。
　　…………………………………………………………
　　本章过度......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105 凌家宴会
更新时间2009-12-19 21:22:33  字数：2116

　“爸，我回来了！”坐了一个上午的火车，凌萧已经赶回了自己的家中。“嗯！”凌萧的父亲点了点头，示意凌萧坐下了。“爸，叫我回来有什么事情么？”凌萧开门见山的问道。“还不是那么点事情！”这个时候，凌萧的爷爷走了出来，同行的还有那个凌萧不认识的老头。“您二老怎么出来了！”凌萧的父亲连忙站起身来说道。
　　“呵呵，你们坐！孙子诶，你也老大不小了……”凌萧的爷爷又开始唠叨了，凌萧只觉得一阵头大，凌萧的爷爷干其他事情的时候都是一丝不苟的，但是一到凌萧这里就变得唠唠叨叨了。凌萧拿他也没有办法，只有自动过滤掉。眯着眼睛打量起爷爷身旁的老人，这个老人自从过年之前就在这里了，现在看来可能一直都在自己家住着，也不知道是什么身份。
　　“不得无礼！……您老别介意，他就是这个样子的，请不要责怪！”凌萧的父亲见凌萧的行为连忙制止了。“呵呵，无妨，凌萧是吧？我家孙女可漂亮啦！要不我介绍给你认识认识？”老人抚了抚胡子说道。脸上多了几分笑容。听着这里，凌萧连忙收回了目光，头上多了三道黑线“您老的孙女该不会嫁不出去吧？”凌萧心理想到，哪有推销自己孙女的？凌萧的不由的有些怀疑了，当然，这样的话只能在心底说。
　　凌萧的父亲听后口中虽然没有说什么，但是心中早就已经乐开了花儿，虽然凌萧的爷爷和老人有些关系，但也只是老一辈的关系了，哪一天凌萧的爷爷去世了，那这层关系就做不得数了。而且两家的地位悬殊也很大，要是联姻了，凌家虽说不能挤进超级家族里边，但在高级家族里也能成为上位者！
　　“既然不愿意就先放着吧，等哪天你想好了再来找我！”老人似乎挺喜欢凌萧的，意味深长的对凌萧说了一句。然后和凌萧的爷爷一起离开了。
　　“晚上有一个晚会，你也去一趟，你还有其他事情要办的话就去吧！”凌萧的父亲在两人走后对着凌萧说道。“又是去认识那些某家小姐？”凌萧一阵头大。凌家有一个非常非常奇怪的规矩，而且是非常古老的规矩。就是规定了要接任家主之位的后代子弟必须在二十二岁之前有一个未婚妻，当然，找未婚妻也不是可以随便找的，找了以后就只能和这一个女人结婚，并且只有这和这个未婚妻生下的后代才可以继承家主的位置。所以凌父才会一直忙活着给凌萧找个女友。
　　不过，让凌萧父亲开心的是这一次凌萧并没有像前几次那样的反抗，相反，还有点想要寻一个女友的样子，不过凌父不知道的是凌萧并不是想要找女朋友，而是想通过这样的方式来讲宫小萌留在他心里的影子抹除掉。
　　“爸，我先去休息一下！待会儿我自己过去！”凌萧说道，大清早起来到现在都还有些不舒服的样子，于是回到了自己的房间睡觉去了，不过他似乎忘记了一件非常重要的事情，那就是那份资料还掉在南华那栋合租的小房子的地板上，没有收回。
　　……
　　“小萌，记得回家多加练习哦！”另一边，宫小萌已经玩了一天了，晚饭时社长大人说道。“嗯，会的！不过具体是什么时间呢？”宫小萌吃了一个菜，问道。“五月七号晚上八点，不过你最好七点前就过来，还要化妆等事宜。”社长大人回答。“额，去做什么？”南宫宇有些好奇的问道。“呵呵，小萌姐上台表演哦！”韩衫月笑了笑说道。“真的吗？那我也去看看！”南宫宇说道。“欢迎！”社长大人笑了。“小宇啊，待会儿姐姐给你介绍女朋友要不要？”甘璇璇问道。“好啊好啊！”南宫宇拿出一副色色的表情说道。“当然啊！”甘璇璇拍了拍自己的胸脯说道，南宫宇是小萌的弟弟，有信誉度，不然打死甘璇璇也不会给其介绍的。
　　“小月，你好像很着急了！该不会……”韩衫月在听到要给南宫宇介绍女朋友的时候一脸焦急的模样，恰好让宫小萌看到了。所以宫小萌俯身到韩衫月的耳边说道。“哪有！”韩衫月大羞，锤了锤宫小萌。宫小萌笑了笑说“我都看到了哦！”“哎呀！肚子饿啦！我们快吃饭吧！”韩衫月对着众人说道。然后埋头开始用餐。
　　“我们回了，小萌，记得的哦！”晚餐后，也就到了分开的时间了。“会的。”宫小萌点了点头。她心中已经选好了歌曲，家里也有设备完全可以多练习几次。“嗯，再见！”道别之后社长大人一行便上了车子。“我们也走吧！”“好！”三人一起离开了。
　　“小月，你这样做不怕你家老头生气么？”在车上，南宫宇说道。“才不管他呢，固执的老顽固！再说了，休完了劳动节后便是高考前的一个月最后的冲刺了。学校会要我回去的！所以能玩的时间也不多了！当然要好好的珍惜了！”韩衫月说道。“也对，姐，公司那边我可能也去不了了。”南宫宇说。“好，我会让人安排的！”宫小萌应道。车子在南华街上转了几圈之后回到了南宫家。
　　…………
　　凌萧一直睡到了7.00多钟，起床看到时间不早了，于是快速的换好了一副，驱车赶往了晚会的地点。
　　“少爷，你来了。”门口的保安看到了凌萧，恭敬的说道。“嗯，我爸了？”凌萧问道。“在那边！”保安给凌萧指了一个方向。“谢了！”凌萧看到自己父亲正和一个人谈笑着，于是走了过去。
　　“爸！”凌萧说。“嗯，你来了。”凌父别有深意的望了凌萧一眼，然后就拉着他旁边和他聊天的人离开，边走还边说道“宁儿她就拜托你了！”“什么？”凌萧还没有反应过来，身旁便响起了一个女声。“凌萧同学，好久不见哦！”
　　………………………………………………………………………………
　　我花了整整六个小时写在笔记本上边的内容竟然掉了！！哭一个~~最终我开始码出来了~~感慨ing~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106 凌萧的女友？
更新时间2009-12-20 11:38:01  字数：1648

　“凌萧同学，好久不见哦。”一个女生对着凌萧说道。凌萧这才发现，原来凌父聊天的对方身后还有一个女生，这是凌父生意场上的朋友的女儿，两家交集比较密切，所以凌萧还是认识这个女生的。如果宫小萌也在场的话，会惊讶的发现，这个女生就是上一次请凌萧吃饭的女生。“是呀！”凌萧回答了一句。
　　“我们，我们去做什么呢？”宁儿笑了笑说道。“去那边吧！”凌萧指了指不远处的一个角落，周围也没有什么人的样子。“好！”宁儿的脸上多了几丝羞红，她认为凌萧想要和她单独待一会儿，不过凌萧可不是这样想的，凌萧从中午到现在都还没有进食，而刚好那个地方有许多的食物，所以凌萧才选择区那个地方，对于宁儿的误解，凌萧也懒得解释，两人一块儿过去了。
　　两人找了位置坐下。周围人也很自觉的离得更远了些，似乎是不愿意打扰两人。“凌萧，你最近过的怎么样？”两人坐下后是一阵沉默，凌萧只顾着吃东西，没有说什么，宁儿想了好久才想到这样一个话题，问道。
　　“还……还好吧。”凌萧苦涩的笑了笑。“你……失败了？”宁儿看凌萧苦涩的模样试探的问道。“算是吧。”凌萧再次抱以苦涩的一笑。
　　之后气氛又尴尬了起来。凌萧也没有什么胃口了，呆呆的坐在原地。“凌萧……”又过了许久，宁儿突然说道。“什么？”凌萧疑惑的望着宁儿。“其实……”宁儿被凌萧望着只觉得脸皮一阵发烫。“什么？”凌萧不解的问道。“其实我……”宁儿像是做了一个很大的觉得一般，可是刚开口，喇叭里边就响起了主持人的声音。“尊敬的各位同事：此时此刻，此情此景，我想任何语言文字都很难表达出我复杂的心情。两年半载，从XX的ZZ到YY，到今天的庆功会，我们走得很辛苦，走得很累。但今天，我们有理由自豪，通过我们的劳动，我们建成了……”
　　所有的人都注意到了台上，主持人开始了表演。之后又是请凌父长篇大论了一番之后今天晚上的庆功会算是开始了。众人开始了自己的交际活动。
　　“宁儿，你刚才要和我说什么？”凌萧问到。“没……”宁儿被这样一打断没有了刚才的勇气。“哦。”凌萧应了一句，再次陷入了沉默中。
　　“美丽的小姐，能和你跳一支舞吗？”一个男人走到了宁儿的身边。宁儿摇了摇头说“不好意思，不行。”“这样的话，恕我冒昧了。”男人见没戏，识相的离开了。两人沉默的这段时间中有好几个男人都邀请了宁儿跳舞，不过都被宁儿委婉的拒绝了。“你可以不用管我的！”宁儿的行为为了什么凌萧当然知道。“哪有啊？”宁儿失口否认。“你可是凌伯父安排照顾我的！再说了，要去也要找你这样的啊！”宁儿似乎意识到了自己失言了，小脸羞红。
　　“可爱的女孩子。”凌萧见宁儿的行为想到，但仅仅是出于欣赏而已，没有其他任何的多余的情感。不过凌萧的笑容并没有持续太久。“小萌也是个可爱的女孩子啊！”凌萧想到，笑容僵硬在了脸上。“怎么又在想了？”凌萧苦涩了一下，看来还是忘不了了。狠狠的甩了甩头，对宁儿说道“宁儿，我们去跳舞吧！”凌萧打算借舞动来让自己暂时忘记烦恼，所以邀请宁儿跳舞。“啊？……好啊！”宁儿的脸上又红了几分，将小手递给凌萧，任凌萧拉着走向舞池。
　　“凌老头，似乎有戏啊！”不远处俩个人贼贼的盯着凌萧和宁儿。“是啊！”凌父点了点头。两个人偷偷的交谈着。
　　凌萧和宁儿走进了舞池，很快的便吸引了其他人的目光，并靠着过硬的技术很快的便成了最受瞩目的一对了，好多女孩都羡慕的望着宁儿，这让宁儿的小虚荣心好好的满足了一下。直到宁儿体力不支了，两人才从舞池退下来。“给，喝点水。”凌萧递了一瓶水给宁儿。“谢谢。”宁儿的脸上满是红晕，不知道是羞红还是因为运动后的余晕。
　　“已经很晚了。”凌萧看了看表，已经十二点多了。“嗯！”宁儿似乎舍不得和凌萧分开，但是另一边自己的父亲已经在喊自己了。
　　“凌萧……”宁儿望着凌萧说。“什么？”凌萧一愣。“其实，其实，不介意的话，我……我可以做你的女朋友的！”宁儿说道，然后羞红着小脸快速跑开了。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　因为内容掉了~所以这一章是临时码的~内容有点少，而且本来劳动节也有些内容的只有带过了~~囧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107 痛（一）
更新时间2009-12-26 19:21:12  字数：3220

　“走吧！已经快到时间了！”时间已经是五月七日下午六点多了，也到时间该出门了。“嗯！”韩衫月点了点头，告别了方紫嫣和宫桓，同着南宫宇和宫小萌一起离开了。“姐，直接开进去么？”在校门口，南宫宇问道“嗯，开进去吧！进去后朝左一直走。”宫小萌说道。南宫宇于是将车开进了学校。“到了！”到点了，宫小萌提醒了一下，南宫宇将车子停在了一旁后三人一起下了车。
　　“你们来了！小萌先跟我来，你们到那边去吧，他们在那边。”甘璇璇老早就在门口张望了，见宫小萌过来了连忙拉着宫小萌去了化妆间。“小萌，坐下吧。本小姐亲自给你化！”甘璇璇将宫小萌按在了椅子上。“哦。”宫小萌应了一声，但是显然不适应化妆，从变成女生以来，宫小萌的脸上并没有什么化妆品之类的东西，一是宫小萌对这些东西并不感冒，二是纵然宫小萌想化妆她也不会化啊！最多只会擦点冬天用地什么什么密来着的东西，其他的便不会了。
　　“千万别乱动哦！不然可就前功尽弃了！”甘璇璇专注的盯着宫小萌精致的五官，手上不时的轻描几下，宫小萌只觉得脸上痒痒的感觉，老是想用手去挠一挠，但是手被甘璇璇按住了，所以只能通过挤眉弄眼的方法来缓解一下。
　　“好啦，大功告成！”经过半个小时的精雕细琢，总算是完成了。像是看一件非常精美的艺术品一般，打量了一下宫小萌之后说道：“还有就是服装了，我早就准备好了，你别动哈，我去拿过来。”甘璇璇说着，先是跑到门口，将门死死的关紧，这才跑到衣柜里拿出了一件衣服。“来，到那边的换衣间里边去试试看。”甘璇璇将衣服小心的递给了宫小萌。“好的！”宫小萌知道现在自己能做的只有服从了，所以拿着衣服麻利的换好了出来。
　　“哇，太赞了！过来自己看看！“换完衣服之后，甘璇璇又给宫小萌整理了一番，然后把宫小萌拉到了镜子面前。”这……“宫小萌望着镜子中的可人儿呆了一下，不得不说甘璇璇的技术实在是太好了，宫小萌的美被发挥的淋漓尽致，魅力直升了好几个层次。”嘿嘿，技术不赖吧？出去让他们瞧一瞧！“甘璇璇骄傲的说道，拿着宫小萌便出去了。
　　”当当当当！“甘璇璇将宫小萌拉到了几人的身旁。“隆重”的展示了一下宫小萌。“哇，小萌姐，好美啊！“韩衫月夸赞道。”小萌，我都有些自卑了！”社长大人说道。“那是！也不看看是谁化的！”甘璇璇挺起了自己的胸脯，很是骄傲的说道。“知道啦，都是你的功劳！”几人开起了玩笑，南宫宇也不是掺上几句，气氛很融洽。
　　突然，甘璇璇的手机响了起来，甘璇璇拿出来看了一下之后连忙捂住了屏幕说道。“我去接个电话！”然后神秘兮兮的跳开了。“璇璇姐她……”宫小萌觉得有些不解。“估计是她的小情郎给她的电话！肯定是这样的，从前几天开始就这样了，神秘兮兮的，问她什么也不说，要不等下我们……”在不远处接电话的甘璇璇并不知道自己现在在被算计。
　　“甘璇璇，谁的电话啊？”甘璇璇回来之后，宫小萌问道。“没谁！”甘璇璇有些心虚的说道。“真的吗？”宫小萌接着问道。周围的人也都玩味的看着甘璇璇。“啊……我说，我说还不行么！”甘璇璇最终没能斗过众人的眼光，全盘拖出了“我的……”甘璇璇红了红脸然后快速说道“我的男朋友，待会儿他就会过来，到时候介绍给你们认识！本来都想给你们一个惊喜的！”甘璇璇红着脸说。“哦！”众人异口同声的说道。“你们……”甘璇璇似乎意识到了，又羞又怒，但是最后还是安静了下来。
　　“小萌，还有30分钟就开始了，他们请了好几个教授级别的老师过来做评委，所以这一次要加油了！”社长大人说。“会的！“宫小萌点了点头。”还有……“社长大人还想说什么，不过宫小萌已经没有在听了，她看到了凌萧，还有……还有凌萧身旁那个牵着凌萧的手，脸上洋溢着幸福的笑容的女生。宫小萌只觉得心底一痛，像是被尖锐的锥子扎了一下似地，剧烈的痛苦迅速怕遍了全身。像是有感应一般，凌萧这个时候也看到了宫小萌，宫小萌只是对其抱以浅浅的一笑，然后别过头和众人讨论着什么。
　　宫小萌今天化了妆，让凌萧看的呆了一下，在回过神，宫小萌已经别过头了，身旁有一个男生，看样子两人的关系非常要好的样子，看到这里，凌萧也觉得心底隐隐作痛了，连忙望向了其他的方向。（南宫宇是背面站着的，加上凌萧离得比较远，所以只能看出是一个男生。具体样貌看不到！）
　　其实，不仅仅是凌萧，司庭轩今天也来到了这个地方，本想过去和宫小萌打个招呼的，但走近之后才发现南宫宇也在那个地方！连忙不动声色的转身，免得没南宫宇认出来。他和南宫宇算是旧识了，也知道对方的底细，要是让南宫宇把自己的底细告诉了宫小萌，那就不好玩了！
　　”我去看看他来了没有，你们聊！“甘璇璇看了看时间，然后便跑到门口去了。”在这里！“甘璇璇发现了某人，喊了出来。一会儿，便走过来了一个男生，男生冲甘璇璇摇了摇手，甘璇璇会意的挽住了对方的手，很是亲昵的朝众人走来。
　　众人见甘璇璇带回来一个男生，都颇有兴趣了看了过去。”是沐昌！“宫小萌一眼便认出了甘璇璇所挽着的男生是沐昌没错！沐昌的变化并不大，长高了一些，沉稳了许多。”快过来让我们瞧瞧！“社长大人说道。甘璇璇把沐昌拉到了众人的身边，沐昌似乎很有觉悟，没有丝毫的怯场。扫视了一下周围的人，却在扫过宫小萌的时候愣住了。
　　沐昌愣住了，宫小萌的心里也在打鼓！她本能的感觉到沐昌认出自己来了！甘璇璇见沐昌盯着宫小萌看，不免有些生气了，在沐昌腰间的软肉上狠狠的掐了一下。沐昌回过神来”你是文轩……“但一想，又转口说道”你是文轩的妹妹吧？”“嗯！”沐昌的意思宫小萌很明白，所以连忙点了点头。“怎么？你们认识？”甘璇璇问。“嗯，我和文轩可是一起玩到大的朋友呢！”沐昌说道，甘璇璇松了口气，只有南宫宇听的云里雾里的，不过他并没有说什么，选择了沉默。
　　在一一认识了一下之后，几人便开始打听起沐昌的家世等一系列的问题，这是对甘璇璇负责，所以虽然弄得像是一个查户口的一样，但是甘璇璇并没有阻止，宫小萌则是含笑的站在一旁，做一个局外人，不时的众人也会找宫小萌确认一下，因为宫小萌毕竟和沐昌认识。作为兄弟，宫小萌自然不可能去害沐昌了，所以沐昌有惊无险的通过了初审。
　　“好了，小萌，我们四个还得过去一下！你照顾一下这里哦！”社长大人指了指不远处的一个女生，那个人宫小萌有些印象，传说中的情报部门，估计的打探到了树木吧，“嗯”宫小萌一口答应了下来。
　　“我早该想到的！”在四个人走后，沐昌说道。宫小萌听后苦涩的笑了笑。”不过也好，有个超级大美女做兄弟，骄傲啊！“沐昌没心没肺的说道。宫小萌白了沐昌一样。”别这样看着我哦，我家璇璇会吃醋的！“沐昌坏笑的说道。”你……“宫小萌开始后悔刚才帮沐昌了。
　　”你到底是怎么认出来的？“宫小萌问道。”呵呵……眼睛！“沐昌顿了顿接着说道”眼睛是心灵的窗户！”沐昌并没有问宫小萌为什么会变成女生，而是接着和宫小萌谈了一些以前的事情，弄得两人都感慨不已，当然这些内容是不能让南宫宇和韩衫月听到的，所以宫小萌开始便让韩衫月和南宫宇离开了，韩衫月很喜欢和南宫宇单独呆在一起，所以很开心的把南宫宇拉到其他的地方去了。
　　”小萌，快到时间了，先跟我去后台吧！”社长大人说道，领着宫小萌离开了。“小萌，加油哦！”甘璇璇说道。“会的！”宫小萌握紧了小拳头。
　　社长大人把宫小萌带到了后台，“先等等吧，还没有到我们！”宫小萌听到了外边的声音，这个所谓的晚会正式开始了。
　　宫小萌的节目时第三个，宫小萌大概的估计了一下，应该要等十来分钟的。所以也不着急，四处看了看周围的环境。后台布置的都还不错，还有一些人也在后台等待着，估计也是要上台的选手吧？宫小萌想到。
　　“快到你了，快过来！”宫小萌还在环视着周围，社长大人提醒了一句。“哦！”宫小萌应了一声，跑到了社长大人的身边。“帮你整理一下！”社长大人说，然后将宫小萌最后包装了一下。
　　"加油！“宫小萌深深的呼了一口气，缓缓的走上台去。宫小萌一走上台，顿时便响起了铺天盖地的掌声，就算不为别的，职位宫小萌的绝美容颜就足以赢得这样的掌声。掌声渐渐的小了，宫小萌又深呼吸了一下，然后伴着旋律，慢慢的唱了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108 痛（二）
更新时间2009-12-27 12:36:17  字数：2266

　空荡的街景
　　想找个人放感情
　　做这种决定
　　是寂寞与我为邻
　　我们的爱情
　　像你路过的风景
　　一直在进行
　　脚步却从来不会为我而停
　　给你的爱一直很安静
　　来交换你偶尔给的关心
　　明明是三个人的电影
　　我却始终不能有姓名
　　你说爱像云
　　要自在飘浮才美丽
　　我终于相信
　　分手的理由有时候很动听
　　给你的爱一直很安静
　　来交换你偶尔给的关心
　　明明是三个人的电影
　　我却始终不能有姓名
　　给你的爱一直很安静
　　我从一开始就下定决心
　　以为自己要的是曾经
　　却发现爱一定要有回音
　　给你的爱一直很安静
　　来交换你偶尔给的关心
　　明明是三个人的电影
　　我却始终不能有姓名
　　给你的爱一直很安静
　　除了泪在我的脸上任性
　　原来缘分是用来说明
　　你突然不爱我这件事情
　　…………
　　唱的时候，宫小萌的一双美目都盯着某个方向，那个方向的有一个人，是谁？自然是凌萧了。听众们也发现了宫小萌老是盯着某个方向，好奇心作祟，打算看看宫小萌到底是看的哪个地方。但是范围太大了，根本就无从找起。
　　虽然其他的人没有看到，但是身为局中人的凌萧自认发觉到了，宫小萌的眼神让他的心底不禁又是一阵痛楚，只好别过头，不敢直视宫小萌，而其身旁的宁儿自然也发现了凌萧的一样，望了望台上的宫小萌，又看了看身旁的凌萧，似乎明白了什么，脸上洋溢的幸福的笑容也渐渐的消失了，取而代之的是一脸的苦苦和无奈。
　　其他的听众自然没有这么多的感触，他们能够感觉到自己的心弦被歌声紧紧的扣住了，手也不自觉的握紧了身边人的手，宫小萌歌声中那种说不出的无奈何悲伤让他、她都产生了一种要牢牢把握住身边的人的念头。
　　宫小萌继续在唱着，直到看到了凌萧扭头！这个动作看似简单，但是却让宫小萌差一点儿就崩溃了！眼泪“噌”的一下子就流了出来，声音也带上了哭腔，原本就已经被宫小萌打动的人的眼角也湿润了。而这一切的始作俑者凌萧的心中也不好过，宫小萌每吐出一个字，一个音符就像是在他的心上狠狠的划一刀，每一刀都是那样的深，那样的痛苦！
　　终于，旋律渐渐的小了，直至完全没有了任何的伴奏，但是宫小萌还在继续唱着，没有人阻止宫小萌，全场都安静了下来，仿佛这一刻全世界都为宫小萌安静了下来似地，任宫小萌的歌声游荡在整个的空间中，任那淡淡的悲伤弥漫所有人的心间。
　　歌曲是传递情感的媒介，所拥有的感染力也是最为丰富了。所以，在宫小萌唱完最后一个音符的时候，听众们都还没有回过神来。还沉浸在那个淡淡的悲伤中。
　　宫小萌环视了一下四周，许多人的眼角都有了一丝晶莹的泪滴，宫小萌对此并没有任何的反应，因为她所关注的人并没有多大的反应！深深的呼了一口气，最后一滴泪水也滑落了脸颊，滴落在了地上，发出“叮”清脆的响声。咬咬嘴唇，轻轻的转身，摇摇晃晃的走下了舞台。
　　直到宫小萌走下了舞台，这才有人从淡淡的悲伤中反应了过来。“啪”那人用力的鼓掌了，惊醒了更多的人，掌声渐渐的大了，最后是雷鸣般的掌声爆发了，可是，宫小萌的身影早就不见了。
　　凌萧呆呆的望着台上，刚才宫小萌离去的背影还在他的心头荡漾，仿佛从那一刻起他就再也见不到宫小萌了似地，那种无力和恐惧感交织在心头，在这样的感觉中凌萧仿佛明白了什么。
　　宫小萌退下了舞台，韩衫月见宫小萌摇摇晃晃的走了过来连忙过去扶住了宫小萌。所有的人都没有说什么，因为根本就不需要说什么了！冠军的得主已经没有丝毫的悬念了。“小萌姐，擦擦吧！”韩衫月将自己另外一只手上拿着的抽纸递给了宫小萌。“谢谢”宫小萌擦干了自己脸上的泪水。然后说道“我有些累了，我想先回去！”“嗯！你回去吧，这里有我们就可以了！”社长大人点了点头说，
　　“嗯！”在道别之后，宫小萌和南宫宇还有韩衫月走后面的小门离开了这个地方。“走吧。”上了车，南宫宇问道“姐，去哪儿？”“嗯，先去房子里面吧。”宫小萌说。车子很快的就到达了目的地。
　　“你们在这里等我吧，我去拿点东西就过来。”宫小萌今天晚上不打算住在这里，所以说到。“嗯！”韩衫月应道，于是宫小萌便下车了。
　　进门之后，宫小萌按开了灯光，摆设还是那样的整齐，茶几上什么也没有，看来凌萧这几天来也没有来过这个地方。“这是什么？”宫小萌发现自己的脚下有一个棕黄色的袋子。“什么东西？”在好奇心的驱使下宫小萌拾起了这个东西，坐到了沙发上，轻轻的打开上边简易的纽扣，一张自己曾经的相片便露了出来，看到这个，宫小萌一惊，连忙接着看了下去。
　　“原来他什么都知道了！”看到后边，宫小萌什么都明白了，泪水也不受控制的决堤了。“啪嗒”的泪水打在纸张上，如雨下一般，将宫小萌手中的纸打湿。宫小萌终于明白为什么凌萧会突然对她冷漠了。终于明白为什么凌萧要躲着她了。终于明白为什么凌萧的身边有其他的女生了。“原来他什么都知道了！”宫小萌想到。他不能接受我，或者说根本就不可能接受我的！“咯咯”宫小萌自嘲的笑了。“是呀，自己不过是个……有什么资格去爱了？”随着这一想法，宫小萌的心也越来越痛了！
　　“小萌姐！”不知过了多久，韩衫月似乎是等急了，所以跑到了房子里面来，只见宫小萌的坐在沙发上，却没有什么响动，所以出声说。宫小萌一惊，慌乱的抹去了脸上了泪水，“对不起，就来了！”说着，宫小萌连东西都不来不及拿直接就和韩衫月离开了这个地方。
　　“铃铃铃”刚上车，宫小萌的手机便像了起来，是方紫嫣的。“妈？怎么了？”宫小萌接通了电话，并且努力控制着自己的情绪。”“小萌，赶快带着小宇和小月回来！今天晚上外边不安全！”方紫嫣低沉的声音说明的事情的严峻！“嗯！”宫小萌简洁的应了一声，然后对南宫宇说道。“小宇，最快速度回家！”
　　“小萌……”南华大学某打听，凌萧喃喃了一句，望着后台的方向发呆。因为他没有看到小萌从后台出来。“在这里等我”凌萧似乎不能在等了，对宁儿说了一声，然后朝后台的方向跑了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109 痛（三）
更新时间2009-12-31 21:39:16  字数：2665

　“小萌……”南华大学某大厅内，凌萧喃喃了一句，望着后台的方向发呆。“在这里等我！”凌萧似乎不能够再等了。扭头对着宁儿说道。“好！”宁儿何尝不明白凌萧要去做什么呢？但是她根本就无力去挽回什么，只有点了点头。凌萧在宁儿点头后便朝后台的方向跑了过去。“让一让谢谢。”人太多了，凌萧几经波折才走到了后台的附近。“你是谁？这里是不对外人开放的！”甘璇璇刚好在后台附近，看到凌萧过来了出声提醒道。
　　凌萧一愣，因为他认出了这个女生就是刚刚和宫小萌聊天的那个女生。不过却不见宫小萌的人影。所以连忙跑过去问道“小萌呢？请问你知道小萌在哪里吗？”“你是谁？找她有什么事？”甘璇璇警惕的反问道。“我……”凌萧一时不好说什么关系，想了半天才说到“我是她朋友，找她有急事！”“是么？”甘璇璇不相信凌萧，而且心里还在鄙视凌萧，连个借口都不会找。所以任凌萧如何询问，甘璇璇都不愿意把宫小萌的去向告诉凌萧。
　　两个人又纠缠和好一会儿，但任凭凌萧怎么询问，都是没有任何的结果。“你们过来了？这个人缠着我很久了！”又过去了几分钟，社长大人一行人走了过来。甘璇璇指了指凌萧说，众人看了看凌萧，不过显然是都不认识凌萧。等等，有一个人认识！沐昌啊！“你怎么在这里？”沐昌问道。凌萧也注意到了沐昌。
　　像是看到了救命的稻草一般，凌萧连忙问道“你知道小萌去哪里了吗？”“她？她刚刚回去了，估计有个十分钟了！”沐昌毫不犹豫的说道。“谢谢！”凌萧道谢后连忙朝门口的方向跑去。
　　“你怎么把小萌的行踪告诉他啊！”甘璇璇有些责备的对沐昌说。“怎么？你们不认识他么？”沐昌一愣问道？“不认识他很奇怪么？”甘璇璇问道。其他的人大概也是这个意思。“他叫凌萧，额，他和小萌的关系可不一般！”沐昌并不是十分的了解，但是两个人的关系他还是能够猜的大概的，他听说两个人合租在一间屋子里，嗯嗯……正解：他们两个是情侣关系。沐昌如是想到。
　　“原来他就是凌萧啊？”众人一副恍然大悟的样子，之前他们也听说过有一个叫做凌萧的人和宫小萌同居的，但是也仅仅是道听途说而已，并没有真真见过凌萧，所以凌萧追问的时候甘璇璇才会那样警惕的对凌萧。“坏了，刚刚他说有急事的！千万别坏了事啊！”甘璇璇突然想到凌萧对她说有急事找宫小萌的！“神啊，千万不能有什么事情啊！”双手合十，甘璇璇默默的念叨。
　　凌萧在得到了宫小萌的行踪之后并没有马上去找宫小萌，想起了还有一个宁儿在那边等自己，于是折回到刚刚的地方，宁儿果然在那里远远的张望着凌萧。“找到没有？”见凌萧回来了，宁儿首先问道。“额……”凌萧摇了摇头“那你快去再找找看吧！不用管我的！”宁儿挤出了点笑容说道。“不行！”找宫小萌虽然很重要，但是将宁儿一个人留在这里凌萧还是做不出来这样的事情的。“跟我来！”凌萧抓起了宁儿的小手，两人一起跑到了学校的大门口。
　　到了门口，凌萧扬了扬手，一辆车子便开了过来。“少爷，有什么吩咐。”下车了一个人，恭敬的对着凌萧说道。“你送她回去，一点要确保她的安全！”凌萧说，“好的！小姐，请上车！”司机恭敬的让宁儿上车了。宁儿知道凌萧要去做什么，乖乖的上了车。
　　目送宁儿离开之后，凌萧便朝房子的方向跑了去。宫小萌回家的话，能去的地方只有那里了！在凌萧看来是这个样子。边跑着，还从口袋里面掏出了手机，连续的按了几下拨号键，宫小萌的号码被凌萧设置了置顶，永远都放在第一位，所以根本不需要想，只需要轻轻的连续按几下便能拨通宫小萌的号码，这是凌萧某个时候想到的，即使在凌萧想要摆脱宫小萌时，这个设定也没有被消除掉。
　　“嘟……您拨打的电话正在通话中。”原本悦耳的声音在凌萧的耳中如同噩梦之音，加快的几分步伐朝房子的方向跑去。“哐当”门被凌萧重重的推开了，也不关门，凌萧径直走向了宫小萌的房间。“没人！”凌萧找遍了整个屋子，可是依旧是没人没人没人。每每找过一处，凌萧心中的悔恨便多一份，但是知道房子里的每一寸土地都被凌萧翻遍了之后，凌萧才木讷的坐到了沙发上，他实在是想不去宫小萌会去哪里，又有哪里宫小萌可以去了。
　　唯一的机会就是电话了，凌萧又拨打了几次宫小萌的电话，不过结果都是没有人接通，最长的一次凌萧持续拨打了15分钟，结果还是没有人听电话。“她……”凌萧快要绝望另外，突然，他的眼角注意到了一个东西，放在茶几上的档案袋，一个湿润了的档案袋！看到这个东西凌萧的心里一紧。颤抖着双手把这份文件打了开来，入眼的是点缀着水滴的纸片，“泪”看到这个东西凌萧似乎意识到了什么。“原来她看到了！”凌萧的心理狠狠的痛了。他后悔自己去调查这一切，他恨自己为什么会接受不了宫小萌的！但这一切似乎都晚了。
　　另一边，到了家的宫小萌将所以的物品都扔到了床上之后便洗澡去了。宫小萌的浴室里边有一面很大的落地镜，站在这面镜子面前，全是赤裸的一丝不挂。“呵”宫小萌笑了，悲极而乐，宫小萌也在恨，恨自己怎么会变成这个样子。如果一切都还是原来的样子，一切都不曾发生该多好啊。哗哗的泪水落了下来。自从变成女生以来，今天是哭的最多的一天了，但是她已经无力改变什么了。
　　洗过澡之后宫小萌便躺在了柔软的大床上，但是宫小萌不敢睡，因为只有宫小萌一闭眼，凌萧与那个女生在一起的样子便会出现在脑海里，那个女生脸上洋溢着的幸福的笑容，对宫小萌来说是多么大的伤害，只有宫小萌一个人知道。并且，所有的负面情绪也会趁着这个机会一起在这个时候爆发了，凌萧近期的冷漠，凌萧别过头的那几个瞬间，凌萧眼神中的异样和躲避。全部都在这个时间冲击着宫小萌的心灵，而宫小萌唯一能够做的，就只有哭了。也许只有哭能缓解一点点痛苦吧。
　　“她现在一定伤透了心吧？”凌萧如是想到，他现在也什么都做不了，他已经联系了某些南华的势力，让他们帮着找寻宫小萌的踪迹，随后又驱车到南华街上乱逛，企图找到宫小萌。
　　午夜十二点，凌萧拖着疲惫的身躯回到了房子里。一个宫小萌可能出现的地方他都去过了，结果仍旧是什么都没有。现在的他只有焦急的等待了。夹杂着不安和焦急的等待，盯着自己放在茶几的手机。不过老天似乎很无情，任时间一点点的流逝，也没有传来任何有关宫小萌的消息。在苦楚的煎熬中，凌萧又度过了七个小时。就这样什么都不做，呆坐着。直到手机突然震动了起来。
　　手机的震动牵动了凌萧的心，毫不犹豫的接通了电话。“找到了吗？”“对不起，我们尽力了……”电话那头的人歉意的说罢后挂掉了电话。
　　“小萌，你会在哪里呢？”凌萧砸着自己的头，懊悔的想到。
　　………………………………………………………………………………………………
　　今天是09年的最后一天了，祝各位书友新的一年里开开心心，快快乐乐，额……还有事业有成~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110 凌萧的噩梦
更新时间2010-1-1 17:49:17  字数：3055

　另一边，宫小萌一直睡到了九点多，起床的时候眼睛都还是红通通的，看到床头的小时钟吓了一跳，今天还要上课呢。连忙换好衣服，准备去上课。“小萌，你这是打算去哪里啊？”方紫嫣见宫小萌冲了下来，疑惑的问道。“啊？”宫小萌一愣，“我帮你请假了，这几天外边不安全，还是不要出去的好！”方紫嫣说，然后朝宫小萌招了招手，示意宫小萌过去。
　　“有什么事情吗？”宫小萌坐到了方紫嫣的身边。“这几天外边都不太安全，估计是我和你爸回来了那群人也跟了过来吧。”方紫嫣说。“那他们……”宫小萌还想说什么，却被打断了“他们掀不起什么浪的！”这个时候宫桓也走了出来，宫小萌知道，目前自己家这么委屈是因为在等待一个时机，一个能将对方一网打尽的时机，不然即使现在好了，但是将来的隐患是无穷的。
　　三人又聊的点什么，之后宫桓便到书房去了，貌似每一个家主都很喜欢到书房去，也不知道书房里面到底有什么好。“小萌，你怎么搞的？”方紫嫣发觉了宫小萌的眼中满是通红。“没！”宫小萌停顿了一下。“真的？”方紫嫣关切问道，宫小萌的小心思作为母亲的方紫嫣当然能够了解清楚，但是具体是什么事情方紫嫣还是不知道的。宫小萌又不愿意说，所以方紫嫣并没有报宫小萌会告诉她的希望，但是没有想到这样习惯性的多问了一句倒是让宫小萌哭了起来。
　　不知道怎么的，宫小萌突然就钻进了方紫嫣的怀里哭了出来，人就是这样一个奇怪的动物，若是伤心的时候，旁边有人关怀一下的话，眼泪决堤的可能会直线上升，宫小萌目前就是这个状况，渐渐平息的伤感被方紫嫣的关心挑了起来。
　　“乖，不哭，是不是受什么委屈了？妈帮你出头。”方紫嫣一边轻轻的拍打着宫小萌的背脊一边说道不过宫小萌没有回答什么，只是在方紫嫣的怀里哭着，方紫嫣也耐心的抱着宫小萌，轻轻的安抚着宫小萌。
　　又过去了一会儿，宫小萌的哭声渐渐的小了下来。不过宫小萌还是赖在方紫嫣的怀里不愿意出来。感受母亲的温暖的怀抱、体温。之前的伤痛也得到了一些慰藉。”不哭了哦，他们要看笑话啦。”方紫嫣用轻松的语气说道。“什么？”宫小萌一愣，转过头来，南宫宇和韩衫月不知道什么时候都下来了，宫小萌俏脸一红，连忙擦了擦眼泪从方紫嫣的怀里钻了出来。
　　另一边，凌萧火急火燎的赶到了学校，不过得知宫小萌请假了的消息，便有些慌了神。连忙安排了几个人守候在学校各个门的门口，只要宫小萌一出现就立马通知凌萧。然后凌萧自己也请了假，他要去找宫小萌，但是又从何找起了？只能是漫无目的的开着车在南华市区乱逛，不停的寻找，期间也给宫小萌去了很多的电话，不过人就是没有人接通。
　　“对了，小月！”凌萧突然想到韩衫月！韩衫月知道宫小萌的行踪的可能是最大的。找到了韩衫月的号码，拨了过去。“嘟……”连续的嘟了好久之后，韩衫月终于接通了电话。“小月吗？”凌萧问道。“对。”韩衫月淡淡的说到。“你知道小萌在哪里么？”凌萧连忙问道。“……”电话的那一边沉默的许久之后说“你也会关心小萌姐了么？怎么？现在后悔了？还是觉得小萌姐更好吧？（韩衫月看到了凌萧和宁儿在一起的样子，但内幕她毫不知情）但是……小萌姐伤心的时候你在哪里？小萌姐流泪的时候你在哪里？呵！你在和哪个女生逍遥着吧？哼！想要知道小萌姐在哪儿，门都没有。”
　　“额……”凌萧还没来得及解释什么，韩衫月便挂了电话，韩衫月将心里的所有的火气都发泄了出来宫小萌伤心的原因她当然知道，她气不过，所以才会这样说，目的是为了给宫小萌出一口恶气。
　　韩衫月挂断了电话之后凌萧颓废的盯着自己的手机许久，又拨了几次韩衫月的电话，但是都是提示“你所拨打的电话已关机……”“报应么？”凌萧想到，心中不可抑止的痛着，但是有一点让他安心的就是至少确认的现在宫小萌是安全的。不管什么，宫小萌的安全才是第一啊。
　　在南华转了一整天，仍是没有看到宫小萌的踪迹，“她躲着我了吧？”凌萧心里总是闪出一个个的念头，拖着异常疲惫的身躯回到了房子里边，径直走进了自己的房间，找出了画笔和画架等一系列的绘图工具，靠在窗台上开始画了起来。
　　取材的对象自然是宫小萌了，宫小萌落寞的表情总是在他的脑海里边挥之不去，所以他要将这一幕画下来，警戒自己，永远不要再让宫小萌伤心。“还会有机会吗？”动笔之前，凌萧喃喃了一句，然后落寞的叹了口气，开始画了起来。
　　寥寥几笔，宫小萌的轮廓便被画了出来，可见凌萧对这个人的熟悉以及对绘画的熟练。再添上几笔，身子也画了出来。凌萧已经进入到了忘我的境界，现在在他的心中只有宫小萌一个，手中的笔飞速的在纸上跃动着，时不时的也会擦去一点瑕疵，直到绘宫小萌的脸部是，凌萧停了下来，宫小萌的眼睛凌萧画不出来，因为他不愿意去回想当时宫小萌的眼神，每每想到他的心都会抽痛，终于……在停滞了许久之后凌萧还是画完了，很完美，完美到凌萧自己都看呆了，就这样，两人互相凝望着，不对，是一人一画这样凝望着，直到……凌萧迷迷糊糊的睡着了。
　　“这是哪里？”凌萧睁开眼时看到的是天花板，“天亮了。”凌萧丝毫没有意识到那幅画已经不见了，简单的洗漱了一下出了门。“早餐？”凌萧看到了桌子上摆放着两人份的早餐，厨房里面也传来了烹调的声音，走过去一看，宫小萌正站在厨房里面做着早餐，凌萧原本颓废的眼神中顿时满是惊讶和欣喜，他甚至都不敢相信，轻手轻脚的走道宫小萌的声后，让后一把抱住了宫小萌。
　　“啊！”高分贝的尖叫声，宫小萌几乎使出了全身所有的力气从凌萧的怀里挣扎出来，然后连续退了好几米之后说道“你想做什么？”宫小萌一脸警惕的望着凌萧，手中的勺子也当做了武器。“小萌，你怎么了？”凌萧对宫小萌的行为大感不接，但是旋即他有释然了，可能宫小萌还没有完全原谅自己把。“我怎么了？应该是要问你怎么了吧？凌萧同学，一大清早就来占我便宜，很好玩么？”宫小萌面露鄙夷和不屑的神色，“还有，凌萧同学，我们的关系仅仅是同学而已，请你不要一口一个小萌的叫着！你配这样叫么？”说罢，宫小萌不等凌萧回过神，便从厨房出去了。
　　“是啊，我有什么资格了！”凌萧的心里剧烈的痛着，本以为一切都好起来了，但是没有想到会是这样一个结果。
　　“啪嗒”关门声，应该是宫小萌出去了。凌萧从失神中被惊醒，连忙追了出去，他想去给宫小萌解释清楚，即使在现在看来这已经晚了。但是只要是有一丝的希望，凌萧便不愿意放弃。但是出门之后的一幕让他愣住了，如果说之前的心痛算是小伤的话，那现在就是撕心裂肺的疼痛，他看到了什么？他看到宫小萌牵着一个男生的手，一脸甜蜜的笑着，那个男生见凌萧出来了似乎是示威一般的轻轻将宫小萌揽入了怀中，浅浅的再宫小萌的额头上吻了一下。
　　“这不是真的！”凌萧神经质的说，连连退了好几步，靠在墙上，宫小萌在那个男生的怀里撒娇，欢笑、快乐的模样，让他彻底的崩溃了。“不可能，不是这样的！”凌萧不停的喃喃着，瞪大了双眼，眼睛里边也布满了血丝，模样非常的吓人。不过那边的两个人却丝毫没有理会凌萧，在宫小萌撒完娇之后便携手朝学校的方向走去。
　　“不能这样！”凌萧快速的追到两人的身前，抓住宫小萌的手说“小萌，跟我回家好吗？”宫小萌挣扎了几下无果后，对着凌萧说“你抓疼我了！”语气中满是鄙夷。“跟我回去好么。”凌萧再次说到。“你？呵！真可笑，你以为我是什么？你的一个玩具么？玩腻了就扔掉，想要了就捡回去，你以为你是谁？你不要我了就没有其他的人要我了？你滚吧！”宫小萌冷冷的说道。模样像是恨透了凌萧，恨意中还夹杂着深深的厌恶。
　　“我们走！”宫小萌对着身旁的男生说道。甩开了失神中的凌萧，离开了。
　　……………………………………………………………………………………
　　哎哎……元旦了，之后就要冲刺期末考试了~~囧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111 十天
更新时间2010-1-10 13:02:20  字数：3140

　“不！”凌萧大喊一声，从床上坐了起来。“呼呼！”凌萧擦了擦的额头上细密的汗水之后迷茫的望了望周围。“梦吗？”凌萧疑惑了，“太好了！只是一个梦！”凌萧庆幸的想到。从床上坐起来，走到昨夜画完的画前，凝望了那幅画许久，最后在画的右下角签下了一个倒V字。
　　然后再拿出手机拨了几次宫小萌的电话，是关机！凌萧不死心的又发了几条短信过去才作罢。“接下来干什么呢？”凌萧想，宫小萌的行踪到现在都没有任何的线索，但能确定的是现在她很安全，既然她不愿意见到自己的话，就只能时刻关注着，等宫小萌的出现。想到这里，凌萧的心里又是一片苦涩，原本多么完美的事情，被自己这么一弄，弄成了现在这个样子，自己真是该死了！
　　另一边，宫小萌之所以收不到凌萧的电话还有短信自然是韩衫月动了手脚，韩衫月不想再让宫小萌受到凌萧的骚扰了！在韩衫月心里凌萧已经被定义为一个喜新厌旧的大坏蛋！所以保护宫小萌的任务是义不容辞的！
　　“小萌姐这个样子这么办啊？”韩衫月有些担心的说道。“能怎么办？凉拌！”南宫宇耸了耸肩无奈的说道，宫小萌这些天里面几乎都是发呆，有时候甚至连饭也不吃，总是坐在外边的一个小花园里，出了偶尔拿个什么东西走动一下以外便没有了。韩衫月听南宫宇这样说恶狠狠的白了南宫宇一眼。“玩笑，玩笑！”南宫宇连忙摆手说道。“还有心思开玩笑？”韩衫月说。“哎呀，不是，不是，我……”南宫宇有些慌了。抽了自己一个小小的耳光说“臭嘴”“咯咯”韩衫月展颜一笑“放过你了，不过话说回来，让你查的人查了没有？”“当然调查了！虽然本少爷出不去，但是外面还是有人的！不过我看他不像是这样的人啊。”南宫宇说。
　　“怎么不像了？要不是他小萌姐能变成这个样子？”韩衫月的情绪明显有些激动了。“你跟我来！”说罢，南宫宇领着韩衫月离开了“偷窥”宫小萌的小阳台，到自己的房间去了。
　　“就是他吧？”南宫宇指着电脑屏幕说道，“对，没错！”韩衫月咬牙切齿的说道。恨不得冲上前去撕碎凌萧。“你自己看吧。”南宫宇让出了位置，让韩衫月坐下。“这是真的么？”韩衫月粗略的看了一下，几乎都是正面的信息，负面的很少。“你不相信我也不能怀疑我们家的情报组织啊！”南宫宇撇了撇嘴说。“你家还有情报组织？”韩衫月好奇的问道。“额……”南宫宇意识到了自己说漏嘴了，搪塞了一下“什么情报组织啊？你听错了吧？”
　　“不告诉我就算了”韩衫月也知道，但凡大家族多少都有一些东西是不能给外人知道的，所以也知趣的没有再问下去。“想知道也不知不可以！但是有一个条件！”南宫宇坏坏的笑道。“什么？”韩衫月的好奇心被勾了起来。“嘿嘿……”南宫宇凑到韩衫月的耳边说“嫁给我做老婆！”
　　“你！”韩衫月又羞又怒，但心里却生气了一种奇怪的感觉，挥舞着小拳头朝南宫宇打去。南宫宇连忙躲开了，逃出了房间。韩衫月也追了出去。两人追逐打闹的模样刚好被回房间的宫小萌撞见了。宫小萌朝两人笑了笑，然后会自己的房间去了。
　　“你看到了吗？刚刚小萌姐笑了”两人停止了打闹，韩衫月说。“嗯，看来情况有所好转！”南宫宇点了点头说，“那太好了！”韩衫月开心的说道。“痛痛痛……先松手！”南宫宇抱怨了一句，自己的耳朵还就在韩衫月的手里了！刚才韩衫月一开心，小手突然发力……。“哼……这一次放过你了！下次还敢这样说我就……”韩衫月冲南宫宇挥舞了几下小拳头，吓得南宫宇连忙倒退几步，一副小生怕怕的模样。
　　“别闹了，再去查查看，我就不信他真有这么好！”韩衫月说，于是两人又回到了房间内，聚精会神的盯着屏幕看。“哼！我就说他没有这么好的！”韩衫月翻到了近期的资料，发现凌萧和许多女生有过接触。而且还在劳动节前后找了一个女朋友。
　　“新增的么？”南宫宇疑惑了，他看的时候并没有这些东西来着。再看一下时间，果然是新增的。“知人知面不知心啊！”南宫宇说。“这一会相信我了吧啊？”“嗯，但是又能怎么办呢？”南宫宇问。“是呀，能怎么办呢？估计只能顺其自然了！”韩衫月无奈的说道，她实在想不到什么方法来帮助宫小萌。
　　时间一晃又过去了几天。宫小萌的精神似乎好了许多，总算是回到了与以前差不多的模样，脸上的笑容也多了起来。“看来时间比我们预计的时间要早许多！”还是在阳台上，南宫宇说道。“的确，是好事！”韩衫月说“先撤吧，阿姨叫我们呢！”
　　方紫嫣把宫小萌、南宫宇、韩衫月三个人都喊到了身旁。“都坐吧，叫你们过来是告诉你们危机解除了。”方紫嫣让三人都坐下了，说道。“解除了？”南宫宇问？算算时间已经过去了十天，今天刚好是五月十七号。“对，准确的说是前几天就解除了，不过怕他们有什么阴谋所以观察了几天。”方紫嫣点点头说道。
　　“那太好了，终于可以出去走走了，憋死我了。”南宫宇说，这些天憋在房子里的感觉一点都不好。“尽想着玩！要是高考没考好就玩完了！”宫小萌笑了笑说道。“哎呀，姐……”南宫宇一下子蔫了下来，南宫家对学业可是很看重的，要是没考好那好日子也就到头了。
　　“小萌，你也去学校吧，国外的事情已经安排妥当了，公司的事情我和你爸来处理吧。你就安心的读书！”方紫嫣扭头多宫小萌说道。但是宫小萌却迟疑了，因为去学校就意味着要再次看到凌萧，虽然宫小萌的心理已经想通了，但是要再见面还是有些胆怯的。
　　“嗯！”经过一番思想斗争之后宫小萌答应了下来。该面对的东西总要面对的。坦然一点，能够早些解决的问题还是早些解决的好。“嗯，没有其他的事情了，小月你留一下，你们忙吧！”方紫嫣说，南宫宇和宫小萌都知道方紫嫣有话要和韩衫月单独说于是乖乖的离开了。
　　许久之后，只见韩衫月羞红着小脸跑了出来，宫小萌虽然看到了，但是还是没有询问，比较这是方紫嫣和韩衫月之间的对话。
　　整理了一下自己的物品。其实也没有什么东西，几件衣服而已。抬头望见已经四点多了。“妈，我先走了。”
　　“不吃完饭再去了？”
　　“不用了”
　　“那小心。”方紫嫣交代了几句便让宫小萌离开了。
　　“他会不会在里面了？”站在门前，宫小萌再一次迟疑了。心里忐忑不安，不过终究还是克服了自己的心，推门进去。“他不在！”宫小萌庆幸了一下，不过很快的，庆幸就变成了失落。“他现在可能在和那个女生甜蜜着吧？”宫小萌想到。“该死！自己又想他做什么啊？”在门口呆立了两分钟之后进到了屋子里。
　　“好乱！”这是宫小萌到房子里的第一印象。原本整洁的房子变得乱糟糟的。而且烟酒的问道充满着整个空间，非常的呛人。宫小萌连忙把自己的东西放好，换上围裙，戴上手套开始整理起来。
　　就这样，时间又过去了几个小时。忙碌了几个小时的宫小萌觉得有些饿了。而冰箱里面存放的食物早就不见了，只有好多好多的啤酒！“外卖吗？对，我需要一份晚餐……”宫小萌不想出去买菜了，于是叫了外卖。之后边看电视，边等外卖。
　　“叮咚”门铃声响了。付了钱之后将宫小萌翻到了餐桌上，看了看送来的餐具上边都有些污渍了，不禁皱了皱眉头，然后去厨房拿餐具了。
　　就在这时，门被推开了。
　　凌萧走了进来。“晚餐？有人来了？”凌萧看到桌子上的晚餐，以及被整理过的房子，心里一颤。厨房里面同样的传来的声音，除了白天变成了晚上，其他的和那个梦是多么的相似啊！走到厨房外，看到了那个凌萧日思夜想的可人儿，但是，凌萧却退却了，他怕出现和梦境想通的事件，那是他永远都不想看到的！
　　宫小萌并没有注意到凌萧，洗了洗餐具之后，回到餐桌旁，正准备开动的时候惊讶的发现了餐桌旁边还有一个凌萧！宫小萌的脸色变了几下，最终还是归于平淡，坐下，吃饭。
　　沉默……，宫小萌在凌萧的注视下有条不紊的吃着晚餐。终于，凌萧按捺不住了，唤了一句“小萌……”“什么？”宫小萌平淡的回答，眼神，面部表情都表现的非常的平淡，只是紧紧抓住筷子小手还是将宫小萌的紧张暴露了出来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　囧~考试了，更新会放慢一点，不过放假之后更新速度会有1－2天一更的~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112 方紫嫣有请
更新时间2010-1-17 12:56:33  字数：2400

　“没。”凌萧这个大笨蛋，压根没有注意到宫小萌紧紧抓住筷子的小手，见宫小萌平淡的模样心中一痛，眼神也黯然了许多。“哦。”宫小萌淡淡的应了一声，晚餐也快吃完了，于是收拾了一下，擦了擦嘴，回房间了。凌萧本想追上去，但是挣扎了半天，最终还是没有动弹，只是呆呆的望着宫小萌的身影消失在自己的视野里面。
　　“唔……”宫小萌进了房间，脸上的防御马上就崩溃了。捂住自己的嘴，眼泪在眼眶里边打转，但最后还是没有流下来。深深的呼了口气，原本还抱着的一丝丝的希望似乎也破灭了。望着天花板出神。
　　“哎”门外的凌萧叹了口气，坐在沙发上，掏出一支烟，深深的吸了几口，当然，是没有点燃的，他闻到了空气中有淡淡的空气清新剂的味道，想来是宫小萌不喜欢烟草味了，所以他不敢抽，只是用烟的酸辣来提提神而已。
　　突然，凌萧的电话响了起来。凌萧接通之后连续应了几声，然后朝宫小萌的房间望了望，确认房门紧闭之后，这才出门去，而恰巧这个时候，宫小萌也闲着无聊，拿出手机把玩起来。“这是什么？什么时候来的短信么？”发现屏幕上边有个小小的信件的图标，把收件箱打开，发现里面满满的都是凌萧发来的短信，一一的打开，看着里边的内容，宫小萌一阵不可思议！
　　偷偷的跑到门旁，打开了一条小小的缝隙，朝外边看了看。“哪儿去了？”宫小萌疑惑了一下，蹑手蹑脚的走了出来，到处看了看愣是没有找到凌萧。“出去了？”宫小萌想了想，出门看了看。
　　“那里是谁？”宫小萌发现凌萧正在不远处和一个女生交谈着什么，虽然不知道那个女生是谁，但是宫小萌还是一眼就认出来了那个女生便是那天和凌萧在一起的女生。
　　隔得有些远，所以宫小萌并不能听清他们到底在说些什么。只见那个女生指了指宫小萌，凌萧也望了过来，见是宫小萌之后一愣，然后连忙和那个女生说了些什么。之后便很快的朝宫小萌跑了过来。
　　“我真是傻瓜！”宫小萌想到，最后仅剩的希望也不再抱有了，但是想了想，不能让凌萧知道自己是特意出来看他的！于是不急不慌的也朝凌萧走了过去。凌萧见宫小萌过来了，心下有些欣喜，跑动的步伐也停下了，但是让他失望的是，宫小萌似乎根本没有看到凌萧，而是和凌萧来了一个美丽的擦肩，然后便走了过去，目的地竟然是学校！
　　“小萌！”凌萧的心底剧烈的疼痛着，颓然的伫立在原地，不敢去追，而宫小萌也不敢回头，边走似乎还在边期盼着什么。但是直到到了学校的门口，也没有见凌萧追过来。
　　到学校又有什么可以做呢？宫小萌漫无目的的在校园的小道上走着，不知不觉就走到了社团的所在地。”既然到这里了，进去看看吧！”宫小萌想到，走了进去。
　　“你们都在啊？”宫小萌说。“你可是有一段时间没有过来了，对了，凌萧来找过你的，你们两个没有怎么把？”甘璇璇问。“没事！”宫小萌浅浅的笑了一下，很平静的样子，所以其他的人也没有多问。
　　“知道吗？那天你的成绩全满分嘞！那边的人都气死了！哈哈！太给我争气了。”甘璇璇得意的说道，抱住宫小萌，恨不得咬宫小萌几下。“咯咯……痒”宫小萌似乎被这样的气氛感染了，心情好了许多。
　　…………
　　“Ta还没有睡么？”宫小萌在社团呆了很久，知道深夜才回到房子里面，看灯还亮着，推开了门，电视的声音传来，凌萧在看电视。茶几上面又是几个空掉了的铝罐。微微的皱眉，走到凌萧的身边“凌萧同学，看来我们还得约定一条了！以后不要在这个房子里面抽烟喝酒！如果一定要的话就请你到自己的房间或者说出去！谢谢合作！”宫小萌语气平淡，但是任谁都能听出宫小萌有些生气了。
　　“对不起。”凌萧轻轻的说道。起身道角落拿来了垃圾桶，将铝罐扫入其中，然后又坐下了。“很好，谢谢合作了！凌萧同学！”宫小萌说罢，会房间了。
　　“同学？……”凌萧嘴里喃喃着。
　　…………
　　“哇塞，他们两个怎么了？”甲问道，他看到宫小萌竟然对凌萧冷冰冰的，像是不认识的人一般。
　　“你还不知道？同学，你火星了哦。校报都报道了哦！他们两个闹翻了！据说啊，凌萧有一个大美女了还想着小美女，这不，大美女不要他了！”乙同学说道。
　　“真的？那广大同胞不就都有机会啦？”甲同学吞了吞口水说道，宫小萌在南华大学里面的粉丝还是不少的！
　　“那是，不过似乎是受了这次的影响，宫小萌变身成了冰山美人，所以受欢迎度下降了几分了！”旁边一个眼镜兄接口道。
　　宫小萌对这些言论并不感冒，离开了教室。“小萌，等一下！”后边传来了熟悉的声音，没有记错的话是余子欣的。“什么？”宫小萌问道。“这里不好说话，跟我来吧！”余子欣说，领着宫小萌到了一个偏僻的地方。
　　“你们两个找我有什么事情了？”宫小萌道出了自己的疑惑。“专门找机会谢谢你啊！”余子欣说到。“谢谢？谢我什么？”宫小萌大惑不解。“解释一下吧，”余子欣说。
　　原来，余子欣和宫小萌的比拼，余子欣败的很惨，原本心高气傲最后却一败涂地，换做谁也不好受。或许是自愧不如了，以至于余子欣开始害怕了，甚至有些疏远冷夜炎，原本在余子欣的眼中，她才是冷夜炎的最好的伴侣，但是现在看来似乎是有些达不到。但是这样的行为却让冷夜炎感到非常的不畅，甚至是有些慌乱了！于是呼两人探了探，最终确认了关系。
　　“原来这样啊！”看着两人幸福的样子，宫小萌打心底为他们祝福，但是又不禁的想“凌萧要是……”甩了甩头。“那就恭喜你们了哦！”“谢谢，不过我想我们也要离开南华了！”余子欣说。“这么快？”“嗯，因你而来，因你离开！对吧，炎？”余子欣问道，眼中充满了温情。
　　“别肉麻了你们两个。”宫小萌抖了抖说道。“呵呵，你和凌萧也快啦吧？”余子欣笑道。“我……我和他，不可能了！”宫小萌顿了顿说“别说这个了！你们打算什么时候动身？”“本来前几天就走了，不过要给你道谢不是！所以估计明天就会走！以后有事记得叫我们啊！”余子欣说。
　　“嗯！”宫小萌点点头。“我接电话！”宫小萌说，接个电话“嗯，好的，就过来！”然后挂了电话，对着两人说到“我那边有点事情，就先走了！”“嗯”于是宫小萌俩开了。
　　到底发生了什么呢？
　　南华市某茶馆。雅间内，凌萧的面前坐着一个美妇人！而这个人，真是方紫嫣！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113 给钱，请你离开
更新时间2010-1-22 20:23:53  字数：2054

　“凌萧少爷，能请你跟我们走一趟吗？”凌萧一个人低着头在道上走着。突然，一个男人挡住了他的去路。“哦？你们是谁？”凌萧一愣，打量了一下对方，黑西服，黑墨镜，眼睛眯了起来，问道。接着左右瞥了瞥，发现还有几个同样装束的人在不远处。
　　“呵呵，凌少爷去了就知道了。”那个男人淡淡的笑了说道。“哦？那走吧！”凌萧无所谓的耸肩。虽然心下有些疑惑，不过去了应该就能解开疑惑，而且看样子这群人也没有什么恶意，于是答应了对方。
　　“请跟我来！”男人说着，领着凌萧上了旁边的一辆车子。“到底是哪方人马呢？”在车上，凌萧继续疑惑着。
　　“凌萧少爷，到了！”车子在一家茶馆的门前停下了。下车后，凌萧被领到了一个雅间中。开了门，男人恭敬的说了声“夫人，人已经带到了。”“嗯，你出去吧。”房间内传来一个平淡女声。“是的。”男人应了一声，退下了。
　　“坐吧。”方紫嫣示意道。“好的。”凌萧很是淡定的回答了一句，坐下了。坐下之后凌萧开始打量对方了，不过凌萧在自己的脑海里边苦苦搜寻了许久，都没有找到有关这个女人的信息，甚至以前连面都没有见过。“不知道您找我贵干呢？”凌萧浅浅的尝了一口茶之后问道。“给你一百万，从小萌的身边离开！并且永远不再打扰小萌。”方紫嫣放下了手中精致的茶杯，淡淡的说道。宫小萌的事情方紫嫣已经调查清楚了。接着方紫嫣还综合了一下宫小萌现在的情况之后，做出了最适宜的选择。
　　凌萧一颤，望着方紫嫣，似乎想从对方的脸上观察出什么来，不过显然是没有任何的结果。他不明白对方和宫小萌到底是什么关系，但是看得出对方也挺关心宫小萌的，而且与宫小萌的关系绝对不简单！
　　”不好意思，可能要让您失望了！”凌萧笑了笑说道。要让他离开宫小萌倒不如让他死了算了！所以，毫不犹豫的拒绝了方紫嫣。
　　“那一千万呢？”方紫嫣又喝了一口茶，继续用平淡的语气说道。她认为凌萧是嫌少了，心中对凌萧的评价再次跌了几分。凌萧听后气息明显有些急促了，倒不是贪财了，而是想不通！以凌萧的家室，拿出一千万自然不在话下，但是要做到像方紫嫣那样随意是不可能的！所以很容易就能看出这个女人背后的势力一定庞大！但是真正让凌萧想不通的则是对方到底是谁？据他的调查，宫小萌应该和这样的上层人物没有任何的交际，不要说为了宫小萌拿出钱来了！
　　“呵呵，您太看扁我了，让我离开小萌是不可能的！”凌萧看出了对方眼神中深藏的鄙夷，有些窝火的说道。“怎么？还嫌少么？年轻人可不要太贪心啊！”方紫嫣语重心长的说道。方紫嫣对凌萧没有任何的好感，甚至还有些厌恶！所以无论凌萧怎么说她都选择不相信。
　　“如果你找我来就是为了这个的话，那就免谈了！”凌萧起身，欲离开。“希望你不会后悔！”方紫嫣的声音传到了凌萧的耳边。“放心，不会！”凌萧说罢，离开了。
　　凌萧离开后，方紫嫣并没有就此离开，而是给宫小萌打了一个电话，之后便继续喝着茶，等待宫小萌的来到。
　　“噔噔！”过了大概十分钟的样子，门被轻轻的敲了几下之后，宫小萌跑了进来。“人呢？”宫小萌左右望了望，并没有看到凌萧。“他已经走了！”方紫嫣说道。“你和他谈了什么吗？”宫小萌坐到了方紫嫣的身边，问道。
　　“我要他从你的身边离开！”方紫嫣说。“什么！”宫小萌一惊。“怎么？还想着他么？”方紫嫣顿了顿，轻轻的抚mo了几下宫小萌额前的秀发接着说道“你的事情妈妈已经知道了，让他离开应该是最好的！”“妈……我和他没有什么的！”宫小萌说，她似乎很不想凌萧离开。
　　“傻孩子！妈都知道，你们两个还不住一起么？”方紫嫣溺爱的将宫小萌揽进了自己的怀里说。“不是的！那个……那个是他没有房子住了，所以我……我……”宫小萌羞红着小脸说道。但是脸上却写满了心虚。“你被骗了！凌萧在南华的住房至少还有四处！”方紫嫣压低了声音说道，因为她能感觉到，自己说出口的时候宫小萌的身子明显僵硬了一下。
　　“小萌。”
　　“啊……”宫小萌回过神来。
　　“那个什么，妈，我还有点事情，我就先走了！”
　　“哎……”望着宫小萌的背影，方紫嫣叹了一口气，倒没有说什么。
　　宫小萌用最快的速度回到了房子里，“他真的是骗我的么？”宫小萌呆坐在沙发上想到。“骗又能怎么样呢？我算个什么？呵呵。”许久，宫小萌自嘲的笑了笑。在心底她还是有自卑的！因为自己现如今的处境深深的自卑着，所以总是很难真正认识现在的自己，只会躲在卑微的角落，即使对外人开放了心灵，但只要稍稍触碰到了伤口便会异常的敏感。而凌萧，恰恰就碰到了这个伤口。
　　“吧嗒”眼泪又开始掉了，“该死！”宫小萌胡乱的插了几下，但是泪落得跟多了。“该死！为什么我这么喜欢哭！”宫小萌心里想到，加快了擦眼泪的速度，但是眼泪却像是决堤的水一般，疯狂的涌了出来。
　　“小萌，别哭了。”突然，宫小萌被人从身后紧紧的抱住了。“不要你管我！”宫小萌也顾不上擦眼泪了，挣扎起来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　后天考试~今天就更到这里吧。~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114 原谅及其他
更新时间2010-2-1 17:32:18  字数：2434

　“你走，我的事情不要你来管！”宫小萌瞬间就感觉了出来抱着自己的人是凌萧，强烈的挣扎了起来。“别这样好吗？你这个样子我会伤心的！”凌萧一阵心痛，凑到宫小萌的耳边，温柔的说道。
　　“呵呵，你还想来骗我么？”宫小萌渐渐的放弃了挣扎，淡然的说道。“骗你？”凌萧一愣，看来他和宫小萌之间的误会不是一点点了。“还要装么？”宫小萌厌恶的说“你在南华可不止一处住址吧？”“我……”凌萧张了张嘴，最终没有说什么。
　　“无话可说了吧？你这个骗子！大骗子！”宫小萌冷笑道。凌萧沉默了，他当初的确是为了接近宫小萌才骗宫小萌的，所以即使他现在想解释什么，这解释也会显得那样的苍白无力。于是干脆沉默了。
　　凌萧的沉默让宫小萌更加肯定了自己的想法。“放开我！”意识到自己还在凌萧的怀里，宫小萌出声说。“不。”凌萧毫不犹豫的说。
　　“小萌，你知道吗？有你在身边的这段日子我是多么的快乐，我又有多么的爱你，的确，我确实做了很多的错事，但是你知道没有你的时候我的心里有多痛吗？看到你痛苦的表情我也是撕心裂肺的痛啊！我知道我该死，让你一次又一次的为我伤心，一次又一次的为我难过。但是我保证，保证以后再也不让你伤心、难过了，你能原谅我吗？”
　　“……”听完凌萧的话，宫小萌也沉默了，眼神时而黯然，时而明亮，不知道在想些什么东西。“凌萧同学，你这套去骗骗其他女生还可以，骗我？……”宫小萌没有继续说下去，但是意思已经非常的明了了。
　　凌萧心底一痛，他知道现在要解除误会是很困难的事情，而且一不小心还会加重误会，不仅如此，如果现在松开宫小萌的话或许以后就没有任何的可能了。所以紧抱着宫小萌的手臂没有任何的松懈。“小萌，你听我解释好吗？”凌萧说，不管宫小萌怎么挣扎都不再松开手。
　　“解释？解释什么？你还有什么可以解释的？还想编故事来骗人么？凌萧，我算是看清你了。”宫小萌摇了摇头说。“再不松开我就喊人了。”
　　“好吧，但是请听我说完好吗？”凌萧似乎放弃了，凑到宫小萌的耳边说：“自从知道你以前是男生以后，我发现我整个人都变了，变得奇怪，变得走火入魔，它像是一个魔障一般在我的脑海里不停旋绕着。我知道，我一直都爱你，那样做只是自欺欺人而已，离开你之后我就越发的感觉到我不能没有你。还有，住进这栋房子里边目的确实是接近你，但是那是因为爱啊，……呵呵，机会只有一次，我错过了，你的话也让我明白了。我敢不再奢求什么爱，只希望，在你的心中，我的形象，不至于那么差，好了，我的话说完了。”凌萧的声音沙哑了，缓缓地松开紧抱着宫小萌的手，然后迅速转身，不让宫小萌看到自己脸上划过的泪水。回到了自己的房间里。
　　“我真的错怪他了？”宫小萌望着凌萧的背影呆呆的想到。凌萧的话让宫小萌有些动摇了。开始怀疑自己是不是真的错怪他了。
　　凌萧回到了房间，脸上满是沮丧的神色。现在他能做的只有祈祷宫小萌能相信自己了。“让调查的人都回来吧，不用查了。”凌萧拿出手机，按了一个电话后说，随后便挂掉了。
　　另一边，南华市某角落，一个人影嘟哝了一句“刚刚查到一点点头绪就不查了？”这人摇了摇头，上头的意思自己还是不要猜测的好，又拨了几个电话，通知其他的取消调查。接着又看了看手中的一份刚刚得到的档案，档案上的资料非常非常的少，只有一张相片以及一句话：方紫嫣，南宫集团名誉董事。“这个东西也不要了吧？”随手扔进了垃圾桶内，离开了。
　　宫小萌在原地呆立了一会儿，仍旧没有理出个什么头绪来。索性跑回房间，把头蒙在被子里，心里不停的念着“什么都不要想，什么都不要想……”不一会儿，就迷迷糊糊的睡着了。
　　又过了几个小时，没有吃晚餐的宫小萌顶不住饥饿的感觉醒了过来。“好额啊。”轻轻的揉了揉自己的小肚子，从床上爬起来，打算出去买点东西来吃。
　　一开门，扑面而来的是一阵饭菜的香味。“好香……是谁呢？”宫小萌探出小脑袋来看了看，发现凌萧正在厨房忙碌着。“饿了吗？饭快好了。”凌萧听见门的响声就知道宫小萌醒了，扭头对宫小萌笑了笑说道。宫小萌一愣，没有说什么，只是“啪嗒”一声把门关上了。
　　凌萧在宫小萌的心中所占的比重还是很大的，加上凌萧的话语，和刚刚的行为，让本就动摇了的宫小萌更加不能坚定自己的信念了。所以简单的选择了逃避。不过这终究不是解决问题的办法。
　　思前想后又过去了十多分钟。宫小萌再次从房间里跑了出来。只不过，客厅和房间里都已经没有了凌萧的身影。“到哪里去了？”宫小萌走到餐桌旁，发现餐桌上放着一个小小的纸条，是凌萧写的，大致意思是凌萧觉得宫小萌不愿意见到自己，于是乎，做好饭菜之后就回房间去了。
　　看完纸条，宫小萌觉得自己的内心有一个什么东西再一次被深深的触动了一下。紧紧的抓住了纸条，然后快速的走到了凌萧的房门前，迟疑了一会儿，最终还是选择了在门上轻轻的敲了几下。
　　“噔”宫小萌轻轻的敲了一下门。“幻听了？”坐在床上的凌萧摇了摇头，似乎不太相信这个时候宫小萌会来找自己。“噔噔”紧接着又是两声敲门声。“不是幻听！”凌萧一愣，连忙走到了门前，打开了门。
　　“有什么事情吗？”凌萧开了门，果然是宫小萌，于是问道。“你……”宫小萌咬咬嘴唇后说道“你刚刚说的都是真的吗？”“嗯。”凌萧毫不犹豫的点了头，宫小萌的模样似乎有一点原谅自己的样子，这让凌萧欣喜若狂。“空口无凭，你……”宫小萌还想说什么，但是凌萧已经抓住他的小手进了凌萧的房间。
　　“小萌，你看……”凌萧从书柜里面拿出了厚厚一叠的画纸后接着说道“看，一张画，代表我认识你一天，爱你一天，从认识你的第一天起，我就忘不了你了。即使……即使我犯迷糊的时候，也没有停止过。”凌萧将画儿递给了宫小萌。
　　“那……”看了这些画，宫小萌的心再一次被触动了一下。似乎还有什么要说的，但是，最终没有说出来。而是将画儿递回给了凌萧。“怎么了？”凌萧将宫小萌的脸色突然一变，心里一惊。“那……那那个女孩怎么办呢？”宫小萌问道，她不想因为她的缘故，而伤了那个女孩的心。
　　………………………………………………………………………………
　　114，想到了号码百事通，囧~今天先更一章吧，目前来看，估计2－3天一更~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115 和好
更新时间2010-2-4 17:48:54  字数：2070

　“那……那那个女孩怎么办呢？”宫小萌问道，她不想因为她的缘故，而伤了那个女孩的心。“那个女孩？”凌萧微微一愣，原来宫小萌是在意宁儿。“嗯，看得出来，她也很爱你。”宫小萌说。“她……那……那是我的错误。”凌萧有些后悔的说，“我早就知道她喜欢我，只不过我从小我就把她当做我的妹妹而已，并没有想太多。可是……那段时间我急切的想忘记你，所以，所以拉着她，打算通过接触她来忘掉你。”说道这里，凌萧苦涩的笑了笑，亏他还自认为是聪明人，没有想到在这样的时候也会犯错误。
　　“那她……”宫小萌有些迟疑了，凌萧这样做一定会伤害宁儿的，如果因为自己而上了别人的心，即使宫小萌和凌萧相爱了，也会带着一份负罪感。“我和她解释了，她说，她祝福我们。我也知道我的所作所为伤害了宁儿，但是，爱是自私的。”凌萧说，的确，爱是自私的，人也是自私的，在不利于自己的和有利于自己的两者间的选择，绝大多数人都会选择有利于自己的吧？“可是……”宫小萌还想说些什么，不过仍旧是没有开口。
　　“怎么了？”凌萧知道，现在处理和宫小萌的关系问题得从解决一个一个的误会着手，不然可就前功尽弃了。
　　“你真的不介意么？我是……。”宫小萌说，她的心里还是有很大的芥蒂的。“我……”凌萧顿了顿，看着宫小萌写满急切和希冀的小脸，心中说不出的滋味。“傻瓜，对我来说，你比什么都重要，懂吗？”爱怜的摸了摸宫小萌头，凌萧温柔的说道。“真的？”宫小萌追问了一句。“当然是真的！”凌萧毫不犹豫的说，紧接着将宫小萌搂进了怀里。
　　宫小萌并没有怎么样，只是象征性的反抗了几下就乖乖的被凌萧抱着了。“以后再也不许这样对我了。”宫小萌说。“嗯。”凌萧点了点头，两人就这样紧紧相拥着，直到……直到肚肚里面传来“咕咕”的声音。
　　“饿了？”凌萧问。“嗯。”宫小萌点了点头。“呵呵，那就去吃吧，不过估计菜都凉了。”凌萧说，拉着宫小萌的小手，走到了餐桌前，果然，菜都凉透了。
　　“热一热吧。”凌萧说着，把宫小萌按到在了沙发上接着说“你看电视，过一会儿就能吃了。”“嗯。”宫小萌心里一阵小甜蜜，笑着点了头，乖乖的看起了电视。
　　晚饭后，凌萧又牵着宫小萌出去上街，似乎是要炫耀一下，或者说是告诉所以的人，宫小萌是他了的，你们别打注意啦。宫小萌虽然有些难为情，但还是顺着凌萧，羞羞的陪着凌萧逛了好多地方，最后才再次回到了住处。
　　可是两人都沉浸在幸福之中，都没有察觉到追随着两人的身影的两双眼睛。两双眼睛的主人知道凌萧和宫小萌再次回到了住处才罢休，各自转身离去。
　　…………
　　清晨，眼光像是金色的粉末，洒满了整个房间。照在了凌萧的脸上，不一会儿，凌萧便醒了过来。感觉到怀里的可人儿紧紧的抱着自己，一阵幸福的感觉袭来。“起床了哦，不然太阳可就晒屁屁了。”凌萧凑到宫小萌的耳畔，咬了咬宫小萌的耳垂，坏笑着说道。“哎呀，反正是周末再睡一会儿。”宫小萌嘟哝着小嘴说到，感觉到耳边痒痒的，于是在凌萧的怀里蹭了蹭，继续睡去。
　　没错，晚上宫小萌是和凌萧一起睡的，不过当然啦，什么都没有发生。只是简单的相拥而眠。不过宫小萌似乎喜欢上了被凌萧抱着的感觉，很温暖，很温馨。
　　“你的电话响了哦。”凌萧帮宫小萌把响着的电话拿到了宫小萌的耳边。“谁啊？”宫小萌迷迷糊糊的说道。“小萌，是我。”方紫嫣的声音从电话里边传来。“妈？”宫小萌一愣，顿时清醒了许多，接过凌萧手里的电话。“妈……我……”宫小萌想告诉方紫嫣，自己和凌萧已经确认关系了。“我都知道了……”方紫嫣的语气很平淡。“对不起，妈。”宫小萌歉意的说道。“没事，妈妈尊重你的选择，不过……不过我还是得提醒你，保护好自己！懂吗？”方紫嫣说。“嗯。”宫小萌连忙应道。“不过也别高兴的太早，这女婿可不是这么好当的。你把电话给他，我和他说。”“哦。”宫小萌乖乖的说道，把电话递给了凌萧，“我妈说有话和你说。”
　　“哦。”凌萧说，接过了电话。“您好……”凌萧没来的及接着说什么，便一连串的应了几声好的，然后是一些承诺之类的，宫小萌也没有听到到底两人讲了些什么，只是从凌萧的回答出估计出方紫嫣是在给凌萧开条件了。
　　“我妈和你说什么了？”挂了电话，宫小萌好奇的问道。“呵呵，秘密。”凌萧刮了刮宫小萌的鼻头，说道。“不说算了。”宫小萌没有追问了。
　　“去洗漱一下吧，我去买早饭。”凌萧对宫小萌说，“嗯。”宫小萌点头，然后起身出去了。她并没有看到凌萧眼中深藏的浓浓的忧虑之色。方紫嫣刚刚给他的可不是什么条件之类的东西，而是警告！
　　思索了一阵之后，凌萧也起身了，出门前深深的呼了几口气，尽量将负面的情绪抛到脑后，拿出一副很开心的样子，这才出门去买早餐。
　　回来后，凌萧发现宫小萌用小手支撑着脑袋靠在桌子上紧锁着眉头，像是思考什么。“怎么啦？”凌萧走过来关切的问道。“我想，这样做还是对不起宁儿。”宫小萌说，从心底滋生了一点点的负罪感。“……”凌萧沉默了，半晌才说道。“要不我们找个时间找她看看。”“嗯，我也是这么想的。”宫小萌点了点头，紧锁的眉头也松了下来。
　　只不过两人都不知道，昨夜，在南华的另外一边也发生了一件大事。
　　…………………………………………………………………………
　　额~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

001 和谐
更新时间2010-2-10 17:35:45  字数：1660

　快乐的时光总是过得非常的快，一个星期又悄然而逝了。宫小萌和凌萧的关系也在这一个星期内迅速的被传播开来。凌萧老是旁若无人的和宫小萌做一些比较亲密的动作，虽然宫小萌并不反感，但是每一次这样做都弄得宫小萌娇羞不已。
　　当然，这个星期宫小萌和凌萧也去找过几次宁儿，不过奇怪的是，宁儿像是在躲着他们似地，好不容易遇到宁儿了，结果却是没有说上两句，宁儿便匆匆忙忙的离开，宫小萌以为是自己伤害到了宁儿，所以接连几次都去找过宁儿，没有想到的是宁儿却说跟她没有关系，还叫宫小萌别再来找自己了。为此，宫小萌很奇怪，多方打听也没有什么结果，最终只能是悻悻的放弃了。
　　“给你三分钟时间啊，不来我就走了。”宫小萌笑了笑说道，站到门口去了，今天她要带着凌萧去给甘璇璇等人“考察”。
　　“怎么样？不赖吧？”两分三十秒后，凌萧走了出来。“嗯嗯。”宫小萌点了点头，凌萧本来就长得很帅，再修饰修饰绝对可以迷倒大片女孩子了。
　　“走吧。”凌萧笑了，示意宫小萌挽着他的手臂。“切，美得你。”宫小萌当然是马上拒绝了，虽然两人确定了关系，但是现在走的太近还是不要的好。“好吧。”凌萧无奈的应了一声开始跟在宫小萌的后边慢慢的走起来。
　　“安啦，安啦。不过待会儿你可要表现好一点哦。”宫小萌看着凌萧郁闷的样子不禁莞尔，小跑到凌萧的身边，牵着凌萧的手后接着说道“只能牵一小会儿，到校门口就得松开！”说罢，宫小萌便拉着凌萧朝校门口走去，却是没有看到凌萧嘴边浅浅的笑意。
　　两人走到校门口附近后宫小萌便松开了手。“走吧。”凌萧点头，两人便朝社团走了去。
　　宫小萌领着凌萧一路到了社团。“哇哇，可算是来了！”刚到，甘璇璇便叫呼着跑了出来，她的后面自是跟着一个沐昌啦。“你今天不上课么？”宫小萌问沐昌，沐昌并不是南华大学的学生。“呵呵，难得今天休息呢。”沐昌笑了笑，想必来凑热闹的。
　　“别站在门口聊啊，进去吧。”凌萧摇了摇头说道。“也对。”接着四人一起走到了社团旁边的小教室内，其他的人已经在那里等了。
　　“嗯嗯，男才女貌。”社长大人点了点头说道，弄得宫小萌俏脸一红。“嘻嘻……”众人虽然见过几次凌萧，但是都是匆匆就别过了。今天终于有机会一睹那个俘虏宫小萌芳心的男生了。
　　“凌萧，你跟我来一下。”沐昌突然说道，凌萧一愣，望了望宫小萌，然后点了点头跟沐昌过去了。“他们……”宫小萌刚想过去问一下，没有想到却被众女拉住了“你就别管他们拉，跟我们来。”于是，宫小萌便被拉走了。
　　“你找我有什么事情么？”两人走到了一个较为偏僻的角落，沐昌靠在栏杆上，久久没有说话，凌萧问道。“你对小萌是真心的么？如果不是的话，就请早点离开。”沐昌平淡的说道，眼神望着远方，宫小萌是他的死党，对于这件事情他不可能袖手旁观的。“我这辈子只会爱小萌一个人。”凌萧坚定的说，虽然不知道沐昌是什么用意，但是想来是为了宫小萌好。“凡是不要太绝对，有些你还不知道的事情……”沐昌淡淡的说。“这些我都知道了，不瞒你说，其实开始我也犹豫过，但是现在我已经看开了，我爱的是她的心，不是她的身体。”凌萧说，沐昌一愣，没有想到凌萧已经知道了，扭过头，望着凌萧。
　　凌萧也对上了沐昌的眼神，沐昌从凌萧的眼神中读出了坚定和决心。“希望你记得今天说过的话。”沐昌说，拍了拍凌萧的肩膀。然后朝旁边的小教室去了。凌萧跟在其后边，也走了过去。
　　“你们刚刚聊了什么？”宫小萌好奇的问道。“呵呵，没什么。”凌萧笑了笑说道。不过沐昌则是冲众女点了点头，宫小萌不解，但是其他人似乎都明白是什么意思。
　　紧接着，几人眼神交流了一下之后，宫小萌被限制了说话，而凌萧则是被带去“审讯”了。
　　宫小萌给了凌萧一个恶狠狠的眼神，意思是要是没弄好你就死定了！凌萧对此报以一笑，不过宫小萌的样子挺可爱的，在宫小萌的鼻头刮了刮，说“没事的。”“哎呀，你们两个，就不让当众亲热啦，肉麻死了。”社长大人抖了抖说道。弄得宫小萌的小脸又是一红。“嘻嘻，嫉妒啦？”甘璇璇反问道，抱着了身旁的沐昌。
　　“谁嫉妒你们啦！”社长大人撇了撇嘴说，“咯咯”旁边的人都笑了。
　　……………………………………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 到处是警告
更新时间2010-2-15 20:16:33  字数：1407

　接着几人又聊的点其他的，然后甘璇璇几人又盘问了凌萧一阵，不过凌萧都很完美的回答了。原本还有些担心的宫小萌这一会总算是放下心来了，虽然甘璇璇等人对凌萧的印象决定不了宫小萌的喜好，但是如果印象不好的话，难免会有个小疙瘩的。
　　“凌萧同学，能解释一下上次小萌为什么哭么？”社长大人突然说道。“这……”凌萧一愣，没有想到对方突然问这个问题，一时间显得有些措手不及。宫小萌也着急了起来。“我们不想知道为什么，也不想听你解释什么，我们只希望这样的事情再也不会发生在小萌的身上，不然我们可不会答应你和小萌交往的！”社长大人没有继续追问下去，说道。凌萧没有回答，只是坚定的点了头。
　　“很好，这样我们才敢把小萌放心的交给你啊！，哈哈……”甘璇璇笑着把宫小萌的小手交到了凌萧的手里。“你们要死啦！”宫小萌俏脸绯红。
　　“咯咯，走吧，出去玩。”甘璇璇说，憋在小小的教室里面的确不太好玩。“嗯。”大家都同意了甘璇璇说的话，到外边的大厅里玩。
　　“我们去那边吧。”宫小萌拉着凌萧的手，朝人不多的地方过去了。其他人很自觉的没有跟过来，而是给了他们两私人空间。
　　不过两人也没有做什么，只是简单的坐在一起，宫小萌的小手紧紧的牵着凌萧。凌萧则是望着宫小萌发呆。“看什么？”宫小萌被凌萧盯着，感觉脸上像是发烧了般。“没……”凌萧浅浅的笑了，抚mo着宫小萌的秀发。
　　两人就这样静静的坐着。一直到深夜，人都快走光了的时候。
　　“我说，你们两个到底要坐到什么时候呀？”甘璇璇打趣道。不过这突如其来的声音倒是吓了宫小萌一跳。“吓死我了。”宫小萌拍了拍胸脯说道。“呵呵，很晚了，我们回去吧。”“好”宫小萌乖巧的点点头，和其他的道了声再见之后便和凌萧一起离开了。
　　…………
　　时间一晃过去了一个多月，一个多月的时间里面，两人的关系似乎更上一层楼了，不过终究没有突破某一层关系，凌萧和宫小萌的肢体接触却仍旧止步在牵手这个地方。不过凌萧也知足了，凡事都顺其自然吧。
　　“咦……你怎么还在这里？”凌萧打开了门，便听到了惊讶以及颇为厌恶的声音。“小月啊，你怎么来了？也对，高考考完了，感觉怎么样？”凌萧微笑的说道。“用不着你假惺惺。”韩衫月对凌萧的印象仍旧没有转变过来，走进了房子里，左右瞅了瞅。
　　“小萌出去买什么去了，估计一会儿就会回来。”凌萧看着这个嘟着小嘴的女孩子一阵好笑。不过从韩衫月很不友善的眼光中可以得知自己的印象完全变坏了，拇指不自觉的蹭了蹭鼻头，凌萧也没有什么好方法，只好等宫小萌回来解释啦。
　　端了杯水给韩衫月，然后坐下，继续看电视。
　　“待会儿一定要小萌姐把他赶出去！”韩衫月小声嘟哝道。不过还是给凌萧听到了，对此凌萧只有抱以苦笑了。
　　过了十多分钟的样子，宫小萌终于回来了。“小月，你怎么来了？考试考完了吧，感觉怎么样？”“还好。”韩衫月回答道。“怎么啦？”宫小萌听出了韩衫月语气中的不开心，问道。“嗯……你跟我来。”韩衫月似乎怕被凌萧听到了，拉着宫小萌躲进了宫小萌的房间。
　　凌萧无奈的耸肩，拿起宫小萌带回来的东西，进了厨房。
　　“真的不吃晚饭就走么？”宫小萌问。两人已经交谈很久了。“嗯，还有点事情。”韩衫月点了点头，接着别有深意的望了凌萧一眼。
　　送走韩衫月之后，宫小萌回过头白了凌萧一眼。凌萧对此仍是耸肩。接着两人相视一笑，坐下吃饭了。
　　“小月说&amp;……”
　　………………………………………………………………………………………………
　　没有想到过年了这么忙~~……每天忙着到处拜年，到底，还是为了红包（羞
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 甜蜜
更新时间2010-2-21 20:43:24  字数：2065

　“小月说，要我狠狠的揍你一顿，然后再把你丢出去！”宫小萌扬着自己的小拳头说道。“哎呀，小生怕怕。”凌萧也笑了，做出一幅害怕的模样。见凌萧这幅模样，宫小萌一时玩心大起，丢掉碗筷便朝凌萧冲了过去。
　　凌萧看到宫小萌跑过来了，很是配合开始了“逃跑”，其实也不远，就是围着沙发转了圈圈。“哎呀，不玩了，累死我了。”追逐了半天，宫小萌也没有抓到凌萧，索性坐到了沙发上。“怎么啦？”凌萧见宫小萌突然就坐下来了，连忙跑到宫小萌身旁，关切的问道。“咯咯……，抓到你了。”宫小萌的眼神中闪过一丝狡黠。两只小手紧紧的抓住凌萧的衣袖，然后松开一只小手在凌萧的背上捶了几下。
　　正当宫小萌得意呢，却没想到凌萧突然一个转手，把宫小萌揽入了怀里，局势顿时发生了很大的转变。虽然被凌萧抱着已经是时常的事情了，但是宫小萌的小脸还是腾的红了起来。凌萧坏坏的笑了，俯下身，浅浅的吻了一下宫小萌。
　　“你就知道欺负我。”宫小萌猫在宫小萌的怀里，羞羞的说到。“呵呵。”凌萧不可置否的笑了笑。“小月说暑假一起出去玩哦。不过她说不许带你去！”宫小萌说，刚刚韩衫月特意跑过来就是为了这件事情，在经过宫小萌多番解释之后，韩衫月明白了原来是自己误解凌萧了，于是很快的便释怀了。也邀请了凌萧一起去，不过面子上有点抹不开，所以就让宫小萌转告一下。
　　“真的么？”凌萧蹭了蹭鼻尖问道。“嗯嗯！”宫小萌连忙点头“不过呢……”宫小萌没有继续说下去，眼睛转了转，似乎是在想整凌萧的好办法。这个小动作自然是被凌萧发现了，凌萧知道自己被骗了，坏坏一笑，两手放到宫小萌的胳肢窝旁边，挠起了宫小萌的痒痒。
　　“咯咯……别挠了，求你了。”宫小萌最怕的就是挠痒痒了，所以被凌萧这样一挠，马上便投降了。“知道错了吗？”凌萧笑着说。“知……知道了。”宫小萌俏脸绯红。
　　凌萧停止了手上的动作。“打死你！”宫小萌仍旧是捶了凌萧几下，不疼不痒，还蛮舒服的，所以笑着没有吱声。
　　“好饿啊，吃饭去。”凌萧腹中传来抗议。抱起宫小萌，朝餐桌走去。“啊……”宫小萌惊呼一声，死死的抱住凌萧，生怕掉下去。坐下后凌萧把宫小萌放到了自己的大腿上，“不要，我自己来就可以了。”宫小萌见凌萧打算喂自己吓了一跳，连忙自己接过碗筷，从凌萧的身上跳下来。
　　……
　　是夜，夜色如水，房间内，宫小萌缓缓的睁开了眼睛，微微的仰首便看到了凌萧的脸。宫小萌看的芳心砰砰直跳，第一次，她觉得凌萧的脸竟然这么具有吸引力，而凌萧呼吸时吐出的热气刚好喷在宫小萌的脸上，宫小萌觉得她呼吸有些急促了。
　　在凌萧的怀里钻了钻，然后靠在了凌萧的怀抱了，鼻中嗅到凌萧的阳刚之气，脸色也越发的红润起来，耳朵贴在凌萧的胸膛，听着凌萧强有力的心跳声，宫小萌感觉到了前所未有的安心。嘴角浮起一丝浅浅的笑容，之后舒服的睡去。
　　初醒的太阳带着一片柔和的阳光洒进卧室里，使屋内一片祥和，眼光恰好映到了宫小萌的眼前，使宫小萌很快的就从梦中醒来。睁开眼后映入眼帘的是一个男人的脸庞。感觉到自己正很安逸的睡在了凌萧的怀抱里，而自己的手则是搂着对方的腰部。等等……，宫小萌突然觉着有什么东西顶着自己的小腹，“……”宫小萌马上意识到了那是什么，一缕红晕迅速漫上了脸颊，让她害羞地情不自禁地闭上了眼睛。
　　又在凌萧的怀里躺了一会儿之后，宫小萌再次睁开了眼睛，仍旧是那张男人的脸庞，仍旧是睡着的模样。“原来他没醒！”宫小萌想到，好不容易恢复平常的小脸再一次绯红，轻巧的从凌萧的怀抱中滑出来，思绪复杂的坐在床上，呆呆的望着睡在自己床上的男孩，虽然两人并不是第一次睡在一起了，但是昨天晚上凌萧赖在自己床上的时候，宫小萌竟然兴不起丝毫拒绝之意，反而很乖的猫在对方的怀里睡了一觉。看来这辈子会被凌萧吃的死死的，宫小萌想到，不知到底是喜是忧，不过好在凌萧很爱自己而且昨晚没有做坏事。
　　宫小萌想着，目光开始上下打量了一下凌萧的全身，古铜色的皮肤，布满了健壮的肌肉，最后，她的目光落在了凌萧搭起的那顶小帐篷的时候，宫小萌立刻感到脸热心跳，逃一般的走下床，拿起衣架上的外衣披在自己的身上就离开了房间。
　　又过了几十分钟的样子，凌萧也醒了，醒来后他嗅到了一股熟悉的幽香，使他迅速的睁开眼，入眼，发现自己并不是在自己的房间，嘴角浮现了一丝笑意，慢慢的走下床，一眼就看到了自己今天要穿的衣服整齐的被挂在衣架上边，走进洗手间，看到已经挤好牙膏的牙刷和折叠好放在一旁的毛巾，这一切的一切让凌萧感到是那么的温馨，舒适，当然，还有一点小小的享受。
　　洗漱好之后，穿上宫小萌准备好的衣服，走出了房间。
　　“懒猪，你起床啦？”宫小萌听见脚步声便知道凌萧起来了。“还……”在看着早间新闻的宫小萌扭过头，看着凌萧，不禁想起了早晨的一幕，红了红小脸，接着说道“还好今天是星期天，不然你就倒霉了。”宫小萌说着，帮凌萧把早餐端到了饭桌上。
　　凌萧看着宫小萌红红的脸庞，不禁有些疑惑，难道自己昨天晚上做了什么？不过凌萧也没有细想，既然宫小萌都默认了的事情自然不是什么坏事，然后喜滋滋的吃早餐去了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　关于甜蜜~~真的没有什么感觉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 游乐园
更新时间2010-3-7 14:16:22  字数：2140

　“哎呀，大清早的不要闹了。”早饭过后，凌萧就跑到宫小萌身边，抱住宫小萌，弄得宫小萌娇羞不已，捶打了凌萧几下。“你要是还闹的话我就不理你了。”有凌萧在身边，宫小萌连新闻都看不好了，但是心中却是兴不起半点的怒意。只好佯装生气的说到。
　　凌萧见宫小萌生气了，也就不敢再乱动了，只不过，抱着宫小萌的手仍旧是没有松开，宫小萌见凌萧不乱动了，所以也就没有再管凌萧是否抱着了自己，安心的看着看着早间新闻。
　　看完早间新闻之后，宫小萌将遥控扔到了沙发上，无聊啊。无事可做的宫小萌只能左右看了看，就看到了身旁凌萧那个坏坏的笑脸。“还笑……”宫小萌俏脸一红，捶打了凌萧几下。“哎呀，谋杀亲夫啦。”凌萧大喊道。“你……”宫小萌从凌萧的身上挣扎起来，跺了跺脚，脸已经红得不成样子了，坐到了沙发的另外一端。
　　“凌萧，难得有时间，出去走走吧？”过了一小会儿，宫小萌扭头对凌萧说道。“嗯？啊？逛街？”凌萧一愣，脑海中浮现出以前在网上看到了陪女生逛街之后的悲惨命运，不禁小小的害怕了一下。“逛街不好玩，我们去游乐园吧。”凌萧记起了刚刚换台时看到电视里情侣去游乐园的场景，于是说道。
　　“游乐园？”宫小萌喃喃道，想起了自己以前的一个小小的梦想，在宫小萌小时候家里是根本不可能有任何多余的钱来给宫小萌去游乐园的，所以每一次从游乐园门前经过的时候，宫小萌都会在旁边伫立一会儿，呆呆了望着里面的同样年纪的孩子，看着他们脸上洋溢的幸福的笑容，那时候宫小萌真的很羡慕他们，不过随着年龄的增大，学业压力、家庭压力等各方面的原因，这个小小的梦想便渐渐被宫小萌遗忘了，如果不是刚刚凌萧提到的话，或许宫小萌永远也记不得了。
　　“对，游乐园。”凌萧说，“那好，准备一下就去吧。”宫小萌微微颔首，心里也有一丝小小的期望，毕竟之前宫小萌都没有去过游乐园的。凌萧见有戏，心中很是开心，拨了个电话让人去弄两张门票。
　　…………
　　又在家里呆了，两人就准备好了，一起出门了。“上车！”门口停了一辆蓝色的跑车，凌萧瞅了一眼之后，笑嘻嘻的对宫小萌说道。“你的？”宫小萌问，她对凌萧的家世并不了解，但是也能猜到一二。“嗯。”凌萧点了点头。得到凌萧的肯定之后宫小萌不禁羡慕起凌萧来，能有一辆属于自己的跑车，当然，这仍旧是宫小萌小时候的梦想之一，不过宫小萌似乎忘记了现在的她想买多少辆都没问题。
　　凌萧首先接过宫小萌手中的包裹，把为出游所准备的东西放到后座上——其实也没有什么东西，一个小包和遮阳帽而已，然后再给宫小萌开了门，最后才上车。
　　“怎么了小萌？”凌萧问道，只见宫小萌坐在车上东张西望。“没……”宫小萌回答了一句，连忙收敛了目光。凌萧耸肩说“系好安全带哦，不然要罚款的！”“嗯。”宫小萌点了点头，很笨拙的系好了安全带。“坐稳喽。”凌萧说，车子发动了。
　　“这里么？”宫小萌问，车子大概跑了二十多分钟的样子。“嗯，等我把车开到停车场去。”凌萧回答道，将车停到了停车场，然后领着宫小萌进去了。“你哪里来的门票啊？”宫小萌有些疑惑的看着在卖票处排起的长龙。“嘻嘻，秘密！”凌萧笑道，拿起宫小萌的小手，走进了游乐园。
　　南华游乐园是南宫集团旗下的大型现代化游乐园，于2000年正式投入运营，座落在南华市区东南风景宜人的紫荆湖畔，，交通十分方便。占地总面积40万平方米，其中水面11.5万平方米。在这片园林湖岛之上，从国外引进22项近200件现代化游乐设施，使之与优美的园林建筑巧妙地融为一体，成为独具特色的园林式文化游乐场所。
　　“先去哪里啊？”宫小萌第一次到这样的地方来，对于周围的东西感觉都很新奇，时不时的左右望一望。“先去领一张地图吧。”凌萧指着不远处的一个发放地图的地方说道。“嗯。”宫小萌应到，拉着凌萧就玩那边跑，看宫小萌兴奋地小脸通红的模样，凌萧不禁笑了。
　　接过工作人员递过来的地图，首先看到的是关于这个游乐园的简介。“南宫集团的么？”宫小萌喃喃道，她没有想到南宫集团旗下还有这样的游乐园。“是呀，南宫集团覆盖面很广的。”凌萧说，但是眼中闪现了一丝斗志，接着拉着宫小萌朝某个地方走去。
　　“各位游客，这里是观光缆车，请按照顺序排队……”还没有到点宫小萌便听到了传来的广播声。“观光缆车是什么呀？”宫小萌拉了拉凌萧的手，问道。“呵呵，它可以带我们游览一下这个地方，然后你才好选啊。”凌萧笑着说道。两人到了排队的地方，排好队，俊男美女的组合自然非常的引人瞩目，甚至有的好心人直接让出位置。所以很快的，两人便搭上的缆车。
　　缆车上，每到一处地方，工作人员总是细心的给人介绍。宫小萌像是一个好奇宝宝似的左看看右看看，这也喜欢，那也喜欢。
　　“下午三点，这里有最新的3D电影播放哦。”到了影城，宫小萌听到解说员这也说，对3D电影倒是有些好奇了，虽然在电视上看过，不过电视和影院的差别可是很大的。“下午我们去吧。”凌萧看出了宫小萌的心思，凑到宫小萌的耳边说道。“嗯。”宫小萌只觉得痒痒的，连忙应了一声，然后红着脸扭动了一下身子。
　　“先到这里下吧，云霄飞车。”凌萧指了指那个巨大的环形物体。“好。”宫小萌早就听说云霄飞车好玩，但是却从来没有试过，兴奋的拉着凌萧去排队了。
　　……………………………………………………………………………………………
　　后续的剧情差不多构思到了结局了（貌似还有挺多），不过中间过度的剧情比较难呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 游乐园（二）
更新时间2010-3-10 17:50:59  字数：3462

　“云霄飞车么？好多人在排队啊。”宫小萌看到了一条和云霄飞车一般长的人排队成的长龙，有些退却了。“呵呵，我们可以走后门哦。”凌萧神神秘秘的凑到了宫小萌的耳边说道。“走后门？”宫小萌一听，像是做贼一样的左右张望了一阵，然后才悄悄的对凌萧说道“在哪里啊？”凌萧见宫小萌的样子一阵好笑，拉着宫小萌的小手，走到旁边的偏门。“嗯？这里也有排队的人呢，不过好少啊。”宫小萌心下有些奇怪了，跑出门，抬头看了看门上写的字“情侣专用”
　　看完之后，疑惑的朝凌萧望去，“呵呵，顾名思义啦，你看，在这里排队的都是情侣哦。并且，只有购买情侣票才能到这里来哦。”凌萧说着，把刚刚进大门时的两张门票递给宫小萌看了一下，宫小萌看过之后就明白了过来，原来还有这个好处啊。
　　“嘻嘻，老婆大人，我想的周到吧？”凌萧厚着脸皮的说道。宫小萌大羞，给了凌萧一记卫生眼，然后说“谁说嫁给你啦。”“哎呀，好受伤啊，你不嫁给我怎么办呢？我还是再去找过一个吧。”凌萧摸着胸口，假装很痛的说道。“你敢！”宫小萌挥舞着小拳头朝凌萧打去，两人就在这大庭广众之下嬉戏起来。
　　玩闹了一会儿，宫小萌才发现原来自己和凌萧刚才旁若无人的嬉戏，引得周围其他的情侣都超自己这边看过来了，俏脸红的快要滴出血来，只好像是鸵鸟一样，把头埋起来，不过鸵鸟是埋在土里，而宫小萌则是埋在了凌萧的怀里。
　　“嘶嘶”凌萧的抽气声。“都怪你。”宫小萌小声嘟囔道，凌萧揉了揉自己被宫小萌掐过的腰间的软肉，凑到宫小萌的耳边说“你看看哦，那些女生都在羡慕你呢。”的确，在大庭广众之下嬉戏确实是很让人尴尬的，但是这不正是相爱的一种直观表现么？其他女生倒是希望能和自己的男友这样嬉戏一下，不过都因为或多或少的原因自己和男友的“所谓的面子”问题而没有这样做，当看到宫小萌和凌萧是，这种感觉竟然消失了，亲昵的动作也多了起来，形成了一道亮丽的风景线。
　　专用通道就是专用通道，大概等了十多分钟的样子，宫小萌和凌萧就登上了云霄飞车，“坐稳哦。”凌萧抓着宫小萌的小手说道。“嗯。”宫小萌点点头，心中说不清到底是兴奋还是害怕了。
　　车子慢慢的发动了，先是上坡，然后是突如其来的加速。尖叫声响彻一片。宫小萌虽然没有尖叫，但是小手紧紧的抓着凌萧，生怕自己掉下去了。
　　时间很短，大概四五分钟之后车子就回到了出发的地方。凌萧扶着有些脚软的宫小萌到了一个小亭子里边休息。“不要紧么？”凌萧有些后悔带宫小萌去坐云霄飞车了，看着宫小萌惨白的小脸，心中一阵自责。“不要紧。”宫小萌缓了会儿劲，然后说道，小脸上多了几分兴奋和血色，这样原本还有些自责的凌萧紧锁的眉头也舒展开来了。
　　整个上午两人都没有过多的停歇，宫小萌的精力也非常的充沛，到了一个地方便要过去玩，路上看到什么稀奇古怪的东西也买，不过好在稀奇古怪的东西占少数，不然凌萧可够拿了。
　　接着，两人坐了一下摩天轮，除旋转木马之外最浪漫的项目，宫小萌轻轻的靠在凌萧的肩上，享受这难得的温馨浪漫，凌萧则是笑着搂着宫小萌，两人就这样简单的度过了半个小时。
　　午餐是在一个内部设立的餐厅里边吃的，餐厅里的报价真是贵的让人咋舌，不过对凌萧来说还是小菜一碟的，而且这是整个游乐园内少数的几个餐厅了，所以来往的人很多，其中不乏外国人，宫小萌看到外国人也新奇了一下，毕竟以前没有见过，不过多看了两眼也就没有兴趣了。
　　“下午了，我们去看那个什么电影吧。”宫小萌看了看表，两人在餐厅里竟然用去几个小时的时间。“好。”凌萧看了看地图，餐厅的位置离3D影院很远的样子，于是租了一台游览小车，开着游览小车，带着宫小萌朝3d影院进发。
　　等两人到的时候门口已经排满了人了，不过宫小萌并不担心，因为宫小萌发现并不只是云霄飞车有情侣通道，其他几乎所有的项目都有这个通道，而且有些项目还设有其他的例如老年人通道，等的其他通道，所以宫小萌并不怕看不到电影。
　　今天播放的电影竟然是恐怖片，看了看剧情简介，宫小萌并没有觉得有多害怕，反而觉得很好奇，拉着凌萧就跑了进去。
　　…………
　　“一点也不恐怖。不好看。”宫小萌说，恐怖电影虽然是恐怖电影，但是确实喜剧类型的，虽然宫小萌看的几次噗嗤大笑，但是仍旧觉得没有多少味道。
　　“这样啊，那就去恐怖屋吧。”凌萧本来就是带宫小萌出来玩的，如果不能让宫小萌尽兴也就没有多少意义啦，按照地图的指示，拉着宫小萌朝他们此行的最后目的地走去。
　　恐怖屋和其他的地方不一样，因为他没有情侣通道啊之类的东西，要玩，就必须按照顺序排队，宫小萌和凌萧来的又比较晚了，已经排满了人。不过宫小萌并不在意，因为听出来的人说里面非常的吓人，所以宫小萌来了兴趣，硬是拉着凌萧在门前排了半个多小时的队。
　　“呜呜呜呜……”踏进那个神秘的屋子之后，仿佛一切都失去了色彩，四周都是黑乎乎的，泛着昏暗的暗青色，只能隐约的看到其他的几对和宫小萌、凌萧一起进来的情侣，其他的就没有了。
　　耳边传来“呜呜”的哭声，仿佛进入了一个鬼片似地，除了一个出口以外，场景里没有任何的指示，所以有人弱弱的问道“走哪里？”“既然是出来玩的，自然走刺激一点的地方，那里有木东小屋子，我们过去吧。”队伍中一个人提议道，见众人都没有什么异议之后，一起朝那栋小屋子走去。
　　“啊……”突然，一个女生尖叫了起来，众人一惊，朝那边望去，发现女生的脚被什么东西抓住了，在昏暗的环境里，乍看下去非常像是一支人手，不过待仔细看过之后才发现不过是一节树根。
　　稍微安抚了一下女生，众人继续启程了，到了小屋内，却仍旧是没有任何的东西。“什么人？”凌萧警觉的朝后边看了看，结果出了空气什么都没有。“发现什么了吗？”宫小萌现在也紧张兮兮的，死死的拽住凌萧的手，凌萧摇了摇头，众人继续漫无目的的乱走。
　　什么东西最可怕？不是死人，灵魂，鬼怪之类的，而是未知，游乐园真是利用了这一点，通过光学幻影制造出一些朦胧的残像，似乎是有，又似乎是没有，众人只能凭借各自的现象力给这些东西加上面目，人的想象力是无穷的，自然残影的恐怖也是无穷的，不过说白了，到底是在自己吓自己而已。
　　虽然道理很简单，但是真正体验起来的确很恐怖的。宫小萌都开始有些后悔了到这个地方来，抓着凌萧的手，生怕自己不小心就松开了。
　　终于，在漫无目的的紧张中和自我恐惧中过去了二十多分钟，几人也走到了路的尽头。
　　“吓死我了……”重见天日的众人自然是如释重负，虽然到现在都没有搞清楚自己到底在害怕什么，但是有一点是可以肯定的，那就是当时众人是恐惧的。
　　凌萧看着众人害怕的样子，笑了笑，他倒是一点都不害怕，毕竟他经过很多的训练的，所以对这些东西除了刚开始有些刺激以外，后面就没有多少害怕的因素了，倒是宫小萌，吓得一身冷汗。
　　“害怕啦？”凌萧问，宫小萌手心的汗把两人的手都打湿了。“才，才没有呢。”宫小萌觉得自己好歹也是个男子汉，额，半个，所以挺起胸部说道。“呵呵。”凌萧看到宫小萌死鸭子嘴硬的模样，不禁笑了出来。
　　“要你笑。”宫小萌使出了自己唯一会的一招，掐软肉。
　　“哎呀，饶命饶命，小生知错啦，接下来去哪？”凌萧讨饶道，于是乎，两人又拿着地图，开始琢磨着下一个地点。
　　…………
　　晚上八点，凌萧开着车回到了两人的居所。而凌萧生旁的宫小萌，早就已经沉沉的睡了，今天一天玩的非常的尽兴，精力也用的差不多了，所以在车上便睡着了。凌萧溺爱的轻抚宫小萌的秀发，然后将宫小萌横暴起来，走进了屋子，推开宫小萌的房门，轻轻的将宫小萌放到了床上，然后帮宫小萌脱下鞋子，盖上被子。
　　“晚安，宝贝。”看着着宫小萌精致的脸颊，宁静而安详的睡姿，凌萧不禁呆了。许久之后，回过神来，嘴角多出了一丝浅浅的笑意，亲吻过宫小萌的额头，然后熄掉了灯，轻轻的离开了房间。
　　“啊……”凌萧刚出来，便听到了宫小萌的尖叫。一惊，连忙破门而入，“怎么啦、”凌萧问道，宫小萌没有回道只是紧紧的抱着凌萧。凌萧擦了擦宫小萌额头的冷汗，已经猜到了宫小萌估计是被下午的恐怖屋吓到了，做了噩梦。“乖，一个梦而已，睡吧。”“嗯。”宫小萌点点头，安静的躺下了，凌萧则是陪着宫小萌的床边，直到宫小萌再一次睡着。
　　夜，安详。
　　寂静的房间里突然多了窸窣的响声。“咔哒、”凌萧房间的门被打开了，虽然开门人的动作很轻，但是凌萧还是从梦中惊醒过来，不过凌萧没有马上行动，而是假装睡着了在床上。
　　“咔哒”人影将门关上了，走到了凌萧的床边。“是谁？”凌萧还在疑惑，就感觉到一具娇躯钻入了自己的被窝。“小萌？”凌萧瞬间便认清了来人，心下有些疑惑。“别误会，我……算了，睡觉，不许动坏心思哦！”宫小萌说。“嗯。”凌萧笑着点头，抱紧了宫小萌。宫小萌则是躺在了凌萧的怀里，“还是这里安全。”宫小萌睡着前的最后一丝意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 暂时的分别
更新时间2010-3-13 21:15:39  字数：1551

　教室里，宫小萌坐在自己的位置，用小手支撑的自己的脑袋，迷迷糊糊的，想睡，却有不敢睡，小脑袋像是小鸡啄米一样不停的点着。
　　“好了，先下课吧，小萌，你留一下！”班主任看着宫小萌那副模样，叹了口气后说道。“哈？”宫小萌隐约的听见老师喊了自己的名字，左右张望了一阵，才发现老师真“恶狠狠”的盯着自己。
　　宫小萌小脸一红。“你跟我来吧。”老师摇了摇头，然后出了教室。宫小萌见状连忙站起身来，跟了出去。
　　“坐吧，是不是最近没有休息好？白天这么疲劳。”老师将宫小萌领到了办公室，端了杯水给宫小萌。“嗯。”宫小萌红着脸点头。“哎……你们这些年轻人真是……晚上要多休息，不要做一些不该做的事情！”老师见宫小萌这副模样，不知道究竟联想到了什么，一副痛心疾首的样子。这让宫小萌差点把喝进去和水喷了出来，憋红了脸连连点头。
　　“身体要紧，懂不懂？”“嗯。”宫小萌现在除了点头估计什么也做不了了。“老师，没有什么事情的话我就先走了。”宫小萌说，她可不想再在这里被老师误会了。“嗯。”老师允许了宫小萌离开，“……这年头的学生啊……”又喝了点水，老师看着宫小萌的背影喃喃道。
　　从办公室出来，宫小萌像是逃似地跑回了住处。
　　“就回来了？”凌萧正在准备晚餐。“还说呢，老师竟然以为，以为我和你……”宫小萌越说越感觉羞愧，到后边的声音犹如蚊子一般。“哈？”凌萧自然明白是什么啦，蹭了蹭鼻头笑了起来。
　　“还笑……”宫小萌又羞又气，却又拿凌萧没办法，跺了跺脚跑回的自己的房间。
　　………………
　　………………
　　时间飞逝，转眼暑假又来到了。
　　原本宁静的校园变得躁动了起来，每个人都有自己的话题和自己的同学讨论。度过了长达四个月的学习之后的暑假自然是所有话题的中心。
　　“小萌，暑假打算怎么过啊？”在两人的住处，凌萧低头问怀里的可人儿。“嗯，小月说去旅游，你也去吧。”宫小萌点着下巴想了想说。又经过一个多月的接触，两人的关系再一次有了进步，几乎达到了形影不离的程度。
　　“嗯。”凌萧点点头，他记得第一次和宫小萌碰到的时候就是暑假呢，没有想到，一年过去了，两个本会永不相识的人竟然成了热恋的情侣。经历和愉快和不愉快，还有那么多的艰辛，两人可算是走到了一起。“一年了。”想到这里，凌萧不禁感慨了一句。“嗯？……是啊，一年了。”宫小萌一愣，像是也被凌萧感染了，不禁想起一年前自己的模样，平静的俏脸上多了一分无奈和忧愁。“不要这样好吗？你还有我。”凌萧察觉到了宫小萌的不对劲，紧紧的把她抱在了怀里，让她感受自己的体温，感受自己的爱意。“嗯，还有你。”宫小萌把头靠在凌萧的肩上，一颗滚烫的泪水悄然滑过脸颊。
　　“不哭了，我们不谈伤心事了！”凌萧吻干了宫小萌脸颊上的泪水，温柔的说道。“好！”宫小萌点点头。
　　“打算好了时间么？什么时候去旅游啊？”倚在凌萧的怀里，宫小萌拿着手机给韩衫月打了个电话。“嗯嗯”宫小萌连续应了几声，合上了电话。扭过头朝凌萧说“七月底去，他们这样打算。”“哦。”凌萧淡淡的说，话音刚落，凌萧的电话却又响了起来。
　　低头看着来电显示，凌萧的眉头紧锁了起来。“怎么了？”宫小萌问。凌萧耸肩，没有回答，而是按下了接听键。
　　几秒钟后，凌萧就挂掉了电话。“怎么了？”宫小萌又问了一句。“我爸他要我回去。”凌萧苦着脸说道。宫小萌应了一“哦”字，便不再言语了。“要不你和我一起回去吧。”凌萧提议道。“不要！”宫小萌红着脸拒绝了，媳妇总是要见公婆的，但是宫小萌还没有做好应有的准备。
　　“那算了。”凌萧没有强求宫小萌。“那你什么时候动身？”宫小萌问。“估计明后天吧。”凌萧说，打心底他是不想回去的，不过来了要求，所以不得不回去了。
　　“那你一定要在十五号之前回来哦。”宫小萌说，眼中带着很深的期待。
　　“嗯。”凌萧点头，刮了刮宫小萌的鼻头。
　　……………………………………………………………………………………
　　本章过度，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007 南宫宇的小尴尬
更新时间2010-3-17 12:15:27  字数：2743

　又过了几日，凌萧便整理好了行李，和宫小萌道别，离开了南华市。缺了凌萧的小屋似乎少了很多本有的温馨，宫小萌也没有再留在这里的yu望，凌萧走后，也收拾了一下，打算回家。
　　“小姐，直接回家么？”
　　“嗯。”宫小萌不想说话，便只是淡淡的应答了一句，扭头望向窗外。
　　窗外，太阳已经下沉，宫小萌看到了南华市中心的标志，全国最大的方尖碑的纤秀轮廓，它耸立在地平线上，就像是古时候日晷的指针一样。高达百尺的大理石方尖碑标示着这个城市的核心位置。所有精心设计的几何形街道和各式各样的商店、建筑，都以这个方尖碑为核心，像四周蔓延开来。
　　“到了，小姐。”车子在路上行驶了十多分钟，便回到了宫小萌的家，司机见宫小萌还呆呆的望着窗外，出声提醒了一句。
　　“哦。”宫小萌收回了思绪，收拾好自己的东西，谢过司机之后步入了房子里。
　　家里给人的感觉仍旧是那样的干净整洁还充斥着淡淡的温暖，方紫嫣早已经在门口等待宫小萌了，见宫小萌来了，连忙迎了上去。
　　“妈。”宫小萌浅浅的笑道。
　　“嗯，回来了。先去见见你爸爸吧。”方紫嫣说，虽然同在一个城市，但是一家人相见的时间并不多，所以假期便显得弥足珍贵起来。
　　“好。”宫小萌点点头，上了楼。走到书房前，轻轻的敲了门。
　　“进来吧。”里面传来了宫桓的声音，得到许可之后，宫小萌这才推开了门，走进了书房内。
　　“小萌回来了？呵呵，坐吧。”宫桓见是宫小萌进来了，有些高兴，示意宫小萌坐下了。
　　宫小萌坐下后，宫桓便没有说话，而是继续看着手中薄薄的资料。宫小萌也没有说话，她知道父亲现在有事要处理，于是安静的坐着，观察起好久不见的父亲。几个月不见，宫桓的脸上已经架起了一副眼镜，脸上虽然安详但是却有着一丝淡淡的疲惫之色，想来这几个月过的并不轻松。
　　“好了，我的事情也完成了，我们下去聊吧。”就这样安静的度过了十多分钟，宫桓放下了手中的资料，将眼镜收起放在眼镜盒中，揉了揉太阳穴后说道。
　　“嗯。”在书房里，宁静的气息似乎让宫小萌也很受熏陶，原本带着淡淡的伤感的情绪也一扫而光，眸子里也恢复了一些光彩。
　　下了楼，厨房里已经张罗了起来，难得家人团聚在一起，自然少不了一餐团圆饭了。
　　“小宇呢？”宫小萌这才发现没有看到南宫宇的身影。
　　“我把他赶出去陪小月了。”方紫嫣脸上闪过一丝狡黠的说道。走进出厨房。看来韩衫月俨然成了她南宫家的媳妇了。宫小萌对此只是抱以浅浅的一笑，韩衫月来给她做弟媳妇儿倒是不错。
　　“小萌，你也来帮忙吧，对了，老头子，你打电话叫小宇带着小月回家吃饭，听到没有？”方紫嫣的声音从厨房里面传出来。
　　“来了。”宫小萌应了一声，起身走进了厨房。
　　“妈，你怎么喊起老头子了？不怕爸爸不高兴啦？”厨房里，宫小萌一边切着菜，一边说道。
　　“他敢他，不过话说回来，他呀，现在就像是个老头子，说起话来还老神在在的！”方紫嫣笑了笑说道“待会儿你把这这些也切了，我去看看他打了电话没有。”说着，方紫嫣擦了擦手，走出了出发。
　　宫小萌摇了摇头，继续切菜。
　　…………
　　“开发咯！”最后一道菜被端上了桌子。餐桌上一幅其乐融融的融洽气氛。韩衫月本来不要来的，但是架不住方紫嫣的盛情，羞羞的跟了过来。
　　“小萌姐，你老是看着我做什么啊？”韩衫月觉得总是有人看着自己，仔细一瞧，才发现是宫小萌在盯着自己看。
　　“嘿嘿，我看看我们家弟媳妇啊！”宫小萌笑着说，又瞅了瞅南宫宇，弄得两个人都脸红了。
　　“不理你了！”韩衫月大羞，埋着头开始吃饭。方紫嫣呢，则是不住的望韩衫月的碗里夹菜，弄得宫小萌都羡慕不已啊。
　　晚饭就走这样温馨的气氛中过去了，晚餐后，几人围在了电视机旁边，看看电视，聊聊天，时间很快的就九点多了。
　　看着时间不早了，韩衫月起身，给几人道了别，欲离开。
　　“小月，今天就在我们家住下吧，明天走成么？”宫小萌拉着韩衫月的小手，挽留起韩衫月来。说着还撇了撇南宫宇的方向，南宫宇这个呆子傻愣的坐在位置上，想来是害羞了，只是望着韩衫月，似乎想用眼神诉说挽留之意。
　　“不了，我明天还有点事情。”韩衫月说道，虽然很想留下来，但是似乎正主没有示意，所以不好厚着脸皮留下来。
　　“笨蛋，去挽留一下啊。”宫小萌拉了拉旁边南宫宇的袖子小声说道，她这个弟弟做事挺精明的，怎么一到这点子上就变成木头了？
　　韩衫月有等了几分钟，等一句挽留从南宫宇的嘴中吐出，不过南宫宇仍旧是没有反应，失落的韩衫月之后整理了自己的东西，欲离开。
　　“你这个笨蛋！留不住就去送送人家！”宫小萌拍着自己的额头说。
　　“啊！哦！”这一次南宫宇有了反应，连忙起身追了出去。
　　宫小萌看着南宫宇的背影，无奈的耸肩，这个弟弟真不让人省心。
　　南宫宇和韩衫月离开之后，宫小萌也没了事情，帮着方紫嫣收拾了一下餐具之后，便打算上楼睡觉。顺便给凌萧打个电话，不过方紫嫣的话却让宫小萌的心悬了起来。
　　“小萌，你过来一下，我和你谈谈！”方紫嫣说着，拉着宫小萌到了旁边的偏厅，女人的话题男人还是不要停的好！
　　偏厅在房子的右方，是接见不太重要的客人的时候用了，平时也没有什么人，不过因为每天都人来打扫，倒也很干净，没有人的时候，是一个不错的谈话场合。
　　“妈，有什么事情吗？”宫小萌弱弱的问道，心中却开始揣测起来，“该会不是关于凌萧的把？”宫小萌想，似乎也只有这么一件事情是会让方紫嫣单独找宫小萌谈话的！
　　果然不出宫小萌所料，方紫嫣把宫小萌拉到偏厅之后便问起了凌萧。
　　“小萌，你和他还好吧？”
　　“谁？”宫小萌装傻道，心里还是有些发虚，不敢直视方紫嫣的眼睛，她怕方紫嫣不允许自己和凌萧交往。
　　“跟妈还装傻呢？”方紫嫣柳眉倒竖，佯装生气道。
　　“对……对不起。可是……可是我真的很……”宫小萌低着头，望着自己的脚尖，显得有些不知所措了。
　　方紫嫣看到宫小萌这个样子，把宫小萌抱在自己的怀里说道“只要是你喜欢的，妈妈不会阻挠你的，只是想提醒你要小心！懂吗？无论如何，你才是妈妈最重要的，明白么？”
　　“你是说真的？”趴在方紫嫣怀里的宫小萌一听，脸上的郁闷一扫而光，取而代之的是一脸的开心模样。
　　“当然是真的！妈什么时候骗过你吗？”方紫嫣笑着说道，看到宫小萌开心的模样，她也从心底感到开心。
　　“太好了！”宫小萌在方紫嫣的脸上亲了一下。然后迫不及待的拿出手机，要给凌萧说这个好消息。倒是把方紫嫣晾在了一边。
　　“人家都说有了媳妇忘了娘，我看啦，是有了情郎忘了娘！”方紫嫣做出一副痛心疾首的模样说道。
　　“哎呀，妈……”宫小萌的俏脸上迅速浮起两团红色的圆晕。
　　“你要打电话就打吧，我现在，免得被……”方紫嫣笑了，哆嗦了几下身上的“鸡皮疙瘩”之后，离开了偏厅。宫小萌呆在原地，傻乎乎的笑了一会儿之后，也离开了偏厅。
　　大厅里，宫桓还在看着新闻联播，方紫嫣坐在宫桓的旁边，倚在宫桓的肩膀上。宫小萌不愿意打扰他们。于是放轻了步子，在没有被两人发现的情况下，上了楼。
　　……………………………………………………………………
　　为了方便阅读，将对话以行为单位隔开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 取经的南宫宇
更新时间2010-3-20 20:00:47  字数：1640

　回家之后第一次到自己的房间呢。里边的东西还是摆放的那么整整齐齐的，地面书桌上都很干净。走过窗台，那一小盆的仙人掌还是那么的葱郁，估计是有人来帮浇水了吧？会是谁呢？方紫嫣吧，或许只有她了。
　　围着房间走了一圈之后，宫小萌轻轻的躺下了，床倒是没有多少久违的感觉，因为和在南华大学旁边的房子里的床是一样的，除了有点微微发凉以外。当然，还少了一点点淡淡的汗味。
　　在床上悠闲了一会儿之后，宫小萌这才记起要给凌萧打电话的事情，有点懊恼的敲了几下自己的小脑袋，然后把手机拿出来，拨通了凌萧的电话。
　　“喂……，小萌啊？”不一会儿，电话那头就传来了凌萧的声音。
　　“咳咳……，她已经被绑架了，要想赎回来，准备好嗯……准备好1000万。”宫小萌突然想到和凌萧开一个小小的玩笑，于是刻意压低了嗓音说道。
　　“啊？这样啊？1000万有点多了，我这里手头有点紧呢，500万怎么样？如果不肯，那就算了，她脾气很多，又难伺候，你自己看着办吧。”凌萧自然知道是宫小萌在和他开玩笑，于是笑着说道。
　　“死凌萧，我哪里脾气多啦？哪里难伺候啦？”宫小萌一听，腮帮子都鼓了起来，怒道。
　　“没有，没有。”凌萧马上改了口风说。
　　“这还差不多，对啦，你到了么？”宫小萌满意的笑了，鼓起的腮帮子也消了下去。
　　“嗯，到了一会儿了，刚刚见了我爸，正要给你打电话呢。”凌萧说，不过宫小萌听得出，在说他爸的时候显然有些不舒服的感觉，不知道发生了什么。
　　“怎么了？”宫小萌问。
　　“……，还不是我爸，他又逼着我去找女友！我跟他说有了他不信，还偏要我和一个富家小姐增进感情！我连那个富家小姐的名字都不知道……不过还好，过几天我就可以逃回南华了。”凌萧无奈的说道。
　　“可不许见那个富家小姐！”宫小萌听到凌萧要见富家小姐就急了，连忙警告道。
　　“那可不行！”凌萧笑着说。
　　“哼！你要是敢去，你就死定了！”宫小萌说，心下恨不得马上把凌萧抓过来打一顿。
　　“呵呵，那个富家小姐在南华嘎，我可以假借见面，回来啊！”凌萧见宫小萌为自己着急了，连忙解释了一下原因。
　　“那还差不多，对了，我妈同意我们交往了！”被这样一闹，宫小萌连自己刚开始打电话给凌萧的目的都给忘记了，接着敲了几下自己的脑袋说。
　　“真的？那太好了！”凌萧开心的说道，虽然到现在凌萧连宫小萌母亲是谁都不知道，也没有见过面（凌萧并不知道方紫嫣就是宫小萌的母亲），但是他知道宫小萌的母亲对女婿的要求很高，估计是为了宫小萌以后有个好的生活吧。（凌萧脑中宫小萌只是平常人家的孩子）。
　　“别得意，就冲了刚才的那些话，我就可以休了你！”宫小萌说。
　　“好啦，我有罪，我认错，老婆大人，不生气啦！”凌萧的一句老婆大人，让宫小萌又羞又怒，好在周围没有人，不然宫小萌肯定得找个地缝钻进去。
　　“不和你说了。我还有点事情。”宫小萌听到有人敲自己的房门，于是挂掉了和凌萧的电话，跑去开门了。
　　门外站着的人是南宫宇，脸上写着一些不自然，似乎很尴尬的样子，忸怩在宫小萌的门前，张了半天的口，最终，什么都没有说出来。
　　“怎么啦？先进来吧。”宫小萌有些疑惑了，这还是自己那个弟弟么？把门打开，让南宫宇进来了。
　　南宫宇走了进来，不过还是显得有些紧张。坐在一旁的椅子上，一句话也没有说。
　　“呵呵？到底怎么啦？”宫小萌有些奇怪了，南宫宇以前不是这样的啊，难道几个月没见转性格了？
　　“姐，那个什么，额，……”南宫宇好不容易鼓足了勇气，但是在重点的时候又蔫了。
　　“什么？”宫小萌猜想到肯定发生了什么，饶有兴致的看着南宫宇。
　　“这个，额，嗯，是这样的，的。”南宫宇紧张的双手在空中不住的舞动，想要把自己的意思形容出来，但是舞弄了半天也没有弄出个所以然来。
　　“是因为小月吧？”估计也只有小月有这样的能力让南宫宇这样子了。
　　南宫宇猛的点头。
　　“想要追小月？来我这里取取经？”宫小萌觉得自己的脑袋似乎挺聪明的，这样都能猜中。
　　继续猛的点头。
　　“嗯，这样子啊，你看，也不能白教你对不对？”宫小萌狡黠的笑道，趁着这个机会敲一敲竹杠似乎是一个不错的选择。
　　……………………………………………………
　　写完回头一看，哇，几乎全是对话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 准备出发
更新时间2010-3-25 13:26:23  字数：2439

　挂掉了电话，凌萧笑了，很开心的笑。其中甚至还有一丝庆幸的喜悦。对于凌萧来说，宫小萌已经成了最重要的人，没有什么比宫小萌重要，所以他庆幸自己能得到宫小萌的青睐。他能感觉到，让宫小萌爱上了自己，他就像是进入了一个毫不设防的城市，宫小萌对他几乎没有任何的防备之意，只有浓浓的爱意。
　　擦了擦自己的鼻头，打算好了时间，得尽快回到南华去，因为那里有自己心爱的可人儿。
　　“少爷，老爷让你过去一下！”房间外，传来的喊声。
　　“好，来了。”凌萧甩了甩头，便出了门。
　　…………
　　“姐，你怎么能敲诈你弟弟我呢？”另一边，南宫宇瞅着宫小萌的表情就知道她在想什么了。
　　“敲诈？”宫小萌柳眉倒竖起来说道。
　　“嘿嘿，不是，不是。那你想要我用什么来换呢？”南宫宇紧张了这么久，倒也放开了，说道。
　　“嗯，你就帮着弄几辆越野车吧！这次去的人有点多。”宫小萌说，想到要带着凌萧一起去，俏脸不禁红了起来，毕竟南宫宇也会去，会见到凌萧的！
　　“姐夫也去啊？”南宫宇看到宫小萌的表现，一副我很明白的表情。
　　“啊？嗯！”宫小萌虽然不知道南宫宇究竟是哪里得知的凌萧，不过估计就是从小月那里听过来的吧。倒也不忌讳什么，放在凌萧这个姐夫是当定了的！
　　“这个好办，不过姐……那个什么你还没有告诉我呢！”南宫宇满口答应下来。
　　“嗯，这个嘛，…………”
　　两姐弟在房间里谈了起来，不过宫小萌只是把他蹩脚的理论告诉南宫宇而已，毕竟她也没有多少追女孩的经历，至于那唯一的一次，究竟是怎么得手的她记不得了，也没有必要记得了，现在她有了她的他。
　　说了半天，宫小萌也没有说出个所以然来，只是把一些女生通常会有的心理活动告诉了南宫宇，便打发南宫宇离开了。
　　“对了，姐，妈说让你明天早点起床，有什么事情来着。”出门去，南宫宇喊了一句，紧接着就被宫小萌打发出来了。
　　“看来得找姐夫取取经了！”南宫宇站在宫小萌的门外，别有深意的看了看门，然后嘟囔了一句。
　　…………
　　第二天一大早，宫小萌便早早的起床了，虽然不明白是为什么，但是母亲大人的命令还是乖乖的服从的好。
　　早餐后，宫小萌终于知道为什么要早早的起床了，因为方紫嫣要带她出去大采购！于是乎，宫小萌在极不情愿的情况下被方紫嫣强行给拉了出去。
　　“妈，今天怎么了？突然出来买东西！”在车上，宫小萌问道。
　　方紫嫣看着宫小萌笑了笑，然后附到宫小萌的耳边说了什么，让宫小萌立马来了兴趣，恨不得马上冲进商场。
　　一忙活便是一天，除了午餐的时候休息了一下以外，其他的时候都是在各个商场见忙碌。宫小萌终于知道了女性购物的恐怖，原本跟着韩衫月出来已经很恐怖了，在和甘璇璇等人出来之后，才知道强中更有强中手，但是现在看看方紫嫣这架势，把韩衫月和甘璇璇等人加起来翻倍估计都还是望尘莫及。
　　半夜九点钟，宫小萌终于回到了家。
　　“明天你自己准备好，就穿这套衣服吧，时间是上午十点半，地点是月馨咖啡厅。”母女两又在房间搭配衣服，终于在晚上十一点多的时候搭配好了一套两人都很满意的，这才罢休。
　　…………
　　地点：月馨咖啡厅。时间：上午十点半。
　　今天的宫小萌一改往日清新的形象，打扮的比较神秘，头顶的帽子把脸遮住大半，脸上还架着一副很大的太阳镜，高耸的衣领将剩下的小半边脸也给遮住了，除了袅娜的身躯让人知道这是一个美女以外，其他都被掩饰的很好。
　　宫小萌的出现吸引了很多人的目光，不仅因为她表现的很神秘，更因为她傲人的身材。不过周围人的素养都比较好，没有出现主动搭讪之类的事情，大多看了几眼之后，也就没有了兴趣，估计他们认为宫小萌是一个身材傲人，而脸蛋却见不得人的女子吧。
　　宫小萌静静的坐在靠窗的位置上，不停的扫视着窗外的人群，想要从中找到她所等待的对象。
　　“小姐，您需要来点什么吗？”走过来一个侍者，礼貌的说道。
　　“嗯，给我来杯咖啡吧。”宫小萌很少喝咖啡，对咖啡的品牌之类的也了解的很少，所以只是淡淡的说了一句。
　　“好的。”侍者点点头，然后离开了。
　　又过了许久，桌上仅剩半杯的咖啡早已经凉透了。仍旧是没有任何人来。不过没有人来，倒是让宫小萌很开心。打算给方紫嫣报告这个好消息，于是拿了自己的手机，打算给方紫嫣电话。
　　不过宫小萌才刚刚拿出手机，来电的声音就响了。看了看屏幕，宫小萌笑着接听了。
　　“小萌，你在哪儿啊？我到‘家’了。”里面传来的是凌萧的声音，有几分急切。
　　“咯咯，我蹲守在月馨咖啡厅哦，看你是不是偷着来！”宫小萌听到凌萧没有来这里的意思很是开心！
　　“……那你在那里等着，我过来接你。”凌萧似乎并没有发觉宫小萌竟然在凌萧没有事先通知的情况下就知道他和那名所谓的富家小姐的见面地点“月馨咖啡厅”只是简单的想见宫小萌了。
　　又过了一会儿，咖啡厅里面走进了一个男生。
　　“先生，几位？”门旁的侍者问道。
　　“不用了，我找人。”凌萧淡笑道回答。
　　“那您自便。”侍者说罢，回到了自己的岗位上。
　　来人自然是凌萧了，朝宫小萌所在的位置上看了一眼，然后默不作声的左右张望了一阵，似乎没有发现宫小萌，或者说没有认出宫小萌来。漫无目的的在咖啡厅里走来走去，仍旧是没有找到宫小萌的倩影。
　　凌萧就这样“无意”的走到了宫小萌的身边。然后坐到了宫小萌旁边的位置上。
　　“你是怎么认出我来的？”宫小萌一惊，在家里测试过了，宫小萌穿成这个样子连宫桓和南宫宇都人不出来，但是为什么凌萧一下子就认出来了。
　　“呵呵，秘密。”凌萧笑着说“我们还是快离开这里吧。”
　　“为什么？”宫小萌问。
　　“待会儿那个什么家的小姐回来了可就不好了。”凌萧说。
　　“切，你以为你是什么珍宝啊？都抢着要！羞羞脸。”宫小萌说，但是心里却乐开了花，凌萧这个大笨蛋并没有意识到宫小萌就是他要见的那个所谓的富家小姐。
　　“哎哎……，我好受伤啊。”凌萧捂住胸口，夸张的说道。
　　“别贫了，你买单。”说罢，不待凌萧回答，把侍者叫了过来。
　　凌萧耸肩，乖乖的买单了。
　　…………
　　“你好没好啊？都在等我们两个了！”时间飞逝了近半个月，期待的旅行的日子也来到了，宫小萌在门外催促凌萧，他们要集合了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　这几章时间跨度比较大~~~，接下来是传说中的小高潮。额，至少自认为是小高潮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010 到达
更新时间2010-3-30 13:34:32  字数：2210

　“来了。”凌萧的声音从门内传来，接着宫小萌又等待了一会儿，就见凌萧拎着一个旅行箱出来了。
　　“嘻嘻，快点哦。”宫小萌歉意的望着凌萧，因为里面的东西大部分都是自己的。不过话说回来，男友的职责之一就是搬运工噶。想到这里，宫小萌内心的一点点歉意没有了，不舍倒是多了一些。
　　将箱子放到车子的后面，然后发动车子，朝集合的地方去了。
　　“待会儿不许让我出糗懂么！太亲昵的动作也不肯做哈！”在车上，宫小萌挥舞着自己的拳头威胁到。宫小萌知道自己将会不可避免的和凌萧有很亲昵的动作，但是叫这么多认识的人看着她还是会不好意思的。所以只有提前威胁啦。
　　“懂了！”凌萧看着宫小萌一脸紧张的样子就想笑，不过为了维护一下自己未来老婆大人的薄薄的脸皮，满口答应了下来。
　　“那就好！”宫小萌满意的点点头，没有再说话了。
　　集合的地点离两人的小屋并不远。单单几分钟的车程便到了。
　　“大家都来了。”宫小萌看着眼前一张张熟悉的面孔，脸上不禁浮起一丝浅浅的微笑。
　　“这位就是姐夫吧？”南宫宇看到宫小萌带着一个男生一起来了，想来便是自己那素未蒙面的姐夫啦。
　　“姐夫？”凌萧一愣，南宫宇不认识他，可不代表他不认识南宫宇啊！南宫家的大少爷竟然管自己叫姐夫，难不成宫小萌是他姐？凌萧心里揣测着，不过怎么也不愿意相信这个事实。
　　宫小萌听见南宫宇叫凌萧姐夫，俏脸不禁一红，但是紧接着想到自己的身份就曝光了，于是恶狠狠地白了南宫宇一样，然后拉扯了几下凌萧的衣服，指了指南宫宇，又指了指韩衫月。
　　凌萧会意的点点头，原来还有一个这样的关系在里面。南宫宇见宫小萌指了自己和韩衫月，脸上也微微红了一下。这让凌萧更加肯定了自己的想法。
　　“怎么？小萌姐，不打算给我们介绍一下？”蓝锋听见车外有聊天的声音，推开门，就见到宫小萌过来了，出声说道。
　　“呵呵，一年不见，越变越帅了哦。”宫小萌笑了笑。然后才扭头指着凌萧说。“这是我男……男朋友，凌萧。”宫小萌红着脸说完，俏丽的脸上晕出两股淡淡的红色，模样煞是好看，凌萧和南宫宇倒是见多了宫小萌这个样子，有些抵抗力了，蓝锋却是看呆了。
　　“哎呀呀呀，住手住手。老婆，我知道错啦。”突然，蓝锋发出杀猪似地惨叫声。定睛一看，才发现不知什么时候，蓝锋的身后已经多了一名少女，少女脸上有一丝怒意，而白皙的小手则是狠狠地揪住了蓝锋的腰间软肉。
　　“哼！看你还敢盯着别人看！”少女说道，紧接着歉意的望了宫小萌一样。
　　“呵呵，不要紧的。”宫小萌笑了，她把蓝锋当做朋友。并且宫小萌从蓝锋的眼神里并没有看到yu望，而是简单的欣赏而已。
　　“是呀，老婆，爱美之心人皆有之！”蓝锋边揉着自己的软肉，边说道。
　　“……你们别在这卿卿我我了，这里还有一个光棍呢！况且，吵醒别人的美梦是不道德的！”又一个声音从车里传来，接着洪涛也推开车门。揉着惺忪的睡眼说道。
　　“咯咯，洪胖子，要是你再不减肥就没有人要啦。”韩衫月笑道。
　　“我孤家寡人一个也就算了，你们还一对对的来我这样显摆，这样人家会很伤心地！”洪涛捂住胸口，嗲声说道。
　　“噗嗤”周围爆笑不止，就连最能忍耐的凌萧的嘴角都抽动了几下，差点没有忍住。
　　接着几人又互相认识了一番，从交谈中，宫小萌得知那个女孩名字叫姜晓蓉。就是蓝锋在去年遇到的女孩。两人的关系处的也不错。
　　接下来的事情就是分配车辆了。一共是七个人。三对情侣加一个胖子。三个女生自然是被安排到了一起。然后叫了凌萧给三个女生当司机。另外三个男生则是在另外的车上。
　　原本这样的安排倒是不错，但是没有想到的是南宫宇不愿意了，坚决要和凌萧呆在一个车子上。最后把蓝锋安排到了三个女生的车上。其他三人就在另外一辆车了。
　　前面的车子缓缓地发动了。蓝锋也开着车跟了上去，目的地，卯山。
　　卯（念mao，谐音就是mou=某，嘻嘻）山，距离南华市挺远的，得跨越一个省份，但是那里风景秀丽，而且因为地属偏僻，所以人类活动的足迹在那里很难找到，这也是为什么众人宁肯大老远的跑过去的原因了。
　　在车上，南宫宇拉着凌萧坐在后排，胖子一辆郁闷的开着车。凌萧则是诧异的看着南宫宇，一脸我很不解的模样。
　　“呵呵，”南宫宇不好意思的笑了一下接着说“姐夫，能教我几招么？”
　　“教你几招？”凌萧一愣，半晌后明白过来，点点头。
　　“那太好了。”南宫宇说。“我能不能追上，就全仰仗姐夫你了。”
　　“姐夫都叫上了哪能不帮啊。”凌萧笑了，想来南宫宇是在头痛和韩衫月相处的问题了。“你们两个现在发展到什么阶段了啊？”凌萧一副高人的模样问道。
　　“额……呵呵，手都没牵过。”南宫宇害羞的说道，有几次都有机会牵起韩衫月的手，不过都因为勇气不佳，便让少有的机会逃走了。
　　“这可不行呢，要主动一点懂吧？嗯，比如说占点小便宜。当然，占便宜要有限度的，不然对方很容易对你产生厌恶的，还有…………”凌萧颇有指点“江山”的模样说。两人就在车子这小小的空间里谈论起如何泡妞来。
　　“……”
　　末了，凌萧摸着自己的腰间软肉说“前往不要告诉小萌，不然可有罪受了。”
　　“嗯，不会的。”南宫宇一脸激动，有了前人的经验，他恨不得马上尝试一下，当然，这只限于在脑海里回荡几下，若是真正实践，还得一点时间。
　　车子每开一段时间，便交换一下人开车，所以车子一直保持着高速行驶。饶是如此，直到半夜，众人才到达目的地前唯一一个城市。卯市。（汗，都用卯了。）
　　“到卯卯大酒店去吧。”南宫宇说，来之前他就打听清楚了，卯卯大酒店是卯市最好的酒店了。
　　“嗯。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　嗯，传说中的小高潮得酝酿一下，写点铺垫先。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011 鸟道
更新时间2010-4-6 13:02:52  字数：1650

　将车停在了酒店门口的车位里，然后便一起进了酒店。
　　“我，我去下洗手间。”进了酒店的前台大厅，宫小萌说罢，朝洗手间的地方去了。
　　“三个双人间，一个单人间。”洪涛走在最前面。扭头扫视了一些众人之后说道。他的话让身后所有的人的脸都红了起来。
　　“死胖子，说什么呢！”韩衫月大羞，说道。
　　“错了么？没错吧？”洪涛一脸无辜的说道。
　　“别听他的，两个双人间，三个单人间。”韩衫月说道。前台的服务员有些尴尬了，不好听哪一个的。
　　“就按她说的吧。”凌萧坏坏的笑道，毕竟所有人里面凌萧的社会经验是最为丰富的，自然也就以他为核心了。
　　服务员点点头，快速的在电脑的按了几下，然后让众人登记了一下之后，将房卡那给了他们。
　　“明天早上九点集合哦，别睡过了。”分开前，南宫宇说道。
　　“好。”凌萧和蓝锋同时应了一句，各自拉着自己的女友到房间去了。
　　一夜无话。
　　第二天早上九点，所有的人都准时集合了。
　　“先检查一下东西带齐了没有哦，我们去的地方可能比较险要。”南宫宇说，从他目前所获得的资料来看，去卯山的人非常的少，山里边的人也很少又与外面联系的，偶尔走出来几个人也不愿意多和人提起里面的村子，甚至是只要出来了的人都不愿意再回去看一眼，可见卯山有多落后了。
　　“嗯，都带齐了。”蓝锋清点了一下所有的用具都带齐了之后，众人出发了。
　　“按照导航系统说的，从这里往后都是崎岖的山路了，车子上不去。就把车停在这里吧。”开着车走过了一段山路之后，眼前的泥泞已经是车子无法通行的了。
　　“好。”都下了车，顺着南宫宇所指的地方，朝山顶进发了。
　　“听来过的人说，卯山的日出很好看哦，要不我们也看看吧。”走着走着，韩衫月说道。
　　“嗯，我也有这个想法。”南宫宇不知怎么的，红了红脸说道。
　　“咯咯。”宫小萌在一旁笑而不言，算是答应了。
　　虽然以前也上过山，但是那毕竟是经过了人工的开凿的，道路虽然有些颠簸，但是总的还算是平坦，但是眼前这座山可是没有任何人工开凿过的痕迹的。树木也是七零八乱的散落在道路的中央，连下脚的地方都得好好选择，不然很容易的就滑下去了。
　　有坏也有好，虽然行程很是艰难，然而这里秀丽的风景和清醒的空气却不是其他的地方可以比拟的，素颜的景色没有经过任何人工的修饰，自然达不到经过修饰的美貌，也没有虚构出来的传说供人品味，但是却给人另外一种快乐，或者是自娱之乐，随便看到什么景色，都可以自己给它取名，甚至可以附上自己为其虚构的美丽的爱情故事，或甜蜜，或凄凉，充分发挥想象力之后，一座名不见经传的小山便能在游览者的眼中变得那么的神圣，仿佛自己便是这座山的一个小山神，山间的一草一木自己都能洞悉一般，而且同样的景色在不同的游览者的样子是不同样貌的，不同的传说，不同的感情，不同的感觉，可以一人造山，也可以和周围人一起给山取名，乐趣却是不少。
　　不知不觉，众人已经走到了半山腰。
　　“接下来会更加的困难，小心了！”走在最前边的凌萧皱着眉头说道，眼前的景象有点出乎他意料之外了。这条路对他来说不算什么，但是对其他人来说，玄乎了。
　　“这……这个东西是叫‘鸟道’么？”南宫宇走近了看了一下，也皱眉了，怪不得一般人们都只到半山腰边回来了，原来还有一个这么险要的地方。
　　所谓的鸟道，意为只有鸟儿可以走的道路，用此来象征鸟道的险峻。一条长长地铁链绕着山壁不知道通往何方，左边是云雾缭绕的悬崖，脚下只有够放一只脚宽的小道，若是一不小心，估计就得一命呜呼了。
　　“过不过？”南宫宇可不想拿众人的生命冒险。
　　“我们还不知道究竟后边有什么，最好还是回去准备充足了再过来！”宫小萌环视了一下周围人的表情，想要过去人显然更多。于是说道。
　　“嗯，看来美丽的日出也不是这么容易看到的！”蓝锋点点头，众人也没有异议，毕竟这可是拿所有人的生命做赌注的东西。
　　紧接着的自然是打道回府了，再次到达山脚下已经是傍晚了。累了一天的众人也没有力气再去准备什么，而是将计划推迟了一天，改到后天上山，而明天则是去采购物品和询问关于这座山的问题。
　　…………
　　“终于知道李白为什么说蜀道难了！”已经第三天的上午了，众人再次来到了鸟道旁边，望着巍巍山岳，发出的一句感慨、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 坠崖
更新时间2010-4-10 22:58:27  字数：2550

　、“哈哈，李白要是听到了肯定被你气死！”蓝锋笑着对韩衫月说道。
　　“切，准备好了没有，走啦走啦！”韩衫月不屑的撇撇蓝锋，然后说。
　　“嗯，姐夫走前面，小萌姐跟在姐夫后面，然后是我和小月，还有就是蓝锋和你老婆。胖子，你就断后吧。”南宫宇分配了一下。
　　“好，走吧。”凌萧点点头，握住了宫小萌的小手，小心翼翼的踏上了道路。
　　宫小萌下意识的望脚下一看，小脸顿时惨白，死死的抓住了凌萧的手，不敢再向前迈出一步。
　　“别怕，有我在呢！”凌萧心疼的抚mo着宫小萌的小脸。
　　“嗯。”宫小萌应了一句，虽然声音依旧是有些颤抖，但是却不再是那么的害怕了。
　　凌萧牵着宫小萌的小手走在前边，看着两人似乎没有什么问题的样子。其他人也开始缓缓地上了路，虽说女生都得安慰一下才干继续迈步，不过最终还是所有的人都上来了。
　　“嘿嘿！你们慢点，慢点，我跟不上了！”洪涛的声音从后边传来。由于体型问题，他走得非常的慢，已经快跟不上了。
　　“咯咯，胖子，快点哦！”韩衫月笑道。经过最初的紧张状态之后倒也放开了，只要死死的拽住铁链就不会掉下去，话语也渐渐地多了起来。
　　走走停停，说说笑笑，看似很长的好像也变短了，大概过了半个多小时的样子，就能看到终点了。
　　“快点哦，快到了！”凌萧喊道，声音在山谷里回荡，回声一片。
　　突然，宫小萌心里一紧，一种不祥的预感笼上心头。下意识的抓紧了凌萧的手。
　　“怎么了？”凌萧一愣，问道。
　　“没……没什么。”宫小萌浅浅的笑了，疑惑的左右看了看，似乎也没有什么不同。“大概是我多心了吧。”宫小萌想到，继续随着凌萧走着。
　　“嘿哟，终于到了。”从鸟道上下来。洪涛便找了棵小树坐下，一边喘气，一边把衣服掀起来。他的肚皮上已经被划出一道道的红印，不过好在不太深，除了看起来比较吓人以外没有多少大碍。其他人的衣服大多也都脏了，不过出来登上的，连衣服都没有脏就太不像样子了。
　　“中午了，就地休息吧，据我获悉，过了这条鸟道，后边的路也就好走了。”南宫宇拿出自己摘记的小本子，那上面写着他打听到的消息。
　　…………
　　之后的路程确实如南宫宇所说的更加的好走了，不过众人也是走到了傍晚时分才到达山顶。坐在一起，看完美丽的落日后，才搭起了露营用的帐篷。
　　男生负责搭建帐篷，而三个女生则是坐在一旁，看着美丽的星空，谈天说地。
　　“早点睡吧，不然可就看不到日出了！”宫小萌溺爱的抚mo着韩衫月的头说道。
　　“嗯。”韩衫月点点头，红着脸逃似地离开了，因为刚才三人的话题中，最多的便是韩衫月和南宫宇的小暧mei了。
　　“小萌姐，我也去睡了。”姜晓蓉说道。
　　宫小萌微微颔首，目送她离开了，然后坐在原地，呆呆的望着星空，时而傻笑，时而忧愁，不知道在想什么。
　　“在想什么？”凌萧的声音从耳边传来，暖暖的呼气轻抚着宫小萌的脖颈，痒痒的，但是很舒服。
　　“没……”宫小萌摇头说，感觉到自己被凌萧抱住了，想要挣扎。“别这样，他们还在呢！”
　　“呵呵，他们都睡了哦，只剩下我们两个了！”凌萧没有松开，而是凑到宫小萌的耳边坏坏的说道。
　　“呜呜！他们会看到的！”宫小萌感觉自己被封住了嘴，从凌萧口中探出的湿滑的舌头蹭着她的小香舌，弄得宫小萌一阵娇羞。
　　又过了几十秒，在发现周围人果然都不在了的时候，宫小萌开始羞涩的回应起来，直到两人都快要呼吸不过来了，才不舍得分开。
　　“你这个色狼！”躺在凌萧的怀里，宫小萌轻轻的捶打着凌萧的胸膛。
　　“嘿嘿！”凌萧笑而不言，单是抱着宫小萌，陪着她一起看着星空。
　　“这样真好，真想永远都这样下去。”宫小萌说，温馨和甜蜜充斥在宫小萌的心里，黏稠的像是密一般。
　　“Wa，还是大学生开放啊！”
　　“嗯！”
　　宫小萌的凌萧真享受这二人世界的甜蜜，丝毫没有注意到，身后不远处的帐篷，伸出了五个脑袋，正在偷看二人。
　　“小萌，醒醒哦，看日出了！”次日凌晨，宫小萌被凌萧轻轻的唤醒了。
　　“啊？”宫小萌迷迷糊糊的睁开了眼睛，入眼是树木和小草。在扭头看了看身后，一排小小的帐篷整齐的排列着。
　　“你就这样抱我了一夜？”宫小萌似乎意识到了什么，羞羞的问道。
　　“呵呵，嗯。”凌萧点点头。
　　宫小萌没有说话，而是微微抬起头，给了凌萧一个香吻。然后飞快的从凌萧的怀里逃出，小跑着去叫其他人起床了。
　　时间是凌晨四五点的样子，天还是灰蒙蒙的，隐约的能看到天边有一丝淡淡的白光，朦胧的，却充满着诱惑。
　　众人都被宫小萌喊醒了，排排坐在小小的营地前，各自拿出拍摄和摄影用的器具，做好了准备，来留住那美丽的一瞬间。
　　（此段寻一段描写日出的完美段落切合）
　　美丽的景色让人心旷神怡。待众人回过神来的时候太阳已经悄悄的挂到了天空中的一角。
　　“好美啊。”韩衫月叹道。左右瞅了瞅其他人拍摄到的日出。“嘻嘻，还是我的最漂亮！”韩衫月笑嘻嘻的说。
　　“呵呵。”宫小萌看着韩衫月的可爱的模样不禁莞尔。
　　“好了，整理一下就下山吧，我们现在前往下一个地点！”南宫宇说，卯山只是他们这一次旅游的第一站。
　　“嗯。”众人点点头，洗漱了一下，动身下山了。
　　再次回到鸟道旁，宫小萌潜伏已久的不祥感突然强烈了起来。
　　“怎么了？”凌萧关切的问道。宫小萌刚刚还红润的小脸顿时惨白了起来。
　　“有一种不好的感觉。”宫小萌说，不由自主的抓紧了凌萧的手，身子也靠近了凌萧一些。现在只有凌萧的怀抱才能给宫小萌安全感。
　　“别怕，有我在呢！”凌萧将宫小萌揽入了怀里，抱着宫小萌，缓缓地踏上的鸟道。
　　走了十多步，凌萧的心头也有笼上了阴霾。
　　“你们别过来！”凌萧心里一紧，拉了拉手上的铁链，冲着后面没有上来的几人说道。
　　“怎么了？”后面的人疑惑的喊道。
　　凌萧没有理会他们，而是扭头凑到宫小萌的耳边说道“小萌，相信我吗？”
　　“嗯。”宫小萌点点头，虽然不知道发生了什么，但是却相信凌萧不会骗自己。
　　“靠紧石壁！”凌萧说。
　　宫小萌没有任何犹豫，马上按照凌萧说的做了。
　　“祈祷吧！”凌萧心里想到。又过了半秒钟，轰隆隆的巨响响起。有几块石头从上面滚了下来。
　　“快回来！”其他人也认识到了事情的严重性，喊着。
　　“没用的。”凌萧摇摇头，他现在仅仅能做的就是保持平衡，因为手中的这根铁链已经断了，只要稍不小心，便会一起掉下去。
　　“凌萧，小心！”眼看一块滚下来的石头要砸中凌萧了，宫小萌心中一急。喊道。
　　“呵，小萌。”凌萧吻了吻宫小萌，然后随着滚落的石头一起掉到崖下。
　　宫小萌见此情景，甚至连想都没想就纵身跟了下去。
　　……………………………………………………………………………………
　　最后一次的主角出现灾难了~~~汗、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 危机
更新时间2010-4-16 17:57:28  字数：1947

　“傻瓜，你也下来做什么？”在空中，两人相遇了。宫小萌紧紧的抱住了凌萧。
　　“我不知道，就是不想离开你。”宫小萌淡淡的说，对于两人马上将要来到的死亡，在纵身跳下来的时候她便已经看开了。想要的，只不过是和凌萧在一起而已。
　　“呵呵，小萌，还记得么？我们的第一次碰见，那时候你也是这样，躺在我的怀里。”凌萧笑了，显然对死也没有多少害怕了，只不过刻意的不去提起这个敏感的字眼，至少让这短短的数秒钟两人能安静、甜蜜的度过。
　　“嗯，那时候我还脸红了！”宫小萌说，“那时候的感觉真的很好呢！现在也不错，很温暖，很甜蜜。”
　　“还记得你装成男生上学么？军训的时候我看到你晕倒真的很心疼！还有后来的一切的一切，我感觉就像是和你绑在一起了，谁也离不开谁。”凌萧边回忆，边说道。
　　“嗯，我还记得你强吻我呢！你个大色狼！”宫小萌红着脸说，小手轻轻的捶了捶凌萧的胸膛。
　　“哈哈哈！”凌萧大笑道，低头再一次吻住了宫小萌充满诱惑的红唇。宫小萌也是紧紧的抱住的凌萧，等待，等待最后一刻的来临。
　　耳边传来的淅淅沥沥的流水声，但是显然没有下雨，凌萧觉得自己似乎是出现幻听了。两人下落的速度也越来越快了。耳边的水声也越来越响亮了。
　　听着越来越响亮的流水声，凌萧的眼中爆发出一团希冀的光辉。在空中转身，然后对宫小萌说“抱紧我！”
　　待宫小萌抱紧凌萧后，两人就这样摇摇的掉了下去，宫小萌在上，凌萧在下，宫小萌眼睁睁的看着离地面越来越近。绝望的闭上了眼睛。
　　“噗通！”落水声！巨大的冲击力让宫小萌瞬间便昏死过去。在下方的凌萧也不好受，但是却是没有昏过去，背上被冲击力撕裂开来的口子倒是让他清醒了许多。在如水的一瞬间，疼痛充斥着神经，奋力摆弄着手，以至于没有落到水底。
　　“只有三分钟！”凌萧心里想到，在水下宫小萌只能坚持三分钟！若是三分钟之类没能到达岸边，生死对凌萧也就没有任何意义了。
　　悬崖边的水流湍急，带着一个人的凌萧像是狂风骤雨拍打着的一叶扁舟，随时都有被淹没的可能。
　　放弃，这个词在凌萧的脑海里闪过了无数次，但又无数次的被凌萧否决掉了。只要还能感觉到怀里的可人儿还有一点点微弱的心跳，他都不会放弃。奋力的游动着。
　　天公作美。抱着宫小萌的凌萧竟然被水流冲到了岸上！不过这时候的凌萧，已经没有多少力气再动弹了。每动弹一下，剧烈的疼痛不在是能让人清醒的痛楚了。而是更加剧烈的疼痛，让凌萧几乎昏厥的疼痛。
　　短暂的休息了几秒钟，凌萧最终还是摇摇晃晃的站了起来。搀扶着昏迷的宫小萌，看准了不远处的一个小山洞，朝那里走去。
　　把宫小萌搬到了山洞，凌萧坐在地上大口大口的喘着气，他头一次觉得宫小萌是那么的重。外面天色已经渐黑了。现在能做的只有是等待救援了。
　　希望他们快点吧。凌萧心里想到，艰难的凑到宫小萌的身边。
　　“小萌，我不是故意的，对不起了！”凌萧嘴上喃喃着，按在了宫小萌的胸口上。
　　“哇。”宫小萌的嘴里吐出了几口清水，刚好吐到了凌萧的脸上。
　　“……”凌萧无语，嘴角艰难的弯起一丝弧度，然后俯身，准备给宫小萌人工呼吸。
　　…………
　　又过了半晌，待凌萧把全部的事情都完成后，他已经再也提不起任何一丝力气了。视线也开始渐渐模糊起来了。
　　猛的甩头，我还不能睡！凌萧想着，但是实在是太累了，睡意伴着无力感一阵阵的袭来。
　　“唔……”宫小萌嘴里发出了一声微弱呻吟声，伴随着微弱的呻吟声，宫小萌也幽幽的醒了过来。
　　“唔，这是哪里？头好痛啊！”宫小萌艰难的支起自己的身子，捂着头说道。接着迷茫的望了望四周，刚好看到已经摇摇欲坠的凌萧。
　　“凌萧！”宫小萌惊呼一声，连忙起身，扶住快要倒地的凌萧，甚至自己的身子也没有多少力气都没有发现，最后，自然是两个人一起倒在了地上。
　　“啊，好痛啊！”宫小萌被凌萧压在身下，背部和地面来了个亲密接触，传来阵阵的痛楚。
　　“呵呵，小萌，你醒了！”凌萧的声音显得很虚弱了。若不是在宫小萌耳边的话，宫小萌还真听不清。
　　宫小萌一愣，还没有反应过来，就要问凌萧倒地发生了什么。却发现凌萧已经混死了过去。
　　“凌萧，……”宫小萌推了推凌萧，见后者没有任何反应，竟是慌了神，抱着凌萧，不同的喊着凌萧的名字，带着哭腔，紧紧的抱着凌萧。
　　……
　　要死了吗？原来死是这样的感觉！凌萧已经感觉不到外部发生了什么，只感觉自己的大脑混沌一片，感官都封闭掉了。最后他看到那眼宫小萌哭泣的模样，还以为自己已经要死了。
　　可是我不能死！凌萧的脑海里闪过了宫小萌的倩影，和宫小萌哭泣的模样。我要是死了她会很伤心地！凌萧的脑海猛的震动了一下，夺回了身体的掌管权。
　　“求求你，不要过来！不要！”宫小萌的畏惧的声音从耳边传来。充满了无助和凄凉。这样刚刚夺回身体掌控权的凌萧心底一痛。猛的睁开眼睛。
　　入眼的一幕，让凌萧瞬间便暴走了。充满暴戾的站起身来。冲了过去。
　　…………………………………………………………………………………………
　　发生了什么？嗯，你们自己猜去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 凌萧的愤怒
更新时间2010-4-23 17:45:54  字数：1660

　凌萧看到了什么，让他如此的愤怒？他看到宫小萌蜷缩在角落里，畏惧的看着前方，而站在宫小萌前方的，是一个男人！一个不知道从哪里跑出来的男人。宫小萌的上衣已经被撕裂的大半，宫小萌仅能双手捂着胸口，来遮掩泄露的春guang。但是这恰恰刺激了那个男人。
　　那个男人残忍的笑了，然后朝宫小萌步步逼近。
　　“不要过来！”面对这个男人，宫小萌根本就没有任何的反抗的能力。只能一步一步的后退，直到退到了山洞的墙边，无路可退了！
　　绝望笼罩着宫小萌，那一瞬间，她想到了死，随着这一想法的诞生，宫小萌扭头看了看躺在地上的凌萧，她舍不得他，但是为了保护自己，这或许是唯一的方法了。
　　而宫小萌的这一眼，刚好被醒来的凌萧看到了。再顺着宫小萌，望到还有一个男人的时候。凌萧怒了，彻底的怒了。“噌”的一声从地上站起来，用平生最快的速度冲到那个男人身后，在其的颈部，狠狠地打了一下。
　　“嘭”男人应声倒地，直到昏迷，这个人也没有想到倒地时谁打了他。
　　“凌……凌萧”这突如其来的变故让宫小萌明显的一愣，她刚刚已经做好了死掉的准备。但是当她看到凌萧的身影时，原本黯淡的眼神中顿时充满了喜悦。
　　“呜呜……”宫小萌直接扑进了凌萧的怀里，呜咽了起来，把之前的一腔委屈都哭了出来。
　　“好了，乖，不哭了，有我在呢！”凌萧轻轻的拍打着宫小萌的粉背，然后脱下了自己的外衣，披在了宫小萌的身上。说“既然这里有人，那么说明附近应该有村落之类的，我们赶快离开这里吧。”凌萧说着，身体超负荷的示警已经越来越强烈了，身体各处传来的疼痛不断冲击着神经，不过为了不让宫小萌担心，凌萧只能咬着牙强忍着。
　　“嗯。”宫小萌点点头，虽然被救了下来，但是心底还是很害怕，死死的拽住凌萧的胳膊，两人相互搀扶着往前走。
　　“等等，小萌，你在这等等。”凌萧说着，松开了握着宫小萌的手，转身，朝后方走去。不过他没有想到的是，他这一松手，宫小萌便像是受惊了的小兔子一般，不顾一切的扑到凌萧的怀里，说“不要留下我一个人！”
　　凌萧没有说什么，只是抱紧了宫小萌，看到宫小萌惨白的小脸，心中对那个男人的恨意更胜。抱着宫小萌走到那个男人的身边。
　　“小萌，闭上眼睛。扭过头去。”凌萧在宫小萌耳边淡淡的说。
　　“嗯。”宫小萌乖乖的照办了。
　　“啊…………”一声杀猪般的惨叫声，惊的树林里的鸟儿四散而去。
　　“好了，我们走吧，别回头。”凌萧有些虚弱了，刚刚那一下几乎用尽了他全部的力气。
　　“嗯。”宫小萌虽然很想知道发生了什么，但是凌萧说了不许看，她就不会看的，搀扶着凌萧，离开了这个地方。
　　而在他们身后，留下的，是一个昏迷着的，捂着裆部的人。（不和谐呢！不祥解了！）
　　…………
　　“姐，你可不能有事啊！”南宫宇走到崎岖的山道上想着，突发事件的起因已经了解了，是有人刻意为之的。南宫家已经派出大部分人手出来寻找两人了。而幕后黑手，不用猜，自然是对立的财阀了。
　　“该死的！”南宫宇恨恨的拍打着身旁的树干。心里自责无比，都怪自己。
　　“找到了没有？”过来了几个人，南宫宇连忙问道。
　　后者沉默不语，摇摇头。
　　“倒地会在哪里？”南宫宇不敢去相信一个事情，那就是两人都死了的事情，距事发已经过去三天了，如果还不能找到两人，那么两人生存的几率，便会非常的小了。
　　而远在南华市的方紫嫣和宫桓，虽然没有亲自过来找人，但是却在着力解决还藏在阴暗处的隐患。
　　…………
　　半道上，宫小萌和凌萧两人互相搀扶着已经走出了一段距离。但是随着体力一点点的耗尽，两人的步伐已经越来越小了。
　　“看！前面有村庄！”在崎岖山路的末端，宫小萌隐约的看到了几栋低矮的建筑物。
　　有村庄就意味着有救了！脚步加快了几分。朝村庄那儿走去。
　　看起来不长的路程，两个人却用了两个多小时才走完，若不是还有一丝丝的信念支持的话，估计早就倒在路上了。
　　步履艰难的走到了村口。“到了，到了。”宫小萌头一次这么渴望生存，经此一役，宫小萌似乎也懂了一些东西。
　　“呵。”凌萧咧嘴笑了，不过旋即便晕了过去。宫小萌一愣，顿时慌了神，竟是也跟着晕了过去。
　　两人就这样倒在村口的大路上，虽然晕倒了，但是手，却仅仅的牵着对方。
　　………………………………………………………………
　　到期中了、事情比较多、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 在大妈家的日子
更新时间2010-5-1 21:21:42  字数：1855

　这是哪里？再一次醒来，入眼的是凹凸不平的天花板。
　　头好痛，宫小萌抱紧了自己的头，脑海中不断浮现晕倒前的发生的一切。
　　对了，凌萧呢！宫小萌一惊，左右环视了一下，周围是简陋的家具，自己身上盖的也是一床打着补丁的小被褥，虽然有一股淡淡的霉味，但是却很干净。可是，将房间看了个遍，也没有发现凌萧的踪迹。
　　找人！这个念头在宫小萌的脑海瞬间浮现，没有丝毫犹豫，宫小萌便打算下床找人。但是她显然忽略掉了自己的身体状况，才迈出第一步便倒在了地上。
　　估计是听到了宫小萌倒在地上的声音，走进来一个中年的妇女，见宫小萌倒在地上一惊，连忙把宫小萌扶回了床上说：“闺女，你还不能动。”
　　“凌萧呢？凌萧呢？”宫小萌看到来人，想也没想，抓住对方的袖子问道，眉宇间满是焦急的神色。
　　“你是说那男娃子吧？他在那边房里。”大妈见宫小萌如此着急，说道。
　　“我要去见他。”宫小萌说着，再一次挣扎着从床上坐起来，打算下床。
　　“我扶你吧。”大妈叹了口气，搀扶着宫小萌到了另外的房间。
　　一进门，宫小萌便看到一个被纱布包裹着全身的人，除了脑袋露出来以外，整个身体都被白色的纱布包裹的紧紧的。
　　“……”宫小萌没有说话，蹒跚的走到了凌萧的身边。看着凌萧紧紧抿着的嘴，和惨白的脸色，眼泪哗的就流了下来。抓住了凌萧的手，试图叫醒他。
　　“闺女，别动他，伤口会发炎的！”大妈在一边连忙说道。
　　宫小萌一惊，马上停下了自己的动作，不过却是没有松开紧握着凌萧的手。
　　“他怎么样呢？”宫小萌问道。
　　“他受了些伤，得好好养着。”大妈说。
　　“谢谢。”宫小萌感激的说道，若不是大妈，估计自己和凌萧早就死了吧。
　　知道凌萧没事之后，宫小萌心中的阴霾顿时少了许多。不过无论大妈怎么说，她都不愿意离开凌萧一步。
　　突然，宫小萌注意到了自己身上的衣服竟然被换掉了！从内到外都被换掉了。
　　“那是我帮你换的，哎，你先坐着，你三天没有吃过东西了，我给你端点粥来。”大妈看到了宫小萌眼中的惊讶，说到，本还想劝宫小萌到另一边房里休息的，但见宫小萌执意要留在这里，也就没有再劝了，说着，走出了房间。
　　大妈径直走进了厨房，打算给宫小萌端点粥来吃。
　　“娃他妈，那女娃子醒啦？”厨房里，一个中年男子正在弄着午饭。
　　“是啊，家里又要多两张嘴了。我们得省着点吃了。”大妈叹了口气，走到米缸旁边看了看，只剩下半米缸了。
　　“别说了，可不能苦了人家，我们自己省着点吧。”中年男子摆了摆手说道。
　　大妈没有说话，走到锅边，弄了点稀饭到碗里，端过去给宫小萌了。
　　…………
　　宫小萌在凌萧的身边坐了一个下午，她现在的思绪很乱。看着静静躺在床上的凌萧，总是觉得自己对不起他，自己像是一个扫把星一样，总是给他带来麻烦。
　　“妈，俺回来啦！”突然，门外传来一阵很是响亮的声音。
　　“二娃，你回来啦？”宫小萌听见大妈应了一句。
　　“嗯，妈，告诉你一个好消息……”那个被换做二娃的男子说着停了下来，接着是一阵让人牙酸的关门声，这才有了下文“村长家的狗子给人阉了！”
　　“呀！这是真的？”大妈说，语气中明显有不相信的味道。
　　“当然是真的啦，妈，俺还会骗你不成？我们一起出去打猎，不一会儿他就不见了，我和小六子找了好久，才发现他捂着他那里倒在地上，还是我和小六子把他扛回来的了！”二娃说。
　　“这事可别外传，不然会惹事的！”大妈忙说道。
　　“哦，对了，妈，你看，这几天我逮着两只兔子。”二娃扬了扬手里灰不溜秋的东西，从外形上来看，勉强还是能辨认出是兔子。
　　“正好，给他两补补。”大妈欣喜道“你先歇一会儿，待会把皮给扒了，这兔子皮能卖好几块钱呢！”
　　“哦。”二娃应了一声之后，走进了宫小萌和凌萧所在的房间里。
　　“呀，你们是谁！”二娃看到自己的床上竟然还躺着一个人，惊讶的说道。又转头望向宫小萌，看着宫小萌绝美的脸皮，不禁呆了。
　　“你快出来！”大妈连忙把二娃拉了出去。
　　“今天你就住里屋，这里让给他们两个。”大妈说。
　　“为啥啊！”二娃似乎不服气。
　　“没为啥！”大妈说，不给二娃任何反驳，便将二娃赶到里屋去了。
　　整天宫小萌都没有离开凌萧半步，就是呆呆的坐在他身边。大妈除了来送了几块兔子肉，以及一些饭菜以外，也没有来打扰宫小萌。这一天就这样平静的过去了。
　　“妈，那女的太漂亮了，并村里那些女人好看多了，你让她给俺做媳妇好不好？”夜里，这栋小屋子的里屋里传来了讨论声。
　　“你小子想啥呢？人家是城里人，她能看的上你啊？”大妈责骂了一句。
　　“哼，她又不给俺们钱，凭什么俺们得照顾他们，她不给俺做媳妇就把那个男人赶出去！”二娃说。
　　“你想死了是吧？”二娃他爹，愤怒的说道。
　　见老爸发火，二娃也就没了声音，沉默的躺在一边，但是这个想法确是在脑海里不停旋转，没有消散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016 在大妈家的日子（二）
更新时间2010-5-8 11:02:14  字数：1413

　第二天清晨，二娃早早的起床了。到村头去看了看今天的天气是不适合打猎，恰好碰到了几个外来人。
　　“喂，你们哪里来的？”二娃看着不远处靠近的两人，破锣似地嗓子大喊起来。
　　“我们是外来人，请问你们村子有没有救国两个落难的人呢？”走近的两人是身着登山服的男子，其中一个道。
　　卯卯山里有个卯卯村，这是都知道的事情，找人已经找了几天了，却没有看到任何踪迹，若不是被水冲到很远的地方去了的话，便一定还在山里，加上找到了宫小萌衣服的残片，更加确定了南宫宇这个想法，于是南宫宇觉得两人应该是被人救了。而卯卯村刚好就在发现两人踪迹的地方几千米外，这里自然是最可能的地方。
　　“落难的人啊？”二娃说，几乎是瞬间他就肯定了两人找的就是自己家里的两个人。不过，他不打算说出来，因为若是说出来了，自己的漂亮媳妇肯定也得跑咯。所以连忙摆手说到“没有看到，没有看到。”
　　“这样啊，那打扰了。”来的两人见没有什么可问的了，就没有再问下去，而是继续朝村子里走去。
　　“呵，你们不可能找到的，知道这件事情的人并不多。”二娃心里想到，嘴上没有说什么，继续做他自己的事情去了。
　　…………
　　村子里的人并不多，但是却居住的很零散，东边一户，西边一户，花了一个上午的时间也才找到几家人而以，而且都没有获得什么有用的消息。
　　另一边，宫小萌仍旧是整天守在凌萧的身边，不肯离开一步。
　　“闺女，别伤心了，他会好起来的。”大妈端了些饭菜过来，见宫小萌还在发呆，有些心疼的说道。
　　“谢谢。”这句话宫小萌已经说了好多遍了。
　　大妈放下了饭菜，摇摇头，又出去了。
　　“二娃他妈，在家啊？”门外传来了一个中年妇女的声音。
　　“他二婶啊，今天怎么有空来俺们家啊。”妈的看了看来人，连忙把对方引进了家门，安排坐到了简陋的客厅里。
　　“我听说你家捡了个漂亮闺女。过来瞅瞅。”来人左右看了看，接着放低了声音说道。
　　“这有什么好看的？”大妈笑了出来，实在找不出有什么好新鲜的。
　　“你呀，死脑筋，你家二娃也老大不小了，眼瞅着村里的姑娘都往外边嫁，村里这些小伙子们可什么办哟。”来人说，的确，这几年村里的姑娘们都想着嫁到山外边去，而山外边的姑娘们打死都不肯到山里来。
　　“二娃他叫你过来的吧？”大妈脸上有了些不悦之色，自己救人可不是图了什么。若是这有做了，会招来别人的闲话的。
　　“你也不能眼看着你们家的香火就这样断了吧？”来人摇头，接着道“话我就说道这里了，做不做随你。”说罢，摆摆手，离开了。
　　“这……”大妈还没来得及阻拦，来人已经离开了，留下大妈一个人在原地思索着。
　　大妈在原地想了很久，不过没有想出个所以然来，一边是家庭，一边是道德，难以左右啊。
　　“哎”叹了口气，继续忙自己的事情去了。
　　宫小萌并不知道外边正在谈论自己，只是满脸激动的望着凌萧，因为她发现凌萧似乎颤动了一下，虽然是很轻微的一下，但是她还是感觉到了。激动的宫小萌连忙握紧了凌萧的手，死死的握紧。
　　“娃他.妈，我看到有找人的来了。”大伯回家了，跑到厨房对着大妈说。
　　“我们要不要把他们俩接出去？”大伯接着问道，他心里倒是没有什么想法，只要人家闺女安全的回家就可以了，利益之类的东西他不看重。
　　“等过几天吧，看清楚先。”大妈本要说把两人送回去的，但是刚刚谈话的场景突然在眼前浮现了一下，心下一动，没有说出来。
　　“嗯，好吧。”大伯没有猜疑其他，点了点头，又出去了。
　　“这可如何是好？”大妈心里想着，连锅子里的菜糊了都没有发觉。
　　…………………………………………………………………………………………
　　考试考砸了，~~囧、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017 在大妈家的日子（三）
更新时间2010-5-15 21:04:33  字数：1400

　深夜，当所有人都睡下了之后。房子最里面的小屋子的灯突然被点燃了。三个人影凑到了一块儿，似乎是在讨论什么，背影被煤油灯映照到了窗户上，在黑夜的背景下显得非常的吓人。
　　“这样做不好吧？”大伯狠狠地嘬了一口自己的烟枪后，说道。
　　“不然怎么办？你想看着你儿子俺打光棍？”二娃说。三人正在讨论的问题就是究竟留不留宫小萌。本来这是没有任何问题的，但是二娃把它提升到了传宗接代上，它就变得很重大了。
　　“村子里不是还有些闺女不？”大伯依旧是猛吸着烟说。
　　“就她们？她们能看的上俺们家？”二娃说，的确，村子里的女孩子个个都望着嫁出去，谁愿意留在这个破村子里面啊？若不是这样，这一家三口也不用这么做了。
　　“这……”大伯张了张嘴，最终什么都没有说，似乎是屈服了，低下头狠狠地吸着烟。他又能说什么呢？这件事情几乎就成了定局了。
　　“那……那那个小伙子咋办？”一直没有说话的大妈开口了。做了一辈子的老实人，突然要犯错误了，心中却是很心虚，惭愧感和其他的耻辱并上心头，可是，为了传宗接代，也只得昧着良心了。
　　“我们把他弄得后山去，就说在那里发现了他。”二娃毫不犹豫的说，看来这个想法在他的心里已经酝酿了很久，连方案都有了初步的概括，就差实行了。
　　“……”听完二娃把所有的想法说出来之后，三个人都沉默了。办法确实可行，但是却要一定的勇气，若是前几年，在这样有了计划的情况下，他们肯定毫不犹豫就做了，但是近几年的普法教育让他们知道这是犯法的！所有三个人还在犹豫。
　　最后，在摇曳的灯火映照下，以两票赞成，一票反对的优势，决定了下来。
　　说做便做，趁着夜色。两个人影偷偷的跑到了宫小萌和凌萧所在的房间，将宫小萌身边的凌萧偷偷的抱了出去，报到了后山一个山洞里。
　　“走吧，爹。”二娃放下凌萧后说。
　　“嗯……”大伯点了点头，但看到躺在地上昏迷不醒的凌萧动了恻隐之心，说道“你先走吧，俺就来。”
　　待二娃走后，大伯将接着月光，在山上寻了些草药，嚼烂之后，把凌萧第二天应该换药的绷带取了下来，附上药草之后，又寻来一些茅草，盖在了凌萧的身上，这才离开。
　　第二天清晨，寻人的几位便在后山发现了倒在地上的凌萧，随行的医生帮凌萧打理了一下之后，便分出几个人送凌萧出山，剩下的人继续寻找宫小萌的下落。
　　“姐夫找到了？那我姐了？什么？没有看到我姐的踪影？那快点找！在周围仔细的找！”南宫宇听着电话，心情非常的激动，找了近乎一个星期了，终于找到了一个，希望宫小萌没有事情的好。
　　另一边，宫小萌早晨起来发现凌萧不见了。连忙问了大妈，却被大妈关到了屋子的最里面一间小屋里。理外边很远，任宫小萌怎么叫唤，外边的人几乎都听不到了。
　　“闺女，别喊了，我……我这不也是没办法吗！以后你就是俺们家的媳妇了，等过几天风声过去了，就把你娶进门，放心，不会亏待你的。”大妈见宫小萌在屋内嘶喊着，于心不忍，在门口说都。
　　“求……求求你们了，放我出去好吗？”宫小萌说道。她没有想到竟然是这样的结果！本以为自己得救了，原来这却是另外一个阴谋。
　　“对，凌萧，凌萧哪里去了？”宫小萌又问道，她心里最担心的还是凌萧，她心里已经下定决心了，若是他们真的强来的话就一死了之，但是凌萧的安全她仍旧是放不下。
　　“那个男娃子已经被接走了，现在估计已经到了外面的医院吧。”大妈说。
　　“哦。”宫小萌应了一句，没有在说什么。当然这不代表她屈服了。喊了半天，喉咙有些嘶哑了，却也让她冷静了下来，开始动脑筋寻思着是否有逃出去的可能，或者说，坚持到他们来救自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 在大妈家的日子（四）
更新时间2010-5-22 17:32:17  字数：1783

　“他二婶，你说这可如何是好啊？这闺女天天不吃不喝，再过几天身子会受不了的。”傍晚，大妈和二婶坐在门口边洗着菜边说道。
　　“这……这有什么不好办的，等过几天，那群找的人回去了，你就上老八那里去买些**来，第二天，招呼大家伙，一起吃个饭就算成亲了，再把药给她一灌，丢到二娃他房里去，还怕什么？”二婶思索了一下说道，虽然这样的事情没有做过，但是没吃过猪肉还没看过猪跑了？电视里都是这样做的。
　　“嗯，就这样办吧。”大妈点点头，同意了这个办法，事到如今也只能如此了。“我现在就去和他们商量一下，顺便教二娃去村口看看，他们走了没有。”大妈说着，擦了擦手就进了屋子里。
　　另一边，距找到凌萧已经过去了两天，但是宫小萌却迟迟没有出现，这可极坏了其他人，加之凌萧又持续的昏迷不醒，宫小萌生还的希望已经越来越渺小了。不过还是有唯一一丝希望的，那就是凌萧身的草药能很明显的看出是其他人帮忙敷上的，除了宫小萌以外众人想不到还有什么其他人会给凌萧敷药，所以抱着这最后一丝的希望，众人仍旧在寻找着。
　　镜头继续回到大妈家，出去‘打探’的二娃已经回来了。
　　“怎么样？他们走了没有？”见二娃回来了，大妈问道。宫小萌在两天内想过多个办法逃脱，可是都没有奏效，有一次甚至到了门口，眼看着就能逃出去了，偏偏赶上二娃回家，又被抓了回来，回来之后宫小萌也不跑了，索性不吃不喝，就这样和大妈耗了起来。宫小萌身体本来就比较虚弱，加上不吃不喝，小脸已经非常的苍白了，大妈看着心疼死了，几次想放过宫小萌，但是一想到自己的儿子可能打光棍就没能动手，这一耗，就是两天。
　　“还没呢。”二娃说，他只能在远处望那些人，因为怕太近了引起他们的怀疑。所以只能粗略的估计一下人数了。
　　“哦。”大妈心不在焉的应到，心里却在思索着宫小萌该怎么办。
　　“等下午再去看看吧，说不定他们下午就会走了。”二娃说，他感觉人数似乎少了一点，虽然不能确定，但是也是有可能的。
　　“……”大妈没有回答，还在思索自己的，奈何根本就想不出任何办法，只能祈祷了。
　　午餐大妈依旧是送了一份到关着宫小萌的房间，宫小萌甚至连看一眼都没有看，或许是不耻，或者是没有力气去看一眼了吧，虚弱的靠在椅子上，仅剩的一些体能尽可能的保留了起来，可以在他们想要侵犯自己的时候，有所反抗。
　　“哎”大妈叹了口气，良心上的谴责不断，可是另一边是儿子的终身大事，不得不做，叹了口气，又离开了。
　　大妈走后没多久，门又打开了，大伯走了进来，看着宫小萌这个样子，也是同样的叹了口气，不过没有离开，端着午餐，走到了宫小萌的身边。
　　“你要做什么？”宫小萌似乎是感觉到了有人靠近了，警惕的睁开了双眼，苍白的小脸上也是一副严阵以待的模样。
　　“我不吃。”宫小萌艰难的吐出三个字。
　　“闺女，要逃跑也得有些力气不是，若不吃点东西怎么成？”大伯说，把午餐放到了宫小萌的身边。之后，便离开了。
　　“你……”宫小萌诧异大伯会这样说，但是想了想，大伯说的似乎有道理，于是艰难的开始咀嚼食物。
　　…………
　　“我们走吧，这里下午六点许会下暴雨，那时候出去就不方便了。”搜救小组的组长说道，他们已经放弃宫小萌了，距离事发已经过去了近两个星期，生命存活的可能几乎为零，凌萧已经是一个奇迹了，但是要一连发生两个奇迹的可能，微乎其微，所以，考虑再三后，准备离开。
　　“嗯。在做最后一次搜索，然后离开。”副队长点点头，对后边的队员下达了命令，不过这有什么用呢？宫小萌被关起来了，是找不到的。结果自然是没有找到。带着遗憾，一行人离开了这个小山村。
　　“妈，他们离开了！”二娃大喊道，他现在已经不需要顾及什么了，他‘目送’搜救队员离开之后，狂奔回了家。
　　“真的？”大妈似乎还有些不敢相信。
　　“当然是真的！”二娃说，黝黑的脸上喜色难以掩饰。
　　“这就好，这就好。”大妈说，悬着的心放了回来。
　　当天夜里，大妈一家就开始招呼亲朋好友了，明天去他们家喝喜酒。顺便找一些住的近一些的亲人帮忙布置打理一下事情。这个小村子很少有喜事，所以，每逢喜事，小村子便像是过年了一样，热闹了起来。
　　不过晚上的一场大雨，扫了他们的兴。正如救援小队估计的那样，这个地方，在傍晚的时候来了一场超强了暴雨，若不是救援小队的人走的快，估计，再花上一天也出不来。暴雨扫过的山路泥泞不堪，而且很滑，走起来要非常小心，更何况是险要异常的卯卯山呢。
　　夜，卯卯市人民医院，一直昏迷的凌萧竟然醒了过来。
　　醒来后的他，只说了一句话，“连夜进山，救小萌！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019 逼婚
更新时间2010-5-29 20:35:57  字数：1519

　就小萌？当凌萧醒过来之后，第一句话就是这样，之后便自己挣扎着起了床。
　　“姐夫，你说姐她还活着？”坐在一旁焦急等待的南宫宇一愣，随即说道。
　　“嗯。”凌萧点点头，没有丝毫停留，挣扎的从床上下来了。
　　“姐夫，你现在还不能动，我们去找。”南宫宇说，拦住了凌萧。
　　“你们找不到的。”凌萧说，声音有些沙哑和虚弱，随手抓了几个放在床头的东西，塞进了嘴里，就要离开。
　　“那我们和你一起去。”南宫宇说，马上召集了人，冒着大雨，朝卯卯山里面赶去，凌萧的话让所有人都重新拥有了希望，所以动力十足，火速赶往了卯卯山。
　　…………
　　一夜的雨，洗刷了整个村庄，第二天竟然是一个艳阳天，眼光照耀着整个山村。小村并没有安静下来，因为今天有喜事，所以人数本来就不多的山村热闹了起来。
　　“今天是个好日子啊。”二婶说道，在她们看来，这么好的天气是在天在眷顾他们，心中也更加肯定了把宫小萌娶进门的决心。
　　“是啊。”大妈这辈子就今天最开心了，脸上的笑容一刻也没有消失过，仿佛世间一切好事都到了她的身上一样。
　　一旁的大伯的脸上却没有多少笑容，只是附和着周围来道喜的人笑一笑，其他是后都是阴沉着脸，是不是的还得出去一会儿，不知道在想什么。
　　“老头子，快点来招呼客人，你看着这都中午了，要开饭了。”大妈说着，把大伯推到去招呼客人，自己则是去看看宫小萌准备好了没有。
　　在最里面的小屋内，宫小萌呆呆的坐在原地，一动不动，身旁是大妈给她准备好的衣服，很新的样子，但是看得出来，这件衣服是很久以前做出来的。听大妈说，那是她出嫁的时候穿的衣服。但是，这一切和宫小萌有什么关系呢？宫小萌执意不肯穿这些东西，周围几个被大妈喊过来帮忙的女孩都慌了神，拗不过宫小萌，场面一时僵住了。
　　“哎呀，还愣在这里干什么？算了，你们都出去。”大妈进门一看，这场面，原本堆满笑容的脸上也有了些不悦的神色，把其他女孩都喊出去了，自己则是走到了宫小萌身边坐下。
　　“闺女啊，过了今天，你就是我们家的人了。别看我们家穷点，但是会好生照顾你的。”大妈顿了顿接着说“衣服呢，我也不强求你穿，你这身就很好呀。”大妈说罢，没有继续说什么，而是离开了，估计是外面的事情太忙了。
　　…………
　　整个一天这个村庄都沉浸的喜悦里面，知道夜幕降临，都没有消退。期间宫小萌曾经出场过一次，不过宫小萌很快的躲了回去，她不喜欢这里，本能的讨厌这里的所有人。
　　“要不要闹洞房啊？”突然一个人提议道，马上便得到了其他人的同意，一起闹到了洞房里面去。
　　另一边，倾盆的大雨把山路很多地方都冲毁了，很多路段都被冲毁了，莫说进山，就连走几步路都得小心翼翼的，以免滑倒，滑倒的话等待着的是下面的深渊。
　　花费了一天一夜的时间，凌萧等人终于在傍晚时分走到了山内。
　　“这个方向走两个小时就是卯卯村了”一个人指着一个方向说。经过24小时的奔波，所有的人都累的，但是为了救宫小萌，这点苦又算的了什么了？奢侈的休息了几分钟之后，又整顿了人马，朝这个方向赶去。
　　不过显然，指路的人高估了所有人的体能，若是平常时候，2个小时是一定能够到的，但是奔波之后，体能明显下降，原本需要走2个小时的路程，走了近一个半小时才走一半左右。但是凌萧可管不得这么多，发狠的往前面冲，走在了所有人的前面，不一会儿，就消失在了众人的视线中。
　　“要赶快追过去。他除了一个手电筒什么都没有带！会出事的。”南宫宇嘴里有些发苦了，但是咬牙说道。率领其他人追凌萧去了。
　　半个小时，凌萧仅仅花了半个小时就走完的剩余的一半路。但是到了卯卯村让凌萧惊讶的是整个村子都没有任何人，时间也才七八点钟，四下里漆黑一片，显得很不正常。
　　“那是什么？”凌萧眯起了眼睛，看到远处山头上灯火通明。“过去看看”这个念头在凌萧的脑海闪过。
　　……………………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020 药
更新时间2010-6-8 15:15:45  字数：1828

　一路狂奔，到了那栋屋前。门上挂的是两个大红色的灯笼，两边门上也贴着喜字，旁边的人也一片乐呵呵的景象，看样子应该是这家人在娶亲。
　　“哎。”凌萧左右瞅了瞅，没有什么异样。但是转身想走，心底又传来不祥的预感，仿佛总有什么牵着自己进去这栋房子里面。
　　“难得小萌在这里面？”凌萧脑海里闪过一个念头，但却有不能肯定，若不是，打扰了别人娶亲可不是什么好事。就在凌萧犹豫不决的时候，听到旁边桌子上有人聊天的声音：
　　“听说二娃他家娶了个漂亮媳妇呢！”
　　“是吗？”
　　“当然是啦，俺看过一面，顶漂亮啦，听说还是城里来的呢！俺们村那几个没的比！二娃真有福气。”
　　“……”凌萧一颤，想也没有想就进去了。
　　说来奇怪，凌萧走进了屋子，却没有任何人拦着，估计把他当做哪家的小伙子了吧，加上周围人都沉浸在喜悦中，也没有人搭理凌萧，凌萧也就这么进去了。
　　凌萧进去之后，左右找了好几个房间，可是都没有宫小萌的身影，不禁有些着急了。心中不祥的预感越来越浓了。
　　突然，有一个撞了一下凌萧，然后就走开了。凌萧一愣，看看周围的人，有好几个人都朝同一个方向走去，很匆忙。
　　“他们去干什么啊？”凌萧问了一下身边的一个老头。
　　“他们去洞房啊，都闹了半天了。”老头答了一句，就别过头去抽烟了。
　　闹洞房？凌萧想到，宫小萌肯定在那里了！想着，凌萧就跟在了那些人的后边，走进了洞房。
　　洞房内，宫小萌蜷缩着坐在角落里，不说话，也不动弹。用愤怒的眼光盯着周围所有的人。可是她的目光没有丝毫的用处，闹洞房的人还是依旧闹着。
　　“嫂子不高兴啦，我们别闹了，他们好……”凌萧前脚走进了洞房，就听到有人说到。于是乎，众人都看向了宫小萌，果然，宫小萌一脸愤怒的望着众人。
　　“走吧走吧。”二娃似乎也等不及了，连忙把人都轰了出去。
　　“怎么就走啊，还没闹够了，那个谁已经去拿苹果了。”一个人喊道，吃苹果这一招是从电视上学来的，真正使用还是头一次。
　　“吃什么吃，快走。”二娃吼道，场面开始有些乱了。不想走的，在洞房里闹，名副其实的闹洞房了。
　　凌萧趁乱躲在了房间的床下，他可不认为自己一个人能够带着宫小萌从这么多人中突围出去，只能退而求其次，先保护好宫小萌在说。
　　只听见外面闹腾了半天，终于安静了。
　　“妈说这要得两个小时才有用，现在过了一个多小时了，快了。”二娃关上门后小声嘟哝着，为了防止再有人进来，他把门锁的严严实实的。
　　“你要干什么？”宫小萌有些惊慌了，便说着，扬起了早早藏好的剪刀。“你不要过来，不然我就捅死你！”宫小萌说道，不过显然有些底气不做，要宫小萌捅人是不可能做到的。
　　“不干啥，不干啥。”二娃笑着说道，还特意做的离宫小萌远远地。心里却在掐算着时间。
　　…………
　　场面一度安静，又过去了半个小时。
　　“二娃他妈，你说这药管用不管用啊，这都两个多小时了，什么一点反应都没有啊。”大伯说道，两人已经把其他人都请走了，然后把耳朵贴在门上，听里边的动静。
　　“别急啊，快了。”大妈说道。
　　“这药到底管不管用？”二娃这会儿也急了，看着自己媳妇却不能动的感觉真的很不好。不过大妈说了，得等药开始起效了才能动，所以只有憋着了。
　　另一边，宫小萌原本惨白的小脸已经开始有了一些不健康的红润。“我这是怎么了？”宫小萌想到，她显然没有想到自己被下药了，只觉得身体开始发烫了，身子也开始软软了，提不出一丝力气，连紧握着剪刀的手也开始有些无力的下垂了。
　　躲起来的凌萧见二娃色迷迷的盯着宫小萌看，一阵愤怒，必须得忍着，凌萧心里想着，但是他确实忍不住了！
　　先向前爬了几步，到了二娃的身后，然后悄悄的爬出来，起身，攻击，动作依旧是那么简洁，有效，甚至于二娃根本没有发现的情况下就被打昏了。
　　“额。”凌萧有些乏力感，毕竟几天没有进食，唯一补充的，只有几块巧克力而已。
　　在自己破破烂烂的衣服上撕了几条布下来，先缠住了对方的嘴，然后是手脚，最后丢到一边，做完这一切，凌萧才送了一口气，坐在床上休息了一下子，再看向宫小萌。
　　宫小萌紧紧的眯着眼中，紧紧的蜷缩起来。身上泛着不健康的红色。凌萧一愣，想到了什么，连忙走了过去。
　　“小萌。”凌萧喊了一句。
　　回答他的是锋利的剪刀。
　　凌萧一把接住了剪刀，虽然来势凶猛，但是宫小萌身体里根本就没有多少力气了，又怎么能够攻击的到人呢？
　　“小萌，是我，是我啊凌萧！”凌萧对着宫小萌说道。
　　宫小萌渐渐地睁开了眼睛，看到是凌萧，眼泪刷的一下就流下来了，紧绷着的神经也放松了下来。但紧接着，放松神经后，就再也抵挡不住药效，身体，也像八爪鱼一样缠住了凌萧。
　　…………………………………………………………
　　剩下的、…………下次说、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 救人
更新时间2010-6-16 20:34:24  字数：1280

　“小萌，你……”还没来得及将后面的话说完，便被一对软软的东西封了口。紧接着是一条湿滑的小舌头探入了口中。
　　再看宫小萌的眼神，已经完全迷离了。小手死死的抱着凌萧，身子也开始不停的扭动了起来。
　　凌萧被宫小萌突如其来的举动吓了一跳，看了眼宫小萌，心中荡漾，忍不住和宫小萌热吻起来，一双大手也开始不安分的在宫小萌的身上摸索。
　　“喂，有人在里面吗？”突然，屋外传来了很大的响动声。
　　“你们是谁？怎么进来的！”大伯问道，他和大妈两个人正在门口偷听呢，突然就被打扰了，自然有些恼火了，再看一眼来人有十多个，而且都是年轻的小伙子，不禁有些害怕了，摸了一个锄头放手里，举起来，警惕的看着来人。
　　“老人家，放心，我们是来找人的。”说话的是南宫宇，他看到大伯似乎很害怕他们样的，于是说道。还特意退后了两步。
　　“找什么人，我们这里没有！你们快走吧。”大伯说到，因为客人都走了的缘故，本着节约的原则，屋里的灯只剩下‘新房’里面的这一盏了。只能凭借月光隐约的看清一些东西，况且又是大晚上的，并且两个人今天还做了昧着良心的事情，不由的心虚，又来了这么几个人，当然是赶快干出去了。
　　“好，我们马上就离开，不过请问你们看到过一个男孩来过么？嗯，穿的是病号服”南宫宇说到。
　　“没有！”大伯几乎想都没想就回到道，然后继续说“你们快走吧。”
　　“好吧。”南宫宇摇头，带着其他人离开了。
　　“你们确定是这个地方？”到了门口，南宫宇问道。
　　“是的，脚印很新，应该才走过不就。”南宫宇身后一个人点头说道，他们是通过凌萧的鞋印一路跟过来的。
　　“那怎么会不见了？”南宫宇嘀咕了一句。鞋印一直到了这家人门口之后就不见了。“在找找看吧。”
　　黑灯瞎火的，只能叫所有人打着手电筒看路，在附近转一转，看看有什么动静。
　　“老头子，快去办门关了，不要让他们进来了！”虽然只是凭借着微微的月光，大妈竟然认出了队伍里面有几个人是来找宫小萌他们的！心里开始发虚，说道。
　　“好。”大伯点点头，小跑的关上门。
　　“咦？”南宫宇突然觉得有个什么红色的东西耀了眼睛。左右找了找，才发现原来这家人门上贴着两个大红的喜字，刚刚门是开着的，并没有看到，现在一见，冷不丁的眼皮就跳动了起来。有古怪，南宫宇在心里想着，打算再进去看看。
　　另一边，凌萧在南宫宇他们进来的一刻便惊醒了过来，额头不禁密布了一层冷汗，看着在自己怀里不安分的宫小萌，心头很是窝火啊！他们竟然对宫小萌用这么下三滥的东西！
　　“这么办，这么办！”凌萧开始揉着太阳穴了，现在唯一的办法就是出去，让随行的医务人员帮忙看一下，但是显然门口还有人。该怎么办呢？
　　正当凌萧在想如何应付的时候，南宫宇已经敲响了这家人的门。
　　“大伯开开门好吗？”南宫宇隔着门问道。
　　“老头子，他们不会是发现什么了吧？”大妈问道，心里越来越虚了。“你还是走后门出去找些人过来！这里我来顶着。”
　　“嗯，好。”大伯点点头，转身离开了。
　　“你们怎么又来了？”大妈扯开嗓子喊道。
　　“额，”南宫宇一时说不出话来，半天才答到“天色已晚，想借宿一晚上。”
　　……………………………………………………………………………………
　　端午节快乐哈、多吃点、忘记吃了的记得出去吃夜宵、今天吃的有点撑、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 回忆
更新时间2010-6-29 17:32:59  字数：2014

　“这是哪儿？”昏迷中的宫小萌突然醒了过来，入眼的是白色的天花板。在看看左右，竟然是已经回到了南华！回到了她的房间！
　　“啊，头好痛！”宫小萌捂住了脑袋，但是疼痛的感觉没有丝毫减少。“这是怎么了？”宫小萌想到，脑海里不禁回想起昨天晚上的事情。
　　…………
　　“放心，小萌，我一定会救你出去了。”凌萧嘴里虽然这有喃喃着，但是他却没有丝毫办法，虽然外面已经听不到什么响动了，但是究竟那群人走没走还是未知数，若是他们没有走，这样带着宫小萌冲出去只能是无功而返，搞不好还会再次把宫小萌送入虎口。
　　“找找有什么地方可以出去吧。”凌萧想，不禁左右环视着。“……”凌萧甩了甩头，差点再次迷失在宫小萌的温柔里。看着怀里的宫小萌，心神一震荡漾。
　　“等等。”正在凌萧左右寻找的时候，倒在地上的人引起了他的注意。“人质？”凌萧心里想到这这有一个词语。“好吧，人质。”凌萧揉了揉太阳穴，事件越来越乱了。
　　另一边，门外的声音已经越来越多。“啪嗒”敲门声。
　　“二娃啊？在里面啦？来开个门。”大妈的声音从门外传来。
　　“怎么办？”凌萧想到。
　　“开门，把人叫出来。”正在凌萧思考靠着怎么办的时候，听到门外还传来了南宫宇的声音，心里一喜，看来他们已经找到这里来了。
　　想到这里，凌萧把宫小萌放到了床上，放下了围帐。他可不想宫小萌这幅摸样被其他的人看到。再检查了一下没有什么缺漏的地方之后，这才缓缓地打开了门。
　　“这……”大妈一惊，因为她看到来开门的人并不是自己的儿子，而是那个被自己和二娃决定丢出去的人。“他怎么会在这里？二娃了？”大妈突然紧张了起来。
　　“看吧，我就说。”南宫宇本来还很担心的，担心宫小萌出现什么事情，不过在看到凌萧之后顿时就放松了。凌萧在的话，宫小萌是不会被伤害的。
　　“这……”周围被大伯喊来的人一阵哗然，原本他们是被大伯叫来赶走南宫宇一群人的，但是却听南宫宇说大伯他们家那个女孩不是情愿的！这在这样的小山村里面可是很少有的。为了避嫌，所以大伯把这群人叫过来看看的，本来还想用已经睡下了之类的理由搪塞过去，但是没有想到里面竟然多出一个人。
　　“切，竟然些这样的事情，还把我们喊过来。”那些被大伯喊来的人有被耍了的感觉，甚至觉得那个婚礼也觉得是假的，对大伯一下的印象瞬间就下降。觉得也没有什么留下来的意义了，于是散开了。
　　“别走啊。”大妈喊着，但是没有任何效果，大家对他们的印象估计都掉到谷底了，没有骂人就已经算不错了，做这样的伤天害理的事情。
　　南宫宇见这个场面，到没有什么感觉，做错了事就得受到惩罚，是没有任何异议的事情，何况是对宫小萌呢。走到了那些的身边，打算进去看看宫小萌。
　　“别，额……里面有些事情，把医务人员叫过来好么？”凌萧拦住了南宫宇，没有让他进去，说道。
　　“好。”南宫宇有种不好的预感，不过还是没有说出来，点点头，叫了两个女人过来，她们两个是特意带过来的医务人员，为了避免出现尴尬的问题，所以带过来的医务人员都是精心挑选的女性。
　　凌萧没有说话，点点头，带着两个人进去了。“她在床上，你们看看该怎么办，这个人，我先把他丢出去。”凌萧说着，拎着倒在地上的二娃，就丢了出去，顺便关上了门。
　　“这……”两个医务人员看到床上的宫小萌时愣住了，从她的症状来看不用想都知道是被下了药。“用镇定剂吧。”两个人讨论了一下，决定先用镇定剂压一压药性。
　　使用了镇定剂之后，又过去了一会儿，原本还在扭动着的宫小萌，果然安静了下来。
　　看到宫小萌的变化，凌萧原本还慌乱的心总算也安稳了下来，不过又过去了一会儿，宫小萌的身体再次发生了变化，虽然没有再次扭动，但是不健康的红晕却越来越红了。甚至是整个身子都红了起来，仿佛被放在火里面烧一样。
　　“怎么会这样？”凌萧仿佛也被感染了，眼睛顿时红了，不过那是因为愤怒。“应该，应该是下药的量太大了，我们只能用镇定剂暂时压制住药性，得尽快送到医院去。”两个人被那些的这幅模样给吓到了，颤颤的说道。
　　“嗯。”凌萧点点头，抱着宫小萌就冲了出去……
　　…………
　　宫小萌的记忆只能到这个地方了，之后她就昏迷了过去。
　　“你醒了？”凌萧听到响动后也醒了过来，看到宫小萌抱着头在床上挣扎着，让他一阵担心，连忙问道。
　　“凌萧！”宫小萌一愣，想都没有想，紧紧的抱住了凌萧。
　　呵，凌萧笑了，很开心的笑了，说道“没事了，没事了。”一边说着，还一边拍打着宫小萌的粉背。安慰着宫小萌。
　　“嗯。”宫小萌点了点头，但是眼泪还是不争气的流了出来，猫在凌萧的怀里，说什么也不肯出来。
　　“别哭了，没事了，都过去了。”凌萧还在继续安慰着宫小萌，看到宫小萌的眼泪，他心中很是自责，这一切都是因为他没有保护好她而发生的。
　　宫小萌没有了声响，紧紧的依偎在凌萧的怀中，感受着被安全感紧紧包围。原本的害怕和彷徨也渐渐地消失了。
　　“凌萧。”宫小萌嘴里喃喃了一句。
　　“嗯？”凌萧一愣。
　　“他们呢？”
　　“回去了，刚走。”
　　“哦。”
　　“怎么啦？”
　　“没。”
　　“晚上了吧。”
　　“对。”
　　“……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　该不该发生些什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 你今天逃不掉了
更新时间2010-7-6 12:57:29  字数：2085

　“小萌，醒了吗？他们来看你了。”凌萧的声音在耳畔响起，将熟睡中的宫小萌轻轻唤醒。宫小萌看着凌萧眼中一丝浅浅的关心，心中顿时便荡漾了一种淡淡的温暖，原本的睡意也在瞬间被驱散了。
　　“嗯，你先出去招呼他们吧，我就来。”宫小萌应了一句，随后便从床上爬起来，换好了衣服，简单的洗漱才出了房间。
　　小小的客厅里边已经坐满了人，有宫桓，有方紫嫣，有小月，有小宇，当然，还有凌萧。他们几个人正在议论着什么东西，倒是让宫小萌来了兴趣，走过问问道“你们在聊什么啊。”
　　“小萌姐，你没事了吧？”第一个反应过来的人是韩衫月，边说着，她已经冲过来抱住了宫小萌，眼眶也红彤彤的，泪水在眼眶打转，却竭力噙着。
　　“没事了，没事了。”宫小萌一边轻柔的拍打着韩衫月的背，安慰着韩衫月，一边说道。
　　她从凌萧那里得知的，自从宫小萌出事以来，韩衫月就非常的自责，时常叨叨着“如果不是我喊小萌姐去的话，也不会有这样的事情了。”神情也有些木讷，茶饭不思，每天都等着救援的信息，直到宫小萌被救出来。
　　“爸，妈，对不起，让你们担心了。”安慰完韩衫月，宫小萌便走到了宫桓和方紫嫣的身边，歉意的说道。
　　“呵呵，只要你安全就好。”宫桓笑了笑，没有再说什么。倒是方紫嫣把宫小萌拉着坐在了她的身边说“让妈妈好好看看。”仔细检查了半天，没有发现什么问题和不妥之后，这才松手。
　　“一家人其乐融融的感觉真好。”因为宫小萌康复的缘故，所有的人都很开心，也极力的避免了一些令人生气和不开心的话题，所以，每个人脸上都荡漾着笑容，快乐的气氛充斥着这栋小屋，宫小萌和凌萧的小屋。
　　接下来的一天，众人都是呆在一起了，除了之间凌萧被宫桓和方紫嫣喊出去了一个小时以外，那一个小时真的是让宫小萌担心死了，她怕自己的父母刁难凌萧，毕竟凌萧和父母心中理想的女婿还是有些出入的。不过让她安心的是，似乎没有发现什么，三人回来的时候脸上都很平静，凌萧甚至还是笑嘻嘻的，想来不会有什么问题了。
　　傍晚，在送走所有的人之后。
　　“小萌，你想知道爸和妈跟我说了什么么？”凌萧突然问道。
　　“嗯？爸妈？”宫小萌一愣，旋即明白了过来，小脸顿时红彤彤的，说“谁让你喊的！我可没有答应要嫁给你。”
　　“不是吧，我好伤心啊。”凌萧捂住胸口，一副痛心疾首的模样。
　　“嘻嘻。你要是不听话，我就休了你！”宫小萌说着，挨着凌萧坐了下来，把头埋在凌萧的怀里，安心的享受这一份温暖。
　　时间就这样悄然流逝，两个人只是安静的抱在一起，没有对话，没有任何眼神交流，宫小萌谛听着凌萧坚强有力的心跳，而凌萧呼吸着宫小萌的宜人的体香。房间里唯一的声音，只有电视机里喧闹的肥皂剧，不过在这种特殊的气氛中，被两人选择性的无视掉了。
　　“凌萧。”过了许久，宫小萌开口打破的沉静。
　　“嗯？”凌萧疑惑的看着宫小萌，等待她的下文。
　　“你知道吗？那个时候，我看到你掉下去了，不知道怎么的也跟的下去，因为我怕，怕失去你的痛苦，所以索性和你一起跳下去，和你一起死了算了，可是之后……”宫小萌顿了顿，似乎再次回到了那个场景，眼神中闪烁着恐惧。
　　“被怕了，我们这不都安全的活着么？”凌萧拍打着宫小萌的粉背，安慰着宫小萌，心底却在疑惑，宫小萌为什么这么说。
　　宫小萌摇了摇头，张口欲言，但却卡住了。张着小嘴半天，也没有再说出一个字。她闭上了眼睛，眉头也微微皱起，像是在思考些什么，就这样又过去了一会儿。
　　半晌，宫小萌鼓足了勇气，接着说道“可是之后，我就后悔了！”
　　“什么？”凌萧吃惊的说道。后悔了？后悔和自己一起去死么？又或者说后悔这份感情？也对，小萌可是南宫家的长女，而且还不到二十岁，还有大把的人生等待着她去度过，去享受，怎么可能愿意和自己一起死去呢？凌萧脑袋里顿时多了许多的想法，他不能理解宫小萌这句“后悔”是什么意思，胡乱想着，猛然这个念头就蹿了出来。各方面似乎很合适，所以想到这里，凌萧的嘴角挂起了一丝苦涩的笑。
　　“不是这样的。”看到凌萧嘴角的苦笑，宫小萌便知道凌萧是误会自己了，连忙说道。她很怕凌萧误会自己。
　　“嗯。”凌萧扭头看着宫小萌，看到宫小萌都急的哭了，心下也后悔了，后悔自己为什么会错怪宫小萌。“对不起。”凌萧歉意的说道，用大手轻轻的擦去宫小萌眼角的泪水。
　　“我后悔没有能把自己全部交给你，还差点被别人……我后悔了！”宫小萌说。对于一个女人来说，不能将自己的第一次交给自己喜欢的男人，那注定是悲剧的。
　　当然，也有一些保守的女人喜欢在新婚之夜，将自己的处子之身交给和她走进婚礼殿堂的男人，这些女人中大部分都会获得幸福，而也有一部分人会后悔终生。因为，当她们领取了离婚证的时候才发现，她们保存了二十几年的身体最后送给了一个王八蛋！
　　宫小萌自然是保守女人中的前者，但是有过差点被（要和谐）那个什么的经历以后，让宫小萌后悔了。她可不愿意自己被玷污，即使她知道凌萧不会说什么，但是她自己的心里总会有疙瘩的，所以，宫小萌决定，决定今天得发生点什么。
　　“小萌，没事的。”凌萧说，显然他已经意识到了宫小萌的打算。但是他不愿意逼迫宫小萌这样做，即使不是他逼迫的，他也不愿意。
　　“不，不管怎么样，今天你逃不掉啦！”宫小萌使劲的甩了甩头，大声说道。说完，就把凌萧推dao在了沙发上。（我觉得我邪恶了，晕死）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024 偷腥的人
更新时间2010-7-14 13:05:12  字数：2135

　微风轻轻拂过绿油油的草场，宫小萌静静靠着凌萧的肩膀，两人坐在一个小小的土堆上面，周围是碧绿的小草，还有小孩嬉戏的欢笑声。世间一切的美好仿佛都聚集在了这个小土堆上。不需要言语，甚至都不需要眼神，单单凭借自身的温度，给对方温暖。辛酸的往事，还是幸福的回忆，都已经不重要了。天地间只剩下单纯的爱。浓浓的、纯洁自然、不染一丝尘埃。
　　“慢点，别摔着了。”宫小萌对不远处戏耍的两个小孩子喊了一句，那是她和凌萧的孩子。两个人爱的结晶。欢乐地一家人就在这绿色的草场，度过这一天。
　　“我们走吧。天快黑了。”凌萧说道，他的眼角已经出现微微的皱纹，两鬓也有了几丝白发，但是脸上满是幸福与满足的笑容。身边有自己的妻子，孩子，还有青青的小草，一切仿佛都是这么的祥和，宁静，温暖。
　　“好。”宫小萌点点头，招呼了一声孩子们，便和凌萧一起起身慢慢离开。慢慢的，两个人相互依扶着，走在小道上。
　　画面顿时快了几分，相互依扶着的两人身形也有些弯曲了，最后，变成了一个老婆婆牵着一个老爷爷缓缓地走着。只有夕阳，伴着两人，将影子，拉的老长。
　　…………
　　睡梦中，宫小萌脸上挂着甜甜的笑容。似乎是在做着一个好梦。这让本来打算喊宫小萌起床吃早餐的凌萧不禁看呆了。绝美的容颜，加上泛着点点荧光的俏脸，给宫小萌凭添了一分神圣的感觉，还有宫小萌嘟起的红唇，仿佛有致命的诱惑，让凌萧的目光，怎么都无法移开。
　　“吻上去！”一个声音在凌萧的脑海里响起，接着，凌萧就情不自禁的咬住了宫小萌诱人的红唇。
　　“唔。”宫小萌忽然感觉到有什么东西堵住了自己喉咙，阻塞了空气的流通，渐渐的呼吸变的急促了起来。“这是怎么了？”宫小萌在迷糊中醒了过来，缓缓地睁开眼睛，入眼的是凌萧帅气的脸庞。
　　“他在做什么？”宫小萌微微一愣，睡意立马褪去许多。看凌萧一脸享受的模样，不忍打搅他，却不知道究竟是什么让凌萧这么享受。
　　正当宫小萌疑惑的时候，感觉到有一个湿滑的东西在口中搅动。不禁用自己的小香舌试探了一下，不过旋即，舌头就被卷住了，对方仿佛要把宫小萌的舌头吸进嘴里。
　　这种麻麻的感觉是什么，宫小萌自然明白。顿时又羞又怒。“这个大色狼！”宫小萌想到，凌萧这个大色狼竟然大清早的就偷腥，一定要好好惩罚他一下，宫小萌想着，不过没有马上推开凌萧，而是用小手慢慢的在床上摸索，之后抓起一只枕头，就朝凌萧砸了下来。
　　凌萧开始并没有察觉宫小萌已经醒了过来，一直沉浸的美妙的感觉中。直到宫小萌的“武器”打中了自己的脑袋之后，这才反应过来，连忙退了几步，嘴里喊着“老婆，我知错啦。”一面捂住头，做求饶状。
　　“哼！”宫小萌佯装生气，没有理会凌萧的求饶，她想要好好“教训”一下这个偷腥的大色狼！想到这里，宫小萌直接从被窝里站起来，拿枕头跳下床，在房间里面“追杀”凌萧。
　　“啊，饶命啊。”凌萧喊道，然后开始逃跑。不过转悠了半天，也只是在房间里面打闹而已。突然，凌萧回头看了一眼宫小萌，紧接着，就呆滞在了原地，还一边吞咽着口水。
　　“嗯？我身上有什么吗？”刚开始，凌萧还会捂住脑袋边跑边求饶，可是到了后面，凌萧就没有反应了，痴痴地看着自己发呆，一副猪哥的模样，恨不得一口把自己给吃掉。
　　宫小萌旋即扫视了一下自己。没有什么不妥啊！还是那副近乎于完美的女生的身体。除了没有穿衣服以外！等等，没有衣服！
　　“啊！”接着是90分贝的尖叫声，在0.5秒之内就缩回了被窝里面，她意识到自己竟然一丝不挂的拿着枕头“追杀”了凌萧长达一分钟之久，娇躯完完全全的暴露在空气中她竟然没有发现！一想到刚刚凌萧炽热的目光，宫小萌就娇羞不已。。
　　“你，你，你，你先出去。”过了一小会儿，宫小萌从被窝里探出一个小脑袋，喊道，不过因为害羞的缘故，整张脸都红透了，仿佛要滴出血来。
　　“嘿嘿。”凌萧坏坏的笑了笑，却没有按照宫小萌说的做，而是径直走到床边，隔着被子把宫小萌抱在了自己的怀里。
　　“你……”宫小萌还想说什么，可是小嘴再一次被凌萧强势的吻住了。温暖的男性气息让宫小萌无力反抗，象征性的反抗的几下之后，也跟着迷失了。
　　半晌，宫小萌满脸通红的猫在凌萧的怀里。安静的享受这清晨的温存。
　　“还疼吗？”凌萧柔声问道。
　　听到凌萧如是问，宫小萌不禁瞥了一眼洁白色床单上的片片落红，仿佛一朵娇艳欲滴的鲜花，开在洁白的土地上。脸上的红晕又多了几分。
　　“嗯……不，不疼的。”宫小萌点点头，但旋即又摇头，估计是怕凌萧担心。
　　“傻瓜。”凌萧浅浅的笑了，用手刮了刮宫小萌的鼻头，他知道宫小萌怕自己担心，同时，对宫小萌的爱惜之意，更加的强烈了。紧紧的抱着宫小萌。
　　又过了许久，宫小萌小声的说道“饿了。”
　　说着揉了揉自己的小肚子，边揉着，不禁想到“会不会有宝宝啊？”看着自己平坦的小肚子，应该不会有的。
　　“呵呵，我早就弄好了早餐哦。”凌萧并不知道宫小萌的想法，笑了笑说道。
　　“嗯，你先出去，我换好衣服就来。”宫小萌轻轻的推开凌萧，羞羞的说道。
　　“哦。”凌萧应了一声，极不情愿的走出了房间。
　　宫小萌目送凌萧出了房间之后，这才慢吞吞的从床上站起来，换上了一套干净的居家装。整理了衣着，才出门去。
　　早餐就在甜蜜而是幸福的气氛中度了。
　　早餐过后，凌萧本打算带宫小萌出去走走了。不过宫小萌却害羞了，因为她现在连走路都走不稳，当然不愿意出去丢脸啦。所以两人人都呆在了小屋里。关闭了一切与外界的联系，过起了真正的两人世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025 要去见父母啦、
更新时间2010-7-26 21:31:25  字数：2083

　“你能给她什么？”方紫嫣平淡的说道，眼睛微微眯起，凝视着坐在对面的凌萧。
　　“我……”凌萧张了张口，最终没能说出什么。
　　“哎呀，妈！”站在一旁的宫小萌实在看不下去了，出声道。
　　原本一切都好好的，两个人躲在自己的小世界了。没有人打扰，温暖而且甜蜜。可是方紫嫣和宫桓两个人跑来探望宫小萌的时候。宫小萌的异样被方紫嫣发现了。方紫嫣将宫小萌“审问”了一段时候后，得出了意料之中的答案。顿时大怒，把凌萧也喊进来“审问”了。
　　“你什么都别说。”方紫嫣扭头瞪了宫小萌一眼，吓得本来就心虚的宫小萌缩了缩脖子，只能一个劲的朝凌萧眨眼睛，让他挑好的说。
　　凌萧苦涩的笑了笑，冲宫小萌摇了摇头，然后对方紫嫣说道：“我确实什么都给不了她。”
　　“那你爱她吗？”方紫嫣接着问道，眉头也微微皱了起来，这让一旁的宫小萌都急坏了，恨不得自己来替凌萧回答。
　　“爱。”这个问题不需要经过大脑，凌萧本能的就回答了出来。
　　“那好，接下来你打算怎么办？”方紫嫣接着问道。
　　“……”
　　“你记得我之前和你说过什么吗？”方紫嫣见凌萧久久不语，说道。
　　“嗯。”凌萧一愣，旋即眼神中又有了光芒“我知道了。”
　　“嗯，这样的话，过几天带她走吧。帮我照顾好她，不要让她受一点委屈！”方紫嫣淡淡的说道。
　　站在一旁的宫小萌听的晕晕乎乎的，根本就不懂他们到底说了什么。刚开始还好，能听的懂，但是到了后面，感觉他们有些语无伦次了。不知道在念什么，谈论的话题也好像突然就变调了。
　　待宫小萌回过神来的时候，方紫嫣已经离开了房间。剩下凌萧一个人在原地傻笑。
　　“怎么啦？”宫小萌问。
　　“哈哈，小萌，方姨答应啦。”凌萧欢呼道，抱住宫小萌就在原地转圈。
　　“咯咯，别闹，答应什么啦？”宫小萌似乎也被凌萧感染了，“咯咯”的直笑不已。
　　“嘿嘿，方姨让我带你去见我父亲。”凌萧说。
　　“什么？！！”宫小萌一愣，顿时就害羞了起来。“不用这么快吧。”
　　“没事。”凌萧还是在笑，一直乐呵呵了，像是得了糖果的小孩子一样。
　　……………………………………………………………
　　三天后，凌萧说服了宫小萌，带着宫小萌离开了南华市。
　　“这样做好吗？”宫桓目送载着宫小萌的车子渐行渐远，一边嘴里轻轻的说道。
　　“只能这样了。他们会在那里呆一段时间的。”方紫嫣也在望着那辆车，回答道。
　　“那小宇那边……”
　　“小宇我也会想办法支开了，他们不应该参与进来的。”方紫嫣说着，车子已经消失在了视野里。
　　“走吧，该来的总该来的。”宫桓淡淡的说，拉着方紫嫣的手，离开了。
　　同时，在另一个城市，也在上演送别的一幕。
　　“老哥，真的要这样做吗？”一个着灰色中山装的老者说。
　　“他们过来了，我也该过去了，呵呵。我那宝贝孙女就托你照顾了。”另外一个老者同样也穿着中山装，神情淡定的说道。若宫小萌在这个地方，一定会惊讶的，因为这个老者，赫然便是她已经‘死去’的爷爷！
　　“放心，我不会让任何人动她一根毫毛的。”灰服老者说道。
　　“嗯。那我走了。”
　　“老哥，保重。”灰服老者叹了口气，转身，消失在了道路的镜头。
　　………………………………………………………………
　　火车上，宫小萌拄着脑袋，望着窗外，也不知道在想什么。嘴里在反复练习着几句话，看起来甚是奇怪。
　　坐在她身旁的凌萧正在偷偷的笑，笑宫小萌这幅傻瓜模样。
　　“哎呀，笑什么笑！你来听听，那一句好一点。”宫小萌在凌萧脑袋上轻轻的拍了一下，然后对着凌萧说：“您好，伯父，我叫宫小萌，是凌萧的女朋友。……伯父，您好，我是凌萧的女朋友，我叫宫小萌。”
　　“好了，快说，哪一句好一点。”宫小萌说罢，拉着凌萧就要答案。
　　“噗嗤”凌萧看着宫小萌着急的样子，一阵好笑。忍不住想要给宫小萌开一下玩笑。于是就假装一脸正经的样子，说“嗯，两个都不太好样的呢！”说的时候还点点头，老神在在的。
　　“哎呀，那怎么办啊？”宫小萌着急的说道，她从来都没有见过凌萧的父亲，自然是希望给对方留一个好影响啦。开头的第一句宫小萌已经研究很久了，就找到两句还不错的，但是不好选择哪句，可是凌萧现在却说两句都不好，这可让宫小萌头都大了。
　　“你这个小笨蛋，说什么都一样的，我爸虽然和我有些不太平，但是他的人我还是了解的，不需要弄这些的。”凌萧刮了刮宫小萌的鼻子说道。
　　“要的，要的！”宫小萌连忙说。然后把凌萧丢在一边，自顾自的练习起来。
　　凌萧见宫小萌执意如此，也就没有再说什么了，搂着宫小萌，开始思索如何去完成方紫嫣给自己下达的任务和指标。同时也在思考方紫嫣的用心！这一次让宫小萌和凌萧一道回家的缘由肯定不是这么简单！为什么会这样怀疑？很简单，方紫嫣原本让凌萧和宫小萌一起坐车回家，但是中途突然就换成了火车。这不可能是车子碰巧坏掉了这么简单，应该是掩人耳目的做法，但是究竟为了什么，凌萧也不知道，他所能做的，只能保护好宫小萌，不让她受一点委屈。
　　因为中途突然换交通工具的缘故，只能买到普通的卧铺列车的票了，速度慢慢的。得好多个小时才能到达目的地。宫小萌在多尝试了几次之后终于决定用“伯父，您好，我是凌萧的女朋友，我叫宫小萌。”这一句了。并且拉着凌萧，开始了练习。
　　而凌萧，则是不停的欣赏宫小萌说她是自己的女朋友，小虚荣心很是满足啊。
　　…………………………………………………………
　　出门玩去了……昨天才到家、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026 初到
更新时间2010-8-7 19:06:46  字数：2693

　时间久了，宫小萌也训练的差不多了，无事可做的两个人，互相拥抱在一起，坐在窗户边，安静的看着沿途的风景。看着窗外的景物伴着时间飞速的流逝。
　　经历了三四个小时的‘长途跋涉’，这辆红皮火车总算是到达了他的目的地。一座繁忙的城市。
　　如果说南华是繁华的话，那么，这个城市，只能用繁忙来形容了。城市里的一些都是快节奏的，仿佛一切都赶着去做，赶着完成，不然就不够时间了。这种快节奏的生活是很容易感染人的，尤其是有热血的青年人，他们有着满腔的热血，拼搏的劲儿，到了这里，快节奏更加是为他们量身定做的一般，载着这些有梦的人，飞速发展。
　　“下车吧，明天再带你逛逛。”凌萧拉了拉宫小萌的袖口说道。下了车之后，宫小萌便和凌萧一切到了火车站外边的广场上。广场上有很多卖城市特产的，甚至有些宫小萌从来没有听过也没有看过的东东，这让宫小萌好奇不已，拉着凌萧到处乱跑。
　　“嗯。”宫小萌回神了，悻悻的点头，她也明白现在的主要任务是给凌萧的父亲留下一个好的、深刻的第一印象，这样的话，后边的事情也就好办的多了。
　　要说广场上什么最多了的话，自然是一排排的计程车了。司机连客人多不用去喊，每天把车子停在火车站门口，保管有生意上门。火车站门口的计程车自然而然也多了起来。
　　凌萧和宫小萌的行踪还是比较保密的，所以没有人来接。凌萧领着宫小萌随便选了一辆计程车，离开了广场。
　　“凌萧，我好紧张啊。”宫小萌紧紧握住凌萧的手，虽然刚开始心理工作已经做得很好了，但是就要见面的时候，难免会有一些紧张的情绪。
　　“放松些，没什么的。”凌萧扭头对着宫小萌笑道，他感觉到了宫小萌小手上流出的汗水，用纸巾帮她擦干。模样别提多爱护了。
　　“嗯。”宫小萌答道，连连深呼吸，平复自己的心情。
　　车子停在了一懂阁楼前。付了车钱，凌萧就和宫小萌一起下了车。
　　“这里真的是你家？”宫小萌疑惑的问道。
　　眼前是一栋古香古色的房子，不对，应该说是宅子。
　　红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌，仿佛就是一栋古代的贵族的宫殿一般。难以想象这个地方竟然是用来住人的，这里应该是游览区的古代遗迹保护区吧？宫小萌如是想到。
　　这和宫小萌构思里面的凌萧住的房子可是有很大的不同呢。原本还以为凌萧家应该是一片大大的别墅区里的一栋大大的别墅来着。
　　“嗯，当然是啦，这是我家的老宅门，新宅在老宅的里面，虽然是新建的，但是面积却是小了一号，不过这老房子的外墙和大门被很好的保留了下来。”凌萧说道。
　　“我可不信，这家人应该是很有教养，看这大门就知道，而且文学底蕴深厚的人家呢。难以想象他们怎么会培养出你这种大色狼呢？”宫小萌摸着光洁的下巴，‘深沉’的说道。偶尔打击一下凌萧也是宫小萌现在的乐趣所在呢。
　　“小萌，你是皮痒痒了吧？”凌萧原本听着感觉还不错，没有想到宫小萌话锋一转就变成打击自己了，佯装生气的说道。手也伸向宫小萌的腰间，挠起了痒痒。
　　“哎呀，痒。我投降。”宫小萌最怕这一招了，每次凌萧对宫小萌用的时候宫小萌都没有丝毫的招架之力，跟别说反抗了。
　　见宫小萌投降啦。凌萧也收了手，坏坏的在宫小萌耳边说了句什么，然后开心的拉着宫小萌走进了这栋房子。
　　而跟着后面的宫小萌却是满脸绯红，低着头，跟了进去。
　　与外表温暖的朱红色相反的是，房子里面给人冷冷清清的感觉，整栋房子很大，但是却基本看不到什么人。一路上除了保安以外宫小萌什么人都没有看到，这让宫小萌不禁有些疑惑。
　　“外面多是保卫人员，爷爷一起官职很高，现在退休了，国家也派了很多人来保护他，一般我们都不到那里去，里面才是我真正居住的地方。”凌萧看出了宫小萌的疑惑，附在宫小萌的耳边说道。
　　“哦。”宫小萌点点头，没有再多说什么。
　　果然如凌萧所说，越往里面走，人就越多了起来，
　　时不时的还能碰见记得仆人，当然，虽然是仆人，也是签了合约的、自愿的，并没有阶级斗争。
　　“爸，我们回来了。”
　　客厅里，一个中年男子和一个老爷爷坐在一起，似乎在谈论着什么。连凌萧和宫小萌走了过来都没有发现。
　　“嗯。”凌父点点头，并没有对两人的突然到来感到惊讶，应该是有人已经通知他们了。随后便把目光移到了宫小萌的身上。
　　“爷爷，你也在啊。”这倒是让凌萧有些惊讶了，因为他很少见爷爷到客厅来。除了上次那个老者来的时候，爷爷出来过一次以外，大部分时间爷爷应该是后山，那里有他的一栋小竹楼。
　　老者朝凌萧点了点头，随后注意力便跟着到了宫小萌的身上。
　　宫小萌见两人的目光都到了自己的身上，不禁有些脸红了。她感觉到凌父的眼神像是公公看媳妇儿那种。而爷爷的眼神则有些复杂，不知道为什么。
　　“您……您好，我叫宫小萌，是凌萧的女朋友。”想了想，宫小萌还是硬着头皮说了出。
　　“呵呵，好。”凌萧的爷爷很开心，大笑了几声。
　　凌父虽然没有说什么，但是眼中的喜意还是难以掩饰的。过了好一会儿才说道“嗯，你们坐了半天车也都累了，先去好好休息，有什么事情晚上再说罢。晚上有一个酒会。”凌父笑着说。
　　“嗯，那我先带小萌去休息了。”凌萧淡淡的说罢，带着宫小萌离开了。
　　“凌萧？”宫小萌拉了拉凌萧的衣袖。
　　“呵呵，不要紧的，他们就是这样的，以后会习惯的。”凌萧浅浅一笑，大概父亲刚见面便叫他们离开，这让宫小萌多少有些紧张了吧。轻轻的抚mo着宫小萌的头。
　　“嗯。”宫小萌将信将疑的应了一句。跟在凌萧身后。
　　凌萧接下来带着宫小萌到了自己的房间。
　　“这是你的房间啊？”宫小萌问道，凌萧把她领到了一个阁楼里边。
　　虽然是阁楼，但是空间很大，斜侧面开着两扇大大的窗户，眼光从那里射进来，照亮了整个房间。
　　“是啊。休息一下吧，等到了晚上的酒会可是会很累的。”凌萧自然知道晚上的酒会可不仅仅是给自己接风洗尘这么简单的事情。
　　靠窗的桌子上，放着一个大大的邮件包，还有一些小的邮件整齐的放在一旁，看包装的样式，宫小萌能够认出来那是挂号的特快专递，而且每一个都是完好无损，显然，凌萧并没有打开看里面的内容。但又是谁寄过来的呢？宫小萌疑惑的小跑过去，看到收信人和寄信人栏目里面不禁一愣。收信人和寄信人都是凌萧，只不过地址不同罢了。
　　再仔细一看，这些邮件几乎每个礼拜都有，也就是说凌萧每个礼拜都寄给了他自己一封信。这倒是蛮奇怪的。
　　“这里面是什么啊？”宫小萌随手拿了一个跑回凌萧的身边问道。
　　“啊？”凌萧看到邮件后明显一愣，嘴里嘟囔了一句什么。然后笑道“没什么，以后告诉你，不过现在你的任务是睡觉。乖！”
　　“哦。”宫小萌点点头，虽然有些不甘心，但是她还是很听话的把东西放回原处，她相信凌萧不会隐瞒她什么，并且凌萧也保证了以后会告诉自己，又何必总是追究呢？想到这里，宫小萌便很乖的睡觉了。
　　说实话，宫小萌蛮喜欢这个房间的，并且听凌萧说晚上还能打开天窗，看外边的夜景。一定很好看！
　　安逸的感觉，让宫小萌睡意十足，躺在床上，紧紧的抱着凌萧，沉沉的睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027 夜宴
更新时间2010-8-20 13:12:19  字数：2202

　晚宴是凌家安排和举办的、自然得先到场了。凌萧和宫小萌也被喊起来，一同早早的到了晚宴举办的地方——一家星级酒店的天台广场。
　　宫小萌的服装是凌萧特地给她选的，两人走在一起，宛如一对璧人。旁边的人都头来羡慕的眼光，对此，宫小萌的脸上多了两团淡淡的红晕，和幸福的笑容。
　　你先在这里休息一下吧，我那边还有些事情得去安排一下。凌萧领着宫小萌到了广场一个较为偏僻的角落，让宫小萌在那儿品尝些水果，饮料等，自己则是去帮爸爸安排事宜去了，毕竟晚宴的时间快到了。
　　宫小萌微微颔首，乖乖的坐在那儿，打量着这个广场。
　　广场其实并不算太大，不过布置的很不错，从一个拼盘的摆放，到整体的布局，都很考究，显然是经过了很久的思考的。天花板是透明的，抬头便能看见夜空中闪耀的群星、和散发着柔和光芒的月牙儿，至于其他的，宫小萌却也没有能看出个花样来，只能觉得好，但究竟好在哪里，她就说不出来了，毕竟不是专业人士。
　　这次晚宴是商业性质的晚宴，身为主办方的凌家也没有说多少致辞，只是简单的宣布了一下，便算是开始了。
　　“他哪儿去了？”坐在角落的宫小萌左右看了看，却是没有看见凌萧的身影。
　　估计是还没忙完吧。宫小萌想到。在角落里很安静，灯光也较为昏暗，很难有人发现这里还坐着一个大美人儿，只能模糊地看到一个人的轮廓，这也是凌萧之所以让宫小萌呆在这个地方的原因了，免得被别人打搅。
　　虽然是这样，但是免不了还是会被发现的。年长一辈的，把这个晚宴当做是谈生意、增进关系的好时机。而年轻一辈的，来物色对象的却比较多。一般这样的晚宴，都能认识些其他家族的年轻女性，顺便交流交流感情，或许，晚上就有事情可以做了。
　　“你好，我能请你跳支舞么？”来人的绅士礼仪似乎学的不错，动作很优雅。脸庞也属于比较帅气的类型，若是对其他女孩使用这一招估计是管用了，不过对宫小萌，仍旧是无效的。
　　这是宫小萌第二次遇到类似的情况了，所以很果断的拒绝了。
　　来人见宫小萌拒绝了，没有继续纠缠，只是道歉打扰了，便很优雅的离开了，这倒是让宫小萌有些好感。
　　因为凌萧一直都没有出现，直接导致的后果便是宫小萌不停的被邀请，却也是不停的拒绝。不过就是有些人不死心，渐渐地，许多男士都发现这里有一位貌若天仙的女子。邀请也渐渐地变质了，变成面子问题。他们四下都在讨论究竟谁能邀请到宫小萌，很多人都尝试，不过都是已失败告终，让这些人对宫小萌的身份越发的好奇了。
　　“她是哪家的？”
　　“我也不知道，我看到她的时候她就坐在那里了。”
　　“嘿，你试过了没有？”
　　“我？我去过了，不过也被拒绝了。”
　　“……”
　　另一边
　　凌萧已经陪着父亲到处转悠了个够，把里里外外的什么老总，经理之类的都认识了个遍，算是给凌萧开阔开阔了门路。这才答应让凌萧离开。
　　“你小子果然回来了。”凌萧正打算去找宫小萌的，突然被一个人拉住了。
　　“我当是谁呢，你啊。”凌萧回头一看，是一个与自己年龄相仿的年轻人，笑了笑说道，脚步也停了下来。
　　眼前的这个年轻人可是和凌萧从小一起穿开裆裤长大的哥们，名叫司徒韧，两人关系特别铁。不过因为家族原因，凌萧这个哥们选择了高中毕业后便从商，如今看他意气风发的模样，显然是有些成就了。
　　“先不说这个，告诉你，今天来了个美女哦，不过目前为止还没有人成功攻破。”司徒韧拿出一个男人都懂的笑容，然后拉着凌萧便朝一个方向走去。
　　“你啊，看到美女就什么都忘记了。”凌萧也没有生气，眼前的这人的脾气他很是了解，见到美女就丢了魂似地，可偏偏搭讪起来，就没有什么胆量了，支支吾吾的，还会脸红，属于典型的口上花花。
　　司徒韧将凌萧被拉到了距宫小萌不远处的一处，依着一张摆满食物的桌子。然后指了指宫小萌所在的地方说道“看见没有，漂亮吧，不过至今为止也没有人成功的搭讪了。”
　　凌萧一愣，没有想到对方说的人就是宫小萌。不过仔细想想，也没有什么大不了的，毕竟宫小萌绝美的容颜可不是盖的。再一看，以宫小萌为中心，周围1。5米的地方属于真空地带，再远一点就有围绕着的人群。不过已经很少有人上去搭讪了。因为在众目睽睽之下呢，要是不成功这多丢面子的事情。
　　“就她啊？”凌萧突然想跟对方开个小小的玩笑，于是淡淡的说到，眼神中似乎还充满的不屑。
　　“哟，有种你去试试，成了兄弟我明天请你去楼下吃一顿。”司徒韧也用不屑的眼神扫了扫凌萧，似乎是觉得他眼高手低。
　　“这可是你说的啊。”凌萧见对方上钩，狡黠的一笑，很有自信的说道。
　　“对，就是我说的。”对方拍了拍胸膛说道，楼下吃一顿虽然得花费很多钱，但是，凌萧他有可能成功吗？微乎其微啊！
　　两人的对话引起了周围几个人的关注。不过几个人对凌萧都采取的不屑的态度，毕竟他们自以为自身优势比凌萧好多。
　　“老子都没有成功，就他还想？”一个人不屑的嘀咕道，声音不大，仅仅周围几个人听到了。听到的人都对其报以点头，只有凌萧笑而不语。
　　“你怎么还不去啊？”
　　“呵呵，那你看好了。”说着，凌萧便朝宫小萌走了过去。
　　宫小萌呆在那个地方早就呆腻了，而且还得忍受周围好多人的目光。心里把能够想到的骂人的词语在凌萧的身上用了个遍。却仍旧没有等到凌萧过来。
　　“美女，能陪我走走吗？”正当宫小萌发愁的时候，一个熟悉的声音从耳畔响起，不用看宫小萌都知道是凌萧啦。
　　“当然。”宫小萌轻轻的点头，然后很自然地将小手递给凌萧，任凌萧拉着离开了这个角落，在周围人羡慕和嫉妒的眼神中，到另外一边去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 画
更新时间2010-9-4 20:24:12  字数：2044

　凌萧带走宫小萌这个事实大大的打击了周围的人。不过还是没有人出来捣乱的，因为他们都认出了凌萧这个凌家大公子的身份。但是还是有许多人不死心的跟着，或许会有什么变数也说不定了。
　　凌萧牵着宫小萌到了人较少的地方，又起身从服务员那里取了些酒水，正打算回去找宫小萌的时候却被拦住了。
　　“哇，老大，教我一招怎么样？”是司徒韧拦住了凌萧。
　　“这好说，不过明天楼下那一顿可要记得额……”凌萧坏坏地笑了，明天这一顿饭算是有着落了，边说，边领着司徒韧到了宫小萌的身边。
　　“记得，记得，肯定记得。”在司徒韧眼中凌萧都快成爱神了，这多人没有成功为什么偏偏凌萧成功了？绝对是有窍门在里面。
　　“小萌，给你介绍一下，司徒韧，我的发小。”凌萧指了指司徒韧说道。然后又指了指宫小萌说“她是宫小萌，嗯，是你嫂子。”
　　“啊，嫂子？”听到这里，司徒韧算是全明白过来了，心里不禁后悔起来原来两人早就认识，而且还是这种关系啊，怪不得别人都搭讪不成功来着。偏偏自己还被骗了。这一会估计得大出血了。
　　“怎么？”凌萧继续坏笑道。
　　“没，嫂子好，嫂子好。”司徒韧连忙打了声招呼。
　　“嗯，你好。”宫小萌被那声“嫂子”喊得有些脸红了，连忙回了一句。但是却又很好奇两个人到底说了上面，为什么司徒韧在知道自己是凌萧的女朋友的时候就像是吃了只苍蝇一般的难受。
　　之后凌萧和司徒韧又聊了许久，宫小萌没有插话，只是在一旁静静的听着，因为她很少看到凌萧此时此刻的这幅模样，就像是两个小无赖在街头的对话一样。尤其是当司徒韧把凌萧小时候的外号、以及一些糗事说出来的时候，凌萧像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子就跳了起来。还嚷着不许再嫂子面前败坏哥的名声。
　　两个人叽里呱啦了一会儿，司徒韧就识趣的离开了，或者说是被凌萧仿佛示意之后离开了，免得打扰宫小萌和凌萧两个人。
　　目送司徒韧消失之后，凌萧便坐回了宫小萌的身边。
　　“在想什么？”凌萧随手拿个一颗葡萄，剥好后塞进了宫小萌的嘴里，接着问道。宫小萌坐在那儿一言不发蛮久了。似乎在想什么事情。
　　“我在想啊，那些包裹究竟是什么东东。”宫小萌浅浅的笑了，很好的将那一抹愁容掩藏。刚刚看着两个人讲话的模样确实很好玩。但是突然冒出来的恐怖想法让宫小萌沉默了，因为她突然离所有人好远，尤其是凌萧，仿佛他就会消失一般，自从和凌萧发生关系以来，这样一种莫名的情绪总是左右着她的心神，两个人腻在一起的时候还好，会有所抵消。但是当一个人独处的时候这种情绪却总是缠绕着宫小萌，让宫小萌觉得压抑，透不过起来。说简单的应该就是所谓的‘患得患失’吧，总是害怕自己抓不住凌萧，害怕凌萧离开自己，尤其是凌萧有什么事情瞒着宫小萌的时候，比如想到那些奇怪的邮件，更是会造成莫名的恐慌。
　　“呵呵，待会儿回家给你看吧。”凌萧亲昵的刮了刮宫小萌鼻头说道。显然是没有发觉宫小萌的愁绪，不过那些包裹却也没有什么好掩藏的，之所以不让宫小萌知道也不过是打算给宫小萌一个惊喜的，不过现在宫小萌提起发现了这个惊喜，告诉她也无妨啊。
　　“嗯。”宫小萌用力的点点头，暂时抛开了负面情绪。
　　…………
　　“好了，现在你该告诉我那到底是什么东西了吧？”从酒宴上逃回凌家，躲到了凌萧的房间，宫小萌便迫不及待的问道。酒宴那种地方终究是不适合两人的，一有空子，两个人就偷偷的逃了出来。甜蜜的两人世界可是比被一堆人看着的感觉要好很多的。
　　“呵呵。”凌萧笑而不语，径直走到桌旁，拿起几封邮件，看了看邮件的日期，然后选择了最近的一个邮件。熟练地打开，接着拿出里边的东西，递给宫小萌，并示意宫小萌看一看。
　　宫小萌接过凌萧递过来的物品一看，原来是一幅画。画像里的女孩正浅浅的笑着，倚着窗户。，望着远方，似乎是在想美好的事情。“这是！”宫小萌惊呼了一声，因为她发现这个画中的女孩竟然是自己！背景则是两人在南华市的那栋爱的小屋，甚至连房间的装饰、格局都是那么的一致！
　　“这是你画的吗？”宫小萌问道，扬了扬手中的画。虽然心里极度肯定这是凌萧画的，但是还是情不自禁的问了出来。
　　“嗯。”凌萧点点头。
　　得到凌萧肯定的答复之后，宫小萌又迫不及待的打开了另外一个邮件。果然，里面仍旧是宫小萌的画像，背景变了，但是主角没有变，还是宫小萌，而且这幅画的画中人眉宇间有一种似有若无的忧愁。
　　接下来宫小萌几乎把所有的画像都拿出来看了，所有的画像无疑都是宫小萌的。只不过时间不同，从远到近，从两人相识，到两人相知，最好到相爱，点点滴滴，通过这一幅幅画像，宫小萌仿佛重新感受了一边似的。那种感觉，很奇怪，明明很开心，眼泪却是止不住的往下流。
　　“怎么哭了？”凌萧轻轻的拍打宫小萌的粉背，柔声安慰道。
　　“凌萧。”宫小萌哽咽着声音喊道，然后钻进了凌萧的怀里，她有些后悔刚开始对凌萧的怀疑，但是自己却控制不住那样的情绪，所以只好紧紧的抱着凌萧，当做道歉，也当做表达爱的一种方式。
　　而在凌萧眼里，宫小萌是被感动的一塌糊涂了，所以也没有察觉什么异样，只是觉得今天宫小萌抱自己的力气格外大了一点。所以放手也抱着了宫小萌。简单的温存着。
　　……………………………………………………………………
　　学业繁忙啊、囧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 暗流涌动
更新时间2010-10-19 12:55:04  字数：2559

　“呵呵，不哭了。”凌萧笑着说道。原本打算将这些画在两人婚礼的时候再拿出来的，给宫小萌一个惊喜的。如今却被宫小萌提前知道了，不过也算是一个大惊喜了吧？
　　“唔。”宫小萌应了声，抽泣的声音渐渐的小了，不过却还赖在凌萧的怀里不愿意松开，紧紧的依着凌萧。
　　或许提前知道效果更好！凌萧一边抱着宫小萌，边想到。
　　……
　　……
　　“女马白勺，你们怎么做事的？这点小事都做不好还叫金牌枪手？”
　　世界的某个地方，一个老头正愤怒的冲着他面前的一个男子骂道。
　　“这个……事出突然，所以..........”男子唯唯诺诺的说道。
　　“让他从地球上消失……”老头不耐烦的挥了挥手。
　　“我们保证，下一次一定成功，请再给我们一次……”男子的话还没说完，就在地球上消失了。
　　“哼，老的都被我整死了，小的早晚也会死的。”见男子惨死在自己跟前，老头甚至是连眉头都没有皱过，狰狞的笑着。
　　……
　　“今日上午八时许，南华市发生多起枪袭事件，事件的原因还在调查中，目前没有人员伤亡的消息，下面请看详细报道。”一个闲散的白天，吃过早饭后凌萧便懒洋洋的呆在沙发上看着电视，突然插播的一条新闻引起了凌萧的注意。
　　再仔细一看，画面的背景正是在南宫集团总部附近。被枪击中的是一辆黑色的商务车。子弹穿过右面窗户击中司机的右腿。
　　“等等！”凌萧注意到了什么，定了定神，打算再看一眼的时候，画面已经消失了。变成了主持人以及分析人员的对话，和询问。
　　“目前排除仇杀，至于其他的可能……”那个案件分析人员说道这里时明显一顿，接着说“其他的可能还在继续调查之中。”分析人员说完，记者又接上了话头，“下面我们看一下场景回放。”
　　接着便是凌萧认真看的内容了，画面较上一次出现放慢了许多，以至于凌萧能够清楚地看到黑色商务车正在向右行驶中，而对面则有一辆灰色的车正在向左方行驶。两车即将擦肩而过的时候，黑色商务车也不知道为什么，速度偏偏加了一点，紧接着就是一声枪响。司机中弹。
　　“看来他们的做法是对的。”凌萧喃喃道，因为他看的那辆灰色的车赫然是宫桓常用的一辆车，而且很有可能但是开车的正是宫桓！若不是黑色商务车加速，现在中弹的应该就是宫桓了！
　　“你在看什么？”宫小萌从房间里探出一个脑袋来问道，凌萧本在外边看电视，但是突然电视的声音就小了下来，宫小萌还以为他离开了。于是问道。
　　“没。没什么。”凌萧顺手把电视关了，这些消息还是不要给宫小萌知道的好，免得她担心。说罢，转身朝房间走去，边问道，“换好了吗？”
　　快啦，不许进来！宫小萌见凌萧过来了，连忙把脑袋缩回去了，顺带把门的嘭的关上。
　　有过了些许时间，两个人就一起离开了屋子。
　　两个人出行是毫无目的地，宫小萌轻轻的挽着凌萧的右臂，头靠在凌萧的肩膀上，就这样简单的行走在街道上。近乎完美的组合倒是吸引了许多路人的注意，不过除了少许几个猥琐一点的目光以外，其他的人多是羡慕，惊艳，至于再多的，也就没有了。
　　今天我们去哪？宫小萌歪着头想到，在屋子里都快呆腻了才想到拉着凌萧出来上街的，但是走着走着她才发现原来上街也不好玩，看着琳琅满目的商品，虽然好看，但是宫小萌兴不起任何一点的购买欲望。
　　嗯，我想想。凌萧左右望了望，发现了一个高大的建筑物。于是指了指说，我们去那里吧。
　　好，宫小萌笑了。凌萧指的地方是一个学校。
　　“这里是你以前读书的地方么？”宫小萌问道，她觉得凌萧自从到这里来了之后，总有一股说不出的意味，好像是怀念的感觉。
　　“是啊。很久没有回来过了。”凌萧点了点头。
　　“学校啊……”宫小萌喃喃道，也想起了自己高中时候的学校，突然嗤嗤的笑了起来。因为她记得当时自己在哪里还总是受欺负呢，现在想想看，那个时候吃点苦也没有什么不好的。至少教会了宫小萌如何真心对自己好的人，还有怎么分辨坏人。
　　“笑什么？”凌萧纳闷了。
　　“没什么。”宫小萌依旧在笑，当时就是不告诉凌萧她在笑什么。
　　“对了，你以前的教室在哪里啊？带我去看看啊。”宫小萌说道。她蛮期待见一见凌萧以前的教室还有以前的老师诶。
　　“这边。”凌萧说着，拉着宫小萌朝高中部走了去。
　　“凌学长好。”路上遇到好几个学生，竟然都主动跟凌萧打找回诶！而且貌似都是挺敬畏的眼神，这让宫小萌惊讶极了。疑惑的望着凌萧。
　　“你以前很厉害啊？在这个地方？”宫小萌问道，在她的记忆力，能够有这样待遇的学生都是一些学生会头头，或者高官望族的子弟，这是她在以前高中总结出来的经验。那样的学生应该主动打招呼，或者就绕道走，遇到冲突的事件也主动让步，免得惹出不必要的事端。
　　“没。”凌萧摇了摇头，“貌似一直都这样吧。”凌萧摸着下巴说道。
　　宫小萌没有追问下去，或许真的如凌萧所说的吧。
　　这边是篮球场。凌萧和宫小萌一起到了篮球场旁边的小道上。已经很久没有回来了，记得以前他都是在这里玩球玩到很晚才会回家的。
　　“小心……”两人正走着，突然传来了一声惊呼。紧接着是一个篮球飞了过来，眼看就要砸中宫小萌了。
　　啪嗒，凌萧一手接住了球，脸色极为不好的望着来人。他们所走的小路离篮球场还是有一段距离的，怎么扔球都不太可能砸到这边来，唯一的解释就是有人刻意把球丢过来的。
　　“你没事吧？”来人直接忽略了凌萧的存在，眼睛直勾勾的望着宫小萌说道。
　　“诶，还好。”宫小萌淡淡的答了一句，还处在惊讶中。
　　“要不要我陪你去医务室看一下？”来人继续问道。
　　“不，不用了。”宫小萌答道。她并没有被砸到哪里。
　　“喂。”这时候凌萧淡淡的声音响起了，被人无视的感觉很不好，而且对方竟然还接近自己的女朋友，感觉就更加的不好了！
　　“诶，你……”来人扭过头来望着凌萧，本来还想说什么的，但当看到凌萧的面庞时立马顿住了。
　　“呵，学长，你，你们继续，我，我先走了。”来人从凌萧手里抢过球，一溜烟就跑回篮球场上去了。
　　“他……”宫小萌一愣，还不明白发生了什么。
　　“还在用这一招泡妞，真是的。”凌萧心道，也没有去追究，拉着宫小萌走了。
　　宫小萌没有再问什么了，反正她也不太清楚到底发生了什么。再说也没有受到什么伤害，事情也就不了了之了。
　　学校很大，又走了十多分钟，才到了高中部。一路上许多男生都对宫小萌投来惊艳的目光，不过当看到凌萧的时候，瞬间便恢复了正常，亲切的打了招呼，然后灰溜溜的走了。
　　“凌萧，你果然来了……”就在两人打算到高中部教室去的时候，一个声音响起。吓了宫小萌一跳，不过凌萧似乎早就知道，很平静的扭过头，你不也一样么，凌萧淡淡的说。
　　………………
　　在网吧的感觉很不好，很强的负罪感诶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
