变身女记事
    作者：徘徊搁浅

楔子
更新时间2012-3-9 10:51:21  字数：1595

　荒芜的月球表面上，坑坑洼洼的的陨石坑遍布着，自古以来人们便对这地球的的近邻有着许许多多的憧憬与向往，阿波罗探月计划，月球撞击探水计划，嫦娥奔月计划······
　　人类在地球上繁衍了上万年，文明进程数千年，每时每刻，人类都有着新的探索与发现，每一个新物种的发现，每一项新技术的诞生，每一种新现象的发掘，这都意味着人类更进一步的了解了自己身处的家园，人类的脚步也渐渐地遍及整个世界的角落。
　　但这世上还有许许多多的秘密是人类所未挖掘出来的!
　　2011年的某日，一艘银色飞碟自遥远的类地行星卡勒斯星来到太阳系探索观测新的生物文明——人类文明。银色的飞碟在地球的上空绕行着拍摄了诸多的地理图片后穿过大气层，来到人烟稀少处采集了许多的生物标本加以分析，又在白昼时快速的穿过人类都市录下了许多段的影像资料。卡勒斯星的高等生物们在经过详细的电脑智能分析后得出结论：该文明已经处于信息大爆炸时代，文明进程大致比他们落后五百年左右，在图像分析中发现人类的文明中出现了许多他们所不具有的特征，该文明具有很高的研究价值。
　　人类有一门学科是生物学，往细了分又会衍生出很多的分支学科，其中就有一门是研究猴群的，动物学家们认为研究猴群这一人类的祖先物种有助于了解人类自身文明演化及生物特征。
　　此时，人类便是卡勒斯高等生物们眼中的“猴群”。
　　人类研究猴群有许多的方法，先是采集生物样本，绘制基因图谱，做标记，而后则是拍摄活物图片，记录它们的生活习性，考察它们的猴群文化，智力发育水平等。
　　卡勒斯的高等生物们文明进程比人类领先了足足五百年，要知道这是信息化时代后的五百年，而非封建时期后的五百年，所以科技水平比之人类那简直犹如神话。
　　卡勒斯人有一项技术，一项在人类看来是神的水平的技术——灵魂转移。
　　灵魂这个词出现的时间很久远，大概宗教诞生的那时起，灵魂也便伴随着孕育而出了罢。事实上在卡勒斯人研究了很久的生物学后便得出了灵魂其实就是生物的记忆，每个生物都会有记忆，记忆也分很多种类，生物的基因是一种记忆，组织器官本身也具有记忆，当然最为人类熟知的便是大脑的记忆了。卡勒斯的高等生物在经过领先地球文明五百年的进程中已经基本掌握了一项相当重要的技术，那便是灵魂转移，其中尤以基因研究最为出色，大脑记忆次之。
　　何谓大脑记忆的转移？
　　举个例子，电脑的存储系统分很多级，但它们都有一个本质特征，那便是存储信息，人脑在一定程度上就相当于存储系统，但要是简单的看做存储器那便大错特错了了，因为人脑还具有处理器的功能。在卡勒斯高等生物的研究中表明生物的大脑具有一定的思维模式，这思维模式又分为两种，一种是先天性的，一种是后天的，先天性的就好比电脑的硬件，这是基因水准的，而后天性的就相当于软件，生物的很多后天学习后所具有的思维模式就好像使用一个软件处理所遇到的各种问题一般，而很凑巧的是，后天的思维模式是可移植的，因为它们也是人脑记忆中的一部分，也是数据的一种。
　　此时卡勒斯的高等生物们已经就如何深入研究“地球人类”族群制定许多个方案，其中有一个便是比较地球男女之间的差异性，最简单直接的方法便是卡勒斯人自己做一回了，但这样毕竟会导致数据失真，因为他本身是卡勒斯生物而非地球本土文明生物，卡勒斯人自己“附身于”（卡勒斯的高等生物与人类的灵魂转移中多了一项转码过程）人类可以做很多项研究，但这不包括男女之间的差异性，因为在漫长的领先人类500年的文明进程中，卡勒斯的高等生物们已经是无性繁殖（相当于不孕不育治疗手段中的体外受孕）了。所以这一项研究地球男女之间的差异性项目具有很大的研究价值，卡勒斯的高等生物们对地球上的文明生物的有性繁殖具有很浓厚的兴趣。
　　银色飞碟上的卡勒斯高等生物们经过一番思索后决定使用灵魂移植，他们在众多的地球人类中寻找到了百余对成年的男女标本，将这些标本捉到飞碟上后他们便开始启动了这项研究，他们对这百余对标本进行了数据的传送与复制······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天刚发的第二十三章要改
更新时间2012-3-18 19:19:27  字数：972

　发现了本书中存在一个大漏洞,需要进行修补.这是开文以来的第二个漏洞了.不知道前面说过的第一个漏洞有人发现没有,我在这儿漏一下底吧,就是王萱坐的位置有问题,细细阅读完第四章和第十四章就可以发现明显的逻辑错误,或者说存在悖论.不过由于这个漏洞对本书的大框架没什么影响,不改没关系,反倒是修改的话要做大手术,所以我偷个懒就不改了.
　　今天刚发完第二十三章,我接着梳理后续剧情的时候又发现了一个漏洞,那就是把十一长假给忘了,罪过啊.偏偏我还有一部分情节的进展恰好需要这么一个契机,所以这个漏洞非补不可了,这是基础,基础要是出了大错后边的故事会一错再错,最后就是漏洞百出。
　　本书这一漏洞还真令我感触良多的，简单的讲就是旧有势力与新要求之间的冲突，就好像本书中王萱这个人物原来的男性思维与女性视角的冲突、旧生活与新生活环境的冲突。王萱这么一个成年人就好像一栋刚刚建成不久的建筑，她过去的记忆就是这栋建筑的基础主体部分，现在换了身体了，相当于这栋建筑的接收方对这栋建筑有意见了，要求整改了，而且还要大改，所以王萱这栋建筑必然要痛苦无比，大改必然会牵扯到很多方面，肯定会有破坏，王萱作为独立个体肯定要阻止这种对自身的破坏，但是现实却是要求她低头，不然别人会不买的。这样的冲突要想和平的解决最后必然是要妥协的，而且妥协的肯定是王萱，谁让主导权在买方手中，当然啦，事先有明确买卖合同的另说。
　　这种新旧冲突在历史上体现出来就是改革，单说中国，既有大臣出头改革的，也有皇帝出头改革的，有成功的，也有失败的。
　　大臣改革失败的如王安石，皇帝之流如王莽。
　　我个人认为这些失败的人很大的失败原因就是这个相互妥协的工作没做好，做得好的就像张居正那样，既让旧有势力没话说又能推行一些自己的施政上的改革。
　　看看历史，再看看今日，再回过头来看看自个儿写的小说。呵，这世间的很多事在本质上都是一样的。
　　王小波说这世上多的是沉默的人，今天自己说了些不该说的话，做了次不沉默的人，不知道大家看了后有没有多点感触。挺多时候看书就像悟道，有的人悟出来了，有些人悟不出来，有些人当时悟不出来过后却又悟出来了，有些当时是这样悟以后却又是另一番悟。
　　叔本华说世人眼中的世界大多是颠倒着的。所以你要想正确的看待事物，清醒的认识世界，纠正过去的一些早已存在于脑海的东西就必然要痛苦一番。
　　诸位想活得明白又不怕痛苦的就多悟吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

加更通知
更新时间2012-7-26 15:34:59  字数：77

　周推荐700以上加更一章，周点击一万五千以上加更一章，作品荣誉动态增加一条加更两章，加更时间设定为第二天。
　　同志们，我已经做好了豁出去的准备了，请诸君共勉！

结束语
更新时间2012-12-5 22:32:23  字数：916

　这本小说可以说是我的第三本了，第一本是大三下的时候折腾的，写了四万来字，来见光都没有就被自己扼杀了，第二本就是田贵妃传了，写了十六万字，而后华丽扑街。
　　这本小说我开始写的时候恰逢辞去第一份实习工作，当时的情绪很奇怪，比刚刚写第一本变身书《田贵妃传》的时候还要复杂。
　　我是大二的时候开始看变身小说的，接触这个东西是因为自己感情上受到了很沉重的打击，既有爱情也有亲情，那时候的自己是无比软弱的，这份软弱一直持续了很久，直到快毕业的时候仍旧存在着。我看光了网上的变身题材小说，而后便是无尽的空虚，就像高兴了我们会想蹦蹦跳跳一样，当我的情绪积聚起来堆砌在心头的时候我也在寻找着倾诉口，不太喜欢把心事和熟悉人说的我最后便开始写自己的变身书了。
　　我不知道各位因为什么而喜欢上了这个题材的小说，我想不仅仅是因为好奇吧，毕竟这是很偏的题材，偏的甚至我们在看的时候都想着避开熟人，怕他们以异样的眼光看待我们。
　　有个混蛋说过：没有经历过别人的生活，那么对别人的选择便没有评价的权力。
　　原句可能有所出入，但是大体意思应是相同的。
　　以上便是我写这类小说的主体动机，毕业以后这个动机已经荡然无存了，接下来的写作动机便是诸位读者的支持了，作为一个曾经看过无数太监书的作者，我很清楚大家对太监的看法，所以我坚持着写完。
　　这本小说从初春开始到冬季结束，陪伴着我度过了许许多多无眠的夜。我不清楚女性孕育生命时是怎么样一种感觉，但我知道自己写这本小说是怎么的，我看着它在我的笔下成长，健壮，期间它长歪过、扭曲过、我对它失望过、起过放弃的念头、不止一次的唾弃它、嫌弃它，但最后我还是深深的记着它，永远无法将它忘怀，因为它诞生在我的手中，我倾注了心血，用我的闲暇时间与脑力灌溉了它，我在它身上留下了自己的烙印。
　　我想它和我的孩子无异了。
　　诸位读者看到的是一个故事，因为这个故事而牵动了自己的情绪，我也一样，不过，比起付出，我收获的也很多，有了很多的热心读者、练就了还可以的文笔、锻炼了全面的思维能力·······
　　我对我的小说寄予了很高的期望，曾经希望它能够比肩诸多经典变身文。
　　我现在也同样的如此希望着，我希望我的小说能让更多的读者看到，能让我倾注其中的思想被更多的人体会。疯言疯语敬请见谅。

出续集新书了，欢迎大家收藏哈
更新时间2012-12-7 12:52:27  字数：126

　承诺大家的续集今日通过审核已经发表了第一章，欢迎大家前来收藏投票。续集里王萱将作为配角登场，以补充本书中没说明白的地方，主线是以另一个变身女为主角开展的。
　　《幻灭之爱》，地址如下http://www.qdmm.com/MMWeb/2540821.aspx

第001章很衰很衰的挫男
更新时间2012-3-9 10:50:06  字数：4167

　2012年的某夜，我们的猪脚——王轩，一个天堂市某一本大学的大三学生正在寝室里奋力的血战着，白日里养足了精气神的他，此刻正紧捏着鼠标，头戴耳麦，一双死鱼眼死瞪着笔记本的液晶屏上的副本场面，一边操着那一口略带地方风味的普通话急急缓缓的指挥着团队里的众人厮杀着。
　　“我勒个去！”王轩大骂一声，丢开被捏的油腥腥的鼠标，摘下带得双耳麻木的耳麦砰地一声掷在桌上，心里边大骂着这一群猪一样的队友，自己这么高智商的人怎么就领着这么一班子弱智商，转念想想里边还有很多跟自个儿一样的大学生，侮辱他们的智商也是在贬低自己的智商，真够郁闷的。
　　拍拍有点瘪的肥肚腩，揉揉酸麻的眼角，王轩推开椅子站起身来，在寝室里扯着嗓子吼了一声“有下去的没？”
　　寂静······
　　王轩见怪不怪的看看寝室里另外三双哆嗦着的手，拉上门，爬下楼去。
　　王轩在楼下的华联超市里转悠了一圈，拎着几袋薯片，又到熟食窗口前买了一杯关东煮，熟练地掏出校园卡结账。嘴里一边嚼着喷香的油豆腐、甜不辣，顺带喝一口微辣带着葱香的热气腾腾的汤水，香甜的食物不仅满足了他的口腹之欲，也补充了漏掉晚餐的养分，有点麻木的脑袋渐渐地暖和起来。呼一口气，习惯了在路上思考问题的王轩总算想到了刚刚打副本团灭的原因了，不是技术原因，论坛，贴吧，视频他已经参考了很久了，也不是熟练度的问题，那班子成员不是第一回上战场的菜鸟，他们有些比自己还老鸟着，真正的原因是这些个人出工不出力，配合的也不够啊。王轩一边想着，一边稍稍加快了步伐，准备重新上线给团队里的成员们讲讲政治思想品德课，让他们明白何谓组织，何谓纪律，何谓团体利益关乎个人利益等等命题。
　　正当王轩走到一个路灯照耀下的拐角处时，路灯悠的闪光一下，王轩在那路灯下稍稍停顿片刻，便又接着往前走去，只是步子稍稍显得有些僵硬，或者说是一板一眼的，待得回到寝室，他便放下吃了一半的关东煮还有薯片，脱了鞋袜衣裤，径直爬上床去······
　　“萱萱，快点起床了，你弟弟都起了···”一位面相看去年约三十，风韵犹存的妇人推开房门，去喊自己那个懒床的女儿。
　　“萱萱，快点起床了，今天新学期第一天报道，可别去迟了。”妇人拍拍背着自己被窝下拱着的小屁股。
　　王轩，哦，此刻应该称之为王萱了，王萱及其困乏的挣扎着起身，用手掌轻轻按揉着隐隐作疼的脑袋，一头本就凌乱的秀发愈加的变得乱披风了。
　　妇人看着自己女儿按着脑袋，秀眉紧蹙的摸样，心下微微担忧，轻轻地搂过女儿，用双手给她做起头部按摩来，一边在她的耳旁絮絮叨叨起来：“昨晚上让你早点睡，你偏不听，现在好了吧，头疼了吧。”妇人拍拍王萱的脑袋道：“好了，别再赖床了，现在都八点半了，再不起就要迟到了。”
　　王萱在按摩了一会儿头部后，疼痛感稍退，睁开眼看着在自己跟前念叨着的妇人，再转眼看看自己睡着的房间，很是精致温馨，但这明显不是自己昨夜还躺着的男生宿舍，而眼前的妇人更是脸生的紧。王萱眯眯眼，拍拍脸颊，再睁开眼看着刚刚转身的妇人开口发问道：“请问，这是哪儿啊？”
　　刚要出门的妇人听到背后传来的声音，身体不由得一僵，转过头来微微恼怒的道：“怎么连妈妈是谁都不认识了？”
　　妇人说着又转回床边，用手背贴着她的额头，又贴贴自己的额头，自语道：“没发烧啊，怎么竟说胡话啊。”说着有些嗔怪的拿指头点点王萱的额头。
　　而此刻的王萱已经有些近乎于呆滞了，坐了片刻的她已经感觉到身体与以往的不同之处了，尤其是胸前那种沉甸甸的感觉，这明显不是以前自己肥胖的接近A罩杯的水准，低下头来，瞥见飘荡在眼前的发丝，不用再伸手海底捞月，她便已经知道，自己现在的身体应该就是这位母亲口中的女儿萱萱了。王萱被妇人点得脑袋微微后仰，强扯着笑容，略微僵硬生涩的开口道：“妈，刚刚跟你开玩笑呢，你先去忙吧，我就起了。”
　　妇人听女儿这一说也便放宽了心，走出门去为儿女准备早餐了。
　　眼见着妇人走出了房门，王萱立马下了床，踉跄着跑到门边关上房门，而后重重的躺回床上，瞪着天花板，双手按在那陌生的双峰上，下意识的想要这样来抚平躁动不安的心，没错，她是有些惊恐的，她大脑中的记忆明明白白的告诉她，前一夜，或者说醒来前的前一刻，她还在校园路灯下呢！怎么微不可查的片刻意识停顿后她就身处于陌生的香闺了呢？而且还换了一副身体，一副女性的身体！她很白痴的扭了一下自己的手臂，想要以此来确认这是一个稍微逼真的梦境。
　　“嘶···”王萱倒吸一口气，扭一下都这么疼，看来自己不是在做梦了，欲哭无泪的坐起身来，细细的感受一下这具陌生的女性身体，想要伸手探索一下，但党的教育，道德的束缚使她停手了，默默地念叨着“我是文明人，我是大学生，我是······”
　　其实她是紧张的不敢动手，处男就是这样，心里边很想，胆子贼小贼小的。
　　默念了许久，或者说是在那默念着发呆许久，人总是这样，遇上突发事件，思维总是很迟钝的，直到王萱的妈妈再次催促，她才回过神来，急急忙忙的爬起身，急急忙忙的拿过床头柜上的那些女士衣物，笨手笨脚的，或者说手脚指挥不便的套起衣物来。
　　王萱直直的站起身，有一种轻飘飘的感觉，心下感叹：终于减肥了，只是······
　　慢慢的挪动着脚步，有点走钢丝绳般的在卧室里来回走动着，体会着掌控身体的平衡性，她可不想待会儿出门后歪歪扭扭的走路，然后一不小心来个狗吃屎。待到她听见外边的脚步声朝她所在的房门走来才打开房门，一脸微笑的上前，朝王萱她妈亲热的问道：“妈，早上吃什么啊？”
　　“鸡蛋面包牛奶。”王萱妈妈见她空着手出门叮嘱她道：“别忘了带上书包，不然到了学校又该喊没笔了。我可没空给你送。”
　　“哦哦。”王萱急忙转身回房，拿起书桌上那只双肩包，随手搭在肩上走下楼去。
　　王萱刚随着妈妈来到餐厅门口，便听到餐厅里传来有些含糊的声音。
　　“姐，你怎么今天这么慢啊。”
　　王萱抬头望去，只见长条形的方桌旁坐着一个模样清秀，下颌有着细细胡须的少年在冲自己挤眉弄眼的。不用多想，王萱便明白这是妈妈口中的早起“弟弟”了，她冲着少年歪着嘴，咧着舌头打招呼。
　　“快坐下吃饭了，还在跟你弟弟闹啊。”王萱妈妈敦促道。
　　王萱看这女主人发话了，也担心说多错多露出破绽，赶忙在摆了早餐的桌旁坐下，默默无声的享用起来。
　　吃完饭，王萱还以为就可以出门了，没想到王萱妈妈一把扯住她，拉着她往厕所走去。
　　“你看你，多大的姑娘了，起床了也不知道梳头。”王萱妈妈一边替女儿梳理着满头的柔顺青丝，一边在她的耳旁碎碎念。
　　王萱大睁着眼，很是心情愉悦的欣赏着镜中的青春美少女，啧啧，这脸蛋粉里透红的，一双秋水眸子大大的，睫毛扑闪着，小巧的嘴角微翘，透着股活泼俏皮，但那稍长的眉梢眼角又让这少女的面孔透出一股妩媚的气息，垂肩的直发有着天然的学生少女气息。
　　王萱妈妈并未让她再费时间自恋，扯着她的衣袖拉到客厅，让她自个儿拎着包走到门前去。
　　上了车，没过多久便来到一所初中学校大门前，熠熠生辉的学校名字对王萱来说是那样的陌生，王萱的弟弟拎了书包，随后一挥手便融入了熙熙攘攘的人流中去了。
　　车子继续在大马路上行驶着，王萱靠坐在后车厢上，歪着头打量着从窗外一瞬而过的街景，陌生而又熟悉，一样的高楼大厦，一样的斑马人行道，一样行色匆匆的人群，只是这却不是她所熟悉的HZH市街面，偶尔有标识着地名的路牌，待要看清时，路牌已被远远地抛在脑后，王萱的心中稍稍庆幸着，自己还身在中国······
　　窗外的街景慢慢的停滞了，王萱转头望向另一侧，透过车窗，她看到了自己今天此行的目的地地——TJ市XXXX高级中学。王萱拎着包包走下车，透过高大的校门朝里望去，宽阔的篮球场上停满了各式各样的小车，更有甚者，还停着几辆政府部门的执法车。
　　“萱萱。”王萱的妈妈从后备箱中取出一个黑色的拉杆箱，稍显吃力的拎着道：“你在这门口等会，妈妈去找个地方停车。”
　　“哦。”王萱应了一声忙走上前去帮忙提过箱子，潜意识里她还是男性思维，看见女士拎重物第一反应便是上去帮忙，可不想一接过手便是往下一沉，箱子滑落的瞬间好似手腕都要被弄扭了。王萱揉着略微酸疼的手腕，讪讪的低着头，实在是这自不量力的和行为让她感觉到有些落了面子，尤其是在一位女士面前。
　　“没事吧？给妈妈看看。”王萱妈妈扯过她的手瞅瞅，看到没啥大碍略带责备的道：“这么大人了，怎么还这么不当心啊。好了，你在这儿等着啊。”
　　王萱害臊的点点头，呆在原地目送王萱妈妈的车往远处开去。
　　等，这是一个挺让人讨厌的字眼，等意味着浪费时间，浪费精力，浪费金钱，但这些浪费此时在王萱的眼里实在算不上什么，虽然她在等的时候也很无聊，手里没有手机，没有打发时间的工具，但这都不是什么大不了的事，换了她以前坐公交无所事事，又不想在颠簸的车上玩手机的时候，发呆变成了她的不二选择，漫长的车程也会在不知不觉间过去。但是，此刻，王萱却有种度日如年般的感觉，每个路过她身旁的男生都要对她行注目礼，原本略微匆匆的脚步也放慢下来了，更有几个两手空空的男生站定在她跟前不远处四处张望着看风景，时而还斜着眼审视着她与旁边的人评头论足一番。
　　王萱在这一双双亮晶晶的眼睛注视下，不自觉的缩缩脖子，低下头看着自个的脚尖，空着的手拉拉身边的行李箱。她实在是很郁闷的，不是她经不起人民群众们雪亮的眼睛，想当年在年级会上的时候，面对着数百黑压压的人头她也不曾露过怯，实在是此时那些注视着她的眼睛里有着那种不寻常的光芒，不是好奇，不是求知，更不是敬仰，而是吃果果的调戏，一种跃跃欲试的征服！王萱不是傻子，作为曾经的男人，她也经常对漂亮的女生行注目礼，常常与男生比较着各种女生的千秋之色，在脑海中大肆的意淫着平日里所见的美女们，所以她能够想象到，此刻的自己成了别人眼中的“风景”了。
　　好在王萱的妈妈及时停好了车回来找王萱了，不过当她看到自己的女儿面颊羞红的样子时不禁有些好笑：“你怎么不找个凉快点的地方等啊，看你热的。走吧。”说着便拎过行李箱在前头走着。
　　王萱听妈妈这么说自己，心里边替自己辩解道：我还不是怕到时候你找不着我嘛。我又不是正牌的王萱，我怎么知道在哪儿上课啊。
　　王萱妈妈熟门熟路的在前头走着，不大一会儿，便来到了标着8号楼的女生宿舍，拎着行李箱来到了三楼的305室。
　　王萱在这一路上心中都有些忐忑不安的，走在楼梯上时，抬头往上看去，有几个穿着及膝长裙的女生小裤底清晰可见，再听着莺莺燕燕的青春少女之声，心下很是有种罪恶感，看看自己身上的穿着，还好是裤子，衣服也是带领的，没有什么走光的可能性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第002章高二新学期
更新时间2012-3-9 19:37:48  字数：2101

　进了宿舍，不是很大的房间里并列着六张床，每边各三张，阳台进来便是厕所，还有一排柜子。王萱妈妈一进门放好东西便热情地和已经早到的三个女生打着招呼。王萱也大方的站在妈妈的身旁自我介绍：“大家好，我叫王萱。”说着甜甜的朝她们笑着。
　　三个女生也轮流的自报了姓名，而后便接着整理着自己床铺，已经整理齐整的便摆弄着一些小物件装饰着自己小小新居。
　　每张床上都摆放上着一个大大的绿色包裹，王萱妈妈打开袋子，从中抖出棉被套好自家带来的被套，而后将夏天暂时不用的被子等塞进床底的柜子里。王萱也从行李箱中取出毛巾，到厕所里沾湿了来帮忙擦桌子，床板。
　　王萱妈妈给她弄好凉席，薄被，枕头后便拉着她走到门外道：“好了，妈妈下午还有事，你待会儿自己去教室吧，有事再给妈妈打电话啊，记得照顾好自己。”
　　王萱耐着性子听她说完，而后点点头道“我知道了，妈放心吧，我都这么大了还会照顾不来自己啊。”
　　“你第一次住校，能不能习惯都还不知道呢，妈能不担心嘛？”
　　“安啦安啦，哪有不离巢的鸟儿的。”
　　王萱看她还待再说，接着说道：“再说了，人迟早都要长大的嘛，我会学会独立的。妈就放宽心吧。”
　　“嗯，人长大了，翅膀也硬了，还不让妈说道了啊。”王萱妈妈捏捏她的脸颊道：“好了，那我就先走了啊。”
　　“嗯。”
　　王萱目送妈妈离开后便回到寝室，看宿舍里的人暂时都有点忙，她也不好意思凑上去套近乎，老老实实的翻起早上带出门的包包来，不看不知道，一看吓一跳啊，这女生的包包里还真是大有乾坤来着：钱包、镜子、梳子、纸巾、小雨伞、钥匙、笔等等，当然还有两包让她看着有些面红耳赤的白色“果冻”了。
　　王萱坐在椅子上，打开钱包瞅瞅，发现红老头若干，各种卡若干，还有一张纸条，打开看看是缴学费的单子，只是找来找去都少了一样东西——身份证！
　　王萱有些郁闷了，到现在为止她都还是只知道自己现在身体名字的读音，还不知道是哪几个字呢，年龄生日什么的更是一抹黑了，叹口气，无力的瘫软在椅子上，任由头顶的电扇吹着并不凉快的风。
　　“都快九点半了，咱们去教室吧。”一位绑着马尾的高大女生看看手表提醒另外几个女生道。
　　王萱摸出包里刚刚发现的粉色手机看看时间，赞同的点点头，拎起包包响应高个马尾女冉彤彤的号召。//不是王萱不想不拎包，而是她身上衣物的口袋都很浅，钱包却很大啊。
　　四人一出宿舍便亲热的走到一块儿，叽叽喳喳的闲聊着，话题绕来绕去，从彼此的穿着打扮到手里拎着的包包，再到暑假里的活动，再到路上见着的帅哥型男，再到···总之王萱在身边三个女生的强大气场下彻彻底底的沦为了听众，好在她们也没怎么在意走在四人边上的她，或者说，她们更需要的是听众而非同她们一样的女性演讲者。
　　学校分配宿舍时一般都是同一个班级的分配到同一寝室，没有发生不幸，王萱没有进入混编寝室，所以跟着室友，她也走进了相当陌生的新班级，在路上听她们讲到自己高一在哪个哪个班级时，有过高中学习经历的王萱便知道了，现在的她是刚刚经过文理分班的高二学生。
　　王萱跟在她们的身后，尽量低调的走进教室，校门口的经历她可不想再经历一次了。
　　不过是金子总会发光，王萱同高个马尾女生冉彤彤一起在第三排坐下没多久，前面的男生便频频回头往她看来。
　　王萱窘了，都怪这具身体太美丽了，即使只是穿着套不显眼的衣物，即使她的身材依旧是青涩的，即使她已经给自己做低调处理了，但那雪白的藕臂脖颈，娇媚的脸孔还是一瞬间抓住了众多少男的眼球，此时王萱也只有阿q的告诉自己那些人看的不是自己，而是在寻找班级中的旧相识、认识陌生的新同学，掏出手机，无聊的翻弄着，查看着里边的新情报······
　　“好了，请大家安静。”高二八班的班主任数数人头，见学生都到齐了，拍拍手，将大家的注意力都引到他的身上。
　　“好了，先到外面来排下队，从低到高，男女各一列。”
　　不知何时起，初中男女混坐，高中男女分坐成了惯例，王萱所处的班级也是照着这个规矩来的，一桌男男，一桌女女，一共四列。王萱所在队列靠着墙，墙上贴着一份名单，正是王萱所苦苦寻找的，那上面有她现在的名字，还有学号。她仔细瞅瞅暗暗记下了。
　　她现在的身体还是比较高的，大概一米六五左右，所以排位子轮到她的时候已经是第三排了，这还是挺和她心意的，上了三年的大学，现在要是再让她坐到老师的眼皮子底下，她肯定有些不习惯，坐太后面了那垃圾堆又离得太近了，再者一个教室的后面那块场地一般都是男生吵闹的场所。
　　没多久，整个班级都排好了位子，同王萱坐在一块的是个脸蛋清秀，黄色皮肤的圆脸女生，戴着副粉色金属框眼睛，两颊上镶着浅浅的酒窝，看上去既有点知性，又有些小可爱。王萱朝她友善的笑笑，主动的介绍自己的姓名，“我叫王萱，三横王，草字萱，你呢?”
　　“你好，我叫沈墨，沈阳的沈，笔墨纸砚的墨。”沈墨本来见着自己的新同桌眼前也是一亮，毕竟这么漂亮的人，这么不经修饰便已经拥有如出水芙蓉般的面貌的人还是不多见的，不过她也只是一愣神便又恢复如常了。
　　“桌上的书，本子都已经发好了，自己再对一对有没有错。”
　　班主任一说完，底下便是一片悉悉索索声。王萱也仔细的数了数跟黑板上的数字对上了便随便抽出本书翻看浏览起来。
　　“好了，都没有错吧？”班主任看底下没有反对之声便接着说道：“接下来，咱们再竞选一下班干部吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第003章不干也得干
更新时间2012-3-10 0:07:35  字数：2198

　安坐在底下的王萱无所谓的听着,正所谓事不关己高高挂起,她挺有种局外人的感觉,毕竟这些个场景她早已经历过一遭了,对于这些个虚名她是不大上心的.
　　班主任在黑板上提写了几个班干部的职位，转过身来道：“好了，想要竞选班干部的同学自己上来演讲一下。说说你要竞选的职位还有你的特长，以及如何发挥自己的才能为班集体作共享吧。”
　　班里边小小的静了一下，有想法的在酝酿，没想法的在找有想法的，准备看热闹，王萱也是后者中的一份子，瞅瞅前头，又晃过脑袋撇撇身后。
　　没让众人等待太久，最后一排便有一个大个子的男生大步走前来，伴随着身后椅子的呻吟。
　　“大家好，我叫方成。”方成扶扶鼻梁上架着的黑框厚瓶盖眼镜，微微扫视着底下的新同学，接着开口道：“我想竞选班长这个职位，虽然我成绩不大好，但是我很热心助人，希望大家能投给我支持的一票。谢谢。”
　　底下的同学们很给面子的及时响起了掌声，方成的演讲虽然简短，但是该有的内容基本都有，而且他还是第一个勇敢的上台的人。班主任在班长的后面写上了方成两个字，然后便示意继续。有了领头者，接下来同学便踊跃很多，热门的班长职务报选人多达五位！其实算算各种班干部加上课代表，总的干部人数已经占到了班级总人数的一半了。只是这么些职务里偏偏文艺委员没人报名参选，要知道就连女体育委员都有人报了的。
　　“文艺委员没人愿意当吗？”班主任挺无语的看着黑板斜着头问道。他看底下没有回应声只有摇脑袋的，接着开口道：“既然没有毛遂自荐的，那大家就随便推举一下好了。”
　　班主任的话音刚落，班里的一班子男生便伸长了手臂朝着王萱指来，坐在前边的还稍稍注意影响，只是回下头，后边的那几个靠窗坐的高个男生甚至站起来指了。戴着眼镜，圆圆脸的沈墨一下子便矮了截似的趴下了头。王萱也被这场面弄得有些发懵了，怎么感觉都有点被千夫所指的味道来着，尤其是再加上有几位女生双眼闪着幽幽绿光，拧着双眉瞪着她的样子，这味道更正了。此刻的王萱恨不得学会隐身魔法，或者是瞬间移动，再或者土气点的钻地缝都行啊，这种场面实在令她有些挨不住，虽然她原先男生时养成的脸皮子不薄，但也经不起这样戳。反应慢一拍的她没一会儿也红着小脸学着沈墨趴下了脑袋，鸵鸟般的眼不见心不烦。
　　“哈哈，既然大家的意见这么统一，那咱们就民主一下，这文艺委员的职务就直接委任给那位女生了。”班主任三十多的人了，教书匠的生涯也有七八年光景了，但这么可乐的事还是头一遭碰上，要知道往届这文艺委员还是比较受欢迎的。
　　台上乐呵呵，台下苦哈哈。
　　此刻的王萱就是嘴里边泛苦的人，班干部之于她那是虚无的，她一不重名，二不重利，三不为国为民，文艺委员这么个职务给她只会带来麻烦琐事。她很想站起来，昂首挺胸的说不。更想在老师问为什么的时候，义正言辞的回答他“虽然我就一个人，但我也是民主的一部分！”
　　王萱很想这么有气势的大吼，只是抬头稍稍看看全班同学那眼神，赤裸裸的表明了——这个职务她干得干，不干也得干！
　　王萱微低下头在心里边闷闷的呐喊几声，无奈的应下了，这么庞大的民意还是不要违逆的好哇。
　　接下来就是民主投票阶段，然后画正字，最后便是获胜者发表短短的“就职宣言”。王萱也没有幸免，索性她还算看得开，没有其他女生的鸡婆拖沓，干脆大方的登台，自报名号，然后顺口胡诌了几句假大空的话，无视底下男生热忱的眼神，便径直回到座位上，冷着脸继续听宣言。
　　“哎，别臭着脸啦。你都班干了，还是民意之选的。记得分糖啊。”沈墨推推她的胳膊肘儿，趴近她道。
　　王萱还是头次让这么一个青春少女主动挨着这么近的说悄悄话，不免有些心猿意马的，闻着身旁传来的清淡香味，激动地她握了握
　　自个儿的小手，才深吸口气转头看着她的明亮双眼回答道：“要不你分我糖，我这文艺委员的位子让给你吧？”
　　“别啊，你长得这么妖孽，这文艺委员的职务是实至名归啊。我怎么够格呢。”沈墨嘴角含笑的推辞道。
　　王萱闻着沈墨近在咫尺间喷吐的清新气息,早已有些迷了心窍，哪还会在意她取笑自己的美貌，嘴上随便应承着：“你也不差啊，看上去就很淑女，很有文艺女青年的范儿的。”
　　“是吗？”沈墨睁圆了镜片后的眼睛，显得很是开心，拉着她的胳膊问道：“我真的很有文艺范儿，很有文艺女青年的潜质？”
　　“是啊。”王萱一看她这么受得住自己的称赞，一时间聊得兴起不自觉得便将她当做了旧日的哥们儿，抬起另一只空着的胳膊架到沈墨的肩头上，头挨着头，更显亲密无间的哥俩好来唠嗑起来。
　　“你看你这双眼睛啊。”王萱从她手中挣脱一只胳膊，描摹着沈墨镜片后的眉眼道，“平静的就像一汪湖水，一看就是饱读经书之人，心平气静着。”
　　沈墨也跟着她的手指轨迹轻轻地抚摸着自己的眼梢眉角。
　　“再看你的嘴。”王萱拿着指头在她的唇角上抚触着，感受着少女唇边极细微的绒毛，轻轻的，柔柔的，好似三月里的毛毛雨，触在指尖，痒痒的，很是让人难耐的心动。
　　“我的嘴怎么了？”沈墨看她半天没声响，自己急急的抚上了红润润的嘴唇，担心的摸索着，忧虑着是否哪儿不够文艺。
　　“好啊。”王萱略显夸张的赞叹道：“嘴角平和却不冷漠，不笑便已经让人感觉亲切了，要是甜甜地一笑，微微翘着尾指，用中指的指节轻抬下眼镜那就太完美了，太有淑女气了。”
　　“真的吗？”沈墨抿着嘴笑着，立马实践了王萱口中的销魂姿势。
　　王萱很热心助人的替人修改姿势，指导她该如何笑，如何浅笑，如何让人如沐春风的浅笑不语，一会捏捏软乎乎的指头肉，一会儿顺着眼角摸摸那如新剥鸡蛋般的少女特有的滑嫩肌肤，忙得两人那叫一个不亦乐乎啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第004章漏不漏只在衣袖之间
更新时间2012-3-10 15:36:59  字数：2304

　王萱和沈墨调情的起劲，班主任立马被当做耳旁风了，上课下课的铃声也恍若未闻。
　　一个可着劲的套近乎，吹捧着这带点小知性的小美人，盼着她再跟自己亲密加三分。
　　而另一个则早已陶醉在女色狼的甜言蜜语之中，不知不觉间受用着轻柔指尖的抚触。
　　班级座位在排的时候是男女不同坐的，但是前后左右却又是一双双的男生。有佳人在旁，一群恰好近水楼台的骚年们又恰值青春期，看着两个女生在那儿轻声细语，时候发出几声莺啼般的轻声欢笑，再配上那如花般的笑靥，实在是勾得他们心痒难耐。
　　都说兔子急了会咬人，被惹毛了的兔子还真没见过，不过此刻王萱身旁倒是有那么些被勾的心急火燎的男生。
　　色欲的力量是伟大而不朽的，我们的历史教育告诉了我们，周幽王可以为了搏
　　褒姒一笑而烽火戏诸侯，吴三桂可以为了陈圆圆放女真族入山海关，甚至李隆基可以为了杨玉环冒天下之大不韪——乱伦！
　　由此可见色欲的力量是亘古强大的，即使成年人也抵制不了她的诱惑，何况少年乎？
　　隔着过道坐在沈墨右边的男生早早的便趴下了，一副无精打采的样子耸拉着肩膀，只是他的双眼为何如此明亮？
　　“哎，看清楚没啊？”他的同桌拍拍他的肩膀，顺着他的视线也往那个方向瞟去。
　　“别吵，自己看。”趴着的男生皱眉不耐的抖抖肩膀，一双亮眼继续追随着那微微晃荡的衣袖口子。
　　“我这不看不清楚嘛，你离得近些，要不换换位子。”
　　“谁跟你换啊。”趴着的男生转头瞪一眼便又趴回去了。
　　坐在王萱身后的男生看到同学这么快就采取行动，一窥春色，歪脑筋一转，计上心来，伸手拍拍王萱的肩膀，接着不待王萱转头回应便支起身子往前一探。
　　王萱疑惑的转过头去，正好对上了他趴上前来的脑袋，及时的一缩头，避免了狗血的唇齿相交的一幕。
　　“你干嘛？有事吗？”王萱对于这个打断自己亲热大计的家伙可没什么好感。另一边趴着欣赏春色的男生看到王萱转头时放下了搭着胳膊也分外的恼火，对着那不识相的搭讪着怒目相向。
　　“那个，想认识一下新同学，我叫徐晋，是新上任的体育委员，你呢？”徐晋一脸无害笑容的看着面前微皱眉头俏脸。
　　“刚刚讲台上不是说过一次了吗？”王萱一脸看白痴的表情。
　　“刚刚你讲的时候教室里有点吵，我没听清楚，再说一遍吧。”
　　“王萱。”
　　“QQ号呢？”
　　“你查户口啊？这么多问题。”王萱不耐烦的哼哼道。
　　“不是，你别误会啊，我只是要建一个班级群，所以问下QQ号，等下回去好加人。”徐晋略显受伤的辩解道。
　　王萱听他这么说也不大好拒绝，可是仔细一想，自己QQ号是有，而且还是老早就有了的，只不过，这QQ号是男生时的遗留产物，现在拿出来这不是惹人疑嘛，只是这本来王萱的账号她也没有。她只好勾勾脑袋回应道：“我没有。”
　　“没有？”徐晋还以为她不想说,但他不愿就这样退下阵来,要知道死缠烂打脸皮厚可以泡妞必备的法则，怎么能因为一点点挫折就退却呢？
　　“那你把身份证号码告诉我，我帮你申请一个吧。”徐晋一边说着一边趁她不注意往她解开了两颗扣子的衣领里瞄着。
　　“喂，你往哪看呢？”虽然徐晋动作隐蔽，但王萱还是注意到了，紧接着便拢起并不开放衣领。
　　王萱有些愤怒的瞪着他，看他被揭穿了还一副无所谓的样子心里边就有些恼火，考了，这人还未成年了，脸皮就这么厚了，想当年虽然她也偷窥过，但也没这么明目张胆的啊，更何况这是偷窥啊，哪有被人逮着了还这么气定神闲的痞样的。要知道当初她可是仅仅看到了小背心里的一颗小小的红豆豆就面红耳赤了半天的。不过这是否就是所谓的天理昭昭报应不爽啊？
　　都说树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。如今看来正确无比啊，瞧，心理年龄至少比徐晋大三岁的王萱就拿他没辙了，就好像那句话说的，狗咬你一口，你总不能再咬回来吧？虽然她的脸皮也不薄了，但她还是没胆量在班里公开吼一句“色狼，偷窥啊！”那该多女啊，自己男儿的胸怀何必斤斤计较呢，而且她可不想再次沦为他人的戏聊。
　　王萱狠狠地瞪他一眼转过身趴在桌上，默默念叨着，低调，做人要低调啊······
　　徐晋看她转过身去不理睬自己也便不再调戏于她了，坐下来与同桌探讨一下班级的美色。
　　“哎，刚刚你看到什么啦？”徐晋同桌很积极的询问道。
　　“想知道啊，午饭你请。”徐晋洋洋自得的说道。
　　“好啊，不过情节不过关的话就只有饭了哦。”
　　“包你满意的。”徐晋挑挑眉，斜斜眼，故作压低声音的样子同邻座描述起来。
　　“我看到了，里面跟外面一样白的，没瑕疵。”
　　“考，就只有一个白字？你这饭吃的也太容易了吧？”
　　“别急嘛，罩杯是半罩的那种，所以······”
　　“所以什么？”
　　“红豆啊，粉粉的红豆啊，一粒米粒般大小，尖尖的······”
　　“接着说啊，双份荤菜！”
　　“锁骨很精致，沟沟未显，而且她身上很香的，是体香的那种，不是沐浴露的味儿。”
　　徐晋同桌大睁着眼看着徐晋，张着嘴，抽动着鼻子，似要闻闻那很香的体香······
　　坐在这哥两前面的王萱早没了同沈墨调戏的心情，紧握着小拳头，心里边又羞又愤，这是说悄悄话吗？
　　沈墨也听得有些面红耳赤，转头想要安慰下王萱，只是想想这样恐怕会更让她害羞难堪，便又作罢了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第005章若上天再给一次机会
更新时间2012-3-10 20:02:53  字数：1893

　都说世上没有后悔药卖,但是王萱觉得自己幸运的买到了。
　　不知道有多少人会在离开高中校园，离开大学象牙塔的时候感慨的来这么一句“哎，真后悔啊，我当初······”
　　王萱是个凡人，当她曾经是个胖子的时候，她就曾无数次的发出了这样的感慨。
　　“哎，真后悔啊，我当初怎么就那么能吃了呢？高中泡不到妞就算了，怎么连大学也没泡上？”
　　“哎，真后悔啊，我当初怎么就脑袋一热跑到这么男女比例严重失调的学校里来读书了啊！妞没泡到也就罢了，谁叫自己胖，搞到最后书也没念好，哎！早知道会有今日，当初宁愿上二本了，什么计算机高科技产业啊，也不看看累出多少职业病来。”
　　千言万语，满缸子的心酸尽皆化作一个哎字。
　　她经常幻想自个儿要是换了个学校，换了个专业会是什么光景。现在她不用再哎了，这样的机会再上天听到了她诚恳的唉声叹气后赐予了她，让她回到了高二这个不算太晚的起始阶段，虽然换了副躯体。
　　有多少人曾经对着他人发出羡慕之声，或者生活，或者样貌，或者体魄，或者IPHONE。但是一旦他们拥有了，或者说他们经历了之后又有几个还是坚持着当初的想法，为得到而快乐？
　　王萱一只手支着脑袋，努力的不让它受地心引力的作用而倒下，心里边默默的告诉自己这已经是下午第三节课了，第三节课还有十分钟就下课了。讲台上数学老师申屠剑圣正在认真地讲课，灌溉着底下这一群祖国未来的花朵，讲累了稍停一会儿，喝口茶接着灌溉······
　　都说人生是痛苦的，王萱以前挺乐观，痛苦也忘得快，但是这时候她也有些在隐忍的感觉了，不是痛苦，而是一种说不出的感觉，具体点就是她好像变成了大话西游里的孙悟空，孙悟空是挺惨的，但王萱觉得自己比他还要惨，孙悟空只有一个唐僧师傅，她最起码有五个，而且他们在布道的时候，她还得装认真的听着，人世间最痛苦的事莫过于此罢·····
　　“铃铃铃······”
　　“哎，上课好无聊啊。”王萱一听见铃声响起便趴到了桌上，冲着身边认真做着笔记的沈墨感叹着。
　　“你不记笔记吗？待会儿要檫黑板了。”沈墨抓着水笔在笔记本上龙飞凤舞着。
　　“没什么好记的啦，就几个公式，书上都有的。”王萱继续无精打采着，看着沈墨在那儿奋笔疾书。
　　“一起去上厕所。”坐在王萱斜后方的冉彤彤手里抓着包餐巾纸走到她身旁，拉拉她的手臂道。
　　“哦，同去，同去。”王萱一听这个立马兴奋的从桌上抬起头来，反握住冉彤彤的手。
　　铃声快响时，王萱一脸别扭的回到了座位上，别扭的她暂时都忘了要无精打采了，此时她是有些心烦的。
　　不知道有多少男生向往过到女厕所去观光一番，想象着里边白花花的场景。如果有人来采访一下王萱，那她一定会告诉许多旅游感悟的。
　　首先，女厕所也是厕所，厕所是什么地方？排泄之地啊！所以女厕所的首要基本属性就是——臭！美女放的屁是臭的，同理可证，美女的恩恩也是一个味的·····
　　其次，不是每只猫都爱抓老鼠，也不是每个人的屁股都是白的，女人也一样。当你幻想着一片白馒头时，现实很可能告诉你白馒头已经售罄了，有的只是些粗粮造的馒头，上面有暗色的点点，当然，既然是粗粮了，那也就不是白馒头了。
　　再其次，女厕所的容量是比男厕所要少的，而女生嘘嘘一次的时间要比男生长的，量化一下就能得出一个结论，女生在高峰期上厕所时要排队的！排队意味着等待，而等待恰是王萱不愿的，更让她不愿的是看着坑位上诸多或肥丑或美丽的女性在那儿排泄，这不正好印证了鲁迅的那句名言嘛——悲剧就是将美丽撕碎给你看。王萱就觉得自己在看悲剧了，而且她还是将要登场的悲剧主角，呜呜····
　　再再其次，女生上厕所是要蹲下的，女生的水流方向是不易控制的，可以想象一下，一道贴地射出的激流若是没进坑会是啥场景？没错，就是“水漫金山”。男厕所的地上或许脏，但那是水迹，女厕所坑位上的地板也脏，但那是带颜色的。
　　最后一个其次，男生嘘嘘是解开拉链门，王萱的裤子上也有这东西，但是它没有那个放管子出来的功用。不知道其他的男生是否有一群男生露白腚上厕所的经历，至少王萱没有，她没有裸露癖，即使是在女生面前，很多时候就是这样的，男人比女人更怕光身子，所以即使王萱轮到了，她也很是谦让的把坑位让给了那些急需的女生，直到快上课了，直到冉彤彤都起身了，她才让她自己先回去，磨磨蹭蹭，遮遮掩掩的褪下裤子，开始了她作为女生的处女尿。
　　坐在位子上听着这开学第一天的最后一堂课，王萱总有些坐立不安，四十五分钟的课比前面两节课加起来还要让她难熬。
　　有人说旅人疲惫是因为鞋里的一粒沙。
　　王萱嘛，则是嘘嘘没有带手纸。
　　上天若再给你一个机会，请不要再胡乱空想，机会得之不易，稍纵即逝。
　　昨日已经过去，不要缅怀，我们要的是今日以及明日。
　　王萱在心中呐喊，上天若是再给我一次做男生的机会，我发誓今后不再意淫女厕所了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第006章似曾相识
更新时间2012-3-11 9:43:28  字数：2734

　夜幕降临，华灯初上，夏天的白昼如此漫长，以致夕阳落下时天还亮着，待到天暗时已是七点时分。
　　白日里，学校会让每个教室开空调，但到了夜自习的时候却又通通关掉了，或许是出于节能用电的考虑吧，只是这却苦着了一众的学生，俗语有云“由俭入奢易，由奢入俭难”啊。开着的窗户口吹来带着太阳的余温的暖风，虽不似空调风解热但却解闷，再加上那头顶的吊扇嗡嗡的转着，学生笔尖与纸张摩擦发出的沙沙声，这些都让王萱倍感心灵安宁，那窗外夏日里的虫鸣响起更是让她倍感亲切。
　　有多久没有体会这种感觉了呵。
　　都说做高中生的时候最累，其实不然，学生累的只是学习书本上的知识，做着那好似永远没有尽头的题海作业。而高中生向往的大学生涯以及长大成人后不可避免走上社会的时候才是真正的累，这是一种心灵上的疲惫。
　　大学里你可以放纵逍遥，可以海天胡地，可以天南地北，但你很难有心灵上的安宁之感。你的纵情快乐是建立在排遣无聊空虚的前提下的，前提错了，那后续的也将有问题，这些快乐带给人的享受都是暂时的，待到舞会散场，酒醉梦醒，你会发现自己的心好像空落落的，好似你在九万英尺之上，看得见大地，但你的心却始终无法着陆。然后你会茫然，有的人会去追寻，他们很忙碌的追寻着，只是他们这么忙碌却总感觉自己追寻的对象有误，追寻时忙得没时间思考，一旦停下便发现了自己心里边还是空的，于是他们便渴望爱情，渴望男女之爱能够填满那颗空虚的心，那颗外表光鲜内里干涸的心。但随着爱恋的分合，他们又再次的发现自己好像上瘾了，他们每天都需要热烈的爱，他们不想，也不敢离开爱，直到现实将他们分离。
　　大四的尾声响起，没多久他们便又踏进了社会这个大染缸里，工作的压力使他们忘却了追寻，生活本身给了他们追寻的目标——挣钱。
　　工作是朝九晚五的，比起大学的学习任务要重，老板是花钱让你给他创造利益的，怎么能让机器停下呢？
　　一日八小时的工作本身是如何也谈不上累的，只是心理上的受伤让他们觉着累，你是新人，纵使你清华北大毕业你也是新人，是新员工，是打工者，你的高素质不代表别人高素质，同事间本质上便存在着竞争，昔日里看不起的人又与你站到了同一起跑线上，来来回回原来就是为了在不同的赛道上进行着类似的比赛。你的不是工作本身，而是一个你不大想适应的新环境，是你不大想放弃自我的地方，是你要费力处理复杂人际关系的地方，所以心累了。
　　高中老师曾对王萱说过，最好的同学、朋友基本是在大学之前的，以前她还不大理解，现在呆在这教室里，她明悟了，高中的同学们是这般的单纯，他们会笑，是发自内心的欢笑，带着童真，他们会怒，会在惹毛他们的第一时间立起毛发，他们是真实的，不戴面具的。学生的上级是老师，不是老板，更不是大学里那些及时下课的大学老师，他们是温情的，和蔼的，或许严厉但必然关爱学生，一颗红心向学生的。
　　王萱想着想着便勾起嘴角微微的甜笑起来，微微的薄汗湿了鬓角，发根底部黏在额头上，晃悠下些许发丝，挠得她脸颊微微发痒，吸口气，从鼻腔里重重呼出，无奈的抬手撩起发丝绾在耳后，侧着脑袋，继续认认真真的写着老师布置的作业，虽然生疏，但是那般的熟悉······
　　伴随着清澈夏夜里嘹亮的打铃声响起，夜自习的最后一节也结束了，教学楼里爆发出一阵桌椅与地板的摩擦声，教室里的同学霍然站起，吆五喝六的回寝室，去小店，沐浴夜色，趁着尚未就寝打最后一会子篮球。
　　“走啦。”王萱整理好书本作业等便催着同桌，而后又转到其他地方叫人。女生毕竟文雅许多，少见着在教室里大吵大嚷的，王萱也不好大声呼喊几个室友，只好一一走到她们座位旁点名，将这些个磨蹭的女生拉起来。
　　“走，我请客，向小店进军。”王萱拉起冉彤彤跟沈墨的手高声宣言着。
　　“好啊，请我们吃什么啊？”冉彤彤爽然的应下了。
　　“一人一瓶纯净水，解渴又卫生。”王萱自己说完便乐呵呵了。
　　“啊，这么小气啊。”沈墨瘪瘪嘴不满道。
　　“快走啦，想要吃好的就得动作快，不然等下都让那些打冲锋的抢光了。”王萱毫不客气的在沈墨的小屁股上来了一记，接着便不顾形象的在昏黄的路灯下放腿狂奔起来。
　　“等等啊”······
　　王萱一众一手捏着冰棍，一手握着瓶沁凉的矿泉水，嬉笑着回到各自的宿舍里。一屁股坐在自己床位上，王萱便开始意淫起来，现在是夏天，现在是夏天的晚上，将要睡觉了，宿舍还没熄灯，熄灯了也还有窗外的路灯，被子很薄，或者说只是短短的盖肚子用·······
　　老天这回没让她白瞎想，白天刚进寝室时已经见过的三位女生以及后面在教室里有过几面缘两位皆已回到了宿舍。王萱回来的时候，厕所里响着哗哗的水声，渐而传来几声尖叫、嬉笑声。
　　王萱是纯洁的，她也是很容易知足的，本来她想着能够看看夜来香的美色也就知足了，没想到老天这么慷慨，不仅有美人出浴图可以欣赏，还有同美人共浴的福利啊。
　　王萱一边舔着冰棍，嘴角一边淌着水渍，也不知是冰棍融化的还是嘴里唾液腺分泌的。
　　王萱一边吸溜着冰棍，一边随便跟剩下三个等待的室友闲聊着，一边在脑子想着，纠结着，痛苦着，待会儿，她要主动邀请哪位女士共浴呢？还是说要被动点，等待着被邀请，毕竟她太主动、太急色了会吓坏小白兔的嘞，哎，真痛苦！
　　王萱没痛苦多久，她的双眼便被厕所门口出现的身影吸引住了，手里捏着的冰棍凑在嘴边也忘了继续吸溜，任由融化的冰水滴落在地板上，发出微不可闻得声响。
　　这是什么？粉粉的，啵啵的，小小的，整双白嫩的大腿尽皆暴露在室内敞亮的日光灯下，白的炫目兼且散发着莹莹的光泽，未擦干的腿上还在滴落着晶莹的水珠。而那粉粉的，啵啵的，小小的印着一颗红草莓的小裤裤更是无时无刻的在提醒着王萱，这是一位少女！
　　王萱艰难的将目光从那双腿上移开，故作不经意的一瞥她的上身，而后便转到主人的俏脸上，一双玉臂斜向上搓动着在弄干自己的满头秀发。王萱闭上眼回味着，直到另三位女生中的两位进了浴室她才稍稍回神，转头望向另一个从浴室里出来的女生，嗯，有点小失望，不是长得太差劲，而是她的着装有问题，怎么不是小裤裤加上小背心呢？王萱皱眉想着，哪个该死的发明了女生夏日睡衣的，裙摆怎么都到膝盖了，不知道夏天热吗，还整的这么长！
　　王萱故作轻松的随意跟几位女生闲扯着今天认识的新同学，迎合着她们的话题，目光则偷偷地游弋着，游弋的海洋是那散发着青春气息的娇美身躯。
　　待到另两位从浴室里出来，王萱才想起自己得到馈赠的福利问题，只是她一转头，看见在那儿脱着衣服的那位女生时，她就有些斯巴达了，这皮肤，很白，看上去也很嫩，但是这肉是不是有些多了啊？王萱有点不愿接受这份福利了。不过身旁的室友提醒她快熄灯了，待会儿，楼管大妈查寝就不能洗澡了。王萱一听只好苦哈着嘴也跟着脱得只剩条小裤裤跟半罩杯进了浴室，只是纵使浴室里水汽弥漫，灯光柔和，她也实在提不起色心去窥探那一身的肥肉啊。
　　哎，痛苦纠结都是白瞎的，老天早就替你安排好了这么个福利！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第007章中国版007老师
更新时间2012-3-11 16:21:03  字数：2290

　开学第一天因着上午开学报到的原因所以上的课不多，见着的老师也并不是很多。第二日课程多了，昨日未曾露面的老师也开始与新同学会面，班里的同学或多或少的都认识些新老师，毕竟他们在这所高中里上了一个高一了，而对王萱来说则都是新老师了，每堂课她都有些忐忑，害怕有哪个老师曾和这原身体的主人关系不错而对她重点关照那就惨了，会露马脚的，这有违她低调做人的原则。
　　好在一上午都平平安安的过去了，午睡后王萱尴尬的看着自己胳膊上的水渍，黏黏的，一道晶亮长丝拉伸着，连接着嘴角。王萱摸出今日随身携带的纸巾擦拭干净，抬抬胳膊，装作揩鼻子的闻闻手臂上留存的那味儿。
　　额，这口水味道跟以前的没两样嘛。
　　王萱趁着刚刚铃响的时段快速跑到厕所里解决了下个人卫生,回到位子上静静的等着上物理课，也是最后一个尚未露面的主课老师。
　　伴随着上课铃声响起，物理老师缓缓从门口露出了身影，只是这个身影让王萱狂吃一惊！
　　“这，这是什么情况？”王萱大睁着眼，微张檀口自言自语着。身旁的沈墨奇怪的看了她一眼问道：“你认识这个老师？”
　　“啊。”王萱转头回应道，“是啊，他以前教过我的。”
　　“是吗？”沈墨更加疑惑的看着她，“可是我以前怎么没见过他啊，而且听别人说他是来实习的呢。”
　　“啊！”王萱迟钝的脑子有点发昏了，迟疑的开口道：“那个，那个他以前做过我的家教的。”
　　“哦。”沈墨恍然。
　　王萱吐气。
　　“同学们好啊。”陈云峰将教案、课本往讲台上一放，大声的问候道。
　　“起立。”
　　“老师好。”
　　“坐，坐啊。”陈云峰咬咬牙根，站稳脚跟，双拳在身后紧握了会儿，平静下刚刚让那气势恢弘的声音震到的魂，咧咧嘴露出一个自认为和蔼的笑容。
　　王萱坐在底下，看着他那大吃一惊时猛地一跳的眉毛时差点笑喷，直至看见他露出个线条僵硬的微笑时，王萱的肚子一阵翻搅，紧咬着腮帮子才勉强忍住，只是鼻腔里却喷出了鼻水，害的她赶紧用双手捂住，害怕让人见笑。
　　“额，老师我是刚刚毕业的，不久之前还跟你们一样是坐在课堂里的学生，所以在我们之间是不存在代沟的，我们是可以友好交流的。这是我第一次登堂授课，希望大家多多支持啊，要是物理课的学习上碰到什么不懂得也欢迎积极询问······”
　　王萱看着在讲台上已经进入讲课状态的陈云峰，脑海中不由自主的浮现了“前尘往事”，那时是在初中，当时的她是个小胖子，而陈云峰则是她的一个室友，那时候夜里娱乐活动贫乏，手机不像现在这样普及，即使有功能大概就是打电话了，所以聊天打屁，下棋打牌是主要娱乐。
　　王萱还清楚的记得这家伙有多疯，疯的跟大内密探零零狗有的一拼，尤其是那股子“科研”精神。
　　初中讲水的压强跟其他液体的压强的大小时，他整杯子，杯底戳洞，然后就比赛哪只杯子“尿”的远，所谓尿的远的，能力也越强是也！
　　讲了电学，明白了串联与并联的区别后，他又来了，当时寝室里有顶电扇坏了，他自告奋勇的担下了维修的重任，就那样空着双手就去拆坏点的电路，结果很明显——触电了，当时被电得差点坐地上，问他啥感觉，摇摇头，咧嘴说，没事就麻了一下，你们也试试吧，很爽的，无语ING····
　　再后来又讲到了生物方面的知识，他的研究心理又爆发了，当天黑夜里便跑到学校后山上去实践了，结果捉回来一条蜈蚣,黑黝黝的发着亮光，被他用棍子夹着还在不停的扭动着那动人的娇躯，拇指粗细，二十公分左右的长度，吓得寝室里的哥三都离得远远的，后来这蜈蚣死了，死得很凄惨，尸骨犹存，但就是不太完整罢了。后来的某夏天夜里，寝室里一声惊叫，亮灯，探头，惊叫着云峰是也，手上一红点，地上一蜈蚣，也是那般大小·····
　　那个夏夜里，蚊虫泛滥，寝室里的每个哥们都带了蚊香，学校还发了补贴蚊香，受地道战以及生化导弹启发，云峰同志自创了“烟熏大法”，他在蚊香盘子里点燃了几饼蚊香，而后我们被熏出来了，而他很有献身精神的在里面同诸蚊虫搏斗，毛巾便是他的防毒面具，书本是他的趁手武器，那一夜，蚊子阵营死伤惨重，那一夜，寝室里烟雾缭绕宛若仙境，那一夜的他手持书本好似神仙般在寝室里腾云驾雾！
　　这样的科研事迹还有很多，这些都给他的人生留下了光辉的印记，也给我们这些个室友留下了同样深的记忆，王萱那时候一直以为自己对不起党对不起人民，自己咋就没有这样的科研精神呢？
　　后来，她不惭愧了，她晓得了不是她学的不好，也不是老师教育的不好，云峰同志的科研精神完全是天性啊！那是不可复制的！
　　令王萱顿悟的故事是这样的·····
　　某个夜晚，寝室熄灯，诸位弟兄在伤古论今，其时云峰同志讲到了他幼儿园时代的光辉事迹。
　　那是他还在上中班的时候，那时的他很好奇女生为毛不与男生共厕，后来有人告诉他，那是因为女生下边的结构与男生不同，云峰同志好奇了，所以他要弄个明白，要弄白事情的真相，最简单的莫过于找个女生看一看了。
　　我们的云峰同志是很聪明的，我们不知道那时候是否有怪叔叔带你看金鱼，或者叔叔给你吃糖糖这样的说法，如果没有，那么云峰同志无疑开创了一代历史的先河！
　　幼儿园下课放学后，小不点的云峰对着另一个同样小不点的女幼童说道：给我看一下你下面好吗？
　　女童歪歪脑袋说道：不行。
　　云峰接着说：那我给你一块钱，这样行不？
　　女童皱皱眉，不语。
　　云峰接着：一块糖一毛，一块钱可以买十块糖的。
　　女童眼睛一亮说道：那好吧，你要怎么看啊？
　　云峰大喜：这样，对就这样蹲下。
　　接着云峰上前掀起粉色裙摆，看到还有一道屏障，遂让女童起身自己动手脱一脱，而后继续上一个未完成的动作······
　　所以嘛。
　　谁说找处女要去幼儿园啊？有了云峰这样的好同志，找处女得守在娘胎边上才行啊！
　　王萱看着经年未见的老同学，心里边还是挺感慨的，只是感慨的同时不自觉的加紧了双腿，希望这位老同学的求知欲稍稍减退，或者某些方面的求知欲已经得到满足了才好啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第008章还回得去吗？
更新时间2012-3-11 23:08:41  字数：2125

　夏天的热风无处不在，仿若追在主人身后的影子般不离不弃。
　　行走间，步履生风，它在耳际；
　　起坐间，徐徐缓缓，它在身旁；
　　它追逐着我们的身躯，生怕我们忘却它的热情。
　　王萱躺在竹席铺就的床上，拿着把印有维尼熊的塑料扇有一下没一下的给自己扇着风，头顶电扇轮转的吹着，而她的思绪也飘飞到了千里之外。
　　熄灯前，王萱的妈妈来了电话，问她学校里是否吃得好，关心她的个人卫生工作是否做好，炎炎夏日是否中暑，夜里有没有给自己加一条薄毯子，细琐的问候在王萱听来是那般的熟悉，呵，这不就是自己原先不大耐烦的唠叨吗？为何自己此刻会有热泪在眼眶里打转，在这并不凉爽的夜里会身体不自主的发颤？
　　窗外的晃眼月光照耀进了宿舍，在王萱秋水般的眸子中停驻下，她的眼宛若三潭印月的湖水，波光粼粼，反射着柔柔的光泽。
　　王萱妈妈的问候，同样温情关怀的话语，以前数月不回家也不曾思家，但此刻一个普通的电话让她想起了远在他乡的母亲，想起了那日渐容颜憔悴的母亲，她的心中很不安宁，昔日父母不在家独留下她守着空荡荡屋子的恐惧感再次浮上心头。
　　不知这时的母亲是否收到了自己的噩耗，是否会在这炎热夏日里寒彻骨，是否会夜夜失眠以泪洗面？
　　她应该回家的，回家告诉母亲，她的儿子尚在人世，并未与她阴阳相隔。
　　只是她该如何回啊？
　　拖着这幅身躯跪在母亲身前？还是电话约见？
　　王萱在心中条条否认。她没有勇气就这样去见自己的母亲，她怕母亲不信她的鬼话，更怕母亲以看陌生人的眼光来看待她
　　或者她只要远远的看一看，看到母亲那哀伤的面孔也好，不然自己见着了家人又能如何呢？他们间已没有血缘关系了，他们只会将她当做热情的客人吧。
　　王萱揩揩眼角淌下的泪水，怔怔的望着因亮光而黑白间杂的天花板，吸吸鼻子，放下扇扇子的手该在平坦的小腹上，努力让有些热得发蒙的的脑袋冷静下来。
　　她要回家，想要验证母亲平安的消息，她要回家，想要再次看看母亲的身影。
　　她需要时间跟金钱。
　　高中的学习是有些紧张的，这所高中好像一个月只放两次假，每隔两星期一次，每次一天半，虽然这时间很短暂，但却是她不想错过的，上课的日子玩消失会让王萱的父母跑公安局的，而寒假又离得这么远，即使十一也隔着几个月的时间，她不想等待了，最好这次放假就动身。
　　只是这不归家的借口怎么办啊？
　　王萱苦恼的拍拍脑袋，心里边恨死应试教育，放假怎么就这么少啊！
　　“王萱，你还没睡啊？”头对头睡着的单佳慧听到声响呢喃问道。
　　“啊，天气热，睡不着。”王萱说着却发现自己的声线有点问题了，有些沙哑的感觉。
　　单佳慧本也是睡得不熟，只是眯着眼罢了，此时听着王萱的声音有些一样，连忙翻转身子，趴在矮矮的床栏上看着王萱的娇白面孔，轻声的关切道：“你怎么了？有什么不开心的事儿？”
　　“没有啊，就是热嘛。”王萱躲闪着她的目光，低低的回应着，她实在不愿让人知道自己的秘密，更不愿让人看到她柔弱的泪水。
　　她是男子汉，自从小学时她便明白了男儿流血不流泪的道理，摔倒了忍着，摔疼了也忍着。泪水在她眼中是柔弱的象征，是懦夫的语言，她不要当弱者！
　　“还说没事，眼泪都出来了。”单佳慧伸出手，轻抚她的面颊，在那湿润的地方轻轻刮着，“好了，有什么不开心的事儿就说出来吧，别再心里边会闷坏人的。”
　　“没什么，都过去了。”王萱无所谓的道。
　　“真过去了你还哭啊，肯定是很让人伤心的事，不然实效怎么这么久？”单佳慧有些八卦的继续追问。
　　王萱有些无语了，这室友怎么这么爱八卦，八卦也就算了，还爱揭人伤疤啊！不过她想想也便释然了，这年纪的孩子还是不大会隐藏内心的想法的，估计这家伙还挺纯洁的。
　　“是不是你男朋友的事儿？”单佳慧闪亮着双眼，八卦之魂熊熊燃烧。
　　王萱被她的话恶心了一下，男朋友？她又不搅基！
　　“睡啦，没有的事。”王萱跟这么个她眼里的小女孩也不好做太多计较，况且她也只是这个年龄段特有的对异性的向往跟好奇罢了，不理她便是了。
　　只是王萱的置之不理，恍若无事的表情在单佳慧看来确是被她一语中的了，拍拍转过头面向墙壁的王萱，接着开口问道：“帅不帅啊？你高一同学吗？”
　　王萱无语的翻个白眼，继续面壁思过。
　　“不对？那是初中的？”
　　“都不是啦！”王萱被她问得有些烦了，索性直接回应了一句。
　　“啊？是我们现在班里的啊？这么快就为他流相思泪了，是一见钟情吗？”单佳慧大睁了眼。
　　王萱的内心里吐血三升，这就是女生的八卦吗？
　　“都说了没有的事情，你别胡扯，我看是你自己这小丫头思春了吧？”王萱索性转移话题，引火他处。
　　“谁是小丫头啊？我十七岁了，再说了你不也跟我一样大吗？”单佳慧脸红红的瞥了眼王萱侧躺着身子，看着她有些波澜起伏的曲线，再摸摸自己的小胸脯，揉揉自己跟上身一样粗细的腰腹心里头又有些小小的自卑了。
　　“额，我说的这个小丫头呢是指心理年龄，我的心灵年龄比你大，这是测出来的。”王萱看着她眼红红有些在乎自己身材的样子，觉得不该引起歧义打击她尚未成熟的女性自尊了。
　　“搞得你好像很大似的。”单佳慧不认同的撇撇嘴角，“既然你心灵年龄比我大那就是肯定想男人过了咯？”
　　“额。”王萱被她噎得有些无语了，这小丫头牙尖嘴利啊，都可以当辩论大赛的种子选手了。
　　王萱回转身体，继续面壁，不是哥怕你，只是哥让着你。
　　单佳慧见她又缩头乌龟了，很是洋洋得意，自顾的挑挑眉，心情大好的躺下想男人去也，哦，不是，是想象着一场美妙的，浪漫的爱恋······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第009章穿裙子的感觉真~
更新时间2012-3-12 10:46:09  字数：2541

　虽然昨日夜里情绪波动了，但王萱今日还是起了个大早，坚持早起是她的一贯特色吧，当年宅的时候就养成了这么个好习惯，怕睡多了更长膘。
　　只是等她脱了睡裙想要换衣服的时候却有些不知所措了，床底下脸盆里的衣裤很多，只是柜子里就没有衣裤了，悲剧啊！
　　同样起的大早的尹韵看她蹲在地上，只穿着小裤裤外加半罩杯的在脸盆里翻找着，时不时还拿起一件裤子闻闻嗅嗅，很有点小狗找食的模样。
　　“扑哧，怎么了？”伊韵好笑的看着她。
　　“没裤子了。”王萱哀伤的说道。
　　“谁让你那么懒的啊，每天晚上回来也不知道洗衣服，午饭吃过了，我们都回寝室里搓洗了，你倒悠闲的，到处闲逛。现在好了吧。”伊韵有点恨铁不成钢的说道着，一边放下了手中的梳子，走到自己的衣柜前翻找起来，没一会儿便翻出了一条超短裙递给王萱。
　　“额，学校里穿这种裙子影响不好吧。”王萱看着伊韵手中的黑色超短裙心里别扭的说道。
　　“也是哦，不过我能借你的就这条了，我本来就没带多少衣物的。”
　　“谢谢你啊，额，我想起来了，我的衣柜里还有条裙子的，备用的，呵呵。”王萱略有些尴尬的笑道。
　　“那不管你了，我去洗脸了。”伊韵把短裙叠好塞回衣柜里便转身去了卫生间。
　　王萱无奈的翻出自己衣柜里的连衣裙，纯白色，上面绣着几朵小花，对着早晨初升的旭日一照，囧了，有点透啊。
　　王萱拿起这条当时被王萱妈塞进行李箱的连衣裙在身上比划了一下，还好不是太短，及膝的，上边也不露，不是那种无袖的，有两条肩带连着，裙底是压边缝制的，略微蓬松。
　　王萱拿起裙子穿衣服般的往头上一套就穿好了，只是等她要拉起背后的拉链时却有点力有未逮了，这手怎么也够不到那么后面去，拉链只能勉强拉到一半，试了半天，累得她胳膊都酸了结果还是拉不到顶。
　　伊韵在她弄拉链的时间里洗漱完了，走出来便看到她在那里纠结着，“站直了，背挺一下。”跐溜一声，拉链就在伊韵的帮忙下拉好了。
　　“谢谢啊。”王萱真心的感谢道。
　　“等等。”伊韵指指她的肩膀道。
　　王萱听到她的话也停住了往卫生间迈去的步子，歪头一看，乖乖，又囧了。
　　“你有没有乳贴，或者是无肩带的乳罩？这样穿着可不行啊，露着带子多难看啊。”
　　王萱赞同的点点头，心有同感啊，只不过她不是觉得难看，而是觉得很尴尬。她可以想象到要是她这样穿着去教室的话会有多尴尬。
　　想当初她高中的时候就有那么位女老师，身量不高，又爱穿着有点宽松的无领衣服，结果每当她书写黑板时，每当她踮着脚尖努力的在黑板的顶端写字时，那衣服就会往旁边一歪，露出小半个圆润的肩头，而后那绿色的小带子就会从若隐若现中露出身形，而女老师每次写完站直的时候都要拉一拉肩头上滑落的衣肩，底下的男生全都看直了眼，听课前所未有的专注·····
　　王萱心下拔凉，这事搁她身上会是怎样的一番情景啊？只会更难堪吧，她穿的可是连衣裙啊，坐着不动小心的那连衣裙稍微宽的带子倒是可以盖住那根细的，要是动了就会露出那根细的，再要是倒霉点，让老师叫道讲台上答题的话，自己一台肩膀，那不就成了酥肩半露，上演禁忌诱惑了吗？（其实这是不大可能的，连衣裙在设计上合理的话，抬肩膀的时候是不会滑落的。）
　　王萱走到自己的衣柜前翻找了半天也没找着伊韵所说的乳贴跟无肩胸罩，只好转头向她再次求助道：“那个，你有那两样东西吗？”
　　“有倒是有啦，只是······”伊韵说着比划了一下自己的胸脯，又指指王萱的说道：“可能不太合身。”
　　王萱这么个小处男对这些哪有什么概念，此刻的乳贴在她看来是她的最后一根救命稻草啊。“没事，试试看吧。”
　　“哦。”
　　“诺，你拿去试试吧。”
　　“哦，谢谢啦。”
　　王萱在伊韵的帮助下将才刚穿好的连衣裙又脱了下来，转过身摘下半罩杯，将乳贴轻轻地盖在胸口上，微凉的触感激得她身上不自主的起鸡皮疙瘩，也不知道这东西是怎么做的，黏黏的贴着，松手了也没见掉下来，虽然遮盖的面积没有半罩杯多，但至少不露点，不露带子。
　　“你带着这个东西就别做太大幅度的运动啊。”伊韵好心的提醒道。
　　“嗯，我知道了。”王萱开心的应道，一边往回穿连衣裙。
　　“还有就是这东西不能带的太久的。”
　　“哦？为什么啊？”
　　“不透气呗。”
　　“哦。”
　　····················
　　今天高二八班的每个男同学走进教室的时候都感觉眼前一亮，不约而同的在心中赞叹一声，好纯洁的一朵小白花儿啊，清新如百合呵。
　　而王萱就没有那么爽的心情了，捧着本书，在这凉快的夏日清晨里，面红红的小声朗读着，似乎已超然世外了。
　　等到自习结束，晨跑的时候，学校里的其他高二兄弟班级都感觉心下振奋，有些个，甚至偷偷的拿出了手机，远远地偷拍着这一道亮丽的风景。
　　而王萱也前所未有的娇柔了一次，非所愿，是不得不这样啊，她可是时刻牢记着伊韵的话语，不能大幅度的运动，谁知道要是她跑得快了会有什么后果呢？是乳贴掉地上，还是没有乳贴，露点的过一天？所以她只好迈着小碎步似的在那儿“竞走”了。
　　连衣裙的裙摆不时地摩擦着大腿，轻轻的柔柔的，晨间的微风随着脚步直往她的裙缝里钻着，跑动间这一身贴着身躯的连衣裙好似要随风飘走。
　　等到午间太阳高高升起，教室里明亮万分的时候，教室里的男生无不偷偷摸摸的看着她，看着她的后背，看着她的前胸，那眼神好似X光照，尤其是在她去上厕所的期间，男生更是在身后跟了一大票。
　　王萱的一上午都是在惶惶不安中度过的，座位上坐着的时候前所未有的淑女，双腿紧并着，不时还拿手压压裙边，怎么也不敢如往常般翘起不雅的二郎腿。
　　及至中午吃饭的铃声响起，她直接就回了寝室，连她最不可或缺的饭饭都舍弃了，直奔回房后就开始奋力的搓洗衣服，裤子，一件件晾在阳台上。
　　下午的气温更高了，只是教室里开着空调让穿着裙子的王萱很不适应，怎么说呢，她有些冷了，尤其是大腿上，小腿上。况且她还没吃午饭，更觉得有些冷的心里边发慌，手脚发软。
　　夜自习没了空调吃了晚饭，王萱的身上才稍稍回暖。
　　王萱心理感叹着，哎，不开空调的话，穿着裙子还是蛮凉快的，全身也轻飘飘的没负担，虽然缺乏安全感，尤其是下身不自觉的并拢双腿。但还是很舒服的，就好像以前穿着轻便的篮球衣，而且是裤子上没了松紧带的那种。
　　好不容易熬到夜自习下课，王萱心里头歇下一口气，总算过去了。
　　只是夜里，回到寝室洗澡的时候，王萱才发现自己的厄运还没过去，自己本来B罩杯左右的胸脯好像发胀成C罩杯了，而且粘滞滞的，很不舒服。
　　悲剧啊，这就是悲剧的一天！
　　穿裙子的感觉真是让人又爱又恨的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第010章回家琐事
更新时间2012-3-12 17:49:35  字数：2717

　两个星期终于过去了，王萱又要再次的面对身体原主人的母亲、弟弟还有那素未蒙面的父亲，心里边透着紧张，还有点隐隐的期待，她的内心中一向是喜欢挑战的，喜欢新变化，喜欢接触更多的人。
　　拎着挎包，王萱亭亭玉立的站在学校大门口，等着王萱妈妈来接她。
　　昨天夜里她便想到自己好像不知道现在的家的具体地址，自己坐公家车回家是不可能了，只好打了个电话请她妈来接人了。不过想来即使她知道具体地址，她也不大可能自己坐车回家，她有些路痴来着。
　　站在门口晒了会太阳，当了会儿风景画后总算等到了提早下班的王萱妈妈。
　　“快上来吧。”王萱妈妈摇下车窗朝着在那儿抹汗的王萱说道。
　　“哦。”王萱立即拎着女士挎包跑到后车门去上车。
　　“你看你，这么热的天也不知道打伞，等晒黑了有得你哭的。”王萱妈妈递给王萱一包湿巾道。
　　“没事，就晒了一下子，哪儿有那么快黑的，又不是变色龙。”王萱接过湿巾抹掉脸上晒干的盐津，沙沙的磨得她娇嫩的红脸生疼得皱眉。
　　“一起去超市买菜，今天你爸爸出差刚回来，刚好你跟弟弟也在家。”王萱的妈妈一边开着车，一边时而侧头跟坐在后座的王萱说着话儿，弄的王萱只好恩恩的应个不停，既怕说多了露马脚，更怕王萱妈妈聊得太high出事。
　　没多久，车子就驶到了离家所在的小区并不远的一个大超市里。
　　都说女人逛起街来很可怕，以前在王萱还是个胖子的时候没有女友无从实地验证这句话，今天王萱总算明白了，不是因为女人能有多会走路，也不是因为女人的讨价还价，而是那种对商品的认真仔细的观察以及对各式商品的浓厚兴趣让男士觉得可怕啊。
　　一进超市的时候，王萱就推着辆小车跟在王萱妈妈的身后，不过王萱妈妈并不乐意，刚走两步就回过头来，跟她手挽着手，好似小姐妹一样的，王萱脸红了，这也太亲密了吧。虽然这妈妈年纪估计也该不小了，四十左右是有的，但是不知道是保养得好还是天生丽质亦或者化妆过的原因，总之就是王萱没办法将她看做妈啊，怎么看都是二十七八左右的熟女的样子。
　　“过来，别呆在那儿发愣，帮妈妈一起挑菜。”王萱妈妈朝着趴在小车上，眼睛四处转悠的王萱招招手。
　　“哦。”王萱听话的走过去，站在王萱妈妈身旁，学着她的样子弯腰挑菜。话说这挑菜的事儿王萱以前还真没试过，不过看样子应该是很简单的，只要是品相好的不就行了嘛。
　　“哎，你怎么把里面烂的也捡进来了呀？”王萱妈妈拾起王萱刚丢进袋里的一颗豆荚道，“你看看。”
　　“哦，没看清楚啦。”王萱无语了，这妈的眼睛贼亮啊，不仅自己挑着菜还能顺带检验王萱的啊。
　　“哎，你也不小了，怎么能连菜都挑不来？这豆荚不能······”王萱妈妈认真地传授着家庭厨娘的挑菜绝招。
　　王萱唯唯诺诺的听着，这挑菜的事情她可实在没什么兴趣来着，倒是远处逛超市的几个美眉挺诱人眼球的。
　　“好了，再陪妈妈过去看看。”
　　“哦。”王萱继续应声。
　　接下来，王萱的妈妈领着王萱逛遍了超市里的各个角落，饮食、衣物、餐具、文具等等，尤其是逛到女性用品的地方的时候停留的时间更长，不仅让王萱看到了各式功用的女性卫生用品，还很是被普及了一些女性卫生知识，最后王萱的妈妈还问到她的例假是否正常等。
　　王萱听到这儿，脑子里猛然一抽，自己现在是女生了，好像也要用这些东西啊。
　　那自己的例假又是什么时候到的啊？自己不知道，王萱的妈妈这么关心女儿肯定是知道了，只是要不要问她？算了，还是别问了，大不了多买几包，辛苦点，每天一换得了，守株待兔总能撞上，最多也就十来天的功夫吧。
　　回到家里边，王萱便有些紧张起来，以前她还是个胖子的时候就跟自己的老爸不对盘，所以对于这种成年男性她心里边是有些排斥的，或许是青春期的逆反，或许是同性相斥，亦或是那传闻中的俄狄甫斯情结吧。
　　王萱放轻了脚步走进客厅里，只见一个身量挺拔头上发丝清新的中年男子正端着身靠坐在红木长椅上，双手交叠的放在微微有些凸起的肚腩上，专注的看着电视，王萱顺着他的目光，悬挂在雪白墙壁上的液晶电视里正放着新闻，电视台郝然是中央新闻频道。
　　“萱萱回来了。”中年男子看到出现在门口的自家宝贝女儿便撤去了那专注的神情，露出了温暖的笑容，朝王萱开口道。
　　“爸。”王萱也微微露出笑容，显得亲切的回应着。
　　“外面热吧，去厨房拿瓶酸梅汁喝吧。”
　　“哦。”王萱如释重负的离开客厅，快步跑到厨房拿了瓶酸梅汁就上楼回房了。靠在门上，王萱微微喘口气，心里边的心跳声还是有些快，刚刚看到王萱的爸爸在看新闻她第一印象就觉得这人很严肃，很不好说话，待到他开口了，她又有些适应不了他温和的语气。
　　王萱的父亲奇怪的看了一眼楼梯，怎么女儿今天有点怪，以往他要是出差回来，她都很高兴的跑过来抱抱自己的肩膀的，怎么今天这么急着上楼？
　　王萱的父亲并未多想，站起身到车库里帮老婆提东西去了。
　　王萱缓过气便走到书桌前坐下，按下了主机箱的开机键。
　　电脑啊，有多久没碰了，王萱激动地手都有些颤抖，没等多久系统就启动完成了，引入眼帘的不是她以前那略带血腥的桌面，而是一幅粉色调的唯美浪漫图案，一看就知道是个小女生的电脑。
　　哎，也不知道会里的弟兄有没有把自己当做失踪人口出名了。王萱叹口气，在开始栏里找起游戏来。一分钟不到，王萱就泄气了，这电脑配置虽然不算太差，但是里边的东西也太杂了吧，美图秀秀之类的也就算了，TM的怎么连影音播放软件都有五个啊！迅雷，QQ，快播，风行，暴风，考了，这是看电影还是看软件啊？这小女生的电脑果然是跟人一样，让人“眼花缭乱”的炫目啊。王萱接着翻找，可是翻了老半天，游戏是有，QQ的游戏平台，连连看桌面版就这有限的两个。王萱有些晕菜了，她还要重新下载魔兽啊。
　　等她找到官网，开启迅雷，家庭网的网速很明显的告诉她，今夜魔兽与她无缘了。
　　重重叹口气，靠坐在椅子上无力的下垂了双臂闭眼休眠了片刻，她还是接着等了，等的同时帮着女生，也是帮她自己清理一下这杂七杂八的电脑，视频播放的全删光，只留一个迅雷看看；音乐软件只留个以前用习惯的酷狗；下载软件也全删光，只留个在用的迅雷，而后再弄个种子神器——电骡。
　　等她整好这些，楼下传来了王萱妈妈的呼唤，虽然不愿，但暂时也没啥事儿可做的王萱还是老实的离开阔别日久的电脑下楼了。
　　“妈，什么事儿啊？”王萱斜倚在厨房门口道。
　　“帮妈洗下葱。”
　　“哦。”王萱顺从的拿起菜篮子里的葱洗了一小扎，“诺。”
　　“再剥些蒜，还有洗块姜。”
　　“哦。”接着洗。
　　“妈，没别的事了吧？”
　　“去擦下桌子。再看看电饭锅里饭好没。”
　　“哦~~~”
　　好不容易忙完了这些琐碎小事，王萱的妈妈又开口让她端碗端筷。等到桌上齐整了，王萱又跑到楼上喊老弟，走到客厅叫老爸。
　　坐在桌上，看着王萱弟弟跟爸爸吃得津津有味，王萱妈妈在那儿给他们夹菜的样子，王萱心里边就不自觉的涌起一股气，这两货也太大爷了吧！怎么自己好像个童养媳似的呢，哭啊。
　　王萱瘪瘪嘴，饭菜照样进口，还好，都挺合她胃口的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第011章粉色的裂缝
更新时间2012-3-12 22:47:45  字数：2008

　躺在床上，王萱又在怔怔的发呆了，原以为自己喜欢新环境那么便是适应能力好的人了，但是今天看着餐桌上那和美的一幕，虽然王萱妈妈也有给自己夹过菜，但是她明白那份爱其实并不属于她，只是属于一个叫做王萱的女孩。
　　在这个家中，她是外来者，至少在她自己的内心是将自己排斥在外的。
　　王萱头枕着双臂，双腿交叠的翘着，明知魔兽客户端不会那么快下好，但她还是转头看看那亮着的显示屏，看看那移动缓慢的进度条。她觉得自己此刻很孤独，连个说话的人也没有，王萱的父母早就进他们自己的房间里去看电视了，而那个弟弟则是躲在房间里打游戏，也不知道他是不是也打魔兽世界啊，还是说在玩着地下城之类的韩国货。
　　哎，真无聊啊。
　　王萱躺着无所事事，忽然想到了一个禁忌，自己还是个处男，还没实地见识过那东西什么样子的，虽然图片是看过一些，但那怎么能跟实物相提并论呢？
　　王萱快步下床，赤着脚走到父母门口听了一小会确定他们还看电视，而后原路返回房间，反锁上门，拿起桌上的方形梳妆小镜子，靠着床背坐好，撩起睡裙的下摆，褪下小裤裤搭在脚踝上，白嫩的脚底板互相挤压着。
　　王萱拿好镜子，轻轻地往双腿中间凑去，仔细的观察着镜中的景色变化，转动手腕儿，调整好角度。王萱认真的看着那一道**儿，红润润的，两旁边还有着些许稀疏的棕色毛发。她着迷般的盯着镜子，脸颊慢慢升温、发烫，渐渐地想要看的更清楚，凑近了，没一会儿鼻尖进出的呼吸就使得那镜子蒙上了水汽。
　　王萱抬起头，手中的镜子往床上“拍”的一盖，闭上眼，舌尖紧抵着口腔上颚，扯过薄薄的被子该在身上，而后双手交叠在胸前，轻压着起起伏伏的胸口，薄被底下，一双大腿紧夹着，不让那缝儿留下一点踪迹，小腿上下相交，白嫩的脚丫子互相戳着彼此。
　　好丢人啊。王萱很奇怪自己此刻居然会有这种想法，那一道红润润的缝隙不是自己一直想要寻芳的所在吗？怎么此刻在她看来却让她有些羞臊了呢？
　　王萱摇摇脑袋，想要将这想法抛出脑外，只是待她停下了摇晃的脑袋，刚才的那一幅情景却又不自觉的浮现在脑际，而且是变本加厉的闪现着过往她曾浏览赏析过的图片，或白嫩，或白璧无瑕，或紫黑，或褶皱中夹杂着粉。
　　双腿间的压力更加大了，紧夹着好似两条腿要交换左右的位置般。
　　王萱猛地掀开身上盖着的薄被，心说，看就看吧，反正是看自己的，这里又没有别人在，没什么好害臊的。
　　王萱抬头看看窗帘，见着严丝合缝的聋拉着才安下心来，重新拿起翻盖在床上的镜子，打开原本交叉着的双腿，再次认真的观察起来。
　　嗯，好白啊，这就是大唇瓣啊，怎么合的这么紧啊。
　　王萱伸出空着的那只手，食指和拇指轻轻地掰开那紧合着的白色蚌壳，娇嫩的指尖触着，那种因着空调的原因而微凉的肌肤触碰的感觉更使她打了个激灵。
　　珍珠产自蚌，以前在珍珠养殖场里她见识过取珍珠的过程，更清晰的见识过不少尚且幼小的蚌被剖开，里边有着许多的带有褶皱的粉肉，蚌的内壁是带着反光的莹白，与那莹白交相辉映的是那**中夹着的珍珠，小小的，虽不圆，但比之大蚌壳里的珍珠更有种粉的感觉，没有那般的坚韧。
　　此刻，王萱看着这被大唇瓣保护着的内里，感觉里边就是嫩蚌里的粉肉露出来一样，最顶上有着一粒带着小口子的大红色豆豆，再往下是让她有些害怕的红色，那种嫩肉的红色，生怕触着就会出血的红色，再往下是个小洞口，因着双腿的大张而微微开口的洞，洞的中心一片漆黑，好似很幽深，洞口湿湿的，还在微微的张合着，好似一张极小的在呼吸的没牙婴儿嘴。不知是否看的太久了，王萱感觉双腿都有些麻木了，抽出镜子，放平双腿，感觉好像整条腿上的筋有些紧绷绷的，但却有种筋里压力释放的感觉。
　　王萱红着脸将那两根手指凑到鼻尖处嗅了嗅，很奇怪的味道，有那么一点点的骚味，但还有中说不清道不明的味儿。
　　王萱走下床，把镜子锁到了书桌最底下的柜子中才回到床上，将自己身上原本穿着的睡裙也脱下来，连同脚踝上带着的白棉小裤裤一并踢踏到床位。王萱在床上躺好，拉过被子盖着有些发凉的小腹上直到山峰底部。枕着高高垫起的靠枕，她用双手轻轻地抚摸着那已经有些规模的胸脯，这两团东西在平躺着的时候缩小了不少，好似一滩冰淇淋落在地上将要融化，而首先融化的便是那尖端，根部的面积的扩大。用手一握，稍稍用力便有一种掐着大腿的感觉，全身的肌肉随之一紧，心尖儿往上一蹦，这雪白滑腻的一团握在手中的感觉真好，暖暖的温着手，软软的好似浸了水的棉花，揉搓面粉团还要使点劲才能让它变换着形状，而这小白兔却很顺从的在手中滚动，好像装了水的气球捏在手中。
　　王萱揉搓着便感觉有股热能顺着胸口往全身扩散，那尖尖的粉色点点也慢慢的挺立起来，好像竖着的麦芒，轻轻地用指头一弹还很有弹性的，就跟气门嘴的橡皮头一样，用手指夹着一捏，立刻有股电流传遍了全身，麻麻的，发自身体内部的麻，电得王萱不由自主的从鼻腔里“嗯哼”出声来，吓得她立刻松开戏弄的双手，关上床头灯,撤掉高高垫着的枕头，侧身缩着，好似婴儿在娘胎中一般紧抱着膝盖，让不着一丝一缕的身躯聚成一团，好像这样能给她带来更多的温暖与安宁。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第012章回家琐事续
更新时间2012-3-13 15:25:51  字数：1945

　翌日清晨,王萱浑身酸酸涨涨的苏醒过来,学校里两个星期的按时作息已经使得她的身体里设定好了生物钟,即使窗帘拉着室内没有耀眼的光线,耳边没有聒噪的响铃，她也还是静静的睁开了眼。掀开被子，看着暗室里昏黄色的肌肤，王萱有些赧然了，捡起被踢到地板上的小裤裤穿好，带上小罩杯，在衣柜里随便扒拉了一套衣裤穿上。
　　拉开窗帘，窗外的阳光晃得她眯缝了眼，这个别墅小区里住的人并不多，放眼看去尽是小洋楼，各式各样的风格，在晨光的照耀下伴着小洋房四周翠绿的草坪、枝繁茂盛的橘子树显得好似一幅油画。安静的使她觉着自己画中人一般，只是不知道是否有个画外人在看着她所处的这栋房子，看着她扯开窗帘，推开窗子，迎着朝阳伸张双臂，舒展身姿。或许若是见着了会露出会心的笑容吧。
　　吃过早饭，王萱的妈妈又来给她分配任务了。
　　“萱萱，今天我和你爸要出去一下，晚上才回来，你要乖乖待在家里啊。”王萱妈妈轻抚着她的脑袋道。
　　“哦。知道了。”王萱在这个陌生的城市里也没什么地方好去的。
　　“午饭早点做，爸妈的就不用做了。”
　　“哦。”王萱无力的应着，做饭？炒蛋炒饭也算吧，不知道还有没有昨天剩的冷饭。
　　“还有你要是做完了作业的话帮妈妈洗一下衣服，记得不要用洗衣机洗啊，要洗坏的。”
　　王萱目瞪口呆了，这还要帮忙洗衣服啊，话说她长这么大了还真没帮人洗过一件衣服，除了自己的。
　　“乖乖在家啊，别跑出去瞎玩。”王萱妈妈也不等她答应就落下话转身走下台阶了。
　　王萱伫立在门前，对着便宜老爸挥挥手，目送他们离开。
　　走进一楼的卫生间里，看着塑料筐里的一堆衣物，王萱觉得头晕目眩了，这也太多了吧，怎么一夜就堆积了这么多啊？王萱在衣框里翻了翻，居然在里边发现了几件散发着浓重汗味的衣服，而且都有点发酸的味道了，一看，明显就是那个现在正躲在楼上玩电脑的老弟的了。仔细再一数，光牛仔裤就四条。
　　王萱举起双手看看，手指尖尖的，葱白细嫩，手腕圆润，怎么看都是娇娇女的啊，洗这些衣服估计要死人的，想当初她还是个胖子的时候，自己的大件衣服包括牛仔裤基本上都是交给楼下阿姨的，后来有一回嫌阿姨洗不干净，自己洗了一次，结果把她累个半死，那重量倒不是重点，重点是要靠双手拧、搓就很累了，这可不比打篮球，不比举重，这是需要一定耐力的，尤其是手腕上的力气，想她一宅男，双手握得最多的就是就是鼠标了，结果从那以后她再也不嫌弃阿姨洗不干净了，并且在自己的理想女性对象属性里加了一条必选项——会洗衣服。
　　“姐，爸妈走没？”王萱弟弟王桦在楼上听到汽车声响立马蹿下楼来。
　　“刚刚走。”
　　“那她有说什么时候回来不？”
　　“要晚上才回来。”
　　“哦耶。”王桦兴奋地一握拳头，对王萱道：“姐，我出去玩下。”
　　“去哪玩啊？”王萱也有点想出去了，习惯了大学里喧嚣的她觉得家里边的静让她心里边发慌。
　　“跟同学约好了去附近网吧打比赛，姐，别让妈知道哈。”王桦双手合十道。
　　“想让我不跟妈说可以啊。”王萱一指衣筐道：“诺，把自己的衣服洗掉去。”
　　“你放着就是了，妈会洗的。我走了哈，不用给我留饭了。”
　　“喂！”王萱冲着的背影喊了一声，可惜王桦只是背朝她挥挥手就出门了。
　　王萱一拍额头，嘴里恨恨的骂道：考，还等你妈给你洗衣服，还不是要我洗啊！
　　哎，这要是还在以前家里她哪用得着洗衣服啊，妈妈外婆都会解决，就算她们不在家也还有老爸洗。现在好了，自己要做家务事了，郁闷啊，还不好拒绝，谁让自己白吃，白住来着。
　　王萱把一大筐的衣物全泡在水里，浸湿了，而后再一件件的捞出来，抹上肥皂，搓一搓堆在洗漱台上，垒得像座小山似的······
　　等她全部洗完了那一大筐的衣服，举起自己的双手一看，皮都已经泡的发皱发白了，手腕、肩膀酸的都不愿再举起来，无力的低垂着，走到客厅里一屁股坐下，后颈仰靠在沙发上，真想就那样一直躺下去。
　　哎，做女人真辛苦啊，待会儿还要晾衣服。
　　人都说累过之后能获得更好的休息，这话王萱赞同，只是要是在人很累的时候，累得想要趴下时，脑中清醒的意识却又告诉她，她还要继续做的时候会是什么感觉啊？脑中思索片刻，大概就跟她以前还是个胖子时去跑一千米，跑到半路走两步后又要接着跑起来一个感觉吧。
　　安静宽敞的客厅里挂着一个圆圆的时钟，指针滴答滴答的想着，声音回荡在屋里分外清晰，阳光透过落地玻璃窗照耀在花岗岩红色地板上，不知不觉的如同指针般移动着。
　　王萱歪着脑袋看看墙上挂着的时钟，才九点钟，怎么在自己感觉却好像已经坐下休息很久了一样。
　　人人都会喊着自己没时间，但事实上现实生活中却是人人都在想着法儿的消磨时间，嗑瓜子、聊天、上网、打牌、搓麻将等等。
　　王萱的潜意识里也想要时间过得快一些，她不想做饭，一个人也不想吃饭，想要时间在她的胃还没感觉饥饿之前就悠的一下闪到下午四点五点，那时候这空旷的屋里又充满了些许人气温情。
　　在她还是个胖子的时候，她就是敏感的，尤其是对于周遭的环境，既怕闹也怕静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第013章这黄豆真大啊
更新时间2012-3-13 20:29:02  字数：2382

　在家里无所事事的呆了两天,王萱又被妈妈送到了学校,要说她回了趟家有何感想,想来便是那神魂飘荡之感吧.
　　此时回到学校她还稍稍有些安定，这里的同学都是年轻人，共同语言也多了不少，至少她不会如同家里那样孤单。
　　高二八班的规矩是半月换一次座位，这次同学回校的第一件事除了交作业外就是换位子了。王萱到寝室放好东西来到教室的时候，大多数人都到了，正在吵吵闹闹的搬着桌子。王萱看到同桌沈墨也在吃力的推着她的课桌，连忙走上去自己推桌子。
　　“你怎么才来啊？一个人弄两张桌子累死我了。”沈墨夸张的皱眉叉腰道。
　　“辛苦我的小墨鱼了啊，说吧，要什么奖励？”王萱讨好的道。
　　“嗯，暂时没想到，先记账吧。”
　　“嗨，同桌好啊。”王萱身旁一个看起来有点瘦，面皮白嫩的男生朝她招呼道。
　　“嗯，你坐这儿？”王萱奇怪的问着，她记得以前隔着过道坐着的是另一个人啊。
　　“是啊，老师给我调了个位置，原先坐这儿的人说想坐后面点。”李嘉耸耸肩一副无奈的样子，“所以我只好牺牲下自己咯。”
　　“哦。”王萱也没什么继续跟这个小白脸继续聊天，以前她是胖子的时候就最讨厌这种小白脸了，女生全冲着他们去，隔月就换女友，让她这种单身人士情何以堪啊。
　　李嘉并不因王萱冷淡而尴尬，见她无意继续聊下去了也并不多做纠缠，转个身跟他的男同桌闲聊起来，似乎并未将王萱这个大美女放在眼里。
　　“哎，这男生好帅啊。”沈墨见李嘉转过身了便凑到王萱身边耳语道。
　　“这也叫帅？瘦不拉几的，白的像个娘们。”王萱听了沈墨的话不以为意的撇撇嘴。
　　“我觉得是很帅啊，而且也不瘦啊。”沈墨一边说着，一边偷偷的打量着李嘉，“而且你看他的手，是那种钢琴王子的手诶。”
　　王萱自顾的整理着桌上厚厚的书本，懒得继续搭理这种话题。
　　而此时的李嘉则在心中暗暗地下了决心，说什么也要好好地利用这个夏天将自己整黑了，虽然不敢与包公相比黑，但至少也得是棕色的。
　　高中的课时有些无聊的，至少在王萱看来是这样，是以她上课的时候很多时间是游神的状态，对其他人来说紧张的课业之于她就有些轻松了，只要在做作业前认真翻一遍书，看看某些忘记的定理就可以解决当天的作业了。至于上课点名什么的，王萱不大担心，首先她不举手，其次即使老师偶尔抽不举手的人回答问题，身边有沈墨这么认真地好孩子在她也就不用担心答非所问了，况且这老师说来也怪，上课的时候甚少点王萱的名字，但是沈墨经常被点。
　　本来王萱觉得自己是班里边的特例，但自从这星期换了位子后，她又发现了班里的另一个特例，她的新同桌——李嘉。
　　这家伙上课也不听课，而且很公然的无视老师，王萱不听课好歹还装装样子，而这家伙直接在桌上磊了一堆书挡着来自讲台上的视线，一天到晚的在那儿看与高中课业无关的书。
　　第一次跟他同桌上课的时候见他大大方方的看课外书的时候，她还很是替他担心了一把，虽然看不惯小白脸，但等到老师走下讲台要来到过道上的时候，她是推推他，指指讲台提醒了一下，结果李嘉很听话，貌似很感激的冲她一笑然后拿掉课外书换上课本。
　　第二次上课，李嘉又接着看课外书，王萱继续提醒了一次。
　　第三次上课，李嘉又是拿出那部有些厚的书津津有味的看起来，王萱再次提醒了一次。
　　等到第四次上课的时候，王萱决心不管了，这家伙要不是没救，就是故意戏弄于她，想要让她跟他多打交道，这种鬼蜮伎俩王萱还是看得明白的，就好像她以前也经常借着些有头在图书馆搭讪一样。
　　等到老师从讲台上走下来，来到过道上的时候，王萱一手拿书，一边瞥眼偷偷观察着，期待着待会儿将要发生的有趣情节。
　　老师走下来，来到那个李嘉身旁，继续认真地讲着课，好像没有注意到李嘉的小动作，王萱起初还以为这老师讲课太入神了。但是等到老师背着手，昂首挺胸的往回走的时候，王萱终于发现不对劲的地方了——这老师居然当李嘉是隐形人了！
　　王萱有些震惊的看着这位新同桌，哥原来你不简单啊！只是不知道这位小哥的老豆是哪位牛人啊。现在回想一下自己前三节课的所作所为真是有够白痴的，十足的让他看笑话啊，王萱想到这愤愤的瞪了眼在那儿安然看课外书的小白脸。
　　王萱诅咒着:祝你做个“坑爹”的好孩子！
　　等到下课铃声响起，男生大多打冲锋的往食堂奔去，唯有几个男生慢腾腾的起身，李嘉也是其中的一个。
　　“我请你吃饭吧，谢谢你早上给我提醒。”李嘉一脸诚恳的说着。
　　王萱冷漠的看了他一眼，这种二代子弟一向是她瞧不顺眼的，更何况是个小白脸。
　　“谢谢，不用了，我跟女生一起，她们已经在等我了。”说着也不再撇他了。
　　王萱就这么拒绝了李嘉，但她的那些个女闺蜜们却有些吃味了，浪费啊。
　　沈墨就有些惋惜的说道：“王萱，干嘛不让他请啊？”
　　“我这不是要和你们一起吃嘛？”
　　“你可以叫他连带着我们一起请啊。”单佳慧理所当然的说着。
　　“是啊，是啊。”沈墨在一旁大点起头的赞同着。
　　“他那是黄鼠狼给鸡拜年呢。”王萱看着这些爱贪小便宜的女生恨铁不成钢道，“这种饭吃不得的。”
　　“没事啊，这不有我们陪着嘛，你还怕被他吃了啊？”冉彤彤插嘴道。
　　王萱看着她们都一副理所当然吃男生白食的样子感到一阵无力，有代沟啊，而且沟很深来着。
　　一路叽叽喳喳的来到食堂打了些剩菜剩饭，坐下边吃边聊起来。
　　突然，单佳慧发出“啊”的一声惊呼。
　　王萱等人皆抬起头来看着她，四人周围那些正在进食的同学也抬头向她看去。
　　单佳慧指着餐盘里的一个椭圆形的、暗黄色的物体道：“好大一颗黄豆啊！”
　　“是诶。”沈墨趴近了一看，用筷子扒拉一下接着说道，“我觉得都可以去申报吉尼斯纪录了，我以前就从没见过这么大颗的黄豆。”
　　王萱听她们这么惊奇的说着，也仔细的看了一眼，只不过这一眼就差点让她笑喷饭了，赶紧捂住自己的嘴。
　　其他三人都有点奇怪的看着王萱，弄得她不知如何是好，放着捂着的手，紧绷着脸解释道：“没什么啦，有点呛着了。”
　　看她们释疑了继续拨弄着那颗黄豆，王萱才低下头，大大的咧着嘴发出无声的狂笑，那是一盘黄豆炒鸡肉啊！中国的食品安全果然成问题，这么不和谐的东西居然进了高中食堂的菜里，而且还让一个女生给吃着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第014章欲求不满
更新时间2012-3-14 10:00:54  字数：2088

　等到夜自习开始的时候,王萱又被雷到了,自信心也被严重打击.
　　她的新同桌白天不听课,而老师又不管他,在王萱看来这就是个二代子弟.而二代子弟的显著特征之一是什么?那就是不学无术啊!
　　可看他那写作业的速度,王萱都有种望尘莫及感。要是他的作业正确率也很高的话，王萱基本可以判定他是传说中的高智商天才了。哎，真是货比货得丢，人比人得死啊。
　　半堂课左右的时间，王萱总算完成了作业，抬起头环顾了下教室，大部分的同学都在抓耳挠腮的做着作业，少数心思活泼的同学在那儿玩指头、说悄悄话，同桌沈墨也还在认真地计算着。
　　王萱手头没事也觉得有些无聊了，转头看见李嘉又在那儿捧着本书全神贯注的看着，书上黑压压的一片字，不见插图。
　　“哎，在看什么书啊？”王萱用胳膊撞撞他的手肘道。
　　“嗯？”李嘉抬起头疑惑的看了她一眼。
　　“我问你看什么书呢？”
　　“哦，诺。”李嘉合上书本，将封面亮给她看，只见上面郝然写着《作为意欲和表象的世界》，背景封面是一个头发花白，地中海发型，两边头发朝天竖着的老头，表情严肃极了。
　　王萱从他手上拿过书本，随便翻看了一下，书的作者是德国的叔本华，额，没听过，再往里翻看下目录，很深奥啊，“世界作为表象初论”、“服从充分根据律的表象”、“经验和科学的客体这些东西”，光看这些章节小标题，王萱就有些头大，这大概是类似马列主义的哲学书吧。
　　“你要看吗？很精彩的，文笔优美，思想很深刻。”李嘉在一边推荐着。
　　“额，还是算了吧。”王萱最讨厌的就是这种超级抽象的文字了，每个字都认识，但一句话看完却不懂它的意思，感觉是天书一样，比那文言文还枯燥难懂。
　　“哦，那算了。”李嘉也并不在意她的反应，在他看来这世上的大多数人其实并不喜欢真理，或者说是不喜欢探寻真理，不喜欢理性的痛苦的去接受客观真相的。他也明白自己看的这些书唯有那些大智慧的人才愿意去阅读，这种人少，所以这种书也基本上是处于珍珠蒙尘状态的，反倒是那些毫无理性，毫无逻辑可言的书大行其道，譬如那些琼瑶型的，青春伤感，无病呻吟型的。
　　王萱看他又面无表情的转回头接着看了，心里还是有些气恼的，这家伙也太清高了吧，其他的男生可是巴不得跟她说话的，怎么说现在她的这副皮囊还是蛮有吸引力的。
　　她现在有点后悔自己没去买几本玄幻小说备用了，身上的那只手机也够破烂的，连个电子书功能都没有，真郁闷啊。
　　看着他极其入神的姿态，王萱就有些恶作剧的念头了，什么是恶作剧，在王萱看来就是让一个人慢慢的失去耐心，渐而情绪失控的大吼大叫，看着他们有违平常的种种稍显怪诞的行为是很可乐的事情。
　　“哎，还有没有其他书啊？”王萱用力的捅捅他裸露着的白色胳膊。
　　李嘉略微不悦的皱皱眉头，但还是转头回答道：“有啊，你要看什么类型的书啊？”
　　“带点玄幻色彩的，YY一点的。”
　　“哦。”李嘉打开书桌翻找了一下，地给她一本薄薄的书。
　　王萱接过来一看，封面上画着一只奇异的动物，这本书的名字王萱还是听说过的——山海经。王萱有些无语的看着这位同桌，他就不能看点正常的书啊，这种文言文版的玄幻小说拿来看不是累得慌嘛。
　　王萱拿着书拍拍他，接着问道：“有没有稍微黄点的书啊，我的YY是那个意思。”王萱心想，这货总归是个男的吧，是男的首要条件就是银，看他带书这么多，银书应该还是有的吧。
　　李嘉听了她的话，很是奇怪的看了她一眼，这女生真够开放的啊，公然求银啊！不过既然她有所求了，自己最好还是满足她的好，省的她欲求不满的又来骚扰自己。
　　李嘉把山海经塞回抽屉，接着在课桌里翻找，然后又递给王萱一本：“诺，符合你要求的。”
　　王萱接过他手中有点厚重的大部头，此乃大名鼎鼎的千古银书——金瓶梅。果然够YY，果然够黄啊！还是黄书的宗祖级的。
　　王萱接过立马翻开放在膝头上，用膝盖顶在课桌上，免得那封面引人目光，而后朝四周观望了一下，确认四周没有潜伏的危险才接着在课桌上摊开一本书，低下头很认真的看起来。
　　“哎，不用这样吧，底下光线不好的。”李嘉还真没见识过女生看银书的模样，心里边还是很好奇的。
　　“你懂个屁啊，我又不是你。”王萱有些愤愤的道，虽然大学里课堂上随便看银书都行，但这是高中的课堂啊，这点潜规则她还是晓得的，以前初中就晓得了，更何况现在她在看的可是千古第一银书啊，看这书的厚度，估计价钱还不便宜，虽然她现在兜里是有两钱，但她也不愿拿着钱去赔李嘉，拿着书送老师。更何况以前课上看玄幻被老师抓住了都被喊家长过，这看银书要是被抓住了更不知道会是什么后果了，尤其是想想她自己现在女生的身份，这要是被抓住了，有够糗的啊。
　　所以说低调啊，低调的人才能够生存的长久，像李嘉那样高调是需要实力的。
　　“没事，我罩着你，老师来了我给你提醒。”
　　信你才有鬼呢，估计是看自己的笑话吧。王萱不理他的好心，继续勾着头艰苦奋战。
　　王萱是个谨慎的人，尤其是危险的环境下，没看一段话，她就要抬起头来，或者耳边听到一阵脚步声，她便嗖的一声坐直，认真地盯着书本，双手盖在膝盖的书本上。
　　李嘉在一旁做就放下了书本，就专心致志的看着身边的这只“小白兔”，看着她狡兔三窟，看着她时而抬眼四顾，时而低头吃草的模样，看着她渐渐绯红的面颊，看着她自个儿轻咬着红润下唇，看着她大睁着眼，时而胸口遽然起伏，时而鼻翼喷张。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第015章女生宿舍面面观
更新时间2012-3-14 20:05:57  字数：2058

　以前王萱很向往女生宿舍，不放过任何接近这一男生禁地的机会，从初中到高中，用的最多的大概就是卫生检查的名义了，那时候在她的眼中女生宿舍的一切都是那么的美好，就连地板她都觉得要比自己宿舍的干净，或许这就是所谓爱屋及乌吧。
　　有个历史学家曾这么评价他的娇妻，一个来自乡下的女孩：对她来说，过去那些新鲜自然的东西，现在成为了一种生活方式。作为一个乡下女孩所特有的对生活的看法，在她身上荡然无存。
　　王萱现在就是这么一种状态了，虽然她来到女生的生活圈子，进入这个女生寝室才短短的两个多星期，但她现在对她们的生活习惯都很是熟悉了，更有些可怕的是她也在朝着她们靠拢，作为一个曾经的宅男她不是那种脸皮厚的人，更是不是那种意志力坚定的人，她也在意身旁人对她的看法，她也害怕女生男生用异样的眼光看着自己。虽然她刚进寝室的时候是有些按着自己原本的生活习惯来的，但渐渐的她学会观察身边的女生那些细微的生活习惯，观察着她们的一言一行，以便使自己变得跟她们相像，让她们不在潜意识中排斥自己。孤独的生活是没人喜欢的，人人都想要成为生活这场舞台剧的焦点，即使为之悄然改变自己，反正还有这么一句话可以安慰自己：人是去适应社会的，而不是改变社会。
　　“今天轮到谁买黄瓜了？”王萱站在寝室中央问道。
　　“应该是艳萍吧。”单佳慧积极的回应道。
　　“拿去，你的。”刘艳萍从脸盆里摸出一袋小黄瓜，抽出一根最小的，底端有些细尖暗绿的递给王萱。而后又抽出其他的几根分别递给众人，最大、最水嫩的一根则留给了自己。
　　王萱看看自己的，再瞧瞧其他人手中的，心中微微叹口气，这女生真够小心眼的，也不知道自己怎么得罪她了，处处都有些排斥自己。
　　洗完澡的众女生统统躺倒在床上，面上放松，一手拿着刚刚切好的黄瓜片，一手轻轻地将一片片黄瓜往脸上贴去，而后有的双手交叠放在小腹上，有的则在头顶高举着本书，有的则在听着歌曲，轻声的在鼻腔中哼唱着·····
　　“哎，你那本书借我看看？”单佳慧微微侧头对着在看书的刘艳萍说道，一边伸出手准备接书。
　　“哪本啊？”刘艳萍故作不懂得道。
　　“就是你昨天看的，现在摆你枕头边上的那本《吸引男生注意力大法》啊。”
　　“啊，你要看那本啊，我倒是觉得这本比较适合现阶段的你。”刘艳萍放下手中的书，从边上抽出另一本，封面印着位时尚女郎的给她。
　　王萱瞥眼一看，只见其上用粉色的字大大书写着《如何做淑女》。
　　“喂，这么小气啊，不借就不借，谁稀罕来着，哼。”单佳慧有些不大高兴的转过头，缩回手。
　　王萱看着刘艳萍也跟着哼了一声，但并未出言相激，有点明白这刘艳萍大概寝室里也就跟自己不对盘了，对其他人还是挺好的，只是有些口直心快，不大讨人喜欢，联想一下曾经在寝室里互相报告家庭的事儿，王萱觉得这刘艳萍大概是因为独生子女，家里又太宠着她的缘故才会这样的，这种孩子一般都少会去体谅他人，理解他人，喜欢以自我为中心，而王萱的存在在某种意义上剥夺了一部分属于她的宠爱，理由很简单，班里的男同学都暗地里将王萱封为班花，这原本在高一时曾属于她的荣誉如今被夺走了，而且王萱比她更善于交际一些，尤其是能跟大部分的女生包括男生和睦相处。哎，女人何苦为女人呢？她可没有与她竞争男人的想法啊。
　　学校的生活既简单也是充满欢笑的，只是间杂着的是一些令人尴尬的事令某些人痛苦纠结，今天王萱就碰上了这么一桩事。
　　女生比之男生的最大不同大概便是男生比女生多了截管子，管子用途丰富，其中有一项就是使男生更能憋尿了，更有部电影甚至说道但一个男生尿急的时候只要用一根橡皮筋一捆便能大大延长这一时间了。
　　此时王萱坐在课堂上就有些难受了，她使劲的夹着自己的双腿，时不时的便要看一眼手机上的时间，皱着眉头心烦不耐的看着老师在黑板前叽叽喳喳的说课。
　　“怎么了？”身旁的李嘉奇怪她的举动，关心的问道。
　　“没什么。”王萱不愿说出真相，只是这一说话好像触动了某块肌肉，内里有些漏的感觉,娇嫩肌肤上传来湿漉漉的感觉。
　　“你不会是想要上厕所了吧？”李嘉看她皱眉的样子好像在竭力忍耐着什么，细细一想便明白是怎么回事了。
　　王萱听她一语点破也就略有些尴尬的点点头。她这要是男生的时候早就站起来举手去上厕所了，只是现在有些不好意思，尤其是她好像被全班同学重点关注的时候。
　　心下了然的李嘉刷的一下举起了手，讲台上的老师还是头一次见他上课举手，心下不免有些惴惴然，该不会是这个小天才发现自己讲课有什么错误了吧，这家伙也太不给人面子了，有错咱私下交流啊。虽然心里边这么想着，但他可不敢不给这位小祖宗面子啊。
　　“李嘉同学有什么不同意见吗？”
　　“老师，上课可以上厕所不？”李嘉站起来回答道。
　　“额，可以。”老师有点冒汗的感觉，虚惊一场啊。
　　接着，李嘉坐下了，朝着王萱呶呶嘴示意。王萱会意的点头，微微红脸的推推身边的沈墨让她起来给她让路，接着快步跑出了教室奔着厕所而去。
　　而教室里的同学本来还奇怪着李嘉的举手发言要上厕所，结果说完了却又坐下不去上厕所，等到看到这一幕，全都明白过来，登时哄的一声大笑起来，这笑声让在跑路的王萱跑得更急了。当事人之一的李嘉则是无所谓的坐着，同桌笑着朝他竖起大拇指，他也只是轻轻一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第016章决心回归
更新时间2012-3-15 12:08:52  字数：2748

　王萱这星期注定是有些倒霉的，而且是血霉。
　　上午的事让有些学习疲乏的同学们有了诸多的笑料,并由此引爆了诸多版本的猜想,小小的一件事就让王萱见识到了同学们丰富的想象力,看来现今的教育并未完全扼杀青少年啊。
　　一整个上午，王萱都老老实实的，生怕又被眼尖的同学揪住，善意或非善意的说道一番。等到中午午睡时，王萱突然感觉自己的小腹有阵阵绞痛感，那种疼痛使得她一下子紧皱眉头，一手枕头，一手使劲的按揉着小腹，期望能减轻痛感。如果这世上真的存在断肠草的话，估计那滋味也就是她此刻所尝到的了。
　　“你又要上厕所？”不爱睡午觉的李嘉看到他身旁的这位同桌又出状况了，额角直冒冷汗。
　　“不是。”王萱无力的应了一句。
　　“肚子痛？是不是吃坏肚子了，要不我送你去医务室吧。”
　　“不用了。”上午还因为他替自己举手问那尴尬问题而使得全班同学臆想他俩的关系，这时候要是再让他搀扶着自己去医务室，那谣言估计就要坐实了。
　　“哎，你同桌肚子疼，你陪她去趟医务室吧。”李嘉拍拍睡着的沈墨道。
　　沈墨揉揉眼角疑惑的看一眼王萱，只是此时王萱觉得好像体内有股热流在汹涌而出般不可抑制。坐在大教室里，此刻又被两个人盯着瞧，王萱想死的心都有了，自己居然大小便失禁了。她一边忍耐着腹中还在持续传来的绞痛，一边拿好手纸扶着桌子站起来，急着在裤裆里的气味散发出来前跑到厕所去。
　　三两步疾走进厕所蹲下，等她使劲的收缩自己的腹肌时终于察觉情况有异了，那水流并非她所想的那样，低下头看看从自己体内流出来的东西，她觉得自己有些手脚酸软了，那暗红色的液体就那样好似山泉细流般从她的裂缝中汩汩流出，滴在厕所槽里，慢慢扩散，槽里的一滩水由清澈转为鲜红，在洁白的瓷砖映衬下是那样的醒目。
　　虽然早已知道了月月来潮的含义，也明白她的这副身体迟早也是要来的，只是等到真的看到了，她还是有些心慌意乱的，这摊血代表了她现在是一个发育正常的女性，是一个有生殖能力的女性，这其中的含义有些令她措手不及。更何况从小到大连只鸡都没杀过，从未下厨做饭，看到生肉就有些反胃的她是晕血的，此时的她恨不得就这样晕倒过去，但腹中隐隐的痛却还是让她清醒着。
　　“怎么样了？好点没？”后脚跟来的沈墨关切的问道。
　　“啊，原来是大姨妈来了，真是的，那李嘉真乱说，还吓得我一惊一乍的。”沈墨看着槽里的一滩血迹登时明白过来。
　　“那个，你看到了，我没事啦。”王萱尴尬的低着头。
　　“没事就好，那我先回啦。”
　　“诶，等一下。”王萱突然朝着要转身的沈墨喊道。
　　“嗯？”
　　“帮我拿一片卫生巾可以吗？刚刚走得急没带。”
　　“哦，你放哪里啦？”
　　“就在抽屉的包里。”
　　李嘉坐在位子上外头注视着门口，心上人痛苦不堪的样子还是令他挺担忧的，待到沈墨走回教室，他就迫不及待的问道：“怎么样了？要上医院吗？”
　　“看你的书啦，女孩子的事别问那么多。”沈墨被他一问也有些赧然，快速的在王萱包里拿了东西回去复命。
　　李嘉看着她手中拿着的那包白色的袋装品也明白过来，暗骂自己愚蠢，好歹以前也有过女朋友，怎么连这茬都给忘了，难怪她不好意思开口了，这回看到这么尴尬的事，想要再跟她闲扯有点困难啦，女生都是面皮薄的嘛。
　　王萱等到白色天使到来便扯下黏在白棉小裤上的血天使，两根指头捏着丢进桶子里，抹干净那流血之地，又用几张铺开了盖住那刺眼的红色，而后才撕开包装，重新铺好保护垫，穿戴整齐的站起身来。头也不抬的按下水阀就有些头昏眼花的离开了厕所。
　　回到教室里看到李嘉还在那儿认真地看着书，心下松了口气，还真怕她好奇宝宝一样的关切人。趴下脑袋，头朝沈墨，一手轻压着肚子，希望能给轻轻的绞痛腹部带来温暖缓解疼痛，浑身酸软的她如无骨章鱼般的趴着，静静的忍受着那估计还在点点滴滴的出血。
　　哎，这做女生真痛苦啊，也不知道有没有止疼药，也不知道原来包包里放着的一瓶绿色无商标中药是不是就是治痛经的药，也不知道这痛苦还要如同冬日里绵绵阴雨般的持续多久才肯消停······
　　接下来的几天里果然如李嘉所预料的一样，她没再与他说过一句话，他主动地关怀问候换来的也只是随意敷衍的一两个字。
　　王萱在这几天里一有什么体育活动统统以身体不适为由请假，趴在教室里盘算着日子，心里也在暗暗地计划着寻找一下附身的原因，看看能不能回到原来的身体上，这女生的生活实在痛苦。
　　度日如年般的等待了几天，总算云消雨歇，王萱最终想到一个请假的老套办法——让李嘉替自己到正规医院弄张一星期的病假单来，在这种上课时间请假离校只要操作得当大概就不会引发王萱父母的注意了吧。自己拿二代子弟的同桌看上去蛮好说话的，既然他能在课堂上厚着脸皮帮自己第一次忙，自己也不用在乎欠下第二个人情让他帮第二个忙了。
　　“哎，求你帮个忙行不？”
　　“嗯，什么忙？”李嘉高兴地问道。
　　“就是帮我弄张一星期的病假单。”
　　“你要病假单干什么？你不是身体挺健康的嘛。”李嘉上下打量了下王萱道。
　　“你就说帮不帮？”王萱不愿透露实情。
　　“你要去哪儿？回家玩？”
　　“不是，哎呀，你就帮我这个忙吧。”王萱看他不肯松口，语气更软的哀求道。
　　“无缘无故的请假，你让我怎么帮啊？”李嘉不愿让她这么不明不白的离开学校，不愿让她离开自己的视线范围。
　　“你不是二代子弟嘛，连学校老师都这么给你面子，医院对你来说还不是小菜一碟。”
　　李嘉只是看着她不说话。
　　王萱看他一副不见兔子不散鹰的样子有点明白过来这家伙是想要好处了。
　　“我回来请你吃顿饭总行了吧。”
　　“我一向都是吃饱喝足的。”
　　“那你说要怎么样你才肯帮我的忙？只要别太过分的要求我都可以答应。”心有所求必有所惧啊，此刻王萱不得不放低身姿了。
　　李嘉开出了自己的条件：“很简单，你要去哪儿，我跟你一起去。”李嘉开出了自己的条件。
　　“不行。”王萱摇头坚决拒绝他的好意，这种事只能自己知道，“你也知道啦，学校里早恋不好，要是被人看到我们刚好同时生病指不定别人怎么看呢，你说对吧？”
　　“走自己的路让别人去说吧。”李嘉满不在乎的道。
　　“你不在意，我很在意啊。”
　　“那你就说你要到哪里去，去了要干什么？”李嘉继续不依不饶的盘问。
　　王萱决定扯谎了：“去千里之外的天堂市游玩。”
　　“那不正好，一起去有个伴嘛，学校里也不用担心，我会后脚去的。”
　　“考，弄了半天全废话啊，你就直说帮不帮这个忙，不帮的话以后，以后就没得朋友做了。”王萱唬着脸威胁道。
　　李嘉看她这么上心，这么在意，也知道不能逼得太急了，自己大不了可以偷偷的跟去就好了：“好吧，不过，你出门在外的话要自己注意安全，还有记得随身带好手机。”
　　“嗯，我会记住的，可以帮我尽快开假条了吧？”
　　“嗯，记住啊，回来你要还我这个人情的，世上可没有免费的午餐。”李嘉认真地看着她说。
　　“只要别太过分的就行。”王萱心里暗骂色狼，等自己回来你再找真的王萱去讨要人情债吧。
　　“嗯，那我晚上去给你弄吧。”
　　“谢谢啦，大帅哥。”王萱不吝称赞道。
　　哎，总算搞定了，手里的钱路费也顶够的，男人啊，希望让自己变回去吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第017章他
更新时间2012-3-15 22:53:32  字数：2701

　天堂市距离TJ市有着漫漫上千里的路程,一路上火车驶过高山,路过平原,呼啸着穿过一个个隧道,眨眼间跨过雄伟的大桥,短短的一白天的时间就让人领略了千里风光,最后在重重叠叠的丘陵里穿梭着,停靠在阔别已久的天堂市.
　　走下火车,出了站台,离开才短短半月的时间,在王萱感觉中却好像她已到某个梦境中度过一生般,学校里的宅男生活能做的事不多,平日里接触到的人来来去去也就那些,平日里很难忆起当天是星期几,等到期末回顾好像新学期刚入校门,而在那TJ市的高中里她却能够感觉到每分每秒的流逝.
　　坐着熟悉又有些陌生的公交车，看着街景在眼前一站站晃过，不知不觉中已到了终点站。越临近家，王萱越是紧张，感觉眼前迷茫，等走到家门口，看着紧闭的红木大门，手抬起又放下，街上走来几个熟人，王萱忙低下头顺着他们的方向往前走，待到分开了又再走回去。
　　“请问你找谁？”一个胖子打开红木大门，看着在那儿犹豫徘徊的王萱，略有些警惕的开口道。
　　“请问，请问梁阿姨在家吗？”王萱震惊的看着眼前的“自己”，下意识的问道。
　　“我妈她现在不在家，你有什么事吗？”
　　“我，我没什么事。”王萱不知该如何开口了，听见他说自己的妈妈不在家，她心里边不免有些失望，但又松了口气，她觉得自己现在还没做好心理准备，尤其是“自己”还活着的时候，她不知道该怎么说出所谓的事实真相。王萱落寞的转身，低着头，灰着脸，感觉自己好像要落泪了。
　　王轩站在大门前看着那个漂亮女孩渐行渐远，看着她瘦削的的肩头轻轻颤动，看着她夕阳下落寞的背影，他明白了，这女孩大概就是这身体原主人的儿子了，现在她回来了。
　　王轩转身回到屋里留下张纸条便骑着电动车追了上去。
　　“哎，你要去哪儿啊？天有些黑了，我送你吧。”王轩一个急刹车停在她身前。
　　“谢谢，不用了。”王萱侧着头，用手臂抹了把微微潮湿的面颊。
　　“上来吧。”王轩再次邀请道，语气里有着轻微的感叹，胖胖的面庞认真地看着夕阳下的美丽女孩。
　　王萱看着他认真中带着不容拒绝的神态，看着那熟悉无比的脸孔，她不能再说不出拒绝的话，动作利落的上了后座。
　　“你晚上在哪儿住？”王轩一边往前面骑着车，一边问着此行的目的地。
　　“不知道，随便找个近点的，便宜点的酒店吧。”王萱盯着他的后脑勺，心不在焉的说着。
　　“那就霜枫连锁酒店吧，那家还便宜，里边布置也不错，还有免费早饭供应。”王轩说着也不等她答应就朝着酒店行去。
　　“谢谢你了。”王萱对在那儿停车的他道谢，“我自己会去开房间的，你先回去吧，天色不早了，你要是回去晚了，梁阿姨要担心的。拜。”
　　王轩拉住她的手：“一起进去吧，我还有话对你说，我想你也有话想对我说吧。”
　　王萱心里一惊，下意识的就要抽手，等他说完话，她却又安定下来，任由他牵着自己走到酒店的前台。
　　傍晚时分来这酒店开房间的人不是很多，电梯很空，就他俩，各站一边，互相对视着。到了房间所在的楼层，王轩昂着头在前走着，身后不紧不慢的跟着条小尾巴，不知道的人看了估计还要以为是初次来体验幸福生活的小姑娘。
　　王轩拿着房卡开了门，等到她走进来后便把门合上，走到她身旁，一起并肩坐在床沿，抽出一根女士香烟，拿着打火机点燃，抿着嘴唇轻吸一口而后缓缓吐出，两根指头夹着香烟，翘着腿拿烟的手搁在膝盖上。
　　王萱静静的看着他的一举一动，她很确定这个人不是他自己，也不是王萱，他是这两具身体之外的第三者，是另一个不知名的灵魂。
　　“你是梁阿姨的儿子吧？”王轩说完自顾的抽口烟。
　　王萱并不作答，只是静静的看着他在那儿吞云吐雾，静静的呼吸着略带薄荷味有些微呛人的二手烟。
　　“呵呵，我想你一定是过得不太顺心吧，要不就是想家了才回来的？”王轩侧过头看着她，眯着眼有种魅惑感。
　　“是，我是过得不顺心，我是想家人了。”王萱挺痛恨他此刻脸上那幸灾乐祸的表情。
　　“呵呵，你想也没有用，我还活着，你妈她的儿子还是她儿子，她从来没生过一个女儿，你明白吧？”
　　王萱怔怔的看着她，不明白他为什么要这么对自己说，他不是也是跟自己一样的受害者吗？
　　“为什么？你为什么要担心我去跟自己的父母相认？你为什么要霸占着我的父母？”
　　“别说的那么难听，我可没霸占着，这是事实，是你的父母承认了我。不过你该不会以为你可以跟我互相交换灵魂吧？”王轩有点嘲弄的看着她。
　　“为什么不能？既然我们能交换成这样，那就一定有办法换回去，说不定只要把你原来的身体找来，再把我这具身体主人的灵魂找来就可以换回来了。”王萱站起身，居高临下的看着身前悠哉的胖子急急地说道。
　　“你别逗了，你认为自己是实施移魂术的法师？”王轩撇撇嘴，不屑的道。
　　“我的确不是，但是这世上肯定有会的！”王萱大睁着眼说道。
　　“平时有看报纸没？”王轩抬眼看看这有些怒火中烧模样的女孩，接着开口道：“前两天，XX晚报就有这么一篇报道说GZH市的一名妇女发了失心疯，整天在大街上嚷嚷着自己是某某某，根据当地公安部门的调查，该妇女在发疯前的两星期曾大张旗鼓的到处求神拜佛，她老公扯都扯不住，后来从一个寺庙里回来的时候就撒疯的跑到街上大吼大叫，最后被送进了哪里你也该猜到了吧。”
　　“你说这个是什么意思？”
　　“你自己明白，就是你心里想的那样。所以我奉劝你还是好好地回去做“你自己”吧。”王轩说完便站起身来要离开。
　　“你别走，你去把你自己的身体找回来。”王萱扯住他的胳膊不让他走。
　　他伸出手挑起她的下颚，迫使她抬起眼与他对视：“我很喜欢现在的身体，更喜欢你那疼爱宝贝儿子的父母。”说道最后他捏着王萱下巴的加大了劲，语气里透着阴森的味道。
　　看着她有些被震住的样子，王轩甩开她的下巴，准备转身回去。
　　王萱看着他又要转身离开，想也没想就脱口而出：“你个死变态，就这么喜欢变性啊，这么喜欢别人的爹妈啊，该不会原来是个有爹生没妈养的野种吧！”
　　王轩听见她的骂声霍然转过身，一巴掌朝她那聒噪的嘴上甩去，重重的将她击倒在床上，肥胖的身躯压在她身上，一手掐住她的喉咙，扭曲着面孔咬牙切齿的说道：“你碰上我算运气的，我对人还算客气，懒得跟你计较了。你既然这么想要我去找回自己的身体，何不你自己去找找看？”
　　“DG市XX镇XX街道XX号，记住了，我只说这一遍。”说完便转身甩门而出。
　　王萱双手抱着喉咙咳嗽着，脑子里使劲的回忆着，牢记着他所说的地址，怕自己记不牢又将地址输入手机中。
　　做完这一切她才心有余悸的紧抱着身躯，瑟瑟发抖，那种喘不过起来的感觉她还是生平第一次遭遇，脸上火辣辣的感觉比起喉咙里干涩感显得是那么的微不足道。
　　也不知道自己这么做值不值得，更不知道自己会不会遭受那失心疯妇女同样的命运，他应该，也没必要对自己说谎吧，尤其是这种有据可查的谎言。
　　王萱盯着暗下去的手机屏幕在脑子里昏昏噩噩的思考着，好像走入了黑暗的迷宫之中，明知可能有出口，但光亮离她是那么的遥不可及········
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第018章男人哭吧不是罪
更新时间2012-3-16 15:04:28  字数：2797

　在陌生的酒店里辗转反侧了一夜后，王萱一大早便出了酒店，早早的就到离家不远的一个早餐店里点了碗粥、一笼小笼包坐下，慢慢的吃着。
　　没多久，一位年约身材稍矮，但身材良好，面带亲切笑容的中年女人走进了店里。
　　“老李啊，三人份的，老规矩。”女人冲着忙碌的店老板喊道。
　　王萱停下手中的筷子，定定的看着她，看着自己曾经的母亲，看着她的笑容，看着她与往常一般无二的神态，她很伤心，自己的母亲居然没有发现那是个冒牌货吗？
　　看着她拿出零钱，王萱站起身来也去结账，顺手接过她手中的零钱，不等店老板找她剩余的钱便离开了，从自己的母亲身旁慢慢的擦身而过，眼角的余光偷偷的看着再次近距离放大在自己眼前的母亲。
　　“哎，小姑娘，你的钱还没拿去。”店老板好心的喊道。
　　王萱对他的话置若罔闻，几步就出了店门来到街上拦了辆绿色出租车就直奔火车站而去。
　　而此时的李嘉则正在厕所里接听着从天堂市打来的电话，听着电话那头的人在给他汇报情况。
　　王萱木然的买了票，坐在嘈杂的候客大厅里，几个小时的等候再加上腹中的饥饿感都让她有种深深的无力感，只是比起这无力感更深沉的是她觉得自己被全世界所抛弃了，她在某种意义上已经是无家可归的人了。
　　有人说没有什么打击比摧毁一个人的信仰更加残酷的了。
　　王萱此刻就是这般，来到这个世界已经二十多年了，她有了自己信赖的人，有了自己熟悉的人，有了自己的行为习惯，有了自己早已模模糊糊定义下的人生规划，她有了最低的人生目标，也有了最美好的对未来的憧憬，但是现在那些过往的想法，过往的思考几乎统统化为了泡影！
　　以前在她还是小个胖子时，她就想着要找个漂亮媳妇，等她长成了大胖子，小时候后做科学家的梦想渐渐离开脑海时，这个理想还始终盘旋在她的脑际里，她试过，败过，但她并未气馁，或许自己身体外貌条件不行还可以通过其他的途径增加自己的竞争力，就算长成马云那样又有何妨，有钱还怕没女人**？所以她有了挣大钱的想法
　　以前年少时总是忤逆父母，让父母为自己操碎了心，为自己流着汗，流着泪，流着血，等到大学，她稍稍懂事了，明白父母之于自己是什么概念，明白了父母为自己无怨无悔的付出，明白了亲人的珍贵，上天却在她想要做些什么的时候，让她痛苦的亲自品味了“子欲养而亲不待”的滋味。
　　跟随着人流，如同来时一样孤身一人的上了火车，坐在靠窗的位子，单手托腮，凝望着窗外飞驰而过的青山绿色······
　　早上上的火车，等到回到TJ市时已经华灯初上，摸出手机，上面显示着十几个未接电话，全是王萱妈妈打来的，还有一个陌生号码也有几次拨进来过。王萱回拨了妈妈的号码，免得她在那儿担心，自己不该让无辜的人痛苦。
　　“萱萱，你在哪儿？怎么不接妈妈电话啊？”电话那头传来王萱妈妈焦急的略带哭声的话语。
　　“我在外面，在同学家里玩。”王萱胡乱说道。
　　“你在哪里，妈妈现在就去接你。”王萱妈妈不放心的道。
　　“没事儿，离家不是很远，我自己会坐车回去的。”
　　“那你快点回来，还有手机记得带身上。”王萱妈妈不清楚她的状况，只想着她早点回家，然后好好地问问自己女儿。
　　“嗯。”王萱挂了电话走出车站。
　　在出口处，王萱意外地看见李嘉站在那儿，翘首以待，她下意识的低头，不想让这个熟人看见自己此时的颓废样。她疾步走向出口，只是李嘉早已看见了，一把抓住她的胳膊。
　　“你为什么在这儿？”
　　“等你。”
　　“等我，你怎么知道我要今天回来？”王萱本来还以为他只是碰巧等在车站，听他这一说心里不免疑窦重生。
　　“我先送你回家吧，你妈该等急了。”李嘉并不回答她的问题，只是扯着她往马路上而去，来到一辆别克车前，打开副座车门将她硬塞进去。
　　“好了，你也别多问了。我是知道你去了哪里，见了什么人，至于你这么做的原因虽然我不知道，但我看得出来你没有达成此行的目的。”李嘉说着看了她一眼。
　　王萱张张嘴很想骂他，他这是非法跟踪。只不过没等她开口，李嘉就接着说道：“还有你该不会是忘了今天星期几了吧，你妈今天到学校来接你了，等你不到，还去找过班主任问你的去向。你自己做好心理准备吧。”
　　李嘉说完便沉默下来，快速的启动车子上了路，朝着王萱家的方向驶去。
　　王萱靠在副驾驶上，侧着脑袋看着认真开车的李嘉，心里很清楚，这个少年老成的男孩对自己是心存爱恋的，如果是个正常的女孩对着他大概会有些感动吧，在这样伤心的时候出现在渴求安慰的柔弱女孩的面前。
　　只是对她自己来说，他的所作所为是令她烦恼的，他所做的之于她都是画蛇添足的，她不喜欢别人对着自己指手画脚，不喜欢他人干涉自己的生活，更不喜欢被人跟踪，被人看到自己隐藏着的一面。
　　一路无话的到了家，王萱沉默的下车，沉默的进了家门。
　　李嘉看着她走进屋，被她的母亲拥抱住便开车走人了，他现在能做的就只有把她送到她亲人的身旁。
　　“萱萱，你要急死你妈啊。”王萱的妈妈用力的拥抱着她，喉头哽咽着，生怕她离开自己一般。
　　“姐，你到哪去了啊？”王萱的弟弟也在一旁凑热闹。
　　“好了，先别哭了，让孩子先吃饭吧，没看到脸色这么差吗？有什么话待会儿再说。”王萱的爸爸走过来，轻轻地拥了下娘俩，轻拍着王萱妈妈的肩膀道。
　　“嗯，快去吃饭吧。”王萱妈妈抹抹眼角，推着王萱往餐厅走去。
　　王萱在三人的注视下勉强吃了几口饭，饿得有些过头外加坐了八九个小时很是疲惫的她实在没什么胃口，此刻最想做的事就是倒头大睡。
　　王萱一言不发的回到自己房间，王萱的妈妈也跟了进来，只是此时她的脸上褪下了伤心紧张，而是有些愤怒。
　　“说吧，你到底去哪了？还有刚刚送你回来的那个男的是谁？”王萱妈妈盯着她的双眼，脸上带着些泪痕严肃的说道。
　　“我同桌，我就是去他家玩了一下午。”
　　“你就是去那个男生家里玩了？”
　　“是啊。”王萱还以为这就可以过关了，她很想睡觉啊，也没什么心思继续扯什么好点的谎言了。
　　“你还要骗你妈，当你妈是傻子吗？我今天按时到你学校接人，等到人走光了也没见着你，问了你们老师，你老师还拿出张病假单来给我，告诉我说“您女儿不是前两天就请假就医了吗？””王萱妈妈拿出那张请假条一巴掌拍在王萱脸上，愤怒的看着欺骗自己的女儿。
　　王萱呆呆的坐着，任由请假单飘落在地上，任由王萱妈妈愤怒的看着自己，对于他人的怒火，她最擅长的都是沉默相对，等到别人自己怒火退去。
　　“说话啊，还有你脸上这巴掌印是谁打的？你有什么心事跟妈说啊，你真心想气死妈啊！”王萱妈妈看着她一副沉默不语的样子愈加伤心愤怒了，大颗大颗的眼泪从眼角滑落。
　　房间里静静的，王萱的父亲沉默的坐在楼下听着楼上老婆的怒声，等着她教育完自己的女儿。
　　泪水模糊了视线，静静的看着女儿不声不响的坐着，王萱妈妈也坐下来搂着她，搂着脸上巴掌印未消的女儿，双手抱着她的头，亲吻着她头顶的发丝，慢慢的歇下了心中因不安等待而产生的怒火的她语气和缓的说道：“有什么伤心事你要跟妈说啊，别不声不响的就离校不回家啊，你不知道爸妈多担心思啊，你万一要是在外面出了什么事，你让爸妈怎么办？”
　　王萱也不知道自己为什么会松软下身子，眼里也跟着她轻柔的话语轻轻落下泪来，抽噎着回答道：“以后不会了，妈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第019章温馨
更新时间2012-3-16 23:37:31  字数：2104

　哭泣是上天赋予人的很独特的情感表达方式，昨夜的一场哭泣如同夏日里久旱后的甘霖使王萱嘈杂的心情稍稍平静。昨夜里王萱的妈妈搂着她睡了一夜，开始时王萱还有些别扭，但到底抵不住瞌睡虫的骚扰，沉沉的睡去了。
　　早上王萱的妈妈早早的醒来并未如同往常一样去做早饭，她虽然昨天晚上是那么的说着，但她还是想知道自己女儿这两天都去了哪里的。看见女儿朦胧着熏熏睡眼醒来，她在她身后垫了个枕头。
　　“醒了，昨夜里睡得还舒服吧。”王萱妈妈温柔地看着她。
　　“嗯，睡得很香。”一夜的同床使得王萱心里边对妈妈亲近了不少，都说身体的接触最能拉近人的距离，事实看来的确如此。
　　“妈妈问你啊，你要老老实实的跟妈说，你这两天都去哪儿了，放心妈不会骂你的。”
　　“去天堂市见网友了。”王萱看妈妈不依不挠的态度，只好扯了个看起来真实的谎言。
　　“对方是男的吧。”王萱妈妈抚摸着她脸上的巴掌印轻声肯定的说道。
　　“嗯。”
　　“他欺负你了？”王萱妈妈心疼的道。
　　王萱还以为妈妈指的是脸上的巴掌印，也就肯定的点点头。
　　“哎，别伤心了，忘了这事吧，过些天妈带你去整形医院，把那层膜补回去就好了，以后你嫁人也没事。”王萱妈妈轻声抚慰着女儿，“以后要老老实实地在学校读好书，记住了吗？”
　　王萱有点无语了，女生出门受欺负就一定是发生了那种事吗？女生做了那种事就一定是受害者吗？真是有些胡扯淡的。
　　“妈，你误会了，我没做那事。”
　　“没做就更好，你别学那些个非主流，年纪轻轻的就爱来爱去的，等以后懂事了后悔都来不及，听妈的话，高中好好念书，等你上大学快毕业了，妈再给你找几个好男人。”王萱妈妈还以为自己女儿还是原来那个整天呆在学校里的乖宝宝。
　　“嗯，我知道了，妈。”
　　“这就乖了，快起来吧，你爸今天难得下次厨呢。你不是一直嫌你爸工作忙没空给你这公主做好吃的吗？还不快起来。”王萱妈妈将床头柜上的衣服递给王宣道，“吃晚饭再好好洗个澡，身上都有汗味了。”
　　“等吃完饭，妈带你去买衣服，省得你整天呆家里闷得慌。”
　　“不用了妈，天这么热还是呆家里舒服。”王萱一边套着衣服一边答着话。
　　等王萱下楼吃饭的时候，其余三个家庭成员都在等她，王萱爸爸没有像王萱妈妈那样唠叨个没完，只是喊她坐下吃饭，给她盛了一碗八宝粥。
　　这次王萱吃了饭，她妈妈没让她干一点活，无所事事的她准备上楼玩玩阔别有些日子的游戏魔兽世界，放松一下自己的心情。
　　“姐，帮我个忙吧。”王桦一把拉住王萱往自己的房间里走去。
　　“什么忙啊，不会又是做了什么坏事，做贼心虚的怕被妈知道吧。”王萱对这种行为还是很熟悉的，看着这个还处于爱玩年纪的王桦，她还真的打心眼里有些把他当做弟弟看待的。
　　“你来就是了，不是什么坏事啦。”
　　王桦拉着她坐到电脑桌前，指着桌面上的一个聊天窗口对她说：“诺，就是帮我来次视频聊天啦。”
　　王萱移动鼠标，缩小了聊天窗口，果然这后面是一个游戏的窗口，而且巧的是这游戏王萱以前也玩过，还没少为之花钱。
　　“姐，我就玩了一小会，而且就双休日玩玩，你别跟妈说啊。”
　　“放心啦，我没那么多嘴。”
　　“我就知道姐对我好。”
　　“说吧，要我怎么帮你骗装备啊？”
　　“诺，这是他游戏里的名字，待会他要求视频的时候你推却一下然后再跟他视频就好了，等他看清了你就可以关视频了。”王桦指着游戏上的一个装备爆好的角色跟她解说道。
　　王萱听着就有点冒汗了，这装备原来是这样骗的啊，那自己以前不就被人坑了很多次了？真衰，果然是色欲害人啊。
　　王萱按着弟弟的指示随便跟游戏里的那个达人聊了两句就找了个借口关了视频窗口。王桦接着自己退出了游戏，临下线时跟那达人说下午再让他带自己刷图。
　　王萱看他忙着骗后事宜，也就懒得继续待下去了，准备去玩下自己的游戏。
　　“姐，先别走，还有点事想求你。”王桦舔着脸，拉着自己漂亮姐姐的手臂道。
　　“说吧，还有什么事一次说完吧。”
　　“借我点钱好不？我零花钱用光了。”
　　“爸妈给你的不是很多吗？再说你呆在学校里又没买什么怎么花了钱的啊。”
　　“哎呀，跟同学出去吃个饭就花得差不多了，要是我身上还有钱哪还用得着要劳动姐姐你的大驾啊，姐，你说是吧？”
　　“你请客去哪里吃饭的啊，那么多钱一次就花完了。”王萱的父母给王萱的零花钱一个星期就上千了，给这个弟弟的只会更多。
　　“就一家酒店里。”
　　“跟同学一起去吃饭不会AA啊，你还是学生，花的都是爸妈的钱，不要装大款，那些人吃你的喝你的时候会捧着你，等你哪天让他们请次客，他们就推三阻四的，这种酒肉关系的朋友是不长久的。”王萱淳淳教导着自己这个弟弟，不想让他误入歧途，这些事她觉得自己还是比他这个尚未见识社会的小男孩要清楚。
　　“姐，你怎么比妈还啰嗦啊，不借就算啦，大不了这星期我挨饿就是了。”
　　王萱看他有点生气的样子还真狠不下心让他在学校里挨饿，只好回房把自己身上这两星期存着的零花钱拿给他。
　　“省着点用，别拿着钱去当冤大头，你当了别人还在你背后骂你傻呢。”
　　“知道了姐。”王桦数了数手里的钱，高兴地眉开眼笑，转身使劲抱了抱王萱，“就知道姐心疼我，嘿嘿。”
　　王萱回抱了他一下，看见这个讨人喜欢的弟弟这么开心的样子，她也不好再多说什么了，不然她真要跟他妈一样了。王萱也是这个年龄段走过来的，明白少年人都有逆反心理，有很多事还是要让他们自己去经历，关心他的长辈只能在他背后给他默默地支持与关怀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第020章游泳二三事
更新时间2012-3-17 14:50:11  字数：2461

　翌日清晨,当王萱还在睡梦中酣眠时，一阵吵闹的手机铃声响起，王萱闭着眼在枕边摸索了一下，按下接听键凑到耳边：“喂？”
　　“老婆，快出来准备好迎接你老公我。”一个活泼欢快的女生女声响起。
　　“谁是你老婆啊，乱叫什么啊。”王萱迷糊着皱眉道。
　　“好啊，几天不见敢反抗老公了是吧，等着哈，洗白屁股，马上就来收拾你。”
　　王萱莫名其妙的听着手机上的盲音，睁开眼看看来电记录，上边显示刚刚打来电话的还真是“老公”诶。
　　“真衰，又该应付熟人了。”王萱吃力的爬起身伸了个懒腰，几乎通宵的玩游戏真是有些吃不消了啊，这么年轻的身体都感觉脖子歪斜，肩膀酸胀了。看看时间已经快十点了，纠结了下吃早饭还是午饭的问题，最后还是屈服在了瘪瘪的肚皮下。
　　等王萱穿戴好衣服到餐厅吃饭的时候，王桦就跑进来跟她报告道：“姐，相宜姐来了。”
　　“啊，这么快啊。”
　　“姐，你们今天要去哪玩啊？”
　　“我不知道。”王萱知道这人都还是刚才一会功夫前的事，哪里知道这对夫妻的勾当啊。
　　“姐，千万带着我一起去玩啊。”王桦磨在她身旁道。
　　“你不是双休日要玩游戏的吗？”
　　“游戏可以晚上回来玩的。”王桦色色的在心里打着小九九，这年纪的男生都爱亲近比他们稍微大些的美丽女性，更爱参加一些大龄人的娱乐活动，以显得他们已经长大了，不再是个小孩了。
　　“随便了，只要你相宜姐同意就行。”
　　王萱一到客厅就见着了刚刚电话里的那位“老公”，剃着活泼靓丽的俏皮齐耳短发，正亲热熟稔的在跟王萱妈妈舒娇聊着天。
　　“哈，老婆，我好想你啊。”叶相宜看见王萱走来，扑上去便是一个熊抱，一手搂着她的腰身，一手提醒示威般的在她的翘臀上使劲拧了一把。
　　王萱被她这一抱弄得有些措手不及，这女生也太热情了吧，等屁股上痛感传来不由惊呼出声。
　　“知道老公的厉害了吧。”叶相宜趴在她耳边说道。
　　“是，深刻认识到了。”王萱享受着这飞来艳福，胸前的柔软触感早就让她无视了屁股上的残留痛感。
　　“好了，你们要去玩就早点去吧，记得别回来的太晚。”舒娇看着亲热的两人道。
　　“相宜姐，你们要去哪儿啊，带上我吧。”王桦也想要黏糊到叶相宜身边来，只是老妈在旁不敢轻举妄动。
　　“小毛头，今天没你的事，我们夫妻出门怎么可以带第三者呢？”
　　“相宜姐，我不是小毛头了，你看我比姐，比你都要高了。”王桦比划着自己的身高不服气的道。
　　“胡子都没几撮还装大人啊。”叶相宜捏着他的下巴，抬头戏谑的看着他道。
　　“好了，别跟你相宜姐闹了。”舒娇制止王桦继续卖弄道。
　　“那，阿姨，我们先走了。”叶相宜揽着王萱的腰向王萱妈妈道。
　　“嗯，去吧，别去太乱的地方啊。”
　　“知道了，阿姨。我会完璧的把萱萱送回来的。”
　　“萱萱啊，手机别忘了带上。”舒娇不大放心的道。
　　“带了。”王萱指指裤袋里鼓着的凸起说道。
　　叶相宜拉着王萱走到停在门口的QQ车前一甩头酷酷的说道：“上车，走。老公带你潇洒去。”
　　“去哪儿啊。”王萱坐上车系好安全带问道。
　　“去游泳，哪里有几个大帅哥哦。”叶相宜向她挤挤眼道。
　　“额。”王萱无语的看着这开朗女生的色女像：“可我没带泳衣啊。”
　　“没事，老公办事哪还会让老婆操心呢？后座上备了三套呢。”叶相宜一边将车开出小区一边回答道。
　　叶相宜的开车技术也和她的人一般风风火火，一路上风驰电掣的，不是还腾出一只手来摆POSE，吓得王萱的小心肝一直提着，几次看见她的车与别人的车擦肩而过，她都做好了缩头和尖叫的准备，幸好上天保佑让她们有惊无险的顺利抵达了此行的目的地——海天大酒店。
　　停好车，王萱有些手脚发软的走下车来，踏着结实的水泥地她总算心里踏实了。
　　“今天就这里了，我刚刚办了会员卡，他们这家酒店刚刚推出夏季游泳服务，挺便宜的，最重要的是那游泳教练超帅。”叶相宜挽着她的手往里走去，一边给她解说着这里的一些优质服务。
　　游泳馆王萱以前也曾去过，第一次去的时候她是抱着学点救命技能去的，去了第一次之后，她的目标就变了，游泳馆里还是有许多青春少女的，穿着泳衣的样子超诱人，虽然不是沙滩上随处可见的三点式，但那连体衣的样式露着白嫩圆滑的大腿也是让人大饱眼福，再加上那凸点的上身就更加了。
　　看看身旁的这个火辣辣的短发美女，跟她差不多一米六的身高却有着D的容量，要是游起来那该有多么的触目惊心啊，真是期待。
　　“走，换衣服去。”叶相宜熟门熟路的带着王萱往游泳场的女更衣室走去。
　　王萱深吸口气跟着叶相宜走进更衣室里，稍显拘束的留意着四周，果然此处风景独好。有幸哉啊！
　　在这里的不是正在脱衣就是正在穿衣，不管是穿衣还是脱衣在王萱看来都是那么的诱人，排除个别大煞风景的身材走样的，其他的女性令王萱大饱眼福，而且她是正大光明的看，有些自认身材不错的女人还会在她看来时挺挺胸脯，弯腰时似是无意的将翘臀挺得更高。
　　“愣着干嘛，快换衣服吧。”叶相宜看她拿着泳衣不动弹提醒她道。
　　“哦。”王萱虽然爱看别人美妙的胴体，但她可没有让别人欣赏自己的兴趣，所以她走
　　到一个角落里，背对着众人换起了衣服。
　　“啊。”王萱突然感到胸前被人摸了一把惊得立马转过身双手护胸。
　　“不错嘛，小白兔又长大了点哦。”叶相宜色色的搓着指头，看着她那快C的胸脯道。
　　“你不是更大。”王萱不甘示弱的突袭了她那对找人眼的D号大白兔。
　　“好啊，你还要反抗啊，看来得给你点颜色看看。”叶相宜装作大灰狼扑小白兔的模样朝王萱逼近，将她逼到了衣柜边的角落上。
　　“来吧，我才不怕。”王萱正等着这等香艳的亲密嬉戏呢。
　　“嘴巴挺硬哈。”叶相宜好似被挑战了权威般的说道。
　　“啊，痒，痒·····快停下来啦······不跟你来了····”王萱小瞧了女人的招数，一招就被叶相宜放倒在冰凉的地板上。
　　“以后听话不，老婆。”叶相宜穿着连体泳衣跨坐在王萱坐在地上的双腿上，挺着腰板，居高临下的说道。
　　“听，一定听。”王萱双手揉着酸软的腰，好汉不吃眼前亏啊。
　　“这才对嘛，来香一口。”叶相宜在她逛街的额头上印上一吻道。
　　“这算不算是大棒加胡萝卜啊？”王萱拍拍大腿站起来道。
　　“你想吃大棒啊？”叶相宜爱美的看着她红润双唇道。
　　“你，我指的大棒是粗鲁的手段，你别歪曲事实。”王萱这么个小处男还真有些吃不消这荤素不忌的火辣女了。
　　“先放过你了，走，陪我看帅哥去。”叶相宜拉着她走出更衣室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第021章游泳二三事续（小改）
更新时间2012-3-17 17:06:36  字数：2567

　“诺，就是那边坐着的那个。”叶相宜拉着王萱的手，暗暗地朝着帅哥教练的方向指指道。
　　“额，那个啊，不怎么样啊。”王萱对于审美男性还真不在行。
　　“你那什么眼神啊，这还不帅，你看肌肉线条，再看那张脸，超阳光的，大大的眼睛，浓黑的眼睫毛，超有爱啊。”叶相宜兴奋地说着。
　　“额，你视力多少啊，这么远连眼睫毛都看得见啊。”王萱对小女生的花痴还真有些不习惯，最关键的是被犯花痴的男生不是她。
　　“哎，走近点你就知道我没骗你了。”叶相宜拉着她往那个方向行去。
　　走近了，王萱一看还真是有些小帅，不说别的，就说那一口的整齐白牙就够引人注目的，洁白明亮的拍牙膏广告都绰绰有余。
　　“教练，我也不大会那个姿势，你也教教我吧。”叶相宜很有正义感的上前要将正在教导一中年妇女游泳的帅哥拯救下来。
　　“哎，别走，我这还没学会呢。”中年妇女看着小帅哥要转换对象了忙呼喊起来。
　　“不好意思啊，这边忙完了再教你。”帅哥教练很阳光的说着道歉的话。
　　“没事，我就在这儿等。”叶相宜也不下水就走到一边的躺椅上坐下了。
　　王萱可没她那么色，来游泳场当然要畅游一番了。
　　“相宜，我去游会儿，你自己在这儿看帅哥吧。”
　　“喂，陪我一起看啊，不带这么忘恩负义的，可是我从你妈手里把你救出了城堡的啊。”
　　“一个人看也一样啦，我就在旁边游。”王萱说着已经开始做起了热身运动。
　　叶相宜躺着的这边刚好是深水区，王萱爬到跳板上，观察了一会儿下面的水面，暂时没人在附近。王萱的骨子里其实还是挺闷骚的，一个宅的人内心里肯定是积累了过多的能量与热情的，她渴望着爆发，发泄自己身体中多余的能量。王萱平日里懒洋洋的不太动弹，但一有机会她还是喜欢稍微激烈点的运动，譬如上游泳馆时就免不了来次跳水。王萱在跳板上站直了身体，将双臂朝着天空长得足够宽大，好像要向着虚空献出她的一切，如同虔诚的信徒向神灵进贡般。深吸一口气，试着在跳板上弹跳了几下，而后便猛地纵身而起，不顾一切般无拘无束的跃向空中，享受着短暂的自由落体，享受着那能够感受到自己原始心跳的瞬间，享受着那放空一切融入虚空的感觉，享受着那介乎于梦幻与现实的边界。
　　“哇····”叶相宜在王萱走上跳板的时候就被她今时不同往日的举动所吸引了。
　　等王萱从空中一跃而下，宛若游鱼般忽的一声钻入水中时，那个帅哥教练也不由自主的为她那优雅的身姿喝起彩来，虽然那入水的姿势还不够完美，但那恬静的表情安然的动作很让人心醉神往。
　　王萱从水底划着弧线游上来，游到扶栏边上爬上岸来。
　　“萱萱，你太厉害了。”叶相宜殷勤的把毛巾递给浑身湿漉漉的，连眉毛都滴水的王萱道。
　　“谢谢夸奖啊，老公。”王萱接过毛巾粗粗的在身上抹着，脸上带着胜利者的笑容，没有什么比自己的优点得到他人的肯定与赞美更令人愉悦的了。
　　“以前你可是连深水区都不敢去的，半个多月不见，今天你怎么玩起跳水来啦？说，你什么时候偷偷学的？”叶相宜朝她挥挥爪子示意她老实交代。
　　“没听说过士别三日当刮目相看的嘛。就不许我学习能力强，半个月自学成才吗？”
　　“哟呵，你还真变厉害了啊，以前可没这么伶牙俐齿的嘛。跟谁练出来的？”
　　“还是自学。”王萱抹干身上的水珠，喝口橙汁道。
　　“好啊，既然你都已经自学成材了，那咱今天就来比比水上项目吧。”叶相宜坏坏的道，她可不信王萱能在短短半月间在有用技能上拼得过她。
　　“好啊，你要怎么比？”王萱对这种小挑战还是很热衷的，这种事情能够很好地锻炼她的勇气跟竞争意识。
　　“从这头到那头，游三个来回。不限泳姿！”叶相宜特意点明了最后一句，她可是很清楚她这闺蜜唯一会的是什么泳姿。
　　“好啊。”王萱跃跃欲试道。
　　“帅哥，给我们做裁判吧。”叶相宜这色女一有机会就不忘勾搭帅哥教练。
　　看帅哥教练点头答应，王萱与叶相宜就下了水，呆在同一起点线上等着哨响。
　　“嘘~”尖锐的哨声似一剂猛烈地炸药，王萱与叶相宜都如同脱弦的箭般往前冲去。
　　叶相宜采用的是蝶泳的姿势，外形好似蝴蝶展翅飞翔的样子配着她完美的身材曲线很是优美。叶相宜在心里暗暗得意自己必胜无疑，只是等她稍稍放松的时候，王萱从她的身后慢慢的露出了头，渐渐地与她开始并驾齐驱了，等游了一来回，王萱彻底熟悉了这具身体在水中的运动后，拿出自己擅长的自由泳，一举将气急败坏的叶相宜甩在了身后。
　　王萱拍拍泳池边上的瓷砖，转身朝刚刚要赶上来的叶相宜挥挥手，接着又畅快的往前划水而去。叶相宜看着她那矫健的泳姿，实在是很难将脑海里王萱以前在水里的难看狗爬式与之画上等号。
　　“啪。”一只装满水的矿泉水瓶突然从天而降落在王萱眼前，吓得她一下止住了身子，等她转头找罪魁祸首时又感觉自己的屁股上被什么东西狠狠一撞，她低头看向水中，只见一头水中如水草般飘荡的黑发紧贴着自己的臀部一侧。王萱立时一蹬脚踹在他身上，急色也不带这样的啊！
　　“哎哟。”水里的人吃了一记后吃痛的从水里浮了上来。
　　王萱看见从水里冒出头的人更是火冒三丈，这李嘉跟踪自己上瘾了啊。
　　“你干嘛啊？”李嘉委屈的朝踹自己的泼辣女人责怪道。
　　“你说干嘛？”
　　“额，刚刚那是误会，只是不小心撞到了你，再说我也没看见是你啊。对不起啊，萱萱。”李嘉看着眼前俏脸寒霜的王萱更加委屈了，自己也真够衰的啊，随便往前一扑就能撞她身上。不过刚才自己干嘛那么迟钝啊，应该在水下就抱住才对。
　　“没看见你还故意往我身前丢瓶子，故意等我停下了再朝着我扑来？”王萱认定了这就是他起了色心找借口。
　　“额，那瓶子不是我丢的，我也不是故意扑你的，是我那损友让我们几个比赛抢瓶子呢。”李嘉指指附近的几个男生道。
　　王萱朝着四周一看，还真就是他说的那么一回事。但她可拉不下脸来朝这个爱窥人隐私的人道歉，虽然他好意的帮过自己，但这次她是受害者。
　　王萱拉住过来查看情况的叶相宜，转身往岸上游去。
　　“哎，萱萱，他是谁啊？”叶相宜一边擦拭着头发一边八卦的问道。
　　“不认识。”
　　“不像啊，看着你俩好像有过节的样子。”叶相宜想想自己刚才听见的简短对话中那一声亲热的“萱萱”更加确信了自己的猜测。
　　“是，这人是有些恶心人的，老爱窥人隐私。”王萱愤愤的道，今天本来好好的心情看见他就消了一半，更令她恶心的是他当着众人的面喊她萱萱，想想就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“怎么这么恶心啊？”叶相宜赞同的道，“那他偷窥你什么隐私啦？”
　　王萱听着叶相宜很有八卦到底的架势忙守住了嘴不再多言，说多错多，说多漏多啊。
　　“没什么啦，咱们接下来是回家还是接着到哪儿玩啊？”
　　“嗯，去格子铺吧。”
　　··········
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第022章少女情怀总是诗
更新时间2012-3-17 20:33:14  字数：2190

　临近傍晚时分，王萱才拎着几只小袋子回到家，里边满满的都是女生的所谓饰品、可爱玩意,其中绝大多数都是叶相宜这闺蜜硬塞般热情推荐的，搞得好像她是推销员一样。几件王萱自己挑选的则都是些式样新奇的玩意，譬如顶端装有红外线的左轮枪型打火机等。
　　夜里躺在床上她慢慢的回忆着白天的一幕幕场景，虽然游泳馆里经历了又一次尴尬恼人的场面，但总的来说今天还是很尽兴的，尤其是有个热情的美女作伴。
　　不过，今天出去玩了一趟，她还是发现了一些问题，她本人对王萱的过去一无所知，或者说过去几个星期她都没有想过要去了解王萱的过去，她没打算做王萱。
　　但现在她觉得自己有必要认真地发掘一些王萱的过去了，这次只是单独的跟叶相宜出去玩就暴漏了一些他们之间的不同之处，要是以后同学聚会，或者家里来了什么亲戚之类的她会死的很惨的。
　　王萱爬起来，在书桌里、床头柜里一阵翻找，最后搜罗出了一大叠的宝贝，床头柜里藏着的日记本、同学录、相册以及一个合着的曲奇盒子，还有书桌里放在最底层的不同纸张写作的打着分数的作文。她打开曲奇盒子，里边整齐的码放着许许多多，各色封面的书信，看看上面的署名，有很多笔迹，大都写的很整齐，很干净，从笔锋上看得出来这里边有不少爱慕她的男生写给她的情书。随便的翻看了一遍这整齐的书信，又将他们摆回去，相比起书信，少女日记对王萱更有吸引力。
　　捧着娟秀字体写就的几本日记，里边还手绘着一些简单的素描、卡通漫画，王萱突然觉得自己有些无耻了，自己现在的行为从本质上来讲要比李嘉的跟踪还要恶劣。他窥探的是自己的行为，而她窥探的是一个少女内心的隐私。
　　捧着精致的日记本，王萱看看门口，再转头打量了一圈房间，最后还是决定看了。
　　轻轻地翻着一页页微微有点发黄的纸张，细细的阅读着每个字眼，随着少女的记事而变换着的心情就好像秋天坐在梧桐树下的长椅上，看着头顶或金黄或枯黄的叶子一片片飘零，安静中透着淡淡的感伤。看着那细致的铅笔插图，看着那隐藏在纸业上没被完全抹去踪迹的图痕线条，王萱能够感受到少女细腻的情怀，那情怀如同春雨，绵绵的细细的，尽心的呵护着自己的一小方世界，滋润着自己娇嫩的内心。
　　王萱手头上在看着的是女孩初三时的日记，日记上记着的天气状况大多是阴雨天，好像TJ市一年四季到头都阴雨绵绵般，抒发的感情也大多是一些在王萱看来无足轻重的小事，譬如，其中有一篇这样写道：
　　今天吃午饭时，妈妈疑神疑鬼的盯着我看，然后以严肃的口吻质问我，为什么这几天总是一副心事重重的样子。
　　“还不是学校的功课多嘛！”我没好气的回答她道，“作业多得都写不完了！”
　　爸爸中途来了趟餐厅夹了些菜到碗里，然后就继续窝到客厅看电视了，看的还是那千篇一律，无聊透顶的政治新闻。
　　我抓起餐巾，擦了下嘴巴，看到嘴角上的肉汁都印在了餐巾上，油腻腻，黄褐色的，很恶心，真不知道当时自己怎么吃下去的。
　　我迅速的溜出厨房，噔噔噔的往楼上房间跑去，留下我妈继续在那儿唠叨。
　　她数落我目中无人、没有教养，说她像我这个年纪的时候已经很懂事了，哪还像我一样，把餐巾弄得这么肮脏。
　　她说这要是在她那时候肯定要被外婆惩罚，当天的晚饭就免了。
　　看我上了楼她也没有停歇她的唠嗑，继续拷问犯人一样的说我懒惰，家务事都很少做，过得这么幸福了，连念个书还嫌累，哪像她小时候天天家里一大堆的家务事等着，还得照样念书，还念的很好。
　　她怎么老爱说我，如果做的家务活少算罪过的话，那弟弟跟爸爸不就已经是罪大恶极了嘛，我好歹还经常洗衣服、洗碗、做饭，凭什么女人就该做家务活啊，她有本事冲爸爸吼去，或者说道说道现在就坐在她身旁的弟弟也行。
　　哼，她说自己念书成绩好全是瞎扯，她要是学习好，怎么连高中都没考上。
　　我趴在床上，拿枕头蒙着头，可她那些惹人厌烦的话就像苍蝇一样老在耳边，拍都拍不走，我拿下枕头，在房间里大声的吼道：“是是是，你说的都对！”·······
　　读着读着，王萱嘴角微翘，无声的笑了起来，真是个可爱的女孩儿啊，天真的看着一切，赤诚的说着生活里真实的不公，可以想见当时为了这点小事烦恼痛苦的她是怎样撅着可以挂油瓶的小嘴，睁着水汪汪的大眼睛，一副等人怜爱的样子地瞪着房间里虚空的某点，亦或者随意摧残着平日里心爱的小玩具的。哄，真是有爱的萝莉啊！
　　当然了，也有那么几篇是写她的感情的，写的不长，每篇都只有短短的百余字，情节大多朦朦胧胧，好像怕人偷窥般写得有些模糊懵懂。这些感情戏里出现最多的便是某某男生好像对自己有好感，经常暗地里看着她，上课偷偷看，下课或午饭时躲在远处夹着众人混杂的目光看，或者某某男生今天送了封情书给她，看着女同学羡慕的眼神她很是心满意足，虽然她对那男生没啥感觉。当然还少不了对其他同学男女情事的臆想与八卦。
　　一口气读了大半本日记，王萱使劲的闭闭眼睛，伸个懒腰，但奇怪的是总感觉提不起劲清醒不过来一般，心里痒痒的不着边际，王萱用舌头顶顶自己口腔里尖尖的犬牙，看着干净清秀的封面，她情不自禁的吻了下日记本，好像将吻轻轻落在少女花蕊般的唇瓣上。
　　心里稍稍满足的王萱放下日记本，拿起一旁对现阶段的她来说重要无比的同学录一页页的翻了起来，认认真真的努力记着上面的每个人，从他们的留言里细细分析着提笔人的性格爱好，早已看得有些昏沉的王萱捧着同学录没记多久就已经睡眼惺忪了，等她不知不觉的躺倒在床上时手里还捧着那本同学录，脑子里重复的记忆着的信息没存在多久就从她脑海里消失无形了，毫无知觉的在床头灯的照耀下死睡了过去······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第023章我不知道
更新时间2012-3-18 23:16:02  字数：3101

　人的生活有很多的部分组成，吃喝拉撒睡是自己的身体随时会提醒你的，但更多的是自己事先想好了再接着去做的，而且要做的事也必定不止一件，就像计算机系统处理任务一样，是多线程的，多道作业同时进行着。
　　虽然这两天王萱在家里都表现得很安分，昨天还玩的很是尽兴，但是她内心里始终不曾放下过去，始终不曾忘记要变回原来的自己，那人告诉自己那个地址她牢牢地记在心里不敢忘却。虽然回去碰上了挫折，但毕竟还是有所收获的，至少还有希望。有了这个线头般的希望就有可能在未来的某天抽丝拨茧般解开自己身上的谜团。
　　王萱昨天跟叶相宜聊天才想到她去天堂市的时候已经要国庆放假了，难怪那小子回到了家里，他要比自己轻松点，毕竟身上有身份证，地址那么详细，想回家打的就行了。
　　不过，既然是国庆节了，那这生活条件优越的家里肯定免不了要出外旅游的。
　　王萱打的如意算盘就是劝说王萱的爸妈去DG市游玩过国庆，这两千里之外的地方让王萱自己去她还真有些发竦，以前从来没去过，而且离家又那么远，身上又没身份证，这对她这个上大学都是家乡上的人来说是有些为难人了。
　　王萱趁着吃早饭的功夫把自己的计划向王萱妈妈说了一下。
　　“DG市？那里有什么好玩的啊？”王萱妈妈这纯粹的北方人并不清楚这个南方经济强市有什么旅游景点。
　　“很多啊，那里可是林则徐虎门销烟的地方，历史悠久着呢。”王桦难得逮到机会表现一下自己的知识。
　　“是啊，去那里玩可以多学些历史知识，这对学习有好处的。”
　　“跟我说了没用，跟你爸说。他有空才去。”舒娇把话丢给了在一边默默吃着饭的丈夫。
　　王萱也抬起头看着王震的反应。
　　“嗯，这几天也没什么事，要去的话就一起去好了，正好可以顺便过去视察下子公司。”王震无所谓的道。
　　“那你们姐弟今天就准备一下吧，下午买了机票就过去歇一晚再玩。”舒娇看丈夫点了头肯抽空陪家人满意的露出了笑容。
　　下午一点上的飞机四点就在滨海机场降落了,接着又换乘动车用了一小时到达了DG,最后再打的到一家酒店落脚。
　　夜里静静的站在窗台前看着底下灯火阑珊车水流龙的都市夜景，想着自己此行的目的，更想着那失心疯的女人就是在自己下飞机的城市，这一切都让王萱内心莫名的紧张着。自己会成功的。王萱默默地给自己的内心打着气。今夜就让自己养精蓄锐吧。
　　翌日，王萱随着家人租了辆车在DG的各个名胜景地转悠着，拍下一堆堆的照片，带走一片片欢笑。等到在外面吃了顿当地的特色食品回到酒店时已经七点多了，本来按着王桦这家伙的意思还要去出去夜游一番，只是王萱不答应，以身体疲乏为由推脱要回房睡觉，开玩笑，这晚上她可是还另有活动的。
　　等到和父母道了晚安回到自己的房里，王萱快速的褪下睡衣换上一身轻便的衣服，带上钱包手机，就锁上门出酒店了。
　　王萱在酒店门口招了辆出租，对出租车司机道：“师傅，去XX镇XX街道XX号。”
　　出租车司机回头瞥了她一眼，嘴里啧啧有声的用带着粤语腔调的普通话道：“长得不赖啊，一晚上多少钱啊？”
　　“什么？”王萱听不太明白他的话。
　　出租车司机转过头看着她的脸蛋，瞄着她发育的不太丰满的胸脯道：“我是说跟你睡一晚上多少钱啊？”
　　王萱这回听明白了，搞了半茬，这混蛋把自己当做鸡了啊。
　　“NTM才出来卖！”怒不可遏的王萱拉开车门砰地一声甩上。
　　“MBD，做鸡的还不肯卖啊。”司机朝着王萱怒骂一声扬尘而去。
　　王萱很恨的瞪着那车，考，从酒店从来就是鸡啊！
　　王萱站在酒店门口没一会儿便又拦到了一辆车，这回司机是个女的，王萱想着这回总不会是色狼了。可是等她已报完目的地，王萱就发现这司机通过后视镜看着自己的眼神就有些变了，一副很不屑的样子。
　　王萱既不是傻子也不是那种纯得一塌糊涂的男生，想想前面那司机的反应再结合眼前这司机看自己的眼神，坏了，那地方搞不好是个红灯区！
　　这世界总有些地方是纯洁的人们平日里不曾涉足的，红灯区便是其中之一。
　　等到车一停下，王萱往窗外一看，果然尽是些洗浴城之类的，外边打着很多的隐晦卖银广告，花样之新奇是王萱这小处男闻所未闻的，其中一个洗脚城就打出了饮食套餐般的服务，不看招牌的搞不好还以为这是一家饭店。
　　女司机看她还不结账下车有些不耐的催了一下，王萱也回过神来，这地方现在的自己就是身上有钱最好也还是别进啊，谁知道自己进去了还出不出得来啊，新闻上可没少报道这类强逼诱拐之类的事啊。
　　“回去刚刚那家酒店吧。”王萱尴尬的说道。
　　坐在车上，看着路边的灯红酒绿，王萱有些明白为什么那个王轩的反映了，说不定她就曾经是这里的一个可怜人吧。
　　回到酒店，王萱静默的坐了一会，最后摸出手机给自己拨打了个电话。
　　没多久电话就接通了，那头嘈杂的响着王萱所熟知的键盘敲击声、指挥副本的声音、杀怪的嘶吼声。
　　“喂。”
　　“是我，上次找你的人。”
　　“等会儿。”王轩从电脑前的位置上起身往阳台上走去。
　　王萱的耳朵一直一直贴着手机，模模糊糊的听见那边有人说胖子，又是哪个妞找你啊之类的调戏话。
　　“说吧，这回又是什么事啊？”王轩口气不耐的说道。
　　“我去过那里了，就刚刚。”王萱平淡的道。
　　电话的那头平静了好一会儿，只能听见些风声在轻轻地呼啸。
　　“你都知道了什么？”王轩略有些哽咽的说着，努力地压抑着自己的情绪。
　　“我没进去，只知道那大概是个什么场所。”王萱老实的回答了她。
　　“说吧，你想问就问吧，也没什么见不得人的。”
　　“你还好吧？”王萱听见他起伏的语调，心有同情的问道。
　　“现在当然好啊，有爸有妈的，还是个大学生。”王轩点燃一支烟，吸吸鼻子回答道。
　　“能跟我说说那里面的情况吗？你知道的，我不方便进去。”王萱尽量和缓的说着，尽量试着不触动王轩伤痕累累的心。
　　“呵呵，是啊，你这么纯的小女孩是不方便进去，进去了就再也纯不起来了。”王轩口中满是酸涩的道。
　　停顿了会，思索了下，王轩才接着开口道：“跟你想的一样，我以前是里面的小姐的。”
　　王萱静静的听着并不插嘴提问什么。
　　“不过，我不是自己进去卖的，是被一个狼心狗肺的人卖进去的。”王轩咬牙低声地说着，即使隔着遥远的距离，但王萱还是能从他那阴寒的声音里听出那刻骨铭心的恨意。
　　“我是个孤儿，在孤儿院长大，呵呵，那里不是你这种人看得懂的，我们这些人都是被人抛弃的。”王轩自嘲的一笑，“后来，我18岁的时候，我遇见了他，一个长得很英俊的男人，从来没有人对我好过，他对我好了，就这么简单的爱上了他，把自己给了他。”
　　“那时候我年轻，我傻，傻傻的以为有爱就可以为一个人付出一切，有爱就可以全身心的奉献给他，那时候我好傻。以为这个人的爱就是全世界。”王轩笑着流下了嘲弄自己的眼泪，“结果，跟着他离开了那个城市跟着他到DG闯荡，再后来我就被卖进了那里。”
　　“这就是你要知道的所有了，接下来的你也知道了，我变成了你。”
　　王萱沉默的听完，久久不曾言语，温暖的房间里她感觉自己的手脚有些冰凉，贴着耳朵的手机是那般的沉重。为了爱可以飞蛾扑火的女人，为了一点温暖可以付出身心的女人她只在电视上见过，现实里听说让她感觉到深深的无力感，并感同身受的痛恨着那个狠心的人。
　　“你还要进那里帮我找身体吗？”王轩开口问道、
　　“我不知道。”轻声的吐出这沉重的字眼，王萱不是那种相信一个110就能解决一切黑恶的小学生，她知道那里既然能够光明正大的挂招牌经营就不怕被检举。
　　虽然她很痛心那些进了狼窟的可怜人，她也很想找回王轩的身体，但是她也只是个学生罢了。做好人是需要实力的，王萱知道自己只能可耻的离开，连个110也不会去打的离开。
　　有同情心是一回事，要付诸行动的帮助他人又是另一回事。王萱没有悲悯世人的心，她也没法去为那么多的人悲悯，泪水都不够流的。她只能够为身边的亲人流流并不多的眼泪，为自己喜欢的宠物之死流点悲伤的泪水，旁人经受的苦难她只是看着。
　　这世上没有谁能真正的拯救得了苦难中挣扎的人们，唯有他们自己可以为自己寻找出路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第024章再傻都愿意
更新时间2012-3-19 15:53:06  字数：2747

　因为要赶着假期的尾巴回学校,是以第二日王萱一行没有接着游玩而是直接回家了。
　　相比于来时抱着希望的心情、对于未知情况的紧张，回去时王萱就只剩下衰落的心了。这人的身体要从那里弄出来谈何容易啊。
　　心情沉重的回到学校，生活还是要继续的，只是背上了副枷锁罢了。
　　沈墨看她一副闷闷不乐的样子，还是蛮担忧的：“你怎么了？”
　　“没事。”王萱扯出笑容道。
　　“还说没事呢？笑的比哭还难看。”沈墨撇撇嘴道，“是不是你的病啊？”
　　“哪有的事。”
　　“还说没有呢，你脸色这么差。”
　　“我这只是病后虚弱。”
　　“那你生什么病了？”
　　“不是什么大病，就是急性胃肠炎，可能是夜里着凉了吧。”王萱云淡风轻道。
　　“那你现在好些没？”
　　“嗯，痊愈了。”王萱跟女生打了段交道后也有点学乖了，知道怎样才能够避免她们过多的八卦，知道怎样尽快满足她们的八卦心理。
　　“好了，别再问了，你不是还有作业没写好吗，还不快做，等下老师来收作业就迟了。”
　　“哎呀，差点忘了。”沈墨从书包里搜罗出自己的作业本，“哎，我这还有几道大题不会诶。”
　　王轩看着她可怜巴巴的眼神哪还不知道她的意思啊，“诺，拿去吧。”
　　“不行，我不抄，你教我吧。”沈墨把作业本推回去道。
　　“好吧，我先看看。”王萱虽然懒，但沈墨这么个好朋友求助她还是要帮一下的。
　　···········
　　每个高中生最喜欢的时刻大概就是放假了，不过放假不常有，所以下课时间又成了大家每日里期盼最多的了，尤其是下课吃饭的时间。
　　每次铃声一响，每个班里总会有那么些同学会冲锋般的涌向食堂，王萱给他们的这种行为分析了一下，不外乎两个原因，其一，去得早的肯定不用排队，这所高中里竞争激烈，大家都很宝贵时间，风卷云残般的吃着饭，然后就回到教室做作业，其二嘛大概就是去的早的人可以挑选更多的好菜，高中与大学不同，大学有两个下课时间点，食堂要炒两次菜，高中可就只有一个下课点的。
　　如果王萱还是个男生她肯定会和大家一起冲锋的，她也讨厌排队，也讨厌吃别人挑剩的饭菜。但是吧，她现在是女生了，还是个高二八班的班花，这要是跟着一大帮的男生一起跑，那肯定是要让人说闲话的，以前她高中的时候班里就有那么一个女生冲得很疯狂，结果背地里大家都说她饿死鬼投胎之类的，长得那么胖肯定就是因为吃太多的缘故等等。
　　所以吧，人言可畏啊，说白了每个人都在意自己在他人心中的形象的，即使这个他人是陌生人。这个事情是不分男女的，只要有羞耻心的人都会向社会伦理道德低头。
　　举个很简单的例子，要是你是个男生，坐在公交车上，JJ瘙痒了，你敢挠吗？
　　我想大多数人都是选择忍耐的吧，何况王萱一脸皮薄的宅男乎？
　　所以王萱基本上都是跟着几个关系要好的女生一起慢腾腾的走到食堂，然后老老实实地排队的。
　　“哎，你怎么插我前面啊？”王萱拍拍插自己队的男生道。
　　“插你前面怎么了？”男生一脸无辜的对着王萱说着，转而又好像突然明白过来似的对身旁的一些男生道，“哦，我明白了，你不喜欢我插你前面是因为你比较喜欢我插你后面吧。”
　　“你·····”王萱碰上这种无赖的人还真没办法，看他长得那么高那么壮掂量下自己的小身板打架肯定没戏，斗嘴吧，她这人不大爱说脏话。
　　“喂，你这人怎么这么恶心啊？”站在王萱身后的沈墨怒道。
　　“我哪里恶心了？”插队男摸摸自己的脸道。
　　“还讲不讲道理啊，插队你还有理了啊？”冉彤彤从后面走上来助阵道。
　　“哟，想让我插你啊？”插队男装作不屑的看了冉彤彤一眼就转头对自己的几个跟班道，“来，站大哥后面来。”
　　三个女生一下子就被这几个男生挤到队伍后面了，身后的同学都不服气的看着他们，但却没人走上前来，大家看他们的样子就觉得这些人不是好学生，自己要是上去助拳怕惹上麻烦。
　　“算了，我们换一排去。”王萱息事宁人的拉着她俩道。
　　“嗯，走吧，待会儿跟老师说去。”冉彤彤也退让了，只是打定了主意等下回去要打小报告。
　　“哦···”就在王萱她们转身的时候，插队男哀呼一声弯下了腰。他身边的同学都散开了围成一个小圈。
　　王萱转回头一看，正是李嘉出的手，打了插队男一个措手不及，他的跟班愣在一旁还没反应过来就那样看着他们的老大拳拳到肉的挨着痛揍。王萱在一旁看得超解气，看他被放倒在地上也跑上去在他身上狠狠地踹了几脚，本来她心里边就因为这次去DG无功而返憋了一肚子气，这回让这插队男一激立马爆发出来。
　　“死人啊，打他啊。”插队男缩在地上大呼一声道。
　　他的跟班这时才如梦初醒般反应过来拉住正痛揍着的两人。其中一个男的要是来拉王萱的时候，她机敏的逃了开去，再加上两个好姐妹就在身旁，他倒也不敢上前拉人。只不过李嘉就有点衰了，狠揍着人的他并未因他的一句话就放过了他，继续揪着脑袋猛揍，等到他被插队男的跟班架住了胳膊还在使劲的用脚踹着。
　　有了跟班的帮助，插队男总算得救了，一爬起来就恶狠狠的朝着李嘉走去，一扬拳就回揍了李嘉一拳，打的他鼻子出血，插队男手上戴着的戒指划过他的脸颊，更是使他脸上多了道血痕。
　　王萱一看立马急中生智的喊道：“老师来了，快住手。”
　　“CAO，架着啊，怕毛啊。”插队男看他的跟班放下李嘉一哄而散气急败坏的吼道。
　　王萱看李嘉摸摸鼻子，甩甩头，转身就要追着插队男接着揍赶紧上前拉住他：“你还打什么啊，快走啦，不然等下老师真来了。”
　　“放开。”李嘉用力的甩手想要挣脱王萱接着打插队男，他从小到大还是头次大庭广众下挨揍。
　　“快走啦，你脸上都流血了。”王萱可不想他因为替自己打架而惹上麻烦。
　　“没事。”李嘉本来还要往前追插队男，奈何被王萱用力拖住了只好作罢。
　　“我送你去医务室吧。”被这么一闹，王萱也没了吃饭的胃口，毕竟李嘉也是为了替自己出气而受伤的，于情于理她都不能放下他不管，虽然她没有江湖义气，但是不代表她就忘恩负义。
　　“好吧。”李嘉看她有些担忧的神情心里很是高兴，这一拳挨得不冤枉啊。
　　两人来到医务室里简单的包扎了一下就回到了教室里。
　　王萱看着他脸上那长长的一道涂抹了碘酒而变成暗红色的口子，心里边还是挺内疚的，这心里的怒气一泄，她就觉得有些不值当了：“哎，我说你这么聪明的人怎么就冲上去跟他肉搏啊，搞得自己脸上挨了这一下子，弄不好要留疤的。”
　　“为了你再傻我都愿意。”李嘉乐呵呵的道。
　　王萱被他这一句近乎表白的话弄得有些耳根发红，不知道该怎么回答只好转过头去，搓着指头玩。
　　“那个，我没事的，这么点小伤一星期就好了，要是有疤就到整形医院里整整就行了。”李嘉看有些冷场故作无所谓的道。
　　“那到时候把账单给我，我赔给你。”王萱转回头认真道。
　　“不用了，咱不差那几个钱。”
　　“你钱多是你的事，你因为我受伤了，那医药费就该我出。”王萱不想欠他人情，尤其是对自己有想法的人。
　　“那这样吧，拿着那钱咱们一起出去玩一下吧。”李嘉看她要反驳接着道，“不许不同意啊，上次那请假条还是我搞定的哈。”
　　“好吧，出去玩一次就当还你请假条的人情了，你要是去激光祛疤的话那钱我还是要给你的。”王萱想想也就答应了他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第025章吃饭
更新时间2012-3-19 22:27:57  字数：2178

　“那择日不如撞日，咱今天就出去玩吧，刚好你也还没吃晚饭，去外面吃算了。”李嘉提议道。
　　“额，不好吧，晚上还要上课。”王萱有点担忧道。
　　“没事，我去请假就是了。”李嘉大包大揽道，看王萱还有些迟疑，“放心吧，不会让你爸妈知道的。”
　　“那好吧。”王萱其实也不太想上课，而且午饭没吃还真有些饿了。
　　“那走吧，就去顺风路新开张的那家好了。”
　　“那家有什么好吃的啊？”
　　“我也不是很清楚，去了就知道了。”
　　“你没去过还带我去，那万一不好吃怎么办啊？”
　　“额，不用每件事都预先准备好吧，那多没意思啊，你不觉得留点悬念更有意思？”
　　“好吧，看看是惊喜还是失望。”
　　两人打了辆出租到了顺风路上新开张的启悦大饭店，路上李嘉一个电话就把假给请来了，看得王萱直羡慕，想当年自己在学校里为了出去玩要弄到一张请假条不知道该费多少工夫，又是偷条子，又是模仿笔迹的。
　　启悦大饭店门口摆放着两列花篮，一条红地毯从大门口一直延伸到马路边，门口端庄的站着四名旗袍装的迎宾小姐，王萱两人进去的时候很是给了个灿烂的笑脸。
　　午饭时分，新开张的大饭店打着大优惠的旗号很是吸引了一些想要尝鲜的食客。服务员、传菜员如同穿花蝴蝶般在一张张餐桌间翩翩起舞，大堂经理则站在收银台旁招呼着每个客人。
　　李嘉一走进饭店，眼尖的大堂经理就看到了，招过旁边的一位服务员吩咐她招呼好客人，自己则亲自走了过来，拍拍离家的肩膀，亲热的道：“小嘉，这么给舅舅面子啊，亲自来光顾我这小店。”
　　“舅舅的店新开张，我这做外甥的哪有不来捧场的道理。”李嘉笑眯眯地回答道。
　　“姐姐姐夫忙着没空来吧？”
　　“是啊，你也知道的，他们很难得闲的，别介意啊，只有我这小辈来道贺了。”
　　“嗨，哪有的事，他们要是来了带着一班子的人我还得提醒吊胆的伺候着，麻烦着。”林乔远大松一口气的样子道。
　　“哎，不给我介绍一下你身边的这位小美女啊？”林乔远朝着王萱呶呶嘴道。
　　“这是我同班同学王萱，带她一起出来吃顿饭。”李嘉给林乔远介绍了王萱又转回头来说道，“王萱，这是我小舅。”
　　“叔叔好。”王萱微微地鞠了个躬微笑着道。
　　“哈，我还以为是你小女朋友来着。”
　　“咳咳····别乱说。”李嘉看到王萱有些尴尬的样子忙提醒自己的舅舅。
　　“那你们自己随便点菜吧，我还有客人要招呼，就不陪你们了。”林乔远领着他们到了一个小卡座里道。
　　“没事，你自己去忙吧，我们自己会点的。”
　　李嘉接过服务员手里的菜单粗粗一翻，抬起头来问王萱道：“你有什么不吃的吗？”
　　“额，我这人比较挑食的，还是说我喜欢吃的吧。”
　　“那你都喜欢吃什么啊？”
　　“有东坡肉没？”
　　“这里没有，只有红烧肉，要不要？”
　　“那算了，你随便帮我点两道素菜吧。”王萱索然无味的道。
　　“这就没了？”李嘉把菜单递给王萱道，“你还是自己看看要点什么吧。”
　　王萱随意的翻了翻，发现很多自己都没听说过，看来南北饮食还是有些差异的，翻来翻去最后王萱挑了一道甜品还有一道不怎么辣的烩虾仁。
　　点好菜，两人都有些无聊的坐着，李嘉靠着椅背，认真地看着坐在对面的王萱，也不开口说话。王萱本就是个不喜欢等的人，以前上饭店，她总要靠跟同伴们聊天打屁以度过这无聊的时间，以前那些个损友玩什么喜欢什么她都心里有点数，即使扯不上什么共同经历，也可以就路上见着的某个女人或者在玩的游戏扯上半天的时光，现在坐对面的换成了个半陌生的人，她还真不知道该跟他扯些什么闲话了。
　　王萱双手撑在屁股两边，歪着脑袋打量着这卡座里的装饰，看完了装饰又朝外看看邻座的食客长什么模样，心里边唧唧歪歪着这里上菜的速度真慢之类的。
　　李嘉看着微抬皓首，露出那雪白的脖颈如白天鹅般，时而侧头，时而回首，一举一动在他的眼中都是优美无比，自说自话的开合着的小嘴更是平添了几分可爱。
　　王萱晃着脑袋看了半响，菜还是没上，实在有些无聊了，准备没话找话的跟李嘉闲扯一下。
　　“其实吧你这人还不错，如果我是男生的话倒是可以做好哥们的。不过现在嘛咱们就只能朋友了。”
　　“那这朋友可以升级吗？”
　　“可以啊。”
　　李嘉期盼的看着她。
　　“做完朋友接着升级就成了好朋友啊。”
　　“那接着升级呢？”李嘉追问道。
　　“已经升到顶了，所以没了。”
　　“你知道我什么意思的。”李嘉含情默默地注视着她道。
　　“哎，人要知足啊，做朋友不好吗？做朋友也可以说话，也可以一起出来玩的。”
　　李嘉沉默的表示反对。王萱看他这闷葫芦的模样也觉得跟他说话有些累，只好跟他一样做起了闷葫芦。
　　等到菜上来的时候，王萱也懒得跟他客气，直接开动，大口大口畅快的吃了起来，嗯饥饿果然是最好的调味剂啊。李嘉动作优雅的一筷一筷的品尝着每道菜肴，好像一点也不饿的样子，而后随便扒了几口饭就放下筷子，又接着认真地看着王萱。
　　“看着我干嘛，没见过美女吃饭吗？”王萱被他看得有些不好意思了，抹抹嘴角道。
　　“不是，我只是挺少见你这么放得开。”李嘉单手托腮道。
　　“我以前放不开吗？”王萱反问道。
　　“是啊，以前在学校里看上去更淑女。”
　　“无聊。”
　　“淑女的你我喜欢，不过我还是更喜欢现在放得开的你。”
　　“麻烦等我吃完饭再说可以吗？你再说我都要吐出来了。”
　　“好吧。”李嘉看她真有些嫌恶只好停下了他的深情表白。
　　“好了，走吧。”王萱拿起湿巾抹抹嘴角，舒服的拍拍微微鼓着的小肚子道。
　　“嗯，我去跟我舅说一声。”
　　李嘉走到收银台跟他舅舅叽叽喳喳一番就走了回来。
　　“说吧，今天你要我陪你去哪儿玩啊？”王萱酒饱饭足精神满满的大步往前走。
　　“带你去城郊码头。”
　　“喂，去那里有什么好玩的啊？”
　　“到了你就知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第026章其车与其人
更新时间2012-3-21 8:25:15  字数：2519

　李嘉拦了辆出租报了个地址就往目的地开去。王萱跟李嘉同坐在后座上默默无言。
　　夏日的夜总是来得晚，王萱两人吃完饭出门已经七点了，但那太阳还高高的吊在西方的天空之上，万丈的光芒照耀着晚霞的云彩，透着昏黄的光，照耀在大地上，让整片大地都染上了发黄报纸的色彩。王萱看着出租车越行越远，没多久就驶出了王萱稍稍眼熟的市区，马路两旁的房屋也渐渐的由华灯初上的高楼大厦变成了星星点点的低矮民房，道路两旁排列整齐的法国梧桐变成了挺直着身姿的柏树。
　　“好了，到了。”下了车，李嘉指着眼前钢铁铸就的废弃码头对王萱道。
　　王萱看着他所指的方向，一座座荒废仓库、一个个生锈钢架再加上些老迈的只能停留着被腐蚀的轮船组成的的废旧码头，在黄昏落日的映照下整体看去就像一个熟睡的钢铁巨人卧倒在地。
　　“就这里？”王萱疑惑的道，这废弃码头有什么好玩的啊，看去尽是荒芜之境。
　　“嗯，就这里，我几乎每星期都要来一次的。”李嘉看着这遍布钢铁的废弃码头有些感慨的道。
　　王萱看看他，再看看那很有末日景象的废弃码头，难道他还想拍“2012”不成。
　　“我这里还有个秘密基地，带你去看看。”王萱跟着他在钢铁丛林里漫步着，落日的余晖灼晒着，热气逼人的使人恍惚感到空气都发生了扭曲，王萱抹抹额头上的汗水，煽动着下衣摆，棉质的胸罩湿乎乎的黏人的难受。两人走在热浪滚滚的路面上，不时有几辆摩托车呼啸着从两人身旁飞驰而过，王萱小心翼翼的靠着路牙子走，抬头看看那些人都有股流氓味，不少人打着赤膊，身上还有纹身，头发大多也是平头。
　　“到了。”李嘉走到一间小屋前停下脚步。
　　王萱抬头看看这屋子，顶上是钢棚架构的，房子的墙壁也是金属外壁，整体看去就是建筑工地上常看到的那种工棚。
　　李嘉看王萱没有跟着走进来回头道：“进来吧，给你看看我的宝贝。”
　　“哎，很热”王萱走到屋里才发现这里面比外面还热。
　　“嗯，是有些热，这屋金属做的，隔热不好。”
　　王萱在屋里转了转发现这里就是个小家一样，连电冰箱角落里都摆了一个。屋子的正中放着一辆摩托车，上面遮盖着一层防尘布，边上是一个工作台，上面摆放了些扳手之类的工具。
　　“诺，我这里只有啤酒了。”李嘉递给王萱一罐冒着冷气的蓝带。
　　“你也跟那些人一样是飞车党啊？”王萱打开罐子灌了一口道。
　　“额，不是，我怎么会是飞车党啊。”李嘉指着门口不时开过的摩托车还有汽车对王宣道：“那些人可不都是飞车党啊，顶多算是摩托爱好者，赛车爱好者。”
　　“那么说你也是咯？”
　　“嗯，可以说是摩托爱好者吧，初三就开始玩摩托车，到现在也快有三年了。”
　　李嘉说着掀开盖着的防尘布，也拿着罐啤酒站在摩托车边上，看着自己的爱车，满心的欢喜与满足。
　　“你这车挺酷的啊。”王萱在防尘布一掀开的瞬间就被吸引住了目光，漆黑的车身，流线型的外表，给人的感觉就是一头飞奔中的猎豹——矫捷、优雅、卓尔不群。
　　“是啊，当时去车展上的时候就是被他这造型吸引住了。”李嘉笑眯眯的说道。
　　“我可以试骑一下吗？”王萱有些跃跃欲试了，男人除了爱骑女人外，大概也都喜欢骑车吧，尤其是那种能让人感觉到速度与激情迸发的摩托车。
　　“嗯？你骑过摩托车？”李嘉有些惊异的看着她道。
　　“没有啊，但是我骑过自行车还有电动车。”王萱老实的回答道。
　　“那不一样的啊。”
　　“怎么不一样了啊，不都两个轮子的吗？”王萱有些不服气的道。
　　“这摩托车是跟手动挡汽车一样有档位的，你没骑过连档位都分不清楚。”李嘉认真地解说道，“再说你也扶不住啊。”
　　王萱看他上下扫视着自己的身体就知道他看不起自己的小身板了。
　　“我又不是推车，我是骑车诶，力气大不大没关系吧。”
　　“再说了，身边不是还有你这个大师傅在嘛，等下我骑的时候你教我就是了，我学东西很快的。”
　　“额，好吧，不过我得坐在你后面手把手的教，不然你摔下来压倒自己倒是小事刮花我的车就麻烦了。”李嘉想想本来就是带她出来玩的，不顺她的意说不过去，再说这学摩托车嘛，哪能避免肉贴肉啊。
　　“安啦，我平衡性很好，从小到大骑车我还没摔过呢，就学车的时候倒过几次。”王萱看他那一副心疼车子跟心疼老婆一样的表情就有些逗。
　　“跟我来吧。”李嘉检查了一下油箱就推着车子走出了屋子来到一条小道上。
　　立好脚刹，等王萱跟上来后指着摩托车一一给她详解了具体的功能。
　　“诺，这是挂档的，踩一下是换挡,上面的对应指示灯会亮，这是油门，换挡的时候记得减油门。”李嘉说完好像想起什么似的，“档位是什么知道不？”
　　“知道。让我骑上试试吧。”王萱说着便跨上了那辆拉风的摩托。
　　李嘉看她上了车也跟着上了，贴在她身后，手把手教着她。
　　“喂，李嘉，能不能靠后点啊，贴在一起很热啊。”王萱感到身后好像靠着一小火炉似的，本就热着的后背更加不透气的闷热。
　　“太靠后了，我握不到把手。”李嘉无奈的说，“忍忍吧，等你学会了我就下来。”
　　王萱听信了他的话，结果到最后他都一直坐在身后，半压着王萱的后背。
　　落日的余晖在苍茫的天空上渐渐消散，黄昏绕着白日疲倦的眼睛把自己的金发越结越幽暗，废弃码头的尖塔上亮起了硕大的探照灯，由远及近的给整个码头带来了些许光明。。
　　学了半天的王萱看到小路上幽暗下来，两旁的屋子黑漆漆的唬人，后背上湿淋的汗水渐渐风光了，徒留下盐末，磨在光嫩的肌肤上感觉沙沙的，压着自己后背的李嘉不停的自前胸散发着热，透过薄薄的夏裳传递到她身上，没了白日里的热，在徐徐夏日凉风下让人觉得很温暖。
　　不远处高音喇叭鸣叫着，马达声轰鸣着，阵阵杂音在空旷的码头回荡，清晰却并不聒噪。那些声响离王萱还是有些远了，她能够清晰听到的只有自己身下摩托车发出的低鸣声以及身后趴到自己耳边的沉重呼吸声，不知不觉间王萱放慢了车速，渐渐地停在了路旁。
　　李嘉自觉地放下两脚支撑着摩托车，脸留恋着贴在那光滑娇嫩透着清凉的肌肤上不舍离去，双手离开了车把手搂在王萱的细腰上，还是如同骑车般压低着身子。
　　王萱贴着他前胸的后背透过彼此的肌肉骨骼衣裳感受到他那蓬勃的心跳，被他压着身子，腹部挤压着胸腔，自己的心脏也好像在加速般的跳动着，脸上被他亲热的贴着，此刻停下了车更感到他轻微的摩擦屁股下清晰的感觉到一根突起物顶着自己，紧张得她不自觉的收缩着臀部肌肉，想要抬身无奈却被他压着上身，说不出那是什么感觉，只觉得很是心慌意乱，呼吸都有些急促了，感受到喷吐在脸上的气息有些急促起来，王萱才低低的叫道：“喂。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第027章连体赛车
更新时间2012-3-21 19:46:36  字数：3332

　“嗯，怎么了？”李嘉轻嗅着她身上那少女特有的清新体香混杂着薄薄的汗味儿，内里的情欲如秋日原野上的野火般升腾蔓延到全身，低哑着嗓音回应她，双手却搂得更紧，上身压伏着她，好像要把两个人揉成一块儿。
　　本来王萱还想说他压得自己很难受，听他这一回答加上他的反应，曾经是男儿身的她知道这时候可千万不能有什么挑逗人的话，男人的欲望是很难控制的，他们的二弟思考膨胀的时候他们会不自觉的认为自己的整个身体有发泄的欲望，不可控制的想要将这种欲望付诸于实践，尤其是身旁有发泄对象的时候。
　　“那边好像开始赛车了，我们过去看看吧。”王萱尽量将他的注意力引导到其他方向上。
　　情欲还没有冲昏头脑的李嘉听她这么一说也慢慢清醒过来，虽然还是很留恋她的身体带给自己的感触，但他还是定下心神停好脚刹起身下了摩托车，毕竟是真心的喜欢着她，怕自己有些过于急躁会吓着她。
　　“你坐后面来吧，我带你过去。”
　　“哦。”王萱羞臊着脸从车上微微僵硬的下来，走到一边使劲的伸了个懒腰，扭扭身子才坐回到摩托车上，只是后背没了那温暖没了那依靠却有些回味了。
　　白日里的码头沉闷的安静，似乎早已灭绝了人迹，但夜里此时却有些人山人海的味道，除了尖塔上的那盏瓦数超大的探照灯外，一旁的钢架上还挂着几盏瓦数稍小的照明灯，不大的广场上停着一辆辆汽车，但更多的是像李嘉这样的摩托车。疯狂的男男女女成堆的扎在一块儿胡语着，不少高手在那儿表演者各自的绝活车技亦或者展现着自己的舞姿。。
　　连酒吧迪厅都没去过的王萱还是第一次见到这种混杂的场面不觉得有些心下惴惴。
　　“喂，这里真够乱的啊。”王萱轻靠在摩托车旁，看着那些脸上洋溢着肆意笑容的男男女女感觉有些格格不入，好像她与他们是来自两个世界的人。
　　“没事儿，你别看他们这么疯，其实他们很规矩的，这地方没你想象的那样乱。”
　　王萱不大赞同他的话，看人堆里的那些女人大多衣裳暴露，很多穿的还是那种紧身皮装，紧裹着身躯，乳沟深深勾人眼球，臀部浑圆挺翘惹人欲火，怎么看都是少儿不宜的场所。
　　“你活得太累了。”李嘉看看她微微蹙起好像有些厌恶的样子感叹道。
　　“为什么这么说我？”王萱看着他在黑夜里闪闪发亮的大眼道。
　　“你没觉得这些人很舒适吗？他们在这儿无拘无束，放浪形骸，做的是自己，在这里有很多的白领一族，他们撕下了白日里带着的面具，露出了内里隐藏着的本性，就好像雄鹰有了翅膀没了天敌，自由的翱翔天际。”
　　“那跟我有什么关系？”王萱嘟喃着道。
　　“在学校里的你跟那些白领没什么区别，或者你比他们还要累，你的心里藏着太多东西了，只让自己知道自己背负自己承担。”李嘉伸出手掌捧住她的臻首，大拇指轻抚着她的眉尾，一遍一遍的从眉毛描到太阳穴旁。
　　“你怎么觉得我心里边藏了太多东西啊，还有我在学校怎么就是戴面具了，我在学校里本来就是学生嘛。”王萱任他抚着自己的眉，那感觉好像在给她做眼保健操，舒适却并不令她反感他的碰触。
　　“你没看到自己在学校里笑的很少，吃饭也斯斯文文的，还经常看别人然后比对自己吗？”
　　王萱想想还真就是这样，对不熟悉的环境她总表现得有些拘谨，总希望自己低调不引人瞩目，而且她原来还是个男的身处女人堆里就更加了。
　　“你太在意别人的看法了，你那是在按着别人的意见整改自己，而不是在做你自己，活你自己。”李嘉注视着她水灵灵的双眼，振聋发聩般的说道。
　　王萱怔怔的不知如何作答，他的话就好像一把刀，恶狠狠地戳在自己的伤口上，要把里面的烂肉挖出来展现在她的眼前，她不喜欢这种感觉，不喜欢别人一言中的的批着自己，让自己的内心无处可逃无处可躲。
　　“你应该放下心里边的包袱，或者找人诉说，那些沉重的事埋在心里只会渐渐发霉发烂的。”
　　王萱拍开他的手，转过身漫步向暗处走去，她觉得自己需要独处一下，自己的不足暴露在他人的眼皮下让她有些羞愧，不愿接受，就如同让人看了裸体般。
　　“喂，你去哪儿啊。”李嘉追上来道。
　　“别烦我，让我静一静。”王萱不耐的冲他吼道。
　　李嘉本以为自己的一番话客观中肯，本意上也是想让她活得更轻松，不想她花样年纪就活得太累，想要她自由的舒展身躯，尽情的微笑面对生活，没想到却引她发怒了。李嘉心里头暗骂着自己多话，这回好不容易钓她出来玩却又弄得她不开心引她生气，真是悔死了。
　　看着她一路摸着黑往偏僻处走去，李嘉也有点担心了，顾着她的情绪，远远地吊在她身后。
　　王萱有些无神的往前走着，心里边默默地念着李嘉刚刚对自己的评语，其实吧，经历了那些挫折后，她也想要放弃了，但是过去的记忆感情一直都在催促着她回到原来的生活，她就好像两根指间的皮筋，现实的一端拽着她，过去的一端也不肯撒手，痛苦的是她自身，扭曲了，变形了，随着时间的推移感到身上承受的力越来越多，她不知道自己心里变得弦哪天会断，又或许彻底的跟某一端说再见然后恢复自己的身形，不再痛苦。
　　废弃码头的河水在不太明亮的月色下幽暗的闪着清淡波光，王萱依靠在石柱上，远远的眺望着这河流的远处，灰蒙蒙的，从脚下延伸直到某点突然断层消失，所有的建筑、树木、路面、河流在那儿合到一块儿不分彼此。
　　“别生我气啊，有什么不开心的事儿或者难事尽管说出来。说不定我可以帮你的。”李嘉走到她身旁道。
　　“没什么。”王萱虽然有些被他说得有些意动了，但她知道自己身上发生的事情太骇人听闻了，任何信奉科学的人都很难接受的。
　　“我们过去吧，那里要开始赛车了，我们也可以参加的。”
　　“嗯。”
　　王萱两人走回去的时候，车赛的组织者正在那儿登记要参赛的人员，不少已经报了名的正在起点线后检查着自己的摩托车，做着最后的赛前准备。
　　李嘉上前报了个名，和王萱一起到起点线前立定。
　　“嘘······”尖锐的哨声响起，起点线旁的一位美女挥动着手中的荧光棒让各位参赛者做好准备。
　　身旁几位参赛者的女伴都从车上下来抽出准备好的皮带向着四周一亮，接着反坐到摩托车上，将自己与前面骑车人的腰部绑在一块。王萱目瞪口呆的看着，转头用疑问的眼神看着李嘉。
　　李嘉抽出自己的皮带递给王萱示意她照做就是了。
　　王萱摇摇头，这动作实在是太危险了，她有些受不了。
　　“放心吧，不会有事的，有我在呢。”李嘉朝她递了一个安心的眼神。四周的观众看王萱磨蹭着不上车有些不耐的吹起了口哨。
　　王萱看着四周嘈杂的人群、各种狂热的目光，脑子一热咬咬牙也跟着那些人照做了，用皮带把自己跟李嘉背靠背把在了一块儿，双手紧张的捏住他的衣角，既然都来了这儿就疯一次吧。
　　“别害怕，放松自己，什么也不要想，当你抛却恐惧时你就开始享受它。”李嘉歪着头对她说道。
　　王萱虽然听到了他的话但她还是没法放松自己，无论是周围人狂热的眼神还是那喧嚣回荡在整个小广场的呼声都让她感到紧张。
　　女郎看参赛者都准备完毕，用力挥下手中的荧光棒，摩托车瞬间轰鸣着从她身体两旁飞驰而过。
　　王萱在摩托车加速的刹那整个人都往车后扑去，感觉自己就要瞬间飞离摩托车般，腹部的皮带也瞬间拉紧，吓得她声嘶力竭的尖叫着，嗓子眼都掉到了心口，感觉体内的各种激素瞬间飙升，全身的血液都在凝固般，她使劲的往前缩着身子，双手死劲的拽住李嘉的衣角。
　　赛车的路道是绕着一片建筑跑回型圈，没多久的功夫就到了第一个转弯点，摩托车还没到那个点上就开始倾斜角度，等到拐弯的时候隔着直角点一米左右的距离便飘了过去，而后再次飙升速度，等到这时王萱才睁开眼看着落在身后的那些赛车，他们的车头灯大亮着，赛车手们伏低了身子，他们身后的女郎好像半躺到在他们的后背上，看着两边的道路飞速向前着，路边的照明灯一盏盏从自己的后脑勺冒出。
　　“腾空！”随着一声大叫声传来，王萱感到自己的身体一下被竖立起来，耳边乱发飞舞，两脚使劲的蹬着脚踏，头往下低垂着，看着路面上的白色斑马条纹一条条从眼皮下略过好像变成了一条粗壮的白线，那灰黑的水泥路面千篇一律般的在飞驰着，王萱紧张的都有些要呕吐般，这感觉比那过山车、海盗船之类的还要刺激，那些还只是让人体验一下失重感跟瞬间的加重感，看着那地面瞬间临近眼前，那天空近在身旁，而这时王萱的感觉确是视觉颠倒，听觉错位，自己都难以把持住身体的失控感。
　　等到车停下，王萱久久的虚脱般靠在离家的后背上。
　　“还好吧？”李嘉扶着她的肩膀道。
　　“嗯，就差升天了。”缓过神的王萱有气无力道。
　　“晚上还回去不？”
　　“当然了，晚上学校要查寝的。”
　　“对了，现在几点了啊？不会已经熄灯了吧？”王萱有点忧心的道。
　　“放心，还没呢。”
　　“那就回去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第028章发浪水了
更新时间2012-3-22 22:26:17  字数：2950

　夏日的夜是冰镇过的西瓜，空气里弥漫着泥土、树木混杂的气息，飞驰着的摩托车在身旁带起持续的凉风，吹拂着面颊，拂乱了发丝，吹泡了夏裳。
　　“哎，咱们今天的赛车得了第几名啊？”王萱搂着他的腰，头贴在他宽厚的背上大声问道。
　　“这么在乎输赢啊。”李嘉也扯着嗓子大声的回答道，只是那呼啸的风却从他口中不断地灌入，好像海水涌入船体的破洞。
　　“我只是想知道下成绩，毕竟我们参与了啊，不要说什么重在参与的话，虽然过程很重要，但是谁又会不在意结果啊。”
　　“得了个安慰奖。”
　　“啊，这么烂啊。”
　　“知足吧，咱又不是专业人士，玩那个变成了职业就缺少了乐趣，就好像那些拍摄AV的女郎肯定不会觉得做活塞运动很有乐趣的。”李嘉稍稍减慢了车速免得自己老喝西北风。
　　“你那是什么歪理啊，不喜欢他们还会去变成职业车手？”王萱不赞同道，在她看来工作必须是出于乐趣的，她原先的就业准备也是这样打算着的。
　　“这你就错了，人世间相比于乐趣更多的是无奈，他们也是为了生计的，赛车原先是他们的爱好的时候他们学好了它，然后这个爱好为他们带来了金钱，但是他们却不能随心所欲的去玩车了。”
　　“少扯吧，搞得你好像饱经世事一样。”王萱看他少年老成到有些暮气的样子还真有些怪异，这人可是比自己还小五六岁吧。
　　没过多久，王萱两人就回到了学校，远远地看着宿舍楼灯光明亮，听得见同学们熙熙攘攘的吵闹声，只是等他俩走到大门口的时候就囧了，值班室熄灯了，大门上了锁。
　　王萱看看那高达三米的大铁门，其上尖尖的，一看就是防爬型的。
　　“现在怎么办啊？要不你让学校里住着的老师给咱们开开门吧。”王萱转头对李嘉道。
　　“不太好吧，白天请个假也就算了，晚上要是再让老师给我们开门就有些·····嘿嘿不厚道啊。”
　　王萱无语的看着他，这家伙不是二代子弟嘛，上课的时候咋没见你尊重老师啊，现在倒装起老实厚道人来了。
　　“要不咱去宾馆里开两间房过夜吧。”李嘉摸摸脑袋建议道。
　　“你很喜欢开房啊，我可不喜欢，还有哈咱们可都是无证人士。”王萱看他那副眯着眼心里偷乐的样子就知道他想搞坏勾当了。
　　“那我们就爬墙进去吧。”李嘉看她并不愿意也就不再勉强了。
　　“跟我来。”李嘉扶着摩托车往学校旁的小巷子里钻去。
　　学校附近有很多的民居,这条小巷子便是夹在学校围墙跟民居楼中间,夜里这条巷子静静的，不太明亮的路灯下有点黑，看不到远处。
　　“来吧，就这儿了。”李嘉走到围墙的一处墙根下，指指墙头道。
　　王萱抬起头看到围墙里边有棵树伸出枝桠跨过了围墙：“你把摩托车拉过来点，垫脚用。”
　　“不是吧，这可是我爱车啊，我抱着你就是了。”李嘉不大情愿的道。
　　“又不会踩破，你怕毛啊。”
　　“好吧。”李嘉不情不愿的让出了自己的爱车。
　　王萱可不管那么多，扶着墙一脚踩上去，三两下就窜到了墙头，跨坐在墙上朝李嘉道：“来，我拉你一把。”
　　李嘉愣愣的看着王萱，她还真爱给自己惊喜啊：“不用了。”
　　男人嘛都是爱面子的，哪能让王萱拉自己呢。李嘉把车停在一边的空地上锁好，然后来到墙根不远处，一个纵身就攀上了墙头。
　　“身手不错嘛。”
　　“多谢夸奖哈。”李嘉说完就跳下了墙头伸着手对她说，“下来吧，我接着呢。”
　　“不用，我也自己来。”王萱也学着他的样儿往下跳，这爬墙跳墙的事儿以前没少干过。
　　只是王萱这回却忘了，她脚上穿的是帆布鞋，鞋底薄薄的，她这直直的一跳，就感到一股巨力从脚底传了上来，感觉骨头好像都要开裂了。她试着用脚尖垫了垫，等到痛感稍稍减轻才往前试着走了几步。
　　这墙脚跟上有些暗，李嘉只听见她跳的声音却没注意到她细微的异常：“走吧，我送你回寝室吧。”
　　“不用了，我自己回去就好。”王萱才不想让人看见那种暧昧的场景，省的他们又要嚼自己的舌根子了。
　　“诶，你不是要看奖品的嘛，看完再走吧。”李嘉看她要走了连忙说道。
　　“嗯，拿出来看看，好东西的话要大家一起分享哈。”王萱听他这一说才想起来还有奖品没看。
　　“你闭上眼睛。”
　　“好吧。”王萱可不是傻子，一听他的话就明白了潜意思了，不过她有点喜欢恶作剧。
　　李嘉看着她闭上了双眼就慢慢走上前去，准备来个偷吻之类的。
　　就在李嘉越走越近就要伸手抱住王萱的时候，她立马一个转身走掉了，身后留下一句：“记得明天带奖品啊。”
　　李嘉郁闷的摸摸鼻头，这丫头怪怪的啊，真够难搞的。
　　王萱回到寝室的时候一众室友才刚刚开始轮流洗澡，话说自从第一次共浴留下不美好印象后，她就变聪明了点，力邀单佳慧作伴，从此寝室里就固定下了三对，另外两对就是胖妞蒋琳琳跟冉彤彤以及刘艳萍跟茵柔，这不单佳慧也还没洗等着王萱回来。
　　“哦，跟大帅哥出去玩的怎么样啊？”单佳慧一见她进来就冲上去询问。
　　“别乱说话，只是一起出去玩。”王萱看到洗浴室里的两人已经好了，连忙从衣柜里拿了小裤裤对单佳慧说，“洗澡去了。”
　　“哦。”
　　王萱快速的脱光光，给自己全身上下抹了遍沐浴露，擦出了泡泡就用清水冲刷掉了。
　　“我帮你擦背吧。”王萱往手上倒了些沐浴露就走到单佳慧的身后，轻柔的给她涂抹起来。单佳慧的皮肤和王萱一样都是奶白色的那种，沐浴露倒在上面几乎就分辨不出彼此不同的颜色。王萱每次给她抹沐浴露就会想到不和谐的场面，什么颜色啊，什么乳色啊，再什么内色的，总之这黏黏的乳白色液体想不让她遐想都难啊。
　　王萱给她抹完了光滑皎洁的脊背，又挤了些在手掌上，弯下腰去从她的腰部开始抹起，渐渐地双手下移到那还显得有些青涩的挺翘臀部上。
　　少女的臀瓣紧紧的合在一块儿，大腿根部不见一丝缝隙，尚未发育完全的身体青涩处处可见，屁股蛋子上两边酒窝般凹陷着，王萱色色的摸完了屁股又要替她在裂缝边上涂抹。
　　“哎，那里我自己来就好了。”单佳慧察觉到了那手越来越往自己隐**而去，动作轻缓的让人发痒。
　　王萱也不敢得寸进尺，虽然在男生看来百合很美，但其实很多女生是排斥的，就像男生排斥GAY一样，但是由于生理构造等的原因，女生的姐妹情深与LES不是很好界限，所以确切的说王萱就是在打擦边球占便宜。
　　王萱一边又往自己身上抹了些乳液，一边看着单佳慧大大方方的微微叉开腿清洗着自己的娇嫩花蕊。
　　单佳慧看她直愣愣的看自己也不怎么觉得害羞，毕竟彼此之间没什么不同之处，她大大方方轻柔的用手指手掌划过每一寸肌肤：“哎，你跟她进行到几垒了啊？”
　　王萱一边欣赏着每日一次的春色，一边回答道：“什么几垒啊？”
　　“你不知道吗？”单佳慧抬起头奇怪的看她一眼。
　　王萱摇摇头，不看言情剧也不看言情小说的她还真不知道什么是几垒。
　　单佳慧用她涂满了沐浴露光滑的小手牵起王萱的手道：“这是一垒。”
　　王萱了然，不过她却没动弹。
　　然后她又上前轻啄了下王萱的嘴唇道：“这呢，是二垒。”
　　王萱看她轻啄了一口就退开了意犹未尽道：“那三垒呢？”
　　“嘻嘻，三垒是不存在的，不过倒是有本垒哦。”单佳慧说着再次欺身上前。
　　王萱咽口唾沫，胸口起伏的等待着这青春美少女再次给她带来香艳的刺激。
　　“啊。”单佳慧不动声色的把小手伸到了王萱的身下，闪电般的在上面用力抹了一把，坏笑着说道：“这就是本垒了。你不会是这么快就被他上了本垒吧。”
　　王萱被她刚刚那用力的一抹刺激到了，那种感觉跟她自己对着小镜子研究时的感觉很不一样，她的那一下有种让她发颤的感觉，双腿间酥酥麻麻的，定定神没好气的说：“一垒都没。”
　　“不是吧，他这么没用啊，还是你不够配合啊？”单佳慧又一次挨近了王萱轻轻地捏了一把她的娇嫩绵软。
　　“你是不是发浪了啊，我替你治治。”王萱也不甘示弱的回以一双摸奶龙爪手。
　　“啊·····”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第029章情书
更新时间2012-3-23 20:54:10  字数：2470

　第二天，身心舒爽的王萱早早的起床到了教室，这玩过了刺激的游戏还真能够放松身心,排解压力,尤其是玩累了回到寝室还有美女陪伴。
　　“哎，奖品呢？”王萱一坐下就催着李嘉拿出那子虚乌有的奖品。
　　“啊，还没领回来，下回我再去的时候再拿吧。”
　　“哦，那可别忘了。”王选拖长着口音道。
　　“哇，什么奖品啊？”沈墨凑上来问道。
　　“还有你们两昨天去哪儿玩了，连晚自习都没来。”
　　“哪有去玩啊，他不是受伤了嘛，带他去人民医院里包扎了。”
　　“学校里不是有医务室吗？”
　　“他闲人家不够专业，业务不够精熟。”王萱随口瞎掰道。
　　“这么娇贵啊。”
　　“是啊，人家是二代子弟嘛。”
　　“好了，快点背书吧，不然上课被抽到就惨了。”上课铃声适时响起，王萱捏捏她的圆圆脸道。
　　沈墨听话的摸出书，翻到老师要抽背的那一页认真朗读起来。
　　王萱看看沈墨手里的书，也从抽屉里摸出来课本，摊在桌上准备朗读。突然一封绿色清新封面的书信映入她的眼帘，王萱好奇的拿起来看看，只见上面用花体字写着“美丽的萱萱收”，尤其是那两个萱字，花的好像能透出主人那浓浓的情意般。
　　沈墨也被那醒目的绿色吸引了过来，伸出手来就要从王萱手上夺信。王萱一把拿起信塞进桌子里，真想不到啊，前些天晚上才刚刚见识过这些少男的情书，今天就可以亲自接受一回了，这感觉说不出的怪异。
　　“谁送的啊？”李嘉伸长着脖子问道。
　　“不知道，上面没名字。”回完话，王萱就拿着书装作认真地样子朗读起来，希望此举能让李嘉明白自己是个要读书的好孩子，别来打扰好孩子读书。
　　“拿出来看看不就知道啦。”李嘉虽然知道非礼勿视，女孩子的隐私不该多打听，但心里边装满了她的他还是禁不住要探听她的一切。
　　“喂，这是个人隐私懂不懂啊？”
　　“哦，那算了。”李嘉讪讪的缩回头。
　　王萱看打消了李嘉立时看情书的想法，自己的好奇心却突然涌了上来。说道这些情书的事情，王萱这过来人随便一想就猜到了几种可能性，而其中最大的的可能性就是此刻写情书给她的人正惴惴不安，心里忐忑的看着她，看着自己送出的情书会遭遇什么样的命运。呵，人都这样，希望知道关于自己的一切，无论好坏。
　　王萱先不经意的抬头看看坐在她前头的男生，没发现什么行为异常的，而后又快速的转头扫了眼身后的一片。额，还真让她逮着一个，还恰好的来了一次“浪漫”的空中眼神交汇。王萱看他那迫切等待、焦虑不安的表情就知道这信十之八九就是他送的了。而且这男生还是给王萱留下过一些印象的，文质彬彬的戴着副金属黑框眼镜，替着西装头，兼着学习委员的职务，看得出来是个会读书的好孩子，而且平日里还是在很好的履行着自己职务，热心的帮助同学的。
　　王萱有点头痛了，虽然受到男生的追求令她苦恼，但是吧，她这人不太会对别人说不，尤其是对好人说不。这送信的男生要是个非主流，不爱学习老爱作乱的坏学生那还好办，她大可以大义凛然的拒绝，理由嘛随便扯都行，当然更多的可能是王萱置之不理。但这送信的偏偏是个好学生，这就麻烦点了，置之不理肯定是不行的，得不到回应的付出挺让人痛苦，这点王萱曾亲自经历了一次，拒绝吧总该有理由，随便搪塞人的借口也不好，自己的这一句无心之话搞不好能在别人心里头放一辈子，伤人自尊啥的。
　　哎，王萱痛苦的挠挠头，想想自己以前被拒的那些痛苦又有谁人知呢？这年纪的女生大概考虑的更多的是自己的感受吧，或许还要再加上自己心上人对自己的看法。
　　吃早饭的时候，王萱趁着沈墨去吃早饭的空隙快速的打开书信看了下最下面的署名，事实果然印证了王萱的猜测。
　　思虑了一整个上午，王萱最终决定约他好好谈谈，开导开导他，让他明白他们之间是不可能的，借口嘛就说他是个好人，但自己对他没感觉吧。然后再好好安慰他，告诉他总有那么一个女孩在未来的某天某地等着他，相信以自己成年人的思维去劝导一未成年的小白还是不成问题的。午饭时等其他人都去吃饭教室里空无一人的时候，王萱就在情书的背面写下两行字又塞回给李靖。
　　想定了对策，王萱心情平静的上完下午的课，随便应付了好奇男女情事的沈墨。等到夜自习下课后，王萱打发室友先回寝室，自己则走到约定好的某教学楼旁的树林里去了。
　　远远地，王萱就看到李靖在黑咕隆咚的树林里来回踱步，不时还拍拍身上叮咬人的小虫子。王萱心下心有戚戚焉的小小同情下这可怜的男生，都是要被拒的人呐。
　　王萱快步走到他身前一米处站定，而后开门见山的说：“谢谢你喜欢我。”
　　李靖一听还是蛮高兴，静等接下来更令人高兴的话。
　　“但是你不是我喜欢的那型，所以我们是不可能的。”王萱尽量紧绷着脸，这首次拒绝人的话说出口她还真有点没心没肺的想笑。
　　李靖顿时僵住了身子，脸上也垮了下来，一副挫败不已的模样，愣愣的看着王萱。
　　“你别伤心啊，天涯何处无芳草，何必单恋一支花啊，将来一定会有那么一个真心喜欢你的女孩在某天某地等着你的。”王萱被他这样子一看还真有种负罪感，忙拿出自己准备好的台词安慰道。
　　“那你喜欢什么样的男生？”李靖听完她的话，吞咽了几下唾沫才接着开口道。
　　“额，不知道诶。”王萱原本还想着他会沮丧的失神落魄呢，没想到这么快就反应过来了。
　　“既然你不知道，那你不试试和我在一起，你又怎么知道自己不会喜欢我呢？”
　　“那个，我比较喜欢，比较喜欢····”王萱被他这一问弄得有些措手不及了，失算啊。
　　李靖屏住气息，双手握拳紧捏在身后，紧张地看着她的双唇一张一合。
　　王萱被他这居高临下的注视着也有些小紧张起来，脑子里没有预警备案的她一时间还真有些不知道怎么回应才好，说自己喜欢非主流吧，那不是逼着他学坏嘛；如果说他长相不行，那不是打击人自信心嘛；再如果说他太穷了，这不就贬低了自己的人品嘛。痛苦纠结，这好人果然难当，难怪女生老爱给人发好人卡啊，这轮到她自个儿身上了，她还真就连好人卡都有些发不出手了。
　　“你是不是嫌弃我太穷啊？”李靖不自信的说道。
　　“不是。”
　　“那你为什么就是不喜欢我？”
　　书呆子啊，这女生喜欢一个人的理由千奇百怪的，你问我我哪知道啊，我又不是女的，我怎么喜欢男生啊。王萱在心里郁闷着。
　　不过被他这一逼问，王萱还是想到了一条好计谋的，缓兵之计啊，现在想不到，不代表过两天想不到合适的拒绝理由啊。
　　“你再让我想想看。”王萱说完也不等他继续诘问就逃也似的回了寝室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第030章情书续
更新时间2012-3-24 14:59:29  字数：2290

　王萱狼狈的逃回寝室里，清爽的洗了个澡就上床瞪着天花板了。
　　“哎，怎么了？”单佳慧推推她道。
　　“没什么。”
　　“她收情书了呗。”冉彤彤一边做着瑜伽一边插嘴道。
　　“哦······哦·······”单佳慧眯着眼小狐狸般的看着王萱。
　　“老实交代哦，又是哪个大帅哥对我们的班花献忠心了啊？”
　　茵柔和刘艳萍也抬起眼来看着她，蒋琳琳则仍旧捧着本习题集在那看着，一副两耳不闻窗外事的模样。
　　王萱秉承着沉默是金的态度闭眼假寐。
　　“萱萱不肯说诶，有谁知道更多内幕的？”单佳慧伸手挠着自己的下巴道。
　　“就是咱们班里的学习委员。”冉彤彤再次将她不知从哪儿探来的消息曝光。
　　“真的假的啊？”单佳慧一副不可思议的模样，“他看起来很木的诶。”
　　“别人那不是木讷，那是感情专一，不善表达。”冉彤彤替他伸冤道，“他人很好的，经常教大家做作业。”
　　“哎，彤彤该不会是对他动心了吧？那可不行哦，人家心有所属了的。”单佳慧打趣道。
　　“可惜啊，咱们的萱萱只有一个，那么多男生喜欢她，该怎么分呢？”单佳慧故作愁思状。
　　“萱萱，给我们说说你俩去树林里都有什么好事吧？”冉彤彤揪着王萱追问道。
　　“很想知道啊？”王萱被她们说的淡定不起来了，索性坐起身，看着那一双双闪亮的眼睛道。
　　“是啊。”单佳慧和冉彤彤异口同声道。
　　“我在树林里拒绝他了。”
　　“啊，萱萱好狠心啊。”单佳慧看着冉彤彤怪声怪气的说着。
　　“然后呢？”冉彤彤不理会单佳慧的奚落，向王萱追问着更加详细的情报。
　　“结果，他不肯死心，我一时间又没什么好借口只好说等我想想了。”
　　“这还不简单啊，你直接跟他说你有喜欢的人了不就得了。”单佳慧快言快语道。
　　“别乱说啊，我可没有喜欢对象。”王萱瞟了她一眼道。
　　“哎，我那不是教你脱身之计嘛，难道你也对他有点意思？”
　　“拜托，脱身之计也得有些含金量吧，你这种脱身之计很容易被人看穿的，我本来就没有喜欢的人。”
　　“要不你跟他说高中里恋爱不好，让他等到毕业之后再谈这些问题吧。”冉彤彤好心的道。
　　“你那是没有放空炮，给人希望又让人失望。”刘艳萍看不下去了插话道，“别犯傻了，直接说不喜欢就得了。”
　　“理由呢？”王萱把李靖抛给自己的问题又抛出来寻求解答。
　　“随便扯一条不就好了。”
　　“那不是挺伤人的嘛。”
　　“啐，你要是觉得伤人直接答应他就是了，装什么纯啊。”刘艳萍看不顺眼的道，“再说吧，一个人要是这点打击都受不了还谈什么恋爱啊，他可是男生诶。”
　　“是哦，你干嘛那么顾忌他的面皮啊，委婉行不通你直接说就行了，书上不也说过爱一个人不需要理由，不爱一个人才需要理由的嘛。”单佳慧接口道。
　　王萱听她们这一讲才有些开窍了，感情自己想多了，顾忌太多了，太将自己以前受过的伤当回事了，把自己感受将心比心的替人换位思考才会有这么多的痛苦。哎，果然这些女生碰上的感情难题还是女生最懂。
　　“好吧，那就试试你们的办法吧。”王萱赞同道。
　　“哎，还是萱萱运气，人长得漂亮就是受欢迎啊，这些色男生。”冉彤彤有些愤慨的道。
　　“别叹气了，都说女大十八变嘛，等到了大学你也会漂亮起来的。”王萱安慰着她道，这倒不全是她胡说，大学里女生有空闲打扮变漂亮的不在少数。
　　第二天早上王萱一到教室就写了张纸条丢给李靖，早点解决，也好省的夜长梦多。
　　李靖辗转反侧了一夜，兴奋了一夜，紧张了一夜，满脑子都是王萱的身影，她的甜美声音，她的娇俏容颜，来到教室他的眼就未曾离开过她，始终紧盯着她，看着她的一举一动。
　　等王萱丢了纸条子给他，李靖急急地便打开了，虽然很怕得到被彻底拒绝的消息，但一夜的煎熬让他已经没有了多少耐心了。
　　“我想过了，我对你没感觉，谢谢你的喜欢，好好学习吧。”
　　李靖看着那昨天就已说过的话，心里边拔凉不已，也是了，昨天自己就该知道会是这样一个结果，只不过不死心的想要看到最后的结局，想要让事情出现奇迹，想要让心底留存的一丝希望变成现实罢了。
　　李靖感到自己的世界崩塌了一角，内心如脆弱的玻璃渐渐地龟裂，裂痕蔓延整个心房，照不清一个影像，看什么都是模模糊糊，书本上的字在他眼里失去了意义，身边的嘈杂与他隔绝，他是身处世界末日的孤独者，纵使阳光灿烂也照不进他的心里。
　　李靖失魂般的木然读着书，清晰地从嘴里吐字却不曾记入脑中。
　　经过李嘉的开导再加上室友的说道，王萱也渐渐的想明白了自己不该太在意别人的想法，李靖爱自己是他的事，而她没有义务去回应，更没有责任去为他的伤心负责。
　　今天是星期五了，早上第三节课就是体育课，一个星期难得的唯二体育课，而下午又可以回家了，真是令人开心的事啊。
　　自从初中开始男生女生便由于身体的原因而分开上体育课了，篮球也是在那时候起便几乎成了男生的专利，女生甚少有机会接触，更有些女子学校里连篮球场都没建。
　　王萱以前还是个胖子的时候还挺爱打球的，虽然她胖，不利于跳起投篮，不利于运球上篮，但是胖子也是有长处的，体重就是他们的一大优势，曾经的她一度靠着那体重在球场上坦克般碾压着，看着那只不顺眼就挡他身前，在规则之内的撞人强球更是家常便饭。
　　现在王萱上体育课就有点小郁闷了，高中女生是没有篮球课的，只有排球跟羽毛球，因着中国女排的原因，这两种球又以排球为主，而王萱是从没玩过排球的。
　　排球场上，王萱恨恨的两手掐着轻飘飘的条纹排球，使劲往上一抛，一手举高，猛地朝前拍去，结果还是歪了，这已经是她今天第八次打歪了，看着对面那些人陡然放松的样子她就止不住的郁闷，转头看看自己的队友她就更有种羞愧感了。
　　“还是你来发球吧。”王萱朝冉彤彤道。
　　“那你守好啊。”冉彤彤把垫球的位子让给了她。
　　冉彤彤走到前方，一个标准的发球动作就把那在王萱看来极难掌控的排球拍进了对方阵营。
　　对方阵营里的女生迅速的进行了回击，王萱看着排球朝着自己飞来，连忙下蹲身子，并着双臂去垫球·······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第031章醉酒的叶相宜
更新时间2012-3-25 10:14:28  字数：2215

　王萱正窝在房间里重新练着小号，一个电话打了进来，她看了一眼桌旁的手机，上面来电显示是老公，快速的结束一个小怪的生命将人物拉到一旁。
　　“喂？”王萱接通响了老久的电话道。
　　“请问你是王萱吗？”电话那头传来一个清朗的男声。
　　“是啊，我是，请问你是谁啊？相宜的手机怎么会在你手里？”王萱疑惑道。
　　“我是相宜的朋友，相宜有点喝醉了又不想回家，她让我送她到你这儿来过夜。”
　　“哦，那你们现在在哪儿啊？”
　　“马上就要到了。”
　　“哦，那你等下啊，我去门卫那儿接你们，晚上那里不让陌生人进来。”
　　“哦，那麻烦你了。”
　　“没事，你要是到了就在门卫那等我一下，我换下衣服。”王萱一边说着一边在衣橱里翻出衣裤来。
　　“知道了，那我先挂了。”
　　王萱放下电话，快速的脱下睡裙换上衣裤，推开房门朝外看看，父母已经和往常一样早早的进了房间，老弟王桦也在自己房里打游戏，没有去打扰他们，她独自咚咚咚的下楼去接那闺蜜。
　　夜里别墅小区内安静之极，夏日的蛙鸣虫叫充盈在天地间，唯有那三三两两散落在树木之间昏黄路灯以及高低错落屋子里的斑斓亮光昭示着这里有人烟。凉爽的风带着青草的气息吹拂着轻薄的衣摆惬意袭人，王萱走到门卫处的时候，叶相宜正坐在里边的椅子上头枕着一位年轻男子的肩膀闭眼酣睡，脸上带着微微醉酒的晕红。
　　“你好。”年轻男子正是上次王萱上次去的那家游泳馆的教练，他扶正叶相宜的身子，站起来朝王萱伸手打招呼道。
　　“嗯。”王萱稍稍跟他打了个招呼就把头转向了熟睡着的叶相宜。
　　“她怎么喝酒了啊？还喝得这么高。”叶相宜也不知道喝了多少酒，王萱一走近她身旁就闻到一股冲鼻的酒味。
　　“她好像碰上了什么不高兴的事儿，一到酒吧就不管不顾的喝上了。”
　　“她怎么会去酒吧的？”王萱狐疑的看着这教练道。
　　高崎被她看得有点不好意思道：“都怪我，经不住她缠就把她带到酒吧里去了。”
　　王萱虽然还是挺疑惑的但现在也不好再追问什么了，醉酒的叶相宜可不适合在这里吹冷风。
　　王萱弯下腰习惯性的想要将叶相宜打横抱起来，只是这醉酒的人身上死沉的，一点也不配合，任她使出吃奶得劲也没有把她抬离座位。
　　“我来吧。”高崎在一旁看她那吃力的模样忙上前开口道。
　　“嗯，你帮我把她背回我家吧。”王萱也没跟他客套，这家伙害叶相宜喝成这样总得付出点力气才是。
　　高崎蹲下身子抱着叶相宜的两条腿，让王萱帮他把叶相宜调整好位置就起身往前走去。
　　没过多久，两人就到了王萱家，高崎背着叶相宜上了楼，将她放到了王萱的床上就提出了告辞。
　　王萱本来路上还想着怎么安排这家伙，现在他自己提出告辞正合她意，不过她嘴上还是客套了下道：“这里打车不太方便，要不就在我家住一晚上好了，正好还有客房。”
　　“呵呵，不用了，我家离这儿也不远，就十几分钟的路吧。”高崎无所谓的道。
　　王萱把高崎送出门就上楼了，看着躺在自己床上死猪一样睡着的叶相宜，微微咧着嘴，喷吐着酒气，她就有些无力了，这照顾人的事儿她还没怎么干过，看叶相宜这样子她真想把她弄地上去。
　　“喂，醒醒，洗个澡再睡。”王萱扶起她，拍拍她的脸蛋道。
　　“嗯······嗯。”叶相宜皱皱鼻子拧拧眉毛就是不肯睁开眼。
　　王萱看拍不醒她只好往她背后塞个靠枕，自己动手给她脱衣服了，醉酒的她全身肌肤泛着粉红的光泽，热出的汗让她身上有些黏黏的。王萱吃力的把她扒光，而后到洗手间里打了盆水，拧了条毛巾粗粗的给她擦了一遍身子就让她果着身子躺回床上。
　　王萱倒了水，给叶相宜盖好薄被自己就接着练小号去了，没人带着升级要练到满级，一个月还只有一次假期，这还不知道要猴年马月呢。
　　“滴滴···滴滴···”王萱手机响起了提示音，她立马退出游戏关上电脑缩身上床。
　　没过多久，王萱妈妈舒娇就走了进来，轻轻地来到床边。
　　“萱萱。”舒娇看着被子下的两具身体的轮廓，轻轻地拍拍王萱道。
　　“妈，什么事儿啊？”王萱假装睡醒的模样揉揉眼角道。
　　“相宜怎么到你床上了？”舒娇指指躺在王萱身边不着一缕的叶相宜道。
　　“哦，她在外边玩迟了怕她妈妈骂她就来这过夜了。”
　　“怎么还有酒味啊？她喝酒了？”舒娇耸耸鼻子，皱眉道。
　　“嗯，好像是喝了一点。”
　　舒娇转头看看房间四周问道：“你没喝吧？”
　　“没啊，我又没出去过，哪来的酒啊？”王萱无辜道。
　　“那就好，等会儿再睡，妈去拿点解酒药来。”舒娇看她还是一副醉酒的样子，口里酒气浓重想来自己的女儿没给她醒酒。
　　“哦。”没有照顾人经验的王萱听她这一说才想起来醉酒的人好像是要解酒的。
　　没过一会儿，舒娇就拿来了一板胶囊以及一杯温开水，王萱扶着叶相宜让妈妈喂她吃下了一粒解酒药。
　　“剩下的药就放这儿了，她要是还难受，你就再给她吃一粒。”王萱妈妈嘱咐道，“这要是不把她的酒给解了，明天有得她头痛难受的。”
　　“这东西管用吗？”王萱看看手里的胶囊有些质疑道，以前她喝酒从来就没解酒过，都是靠吐，一吐出来啥事都没了。
　　“你爸老出去应酬，回家还不是要吃这药解酒。”舒娇很有点心得的道。
　　舒娇看着叶相宜叹口气道“哎，这孩子怎么还喝酒了，回头我得跟她妈说说，让她好好管管。”
　　“还有你，你可别学她，小小年纪就喝酒，喝酒伤身，你爸喝多了肝脏伤得厉害。”
　　“放心啦，妈，我怎么会去喝酒呢，喝了多难受啊，恶心反胃还头疼。”
　　“嗯，知道就好，妈先去睡了，还有拿个盆放床边，搞不好她夜里会吐。”
　　“知道了妈，你先去睡吧。”
　　夜里，叶相宜也不知道是热还是睡不惯陌生床，老是在那儿扭来扭去，王萱给她扯扯被子，没两下又被她自己给扯下来，嘴里叽叽咕咕的说着梦话，弄了几次不成王萱也烦累了，索性随她自己在那儿翻滚。好在没有呕吐，不然王萱这一晚上都要失眠了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第032章晨
更新时间2012-3-27 9:39:15  字数：2047

　“两只小猪，快起来了。”做好了早饭的舒娇看自己的儿女还没起来只好上楼一一催促。
　　“嗯，就起，就起。”王萱使劲蹭着枕头摩挲着脸颊哼哼道。
　　“早饭快好了，别赖着了啊。”舒娇拍拍她的脑袋转身去喊王桦起床。
　　王萱的睡意让妈妈舒娇这么一搅便如泥水池塘般失去了清澈平静再难静下心来安眠，伸个懒腰，抹掉眼角的凝结着的黄色眼屎，随便用手指梳了一下头发，脱下睡衣换上一件雪纺连衣裙。
　　王萱站在镜子前自恋的看看镜中的可人儿，脸上带着熟睡后的晕红，满头秀发随意自然地披散着，整个人散发着俏媚的青春气息。伸手摸摸裙摆，轻轻转个身，侧着臻首看着黑发掩盖下的秀美脊背，感受着轻薄透明雪纺的轻薄质感、柔软，飘逸如风中的丝絮。女生的生活过了近两个月了，女装穿了不少，裙子各式款式的王萱也都抱着猎奇的心态一一试过了，最后她还是觉得雪纺的纱质裙炎热的夏日里穿着最舒适，透气、轻盈，在炎热的盛夏有一种清凉的感觉，好像时刻都在吃着冰沙的感觉。
　　“萱萱，起来没？”舒娇在底下老半天没见王萱她俩下来不得不再次喊了声.
　　“就来。”王萱在房间里回应的喊了一声，拿了个苹果发卡双手绕到脑后扎了下头发，扑到床上，捏捏还像死猪一样睡着的叶相宜。
　　“嗯····”被堵住鼻孔的叶相宜挥舞着手想要赶走令自己喘不过气来的东西。
　　“起来啦，吃饭啦。”王萱用两根手指撑开她闭阖着的眼睑，趴到她耳旁大喊一声。
　　许是被耳旁的一声惊雷震着了，叶相宜霍的起身，看到是王萱在捉弄自己，拿起枕头就砸过去，嘴里嗔道：“好啊，敢打扰老公的清梦。”
　　王萱接住枕头丢回床上，一边拿起床头柜上准备好的衣物丢给叶相宜道：“好啦，快点起床，我妈还等着我们吃饭呢。”
　　“哦。”叶相宜吐出嘴里的酒浊气息，一边穿戴起内衣来，“哎，这是你的吧？太小了。”
　　叶相宜指指上身半戴着的乳罩不满的皱皱眉，略小了一个型号的乳罩挤压着胸脯，两边腋下的胸肉被挤出了褶皱，顶上的樱桃半隐半现。
　　“我只有这型号的了，要不我去拿我妈的给你用用？”
　　“算了，这衣服颜色不是很浅，应该没事。”叶相宜可不太想用她们大人的贴身衣物，索性就摘下半戴着的乳罩，直接套上了衣服。
　　等到她俩下楼洗漱完毕，吃完早饭已经快九点了，最后上桌吃饭的王萱洗了碗筷后才逮着机会询问自己的闺蜜。
　　“哎，你昨天怎么跑去酒吧了啊？”王萱拿起纸巾擦着双手手坐到叶相宜身旁道。
　　“还不是我妈呗。”叶相宜叹口气道。
　　“管你妈妈什么事情啊？”
　　“昨天我一回家，她就把我拎着训，说我不该早恋，更不该喜欢那些社会上的人。”叶相宜一脸不赞同的道。
　　“你该不会真就是喜欢那个游泳教练高崎吧？”
　　“是啦，有什么不可以的？”叶相宜揽着王萱的肩头道，“放心啦，我喜欢他也还会疼着老婆你的。”
　　“可以啊，我只是惊讶你们的神奇进速。上次都还基本上是陌生人呢。”王萱可没有那些不许早恋的想法，正好相反，从来没有走出学生阶段的她是提倡早恋的，而且还提倡早婚，这方面她巴不得向欧美看齐，尤其是向西方的荷兰、西班牙等看齐。
　　“对了，你妈她怎么会知道你的事的啊？”
　　“都怪我手贱啊，就知道我妈她经常偷看我日记，我还是不长记性的写了。”叶相宜一脸懊恼与愤慨的道。
　　“额。”王萱有些无话可说了，她从来就没有写日记的习惯，被人偷看日记也就无从说起了，不过能够想见被人窥探隐私是很令人讨厌反感的。
　　“你那么爱写日记，你也要藏好点，省得以后什么事都让你妈妈知道。”叶相宜不忘提醒王萱道，看得出来她对这些大人，尤其是妈妈们很不放心啊。
　　王萱被她一说，紧接着就想到了以前的王萱估计十有八九也有过类似的遭遇，难怪她的日记本上那方面的内容有些模糊。
　　“嗯，知道啦。”
　　“哎，咱们今天还去游泳吧？”叶相宜估计是老跟她妈妈闹了，这一说完就想着会男友了。
　　“好吧，不过我还要去买点东西。”王萱想想自己的游戏点卡也所剩不多了。
　　“那走吧，快去拿你的泳衣，带点钱，午饭就在外面吃吧。”叶相宜积极的起身要协助王萱准备。
　　等王萱两人拎着手袋从楼上下来路过洗衣间的时候，舒娇探出头来询问：“你们又要去哪里玩啊？”
　　“阿姨，还是去游泳啊，要多锻炼身体嘛。”
　　“是啊，妈。”
　　“什么时候回来？”舒娇不是很想女儿整天跟着有些疯癫的叶相宜出去混。
　　“傍晚吧。”
　　“游个泳要那么久？”舒娇不悦的道。
　　“妈，我还要去买东西。”王萱耐心的解释道。
　　“相宜啊，你妈早上还打来电话让你早点回去，别玩太晚啊。”舒娇也知道别人家的孩子她也不好多说，说多了恼人厌烦，不过自家的女儿还是得好好管教着，省得野成个小子来。
　　“别去酒吧网吧啊。”舒娇提醒道。
　　“知道了，阿姨，我们走了哈。”
　　两人共打着一把遮阳伞，说说笑笑的在小区门口打了辆出租直奔海天大酒店而去。
　　一进酒店，叶相宜就直奔游泳馆的教练高崎而去，正闲在一旁的高崎看到她的到来也露出了高兴地笑容，张开双臂热情的拥抱了她。
　　王萱在一旁笑看着，高崎也注意到了正在一旁的她，略有些不好意思的朝她点点头，大概他自己也觉得把了还在读书的学生妹，当着妞的闺蜜亲热不太好吧。
　　“相宜，我先去换衣服了，你们俩慢慢聊吧。”
　　“哎，等我，一起去。”叶相宜大概也注意到了要矜持些，省的以后被王萱调笑吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第033章午
更新时间2012-3-30 23:10:39  字数：2598

　王萱在泳池里断断续续的玩了两个多小时,泡的皮肤都有些水肿了她才擦干身子换回衣服。
　　“要去吃午饭没？”王萱走到聊得正欢的两人身旁打断道。
　　“啊，太早了吧，现在才十一点。”叶相宜看看手机道。
　　“不早了，走到饭店也要时间，饭店上菜也要时间，等真正吃饭的时候估计都快十二点了。”王萱无奈的看着这个见色忘友的闺蜜。
　　“再等个十分钟吧，我就快下班了，我知道这附近一家闽菜馆还挺好吃的，一起去尝尝吧。”
　　“好吧。”王萱看着叶相宜一脸的真诚恳求样只好等了。
　　无聊的坐在一边听着这两人在那儿黏糊来黏糊去的，王萱很有种被忽视的感觉，这叶相宜也真是的，讲了这么多话就没多跟自己闲扯几句，亏自己还陪她这个所谓闺蜜出来玩。不过这家酒店里的游泳馆也是管理失当啊，上班时间怎么能让员工随意谈恋爱呢。
　　好不容易挨到高崎下班，三人并排着走出门，叶相宜居中，王萱与高崎伴驾般一左一右。
　　三人走了五六分钟的路就到了一家闽菜馆，叶相宜跟王萱同侧与高崎相对而坐。
　　“这家菜馆跟其他的闽菜馆有点不同的，它是闽菜里的小菜系，主做闽北菜。”高崎点完菜跟王萱和叶相宜讲道。
　　“你们有去过武夷山吗？”
　　王萱摇摇头，叶相宜则只看着他等待着下文。
　　“武夷山就是在闽北的，那里的闽北菜是真正的原滋原味，那地方看着穷，到处是山区，但是出产的农产品是真正的农家产品，不施化工肥料的绿色农产。”高崎看她俩听着认真，喝口茶讲兴浓厚道，“而且啊，那里山多，一片连着一片的，所以那里山珍海味里占了山珍，这家菜馆的老板就是闽北人，做闽北菜很有一手，这家菜馆的大厨都是她调教的。”
　　“那地方好玩吗？”对比起美味食物的描绘，王萱更想多听一些风景。
　　“那里的山是没什么好看的，也没什么壮观的瀑布或者人文景致。”高崎并不为她的打断着恼，随口应答道。
　　“我去那里完了几天映像最深的是那里的竹子，这边的山上是长树的，那边很多山上长得全是竹子，一棵树都见不到，一眼看去就是青绿色，不是这边山上的那种墨绿。”
　　“那竹子都是大号茶杯粗细，三四层楼高壮，风一吹就是沙沙沙的响成一片，不夸张的说，那就是竹海。”
　　从小在天堂市长大的王萱还真没见过他口中述说的竹海壮观景象，听他讲来倒是印证了以前高中时看过的一篇文章，那散文写得就是武夷山的竹海。
　　“而且哈，那里给人的感觉是很奇特的，美妙无比的，呆在那的几天我不可抑制的萌生了想在那落地生根的念头。”高崎一脸感叹的道。
　　他的感叹在对面的两人看来是很不解的，都一脸不明的看着他，心里边疑惑他干嘛又要回来呢。
　　“你们肯定都看过3D电影了，举个形象点的例子，城市的生活跟那里的生活相比就好像让你去看二十年代以前的黑白电影跟现在的3D电影的区别，那时代的电影没有声音、缺乏色彩、视觉效果是二维的、影片因为胶卷的原因是模糊的。”
　　高崎喝口茶，吸口气，轻轻眨下眼睛，眼神略微失距的开口接着道：“那里的天是蓝的，水是清的，走在竹海走，闻到的是清淡的竹香，耳边的声音不再是尘世的喧嚣，不是城市的浮躁，你会感觉自己整个人由内而外的排泄着一些东西，你会感觉耳聪目明，如果要一个词形容，我想大概就是诗情画意吧。”
　　王萱与叶相宜也被他缓慢的、平声静气的语调引得放松了面部，在脑海中遐想着、描绘着那么一幅3D版的诗情画意的优美环境。
　　忙碌的服务员手脚稳健的端着一盘色泽嫩黄的炒笋上桌来，高崎招呼道：“尝尝看，这可是这家菜馆的特色菜，虽然主料只有笋，但这味可不是其他的笋可以比的。”
　　王萱也没客气什么，直接自己夹了一筷子尝尝，叶相宜则斯文的夹了一小筷子抿进嘴里。
　　“怎么样？”高崎也吃了一口竹笋道。
　　王萱慢慢的咀嚼着口中清脆鲜嫩的竹笋，细细的品味着里边的每一分滋味，舌头不自觉的在嘴里搅动了下，好像要把那味尽皆品尽，不留一丝在口中。
　　“真的很好吃啊。”王萱不吝夸奖道。
　　“相宜喜欢吗？”高崎转向还在那儿细口慢嚼的叶相宜问道。
　　“嗯，咬在嘴里有点小小的面筋一样的弹性，但是不黏牙齿，味道素素的，但很嫩没有嚼不烂的纤维。”叶相宜一副美食品论家的架势道。
　　“看不出来，相宜你还有美食家的天赋啊。”王萱赞叹的看着她，她自己可没那么细的味觉细胞，只是这竹笋比自己以前吃过的那些好吃，而且吃在嘴里的味道单一却又诱人。
　　高崎也赞叹的朝她笑笑，而后便一边吃一边接着介绍起后面的特色菜肴。
　　等三人满足了饕餮之欲出门的时候，王萱的肚皮都撑得鼓涨涨的了，有些紧身的裤腰扣得她都有些反胃，摸摸实实的小肚子心下感叹，这美食还是少吃好，省得撑破肚皮啊。
　　“你们下午还要去游泳吗？”站在一个交叉路口上，高崎询问两人道。
　　“去啊，下午这么热，正好去那里泡水。”叶相宜理所当然的说着。
　　“我妈还在家里等我呢，我要先回去了。”王萱虽然喜欢游泳，但是有了一上午了也有些玩够味了，再说他们两个一对鸳鸯似的，自己参进去说句话都难，王萱可不想去自讨没趣。
　　“那，萱萱，我晚些时候再去找你吧，说不定晚上还要去你那过夜。”
　　“你妈不是来电话了吗，你也记得早点回家吧，别让你妈急着了。”虽然王萱挺喜欢身旁躺着个香喷喷的会说会笑的软妹子，但是她还是劝劝这位跟家里闹小别扭的闺蜜的好。
　　“知道啦，那拜拜啦。”
　　“嗯。”王萱转身朝着刚刚路过的一个报亭走去，她可是还记得要买点卡的，有了点卡，有了电脑游戏，她就能宅得住。
　　午后一点左右正是一天中最炎热的时段，王萱买了点卡也没在外多逗留，直接在路旁拦了辆出租车就钻了进去。
　　“师傅，文苑小区。”
　　坐在车内无聊的王萱随意瞄了瞄一脸大众相的司机，又看了看车内一致的陈设便转头看街景去了。
　　大城市的市区总是拥挤的，即使是这炎热的时段，人们甚少出行的时候，你还是会感觉到它的鱼罐头般的拥挤感，街两边多是高楼林立，光污染严重的让人不敢抬头望天，看得最多的便是和自己一样行色匆匆，或冷漠或烦躁的面孔，彼此都是路人，谁也不必带着面具擦肩而过。
　　以前就生活在大城市的王萱对这个陌生都市的一切还是很有些熟知感的，其中红绿灯就是一项，红绿灯多的路段几乎间隔不到百米就要停一下车。她也习惯了这时候打量同样是等待的人，看着他们或许因为急事而烦闷的表情，扫视着一张张面孔，突然她发现了一张熟悉不久的面孔——王萱的爸爸。
　　王萱睁大眼仔细辨认那主驾驶上的中年男士正是王萱父亲，只是副驾驶上坐着的窈窕女郎却不是王萱妈妈舒娇，看他们彼此的神态十有八九是在调笑着什么，不远地看去那女郎身材很好，因为角度的原因看不到脸，王萱趴近窗子还想要在仔细看看那女郎的面孔，车却启动了，与她父亲的车背道相驰········
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第034章夜
更新时间2012-4-7 23:47:07  字数：2094

　顺顺当当的坐着出租回到家，家里边静悄悄的，只能听见自己的鞋子与地板的触碰声。大厅的桌上粘着一张便笺，王萱拿起看看才知道王萱妈妈下午跟好友一起去美容院了。
　　王萱捏着几张点卡,嘴里哼着不成曲调的歌悠闲上楼继续自己的魔兽大业。
　　原先的账号王萱也不打算再用了，她是生性谨慎的人，即使那个账号耗费了她诸多的心血，倾注了诸多的感情，但她还是忍痛把它给了王轩，让他更完美的扮演自己。虽然没人带，但好在有了玩第一个账号的经验，现在重新练一个起来会省力一些。
　　时间便在一只只倒下的怪物，一个个完成的任务中悄悄流逝。
　　傍晚时分，离家的人倦鸟归巢般次第归来，先是王桦，接着是舒娇，最后晚饭快好时王震也西装革履的回到家中。
　　坐在光亮的柚木餐桌旁，舒娇絮絮叨叨的跟王震说些白天里她碰到的所谓趣事，王萱时不时的抬眼偷瞧这位父亲，看着他在那儿随便的附和着。
　　“怎么了，我脸上沾了饭粒？”王震被她一下一下的偷瞧弄得有些莫名奇妙，放下手中端着的碗，摸摸下巴一看却并没有粘着什么食物碎屑。
　　“没什么。”王萱低下头应了声便埋头扒饭了，心里边暗暗佩服这位父亲，白天才陪着一个女郎现在回到家里在老婆面前还这么镇定自若的，好像白天他就陪着舒娇一样。
　　王震也没把自己女儿的奇异举动当回事，这年纪的女孩本就难伺候，端起碗重新开动，一边继续随口回应着自己老妻的话，一边随便的回味着下午的女郎。
　　王萱快速的扒完饭，跟桌上的还在吃饭的三人说了声“我吃饱了。”便搁下碗筷，噔噔噔的上楼继续杀怪升级。这父亲是否有外遇，是否有小三，是否包养二奶之于王萱都是无足轻重的，就好像人的生命很多时候是轻微的，只有在亲人眼中才是沉重的。
　　揉着猩红的双眼，王萱不知疲倦般的与一只只小怪们厮杀着，看着它们化成星星点点的经验值推动着自己的经验条缓缓前行，不时地刷完一波怪，做完一个任务就伸伸懒腰打个哈欠继续拼搏·······
　　“萱萱，还玩游戏哈，早点睡，明天妈妈带你上街买点衣服去。”舒娇穿着件轻薄的睡裙推开了房门。
　　“哦，就睡了。”王萱头也不回的随便应了声继续杀怪，手里的怪血皮就快见底了，她实在没心思去对着王萱妈妈唠叨。
　　“你这孩子怎么不听话呢，打打杀杀的游戏有什么好玩的，快点睡听到没？”舒娇见她仍旧我行我素的玩着游戏微微有些恼火的走进房来就要替她关电脑。
　　“妈，等会，就一下····”王萱连忙眼疾手快拦住她按关机键的手，一边加快的按着一个个技能键，势要让怪物们速度灭亡。
　　“还玩，一天到晚就知道玩，回家有空也不多看看书。”舒娇被她一拦也就没再继续关机了，只是在一旁数落起来。
　　王萱置若罔闻的任由她数落着，自己继续加快杀怪的步伐，随着怪物的一声哀鸣，总算是搞定了这个任务。她也不敢多做耽搁，快速的交了任务就下线了。
　　舒娇看她一关机一拔电线就要上床，继续揪住她道：“快去洗脸刷牙，这么大姑娘了也不知道讲卫生。”
　　“哦。”王萱也不愿多听唠叨，径直冲出房门奔着洗手间而去，相信王萱妈妈等她回去的时候肯定回房了。
　　洗过脸刷过牙，被冷水一激，等王萱回房的时候，原本有些困顿的精神又有些神采奕奕了。看看笔记本，屏幕已经黯淡了，只有那散热处还有余温，想想今天也玩得差不多了，再接着玩也难再升级，她合上笔记本的屏幕，熄了床头灯使劲的往柔软的床上一倒，感觉自己的骨头都在发酥、发脆，轻轻一扭脖颈就能听到后背传来的咔嚓声响。
　　房间里黑漆漆的，未能严丝合缝的窗帘间透着丝丝光亮，脑子清醒着的王萱闭上眼却久久不能陷入睡眠，耳朵灵敏的探听着周遭的静夜声，听着隔壁房间里传来的细语，听着王桦房里响起的鼾声，听着窗外的虫鸣，明知想睡却没能入睡是痛苦的。
　　胸前的两团凝脂重重的好似压着铅块让她感到有些气闷，僵直久了的肩头微酸，眼睑酸涩，两条腿无论怎么伸直总感到不适，酸酸的、胀胀的让人不住的将娇嫩发热的两足互相抵触，发泄着腿上残余的能量。
　　同样感到酸胀的双臂无处安放，好像它们是身体多余的部分，好像它们受到了整个躯体的排斥，王萱唯有让它们互相交叠着压在小腹上。
　　柔嫩的指尖触着微微裸露的小腹肌肤，彼此的温度交融，带着湿意的指头轻轻地摩挲着，感受着指尖下少女肌肤的柔嫩触感，两条大腿随着两足的抵触而交叠着，热血涌动着充满整个躯体，整个人都微微膨胀着，好像血液里被充气般。
　　难以入睡的状态让王萱感受到了来自身体内部的悸动，那是青春的骚动，好像春回大地，枝桠抽出嫩芽，结起花苞，等待着一场春雨的降临而后便是热情的绽放。
　　手指不经大脑般越滑越下，渐渐地钻入了自己那并不紧绷的小裤子里，轻挠着那长着茵茵芳草的耻丘，那微微的痒意，那轻微电流般的刺激诱得她不由自主的深入，如同独木舟顺着瀑布顺流激荡而下，滑入那透着点点湿意的泥潭。
　　屋里静静的，隔壁的父母，隔壁的弟弟皆已入睡，屋里黑黑的只透着一丝亮光，没人瞧得见那羞红的脸蛋，也没人看得着那被子中央轻微的起伏。
　　王萱的指头便如那野疯了的小子，在自己的花园里到处闯荡，探索着一处带给她新鲜感的角落，重复抚弄着舒适万分让人升入云端的娇嫩，欲罢不能的纠缠着双腿宛如藤蔓交缠攀沿着屋顶想要仰望苍穹。
　　静悄悄的屋里响起了那轻微急促的喘息，声音中带着绵绵的湿意混杂着屋外草丛间传来的虫鸣宛如一首浑然天成的舒缓交响曲····<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第035章时隔三年的考试
更新时间2012-4-8 23:46:12  字数：2175

　星期天王萱陪着舒娇逛了一上午的商场，置买了一些夏裳回到家中午睡了一番后便整理行囊回到了学校里。
　　不知不觉间已经在这儿生活了近三个月了，期中考试也在悄无声息地逼近了，老师在课堂上更多的讲解一些做过的重点题型，课后又布置下一大堆的各科复习题，纵使王萱这个高考过一次的人也有些招架不住，那海一般多的题目重重的压在书桌上让她下课时分也一直不得闲。教室里的同学一个个都勤快起来，即使是平日里疏于课业的人也都开始临时抱佛脚。回到寝室里，室友之间的话题也如一夜春风过后转换了气象，谈天说地扯闲话八卦的少了，愁眉苦脸担忧临近期中考试的多了，就是平日里活泼开朗的单佳慧也学着蒋琳琳带了些书回到寝室里，巴望着能够在熄灯前多看点、多记点。更有甚者在熄灯之后还躲在被窝里打着手电筒、小台灯之类的在那儿奋力拼搏着，全然放弃了平时坚持的美容觉。
　　经过一个多星期的提前预备，星期三的时候班主任在教室后的黑板上粘贴出了考试名单及考场。
　　原来的精心绘制的黑板画全部被一抹而空，取而代之的便是那一张张A4纸，从左到右，从上到下贴了十来张，全年级的名单都在上面，每一张A4纸都对应着一个考场。
　　趁着下课时分，班里的同学全涌到了后面，昂着脑袋，仔仔细细的浏览者每一张表单，有几位热心的同学一边看着，一边大声的念出班里要好同学的考场号。
　　王萱本来不想跟着这么多人挤一块儿看名单，这考场号也不急于一时知道，但耐不住沈墨的拉扯，也跟着挨到人群的外围，挤呀挤得往里钻。好不容易挤到最里边，那诸多的名字看得她头晕不已，白纸黑字，一行行看下去，还得抬着头看真够吃力的。
　　“哎，你在哪个考场啊？”一旁已经找着了自己考场号的沈墨拉拉王萱道。
　　“还没找到呢。”王萱一边说着，一边接着往下找。
　　“你从头到尾的看多费劲啊，这考场是根据上学期的成绩来排的。”沈墨看她一张一张的浏览着忙出言相劝道，“你上学期期末考试学校排名多少啊？我帮你一起找吧。”
　　“额，我忘记了。”王萱郁闷不已。
　　“前面我都看过了，你帮我从后面找起吧。”王萱指指最后的那张名单道。
　　“大概排多少总该有数吧。”沈墨可不认为她成绩差到全校垫底。
　　“以前班里中下水平吧。”王萱不好意思的朝她笑笑道，“我这人很懒的，这种名次很少去记。”
　　沈墨也没怎么见怪，好心的从中间开始往下找，没过一会还真就在王萱瞎蒙的中下水平地段找着了她的大名，在第十考场，与她同一个考场的班里只有徐晋，恰恰还是她的后座。
　　“哎，真可惜，我们不在一个考场诶。”沈墨有些惋惜的说着，不过她心里边还是有点小小的得意的，自己的这位同桌平时看起来成绩蛮好的样子，原来上学期期末考试成绩差自己一大截呢。
　　“没关系，反正就考两天。”王萱无所谓的道。
　　夜自习结束后，同学们接受班主任指示，把课桌上码着的书统统塞进本就有些拥挤的课桌里，一些懒散的男生则是直接把书随便一摞堆放在了墙角下，中间夹杂着一张张白色的试卷就好像泥墙里裸露出来的茅草般杂乱。
　　高二分班后文理科生都只要考六门主科目，分两天考完，上午、下午、晚上各一门。王萱仔细想想，这些科目里基本上问题都不大，数学物理化学高中时便是她最拿手的，现在只上到高二上学期的内容，又经过了这么长时间重复学习想来拿高分还是轻松的。英语嘛就全凭语感了，生物现阶段都是些死记硬背的，只要她没临时健忘就没事。剩下最后的，也是第一门开考的语文她则有些头疼了，在她的思维里，语文这东西是纯感性的，而她怎么看都是情商低下的，那一道道题目在她看来都有些似是而非的味道，更何况以前她的语文成绩就不好，高考的时候也才堪堪得了个及格，所以这门科目是她的软肋，而且是在她的考试生涯中从来没有雄起过的，就好像世界足坛上的中国男足。很多时候事情就是这样操蛋，你失败了第一次，你拍拍屁股站起来继续战斗，你失败了第二次，你会想着有了前面的教训自己会有所长进，但要是连着失败三次，你就会怀疑自己不是那块料，没有那份才。
　　星期四，期中考试的第一天早上，同学们都如往常一般早起晨读，吃过早饭便尽皆奔赴自己的考场。不少同学带着语文课本还有笔记之类的到考场上准备靠前再接着多记点，或者补补漏子，王萱无所谓的把复习资料塞回抽屉里，把两根水笔往口袋里一塞就悠闲的晃荡到了考场里，在自己的位子上坐下便无所事事的观看着周遭少男少女们的嬉闹，看着他们大大方方的在那儿讨论着考试作弊策略、看着他们在那儿打打闹闹、看着他们埋头书本间死记硬背着、看着他们在课桌上用铅笔暗暗刻画着······
　　这些之于她既是眼前的景象，也是她的回忆，虽然她现实的年龄、心理的年龄也没比他们大多少，但此刻她所经历的人生确是小段落的重复的。
　　尼采曾用永恒轮回的想法从反面肯定了生命一旦消逝便不再回复，似影子一般了无分量。
　　王萱没有那么高深的哲学思想，她身处此地只是有种奇异的感觉，一种相似于大龄人士回母校参观、海外华侨回归家乡的感觉，很多人在那种时刻都会感受到内心里涌起了一股不可名状的温情，就好像橘黄色的落日余晖照耀在河水之上，透着怀旧、透着伤感，但是王萱体味到的这感觉中又有种说不上来的别样之处，她身处的这一切都是鲜活的，她也不是局外人，虽然她是以看待局外人的眼光来看待他们的。
　　急促的铃声打断了她的杂想，打断了她的观看，那急促的铃声好像与她的心脏产生某种共鸣般，她的胸口不由自主的一缩，转过头全神贯注于讲台上发试卷的陌生老师，等着那时隔了三年之久的高中考试······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第036章缘分呐
更新时间2012-4-9 23:46:42  字数：2691

　紧张而又忙碌的度过了有些难捱的两天，索性一切都挺顺利的，即使不拿手的语文王萱也自我感觉良好。
　　每次考完一场同学们心里边都会放下一点紧绷的神经，每次结束考试后坐在教室里大家伙都会找那些学习好的同学对对答案，迫不及待地想要知道自己为之紧张的考试结果。每次对着答案都会引来一阵争论，有人欢喜有人哀愁。考试这样东西没人会去在意过程，唯有结果引人注目。
　　这两星期王萱都是临窗而坐的，这倒省却了被人打扰，而且透明的窗玻璃近在眼前让她有种豁然开朗的感觉，心情也不由的舒畅起来。
　　沈墨拍拍单手托腮盯着窗外发愣的王萱道：“哎，生物考的怎么样啊？”
　　“还好吧，会做的都做了，不会做的也瞎凑合的做了。”王萱转回头不太在意的嘟喃着，手臂随着她上下颚的开合而摇晃着。这种考试在她看来就是一次小小的回味，没有好奇，没有太多的期待也就无所畏惧了。
　　“那到底是考的好呢还是不好呢？”沈墨的两肩微微内敛着，鼻梁上架着眼镜却低着头，斜睨着双眼直直的看着她，仿佛嫌弃眼镜妨碍她更好的直视王萱。
　　王萱看她垂头丧气的模样就晓得她是考砸了心里边沮丧着呢。
　　“八十几分是有的。”王萱轻佻的捏着她的下巴让她抬起头来摇摇道，“好了，别哭丧着脸了，等有空了我给你补补。”
　　“这可是你说的啊，得好好给我补补，不止生物一门的哦。”沈墨拍掉捏着自己下巴的手，肯定般的说道。
　　“一定啦，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追啊。”
　　“给我也补补吧，我也很烂的。”侧耳倾听着她们聊天的徐晋立马插话道。
　　“你上课都不听，还讲什么补课啊。等你上课认真听讲再说吧。”王萱也明白他只是想要凑趣罢了。
　　“这么说就不对了啊，补课呢是为了更好的上课听讲的，你也知道，咱这人是比较笨的，老师讲的太深奥了，昏昏欲睡啊。所以嘛得多听你讲两遍啊。”徐晋厚颜的说着。
　　“我没开小灶，以后碰到不会的尽管问就是了，又不是不教你。”
　　“不是要双休日凑一块的补啊？”
　　“让你爸妈给你找家教，想咋补就咋补。”王萱可没那么乐于助人，教导教导沈墨还行，毕竟是小美女嘛，徐晋参一脚进来怎么就有点3P的感觉了。
　　“我请你当家教行不？”
　　“你给多少工资啊？”
　　······
　　沈墨文文静静的端坐着，听着他俩在那儿拌嘴却并没有助战的意思。在王萱面前挺活泼的她在男生面前总有些束手束脚，时刻注意着自己的形象，即使他人的目光并不曾落在她身上，她也会规规矩矩的表现得很淑女，偶尔有男生调笑她两句也顶多是微笑着回上一句。
　　她支着耳朵认真地听着王萱肆意的跟男生打趣，心里既羡慕又有些畏惧，厌恶自己的胆小，讨厌自己在男生面前的嘴拙，想要自然的与吸引她的男生说说话却总是迈不出那第一步，旁观者是她的角色，她极想要成为王萱这样男生眼中的焦点，在他们热切的目光中上演自己的舞台剧，尽情展示自己。
　　她微微侧头看着自己的同桌时而面露微笑，时而面带不屑的说笑，看着她的发梢妩媚的搭在一侧的肩头，纵使一身朴素的校服也遮盖不了她的俏丽容颜。沈墨的心里边有点嫉妒了，老天也是不公的，为什么她生来就好像要成为众人眼中的宠儿，为什么还要让自己成为她的陪衬一般，自己长得也不差啊。看到王萱投来一抹好意的笑容，她也扯着面皮回以微笑。
　　“好了，都静一静。”班主任站在讲台前拍拍手示意大家伙转移注意力。
　　“期中考试是结束了，今天就放假了，各科老师都布置作业了吧，回家记得作业照做啊，考试考完了也别想太多，接下来还是要认真学习。”班主任喉结上下起伏了下，转动着眼珠扫视着整个教室确保他的话同学都有认真在听。
　　“还有这个星期星期六，也就是后天，学校要召开家长会，回去记得跟父母说一下。务必要来参加。”
　　班主任一说完底下的同学们就爆出了一阵喧闹声，自觉考得不理想的更是唉声载道，举着手向班主任提问道：“老师，我爸妈都在外地，回不来啊。”
　　班主任以一种略有些质疑的目光看着他道：“那就让家里的大人先来一个，等你爸妈回来了再来一趟学校。”
　　“还有什么疑问吗？”班主任看着提问的男生怏怏的坐下才接着开口道。
　　心里边同样打着蒙混过关的同学看到了先锋得到的结果也就偃旗息鼓了。
　　“家长会的时候每个班里要有两名志愿者，有意思的可以去文娱委员那里报下名。”班主任说完最后一番话就转身离开了教室。
　　王萱略有些愕然的看着拍拍屁股走人的班主任，这工作是不是有些超出她的职责范围了，讲起来应该让班长负责才对啊。她转头看看班里的同学，发现没有一个说急切的想要报名的。
　　星期五的时候试卷就基本上改好了，各科课代表把卷子带回班里分发下去，等待着老师的点评。
　　王萱把各科成绩一加，成绩还是蛮喜人的，虽然语文拖了点后退，但总分也有六百了。
　　分数高总免不了让那些一心扑在学习上的好孩子们关注的，有几个离得近的干脆跑到她座位边询问她的总分，而后便是一番私下的统计，排排班里同学的名次。
　　这要换做以前王萱也会很热心的做这项统计工作，说不定还会拿着各科最高分的卷子仔细比照一下，看看自己略逊于别人的所在。只是现在嘛她无所谓了。
　　沈墨自从拿到全部的卷子后脸上就没展颜过，王萱去跟她聊天她也如同那病了的小狗般不搭理人，想要安慰她却又得不到好脸色，全然没了刚考完试让王萱给她补课时的神采，或许那时纵然心里觉得考得不好但还是心存侥幸的吧。碰了几次钉子王萱也就不再去自讨没趣了，她自己也还烦着呢。
　　话说她被强迫的接受了志愿者报名工作后耐心等待了一晚上外加一上午也没见着主动献身的人，眼瞅着快下午了，她也有些心焦，对着身遭的同学一个个询问过来，结果都说自己没空。午饭时又询问了一遍室友，结果各个有事，任她如何怂恿都是一副不情愿的样子。
　　回到教学楼，趁着同学都在的空档，她再一次在讲台上重复了一遍班主任的话，结果吵闹的还是吵闹，写作业的还是写作业，就是没人正经搭理她。无奈她只好老老实实的向班主任汇报了工作进展，想着把皮球踢回给他，不是哥不尽职，是没人应职。
　　班主任舒适的坐在办公椅上，听她说完，抬抬下巴说道：“那你就辛苦一下，星期六的时候早点到学校里来帮下忙吧。”
　　王萱第一反应就是在脑子里找理由拒绝，开什么玩笑啊，她可没什么做义工的好思想，星期六还要忙着升级呢，要不然星期天打副本的计划就要泡汤了。
　　“老师，星期六我还要写作业的。”
　　“不是还有星期天吗？”班主任不以为然的反驳道，接着也不等她支吾着说出下一个借口就吩咐道：“还有你去跟徐晋说一下，他这个体育委员家离学校近，让他也来吧。”
　　习惯使然下，王萱无奈的应下了，转身后回到班里告诉了徐晋这个指令。
　　徐晋本来听到自己被点名成为志愿者还挺不高兴的，等到听王萱说自己也倒霉了，他就乐呵起来了，这志愿者虽然没票票拿，但是却给自己提供了一个亲近班花，跟班花产生更多交集的机会，心里边嘀咕着自己可得好好利用，不然就枉费了这缘分呐······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第037章家长会
更新时间2012-4-10 23:42:00  字数：2940

　星期五下午，舒娇来接她回家的时候她就顺带的说了要开家长会的事儿，至于这王萱父母谁来参加就不在她的考虑范围内了。
　　晚饭的餐桌上，舒娇又趁着一家人都在的时候把家长会的事拿出来说了下。
　　王震嚼了嚼口中的饭食，思虑了一小片刻才开口回应道：“我明天有事，你去吧。”
　　等他嚼了几口饭菜又转头询问王桦道：“你期中考了没？”
　　王桦本来还在那儿安然的听着，想着待会儿就该问到姐姐的成绩了，没想到父亲居然先问起自己来，小小的被噎了一下，使劲吞咽下口中的食物，停下手中的碗筷，抬着头回答道：“考过了。”
　　“考的怎么样了？”舒娇也加入了提问的行列，王震则只是拿眼看着他。
　　“比上次有点进步了，这回是班里二十名。”王桦嗫嚅道，想来他还是有些惧怕自己的父亲的，总感觉自己取得的成绩离他的要求差了老远，而且他有种感觉自己永远也别想达到他的那种要求。
　　舒娇听到王桦的成绩有所进步，脸上立刻洋溢起欣慰开怀的笑容，转头看看自己的丈夫，似乎想要他也有所表示，但王震只是轻轻地嗯了一声便没了下文。
　　看到父亲这幅表情，王桦原本有些提着的心顿时落地了，或许他本来还有所期待的，期待着那他明知从来没有过的表扬会降临，可是这种期望最后还是落空了，有的只是自己母亲的赞赏肯定以及物质上的奖励。
　　舒娇夸赞了一会儿自己的宝贝儿子便又想起来忘记询问女儿的成绩了，虽然明知她的成绩一向不好，但还是要严格要求的，放纵只会让坏的更坏，低的更低。
　　王萱听她这一询问也被噎住了，支吾着不知如何作答，毕竟原本王萱的成绩是班里四十来名的，自己考试的时候忘记了这一茬，或者说压根就没有想过要故意压抑自己的真实水准，这一下一飞冲天了，扯谎都难。
　　舒娇看她这样子还以为这回考的还是像以往那样烂没进步亦或还退步了，心里叹口气，嘴上不忘教育道要让她向自己的弟弟学习，好好读书之类的。
　　王萱唯唯诺诺的应着声，看上去与考砸了的小孩一般无二，实则是她不知该如何说出实情，不善口才的她就如当初应对第一封情书难以拒绝一般，或许还是等老师来告诉她吧，对王萱妈妈来说也算是个小小的惊喜呢。
　　家长会是定在早上九点召开的，作为志愿者的王萱不得不起了个大早，虽然很不情愿，但既然已经被半强迫的接受了志愿者的任务，王萱也就只有尽职了。
　　对于她被选作志愿者的事儿，王萱妈妈倒是一脸赞许的，父母总希望自己的孩子在学校能够被接受，被接受的形式多种多样，最直白的便是优秀的学习成绩了。但学校也是个小社会，如同大人的社会一样，学生在其中也是需要被认同的，而被认同的最好方式便是为班集体做贡献。王萱妈妈认为此举能够锻炼自己女儿的交际能力，能够得到老师的更多关照。
　　在中国有两样很重要的东西，一样是面子，一样是礼，礼既是给人面子的一种体现，它也具有一定的实际价值。
　　既然要开家长会了，而且还要早到，自己女儿的成绩还不怎么理想，那么理所当然的就要送礼了。自古中国便是男主外女主内的，王萱家里也是如此这般，舒娇在昨天夜里的时候就想好了要送些什么，既不能小也不能太大，最后便是塞进班主任手中的一张伍佰元的购物卡了，嘴里说着请老师多多关照的话。
　　王萱跟在妈妈的身后脸上禁不住有些羞赧了，以前还没走上社会的她从没做过这种事，在学校里多年受过的教育也是明明白白的告诉她，这种行径是不正确的，有辱老师形象的，但看着班主任跟舒娇推搡了一会便不动声色的收下了，她心里边就有些止不住的愤慨了，虽然以前便有所听闻这些事儿，但毕竟不曾亲眼见过，或许她就不该跟在王萱妈妈的身后看见这肮脏的勾当就像她以前就从未见过一样。
　　班主任一脸热情兼且骄傲的告知了舒娇她女儿的成绩，位列班里第三，那得意的表情好似在表明这是他教导有方。
　　舒娇一听惊讶的长大了眼，再次问了一遍已确认自己没听错。
　　班主任微笑着再说了一次，还煞有介事的拍拍王萱的脑袋以示鼓励。
　　舒娇激动地盯着自己的女儿看，心里边既有狂喜的心情，又有些不大相信，有种身处梦中的感觉，自己的女儿居然开窍了，一进步就是一大截。她激动地一把搂住自己的女儿，也不顾有旁人在，使劲的用脸蹭着她女儿，好像要确认彼此的真实存在。
　　王萱脸红红的不知所措，尤其是班主任在一旁微笑看着她们娘儿俩，好像这本就是美好幸福值得欣赏的一幕。
　　好半天舒娇才放开她，此时徐晋也领着一位中年男子走近了办公室，不言而喻，这长相肖似的两人是父子。舒娇看到他们过来要与班主任谈话也就拉着王萱走去了教室耐心的等待了。
　　等到徐晋的父亲也走上来的时候便让王萱下去，听候班主任的调遣。
　　王萱唬着脸认真的听着班主任吩咐自己还有徐晋今天的工作内容，听着他跟自己说话时愈加温柔的语调，她有些作呕，是什么使他能够这样的，这样的不要面皮呢，就好像刚刚的事儿从没发生过一样，他就不会觉得羞耻吗，眼睛还是那么明亮，姿势还是那么端正，头颅还是那么高昂。
　　八点半左右的时候家长们便都到齐了，中年男女们齐聚一室，年轻的看去三十出头如舒娇，年纪大的已是白发斑斑，有的很是拘谨，有的则是谈笑自若，有的身周围着一小圈人，有的则是被同桌隔着一条三八线，这时候志愿者没什么工作也就坐在教室外头等着了。没过多久，家长们便由班主任领着前往学校的大会堂聆听校领导们的报告，这一去又是半个多小时，王萱不得不和徐晋随意的搭着话以度过无聊的等待。
　　等到家长们吵吵闹闹的回到教室的时候，王萱的工作也正式展开了，她沿着过道一张张桌子的分发着一次性纸杯，里边撒着些许劣质茶叶，徐晋则跟在她后头往那些纸杯里注开水，每倒一杯茶，她俩都要客气的说一声叔叔阿姨请用茶，腆着一张微笑的脸以示礼貌更显得学校教导的他们彬彬有礼。
　　做完了这项工作，他们便歇停了一段时间，班主任中断了与家长们的闲聊重又回到了讲台上，镇定而又有条理的讲述着一些学校对于学生的教导措施，无外乎是些对自己学校的夸赞之词以及对阶段性学习的总结，家长们也当了回学生，只是这姿势嘛就随意许多了。
　　王萱和徐晋两人则站在教室后头，仔细的观察着哪位家长杯子空了想要再添茶水，顺带的也听一听家长会的内容。
　　趁着这段空闲，王萱转悠着脑袋，好奇的打量着各位家长，尤其是她熟知的同学的父母，嗯，沈墨的爸爸一脸的书生气，无怪乎女儿名字带个墨字；冉彤彤的爸爸一脸粗犷外加人高马大壮实的很······还有李嘉的父亲，也是很书生的那种，不过和沈墨爸爸的书生气又略有不同，他给人的感觉不仅是有礼，而且还有种沉稳的气度，双手如同学生听课般摆放着，偶尔开小差转头四顾的时候，能让人感到他的目光很平实，但却透过金框眼镜的是带着睿智的审视，王萱被他微微一打量便转移了目光不和他对视。她心里边还是有些赞赏的，毕竟气质好的人比相貌好的人更少，尤其是他那种即使开小差都很自然的神态在这教室里有些显眼的很。
　　临近中午时分的时候班主任就结束了此次家长通报会，而后便是和忧心子女的家长们做所谓的私聊，这一弄又是半个多小时。作为志愿者的王萱看着有些狼藉的教室不得不担起了打扫卫生的职责，舒娇看着女儿和另一个男生忙活也过来帮忙扫地，徐晋的父亲不知是出于什么心态早早的便与儿子打了声招呼就回去了。
　　等到家长们差不多走光了，王萱又发现了一点惊奇之处，讲台上的香烟好多啊，一根根的散落摆着好像老师随手丢掷的粉笔，拿起几根看看还都是名烟，她也不知该丢掉还是收拾好捧给站门口送家长的班主任。
　　最后索性便当没看见跟着舒娇朝班主任打了招呼就回家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第038章父子
更新时间2012-4-12 9:53:15  字数：1871

　回到家中，舒娇自是免不了在丈夫儿子面前吹嘘表扬王萱一番。王震和王桦都如同舒娇初次听着这消息时一样，一副不可思议的表情，感受到他们的目光聚焦在自己身上，搞得王萱还挺不好意思的。
　　王桦巴巴的看着自己的姐姐，实在是想不通啊，要不是她的进步太大了，他都要以为她作弊了，毕竟人的转变如此巨大是很难以置信的，啥时候自己姐姐成了学习上进分子的。
　　王震与舒娇一样感到欣慰开怀，子女取得了好成绩，父母总是开心的。对着女儿，他没有太多的学习上的严格要求，有点听之任之的意味，现在她取得了好成绩对他来说是有些意外之喜的，再加上是女儿，父亲总是爱宠着女儿些的，夸赞之词也就毫不吝啬了。
　　王桦也替姐姐感到高兴，虽然待会儿十有八九父母会拿着姐姐给他做榜样，免不了一番唠叨，但他可不会嫉妒，没有竞争嫉妒也便无从谈起了。
　　此时在外游荡了一天的李嘉也被自己的父亲喊到了书房里。每个父母内心里都有自己独特的一套教育子女的理论，但是大体上是相同的，毕竟目的都是望子成龙。
　　李嘉的父亲对自己儿子的态度便是适当的约束与放纵，他明白自己的儿子是什么脾性，知道年轻人必有的叛逆，所以平日里一般不大会多管他的事情。
　　“爸，找我什么事啊？”李嘉推门而入，对着端坐在高背椅上看书的父亲道。
　　“平时我工作忙，你又在学校，挺长时间没跟你好好聊聊了。”李恪指指书桌前的椅子让他坐下说话。
　　李嘉拖过椅子，侧对着父亲坐下，如同绝大多数的同龄少年般，他与自己的父亲其实也很少有什么话说，或许是因为缺乏共同语言吧总感觉彼此间有隔阂。
　　“最近学校里过得还好吧？”
　　“嗯。”
　　“这次去开家长会，我碰上你们校长了。”
　　李嘉心里明白自己做过的事肯定让校长给自个儿老爸通报了，沉默着等着他继续讲，反正躲也躲不掉，再说也不是什么大事。
　　“他说了一些你的在校情况，虽然你的成绩不错，但还是有些老师对你颇有微词，你自己注意点，做人要谦虚。”
　　“谦虚不过是愚者的自我安慰罢了。”李嘉不同的反驳道。
　　“是，但你不要忘记这世上更容易被接受的是谦虚者，因为这世上蠢人居多。我不是要你怎么样，只是让你稍稍尊重一下别人，比如你的老师。”李恪心平气和的接受了儿子的论点，但也不忘点出自己的本意。
　　李嘉别扭的点点头算是听从了父亲的指示。
　　“你不谦虚，身姿摆得太高让别人怎么想怎么看，高调做事，低调做人准没错的。”李恪很明白自己儿子身上的傲气，他那因自己的聪慧而从内心里发出的对自我的强烈认同，不错的家庭，远超同龄人的丰富学识都是他傲然的资本。看着儿子强迫自己低头的样子他心里边微微叹口气，他的这些傲气他又何尝没有，只不过相比于少年人，经过历练的他更懂得藏拙的重要性，尤其是在官场上。虽然明白他的话儿子未必听进去多少，但他还是不得不讲，相比于智商，在现实中生存情商更为重要。
　　李嘉还是点头沉默，心里边盼着父亲能感到无趣而早点结束这官腔味十足的讲话。在他眼里，每次谈话搞得就好像听报告一样索然无味。相比起聆听父亲的教诲，他更愿意从书本中，从现实生活中汲取知识，主动探索与被动接受有着本质上的区别。
　　李恪难得有与儿子独处的时候，虽然儿子倔强的像根木头，谈话总是不愉快，但他还是想要尝试着拉拢彼此间的距离，想要体味自几年前便杳无踪迹的父子情。
　　“又谈恋爱了吧？”李恪推断着校长告诉他的一些情况，拿着这当话题。
　　“嗯。”李嘉有些脸红起来，跟自己的父亲谈论这种男女情事总感觉很别扭，不过他还是强压下这种不舒服的感觉坦然承认了，他知道自己的父亲对这种事向来既不支持也不反对。
　　“谈就谈吧，没什么不好的，人不风流枉少年。”李恪颇有感触的回忆着自己的初恋情殇。
　　李嘉有些好奇的看着自己的父亲，以前他恋爱的时候父亲也跟他谈过话，但是却没有感慨，今日怎么感慨起来了。
　　“对人家姑娘好点，别整出事来，也别老去烦着你们校长了，他那么忙的人还得替你跑腿跟老师打招呼。”
　　“知道了。”李嘉缓和了些许急切离开的心情。
　　“平时也多关心下你妈，在学校里两个星期有空也给她打打电话，省得她老羡慕人家有个贴心的女儿。”
　　“嗯。”李嘉反正说什么应什么了，跟与父亲相处一样，他与母亲也没什么话好说的，打电话无非问候下彼此的身体状况，再来就是关心他的学习，这些听了千百遍的话在他听来已有些索然无味了，如同一块反复嚼了许久的口香糖。
　　“你也上去早点睡吧。”李恪看着儿子略有倦色的面容打消了拉着他转换话题继续聊聊实事的念头。
　　“那我上去了。”李嘉站起身，把椅子摆正转身出门替他关好房门。
　　李恪靠在椅子上，看着紧闭的房门，听着门外渐渐远去的脚步声，心里感叹，自己要想有天伦之乐估计要等退休了，最好儿子能够早点讨个儿媳生个孙子，让自己有含饴弄孙的乐趣吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第039章如此女生
更新时间2012-4-18 8:42:50  字数：1974

　学校还是一样的学校，通往寝室的路上一边全是未曾开垦过的林地，满栽着笔挺的松柏，林荫深深，斑驳的阳光透过重重叠叠的叶子投射在满是落叶的黑土地上，炎热的夏日瞧着便让人感觉到其间的阴凉。靠着路牙子行走的王萱，手臂上感受着清凉的风，那是从林间吹来的，微微的吹拂着发丝，带走额际的薄汗。她微笑的看着侧前边一个梳着不长的马尾辫的女孩，昂着头步子轻快的走着，两双手臂晃晃悠悠的，身上斜挎着的包包也跟着前后摆动，白嫩的腮帮子一鼓一鼓的，好似青蛙在打鸣。王萱快走两步与她隔着半米的距离并肩而行，瞧着了她的那张小小的瓜子脸庞，额前的刘海斜撇着，耀眼的阳光下肌肤皎洁，额角上的两点褐色的雀斑无损她的美丽，反倒更增添了几许少女特有的青春之美。
　　看着这无忧无虑的美妙少女，带着小小的傲娇旁若无人的行进着，王萱的心里边痒痒的，该用什么样的借口去跟她套话呢。
　　思虑了一下，王萱大大方方的走近她身旁，朝着她露出和善的笑容：“嗨。”
　　金逸依转过头看着对自己打招呼的陌生女孩，被她那可人的笑容吸引住了，略有点羞涩的低低回应了一声嗨。
　　“你这发卡哪买的啊？”王萱一边说着一边就摸上她那镶着水晶的蝴蝶发卡，“很漂亮啊，我也想买一个。”
　　金逸依被她这一问心里甜滋滋的，高兴地回答道：“在解放路的那家饰全饰美买的。我也觉得很漂亮。”
　　王萱靠近了仔细观察才发现这蝴蝶的翅膀还是能够上下扇动的，手指轻轻一弹，在阳光下就好像一只振翅欲飞的水晶蝴蝶般，闪耀着晶亮的光芒。
　　“能摘下来看看吗？”
　　“嗯，可以呀。”金逸依看着她热切的表情犹豫了一小会就答应了。
　　王萱捏住发卡，手不动声色的顺着发丝捋着把它摘了下来，随意的把玩了一下就重又还给了她。
　　金逸依接过发卡，好似第一次看着般翻来覆去的看着，欣赏着，末了也并未重新戴上，而是放进了包包里，任由头发披散着。
　　王萱不顾炎热的一手搭在她的肩头，就好像过去和兄弟们勾肩搭背一样。斜着眼看到她掩盖在带着大波浪卷儿的飘飘长发下的脖颈,不是很细长，但有着女性的优雅，一侧头时，筋腱儿似绷着的弦，愈加显得肌肤细腻紧致。
　　“你还戴项链啊？”王萱有点惊讶的看到她脖根处围着的一圈细细的拉砂银链子，其下悬挂着一个精致小巧的银质三叶草，微微泛着粉红的肌肤托着显得锁骨很是精致。
　　“啊，忘记摘下来了。”金逸依被她一提醒才想起来自己戴着首饰进了校园，下意识的就要去摘下来。
　　“我来帮你吧。”王萱绕到她身后，撩起她的头发，仔细欣赏着微微前倾着的脖颈，丝丝缕缕的发丝从上而下渐次稀疏，发根稀疏的娇白处有着细细柔柔的绒毛。她不经意似的在上面揩了把油，而后轻轻地解开了链扣子。
　　“谢谢。”金逸依接过她递来的银链子轻声道谢。
　　“不客气啦。”王萱努力让自己笑得更亲切和善，“你是高一的吗？”
　　“是啊，高一七班的，你呢？”
　　“你得叫我学姐，我是高二八班的。”
　　“你叫什么名字啊？”
　　·······
　　两人边走边聊着，眼瞅着就到了自己宿舍楼下，而金逸依还是和自己同路，王萱微微讶然的道：“你还跟我是一栋楼里的啊，以前没见着面真可惜。”
　　“我就住在二楼，209寝室，姐姐有空来找我玩啊”金逸依站在楼道上和她分手道别。
　　“一定。”王萱勾起嘴角打定主意晚上就来找她。
　　寝室的门敞开着，王萱大声嗨了一下走进去，但见宿舍里闲磨着的众人都被她惊到魂似的，不由的露出了恶作剧得逞的笑容。
　　“碰上什么事儿这么高兴啊？”单佳慧拍打着她的肩头道。
　　“回学校看到你高兴呗。”王萱回击她一下笑着答道。
　　“我看是考得好了高兴吧。”冉彤彤有点酸溜溜的，自己喜爱的人的第三名居然被她给抢走了，真是不服气。
　　“请客，考得这么好一定要请客啊。”单佳慧拽着她要求着。
　　“好啊，晚上请大家一起吃小炒。”
　　寝室里众人除了单佳慧高兴地拉着她的手摇摆，其他的人都没有什么热情的反应，一副兴趣缺缺的样子，这不免让王萱有些小小的受挫，感觉自己有些让人排斥了，尤其是看到刘艳萍至始至终就是趴在床上，连看都没看她一眼。蒋琳琳收拾着书本出了寝室，茵柔和伊韵凑在一块讨论着什么，冉彤彤拿着粉色的翻盖手机在那儿摁啊摁的。
　　王萱悻悻然的坐在自己的床上，打开书包，从里面一件件的往外取着家里带来的零嘴吃食等，和单佳慧一起争抢着。冉彤彤想要加入她们，但是一想到自己刚刚说过的酸溜溜的话就又止住了脚步。
　　争抢了一番后，王萱拿着剩下的零食一个个人那里分发下去，每个人都轻声的道了声谢谢，这让她的嘴里有点发苦，室友还是和她生疏，就连原本和她很划得来的冉彤彤也开始跟她有隔阂起来，她不明白自己怎么就开罪她们了，犯得着和自己这么客气吗。
　　王萱轻轻地拍拍趴在枕上一动不动的刘艳萍，看她没什么反应还以为睡着了就把零食搁在她枕边走开了，而后在离开了的蒋琳琳枕边也放了包零食。
　　看着寝室里割裂的各个小团体，王萱很有些想念以前寝室里众兄弟一呼众应时的日子了，女生间的相处总感觉很小家子气，这让一向想要和同学打成一片的她有些难以适应，或许这就是女生吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第040章禁果
更新时间2012-4-20 23:25:23  字数：1962

　回到学校上课的日子总是相似的，上课、下课、吃饭、睡觉，这许多的相似中，每一处差异都会被放大。对王萱来说，她的成绩大幅度提升，事实的高调引起了老师和同学的关注，虽然她一直秉承着低调的原则，但她被老师点名的次数还是明显增多了。无形的生活中也就或多或少的被同学好友以不同的目光注视着，怎么说呢，以前大家是拿看美女的眼光来欣赏她的美色，而现在看她好像头上多了一层优秀学生的光环，人还是与大家朝夕相处的人，但好像她被重新划分进了某个圈子。
　　王萱在顶了几个月的班花头衔，被男生行久了注目礼，现在再次被重新关注她也就习以为常了，反正被人看看又不少块肉的。
　　整日里呆在一个教室里的同学谁都很难保守住自己的一些秘密，身上的细微变化总会被人给发现察觉。班里头流行着两种话，一种是明面是拿来说笑的，而另一种则是暗地里传播的，所谓某某的秘密。
　　这两天班里头就流传起了这么个秘密，源头也不知道是哪，总之就是那么兴起了。而秘密里的主人公正是同寝室的室友刘艳萍，这个和王萱有些不对盘的漂亮娇气女生。
　　课间时分沈墨就曾偷偷的问过王萱：“你有没有觉得最近刘艳萍怪怪的？”
　　王萱有些纳闷了，转头朝着刘艳萍的作为瞥去，但见她老老实实，安安分分的坐在位子上，勾着脑袋在看书：“没有啊，不是挺正常的嘛。”
　　“你跟她同一个寝室就没发现什么吗？你们宿舍的人就没偷偷嚼过舌头啊？”沈墨不大相信王萱毫不知情。
　　王萱继续疑惑不解地看着她，想不明白自己遗漏了什么还需要隔壁寝室的沈墨来点播自己的。
　　“听说她被那个啦。”沈墨一副地下工作者的样子趴在她耳旁轻语道。
　　喷吐在耳郭上的热气湿湿的挠人痒，王萱缩缩脖子，仔细听清了她的蚊嘤声，脑子里呆愣了一下子，而后便反应过来了，微微有些吃惊的反问沈墨：“你是说她被人干过了？”
　　沈墨听自己的美女同桌这么粗俗的直说出口，忙不迭的竖起根指头嘘了声，提醒王萱注意口舌。
　　“你怎么知道的啊？”王萱第一时间便下意识的认为这就是事实了。
　　“我高一同学跟我说的。”
　　“你高一同学？”
　　“嗯，她也是听班里的一个男生聊天的时候说到的。”毕竟这种事就发生在自己的班里，沈墨也禁不住要八卦一番，性事对于这个年纪的女生是神秘的，虽然影视剧里出现了很多，但现实中还不曾见识过，而影视剧里的那事都是那般美妙诱人，由不得小女生们不遐想万分。
　　“那也说不准吧，毕竟是流言啊。”
　　“真的啦，你没发现最近刘艳萍真的有些不正常吗？”沈墨皱着眉头，想要王萱相信自己所言非虚。
　　“说来听听她有什么异常啊？”
　　“你看她老坐位子上，前天还有昨天午饭晚饭都是她同桌给她带的。”沈墨一本正经的说道。
　　“嗯，这有什么问题吗？最多说明她懒呗，也有可能是她生病了啊。”
　　“肯定不是生病，都没看到她吃药过。”沈墨一口否决，而后又有点羞红着脸，有点小老师的对王萱道：“听说女孩子第一次都很疼的，我看是她疼得起不来身了，所以就摊在座位上很少动。”
　　“额，你很懂诶。”女生第一次会痛，这王萱老早就知道，但是会痛多久她就没经验了。
　　“哪有啦，我也是听人家说的。”沈墨有点害羞的小小辩驳了下就接着说道，“而且哈，我前天回教室的时候还看到我高一同学班里的那个帅帅的体育生给她送来瓶酸乳，刘艳萍有点不搭理他的样子，但还是收下了。”
　　王萱听她这一说也暗暗地留心起来，晚上下了自习课回寝室的时候，她跟在她的身后仔细的观察了她的走路姿势，想要看看处和非处在这方面是否真的存在什么差异，可在刘艳萍的身后看了老半天左右轻微摇摆的臀部，外加拿她身旁的茵柔作了比较，还是没能够发现什么，这让她有些小小的沮丧。
　　回到宿舍之后不死心的她还专门找了由头跟刘艳萍闲扯聊天，试图从她的神态举止里发现一些证据以证明她已不是处女的事实，但结果仍然是一无所获。她不由得感叹自己实在眼力不行。
　　眼尖的单佳慧发觉了王萱的异常举止，凑到她身旁来关切道：“怎么了？”
　　“没什么啊。”
　　“还说没什么，是不是刘艳萍跟你又闹僵起来了啊？哎，你犯不着去让着她，哼，烂货一个。”单佳慧还以为王萱是去跟她说软话和好的。
　　“不是啦，今天我听沈墨说她被人上了，所以好奇呗。”
　　“是啊，就这个周末的事。我也是听茵柔跟我讲的，是她男朋友，就是那个三班的体育生给她破的处，好像还是上宾馆的呢。”单佳慧说完了好像想起什么似的提醒王萱道，“茵柔让我别乱说，你是我朋友我才跟你说的，你可要保守秘密啊。”
　　“嗯，一定。”王萱汗然，这也叫别乱说啊。
　　学校里轻松的小日子继续悠然自在的过着，只不过经了这事后，王萱不免有些关注起学校里那些少男少女们的爱情故事来，自认老成的她看着这些心智尚未成熟的学生如何在校园里抓住一切机会偷吃禁果、品尝青涩爱情的滋味，还有那些偷偷暗恋着某人的，甚至于猜想一些禁忌型的师生恋，这种遐想让她有些看激情戏的刺激感觉，不得不说她被女生带坏了，在学校里略显得单调的生活中学会八卦了、无意识的参与了她们对青春两性的臆想中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第041章无聊
更新时间2012-4-21 22:02:37  字数：1963

　人把感情主要分成三个类别：亲情、友情与爱情。除此之外还有师生之情、君臣之情、故旧之情等次一等的情感。情感是一个人生命中的重要组成部分，是一种对记忆的升华。年龄愈大的人愈能深深体会到她的存在，是情感使人的记忆五光十色，使彼此的面孔带上了特定的烙印，那是一种潜意识的感觉，你无需多想便涌上心头，或者只需一眼便能从茫茫人海中相认出彼此。
　　这就是人的情感，每个人都会拥有，每个人都渴望完满，恰如“esmusssein”（非如此不可）之于贝多芬，这几个简单的字眼具有庄严的调子，仿佛命运之神的亲口召唤。
　　情感是我们存活于世的核心动机。
　　看多了少年男女之间的青春爱恋，王萱不由得联想到了自己，她发现自己的内心居然如此空荡。
　　亲情，对于自个儿的亲生父母她有些绝望的感觉，时间漫漫如流水般淌过，正在渐渐熄灭她内心里的那些期盼，时间过得愈久，她心中的无力感、认命感就愈加强烈，事实在告诉她背弃原来的亲情，接受现在的父母，现在的亲情。哦，这问题已困扰她许久了，她逃避了很久，但现在问题重又冒头。
　　爱情，这个词对现在的她来说有种可笑的感觉。在她的思维里，男女间的爱情首先是肉体生理上的吸引，而现在这个前提算是没了，有句话很适合她的情境，前提错了，那么后续的也都有问题。她还是会欣赏美丽的女性，但这欣赏已不具备侵略性了，生命的印记只告诉她如何追寻异性间的爱恋，却从未告知过她如何与同性相爱，而且社会的道德标准也是对同性之爱大加鞭挞的，她既缺乏作案工具也没有那挑战世俗禁忌的勇气。
　　友情或许是她现阶段唯一拥有的了，沈墨、冉彤彤、单佳慧、金逸依、叶相宜都是她在这短短几个月里结识的好友，说实话，结交她们的时候她还是抱着与异性交往的态度的，也就是说她潜意识的将她们作为了自己的女友后备队。当了二十来年的男生让她习惯于男生间的友情同时难免得不适应于女生间的友情。
　　很多人都想过一个问题，异性之间是否存在纯粹的友谊？王萱以前也思考过，得出的结论就是没有，依她男性的思维去看待，相处得好的女生哪还有不拿下的道理。男生间，一起玩游戏，打打篮球，意淫下美女就是哥们了。无怪乎有句名言说一起同过窗，一起扛过枪，一起坐过牢，一起嫖过娼，兄弟情深，如是也。而女生间友情却好像有很多的不同之处，说简单些，短短几个月的时间还不足以让王萱体会出女生友情的界定标准。她也搞不明白，自己现在对着与她关系密切的女生到底是怎样的一种状态，她的内心中到底是如何的看待她们的，是有情欲色心，还是有纯纯的姐妹情，亦或是简单的同学之情。
　　还有与班里几个男生的相处，尤其是李嘉，不是她自恋，而是实实在在的男生思维告诉她，他就是喜欢着她的，她抱着的是友情，而他则是爱恋，她想要的不是他所追求的。
　　无论怎么想，有一点始终是清楚的，她空虚了，情感空虚了。
　　人饿了就要吃饭，用食物填饱肚腩；
　　人渴了就要喝水，用饮水来解除干渴；
　　心里空虚了，那便需要用情感来填充。
　　叔本华曾说人一直是在两种极端状态间徘徊的，这两个极端便是无聊与痛苦。
　　一个人缺失了情感会如何呢？
　　会像七天不饮食三天不喝水一样而死亡吗？
　　很显然，人不会因为缺失了情感而死亡，但是人会无聊。
　　学校平静的生活对于她来说总缺乏色彩，她渴求着平地起惊雷，日复一日的生活中出现不一样的景象。
　　因着这渴求，她会去结交一个个漂亮的女生；因着这渴求，她会去看李嘉给她发来的每条短信；因着这渴求，她会胡思乱想，会八卦同学的爱情，会羡慕他们饱满的情感、变化多端的脸庞。
　　她重又拿出手机，翻看着手机里保存着的每一条短信，里边多是几个要好的女孩给她发来的细琐问候，也有她不知名的人发来的笑话，当然10086的短信也是少不了的。
　　她一条条的翻看着，这种小量的与学习无关的阅读成了她解闷的小手段。最后短信定格在了一条李嘉新近给她发来的短信上，他邀请她今天晚上学校科目竞赛培训的时候请假，再一次去参加赛车。
　　王萱看了老久，好像要把那短信的每个字眼都刻进脑海，又或者在那发呆纠结、思绪迟钝的思考着去还是不去的简单选择题。
　　想去是肯定的，毕竟赛车很热血，很刺激，很适合她男性的思维，平淡宁静的校园生活咀嚼多了令她感到有些无味，但令她纠结的则是她明白李嘉对她有意。男生对女生的每次接近都会有着一定的目的性的，她不想让他得逞，她排斥着他的接近，不愿跟他发生太多私下的交集以至于彼此间有太多的共同回忆。
　　李嘉看自己的短信发出去两节课了还没有回信，而王萱正在翻看着手机显然是收到短信了，看着迟迟不响的手机他不免有心焦了，还以为她是女生的矜持在让她保持沉默，于是他又重新发了一条短信给她，额外说明了今天会赶在晚自习下课前回来的。
　　手机在王萱手里无声的震动着，她下意识的抬头四顾，没看见老师就重又低下头查看起来。
　　看到李嘉发来的短信，再想想自己晚上去到竞赛辅导班里也只是听老师讲解一下习题实在无聊，拍拍脑袋回了一条简单的回信：晚饭你包。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第042章忐忑的心
更新时间2012-4-24 11:26:44  字数：3040

　清脆的铃声响起，王萱二人随着人流大军出了教学楼，拿着请假单过了门卫那关便大摇大摆的往饭店逛去。
　　“你的摩托车呢？”从饭店里出来，王萱看见李嘉走到路旁拦车疑惑着他上次还把摩托车停在了学校附近的小巷的。
　　“当然是骑回码头了，学校附近可没有让我长期停车的地方啊。”李嘉翻翻眼，这问题有够白痴的。
　　王萱发窘的低下头，很为自己不经思考的问题发羞，等到出租车停在身前，她就第一时间闪了进去。李嘉也跟着她坐在了后排，跟师傅说了下目的地就转头跟王萱凑近乎起来。
　　王萱听着他讨好自己的讲着一个又一个笑话，每讲完一个的时候他自个儿都会干笑几声。大学里听多了笑话，看多了笑话的王萱实在是笑不大起来，而且吧，李嘉因为顾及着她是个女生，不好唐突佳人，讲的笑话都有些小白，一点也不色，她听得也就愈加枯燥了。看到李嘉再次讲完了一个他搜肠刮肚扯出来的笑话，干笑着注意着自己的神态，王萱也只好扯着嘴角泯然一笑。
　　李嘉看她每次都是淡淡的一笑，显然兴趣不高，或者自己的笑话一点也不好笑，很郁闷的靠在椅背上，微微垂下了脑袋。没什么比在心上人面前献丑更丢脸的了，真是失败到家了，讲笑话都这么没水准。李嘉自责自怨着，想到佳人敷衍的笑他便觉得难受，很有些坐立不安，想要讲些什么出彩的话来弥补一下，张张嘴，却发现自己不知道该说什么好。
　　问她最近学习怎么样？问她最近开心吗？夸奖她今天很漂亮？
　　李嘉在心中一一否定，平时机灵的脑袋里现在有些浆糊了，总感觉说什么都有些不合时宜，而沉默却又是最不可取的，带她出来不就是为了多跟她讲讲话，增进彼此间的了解嘛。
　　车内的气氛一时沉默下来，司机大叔也不知是疲倦了还是专心开车的需要居然也沉默着，唯有车内空调呼呼的吹着风，暖气带着机器的味道散布在闷闷的车内。
　　王萱侧头看看旁边好像有些情绪低落的李嘉，枯燥的坐车时间令她有些不自在，清清嗓子，没话找话的对他说道：“哎，我们是不是去早了啊？现在才六点多，比赛不是快八点的时候才开始的吗？”
　　“我们可以先到附近转转的，再说你上次学车也就学了一下子，这回可以再巩固一下。”听到心上人发话了，李嘉立马打起精神头，细致的思考着待会要怎样安排时间，活跃两人间的氛围，免得出现刚刚车里的沉默。
　　王萱听到有事可干不会干等着也就不再去想十几分钟后的事了。
　　“你玩游戏吗？”王萱不自觉的便把以前跟男生相处时的那套拿出来用了。
　　“偶尔玩玩。”李嘉不知道她为什么问自己这个问题，但他还是老实的回答了。
　　“魔兽世界玩吗？”王萱想着聊天嘛当然还是要挑彼此都熟悉的，而又不会牵扯到太多私人信息的话题好。
　　“没玩过。”；李嘉有些后悔了，后悔自己没有跟着哥们一起玩，现在看她这么直直的问这个问题想来自己这位心上人应该是个魔兽女玩家了，真可惜啊，少了个共同话题。
　　“不过，我玩过几次魔兽争霸。”李嘉亡羊补牢般的接着道。
　　“你都玩什么英雄的啊？”
　　“玩···嗯扛着把大刀，身上绿绿的那个英雄。”偶尔玩下的李嘉实在没注意过这些。
　　“那就是剑圣了。”
　　······
　　地处华北平原的TJ市是温带季风性气候，虽然夏季炎热期长，但是进入十一月份之后天气便开始转凉了，一下车王萱便觉得凉风扑面，没走几步身上的热气就流失的差不多了，缩缩身子，双臂拢在胸前，紧了紧身上有点宽松的卫衣，她有些小小的后悔了，这种天气晚上出来真不合适，北方毕竟不同于南方，昼夜温差实在有些大。
　　李嘉看她有些冷的样子边想着学学电视里的男主角，貌似很男人的脱下身上的衣服想要给她披上。王萱被他的举动惊了一下，而后便嫌恶的推开他递来的衣服：“你自己穿吧，我不冷。”看他还是有些执意想要递给自己，王萱郁闷了，有没有搞错啊，这么狗血的事情居然会在自己身上上演。怕他又要整出什么令她尴尬的举动，王萱快步的往前走了起来。
　　码头还是老样子，冷冷清清的，秋日的夜降临的有些早，六点多钟天便有些黑了，路旁的灯三三两两的点着，快步走着的王萱在路上拖出了一条歪斜的黑影，忽长忽短，李嘉也跟着快走两步跟上她与她并肩而行。
　　没一会儿就到了李嘉的小基地，王萱因为刚刚的事情并未多与他闲话，等他把车拖出来就撇下他独自骑上摩托练习。李嘉忐忑不安的站在路旁，看着她上车，看着她启动油门，看着她由慢到快渐行渐远。他想要担心她，怕她车技不够娴熟，可是稳稳行驶着的摩托车却告诉他，他的担心是多余的，看着视线范围内渐渐缩小的车影，在转角处消失了踪迹，他的心也不由的失落起来。她到底是怎么想的啊？自己到底又做错了什么呢？
　　李嘉重又走进屋里，拎了两听蓝带，啪的一声给自己起了一罐，一边喝着，一边在略有些黑的路上慢走起来，朝着那摩托消失的转走行去。
　　啤酒下肚，随着漫步舒展身体肌肉，体内的热气渐渐升腾，暖了手脚，喝一口酒闷着，而后又张开嘴重重的吐着气，想要让那直冲脑际的气劲儿给自己提提神好思考待会怎么跟她相处而不至于沉默。
　　马达的轰鸣声由远及近的响起，李嘉抬起头，看着王萱骑着摩托拐过弯重又出现在路面上，朝着自己驶来，他驻足而立，静静的凝望着趴着身子贴附在车上，身体娇柔但却英姿飒爽的她，看着那灯光下飞扬的乱发皎洁的脸庞一闪一现，他不由得痴迷了。
　　“呼，真爽。”王萱在他身前打了个转停下车来，吐出胸口里因激奋而憋着的那口气，脸上绽放出压力得到宣泄的笑容。
　　看着她开心的笑靥，李嘉也不由得笑了起来，没说话，没说为什么，显得有些傻气。
　　“哎，轮到你来骑了。”王萱停好脚刹下车，从他手中夺过未开封的蓝带，指指摩托示意道。
　　“等我喝完这罐。”李嘉咕咚咕咚的快速灌下罐子里剩余的啤酒，拿着衣袖抹了抹嘴角跨上车。
　　王萱不嫌脏的靠着路旁的灯柱，小口的灌着啤酒，虽然并不口渴，但是因为紧张过后而有些冷凝的血液却需要预热加速，女生的身体还是有些弱啊，身体紧绷了没多久就好像要低血糖似的。
　　“你骑去吧，我在这儿歇一会。”王萱看他跨在车上只是看着自己并不去骑车就催促了他一下。
　　“我等你喝完，载你一起。”李嘉想着刚刚自己一人独处时的失落，不由得想要把她带在身边，不忍让她有种自己刚刚经历的被离弃的感觉。
　　身体还没怎么缓过劲的，但脸上已被酒精熏红了的王萱听了心里又是一疙瘩，摆摆手，转过身让他自己玩去。真是的，又不是三岁小孩了，玩什么都要争抢，巴不得多霸占一些。
　　李嘉并未因她转过身不理睬他而放弃，继续跨在车上，双手虚握着把手，注视着她的背影，怎么看都很柔美，即使灯光不够明亮，但是那小小的曲线还是有着让人难以抵御的魅力。一条腿曲着，足尖抵着地面，脚跟同她的人一样靠着灯柱，双腿严丝合缝的并拢着，灯柱挡住了她背脊的中部却挡不住那纤细的腰肢以及那略有些宽的髋部。她穿着的是一种运动裤，布料柔软，很好的贴合了她并不太丰满的曲线，昏黄灯光下那粉粉的颜色有些变暗，但那好像被灯柱分割的臀瓣却显得那般圆润，只是看着便能够感觉到她肌肉的弹性，那平滑的面料好像在暗示着布料掩盖下的肌肤也是那般的光滑，更或犹有甚之。
　　李嘉呼吸紧促了起来，也不只是酒气上涌还是一个姿势坐久了累了。他握紧了车把手，仍旧一动不动的注视着，看着她时不时的仰头灌下一小口啤酒，柔软的发丝如同瀑布般披散在脑后，一下一下的在背脊上轻轻滑动，一只手反背着握住灯柱，袖子跟灯柱遮住了手臂和手掌，只有食指和中指隐约的露头，和黑色的灯柱相比，她们是那样的娇嫩白腻。
　　王萱喝尽罐中的最后一滴酒，让罐子自由落体，而后一伸脚，准确无误的把罐子当球踢到墙壁上，乒乒乓乓的滚落在路面。
　　“走吧。”喝得满嘴酒气的王萱好像放开了许多，好像忘记了要跟他多保持些距离，大方的跨上车坐在他身后，拽着他的下衣摆让他开车。（厚颜无耻的求票子，多谢了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第043章流氓事件
更新时间2012-4-25 23:09:35  字数：2540

　小广场上仍旧是灯火通明，人群三五扎堆的聚在一块。天气转凉了，一眼看去虽然还是很多人来到这儿，但毕竟稀疏了些，百十来人左右。广场的边上停靠着两台冰柜，拉着长长的电线延伸到黑暗角落，年轻的小商贩不放过任何一个商机，一边兜售着啤酒饮料一边与热情的客人谈笑着。
　　有人在举瓶对吹，仰着脖子，闭着双眼不要命似的灌着，引来身旁人的阵阵喝彩。
　　有人姿态潇洒，动作劲爆的在围观人群面前秀着自己的舞技，口哨声此起彼伏。
　　比赛还没开始，报了名后王萱两人便走走停停的在看热闹。李嘉紧随其后，贴身保镖般看护着她。
　　在这儿玩的人里面不乏火辣性感的女郎，浓妆艳抹皮衣裹身，引得王萱时不时的侧头看一眼而后转头再回看一眼。
　　有首小诗很唯美：你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　此时的王萱便成了那桥上的人，一身清纯装扮，面孔稍显稚嫩，在这里青年男女聚集的地方有点显眼。在场的也有她这个年龄的，只不过这些女生大多烫着爆炸头，拙劣的化妆技巧使她们看起来老成了许多，耳朵上戴着大大的圆耳环，身上的衣服缀着的链子纽扣有种金属质感，脸上挂着夸张的表情，不得不说这些女孩就是所谓的小太妹，一群被主流社会所厌弃的。她们是审美出了问题吗？不见得，或许她们只是追求一种自我解放，她们的所作所为是追求青春期叛逆的实现方式。
　　王萱虽是男生，但他从小到大都是在父母的严格看护下成长的，所以在她的观念里是不大喜欢这些非主流的女孩的，是以即使她换了具身体成了女孩也从未想过要剪短头发、换上男装、给自己的身上涂鸦之类的，那不是她所喜爱的女孩子的形象。
　　这里既有许多喜欢刺激的白领一族，也少不了那所谓不务正业的混子。追逐美是人的天性，王萱无疑是美的。她有着娇柔的身段，少女的清纯，她所经过的男男女女都会或多或少的看她一两眼，有的如同王萱看那些火辣女郎般偷偷侧目而视，有的则是直勾勾的盯着看。绝大多数的人看到王萱身旁紧紧守护着的李嘉都会识趣的把这种追求停留在观赏层面，但还是有极个别的，不识趣的，自认为“只要锄头挥得好哪有墙角挖不倒”的人上来搭讪。此时王萱就碰上了这么位煞风景的，一身前卫时装，左耳上打着钻石耳钉，酷酷的走到王萱身旁，很自然般的把手搭在她的肩头上，把她往自己身上拉扯。
　　“小妹妹，有兴趣一起来HAPPY一下不？”前卫的搭讪者指指不远处聚着的小团体。
　　王萱在他搭肩的时候就下意识的一抖，却不想被他用手掌扣住了肩头，只好用手掰开，后退一步，不悦的拧着眉头。
　　“没兴趣。”王萱说着话的时候，站在她左边的李嘉也及时的插到两人中间，冷着脸对他道：“我们还有事，不陪你们玩。”
　　前卫的搭讪者也不怎么着恼，只是轻佻的蔑视了李嘉一把，继续向王萱开口道：“你们有什么事儿啊？”
　　王萱转过头不搭理他，李嘉则直接牵着她的手往另一个人多的地方走去。
　　前卫的搭讪者并未阻拦他们的离去，也没有粗口相向，只是转回头回到自己的小圈子里。他的朋友们嬉笑着向他打趣，听到他搭讪失败了纷纷劝导他再接再厉，并且保证待会儿众兄弟一起上阵给他助威。他一听心里边有些熄灭的欲望又再度重燃，紧盯着他俩的位置，跟朋友们商量着换个阵地，跟牢他俩。
　　王萱也不是傻子，窝在人堆里看到他们一伙跟了过来，没经历过什么混乱场面的她心里不免有些惴惴然，港台片子里这些人动不动就拳脚相向，看到漂亮女孩只要拼得过了就强行拉去进行侵犯，想想自己现在这身体，蛮有诱惑力的，刚刚还不给面子的开罪人，这不就变相的给他们纠缠的缘由了。
　　一想到那些劫财劫色的场景她就不由的哆嗦一下，拍拍李嘉的臂膀道：“咱们回去吧，那伙人好像想要耗上我们。”
　　虽然身处人堆里，但李嘉也还是和王萱一样时刻警惕着，身边发生的事儿他也察觉了，只不过他和王萱想的有点不一样。
　　“现在还不能走，他们人多，很可能跑不过他们。”
　　王萱听他这一说心里更加紧张起来，大睁着眼睛警惕的看着在旁边不远处的七八人。
　　“现在不走等下人少了不是更危险。”
　　“咱们等到赛车开始吧，然后在拐角处掉头溜走。”李嘉偷偷的指指赛车路线上的一个方向道。
　　“嗯。”王萱听他有了计划也就稍稍安心了，继续神思不属的看着街舞表演。可是没过一会，她又转过头问李嘉道：“你确定那里不会有死胡同？”
　　“放心好了，这儿我都来过多少次了，整个码头骑着车不知道转过多少圈了。”李嘉安慰似的拍拍她的肩头。
　　听他说完，王萱就有些暗暗嘲笑自个儿的胆小了，一点风吹草动就胡思乱想的，这还没怎么呢。
　　等到比赛快要开始的时候，却不想那伙人居然围了过来，搭讪者骑着摩托车带头呈半圆式的圈在他们面前。
　　“妞，坐我的车吧，让你见识见识冠军的风采。”
　　“谢谢，不用了。”王萱说完便自顾的勒紧好腰带，紧张的握住双拳靠在李嘉背上努力不让自己的牙齿打颤，心里边暗想着待会儿这人一定要骑快点，发挥出他自己说的冠军本色才行啊。
　　“小姐，给个面子吧，就跑一圈又不会吃了你，待会赢了钱还分你一些呢。”前卫搭讪者的兄弟上前帮着说话道。
　　李嘉想要下车跟他们理论一下，毕竟现在周围围着些人，想来他们也不敢太放肆。
　　王萱感觉到后背空了一下，怕年轻气盛的李嘉会跟他们打起来，马上拽住他，紧紧地握了下他的手臂让他待在车上，还好有皮带圈着，李嘉也只是一动弹便又坐了下去。
　　“不好意思啊，这盘我跟他说好了要一起的。反正比赛还有，下一场再跟你一起吧。”王萱挤出笑容，故作难为情的说道。
　　“而且也正好可以让我先看看哥哥的冠军风采嘛。”紧跟着王萱又拍马屁似的补充道。
　　“既然妹妹这么给面子，那就下一盘吧。”搭讪者没想到这么容易就成功了，心里边飘飘然陶醉于王萱甜甜笑容的同时就顺口答应了下来，显得自己很大度很体贴般。
　　王萱看着他们一伙人散去，搭讪者拉着他们同伴里的一个女孩上了车才稍稍心安。看到他隔着两辆摩托朝着自己挤眉弄眼，她也强忍下恶心对着他回眸一笑。
　　一声哨响，搭讪者果然如同他自己说的那样一马当先，李嘉则故意失误般慢慢的落在后面，等到拐角处时立马改了个方向，朝着码头出口处而去。
　　王萱两人风驰电掣的在大马路上驶出老远才停下来解开皮带让她换了个正常的坐姿接着前行。
　　顺利的回到学校里，王萱抬头望天，墨兰的天空上月亮显得很是清冷与夜里的凉风相映成趣。看到就寝前嬉闹着的同学，她一边暗暗庆幸的同时不禁感叹，自己真是脑子抽风了，居然不在学校里好好呆着跑到那乱地方去，真是活该倒霉啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第044章校园运动会
更新时间2012-4-27 23:22:21  字数：2456

　十一月有着夏天的尾巴，凉凉的惬意，火红的枫树摇曳着，恰如那温暖的秋阳，这季节里少雨干燥，人们大多穿着两件衣衫，舒适宜人的艳阳天里大伙都巴望着那明媚的阳光，渴望着找把躺椅沏一杯茶，整上一小碟瓜子悠闲惬意的享受收获的秋天。
　　XXXX高级中学也在这宜人的秋天里迎来了一年一度的秋季运动会，在经过了如火如荼的准备工作后，大多数学生纷纷踊跃报名参加。王萱也在体育委员的分配任务下报了一个女子四百米接力的项目。
　　早自习过后，全班同学就在老班的带领下浩浩荡荡的向体育场出发，不少同学手里都捏着杂志或者报纸之类的，裤兜里鼓鼓的藏着手机，沈墨挽着王萱的手叽叽喳喳的说着小女生的话题，一路走着一路讨论着她报的两百米据她所知还有那些竞争对手。
　　宽阔的椭圆形体育场上人群簇拥，操场四周的坐席上已经有很多班级的同学就坐了。王萱的老班也领着大家伙在划定好的区域落座。慢腾腾的挤过狭窄的通道，男女同学泾渭分明的上下两排分坐，女生坐在前排的位置上，男生则坐在后边，就如同晨间出操一样，女生列前男生殿后。
　　上午初升不就得太阳带着融融的暖意，干燥的空气使得视野的能见度大大提高了。托这具身体的福，王萱不再是近视眼了，没有了眼镜的阻隔她能够更好的观察着四周。齐膝的位置是一溜的黑脑勺，七班男生就近在她们的眼前，偶尔还有几个会侧着脑袋张望，期待能看见隔壁班里的几个美女。
　　抬起头，视野往前延伸五六十米的距离便是主席台了，上边忙碌着几位年轻老师还有学生会干部的身影，来来回回的奔波于主席台与各位裁判之间。
　　全体人员到场差不多的时候主席台上传来了话筒试音的喂喂声。隔了几分钟学生会的一位同学让全校师生安静后便是学校的书记还有校长副校长之流的一一登台坐在了早已布置妥当的主席台位置上。王萱和其他所有的同学一样，百无聊赖的听着主席台上一位位学校领导在作着例行的冗长发言，看着一位教她们信息技术的年轻女老师殷勤的在主席台前穿梭着端茶递水，不太热的她也感到有些喉咙发干了。
　　同身边的女生窃窃私语了好一会儿台上才传出本届运动会就此开幕的声音，整个体育场上霎时喧嚣起来，原本安坐着的同学不少纷纷起身，运动项目排在前面的同学紧赶慢赶的往各自裁判处赶去。坐在观众席上东张西望的看了一会，王萱便有些无聊了，接近十点的太阳高挂空中，阳光正面照射在脸上即使天不热也有些灼人的味道。同一排的女生有几个已经去比赛了，有些则在看着杂志小说等，有的则在磕着零食说笑，王萱扯扯沈墨，让她与自己一起到处转转。看到她俩起身往过道上而去，单佳慧也跟着从座位上站起来，小心翼翼的看着离小腿边极近的脑勺一步步的挪过来。
　　已经读过一遍高中的王萱对高中运动会还算是熟门熟道的，以前他高中时期还曾同时跑过1500跟3000的比赛项目，那时候她还没那么胖，赛场上还是表现的很英勇的，每当途径给她加油的男女同学身旁时她都会豪迈的飚一把，只是在赛后却因体力透支而虚脱了。此时橡胶跑道上就正在进行着高二年级组的1500米比赛，她到场边观看的时候比赛已经进行到一半了，学校的橡胶跑道一圈400米，一半的路程已让十几名参赛者稀稀落落的疏散在整个赛道上了，虽然听着这项目1500米好像是长跑，其实每个参赛者都是把全程当百米冲刺的，这不仅仅考验爆发力，同样更考验耐力。TJ市作为一个大都市，平日里同学们生活学习压力巨大，一周的时间里能够进行体育锻炼的时间屈指可数，即使放假了，习惯了大城市生活的人们是不怎么会进行户外运动的，大多是与电视电脑游戏做伴。
　　这场上的参赛者就两种，一种是遥遥领先的领跑者，一种则是纯靠毅力支撑着的，前者就是学校里的体育生，后者则是各班里选出的看着好像体能不错的人。橡胶跑道旁每隔一段距离便有一位臂挂袖章，手持短棍的学生会成员在维持着秩序避免让围观的学生影响到比赛。王萱一行三人很快便在赛场上找到了自己班里参赛的男同学，一位个子不高，但长得颇为壮实的男生，吊在整个行进队伍的中间位置，微低着头，大跨步的往前迈步，身上穿着无袖的篮球运动服，脸上的汗水流淌，隔着远远地便能看到那水渍的闪光，胸前那块衣料被汗水浸透了颜色颇深，顶着前进的风粘糊糊的贴在胸口上。当他迈着有些沉重的步调跑近王萱身旁时，她不由得大声的呼喊着加油，沈墨和单佳慧此时也如同王萱一般声嘶力竭的大喊着，她们的喊声随着此起彼伏的加油声湮没在操场上，唯有那被呼喊了姓名的同学抬起头，使劲的抽出身体内部的潜能，加速的往前奔跑起来。
　　那一声加油如此微小，如此短暂，但这喊声却鼓舞了身心疲惫的参赛者，激励起他们昂然的斗志，即使这拼搏过后是虚脱，但这一刻的全力以赴是值得骄傲的。
　　火热的运动会随着太阳的升高而渐渐升温，又随着日落而结束，徒留下白日热闹过后冷清的操场。
　　翌日运动会如同昨日一样进行着，换了人也换了赛事，王萱的四百米接力赛便是在下午进行的。吃过午饭后她便老实的呆在教室里养精蓄锐，待到开赛前二十分钟她才与同在教室里的女队员一起前往赛场。
　　在上一场结束后班里的四人便分别在自己的位子上站定了。临赛前，沈墨和单佳慧走到她的身旁，使劲的握拳向她致意，她也回以自信的笑容，而后便在她抖动着全身放松肌肉。她是第三棒，她的前一棒是由刘艳萍跑的，别看她同王萱一样长得柔柔弱弱的样子，但其实确是女生中的运动健将，此前已经参加了女子800米的比赛，而且还获得了第三名的好成绩，而她的后一棒，也就是最后一棒则是由冉彤彤跑的，身高马大的她爆发力惊人。倒是王萱她自个儿，以前没测试过这身体的素质，只感觉比以前的身体差了许多，柔韧性是挺好的，但是爆发力却不怎么样，她心里边有些没底。虽然不怎么在意这种荣誉，但要是因为她的缘故而使得班里无法在此项比赛中获得好成绩那她免不了受到她人暗地里的怨责，她自己内心也不好受。
　　她深呼吸，在散发着怪味的树胶跑道上踢了踢鞋尖，使得身上的血液集中一些到了足部，一边回头张望着，待到刘艳萍离她尚有十米左右距离的时候她便开始加速，一边把右手背到身后准备接棒。在接过棒子的瞬间大脑中瞬间空白般，唯有一个目标那边是昂着头使劲的向前冲锋，把这荣誉的一棒交给最后的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第045章住院
更新时间2012-4-28 23:31:19  字数：2117

　一片雪白的病房里，王萱懒懒的靠在床上，一只脚翘在病床的餐架上，一只脚则藏在薄被下，左手捧着本格言在看后面的笑话。抬着手吃力的看了一刻来钟便又放下，使劲的仰着脑袋左右晃动着，一会儿又耸耸肩膀。
　　这儿是三楼的病房，窗外对着的是一个居民小区，与小区间隔着的是一条林荫道路，有些年头了，高大的松柏无人照料枝叶繁茂，一年四季郁郁葱葱，渐渐地树梢的窗户跟前冒头攀升到天花板的位置，两颗树梢间间隔着一扇窗，敞开了的窗帘让阳光尽情的流泻在洁白的地板上，倒映出一个三角的暗影。
　　“哎。”王萱从喉咙里发出一声感叹，这整日躺着不能动弹的日子何时是个头啊。这才两天她便有了度日如年的感觉。
　　回想起前两天在四百米接力赛上的事她便很是懊悔。
　　那日她接过那一棒的时候还是蛮顺利的，在起始阶段因为刘艳萍的出色表现使得她这个继任者遥遥领先。只是就在跑了四十米左右距离的时候却发生了小小的意外，脚上尖尖小小的钉子鞋往外偏斜了一下，本来她没怎么在意的，只是在她接着往前跑了几步的时候却再次偏斜了，这次偏斜使得她的脚踝也跟着突的一下往右偏去，瞬间她便有种骨骼错位的感觉，紧跟着疾速奔跑中的身体因为失去了平衡而往前倾倒，措不及防之下，她便华丽丽的在赛场上扑到了，下意识伸出的手臂充当了缓冲避免了脑袋磕在地上，等她爬起来的时候白嫩的手臂上麻麻的布满了伤痕，刮掉的皮与鲜血混合着灰尘粘结着，幸好因为穿长裤膝盖道士没受伤，只是膝盖位置的裤布有些磨损。
　　因为是最后的比赛项目了，参赛班级的同学全围在了赛道边上，王萱一倒地，班里同她要好的女生在一愣神后便急急的想要过去搀扶她。只是王萱回头看见其他人在后面渐渐的靠近时，她却不知身体里哪儿涌上来一股血气，甩甩手臂，忍着脚踝部位随着每次踏步而传来的一阵阵刺骨疼痛，坚强的往前奔跑着。她的好友见到她自己爬起来继续奔跑还以为她并未大碍便结伴往下一棒的交接点走去。
　　开始几步王萱还有些一颠一颠的，等到后面她索性豁出去了，将那落脚时伤痛化为再抬脚时的巨大动力，刺得她好像烧热铁板上起舞的鸭子。几十米的距离如此的短暂，化为时间只是短短的几秒，几次眨眼间便逝去了。一交接完手中的红白两色木棒，王萱便一瘸一拐的往迎面走来的沈墨单佳慧两人扑去。
　　两人关切的询问着她的伤势是否严重，王萱豪爽的笑笑说没什么大碍，只是等她将手臂搭在她俩的肩头上不可避免的碰着伤口时就倒吸了好几口凉气。她的一样引得身边的两个女孩重又注意了她手臂肘部的刮伤，看到那已经有些结痂的暗红色不由得小声责备她不该这么拼命，而后便更加小心翼翼的搀扶着她往医务室里行去。跟着两个女生一块过来的李嘉也想上前搭把手，亦或索性就把她往自己的背上背，不过看看周围老多的同学，他还是没有行动，就连到了嘴边的关心话语也吞回了口中，只是默默的跟随着一起前往医务室。
　　医务室的医生是位保养得宜的中年女性，她让王萱翘起脚脱了钉子鞋便低着头拿捏住她的脚踝部位按捏了几下，而后便询问了她的感受。
　　王萱仔细感受着受伤部位的知觉，告诉对方自己脚踝部位还可以动，不动的时候没什么痛感，只是动的时候会疼痛而且是有些摩擦的感觉。
　　女医生听了她的回答一时间也不敢随意诊断为扭伤，又问了些受伤过程，听完后便建议她上大医院里拍X光片。而后替她清洗了手臂上的刮伤，涂抹了些碘酒就完事了。
　　这之后便是老班并沈墨陪同着上了离学校不远的一家大医院，又是挂号又是拍片的，最后等了小半个小时结果出来是轻微骨折。
　　王萱妈妈舒娇接到电话火急火燎的赶到医院，心疼的关切了女儿一会，便堆着笑容和班主任打招呼，送走了班主任与沈墨后又殷切的给她在住院部换了个双人病房。
　　·········
　　“萱萱，晚上想吃什么，妈妈买菜回家好早点给你做。”从公司请假陪护着她的舒娇刚刚送走一拨前来探望伤号的亲戚从外面回来后开口问道。
　　“随便啦，妈。”王萱没什么胃口的应道。
　　“那就还是昨天晚上吃的海带炖排骨了。”舒娇累了一天也懒得再去整新花样，“大夫也说了多喝点骨头汤对你的伤势恢复有好处。”
　　“嗯，辛苦妈了。”
　　“哎，你是不是还难受啊？”舒娇看女儿无精打采的样子关切的坐在床沿上握着她的小手问道。
　　“没事，就是躺久了骨头发酸。”
　　“没事就好，现在知道难熬了吧。”舒娇拿着指尖点着她的额头嗔怪道，“谁让你当时还那么勇。”
　　“好了妈，这后悔也没用的，我下回一定注意。”王萱听着舒娇不知第几回的心疼怨怼，耐着性子的摇着她的手臂回道，哎，都怪班主任多嘴，一个大男人居然鸡婆的什么的都讲，自己勇敢坚强也不用在这时候对母亲称道吧。
　　“好，妈不说你了。”舒娇止住她的手，“还有啊，你这么大人了也得学着礼貌点，亲戚来看你了，怎么喊也不喊一声呢，让人家心里头怎么想啊。”
　　“我那不是笑了吗？”王萱郁闷的瘪嘴道，是在不是她没礼貌而是她不知道该怎么称呼这些个亲戚。
　　“你这孩子，开下嘴就这么难，以后还怎么跟人相处啊。”
　　“噢啦，晓得了，以后一定，一定注意。”王萱再三做着保证，为了防止舒娇继续没玩没了的说些道理，她指指壁上的时钟道，“妈，早点去炖汤吧，骨头熬得不久汤不入味呢。”
　　“嗯，你好好躺着休息吧，要上厕所让护士帮帮你。”舒娇看看时间是有些不早了
　　“嗯。”王萱点着头支应着。
　　舒娇看看四周没什么需要照应的了，便收拾好保温盒站起身带上门回家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第046章探望
更新时间2012-5-19 13:12:50  字数：2160

　躺在医院里的病人大多吃饭吃的很早，五点多钟的时候王萱便美美的就着骨头汤吃完了晚饭，躺在床上和母亲一起看着最近热播的清穿剧。
　　她偷偷的打几个哈欠，眨眨眼睛，无聊的逡巡着四周，一会儿拿起手机玩玩，一会儿又把桌上的水果刀拿起来，右手握柄，左手两根青葱指头捏着尖尖的刀刃，看着光亮刀身上映衬出自己的泛着水润光泽的眉眼，把玩一下重又放下。
　　几声短促的敲门声响起，舒娇从布沙发上起身，打开房门，只见一个高个纤长的男生站在门口，手里提着篮包装好的水果，篮上还搭着束颜色鲜艳的花。
　　“阿姨好。”李嘉看到给自己开门的是王萱的母亲，略有些腼腆的笑着打了声招呼。
　　“你是萱萱同学吧，快进来吧。”舒娇第一眼见着便喜欢这个长得很干净的男生，没有那个女人会不喜欢这样长相俊的少年的。
　　舒娇一边让开路，一边想要接过他手中的篮子。
　　“阿姨，我来放吧。”李嘉很有礼貌的推拒了下，自个儿走到床头柜旁放下篮子，从篮子上取下花束的时候不忘意味深长的看看同样望着自己的王萱，后者被他的花，被他的眼神弄得有些不自在，那鲜艳的颜色怎么看都有些扎眼，弄得她心里边泛起涟漪——她还从来没有收过鲜花作为礼物。
　　“要吃什么水果？香梨、橙子还是苹果？”舒娇询问着站在床边的李嘉，一边拉开了抽屉。
　　“不用了，阿姨，我刚刚吃过饭，饱着呢。”
　　“那正好吃饭后水果了。”舒娇一看抽屉里摆着的水果说道，“那就香梨吧，不填肚子的。”
　　拿了两只香梨，舒娇走进病房自带的盥洗室里清洗了，独留下两人在那儿。李嘉仔细的打量着自己朝思暮想的人儿，她的脸庞好像更加丰润了，带着少女特有的粉红光泽，灯光下娇嫩的肌肤白皙的甚至能让人看到嫩嫩的纤细绒毛。李嘉看着有些不太自在的她，想要说些什么矫情的话，思念的话但到底顾及到就在隔壁盥洗室的舒娇，开口问的只是现在还痛吗？
　　“好多了。”王萱有些看不惯自己了，居然感到不自在的会是她自己，而不是作为探望者的他，真个越活越回去了。
　　“来。”舒娇从盥洗室里出来把香梨递了一只给李嘉，又把另一只递给躺在床上的王萱。
　　“你们今天不上课吗？”舒娇坐在床沿上问着坐在布沙发椅上大口吃着香梨的李嘉道。
　　“上的，我刚刚上完课过来呢，正好要回家一趟顺路来看看。”李嘉坦然的迎着王萱妈妈的目光回应着。
　　“真是麻烦你了，来看人还拎着许多东西来。”
　　“不麻烦，王萱也要多吃点水果才好哇。”
　　“哎，我们家这孩子就是不省心，这么大人了也不晓得注意点。”
　　李嘉笑笑不语，继续啃完果子上的最后一点肉之后便丢尽了角落里的垃圾桶中。
　　舒娇又接着询问了一些学校学习上的事情，关心了一下王萱在学校里的表现，问了问她在学校里和同学相处的怎样。
　　让王萱目瞪口呆的是问着问着话题居然转到了李嘉的家庭方面去了：家住哪里、爸爸在哪儿高就、妈妈在干什么、家里还有哪些人···
　　王萱翻翻眼，几次想要提醒她妈问的有些过头了，不满的插了几次话却都被打断了索性也就懒得再管，由得她问去，她独在一旁无可奈何的听着李嘉小心翼翼的作答。
　　天色渐晚，落日的余晖早已消失殆尽，远处的霓虹灯彩照亮了低低的夜空，让人在高处看这城市看得更远更广。
　　医院的住院部也安静下来，走廊上偶尔响起的脚步声便能够引人注意竖耳倾听，听着那脚步声由远及近而后又渐行渐远，放下心怀重又回到房里的讲话声中···
　　絮絮的问话声渐渐低沉，谈话的人都感到要结束了，李嘉清清嗓子，坐直了身姿，舒娇则不好意思的笑笑，显然也意识到自己有些多话了。
　　“天色不早了，你也早点回家吧，省得你妈妈挂心。”舒娇从刚刚的谈话中了解到他的父亲平时一直很忙归家晚，而他妈妈则是居家的人，李嘉又是临时性的回家，事前并未和他妈妈说过。
　　李嘉站起身，朝着舒娇点头致意后又看看半靠在床头的王萱，“我走了，要好好休息养身体哦。”
　　“恩，再见。”王萱随便的答应着。
　　“这孩子，同学来看她也不知道多和同学沟通一下。”舒娇送他到门口嘴上批评着自己的女儿不懂事，“要是医院的特护病房没空的话就算了，我们这房间也还不错了，反正也呆不了几天的。”
　　“恩，我去问问院长看看，换病房也不是什么大事，说一声就好。”说着李嘉跟舒娇最后再招招手就往电梯口走去。
　　王萱看到妈妈走回房里，忍不住要埋汰几句道：“妈，没必要换病房的，这里不是住得好好的嘛，你要是觉得住着不舒服回家睡就好了。”
　　“那谁照顾你啊？”
　　“不是还有值班护士吗，我这么大人了也不要什么照顾啦。”
　　“换病房还不是为了让你住的舒服点，好得快一点好回学校上学去，你怎么还怪起妈妈来了？”舒娇不满的和女儿说道。
　　“那你也不要为了这么点事去麻烦人吧，**，对吧？”王萱皱眉把心中的真实不满说了出来。
　　“那不是人家主动提的吗？”舒娇看女儿还要反驳接着诉说自己的理由，“再说了你刚刚没听到他说自己家里是干什么的吗？他爸是本地的父母官，能有由头搭上点关系怎么可以放过呢。”
　　舒娇看着女儿不赞同的看着自己，感慨的说道：“所以说你这孩子还不懂事，人家来看你了也不知道礼貌点。你还没走上社会呢，有些事你不明白，等你走上社会了就明白了什么是人情世故了。”
　　说完舒娇便有些感叹的垂下肩头坐到刚刚李嘉坐着的布沙发椅上接着看电视剧。
　　王萱一边在心里头愤愤的想着这家人有些世故，一边心里边又潜意识的觉得王萱的母亲不会说胡话糊弄自己的小孩，这些事为什么以前她也在大人嘴里听到过，为什么现在却感触多了起来，抢白不过舒娇真有恼人，明明好像自己也有些道理的···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第047章颓废的人
更新时间2012-5-21 15:17:34  字数：2231

　虽然不大愿意接受李嘉的好意，但是无奈她母亲心意已决，再加上晚间时候，值班室的护士就面带亲切笑容的过来通知她们，王萱也不好太执拗，不过她还是坚持当天晚上要呆在原来的病房里过夜，理由是她恋床，怕晚上过去新房间里睡不着觉。
　　夜里舒娇在看完十点段的电视剧就歇下了，房间里黯淡着，拉上的窗帘严丝合缝不肯让一点光线透进来，走廊上双氧水的怪味却透过门缝、窗隙点点的渗透，一如往日般的渲染着病房里的气息。
　　王萱不时的翻身，一会儿朝左侧着身子躺一下，感觉贴着枕芯的耳朵有些闷热，压着的胳膊好像有些酸胀时便又微微的侧转身体，让脑袋换个方向，没受伤的那条腿也跟着偏了一下，而那打着石膏的腿则仍旧瘫在那儿，她很想甩动一下那不协调的伤腿，可惜她不能那样做，她的气息平缓，但她却觉得胸口发闷，每一口鼻腔里的呼吸都让她脑袋发昏，但双眼大睁着，眼皮怎么也阖不上，脑子里思绪清晰却不知该想些什么，或许是想睡而不得的问题···
　　第二天一早，王萱妈妈便开始收拾东西，一边在哪儿催促王萱早起。
　　她迷糊着双眼偏偏身子，实在很不情愿早起，昨夜里睡着的时候脑袋空空，既没有恼人的噩梦，也没有令人遐想的春梦，这本该是一夜好眠，但因为身体的诡异状况，现在她却感觉自己全身疲乏，让舒娇这一催促，原先找不着的瞌睡虫又冒了上来。
　　她不耐的将枕头捂在脸上抵挡着窗外的阳光侵袭，一头秀发披散在脑后，小巧的耳郭掩映在一片黑色绸缎中，在透彻晨光的照耀下雪样晶莹玉般柔润，露出小块的条纹色后背在雪白棉被的遮盖下是那样的单薄。
　　舒娇拍拍女儿露在被外的瘦削肩头，看她只是嘤咛一声始终不愿将脑袋从枕上移开，便又将拉开的窗帘重新拉上，自己则到离医院不远的去买早点了。
　　没过多久，舒娇便拎着一小袋早点回到了房间里，躺在床上的王萱一下子便闻着了那葱油饼的香味，自觉地从床上坐起身循着香味望向母亲手里拎着的早点，她低低的在心里雀跃一下，虽然不知道为什么今天妈妈肯让她吃油炸品而非面包牛奶，但这不妨碍她香香的啃着盼望许久的葱油饼。
　　在医院的日子只能用一个词来形容——混吃等死。
　　其实像王萱脚上的这伤并没有多严重，虽然在痊愈之前会行动不便，但她还是可以去照常上课的，学校里的老师也曾在看望她时表达了希望她早点回校上课的意思，免得跟不上老师上课的进度，毕竟这样一个刚刚有所进步的人要是成绩又退了下来总给人感觉她在骄傲自满。
　　王萱其实也挺想回学校的，不是为了跟上老师授课的进度，而是想念学校里的青春少女们，虽然医院里的护士有些也很可人，但刚来的那几天舒娇整日在陪着她，她也只能看看过眼瘾，等她自己能一瘸一瘸的上厕所，舒娇又回去上班时，想要找个护士聊聊天却发现别人是那么忙，本职的工作让她们几乎没什么空来和她闲聊。
　　但是她还是不愿这么早回学校，她想等自己完全好了再去上学。
　　舒娇在她耳旁埋怨了许多，责怪她不爱学习，不上进等等，但她都以脚伤未好，怕不小心又磕伤了，学校里自己生活会有所不便等理由搪塞过去。
　　读书、读书、读书···她读了这么多年的书了，对学校里三点一线的生活其实早已厌倦，只是新来到这所学校时新鲜感尚在罢了。如今在医院里无聊之极的躺了几天，她却突然间发现自己对学校的厌倦感重又冒头了。她的人生志向里又没有科研工作者的份，或者说从小到大的教育就没有，那么她还学得那么认真何用？生活的实际用不到，所谓大学也不过是进入社会前的预科班罢了。
　　此时的她如此颓然，没有理想，没有方向，她在这个世界没有发现属于她、需要她的地方，她能做的只是等待，但等待时的准备工作她也懈怠了。
　　李嘉为她安排的特护病房住了一星期，王萱便让她妈妈接回家了，毕竟脚上的伤也差不多好了，她妈妈也有自己的工作要忙没空时常来看她，而且回家疗养也是她自己的意愿，医院里可没有什么好玩的可消磨时光啊。
　　在家里边天天泡在虚拟世界魔兽中，消磨了一个又一个的白天黑夜。舒娇每天回到家都免不了要说她，从一开始的责怪到后面的责骂，到第五天的时候直接干脆的把笔记本给没收了。
　　舒娇把她从书桌前拖起来，把她拉到盥洗室里的镜子前，拿着指头指着镜子中的她，拧着眉头说道：“你看看，把自己整成什么样了，天天就知道在家玩游戏，学校里拿回家的书也不看，在家养病还养成这样子······”
　　王萱顺着她的手指看着镜中的自己，那还是原来她第一眼看到的女孩吗？
　　原本线条柔美的双眼皮现在聋拉着，眼睑底下是深沉的青色黑眼圈，原先光亮的面部色泽现在皆已黯淡，两边的肩头朝内曲着，脖颈前倾，原先便已显得有些单薄的身姿现在更柔弱了——这便是现在的自己吗？
　　她不知道自己为何会如此，为何突然间情绪如此低迷，好像秋霜打焉了的鲜花，苍白、无助、低下了曾傲然的姿态。
　　“哎，明天就送你回学校吧，省得你在家里不读书，也没人看着你读书，一个女孩子整天玩些男孩子的游戏像什么样。”舒娇对她发出了最后通牒。
　　“恩。”王萱无力的应了一声，她懒得反驳，也没有反驳的理由，她继承了这女孩的身体却没有继承她的意志，她还是那个老爱玩游戏的她，没有少女的多愁善感，没有她的清纯心态，更没有那种天真浪漫的情态。更可悲的是她还没有自知之明，不晓得自己该做怎么样的自己，爱美那不是爷们的行为，爱慕少年更是搅基···
　　舒娇看她答应了却又自顾往床上躺去，不由得有些怒其不争懒散至极，跟在她身后狠狠地在她屁股上拍了一巴掌：“别整天缩在房间里，出去走走也好，要不就来帮我洗洗菜。”
　　王萱被她打得一激灵，原有些萎靡的精神焕发出短暂的荣光，挺直了下身子，老实的跟着舒娇下楼洗菜去了，顺带也洗洗自己眼角上附着着的眼屎···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第048章人腰？
更新时间2012-5-23 0:24:24  字数：2267

　再回学校的时候已是一个暗香浮动、秋霜满地的早晨了，熙熙攘攘的人流穿过开水房往教学楼走去。在学校门口下车的王萱看着早饭后的同学们精神饱满说说笑笑的在自己面前一一走过，不时有男生放慢脚步侧着脑袋上下打量她，先是瞅瞅她那张漂亮的脸蛋，而后见着她拄着拐杖离地的腿又有些同情之色亦或者只是淡淡的望一眼想着她受伤的原因。
　　舒娇在校门口停好车，拿着王萱的书包还有一只装了她换洗衣物及零碎物品的行李包走了过来，与女儿并肩往宿舍走去。
　　一路上王萱都独自吃力的拄着拐杖前行着，她有点后悔没有听从舒娇的话坐轮椅，虽然那样会令她很难堪，但这段有点长的路却让她体会到了缺条腿的痛苦，这不仅仅是肉体上的，更多的是路上遇上的同学看着她的目光，这和欣赏美的眼光不同。舒娇也想搀扶下她，但无奈两只包占据了她的两双手。走了一会儿，看见女儿额际上冒出了丝丝热汗，脚步愈发沉重，舒娇索性将王萱的书包背在了背上，空出一只手来搀着她拄杖的胳膊。
　　好容易才到了宿舍，舒娇替她把东西都安放好了，又坐到她的身旁，轻抚女儿的鬓发、眉角，温柔中带点心疼的注视着她，自己女儿这几个月的异常状态让她很是担忧，虽然她的成绩提高了，但是作为母亲她很清楚她身上定有什么不寻常的事发生过了，即使问她不说口风严实的不肯透露丝毫。
　　“在学校里就好好读书，累了就休息，想家里了，有什么不开心的事，麻烦的事就给妈打电话。听见没？”
　　“唔，知道了。”王萱点头吱应。
　　“那妈妈先送你去教室吧。”说着舒娇便搀扶着她又往教室行去。
　　走廊上不少吵闹的男生在那儿追逐打闹，每层楼台前的栏杆上都趴着几个男生低着脑袋在查看着楼下是否漂亮女生路过，亦或转身靠着注意着路过去厕所的女生，评头论足的耳语着。
　　舒娇把女儿送到教室，央着王萱的同桌沈墨帮忙照顾下她便又到老班的办公室里去谈话了。
　　在她住院的日子里，沈墨也曾和班主任一块去看过她一次，偶尔空闲了还会跟她发发短信，聊聊学校里的小事，抱怨一下永远做不完的作业。现在看见自己的同桌又回到了自己的身边她很是开心，免不了问这问那，在家做什么之类的。王萱几日不见她也有些想她了，短信这种抽象的联系实在不够满足她的需求，苍白的文字看不见对面那端人的表情、听不见她的真实声音、看不见她的人。
　　王萱边与关心她的同学聊着，一边默默的观察着她不在的日子里大家伙都有什么变化。没过多久上课铃声响起，一节节的课次第上着，有的老师会好奇的看她的一眼，毕竟那位子上空了快两星期了，有的老师则会拿她逗趣，貌似表扬的再次诉说一番她的英勇事迹，纵使王萱脸皮不薄也捱不住同学们善意的欢笑，在他们的瞩目下低下了头。
　　似短实长的一天总算熬过去了，前面的一半是精力充沛的，后面的一半是艰难支撑的，毕竟懒散了许久，一时半会儿的适应了学校里高强度的学习环境。
　　这次摔了一跤让王萱有了个意外之喜，冉彤彤居然又与她热络起来，虽然不知道原因是什么，但她能感觉到冉彤彤好像挺佩服她的，一整天上上下下都是她在搀扶着她，不是出于那种对弱者的同情。
　　回到久违的女生宿舍里，王萱心情略有些激荡。寝室的几个女生都早早的赶着铃声回来了，单佳慧一见她进来就热络的上来拥抱住她，也不怕她这一抱让两人失去平衡一块跌地上去。本着一贯开朗的情怀，单佳慧只是简单的问了问她现在脚好些没就转移了话题，期待的把双手合掌搭在胸前，皱缩着下巴，一副可怜巴巴的样儿看着她说道：“萱萱，你看，我有没有瘦下来？”
　　王萱上上下下的打量了一会，状若思考后很小白的说：“没有啊，还是很有肉感的。”
　　“再仔细看看。”单佳慧昂着脑袋，让自己的下巴前突以显得更加瘦削。
　　“哦，你的腰好像胖了一圈。”王萱一本正经的说道。
　　“胡说，我这可是小蛮腰。”单佳慧呼的一下站起来，双手叉腰很萌的道。
　　“我怎么看着是猪腰呢？”王萱一手摸着下巴，歪着脑袋戏谑道。
　　“我这只是比前些天多穿了两件衣服，所以看起来胖了。”单佳慧撩起一摆，指着里边的毛线衣道，“你看，小蛮腰吧，哼哼。”
　　“恩，不是猪腰，是人腰。”
　　“啊啊啊····”单佳慧呆愣了下，继而转而疯狂的抓挠着自己的披肩长发，跑过来挠她的痒痒肉。
　　王萱一下便被她扑到在床上，敏感的身体被她痒的上气不接下气，腰际不断抽搐般的往里缩着，推拒着的双手无力的向上撑着，哈着气。
　　“彤彤，快来护驾啊！”
　　“不许过来，说好了要整整她的哦，谁让她在家里悠闲了这么久。”单佳慧叫停了援助又转回来嘿嘿笑着道，“还敢叫人，看来教训不够哦。”
　　尖细的抽气声响起，间杂着几声不由自主的惨笑声，没一会儿王萱便很没出息的讨饶了，反正她也没觉着在女生面前吃亏是什么大事。
　　“还敢不敢拿我开玩笑了？”
　　王萱抚着胸口，揉着被挠得酥痒腰部，喘着气答道：“不敢了，大神（大婶）。”
　　“恩，这还差不多。”单佳慧洋洋得意的拍拍王萱的脑袋，“快把家里带来的零食拿出来大家分享分享，你不在的日子大家都瘦了呢。”
　　“好像我没有经常没零食吧。”王萱心里边默默念叨着，不过她还是很听话的交出了舒娇替她买好的大袋零食。
　　“恩，这才是我的小乖乖嘛。”单佳慧拿了零食袋招呼寝室众人道，“萱萱请客哦，大家不要客气。”
　　“喂，给我剩点啊！”看着单佳慧好不心疼的替她乐善好施，王萱不无心疼的哀求给自己留点。
　　“吃零食太多不好，尤其是你还病着呢，你看啊，老师也说了，这零食里全是食品添加剂。”单佳慧一边嚼着，一边指着包装袋的配料表道。
　　“我也是中国人啊，食品添加剂什么的老外也吃，我害怕什么。”王萱大义凌然道
　　“佛曰：我不如地狱谁入地狱，还是我们替你吃了吧。”冉彤彤凑上来帮衬着单佳慧。
　　王萱看着毫无吃相可言的室友们，无语凝咽······
　　这些个女生是她原来那些寝室兄弟派来的吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第049章禁书
更新时间2012-5-25 16:15:02  字数：3391

　当一个监狱犯长期被囚禁于一个狭小的隔间里时，他会对那里的一砖一栏熟悉无比，就好像它们变成了自己身体的一部分，那扇被铁栏杆分割的小窗子，那通往蓝天白云的通道，只要他有心，他甚至可以看得见并预见每年候鸟往返飞翔而过的情景。
　　他能够看得见并且发掘那枯燥生活琐碎中的每一点乐事；向往并珍惜每一次短暂的放风时间；把每一份亲人送来的礼物珍而重之的收藏，夜夜抚摸。
　　一群被憋在学校里的学生某种意义上也如同囚犯，稍有不同的是他们的心智正处于快速成长的阶段、他们的身体正处于健壮发育阶段，一个班级里有那许多听话的好孩子、也有那对读书兴趣不浓的，或许在家长的心中巴不得自己的孩子就是那好孩子，对那学习不上进、没兴趣总想强按牛头喝水。
　　事实上这些调皮的、兴趣不在学习主课知识上的少年们便如那囚犯，来到学校情非得已，于是他们便在这一片光亮却缺乏自由的校园里寻找乐趣。
　　某天午饭后，王萱翻开抽屉，但见里边放着一叠颜色泛黄、密密麻麻印满了字迹的纸，她在书桌里摆正了纸张，粗粗的浏览了一下，果然，内容就和纸张颜色一样，满是肉搏场景，语气感叹词时而闪现。
　　王萱粗粗的看了几眼,心中暗自感慨:这小子挺上道嘛,知道我要回学校了还给我弄来这好东西.她转头朝李嘉看了眼,见他正自顾的在玩手机,便低低的对他说了声”多谢了啊.”
　　李嘉听见王萱对他致谢,不解的抬起眼看看她,见她把桌子里的那一小叠从厚书上撕下来的禁书拿出来对折了下垫在作业本下.那纸张的颜色让他立马便想到了黄易,班里那几个人常常租来的书.他转头不满的朝侧后方的那几个家伙看了眼:”哎,你们怎么搞的?怎么把那些书给她看?”
　　“嘘,看看她在看呢!”一个认真关注着局势的男生指指王萱道.
　　“你们干这事也要分分对象行不?”李嘉仍旧不满的看着他们这对活宝同桌道.
　　“我们分对象了啊，她正合适。”
　　“没听过朋友妻不可欺吗？”李嘉幽幽地道。
　　“嘿嘿，这不还不是你老婆嘛，逗逗而已。”
　　“真是交友不慎啊，你们两个别太过分了啊。”李嘉懊恼的给他们发出警告。
　　“放心吧，信不过别人，还信不过我们吗？”
　　李嘉听他们这么说也相信他们有分寸，其实他也有些好奇，虽说以前看到过其她女生的反应，但王萱会什么样儿还真想知道，上次给她看的金瓶梅其实一点也不黄，毕竟是人民出版社出版的，该删节的都删干净了。
　　王萱在上面盖好作业本，看完几行便往上抽，另用一本书遮盖着，这些赤果果的字眼不断的挑逗她的神经，双眼大睁着，呼吸也微微急促，看到激情处时不禁把手指伸进嘴里轻咬，轻咽唾沫，目不转睛的看完一段便在脑海中构想着具体画面。
　　沈墨看她趴在那儿，一只手紧握拳头，一只手摸着下巴看得津津有味的样子，也趴过头来看她究竟在看的什么有趣东西。
　　“啊！”沈墨看了一小段就脸烧烧的惊呼起来。
　　“嘘！”王萱被她一下立马盖住在看的内容，一手扒着她的肩头，一手竖着指头，严厉的看着她道，“小点声，姑奶奶。”
　　“你怎么在看这种书啊？”沈墨讶异的看着自己这位美丽耀眼的同桌道。
　　“不是我弄来的，是别人放我这儿的。”
　　“那也···”沈墨想说好女孩不该看这种银灰书刊，但想想又停住了嘴，因为她也好奇，她怕自己说死了待会王萱就不给自己解解心里边的好奇了。
　　王萱看着她那表情，脸红红的，尤其是那眼睛背后的双眼好像受惊的小兔般扑闪扑闪。
　　受不鸟了！王萱心里边呐喊一声，下定决心要把她拉下水，这种把好女孩带坏的感觉就像是在白纸上肆意挥洒笔墨般充满快感，尤其是她们还会咋乎咋乎的，微张小嘴，一副受惊害怕却忍不住回头继续看的样子甚是勾人啊。
　　“一起看不？”
　　“不了。”沈墨矜持的把守着好女孩守则。
　　“没事，反正就咱两在看，没别人知道。”
　　“不好吧，万一被别人逮着了要丢死人的。”
　　“放心吧，有我在看风呢，再说我掩护的这么好怎么会有事？”王萱不无诱惑的给她打着强心剂。
　　沈墨没再说什么，只是歪着脑袋朝那掩盖着的地方瞥瞥眼，王萱知趣的挪开上面盖着的本子，把纸张朝两人的课桌中间挪了挪。
　　“哎，你说她们看到哪儿了？”徐晋碰碰身边的同桌吕国锋道。
　　“嗯，应该是俏男俏女挠成团那章吧。”
　　“那章不是很ＨＩＧＨ的吗？”
　　“都很ＨＩＧＨ，嘿嘿。”吕国锋淫笑着道。
　　王萱和沈墨二人勾着脑袋小心翼翼的看着，未经人事的沈墨没看多少就羞红面颊，指着一些字眼虚心的问王萱。
　　王萱瞅瞅一时间有点不知该怎么说，说法太多了——牝户。
　　“你也不知道吗？”沈墨小声问道。
　　“知道，就是你下边那个地方，每晚上都洗的。”
　　“啊，这么恶心啊，他居然舔···”沈墨露出既嫌恶又害臊的表情。
　　“好了，没什么啦。”
　　“这还不恶心啊，那里那么脏的，后面还接吻了。”沈墨一脸的不赞同。
　　王萱还待解释哦，手臂却被李嘉轻拍了下，她不解的回头看看他道：“怎么了？”
　　“东西收起来，老师来了。”
　　王萱闻言立马回头，正迎上班主任注视的目光，她假装镇定的把本子盖上，对着书本好似思索什么一般，沈墨也注意到了异常状况，心惊胆战的缩回位子上扒拉着草稿本涂涂画画。
　　多年的教学经验告诉老班她这儿有问题，当她试图掩盖那痕迹时恰恰暴露了问题所在，老班迈着沉稳的步伐，从教室一边的走道踱到后面，接着又顺着另一条走道来到王萱身旁，一只掌纹有些龟裂的宽大手掌出现在王萱眼前，挡住了她看作业本的视线。
　　王萱故作不解的抬头看看，见老班仍旧朝她伸着手，心下计较了，她把兜里的手机交给了老班企图蒙混过关。
　　老班老实不客气的收下了王萱递来的粉白手机，拿着它背在身后，接着重又朝她伸手。
　　王萱看着不言不语就是不肯放过她的老班，她纠结了，等了片刻仍不见他离开，而且那手掌变换了形状，指着那作业本下的位子。
　　王萱勾着头，把作业本下遮掩着的小叠纸张递到他手中。
　　王萱身旁的沈墨早就吓得一动不动了，手中的笔好似千钧沉重，停在作业本上便如停滞凝固般，这沁凉的天里小手心也冒着冷汗。等见到王萱把东西交出去时，她的心也随着沉到了谷底，一个劲的在哪儿后悔不该跟着王萱乱来，一边又在想着待会老师找她们谈话，更甚至把父母叫来时的难堪样。
　　老班拿着那叠纸，高举到胸前，一页一页的偏起来，每偏一页王萱的心也跟着沉甸一分，再加上他就在自己身旁翻看，那纸张就在自己头顶之上，王萱更有种被扒光了衣服暴露在众人眼前的难以言状的羞耻感觉。
　　等他一甩手，背着她走回到讲台，继而走出教室时，王萱如释重负的同时不禁也如同沈墨一样担忧起来，她前些天还向舒娇保证了在学校要好好表现的，这要是让她知道了还不知道要怎么解释呢。
　　“都怪你啦。”沈墨捏着水笔，眼睛都急得有些红了。
　　王萱也不知该如何安慰她，只好任由她拿怨责的眼神看着自己。
　　原本在看着好戏的徐晋＼吕国锋二人也心有余悸的看看彼此，看着李嘉恨恨看过来不无担忧的想着自己这哥们会不会做出什么抛弃手足的举动来，毕竟这事就是他们惹起的祸端。
　　李嘉着恼的看了活宝一眼，转而又想着该如何帮助自己的心上人了，思索片刻他写了张小纸条丢给王萱。
　　心里边烦着的王萱打开一看，根本不是什么建设性的意见，其实她自己倒是无所谓了，大不了被骂一顿罢了，但是真正令她担心的是如何开导于沈墨。
　　把纸条丢进垃圾袋里，王萱捂着额头苦思冥想半天也没什么好办法，最后拍拍轻声抽噎的沈墨道：“好了，别哭了，是我看的，又不是你在看，老师问的时候就说你不知道就好了。”
　　沈墨抬起水雾迷蒙的泪眼看看她，心下稍定：“那你怎么办啊？”
　　“没事啦，大不了被骂一次洛，我可还是病号呢。”王萱说着安慰性的指指自己仍旧裹着层纱布的脚。
　　看着沈墨眉头舒展，王萱也宽心不少，接下来的事就让它自个儿自生自灭吧，船到桥头自然直。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第050章难缠的老班
更新时间2012-5-26 0:50:30  字数：1947

　曾经有人做过采访调查,死刑犯们在什么时候心理压力最大？得出的结果是临行前一夜。
　　王萱便如那等待上法场的死刑犯一般，原本估算着应该是某节课下课或者晚饭时分被叫去办公室谈话，可她心神不宁的等了老半天，结果老班就好像忘了这事一样。等晚自习下课前几分钟的时候，老班却又突然来到教室，招招手让她跟着他到办公室走一趟。
　　王萱微瘸着一只脚，姿态不雅的跟在他身后往办公室走去。教师的办公室出于方便老师上下课的考量设在了一楼，这入夜时分办公室里值班的老师所剩无几，王萱抬眼四顾，只看见她们的英语老师也还在那儿，今晚上的最后一节自习课便是英语课。哦，还有可怜的实习生老师，她以前的同学也在这儿，隔着玻璃板就坐在老班办公桌的对面。
　　老班在椅子上翘脚坐好，先上下看看她，稍后开口道：“脚好了吗？”
　　“过两天就可以拆纱布了。”王萱语气平淡的好像这令她不便的伤稀疏平常般。
　　“说说吧，这书是哪来的？”
　　“我报刊亭买来的。”王萱并不想牵扯其他人进来，很多时候一个人受罚并不会比一群人受罚更严重，法不责众只不过是某些人胆怯懦弱时的自我辩护罢了。
　　“你怎么好好的会买这种书？这事你该看的吗？”老班有点恨铁不成钢的诉说道。
　　英语老师拿起老班丢在办公桌上的纸张看了起来，没看几页便有些眼神带笑的瞅瞅王萱道：“小姑娘思春啦。”
　　王萱本来还打算回答下老班的问题，咋听闻英语老师的话不免被噎住了，这老师还真是言语不忌啊，这要是换了其他同龄的女生在这儿说不得得臊得躲地缝里不可。饶是王萱面皮不薄也有些红了脸，嗫嚅着不知该如何辩驳。
　　“哎，现在的孩子啊就是不比我们那时候啊，看看她们真是够开放的。”英语老师四十来岁了，但是不知是保养得宜还是天生丽质的原因，在王萱以及班里众多男生的心中估计有个词很适合她——徐娘半老，而且这徐娘还是很有气质的那种。
　　王萱微微抬眼看看在那儿一张一合着双唇唠嗑的英语老师，她的鬓角早已斑白，金黄色的染发遮掩着她真实的发色，鼻梁上架着副金色半框眼镜，说话时的特征便是微微抖动双唇，上下颚的起伏却甚小，眼角因着年龄的缘故不可避免的出现了许多鱼尾纹，说话看人都带着三分笑意。
　　王萱低头做认罪状，一边竖着耳朵听英语老师唠嗑自家的小子如何带着个非主流的妞回家吓唬他们两老。听着她对那女生的排斥态度，但因着儿子又无奈妥协的架势，王萱感到有些庆幸了，还好有她的儿媳妇先在她心目中树立了“优良形象”啊。
　　老班三十多的人，在学校的办公室里也呆了十来年了，一边在跟她闲聊一边还不忘数落教育王萱。王萱不时的嗯一声，至于听进去多少就不得而知了。
　　下课铃声打了，课代表们端着作业本进来，观察了会局势又离开了。隔壁坐着的陈云峰听了老半天有些同情起这位女生了，只不过他资历浅不大好随便插话，又坐了一会儿，他便起身对两位老师说道：“时候不早了，我先回宿舍去了。”
　　“哦，小陈你先走吧，办公室的门我会关的。”
　　陈云峰笑着点点头，最后望一眼低着脑袋的王萱，暗自赞叹一声她的美丽便往学校里的职工宿舍楼去了。
　　老班和英语老师被他的离去提了个醒，看看表时候也不早了，英语老师率先整理了下东西便走了。老班喝口茶，听着办公室里空调呼呼声不断，他沉着嗓子道：“你说这事怎么办吧？要不要叫家长。”
　　王萱一听顿觉有回还的余地，没作过多思考便开口回道：“我爸妈平时忙，还是算了吧。”
　　“工作忙也该多关心下孩子。他们就是管的少了才会出问题。”
　　“老师，我知道自己错了，以后不会再犯了。”
　　“嗯，说说看错哪儿了？”
　　“不该看不应该看的书。”
　　“还有呢？”
　　王萱愣了下，不明白自己还犯了什么错，她不解的看着老班希望他给自己解惑。
　　“就这些错吗？其他的呢？”老班看她还是愣着没开口接着提示道，“虽然你的成绩比以前进步很大，但是也不该骄傲自满，更不该在高中谈恋爱。”
　　“老师，我没有啊！”王萱觉得自己很冤屈，说她骄傲自满她可以认，但是说到谈恋爱这也太扯了吧。
　　“你看看还是不认错，你说说你前几次请假都出去干什么了？为什么你请假，李嘉也跟着请假了？”老班内心里有点恼这些老爱抵死不认错的。
　　“就是一起出去吃顿饭玩一下啊。”
　　“这不是谈恋爱是什么？”
　　“这同学间的交往很正常的嘛。就跟老师也会和别的异性老师一起吃饭是一个道理的。”
　　“我看还是得叫你家长过来一趟。你压根就没搞清楚男女同学交往的尺度问题，你三更半夜的独自和一个男生出去玩这还叫普通交往？”
　　王萱撅着嘴，既不反驳也不回应，只是瞪着老班，她可不竦老师，毕竟她不是真的刚刚上高二的小姑娘，想要凭借三言两语就让她胡乱认错——没门。
　　“你先回去写份三千字的检讨来，回头再给你爸妈打个电话，让他们过来一趟。”老班被她的无礼举动弄得有些下不来台，随手打发她回去，心里头琢磨着该怎么解决这个问题。
　　第二天一早，王萱便把检讨书交到了老班的案头上，写检讨，谁怕谁啊，百度一下，别说三千，三万字都给你整出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第051章请家长
更新时间2012-5-26 15:36:13  字数：2819

　老班在粗粗的看过王萱递交上的检讨书后就发现这家伙还是死硬着没听进昨天自己的一番教育，心下不免有些恼火她的有错不改，午间休息的时候又让数学课代表把王萱给喊道办公室里来了。
　　“给你爸妈打过电话没？”老班也不想继续和她多做纠缠，女孩子的有些问题，他一个男老师不方便教育得太严厉，还是让她的父母自己管教方便些。
　　“还没。”王萱正视着他道。
　　“昨天不就跟你说过了，让你给父母打电话的吗？”老班皱着眉头道。
　　“手机被你收去了。”王萱无语的看着他道。
　　老班被她的话噎住，质问的语气顿时一凝，先前的气势荡然无存。停顿了下他才继续开口：“你室友总该有手机吧，就不会借来打下？”
　　“电话号码记不住。”王萱无赖的狡辩着，这手机她可是准备拿回来的，本来学校里娱乐活动就不多，手机被收缴了她还真不习惯。
　　“诺，打吧。”老班无奈的从抽屉里把昨天收缴的手机交还给她。
　　王萱接过手机，走到办公室外的走廊上，先翻看了下有没有被老班偷翻过的新来短信，接着才找到舒娇的号码拨了过去。
　　电话那头滴了几声便接通了。“喂，萱萱，什么事？”
　　“妈，老师让你过来一趟。”
　　“妈妈现在这里忙走不开，你老师说要什么时候过去？”
　　“那晚上过来吧，可以吗？”王萱一边打着电话一边慢腾腾的走到一棵树叶早已凋零干净的梧桐树下，踢着散落在花坛边上的小碎石子。
　　“你在学校犯什么事了？”
　　“···过来再说吧。”王萱沉默了下才回道。
　　“嗯，那我吃过饭再过来吧。”
　　“哦。”挂了电话，王萱把手机往兜里一揣就回去和老班复命了。
　　舒娇因为女儿的事四点多的时候就开车回家了，回到家里边一看，王震也在难得的早早到家了。
　　“诶，待会我要出去一趟，萱萱老师让家长去趟学校，也不知道她又出什么事了，陪我一块去吧。你这做父亲的也很久没去跟她老师沟通了。”做好饭叫王震上桌的时候舒娇便将事情简单说了下。
　　“哦，一起去看看吧。”
　　王震夫妇来到学校的时候，王萱正在上第二节晚自习。老班走到教室里又把她给招了出去，看的沈墨都替她担心不已，不明白为什么看点禁书这么点小事写了检讨还不肯放过。
　　王萱走出教室便看到了父母也在，她低低叫了声爸妈就被舒娇揽住肩头扯到身旁。
　　再次来到办公室里，这回老班倒是客气了些，她父母有座的同时，她也捞到把椅子坐着。
　　老班给王萱父母都倒了杯茶，而后便坐在位子上简单的讲了下王萱的事情，说到她恋爱的时候，王萱不服气的就想要开口反驳，只是被她母亲拉着，不想女儿随便插话显得无礼。
　　“能把那书给我看看吗？”刚刚讲的时候老班并未明讲王萱看的是什么书刊，王震也有点糊涂，还以为自己女儿看的是些这个年龄的女生都爱的言情小说一类的。
　　王萱很想制止老班掏箱底的动作，只是这也就是想想罢了。看着老班把那几张东西又交给王震看，她的心不免揪了起来，未知是最可怕的，她不清楚这位父亲看到女儿这种行为会有什么反应，是当场暴怒还是秋后算账。
　　一直注意着王震表情的王萱看到王震没看两页便眉头一挑拧了起来，西装下的胸口剧烈起伏了下便晓得他气得不轻了。舒娇看到自己丈夫这幅样子也感觉到那几张东西可能不是小女生看的言情这么简单，伸手从丈夫手中拿过稍稍的偏了下，饶是她这样两个孩子的妈了也不免红了面颊，转而便狠狠地拧了下王萱的大腿肉。
　　说实在的，这种情色的内容王震舒娇二人并没有太多的震撼，更多的恼怒只是因为女儿的这种行为使他们在老师面前丢脸了，自己女儿看这种书，而且是在教室里看这就不由得让人觉得她的家教有问题。更令他们难看的是揪出问题的还是个男老师。王震调整了下心态又接着心平气和的和老班客套起来，接着讲刚刚说到一半的话。
　　老班本着为学生好的心思把王萱几次和男同学深夜出校的事情也说了下，要他们辆注意孩子青春期的感情问题，好在有前面的事情压着，王萱父母听到女儿有早恋倾向并未表现得太生气。
　　三人一直谈到下课铃声响了方才结束，王萱一直俯首认罪的态度呆在一边听着，这清脆铃声犹如丧钟敲在她的心头上，虽然事前不太担忧，但现在看到了王震刚刚那种怒火中烧又强忍住的表情她心里头不免害怕，毕竟现在她是他们的孩子，一个尚在高中学习未能自食其力的学生而已。
　　“麻烦老师了，今天我们先带萱萱回家一趟，她脚上的纱布也要去拆了。”王震站起身和老班握了握手边做势要离开了。
　　舒娇也说了些感谢老师的话便拉着王萱跟上王震的脚步而去了。
　　初冬的夜冷冷的，纵使身上裹着厚厚的羽绒也能感受到面颊上寒风袭人时的透骨冰冷。舒娇挺用力的拉着女儿的手疾走着赶到停车场，王震已经坐在了驾驶位上，从办公室出来，他便始终未曾正眼看王萱一下，这漠视的态度让王萱心里边更是忐忑不已，或许这就是暴风雨前的宁静吧。
　　北方的夜很黑，即使路旁亮着路灯也还是难以完全照亮冬夜，昏黄迷蒙是路面上的主题色，等到驶离市区范围的时候，王萱从车窗往外看能见到的就只有那点点昏黄了。舒娇一直握着女儿的手，但却并未说些什么，既没有责骂也没有安慰。车里边开着轻微发出声响的空调，暖气充盈着整个车内空间，舒娇的手保养得很好，既不干燥也不过分湿润，手指修长和王萱的几乎一模一样，握着她的感觉很让人安心，有种血脉相连的奇妙感觉。
　　车内的气氛有点沉闷，加上暖气的缘故使王萱觉得有些压抑，但知道到家她也没有试图打破这种沉闷，她不善言语也不知该说些什么，或许那沉闷正是让时间快速流转的好法子吧。
　　回到家里，王震夫妇只字不提学校里老班说的事，舒娇找来把小剪刀帮着她把纱布剪掉，看了下脚踝，上面苍白黏腻，让王萱转了转已经感觉不到一丝不适了。
　　“洗个澡，晚上好好睡，明天再送你去上课。”
　　“嗯。”王萱有些诧异他们居然没有骂自己，先前的雷霆怒火好像消失殆尽一般。
　　舒娇替她带上房门便回房了。
　　梳洗了一番，躺在丈夫的身旁，舒娇靠着枕头，心里盘桓了下开口道：“哎，你说萱萱这段时候怎么这么怪啊？”
　　“你教出来的好女儿，我哪里知道。”
　　“瞧你这话说的，膈应着就不是你女儿了？”舒娇轻拧了下丈夫的手臂道。
　　“小孩长大了，还能怎么样？又不好打，要骂你去骂。”
　　“诶，合着就该我唱白脸，你扮红脸啊？”
　　“我工作忙，你又不是不知道，早叫你辞了工作回家来，你偏不听，现在好了，你自己女儿自己教去。”
　　“做得好好的干嘛要辞。”舒娇坚持着自己原先的信条，“明天我和她好好说说就是了。”
　　两人又静静的看了会电视，突然舒娇想起什么似的扯扯王震的胳膊道：“哎，刚刚班主任说的那个和咱女儿出去的男生我见过一面，还跟他聊过。”
　　王震转过头来疑问的挑眉示意她接着讲下去。
　　“他爸就是刚刚新闻上出来讲话的那位。”
　　“真的？”
　　“我说你不是老爱关心这些政要的吗？怎么这会又不晓事了，我还能骗你不成？”
　　“嗯，应该是了，我也听朋友讲到过。”王震一边抱臂一边摸着下巴思索着这条信息对自己的价值。
　　“你该不会是想着卖女儿吧？”舒娇对自己丈夫商场上的不择手段略有耳闻，有些担心他做出什么伤害孩子的事来。
　　“怎么会？”王震不悦的反驳着，“你明天说萱萱的时候就别太严厉了，让她好好学习别看那些不正经的书就好。”
　　“要是有空的话，让萱萱把那男生请家里来玩玩吧。省得她老跟那个姓叶的野丫头胡混。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第052章女生课堂
更新时间2012-5-27 1:17:05  字数：3377

　第二天，起床洗漱完毕，脚上拆了纱布的王萱略有些不适应的走下楼，家里的床软乎乎的，空气里弥漫着清甜的小女孩气息，没了忧心的事，一整晚她都睡得很香。
　　“爸，妈，早安。”王萱礼貌的和坐在餐桌前的两人打招呼。
　　“嗯，坐下吃饭吧，吃完了好上学去。”王震和蔼的说道。
　　“哦。”虽然不清楚他们是怎么想的，但暴风雨就这样雷声大雨点小的过去了她也求之不得。
　　吃过早饭，王震的司机接了他去公司，舒娇则洗碗，王萱也没去蹭他的车，要她单独和王震待一块还真有些别扭。
　　舒娇一边清洗着碗筷，一边放缓了语气对王萱说道：“萱萱啊，你也这么大了，爸妈也不打你骂你了，你自己要知道，有些东西不是你该看的。”
　　“知道了，妈。以后不会了。”王萱忙不迭的做着保证，哎，现在她还真没心思去看那种书了，不仅是因为被老师家长逮了一回，更深层的原因是她发现自己看那书的时候有心无力的感觉很强烈，以前那种身体中喷薄欲出的欲望不知所踪，更别说昂然的二弟了，看多了她还很羞人的发现自己底下有些黏腻，身上的肌肤总渴望有人触摸她。这今时不同往日的感受再次深深的提醒着她现在自己的身份，那种身体中散发出来的女性感觉就好像岩石缝中的水滴般不断侵蚀着她原本的男性思绪，她怕，她怕这种感觉尝试多了，她会沦陷，她不是意志坚定的人，她做不到时时刻刻的提醒自己，那内心的矛盾让她痛苦。
　　“在学校里就要好好学习，恋爱这种事等你上大学再说也不迟。你现在要以学习为主，谈恋爱啊不仅分心还耽误了学习时间。”舒娇擦干最后一个碟子转头问站在门口的王萱，“听见没？”
　　“知道了妈，我没恋爱。”
　　“知道就好。”舒娇用围裙擦干湿漉漉的双手，解下裙子挂在壁上。
　　“对了，上次来医院看你的同学也是你班里的吧？”
　　“是啊。”王萱不清楚舒娇怎么好好的问起了李嘉，不过她还是照实回答了。
　　“有空的话请他来家里做做客吧，上次还麻烦人家换病房呢。”
　　“哦，我问问他吧，不过他不一定来啊。”王萱还以为就是平常的人情往来，舒娇想要答谢一下李嘉而已。
　　“好了，走吧。”
　　回到学校的里，老班也没有继续再为难王萱，活宝兄弟估计是出于内疚还专门跑来想请她吃饭。王萱听了他们的道歉这才晓得那书是他们塞来的，脸上微微有些赧然。她看他俩只请了自己一个人，感觉要是跟他们去的话难免又落把柄于老班，是以委婉的拒绝了。
　　活宝兄弟私下里和李嘉说起这事不住的夸赞王萱，说她不仅人长得漂亮，而且够义气，不像别的女孩老爱打小报告，脾气也好，温温柔柔的对谁都一样。李嘉自然是老实不客气的替王萱接受了这些赞美之词，心里边美美，很高兴自己的眼光不错，喜欢上一个与众不同的好女孩。
　　老实的上了一天课，第二天下午第四节课的时候，老班突然让班里的女生到学校的一间报告厅里集合，也没说是干什么。
　　全班的女生稀里糊涂的走到报告厅里，里边已经陆陆续续的坐下了许多女生，细细一看都是高二各班的女生。封闭的报告厅里吵吵嚷嚷的，王萱和几个要好的女生选了个靠窗的位子坐下，没多久人差不多到齐了，一位中年的女老师走进报告厅里，听旁边的人说这是学校的心理辅导老师。
　　“各位同学稍微安静下。”李老师在讲台上坐下朝底下喧哗的女生开口道。
　　“今天让大家到这儿来呢是上一堂课，一堂女生的课。我们的题目叫做——做一个爱自己的高中女孩儿。”
　　“高中女生正值青春期，想必大家都面临着生理发育和心理发展的一些困惑，今天就让我来给大家讲解一下。首先呢是作为正步入青春期的女生如何爱自己，如何接纳自己，如何保护自己以及怎样用乐观向上的心态激励自己。”
　　“女生和男生是有很大不同的，不少女生看见男同学肆意潇洒会有些自卑的情绪，碰到点挫折呢又喜欢哭哭啼啼的，这样是不行的，挫折困难不是哭一哭就可以解决的，我们要勇敢的面对问题并想办法解决它，不要让自己的第一个念头就是逃避。女生要自尊、自信、自强、自爱，这都是要靠我们自己来实现的，别人只能间接地帮助我们······”李老师接着又举了些现实生活中的例子来说明。
　　“说道要怎样保护自己呢就需要我们了解自己，了解自己的身体。先把这些册子发下去看看吧。”
　　前排女生自觉地接过一叠叠彩印的小册子往后传,王萱翻了翻，里面有很多插图，基本上就是介绍了女性怀孕的原理机制，图画都很卡通，在一些甚少接触性知识的女生看来是对禁忌的一大挑战，拿在手里有些不知所措，看到其他同学都认真看起来，她们才在好奇心的驱使下翻看起来。
　　王萱看她们的反应，无语的摇了摇头，难道这些人以前初中的时候没上过自然课吗？那里边不就有好几幅男女生理图片挂着嘛。真是搞不懂，闲着无聊懒得听中年大妈唠嗑的她拿起小册子认真的翻读了一遍，突然间她有些明白了这些女孩为什么这方面的知识没长进了，哲学里有个观点很好啊，实践出真知！她看了下这书，和初中的那几幅图、那些介绍没什么两样嘛，都是些抽象的要死的东西，譬如介绍婴儿的产生过程首先是从受精卵开始的，而受精卵又是由精子和卵子结合而成的，问题来了，这个结合的过程写得真够理论的，一个词——着床。看到这个词王萱想到自个儿初中时的一些糗事了，想当年她也是少年时，对那几幅图还有简介研究了不下十遍，看着那些图她懵懵懂懂的，始终搞不明白精子到底是怎么跑到卵子住的地方去的，想得有些入魔的她还以为这些精子由于体积很小，所以可以像细菌通过空气传播一样“飞到”女生的那个地方去，害得她那段时间都不敢和女同学靠的太近，更不敢面对面的说话。很久以后她才自己想明白，这种方式肯定不对，要是通过空气传播的话那该有多少女生怀孕啊。
　　想到当年纯真如此的自己，她不免有些好笑，看到软趴趴的男性生殖器以及模糊的女性生殖器，还有那蝌蚪们逆流而上奋勇拼搏的图片，她想起来一个前不久才看到的笑话，不由得捂嘴淫淫的笑起来。
　　“萱萱，你怎么笑得这么渗人啊。”坐在她身边的单佳慧好奇道。
　　“我想起一个笑话，你要不要听？”给女生讲色色的笑话，替她们科普可是一大乐事，王萱乐此不疲。
　　“说来听听。”单佳慧趴过脑袋道。
　　“有一对朋友在酒吧喝酒，其中一个向另一个诉苦说他很倒霉，只是和一个女的握了下手她就怀孕了，前些天找上门来闹他。他朋友很好奇问他为什么如此。他解释说因为他不爱洗手，而凑巧的是那女的也不爱洗手，结果就怀孕了。”王萱强忍着笑气说完这个故事，看着单佳慧懵懂的样子更觉有味。
　　“为什么啊？为什么握下手就会怀孕，这上面不是说要精子卵子结合的吗？”单佳慧好奇的问道。
　　“想知道啊？晚上回去告诉你，这里不方便。”王萱强忍着各种YY的想法转头继续听李老师的唠嗑。
　　单佳慧纠缠了一会儿，看她不理睬自己便也只好按奈下心里边的痒痒虫继续听讲。
　　“第二个方面呢是女生如何正确处理人际交往及怎样与异性交往。我在学校里看到了哈，很多女生都有形似早恋的现象，我知道你们这个年龄的孩子处于发育期，对异性充满了好奇心，尤其是现在的影视剧都很露骨，很容易受到所谓爱情的蛊惑去做一些触碰禁果的事情出来······”
　　“前两年羊城晚报上有则消息，标题是：一段狂野热舞，几多懵懂话题。故事的主角是个学习优异的省重点高中的女生，但因为所谓的爱情而泥足深陷了······”
　　刘艳萍听到这儿不屑的撇了一声，她才不信老师的那些鬼话。王萱转头看了下发现有好些打扮入时的女生都对李老师所说的以学业为重，这年龄的她们不懂爱情的观点嗤之以鼻。
　　王萱也没觉得这老师讲得怎么对，这世上的事本身就没偶太多严格的对错划分线，在她看来少年男女的恋爱挺正常的，这不仅是生理的需求，也是增长少年男女情商的好时机，只要把握好尺度还是利大于弊的。
　　“男女生交往要注意以学习为主，认真客观区分友谊和爱情、走出“早恋”的误区。”李老师最后总结了下第二方面的内容。
　　“第三呢就是正确对待同学的评价及父母与老师的教育。”
　　“我和一些家长沟通过之后了解到很多女孩子上了初中后就变得不听话了，还经常冲父母发脾气，做什么事都爱我行我素，情绪易冲动。我理解大家的心情与处境，但是我希望你们要多和父母老师沟通交流，不要什么事都闷在心里，总觉得父母老师不能理解体谅你们······”
　　报告大会漫长的进行了一节课的时间，快下课的时候才结束，在暖气的熏熏然下，王萱早已听得有些昏沉欲睡了，等讲台上一说回教室她便随着人流大军直接往食堂进发。
　　餐桌上，一群女生聚在一块接着讲报告会上的内容，说着说着单佳慧又把王萱的笑话拿出来讲了一遍咨询大家伙有没有人知道为什么。王萱又赧然了，这种话题真不该告诉她啊，居然被拿到桌上讨论了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第053章赶鸭子上架
更新时间2012-5-28 23:45:12  字数：2566

　时间的脚步已经不知不觉的来到了十二月中旬，天越来越冷，短短的去食堂的在路上王萱都不敢把手拿出兜里，只能瑟缩着脖颈行色匆匆。
　　“哎，真冷啊。”回到教室里王萱便使劲搓着双手希望能让有些僵的手指活泛起来。
　　“还好吧，每年冬天不都这样嘛。”沈墨一副见怪不见的样子。
　　“都零下了还不冷吗？”王萱原本是南方人，生于斯长于斯，而南方在她的记忆中甚少出现零下的天气，而且南方的是湿冷，北方是干冷，干燥的让她感觉风吹在脸上好像刀刮一般。
　　“还没寒假呢，最冷的时候还早着。”沈墨认真的拿着笔在那儿做着习题，快期末了，她要更加努力才行。
　　“萱萱，班主任找你。”单佳慧拍拍她的肩膀道。
　　“找我？知道是什么事吗？”王萱疑惑道。
　　“我也不知道，说不定是好事哦。”单佳慧笑嘻嘻道。
　　“有好事才怪，每次被喊去办公室都要倒次血霉。”王萱恨恨的道。
　　“不要一朝被蛇咬十年怕井绳嘛，搞不好这回真是好事呢，快去吧。”
　　“哎，我走了。”王萱把好不容易暖和起来的柔嫩双手揣进兜里，拉开教室的门，迎着寒风往楼下赶去。
　　“老师，请问找我有什么事？”王萱客客气气的询问道。
　　“元旦快到了，学校里要组织元旦晚会，高一高二每个班都要准备节目，你是文娱委员，你准备下吧。”老班拿出一张学校下发的通知给她看。
　　“有没有规定说是要什么节目啊？”
　　“不用弄太复杂的节目了，你们都高二了，过个把月还要期末考试，要抓紧时间学习。”
　　“哦，那就找人唱首歌吧？”
　　“嗯，也行，不过注意一下歌词的内容，你选好了再拿来给我看。”
　　王萱小弟似的退出办公室，来到班里边站在讲台上把元旦节晚会的事一说，整个班级都沸腾了虽然离开始还有半个月，但是紧张的学习生活中同学们的娱乐活动少得可怜，这样的元旦晚会不仅意味着可以休息半天或者说是休息一个晚上，更有精彩的节目可以观赏。
　　王萱抬手下压，等同学们安静了下来她才接着说出要组织班级节目的意思，让大家伙一起出出主意。
　　“排个歌舞节目吧。”底下的一个男生大喊道。
　　“你去跳扭秧歌吗？”王萱没好气的道，“注意一下啊，老班说了，节目参与人数仅限三人以内，而且要不耽误大家太多学习时间的。”
　　“那有毛意思啊。”刚刚大喊的男生又起哄道。
　　“你不插话没人把你当哑巴。”坐在他身前的一个女生转头恶狠狠地说。
　　“要不弄个相声吧。”
　　“有人会吗？”王萱立马跟着问道，看到底下摇晃的头她后悔自己说得太快了。
　　“有人报名参加讲相声不？相声剧本我来找。”
　　王萱等了一下也不见人主动点报名，气馁的瘪下嘴，想了想她继续问道：“那有人会变魔术吗？”
　　“我会。”徐晋很主动的举手道。
　　“会什么魔术啊？”
　　“地心引力消失的魔术。”徐晋很玄妙的说道。
　　“不懂，要不你现在就上来表演下吧？”
　　徐晋从课桌里拿了一盒火柴出来走到讲台前。王萱退后一步把讲台的位子让给他，在他侧后观看着，前排的同学视野很好安安分分的坐着，后面的就都站起身来用手掌撑着课桌仰着脖子观看。
　　徐晋先打开火柴盒，把里面的火柴露出来给大家看看，然后又在讲台上划了一个区域。
　　“看好了，我要让这个地方的地心引力消失掉，看好咯。”徐晋指着刚刚用粉笔划出来的圆形区域，说着便装模作样的在上面变戏法似的来回摆了几下手。
　　底下的同学包括王萱在内都认真的看着徐晋的一举一动，也有那么几个或许知道内幕的坐在那嬉笑着彼此说着里面的道道。
　　徐晋把火柴盒正面朝下，朝左边拉出里边的内盒，只留下一点边界接触着外盒。徐晋向左右同学展示了一下又把内盒推了回去。
　　“接下来我要恢复这块地方的地心引力了，不然牛顿要找我算账了。”徐晋又装模做一样了一番，接着朝右把内盒给拉了出来，这次里边放着的火柴如雨点般下落掉在讲台上。
　　底下的同学很给面子的鼓起掌来，徐晋得意的朝王萱挑挑眉头。
　　等徐晋回到座位一坐下就被前后左右不明白亦或自认明白的同学们围住逼问了。
　　“好像太简单了点吧。”虽然不好太打击同学的积极参与性，但是王萱还是实话实说了，毕竟刚刚那魔术时间太短了，而且道具也太小了，要知道学校的表演台上可没有大背投的，那么细小的火柴让后面的同学看什么啊。
　　“有没有难度大点，效果绚丽点的？”王萱提出了自己的意见。
　　“额，不会诶，我会的都是这种小魔术。”徐晋无力的道。
　　王萱释然的点点头，想想也是，高中生学习这么忙，哪有时间精力去弄一些大型的魔术呢。
　　其实王萱并不热心组织这些活动，她的集体荣誉感也并不怎么强，老班都是敷衍了事的太态度了，她能有多主动积极呢？
　　“那就找个人上台唱首歌吧？”王萱提出了最简单的方案，“有谁想要上台表演的？”
　　这回台下更安静了，让王萱无奈的情况出现了，四十多个人的班级里居然没有一个响应的，不过想想也是了刚刚积极响应的也就那么几个人。
　　“嗯，要上课了，先这样吧，有想要报名参加的来找我哈。”王萱说完便灰溜溜的下台了。
　　不知所觉得的等了一下午，晚自习的时候老班又来找她了，结果不言而喻，毫无进展的王萱进了办公室就开始扯，把先前班上说过的一个个被否决掉的主意都说了一遍。老班皱着眉头听她说完，最后问道：“那决定哪个没？”
　　王萱一听犯难了，不过她是很光棍的，一脚就把皮球又踹了回去：“老师不是由您决定的吗？”
　　老班根据刚才王宣说的情况想了下，好像也只有一个选项等着了吧：“那就唱歌吧，人选你找好没？”
　　“额，没人报名。”
　　“我记得你档案里写着特长跟爱好是唱歌吧，那就你自己这个文娱委员带头表演吧。”
　　“我？不行啊，我，我嗓子不舒服。”王萱想也没想就拒绝了，开什么玩笑，让她这种怕生、怕场的人登台那还不出尽洋相，更何况会唱歌、爱唱歌的那是真正的王萱，可不是她啊。
　　老班一眼便看穿了她拙劣的借口，开口道：“身为班委就要起到带头作用，不要推三阻四的，再说我听你现在的声音挺正常的。”
　　“就这样吧，第三节自修快上课了，你上去吧。”
　　王萱挺想反驳一下的，只是一时间好像想不出什么很好的理由，她无语的看着老班，果然啊，被叫来办公室就没一次好事的。她有些痛恨班里头那些懒家伙了，这些人怎么就不乖乖的上门求登台表演的机会，要知道多少小明星想得角色而不得，不知道要赔多少小佬大佬才能混个出镜机会，哎，这些人身在福中不知福，居然放纵机会白白溜走。哎！
　　“哦，对了，歌曲尽量不要选跟爱情有关的。”老班又想起了自己包括学校三令五申的早恋禁忌令连忙补充道。
　　王萱听到身后传来的声音心下稍宽，转而她也想起一个很重要的问题：“节目安排和谁说去？”
　　“找学生会去就可以了，你去跟他们联络吧。”老班不管事的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第054章排练
更新时间2012-5-31 22:20:43  字数：3000

　吃过晚饭，王萱向班长打听了学生会的办公地点后便朝着目标进发。希望有人在吧，王萱默默地在心中祈祷着。
　　学校里面学生干部一大堆，但事实上他们却基本上无所事事。高中阶段的学习压力这么大，哪里有空闲哪里有机会让学生自己来组织各种活动呢？即使有也是老师代办了。王萱来到这间偏僻的学生干部办公室时房门紧闭着，偏僻的位子让它远离人群，这寒冷的天这附近见不着一个人影。看着那严丝合缝的房门，王萱想着自己是不是来错时间了。但她不甘心就这么白跑一趟，抬起手试探性的敲了两下，静听着里面是否传出动静。
　　“进来。”屋子里传出一声清亮的声音。
　　王萱被这平地一声炸雷般的声音微微吓着了，一时没了声音，等门内再次传来了脚步声她才主动推开门走了进去。
　　“你好，请问你找谁？”门顺着王萱的手势打开了，迎面走来了声音的主人，一个身量颀大的男生，文质彬彬的成熟面孔让他看起来更像是老师而非学生。
　　“请问，学生会主席在吗？”王萱被他的话语带动下也不自觉地说上了敬语，天知道她有多久不曾说请字了。
　　“我就是了，找我有什么事？”张昊礼貌地笑问着并将王萱引进门来。
　　“哦，我是高二八班的文娱委员，来找你是商量我们班的节目安排的。”王萱一边说着一边打量着这有些陈旧的办公室，看得出来，这里原本是教师办公室，只因为新教学楼建成了，这幢楼空闲了大半，这办公室也划分给了学生会。办公室里原来的办公桌基本已经搬空了，只余下四张拼凑在一块。办公室靠中央的位子有一张会议桌，由六张课桌拼凑而成，边上陈列着几张椅子。
　　张昊绅士的替她拉了张椅子。王萱默默地坐下只不过心里边不太看得惯他的绅士行为，总感觉他有些做作，一个小小的学生会主席还搞得自己多大官一样，太把自己的职责当回事了。
　　张昊从自己的位子上拿了张表格，上面罗列着各班报上来的参选节目。他拿着笔询问道：“你们决定了什么节目？”
　　“唱一首歌。”
　　“什么歌？谁唱的？”张昊停下即将落下的笔触抬眼认真看着她，等待她说出答案。
　　“额，具体哪首歌还没想好，就先就记下演唱者的名字好了，王萱。”王萱低头看着那张表格以避开他正视的眼睛，若现在对面盯着她看的是女生，那她必将认真注视着她的双眼，但现在对面坐着的是男生，认真对看让她有种被侵犯的感觉，那种眼神好像要将人深深地看透。
　　“嗯，那歌名你改天再告诉我吧。”张昊快速而准确的写下王萱两个字。
　　“那就这样了，我走了。”说着王萱便准备拍拍屁股走人，这里她一分钟也不想多呆，屋里没开空调冷，对面的人也让她很冷。
　　“等等。”张昊跟着起身说道。
　　“嗯？”
　　“你让演唱者早点准备，学校的安排是让大家把每天晚自习的第三节课腾出来练习。”张昊补充道。
　　“哦，还有吗？”
　　“就这些了。明晚就开始吧，时间比较紧，所以希望能够在课余时间自己再多练练吧。”
　　“哦。”王萱一边回去，一边纠结着该唱什么歌好，她以前爱唱的歌都是男生唱的，现在换做女生的嗓音还真不知道该唱什么了。
　　张昊怔怔的望着她远去的背影发了会呆，很漂亮的一个女生，或许学校里拥有和她一样美丽面孔的有很多，但她是特别的，在开门看见她的第一眼他便感觉到了，或许这就是人们常挂嘴边的气质吧，迷蒙中带着清亮的眼神、镇定从容而又温柔的语调，这是他所喜爱的女孩。
　　只是自己已经高三了，要是高二时遇上她便好了。有些人便如那车站偶遇的路人，相逢、相看、心动，但彼此的交接点也就仅限于此罢了。张昊轻叹口气锁上陈旧办公室的门回教室复习去。
　　晚上回到寝室，王萱就演唱歌曲的名字召开寝室茶话会，与会代表涉及各位热心的寝室成员以及闻讯赶来的本班其他寝室的女生。
　　期间王萱不止一次的设套让那些提出演唱歌名的女生代替她上台演唱，只是却不知何故，她们一个个的都推脱着。好在瞎出主意的倒是蛮多的，王萱一一记下可供参考的歌曲，期间她还发现自己与她们居然有着不小的代沟，她们所熟知的音乐对她来说是陌生的，而她所熟悉的歌曲则是她们眼中的过时货。
　　躺在床上，一首一首的听着或伤感或快乐或搞笑的流行歌曲，最后她选择了一首带点小清新味道听着很舒心的歌——暖暖。
　　第二日晚自习的时候，她稍晚时候到学校演唱厅报道。宽阔的演唱厅里稀稀寥寥的坐着些人，台上正在两个男生正在排演一个小品，每说两句他们便自个儿没心没肺般的哈哈笑着，引得台下的看客也引颈伸腰。王萱找到相熟的一个女生打了个招呼边坐下一起与大家观看排演。
　　因为第一次集合排演的原因，张昊也早早的到了演唱厅里，亲自参与调试音响设备等。他等台上的相声断断续续的排演完了站起身，在观众席前拍拍手道：“好了，我看人都来齐了，我有几句话要说，首先大家都很忙，所以希望各位在这里要抓紧每一分每一秒来排练自己的节目；其次，我希望大家尽自己最大的努力来排练，要坚持，不要三天打鱼两天晒网的，虽然我们的节目质量比不上正规的晚会，但我们要做最好的自己；最后，让我们互相勉励加油吧。”
　　来这里排练的同学很给面子的鼓起掌来，是的，这里在半个月后将是他们展现自我的舞台，或许他们不够专业，但是他们有火样的热情。虽然王萱不是自愿来的，但她也还是随着大家一起鼓掌认同张昊所言。
　　演唱厅的舞台不是很大，也就两个教室左右的大小，热情的同学们纷纷上台抢夺舞台中央的位子，没争着的也挤在舞台上，划好分地盘便各自排练起来。王萱也被隔壁班的女生拉上了舞台，看着身旁有说有笑的排练着的男生女生，她发现自己有些格格不入，这里的喧嚣让她有些茫然无措，略有些拘谨的站在拉自己上台的女生旁，看着她在那吊着嗓子唱。
　　张昊坐在观众席上略有些惊讶的看着王萱，内心中涌起淡淡的欣喜，真是没想到，自己与她不只是一面之缘，时隔一天便又与她见面了，看情形，要是他自己有空的话甚至可以在接下来的半月里天天见着她。
　　有人说泡妞就像挂QQ，每天哄她两个小时，很快就可以太阳了。此语深得张昊的心意。
　　他在底下观察了一下很快就发现了王萱的窘境，在他看来是她有些腼腆，在众人面前放不开。他跑到演唱厅的后台又拿来一只备用话筒，溜达溜达的看着台上的排练者，最后来到了她的身旁，“王萱是吗？”
　　“嗯，有事？”王萱询问地看着他。
　　“我看你们要练歌，我这儿正好有空余的话筒，诺，给你。”张昊对着她们两人说道。
　　“谢谢啦，主席大人。”王萱身旁的仇英老实不客气的从他手中接过话筒，嚷着嗓子唱起来。
　　王萱略有些头痛的看着仇英，她纯粹是搅局嘛，台上已经有个男生在拿着话筒唱了，她也跟着唱，唱就唱吧，问题是两人的歌不是同一首。
　　张昊也有点尴尬了，自己一时得意忘形只想着跟她献殷勤居然忘记了这一茬，他一时间也不知道该回收哪一只话筒。
　　“呵呵，让你见笑啦。”张昊不好意思的挠挠头。
　　“我没笑。”王萱冷冷的道。
　　“你要演唱什么曲目？”
　　“梁静茹的暖暖。”
　　“我也听过，蛮好听的。”
　　“还好。”
　　“你怎么不练练？在舞台上试唱一下。”
　　“等会安静点再唱吧。”王萱无语的看着他，心说自己要唱也不会当着你的面唱。
　　“那我们先下去坐坐吧，等静下来要挺久的。”张昊好心的建议道。
　　“没关系，正好站台上感受下气氛。”王萱不冷不热的回应他。
　　张昊接二连三的被她拒绝了脸上也有些挂不住，讪讪的说了几句就走下台坐回到观众席上去了。虽然打第一眼起便喜欢上这个突然闯入他眼中的女生，但过往在女生面前无往不利的经验让他暂时有些受不了她的冷漠，或许自己还该多打听下她的信息，多多观察她，然后再小心谨慎的与她接触吧。
　　张昊在台下看着舞台默默地在心中思索对策，王萱在舞台上站了会也慢慢地适应了身处灯光中心的感觉，在仇英的怂恿下也试着放开嗓子对着歌词唱了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第055章元旦晚会
更新时间2012-6-2 15:16:21  字数：2276

　接下来的日子里张昊热忱的忙上忙下，不放过一丝一毫能与王萱接触的机会，弄得她有些不堪其扰，尤其是在众多同学面前，他的时机又是那么的恰如其分让人难以拒绝。
　　王萱也同学们一样盼着元旦晚会早早来临，掰着指头数啊数，所谓度日如年也不过如此。
　　元旦晚会在元旦的前一天正式开始，王萱和众多晚会的表演者们在下午第四节课的时候就到演唱厅里做着准备工作，学校的音乐老师也来到现场指导一些基本事项。
　　晚饭过后各个年级的同学们陆陆续续的走进演唱厅里找到自己班级的地盘就坐，王萱跟着一帮表演者们在后台说说笑笑，一会儿又拉开帘幕看看观众席，看着一个个座位被占据，内心里也不由得有些紧张起来。
　　“好了，别看了，有什么好紧张的。”坐在她身旁的仇英打趣道。
　　“我没紧张，就看看什么时候要开始了。”王萱下意识的便否认了被猜中的心思。
　　“还说没紧张呢，就算开始了第一个上台的也不是你吧。”
　　王萱沉默了，无奈的承认了事实，两肩微酸，羽绒衣下穿着的纤薄晚礼服让她有些着凉的感觉。
　　“哎，你说谁会获得前三的奖啊？”仇英指指后台还在排练的几位道。
　　“我也不知道，不是说要让同学民主投票吗？”
　　“切，那你也信啊，明摆着骗人的。”
　　王萱傻乎乎的看着她，不明白怎么就是骗人的了，大学里的十佳歌手不都这样靠同学选的嘛。
　　“同学怎么选啊，手上连选票都没有，肯定是校领导代为效劳的了。”
　　王萱想想也知道自己的思维还有些停留在大学时代了，高中生也并不是每个人都带手机来的，更别说投票了。
　　晚自习第一节课的上课铃声准时响起，晚会也随着这铃声拉开了序幕，一对男女主持在昏暗的帷幕下登台，开口的第一时间，头顶的灯光随之闪亮，投下两束尖尖圆台的灯柱笼着盛装打扮的主持人。
　　王萱和一众表演者们站在后台侧方看着，因为音响摆放的位置问题，他们听到的声音与观众席上听到的有些不同，就好像一个小人因好奇从音响前走进了音箱内部，他看到的不再是圆圆的、规整的喇叭而是外表毛糙的音箱壳、磁铁线圈、牵牵绕绕的电线等，听到的不再是悦耳的带着曲线的声音，而是参杂着电子杂音、沉闷回音的声音综合体。
　　这不是一种享受。正如任何完美的机械拆散了便是一堆垃圾杂碎。
　　这声音、这场景都使得王萱以及众多等待上场的人愈加紧张，平日里感受不到的心跳此时如此清晰的被感知了，它是那么的不受控制、那么的不规律。
　　就那样在侧后方的舞台时而驻足观看，时而默默地浅唱低吟，前面舞台上的节目走马观花般的一一掠过，看着表演完的同学纷纷回到观众席中，王萱握紧了拳头又再次松开，好不容易轮到她上台的时候，她感觉自己的精力已经耗尽般疲惫。
　　她脱下外面罩着的羽绒服，冰凉的空气使得她的精神一震，从主持的手中接过一只话筒，试了下耳麦，就那样懵懵懂懂般的上台了。
　　甫一亮相，观众席上就爆发了一阵轰鸣，莫不是坐在后面的男生发出的欢呼声，那强大的声浪冲击的王萱脑袋都有些发蒙了，纵使她经过半个月在舞台上的排练也有些怯场，双腿站在那儿便再难挪动般。
　　后台的音乐可不会等她调整好状态再播放，听到音乐的前奏响起，她忙不迭的举起手中的话筒，同时按下身上带着的MP3，或许是耳麦中音乐声的影响，她听完前奏的时候心里边就默默地打着拍子跟上了节奏，随着耳麦中的歌唱响起她也跟着轻启朱唇······
　　舞台下的观众分成两大块，前面坐着的是各班的女生，后面挨着的是各班的男生，随着晚会的进行，后面一些爱吵闹、喜欢凑热闹的男生慢慢地都腾挪到前排空着的过道上亦或与女生们换了个位子。在王萱前面的刚好是一个男生，经过化妆的王萱身着晚礼服一从帘幕后走出便深深地镇住了舞台底下一帮子男生，那婀娜窈窕的身姿、那不合年龄的艳丽姿容无不让人心生摇曳，目瞪口呆之后便是排山倒海般的欢呼。
　　本来安坐着的李嘉看着自己的心上人那样惊艳全场，不仅征服了没见过什么世面的学生，同时也摄走了在场男老师的魂魄，他不禁如同他们一般沉醉于她美丽妖冶的容颜。及至她唱起第一个词，他的心便随之倾倒，那轻柔的歌声如同细羽拂过他的心尖，让人心颤、让人沉沦，看着她的一举手，那藕臂的晃动在他眼中是那么的炫目，他不禁闭上了双眼，静心聆听着，观众席上的喧嚣好像皆被他屏蔽，耳中能听见的只是她那如情人耳语般的歌声。
　　舞台上的王萱尽量让自己无视台下那一双双成片的晶亮眼睛，望着那虚空的黑，随着耳麦中的歌使劲吐出胸中的每一口气，尽力颤动着自己的歌喉。
　　第一遍歌词很快便唱完了，王萱也舒口气放下话筒，轻咽了下口中的干涸唾沫，轻微的活动着略有些冰凉的手脚。
　　李嘉拿出自己进场时便放在座位底下包裹着的花束，越过前边一排排的观众，一纵身跨上了舞台，直奔目瞪口呆的王萱而去。把手中的花一塞进她的手中，他便连人带花拥进怀里，用力扩张着胸肺，尽力呼吸着她身上的每一分她独有的芬芳气息。站在舞台上，拥着她，他有种获得了人间至宝的感觉，他想一直就这样拥抱到天荒地老，让时间在这一刻停止。
　　王萱早已被他的举动惊住了，脑海中空白一片，她觉得自己就如那巨浪之上的孤舟，耳边身旁是台下观众滔天的呼声，那黑压压的人头望着她好像有种无形的束缚力让她动弹不得，愣愣的她毫无知觉般睁大双眼。
　　台下的口哨声此起彼伏，灯光师也凑趣的把其他五颜六色的灯光统统关闭，独留下一盏投射在台上拥抱的身影。
　　也不知过了多久，等王萱的知觉终于回到身上的时候，她第一时间便觉察到了李嘉在自己背上轻抚的双手，她使劲挣扎着摆脱他的怀抱，扔下花束没头没脑的便奔着后台跑去，让那音响的伴奏在舞台上回荡，让那鲜花在台上被厌弃。
　　此时的她早已忘记一切，呼啸的冷风与她无关、身后的喧嚣与她无关、明天的明天与她无关······
　　她的脑海里只有一个念头——她要逃到一个被世界遗弃的角落把自己藏起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第056章迷糊之夜
更新时间2012-6-3 23:23:16  字数：2262

　王萱最终还是没能找到那被世界遗弃的角落，她只是逃回了寝室，钻进被窝，把被子盖过头部掩埋了自己。
　　她进来没多久，屋里又走进来一个人，听着床沿边清脆的脚步声，她没有勇气抬起头来看看是谁进了房间。她只想做一只鸵鸟。
　　来人拉了张椅子静静的坐下并未出声，有些出乎王萱的意料但也恰合她的心意，就让世界一直这样静悄悄的，省得让她难堪丢人。
　　“哎。”一声充满惆怅的叹息声响起，在这空旷的房间里显得如此清晰，即使王萱躲在被窝里也还是听见了。
　　“萱萱。”椅子上的人再次开口道，这次她的声音重了许多，好像要让听的人更专注一些。
　　被窝里的王萱听到她的声音很有些意外，因为声音的主人既不是她的同桌沈墨，也不是她最好的室友单佳慧。
　　“你干嘛要逃呢？那么浪漫的时刻不知道多少女孩羡慕你呢。”刘艳萍略带酸味的道。
　　“不稀罕。”王萱在被窝里不屑的哼哼道。
　　“你是身在福中不知福。”刘艳萍羡慕的说着，接着她又叹口气道，“不过你说的也对，男人给的浪漫是没用的，可惜我比你知道的晚。”
　　被窝里的王萱总算探出了脑袋，她也不知道自己再想些什么，或许只是简单的好奇，被刘艳萍的话吸引住了。
　　“你被谁骗过？”王萱淡淡开口道。
　　“呵呵，你没注意到吗？”刘艳萍有种被忽视的受伤感，“就是我们班里的徐晋。”
　　王萱静静的听着她的诉说，弄不明白她对自己说这些的意图，以往她可是对自己爱理不理的。
　　刘艳萍抬头看看靠在枕上的王萱，又低头看看时间，离晚会结束还有一个多小时，她走到门口反锁了房间的门，一件件的脱了外套和长裤，蹬掉鞋子爬到王萱的床上。
　　“你干嘛？”王萱奇怪的看着她道。
　　“和你说会儿话。”刘艳萍一边说着一边掀起被角钻了进去。
　　“有话不能在底下说吗？”虽然王萱是有些色，但她此时心情沮丧，色心早已被掩埋了。
　　“底下冷坐不住。”刘艳萍掖好被角与她并肩靠着。
　　寝室的床铺并不宽大，加上冬天铺着厚厚的被子挤占了不少空间，刘艳萍一上来王萱就觉得彼此肉挨着肉了，少女的肌体柔软，隔着光滑的晚礼服摩擦着，暖暖的柔柔的很舒服。馨香温暖的她一靠上来，王萱便没了拒绝的念头。
　　“诶，你干嘛不接受李嘉啊？”两人共用一个枕头有些小了，刘艳萍不得不尽量挨着她，让彼此更加亲近。
　　“哪有那么多为什么，不接受就是不接受。”
　　“你不喜欢他，还是你另外心有所属了？”刘艳萍轻声问道。
　　“我不喜欢男人，就这么简单。”王萱懒得继续找借口直接说出了真实原因，她也不知道自己为什么就这样坦露了心迹，或许就因为刘艳萍平日里与自己并不亲近吧，自己并不在意自己再她心目中的形象问题。
　　刘艳萍被她的说法震惊了一下，不过接着她便发出了低低的笑声，明显的不相信她所说的话，以为那只不过是一个被问烦了推出的又一个借口。
　　“你知道吗，其实我很嫉妒你的，有段时间我甚至很恨你。”
　　王萱微微侧头看着她道：“为什么？”
　　“因为你抢了我男朋友。”刘艳萍略带有缘的看着她道。
　　“额，这种事我可没做过。”
　　“你是没直接做过，但你没听过一句话吗——匹夫无罪，怀璧其罪。”刘艳萍看着她娇美的面容道。
　　“他抛弃你了？”
　　“可以这么说吧，呵呵。”刘艳萍自嘲的笑笑，“男人都是贱货，恋爱中的女人都是蠢货，本来还以为他有多喜欢我呢，结果一跟他发生关系他就原形毕露了，原来他真正喜欢的是你，一心想要得到却没有得到的是你。”
　　王萱沉默着不知该说些什么好，安慰她又好像有些往她伤口撒盐的感觉。
　　“呵，他追我的那段时间那个热乎劲，跟你的李嘉比起来也不遑多让。”
　　“嗯，他是有些吃着碗里瞧着锅里的。”王萱也随着她贬低徐晋道。
　　“你是不知道那段日子我有多痛苦，真恨不得死了才好，死了一了百了没那么多烦心事了。”
　　王萱被她颓然的话语惊了一下，瞅瞅她的脸庞，并未显露出什么绝望的神色心下稍安。
　　“你现在恨他不？”
　　“恨他什么？”
　　“恨他对你始乱终弃啊什么的。”
　　“以前恨，现在不恨了，都是你情我愿的，没有什么欺骗可言。”
　　王萱真有点开始佩服刘艳萍了，居然这么看得开、看得这么透、看得这么淡，或许感情上的伤害是最容易让人成长的吧。
　　“诶，我说你干脆接受李嘉得了，高中不谈场青涩的恋爱多可惜啊，等以后上大学了再谈可就青涩不起来了。”
　　“你又没上过大学你又怎么知道？”
　　“我看书上那些初恋基本上都是初高中时期发生的，大学里的恋情早就不纯了。”
　　王萱笑笑不语，她觉得刘艳萍有些太入戏了，凡是把事情说的绝对的人都有些极端，要么是是本身就无知，要么就是想让他人肯定自己的极端看法。
　　“你跟他做的时候什么感觉啊？”王萱也不知怎么的就问出了这个问题，或许是刘艳萍的开放态度使得她认为她会诉说一切禁忌的话题。
　　“你想知道啊？”刘艳萍瞪着溜圆的眼睛道，“自己去试试不就知道了。”
　　捂着厚厚的被子躺在床上，两人又挨得这般亲近，说着说着便觉得脑袋都有些发热了，蒙蒙的，也不知道自己说了些什么胡话，说到口干舌燥，说到脖子发酸，睁着疲劳双眼的王萱听见外边清脆的铃声响起才发现不知不觉间最后一节晚自习已经下课了，待会儿看演出的同学就都该回来了。
　　“她们要回来了，赶紧洗洗睡吧。”王萱推推身旁滑到被窝里的刘艳萍道。
　　“她们回来就回来呗。”刘艳萍半睁着睡眼道。
　　“你不回自己床上睡啊？”王萱随口问道。
　　“今晚就在你这儿挤挤吧，现在换床要冷死人的。”刘艳萍说着又紧裹了下身上的被子。
　　王萱看着黑暗中的刘艳萍不禁有些犯迷糊了，自己跟她怎么好像醉酒了一般，本该羞涩愤怒不已的她居然和她谈起了男女感情的事儿。坐起的上半身露在冰凉的空气中渐渐冷却了表层的温度，下身的被窝又提醒着她里面的温暖，咋暖还寒下更让人昏昏沉沉，她也抵不住温暖的诱惑，情绪的强烈起伏让她很快就阖上了双眼，有什么难堪尴尬事儿留着明天的自己去愁白头吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第057章无奈
更新时间2012-6-6 23:34:32  字数：3093

　一夜浑噩过后，第二天还是得面对现实，只不过经过了这么一件事自己却莫名其秒的与刘艳萍有了不错的友谊，嗯，至少在王选自己看来这就是不错的友谊了，毕竟同床共枕了一夜呢。
　　室友们虽然有点惊讶刘艳萍跟王萱之间如同中美建交般的神速，但昨晚上看看她俩都睡了也没好意思去叫醒来问问，原本打算好的想要替她庆祝的事也只好推到第二天早上了。
　　“萱萱，昨晚上你溜得太早了，花都没捡呢丢在地上多可惜啊。”单佳慧对正在穿毛衣的王萱道。
　　“别说了行不，我头痛着呢。”真是怕什么来什么，第一个应付的就是自个儿的室友。
　　“别不好意思嘛。”单佳慧以为她正害羞着，看着别人害羞她继续挑逗很有趣，“不过呢，花已经被我们带回来了，还要多谢仇英帮忙从台上拿花呢。”
　　“我晕，你们带回来干嘛啊？”王萱微微恼怒的说着，顺便勾下脑袋看床下哪里放着昨晚带回来的花。
　　看到那束火红的玫瑰就被摆在自己的桌上，有花泥护着，纵使缺了些光泽还是那般的鲜艳欲滴，王萱感觉自己的脸也有些红了，这当然只是因为充血的缘故。她速度的穿好衣服裤子，拿着晚礼服爬下床。
　　刘艳萍在她起身后也跟着穿戴好下来，看到她坐在椅子上望着那束火红的玫瑰发愁就觉得很可爱，蹙着未经修饰的黛眉，皱缩着下巴嘟着嘴的样子真是惹人怜爱。她用自己温热的手捏捏她的面颊道：“好了，这么好看的花就放着呗。”
　　“送你吧。”王萱想想这么一束花好好的丢了是有些可惜，自己正好借花献佛。
　　“好啊，只是我桌上太乱了，暂时还是存在你这儿吧。”
　　“那跟没送你有什么区别啊？”
　　“当然有了，所有权变了，它属于我，你就没有任意处置它的权利了，你说对吧？”
　　“我帮你整理下桌子，你还是摆自己桌上吧。”王萱看着这花心烦，闻着那馥郁的芬芳更觉着有些刺鼻。
　　“那敢情好啊，谢谢了哈。”刘艳萍喜笑颜开的道。
　　看着她俩在那儿一个送一个收的样子，单佳慧觉得自己很受伤了，花是她大冷天的抱回来的，王萱没说一句谢谢也就算了，她居然还把花送给了以前不鸟她的刘艳萍，凭神马啊！她愤愤的瞪着帮刘艳萍整理桌子的王萱，心里有种被背叛的感觉，就好像一个女人辛辛苦苦的与丈夫同甘共苦，好不容易有了美好生活，结果中途来了个小三夺走了这一切的美好。
　　有些大大咧咧的王萱并没有注意到单佳慧内心的不平，帮着刘艳萍整理好桌子摆好花，又一起去洗漱一番后便对着室友先告辞了。
　　看着她俩离开的背影，几乎一样的身量，手挽着手，曾经那里有个位置是属于她的，而今她居然不邀请她与她同行，真是有了新人忘旧人，单佳慧决定自己要对她做出点惩罚，至少一星期不跟她说话，让她自己跑来跟自己道歉。
　　到了班里，王萱很意外的看见李嘉居然也早早的就到了。她装着没看见他这个人般走到位子上拿本书默读起来。
　　早晨的教室静悄悄的，只有几位走校的同学在那儿吃早饭的声音，悉悉索索。李嘉坐在位子上，看着她，他的心里有着千言万语，他的脑海里不止一次的后悔跟回味。他站起来走到她身旁，在神魔的位子上落座，诚恳无比，甚至有些卑微的趴下脑袋，看着她盯着单词的双眼：“萱萱。”
　　一直留意着动静的王萱被他温柔的男声说出的“萱萱”二字激得身上直起疙瘩，就好像听见了指甲划过玻璃时的声音，毛毛的直渗人。
　　李嘉看见她捏着课本的葱白嫩手一紧，指窝处的骨节都突了起来，他的心也跟着一突，心慌意乱的拉住她的手臂想要替自己昨夜的行为致歉。
　　“别碰我。”王萱被他拉住手臂再也忍不住装沉默了，她恼怒的拍开抓着自己的手，怒视着他希望他能够知难而退。
　　可是他又怎甘心这般退缩呢？这一次的退缩在他眼里就如同永别，意味着彼此将与过往的一切记忆划道界限，如同破晓的那一束阳光将黑夜与大地划开，一个在上，一个在下，大地再难触碰到天空。
　　“萱萱，你听我说，昨晚的事是我不对，我不该不跟你说一声就莽撞的上去，你原谅我好不好，我以后不会再这么做了，你要我怎样便怎样。”李嘉近乎哀求的说道。
　　班里边几个早就做好看戏打算的同学听见动静早就忍不住偷偷转头支起耳朵关注起来。王萱也注意到自己再次被沦为焦点，她感觉自己的胸前都有些酸酸的，鼻子里痒痒的，她不明白为什么此时此刻她居然有种想哭的冲动，她不是懦弱的人，更不是爱哭鼻子的小女生，尴尬只会让她难堪但绝不该让她为之哭泣。
　　她放下手中的书，脑袋里蒙蒙的，身上有着轻微的颤抖，转头皱着眉用和他一样近乎哀求的语气道：“别说了好吗？”
　　她的呼吸一急促，胸前的罩杯勒着胸口，本就有点酸酸感觉的胸腔愈发明显的酸软了，她怕自己真的会控制不了身体的情绪而在教室里失控的哭出来，那样的话她会再也抬不起头来。
　　李嘉听着她柔软的细语，不悦的皱起的眉头，他也知道他被她所厌烦了，他急于想要扭转改变自己再她心目中的形象：“那下午放学你等我好吗？我有话要对你说。”
　　王萱此时只想尽量控制住身体中莫名其妙的情绪，忙不迭的点头答应了他，等他离开了沈墨的位子，她才紧抱着胸口想要压制住那种酸酸的感觉。
　　生活中最无奈的一件事便是嘴巴长在别人的嘴上，耳朵却长在自己的脑袋上，自己既不能管住别人的嘴，也很难不让他们所发出的声音传入自己的耳朵里。
　　王萱默默地忍受着周遭男生拿自己跟李嘉开玩笑的话，听着他们在那儿出谋划策帮着李嘉准备如何如何拿下自己，她却无法反驳，因为她的一反驳必将引来他们更浓烈的兴趣。而他们可不会在意她的感受，他们还没学会设身处地的替他人着想，他们的兴趣是如何挑逗女孩子，看着她们因为自己的言语而变化万端的面孔而开心。
　　不幸中的万幸大概就是老师并没有再次来找她谈话，而今天下午便要放假了，她只要再忍忍就过去了，过个两天时间这件事在同学们心中会慢慢淡忘，他们的话题又会回到学习上、其他的生活琐事上来。
　　久盼的下午放学时间终于到了，铃声一响王萱就拎包往学校门口赶，舒娇肯定是早早的就等在门口了，她只要上了车就可以回家了。
　　“萱萱。”李嘉从他身后追了上来，扯住她的手臂想要把上午没说的话说完。
　　王萱扭头看看身后，已经有不少手脚快的同学在往校门口奔来了，她不想在大庭广众下跟他貌似亲密的说话，免得他想当然，也避免被其他人误会。
　　“有什么话就快说吧，我还急着回家。”王萱快步走到一个角落里对他说道。
　　“萱萱，昨晚上的事实我不对，你原谅我好吗？”
　　“嗯，我原谅你了。可以了吧？”王萱只想他快点把话说完。
　　“我们还是朋友对吧？”
　　“嗯。”王萱迟疑了下还是点头了。
　　“那我们以后也还可以一起出去玩的对吧？”
　　“等有空吧。”
　　“那明天怎么样？我一同学生日，正好可以一起去他那儿玩。”
　　“明天我没空。”
　　“你明天有什么事啊？”
　　“我说你怎么这么烦啊，我做什么不用都向你汇报吧？好了我要回家了，就这样吧。”说着王萱就往校门口疾步走去。
　　只是她没走几步就感觉到李嘉又跟了上来：“你跟着我干嘛？”
　　“没有啊，我也是回家啊。从大门口出去的。”
　　王萱无语的继续往前走，快步的走到自家车前的时候，舒娇却是瞧见了她身后不远处的李嘉，她很热情的下车接过女儿手中的书包后便对着李嘉打招呼。
　　李嘉听见了心里边早已乐开了花，忙不迭的小跑过来，站定在车前回答着她的每一个问题。
　　王萱坐在车里郁闷不堪，拿着手机摸了没几下实在忍不住了就探头对舒娇道：“妈，好了没？我们回去吧。”
　　舒娇朝她点点头，又转头问李嘉道：“你家里来接你了吗？没的话我送你一程吧，反正顺路。”
　　李嘉想着又有与王萱相处的机会哪还会拒绝，连忙跟着她上了车坐在后座上。
　　没多久车就停在了李嘉家里的小区门口，舒娇落下车窗问刚刚下车的李嘉道：“你家里人都在家吗？”
　　“今天他们都不在啊。”
　　“那你晚饭怎么解决？”
　　“随便叫份外卖就好了。”
　　“要是不嫌弃的话就到阿姨家去吃晚饭吧。晚上吃过了再送你回来，反正离着也不远。”
　　坐在车里的王萱听得一清二楚，她突然想到了自己父母对她说的要把李嘉请到家里做客的话，看来今天是免不了了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第058章彷徨
更新时间2012-6-9 0:02:27  字数：2139

　“你先坐，阿姨去做饭了。”舒娇一边打开电视，一边对王萱吩咐道，“萱萱，去拿水果出来。”
　　王萱看舒娇进了厨房，她也跟着进去洗了点水果端出来招待李嘉。
　　“诺，自己拿。”王萱把盘子往他面前的玻璃桌上一放道。
　　沙发长长的，李嘉坐在中央，王萱坐在一端的尽头，一只手里拿着苹果啃着，一只手拿起遥控器选台，选到科教频道才停下。虽然出于小主人的义务她并未独自上楼留下李嘉一个人在这儿发呆，但是也别想她能够放下芥蒂热切的与他交谈。
　　李嘉也学着她的样子拿起一只苹果啃着，漫不经心的看着科教频道里放了一遍又一遍的动物世界，此时他的脑海里正在思考一个问题：什么是王萱能够接受的？
　　一次简单的游玩，一场生日party的邀请，一个小巧精致的礼物还是殷切的赞美热忱的逢迎？
　　她会接受什么，唯有让她接受了，彼此间才会有交集，有共同记忆与回忆。
　　能够送出的东西发出的邀请说出的话如此之多，关键还是在于如何判断什么是王萱能够接受和不能接受的。
　　自己昨天送的花看来是超出了她的承受范围，她的纯真让她在热切无比的追求攻势下退缩了，自己应该送一些让她难以拒绝又有些喜欢的东西，一些女生比较喜欢的小玩意。哦，还有邀请她出去玩的时候应该捎上她的闺蜜，好生招待她的闺蜜以后一定会成为自己追求她的一大助力。
　　李嘉一边想着，一边又转头看看鼓着腮帮子的王萱，成功在望的喜悦感让他不由自主的对着她痴痴发笑。
　　王萱虽然也注意到了他的举动，但想想也就招待他这么一回以作酬谢也就懒得斤斤计较，认真的看着电视眼不见心不烦，正好用残酷的沉默来回应他的热情。
　　王震在接到爱人的电话通知后就推掉了晚上的应酬早早回家来了，他的归来倒是让王萱得到了解脱，自己跑上楼去玩游戏去了。
　　“姐，楼下的那谁啊？”
　　“我一同学。”
　　“他怎么上咱家来了？”
　　“上次住院帮了点小忙，妈请他来家里吃顿饭的。”
　　“哦。”王桦点点头，转而又疑惑道，“那咱爸也不用这么巴着他吧？”
　　“是不是他家里头很牛啊？”
　　“是，好了，别打扰我玩游戏了。”王萱拖长了声调回道。
　　王桦难得听话的不再吱声，静静的坐在她旁边看着她玩，看了一会儿又接着嚷嚷，“姐，教我玩吧，我创个号，你带我行不？”
　　“行，等我有空。”
　　王桦正要回房间拿电脑过来凑一块玩，楼下却传来了喊吃饭的声音
　　晚饭的餐桌上有些诡异的氛围，李嘉就好像一个久未归家的孩子般受到亲切却不显得过分热情的款待，王桦觉得自己都有些被冷落了。
　　———————————————我是分割线—————————————————
　　时光如流水，进入冬季后便一直有些阴霾的天让每个日头都变的短暂起来，早上睁眼是昏沉的天空，晚饭时分夜幕降临愈加昏沉，这昏沉的天让人好像得了雪盲症，辨别不清时间具体行进到哪儿。
　　期末不疾不徐的到来，对于这在她生命重复上演的场景，王萱既不憧憬也不抗拒，只是淡然的等待着上考场，相比于这场期末考试本身，她更在意的是考试过后的寒假，平时绝大多数的时光她都是在学校里度过的，而等到了寒假那就难以避免要长久的与既陌生又熟络的家人待一块，还有那深深烙印在灵魂深处的归家之情让她近日里愈加频繁的思念彷徨，日夜的思念与彷徨使得她产生了一种活在梦中的错觉，一会儿是过往时在母亲身边的日子，一会儿又回到热闹喧嚣的学校里。想到极端之时，她甚至有了早知道浮生若梦，恨不得一夜白头的想法。
　　她的这种恍惚状态在朋友们的眼里便成了对考试的焦虑，无形中加剧了她们的焦灼感，但她们还是彼此慰藉，一方面又再次从稍稍轻松安逸的学习中走出，投身到紧张的备考当中。
　　好友们的安慰并没让她从恍惚状态中清醒过来，让她走出那种莫名的毫无意义状态的是一件令她稍有些震惊的事。
　　她印象中的金逸依是那样一个活泼开朗带点小俏皮的女生，只是今日早上在楼梯上偶然碰到时却看到她宛如一朵褪色的鲜花般勉强扯起嘴角回应她的招呼。王萱默默地想了下，发现自己不见她已经许久了，自从她自己上次在运动会上伤了腿脚便再也没有见着过她，这次楼梯上的偶遇还是几个月来的第一次见面，虽然说过要去她们寝室串门子可惜学校的作息这般紧凑，她的习惯中也并未包含与人交往的迫切需求。
　　当天晚上王萱就耐不住对她生活境况的担忧而跑去找她聊天了，可惜金逸依并没有向仅仅是萍水相逢的学姐吐露心声的打算，而她也并不是个善于挖人隐私的人，金逸依的室友在她面前也好像有些回避金逸依似的讳莫如深，她只能暗暗地猜想这数月里她一定是经历了什么难堪回首的事情。
　　对未知事情的好奇占据了她对自己内心中彷徨的不解，她向熟知校园内一切八卦的刘艳萍打听情况，后者颇有些同病相怜的说起了这位学妹的情况。
　　按她从各路了解到的信息，综合起来就是金逸依因为与一个职高男生的恋情被她父母知晓并遭到强烈反对而离家出走了，而狗血的是她的父母还是某重点高中的高级教师，可想而知女儿的事会令他们在同事面前蒙受多大的羞辱。他的父亲专门请了假在外面搜寻了许久总算找着了她，死拖硬拽的把她带回家里，然后过了半个月左右，也就是在前天才被她父亲送到学校来了。
　　王萱听完了也很同情这位学妹，她突然想起来一句话——每个女孩儿都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪，于是变成凡人。
　　而她的遭遇则是人类历史上重复了不知道多少次的悲剧，每个遇上它的人都发出撕心裂肺的哀恸直至在现实的绝望中妥协，让它在记忆中留下一个影子，生活却还是要继续的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第059章年前度假
更新时间2012-6-11 0:29:32  字数：2041

　书卷翻飞，那是吵闹的同学压抑月余的宣泄。
　　鬼哭狼嚎，那是活跃的男生无处释放的青春。
　　嬉笑怒骂，那是腼腆的女生冲破矜持的回应。
　　王萱看着教室里一派彻底解放般的欢腾喜悦，她也不由的加入了这短暂的欢呼中，正如踢猫效应中陈述的坏情绪能够传递一样，欢愉的情绪也是能感染人的。
　　这场欢呼雀跃在老班到来后便被制止了，先是表达了对寒假到来和同学们一样的欣喜之情，接着又是老样式的督促同学们寒假不要放松学业的话。
　　随着老班一声解散令下，班里边早已收拾好东西的同学们纷纷往门口涌去。
　　“墨墨，我会想你的，来抱一个。”王萱有些不舍的道。
　　“嗯，我也是，寒假记得要给我打电话啊。”沈墨也亲热的回抱道。
　　“萱萱，还有我哦。”单佳慧也拎着书包走过来要抱抱。
　　“嘻嘻，都过来，见者有份，我很大度的。”王萱笑嘻嘻的对身边一同来互相道别的女生们说道。
　　“萱萱，记得有空来找我玩啊。”
　　“一定的。”王萱使劲的搂搂单佳慧，接着又被冉彤彤熊抱了一把。
　　“哇塞，这么好的福利我也要啊。”徐晋大惊小怪的后面嚷嚷着惹来一众女生的白眼相加及娇嗔声。
　　刘艳萍等到最后一个也来轻轻地和王萱拥抱了一下，微笑中和王萱招手让她先行一步。
　　虽然各个年级的学校都已经放假了，但是社会上的各家单位却还处于年终的忙碌中，王震作为一家公司的经营者在年末的时候要监督各项事务的工作更是忙得不可开交，这也让王萱小小的松了口气，或许以前真的王萱是更加亲近爸爸，喜欢赖着爸爸撒娇，但现在的王萱可做不到，她的心里边还有些排斥他，男性与女性的差别使得王萱在与舒娇的相处中更容易放下心防，女性的关怀在于一件件生活中的琐事让人无法拒绝，而王震对她的关怀大概就是每每在假日或者节日时问她有什么想要买的、给她大笔的零花钱吧。
　　放假以来的这段日子王萱没少让舒娇拉出去逛街买年货、买衣服之类的。回到家里不出去的时候又在舒娇的指挥下打扫屋里的上上下下，就连懒惰的王桦都没有逃过集体劳动。
　　年关将近时，王震公司里的事情才总算告一段落，四十多岁的他正当壮年之时，纵使工作繁多，回到家里边休息一会儿又变得神采熠熠，王萱能够从他身上感受到一种自己以前所欠缺的东西——那种意气风发时的自信。虽然内心里不由自主的排斥他这个实质上的父亲，但她又矛盾的打心眼里有些崇拜他，这是对强者的尊敬。
　　家里做好了过年准备工作后，舒娇就商量着要全家人一起去放松一把。虽然王萱和王桦有很多休闲放松的法子，但他两个大人眼里的小孩只有发言权而没有决定权，最后还是父母两人决定了要去泡温泉。只不过操办具体事项的重任却落到了王萱姐弟二人的头上，说是要锻炼他们云云。
　　得了任务，王萱彻底发挥出自己老网民的素质，三两下找着一家旅游网站搜索了一下，最后将目的地确定为XXX温泉城，又找了几家临近酒店做了下对比，找舒娇要来网银预定好三间房便坐等明日出游了。
　　翌日，阴天，有薄雾，上了高速，随着路程的行进，雾气渐浓，最后能见度都只有五米左右，高速路上的车辆统统化为蜗牛，步履蹒跚着前进。
　　雾气湿寒，擦掉车窗上的水汽，看着远方朦胧中被雾气笼着的群山，这绵延的公路好比一条缎带，而此刻他们就如在腾云驾雾般的仙游。
　　王桦自上车伊始便在玩着PSP，同坐在后座的王萱只好无聊到爆的靠在车窗边欣赏雾景。看着远黛群山她又开始胡思乱想了，她在回顾以往，以前的自己总有那么多好玩的，光是游戏小说便能让她一直乐此不疲，而现在她却发现自己如此空闲，尤其是放假以后她要是不玩游戏又不做家务不用陪舒娇出去逛街的时候她总会莫名发呆。
　　这就是所谓的孤独吗？
　　这就是那种纵使置身人群中也仍旧情难自禁的觉得自己茕茕孑立形单影只的感觉吗？
　　昨夜听到要出游的兴奋随着踏上了路途反而冷却，是这雾气让人的心也跟着模糊还是这喧嚣本就与自己不相干？
　　看着想着，她的脑海里突然又冒出了远方父母的身影，他们模糊了，自己想看清却发现他们如那雾气背后的群山般难觅身影，自己想要扒开迷雾却发现它们是如此缠绵，层层叠叠的迷了人眼。
　　她的脑海里又想到了昨晚的网银账号，自己回去就该在网上商城里以王轩的名义买新年礼物送给他们。
　　这事这么想完，她又莫名悲哀，呵呵，自己以前可是连个电话也懒得打的人啊，现在居然也会给人买礼物了。
　　断断续续的行车总算到了XXX温泉城，靠着路旁的路标左拐右拐的来到预定的酒店门口。站在门前，王萱仔细审视，谷歌地图上的城堡式建筑此刻在眼前看来有种巍峨的感觉，步入里面的大厅，大概只有一个词可以形容了——富丽堂皇。
　　王震和舒娇去前台办理手续，王萱和王桦则在等候区里，服务员给两个小大人沏来一杯菊花茶，很温暖，轻轻喝口茶抬眼四望头顶的祥云也很温暖，还有那相貌平平的服务员的微笑，都是温暖的，这温暖让颠簸了数小时的两人倍感舒心。
　　随着服务员来到各自所在房间，屋内的灯光不是很明亮，甚至有些昏黄，同样暖色调的大大落地窗帘垂挂着与地上厚实绵软的地毯交接在一块，整个房间看上去有些暧昧的味道，尤其是那透明盥洗室对面悬挂着的全身镜让这感觉愈加浓烈。王萱推开露台的门，看得见云雾间城堡隐逸的尖顶和桔黄的灯光，恍惚置身于童话故事里的天鹅堡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第060章泡温泉
更新时间2012-6-11 23:57:45  字数：2758

　一家人简单地吃过午饭便兵分两路了，王震带着王桦去大温泉池里泡温泉，舒娇则和王萱一道往预定好的单间行去。事实上王萱倒是更乐意跟着他们父子一块儿去男女混浴的大温泉里玩，但架不住舒娇的劝说只好跟着她一路了。
　　酒店里泡温泉的单间众多，行走在里面纵使王萱这样方向感不错的人也有些晕头转向好似进了迷宫一般，回廊的每一处用美轮美奂来形容都一点也不夸张，仍旧是暖暖的灯光色调只是比起房间里来要明亮一些，每隔一段距离便在墙壁的橱窗里摆着一尊青铜工艺品亦或在墙上悬挂一幅小小的油画，让人感觉这不是走廊而是一处艺术的游廊。弯弯绕绕的途中遇到不少同样是来单间里泡澡的人，大腹便便者有之、衣冠楚楚者有之、青春靓丽者有之，这儿服务员的态度异常的好，每见到有人从身旁经过居然都会鞠躬，搞得王萱都有些赧然了。
　　进了房间又让王萱小小的惊异了一下，小小的门内居然别有洞天，她绕着中央散发着腾腾水汽的泡池转了一圈，里面沙发、美容用床、洗手间、洗衣工作间、蒸汽房等一应俱全。更绝得是那泡池顶上投下明亮的光束，照的本就清澈的温泉水在水底蓝色瓷砖的衬托下鳞光闪闪，配着那蒸腾的雾气好似水月洞天一般。
　　服务员打开了一旁的音乐说了声有什么需求请传话便退了出去，袅袅动听的旋律环绕在整个空间内，让人的精神不由得一松。
　　“好了，别看了，陪妈妈一块泡澡吧。”舒娇说着便去一旁褪衣服去了。
　　王萱囧囧的站立在一旁，看着她一件一件往下脱，等到最内里也没有停下的趋势，她有点不好意思的转过了头，非礼勿视啊。舒娇落落大方的拿了块浴巾围了下身子，等到泡池边上又褪了下去。
　　“还愣着干嘛，快去吧，等会儿还要做SPA呢。”舒娇在水里看见王萱还在那儿背朝泡池发愣于是催促道。
　　王萱听到她的催促才好像回魂似的到里面手忙脚乱的脱了起来，最后身着白色蕾丝和罩杯下了水。
　　一进泡池里，王萱便感到一股滚烫的热流环绕着周身，她浑身一缩，接着她又舒服的轻轻闭上眼低吟一声。
　　“你怎么不脱光了再下水啊。”舒娇一边责怪着，一边轻轻地游到她身旁把手伸到她身后轻轻一拨便摘了下来，轻巧的就好像采茶女掐下一片嫩芽，“这罩杯不能长时间在水里泡，要变形的，自己把内裤也脱了吧。”
　　王萱在她靠过来的那会子就僵住了，双眼不受大脑指挥的聚焦在那氤氲水汽中的紫葡萄上，等她轻柔的替自己摘了上围，她又有些不好意思起来，更令她惭愧的是内心中的羞耻感，她感觉到舒娇正在拿眼看自己，说不清里面是什么意味，她红着面颊装着不知情的弯腰进水脱下内裤。
　　“你这里是怎么回事啊？”舒娇凝视着她胸口两边的红印子道，“过来妈妈看看。”
　　王萱顺着她的目光低下头看着自己隐没在水中的蓓蕾，发现在腋下两颊还真有红印子，粉嫩的肉好像在那儿被什么分割了一般。
　　舒娇用手轻抚了下红印子，看清了那并不是什么伤痕，只是普通的勒痕罢了，她又让王萱转过身子检查了下她的背部是否也有红印子。
　　“哎，你这么大姑娘了还戴不好胸罩啊。”舒娇指了指泡池边上的蕾丝道，“拿过来吧，妈妈再教你戴一次吧。”
　　王萱傻乎乎的捏着蕾丝递给她，又在她双手的摆布下举起双臂旋转身子。
　　“诺，戴的时候记着把腋下的肉也一起揉进去。你要不想以后这儿变畸形的话可要记住了。”
　　“哦。”王萱想想她所说的畸形也有些毛骨悚然了，虽然她不是纯正的女孩，但她也不想这两坨肉过早下垂什么的，更别说腋下多出两块来了。
　　“好了，拿块毛巾，帮妈妈搓下背吧。”舒娇说着便转身趴在泡池边沿。
　　泡了一会儿，王萱看她并没有什么其他异样的神色便也放下了自己内心的那点惭愧，听话的拿着搓澡巾沾湿了点上沐浴乳给她轻轻搓揉起来。
　　放开了心神在这暖融融的泉水里泡着，让微微上涌的泉水托着自己的身躯，仰着脑袋看着袅娜的水汽弥漫在灯光下，形态多姿好似不断甩动无限延长的水袖在翻飞。
　　“好了，别泡得太久了，起来做SPA吧，妈妈奖励你的哦。”舒娇一边用毛巾擦干秀发及身上的水珠一边歪着脑袋微笑道。
　　舒娇在墙壁上按了下按钮不一会儿便进来两位身着工作服推着小车的美容师。舒娇把浴巾丢在一边的沙发上，神情平缓的躺在美容床上，任由其中一位美容师拿着精油在她身上涂抹着。
　　看着那油油的透明液体，王萱的脑子里不由自主地想起了一些以前看过少儿不宜的场景。
　　“小妹妹，快过来吧。”另一位闲着的美容师朝王萱招招手道。
　　“哦。”王萱的内心纠结了一下，还是向好奇心屈服了，嗯，这SPA做一次要费不少钱吧，浪费可耻啊。
　　美容床上铺了一层薄如蝉翼的透明塑料布，王萱有些战战兢兢的抬腿上床，双手紧抱着充气枕头趴下。
　　“第一次吧？”她笑问道。
　　“嗯。”王萱嗫嚅的回应着，声音小到她自个儿都只听见蚊嘤声。
　　“应该像你妈妈一样先仰面躺下。”
　　王萱有些不情愿的翻过身，略有些害羞的把充气枕头放在胸口上。
　　年轻的美容师或许是知道她有些放不开也就没有进一步苛求她放下枕头，直接就拿起了小车上盛放着的精油倒了一些在手上，搓揉了一下便开始在王萱的小腿上涂抹起来，一边涂抹，一边做着轻轻地按摩，由下而上慢慢的就到了她的大腿根部。
　　敏感部分被那么一双温柔的手抚摸着王萱偷偷地睁开了眼注视着她的一举一动，心里放松的神经再一次悄悄紧绷。
　　“不要紧张，放松，你紧张了会影响效果的。”年轻美容师适时微笑提醒道。
　　王萱被窥破秘密似的闭回眼睛，按她说的慢慢放松心神，好在她也没有过多的在敏感部位停留，慢慢的又滑到了她的小肚子上，接着很自然的抽掉了她压在胸口上的枕头垫在了她的脑袋后颈下。
　　感觉到她的手触碰到自己的乳肉下围，她不禁再次开口道：“再上面就不要抹了吧。”
　　年轻的美容师很配合的转移了方向，拉起她的手，一根手指一根手指的揉搓，连指缝都未曾漏过，接着又逆流而上，搓揉着她松软白嫩的胳膊臂膀。
　　涂抹完了正面，她又让王萱翻个身子，在她的背部开始涂抹起来，整个过程或许持续了许久，王萱感到好像音乐都重复了两三遍了她们才停手，她想睁眼看看，可是刚刚经历了一番按摩的舒适感却使得她不舍的离开那梦幻般的感觉。
　　躺着的王萱脑子里忽然冒出一个很恶俗的念头，此刻的她真像那砧板上涂抹了油脂等待进烤箱的鸡肉。她很想把这个奇妙的想法告诉在场的人，只是念头在脑海里打了个转又住口了。
　　她们在床上又躺了一小会儿，美容师才让她们起来清洁。
　　搓干净了身上残留的精油，王萱也无心再泡池里泡着了，径直进了更衣间里。也不知道是这SPA真的效果显著还是屋里的灯光作祟，她看着全身镜中的自己觉得她自个儿更美了，整个人看上去好似一阵夏雨后荷叶间突然伸出的一枝花苞，纤细、娇嫩、清新、柔弱、亭亭玉立，微微发红的脸蛋看上去不胜娇羞。披散在肩胛上的秀发是那样的柔软漆黑如墨，细长脖颈下迷人的锁骨窝儿、绵软腹部上卵圆的肚脐眼儿无不诱惑着世人一吻再吻。那粉红色的花苞连同那涂了粉色丹蔻般的脚趾无不是粉雕玉琢、玲珑剔透。
　　她不敢再看下去了，快速的换上一身衣裳遮住那无比诱人的少女身体，她怕自己会像那罗基索斯一样深深迷恋自己而不可自拔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第061章春节
更新时间2012-6-13 23:45:56  字数：2799

　快活的时光总是那般短暂，眨眼间就从温泉城回到了家中，从喧嚣的的闹市回归了安宁，王萱的心境也随着变化着，轻舞飞扬的心绪在漫漫归途中落回原地。
　　她回家的第一件事便是在网络商城上大肆浏览，一边在脑海里回忆着父母的喜好，他们缺些什么，做子女的又合适买些什么，选好了东西她又偷偷地用舒娇的信用卡账号结了帐，对着订单上的商品图片，她在心中默默期许，这微不足道的礼物能让他们开心，让他们为自己孩子的成长懂事而开怀。
　　原以为放假了，这一家人就该待一块儿温馨的等待春节的来临，可事实上却是一家之主再次忙碌起来，每天吃过饭便出了门，晚饭时分又带着满身疲惫的回来，这不是忙碌的工作整出来的，在餐桌上王萱也难得的听见了王震用略带抱怨的语气述说着一日的行程，原来他是给各个单位的上级领导们提前送年礼去了。王萱默默的扒着自己碗里的饭，听着舒娇柔声的安慰，她有点同仇敌忾的愤慨，身处这个小团体里她也体会到了这个小家庭里的辛酸，正如一句话所说——家家都有本难念的经，风光的背后是旁人不知的辛酸。
　　新年的钟声悄悄的临近，但她却感觉不到什么欢喜的氛围，新年的欢乐气氛其实早已远离了大城市里的人们。这大年夜在乡村或许有许多的可乐之处，放烟花炮竹、杀鸡宰猪、舞龙灯等无不是热闹喜气，而城市里这一切都不存在。这大年夜在过去或许也是令人期盼的，但不是现在，以前的年夜饭桌上的大鱼大肉令人憧憬、新衣让人望眼欲穿，而现在物质生活上的富足让人不会再为这些简单的物欲满足而获得欢乐。
　　看着年年岁岁皆相似的春晚，王萱无聊的直想掰脚趾，可惜这一美好的愿想被舒娇以形象不雅打断了。王萱丫丫的想，这父母两人肯定也熬不了多久的。
　　而事实果然不出她所料，看了个开幕式之后没多久舒娇就调低了电视的声音，拿着电话一一拨通说上两句就让王萱姐弟两人开始电话拜年。王萱这个舶来品哪里肯主动揽活，推搡着让弟弟先上自己压阵。
　　打电话之前王萱还真忘记了这家里还有爷爷奶奶外公外婆等一大堆的亲戚，打电话的时候不免有些紧张，尤其是老人们说的都是地方方言，听得她一阵抓狂，只好恩恩哦哦外加来来去去的那几句祝福语。舒娇在一边不免要责骂她几句这么大人了还不会给大人说几句好听的话之类的。
　　好不容易电话拜完年，王震夫妇给两人分了大红包就径直上楼了。
　　“老弟，关电视啊，姐先上楼去也。”王萱拿着红包拍拍王桦的脑袋道。
　　“考，怎么不是你来关呐，你是姐姐也。”王桦不服气的叫嚷道。
　　王萱回头笑笑不语，跑进房间关上门拆开红包一看，果然是厚厚的一叠啊，过年收红包什么的最开心了。
　　第二天开始便是忙碌的吃吃喝喝收红包的拜年历程以及中间穿插的上坟，此处略过不表。
　　都市里讨生活的人们假期是稳定而短暂的，年节过了没几天就一一回去上班，可怜的王桦因为今年要中考的原因被拎去上补习班，本来也有王萱的份不过却被她软磨硬泡的给推掉了。看着重新变得空荡荡的屋子，她唯有让那喧嚣的声音充满耳畔才不至于让自己的心跟着因思考而感到空虚。
　　“老婆，在家不？”被王萱破解了的原王萱的QQ上一个注解是老公的头像闪烁着。
　　“在啊，干嘛？”
　　“家里无聊，下午来找你玩啊。”
　　“我这也很无聊，就我一人在家。”
　　“嘿嘿，有你就足够了。”
　　“来我这儿也就只有游戏可以玩玩消遣一下的。”
　　“算了，不逗你了，还是实话跟你说吧，今天下午初中同学会哦，记得准时来哦。”
　　“你没说地址，让我怎么去啊？”
　　“班级群里有的啊。”
　　王萱点开“我的初中”里一看果然有管理员的邀请通知在那儿。
　　“你来我家然后一起去吧。”
　　“嘻嘻，正有此意。”
　　··········
　　吃过午饭，王萱收拾了碗筷，回到屋里稍作打扮叶相宜就开着一辆小车摁着喇叭在楼下催促了。
　　“你考了驾照了？”王萱拉开车门疑惑道。
　　“没啊。”
　　“那你还敢开车上路？”
　　“放心啦，就一小段路，再说交警叔叔也要过年的嘛。”叶相宜笑眯眯地道。
　　“他们放假结束了好不。”王萱不得不为这小女孩的大胆而折腰。
　　“安啦，真没事的，最多罚几块钱就是了。”
　　“还要扣车跟拘留。”懂得点交通法规的王萱在一旁补充道。
　　“不说这个啦，诶，你压岁钱收了多少啊？”叶相宜一边开车一边问道。
　　“几十张红老头吧。”
　　“你妈都给你留着了？”
　　“是啊。”
　　“呜呜，你妈妈真好，本来我的比你还多，可我的就都被我妈收缴了，说什么怕我乱花，真气人。”叶相宜嘟着嘴儿说道。
　　“你妈妈也是为了你好的吧。再说了我们也没什么需要花太多钱的地方。”
　　“不嘛，我还有很多宝贝要买的，本来我都算好了过完年要买哪些东西的，被我妈一搅合全泡汤了。”
　　“你妈以前没收缴过吗？”
　　“有啊。”
　　“那不就得了。”
　　“不一样啊，现在我大了，怎么也该我自己收着才对的，凭啥要她替我管着。”叶相宜愤愤的道。
　　“你看上什么了？”
　　“我看中了好几件衣服还有效果超好的化妆品。”
　　“衣服让你妈妈帮你买不就好了？”
　　“她不肯啦，说我买来放两天就丢不肯买给我。”
　　“那化妆品应该不用买的吧？你才高中啊，学校里应该也不让用的吧？”
　　“这有什么，我们学校里她们高一就用了，我也要用，哼。”
　　王萱对她的这些诉求无语了，不知该怎样开导她才好，唯有沉默着一路到了目的地。
　　王萱两人到的时候，娱乐城的大厅里已经等候着一群少男少女了，叶相宜热乎的凑上前去与众人打着招呼，王萱跟在她身后微笑着回应问候同时默默的打量着这一群陌生的少男少女们，毋庸置疑，他们都是青春年少的，只是这群正处于花季的少年们并不满足于现状，他们想要长大。他们中不乏叼着一根烟学大人模样吞云吐雾的，也有那衣着前卫画着粗糙妆容的少女，这让有些传统的王萱感到有些不舒适，他们的幼稚行为让她替他们感到悲哀，他们不知道花季的美好就在于其自然单纯，仿若清水芙蓉般不加雕饰。不过无奈的是这段类似幼稚的时光却是每个人迈向成熟的必经之路。
　　活动的组织者们到前台付了帐便在服务员的带领下往包厢里走去。
　　这时节无聊的人是那么多，大家都在追寻着狂欢来麻醉自己，或许他们尚未成人，但他们却已学会怎样来打发无聊的时光，而KTV则是少年们最常来的场所之一。
　　进了包厢，少男少女们分两边泾渭分明的坐下，活跃分子们跑到点歌处。
　　看着麦霸们在那儿一首接一首的嘶吼着，王萱随意的吃着点心看他们表演，心里却涌不起上去放声歌唱的欲望，毕竟在她看来这是属于他们的青春年少，她这个大人参合进去好像有些怪异。
　　唱到中途，有一位男生点了一首男女合唱的歌曲，自己拿了话筒，又把另一只递给了王萱。王萱看着递到面前的话筒微笑着摇摇头说道：“不好意思，这首歌我不会的。”
　　少年毕竟腼腆些，被王萱拒绝了一次便没有男生再上来邀她同唱了。而王萱也只和叶相宜这个最熟的闺蜜同唱了一首便一直沉默了。
　　唱到晚饭时分，活动的组织者们又想让大家一起吃顿饭，王萱拉着叶相宜借口家里人等着便先回去了。
　　回去的路上王萱便想着自己扫兴的原因，其实这同学会应该是用来缅怀过去的时光的、熟悉彼此成长的旧同学，而她与他们却没有共同用来缅怀的记忆。
　　他们面孔的变化她看不出来，他们声调的变化她也听不出来，他们性格的改变她也感受不到····
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第062章多管闲事
更新时间2012-6-16 19:38:01  字数：2317

　在学校的时候想家，在家的时候又忍不住想回学校。王萱发现自己这么大了还是没有脱离这个犯贱的逻辑怪圈里。
　　不知道是因为上了一个学期大家彼此开始熟悉的原因，还是因为大了一岁生理上更加成熟的原因，这一学期其中的时候她就发现班里面出现了好几对小情侣，寝室里经常能吃到免费的水果，一到晚上宿舍里的电话就响个不停，接电话的女生非要等到快熄灯了才肯放下手中的话筒，有手机的都在那儿信来信往。老班可能是也看到了不好的苗头，三天两头的在班里发布禁令，只是这禁令在青春的张力之下是那么的苍白无力。
　　令王萱感到有些揪心的是单佳慧居然也沦陷了，而且还是沦陷在徐晋手里。看着她每天一回寝室就守着电话，等了十分钟没等着电话就在那儿急着团团转嘴里碎碎念的样子，王萱很想把刘艳萍的事情再在她耳旁重申一遍，那件事她还很早就知道的啊。
　　左思右想了一下，王萱还是没有直接跑她面前去说，越是珍惜的友情便越是要用心去维护如同呵护温室里娇贵的花朵一般，她怕她这一说会被她误以为是在拆散有情人。或许等着一个好时机去说才是正确的。
　　某天她和刘艳萍闲聊时就又扯到了这个话题。
　　“哎，你说徐晋不是一直喜欢我的吗？怎么又去追单佳慧了？”
　　“怎么？你对他动心了，吃醋了？”刘艳萍调侃道。
　　“不是你想的那回事，我就是担心小慧啊，他要是玩玩的话那到头来小慧也会和你一样受伤害的。”
　　“怕什么，人总要在挫折中成长的嘛。”
　　“那是自我安慰的话好不，人要真可以避免受伤害为什么不去防范于未然呢。”
　　“瞧你说的，你怎么就能肯定他是玩玩而已？”
　　“从你的事我就看出来了，那家伙挺花心的，说的更清楚点，男人的性与爱是相分离的，有性的欲望不一定会有爱的欲望，爱只是他们在某些时候为了达成性的一种手段。”
　　“你说的有些太现实残酷了吧，我觉得只是他容易变心而已。”
　　“我就觉得不只是容易变心这么简单，这么容易变心的话不能称之为爱，顶多算是感兴趣罢了。”
　　“你不会是想去劝她吧？”刘艳萍看她这么关心意识到她可能不只是八卦而已。
　　“嗯，我不想让她受伤害，你说我该怎么说好些？”
　　“我觉得你还是不要多管闲事的好。”刘艳萍说完看她不满的看着自己又接着补充道，“你的好意别人未必心领的，而且你也别把别人都看得那么笨好不，她又不是三岁小孩了还要你给她当妈妈。”
　　“那你上次还跑寝室来安慰我？我就那么脆弱吗？”
　　“嗯，是啊，我感觉是这样的，不然你怎么让一束花就给逼下台了啊？”
　　“再说我对你更有好感的。”
　　“为什么？”
　　“怎么说呢，你有没有看过法语片《触不可及》？”
　　“嗯，看过啊，怎么了？”
　　“里面有个场景是那个老头和他好友交谈的，好友问他为什么找一个贫民窟出身有过劳改经历的人来给他当保姆，当时老头菲利普说他需要的就是不会同情她的人。”
　　“我感觉也和那老头一样，我也不需要别人的同情安慰，我伤心的那段日子里只有你对我和其他人对我不一样，她们来安慰我的时候让我感觉自己超没用似的，她们倒一个个救世主的样子。而你就不同啦，你在我的事前事后都一样的对我，虽然那时候我还是对你爱理不理的。”
　　“不会吧，她们也是关心你的啊。”王萱有些不理解她的奇怪想法。
　　“哎，我也说不大清楚究竟是怎么一种感觉啦，反正我就是不喜欢她们那样对我。所以吧，我还是劝你收起自己有些多余的好心吧。”
　　晚上回寝室的时候王萱又见着单佳慧早早的洗漱完了就守在电话机旁，拿着本书心不在焉的翻来翻去。她站在一旁纠结了下，最后还是想着让她早点痛苦早点结束的好。
　　“你是不是在和徐晋谈恋爱啊？”王萱坐到她身旁问道。
　　“没有啊，你听谁说的？”
　　“我没听别人说，是听你自己说的。”
　　“我没说过这话吧。”单佳慧不太确定的道。
　　“你看你和我聊天的时候经常说起徐晋怎么怎么好啦，还每天晚上准时的跟他煲电话粥，这些不都很明显嘛。”
　　“我只是跟他比较好而已啦。”
　　“喜欢就喜欢，没什么不好承认的，我又不会去跟老师打小报告。”
　　“好了，你别说了，我承认就是了，羞人。”
　　“我觉得你还是别再跟他来往的比较好。”
　　“为什么？”
　　“你可别忘了他以前可还跟刘艳萍好过的，最后还不是抛弃她了。这事还是你跟我说的，你自己也亲眼看到的。”
　　“那是他发现刘艳萍这人不好嘛，所以他才会放弃她的。”单佳慧想要自己的好友也能够认同她所选择的心仪对象，“其实以前是我们不了解他，他人很好的，很幽默的。”
　　“就像你说的，他很幽默，那你怎么能够确保自己就是他钟情的人？你怎么就可以肯定你不会成为第二个刘艳萍呢？”
　　“你不了解我们的事情啦，他是真的喜欢我的，他对我很好啊。”
　　“我觉得你中毒太深了，你怎么就不多想想呢，他和刘艳萍才上学期期末分手的啊，这么快又喜欢上你，你不觉得他很花心吗？”
　　单佳慧还待要反驳王萱，此时电话铃声响起，她刷的一下拿起话筒，撇下王萱在那儿干瞪眼。看她聊得那么欢，她也便没有继续坐那儿自讨无趣的念头了。
　　“怎么样？我说的没错吧。”刘艳萍从盥洗室里出来，一边绞着湿漉漉的秀发，一边凑到她身旁说道。
　　王萱白了她一眼，假装忙碌的爬上床整理铺盖。
　　伺候的数天里，王萱一直尝试着想要扭转单佳慧的念头，可惜事与愿违，她的诸般尝试尽化为泡影，非但没有让单佳慧像她想的那样放弃，反而促使他们的地下恋情愈加火热，直接从晚自习下课的煲电话粥转变成到小树林里约会，而她也好像成了单佳慧眼中的大恶人一般，每次回到寝室单佳慧总是带着一脸青涩的娇羞笑容在她面前晃悠几下，却不曾如往常一般与她说说笑笑。
　　王萱看到自己真的如刘艳萍所预料的那样，好心好意的劝说却落得这般不是人的下场，心里头不免有些丧气，感慨着女人的心还是只有女人自己才清楚啊，以后自己还是收敛些少管闲事为妙。
　　在此感谢终极吐槽、41314533的票票支持，还有支持我的每一位热心读者，没有大家的关注就没有这本书的前途。谢谢大家对我更新不稳定的宽容与体谅。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第063章败露
更新时间2012-6-25 22:12:01  字数：2776

　转眼之间，时间就从阳春三月窜到了五月一日，又是例行的放假三天休养。一回到家王萱就开始联络叶相宜了，只是令她失望的是叶相宜已经有了假期的活动安排，左右追问下她才坦诚了是高齐要带她去海南三日游。
　　“就你们两人吗？”王萱对着手机嚷道，那急切的样子好像叶相宜就在她面前。
　　“是啊。”
　　“你和你妈说了没？”
　　“没呢，嘻嘻，要你帮个小忙啊。”
　　“不会是让我向你妈妈说谎，说你在我家呆着吧？”
　　“bingo，萱萱，你好聪明啊。”
　　“聪明你个大头鬼，你现在在哪儿？”
　　“我已经在机场了。”
　　“你快点回来，我这次可不会帮你的，你一个人跟他去那么远万一出事了怎么办？”
　　“萱萱，你不能这么无情无义的啊，咱们可是多年的好姐妹呢，我这次去玩一定给你带礼物的。”
　　“你别扯开，你再不回来，我给你妈打电话了啊。”王萱在电话的一头威胁道。
　　“喂···喂···萱萱，你说什么？我没听清楚，喂，萱萱，听得见我说话吗？”叶相宜得意洋洋的冲坐在身旁的高齐摆了摆手机等着他来夸赞自己的小聪明。
　　“你真的不需要和你妈说一声？”高齐还是有些担心的道。
　　“不用啦，跟她一说铁定泡汤。再说了她迟早也会知道的，嘻嘻，这就叫先斩后奏。”叶相宜一边嬉笑的说着一边挽着他的胳膊蹭啊蹭的。
　　王萱把手机拿到面前恨恨的呲牙咧嘴却又对她无可奈何，嘴上虽然说着要去向她的妈妈汇报情况，实际上她却已经在盘算着怎么敷衍她妈妈了，至于她妈妈能精明到什么程度、她能够瞒到什么时候就只有天晓得了，她也只是尽尽人事吧。
　　晚上的时候叶妈妈果然打电话来了，王萱随口答了几句，等她问道要叶相宜接电话时，她急智一闪道：“阿姨，你等等啊，相宜在睡觉，我去叫醒她。”说着她便作势起身弄了点声响起来。
　　叶妈妈关心女儿忙让王萱不用麻烦了，又唠叨了些麻烦她之类的才挂了电话。
　　等叶妈妈挂了电话她常常嘘一口气，幸好以前泡网吧的时候就有过类似的经历，不然咋死的都不知道。
　　以前还是高中的时候王萱每逢假日必定要与一群哥们上上网吧到处溜达溜达，现在她却发现自己目前虽然还是自由之身却与被囚禁没什么区别了，家里边没有除了小车没别的交通工具，而这小区又挺大挺空的，她除了无聊的缩在家里也就无所事事了。
　　舒娇倒是常拉着她去逛街，只是她对女生最爱的逛街活动实在是提不起兴趣，去了几回就推脱了。有时候无聊的很了，她就想，女生的生活为什么就这么无趣呢？班里的那些好姐妹放假前还说好要来邀约出游的，结果等到现在愣是每个声音，即使她发出邀请了，她们也是以各种理由给推搪了。网络游戏她倒是顶有得玩的，只是空了这么多时间没玩，再让她上手却有些生疏感，往日玩游戏的激情也不知道跑哪个旮旯儿去了，再上线看着别人与自己的差距拉大了她也有种失落的感触，索性也就随便逛逛便下线了。
　　看着王桦这小子整日里很有劲儿的跑进跑出联络一个小区里的其他男生玩耍，她也只能徒有羡鱼情了，谁让这些家伙还是和没长大的毛孩子一样不欢迎女生加入他们的游戏中呢。
　　王萱遮遮掩掩的替叶相宜隐瞒了两天便露馅了，在叶相宜老妈的逼问下她也只好如实相告了。果然，叶相宜的老妈一听之下大发雷霆，还在王萱家里就立马给叶相宜挂电话了。
　　“你在哪儿？”
　　“妈，我不是跟你说了嘛，我在萱萱家玩啊。”
　　“你还要骗我到什么时候？我现在就在她家里。”叶相宜的妈妈狠狠地拧着眉头质问道。
　　电话那头的叶相宜静默了，她虽然早就已经做好了事情暴露时的心理准备，但是当这事真的发生时她又不知所措了，她抬眼看看躺在对面椅子上戴着太阳镜酣睡的高齐，又转回来看着自己眼前的饮料瓶，手指捏着吸管搓啊搓的吱不出声来。
　　“说话！”叶相宜的妈妈也不知道是不是怒火攻心了，居然对着电话大吼起来。
　　叶相宜被她这一嗓子震得心里扑通一声，吓得她不由自主的一缩，忐忑的开口道：“妈，我过两天就回来啦。”
　　“过两天？你后天就上学了，你现在马上就给我收拾东西回来！”叶妈妈严厉的命令道。
　　“哦，不过妈，我这儿离家里挺远的，我得看看有没有班机票。”
　　“别糊弄我，甭管你在哪儿，你都给我现在就回来。”
　　“知道了，妈。”
　　叶妈妈挂了电话颇有些恼火的看着王萱，后者略有些心虚的低下了脑袋，感觉离家出走受训的是她一样。
　　“你这孩子怎么能合起伙来骗人呢？”坐在一旁的舒娇伸手拧着王萱的耳朵嗔怪道。
　　“妈，我错了还不行吗？”王萱顺着她拎耳朵的手向上提着身子求饶认错道。
　　“哎，真是不好意思啊，孩子不听话。”舒娇对着叶妈妈充满歉意的道。
　　“哪儿的话，肯定是我家那个闹得，你看萱萱不就老实的呆在家里吗？”
　　王萱幽怨的看着舒娇，心说我这都不听话了，那相宜不就成了无法无天了？
　　舒娇呵呵的陪笑着，不好多做什么评论。
　　“我那孩子啊，本来小时候可听话了，可自打上了初中就开始跟我拧上了，脾气还来得大，说她两句就老爱顶嘴的，都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，我就没感觉到过。还是你女儿好啊，乖乖的，看着就文文静静的。”叶妈妈看着被舒娇拉在身边的王萱不无感慨的道。
　　“别夸她，她啊有时候也不听话着，你这一夸尾巴还不定翘哪儿呢。”
　　“萱萱啊，你和我说说相宜她去哪儿了？”叶妈妈赞赏的看着安静的坐那儿听大人讲话的王萱道。
　　“她去海南玩了。”王萱想着既然都已经招供了也就不在乎继续招了。
　　“啊？她跑海南去了？”叶妈妈难以置信的看着王萱，她原本还以为她女儿又和以前一样在哪个不正经的同学家玩呢。
　　“嗯，是在海南。”
　　“她一个人去的？”叶妈妈不无担忧的问道。
　　“不是，有人陪她一块儿去的。”
　　“男的女的？”叶妈妈听她说有人陪着女儿同行内心的担忧却更甚了。
　　“额，男的，阿姨别担心，他跟我们挺熟悉的。”
　　“和你们熟悉？是你们初中同学？”
　　“不是，是···”王萱支吾着说不下去了，她知道自己有点口没遮拦的泄漏了一些对一个女生来说很重要的事情。
　　舒娇对着她的胳膊拧了一下，瞪着她让她老实回答。
　　“是我一高中同学，我们都认识的。”
　　“真是翅膀硬了她！”叶妈妈气愤的低骂着，继而她又为自己女儿的放荡而脸红羞愧，“打扰你们了，我家里还有事，就先回去了。”
　　“慢走啊。”舒娇站起身送她到门口。
　　看着叶妈妈远去了，舒娇又扯着王萱回到屋里坐下发问道：“老实跟我说，她是和谁一起去的？”
　　“我高中同学啊！”王萱真切的看着舒娇的眼睛道。
　　“还和妈扯谎。”舒娇拿指头点着她脑袋道，“你那点弯弯肠子骗骗叶妈妈还行，到我这儿就免了，说吧，到底是怎么回事？我不会去和叶妈妈透气的。”
　　“好吧，就是我们老去的一家游泳馆里的教练。”
　　“你们教练？就海天酒店里那个？”
　　“恩，是啊。”
　　“她怎么就跟他扯一块儿了？那教练骗的她？”
　　“我也不知道具体是怎么走到一块儿的。”
　　“我不管她怎么样了，你给我省心点，别和那些不三不四的勾搭在一块儿。要是跟他们扯一块，好的不学学坏的看我不打断你的腿！”舒娇严厉的看着她道。
　　“放心吧，妈。”王萱真受不了她那随时随地观察着她的目光，那严厉的眼神好像要把她身上的一切秘密看透彻一般。
　　舒娇又盯着她看了一会确信自己女儿没有欺骗自己，“知道就好。去做作业吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第064章转学
更新时间2012-6-28 14:26:22  字数：1971

　叶相宜虽然胆子大了点但还是很怕她妈妈的，她妈妈就像古代有权威的君主，她这个颇有些胆量的小将被君主一声威吓也就瑟伏了，结果等待的她的就是类似囚禁的看守。
　　王萱给舒娇打电话听到这些消息时不无感慨，看来自己现在这个妈妈还算是开明的，至少还知道以言语开导为主。
　　一个星期后，叶相宜被转学到了王萱所在的班级里，分配寝室的时候又和她住一块儿了。
　　“你怎么到我们班里来了啊？”
　　“我妈弄得咯，她说你们学校治学更严谨。”
　　“额，你们学校不是也挺好的吗？”据王萱所知她所处的高中和叶相宜的其实是一个档次的，每年的重点上线率都不相上下。
　　“你知道的，还不是上一回去了海南一趟嘛，回来我就倒霉了，我妈认为是我们学校风气不好影响到了我，对我又是关禁闭又是转学的。”叶相宜神情沮丧的说着。
　　“关禁闭？怎么关的啊，和军队里一样关小黑屋吗？”
　　“说什么呢，哪来的小黑屋啊，就是不让我出门呗，我妈整天在家里看着我，还不让我上网，手机都被缴了。害的我想跟你聊天都不行。”
　　“是想和高齐卿卿我我吧？”
　　叶相宜听到她的调笑更加哀伤了，眼儿无力的看着地面，一副泫然欲泣的模样。
　　王萱轻拍着她的后背，低声安慰道：“好了，别难过了，就让他随风而逝吧。你妈妈也是为了你好的，你还小，还要读书啊。”
　　那轻拍的手掌好像成了一剂催化剂，让那眼眶中的湿润化为点点泪光。叶相宜转身趴在她肩头嘤嘤哭泣起来，透过那棉质布料能够感受到她泪水汹涌之势。
　　王萱手足无措的看着她轻轻耸动的肩头，反手回抱着她，如同安抚婴儿般轻抚着她的背、她的发。
　　“他不要我了···呜呜···”叶相宜使劲的抱着她，脑袋磕在她的肩头上，胸腔震鸣着，“他怎么可以就不要我了···”
　　听着她那哽咽的声音，王萱的心也为之纠结了，“他怎么就不要你了？”
　　“他就是不要我了，我偷偷打他电话他也不接，发他短信居然说我们不要再来往了···”愤懑之情如决堤的洪水从她的口中宣泄而出。
　　“别哭了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街呢。”
　　叶相宜并未答话，兀自沉浸在自己的悲伤世界里，呜呜的哭泣声好似要把一生的泪水一次流光。
　　女孩的泪水如那夏日的阵雨，来的突然去的迅速，停止哭泣的她坐正身子，反手揩拭着面颊上的泪痕，拨弄着那贴附在面庞上的俏皮短发。
　　“快擦擦吧，哭得跟泪人似的，待会儿要是有人进来你就丢人了。”王萱从包里掏出纸巾递给她，静静的看着她整理自己。
　　“萱萱，你要帮我。”叶相宜认真的看着自己的闺蜜道。
　　“帮什么？”
　　“帮我一起想办法挽回他的心。”
　　“他都不要你了，你还去找他干嘛？”
　　“他一定是有苦衷的，肯定是我妈和他说了什么。”
　　“我又没经验，这事我可没法帮忙。”王萱摇摇头道，“而且你刚刚转学，最重要的应该是好好适应新环境才对。”
　　“你可以帮的，我想出去找他说清楚。你帮我弄张请假条吧？”
　　“干嘛急着现在就去啊？过两天就放假了，到时候再去也不迟啊。”
　　“不行的啦，我妈她要来接我，双休日又不让我出去，没机会的。”叶相宜愁眉苦脸道。
　　“没有正当事情拿不到请假条的，听我一句劝，你还是老实呆着吧。”王萱看看她接着道，“再说他真要是因为一点苦衷而暂时不跟你往来的话他会等你的，以后还有机会。”
　　叶相宜听她这么说顿时颓丧了，失落彷徨之情写满脸上，那种无望的等待是一种揪心的折磨，看不到起点、望不到尽头，连那一点希望之光也不曾看到，纵使她对这感情心存侥幸也不由的预感到这等待不会有结果。
　　“你在寝室午睡吧，我先回教室了，记得铃响了来上课啊。”王萱看她平静下来也稍稍安心了，决定还是让她一个人静静待会儿好。
　　回到教室里，沈墨就关切的问道：“那个新来的女生呢？她怎么没和你一起回来？”
　　“她在寝室睡觉呢。”
　　“哦，你和她认识？”
　　“是啊，是我从小就认识的好朋友。”
　　“她原来在哪儿读的啊？”
　　“YYYY高中，因为一些事才转过来的，最近她心情不太好。”
　　“她碰上什么不开心的事儿啊？”沈墨略有些好奇的看着她。
　　“感情。”王萱简短的回答道。
　　“哎，为什么爱情这么伤人还有那么多的人前赴后继啊，感觉和飞蛾扑火一样。”沈墨趴在桌上不解的呐呐道。
　　王萱看着她因一侧脸颊压着桌面而使得张合着的嘴儿圆嘟嘟的可爱样儿，忍不住伸手捏捏她的面颊，也跟着她一样趴在桌上回答道：“那是因为这事痛并快乐着，而且这快乐有种让人着魔的力量。”
　　“那是什么感觉啊？你和我说说。”
　　“自己看言情书去，我哪知道啊。”
　　“刚刚你不就说了吗？”沈墨不依道。
　　“我也是看别人这么说的，书上这么写的。”王萱怕她还要纠缠下去，提醒道，“快睡吧，等会儿老班过来巡检了。”
　　看着面朝自己合眼熟睡的沈墨，王萱自个儿却怎么也无法入睡，窗外鸟儿争鸣，她抬眼瞅着透明的窗玻璃，微微合上的眼睑让长长的睫毛化为眼睛前面的栅栏。眼帘近在咫尺之处好似有许许多多的半透明虫子在那儿四处游移，稍一用力抬眼，那虫子便又上移而去。
　　临睡前王萱迷糊的想到：嗯，再过一个月高三那批人就该高考了。自己也快轮到了，真快···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第065章寝室之夜
更新时间2012-6-30 9:19:37  字数：3305

　话说自从相宜来到王萱班上后，她便感觉怪怪的，原来出去吃个饭都是四人一小组，小组成员分别是沈墨、冉彤彤、单佳慧以及她自个儿。而现在这个四人小组却分裂了，好像一个细胞一分为二，一边是她们仨，一边则是相宜和王萱俩。看着隔壁饭桌上缺了一个角的四人小组，再瞅瞅面对面坐着的自己和相宜，王萱不由的有种被遗弃的淡淡失落感。
　　晚上下了自习她也没有再和原来的伙伴们并肩同行了，正处于适应期的相宜是极需要她的陪伴的，陌生孤独的感觉没人会喜欢。
　　王萱指导完叶相宜写完作业回到寝室的时候，寝室里正在上演着全武行。单佳慧大咧咧的骑坐在冉彤彤的后背上，好似武松打虎般拎着小巧娇嫩的粉拳在那儿使劲的擂着她的后背。
　　“好了，累死了，不捶了。”单佳慧甩甩拳头，抱怨道，“你的皮可真厚啊！”
　　“小妮子，作死啊，我的皮要是厚的话，你的不就成猪皮了。”冉彤彤趴在那儿，转回头来拍打了一下她的大腿道。
　　“啊，居然虐待我，我都成旧社会的童工了，帮你敲大背按摩你还打我啊！不干了，我罢工了！”单佳慧双手叉腰、横眉怒视着她的脑壳道。
　　“反了你，居然敢反抗啊！”冉彤彤使劲的扭过身子扯住她的手臂，往她的腰间可着劲的哈痒痒。
　　“啊···哈哈哈···虐待童工啊！我要去工会告你···”单佳慧一边哈着气，一边趴下身子和大块头的冉彤彤扭打吵闹起来。
　　嬉闹中，冉彤彤渐渐长着人高马大占据了优势地位，单佳慧皮猴儿般的开始到处抓挠，一伸手便把她后背的肩带子掀开了，冉彤彤那明晃晃如明月、白皙皙若冬雪的Ru房就暴露在了外面。冉彤彤一愣，接着便捂着嘴巴咯咯的笑起来，银铃般的笑声洒满了整个寝室。
　　寝室里呆在一边的其他几个女生看着她俩吵吵闹闹，也揉着肚皮哈哈笑起来。
　　冉彤彤听到开门声，停下手中动作猛回头一看，寝室门正大大的洞开着，而她自个儿身上却只歪斜的戴着白色的胸罩、酥胸半露，她忍不住朝着门口刚刚进来的两人大喊道：“关门，关门！”
　　寝室里看戏的诸位女生统统都懒得去动手，王萱只好乖乖的把门带上了。
　　关上了房门，屋里的女生好像得到某种解放似的，大家伙都开始拿刚刚看到的那一抹风景说事，有说她是御姐的，有说她是熟女的，最让她面红耳赤的还是单佳慧说的那句——好大的水蜜桃啊！
　　冉彤彤羞红过后便又接着在上铺爬来爬去的追打着单佳慧。
　　大概今天冉彤彤就是要倒霉到底了，叶相宜看着她趴着身子，晃荡着相对于高中女生来说过于饱满的胸脯，转头对王萱语出惊人道：“咋一看没什么，仔细看看简直像是生了好几个小孩的妈妈啊。”
　　外向的冉彤彤估计是急红眼了，一听到这句更令人羞红脸的话立马放弃了正追打着的单佳慧，转而跳下床来要找叶相宜的麻烦。
　　以王萱老公自居的叶相宜岂是好惹的，虽说她和王萱一般个头，在冉彤彤面前显得有些弱小，但她手上的力气可着实不小，两人如同斗牛士一般互相顶着，誓要把对方压倒在椅子上，做居高临下的征服者。
　　开始的时候只是这么三人在那儿吵闹着，吵着吵着却不知何故，最终变成了全寝室的总动员，一会儿是单挑，一会儿又变成了围殴，等到头顶上骤然一暗的时候，王萱才悲剧的发现自己还没洗澡。
　　王萱赶紧撤出战团，拿上脸盆毛巾等物品钻进了盥洗室里。
　　王萱所在的这所高中不愧于叶妈妈口中的管理严格，查寝制度就是其中翘楚。管理楼层的阿姨在还没熄灯之前就尽职的从顶楼开始巡视，催促一干女生早点做好个人卫生工作然后按时上床睡觉。熄灯的时候刚好巡检到了王萱所在的楼层，寝室里吵闹的众女生听到隔壁阿姨的严厉训斥声也都统统安静下来，脱衣服的脱衣服、钻被窝的钻被窝。
　　检查完了隔壁寝室，阿姨又拿着手电筒来到她们额房门口，敲开房门，拿着探照灯似的手电在一张张床上照来照去，等她照到王萱的空床上时开口问道：“这张床上的人呢？”
　　不知道是不是刚刚的混战中王萱开罪了单佳慧小同志的缘故，她居然在床上高声回答道：“厕所洗B呢。”
　　寝室里躺床上的众女生听到这么雷人的回答统统爆发出哄笑声，有的更是捂着肚子，拿着手掌直拍床板，刚刚歇下去的哄闹气氛重又活跃起来。而此时盥洗室里的王萱刚刚挤了沐浴露在全身上下涂抹泡泡，外面的声音听得一清二楚的她羞臊的全身一紧，那哄笑声隔着门板传到她的耳畔让她感到好像黑暗中一双明晃晃的眼睛正盯着她全身上下不停打量。
　　王萱此刻真是想哭的心都有了，她总算明白了冉彤彤干嘛要大发雷霆的四处追讨那些人了。
　　阿姨估计也是被这惊人语句吓住了，居然没有开口大声斥责，而只是拿着手电筒在每张床位上照了一下，让那些笑着的女生乖乖闭了嘴便没再教训了。接着她估计是觉得自己刚刚的表现太丢人了，居然被这些小女孩戏耍了一番，回过头的阿姨来到盥洗室门口扣了扣门道：“动作快点！都熄灯了，刚刚没熄灯的时候干嘛去了？”
　　王萱一听她的话更加快速的往双腿涂抹沐浴乳，一边回应道：“知道了，就快啦。”
　　都说更年期的女人不好得罪，这话真不假，这阿姨居然得理不饶人的继续留在门口，叽里咕噜的训斥着王萱，翻来覆去的拿那些话折磨王萱的耳朵，好像她洗澡都是罪大恶极似的。也不知道她是在拿王萱出气，还是在间接地训斥那些躺床上的女生。
　　脸皮本就不厚的王萱耐不住她的闲言碎语，尤其是外面还有那么多的室友，而她就好像小丑一样狼狈不堪。被说得面红耳赤的她随便在淋浴头下冲了一把，拿着毛巾一抹身上的水迹就用毛巾捂着下身出了门。
　　门口的阿姨也不知道怎么想的，居然在王萱开门走出来的一瞬间亮起了手电筒往她身上照来。明亮的灯光下，王萱那清水芙蓉般的身子诱人的呈现在这位大妈的眼前，而自以为捂住了羞处的王萱这才反应过来，自个儿现在是女生了，上身没设防呢！她惊得好像见了大灰狼的兔子，勾着脑袋，脸上臊臊的，急促的从阿姨身旁挤了过去，放好脸盆，空着的一只手揣着要换的内衣开始爬梯子。
　　而寝室里那些本就没笑够的女生则都是趴在床沿上，歪着脑袋紧随阿姨手里发出的灯光看着赤着身子的王萱在那儿手忙脚乱，等到看见王萱狼狈的一手拿衣物抓梯子，一手用毛巾捂羞处的往上攀时又齐齐爆发出一声声闷笑，原来王萱的毛巾太短了，捂住了前面，后面却是光着白腚。
　　好不容易上了床，王萱立马扯过薄被，也顾不得湿漉漉的头发还有身上未干的水迹直接把全身都紧裹了起来，心里边恨自己恨得要死，干嘛非要洗澡啊，现在好了沦为笑柄了，羞死人了。
　　阿姨看王萱上了床，又站在寝室中间训了一通话便带上门往下一个寝室走去了。
　　“哎，你洗干净没啊？”睡在王萱邻床的单佳慧腆着脸问道。
　　“差不多了。”王萱呐呐道。
　　“好像没洗干净哦，我刚刚看到你背上还有泡泡呢。”说着单佳慧又捂着嘴巴吃吃笑了起来。
　　王萱让她这么一说才觉察出身上还是有些黏黏的很不舒服，而湿漉漉的头发更是让她的枕头也遭了水灾。她在被窝里悉悉索索的穿戴上了胸罩，套上了小内内才钻出被窝跑到底下拿了块干毛巾上来绞头发。
　　“哎，你的胸部也好大啊！”单佳慧估计是看上瘾了居然还想伸手过来亲自测量一下。
　　“哪有。”王萱往边上一缩让过了她的魔爪。
　　单佳慧看看自己睡衣下略小一号的胸脯，酸溜溜的道：“你和彤彤的怎么看都是倒扣的碗，我的就只是荷包蛋了。”
　　王萱低头瞅瞅自己的胸脯，觉得单佳慧说的有些过头了，她的顶多就是小饭碗，哪有冉彤彤的大碗那么雄伟啊，刚刚进来的时候她可是注意到了，冉彤彤的胸罩就好像两片叶子一样遮在胸前，波涛汹涌之势好像要把叶子撑破一般。
　　“你不会要戴着胸罩睡觉吧？”单佳慧顾影自怜完了又转头低声对王萱说道。
　　“哦，就换了。”被她这一提醒，王萱才又发现自己今晚上真是昏了头了，居然傻傻的放着睡衣不套，还拿着毛巾遮羞。
　　没过多久，头发绞干了，身上的水迹也干了，随着水迹的干涸，身上那种因为没有冲洗干净的沐浴乳而产生的黏黏感觉也消失了，王萱总算舒服的躺在了床上。
　　“诶，说会话吧？”单佳慧今晚上也不知是兴奋过头了还是怎么着就是不肯入睡。
　　“说吧。”王萱想着白天没什么机会和她好好说说话，晚上的悄悄话交流就变得弥足珍贵起来，是以也没有着恼她。
　　“你第一次买胸罩是什么时候啊？”
　　“忘记了。”
　　“那你的那里什么时候开始变大的啊？”
　　“我忘了，你自己呢？”王萱迷糊糊的反问道。
　　“我是初中的时候···”
　　单佳慧絮絮叨叨的说着自个儿小胸脯的成长史，而边上唯一的听众王萱却早已昏昏欲睡了，睡觉前她还在那儿忧心忡忡的想着：今晚上这事要是让这些大舌头的女生传到班里她就没脸见人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第066章泼水事件
更新时间2012-7-1 9:06:03  字数：2160

　五月一过，天气便一日热过一日，照那势头下去真让人担心最后会不会出现十日当空的惨况。而这渐渐开始变得闷热的天气里，班里的男生们不知在哪个祸害的带头下疯狂的迷上了一种游戏，就好像当初他们在小学时迷上赛车、在中学时迷上打牌一样。或许他们是从泼水节里受到了启发，该项游戏的本质也是泼水，虽然没有称手的工具，但他们充分发扬了就地取材的精神。
　　那么几个喜爱吵闹的男生一下课便蜂拥到通往厕所的过道上，然后看到有女生要从女厕里出来，挑选好了目标便急急忙忙的跑到男厕里掬了一抔水，大声的在女生后面喊着她的的名字，而后待她回首时便泼将出去。而被泼水的的女生则尖叫的捂着脑袋躲闪着，待男生跑开了，有那泼辣点的女生便会骂骂咧咧的追过去，然后也从厕所里用双手掬来少量的水泼回去。
　　在这平日里本就缺少娱乐的校园里，这项简单之极的娱乐如同疯长的野草到处蔓延开来，从一个楼层传递到另一个楼层，从一栋教学楼传到另一栋教学楼。
　　大胆的男生们趁此机会调戏起了来来往往的女同学，目标从最初的那些活泼女生转到了不分类别，更有许多男生专挑平日里自己心仪的女生泼水，而那些长得漂亮点的女孩更是成了重点照顾的目标。
　　悲剧的是王萱也是受到重点照顾的一员，而她夏天身上的衣服托舒娇的福也大多是各种款式的裙子。游戏兴起不到一天的功夫，她就不幸中枪了。
　　本来照她原本的性子肯定是要跟那些泼辣的女生一样用水泼回来的，但是她稍稍一看却发现那些追出去的女生虽然报了仇，但最后她们身上却几乎都湿透了，不仅仅是湿衣服粘在身上，而且还不停的往下滴水。于是，无奈之下她也就顶多骂几句找死啊之类的，把那些朝她泼水的男生骂开了事。
　　但这世上的坏人大多有着欺软怕硬的倾向，那些朝王萱泼过水的男生看她只是骂两句就走开了，胆子也渐渐大了起来，朝她泼水的人也有原来局限于班里的男生发展到邻班的男生也参与进来。
　　王萱实在是被他们搅得不得安宁，就连上厕所都小心翼翼的，尽量挑着饭后时间去避开下课时间的高峰。
　　俗话说人有三急，纵使王萱怎么控制着自己的规律，但总有意外的时候，而这意外的情况被那些男生抓住了便是一阵猛泼，本就不厚的薄纱裙子沾了水便如同浸水的纸张一般透明起来，里面穿戴着的内衣裤若隐若现引得过道上看热闹的男生们纷纷起哄。王萱如同前两次一样朝着他们骂了几句，只是这回男生数量多了些，就好像一群秃鹫围绕着孱弱的小羊羔在那儿转圈逡巡，一点也没有退去的迹象。
　　看情况不对，王萱便如同那些弱质女生一样落荒而逃，跑进教室里拿着纸巾贴在衣裙上吸收着水分，只是无论她如何努力，等到上课的时候胸口那块地方还是透明着，害得她一上课便佝着身子紧贴着课桌。
　　眼神尖利的老班在走进教室的时候就发现了好些学生全身都湿淋淋的，本来他是早就知道了学生互相泼水的事情的，考虑到没什么大不了的也就不来管了，只不过今天这一看才发现这件小事也有着很不好的影响。
　　“王萱，怎么回事，身上怎么这么湿？”老班决定找个女生来投诉一把，自己再顺水推舟。
　　“老师，是被几个男生泼水弄湿的。”王萱站起来愤愤的道。
　　“哪几个人老是在过道上泼水的？”老班环顾教室问道。
　　众多参与过做坏事的男生纷纷心虚的低着脑袋看书本磨指头，一副事不关己的架势。
　　老班本来还以为王萱会趁此机会把某几个男生点名出来，只是王萱却没有配合他的行动，在王萱看来，被泼水而没有反击本就够丢人的了，这要是在课上借助老班的力量来维护自己的利益那不就显得自己太过于弱小了，这可不是她的风格，还是暂时放他们一马吧，反正也没什么大事。
　　老班看班里没有哪位勇敢的站出来承认，而他也本就只是存着敲山震虎之意的，此事也便算是告一段落了，拿起粉笔继续讲课。
　　王萱虽然没在课堂上点出那些泼过她的男生，但是这些人一下课便很识相跑小店里去买来饮料送给她，言辞恳切的表达了他们的忏悔之意。
　　王萱看着堆满了半个桌面的饮料，而且还是各种口味齐全的，真有种哭笑不得的感觉。
　　“以后不要再弄那种幼稚的事情了！”王萱虎着脸道。
　　“一定，一定，大姐。”怕王萱一个小意跑老班那儿打小报告的男生们忙不迭的应声道。
　　“退散吧。”王萱大手一挥道。
　　等众男生散去了，王萱看着桌上的饮料，心里边满满的快乐感，虽然不值多少钱，但是被人送孝敬的感觉原来如此之好，相比之下，那被泼了一身的水就显得无足轻重了。而班里边其他被泼了水的女生们心里边就不那么痛快了，颇有些酸溜溜的看着她，待她收下了男生们的孝敬更是暗自嘲讽她见钱眼开。
　　“哇塞，这么多，你要喝到什么时候啊？”沈墨夸张的大声道。
　　“帮我分一下吧，寝室里的女生每人一瓶。”王萱数了数接着道，“嗯，还有你们寝室的，教室里隔得近的女生也分。”
　　沈墨呼啦一声，拿起桌上的饮料在教室大发福利。
　　“喂，我呢？我怎么没有啊？”一边的李嘉凑热闹道。
　　“你要什么口味的？”
　　“你喝什么，我也喝什么。”
　　“白开水，要不？”
　　“好啊。”李嘉不客气接过王萱手中的瓶子道。
　　王萱心情大好之下也懒得计较他的小心机了，乐呵呵的分完桌上的饮料，拿着留给自己的橙汁甜滋滋的品着。
　　“我也要嘞。”李嘉故作眼巴巴的看着她道。
　　“别想吃着碗里的看着锅里。”王萱指指他手中的矿泉水瓶道。
　　“我记得我说的是你喝什么，我也喝什么的。”李嘉其实心里早已乐开了花，原因很简单，众多被分福利的人中只有他一个男生，只是不是意味着自己在她心目中与众不同呢？
　　可惜随着铃声响起，王萱并未再回答李嘉的无聊问题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第067章做客
更新时间2012-7-9 17:30:06  字数：2448

　六月六号的时候，学校里便开始小放假了，原因很简单——高考。
　　每逢这时候好些高级点的学校便要腾出来作为高考的考场，而王萱所在的学校便是历年的考点之一。
　　高考的那两日恰好是阴天，看那天色十有八九一考完又要下雨了。
　　因着同样的原因王桦也在同一天放假回到了家里，只是和悠然自得的王萱相比，他就显得很凄惨了，电脑被征用了、漫画被收缴了、手机被没收了，唯一剩给他的便是那厚厚的练习题集。看着这个平时挺淘气的弟弟这般可怜，王萱颇为同情他，那种紧张而疲倦的焦灼感她也深有体会过。只是同情归同情，王萱还是要给自己找找乐子的，毕竟高中的每个假期都很珍贵。
　　她在放假的当天便与单佳慧商量好了要到她家串门子，晚上的时候就开始制定行动计划。
　　翌日一早吃完早饭，王萱便跟舒娇打了报告说要去同学家玩。听多了各种学生事故的舒娇免不了要询问一番，等到知道她是去同班女生家里玩时才稍稍安心给她放行。
　　手里拿着便笺纸在小区门口的马路上稍稍一转便到了公交站台前，比较不幸的是她事先没想着来的太早了，居然碰上了上班的高峰期，站台前拥挤的站成堆了。
　　许久不坐公交的王萱看着蜂拥的人群还未上车便有了晕车的感觉，每来一趟车搭乘的人们便急急赶赶的往那狭窄的门口挤去，生怕自己被公车遗漏般。
　　王萱自恃时间空余便不去争抢着上车了，拿出手机给单佳慧发起了短信，小小的诉苦一下。
　　好不容易等上班人潮退却后已是半小时以后了，王萱要乘坐的班车也姗姗到来。投了两个币，找了个靠窗的位置坐下四处一看她便开始发呆了，全国的公交都差不离实在没什么好看的。
　　不知哪位绝代佳人曾说过：一个女人要想吸引众多男性的注意，最简单也最有效的方法便是发呆。
　　此时的王萱便正好契合了这一句话。
　　秀美的披肩长发瀑布般垂挂在靠背扶手上，柔美稍显稚嫩的脸庞侧着朝向车窗外，迎着并不热烈的晨光，那弯弯翘翘的眼睫毛好似贝壳般半开半合着，细碎的阳光被它劈尖斩浪般反射着，樱唇微启好像有千言万语要对着透明的空气诉说。一双茭白的嫩手握着手机交叠的置于膝上，碎花长裙几可拽地，被她卷着压在了大腿下，那朵朵小花好像刚从枝头飘落将坠未坠，而她便是迎着花雨矗立着的精灵般。
　　大城市的繁忙是小城无法比拟的，即使过了拥堵的上班早高峰，坐公交的人也仍旧迎来送往。不少男性一上车便被那端坐着的身影吸引住了心神，眼角的余光不时撇过去，临下车还要回首看一眼，恨不得那个身影就此深埋心中。有位不幸的男士甚至坐过头了，他懊恼的看看身后的站牌，索性继续将错就错，斜着身子静静的打量着那几成画境的侧影。
　　“TTT站到了···”
　　略有些嘈杂的声音响起瞬时拉回了王萱的心神，她手脚伶俐的起身站到下车门口。
　　而那坐过头的那位则还是痴痴的看着她，看着她平静的下车，看着她轻巧的越过站台，看着她漫步在树荫之下的柏油马路上，快速的车与慢速的她交错而过。
　　他在心里轻轻一声叹息，佳人芳踪已杳然，独留下他在那儿怅然。
　　而王萱自是不知自己不知不觉间已在他人心中留下难以磨灭的一抹倩影，她一下车便顿觉身子轻快了不少，把胳膊稍稍向后伸展，朝着单佳慧家里进发。
　　经过一整夜雨水的洗礼，洗净了梧桐叶上蒙着的尘埃，让那绿色格外清新，马路两旁绿化很不错，走在黑色的柏油路上仿佛置身于明媚阳光照耀下的都市丛林。
　　单佳慧的家位于一个居民小区里，王萱站在小区门口前看着林立的楼房，很有自知之明的给她打电话。
　　“小慧，我到了。”
　　“你在哪儿？”
　　“就在你们小区门口门房这儿。”
　　“你等一下啊，我马上就来。”
　　王萱无所事事的在小区门口转悠着，看看小区的布告栏，多是些宣传党的先进性的正面东西，很是枯燥无趣。她又踱到大门口的阴凉处，压着路牙子走起独木桥来，看着自己的脚丫子在裙子下时隐时现的很是自得其乐。
　　“嘿！”单佳慧偷偷地靠近她身旁，冲着她的后背狠狠一拍，而后跳到一边。
　　王萱果然如同单佳慧期望的那样吓了一大跳。
　　“作死啊！”王萱柳眉倒竖的瞪了她一眼，蹲下身子来查看自己微微扭到的脚踝。
　　“对不起啊。”单佳慧也跟着她弯下身子，略有些忐忑的看着她在那儿按揉嫩白的脚踝。
　　王萱看她也弯过身子来，迅速站起身，朝着她的屁股就是狠狠的一下，而单佳慧则是被蝎子蜇了般用手捂住挨打的部位，哀怨的看着王萱。
　　“哼哼，这叫以牙还牙以眼还眼。”王萱得意的看着她道。
　　“你也太无耻了。”单佳慧羞红了脸，不好意思的看看四周。
　　“好了，咱们扯平了啊，快带路吧。”王萱揉揉自己用力过度有些发红的手掌道。
　　单佳慧没有再小心眼的要报仇，反而不嫌热的亲昵挽着她的手往小区里的家走去。
　　“哎，你家住的这么高啊。”王萱随着单佳慧爬了六层楼后累得直揉双腿。
　　“还好啦，习惯就好。”单佳慧一边说着一边掏钥匙开门。
　　王萱瞅瞅上下楼梯，嗯，其实一层楼的楼高也不是特别高，主要是楼道狭窄外加有些陡，所以爬起来感觉特累的。
　　“欢迎光临！”单佳慧率先进门换好鞋子又从门旁的鞋柜里给她拎了一双。
　　“嗯，很温馨的啊。”一进房间便能看见南面开着的大窗子，窗子旁边放着一张藤制桌，上边摆着一整套雅致的茶具，迎门的雪白墙壁上悬挂着大屏幕的液晶电视，门边是一溜的绿色布艺沙发，沙发后边的墙上装饰着抽象派的艺术画，墙角弯弯绕绕的竖立着褐色藤蔓。
　　“那是，我亲自参与设计的呢。”单佳慧得瑟道。
　　“哟，你都成大设计师了，赶明把你卖进装修公司去。”
　　“他们才不会要呢。”单佳慧钻进厨房在冰箱里掏弄了一会，带出半个大西瓜外加两个小勺子，“来，一起吃西瓜吧。”
　　“我刚刚吃过早饭啊。”
　　“你吃过了？我还没吃饭呢。”
　　“你家人都不吃早饭吗？”
　　“吃啊，他们要去上班，所以都起得早咯。”
　　“哦，你慢慢吃，我来巡视一下。”王萱站起身，朝着最近的一个房间走去。
　　“哎，那个别去了，那是我哥的房间。”
　　“放心啦，我不乱碰。”
　　“不是啦，我哥他不让别人进他房间的，连我都不让。”
　　王萱看她说的正经也就不再勉强了，而是换了个房间逛逛。
　　“这是我的房间，怎么样？布置的不错吧。”单佳慧一手捧着西瓜，一手拿着小勺子跟在她身后介绍道。
　　“嗯，你这儿好多布娃娃啊！”王萱惊叹的看着壁柜上从大到小排列着的各式布娃娃。
　　“很多吗？我这算少的了，我一个表姐她那儿的才叫多呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第068章做我嫂嫂吧
更新时间2012-7-9 21:43:53  字数：3678

　王萱拉开落地窗走到阳台上抬眼四望，隔着防盗窗，外面四四方方的居民楼被分割成条状，实在没什么美景可。她又转过身细细的看着看台，原来这阳台是两个房间共用的，除了单佳慧的房间还连通着他哥哥的房间，只不过他的那扇门不是落地窗。王萱透过绿色的玻璃窗看进她哥哥的房间，嗯，布局大致是一样的，只不过里面那些摆布娃娃的位子被一本本书填充了，房间面积也稍稍大一些。
　　“我哥很爱看书的。”
　　“嗯，是啊，这么多，还全都是福尔摩斯之类的。”
　　“他从小就喜欢看这些逻辑推理类的书，书架上的那些有不少是他自个儿省吃俭用攒下的。”单佳慧不无崇拜的说着她哥哥道。
　　“你哥哥几岁了？”
　　“嗯，我想想啊，他比我们大六岁。”
　　“你哥已经工作了吧？”
　　“是啊。”
　　“他该不会是警察吧？”
　　“不是，他做IT的。”
　　“真可惜啊，这么有才的人居然不去干警察侦探这一类的工作。”
　　“我哥也这么遗憾来着，只是他大学的专业就是软件类的。”单佳慧也替他惋惜道。
　　“来，给你看看我哥的照片，很帅的哦。”单佳慧招呼她进门道。
　　“诺，这就是我哥了。帅吧？”单佳慧指着相框里的一个穿着白衬衫的青年道。
　　“嗯，还可以。”王萱无所谓的应了声。
　　“什么叫还可以啊？真的很帅的，他以前高中的时候不少女孩倒追他的。”单佳慧明显不满王萱的敷衍姿态。
　　“嘿嘿，你该不会···”王萱坏笑着拿眼睛在照片与她之间来回看。
　　“别胡说，这是我亲哥。”单佳慧轻拍着她的肩头道。
　　“哦哦哦，知道了，亲哥哥嘛。”王萱拿起她放在桌上的相册一页页翻阅起来。
　　“这是你爸妈？这是你？”
　　“嗯，我妈妈漂亮吧。”
　　“嗯，这基因怎么遗传的啊，到了你这儿就变异了。”王萱故作疑惑道。
　　“你才变异呢。”单佳慧拿着勺子敲敲她的后脑勺不满道。
　　“诶，这是你小时候？”王萱指着相册上一个短头发红苹果脸蛋的小胖妞道。
　　“是啊，我三岁时候的。”
　　“果然是女大十八变啊！”王萱瞅瞅照片，再瞅瞅站在自己身旁的单佳慧感叹道。
　　看王萱翻完了相册，单佳慧放下手里的西瓜道：“别看了，我给你看样好东西。”
　　“什么宝贝啊，这么神秘？”王萱看她一脸的坏笑疑问道。
　　“看了你就知道了。”
　　单佳慧熟练的打开桌上的电脑，在我的电脑里找到D盘，又在里面翻出“马列主义”的文件夹，又接着往里翻找到“毛主席思想”的文件夹，最后打开“中日文化交流”的文件夹。一旁的王萱在她点开马列的时候就知道这个小姑娘神神秘秘的要给自己看的是什么东西了。
　　“这电脑是你的？”
　　“不是啊，是我哥的，他今天借我玩的。”单佳慧一边继续点着一边回答道。
　　“好了，快来看。”单佳慧兴奋的道。
　　王萱很给面子的故作好奇状扒过去观摩。
　　里面果然是几条白花花的肉虫搅在一块儿忽上忽下忽前忽后的做着运动。
　　看了一会儿，单佳慧红着脸转头问道：“怎么样？”
　　看着烧红了面皮的单佳慧，王萱实在不知道自己是该装纯呢，还是装熟。她尽量面无表情的看着单佳慧，义正言辞道：“这是少儿不宜的。你看这东西你妈知道吗？”
　　单佳慧被她唬住了，还真以为她是很正很正派的：“这个没什么吧，好多人都看的，再说又不是我的东西。”
　　王萱看着她那有些忐忑的样子再也忍不住爆笑了出来：“你太逗了，这就吓到了。”
　　单佳慧一看她笑就知道自个儿又被耍了。
　　“啊，你太坏了！”单佳慧宛如一只炸了毛的猫咪般飞舞着爪子去挠王萱。
　　“好了，好了，别挠了，我投降···”王萱被她弄得上气不接下气很识相的举起双手道。
　　“下次还敢不敢骗我？”单佳慧不依不挠的继续拷问。
　　“不敢了···”王萱郁闷的做出保证，为什么自己加入女生队伍这么久，实战也这么久了就是干不过她们呢。
　　“过来，坐好。”单佳慧把王萱拉到电脑前坐好，把耳麦插上塞进她的耳朵里道，“这是对你的惩罚。”
　　“这算惩罚吗？”王萱心道。
　　单佳慧又重新点开一部新片放大，把声音调到适度，又把她的双手反剪在背后。
　　王萱任由她动作，被她反剪了双手索性身子往后一靠，把身后的单佳慧当靠背坐着。
　　电脑屏幕上的人物来回翻滚动作、花样迭出、工具频换，耳麦里清晰的声音宛若立体环绕在她身旁，看着看着阅片无数的王萱也来了感觉，不知不觉间那主人公的感官就好像变成了她自己的感官，她不自然的夹了夹双腿，红着眼睛继续等待后面的精彩。而她身后的单佳慧趴在她肩头上虽然听不见声音但那一幕幕刺激的画面也让这个情窦初开的小女孩面如火烧，不自然的吞咽着口水。
　　看得入神的两人并未注意到大门悄悄打开了，单佳慧的哥哥换好了鞋往厨房里望了望便朝着她的房间走来。
　　“小慧在干嘛呢？”单佳铭擦着额头的汗水打开房门道。
　　单佳慧一听房门锁的转动声便回过神来，立马朝门的方向望去，王萱也跟着她看了过去，霎时间便愣住了。而单佳慧则是立马把翻盖拍的一声合上道：“哥，你怎么回来了？”
　　单佳铭看着房间里的陌生女孩愣了愣道：“哦，我公司临时让我出差，我回来拿点东西。你们接着玩好了。”
　　单佳慧差点被逮着看十八禁哪还敢接着看，很是狗腿的走出去继续盘问：“你去哪儿出差啊？”
　　王萱也不好意思接着往下看了，拔下耳麦也跟着走去，顺带关好房门。
　　“去JH市，那里的一个项目缺人了。”单佳铭找出行李箱从衣柜里扒拉了几件换洗衣物塞了进去。
　　“你几点走啊？”
　　“嗯，十一点的车，吃过午饭再走吧。”
　　“哦。”
　　“你先做下饭吧，等会儿我来炒菜，问问你同学喜欢吃什么菜？”
　　“知道了。”
　　王萱看单佳慧很听话的跑到厨房里去淘米做饭了，她也跟了进去道：“不用做我的饭了，我先回家了。”
　　单佳慧拉住她道：“别走啊，下午还要一块儿出去玩呢，留下来吃饭吧。”
　　“那好吧，要我帮忙吗？”
　　“不用了，我就煲下饭，剩下的我哥来解决。”单佳慧一边洗米一边朝王萱眨眨眼道，“怎么样，我哥真人比照片帅吧？”
　　“少臭美了，是你哥帅又不是你帅。”
　　“诶，我跟你说啊，我哥不仅人长得帅，他还很会炒菜呢，待会儿你尝尝就知道了。”
　　“知道啦，洗你的米吧。”
　　“洗米这活是我特意要求来的呢，你知不知道洗米水可以美白的哦。”说着单佳慧便举起白嫩嫩的双手，“你看，是不是又白又嫩的？”
　　王萱仔细看了看，发现她手背的肌肤还真的比手臂上的要白一些：“你哪儿看来的啊？”
　　“嘿嘿，我外婆和我说的。你要不要也回家试试？”
　　“我本来就经常做饭的。”对这种美白的事王萱倒有些无所谓的，谁让她本来就很白，而且是天生的。
　　“好了，咱们出去看电视吧，接下来的事就交给我老哥了。”单佳慧按下电饭煲的煮饭按钮拍拍手道。
　　“哥，好去做菜咯。”
　　单佳慧拉着王萱坐客厅里大刺刺的喝着花茶看电视，一边看一边讨论着剧情和主角。听着厨房里乒乒乓乓的炒菜声，王萱倒有些不大好意思了，不过再看看单佳慧心安理得的样她又安心了，亲妹子都不去搭把手，她这客人搭什么乱子呢。
　　半个小时左右单佳铭就做好了三菜一汤端上餐桌喊她们吃饭了。
　　餐桌上身为主人的单佳铭很是客气的请她吃这吃那，就差给她夹菜了。王萱频频点头，单佳慧没有夸大事实，这个厨师的手艺还是不错的。
　　单家铭很快的扒完饭打了声招呼就急忙出门赶车去了。剩下的二人吃完饭便开始收拾碗筷，单佳慧洗第一遍，王萱洗第二遍。
　　“你会不会烧菜啊？”王萱有些好奇的问单佳慧。
　　“不会啊，我就会煮饭。”
　　“你哥都会啊，你怎么不学啊？”
　　“你也知道我哥会了，我妈也会，那我还需要会吗？”单佳慧一副理所当然的样子。
　　“额，暂时是不需要。”
　　“那不就结了。”单佳慧耸耸肩膀，而后又反问她道，“你呢？你会烧菜吗？”
　　“会几个简单的。”
　　“嗯，改天再来我家的时候你烧给我吃吧？”
　　“再说吧。”王萱可没有义务劳动的觉悟。
　　“哎，待会儿咱们去南街吧？听我妈说那里新开了两家女装店呢。”
　　“今天就但凭大姐安排了。”
　　“啊，谁是你大姐了···”
　　想来或许是因为工作日的缘故，清净的步行街上人流稀少，整条街就好像专为王萱与单佳慧两人开设一般，二人悠闲的一家店一家店的往下逛，早就忘记了只去看新开张店铺的初衷。
　　及到日落西山，肚子里咕咕叫起时单佳慧才意犹未尽的搭上回家的出租车。单佳慧一上车就懒懒的靠在椅背上，王萱则怕弄脏了白色花裙子难洗是以端坐着。
　　“啊，今天玩得真爽啊！”单佳慧眯眯眼，搂着几只纸袋满足的感叹道。
　　“是很爽啊，我差点被你整残了。”王萱揉揉发酸发胀的小腿肚幽幽道。
　　“你的多谢我才对，多走路有益身体健康，还能减肥呢。”
　　“算了，再减就成皮包骨了。”
　　“真想天天和你一块儿逛街啊。”
　　“天天？开什么玩笑啊。”
　　“那每星期一次也好的。”
　　“以后你约我，我有空就来吧。”
　　“那你结婚以后呢？”单佳慧突然支起身子到道。
　　“额，那都是多久以后的事了。”
　　“要不你做我嫂嫂吧？那样咱们就可以经常一块儿逛街了，还能做一辈子做亲密的闺蜜呢。”单佳慧满眼星星状憧憬着。
　　“额，你哥不是有很多人倒追了吗？还用我来做你嫂子啊。”
　　“那都是高中的事了，他大学系里的那些女生不是恐龙就是春哥的，搞得我哥现在还单着呢。”
　　“你哥不还有你妈操心吗？你还是算了吧。”
　　单佳慧搂着她的胳膊继续哀求，只是王萱却已看透了这丫头的祸心铁了心肠道：“你别胡说了，在胡说以后就不理你了啊！”
　　//公司宿舍没空调，热的我只想躺着，最近几天我一般上午忙，就下午两三点以后有空闲，我会充分利用这点时间写写的（办公室烟味老大的···）。
　　由于公司安排我到各个岗位轮流学习的原因，以后的话情况不确定。大家伙请体谅啊。还有无耻的求一下推荐票啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第069章他走了，悄无声息
更新时间2012-7-12 13:34:02  字数：1983

　时光荏苒，上一届的高三同学们通过残酷的高考业已进入了象牙塔，而高二的学生则纷纷踏入高三接他们的班。
　　还是原来的那个教室，还是原来的那些老师，只不过熟悉的同窗面孔少了三张，这其中就有李嘉。王萱原本还以为他们是某种原因导致了延迟到校报道，可开学过了没几天却发现那几个空位子在老班的安排下重换了主人。她纳闷的问问李嘉的老同桌，可得到的回答却是他也不知道，最后还是在寝室里闲聊时才得知原来那三个家伙都去上A－level的课程了，将来他们这些人在国内高考上大学的时候，他们则要出国留学。
　　初次听闻这事时，王萱的心里边有些欣羡，毕竟她长这么大了还没到国外转悠过，海外的世界仅局限于银屏与书本。同寝室的女孩们说到这话题时也满是憧憬，一会儿是巴黎的浪漫，一会儿是梵蒂冈的恢弘，一会儿又是美国的奔放，最后聊着聊着便扯到了国外的帅哥头上，众人拿外国男影星与国内男影星对比调侃了一番，又从生活中举例自己曾经在大街上或者商场车站里近距离看到过的金发阳光帅哥。
　　王萱没那个闲心也没那个情调去同她们一起讨论美色，心智比她们略成熟的她思考的会更多一些，自寻苦恼似的发现自己这些尚留在国内的同龄人好像与他们三人有了差距，而自己本还是比他们心理年龄大的。
　　有心理学家曾指出人是见不得身边熟悉的人发迹的，他们自己原地踏步的同时巴不得熟悉的人也和他们一样，但发迹的要是不熟悉的人他们却最多只是眼红。
　　此时的王萱也不知不觉的陷入了这种状态中，原本他们可都是同一起跑线上的，更令人沮丧的是她比另两位留学预备员的成绩还要好，但可惜的是留学看的不只是平时校内的成绩，她甚至连机会也不曾获得过。
　　王萱郁闷的伴着这沮丧的想法入眠了，第二天一早当她神清气爽的起床时却又想通了，即使舒娇他们让自己去读A－level，给她出国留学的机会她也是不会去的。很多东西看着美好眼红着想要，但事实上它却并不一定适合你，这留学的机会对王萱来说就是这样。她还没准备好跟现有的及过去的暂时划清界限，生活在异国他乡难的不仅仅是不同的生活习惯、迥异的地方风俗。
　　放下了这不必要的心理包袱，生活少了谁还是得继续过，高三的学习相比于高二更加紧张了，本就不多的体育课也隔三岔五的因为各种原因而取消，主课老师们堂而皇之的霸占了这些体育课的时间，每天留的课堂作业总是好几份的，这种压课业上的压力让王萱这经历过一次高考的人都觉得压抑的透不过起来。
　　“哎！”王萱从书山书海中抬起头，用力的揉着自己发酸的肩头，小幅度的扭摆下身的腰肢，一转头便是坐在李嘉位子上的新同桌高阳。这位新同桌高阳是位老师眼中的模范好学生，虽然他的成绩只是排名中等偏上，但是他的学习态度极其端正，做起作业来好像永不知疲倦的机器。
　　王萱盯着他看了一小会儿，发现他连笔头都没颤抖过，更别说抬起头来看看身边的美女同桌了。这要是看着李嘉估计他会很自摸的捏着自个儿下巴，故作矜持的抬眼看着她说我知道自己很帅，但你也要矜持点之类的话吧。
　　想着他那副故作矜持的样子，王萱便不觉得嘴角露笑，继而又觉得自己很是犯贱，自己以前明明不喜欢他的纠缠，此时居然会去想他了，想他曾与自己一起溜出校门，想他曾带自己去激情赛车，想他曾送出的让自己难堪的鲜花，想他对自己的无微不至的关怀，不知不觉间自己原来与他有了这么多的交集，有了那么多的事情可供彼此回忆。
　　回忆着，心中却涌起莫名的失落，那种惆怅的情绪有如野草般蔓延在心头。他走了却没和她诉说他的去向，甚至连一个招呼也没有，一句留言也不曾留下，过去种种他是不记得了还是不愿提及，那种不求回报的纯纯的情感对他而言真如过眼云烟吗？
　　微不可察的叹了口气，从回忆中从回忆中醒过神来的王萱再次瞅瞅认真无比的做着习题的新同桌，以前她曾听到过这么一个说法：认真的男人最帅。但王萱怎么看他也体味不出一丝帅来，他那油油的邋遢西装头、软趴着的衣领、厚厚的啤酒瓶盖黑框眼镜，看他半天也没一丝反应，完全沉浸在题海世界中的高阳大概只能用呆来形容了罢，说得直白些就是不解风情，说得透彻点就是这个人很无趣。
　　想想高三才刚刚开了个头，后面还有两百多天要熬，现在身边又是这么个呆子，想来接下来的只能用度日如年来形容了，这么的难捱的日子也不知当初自己是怎么熬过来的。
　　相比于生活学习很压抑的王萱，她那新入学的弟弟便如游鱼入水般畅快。这小子平时成绩中等水平，没想到在中考时居然一不小心发挥失常考进了王萱所在的这所重点高中。也不知道他是初中被压抑的久了还是父母因为他的好成绩而放松了警惕，到了高中没多久就叫响了名号，连身处高三的他姐姐王萱都听到了他的大名，只是这出名的方式很特别——全校通报批评。害得她也跟着出名了一把，想来这就是所谓的连坐吧，更可恶的是居然还有王桦的高一同学通过王桦这层关系跑来向她递情书，班里某犯花痴的女生想让她转达对贵弟的爱慕之情，想要在高中临别之际发展一段姐弟恋之类的狗血桥段。
　　王萱愤愤的想着：真是躺着也中枪啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第070章夏未央
更新时间2012-7-15 14:48:52  字数：2236

　九月之前的盛夏日光让一切变得如同老化的橡皮筋般黏糊，绿油油的树木被晒焉了枝桠，柏油地面被烤得水汽蒸腾，就连空气在炽热的阳光烘烤下都变得扭曲起来。再加上那聒噪的蝉鸣让整个夏天变得更加的喧嚣、更加的让人心绪难宁。
　　九月底时夏末已至，曾经聒噪的夏蝉消声觅迹了，夏的声音嘶哑了，就连晨起时都该加一件小外衣了，这样的天让备受夏日炙热考验的人们纷纷舒了口气，欢庆那逝去的七月流火。
　　只是有那么一群人他们的夏天尚未远去，他们的生活仍旧如同烈日下的橡胶般黏糊稠密。
　　九月底的时候，刚刚进入高三未满一个月的高三年级同学们便迎来了新学期第一次年级考试，而这之前则是连续上了四个星期的课却未曾放过一天假的糨糊日子。每天都在堆积如山的练习题外加老师的殷殷训导中度过。这一切让刚刚经历过一个漫长暑假的高三同学们都感受到那种如火如荼的节奏紧迫感。
　　好不容易考完试，原以为可以好好休息几天时，学校却又通知他们本来五天的国庆假日与他们无缘了。而等他们才度过短短的两天休假时学校里开始了高三年级第一次家长会，又称高考动员令。而因为这次家长会的原因更是连累的王萱全家本已计划好的旅游也泡汤了，弄得王桦私底下跟王萱抱怨不已。烦得她捂起耳朵大斥其欺软怕硬，有种怎么不去他老爸老妈跟前发牢骚。
　　家长会如期举行了，第二次召开本班级家长会的老班比起上次来气势尤足，沉着的脸庞、擦得透亮的金框眼镜、梳得一丝不苟的背背头都让与会的家长们感到了此次会议的严肃性及重要性。叼着烟的用脚就地掩埋、翘着二郎腿的摆平了双腿、谈性正浓的艰难咽下口中唾沫，大家伙纷纷集中精神注视着讲台后边的老班。
　　“这次召开家长会呢，除了通报一下本学期第一次大考的成绩外主要是想跟大家讲一下关于整个高三的学习生活上的安排。”
　　“刚刚大家在后面的黑板上也看到了贵子女的成绩如何了啊，成绩好的呢仍旧保持住了，但是成绩差的却进一步滑坡，两极分化的情况很严重了。而且很多人偏科的情况很严重，尤其是部分男生跟部分女生。”
　　“更有甚者，一小部分人已经有自暴自弃了的苗头，这是不对的，怎么可以这么早就放弃呢，还有一年，高中知识全部结束后还要复习三轮，这是他们迎头赶进的大好机会。往年有过很多成绩垫底的同学通过高三一学年的努力最后考上二本的。所以请各位家长回去后要做好学生的心理工作······”
　　“另外，学生学习很辛苦，压力很大，我希望各位父母能够在这艰难的岁月里陪伴自己的孩子共同度过······有条件的有需要的话也可以在校外租房，晚上回去后也可以自习的。”
　　“还有啊就是要注意学生的营养，除了平时一日三餐要吃好外，该补的问一下医师也要适当的进补·······”
　　家长会上，舒娇认真听取了老班的指导意见，回家后与王震一番商量，考虑到他们两个平时工作比较忙，最后决定去接她乡下的姥姥来城里来给她送午饭晚饭。
　　度过三天的假期回到学校的时候，最醒目的便是班级后面的黑板上原先五花八门的黑板报统统消失了，取而代之的则是老大的四个字——大学，拼了！
　　王萱满头黑线的看着那几个字，心中腹诽道：真要命啊！
　　自此后，学校食堂里那一块家长送餐专用区便又重新恢复了它的功能，长长的餐桌上坐满了一对对的家长与学生，每位家长都饱含深情的看着自家的孩子在那儿扒饭。
　　王萱也光荣的成为了其中的一员，她的奶奶拿着在家里做好的饭菜乘着公交车来送给她。她一边吃一边在那儿细细的看着这位已经六十来岁白发苍苍却仍旧红光满面的奶奶。
　　“慢点吃，慢点吃，看你嘴上都占了饭粒了。”奶奶和蔼可亲的用手揩去她嘴角的饭粒道。
　　“嗯。”虽然听不大懂这位慈眉善目老奶奶的方言，但从她那可亲的言语动作中还是能够体味到她对自己孙女的关怀的。再瞅瞅她那纵使满是褶皱仍旧白净的皮肤，寻常老人都有的老人斑在她身上一处也难寻，王萱琢磨着这身好皮囊大概是遗传自这位奶奶的，继而有胡思乱想到自己老了大概也会是这幅样子吧。
　　“想什么呢？眼珠子乱转的，快吃饭吧。”老奶奶嗔怪道。
　　“嗯，嗯，嗯。”听不懂老奶奶说什么的王萱只好敷衍含糊的回应着，一边加快了扒饭的速度。
　　等她吃完了可口的饭菜，老奶奶又开始收拾碗筷了，虽然她身体康健但毕竟老了，动作看起来有点迟缓，一边站着的王萱过意不去了，忙上前帮忙收拾好，接着又不放心的亲自送奶奶到校门口，看着她上了公交车才回教室。
　　晚上临睡前例行与舒娇通电话，报告完了学习上的近况，她不无抱怨的道：“妈，以后还是别送饭了吧？”
　　“怎么了？饭菜不好吗？”
　　“不是啊，饭菜挺可口的，只是奶奶年纪这么大了，还是别让她来送饭了吧，为在学校吃的也挺好的，没必要麻烦来麻烦去的。”
　　“你奶奶她自己想要照顾你的，她在乡下啊就想着你跟你弟弟，这不正好可以来走动走动嘛。”
　　“奶奶来我们家里，那爷爷一个人在乡下怎么过啊？他不是很孤单吗？”
　　“你爷爷他啊抱孙子正抱得欢呢，再说他有你大伯一家照顾着呢。你也别担心了，你奶奶啊就来这儿住一个月左右，你安心读书就是了，这些事儿妈会操心的。”
　　“哦，那好吧。”
　　“嗯，上次给你买的药每天都在吃吗？”
　　“嗯，天天按时吃着呢。”王萱心虚的回答道。
　　“天天吃着就好，吃完这疗程再带你去老中医那里瞧瞧。”
　　“妈，不用了吧，都好的差不多了。”王萱一听还要去看医生，心里就不大愿意了，尤其是看的还是那方面的病症。
　　“这怎么可以，女人这事啊就是容易反复的，万一因为这事误了你的学习怎么办？”
　　“妈，要熄灯了，下次再聊吧，我先挂了。”王萱实在不想再听这种羞人的事了，每次听到她都会面红耳赤的。
　　盖好薄被，一闭眼王萱便沉沉睡着了，只是梦里边的情境却是在解白天的难题···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第071章可乐高三
更新时间2012-7-16 15:41:31  字数：2751

　接下来的日子里，经过短短的阵痛后生活又开始变得规律了，每天上上课做做作业，每隔四个星期放一次假，放假之前来一次月考，月考过了又是总结又是鼓舞军心，发展到后来，老班为了响应学校的号召，还为晨跑制定了一个班级口号，一边跑，一边喊号子。
　　这忙碌压抑的日子里王萱也学会了忙里偷闲，虽然她是班里的学习楷模之一，但她可没有当书呆子的觉悟，动不动的她就会找点闲书来看看，能够偷懒不做的作业她是尽量不做，能够不听的课她尽量不听。
　　庄子有言：吾生也有涯，而知也无涯。这是学校多年的成功教育告诉我们的，而王萱更喜欢的则是后面那句被教材编写者们选择性无视的话：以有涯随无涯，殆己。
　　她的学习方法概括起来就是三点：其一，以不变应万变。其二，熟能生巧。其三，度。
　　具体来说，第一条指的就是看清问题的本质，深刻认识知识点，把复杂问题简单化。
　　第二条指的就是多做有用的练习，多反思，多回顾重点及易错点。
　　第三条则是掌控好平时各科学习时间的分配，考试时各题型的时间分配，日常生活中注意劳逸结合，用正确的方法做必须的事。
　　抱着这样的准则，口中有粮心里不慌的她老神在在的看着班里其他成绩好的同学在那儿舍生忘死，而她则混迹于不大爱读书的同学行列中逍遥自在，开始的时候她还担心老班会去向父母告黑状，后来她放心了。
　　放心的原因来自几个事例，通过这些事例，她觉得自己这点偶尔偷懒的小事跟人家一比实在是小巫见大巫了。
　　进高中的时候老师便曾深入的讲解过高中的三条高压线，其名曰：手机、网络、恋爱。
　　在王萱读高中的那会子，手机的主要犯罪活动还局限于短信聊天、打电话，随着科技的发展，手机的功能愈来愈强大，昔日捧着武侠玄幻黄易皓首穷读的同学们纷纷扬弃了那厚厚的书本，转而改用带有电子书的手机，这种阅读工具隐蔽性更高、存储容量更大、内容更丰富。当然了现在手机功能远不止于此，它还兼有拍照、上网、微信、摄影等等诸多用途。手机虽好，但校方却严令禁止把手机带到课堂里来，它仅限于在寝室里使用，这还是王萱他们学校通情达理够厚道的结果。只是那禁令虽然明确却挡不住同学们挑战的热情，各种各样的掩体在老师的眼皮底下应运而生，有挖坑的、有堆工事的、有嵌进书堆的等等不一而足。看小说、逛贴吧已经成为了很多同学在压抑的教室里为数不多的主要娱乐活动之一，让上课的老师们抓不甚抓啊。
　　网络除了手机上网外还有很多的人因为玩网游等的需要而选择了泡网吧。针对这一条学校还是严防死守的，毕竟泡网吧的危害除了会导致学习成绩下降外还会间接性的导致青少年犯罪，网吧已经成为了犯罪的温床之一。防守的方法主要有两条，一是严把大门，二是睡前查寝。只是这世上从来都是道高一尺魔高一丈的，所以想象力丰富的同学总能找到制度上的漏洞，而后跑到网吧里痛快通宵。凭着这项方法班里的部分男生几乎每星期都能通宵一次，爽的不亦乐乎，白天回来上课的时候老师见着间歇性萎靡不振的一群人除了疑惑外也是丈二和尚摸不着头脑。只是有的时候人走衰运是不需要理由的，就在这伙男生欢腾的奔往网吧庆祝第五次成功越狱时，在网吧里面他们碰上了在整个校园里让无数同学们畏惧的人物——政教处主任。当时他们一个个就跟见了老鹰的兔子般惊惶，多么想这一切都是做梦，等到主任走到他们面前时，他们有事多么的后悔今天出门没看黄历，被逮回来的他们本以为少不了一个警告处分的，只是没想到事情的结局居然让人大出意外，什么事也没有。
　　还有最后一道高压线，这道王萱也曾被无辜电到的十万伏特高压线——早恋。
　　经过两年的学校老师殷殷教育，步入高三的同学中，早恋不仅没有减少反而增多了，班里面打游击的不在少数、搞暧昧跨校玩劈腿的也有之、还有那萌动了春心苦苦暗恋的。
　　一个高三开学以来最轰动的事例就是某天上课之时，生物老师一声大吼平地惊雷般响起，震得全班同学具昂首，开小差的王萱更是被震得心跳漏了几拍，抬头吃惊的生物老师那惊怒的面孔，看着她狂怒对着王萱后排的一对男女瞪着眼质问道：“你们两个人在干什么！给我滚出去！”
　　听着她那巨吼声，王萱第一次发现原来看似柔弱的生物老师内力原来如此强劲，她平时那又慢又空灵的声音只不过是一种伪装。
　　那位女生下意识的就站了起来，看她的同桌愣在椅子上没动静便又低着脑袋坐了回去。
　　生物老师气愤的盯着他俩僵持着，最后还是敌不过这两货的厚脸皮（低着脑袋认罪伏法，私底下在静悄悄的用眼神交流），继续用她那空灵的声音开始讲课。
　　事后，同学们发扬侦探潜质，侦骑四出打探，最终得到两个版本的消息。
　　第一个版本是那男生的同桌流露出来的：上课惹事的那两位是热恋中的情侣，当时上课上的无聊的两人正在互相调情。附耳过来：我瞧着了，已经摸到大腿（根）部了，本来还要往上的，结果生物老师横插一竿子，啧啧，真可惜撒······
　　第二个版本是当事人出来澄清辟谣的，发言人是当事男生：当时他正和同桌的女生百无聊赖的观察班级里女生的大腿，女同桌说你看那个人的大腿好粗哦！他说是啊说啊，是我的两倍哎！她说哪有两倍那么夸张，我们可以来对比一下，然后她双手在我腿上摸啊摸啊测量宽度，量的不亦乐乎······
　　具体真相如何，同学们都相信第二个版本的真实性在90%以上，群众的眼睛是雪亮的嘛。
　　倒是王萱在课后去交作业时，“恰巧”看见生物老师在拎着两人训话。耳朵很尖的王萱在一旁准备偷听，结果只听了一句“ZZZ大腿抽筋，我在给他做按摩·····”她就回来了。
　　回来后王萱进一步确认了第一个版本的真实性，将其可性度提高到了99%。
　　本来大家都以为会有好戏看的，结果等了三天也没等来老班对这两人的处罚通知，倒是等来了一堂全年级的安全教育课。
　　老实的王萱这下算是明白了，这些处罚的力度已经很明白的表明了老师们对高三同学的暧昧态度，谈话是有的，班级批评也或许会有的，但实质性的惩罚是不会有的。
　　王萱暗暗总结几起事例，为什么他们有罪却不罚？
　　最终得出的结论就是：兔子急了还跳墙，何况是人，真惹急了这帮学生搞个自杀出来什么高考录取率也白瞎啊。就跟她以前的初中英文老师曾碰到的一件事一样，当时年轻的她老爱在班里抓那些上课偷吃东西的学生，后来有一次一个不经吓的学生被她一吼弄得噎住了，还差点噎死了，自此以后她看到这类事就睁只眼闭只眼了。真个是一着被蛇咬三年怕井绳啊。
　　从此往后的压抑日子里，王萱便和那些课间看杂志、饭后看报纸的同学一样心安理得了。
　　//郁闷，写的时候考虑不够周全，有些东西漏掉了（譬如高二阶段的奥赛、高二暑假办身份证等，这些就当已经发生过了吧，高中会考以及高考体检正在研究中），或许还有很多未知的漏洞，大家就全当无视吧。
　　这几章都是过渡章节，写得够呛的，大家见谅啊。最后厚颜求票子啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第072章QQ闲扯
更新时间2012-7-18 7:59:23  字数：4451

　十二月下旬的时候终于考完了最后的两门会考科目——语文和数学。
　　大家心中的那根紧绷了快一学期的弦也难得的松了一松，学校也难得的体谅了一次高三的学子们把本来例行的那次月考给取消了，卷子让大家带回家当家庭作业做。
　　双休日做完了作业无所事事的单佳慧又来邀请王萱上她家串门子，王萱想想上次的经历而今天又是双休日是以很干脆的拒绝了。单佳慧又来邀请她斗地主，王萱想想自己的特长提议还是双扣的好，但最终没耐住她的软磨硬泡还是开始了斗地主的悲催作弊之旅。
　　王萱一边看着彼此的牌，一边指导着单佳慧这个菜鸟，一遍又一遍的教着、一次又一次的头痛着，结果连输了几百分最后一盘更是爆输了24分。王萱气恼的叉了游戏平台，点开响了多时的QQ提示。本来王萱还打算直接屏蔽了事，但想想能回答出自己是谁的人估计也是同学了。
　　轻歌曼舞：你是？
　　肥仔：你不认识我，我不认识你
　　王萱看他朋友网里的好友中有单佳慧的大名，求证后回道：我貌似知道你是谁了
　　肥仔：我是谁？
　　轻歌曼舞：单佳慧的同学
　　肥仔：那你叫什么名字啊
　　轻歌曼舞：你貌似加了我QQ了吧，还不知道我名字？
　　肥仔：这么说我就知道你叫什么了。
　　轻歌曼舞：汗???
　　肥仔：你邮箱的HX这两个字母代表和谐吗？
　　轻歌曼舞：不是???你是第二个这么说的。
　　肥仔：我还以为你黑色幽默呢。
　　轻歌曼舞：什么啊？
　　肥仔：搜狗输入法打入这两字母就蹦出和谐两字。
　　轻歌曼舞：还真是观察入微啊。
　　轻歌曼舞：但是答错啦。
　　肥仔：对你的了解不多，暂时想不出来这两字的深刻含义。
　　轻歌曼舞：你还是和单佳慧同学聊吧，她说你一会这边一会那边。
　　肥仔：斗地主作弊啊，还一会儿这边一会儿那边。
　　轻歌曼舞：你怎么知道
　　肥仔：你们刚刚正在斗地主？
　　轻歌曼舞：嗯，你是不是看到了呢？作弊还输的一塌糊涂。
　　肥仔：我只是凑巧胡说中了
　　轻歌曼舞：囧啊。
　　肥仔：我记得有部小说里就有这情节。
　　轻歌曼舞：太狗血了吧。
　　肥仔：而且还不只是小说，我们以前在网吧里作弊也有这种情况过
　　轻歌曼舞：哈哈，我和她第一次一起作弊的，结果输得一塌糊涂。
　　肥仔：作弊也要看人的，作弊的两人里要有一个高手才行
　　轻歌曼舞：她是打酱油的。
　　肥仔：试试两人在一张牌桌上对干，这样总分会增加的。有个故事就是说两个人卖伞，一个喊高价，一个喊低价，最后一块儿分账。
　　王萱一边把两人的聊天记录发给单佳慧看一边回道：亲，你好多故事呐。
　　肥仔：你做淘宝客服啊？
　　轻歌曼舞：淘宝无所不在啊。
　　肥仔：可以理解，口头禅嘛。对了，揭秘一下吧。
　　一边的单佳慧把对方与她的聊天记录截图过来了，王萱一看吃惊的在电脑上回他道：你知道我给她看聊天记录啊？好穿越啊，一会这边一会那边。
　　肥仔：啊，不知道啊，不过我也干过这种事，我和另一个狗友就某女生的罩杯大小是否有增加同时开问。哈哈，我的打字速度还行，人也不糊涂。
　　轻歌曼舞：她和我说你知道我给她看聊天记录。
　　肥仔：不看的话怎么知道我加了她同学。
　　轻歌曼舞：一般不加陌生人。看了你是她好友才加的。
　　肥仔：你比较活泼啊，她比较闷，都不说话，你劝劝，不要惜字如金嘛。
　　轻歌曼舞：我也跟她求证过。
　　肥仔：你的想象力够丰富的。
　　轻歌曼舞：我哪里活泼？
　　肥仔：自拍???
　　王萱囧囧的想到空间里尚未删除的原王萱自拍照：。。。。那是很久以前的事了。
　　肥仔：现在的女生一般都练就了一项神技——35度角斜拍。
　　轻歌曼舞：我就以前有时候神经质一下。
　　肥仔：你不会和我一边聊一边截图，然后佳慧在观摩吧？她都没反应啊？
　　轻歌曼舞：你猜啊。
　　肥仔：她在认真打牌，你在认真开小差。
　　轻歌曼舞：额???
　　肥仔：被我说中了啊，不用不好意思的
　　轻歌曼舞：不好意思她就没有认真过。
　　肥仔：输的不冤啊。哎，佳慧又隐身了。
　　轻歌曼舞：常年隐身。
　　肥仔：这就是隐士吧，所谓大隐隐于市也
　　轻歌曼舞：我比她稍微好一点。
　　肥仔：不是好一点，是好很多。聊天就看得出来，你也比较能扯，还肯配合。
　　轻歌曼舞：你和她熟了就不会了。性格不一样吧。我比较天马行空吧。
　　肥仔：哪种程度算是熟呢？男生间最熟的是同过窗、扛过枪???女生呢？
　　轻歌曼舞：啊？
　　肥仔：什么方式增加熟悉程度？
　　轻歌曼舞：反正我是了解她滴。你是不是对她有好感啊？
　　肥仔：不要问得这么直接嘛，伦家会不好意思的捏
　　轻歌曼舞：哈哈，我的直觉果然准确。
　　肥仔：你看出来我看蜡笔小新了？
　　轻歌曼舞：我少说话，你自己和她聊。我是说你对她有意思。
　　肥仔：都说了她没反应，很闷的。
　　轻歌曼舞：我还是少说话了，你找她聊吧
　　肥仔：她不肯聊
　　轻歌曼舞：我也不聊了
　　肥仔：我一个话题发过去总是石沉大海
　　轻歌曼舞：我主要是顾虑别人感受会附和，不让人尴尬啦。
　　肥仔：那个，我很无聊啊，给你添麻烦了???
　　王萱还以为伤到了一个纯洁小男生的心灵忙道：哇???你不要这么说啦，没有没有???真的。
　　肥仔：小新扭过头去对他妈说这句的时候是什么样的？
　　王萱发了个吃惊的表情接着输入：看来你真是很喜欢小新啊
　　肥仔：这个表情是愠怒吗？
　　肥仔：是啊，最近温习中，还很喜欢海贼王、柯南、樱木。
　　轻歌曼舞：是吓到的表情，我看火影的。
　　肥仔：我没看过火影，一群内里肌肉男，天天就知道砍人，还摆着僵尸脸。
　　轻歌曼舞：你说的，除了海贼王看过一点点，其他都看了挺多的
　　肥仔：樱木也看啊？
　　轻歌曼舞：是灌篮高手吧。
　　肥仔：是啊。
　　轻歌曼舞：前段时间还温习了一遍呢，超级喜欢
　　肥仔：哦，你是奔着流川枫去的吧。
　　轻歌曼舞：我喜欢樱木花道、三井寿。
　　肥仔：幸好是他俩，看你打字我还以为你要跟我说是赤木刚宪呢
　　王萱挺想见识一下暗恋单佳慧的男生长什么样，遂问道：我没见过你。
　　肥仔：我看过你的照片。
　　轻歌曼舞：我又不知道你长什么样。
　　肥仔：把我当成三井寿吧，加宽版的。
　　王萱呆了一呆，坐在椅子上捂嘴轻笑。
　　肥仔：诶，说说佳慧的喜好可以吗？目前为止我知道她喜欢发呆。
　　轻歌曼舞：你自己问她吧，我不好说。
　　肥仔：不可说也的含义也太宽泛了？
　　王萱不想随便透露单佳慧的隐私遂答道：我的意思是，我不加评论，看她自己怎么和你说，我很笨的，会说错话。
　　肥仔：我问了，她就说发呆，还有看看韩剧。你知我知电脑知不就行了，说吧。
　　轻歌曼舞：我貌似和你没有那么熟吧？
　　肥仔：聊了这么多还不熟？你和你妈妈今天聊的话有和我说的多吗？
　　轻歌曼舞：晕，我和其他人聊的比你多。
　　肥仔：拜托，加个时间限制，肯定今天是我最多了。
　　轻歌曼舞：我觉得你应该再找一个人打探打探，我不会说的哦。
　　肥仔：让我猜一下你不肯说的真正原因。
　　轻歌曼舞：什么？
　　肥仔：不是怕说错话。
　　轻歌曼舞：那是什么？
　　肥仔：而是怕引起误会，然后破坏闺蜜情意。
　　轻歌曼舞：啊？
　　肥仔：不是吗？
　　轻歌曼舞：其实要是你真的有意思对她，就该自己去努力了解呀。
　　肥仔：我这不是迂回曲折的了解吗？
　　肥仔：哦，对了，她说她的手机号码都没有，这真的吗？
　　肥仔看那边迟迟没有回应又输入道：你不会是在请示她什么该说什么不该说吧？
　　轻歌曼舞：真难做。
　　肥仔：嗯，有点理解你。
　　轻歌曼舞：你知不知道她有男朋友的啊？
　　肥仔：有吗？空间上没显示啊。
　　轻歌曼舞：她都不在空间写东西的吧？
　　肥仔：但是发照片的，里面没有亲密照。
　　肥仔：明白了，有些女生内向的很不喜欢炫耀男友，害羞。真倒霉，我喜欢的人名花有主。
　　轻歌曼舞：没办法喽
　　肥仔：庆幸的是知道的不算晚，还没有一路走到黑。
　　轻歌曼舞：没事啦???乐观就好。
　　肥仔：我记得有句话是这么说的：只要锄头挥的好，没有墙角撬不了。但是还有句话是说宁拆十座庙不毁一桩姻。
　　轻歌曼舞：什么事都有两面的不是么。别让她为难。
　　肥仔：知道了???我很通情达理的。
　　王萱感觉他是在故作坚强，想想自己好歹比他大几岁了应该好好安慰、开解他：我很了解这样的感受的。
　　肥仔：不会是天涯零落人吧
　　轻歌曼舞：到时候伤害的就不止是你一个人了。
　　轻歌曼舞：你理解错了。
　　肥仔：我还以为你也有类似经历。
　　轻歌曼舞：像她一样，所以我知道结局会很难受的，所以先劝你罢了。
　　肥仔：什么叫像她一样嘞？
　　轻歌曼舞：???
　　肥仔：不好意思啊，我会间歇性的脑子不好使。
　　轻歌曼舞：就是和她有差不多的经历。
　　肥仔：那还叫理解错了啊？同是天涯零落人嘛。
　　轻歌曼舞：哦哦，好吧，我错了。
　　肥仔：真想做点有气势的事出来，畏首畏尾的感觉不好受。难怪她话少，难怪不说手机号，难怪要把好友印象删光光。
　　轻歌曼舞：了解了的话，那就在学业上好好努力吧，现在还是做朋友的好啊，将来的路还很长呢。
　　肥仔：我内伤了???想跟一个女生做好朋友最简单的方法果然是对她说我喜欢你啊。
　　轻歌曼舞：怎么感觉我在安慰小弟弟啊，伤脑筋。
　　肥仔：干嘛不行啊，以后你还要哄小孩呢，要是碰到小新那样的咋办啊？
　　轻歌曼舞：???
　　肥仔：刚刚突然想起来“我喜欢的人名花有主”还有后半句啊。
　　轻歌曼舞：???
　　肥仔：你也知道啊？
　　轻歌曼舞：不知道。
　　肥仔：对了，你还没回答我的问题
　　轻歌曼舞：什么问题？
　　肥仔：那个HX代表什么？
　　轻歌曼舞：???是我喜欢的一本漫画里面主角的名字缩写，大家都喜欢猜，真是的。
　　肥仔：都是八卦爱好者，还有一个和我一样的白痴是谁啊，拜膜一下前辈。
　　肥仔：不要说说了你也不知道啊。
　　轻歌曼舞：他比你厉害多了你信么？
　　肥仔：我信了，你要我信我就信了
　　轻歌曼舞：???
　　肥仔：嗯，这话是某高手说的。
　　肥仔：厉害在哪里啊？
　　轻歌曼舞：感觉上吧。
　　肥仔：不会是他后来猜出来了吧？
　　轻歌曼舞：我自己和他说的。
　　肥仔：（冒汗的表情）你的感觉一定靠谱吗？
　　轻歌曼舞：或许吧???我觉得我伤害了他。为什么突然煽情了？真是的。
　　肥仔：煽情？我有吗？
　　轻歌曼舞：我自己呢???
　　肥仔：是你在伤情吧。
　　轻歌曼舞：现在好多了。
　　肥仔：你签名的手机号是不是写错了啊
　　轻歌曼舞：???
　　肥仔：空间里输入提示错误的，旧手机号？
　　轻歌曼舞：恩啊。
　　肥仔：我不是问你是不是旧手机号，而是问你号码多少。
　　轻歌曼舞：???说了就被看照片了
　　肥仔：照片拍了不就是看的嘛，难道还等着发霉啊？
　　轻歌曼舞：???我自己偷着乐呗。
　　肥仔：你的这种行为好听点叫自恋。
　　轻歌曼舞：被你知道了。
　　肥仔：还有个词形容叫自摸。
　　轻歌曼舞：汗！
　　肥仔：看着照片摸脸自恋。
　　肥仔:你也有男友的吧？
　　王萱不想让他多纠缠于自己的事情上索性答道：恩啊，是的。
　　肥仔：我又想起了一个笑话。
　　轻歌曼舞：怎么说？
　　肥仔：有个少妇走在街上的时候看到一小屁孩熟练之极的坐路牙子上吞云吐雾，她关心的问;小朋友，你抽烟爸妈知道吗？然后小屁孩斜着眼看了看她说：你和陌生男人搭讪，你男人知道吗？
　　虽然王萱早已看过了这则笑话但她还是配合的发了个捂嘴发笑的表情过去。
　　肥仔：小新不抽烟，不然我都要以为这是源自蜡笔小新了。
　　肥仔：哎，能让我看看干死我的那位吗？
　　轻歌曼舞：啊？她男朋友？
　　肥仔：你懂的，让我死个明白吧。
　　轻歌曼舞：这个我就更不好办了。
　　肥仔：我又不认识他，最多做个稻草人扎着玩。
　　轻歌曼舞：其实你现在只是一时的挫败感。随着时间推移就好了。
　　肥仔：妹啊，我晓得的。
　　轻歌曼舞：我应该比你大吧？
　　肥仔：佳慧不是98的嘛，你和她同班。
　　轻歌曼舞：我不是98的。
　　肥仔：97的也还是比我小。
　　轻歌曼舞：我96的。
　　肥仔：哦，知道了，果然比我小。
　　肥仔：你很单纯吗？
　　本还想问问为什么这么说的王萱迟钝的反应过来，自己居然让一个小男生戏弄了，恼火的瞪着电脑屏幕，噼里啪啦的的输入道：我睡了。
　　//小红帽不要这么鸡动嘛，也请体谅一下我的难处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第073章高考前的琐事
更新时间2012-7-19 21:52:23  字数：3457

　大同小异的过了个囫囵年便又开学了，短暂休整了状态的同学们纷纷唉声叹气的回到学校，除了羡慕高一高二学弟学妹们便是感叹黑暗的高三居然连寒假也要盘剥，活似旧社会的黄世仁、十九世纪的葛朗台。
　　要说高一高二与高三以及高三前半段与后半段的区别在哪儿，我想那便是考试频率的变化上：期中期末考变成月考，月考又变成星期考。
　　为了提醒诸位高三的学子们所剩时日无多，全年级各班纷纷在教室的黑板上头又添新的标语——高考倒计时。
　　上学期已经结束了全部的课程外加复习了各科的重点，这学期的复习更是进入了白热化的状态，作了班级誓词，用签字笔在条幅上署下了大名的同学们恨不得在头上绑条日本武士道的头巾以示一往无前的决心
　　但是这还不够！
　　为了让大家的认识更加深刻，铁一般的决心变成矢志不渝，老班每次考完试都要例行公事的鼓舞一番士气，方式则是无所不用其极。
　　王萱给他归纳总结了一下，夸大了高考的严重性，夸大了大学的重要性，差一分变好像天上人间的差距好像从此便没有了希望。一言以蔽之就是：没有大学，没有未来。
　　而他所做多次演讲中的个中翘楚便是某次拿着辛苦制作的PPT上台来整整讲了一节课。
　　PPT里先是出现了人山人海的火爆招聘场面，老班替大家伙突出讲解了中国人口的多以及由此而引起的就业形势严峻的现实状况。
　　接着画面又放大，具体到了某个招聘摊位前，宝贵的大学生们排着长龙队，炎炎烈日下手拿简历，焦虑、不耐等各种情绪在同学们的脸上演绎着，但正在应聘回答问题的那位却又面带微笑。
　　再然后是一批批垂头丧气的学子们离开招聘现场的画面，外面的花坛上坐着许多仍旧等待着机会的人。老班的讲解是：看到他们手中拿着的招聘单位简介没，他们在一次次的失败后不得不一次又一次的站起来，他们有的人成功了，但大多数的人仍旧无助而又绝望的观望着。讲到这儿的时候班里面一些心理承受能力差的小女生们以及红了眼眶了，不知道是是在同情画面里的人呢还是在替她们自己的将来而揪心。
　　接下来，老班完美的诠释了没有最苦只有更苦的概念。一个又一个的现场招聘会，一群又一群的应聘学子，应聘时的天气状况越来越恶劣，学子们的眼神越来越无助。而后老班终于引出了重点：这些苦苦等待机会的学子们要是当初多用点功、多考几分、上一个更好的大学，他们还会在这儿期盼，在这儿焦灼的等待吗？
　　听着四周的同学们压抑的呼吸声，王萱不得不佩服老班煽情的演讲了，真个是挫中了在座诸位的软肋啊。
　　很显然老班并不仅仅满足于大家的压抑呼吸，他还需要大家情不自禁的高呼出声来赞同他。
　　接下来的PPT中又出现了很多带有歧视人、贬低人权、糟蹋尊严之类的应聘场面，曾经高傲的学子们在那儿成了论斤卖的牲口。
　　画面转黑，老班沉重的看着全班的同学们，两条浓眉极具感情的拧起，颇有救国救民状的说道：“看到这些，你们想到了什么？看到这些你还有时间玩乐吗？你还有什么理由上课睡觉！你还有什么理由上学迟到！”
　　一声比一声响，为了突出振聋发聩的效果，老班特地简化了那一句句的反问，在后面的PPT里还有一长串的质问等待着大家。
　　同学们正襟危坐，满脸肃穆的看着老班，等着他继续发表动情的演讲。
　　老班不负众望，在接下来的PPT里又充分挥舞想象的翅膀，把贫困山区的孩子、黄河边上的纤夫、街边的乞儿、黑煤矿里的矿工统统与高考联系挂钩。
　　······
　　演讲过后的数星期里，全班同学都貌似豁出了老命般的把全身心投入到了学习当中，王萱相信这其中很多人都是真的响应了老班“不愤不启不悱不发”的精神，但她却是其中的一名受害者啊。这不要命的学习状态让她每天上课都想小鸡啄米，同她一样的平日里放松惯了的人还有不少，但是大家都没动胆子“顶风作案”，这时候要是冒头铁定要当反面教材的。
　　这种疯狂的状态一直延续到了迷雨霏霏的四月，高考体检开始了为止。
　　在那个愚人节过后没两天的绵绵细雨天里，全年级的同学们排着长长的队伍，横江断浪的行走在大马路上，迈向此行的目的地——TJ市第二人民医院。
　　熟门熟路的按着提示做着一个又一个的检查项目，视力、色觉、血压心跳、体重身高，前面的这些项目王萱还很顺利的做完了，接下来的几个却让她有种悲剧的感觉。
　　以前她在学校体检的时候每逢抽血环节总要在那儿旁观一下小女生们怕怕的表情，这回轮到她变成小女生上阵时，她才晓得这世上是有报应的，尤其是那些喜欢幸灾乐祸的人。
　　她苦巴巴的看着实习的小护士又一次拿起针筒往她的手臂上戳来真是欲哭无泪啊。瞅瞅旁边的那位欧巴桑那熟练的动作，在她抽血的这会子功夫里已经替三位同学完成了放血工作了，而她的手臂上却多了两个红殷殷的小洞，可爱而又美丽的护士还在尝试着打第三个洞。
　　“你先到一边去吧。”护士妹妹有点着恼的看着她那细得只剩下一条青色痕迹的静脉道。
　　“再试试吧。”王萱看看身后老长的队伍不死心的说道。
　　温柔而又美丽的护士不耐烦的挥挥手把她赶到一边，换成另一个男生上场。
　　王萱愤愤的看着那位刚刚还对自己冷言冷语此刻却在那男生调笑下巧笑嫣然的护士，考，想当年我也是扛枪带把的。
　　瞪了几眼的王萱心有不甘的重头排起，这回倒是识相的站到了欧巴桑的一边。
　　接下来又在内科医生的指挥下，乖乖的躺上检查台，双腿屈起。面无表情的医生用手掌挺有力道的按压她的腹部，又让她把双腿伸直、腹部挺起、深呼吸，再次仔细按摸，摸完了又拿着听诊器放进她的衣服里在胸口位置鼓捣了一番才放行。
　　最后的一个项目王萱躲了很久但最终还是不得不面对了。以前她高考体检的时候就听闻当事女生们说过外科检查有多恶心。本着好东西先吃，坏东西留最后的原则，众女生们都把这个检查项目留到了最后。
　　在一位更年期大妈的引导下，一行六位女生排着队走进了一间走廊尽头的房间里，过道上还尽职的站着一位女门神。
　　“进去了自己衣服都脱掉。”大妈在门口喊了一声便走了出去，剩下一群女生们你看我我看你的。
　　豪爽的冉彤彤大方的带头开始脱起了外套，只是看着其他人都不动手，她最后还剩下内衣裤便停手了。
　　“你们怎么不脱啊？”
　　“太冷了。”单佳慧看看冷清的陈旧房间，四周的角落还堆放着一些杂物，地板上就只是瓷砖铺地。
　　王萱在一旁赞同的点点头，这种天气本就有点小冷，那个该死的医生还不定窝哪个办公室里吹暖气呢，这时候要是乖乖的脱衣服受冻是活受罪。
　　冉彤彤让她俩这一说也披上了外衣和大家一块儿等着。
　　“这儿怎么连窗帘布都没有啊？”刘艳萍不满的在房间里兜兜转转。
　　“是啊，要脱衣服怎么连窗帘布也没有啊！”茵柔也在一边附和着。
　　王萱趴到窗子边看了看，还好窗子都密封得不错，而且这周围并没有比这楼更高的建筑，她们没有被偷窥的风险。
　　“刚才进来的时候没跟你们说要脱衣服的吗？怎么一个个都站桩子啊。”一位保养得宜的御姐推门走了进来，一脸的不满道。
　　“说了啊，不过你还没来嘛。”王萱代表众人意志回答了她。
　　“那就快脱吧，脱完了换下一批，后面还有很多人。看完你们，我还要去其他房间接着看呢。”御姐不耐烦的道。
　　平日里在学校里当惯了乖乖女的学生听到指令纷纷悉悉索索的脱了起来，一个个都只剩下胸罩短裤在寒冷的空气里双手抱胸瑟瑟发抖。
　　“上面也脱了。”
　　一屋子的女生虽然有点难为情但还是乖乖的把上身露了出来，一时间这小小的房间里春色满屋。
　　“双手张开贴墙靠着。”御姐指了指门边的墙壁让六位女生过去。
　　“挺胸。站直了，双手举起来，跟肩膀齐平。”御姐朝上拍了拍王萱微微下垂的手臂道。
　　御姐从头到尾一个个的查看着众女生的形体，还上前一一捏了捏双胸。王萱看到她朝自己走来的时候便微微闭上了双眼，说真的，她很恼火，这种体检搞得跟检查牲口一样，一点人权也没有。
　　“好了，转个身。”御姐让一旁的实习医生记录完了某项状况又让女生们做下一个动作。
　　地上拖拖拉拉的响起了鞋子磨地的声音，御姐又接着过来检查后背的骨骼，在每个人的脊柱上按压着。
　　“再抱头蹲下。”
　　房间里女生们纷纷沉默着，一点声响也无的配合着女医生的口令，彼此的眼神都没有交集。
　　“好了，穿好衣服换下一批。”
　　众女生如蒙大赦，手脚麻利的套起衣物来，这种鬼地方即使有御姐在也很不爽，平日里被当做掌心宝的众女生纷纷在心里头埋怨女医生不懂得怜香惜玉。
　　经此一番，王萱的脑海里不由得浮现出《肖申克的救赎》里刚进监狱时犯人被高压水枪冲洗身体、紧接着又被迎面扑上痱子粉的场景，更甚者纳粹集中营里挑选女囚犯时也有类似的场面，总之即使你长得再美、学校里面成绩再好，到了这儿也全都平等了，赤身（裸）体的迎接检查医生那审视挑剔牲口般的目光，这大概便是权力的具象化罢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第074章模拟考试
更新时间2012-7-20 21:45:12  字数：2407

　时间再一次的行进到了五月份，天气舒适的让人只想瞌睡。
　　内里一件纯棉质料的薄薄小衫搭着一件小外套穿着的王萱梳着马尾辫，前面的刘海被她服服帖帖的整治在额际鬓边，此时的她正一脸认真严肃的在做着英语试卷，这已经是本次模拟考的最后一场了，但她一点也没有放松的念头。她想通过这次认真对待的考试检验一下自己两年来努力的成果，看看自己的实力能否够得上国内的名牌大学，以前只上了个普通的一本院校让她深以为憾，既然上天再给了她一次机会哪有不好好把握的。
　　天予不取，必受其咎啊！
　　“呼。”王萱放下手中的自动填涂铅笔，拿起小小的答题纸轻轻地弹了弹，发出脆脆的悦耳声响。
　　看着书写得极是工整的答题卷，那上面娟秀的字体看得她自个儿一阵自得，赏心悦目啊。没想到变成女生了，不仅人变漂亮了，连以前的狗爬字体也得到了改善。王萱伸伸懒腰，小意的转头瞅瞅四周仍旧在那儿奋笔疾书的同学们心里便是一阵舒爽，英语嘛，好歹过了四级，两年高中读下来保持了阅读英文刊物习惯的她英文水平有了很大的提升，这些试卷上在其他的同学看来许多生僻的单词在她眼里你就是小儿科了，其他同学磨尖了脑袋在那儿思索的完形填空她都是一边读一边就写下了答案的，整张试卷做下来，她颇有种庖丁解牛般的酣畅淋漓快感。
　　看看教室前方悬挂着的时钟，考试时间才看看过了一半，王萱再次拿起试卷认真的检查了起来。
　　唔，老师都说碰上不确定的那么最正确的选项其实还是最初的那个选项。王萱着恼的盯着一道选择题琢磨着，自己这么牛的知识水平了居然还会碰上这种模棱两可的情形，真是不该啊。拿起手中的笔把修改过的答案又改回了原来的选项，而后接着往下看。
　　或许是卷子对于她来说真的太简单的缘故，等王萱两便检查完也才过了二十分钟，她也实在不想再复查第三遍了，索性便坐在那儿胡思乱想起来。
　　哎，自己也够倒霉的，四门理科参加奥赛全都在省里拿奖了，可惜却没有一个一等奖，一丁点高考加分也没有，想想班里那个平时成绩中等的混蛋居然能拿到物理全国一等奖，最后居然保送清华了，真是羡慕嫉妒恨啊。不过说来也是，物理奥赛居然那么变态，数学奥赛都没用到的高数知识居然在物理奥赛里出现了。想想自己可是综合素质这么优秀的人才啊，清华保送名额居然没自己的份，嗯，是他们的损失。
　　“做好了再检查一遍，不要坐那儿玩。”监考老师看她双手托腮的发呆走过来敲桌子提醒道。
　　“哦。”王萱很听话的放下双手，盯着卷子继续发呆。
　　哎，这世界上真是人外有人山外有山，某些科目的牛人真是学也学不来，比了只会更气馁啊。既然没法走捷径上名校，那么就只好在高考的考场上杀出条血路了。王萱拿起那张空白的草稿纸默默的估算着前面已经考完科目的成绩，都说女生会低估自己的分数，而男生则是高估自己的分数，那自己算是高估还是低估呢？
　　随着王萱估算好英语的分数，加出这次全区模拟考最后的总分时下课铃声便响了。
　　“好了，都停笔啊，时间到了。”监考老师站在讲台前大声的说道，“把答题卡放最上面，答题卷放下面，都坐着别动，等老师收完了再离场。”
　　后面的那位监考老师手脚麻利的一排排往上收着答题卡，讲台上的老师也下来帮忙收卷子。
　　王萱拿好英语试卷回到教室里放好东西便拉着叶相宜、沈墨一块儿去食堂里就餐了。
　　由于下课时间很早的缘故，食堂里边进来的全是高三刚刚从考场上下来的学生，不少人手里还掐着英语试卷，三三两两的走着讨论这门考试的难度以及这次全区模拟考的最终成绩会如何等等。
　　“妈，今天你怎么来了，外婆呢？”王萱颇感惊讶的看着挺拔着身姿站在食堂里离门口不远处等着自己的舒娇。她一边说着一边和好友们打招呼让她们自己先进去。
　　“你外婆家的小孙子病倒了，她回去照应了。”舒娇自然的上前牵过女儿的手，拉着她到占着的位子上坐下，从保温筒里一一取出菜碟来，“来，今儿个可是妈妈亲自下的厨，有从早上就开始炖的海带骨头汤、有炒三鲜、还有你爱吃的胡萝卜炒肉丝。”
　　舒娇布好碗筷摆在王萱面前道：“来快尝尝味道怎么样。”
　　“哇塞，看样子就知道很好吃啊！”王萱睁大了眼睛惊喜道。
　　“呜呜???”王萱夹了一块冒着热气的骨头肉含进嘴里，嚼了几口夸张的挤眉弄眼的咕咕道。
　　“怎么了？烫着了？还是不好吃啊？”舒娇让女儿咋咋呼呼的一弄还以为自己辛苦煮的菜除了什么状况呢。
　　“啊???”王萱咽下嘴里嚼得粉碎的肉，长长的舒了口气道，“真是色香味俱全啊”
　　“你这孩子，吓死妈妈了。”舒娇看女儿夸口称赞自己心里美的脸上乐开了花，“好吃就多吃点，慢慢吃，反正还早着呢。”
　　“嗯，一定吃得饱饱的。”王萱大口的嚼着菜和肉，一边拿着汤勺品着鲜美的骨头汤。
　　“这次考得还好吧？妈妈看你这么高兴一定是考得很顺利了。”舒娇看她吃得差不多了便递了张纸巾给她道。
　　“嗯，是啊，我感觉应该是杠杠的。”王萱擦完油星星的嘴皮子，满足而又舒服的抚摸着有点鼓胀的小肚皮道。
　　“嗯，那就好，平时啊要认真点，不要骄傲了。”舒娇欣慰的看着自己美丽而又聪慧的乖女儿，打心眼里替她感到高兴自豪。
　　“妈，那只袋子里装了什么啊？”
　　“哦，上午刚从超市里买来的樱桃，你多吃点，补中益气的。”
　　“哦，老妈真好。”爱吃甜食而又很馋嘴的王萱欢快的接过满满的一袋樱桃。
　　“买的有些多了，你拿去寝室里分些给同学一块儿吃吧。”
　　“知道啦，妈。”王萱扒开袋子拿了颗红艳艳的果子丢进嘴里，一边嚼一边问道，“妈，明天还你来不？”
　　“是啊，妈妈请了一个半月的假，专门回家来照顾你这个小公主呢。”
　　“拜托啦，我是公主，你不就皇后了，哪有皇后下厨当大师傅的。”王萱白了她一眼，嘴上调皮的逗她道。
　　“哟，学校里读书读得嘴皮子都利索了啊。”
　　“那是，老师教得好啊，天天训话的呢。”王萱又吃了几颗果子，看了看手机的时间，“妈，快上课了，我先走了啊，你自己路上慢点当心哈。”
　　“去吧。”舒娇挥挥手目送女儿出了食堂才开始收拾碗筷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第075章高考
更新时间2012-7-21 20:35:42  字数：2609

　一晃眼，时间便步入了黑色的六月，天空好似孩子的脸时晴时雨，褪下了小外套，清爽的夏装走上街头、踏入了校园。自模拟考以来学校便稍稍放松了对高三学子们的压迫，意在让大家恢复一下精力为即将到来的最终一战养精蓄锐。
　　迫在眉睫的高考远未如他一两个月前带给学子们那般的恐怖，就好像越是接近暴风眼的中心，风便越缓，浪便越平，直至平静的看着他肆虐而过，留下一地的狼藉，留下新生的荒芜与毁灭。
　　上次全区的模拟考王萱的成绩果如她预估的那样高，不仅逼下了班里的老二还差点逼宫了，在学校里的名次更是挤进了全校前十，老班在私下里跟她透露按她模拟考试的成绩在全区的排名上她心中的大学是稳妥的，让她放松心态在接下来的日子里好好的再做一些练习拾漏补遗一番。
　　高考的前三天学校便放假了，高三的同学们收拾好书桌里厚厚的书本、练习册、试卷打包带回家。也有不少的人在那一夜的晚自习下课后彻底疯狂了，粉碎的试卷如同雪花般在整栋教学楼前飘飘扬扬，即到路灯的照耀下时便如樱花般绚烂。
　　六月五日六日，王萱便在家中彻底从书海中解放了，虽然碍于两日后的考试不能玩得太疯，但是睡睡懒觉，陪着赋闲在家的老妈舒娇看看电视做做饭还是可以的。
　　“萱萱，你怎么刚吃完饭又吃雪糕啊？”舒娇一边收拾着碗筷一边嗔怪着从冰箱中取出雪糕的王萱。
　　“饭后甜点啊。”王萱乐呵呵的舔了舔雪糕上层覆着的果酱。
　　“那也不能每餐饭后都吃吧，小心长膘哦。”
　　“嘿嘿，不会的啦，我的体质可是众女生最羡慕嫉妒恨的那种——怎么吃也长不胖的。”在学校的时候学习压力巨大到都已经影响了她的食欲了，现在放松了哪还有不大快朵颐一番的道理呢。
　　“长不胖也不行，今天吃了这根可不能再吃了。你明天就是来那个的时候了，要是吃多了有的你苦头受的。”舒娇提醒她道。
　　“不会啦，又不是一边吃螃蟹一边喝雪碧。”王萱不以为然的继续吃着雪糕，从书房里取了本王震收藏着充门面的精装书窝到闺房里悠闲消磨时光。
　　六月七日那天从早晨起天便有点阴，历经数次大考的王萱惊奇的发现这种日子的天气真是出其的相像啊，去年高考如此，中考也如此，就连自己以前高考中考时也是这般模样。
　　身着短袖的她下了车被外面的冷风一吹不禁有些后悔穿得单薄了些，不过看看周围那些同自己一样短袖衫的考生们，她又觉得自己的选择没错，这要是真穿了长袖就异类了。
　　和舒娇挥手短暂告别，穿过家长们在学校大门前组成的帷幕墙，她手拿笔袋，带着矿泉水喝纸巾，脚步轻松的踏入了冷清的校园，和她一起的还有许多陌生的考生。
　　在考场教室外静静的等了十来分钟，监考的老师们让他们排队进了教室，宣读了考场守则，检查了每个人随身携带的物品，踏着铃声的脚步发下了卷子，高考的第一场语文考试便在众人的忐忑中开始了。
　　坐在陌生的教室里考试，王萱还真有些不太适应，要知道平时无论月考还是模拟考她都是在实验室的宽大台面上答卷的，此时换了个学校，这脸面斑驳的桌子实在让她不敢恭维，卷子底下又没什东西垫着，写几笔就会歪一下，再加上头顶不知何时转起来吱吱作响的吊扇实在有些不适。
　　王萱缩缩脖子，擦擦手臂，拿着笔继续认真的答着卷子······
　　随着舒娇在附近拥挤的饭店里吃了餐不大顺心的饭，回家小憩了一会，下午掐准了时间提前进了考场，满以为下午的时候天会转暖，谁知道原就阴着天更加的阴霾了，当他们还在考场外等待时便淅淅沥沥的下起雨来，不少考生都颇为担忧的望向校门口，也不知道他们那未带伞的父母是否会淋雨。
　　进了考场，那抽风的监考老师居然又打开了头顶的吊扇，王萱不满的看了看秃顶的监考老师，举手悄声道：“老师，太冷了，能不能关下吊扇？”
　　秃顶的监考老师看了看她，又抬头看了看吊扇，正准备过去关了她头顶的那扇吊扇，谁想坐王萱身后的男生居然站起来道：“老师，太热了，还是开着吧。”
　　监考的老师又看了看她俩，最后走过去把吊扇调低了一档。
　　坐在位子上的王萱满心怒火的狠捏着笔头，身上冷冷的，脑袋里却在发热。
　　从头到尾按着顺序答题的王萱坐在位子上越做越冷，几次想要开口让监考老师关吊扇，可每次抬头总是很不走运的碰上他背对着自己。
　　做到填空题的时候她便卡住了，那道题需要用到的公式平时想都不用想就能写下来，此时却愣是冒不出全景来。她死盯着题目发懵，一遍又一遍的默读着，期盼那公式能够突然现身。
　　早上换过一次的白面包又阴冷了，静悄悄带着单调吊扇转动声的教室里她好像听见了身体里汩汩流出的东西。穿着短袖的手臂上起了细小的鸡皮疙瘩，腹部隐隐的开始绞痛起来，连脚趾头都连带的发冷了，她努力的在桌前蜷缩着身体，希冀能减少热量的流失，减轻那难言的搅动肠子般的作痛。
　　她放弃了那道白白耗磨时间的填空题，转战接下来的大题。
　　王萱一边使劲的按揉着自己的小腹部，一边凭借直觉般的在那儿演算着开头那几道简单死板的题目，及至倒数第二题，她又卡壳了。
　　那简单明了的函数题好像变成了天书，它们深含的题意怎么也琢磨不出来，王萱快速的答出了第一个两分小题便又在那儿额角滴冷汗的冥思苦想起来，瞥瞥身旁坐着的几位飞速答题的同学，她更是急得不得了，拿着水笔在纸上一遍又一遍的抄着已经默写出来的几个公式，希望能够从中获得几许灵感。
　　涂涂画画了半张草稿纸，抬头看看时间，离考试结束只有二十分钟了，还是放弃这道题吧，后面的应该可以做得出来罢······
　　随着考试结束铃声响起，待老师收完了试卷，王萱昏昏沉沉的起身，把桌上的铅笔水笔橡皮一股脑儿的塞进透明的笔袋，顶着袋子冒着丝丝细雨冲了出去。
　　回到家的她不复昨日的轻松姿态，把已经丢进储物间的那厚厚一叠理综复习资料又找了出来带进房间，又跑进厕所里换下黏在底裤上的物事，看着中间那红得发暗的东西，她不无沮丧的想到，这东西真是不祥之兆吗，血淋淋的。
　　哎，王萱让那白色的天使翻了个身，又在上面丢了几团揉搓起来的纸团。接着用热水烫了块毛巾清洗了下有些湿粘的腹股沟，换上块新的也用型号带上，乖乖的进了房间复习起来。
　　“萱萱，吃饭了。”舒娇推门走进她的房间，把手轻放在她的肩膀上道。
　　“嗯，我看完这些就去吃。”王萱继续闷头在那儿看着。
　　知女莫若母，舒娇很是贴心的坐在她身旁柔柔问道：“好了，吃饭要紧，吃了饭啊再把止痛药趁热喝下去。”
　　“嗯，妈，我知道了，你先下去吧，我求你了。”王萱哀怜的看着她，声音几乎带上了哭腔。
　　“好吧，我先下去了，我把饭给你端上来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第076章最后的晚餐
更新时间2012-7-22 20:15:25  字数：3621

　高考过后没几天，全班级的同学们便按约定的日子到了本区离学校不太远的一家酒店里庆祝高考的结束。
　　王萱搭着叶相宜的车一同来到酒店门口的时候，大堂里已经等候着不少的同学了。停好车，两人和几个相熟的人点头打了声招呼便投入了女生的小团体里面。
　　“萱萱，你们总算来了。”单佳慧热情的上前挽着她的手道。
　　“干嘛？想我了啊？”
　　“是啊，一日不见如隔三秋啊。”
　　“说吧，嘴这么甜有什么不良企图啊？”王萱状似警惕的看着她道。
　　“才没有呢，还不是你们没来无聊得很嘛。”
　　“我来了不也无聊。”王萱无语道。
　　“嘻嘻，不会啊，你来了，我就可以玩你了啊。”单佳慧笑嘻嘻的搂着她的腰道。
　　“喂，我老婆可是我的专属品啊。”叶相宜很认真的警告单佳慧。
　　“有标签吗？我怎么没看到啊？”单佳慧故作疑问的挑衅道。
　　“没看见她是我开车载来的嘛？”
　　······
　　“好了，好了，你俩别吵了，跟两只麻雀似的。”王萱头痛的扯开叉腰相对的两人，“别人看着呢，这是大堂。”
　　“哼，不跟你这男人婆计较了。”
　　“你···”
　　“好了，班长在叫我们过去呢，快走吧。”王萱拉起还要争辩的叶相宜，招呼单佳慧一块儿跟上大部队。
　　这是一家以做海鲜出名的酒店，整栋大楼都是他们的地盘，王萱班级设宴的地方位于五楼，进了楼层一看，这儿整体的布置便如同一个水族馆一般，三四米高的走道两旁都是透明玻璃隔出来的幕墙，幕墙的后面鲜活的鱼儿在那儿悠哉的游来游去，穿过一个大方块区域，展现在眼前的是高高柜台后忙碌的厨师工作区域，服务员们在台前端着盘子往来穿梭。
　　班长还有几个男生领头在服务员的陪同下，领着大部队转了几个弯子走进一个大包厢里。包厢里两排三列的摆着六张圆桌，地上铺着极厚实的地毯，踩上去软绵绵的，头顶上明晃晃的灯光打着照耀的水晶杯子、玻璃桌面泛着晶莹的光辉。
　　王萱等几个要好的女生挑了张靠里的桌子紧挨着坐下，有几位喜欢调笑的男生也过来在桌边的空位上坐下凑热闹。
　　王萱抬头私下看了看，班上的人大多已经到齐了，只是老班还未到场。
　　“大家先吃吧。”徐晋站在包厢中间大声的道，“老班还有一会儿才到的。”
　　王萱听他这么说也就不再顾忌着什么礼仪了，慢腾腾的拆封起桌上的餐具来。
　　他们没等多久。老班便同班里其他几个主课老师还有徐晋的父母一块儿有说有笑的走了进来。老班这一行人兼班委们坐了一张空桌，与王萱她们那桌恰好相对。
　　在包厢里等候传菜的服务员问了问他们那桌的人便出去传菜了。
　　王萱庆幸自己没在那桌，不然待会儿吃起饭来肯定不自在。
　　菜一道道流水线般的搬上餐桌，除了坐了一半大人的那桌稍显客气的慢慢吃外，其他的桌上都已经开始你争我夺了，每一道菜上来只要是合口味的转了没两圈就杯盘狼藉了，就连坐了半桌女生的也不例外。
　　“哇塞，好大的龙虾啊！”靠近门口最先上菜的那桌有人大声惊呼道。
　　王萱也随着声音转过头去看热闹，可惜看热闹的人太多，看到的全是背影加后脑勺。
　　服务员很尽职的没让大家久等也给其他几桌上了那道龙虾。
　　王萱看着尺来长的龙虾，光是龙虾的头部便比自己的拳头还要大，厨师的手艺很是到家，那长长的龙须在经过烹饪后还是被完整保留了下来，整只龙虾威风凛凛的趴在长条形的盘子里好像检阅士兵的威武将军。
　　“这是澳洲龙虾诶！”仔细观察后，王萱凭着自己看动物世界的经验断定这是来自地球另一端的生物。
　　“澳大利亚的？”单佳慧新奇的问道。
　　“是啊，澳洲附近海域才有的。”
　　“哇塞，那一定很贵吧。”尹韵闪着大眼口水汪汪道。
　　“一定的，在南方城市进价都上千呢，这要运到TJ市来价格肯定更高，而且这东西讲究口感，在水里刚死的酒店都丢出去不要。”叶相宜很有美食家风范的在一旁解说道。
　　听了叶相宜的解说本就垂涎欲滴的饕餮客们哪还客气，纷纷举箸戳起来，你一块，我一块的没一会儿工夫，龙虾将军便脱衣解甲了，只留下个头和尾巴在那儿东倒西歪。
　　接下来，服务员又端上来许多大家只闻其名未见其身的菜肴，其中有贵的赛过那道澳洲大龙虾的百年老参炖某种动物肉、最难吃的但却价格不菲的片海参、还有许多连王萱也认不出来的稀奇品种鱼。
　　看着满桌珍馐，王萱不无担忧的捂紧了钱袋，拍拍身旁的叶相宜道：“诶，这些菜这么贵，咱们交的班费肯定不够付账的。”
　　“别担心了，有他们男生在呢，再说了菜是他们点的，啤酒都是他们喝的，付钱当然也得他们主动点啦。”叶相宜大咧咧的安慰道。
　　“是啊，我听说是徐晋掏腰包请客的，你看就他爸妈也都来了呢。”细心的沈墨也凑嘴道。
　　听她们这一说，王萱才稍稍安心，自己兜里那些存了许久的零花钱可不能一顿饭就啃完了啊，那样还不如不吃呢。
　　王萱这桌因为大多是女生的关系，大多都安安分分的喝着果子，认真而享受的品尝着美味佳肴，连带着同桌的男生也只能无趣的随意喝了两杯啤酒。
　　“来，我敬大家一杯哈。”班长大人一手拎着瓶啤酒，一手举着满杯的啤酒道。
　　“我们喝果汁作陪啊。”刘艳萍举举手中的杯子示意道。
　　“你们随意就是了。”
　　“哎哎，不行啊，班长大人，你要一个人一个人的敬过来，怎么可以一次敬一桌呢，那不是显不出您老的海量了嘛。”单佳慧这鬼精灵阻止道。
　　班长被她噎得哑口无言，讪讪的笑了下开口道：“这样吧，我敬你们每人半杯，你们也喝半杯，省得你们喝多了肚子胀。来我先干了啊”
　　说罢也不待单佳慧反驳，第一个便上去敬她的酒，而后在顺时针一一敬过来，当然了男生还是要还以半杯啤酒的。
　　班长走后，又来了好几波男生过来敬酒，有单独挑战的，也有团伙作案的，开始时王萱还老老实实的回敬半杯果汁，到了后面肚皮里实在有些撑了也开始耍起诈来，等对方喝完了她也只是抿一小口意思意思，同桌的女生们大多如此，来敬酒的男生随便在嘴上不依不挠几句也没有再纠缠着。
　　“诶，你们也上前杀敌去啊，怎么能这么怂呢？”单佳慧这丫头虽然嘴皮子利索但也被灌了几杯酒，胆气壮了便开始训斥自己这桌不争气的男生们。
　　看着滚地鼠一样开溜的男生，在座的女生们纷纷笑开了怀，取笑单佳慧这么厉害小心以后找不着老公之类的。
　　“咱们也去敬一下老师吧。”刘艳萍开口提议道。
　　全桌女生们在刘艳萍的带头下纷纷附议，拿着大瓶的果粒橙，一人一口杯子排队似的来到他们桌旁。
　　平日里严肃无比的老班此刻喝红了脸活似关公，连那眼睛里都带着血丝。女生们由刘艳萍牵头说了句祝酒词，大家也纷纷跟着说了些感谢各位老师辛苦教育之类的话。
　　喝红了眼的老班看来酒量着实不错，回敬了大家之后还能口齿清楚的问话，一会儿这个同学考得怎样，一会儿那个同学有没有把握上一本之类的。轮到王萱的时候，老班更是精神一提，不仅问了她每科考后的感想，最后还很郑重的问她有没有把握上名牌大学。
　　王萱感受着探照灯般聚焦到自己身上的目光，心里边大恨老班，真是哪壶不开提哪壶啊，但众目睽睽之下又不好不回答他，之好含糊道还行吧。
　　虽然不太满意王萱的回答，但好在酒桌上气氛热烈他也没空继续发问了，再加上场外不少同学已经吃得差不多开始闹了起来王萱才得以脱身。
　　“来一个，来一个，来一个···”众男生们在一张桌前围成一个圈挤兑着班里的几对情侣们。
　　“好了，不要吵，谁吵待会儿我逮着谁亲谁啊。”被惹急了的某男生嚷嚷着，可惜他犯了众怒，紧接着的是更热烈的起哄声。
　　王萱还有沈墨几个较为安静的女生都回到了桌上，一边小声说着无意义的话，一边略带羡慕的看着那些大胆嬉笑的男生们。
　　随着地上堆积的越来越多的空酒瓶，包厢里的气氛也越来越热烈，酒杯碎了，啤酒撒了，老师们退场了，情侣们也浑浑噩噩的接了吻打了波，不知何时，专司摄影的好事同学居然不再满足于拍摄那些已经众所周知的情侣，反而鼓捣着让那些心有所恋的男生们大胆告白。
　　接下来，在酒桌前，暗恋的与被暗恋的半推半就的一一开始合影，静坐在角落的王萱不知被哪个好事者揪了出来，几个也喝高了的女生扯着她的胳膊来到照相机前，大声道：“暗恋我们班花的都站出来吧！”
　　王萱窘迫的被众人围绕着动弹不得，看着跃跃欲试的众男生她还真不是一般的害臊了。
　　也不知道是哪个男生牵头，他们居然有组织的把全班男生都聚到她身旁，围城一个V字，前排的下蹲，后排的站凳子，唯一坐着的就只有女王般被众生环绕的王萱。
　　都说就能壮人胆，此言诚不虚也。
　　平日里那些个腼腆至极的男生们在酒精的刺激下也纷纷大了胆子，端着酒杯走到女生面前说说笑笑起来，此前安静的女生们也羞答答的回应着，而酒酣胸胆尚开张的几位关公则是扯着嗓子对拼起来，整个包厢里一副末日狂欢的景象。
　　身处闹处的王萱因为心情本就低迷再加上未喝酒的缘故，应付了一番便和班里几位可怜的灰姑娘一块儿坐着等酒席结束，说来她们也真是可怜，在别的稍有姿色的女生们大肆享受男生们热情的攻势时，她们唯有羡慕，白雪公主与白马王子的故事从来都只是她们小时候的童话故事。
　　也不知闹腾了多久，等大家从酒店里出来的时候已是华灯初上了，班里的不少男生女生即使有点醉了但还是要去接着狂欢，有约好了去网吧打DOTA、CF的，也有组团去唱k的，也有开好了房。
　　王萱看看手机，时间已经不早了，她坚持的推辞了几位女生的邀请，嘱咐有些醉的她们小心一些便拖着叶相宜上了车。
　　看着身旁烂醉如泥的叶相宜，她叹口气，今天就让她也来一次无证驾驶吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第077章估分预选志愿
更新时间2012-7-23 14:23:36  字数：3193

　在家里玩了两天，老班来电通知大家回校一趟去拿高考试卷的答案还有毕业照、毕业证等。
　　虽然早已知道答案公布的时候迟早会来的，她自己也很想知道结果，但她更知道自己这回考砸了。
　　在结果还没出来前，还能安慰下自己那考砸的科目说不定会出现奇迹，之前的那些不良感觉统统都是梦境。
　　但结果出来了就不会是惊喜，只能是希望落空后的失望。
　　王萱换上前天舒娇带她上专卖店里买来的一套崭新女装，再次搭着叶相宜的便车一块儿到了学校。班级里空空荡荡，往日满桌堆积的书本统统不见了，地上几天没打扫便积上了尘埃，讲台前满是纸屑、粉笔灰。
　　班里的同学陆陆续续的来了大半，还有很多人因为各种缘由而没到。说实话这次集合也没什么大事，男生们当苦力搬来了选报志愿的参考书，老班将书、毕业照和高考答案一一发下，简单的讲了几句话就放了，毕业证书还要等到填完了志愿，学校召开毕业典礼的时候才发。
　　回到家里，王萱和叶相宜一块儿窝在房间里一边认真的回忆着自己考试时的答案，一边比对着估分，首先是考得最好的英语，然后是语文，接着是理综，最后是数学。
　　全部估好分已是下午三点了，数学这门课王萱估了一遍又一遍，最后还是不得不悲哀而痛苦的接受了现实。理综的成绩也没有刚刚考完试后预想的那么好，只能说是发挥了平常的水平而已。
　　“萱萱，你估好没啊，慢死了。”坐在书桌前玩电脑的叶相宜再次转过头来问道。
　　“好了。”王萱跪在床前有气无力的应声道。
　　“多少分啊？能上哪所名牌大学啊？”叶相宜高兴趴过来和她一块儿跪在床边看着她摆在床上的答案。
　　“哪所也上不了。”王萱颇有些丧气的回道。
　　“怎么会呢，你模拟考的时候不还稳稳地吗？”
　　“那只是模拟考，又不是高考，哎。”
　　“好了，别难过了，你可比我强多啦。”叶相宜拍拍她的肩膀安慰道。
　　“嗯，你都成黑马了。”
　　“呵呵，运气啦。”叶相宜显然也没想到自己居然也能爆一次冷门，“只是比平时运气好点，碰上了会做的题目而已。”
　　“哎，你想到哪里读大学啊？”
　　“我想去Z省上大学。”王萱毫不犹豫的回答了她。
　　“你也想去外省读书啊，我也是这么打算的。”
　　“你想去哪？也和我一样去Z省吗？”王萱好奇的问道。
　　“不一定诶，我这分数虽然比平时考得好，但是上不着天下不着地的不好选啊。”叶相宜郁闷的揉搓着自己的齐耳短发道。
　　“你有没有和你家里说过你要去外省上学啊？”王萱想想她还有一个事事关心的老妈在呢。
　　“填志愿是我去填，又不是他们填。”
　　“那你爸妈要是不同意也不好办的，你还是想想怎么说服他们吧。”
　　“说的也是，就我爸的话还好说话，我妈那儿就麻烦了，她肯定巴不得我就在她眼皮底下才好。”
　　“你妈也是为你的安全着想的。”
　　“我都已经成年了，有什么好担心的，难道我要一辈子呆在他们的羽翼下生活吗？”叶相宜抬头挺胸，昂扬着下巴倔强的说道。
　　“你还是好好跟他们说下你自己的想法吧，我想你妈他们应该会尊重你的意见的，毕竟你也这么大了。”
　　“那是，诶，萱萱，你想好要读什么专业没？”
　　“我啊，我没什么特殊要求的。”王萱对专业上的事还真不太操心，毕竟在她看来大学里学什么专业其实差别不大，尤其是她现在是女生了，不再向往那些美女扎堆的专业了，而她本身有没有什么特别感兴趣的东西，“你呢，你想学什么？”
　　“我想学英语专业，将来可以出国，到处旅游，到处吃美食。”
　　“额，好伟大的理想啊。”
　　“怎么样，是很不错吧，以后我出国了一定常给你带礼物。”叶相宜很义气的说道。
　　“那我可要好好讨好你了。”
　　“不客气啦，咱们两谁跟谁啊。”叶相宜再次搂着她的肩膀背靠床沿道，“你暑假有什么安排吗？”
　　“暂时还没有，你有计划了？”王萱顺着她的手臂把脑袋软软的靠在她的肩头上，双脚抵着墙角半躺着，房间里舒缓的音乐环绕着，配上轻声细语很是安宁。
　　“嗯，我想坐火车去XZ，正在找驴友呢，你去不？”
　　“额，你又发疯了，上回你去H省被你妈禁足了的事不会忘了吧？”王萱翻翻白眼道。
　　“上回是上回，那时候还没高考，这回是放大假了，具体情况要具体分析的嘛。”叶相宜显然还是对上回的禁足耿耿于怀的，再加上那令人心碎的爱恋，那段旅程便成了她内心里的禁地。
　　“你真要去？就咱两吗？”王萱转头认真的问道。
　　“嗯。”叶相宜郑重的点了点头。
　　“那咱们可得做份周详的计划啊。毕竟这不是去郊区野游这么简单方便的事。”有些心动的王萱暗暗地在心中谋划着。
　　“好啊···”
　　“你们两个在说什么呢？”刚刚下班的舒娇放下拎着包包推门进了王萱的房间。
　　“没什么，我们在说高考成绩呢。”王萱本就还头痛于高考的不如意中，不想再多事让舒娇发问了。
　　“哦，对了答案，怎么样了，考得好不好？”
　　“妈，你要有心理准备啊。”王萱提早给她打着预防针道。
　　“嗯，说吧。”
　　“我估计也就是上个好点的一本大学的样子。”
　　王萱说完本以为舒娇会很伤心的，没想到她居然乐得跑过来使劲的拥抱着自己。
　　“嗯，好，好。”
　　拥抱了一会儿，兴奋的舒娇也顾不上招呼叶相宜了，忙着拿出手机要给王震提前报喜。
　　“妈，这还只是估分的，不是百分百确定，还是等成绩真的出来后再说吧。”
　　“妈高兴坏了，高考那两天看你那样子我还以为你考砸了呢，害我还想着要怎么和你爸一起安慰你。”
　　听着舒娇的话，王萱心里边不无郁闷的想到自己就这么差劲吗，即使发挥失常也不会差的没边的吧。
　　晚上王震回来的时候，舒娇还是没管住嘴在他面前透了口风，夫妻两人夜里也不忙着看电视做其他的了，拿了那本高考录取参考书在那儿认真钻研起来。他们研究了大半夜，冒着挨骂的风险给那些认识的大学教师打了好多通电话询问，先是选学校后是选专业，最后总算选定了几个合适的目标。
　　第二天一早起床的时候，二老也不去上班了，拿着那本书就给王萱讲解起昨晚的成果来。
　　王萱坐在两人中间认真听他们一一分析完沉默了好一会儿，拿着那本书翻来覆去的看了几遍才开口道：“爸妈，我不想读你们选的这几个专业啊。填志愿能不能由我自己来选啊？”
　　“那你想学什么专业啊？”舒娇第一时间发问道。
　　“我还没想好，不过我不想读你们选的那几个专业。”
　　“怎么了，爸爸妈妈选的这几个专业有什么不好吗？”
　　“不是不好，只是不适合我。”
　　“哪里不适合了，你知不知道这些专业具体学什么的？你别一看名字就下结论，这些可是你爸和我问了好些人，再结合我们工作的经验得来的。”舒娇不赞同的责怪道。
　　“妈，那这样好了，专业你们选，学校我来选总行了吧？”
　　“那你想选什么学校？”
　　“我想选Z省的C大。”
　　“你一个人去那么远的地方上学，我和你爸怎么放心的下。”舒娇一听也知道这所大学的金融专业很不错，只是那儿离家千里之远。
　　“妈，现在都什么年代了，又不是古代进京赶考，走路要几个月，现在飞机一坐转眼就到了。”王萱知道女人都比较难缠，转头向一边沉默的王震哀求道，“爸，你说呢？”
　　“哎，女儿大了，不由爹娘了，你既然这么想要去外省见见那就由你吧。”
　　“耶，老爸万岁啊!”得偿所愿的王萱禁不住欢喜的拥抱了下身边的中年男子，嗯，这是王萱的老爸。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第001章大学报道
更新时间2012-7-24 20:33:52  字数：2650

　九月的H城是阳光明媚的，它有着蔚蓝水洗般的天空，马路两旁绿树成荫，宽敞的马路上纤尘不染。
　　王萱自打和叶相宜从XZ回来后在家里面便好似有了一定的话语权，本来最初在志愿上还担心她省外读书的父母，这回她要求自己独身来上学报道也并未反对了。
　　她找了家酒店入住，把全身的行囊丢在酒店，一身轻松的走上了街头。这个城市有白日的繁华、也有黑夜的堕落，但从小在H城长大的她却独喜欢属于本地人的那种安宁景色，繁华、堕落皆如过眼云烟般，大城里的她只是个升斗小市民，小市民的天地是那一条条被林荫遮盖着的道路。
　　建了十余年的建筑、围墙虽旧但却怎么也和古迹扯不上关系，但在王萱的眼里却有种独特的美，那是一种熟悉，那是一种回归母亲怀抱的感觉。她的旧，她的斑驳有了绿叶的映衬便有了温暖的色调。
　　看着头顶H城难得的蔚蓝天空，她不无感慨，这片蓝大概也就只能再维持一两个星期了吧，等到暑假过去，出城的人又进得城来，这座大城便会重新开始加班加点，排放的空气会再次遮盖天空，让那艳阳天也蒙上灰蒙的色彩，好像永远也睁不开眼睛。
　　脚步懒散的闲逛在大街上，看着路上往来的车水马龙，她有种阴魂飘荡在人间的感觉。她知道这是太长久的分离而导致的疏离，疏离的不是这座城，是她的心与这座城的距离。
　　“给我来道西湖醋鱼还有糖醋排骨，再加一个东坡肉。”王萱随意在路旁挑了家大点的酒家，拿了菜单似样似样的翻了几页便点了这么几道菜。
　　“请问几位?”年轻的服务员拿着单子认真的询问道。
　　“就我一个。哦，对了，有米酒吗？”
　　“有的。”
　　“给我来一盅吧。”
　　“请稍等。”服务员带着点菜单，用奇怪的眼神看了她一眼便走开了。
　　尝到久违的美食，王萱觉得自己的味蕾获得了第二春一般。
　　细嚼慢咽的吃完这一顿，时间已是六点多了，马路上正是下班的高峰时期，拥堵的路段每个交叉口都站着一名交警在执勤。吃过饭的王萱突然发现自己除了酒店便无处可去了，来时的欣喜、期待，到了这儿便只剩下空寂了，更可悲的是自己这两年所认识的好友们统统都与自己分离了。这感觉比暑假里和叶相宜两人跑到XZ去，看到荒凉的世界还要寂寥，那是旅游，这是生活。
　　好在酒店足够舒适，不认床的王萱安稳的睡了一夜，第二天便搭乘着公交车来到学校报到了。
　　问了一位路过的学姐，王萱拖着稍显笨重的行李箱来到了体育场前的新生报名处。一个个院系的同学们在体育场的外围摆了一长溜的摊位，后面坐着两三位学长学姐，有人来了便登记一下，顺便派个人过去指引一下去宿舍的路。
　　体育场的路口处还停放着两台冰柜，后面站着几位兼职的同学在那儿向来往的新生派送着免费的零度可乐。走累了的王萱也在那儿顺便拿了一瓶开启了的，盖子则被他们留下计数用了。
　　这所大学和她以前读的那所稍有不同，以前的是以电子信息等学科而闻名，现在就读的这所则是以工商管理等学科而名显。
　　王萱拿出录取通知书再次看了看自己的专业，而后在摊位前仔细的抬头看着上面悬挂着的条幅，没走多远她就看到了树荫边上自己系的接收新生摊位。
　　“这位同学，是我们工商管理系的新生吗？”桌子后本懒洋洋坐着的一位男生看到王萱在摊位前停下脚步忙热情的站起来开口询问道。
　　“是啊。诺，这是录取通知书。”王萱不待他开口继续问便把要看的东西递给了他。
　　“啊，好的，麻烦你在这儿登记一下吧。”男生推过来一张表格，上面已经登记了半张的信息，“这是寝室钥匙、学生证、手机卡、一卡通还有寝室里用的电话卡。”
　　“谢谢了。”王萱填好表格还给他道。
　　“不谢，这是我们应该做的。”男生展开一个极度温暖的笑容对她说道，“学妹刚来还不知道去寝室的路吧，我送学妹一程。”
　　“哦，那谢谢了啊。”王萱理所当然的接受了他的好意，以前她第一次来报道的时候也有人来送她去寝室，而且还是位女生，并且替她拎着一只大包直送到六楼的宿舍。
　　“刚子，这里就交给你了。”男生对一旁眼巴巴的另一个男生嘱托道，“媛媛姐，拜托啦，我送学妹去寝室楼。”
　　“喂，小强，待会儿要是再来两个人来报道，谁守摊子啊？”男生口中的刚子不满的嚷嚷着，好像这是一件多么严重的事情般。
　　“再来两个不是刚好你派上了用场，后面的事别说你不知道怎么办啊。就这样了，我送学妹了啊，没看到学妹都等急了嘛。”刚子口中这位英武的小强微微弯腰，面带和蔼笑容殷勤的接过王萱手中唯一的一只行李箱，侧身道，“我们先走吧，这里有他们在没事的。”
　　“呵呵，麻烦你了。”王萱也不跟他客气了，拖了一路她的手也有些发胀，要是再多拖一会儿可能就要起茧子了。
　　“学妹是叫王萱吧？”小强明知故问道。
　　“是啊，刚刚录取通知书上有写的。”
　　“呵呵，刚刚没注意看。”小强一点也不见谎言被戳破的尴尬，“对了，学妹是哪里人啊，我是H城本地的。”
　　“我TJ的，录取通知书上也写了哦。”
　　“哇，那很远啊，学妹一个人来H城上学报道真厉害啊！”小强惊叹的夸奖道。
　　“还好啦，不是还有很多人和我一样独自来报道的嘛。”
　　“不一样的嘛，像学妹这么漂亮的还是第一个见。”小强一边面带风度的说着，一边指着路旁的建筑稍稍解说，并大致介绍了一番学校的概况。
　　“哦，到了，就是这栋楼了。”小强抬着下巴示意眼前的这幢学生公寓楼便是她此行的目的地。
　　“哦，那谢谢学长了啊。”王萱很自然的伸手从他那里接过自己的行李箱，她可是很清楚这边学校的阿姨是很严厉的，防男生就跟防贼一样。
　　“不碍事，一点小忙而已。”小强抹了把额头上的汗水，不大好意思的道，“我就不送你上去了，这边的阿姨不让我们上去。”
　　“没事，我自己能行的，反正就在三楼。”王萱笑笑道，“那我就先上去了，再见。”
　　“诶，等等！”小强看着她就要转身进楼了，连忙开口道。
　　“那个，能留个号码吗？有空我可以带你熟悉一下学校。”小强看着她貌似迷惑的眼神，替自己开解道，“很多女生刚来都会迷路的，我也是怕你待会儿出去要是找不到回宿舍的路就麻烦了。”
　　“呵呵，没想到你挺细心的嘛。”王萱对他的感觉还不错，至少不急色，“把你的号码报给我吧。”
　　“啊，好的，我的号码是···，还好记吧。”小强眉飞色舞的看着她在手机上拨号码。
　　“嗯，好了，有事我会找你帮忙的，到时候你可别推辞啊。”
　　“一定一定。”小强看她只是把自个儿的号码保存了电话本，却并没有回拨他的手机略有些失望，“嗯，你要是晚上有空的话可以找我，我带你去附近的餐馆一起吃一顿。”
　　“我还有室友吧，我刚来应该和她们一起行动才对。”
　　待她话音一落，小强立马回应道：“没事，要是你室友不嫌弃的话可以让她们也一块来，人多也热闹些。”
　　“谢谢你了，我问问她们再给你电话吧。”王萱可有可无的道，“那我先上去了，你也回去吧，太阳挺大的。”
　　小强对着她窈窕的背影满心愉悦的道：“晚上见啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第002章年级集会
更新时间2012-7-26 7:54:03  字数：3123

　小强晚上的邀约最后还是落空了，王萱前脚刚进宿舍寝室，指导老师后脚就到了。
　　王萱在她说会的那会子仔细的端详了她一番，嗯，这是个小美人，身高是近一米七的模特身量，纤细的腰身，雪纺纱裙下一双长腿很是诱人。王萱看看她，再看看自己，额，没她高，也没她瘦，不过好在自己的胸脯肯定比她的大，哼，她明显是带着大一号的胸罩，就这样还只是B罩杯，可怜啊。
　　“晚上的时候我们要简单集合一下，时间就定在六点，希望大家吃过晚饭后不要乱跑，到时候在宿舍楼下等好了，我会来带你们过去的。”
　　“知道了。”高中时被老师眼里教导过的好孩子们听话的回应道，即使这位指导老师也只仅仅是比她们大两岁的大三学生。
　　指导老师一离开，宿舍里的女孩子便如放风了的鸟儿般重新活跃起来。有父母在旁的还稍稍矜持一些，和王萱一样独身来校报到的就随意许多，收拾完东西就大咧咧的瘫坐在椅子上哈气了。
　　王萱也和那位打哈气的女生一样打开预定的包裹，把里面的棉被都整理好塞进柜子里，只拎着一床草席扑在草草擦拭了一番的床板上。
　　尽管已是九月了，但这边的天气有些闷热，头顶的电扇呼呼的转着，风吹到整个房间里便有些杯水车薪了。王萱忙碌了一小会也热得满头是汗了，放下整理了大半的行囊搬把椅子坐到哈气女生的旁边，正对着门口与阳台的通风口。
　　“诶，你叫什么名字啊？”
　　“我叫陆敏，你呢？”她偏过头看了看王萱。
　　“我是王萱，你的敏字是赵敏的敏吗？”
　　“是啊，你的萱是哪个萱呢？”
　　“宣传的宣上面带个草字头。”王萱形象的在头上比划了一下，“你怎么也一个人来的啊？”
　　“我家在LN，太远了，他们就没一起来。你呢，你也是一个人来的？”
　　“是啊，跟你一样是外省的，所以他们就没跟来。”
　　“你是哪儿的？”
　　“我TJ的。”王萱脸上挂着礼貌的笑容回道，“我要继续整理东西了，不然晚上洗完澡还得继续忙活。”
　　“嗯，我也要开动了。”
　　另两位女生的父母在帮她们整理好东西后便也依依不舍的离开了，临别前除了嘱托女儿几句照顾好自己、好好学习之类的话外便是拜托同寝室的王萱和陆敏两人照顾下女儿。
　　清静下来的寝室里，王萱几人又互相通报了一下彼此的姓名，并按着年龄大小排了辈分，陆敏老大，王萱老二，苏紫紫老三，姜梓涵老幺。
　　陆敏这位大姐头有着东北人的大块头，这表现在一个女生身上便是英气十足。
　　苏紫紫这位江南女子则是与王萱一般个头，身材也差不多，脸型是很媚的瓜子面庞，薄施粉黛，再加上烫着一头俏皮的卷发更是显得人比花娇艳。适才与她母亲在一旁时便惹得另一位男家长频频转眼，她母亲与她讲话时那一口的吴侬软语听着糯到人心里头去了。站在她的身旁连王萱都觉得有些自惭形愧。
　　老幺姜梓涵则是长着一张娃娃脸的可爱小女孩，看上去比王萱还要矮一个头，大概一米四多的个子，白嫩的肌肤让她犹如瓷娃娃般美丽，细胳膊细腿的让寝室里的三个姐姐忍不住的想要疼爱保护她。
　　一番互相问答下来，陆敏给王萱的的感觉最好，就像一位大姐姐一般，跟高中时冉彤彤是差不多类型的人，而姜梓涵则是一个惹人怜爱的芭比娃娃了，她们讲话的时候她大多很听话、很乖巧的倾听着，跟她在父母面前的表现没两样，倒是长得最美的苏紫紫让王雪不是很喜欢，长得比她漂亮是一个小小的不愿承认的原因，更多的是她有点看不起人，自我感觉良好却不肯谦虚点，问她话也有些高高在上的，好像王萱三人是在瞻仰偶像般。
　　掐着时间，四人一行在楼下不远的餐厅里简单吃了一顿，然后便按照指导老师的指示在女生宿舍门前站桩似的等着。
　　楼上的其他女新生也陆陆续续的下楼来或者从外面归来，在楼前站成了一个个小团队。没过多久同样刚刚吃晚饭的指导老师也走了过来，屁股后面还尾随着一队男生，王萱数了数，居然只有十五个，想想当初自己班里仅仅个位数的女生，真是心有不甘啊。
　　“好了，工管二班的女同学请集合一下，在这儿排下队伍。”指导老师金铃挥挥手中的名单细声细气的喊道，一边喊着一边还撩了撩耳际丝毫未乱的发丝。
　　一众女生停下了耳耳细语，或敏捷或乖巧的按身高自发排起了队伍。
　　“男生排成两排站前面，女生排两排跟在男生后面。”看集合的人都到齐了，金铃再次发号司令道。
　　王萱寝室的四人被拆分开了，不幸的是她恰好和苏紫紫并列，前面的女生又正互相聊得很合得来，搞得她想要闲聊也没什么对象，只能无聊的边走边看沿途的建筑。
　　没多久，众女生便来到了一个阶梯大教室里，同来的还有本系其他三个班的学生。
　　众人按班级落座后，讲台前的老师便开始讲话了，一个换一个的讲，先是讲自己的学校有多牛，自己这个系有多牛，接着开始讲大学里的学习生活是怎么样的，跟高中有何不同，最后又讲到了即将开始的一个月军训，然后散会。
　　“工管二班的同学们请等一等。”就在大家要跟随大流退场的时候，金铃姐姐又蹦出来大声喊着，“我们还要自己班里再集合一下。”
　　反正回去也没什么事情可做的同学听话的坐下，等到其他班级的同学退场完毕之后才又随着金铃姐姐来到一间小一号的普通教室里。
　　“嗯，下午的时候我还没正式介绍过自己啊。”金铃一边说着一边转身在黑板上用粉笔写下了自己的并自己的手机号码，“我的名字叫金铃，这个呢是我的一个手机号码，同学们有事或者有什么疑问可以联系我。”
　　“咱们不要紧张哈，我呢，和你们一样也是学生，我是大三的，你们叫我金学姐就好了。”金铃姐姐一人站在讲台前长袖善舞道，“接下来轮到大家介绍一下了，嗯，就从门口的这位女生开始吧。”
　　台下的王萱囧囧的抬起头来，看看金铃，收起手机站起身来走到讲台前，捏了根粉笔，清秀的写下了自己的名字，然后对着前面的同学微微鞠躬道：“大家好，我是来自TJ市的王萱，请大家多多关照。”
　　王萱说完一句话便要下台去了，金铃忙道：“哎，等一下，再简单介绍一下自己的兴趣爱好啊、有什么特长之类的。”
　　“哦，嗯，我喜欢玩游戏还有唱歌。”王萱尴尬的止住脚步，笑了笑继续介绍自己道。
　　“嗯，下一个就这样轮下去吧。”金铃又指了指王萱身后坐着的一位女生道。
　　“姐姐，你也喜欢唱歌啊。”坐在王萱身旁的姜梓涵眨巴着水汪汪的大眼睛甜甜的问道。
　　“还哈啦，没事的时候一个人唱着玩的。”
　　“你最喜欢谁的歌啊？”
　　“嗯，我喜欢田震的，还有梁静茹的歌。”
　　“我也喜欢梁静茹的，不过田震是谁啊？”
　　“嗯，有没有听过铿锵玫瑰这首歌？”
　　“没有诶，很好听吗？”
　　“我个人是挺喜欢的，哎，轮到你了。”王萱拍拍这位卡哇伊到没边的她道。
　　“哦。”姜梓涵一点也不惊慌，镇定自若的站起来走到台前写下自己的名字，而后口齿清晰的郎朗开口道，“大家好，我是姜梓涵，我来自JH市，我喜欢唱歌还有制作一些小玩意，哦，我还喜欢养一些小宠物···谢谢大家。”
　　王萱在台下看着这个小不点好像上台表演一般的介绍自己不禁对他刮目相看，这就叫人不可貌相啊，小不点也是有大能耐的，这不，她才一说完，台下就响起了热烈的掌声。
　　“不错哦，你说得很棒啊。”王萱发自内心的赞赏道。
　　“谢谢，其实我也有些紧张的，我一紧张就爱乱说话，没说错什么吧？”姜梓涵虚心接受了她的夸奖而后好像不大放心的道。
　　“没，一点错也没有，我看啊，班里的宣传委员或者团委书记非你莫属了。”
　　“真的吗？那太好了。”姜梓涵又天真无比的闪着大眼睛看着她求证道。
　　“嗯，肯定的，我这一票肯定属于你，那些给你鼓掌的人想必也会给你投票的，第一印象很重要的哦。”
　　“嗯，我想做宣传委员的。”
　　“好了，同学们都介绍完了，接下来时间还早，外面现在挺凉快的，咱们到外面的草坪上休息一下再回去吧。”金铃学姐说着便领头带路往另一栋教学楼下的草坪走去。
　　她身后的新生则和小鸡跟着老母鸡般在学校的路轻步慢行着，稍稍熟悉了一番的新生们都找到了自己的聊伴，在习习的凉爽夜风下，发出轻快的话语声。
　　新的同学，新的学校，新的生活正在朝他们开放。
　　PS：抱歉诸位，本来昨晚八点半要发文的，结果蹭网没蹭到，所以发不了，大家见谅啊，今天下午五点还有一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第003章在学校的第一夜
更新时间2012-7-26 15:09:11  字数：2442

　在飞满了夏夜蚊虫的草地上工管二班的同学们在金铃姐姐的提议及众人的附议下，大家很幼稚的重温了小学初中时代曾玩过的贴膏药游戏，站圈、跑路、追赶，大家乐此不疲的嬉闹着，彼此间的陌生感渐渐减少，在欢快的才艺表演中，彼此相互熟悉，一个小团体慢慢的显出了雏形。
　　新同学们在初来咋到的兴奋中一直玩闹到夜里九点多才解散，有的人还要继续在校园里闲逛，来个夜游校园，有的人则是冲着网吧奔去，全是班里的男生所谓团结友情的举动，剩下的便是一些习惯了早睡的准备回寝室去。金铃姐姐早在同学们的哄笑声中被男朋友接走了。
　　王萱寝室的四人里倒是意见很一致，王萱和苏紫紫都是要回寝室的，王萱是太熟悉这边没什么好逛的，苏紫紫则要回去睡美容觉，陆敏照顾其他人的情绪，姜梓涵是个听话的小女孩。
　　“你们谁记得回去的路？”走到半路的时候陆敏这个大姐头突然开口问道。
　　“呀，我不记得了。”姜梓涵睁着大眼睛惊呼道。
　　“汗，不用这么大惊小怪了，我认路的。”王萱很无语看着三个女生，就连苏紫紫这高傲的小妞也尴尬的停下脚步等着大家发表意见，果然啊，女人路痴是有其普遍性的。
　　“哇塞，萱萱，你好厉害啊，才来了一天你就记住了路啊。”姜梓涵很崇拜的看着王萱道。
　　“哪里，小意思啦。”王萱被她这么一看一夸心里边的虚荣心蹭蹭蹭的往上涨，“好了，走吧，要不要先去超市里买点东西？”
　　“要！咱们买个大西瓜吧？”姜梓涵提议道。
　　“好啊，要买多大的啊？”陆敏看来也是个吃货，忙不迭的应声赞同道。
　　王萱也点点头，看看苏紫紫，以眼神示意她发表意见。
　　“嗯，一起去吧。”苏紫紫微微颔首道。
　　几人在王萱的领路下去生活区里的水果店挑了个大大的无籽西瓜，又到超市里买了些寝室里需要的生活用品就溜达着回到了寝室里。
　　“哎，好热啊。”苏紫紫一进门就以手扇风，感觉不够凉快又换本本子当扇子。
　　“来吃西瓜咯。”王萱用刚买来的水果刀把西瓜切成小块的三角状。
　　“嗯，真甜，真爽。”姜梓涵一手捏着西瓜皮，一手在底下当网兜接着一口咬下时西瓜滴下的汁水，樱桃小口上还占着点点红色西瓜汁。
　　“梓涵啊，你人这么小，吃两块就饱了吧？”王萱看她吃得这么高兴，故意用手拍了拍的她的小肚皮，手上的红色西瓜汁也顺带的抹到了她白色的T血衫上面。
　　“才不呢，我可以吃下小半个。”
　　“口气这么大，小心吃多了晚上尿床啊，陆敏，你可得当心了。”王萱提醒着睡在姜梓涵的下铺的陆敏道。
　　“她要是敢尿床看我不撕了她这小丫头片子！”陆敏故意恶狠狠的对着她瞪眼道。
　　“啊，欺负人啊你们！”姜梓涵瘪瘪嘴，皱巴着面皮可怜兮兮的说道。
　　“哈哈，放心啦，说笑着呢，你这么大的人了怎么可能会尿床嘛。”王萱捏捏她略有些婴儿肥的脸蛋安慰道，“来，你可要多吃点哈，吃成西瓜太郎就更可爱了。”
　　“啊，你还是欺负我啊，谁要当西瓜太郎啊！”姜梓涵啃完手里的那块西瓜拿纸巾擦了下手便掏出手机来对准正在吃西瓜的王萱连拍起来，未了又对着她啃完西瓜剩下的那块皮子来了个特写镜头。
　　“你干嘛啊，吃西瓜有什么好拍的？”王萱含糊着嘴里的汁水问道。
　　“嘻嘻，上传到班级群里去啊，让大家见识见识王大美女的风韵。”
　　“啊，老实点自己删了吧。不然的话别怪我不客气啊，我的九阴白骨抓可是成名多年的。”王萱虚张着手掌、斜挑着眉毛吓唬道。
　　“怎么可以只许州官放火不许百姓点灯呢，你都欺负我了，我也要小小的报复一下才对。”姜梓涵一边说着一边退到大姐头陆敏的身后。
　　“看来我不给你松松骨头你是不肯就范咯。”
　　“啊，敏姐，救命啊！”姜梓涵看陆敏往旁边闪着连忙也跟着闪躲起来。
　　“敏敏，快抓住她。”王萱看她一边躲闪一边还不忘操作手机也有些急躁起来了。
　　“别吵行不行？”原本吃完西瓜听着歌在那儿聊天的苏紫紫娇喝一声道。
　　“YES，上传成功了。”姜梓涵说着还朝她秀了秀手机上等着的班级群聊天记录。
　　“啊啊啊，你个小丫头真会糊弄人啊，我居然被你坑了。”深觉大势已去的王萱哀嚎了两声便掩面去了厕所洗澡。
　　“哈哈，萱萱这姿势真有点猪扒食哈。”陆敏拿过姜梓涵的手机看了看评论道。
　　“是啊是啊，这鼻子都贴到西瓜皮上了，还瘪了呢，跟猪鼻子一个样了。”姜梓涵得意的介绍自己的摄影作品。
　　厕所里正脱衣服准备淋浴的王萱心中悲呼，着了这小妖精的道啊！
　　除了她们所在的这栋楼，王萱宿舍的周围还有左右两幢也住的是刚入学的新生，第一个夜晚整栋楼灯火通明，沸沸嚷嚷的声音传出老远又折回来，在寝室里听着附近还有些男生在做狼嚎，唱情歌求妹子。
　　爱凑热闹的姜梓涵热忱的打探着消息而后又报告给寝室里的其他人知晓，忙碌到其他人都洗完了她才暂停了事业。
　　“奇怪了，隔壁都有空调，怎么咱们寝室没有啊？”到隔壁寝室转悠了一圈回来的陆敏不满的嘟囔道。
　　“这么倒霉啊，居然分到没空调的宿舍啊。”苏紫紫也抱怨着自己的命苦。
　　“那个，空调是可以自己装的，她们寝室的空调应该也是上一届毕业出去的人给装的。”有点经验的王萱替她们解惑道。
　　“那要我们自己去商场买吗？”陆敏还以为是卖的地方来安装的。
　　“不是的，是我们向学校租的，只要申请一下就好。”
　　“这么方便，那上一届的人干嘛不装起来啊？”
　　“原因可能很多的，寝室不和睦啊，不舍的电费啊都有可能。”
　　“咱们明天就去申请安装吧？”陆敏反身趴在椅背上道。
　　“我附议，紫紫，你觉得怎么样？”
　　“嗯，这肯定要装的，不装的话我这皮肤都要变差了，那点电费还不够我买爽肤水的钱呢。”
　　“你的皮肤这一个月是不要想好了，明天就开始军训了。”王萱提醒她道。
　　“啊，军训啊，不可以请假吗？”苏紫紫愁眉苦脸道。
　　“大学的军训时有一个学分的，必须参加，除非你能开出一些特殊病的证明来，譬如先天性心脏病什么的。”
　　“失策了，早知道在家里的时候就该让我舅舅开一张来。”
　　“好了，你也别哀伤了，要军训的人可是全体新生，有这么多人陪着咱受苦。”陆敏安慰她道。
　　“说的也是，明天我得多抹点防晒霜才行。”
　　······
　　这一夜注定有很多人失眠，操场上的家长，寝室里的学生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第004章军训第一天
更新时间2012-7-26 23:02:38  字数：2328

　第二天一早六点多的时候，宿舍楼下就传来了尖利的哨子声，懵懂睡梦中的女生们睁开惺忪的睡眼，起床、穿衣、洗漱、整理仪容，平日里的娇娇女们此时纷纷怨声载道起来，不时的从洗漱间里传来对无情军官的诅咒，对抠门学校的怨怼，对这贼闷热的天气的痛斥。
　　“好了，都排好队。”从部队里拉来的大兵哥哥穿戴的一丝不苟的绿色军装，一脸严肃的大声呵斥着懒散的随处站立的女生们。
　　“腰带系上，帽子带好，起步，走！”稍稍整理好队伍后，小军官便昂首迈着步子在水泥路面上踏踏踏的走了起来，屁股后面的男生还有女生则晃晃荡荡的背着盛满了水的绿皮铁水壶跟在他后面往食堂出发。
　　在军官的严厉督导下，众人纷纷以最快的速度解决了早餐，此时太阳已经抬到了半空中，即使是灰蒙蒙的天也挡不住它散发的热情。
　　绿草茂盛的足球场上浩浩荡荡的站着早一步到场的新生，大门路口处还陆陆续续的排着长队进来许多的新生，一水的绿色解放军装束，衬着草皮的颜色好像一丛丛人高的大茅草。
　　夏日的河岸边是闷热潮湿的，里面还栖息着许许多多的小虫子，此时的操场上也差不离这般模样，纵使足球场很大，但也禁不住人多，人挤人的挨着，前后相隔只一个身位，每个人身体都散着热量通过汗水蒸腾出去，来的路上本还有些微风，进了这里都消失无踪了，满入耳的净是嘈杂的声音，不太透气的长袖长裤穿在身上让本来夏日里穿习惯了长裙短裤的女生们叫苦不迭，更难忍受的是裤子衣服上的毛边线脚，磨得娇嫩的肌肤浸着汗水直发痒，捱不住时挠一挠更是无济于事犹如火上添油般的痒着。
　　“喂···喂···”主席台上传来老师们话筒试音的声音。
　　辅导老师尽职的穿梭在一排排队列之间，让闷热不耐烦的新生们安静下来。
　　“今天是诸位来到本校的第一天，我谨代表全校师生欢迎诸位的到来·······”主席台上坐着的领导们面朝火热的骄阳，拿着演讲稿一板一眼的宣读着，好像这太阳不存在一般。
　　“真是热死人啦。”后面排着队的女生们此刻早已顾不得淑女模样了，都是怎么舒服怎么站，能够安静不闹事的听着前面讲话就不错了。
　　对这种讲话，王萱也向来是很不感冒的，但新生入学也不好太出挑，不然按着她以前的脾气早开溜了。
　　原先大家还以为今天作了下新生动员大会就可以散场回寝室玩去了，谁晓得台上的学校领导走后，兵哥哥们又登台亮相了，最高级别的带头人NJ军区某团长接替了校党委书记的班上台讲话，要说当兵就是直，没多给人废话，简单说了两句军训的意义，然后直接就是让底下的班长小弟们领着自己连的人到各自领地上操练去了。
　　在学校里穿行了半里路左右才到了学校另一端的体育场上，此时已经艳阳高照了，四周又都是光秃秃的水泥地，一点阴凉也无，就连灼热的夏风也吹不起来。绿色铁壶里的那点水早在站操时就已经一点点喝尽了，走来的路上喉咙里直冒烟，身上没了汗水可蒸发都能感到体表的肌肤在灼热的阳光下被烫伤而后龟裂。
　　“立正，我是你们的连长，你们可以叫我张连或者张教官，当然了我平时也是很随和的人，不训练的时候大家可以叫我张大哥。听见了吗？”
　　“听见了。”“听到了。”“YES，madden。”···
　　“都给我停下，以后凡是我问你们问题，或者叫你们，你们统一要回答是或者不是，不许有其他声音。要问问题的时候要喊报告长官。”张教官怒目而视道，“听见了吗？”
　　看着张教官脖子上一条一条的青筋，眉毛横拧着好像与人拼命的架势，底下的女生兼一帮男生哪还敢唧唧歪歪，纷纷挺直了腰杆，声嘶力竭的吼道：“是！”
　　“嗯，接下来我们要练习站军姿，不许说话、不许动、手指贴着裤子中缝、帽子戴好、腰给我挺直了、颔首、挺胸、收腹。”张教官一边说着，一边穿梭在阵列中一一纠正不标准的站姿，碰到女生就用手里的教鞭狠狠一戳，碰到男生就用蛮劲给他纠正，走过去了他还要回头看看那些准备偷奸耍滑的，看到动作了就狠狠的呵斥。
　　时间一分一秒的过去了，两分钟不到的时候，消失了的汗水又重新冒了出来，额际上的汗水汇聚成细小的溪流顺着细细的沟壑滴落在眼角里，眨眨被盐水浸到的酸涩眼睛，它又顺着面颊慢慢的滴落，好像一条惹人厌的毛毛虫在慢慢地爬行着，粘腻了发丝，黏住了衣裳，不少同学受不了这种漫长的细微的折磨纷纷用手去揩拭汗珠，沾湿了手掌，让那细小的涓流摊平在肌肤上慢慢蒸发成为薄薄的一层盐晶。
　　“都站好了，不许动，你你，还有你，都动什么动啊”张教官拿着手中的教鞭指着队伍里几个动作幅度大，活动频繁的人斥责道。
　　“报告长官，头上有汗水，我擦一擦。”被斥责的一位男生大胆的冲着教官吼道。
　　“汗水滴脸上怎么了？没听到我说的话吗？不许动，你给我站出来。”张教官指了指队列旁边的空地示意道。
　　同样已经疲惫不堪，深觉身体每一处肌肉骨骼都如同破旧机器般发颤的王萱微微侧首瞥了一眼，这家伙很衰啊，站队列里虽然热，但好歹还有旁边的人可以帮着遮阳，他这脱离大部队就等着一个人接受太阳公公全方位的热切问候吧。
　　教训完了那位很衰的男生还不算完事，教官大人准备趁着树立典型的时候再来趁热打铁，进一步的强化大家站军姿的热情，他又极度认真的绕着队列走来走去，看到一个稍不标准的就要纠正，直到变得很标准，准确的来说就是很注重细节，手指一定要伸直而且要贴着裤子中缝，头一定要太高目视前方，顺便也把胸膛挺起来，把腆着的肚子缩回去力争变成蛮腰状，这可苦坏了不少胖子，本来就腰肢无力，这还要他收腹提臀的真实强人所难了。不过教官可不懂的什么叫做体谅他人，甚至连怜香惜玉也不懂得，在他的眼里只有条条框框的死规矩，是一就是一，要站直就得站得跟松树一样。
　　也不晓得时间究竟过了有多长，汗水干了又来，长时间用半边脸对着太阳让那块肌肤上热辣辣的难受，整个人就好像地震中的不倒翁，前倾又复位，甚至站久了昏了头脑都不知道自己到底有没有晃动过。
　　等到张教官一声哨响让大家喝水的时候，王萱直觉的天堂就在水桶边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第005章军训第一天续
更新时间2012-7-27 15:37:35  字数：2105

　上午的训练虽然看似漫长其实只有一个多小时，上午的训练内容也很单调，站半小时军姿，然后休息五分钟，接着站半小时，接着休息，接着再站直到解散吃饭。被这么的操练了一上午，等到解散的时候大家伙都觉得全身无力了，可是紧绷过度的肌肉却又使得他们绷直了脊背在那儿慢腾腾的走路。
　　“哎，真是累死人啦，我下午实在不想去了。”回寝室休息的路上，同行的隔壁寝室女生垂着肩膀有气无力道。
　　“你要是不怕年级主任来找你谈话你就别去吧。”王萱经验老到的提醒她道。
　　“那怎么办啊，下午更热，还让不让人活了啊！”
　　“这就叫做魔鬼训练对吧？”姜梓涵这小丫头插话道。
　　“魔鬼你个头啦，这就普通的训练罢了，魔鬼训练我看电视上都是在烂泥堆里摸爬打滚的。”陆敏又顺手捏捏她的面颊道。
　　“赶紧的回去睡觉才是正理，想那些都没用，嗯，学学紫紫，多涂点防洒霜，多带些饮料才对。”
　　“对了，咱们还应该去申请安装一台空调呢。”陆敏提醒大家道。
　　“对哦，没空调晚上睡都睡不着。”
　　“你们先上去吧，我去弄就是了。”王萱也在女生堆里混了很久了，她也知道跟女生出来办事肯定是要拖拖拉拉的，倒不如自己办好了再通报一下就行。
　　“萱萱你真好，那我们先走了。”
　　王萱跟她们挥挥手，自己走到宿舍管理阿姨那儿去办理手续，找阿姨拿了张表格填了下，又跑到宿舍附近的取款机取了两千块交了租赁费。
　　回到宿舍里，室友们已经脱下了绿军装换上了平常的衣服，苏紫紫这妞在下面还萎靡不振的，上来了却又开始玩电脑了，陆敏和姜梓涵两人也好不到哪儿去，都拿着手机在那儿玩弄着。
　　“哎，你们现在不睡待会儿可就难过咯。二点钟就要开始训练的，一直到五点半，时间可比上午这一下长多了。”
　　顶着电扇昏沉的睡了一个多小时闹铃就响了，下午两点钟的日头是全天最烈的时候，但迫于教官和学校的压力，同学们还是认真的到指定地点集合。
　　下午的训练又增加了一个新项目，站完了半小时的军姿后休息片刻便开始走正步。
　　教官极有耐心的一队一队的教着，不走的在后面站直了认真看，走不好的一次又一次的重走，最郁闷的是这种事情实行的是连坐制度，也就是说一队里只要有一个人走不好那么就得一直走下去，而且还不是简单的迈步，每次抬脚都让你的大腿悬空抬着，看看姿势是否标准。
　　王萱的心里几度骂娘了，同队里的两个娇娇女死也教不会，连累的同队的其他人也跟着倒霉。
　　这是艳阳高照的晌午，是三伏天，这里是灰色水泥铺就的篮球场，边上也是篮球场。
　　在这里，每一位新生都能感受到每一束阳光的热度，每一秒时光的流淌，每一块肌肉的颤动收缩。
　　时间变得低贱之极，你甚至会想到要倒贴予人。天地为炉，每时每刻都是煎熬，你觉得自己下一秒便会支持不住而倒下，你也会想着到时候不顾地上的灰尘、即使擦破皮也要顺其自然的倒地，只是身体却一次又一次的出乎你的意料，顽强而又坚挺的支撑住了，你的意志都已经弥散的时候他还是坚持着。
　　训练完了一轮正步走，再次开始站军姿的时候，队列里终于倒下了第一个人，接着是第二第三个，不时地有人如失去支撑的布匹一样软绵绵的昏阙在地，运气好的还能靠着身后同伴的身体倒下去，运气不好的就是直接接触滚烫的大地了。
　　本以为倒下了这么多人，教官会体谅一下大家，让她们稍事休息的，结果却是倒下的抬走到不远处的树荫下，还站着没倒的继续站。
　　王萱的脑子早已是混沌如浆糊了，她感觉自己不是一般的倒霉啊，原先在工科学校的时候，军事时教官们总会对女生们手下留情，这儿的女生一多反而变得不值钱起来，站军姿、走正步处处跟旁边的男生方阵一个标准的要求。哎，目前为止，做女生的好处没捞着，坏处倒是一个不剩的遇到过了。
　　站完了军姿，又是五分钟极其短暂的休息时间，更可恶的是连这五分钟的时间也不是自由的，喝完一口水便得回到阵地上盘腿而坐，也不让她们挑个阴凉的地方休息一下。
　　五分钟一到，教官也不管你是不是还要喝水上厕所，统统都给他老实的站好，接着练正步，迟到的同学有两个选择，要么加罚站军姿的时间，要么绕着篮球场蛙跳。
　　两遍走下来，王萱直觉得每条腿都好像灌了铅一样的沉重，每抬一下都需要千钧之力。等到大腿悬空抬着的时候更是感觉胳膊腿儿都不再属于自己了。一遍又一遍的动作，让她思维都停顿了一般，只知道麻木而机械的随着哨声重复动作。
　　原以为走正步的感觉是痛苦不堪的，等这次练完正步又开始站军姿的时候，王萱便开始怀念练正步了，狠狠走路的时候还能活动一下，面上还能撞到空气来点微风拂面。
　　汗水顺着面颊上的沟渠蜿蜒而下，留下道道泪痕，双腿打着颤，手掌暗暗放松又紧张的绷直，酷暑中的训练折磨着每个新生的心。
　　下午训练完的时候，中午那些个还曾经抱怨的女生们再没发出声响，统统饿着肚子爬回了寝室，思维尚且清晰的还记得让人给带个面包，累迷糊的一回寝室就倒下了。
　　王萱虽然也很疲惫，没有丝毫胃口，但她为了长期的健康着想还是填鸭似的把食物硬塞进嘴里算是吃了餐晚饭。回到寝室里，脱光衣服，在厕所里淋浴一番冲走满身的粘腻，换上衣服，而后万分惫懒的爬上床做肉摊状。
　　夜里七点多起来的时候，身体才稍稍恢复知觉，浑身肌肉肿胀的难受，原本柔软的地方都变得僵硬起来，连下床这样的动作都感到吃力。
　　呜，晚上还要集合搞毛聚会啊！
　　PS：昨天晚上看到有人八票支持，一激动坏了规矩多更了一章，罪过啊，自受罪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第006章十一回家
更新时间2012-7-28 14:58:44  字数：3404

　经过漫长而又艰苦的训练，前前后后历时二十余天的军训终于在九月二十九号的时候落下了帷幕。那一天一大早便阴蒙着天，等到大家在体育场上集合的差不多时便开始天降暴雨，本来站操场上还嫌热的慌的同学们这下子可就免费避暑了。
　　夏天的雨总是那样的直来直往，她不像春雨那般缠绵，时隐时没的能下上十来天，也不像秋雨般，伴着寒风，阴霾着天空给人绝望。夏天的雨她带着生命的张力，在她的滋润下万物欣欣向荣，虽然在大雨中被砸弯了腰，但雨后的它们更加清新。
　　磅礴大雨中，身着绿色军装的新生不一会儿便全身淌水了，原本干燥的发丝此时连着帽子湿漉漉的盖在头上，隔着帽檐，雨幕在眼前如千千万万的连珠线直挂天际。雨水浸透脚下松软的泥土散发出阵阵青草混杂大地的气息。
　　“立正！”全身湿透显露出暗色肌肉的教官站在队列的前头，面向大家伙粗声粗气的吼道。
　　“起步，走！一二一、一二一、一二三四·····”
　　队列整齐划一的在橡胶跑道上慢慢行进，远远看着宛如一条绿色的铁皮箱在匍匐前行。
　　“向右，看！”
　　雨水在主席台前积起了水洼，深深浅浅的散落在四周，此时就在他们行进的路上，若是以往他们一定会跳过或者避过，甚至是半个月前让他们来走，他们也会在积水前踟蹰一下，但此刻那积水仿佛不存在了，他们昂扬着脑袋面向主席台，大声的喊出了口号，纵使水花四溅跃上面庞，他们的步伐也不见丝毫乱象，依旧大跨步的前行······
　　军训业已结束，但它的影响却留存了许久，在那一个个煎熬的日子里，他们终于在类似苦行僧的身体折磨中感受到了一种力量，蕴藏的身体深处的潜能，它的力量出乎意料的强大，每当认为自己坚持不住最后却撑过来时，就会发现自己的精神状态变得前所未有的好。
　　王萱也首次发现原来女生也可以坚强得不输男生，虽然几乎每个女生都有过拿着特殊日子的不适做文章请过几天假当逃兵的前科，但是她们都坚持到了最后。
　　正如蒙古王中铁木真说的，我没有地方可以躲避雷电，所以我只好不害怕雷电。没有选择只有面对的时候想必谁都会、谁都可以坚强的。
　　十月一号，学校照例的放假了。王萱本想过要留校度过这个假期的，可惜寝室里的人基本上都走光了，她还算是了解自己的，虽然假期只是五天，但她是熬不过来的。
　　搭上高铁，她回去了，这里之于她已只是外乡。
　　“妈。”一出火车站，王萱便看到了等候在那儿的舒娇。
　　“嗯，乖女儿，做了这么久的车累了吧。”舒娇替她拎过一只小包和她并肩走出了车站。
　　“火车还好，就是从学校坐到车站的路上很累，一个多小时呢，还停一下又停一下的有些路段还颠得厉害。”王萱挺直着腰杆，脸上挂着嫣然的笑容，怎么看也不像车旅疲顿的样子。
　　“哟，一个月不见，萱萱又长个了。”舒娇看着身旁的女儿，去的时候还是与她一般的个头，现在回来好像长高了一两寸的样子。
　　“没啦，我在学校就量过了，还是老样子，只不过现在身姿更挺拔了，所以看起来高了点。”
　　“军训很苦吧，看你都晒黑了。回来可得好好养白来。”
　　“是挺苦的，天天都不能睡懒觉，还要晒太阳，每次训练完还就只休息一会儿。”王萱心有余悸的说道。
　　“回家就不晒太阳了。”舒娇一边说着一边开了车门。
　　“学校怎么样？”回家的路上舒娇一边开着车，嘴里也还是没闲着。
　　“学校挺大的，去超市买东西什么的都很方便，就是去市区远了点，哦，火车站就在HZ市区那边的。”
　　“下次啊，你也别去挤公交了直接打的就是，你要是钱不够用了就跟妈说，一个人在外面多不容易啊。”
　　“还好啦，反正也难得出门一趟，你看我一个月才坐了两趟公交。”
　　“你寝室里的同学还好说话吗？”
　　“嗯，大家都很好啊，一块儿出操，一块儿吃饭，一块儿睡觉的，感情那叫一个深啊。”王萱语气感慨的道。
　　“扑哧，你还当自己是大头兵啊，你一个女孩子，可不许你像你爸那样出去跟人喝起酒来感情深一口闷的。”舒娇被她逗得绽放笑颜，王萱瞧着自己的这个妈妈，真是徐娘半老风韵犹存啊。
　　“妈，我不喝酒的你又不是不知道，不过这一个月我们跟当兵的也没差别了。”
　　“好，咱们家啊，出了个女兵了。”
　　“诺，我连军装都带回来了，回去穿给你看看，见识见识女儿的英姿。”王萱指指后座上的背包道。
　　“嗯，回去好好看看咱们家的女兵长什么俊模样。”
　　不到二十分钟两人便回到家里，不过舒娇暂时可没空去看她的军装了，一回来就忙着去下厨给女儿准备丰盛的晚餐。
　　王桦听到楼下车子进库的的声音连忙撇下手里的游戏跑下楼来，开口便是让王萱大感受伤的话：“姐，你居然变黑了！”
　　“哪有，只是晒红了好不好。”王萱气恼的道，“倒是你自己有没有又犯事挨批啊？”
　　“嘿嘿，哪能啊。我可是乖孩子来着。”
　　“切，谁信啊。”王萱舒服的躺在沙发上，从鼻子里哼了一声表示鄙视。
　　“诶，姐，你回来有没有给我带礼物啊？”王桦瞄瞄她丢沙发上的背包问道。
　　“没有，我自己东西都这么多，再带不是累死我。”
　　“啊，姐，不带这样的啊，你去的时候还说要给我带礼物的呢。怎么可以说话不算数啊。”
　　“哎，没办法，老人家我啊记性不好呗。”
　　“姐，你太不厚道了。”
　　“这话可是你说的哦···”王萱故意拖长了音，在他面前摇着手指道。
　　“姐，你带了。”王桦一看有戏，立马眉开眼笑道，“给我看看吧。”
　　“既然你都这么说了我不厚道，那我要是厚道岂不是让你言而无信了。”
　　“呜，姐姐大人不要跟小弟一般见识嘛。”王桦扯着她的手臂摇晃着，苦哈哈的作小媳妇状。
　　“好了，好了，给你就是了。”既然人也逗过了，王萱便拿出早已准备好的东西递给他道，“当当当，当！”
　　“啊，手机，老姐，你很是太棒了！”王桦惊喜的捧着手机盒几乎要跳了起来。
　　“打开看看好用不。”王萱知道这个老弟虽然每个月拿的零花钱不必自己少，可是他花钱的速度也不比他拿钱的慢，兜里从来不会有结余。
　　“嗯，哇塞，前些天才出的新款啊。”
　　“嗯，可别让爸妈看见了啊，还有在学校里也别乱玩啊！”王萱暗暗警告着，“记得包个流量套餐，不然到时候光话费就黑死你。”
　　“恩恩，我知道的，老姐。”
　　“那我先上去了，你慢慢玩啊。”
　　隔了一个月没见到自己的闺房，此时再次相见别具温馨，甩掉包包，使劲的往床上一倒，嗯，舒服也，还是家里的床好，软软的，席子也是凉凉的竹炭席，碰着肌肤一点也不生涩，还带着独属于自己的怡人芬芳。
　　躺了一会儿，又在整栋屋子里转悠了一圈，家里除了一些小杂件外基本上没什么大变化。
　　晚饭还是按时按点的开吃了，餐桌上的饭菜特别丰盛，王萱的食欲在食物的诱惑下也出奇的好，生生干掉两碗米饭。吃完晚饭洗澡的时候，她又不无感慨的想着还是家里舒服，家里面什么都有，学校里的宿舍虽然也不错，但跟家里一比还是相形见绌了。
　　“萱萱？”
　　“有什么事吗？妈，我在洗澡。”
　　“我这儿多买了瓶爽肤水拿来给你用。”
　　“放桌上吧。”
　　“萱萱啊，你们学校的男生怎么样啊？”
　　“很少，两个女的配一个男的。”
　　“你以前有没有中意的男生过？”
　　“妈，说什么呢。”王萱提高声音道。
　　“你都这么大了，有些事，爸妈也不好多管着你，问问总是可以的。”
　　躲在浴室里的王萱浑当没听见继续磨蹭的洗着，期盼舒娇自己等不了离开。只是她终究小看了她的这位妈了，她不回话她也不继续问话并不代表她就要回房间。
　　“妈，你怎么用我的电脑啊。”王萱微微有些着恼道，毕竟她的QQ、邮箱等一向都是自动记住密码的，虽然没什么见不得人的东西但被人窥探隐私还是挺不爽。
　　“妈就随便上上网，书房里那台你爸在用着。”舒娇一边说着一边合上了笔记本，“过来，妈替你梳梳头发。”
　　“哦。”王萱也没继续纠缠下去，搬了把稍矮的小凳反身坐在她跟前。
　　“你头发又长了一些了。”舒娇用干毛巾替她擦干了头发，一边撩头发，一边轻轻的梳着。
　　“嗯。”王萱双手撑在她的双膝上，被她一下又一下轻柔的梳理着发丝，心里宁静的如盐湖里一汪碧波。
　　“跟妈妈说说心里话，你有没有喜欢的男孩子啊？”舒娇再次提及了这个敏感话题。
　　“妈，没有啦。”
　　“跟妈妈还有什么不好意思的。”
　　“真没有，让我说什么呢。”王萱无语了，让她再问下去她都要编造事实真相了。
　　“你喜欢什么样的男孩子啊，妈帮你参考参考。”
　　“没想过。”
　　“妈跟你说啊，这男孩子啊，要找就要找真心对你的，家里边条件稍好些就行，主要是人······”
　　王萱心里边怪怪的听她说着，好像自己马上要嫁人一样，还好背对着她不要有够羞的。耳畔木梳还在轻轻的刮蹭着发丝，稍稍凌乱的头发又变得柔顺无比。
　　夜里，舒娇没有回到自己房里，一个月没见着女儿了，这是女儿长大后有史以来第一次离开她这么久，她有很多贴心话要倾诉给她，有好多事想要跟女儿探究。
　　PS：本来拉练也想写的，可惜当时自己逃了没去，只好省略了。目前收藏数是740哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第007章陌生的电话
更新时间2012-7-30 7:00:43  字数：2317

　或许是平日里太忙，要么是没人做伴，放假回家的第一天，舒娇就拉着全家人一起上街开始到处购物，也不管太阳有多大，上午先是步行街，而后又是YT百货，东挑西捡的给每人都置了夏衣、秋服，不过这可苦了家里的两位男士了，零碎的包都他俩拿着，一到店里第一件事便是找位子坐下，尤其是老爸王震，出来逛街还一本正经，看上去就是可怜兮兮的。临近中午的时候，舒娇的兴致总算稍减，在王桦的哀求中回到了家里。
　　简单的吃了顿中饭，王震和舒娇都上楼去午睡了，王桦则跑房间里打游戏，独留下王萱洗过碗筷，坐在大厅里看电视。正看得精彩时，墙壁上的电话铃声响起，她按下遥控器上的暂停键，走过去拿起话筒，随意的喂了一声。
　　听到王萱的声音，电话那头沉默了一小会儿，接着开口道：“你是王萱吗？”
　　“是啊。”王萱听见对方找自己还真有点奇怪，在TJ她认识的男生也就那么几个同学而已，而对头那人的声音却很陌生。
　　“到小区门口来一下。”确认了接电话人的身份，陌生的男子没有继续其他问题而是直接的开口要求道。
　　“你是谁啊？”面对这突兀的要求，王萱觉得对方很没礼貌，语气里也带点不耐烦起来。
　　“我是谁，你来了就知道了。”对方发出沉闷的语调声。
　　“你不说我可挂了啊。”
　　“你不来会后悔的。”
　　“我说你脑子是不是烧糊涂了，怎么胡乱咒人啊？”
　　“我原来也叫王萱。”对方也没理会王萱的愤恼，只是淡淡的开口道。
　　“你说什么？”王萱吃惊之下只觉得要窒息般，这就好像唯物主义者亲眼见识到了鬼的存在，连她自己也不知道她是怎样在第一个潜意识间便把陌生男子与身体原主人联系到了一块。
　　“我原来也叫王萱。”
　　王萱用力的握着话筒，大脑之中空白一片，茫茫然的看着客厅里拉上了窗帘的玻璃幕墙。
　　“可以出来了吧。”
　　正发愣着的王萱一哆嗦回过神来，沉默了一会儿，她不知道自己应不应去，一个陌生人，尤其是这样一个消失了快两年才出现的陌生人，他的存在就犹如一条黑暗处正在吐着蛇信子的毒蛇，想想便让人不寒而栗。
　　“别考验我的耐心。”电话那头的男子声音愈发低沉了。
　　“哦，我马上来。”王萱真怕对方会做出什么事来伤害自己或者其他什么人。
　　她咚咚咚的跑上楼，拿起手机钱包，想了想又抓起桌上放着的遮阳伞，怀着忐忑不安的心望了望关着门的另两个房间，毅然决然的下楼赴会去了。
　　外面骄阳似火，但王萱却心里发虚的直冒冷汗，走了没多远就觉得昏昏沉沉。等到她出了小区门口，果然见着一个陌生男子在一棵大树下叼烟等着，他的肤色是长期在阳光下晒出来的紫红色，一头乱发好像干枯的黄色稻草。
　　她鼓起胆子，用力握了握伞柄，脚步沉稳的朝他走去。
　　陌生男子看她从遮阳伞下露出脸来，使劲的抽了一口烟，把剩下的烟屁股狠狠地丢在地上，用脚将它碾的扁扁的。
　　“走。”男子上前来一把便拽住了她的手臂，那粗糙的手掌前端留着不短的指甲，里面有着黑黑的污垢。
　　“你干什么，放手！”王萱拿起遮阳伞使劲的拍打着他的手臂，奈何他的手掌就好像铁箍般牢牢的紧掐着她。
　　“喝，我碰我自己怎么了？”男子凑近到她面前，露出那不知是被烟熏出来的还是长久不刷牙变成的黄牙来。
　　“小区保安就在门口，你别太过分了。”王萱停止了拍打，严声厉色道。
　　“老实点，跟我走一趟。”男子拖拽着她来到不远处路旁停着的金杯面包车前。
　　“这里可是有保安监控的。”
　　“呵呵，我在这儿住的时间长还是你住的时间长啊？”男子松开手掌，指指车门道，“自己上去。”
　　王萱犹豫的看了看他，又看了看车门，最后还是不太情愿的拉开副驾驶的车门上了车。
　　男子看她上了车也跟着手脚麻利的上了驾驶座，插上钥匙，点火启动了。
　　被太阳烤炙久了，面包车里连座椅都发烫，一坐进去王萱便全身冒汗，感觉呆进了烤箱里一般。她微微抬手遮挡着前面照射进来的灼热阳光，不满的道：“开下车空调吧。”
　　“喝，你到挺镇定的，还有空担心天热啊。”男子一边说着一边拨开破烂车上的空调。
　　“不然要怎么样，我要很惊慌的问你要带我去哪儿吗？车都上了。”
　　“跟爸妈打过招呼没？”男子一边开着车一边问道。
　　“没。”
　　“给他们打个电话就说你去同学那里玩了，要是他们问你几点回来就说你也不知道。”
　　“他们在午睡呢。”
　　“那就发条短信，别TMD跟我废话。”
　　王萱被他一逼知道是躲不过去了，只好老老实实的掏出手机给舒娇发了条短信说同学找自己出去玩，可能会晚归。
　　“拿给我看看。”男子看她发完了短信让她把已发信息给他看着。
　　“诺。”王萱把手机举到他眼睛能够看到的地方。
　　“嗯，还算识相。”
　　男子说完这话便不再开声，只是沉默的开着车子，一时间车里沉闷的厉害。
　　“喂，我们这是要去哪儿？”看着两旁越来越荒凉的地段，王萱还是忐忑的问出了心里的担忧。
　　“我住的地方。”男子倒也没有嘲笑于她。
　　“你现在叫什么名字啊？”王萱试图打破车里的沉闷，更多的了解这个变得陌生无比的人。
　　“我不知道，不过别人喊我海哥。”
　　“哦，海哥。还有多久到？”
　　“别急，就快了。”
　　“哦，你现在是做什么的？”
　　“收破烂。”男子平静的说道，一边掏出裤兜里的香烟，抽出一根递给王萱，“给我点上，打火机在那儿。”
　　“哦。”王萱跟大哥跟前的小弟般恭敬的给他点上烟。
　　男子一手操纵着方向盘，一手熟练的夹着香烟吞云吐雾起来。
　　“吸烟有害健康，还是少抽的好。”被呛人的烟雾熏得难受的王萱提醒道。
　　男子没理她的提醒，继续吧嗒吧嗒的抽着，每次吐出口中的烟雾时都要舒服的微微眯眼。
　　坐他身旁的王萱想要开窗子通风，可想想外面的热风又作罢了，她努力的大口吸一口气然后憋住一会儿，再慢慢的换口气。
　　车子下了省道，拐进一个小村里，在一幢瓦房前慢慢停了下来。
　　“好了，下车吧。”男子抽出车钥匙，拿上车窗前的香烟道。
　　王萱跟着下了车，只见瓦房前堆放着小山般的各种废品，空气里弥漫着灼热的太阳气息混杂陈腐的味道，不大的村里死寂得很，只有远处车辆呼啸而过传来的声音。PS：昨天又没蹭到网络。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第008章海哥的要求
更新时间2012-7-30 9:52:11  字数：2577

　男子拿钥匙打开一把大锁链缠着的屋门，转头对正在四下观察的王萱道：“进来吧。”
　　王萱踩着干燥的泥巴路，裙裾擦过路边疯长的野草，拿着自己随身带着的物品走进这座瓦房里。
　　这座老式瓦房一楼的层高在三米以上，上面还有简单的半层楼用来堆放杂物，屋后开着大大的通风窗子，是以虽然外面炎热的很，但进了屋来却是通透的凉快。王萱在墙角边找了张椅子摆在门口阴角处坐下。
　　“要喝水吗？”男子自斟自饮了几杯凉白开，而后又用同一只陶瓷杯子接了水递给她道。
　　“不用了。”虽然看见他自己也喝了同一只壶里倒出来的水，但局势不明朗，她还对他的一举一动心存警惕的，电视上被药倒后再被XXOO甚至谋财害命的可不在少数。
　　男子看她干燥了唇角仍旧不喝水也知道她肯定是担心水里有问题，但他也没有继续解释什么，反正口渴的又不是自己。他再次把杯里的水一仰脖子倒了进去，放好杯子，扯过边上的工业电扇，在王萱身旁不远处对面而坐。
　　“说吧，找我到底有什么事？”
　　男子再次掏出一根烟，悠然的点起，吞云吐雾起来。抽到一半，他又嫌热似的扯了扯衣领，原本白色的衣领已经泛黄了，边上规则的边角也被扯皱了。
　　“嘶，你原来是谁？”男子避开王萱的问题，自古开问道。
　　“你说什么呢，我就是王萱啊。”王萱路上也有些后悔了，自己太不经吓了，事情都还没弄明白怎么可以就自己暴露自己呢。
　　“嗤，我还不知道我自己吗？”男子嗤笑的扯了扯嘴角，用抽烟的食指弹了弹香烟燃尽的烟灰。
　　“你想怎么样？”
　　“你本来叫什么名字？”
　　“你就这么肯定我不是王萱？”说真的，王萱还真是难以接受原主人那么一个小丫头片子能突然变得世故狡诈。
　　“我自己几斤几两我会不清楚？我从去年到了这里就开始观察了，本来我就只是看看，不过···”
　　“不过什么？”
　　“你考上了一个好大学，家里还在酒店里请客大肆庆贺了一番。我是真的王萱，那么你呢，除了假的还能是什么？”
　　“是，我承认，我跟你是一样的冒牌货，你是假海哥，我是假王萱。”王萱看他这么笃定也知道大家都是明白人，索性把话挑明道，“说吧，你到底想怎么样？都过了这么久你才出现，我想你不会那么傻呼呼的跑上门来认亲吧。”
　　“认亲的事，我可不是没想过。”海哥再次吸一口烟，吐出一口烟雾，又把烟嘴叼在唇角，斜睨着王萱。
　　“你也知道这种事不靠谱对吧？”
　　“是啊。”
　　“那你现在找我来干嘛？”
　　“呵呵，你的所有一切本来都该属于我，你说我找你干嘛？”
　　“都说了，你认不了亲，不要再执迷不悟。”
　　“钱。”
　　王萱了然似的看着他，等着他继续开价。
　　“爸妈我是再也认不回来了，但是我也需要钱，你看看你，过得很滋润吧，我呢？”海哥虎视着她，一副要把她生吞活剥的样子。
　　“你别激动，你这样也不是我造成的，再说你以为我愿意当你啊？”说实在话，王萱开始有些怕他了，一个本该懵懂活泼的小女孩变成现在这样，那么她该经受过多少的磨难，怎样一种磨难啊。
　　“你怎么样我不管，我只知道我现在过得不够好。”海哥丢掉燃尽的烟头，走到她身旁，居高临下的看着她道，“我过得不好，凭什么要让你这冒牌货过得好？嗯？”
　　“你要多少钱？”王萱让他身上浓重烟味汗臭熏得有点难受，身子往后靠了靠道。
　　“不多，我最近想做点生意没本钱，这样吧，先拿个十万吧。”
　　“你疯了吧，我哪有那么多，你自己的情况你会不知道，就算从小到大一直存零花钱也存不了那么多啊！”
　　“那你有多少？”
　　“一万，我全部存着的就一万，这还是从高二就一直存着的。”
　　“那就先拿一万吧，剩下的过两天再找你拿。”
　　“喂，你没听见我说的吗？这一万我存了两年的，你给我两天我上哪给你变出剩下的九万来？”
　　“你的钱是哪来的就从那里再拿就是了。”
　　“你，你让我去偷？”王萱惊得站了起来。
　　“怎么，不行吗？”海哥再次贴身上前，比之王萱显得很是高大魁梧的身躯压迫着她。
　　“拿点小钱是可以，但是这么大的数目，肯定会暴露的，到时候你让我怎么办？”
　　“嗯，也是哈，挺为难你的，那你说说看怎么给那剩下的九万吧？”
　　王萱对他的无赖很无语，但却无可奈何，既是对他的愧疚更是身在屋檐下不得不低头的妥协，她想了想，为今之计只好拖一天是一天了，“要不这样吧，我每个月都给你钱，分期付款的形式来给可以吗？”
　　“嗯，你每个月给多少？”
　　“我现在爸妈每个月给的生活费是三千，除去我自己吃穿用度，每月给你两千怎么样？”
　　“嗯，把银行卡给我。”海哥向王萱伸出手讨要道。
　　“我去取来给你就好吧。”
　　“别废话，老子现在是黑户，你在HZ，怎么给我汇钱？”
　　“我都给了你，我拿什么过活啊？”王萱捂着包包愤怒的道。
　　“你自己再办张卡，每个月钱进了户头，我再给你转。”说着话，海哥又一次逼近了王萱，看样子她要是不肯老实交出来他就要动手开抢了。
　　王萱也明白暂时是不能得罪他的，很识相的打开钱包把银行卡递给了他。
　　“密码呢？”
　　“XXXXXX”王萱不情不愿的快速报了遍数字。
　　“手机号呢？”
　　“干嘛？”
　　“别跟我废话，放老实点，让你说你就说。”海哥捏着银行卡粗声粗气道。
　　“YYYYYYYYYYY”
　　“嗯，跟我出去一趟。”海哥掏出一款刮花了油漆的手机输入好数字。
　　“哦。”
　　海哥载着她来到附近的一个ATM机前试验了一番确认她没有欺骗自己便把她送回来了家。临走前还不忘警告她道：“别想着跟我玩阴的，不然玩死你都有。”
　　王萱当然只有唯唯诺诺的表示自己一定老实。
　　回到家里的时候，王震夫妇早已起床了，正坐在拉上了窗帘的大厅里看着电影，王萱跟他们简单打了声招呼就上楼去了。
　　她现在的脑子里很乱，明明知道事情就是那么个样子，但却理不出个头绪来，就好像一团乱麻纠缠着毛线，怎么扯也扯不清楚。
　　他是可怜的，也是无辜的，但要她全然自愿的牺牲自己，赎罪般的去成全他的欲望那是不可能的。
　　或许最好的方法是彻底跟这儿说再见，她本就不属于这儿的，但是目前的她也需要一个避风的港湾，她离不开，这个家也不会让她离开的。
　　这一次给他的是一张银行卡还有一些存款，下一次呢？他会不会贪得无厌、胃口大增？想想今天见到他时的情境，仔细思虑一下便能感受到他的变化有多大，原本一个娇滴滴的女孩，现在变得如此邋遢；原本一个单纯活泼的女孩，现在却如此的贪婪狡诈粗野暴躁。这么看来，抛却了亲情的他，还有什么是他做不出来的呢？
　　王萱头痛的想着，他的出现便如同附骨之疽般折磨着她，真恨不得一刀解决了他才好。毕竟只有千日做贼哪有千日防贼的。可这也只能是想想罢了。
　　哎，要是李嘉还在自己身边就好了，他能量那么大，肯定有法子彻底解决好的，嗯，也不知道他在国外过得怎么样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第009章出游
更新时间2012-7-31 10:03:52  字数：3194

　回家的第四天，王萱应邀参加叶相宜组织的姐妹团聚会。叶相宜这个大姐头把聚会的地点选定在了一家奶茶店里，与会的人员有叶相宜、王萱、沈墨、伊韵、冉彤彤、刘艳萍,还是按着老规矩，叶相宜开车来接王萱，其他的人就自己动身前来了。
　　“萱萱，你这两天在干嘛啊？”叶相宜啜吸了一小口椰果奶茶开口问道。
　　“没干什么来着，就是跟家里一块儿上街逛了逛，然后就是在家里玩电脑了。”王萱有点无精打采的道。
　　“你昨晚玩到几点啊？黑眼圈都出来了。”叶相宜指指她的眼睛道。
　　“大概九点吧，哎，不过昨晚上失眠了。”
　　“怎么了，做恶梦了？”
　　“是啊，又梦到军训了，苦命啊。”
　　“咳咳，有没有搞错啊，这也能做噩梦。”
　　“你们军训不苦吗？”
　　“苦啊，但是晚上睡得可香了。”
　　“你的神经真够粗的。”
　　“嘿嘿，承蒙老婆大人夸赞了。”
　　“她们几个真慢啊，怎么还没到？”王萱转过头看看店门口道。
　　“是哦，都过了二十分钟了，我的奶茶都快喝完了。”
　　“你什么时候通知她们咱们到了的？”
　　“下车的时候啊。”
　　“难怪了。”
　　“怎么了？”
　　“你出门前打扮了多久？”
　　“换下衣服，梳下头就好啊。”
　　“估计她们接到你的电话也该准备一下，路上还要花时间，咱们还是接着等吧。”
　　“诶，萱萱，给你看几张照片。”叶相宜对坐在对面的王萱招招手道。
　　“什么东西啊？”
　　“怎么样？这几个可都是我们班里的大帅哥哦。”
　　“我记得你们班是英语专业的吧？”王萱仔细的看了看，嗯还真是面如敷粉的小白脸惹女生喜爱的那种。
　　“是啊。”
　　“这些男的果然很娘。”
　　“什么嘛，这叫帅。你们班有没有帅哥啊？”
　　“比不了你们啊，我们那儿是女生的天下。”
　　“我们也差不多的，整个学校里走去路上碰到的基本上都是女生。”
　　“哇塞，那你们比我们还夸张，我们学校就我们外语学院阴盛阳衰，其他的都是反过来的。”
　　“你是不是后悔选错专业了？”
　　“才没呢，我这专业好着呢。再说了我们系里男的少怕什么，不是还有其他的系嘛。哎，你的手机给我看看。”
　　“诺。”王萱把包里的手里拿给她道。
　　“QQ登着不？”
　　“嗯，干嘛？”
　　“嘻嘻，看看呗，看看你有没有背着我乱勾搭帅哥。”叶相宜拿着手机在那儿划来划去。
　　“勾你个大头鬼，你当我是你啊，看着美男就走不动道。”
　　“哎呀，你的好友怎么这么少啊？”叶相宜翻看了一下很失望的道。
　　“加那么多干嘛啊，我又没整天闲着找人胡侃。唔，她们来了。”王萱拍拍她道。
　　“你们可算来了。”王萱朝她们招招手让她们坐下道。
　　“啊，萱萱，抱抱。”单佳慧热情的抱完她又转头对相宜道，“相宜也抱抱。”
　　“墨墨，来抱一个。”看着数月未见的可爱同桌，王萱还真有些想念的紧。
　　“哎，外面热死了，相宜也不来接人家，还是艳萍够意思。”伊韵不满的对叶相宜这个不负责任的组织者抱怨道。
　　“请问几位要喝些什么？”服务员适时尽责的走了过来。
　　“相宜，你弥补罪过的机会到了哦。”单佳慧在一旁出谋划策道。
　　“好吧，你们要喝什么，吃什么随便点，我请客就是了。”叶相宜很大方的道。
　　“哈，咱们可得好好研究一下，怎么痛宰相宜的。”单佳慧拉着冉彤彤一块儿坐在了王萱边上。
　　经过一番研究讨论，每个人又点了口味不一的奶茶或者果汁，外加几份特色小点心。
　　“哎，待会儿咱们去哪儿玩啊？”几人絮絮叨叨的吃到一半，单佳慧看着叶相宜道。
　　“你们想去哪儿？去西山公园怎么样？”
　　“拜托，那是儿童乐园一样的存在好不，而且外面天这么热诶。”刘艳萍不大赞同道。
　　“去那儿划船吧，湖上不热啊，很凉快的。”
　　“我提议去唱歌。”刘艳萍举手道，“同意我的请举手啊。”
　　“同意我的也请举手。”单佳慧也来参加表决道。
　　“哎，你们两个怎么立场不坚定啊，举了两次手啊。”刘艳萍指指王萱还有冉彤彤道。
　　“我们是两个都想去的。”
　　“不行，得二选一。”刘艳萍不依道。
　　“那我们还是弃权好了。”
　　“我看这样吧，咱们先去西山公园划船，吃完饭然后再去唱歌，怎么样？”
　　“可是我妈让我早点回去的。”伊韵弱弱的道。
　　“我也是。”沈墨也附议。
　　“都多大了，干嘛要那么早回去啊，你就跟家里说你跟同学在一起不就行了，我们给你作证呢。没问题吧？”叶相宜很不感冒家长们的禁令道，看她们俩点头同意了又接着道，“那咱们去超市买点零食就出发吧。”
　　一行人分乘两车，沈墨、单佳慧、王萱搭乘叶相宜的车，其他人坐刘艳萍开的车，到附近的一家大超市随便买了点零食饮料就上路了。
　　一路上大家坐车里有说有笑的，女孩儿禁不住零食的诱惑早早的拆封了，一边自己吃，一边还逗弄着司机，喂着司机吃。更可恶的是单佳慧这个不安分的妞还不停地喂，填鸭似的往叶相宜嘴里塞，也不顾她嘴里已经鼓鼓的了。
　　“好了，别浪费粮食了。”王萱看她嘴里都要溢出口水来了，连忙制止从后座伸过来的单佳慧道。
　　“好吧，这回先饶了她，嘻嘻，下次再整她。”
　　“你这么没良心啊，她可是对你的提议投了赞成票的。”沈墨也在一旁声讨她道。
　　“她也没对刘艳萍投反对票啊。”单佳慧歪歪脑袋无辜的道。
　　“不要装萌，装傻。”王萱侧着头教育她道。
　　“哎，萱萱，你看，那两男的。”单佳慧突然指着前方的两个男子大声道。
　　“怎么了？”车子呼啸而过，王萱没看太清楚，疑惑道。
　　“那两个人手牵手啊，两个男的诶。”
　　“嗯？”王萱转回头去仔细看了看，影影绰绰的还真是两个男的貌似亲密的手牵手。
　　“哇塞，一对好基友啊。”单佳慧也趴在后座上继续欣赏道。
　　“他们牵手可能是有原因的吧，比如有个人脚受伤了。”沈墨仔细看了看，说出了自己的猜想。
　　“肯定不是，肯定是基友啦。”
　　“男男牵手是GAY，男男勾肩搭背是GAY，男男扎一块儿说话是GAY，男男在一块儿不讲话是怕别人看出他们是GAY。总之，你就是腐女一个。”好不容易咽下口中食物的叶相宜立马逮着机会嘲讽道。
　　“哼哼，腐女就腐女呗，有什么关系啊。”
　　“腐女就是有百合倾向。”
　　“这样吗？”单佳慧拉起沈墨的手对着后视镜晃了晃，故意让叶相宜瞧个清楚，“这样很正常的呀，好姐妹嘛。”
　　王萱也看到了后边的情形，不过怎么看也不觉得有什么突兀感，反倒觉得两个可爱的女生凑一块儿显得更加可爱了。
　　“···”叶相宜被她的举动弄得很无语，又没啥好反驳的，狠狠的一踩油门，又紧接着来了个刹车以泄愤。
　　“啊，相宜，好好开车啊。”王萱摸着被撞到的额头心惊胆战道。
　　被叶相宜一吓，单佳慧也老实不少，叶相宜泄了愤安安稳稳的开车到了西山公园。
　　此时虽然已是三点多了，但来这儿玩的人并不是很多，一行人轻松的便买到了票上船。
　　六人刚好分成三组，这回王萱还是和叶相宜分到了一组划船，大家穿上黄色的救生衣，吱吱呀呀的踩着小鸭子船从码头出发。
　　三组人有技术好的，也有那配合不好的，三只小船慢慢的在广阔的水面上分开，吹着清爽的湖风，王萱两人看离岸有些距离了便停了下来，拿出零食，一边吃着，一边躺着欣赏湖面风光。
　　其实今天王萱跟着出来还有一件事要解决的，事情很简单，被原来的王萱，现在的海哥一敲诈，她囊中羞涩了。要让她再向王震夫妇开口要钱她又不知道该扯什么谎，想来想去最后决定先向叶相宜借点钱渡过难关，以后再办张卡，让舒娇把钱打到新卡里，至于钱吗可以稍稍多要些，付了海哥前后结余的要是还不够生活费到时候再去兼职挣钱就是了。
　　“相宜，你身上钱还有的多吗？”犹豫再三，王萱还是开口问道。
　　“嗯，怎么了？你钱不够用了吗？”
　　“是啊，上次在学校买了手机，又摔坏了，我还要买一套挺贵的化妆品，所以我钱不够用了。又没法向家里报账啊，我一说我妈肯定要说我乱花钱的。”
　　“嗯，阿姨肯定要说你，那我先借你两千吧。”
　　“嗯，谢谢啦。”
　　“那你把银行卡的卡号报给我吧，回去我给你转钱。”
　　“转钱太麻烦了，还是回去的时候直接取钱好了。”
　　“那好吧，随你的便了。对了，你买的什么化妆品啊？”叶相宜好奇的道。
　　“一个国际品牌，我看中好久了的。”
　　“你脸上涂了？”叶相宜好奇的仔细瞅瞅她的面颊道。
　　“没，我放学校了，带回来让我妈看见就麻烦了。”
　　“嗯，好用吗？”
　　“用了几天还可以。”
　　“你哪儿买的，我也去买套来试试。”······
　　天色渐晚，落日的余晖将湖面染成了金黄色，王萱等人踩累了一一回到岸上，晚上还有很多的活动要继续。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第010章打扮温馨小家
更新时间2012-8-1 17:19:31  字数：2872

　十一长假的最后一天，王萱寝室的人便陆续归来了，陆敏、姜梓涵、苏紫紫都带了许多的零食来到学校，王萱也是大包小包的，除了舒娇给她准备的各种零食便是上次来学校时没能带来的过冬衣物。
　　不过纵使已经带了这么多的东西，几个女生也总觉得寝室里缺少了些什么，嗯，墙上的壁纸旧了要换，厕所不够干净不够温馨得添东西，地板太单调要搞点要搞创新，还有学校套被里放着的不锈钢茶杯太土气了要淘汰，被单的颜色不够鲜艳也要换，还有衣架、挂钩、桌布······
　　姜梓涵拿着根笔很认真的当起了小书记员，一一记下大姐姐们的提议，王萱还用自己的双手双脚大致丈量了一下寝室的内部应铺面积，精度达到五厘米。
　　四人简单收拾了一下走到学校门口，估算了一番，坐公交一人两元总计八元，坐出租合计六元，果断拦了辆出租车直奔XS最大的购物商场。
　　进了超市，四人先用王萱的身份证办了张超市的会员卡然后才在超市入口处推着两辆手推车，让服务员封了随身带着的包包才进去。
　　“咱们先买什么？”陆敏大概不常购物，侧头看着姜梓涵手里长长的清单有些不知所向。
　　“边走边看，看到合适的就买下吧。”苏紫紫空着双手，悠闲的看来看去，她身后推着小车的陆敏和王萱倒成了她的小跟班似的。
　　“先买清单上的东西，这些是寝室费用购买，然后私人用品自己掏钱，看到了就买吧。”王萱买东西倒是一向目的明确，不该买的绝不心动，该买的绝不手软。
　　这家大超市占据了这栋大楼的二三两层，二楼卖的基本上是日常生活品等。王萱在二楼逛了没多久就看到了她们此行采购的最大单物品——拼图泡沫地板。
　　眼睛超亮走在最前面的姜梓涵一眼便瞧着了，跑回来拉着王萱二人道：“那儿，拼图地板。”
　　“唔，我觉得这种好。”早到一步先查看了一番的苏紫紫指着粉色系的那些泡沫地板道。
　　“你不觉得米老鼠还有维尼熊的更好看吗？放在寝室里一铺肯定可爱死了。”姜梓涵翻出货架上的两样地板指给大家看。
　　“我倒是觉得原木花纹的好看，这是地板诶，不是墙纸，弄成那么花哨的话很容易脏的，谁擦啊，擦也很难擦干净的。”王萱说出了自己心中的担忧。
　　“买这种还不如买PVC的那种呢，那种原木花纹还更鲜艳些，还便宜。”苏紫紫显然不大喜欢这种太朴素的色调。
　　“是啊是啊，那种PVC的还很薄，一点也不软。”
　　“喂，我没说买PVC的那种啊。我只说要买那种不大看得出脏的。”
　　“我看不如买这种吧，这个也挺好看的。”陆敏对铺不铺这种地板倒不是很在意，不过既然大家都想买那就只好统一一下意见了。
　　“嗯，米黄色的看着也蛮温馨的。”苏紫紫点点头赞同道。
　　“我还是想要卡通图案的。”姜梓涵皱皱眉头道。
　　“还是咖啡色的吧，不容易弄脏。”王萱还是坚持她的实用主义道。
　　“你们不觉得一种颜色的太单调吗？不如两种都买吧，米黄色碎花和咖啡色碎花两种颜色拼接一下应该会更好看的。”陆敏看看各色地板接着道，“萱萱要是怕弄脏的话，咱们另外买些布拖专门放在寝室里用好了。”
　　“好吧，那就按你说的买吧。”
　　“买多少枚啊？萱萱量出来是12平米。”姜梓涵亮亮手中的清单道。
　　“嗯，一枚是0.36平米，那么应该买三十五枚吧，多的留着备用。”苏紫紫看了看说明书心算了下回答道。
　　“好吧，那就买35枚吧。”陆敏说着便带头把泡沫拼图地板搬进了手推车里。
　　“走，下一个目标。”姜梓涵兴致高昂的继续在前头带路。
　　接下来四个女生又在二楼采买了挂钩、桌布、洁厕灵、贴纸等物品，而后便转战三楼。
　　在楼梯拐角处的时候，王萱很有先见之明的跟她们说这里的化妆品种类太少了，双休日有空大家再一块儿去专卖店里采购才总算拖着她们上了三楼。
　　在这一楼层里，王萱四人各自采买了一箱口味不一的牛奶，又按着各自口味小量的买了些水果，嗯，还有美容必备品小黄瓜。
　　王萱一完成自己的采购目标就想着要去付款结账了，她兜里的钱可经不起她胡乱花费了，能不吃的零食还是省着点好。只是她买好了，其他几个小馋虫却还是意犹未尽，拖拖拉拉的在各排高大的货柜前踱来踱去的不肯离去。
　　“哎，你们自己去买好了，我去排队了。”王萱总算忍不住了。
　　“你去哪里排队啊？”在二楼还兴致不高的陆敏在三楼却生龙活虎起来。
　　“那儿，待会你们买好了过来找我就是了。”
　　“啊，萱萱，辛苦你了，拜托咯。”姜梓涵一看有人肯牺牲自己成全大家很是感动道。
　　“那我先过去了。”王萱说着便推着满载商品的小车往收银台走去。
　　由于开学初的缘故，这一片的大学生们都到这里来进行大采购，收银处的队伍排得老长老长的，纵使王萱提前排队，等馋嘴的梓涵和陆敏从甜食区拎着几个小袋子回来的时候，前面也还排着许多人。
　　无聊的梓涵四处寻找帅哥时不小心发现了一个坐在推车里的小屁孩正在用他那小手掌紧握着巧克力棒，津津有味的啃着、咬着、嚼着。
　　姜梓涵有样学样的把刚从冰箱里拿出来的冰淇淋拆封出来开吃。
　　“喂，梓涵，你怎么现在就吃了啊，还没付钱呢！”苏紫紫轻轻敲着她的脑袋道。
　　“对啊，别吃了，这么多人看着你呢，别说我们认识你啊。”
　　“现在不吃就融化了。”梓涵一边舔着一边回道。
　　“哪有那么快啊，我看你拿出来的时候都冻得结冰了。”苏紫紫挑破她的谎言道。
　　“还有几分钟应该就轮到我们了。”王萱看看前面排着的队伍道。
　　“等下我会付的嘛，又不是不给钱。”
　　“等下你手里就只剩一根棍子了。”
　　“啊咧，会剩一半作证据的。”梓涵一边说着，一边看看捏在陆敏手中的冰淇淋道，“要不要我也替你啃一半掉，这样刷的时候就只要一块钱了。”
　　“那你还是干脆吃完吧，待会他要刷你钱的时候把棍子还给他好了。”
　　“嗯，这主意好啊，你帮我拿着袋子吧，我就拿两根小木棍好了。”
　　“你个小吃货。”陆敏无奈的拿着拳头顶顶她的脑袋无语道。
　　等四人拎着三只大袋子出来的时候已是华灯初上了，四人又在购物广场附近找了家装修精致的饭店一人点了个盖浇饭吃完。然后便和来时一样，拦了辆出租回到学校。
　　“哎，好累啊。”梓涵一回来便躺在床上抚摸小肚皮道。
　　“小懒虫快起来了，该干活了，明天上课就没空装饰咱们的寝室了。”王萱凑上前去狠狠地挠着她的咯吱窝道。
　　“嗯，嗯，我睡着了，别烦人家啦。”梓涵扭扭屁股背朝王萱继续装鸵鸟道。
　　“看来你是还不够了解咱们的寝室室规啊，我得让你长长记性才行咯。”
　　“啊，不要啊，我起来，我起来就是了。”梓涵一脸怨气的看着王萱道。
　　“这才对嘛，寝室姐妹就该有福同享有难同当，现在你去拖一下地板吧，你的那些贴纸暂时就不用贴了，留着正活干完再贴吧。”
　　充分考虑了一下劳动量以及平均分配问题，王萱身为寝室长，把最累的扫厕所的活留给了自己，把擦桌子、擦门板、擦床柱的任务交给了苏紫紫，而扫地拖地的任务则交给了陆敏和梓涵，务求地板干净得光可鉴人。
　　忙活了半小时后，原本灰扑扑的寝室好像重新焕发了生机一般，在明亮的灯光照耀下到处闪着晶亮的光泽。
　　接下来寝室里的四人又齐动手开始在干净的地板上进行拼图游戏，完成之后王萱又开始在阳台上傻乎乎的装起可拆卸的鞋架来，苏紫紫铺桌布，梓涵在厕所里贴花纸，陆敏贴墙纸。等到一切布置妥当的时候已经九点多了，累得满头大汗的四人看着自己辛勤的劳动成果乐得跟小孩似的在泡沫地板上狠狠的打滚。
　　不大的房间经过精心布置，整体效果喜人，隔壁的女生们都前来朝拜圣地般的光膜，当然，光膜仅限门口站着看，不收门票费滴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第011章入社团
更新时间2012-8-6 7:25:39  字数：2113

　九月一日的时候学校正式全面开课了，王萱和寝室的室友们在懒了一个十一后重又勤快起来，早早的起床、洗漱、吃早饭，随着上课的拥挤人流走向上课的某教学楼。
　　大一的新生们刚刚经历过高考，经过一个暑假的等待，对大学的一切尽皆充满了向往，此时的他们尚留存着高中时期的生活学习作风，认真、上进、听话，他们还不知道必修课选逃选修课必逃的大学经典。
　　工商管理学对于王萱来说也是很陌生的，纵使她以前上了三年大学，此时她也和其他人一样是个新手，在这个领域大家都是刚刚要迈进门槛的人。
　　大学里的女生大多要比男生更加用心，她们的听话、细心、细腻、自觉，她们不像男生那样一进入大学的开放式环境便会忘乎所以的放纵自己，这些都让她们在一开始便要在成绩上优于大学里的男生。
　　陆敏、姜梓涵、苏紫紫、王萱很团结的在前排占了位子认真听讲，上课的情形之于她们与高中无异，一样的听老师教课，即使老师说的并不好；一样的认真做着课堂笔记，即使老师也只是照本宣科。
　　一连上了四节课，中午十一点半下课后，大家便又蜂拥着朝生活区的食堂进发。
　　下午只有三点以后有两节课，所以新生们也没有急着去食堂里挤着吃头啖汤，学校门口的路上一溜的小摊位，一张桌子、一条横幅、一个宣传板子便是一个社团招新的摊位。
　　王萱等人一路走来都有人给她们分发宣传单，本来没有入社团打算的她也被社团的某些福利吸引住了，譬如日语系COS出来的的可爱无匹的小美眉，英语系由一位气质样貌绝佳的姐姐隆重推出的英语角，号称能让你从无到有学会素描的艺术学院社团，拥有莫大权力的校、系学生会，由信息学院组建的科技协会，还有将来能让你成为第二个中国李的、在学校内也极是神秘的创业者学会。这些都还只是王萱感兴趣的社团，还有很多令人眼花缭乱的其他社团在拉扯争夺着新生资源，有国旗班、马哲研究社、围棋社、足球社、轮滑社、街舞社等等不一而足。
　　看花了眼的新生们手捧着一小叠的宣传单边走边看，时不时的与身旁的好友讨论一番。
　　“萱萱，你要加什么社团啊？”犹豫不定的姜梓涵凑到正认真看着宣传单的王萱身旁道。
　　“还没想好呢。”
　　“我看你看得这么认真，怎么没有一个中意的？”姜梓涵翻了翻她分类好堆在一边的几张单子道。
　　“那些是备选的，具体哪个还没决定。”王萱放下手中没看完的单子，瞅瞅被她拿着单子道。
　　“日语社、英语社、写生社、、科技社，唔，还有创业者协会。”姜梓涵一张张的翻着，一边说出了社团的名字。
　　“萱萱，这科技社有什么好玩的啊？”一旁也拿不定主意的陆敏凑过来问道。
　　“我也不是很清楚，应该是搞些科技小创作的吧，我觉得有点意思。”
　　“是不是机器人大赛里的那些小机器人啊？”姜梓涵一下就想到了曾经在央视上看到的机器人大赛现场直播。
　　“我们学校没那么强大吧，估计只是电脑软件方面的，或者电脑硬件组装之类的。”王萱想想这个学校理科类的好像就只有信息电子类的学院。
　　“我看她加入科技社团搞发明是假，方便找男朋友才是真。”苏紫紫很有见地的道。
　　“真的吗，萱萱？”
　　“哪有，听她乱讲，这些都是备选项，我不定选哪个呢。”
　　“紫紫姐，那个科技社团里真有很多帅哥吗？”姜梓涵搬着椅子又依到苏紫紫的身旁道。
　　“那还有假，我们学校里的社团除了国旗班还有足球社这两个纯爷们的外，就属科技社团里男生最多了。”
　　“啊，那我们一起加这个社团吧？”
　　“你会搞发明创造？”
　　“不会啊，不过学一学怎么修电脑也是好的啊，网上不是说新时代的女人应该是上得了厅堂下得了厨房，打得过小三杀得了病毒嘛。”
　　“哟，这就开始修炼了啊。”
　　“怎么样嘛？去不去？”
　　“哎，我对这个真不感兴趣，有男人在里边排着队等我，我也不愿去的。”
　　“那姐姐想去哪个社团啊？”
　　“学生会啊。”
　　“学生会好玩吗？”
　　“不好玩，不过这对以后找工作有好处。”
　　“那我还是跟萱萱算了。”姜梓涵一听那么长远的事便有些泄气道。
　　“你都不喊我姐，我可不带你的哈。”
　　“哼，等我知道你去哪儿，我跟着就是了。”
　　“小跟屁虫，那你可要跟牢我哦。”王萱笑笑道。
　　“哎呀，你是不是已经选好了啊？快说！”姜梓涵趴在她身后用双手掐着她的脖颈使劲的摇晃道。
　　“好了，别掐了，这么暴力。”王萱揉揉被她掐得通红的粉嫩处埋怨道。
　　“说嘛，一起去也有个伴啊。”
　　“我打算去英语社团。”
　　“这个有什么好的？”
　　“没什么好，也没什么不好。”王萱随口说着，不过看她明显不满的眼神只好稍稍解说道，“平时呢就是组织起来一块儿晨读，有机会的话也会组织大家一起看欧美的电影，或者是演话剧之类的。”
　　“嗯，听起来不错啊。”
　　“嗯，是啊，正好锻炼英语的听力还有口语，以后考四六级就轻松了。”
　　“哦，那四六级是怎么回事啊？”
　　“就是英语等级考试，大学里至少的过四级，有加学分的。有些工作也有对英语等级能力的要求，咱们这专业要去外贸公司的话肯定对英语水平有较高的要求。”
　　“啊，你们怎么都想到这么后面的事啊。”姜梓涵很有点为自己的幼稚而沮丧，自己找社团居然只是为了好玩。
　　“你也可以多报几个社团的，反正大学里挺空，课业不多。”
　　又捱了两天等到了社团招新的面试时候，王萱并姜梓涵一块儿到了南门口附近的外语学院里去报道。类似这种社团招新其实都还好进，毕竟只是兴趣爱好不像学生会这种组织涉及校园内部的小权利，所以只是填了张信息登记表，简单的问了些入社的意愿期盼之类的就过关了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第012章找兼职
更新时间2012-8-7 13:12:21  字数：2332

　入社团没多久，王萱便趁着双休日之便又跑到学校附近的银行新开了一张银行卡，顺便为了以后网上购物方便开通了网上银行。
　　回来后她便翻出自己的钱包开始数票子了，先是红老头、再是绿老头、然后是蓝老头，数完了纸币，她又拿出平日里存放零散钱币的铁匣子，哗啦一声倒出里面的硬币，十个码作一叠，最后她不得不心痛的发现自己借来的两千元钱已经花了一半了。看着所剩不多的那点余款，再看看桌上的日历，还有二十天才到下次汇款的时候呢。
　　王萱悲鸣一声趴在桌上，拿着稿纸跟笔在那儿写写算算，期盼自己回忆起来的花费大大小于实际花费，然后自己又突然想起被自个儿遗忘在哪个旮旯角落里的钱。
　　她终究还是没有找到哪一处被遗忘的宝藏，算了算余额，她要撑到月末的话剩下日子里的花销要大大缩减了，零食不能买、贵的菜不能点、下馆子也得推脱。她颓丧的往椅子上一靠，双脚支在桌子底下的架子上，仰着脑袋，睁着大大的眼睛思索对策。
　　待到晚间时候，王萱估摸着舒娇已经收拾停当要上床休息时便给她挂了电话。
　　“妈。”王萱格外娇柔的道。
　　“今天怎么想起给妈妈打电话啊？”
　　“我不是经常打的嘛。”
　　“是啊，去校十天了第一次给我打。”
　　“前两天我不还跟你打电话来着。”
　　“那是我打给你的。”
　　“还不都一样嘛，反正都是通话，你打我打不都一样一样的。”
　　“说吧，今天这么晚给妈妈打电话有什么事？”
　　“妈，我新办了银行卡，以后汇钱汇新卡上吧。”
　　“怎么好好的原来那张不用了？”舒娇有些疑惑的道。
　　“原来那张卡的银行取款机离住的地方太远不方便，所以我就换了个银行办卡。”
　　“哦，那等会儿你再把卡号用短信发给我吧，我这儿没纸笔记。”
　　“嗯，我知道了，嗯，妈，还有我的钱好像不够用了，你知道的，新开学要用钱的地方好多，同学吃饭啦，买日用品啦，我的都快见底了。”
　　“嗯，妈明天就给你汇去吧。要不要跟你爸讲讲话。”
　　“不用了吧，他工作很忙的。”都说女儿亲爸爸，但是王萱这冒牌货可着实很难亲起来。
　　“那你早点睡吧，有空多给家里打电话哈。”
　　“嗯，知道了。”挂断电话，王萱心里顿觉轻松了些，又解决了一桩小事，开学以来这种小事实在太多了，多得都令她有些挠头抓狂了。不过虽然有了一笔应急资金，但是要想以后不缺钱还是得找点活挣外快才好。她又暗暗算了一遍，除去给海哥的3000，要是海哥不守信用不给她回寄那一千元那她就只剩500一个月可供自由支配了，悲剧啊。
　　第二天一早王萱便上网开始找活计了，翻来覆去的，她最终发现目前来说适合她的就只有家教一途了。以前大学的时候随便混日子，即使缺钱也是能捱则捱，从没想过要去辛苦工作挣钱，今天第一次上网这一搜才知道大学生很不值钱。
　　她在各家网上看了看招聘信息，五花八门的，鱼龙混杂，单说家教的招聘里就有很多猥琐男打着找家教的大招牌准备骗财骗色的，条件有以下几项：限单身年轻女性、生活服务、教授普通话、学生是年轻男子。要是有网上警察的话估计她早就报警了，很不齿的对那几个猥琐招聘鄙视了一番，她拿着纸笔记录了几家合眼的正规家教中介招聘，一一电话咨询了，只有一家双休日有人值班接电话，通知她今天就可以去面试的。兴奋之下的王萱自然是第一时间拿上东西出发了。
　　应聘的中介位于市区，王萱坐着公交到那儿的时候已是十一点了，照着地址找着这家位于大厦五楼的家教中介公司。怀着忐忑的心情，她见着了公司的管理人员，对方简单的了解了下她的学校还有高中时的成绩，又询问了她擅长的科目，最后很热心的道：“王小姐，是这样的，我们这儿呢刚好有一位先生急着给他正在上初中的儿子找一位家教，他儿子的英语学习上有比较大的问题，我看了一下，你刚好英语成绩很不错，而且，这位先生家离你们学校很近，要是可以的话，我今天就安排你们见个面，怎么样？”
　　王萱听他这么说实在有些喜出望外了，她实在没想着第一次出来找兼职会如此的顺利，第一天网上找，第一天就有可能敲定。
　　“那个，我能问一下，工资怎么算的啊？”虽然很高兴这家中介这么给力，但她还是决定事先问清楚点的好，要不然白忙活可就惨了。
　　“一般来说是十元一个小时的，具体多少你可以和家长商量一下的，如果你的教学水平确实很高，那么可以适当的要求家长加薪。”中介员工面带微笑和蔼解释道。
　　“工资多少不是你们定的吗？”
　　“不是的，我们只是提供一个平台，这个十元一小时也只是普通的收费，如果家长觉得你教的不好是有权辞退你的，如果教得好你也可以要求加薪，这个过程已经跟我们无关了。”中介员工从文件夹里拿出几张纸递给王萱道，“如果你还有什么疑问可以看一下上面的条款，里面介绍的比较详细。”
　　“哦。”
　　“如果没有疑义的话，待会儿跟那位先生谈妥了就可以签一下合约了。”
　　由于不熟悉这块地方的缘故，王萱没有下去吃饭，就那样傻乎乎的在家教中介那儿苦等了。下午一点钟的时候那位请家教的先生终于来了，王萱挺挺有些乏力的身子，幸好有手机相伴，要不然这两个小时的时间还不知该怎么度过呢。
　　双方在工作人员的介绍下简单的认识了，来的家长是位四十左右的中年男子，和善的样子，给王萱的第一感觉便是挺好说话的那种。接下来的谈话中果真如她想的那样，对方很果断的在协议上签了字，充分的表露了对中介及王萱这个家教的信任。
　　“王小姐，我这就回去了，要是不嫌弃的话我顺路带你一块儿回去吧，顺便也可以让你认认路。”中介工作人员离开小会议室后，黄先生很和蔼的对王萱道。
　　“那谢谢了。”从刚才的交流中王萱也知道自己的第一位主顾就住在离公寓学生不远的地方，而此行回去坐公交的话一停一停的也很不舒服，既然对方主动提出了送她一程，以后也还要与对方打交道，她也觉得有必要事先熟悉一下，不过对他称呼自己王小姐，王萱还是很介意的，“那个还是别叫我王小姐了吧，直接叫我名字，王萱就好。”
　　“哦，好的，王萱是吧。”
　　王萱默认的点点头，随他一起走出大厦，搭他的本田车回去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第013章家教
更新时间2012-8-11 17:21:21  字数：2684

　汽车平稳的行驶在回去的路上，在车的海洋中是那样的不起眼，比之更不起眼的则是自己，一个普普通通的大学生，一个有金钱需求而找兼职的自己。
　　车子一会儿停，一会儿开，一会儿又来个超车，时不时的小动静并没有给王萱过多的感触，刚刚拿到一份小兼职的她正在紧张的兴奋中，其实她对自己能否做好这份工作并不是很有信心，她的嘴皮子不够利索，要是小孩调皮她肯定说不过对方，连斗嘴都输的小老师在学生眼里还会有什么威信呢。
　　她睁着大眼，空洞无神般的看着前面那椅子的背部，思绪飘风，不时地用食指和大拇指轻轻的刮蹭着薄薄粉粉的嘴唇尖，慢慢的思索着自己这份家教的职责，自己应该从哪儿开头教那位素未谋面的初中生。
　　“好了，到了，我家就住在这个小区里。”黄先生缓缓的将车驶进地下车库里停好。
　　“哦，这是什么小区啊？”走出地下车库，看着四周矗立着的高大建筑在耀眼的阳光下折射着有些灼人的光芒，王萱还是第一次走进这种高层公寓建筑群里，显得稍稍有些不适应。
　　“前两年刚刚落成的YSK国际城。”黄先生领着她走向一栋单元楼，一边给她讲解着这个小区有哪些哪些好处之类的。
　　王萱跟在他斜后方，漫不经心的看着这个小区里的一草一木、亭台水榭。
　　“请进。”黄先生拿钥匙开了门极有礼貌的站门口欢迎道。
　　“谢谢。”被他这么礼貌的架势弄得有些不自在的王萱只好心里讪讪貌似腼腆的道谢。
　　“小斌？”黄先生走到一扇门前推门喊道。
　　“又在玩游戏了，作业也写好没？”黄先生不满的对儿子道。
　　“刚玩一下子啦，等会就去写。”
　　“我给你请了个英语家教，过来和人家打个招呼。”
　　“知道了。”忙着玩游戏的小斌敷衍的应声道。
　　王萱坐在客厅的沙发上听了一会儿两父子的对话，又觉得这么偷听好像不合适便转到阳台上去看景了。
　　黄先生的家在十一楼，依偎在阳台栏杆上极目远眺，朦朦胧胧的QT江横亘在天地交接处，其上氤氲的蒸腾水汽让大江更显烟波浩渺浩浩荡荡，自然的衔接天与地，沿江大道上的绿茵则化成一条碧色丝绦为它镶边添彩。
　　习习江风拂面让人感觉迎着正午时的日头也不觉得怎么热，眺望了一会高楼上的远景，一低头又见着成排的别致红色小屋鳞次栉比的坐落在高层公寓与沿江大道之间，一汪碧塘陪衬着，红红绿绿煞是悦目，整个的瞧着，连同那远处的江波便如以整个天地为画板，肆意挥就的风景画般。
　　黄先生逼着儿子小斌退了游戏关了电脑到客厅坐下，又对着正在阳台上独自陶醉的王萱喊道：“王小姐。”
　　王萱下意识的回头，才想起来自己来这儿可不是赏景的，尴尬的笑了笑走回客厅里。
　　“呵呵，这是我儿子，今年刚上初中，他小学英语就不大好，上了初中就有点跟不上老师的进度了。”黄先生倒了两杯茶，一杯递给王萱，一杯留在自己面前。
　　“哦，没关系，我会尽力教导他的。”王萱尽量面带和蔼微笑的看着瘫坐在沙发上的小斌道。
　　“呵呵，那就好，那就好，你要不要看一下小斌他们的上课进度还有他的作业？”
　　“好啊，那我今天就先看一下，然后回去准备，下星期再正式来给他上课，您看这样可以吗？”
　　“嗯，可以，那你先跟我儿子聊一下吧。”黄先生又转头对小斌道，“小斌，有什么不懂的要跟这位姐姐说，听到了吗？”
　　“嗯，嗯。”总算抬起头的小斌看到爸爸给自己请来的是一位美女老师哪还有不乐意的，巴不得现在就跟小老师两个人私下独处交流呢。
　　黄先生想了想，觉得还是早上的时候学习效果更好于是要求道：“哦，对了，以后要是有空的话就每个双休日的上午过来吧。每天就补四个小时，一周八小时。”
　　“额，可不可以换成下午啊？上午时间更短，下午时间不够的话还可以稍微延迟一下。”王萱一听要她早上来就有点虚了，好不容易碰到双休日，肯定是日上三竿才起来的。
　　“是啊，爸，姐姐说的挺有理的。”小斌也立马反应过来，他晚上玩游戏可是要玩到很晚的。
　　黄先生皱着眉头不大满意的看了看儿子，接着又换回笑脸对王萱道：“你要是觉得下午更方便那也行吧。那我现在有事就先出去一趟了，你今天在这儿就先跟小斌聊聊吧。”
　　王萱自然是面带含蓄笑容的答应了，看着他急急忙忙的套上衣服拿起手机看了看转身出门。
　　“美女姐姐，你在哪儿读书的啊？”
　　“就在你家附近这块地方。”
　　“我问的是你是哪个学校的？”小斌不大满意的继续问道。
　　“就上面的GSH大学。”
　　“姐姐，你几岁了啊？有男朋友吗？”小斌大睁着眼睛关切的问道。
　　王萱深吸一口气，暗暗告诫自己不要跟初中小男生认真计较，他是小正太而已，她伸出手道：“好了，把你以前做过的英语作业拿来给我看看吧。”
　　“我没带。”
　　“你们老师没有给你们留英语作业吗？”王萱记得初中的主课作业可是从来只多不少的啊。
　　“有啊，不过我又不知道我爸要给我请家教，我带回来又不会做，当然是回学校抄啦。”小斌撇撇嘴很无辜的道。
　　“那有没有英语课本呢？”
　　小斌上上下下打量着她道：“姐姐，我连作业都没带，带书干嘛？”他说完了还看着王萱在嘴里貌似小声的嘀咕了一句。
　　耳尖的王萱岂会听不见他故作小声的那句话，自己居然被一个初中生嘲讽胸大无脑，她的胸口急遽起伏了一下才平息了胸中的怒气。
　　本来王萱已打算拍拍屁股走人了，反正什么东西也看不到怎么了解情况呀！
　　只是转念一想，自己这要是就走了下次来给他上课时岂不是毫无准备，要是雇主黄先生也在家，那自己那微薄的薪水岂不是岌岌可危，她冷起脸来，尽量显得自己成熟一些，用清冷的嗓音开口问道：“那你现在学过英标没？”
　　“学了啊，小学时候的事了。”小斌再次用鄙视的眼神看看她。
　　“我是说你现在会不会凭着音标自己读不认识的单词？”
　　“我要是会的话我爸请你来干嘛？”
　　“嗯，那就是说学过了，但是你又忘记了，是吧？”
　　“还记得那么一点。”小斌有点赧然的道。
　　“那时态学过没？”
　　“不会。”小斌这回倒是很干脆的承认了。
　　“那英语单词大概记得多少？”
　　“你记得多少啊？”
　　王萱被他一噎，明白自己又问了白痴问题，她知道自己这回贸贸然毫无准备的上来询问肯定是很难有结果的，还是自己回去的时候上网慢慢查来得好。
　　王萱喝尽杯中最后一口茶，站起身来道：“我知道了，那麻烦你下次回来的时候把英语课本带回来吧。”
　　“啊，姐姐就要走了，不再坐一下吗？”
　　王萱心道刚刚坐着呢就老是顶人，我要是还留着那就是自己找虐了，“我学校里还有事要先回去，下次要来上课的时候我会提前先和黄先生约好的。”
　　“哦。”小斌略有些失望的道。
　　“你回到学校上课也要认真听讲，家教知识弥补不足的，不能当正餐。”王萱站在门口，想想这家伙的回答在校时肯定是不大爱读书的那种，她只好苦口婆心状的稍稍劝一下，他要是学校里认真听了，自己给他补课也能轻松一些。
　　“知道啦，出门左拐是电梯，拜拜了。”虽然挺喜欢这美女老师的，但是老爸好不容易又出去了，嗯，要抓紧时间再玩一把。
　　王萱看着眼前甩上的暗红色大门，低低叹一声，转头朝电梯口走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第014章第一次家教
更新时间2012-8-13 7:57:47  字数：3178

　出了小区，王萱才悲剧的发现自己对这儿一点也不熟悉，来时坐在车上也没有仔细看过沿途的路。她走到小区东门口找来找去也没看到公交停靠站，想来是这小区虽然建成有几年了但是入住的人并不多才这样的。
　　她略有些懊恼的在原地转了转，希望能够看见一个刚刚卸下乘客的出租车经过，可空旷的大道上只有偶尔几辆快速驶过的私家车。她抬头看看太阳，简单辨别了方向，也不管是否有什么近路存在，就那样顺着沿江大道一直往北走。
　　走回寝室，还没进房间王萱便听到苏紫紫正在屋里抱怨着什么，隔着门板都能闻见她满嘴的酸味。
　　“怎么了？你们今天这么早就回来了。”王萱奇怪的看着屋里的室友们。
　　“萱萱姐，你可回来了。”姜梓涵一见王萱进来便好像找到大救星似的扑了过去。
　　“哟，谁欺负咱家的小萝莉了啊？”
　　“这里可没人欺负她，咱不知道有多宝贝着她呢。”陆敏捏捏她的面颊道。
　　“嗯，你们买了这么多化妆品啊！都是三个自个用的？”王萱指着桌上包装簇新的一堆化妆品问道。
　　“哎，还好你没去，不然这里面也有你的份了。”陆敏替她庆幸道。
　　“是啊，我们今天碰到一家超级黑店了，你要进去了也得被扒层皮。”姜梓涵皱皱可爱的下巴瘪嘴道。
　　“怎么了？你们被宰了？”
　　“要是被宰了一刀那还算好的，至少东西是好的。”苏紫紫懊悔的道，“今天我们碰到的这家黑店纯粹是强买强卖，哦，还有钓鱼购物。”
　　“只听说过钓鱼执法啊，什么时候又出了新词了？”
　　“紫紫姐说的一点，没错，那家黑店就是钓鱼购物，我们刚进去的时候，她们的导购员可热乎着，一个劲的让我们试用她们柜台上的化妆品，结果，我们用了之后觉得很一般，根本看不出什么效果，就要走人了，她们居然出来拦我们。”
　　姜梓涵帮腔道。
　　“拦你们，你们就乖乖的买下了？”
　　“我们当然不肯买啦，这么烂的东西还死贵，比那些大牌的化妆品都还贵呢。”苏紫紫又接着话茬道。
　　王萱注视着她的双眼，示意她接着往下讲。
　　“我们不肯买，那导购员指着柜台上刚刚开封的化妆品硬是要我们买，然后我们就吵起来了，吵了两句我们就懒得理她准备走人了，结果从里面出来几个欧巴桑，一个劲的扯我们的包。”苏紫紫指着手臂上的红色勒痕给王萱看道，“诺，我胳膊都被磨红了。”
　　王萱凑近她的手臂，轻轻的摸了摸，的确是那种被绳子勒出来的红色於痕。
　　“是啊，那几个欧巴桑可坏了，她们硬扯着我们，还说了很多很难听的话，看我们跟她们互扯，她们可来劲了，还让人堵了门口。”姜梓涵心有余悸的道。
　　“你们没有喊人过来评理吗？店里应该还有其他人在的吧。”听了她们七嘴八舌的可怕控诉，王萱略有些疑惑的道。
　　“我们喊了，可那些人本来还围过来看的，结果那几个欧巴桑一喊看什么看就全走开了。”
　　“然后你们就买了？”
　　“是啊，那几个欧巴桑都说我们要是不买的话，就要把我们捆起来，然后找人来轮我们。”姜梓涵怕怕的拍拍胸口道。
　　“你们卖了之后她们没再为难你们吧？”
　　姜梓涵摇摇头道：“我们付了钱，她们开了发票把东西拎给我们就放我们出门了。”
　　“哎，她们说的那么可怕全是吓唬你们的。”王萱无力的垂下脑袋道。
　　“她们那么凶，搞不好就真的会那样做的，我看到她们店后面有个黑漆漆的小房间呢。”姜梓涵显然不认同王萱的话。
　　“那应该是她们用来囤货的小仓库，每个店都有那样的小仓库的。”王萱无力的道，“那你们出来后有没有打电话报警啊？”
　　三人齐齐摇头，显然她们只会私底下抱怨的。
　　王萱无语的摆弄着桌上的杂牌化妆品，想想她们纵使报警了估计也是白搭，发票都开了，空口白舌的到了警察抑或工商那儿，肯定还是不了了之的，除非三个女孩不依不挠的把那家黑店告上法庭才会得到公道。
　　“诶，萱萱，你的兼职找的怎么样了？”
　　“是啊，昨晚上就听你说要找工作的。”
　　“我找了一份家教的兼职，给一个初中生教英语。”
　　“教英语？你在哪儿教啊？”
　　“那户人离我们这儿不远，就在下面那条路上的YSK国际城里。”
　　“哦，那他们给你多少钱啊？”
　　“按小时算的，一个钟头十块。”
　　“那还不错啊，你一个星期教多久啊？”
　　“暂时定下来是一个星期八小时。”
　　“你教的是男生女生啊？”姜梓涵很八卦的问道。
　　“一个刚上初中的小男生。”
　　“这些化妆品有没有你用得到的？我们买的太多了。”陆敏翻出桌上袋子里的东西道。
　　“我？我就不用了。”
　　“真的不用？我们都有了，你怎么可以没有呢？”陆敏不赞同的道。
　　“是啊是啊，你是寝室长怎么可以走异类呢。应该以身作则、团结室友。”姜梓涵挥舞着小拳头道。
　　“那我就从你们这儿每人拿一瓶咯。”室友的大方让王萱有些小感动，要知道女生一般都是很小气，很斤斤计较的，而她们才相识不到半年。
　　王萱稍稍看了下，挑了些重样的拿了。
　　“萱萱，晚上你要请客庆祝哦。”苏紫紫看她拿了化妆品，冲她眨眨眼道。
　　“庆祝什么？”王萱有些迷糊的反问道。、
　　“当然是庆祝你找到一份兼职啦。”
　　“是啊是啊，我们兜里都快见底了，你一定得请客，犒劳一下我们滴血的心。”姜梓涵故作心痛的样子道。
　　“没那么夸张吧，还滴血啊，我看最多就是从你的小嘴里撬走些零食嘛。”陆敏再次捏捏她的面颊。
　　“好，你们说地方，咱们今天继续去奢侈一把。”
　　“哦耶！”三个女生互相击掌，笑得好似偷鸡得逞的小狐狸般。
　　接下来的一星期里，王萱除了上上课，参加一下社团活动外便是上网找资料备课了。
　　以前没教过还真不知道，原来授课也是这么烦杂的工程，先不说自己首先要看一遍英语教材，还要找那些老师上传了的教案，还要安排进度，还要想想学生的接受程度等等，总之林林总总的事情在王萱的脑海里盘桓成一团乱麻。
　　等到星期六和黄先生约好了时间上门的时候，王萱手里已经准备好了一小叠的教案，其中既有自己写的一些准备教授的知识要点，也有网上抄录的配合知识点的经典练习题，另外她还自己额外掏钱买了份对应的英语练习题。
　　王萱来到黄先生家的时候是小斌给她开的门，这让原本还以为黄先生也在的王萱稍稍松了口气，要是她第一次当家教教学生的时候旁边站着一位家长肯定会让她很不自在的，搞不好还会发挥失常。
　　“姐姐，喝雪碧不？”小斌从冰箱里拿了两罐雪碧，自己喝着一罐，拿着另一罐问她道。
　　“好啊，谢谢了啊。”刚刚在太阳底下走了一段路的她还真有些热了，很干脆的从他手里接过饮料道谢。
　　“今天就你一个人在家啊？”
　　“是啊，他们都出去了。”小斌习以为常的道。
　　“你在客厅做作业还是回房间里？”
　　“嗯，房间里有点小，还是在客厅里做吧。”小斌把鼻子闷在罐子顶上闷闷的说道。
　　“那，我先给你教一遍英标吧。”王萱放下罐子，从袋中拿出打印好的文件道。
　　“现在还早，等会再教吧。”小斌冲她摇摇手中还没喝完的雪碧道。
　　“那好吧。”反正他爸不在，能偷懒王萱哪还会给自己找不自在呢，她也悠闲再次拿起饮料惬意的喝着。
　　“姐姐，你都知道我的名字了，我还不知道你的名字呢，很不公平诶。”
　　“你要知道我名字干嘛，叫我姐姐不是挺好的嘛。”
　　“哎呀，你说要是我同学问起来我英语成绩怎么会突飞猛进，我怎么可以不报一下老师您的大名呢？电视上的那些大侠打架前不都会说一下师出何处的嘛。”小斌一副很为王萱名誉考虑的样子道。
　　“好吧，我叫王萱，以后你向同学说起的时候就说是GS的王大师吧。”
　　“嘿嘿，要不要我再给你找几个学生来，我还有两个死党英语也超烂的。”
　　“不用了，教你一个就够我头疼的了。”王萱听着还真有些心动，不过真要那样做的话肯定会让黄先生这位主顾诟病的。
　　“怎么会呢？我智商这么高，你要是教不好肯定不是我的责任。”
　　“嗯，智商看着是还可以。”王萱很严肃正经的道，“好了，开始上课吧，再不开始我晚饭都别想吃了。”
　　“晚饭的我叫外卖的时候也给你叫一份就好了。”
　　王萱瞪了他一眼，指着印了音标的纸张道：“跟着我念···”
　　学了两遍后，王萱看他基本上都读得挺不错便又拿出一些初中课本上抄录的单词给他念，看看他今天学习的效果怎么样。一边听他读生词，王萱也在一旁慢慢的指正他发音上的问题。接下来她又教了一些基本的时态还有他作业上的问题，看时间差不多了，便留下那叠资料嘱咐他有空多多复习，而后便到小区另一边乘公交回了学校。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第015章泡图书馆
更新时间2012-8-13 17:16:07  字数：3477

　又一个星期三，平顺的做了两个月的家教，连薪酬都拿了两次，王萱每月从舒娇那儿拿了3500，又给海哥转账3000，由于对海哥不是很信任的缘故，本来她都已经做好了每个月靠着家教的工资和那500块紧巴巴的过的打算，没想到海哥虽然很蛮横的敲诈了她2000，但还是守信用的把1000又转给了她，每个月手里都有了近2000的王萱过的也就还算惬意了，偶尔下下馆子，适度的陪着室友们一起出去逛街购物等等。
　　说实在的，虽然大学很闲，但是这种让大家盼望期待许久的悠闲并不能给人带来快乐，大学里的娱乐活动对于在大学里度过了许多岁月的王萱来说乏味可陈了些。
　　刚进大学的时候便曾有TJ市的老乡会以及一些其他北方城市的老乡会来找过她，班里也不止她一个外乡人，远离家乡的愁绪迫使他们去寻找老乡会从中寻找皈依感，寻找寄托，寻找安慰，不过王萱没去，混了许多年大学的她很清楚里面是副什么样子，组织者大多是抱着找老婆的心态去的，新进去的人一旦过了好奇阶段便会退场，唯有男女之间的引力才能将有兴趣的人留下将之作为下次见面的借口。
　　而游戏以前在上大学的时候她便玩了好些年了，重新上了两年高中的她对游戏也没有死灰复燃的心态，周一到周五有很多不上课的日子，要是没什么活动的话，图书馆便成了她常常流连的地方。
　　在大学里每个人都有每个人的故事，每个人每天都要做许多的事，而这些事中有很多做过了但不后悔，也有做了事后后悔的。而泡图书馆则是做了不后悔，少做的后悔没多做。
　　带上茶杯，在里边撒上几许干燥的翠绿茶叶，走到茶水室里倒入滚烫的开水，看着卷着的银针般的叶子慢慢舒张身子，在透明的茶杯中上下翻滚，待水快要漫到口子上时便拧上开水龙头。端着茶杯在安静的图书馆六楼逡巡了一圈，挑了个向阳但却不会被阳光直射的位置占了座。
　　这一楼的藏书是最吸引人的，平日里许多闲来无事的女生会跑来这儿寻找些文学作品度日，要是来的晚些，那位子便基本坐满了。
　　王萱先到新书区转悠了一下，翻了翻最近学校采购的一些新书，很可惜，这些书还是一如既往的勾不起她的兴趣，这些所谓的新锐作家作品大多很肤浅，文笔寥寥经不起推敲，思想泛泛受不住细读。叹息一声，舍下了这排书架，往国外经典文学作品区转悠着，路过国学区的时候看看四周无人顺带从古代禁书的架子抽下一本隋炀帝秘史遮住封面抱在胸前。
　　拿了本经典名著放在秘史的外头遮着，不经意的嘴角便带上邪邪的笑意，她脚步轻快的往回走着，一边抬眼四望，看看是否能够找着让她眼前一亮的书。
　　“王萱。”
　　身后传来一声压抑着嗓音的喊声，她下意识的转头看了一眼，一个有点面熟的男生从书架拐角处走了出来。
　　“你叫我？”王萱微微皱眉，用空着的那只手指着自己的下巴疑惑道。
　　“嗯，是啊，我和你一个系的，我们还在一块儿上过课的。”男生睁着一双明亮的眼睛，轻轻颔首，嘴角挂着亲切笑意道。
　　“哦？是吗？”王萱只觉得他有些面善，但未曾具体想起他是谁来，她可没有闲来无事搜寻系里美男的癖好。
　　“每周二、周四我们都在大教室里一起上课的。我坐在第五排，就隔着你两排的。”男生尽力的想要唤起她的回忆，记起有关于他的影像。
　　“哦。”模模糊糊的记得自己身后的那几排大多坐着些男生，想来他也是其中之一了。
　　“你也来这里看书啊？”
　　“嗯，是啊。”
　　男生看她稍显臃肿的怀里抱着两本书，于是便开口问道：“你看什么书啊，你给我看看吗？”
　　“没什么，就两本名著。”王萱可不敢把书递给他，虽然他是陌生人一个，但让人瞧着自己看禁书总有些面红耳赤的难为情，“诺，羊脂球，还有一本那里拿的还没看过标题。”
　　男生下意识的想要看清楚底下的那本是什么书，奈何那两本书被王萱抱得死劲，里面的那本更是没有露出一个字眼来，他清清嗓子道：“你要在这儿看吗？”
　　“是啊。”王萱继续隔着两米左右的距离，在高高的书架间放缓了声音柔柔的道。
　　“我刚好占了座位，旁边现在应该还有空的，你要来吗？”
　　“谢谢，不用了，我已经占了一个座位了。”王萱微笑着回答道。
　　“哦。”男生有点失望的道。
　　王萱看他没有继续搭话了，便对他说道：“那我先过去了，你慢慢找哈。”
　　“嗯。”男生轻应了一声，只是他并没有转向，而是直直的跟在她身后，等她疑惑的回过头来时又假装停下脚步随便拿起书架上的书似模似样的翻起来。
　　王萱看了他一次便没有继续理会他跟着自己了，径直往自己占着的座位处走去。
　　原先桌上正中央放着的杯子被挪到了另一张桌子的边角上，而原先那张桌子边上的四张椅子这一会儿的功夫便坐了四个不相识的男生，王萱有点气愤的拿起杯子走到他们边上道：“喂，这位子有人坐的。”
　　“啊，不好意思啊，那个我们不知道这里有人的，还以为人走了好一会儿的。”坐王萱位子上男生不好意思的回答道。
　　“我杯子都放这儿呢，怎么会没人？”王萱拿起杯子往桌上一放反问道。
　　四个人哑了哑，其中一个故作疑惑的道：“啊，刚刚我们来这儿的时候没见到这上面放了杯子的啊？你们看见了吗？”
　　靠窗坐着的另一个男生看到他转头过来立马有点激动的对王萱说：“我刚才看见了，不过就在那桌上的啊。”
　　“你们！”王萱看他们四个不仅没有干脆的承认，反而在那儿瞪眼睛递眼神的打掩护，心里更是要气炸了，“喂，你们做错了事就不能勇敢点承认吗？”
　　“这位女同学，你这话可不对啊，我们凭白无故的干嘛要向你道歉啊，不可理喻。”
　　“就是，不要仗着自己长得漂亮就蛮不讲理的。”说这话的男生很不屑的看了她一眼道。
　　王萱看他们把脚翘在了椅子腿上，一脸的无畏跟pi样，满不在乎的看着她，她还真拿他们没辙了，都说人不要脸天下无敌此言诚不虚也。
　　王萱重重的朝他们哼了一声，拿起桌上的杯子重新走到另一张桌子坐下。
　　王萱刚走没多久，领头冷言冷语的那位男生便朝着王萱刚刚走出的书架间招招手，比划了个胜利的手势。
　　躲在书架间的那位男生回以快乐的微笑，整整衣裳，捋捋头上并不凌乱的头发，拿着一本羊脂球走了出来。
　　“诶，你也坐这儿啊？”男生拉开椅子坐下，很惊讶的对对面安坐着的王萱道。
　　“嗯？呵呵，是啊，我另外的位子被占了就只好坐这儿了。”王萱看到刚刚消失没几分钟的男生又出现在眼前，不禁有点小小的意外。
　　“我也坐这儿的，好巧啊。”
　　“嗯，我这个位子没人坐吧？”王萱看桌上已经放了几本书，有点不放心的道。
　　“没啊，这里就坐了我一个，这些书是我放这儿占位子的。”
　　“那···”王萱有点不好意思开口向他讨要空位子，是以有点犹豫着。
　　“你坐这儿就好了，我这些书暂时也不看的，你知道，带来就是做做样子的。”男生收拾起桌上的课本叠在角落上道。
　　“哦。”王萱了然的看着他道。
　　“额，我叫徐宏，是二班的。”
　　“哦，徐宏，我记下了。”被他灼灼的目光打量着，王萱也不知道该怎么继续闲聊，只好用双手严实的盖住摊开的书本，假装认真的看着。
　　徐宏看她听完了自己的名字便低下头认真看书，他有点不好意思打扰她，生怕自己的随意一句问话会唐突了认真阅读中的佳人，在第一次接触的时候便给她留下什么不好的印象。
　　日头悄悄斜转，慢慢的，阳光便透过大块的透明窗户照在桌子上，慢慢的挪到书页纸上，让那尘埃在两人的眼前翩跹起舞。
　　王萱拉着椅子往后稍稍挪了点，捧着书继续津津有味的阅读着，奈何那阳光便如附骨之疽般跟随着她手中的书，从她的双手慢慢上延，攀沿到她的面颊上，让她那面颊上细细的绒毛愈加纤细可爱。
　　王萱放下手中的书，用手遮挡在眼前，让那恼人的阳光离开自己的眼睛，可没一会儿她又觉得热起来，身上的衣服被晒得轻轻蓬松起来似的。
　　一直暗暗注意着她，几次想要开口搭话的徐宏总算见着她抬起了皓首，连忙开问道：“热了吧，咱们换个地方吧？”
　　王萱掏出手机看了看，不知不觉已经下午四点多了，学校第一批晚饭五点钟就开饭了：“不用了，我要回去了。”
　　“哦。你这书还要看吗？”徐宏看她合上书页赶忙问道。
　　“嗯，要的啊，才看了三分之一不到呢。”王萱说着便站了起来，眼睛离开了书本的她此时一站才突然发觉下腹部有点鼓荡荡的，“那个麻烦你帮我看一下东西吧，我先去方便一下。”
　　徐宏看着她，忙不迭的道：“好的，你去吧。我在这儿等你。”
　　王萱朝他笑了笑，隐蔽的从坤包里掏出纸巾揣进衣袋里急急的往女厕疾走而去。
　　徐宏叉开腿，蹲下身子，朝着她的背影比了个大大的胜利手势，天随人愿啊，他从怀里掏出捂得温热的一张彩色纸笺，用口水抹了抹背面，然后使劲的贴在王萱那本羊脂球的内页中放回原位。他抬起头想了想又不放心的拿起书甩了甩，嗯，待会儿她会把这本书借回去慢慢看，看着看着然后她就会发现我写给她的······
　　徐宏想着想着，嘴角便不自觉的泛起了微笑，连王萱垫在底下的那本书也忘记好奇的拿起来看了。
　　“走吧，去吃饭了。”刚刚用冷水洗完手的王萱搓着双手走了过来道。
　　“哦，走，一起去吃饭。”徐宏乐呵呵的跟在她身后一块儿进了电梯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第016章女生外向的梓涵
更新时间2012-8-14 13:24:28  字数：3847

　从电梯里出来，徐宏很殷勤要帮王萱办理图书借阅手续，但是自己事自己知道的王萱怎敢让他插手帮忙，这要是让他看见了不该看的，然后他再到同学间一传扬，她还要脸不要。
　　“不用了，我自己来吧，就两本书而已。”王萱说着示意他先上去办理手续。
　　临到王萱时，她先摊开了那本羊脂球，把磁条码的那页朝着图书管理员，接着又把那本隋炀帝秘史朝向了她，摊开了书页后还有点做贼心虚似的看了看正拿着书本扫描的那位中年大妈管理员，幸好，她或许是司空见惯了，并没有用异样的眼神觑着她。
　　“走吧，一起去吃饭吧？”徐宏看她拿好书，连忙走上前与她并行道。
　　王萱下意识的想要说拒绝的话，只是话到舌头却又停住了，想了想自己总是拒绝别人的邀请也不是回事，刚刚他还与自己同桌看书过，帮过自己的小忙，要是一起吃饭都不肯那岂不是显得很不近人情了：“你要到哪个食堂吃啊？”
　　“我很随便的，学校的几个食堂我都去过，味道都还合口味。”
　　“那就去我们宿舍旁边的那个碧涛园吧。”
　　徐宏点点头表示没有异议，一边可以放缓了脚步与王萱隔着二十几公分的距离并肩前行。
　　图书馆的大门前人并不多，但是王萱还总觉得怪怪的，手里捧着书也下意识的畏冷般搂紧了，看在徐宏的眼里又是一条大献殷勤的借口：“我来帮你拿吧，外面挺冷的。”
　　“呵呵，还好，我自己拿着就行。”王萱微微侧头朝他笑笑道。
　　秋风萧索，吹黄了学校里道路两旁的梧桐树，不时的一阵横风卷过便是哗哗的一阵响，金黄的树叶打着旋儿的从枝头飘落，落在石板铺就的小道上、仍旧碧绿的草坪地上。
　　两人很默契的都没有开口说话，静悄悄的走着，私下里徐宏不时的暗暗观察着近在身旁的佳人，翕翕鼻头，嗅嗅她那透过薄薄的空气传来的芬芳。每当此时，察觉了他轻微举动的王萱便好像急赶着去吃饭似的稍稍加快两步，无视路上的行人，直盯着远处的某个目标前行。
　　虽然才五点钟，但碧涛园里已是熙熙攘攘的坐着许多人了，因为食堂靠近几个女生宿舍的缘故，这里坐着的吃饭还有正在打菜的基本上都是女生，为数不多的男生要么是陪女友的，要么则是来这儿赏花的。
　　有个男生坐在对面，王萱稍微有点不自在，每吃一口饭菜都感觉自己要尽量文雅点，等到对面的人吃完了，坐在那儿看着她吃时就更囧了。
　　“不用等我了，你先回去吧。”
　　“没事，你慢慢吃就好。”徐宏一边说着还一边托起腮帮子认真看着。
　　王萱抬眼看看他，这么大块头的人做出这种很出神的动作来看着她真让人受不了，跟一头大灰狼痴情的看着小绵羊似的。
　　王萱草草的扒完了自己喜欢的那道菜，一落筷子道：“好了，我吃饱了，要回去，再见哈。”
　　“啊？哦。”徐宏乖乖的拿起餐盘起身，到了门口还恋恋不舍般的跟她挥手道别，看得王萱一阵鸡皮疙瘩。
　　回到寝室的时候，那两只懒货还在玩电脑，一点也没有要下去吃饭的意思。
　　“你们吃过没？”王萱脱下外套，顺口的问道。
　　“啊，萱萱，你怎么这么早就回来了？”苏紫紫惊讶道。
　　“是啊，有没有给我们带饭啊？”姜梓涵这小丫头消化系统奇好，每天不忘的便是正餐跟零食。
　　“汗，你们不给我电话，我哪知道你们有需要啊。”
　　“哎，萱萱居然这么对我们，好伤心啊。”姜梓涵用手背抹着干燥的眼睛道。
　　“别装了，陆敏不是还没回来吗，让她帮你们带一下吧。”
　　“哦，对哦。”被王萱一提醒，姜梓涵立马掏出手机呼叫敏姐。
　　哪想到，梓涵的电话刚通，门外便传来了熟悉的手机铃声，还有敏姐那嘹亮的嗓门···
　　“敏姐，你怎么也这么早回来了啊？”苏紫紫欲哭无泪的问道。
　　“早吗？不早了啊，我饭都吃过了。”陆敏奇怪的道，“刚刚你打电话给我什么事啊？”
　　“她们想要你给她们带饭呢。”
　　“现在自己下去吃也还来得及啊。”
　　“啊，好累的，要不叫外卖吧，她们不是有发来外卖单子吗？”苏紫紫在桌上翻找着单子道。
　　“你想的美，待会儿外卖来了还是得下楼拿。”王萱点醒她道。
　　“他这儿不是写着外卖送到寝室的嘛。”姜梓涵拿过苏紫紫手中的单子看看道。
　　“下面的阿姨不会让他们上来的，送外卖的是男生。”
　　“啊，原来是骗人的啊。”姜梓涵失望的道。
　　“不对啊，那这单子怎么送到女生楼里来的啊？”苏紫紫还是想到了不寻常的一点。
　　“有人出钱让女生贴的呗。”
　　“哎，紫紫姐，咱们下去吧，再不下去待会儿就只能吃残羹剩饭了。”姜梓涵拿起桌上的饭卡道。
　　看到这两只小懒货出了门，刚刚打完羽毛球又吃过饭的陆敏大刺刺的坐在椅子上，歪着脑袋问王萱：“刚刚坐你对面的那个男生是谁啊？”
　　“啊，你看见了？”
　　陆敏好像抓住了某人的小辫子似的贼笑道：“嘻嘻，你有什么不可告人的秘密啊，老实交代！”
　　“哪有，我下午不是在图书馆看书嘛，他正好坐我对面。”
　　“嗯。”陆敏摇着脑袋，王萱的回答明显没有满足她的好奇心，“就坐对面会一起吃饭？骗谁呢，坦白从宽抗拒从严哦。”
　　“哎，真的就只是坐我对面的一个人，刚刚好他又是我们同一个系的，然后我又坐了他占着的位子，事情就是这样了。”王萱郁闷的想到这世道的人都不厚道啊，说实话也难有人信。
　　“看吧，这才对嘛，刚刚你就没有交代全面，有隐瞒事实的嫌疑。”
　　“我只是简单的说了而已，每件事都要说得那么具体我不是变成八婆了。”
　　“同一个系的，那你认识咯？”
　　“本来不认识的，不过现在知道他叫徐宏了。”
　　“长得还可以哈，紫紫她们回来我得问问她俩。”陆敏捏着下巴，眼睛朝着天花板，暗暗地盘算着。
　　“问她们干嘛？”
　　“当然是问问她们对那个徐宏的意见啦，很明显的那家伙喜欢你，不然干嘛还要绕远路过来跟你一起吃饭啊？”陆敏理所当然的道。
　　“晕了，你怎么这么能联想啊，就一顿饭而已。”王萱轻拍着额头，受不了了这些家伙都是什么思想啊，一个个把事情都往那方面想。
　　“是你自己笨，这么明显的企图都看不出来。”陆敏瞥了她一眼道。
　　“好吧，就算他喜欢我，那关我什么事啊？”
　　“当然跟你有关啦，要是他人不错的话，你可以试着和他交往一下的嘛。”
　　“你们什么时候转职当媒婆啦？”
　　“大学里要是不谈恋爱那不是很缺憾吗？再说咱们学校男女比例本来就失调，又不是西边那些理科学校，再丑的女生也不愁男友的。哎，我听说啊，我们学校里还有不少拉拉呢。你不会以后想当拉拉吧？”
　　“当拉拉也没什么不好的啊？”
　　“不是吧，你居然对拉拉不反感？”陆敏很吃惊的看着她道。
　　“是啊，咱们要兼容并济才好。”
　　“真的假的啊？拉拉诶，两个女生在一块儿，你不觉得很怪吗？”
　　“不会啊，存在即合理嘛。”王萱被她那看外星人似的目光看得有些心虚了。
　　“有问题，我一定要跟她们俩说说，让她们劝劝你，这种不良倾向可得及早纠正啊。”
　　“随你了，我写作业了。”王萱说完便到盥洗室里倒了一脸盆热水放下桌子下方，脱了鞋袜，把一双嫩白的脚丫子伸进热乎乎微微发烫的水中。
　　要说起这热水泡脚还是她高考失利吃女人的亏吃得太痛了，一时间她好像有了点女性的自觉，很虚心的向舒娇讨教了一些女人的保养知识，这泡脚便是其中简单但却很实用的小招数，以前她是胖子的时候那用得着这招数啊，一般都是拿着淋浴头水一冲就好的。虽然刚刚开始的时候她认为热水泡脚的行为很女，每次都有些不自在，但时间一长她发现还是很舒服，很有用的。
　　王萱一边做着今天老师留下来的为数不多的一点作业，碰上难处时又停下笔，在桌底下两只脚丫子互相揉搓，等到找到思路了又继续写。
　　等她写完作业，水也刚好有点冷了，倒了洗脚水，又在盥洗室里磨蹭了一番，在脸上涂抹了遍护肤霜，便拿着今天刚刚借来的热乎乎的两本书爬上了床。
　　两只小懒货吃完饭不怕冷的在学校里溜达了一会儿，买了点零食也上来写作业了。
　　陆敏这家伙真的是言出必行，她们俩刚刚进门就忙不迭的把王萱的先进思想向她们传播一通。
　　“等等，你说他是我们系里的，长得高高大大的，那他戴眼镜不？”姜梓涵一听她说起来立马追问道。
　　“嗯，好像是戴一副黑框眼镜的。”陆敏想了想道，“不过，你这么兴奋干嘛？”
　　“他就是我跟你说的大笨熊啦。”姜梓涵悄悄的拉着陆敏的衣袖道。
　　“啊，你说的要你帮忙的那个人就是他？”陆敏这才反应过来前两个星期姜梓涵是对她说过有个男生来找她帮忙的。
　　“嗯，嗯。”姜梓涵使劲的点点头，“萱萱怎么说的？”
　　“我刚刚不是和你说了嘛，她好像反应平平的，而且她居然对拉拉不反感。”
　　“哎呀，肯定是你问的方式不对，她肯定是骗你的。”姜梓涵觉得陆敏这大姐姐也太容易被骗了，王萱说什么她就信了。
　　“好吧，既然是你答应人家要帮忙的你自己上去问吧。”
　　“喂，你们在说什么呢？”苏紫紫凑过来好奇的问道。
　　姜梓涵看看床上的王萱正靠着高高的枕头在那儿看书，一点也不在意她们三的窃窃私语，于是又把这事和苏紫紫说了一遍。
　　“哦，你要做媒呀。”
　　“我这是热心助人好不？”姜梓涵嘟着嘴道。
　　“说，你收了他什么好处啊？”苏紫紫可不认为这丫头肯白白的帮人忙。
　　“也没什么啦，就是他请我吃了顿饭，还有前两天进了你们肚子的一篮子水果也是他买的。”姜梓涵示意她们吃人嘴短。
　　“我跟敏敏一个意思，你答应的事自己上咯。”苏紫紫说着便把邻桌王萱做好的作业拿起来参考。
　　姜梓涵想了想觉得现在可能时机还不成熟，要是贸然帮着那大笨熊说话搞不好要被王萱怀疑的。
　　而此时的徐宏正倚在床头思念佳人，她想必现在已经看了吧，嗯，那么优美的句子一定深深的打动了她的心，明天上大课见面时说不准就会和自己坐一块儿听课了，想着想着他便痴痴傻傻的笑了起来，把一震一震的摇晃动了。
　　“喂，你没事吧？”白天冷言冷语刺激王萱的那位男生拍拍床栏道。
　　“啊，我很好啊。”徐宏歪歪头停止闷笑道。
　　“笑得那么淫、荡，还说没事？”
　　“你才淫、荡呢，哥这是高兴的。”徐宏白了他一眼翻个身面朝墙壁继续做他的美梦。
　　“哎，这货没救了，傻成这样还说没事。”男生朝寝室里另两位室友耸耸肩头撇嘴道。
　　“别管他了，快来打牌。”//求票子，求评价，求收藏，在此拜谢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第017章忐忑（增加了一千多字）
更新时间2012-8-16 8:01:07  字数：3539

　一整晚，徐宏都是面带傻傻的笑容侧在枕头上胡思乱想着，从王萱看到纸笺时的表情到明天自己见到她时会怎样的打招呼，以及以后的第一次牵手，她将来会对自己展现的那一抹娇羞。
　　第二天一早七点不到，徐宏便从床上爬了起来，跑到厕所里又是洗澡又是洗头，用吹风机吹干了头发，拿着梳子试着在自己中长的头发上换了好几个发型，又在衣柜里翻来倒去的换衣服。
　　“哎，我说你不用这么抽风吧？”一个刚刚从床上下来的男生满脸哀怨的道。
　　“怎么了？”
　　“大哥，现在才几点啊？让不让人睡啊？”
　　“不早了啊，你看看，已经七点了。”
　　“昨晚上可是一点睡的啊。”另一位还躺在床上的男生赤膊着身子道。
　　“哈哈，见谅见谅哈，这可是兄弟我的终生大事啊。”
　　“泡个妞而已，犯的着吗？”
　　“就是，还没影的事儿呢。”
　　“诶，诶，你们两个该不会是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”
　　“我们有吗？”
　　“我们单着很爽呢。”
　　“没关系的，你们就承认吧，兄弟我不会笑话你们的，嘿嘿嘿嘿。”
　　“这家伙又犯傻了，笑成这样。”
　　“嗯，是有些傻了，他的妞都是咱给出谋划策的，小心咱给你来个朋友妻不客气哦。”男生拖长了音调道。
　　“啊，不带这样的啊，兄弟可不是这样的啊。”徐宏哀嚎道，一副哭丧的表情。
　　“哎，看你这么可怜就不折磨你了，你也别折腾我们就得。”男生打着哈欠穿衣道。
　　“对了，你们作业写了没？”徐宏想起什么似的对还在穿衣服的男生道。
　　寝室里的几个男生齐齐摇头，一脸无所谓的样子道：“等会儿去班里找几个女生拿来抄下就好了。”
　　“嗯，这个借作业的任务就交给你了，正好你去勾搭，然后”男生邪恶的比划了个做活塞运动的动作。
　　“放心吧，谁借都一样，我就牺牲一下好了。”徐宏故意甩甩头发装出上刑场的样子道。
　　整理好仪容，吃过早饭，徐宏便直奔今天要上大课的阶梯教室而去了。
　　他忐忑的坐在常坐的那张椅子上，俯首于今天要上的课本中，教室的门口不时的传来清脆的脚步声，每一声都如踏在他的心坎上，他总是能够很准确的判断出脚步声的主人何时会踏进教室，然后在主人面孔出现的一瞬间抬起头来，他明知那脚步声不是她的，可他总是控制不住自己抬头的欲望，一次又一次，把每一张面孔都略略看了一遍。
　　又一阵脚步声响起，徐宏辨识到这是四个女生的轻盈脚步声，其中一个那最独特的闯入了他耳朵最深处的声音便是她了。
　　徐宏缓缓的抬起头，眼睛有那么一瞬如启明星般闪亮，她来了，脸上挂着明媚的笑容让窗外那初升的旭日也要避其光彩，她正极力与身前一位娇小的娃娃脸女孩娇嗔着什么，快踏进教室门时才急急的停住了追赶的脚步，好像淑女在母亲面前记起了自己应该保持的风仪。
　　她们四人还是老样子，并排坐在教室的第三排，离讲台既不太远也不太近。
　　徐宏暗暗的在心里给自己打了打气，轻轻的默念了等会儿自己要背的台词，而后昂然起身，脚步稳健的走到她们身旁。
　　坐在最边上的是苏紫紫，徐宏很客气的说明了自己的来意，姜梓涵这小丫头看到自己的“雇主”来了有点小小的着急，毕竟他的事一点影子都没呢，他要是贸贸然的说出什么不该说的话可就不好收场了。
　　昨晚三个女孩子一闲聊，苏紫紫也知道了眼前的这个大块头就是梓涵口中那个对王萱有意思的大笨熊了，她仔细看了看他，有那么点斯文败类的问道，戴着副斯文眼镜但却长着像大笨熊般，高大却看着很憨厚的样子：“哎，我的字写的不怎么清楚诶，要不你们几个借给他一本吧？”
　　王萱抬起头看了看他，觉得这家伙也蛮有意思的，明明昨天在图书馆挺有空的，有闲暇看书却连一点点作业也不写，看来这家伙也是懒货一只，和大多数的大学男生没两样。
　　“我的要借给别人的。”苏紫紫边上的姜梓涵闻弦歌而知雅意，连忙摆手退却道。
　　徐宏可怜巴巴的转头看看坐在姜梓涵身边的王萱，那意思你要是不可怜我就没人可怜我了。
　　王萱也没想太多，只觉得借借作业而已，自己以前也常常好声好气的借女生作业抄的，于是她便很大方的抽出自己的作业本递给他，临了不忘叮嘱他：“别给我弄脏了，等下老师要收作业的时候记得还我。”
　　王萱的声音在徐宏听来便宛如天籁，双手接过薄薄的作业本，一口应下了她的嘱托。
　　只是回去的路上他却怎么想也想不明白，她这是对自己有意思吗？可是翻翻作业本，里面并没有夹带啊。难道是对自己根本不在意，好像也不是，真要那样的话刚才就该直接拒绝自己了，或者找个理由让她身旁的另一位女生借自己才对。
　　徐宏丈二和尚莫不着头脑的回到位子上，等来的是两双抢作业本的大手，胜利抢到的那位摊开作业本便刷刷刷的开始抄了，惟有一位暂时看不到作业的男生好奇的问道：“怎么样？有戏不？”
　　“不知道啊，郁闷。”徐宏略有些颓唐的低下脑袋，认真的盯着王萱的后脑勺看个不停。
　　“她怎么说的？”
　　“什么也没说。”
　　“不是吧，我看你在哪儿跟她们嘀咕了挺长时间的啊？”男生疑惑的问道。
　　“都是扯淡，她只跟我说了一句话。”说着徐宏便把王萱对他说的话一字不漏的重复了一遍。
　　“嗯，我觉得她应该是对你有意思的。”男生摸着下巴很是认真思索了一下对徐宏说道。
　　“怎么说？”
　　“你看啊，她说不要弄脏她的作业本这就是隐含着保护之意，然后她又说等下让你把作业本还她，这是给你们创造再次接触的机会。”
　　“诶，好像是这么回事哦。”犯迷糊的徐宏听得头头是道。
　　“别听他瞎扯淡，高中都没恋爱过的人懂个毛恋爱啊。”正在抄着作业的一个男生头也不抬的道。
　　“呵呵，我也就是个人猜测而已，你别较真啊。”被点破了皮毛的男生不好意思的笑着道。
　　没过一会儿，老师便进了教室，开始上起了第一节课。
　　而徐宏还在认真反复的咀嚼着王萱说的每一个字眼，甚或她说话时每一个细微的神态表情。
　　可怜的徐宏并不知道，昨晚上王萱一回去就把那本羊脂球抛到一边去了，被她带上床的是另一本——隋炀帝秘史。这堂大课一上就是三节，等到下课的时候已是十一点了，铃声一响，教室里早已安坐不住的同学们便如潮水般蜂拥而出，徐宏看看身处人流中的她，却并有上前去多说什么，没有唐突的在四个女生面前独独邀请她共进午餐，那样只会弄巧成拙。他收拾好东西也跟着人流往前走去，带着点小小的落寞之感。
　　下课的大教室位于篮球场边上的教学楼，他们出了大门便能够看到隔着一条路的被铁栏杆圈着的篮球场，里面上完体育课的男生们也正一波一波的往外走着，和他们这只大军汇合。
　　王萱略有些艳羡的看着那些脱得只剩一件汗衫的男生们，即使下课了也仍旧在那儿挥洒汗水，在球场上肆意奔跑跳跃，曾几何时自己也是这其中的一员，大口大口的喝水，卷起衣服下摆便擦汗，不跑到喉咙着火不肯停下脚步。
　　她的眼神在那些健硕的身躯上稍稍留意，而后又转回的眼前的路上，和三个女生并肩前行着。
　　回到寝室里无所事事，又不想写作业的她再次捧起图书馆里借来的书，隋炀帝秘史看了前面的十来章她便没什么兴趣了，来来回回写的都是些春花秋月，字里行间也充满了男女欲望的迷乱之感，他们的世界离自己还是太遥远了。
　　她搁下手中的书，拿起另一本羊脂球，这本书虽然离她的生活也很遥远，但是里面那种真实的黑暗，主角的颠沛流离、孤苦无依，同车人的冷漠自私都让她的心深深的震颤了，她每看到一处令她揪心的地方便会停下，告诉自己不要再看了，这只是别人的故事，可是闭上眼没一会儿她又想要知道这可怜女人后面的境遇。
　　她看着这女人被同车人里面那些高贵的人鄙夷却又被要求为爱国而献身，最后真的献身时，她便觉着自己也被抛弃了，她用手轻轻的按着胸口，感觉里面软软的、酸酸的、胀胀的。
　　再次翻动书页，一张青绿色的纸笺跃入眼帘，上面银钩铁画的书写着几行字：
　　第一次在课堂上见着你时，
　　你着一身淡粉色的毛衣，慵懒倦怠的趴在桌上，像午后花丛中的花猫。
　　铃声一响，我追逐着你的身影，
　　你长发飞扬，让那清风有了存在的意义。
　　我忽然很羡慕那风、那桌。
　　王萱摘下黏在书页顶端的纸笺，一遍又一遍轻轻的念着，如含在嘴中的一片薄荷叶，凉凉的沁入心脾。
　　她感到眼中有点湿湿的感觉，好像晨间的薄雾胧上了枝头，她眨眨眼睛，面颊上现出小小一个酒窝，唇角抿着，鼻腔里微微喷吐着气息，哎，又一个被自己迷住了的人，一个深陷在对自己的迷恋中的人啊，她何尝不知道他那缱绻之意，只是他的情再浓，给她写的词句再动人也不过是一厢情愿罢了。
　　她轻轻地将纸笺折成四方块儿，朝着身旁的纸篓轻轻一掷，继续捧着书看起来。
　　只是这会儿她却很难再次看得进去了，那书中的世界好像跟她有了隔膜。
　　她低下头看看脚边的纸篓，那点绿色在黑色的垃圾袋中是那样的醒目，这样优美的东西让它混入垃圾堆里实在埋没了、可惜了。她坐在椅子上，身段柔软的弯下腰，伸出纤纤素手探入其中拈起那小小的一丁点儿，慢慢摊平了，从书架上抽出一本封面很唯美的笔记本，把那纸笺夹在其中，就让它成为她的小小收藏，成为她的记忆化身吧，就如以前的王萱所做的一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第018章那树
更新时间2012-8-17 14:37:58  字数：2242

　这天以后，王萱仍旧每星期有空便去图书馆，把自己泡在书山书海里，而每次他都会准时的现身，如影随形的出现在她的身旁，好像他是她肚里的蛔虫，知晓她的每一个心思般。
　　王萱每次都是微笑着面对他，但每当他有所暧昧表示时她又装傻，就好像她从来没有见过那张纸笺般。
　　就这么不咸不淡的过了几个星期，王萱本还以为徐宏会像以前的一些曾经喜欢过她的人一样知难而退，没想到他在这种毫无进展的情况下还是一如既往的寻找一切机会接近她，讨好她。
　　他愈殷勤，王萱便愈加感到恐惧，他的每一次讨好接近对她都是一种无形的压力，她内心中的道德感告诉她要有所回报，只是这有违她的本意。时间一久，王萱先撑不住了，她无法再接受他的好意，那么就让她远远地避开吧。
　　不想去图书馆，也不想在空荡荡的教室里让自己如同书呆子一样，她开始踏上自己买来的小自行车，在整个大学城里四下闲逛，没有约室友，她们有自己要忙碌的事，有她们不容许他人踏足的禁地。
　　初冬的天是阴沉沉的，灰蒙蒙的天空让整个大地成了一个色调，她骑着脚踏车跨越整个大学城，从它的最东边一直骑行到它的最西端。等她在原来的母校门前停下车子，徒步扶着脚踏车进入校园时已是薄汗湿衣襟了。内里柔软质地的衣裳贴在肌肤上好像初春的细雨湿润了大地，一双大腿也在隐隐的打着颤儿，她双手胀胀的有力却又有些虚软的握着脚踏车把手，一踏步一踏步的往前走着。
　　不大的门口时不时的都有朝气蓬勃的大学生在那儿进进出出，远远看着略有些臃肿的衣物下她是那么的不显眼，只是走近了便有不少男生为她的风采而倾倒、频频回头注视着她的背影，遐想着刚刚惊鸿一现的掠过自己眼前的皎洁面容。
　　对于这些目光，王萱早已习惯了，以前她或许还会稍稍有些害羞，但现在要是没人看她她才会觉得不自在呢，每次被人这么看着她都会有一种自豪感，走起路来都特在意自己形象，不知不觉的就笔挺了腰肢，面上也尽量保持平和的神态。
　　这还是她第一次回到阔别两年多的母校，一切都还是老样子，食堂边的假山、道路中央的花坛，还有那路边高高的遮蔽了天空的水杉。
　　她漫无目的的在闲走着，此时正是午后的空暇时间，在校园里逛的人并不多，大家大多窝在房间里玩电脑。
　　逛着，逛着，不知不觉间就来到了一株红了叶子的小树前。
　　她感觉自己和树有一种不解之缘般，每到一处她便会寻找一抹绿色，仿佛是用来安放她有些悸动不安的魂魄一般。
　　初中时是每次路过厕所前面分隔了男女的龙爪槐，高中时是大草地上孤独耸立的大梧桐树，大学时便是眼前路边这不太起眼的一株龙爪槭了。
　　大凡有着浓密枝叶的树总会给人一种茂盛的感觉，而这茂盛的背后则是一种凌乱，王萱不喜欢这种理不清头绪的感觉，除了高中的那株梧桐树是个例外，其他的时候她总喜欢寻找带点数字感的、逻辑条理清晰的那种树，就好像她喜欢在彩砖铺就的路上跳着格子前进一样。
　　眼前的这株树就是她见过的极有条理的树了，它的叶子是枫叶的形状，但又比枫叶狭长，好像龙的五爪一样，它的整个树冠类似文竹，一层一层的往上叠，颇有凌云直上之感，隔着三四米的距离看着好像一团流动的火云，飘飘渺渺的，底下的树干部分则和大多的枫树一样，细细的笔直一根，好像女子的纤腰般苗条纤细而又婀娜。
　　她停好脚刹，就坐在脚踏车的后座上，也不怕倾斜了，姿态娴雅的双膝并拢坐着，双手撑在膝盖上，静静的看着它，宛如它也会回看她似的。
　　袋中的手机突然响起一阵清脆悦耳的铃声，打破了这一人一物互望的恬静。
　　王萱用凉凉的小手伸进衣袋里掏出还在唱歌的手机，来电显示是梓涵。
　　“梓涵，什么事啊？”
　　“萱萱，你在哪儿啊？”
　　“我在外面啊。”
　　“你下午没去图书馆吗？”
　　“嗯，没去，干嘛？你要去？”
　　“不是，只是奇怪嘛。”
　　“你怎么好好地问起我去哪了啊？”王萱有些奇怪的问道，梓涵这丫头又不在图书馆怎么知道自己没去图书馆的呢。
　　“哈哈，我这不是关心你的去向嘛，担心你被人拐走啦。”梓涵打着哈哈道。
　　“汗，谁被拐走啊，要拐走也是你被拐走才对。”
　　“你去哪了啊？”
　　“我在外面闲逛啊，逛到其他学校来看看。”
　　“有什么好玩的吗？”
　　“嗯，感觉都差不多，没见到什么好玩的，不过我看到他们要举行一场蒙面舞会了。”王萱想起路上见到的一个广告牌道。
　　“哪个学校啊？”
　　“嗯，大学城离我们最远的那所学校。”
　　“哦，HD吗？”
　　“真聪明，一猜就中了啊。”
　　“那里就两所学校，除了HD，难道你还会去传媒吗？还嫌自己学校的女生不够多啊。”梓涵幽幽的道。
　　“这可说不定啊，不过你这小丫头说出这么酸酸的话来是不是思春啦？”
　　“哎，春天离我们好远的，你在外面不冷吗？”
　　“还好，刚刚骑完车，不过现在真感觉有点冷了。”王萱有点瑟缩的道。
　　“好了，不跟你多说了，我马上就要回来了。”
　　王萱说完便挂断了电话，拿起手机在眼前晃啊晃的，她突然觉得自己应该给这棵树拍张照，这学校里经常会进行园艺整改，谁知道哪天这树就被移走了，下次来不定就可以见着它了。
　　而电话的那头梓涵一挂了电话便又给徐宏打了通电话，给急躁了一下午的他汇报了自己刚刚打听到的情报，代价则是晚上一顿饭。
　　“梓涵啊，拜托你再多帮点忙可以不？”徐宏听了她的汇报并没有马上挂电话，而是有点哀求的道。
　　“嗯，你说，要帮什么忙？”梓涵坐在椅子上踢踏着脚上的布拖道。
　　“那个，你能不能帮我在王萱面前美言几句啊？”
　　“哎呀，我早就替你说过了，说了还不知一次呢，说的她都有些怀疑我了。”
　　“怀疑你什么啊？”
　　“怀疑我是个小叛徒啊，真笨。”
　　“啊，这个真不好意思啊，晚上给你赔罪哈。”徐宏讪讪的有点不知道怎么样才好了。
　　“那晚上见吧，今天我要去吃烧烤，得换换口味了。”
　　“一定一定，我随时候驾。”
　　“嗯，真乖大笨熊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第019章萱爸
更新时间2012-8-17 18:28:33  字数：2382

　时间便如指间的沙漏，看着她缓缓的流过，却不留一丝痕迹，最后看到它静静的躺在那一头，过去的时间便成为了记忆。
　　大学的第一学期在经过期末考试后便悄然结束了，没有什么特别感觉，没有想家的冲动寒假也变得无所谓似的。
　　买好车票踏上归途，几个小时的车程她便又回到了离别三个多月的家里。
　　这次很难得的是王震来到车站接的她，有着东北人魁梧身躯的他大冬天的穿着黑色的呢绒大衣站在宽大的大门口，四周人来人往，他便怡然独立，看到女儿拖着行李箱出现在出口处时，他便大踏步的往她走来，呢绒的大风衣包裹下的他好似一道剑，带着温和之感的君子剑。
　　站在他身旁抽烟的司机看到老板走动了，也立马把未吸尽的香烟丢在糊成黑粥的雪地里跟着他的步伐往里走。
　　“萱萱。”走到她面前，王震大大的张开双臂，面上带着温和的笑容。
　　王萱老早就看见了朝自己走来的爸爸，早在火车上的时候她也接到了舒娇的电话，只是看着他站在自己的眼前，她却不晓得怎么配合他的亲近，她干巴巴的叫了声“爸”，而后便轻轻地朝他伸出双臂回应他的拥抱。
　　稍稍拥抱了一会，王震松开双手，站在她的身旁，等着女儿挽上他的手臂，不过他的简单愿望还是落空了，王萱可以跟他礼节性的拥抱但是她还做不出挽着男人的手臂这种动作。
　　“怎么样，累不累？”王震一手环着她的肩膀，一手轻抚她的面颊，好像上面有什么脏东西一样。
　　“还好，就几个小时而已。”王萱有点别扭的被他搭肩走着。
　　“走吧，你妈一早的就念叨着你了。行李让你张叔帮你那就好了。”王震说完，身后的司机便很识相的接过她手中的大箱子提着了。
　　解放了双手，王萱倒是觉得一身轻松，一路上有问必答的和这个爸爸一起走上车去。
　　刚刚下过一场大雪的TJ市除了路上其他的地方仍旧白茫茫一片，车里面暖融融的，她脱下了刚下车时才披上不久的羽绒衣放在后座上，白嫩的面庞让暖气一吹红润润的，一头黑丝绑着简单的翘马尾，额前三七分的梳着刘海，和刚刚去学校报道几乎一模一样。
　　看着自己娇美的女儿，王震的心中充满了宠溺之感，只是经历了许多事情的他能够感觉到女儿与自己并不像其他人家的父女那样亲昵，他的心里有些小小的落寞。
　　车子静静的驶着，司机看王震和女儿一时间没什么话好讲便开始插话起来，不时的讲些他知道的别家小孩在大学里的生活，引得王萱也不得不断断续续的回答着，
　　没多久，车子穿过小区大门，碾压着一路雪痕缓缓的停靠到了家门口。
　　王震拿过她放在两人之间的羽绒衣递给她，拿上她的坤包下了车，对司机说道：“老张，你也先回去吧，今天就不留你吃饭了。”
　　“那我就先回了。”张师傅说完看王震点点头便到车库停好车，取了自己的桑塔纳开车走了。
　　开了空调的大厅里温暖如春，舒娇正和小区里的几位熟识女士在一块儿搓麻将，看到她进门了一时间也没有过来拥抱她，只是简单的打了声招呼，让她自己上楼安顿一下。
　　王震提着大大的笨重箱子跟在她身后进了门，拍拍她的肩头道：“上楼去看看吧，有惊喜等着呢。”
　　王萱重重的点了下脑袋“嗯”了一声，从他手里接过自己的小包甜甜的叫了几声在坐的几位阿姨，便蹬蹬蹬的上楼了。她可不想留在那儿成为她们调戏的对象，一会儿这个夸夸面容，一会儿那个摸摸小手的。
　　轻轻的转动门锁，她的小房间里长久不住人原本存留的芬芳气息淡的了无痕迹，更多的是种阳光的味道，她知道那是舒娇常常给她晒被子的缘故。
　　床上的被子换了，上一个冬天还盖过的粉色卡通羽绒被子换成了米黄色的花瓣被子，枕头也换了，一个蓬松松的和被子配套的软软枕头。
　　她在屋里转来转去也没发现王震口中的惊喜，难道他说的惊喜就是一套新寝具不成？
　　“呵呵，还没找到啊？”王震提着箱子出现在门口轻轻的敲了下门道。
　　“嗯，你们藏得也太好了吧。”
　　王震把箱子提进房间摆放在角落里，又走到床头柜边上，从里面掏出一个包装精美的大纸盒地给她道：“在这儿呢，你都在哪儿找了啊。”
　　“嗯，这是什么东西啊？”王萱双手捧着大盒子，翻来覆去的看看包装纸，又掂了掂分量问道。
　　“你打开看看不就晓得了。”王震坐在女儿房间唯一的一张椅子上道。
　　看着这么精美的包装纸，王萱可舍不得一下子把它扯得稀巴烂，她找着结扣，仔细小心的解下包装，露出里面的硬纸盒子，掀开盖子，里面好像包鞋子一样用白色柔软的纸包着一只包包。
　　王萱把包装搁在床上，从白白的纸里抽出那只包包，用一只手提着手柄，一只手托着转动着看了下，上面印着些彩色图案，其中就有这款包包的标识。
　　“爸，这LV的手提包啊？”虽然知道这个牌子，也和寝室里的室友们一块儿参看过这奢侈品的宝贝，但她还是有些不确定的问道。
　　“是啊，怎么样？还喜欢吗？”王震脸上的笑更多了。
　　王萱有点奇怪的看看他，怎么搞得好像是他买的一样：“嗯，喜欢，挺好看的。不过，爸，你不是都不让人家买这些的吗？”
　　“还不是替你心疼你兜里的私房钱，爸爸没空给你买什么东西，这是上个月爸和你妈一块上街买的，你没回来就先给你放在房间里了。”
　　王萱暗暗给他下了定义，虚伪的自谦，以前也给她买过挺多小玩意的，这会儿又成没工夫买了。
　　“这是新年礼物吗？”王萱抚摸着手中的手提包，感受着它的纹路质料道。
　　“新年都还没过，这怎么会是新年礼物。”
　　“对了，我也买了礼物要送你呢。”王萱突然想起来上个月在寝室的时候看到室友们在准备网上买东西给家人时，她也顺道一块儿买的几件礼物。
　　“爸，这是给你的。”王萱从行李箱里面翻出一个小纸盒子递给跟在她身后偷看的王震道。
　　“哦，还有爸爸的啊。”王震拿着女儿亲手交给自己的小盒子，心里颇为快慰，女儿还是很疼自己这个老爹的啊。
　　“看看，怎么样？”
　　王震可没有王萱的细致劲，三两下就扯下了王萱费心做的包装纸丢在书桌上道：“唔，老爸正好缺一支笔呢。”
　　“我没买墨水，你自己还得买一盒墨水的哦。”
　　“呵呵，我那儿有的，让我看看你给你妈和你哥都带了什么好宝贝啊？”说着他就要去拿行李箱里的另两只纸盒。
　　“不许看的，这要让他们自己拆的，你出去，我换衣服了，身上挺脏的。”说着，王萱便推搡着这个开心起来的老爸出了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第020章不明的酒席
更新时间2012-8-19 10:19:35  字数：3195

　冬天的夜幕很快便降临了，留着搓麻将的阿姨也都一一离场了，收拾好现场，舒娇做好晚饭的时候天已经完全暗了，冬天的夜有种独特的静，在这静静的夜里，一家人围坐着吃饭的时候有种特别温馨的感觉在餐厅橘黄色的灯光下脉脉流转。
　　饭后王萱帮着妈妈一块儿洗碗刷筷，舒娇还是那样的有点小唠叨，对她学校里的生活问这问那的，不过，王萱还是感觉到她好像有点心事的样子，按说今天自己回来她该很开心才对的。
　　“妈，有什么不开心的事啊？”
　　“妈挺好的啊。”
　　“那我回来怎么感觉你不是很开心的样子啊？”
　　“怎么会呢，妈只是今天有些累了。”
　　“该不会是你刚才输了好多钱吧？”王萱狐疑的看着她道。
　　“胡说，妈妈技术这么好怎么会输钱。”
　　“这可不一定，人有失足马有失蹄，难免的。”
　　“几个月不见，你这张小嘴倒是变利索了，都会调侃妈妈了。”舒娇捏捏她的下巴道。
　　“别转移话题哦，真的输钱啦？跟我说吧，我又不会跟爸说的。”
　　“好了，你先出去吧，妈妈还要拖下地。”舒娇并有继续回答，只是抹干双手道。
　　“哦，哦，那我出去看电视了。”王萱假装转头出门，等舒娇拿起拖把时又突然蹦到她面前绽放着笑容道，“妈，笑一个。”
　　“哎哟，撞到妈的头了。”本想让妈妈开心一下的王萱没想着弄巧成拙，脑袋和脑袋来了次亲密接触。
　　“唔，我也很疼的，妈，你的头好硬啊。”王萱揉揉好像肿了个小包的地方道。
　　“你先出去吧。”舒娇看女儿也受灾了到不好意思责怪她什么。
　　“哦，那我先去看电视了。”王萱怏怏的走了出去跟王震和王桦作伴。
　　一家四口坐在客厅里看了两集某正在热播的电视剧就上楼了，临睡前，王萱又把其余的两份礼物拿了出来，给妈妈舒娇的是一条精致的银链子，给弟弟王桦的则是一副耳麦。
　　此时年关将近，离开TJ许久的王萱时不时的要与高中旧友们联络一番，有约好年后聚会的、有约好上街逛逛的，不过这些计划暂时都没有执行，因为这段日子里她被拘在了家里不让乱跑，她的那些高中好友们也大多是这种状况。在家无事的她只好霸占着家里的座机可着劲的和她们煲电话粥，以前她都没发现自己居然也会爱打电话，现在一回来，和她们尚未见面，只是彼此间的距离感觉近了便有种热情拥抱的冲动。
　　大年三十一过，原以为和爸妈一块儿走完了亲戚就可以去和好友们聚一聚的王萱郁闷的发现自己居然还要陪着他们去拜访一些王震生意上的伙伴们，以前这可都是他们大人的事。
　　她倒是有撒娇的央求舒娇把她从随行人员里除名，可是舒娇总有许多理由让她跟着去，还是非去不可的，但是她又没有要求王桦也去。去之前还强按着她坐在梳妆台前给她上了淡妆，让本就皎洁的脸庞更加明媚动人。王萱有些闷闷不乐的和他们一起出了门，心里边百思不得其解，等到了酒店的包厢里她才有些模模糊糊的明白了点什么。
　　他们一家三口一进门里边早到一步的三人便热情地上前邀请他们入座。
　　“萱萱，坐妈妈边上来。”舒娇拉着女儿的手挨着另一位仪容得体的中年女人坐下。
　　另一边王震则是挨着那位男主人坐下了，彼此寒暄着。
　　“章阿姨好。”王萱挺有礼貌的按着进门前妈妈嘱咐自己的话对那位中年女人问了声好。
　　而这位阿姨听了王萱的问候也显得很是开心，从包里掏出来一个早已准备好的厚实红包递到她手上，一边在嘴里夸着：“萱萱是吧，咱们上次见过面的，就在你们的毕业庆祝会上，阿姨还和你碰过杯呢。你今天这身打扮可够漂亮的。”
　　也知道这位章阿姨的手是怎么长的，隔着一个座呢，就能拉着她的手夸人了，王萱腼腆的笑了笑：“阿姨今天也很漂亮啊。”说着不动声色的抽回了自己的手。
　　舒娇看她递出了红包也连忙拿出准备好的红包递给章阿姨边上坐着的少年，嘴里互相说了问候的话。
　　王萱有些不自在的坐着，以往她到了陌生的地方总要四下瞅瞅，现在她却更关注父母们的对话，还有那位坐在他母亲身旁的少年，那位从进来开始眼睛就没离开过她身上的少年。
　　王萱事外人一样的在餐桌前坐着，时不时的回答一两个问题，问题大多是章阿姨在问的，桌上男人和女人泾渭分明般甚少搭话。没多久，服务员上来撤走了冷盘，端着一盘盘热菜上来了，王萱谨记着舒娇叮嘱她的餐桌礼仪，尽量少动筷子，夹菜也只夹自己跟前的那两三盘。
　　“萱萱，这是最爱吃的蛤俐，多吃点。”少年转动餐桌，把那盘菜转到了她面前道。
　　王萱下意识的咽咽口水，绽放着明媚笑容对他道：“谢谢。”
　　少年看到她的脸上绽放出花朵般的笑容，心里也跟着乐开了花，他爽朗而又自保风度似的对她回以一笑。
　　即使她很文雅，每一筷子都夹得不多，但只动筷子不插嘴的她没多久就填饱了肚子，而后便干坐着，端着桌上的杯子，时不时小口抿着里面的柳橙汁，没多久就两杯下肚了，撑着她的小肚子鼓胀胀的难受，水果拼盘也早就上来了，可是桌上的父母们还是在那儿慢腾腾的说着话，这一餐饭眼看就要成无限加时赛。
　　王萱再也坐不住了，她放下手中的杯子，小声的对舒娇说：“妈，我去上下厕所。”
　　“去吧，快点回来。”
　　王萱嗯了一声就歉意的向在座的章阿姨笑了笑转身出了包厢。
　　从里面温暖如春的地方出来，让外面微凉的空气一吹，王萱热胀的脑袋才稍稍冷静一些。她进厕所稍稍小解一番，洗完手后本来打算用冷水拍洗面颊，不过一想到有可能弄花了妆容只好叹口气作罢。
　　走过长长的走廊，她一时间也不想回去如坐针毡了，索性到幽暗的酒店大堂等候处找了个角落坐下，靠坐在半身沙发上闭目养神。
　　“萱萱。”少年自她出了门便打算好去找她了，等了几分钟他也出来了，在厕所门口等了一会儿不见她的人便又四下转了转，总算在大堂里找到了双手交叠放在小肚子上闭目养神的她。
　　王萱不悦的皱皱眉头，她好像和他没有熟悉到随便让他叫闺名的地步吧：“徐晋，你找我有事吗？”
　　“没什么事，就是想着咱们有段时间没见了，一块儿说说话吧。”徐晋挨着她身旁坐在了另一张沙发上，面朝她前倾着身子说道。
　　“有什么话就说吧。”王萱睁开眼，瞧着他前倾身子直勾勾的看着自己，不由得也坐了起来，与他正对着。
　　“你在HZ过得还好吗？”徐晋用低沉的声音幽幽的道。
　　“还好。”王萱有点受不了他那种饱含深情的口气，在这有些幽暗的地方他的声音就如一条冰冷的小蛇趴在了她手背上，令人感觉毛毛的不自在。
　　“你在大学里谈男朋友了吗？”
　　王萱沉默了一小会儿开口道：“没，你到底有什么事就说吧。”
　　“我听说李嘉他爸爸给他找了门婚事，明年就要订婚了，然后就等他国外毕业就结婚。”徐晋对她的冷漠也不着恼，尽量用一种慢速的口调说出了他的听闻，一边还在暗暗观察着对面佳人的反应。
　　虽然王萱暗暗惊讶于李嘉这么年轻就被父母安排了终生大事，咋听闻她的心里边也有种淡淡的失落感，但是她还是脸上冷淡的回答道：“这关我什么事？”
　　“你就不想知道他的未婚娇妻是谁吗？”徐晋仍旧用平淡的语气反问道，好像他也和她一样的不关心这事一样。
　　“她是谁跟我有没有关系。好了，你要没有别的事的话我就先回去了。”王萱说着便站起身要走了，可惜，自己好不容易得来的片刻安宁让这家伙给搅了。
　　“我听说那女的是某委员的外孙女，他们家和李嘉的家里也是世交。”
　　王萱前行的脚步稍微踟蹰了一下，而后她便又恍若未闻般的继续往包厢的方向走去。
　　她的身后，徐晋看着她远去的背影，哂然一笑而后重重的摔在半身沙发上，仰头朝黑暗的天花板大大的咧开嘴，无声的笑了，从喉底发出赫赫的声音。
　　回到桌上，章阿姨又关切的问了问王萱有没有看到她儿子的身影，想着刚才徐晋意味不明但是却透着暗讽的话语，王萱很恶意的对她道：“刚出厕所就又进去了，还问我要了纸巾，可能是吃坏肚子了吧。”
　　章阿姨的脸上不自然的笑了笑，舒娇帮着她打哈哈，然后转头扭了下王萱的大腿肉瞪了她一眼。
　　已经有了不好预感的王萱此时也不想理妈妈舒娇了，她觉得自己受到了欺骗，什么也不知道就被拉来了这种场合，弄得她尴尬死了，更尴尬的是没多久出去拉稀的徐晋也回来了，桌上的每个人看向她的目光都让她觉得很不爽，心里面也在打鼓，不知道自己的猜测有几分可能性。
　　这餐饭在王震和徐晋父亲放下手中酒杯后总算结束了，六个人出了包厢在酒店门口互相道别，王萱也硬着头皮面上带着虚假笑容的跟他们和和气气的说了声再见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第021章暴雨前夕
更新时间2012-8-20 8:00:00  字数：3405

　第二天的时候王震夫妇又出去拜访其他的生意伙伴了，只是这回没再把王萱叫上。王萱等他们出门了也拿了车钥匙到车库里取了她妈妈的车出门上叶相宜家去。
　　一停好车，叶相宜就迎出门来，娇嗔着对她道：“萱萱，你怎么才来啊，不是说好了昨天来的嘛。”
　　“我昨天有事，来不了啊，我也没办法。”王萱无奈的道。
　　“嗯，什么事啊？”
　　“我妈非要把我拉去陪爸爸的一个生意伙伴吃饭。”
　　“怎么会这样啊，他的生意伙伴和你有什么关系？”
　　“是啊，我也这么想的，不过对方也是全家一起出动的，只不过我家缺了我弟。”王萱又把昨天吃饭的经过给闺蜜详细的说了一遍。
　　叶相宜默默的听完，相比于王萱，她更有种女性的自觉，在很小的时候玩过家家，看着妈妈，模仿妈妈，渐渐长大了小姑娘便会幻想未来夫婿的模样，她不止一次的憧憬过自己将来成为妈妈的样子，所以她听完了王萱讲的事情，脑海里自然而然的浮现了这是一场相亲会面的想法，相对于王萱的狐疑，她更加肯定。
　　“我觉得你妈这是给你安排亲事了。”叶相宜把自己肯定的猜想说了出来。
　　听到好友进一步肯定了自己的狐疑，王萱沉默了一会儿，有些难以置信的道：“我才刚刚上大学啊，不可能的吧？”
　　“现在应该是让你们见见面、熟悉一下，以后让你们订婚结婚也会更自然一些，不然就太古代了。”叶相宜把自己的猜测如实告诉了王萱。
　　“你这么说有什么依据吗？”王萱看她说的这么肯定，又是订婚又是结婚，就好像感觉自己已经是个待嫁的新娘了。
　　“依据你自己已经说过了，你们两家会面干嘛不带上你弟弟啊？”叶相宜正视着她的双眼道。
　　“或许只是因为我学的的工商管理，他们想要让我见识更多的人，以后也更好发展呢？”王萱弱弱的道，说出这样的理由连她自己都觉得有点不太靠谱，可是有总比没有的好。
　　“他们昨天有说生意方面的事吗？他们今天有带你出去吗？”一向心直口快的叶相宜直截了当的戳破了她软弱的借口。
　　王萱不再言语了，她忽然感觉自己的心口上酸酸的，眼睛鼻子里也跟着酸起来，她又有点想哭的冲动了，自己真的变得好软弱了啊，只不过是被人当了回牵线木偶而已。
　　“萱萱，你没事吧？”叶相宜轻轻地抱着她的肩膀道。
　　“我还好。”王萱翕翕鼻子，转头努力的对她微微一笑道，“对了，你爸妈呢？”
　　“他们出去了呗。”叶相宜看她不想再提及这事也就不再往伤口上撒盐了，虽然此时的不提颇有点鸵鸟心理。
　　“就留你一个人在家呀，怎么也不带上你？”
　　“我也不知道啊，他们一大早就神神秘秘的出去了，就留了张字条给我，午饭还得我自己解决呢。”
　　“你家里还有菜吗？咱们一起做午餐吧。”王萱有点不想回家了，她想在闺蜜这儿能逃避多久就逃避多久。
　　“等会儿，我去看看，应该还有的吧。”叶相宜说着就进了厨房里翻冰箱。
　　“我看看还有什么。”跟在她身后进了厨房的王萱也凑到冰箱前看着道。
　　“咱们做披萨吧，怎么样？”王萱看着冰箱有胡萝卜、洋葱还有肉等等，想起自己在学校的时候曾经看过的一部视频，突然有点技痒想试试。
　　“我不会做哦，你会？”叶相宜蹲着身子抬头问她道。
　　“我也没做过，今天试试。”
　　“啊，我怎么感觉自己成你的小白鼠了。”
　　“安啦，我看过网上做披萨的视频的。”
　　“你确定你看一遍就会了？”叶相宜还是有点不确定的问道。
　　“试试看吧，要是实在不行咱们叫外卖好了。”
　　叶相宜心里边暗暗的嘀咕了一声，这时候刚刚过完年有外卖吗？
　　“我来给你打下手好了。”叶相宜说着便去橱柜里翻找起面粉来。
　　“好啊，我先教你揉面团，然后洗菜切菜。”王萱帮忙把要用到的蔬菜拿出冰箱放到篮子里。
　　“啊，那个肉我不来碰的。”叶相宜看着被王萱丢进篮子里准备解冻的小肉条惊叫道。
　　王萱捏起肉条提起来道：“怎么了？”
　　“我怕这种腻腻的东西，而且等下肉解冻了还有股味道很难闻的。”叶相宜怕怕的端着面盆离王萱手里的肉远远的。
　　“没那么夸张吧？”王萱故意捏着肉条往她身边凑道。
　　“哎呀，别过来啦，我还有点晕血的，这肉条看着红红的我怕。”叶相宜又往边上退了退道。
　　“这个肉的颜色跟血不太像吧？”难得发现叶相宜也有怕的东西，王萱有点继续捉弄一下她的想法。
　　“一看到这个我就想到我自己的肉也是这样的，然后，然后，我就怕了，以前小时候我还不敢吃肉的。”
　　王萱突然想起什么似的，睁大眼睛问道：“那你那个来的时候怎么换啊？”
　　“那个习惯了就好，再说也不一样的啊。”叶相宜解释道。
　　王萱听了她的解释有点了然了，估计她不是真的晕血，而是有些怕见到血淋淋的肉是真的。不过既然提到了女人那方面的事，王萱还是有些好奇的问道：“你来第一次的时候是什么样的情形啊？”
　　“很怕的，那次我正坐沙发上看电视呢，然后裤子一下就湿透了，沙发上也红了，我都吓哭了，还好我妈妈在。”叶相宜仍旧有些心有余悸的道。
　　“后来呢？”
　　“后来也就那样咯。”叶相宜轻松的说道，“呀，这面粉怎么越挫越硬了。”
　　“我看看，你水放太少了，再多放点，别一下放太多啊。”指导完了相宜，王萱拿起解冻的小肉条在砧板上细细的切丁。
　　没多久，在两个女孩的通力合作下，半成品的披萨便被送进了烤炉。
　　“好了，设个闹钟咱们去外面等着吧。”王萱脱下厚厚的手套对相宜说道。
　　“嗯，走吧，你还没仔细跟我说说你们学校里的事呢。”
　　“天哪，我不是经常给你电话的嘛。”
　　“别装糊涂啊，我想知道的是你的感情生活。”
　　“我哪有什么感情生活啊，我都是单身的，倒是你可要老是交代呢。”
　　“你先说，我再说。”叶相宜傲娇的对她道。
　　“等一下，我妈来电话了。”王萱掏出手机看了看道。
　　“喂，妈，有什么事啊？”
　　“萱萱，你去哪里了，怎么还不回来？还有车库理的车是不是你开出去了？”电话另一边的舒娇口气有点气急败坏的道。
　　“是啊，车是我开走的，我不是和你们说过了吗，我要到相宜家玩。”听了舒娇的话王萱也不是很舒服，但她还是尽量替自己开解着。
　　“现在什么时间了，啊，都中午了你还不回来。”
　　“我在她家吃午饭呢”
　　“过年的时候你怎么好跑别人家去吃饭？”舒娇质问的口气更加浓了。
　　“我吃都吃了，我还要在这儿玩过夜。”王萱抵触的大声说道。
　　“现在赶紧给我回来，要是不回来有的你好看。”舒娇说完话便挂了电话。
　　王萱着恼的看着手机，原本的好心情都被破坏了。
　　“你现在要不要回去啊？”叶相宜看看她有些阴郁的脸色小心的问道。
　　王萱低着头思考了一会才回答道：“我吃完饭再回去。”
　　“你妈妈不是催你了吗？要是回去晚了你妈该骂你了。”叶相宜听到了刚刚电话里的声音是以有些替她担心。
　　“不管她，咱们吃咱们的。”正在气头上的王萱此时也倔强起来，觉得自己要是就这么低头了实在说不过去。
　　没多久，披萨便新鲜出炉了，王萱两人吹着气尝了一口试试味儿，然后便很没形象的大口吃了起来。
　　小半个披萨下肚，身子补充了能量的王萱此时又稍稍冷静了一些，想着刚刚舒娇电话里从未有过的严厉口气她不禁又有点发虚，好像觉得自己是做错了事却还不肯认错的小孩在跟大人怄气。
　　“相宜，我要先回去。”
　　“嗯，好吧，有空再来玩啊。”
　　“你要有空的话也可以来找我出去，你来我妈放行的可能性更大。”
　　“嗯，那下次我去你家接你。”叶相宜把她送到门口看她上了车向她挥手道，“路上小心。”
　　王萱冲她颔首微微一笑，接着打转方向盘，家里还不知道有什么狂风暴雨等着她呢。
　　王萱回到家在地下车库里停好车，上楼的时候就看到舒娇和有王震都坐在客厅里等待着什么似的。她转到他们身侧时才发现，王震正在吸烟，而舒娇则阴郁着脸：“爸，妈，我先上去了。”
　　“你给我过来，坐好！”舒娇阴霾着脸庞，好像晴天里的乌云遮盖了天地。
　　王萱看她好像正在火头上也不敢在这时候惹她了，老老实实的在离她两个身位的地方坐下。
　　“你自己开车出去的？”舒娇盯着女儿，平声静气的问着，好像她脸上的阴霾根本不存在一样。
　　“是啊。”王萱很老实回答了她的问题，这也没什么好隐瞒的，事实一看便清楚了。
　　“你车都学过，你就敢开车出去，你不怕吓死我们啊？”舒娇痛心疾首的道，脸上此时才隐现出担忧至极的颜色。
　　“我跟相宜学过的，技术还好。”王萱也没想着他们今天这么早就回来了。
　　舒娇看着她，感觉她并不是真像自己担心的那样，原先回家发现女儿不见的时候还以为她看穿了昨天相亲的真实意图，心里面想不开了。
　　心里面放下了包袱，舒娇的脸色也缓和许多：“你先上楼吧，晚上我跟你爸有话跟你讲。”
　　王萱很想他们现在就跟自己说，可是看他们情绪低落的样子，她还是止住了：“那我先上去了。”
　　看舒娇和王震朝她点点头，她便慢慢的转身朝楼上走去，虽然刚刚的事情雷声大雨点小，但是此刻她的心里面就如脚下的步伐一样沉重，她的在转角处时回头看看坐在客厅里的父母，他们还是沉默着，好像知道她在后面偷看似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第022章小小的她
更新时间2012-8-21 16:08:45  字数：3323

　回到房间的王萱心里头闷闷的，她心里面好像有无数的疑问等待问出口，可是她的面前却没有一个可以让她发问的对象，而她又是那么害怕知道自己心中问题的答案。
　　她和衣横趴在床上，下巴磕在交叠的两只手上，双眼无神的看着地板，她什么也不想做，不想玩游戏，不想看电影，不想和人聊天，甚至不想睡觉，她只是想呆呆的趴着，让自己的体重压着软软的胸口，气闷着自己，让自己的脑袋发酸发胀，让它模糊到不会胡思乱想。迷迷糊糊的她便沉入了梦乡。
　　“姐，吃饭了。”弟弟王桦走进她的房间，推着她的肩膀轻声道。
　　“嗯？”王萱睁开迷蒙的双眼转过头来看了看，睡得太沉的她一时间看不清楚近在咫尺的人影，又用手背揉了揉眼睛，“怎么了？”
　　“姐，睡得跟猪一样啊，都吃饭了还舍不得起床啊。”王桦蹲着身子和趴在床上的她平视着道。
　　“几点了？”
　　“都五点半了。”王桦好玩的看着自己的姐姐难得的迷糊样。
　　“我怎么睡了这么久啊。”王萱捂着睡昏了的脑袋道。
　　“吃饭吧，姐，我咋知道你这么能睡啊。”王桦凑在她耳畔大喊了一声，然后还不等她反应就抽身下楼了，今天妈妈可是做了不少好菜呢。
　　被王桦一吼，王萱也并没有生气，只是扶着自己昏沉的脑袋蹒跚着起床，等她下地的时候才发现穿着衣服趴着睡觉真不是个好习惯，浑身都酸痛得厉害，脖子更是感觉歪斜了似的。
　　她懵懵懂懂走下楼进了餐厅，在自己习惯的位子上坐下，舒娇已经很体贴的给她盛了一碗饭摆在她面前了，她只要拿起筷子就能扒饭。
　　安静的餐厅里只有筷子不时碰着瓷碟的声响，王震和舒娇今天都很沉默，王桦说了两句也没人回答他也就熄了声音，王萱昏沉的脑袋这时候还没有完全苏醒，很机械的扒着饭。
　　吃完饭，萱爸萱妈就让王桦先上楼了，让王萱在客厅听他们讲正事。
　　看着王震和舒娇很郑重的样子，王萱知道他们将要说的话和自己有莫大的关系，而且和昨天的那顿饭有很大的联系。
　　客厅里的时钟滴答滴答的响着，三人沉默的坐着，不知道该谁先说话，打破这磨人的沉默。
　　舒娇看看丈夫，再看看自己的女儿，决定还是由自己来开口的好：“萱萱，你在学校里谈了男朋友吗？”
　　“妈，你怎么又问这个啊。”王萱有些难为情了，上次在房间里就她和舒娇两人在还好点，这次她居然当着父亲的面问出口，让她尴尬得厉害。
　　都说知女莫若母，舒娇其实从女儿平常的言行举止也看得出来，她的女儿现在尚未心有所属，先前的一问只是为接下来的话做铺垫罢了。舒娇仔细的看着女儿，慢慢的开口道：“萱萱，昨天你也和爸妈一块儿去了，那个男生也是你的同学，人品也很好，我和你爸想让你们，想让你们先订婚。”
　　虽然一早王萱就有了这种预感，昨天的那顿饭吃得她七上八下的，这两天里她的心中都充满了犹疑与恐惧，此时亲耳听见了母亲舒娇的话，她更是震惊的呆愣住了，在微凉的客厅里手足好像坠入冰窖般寒冷，她有些不可置信的瞪大了双眼望着舒娇，一张樱桃小嘴也因紧张和恐惧而微微张合着。
　　“为什么？”沉默良久，王萱才问出了心底里的疑问。
　　“爸妈是觉得你也不小了，老家有很多你这个年纪的女孩，孩子都下地打酱油了。所以想着先帮你安排一门婚事，等你大学毕业了就可以结婚。”舒娇一边注意着女儿的神色，一边把早就准备好的说辞讲了出来。
　　“我才刚刚上大学啊，她们那么早结婚是违法的，我干嘛要一毕业就嫁人啊！”听见舒娇把自己和那些乡下早早结婚生子的女孩扯到一块儿，她相当的愤怒，那些人她也见过，工业园区边上有很多那样的人家住着，女人年纪都不大，但是却已有了孩子，天天自己上班，丢下孩子在马路上、田地里瞎玩，自己就有那么不堪，要被自己的母亲贬低到和她们一样的地步？
　　虽然早就预料到女儿听到自己的安排会很愤怒，但是当这愤怒真的当着自己的面爆发时，舒娇还是感到一阵阵的心痛，她也不想这样伤害自己的女儿。
　　“萱萱，你听妈说，这只是订婚，结婚要等到大学毕业的，要是这期间你们相处的不好，我们也可以和他们商量解除婚约的。”事到如今，舒娇也只好尽量的安抚女儿了。
　　“为什么？为什么非要跟他订婚？我不喜欢他。”
　　“对方不是你同学吗？昨天去之前妈妈和你爸已经去看过他了，人品很不错，待人也很有礼貌的。”
　　“我的意思是为什么要订婚，要结婚可以等我以后自己去找男朋友啊？”王萱很气愤舒娇到现在还要隐瞒一些事实真相，她又不是小孩子了，岂会不知没有特殊的原因做父母的哪个愿意让自己的孩子难过。
　　舒娇有些为难的不知该如何开口了，沉默了一下子，她又要把刚才说的借口再说一遍。坐在一旁的王震看着自己的妻子为难，自己的女儿气愤，他的心里有着深深的自责，但是他放不下自己为之奋斗了十多年的事业，这份事业也是这个家庭的支柱啊。
　　他拍拍妻子的手，给她一个安慰的眼神，用他那中年人特有的磁性声音缓缓道：“萱萱，这都是爸爸的错，你也大了，既然你想知道原因，爸爸也不好瞒着你。”
　　王萱听到沉默了许久的父亲开口了，她也不再继续发问，静静的等待着他口中真正的原因。
　　王震稍稍停顿，疼爱的看着女儿：“这次让你和那个小伙子订婚也是那家人提出来的要求，爸爸之所以会答应他们，是因为爸爸的公司资金链上出了问题。”
　　王萱巴巴的看着他，希望他继续讲下去，身为这个家庭的成员之一，已经两年多了，她的内心里早已有了些认同感。
　　“你刚刚开学的那会，爸爸公司里承包的工程项目出了问题，原先合同上说好的金额在验收的时候要大打折扣，公司里为了这个项目前期已经投入了大部分的流动资金了，银行里也贷了很多钱，这次出事后，资金链就断在那儿了。”
　　“后来，爸爸也试着去找过很多人筹集资金偿还一些供货商那边的钱，还有底下承包的工头的钱，可是结果不太理想，因为原来那部分贷款的原因，银行里也不愿再提供贷款了。”打拼了半辈子的王震有些落寞的低下了脑袋。
　　“后来，就是你那位同学的父亲找上门来愿意给你爸提供应急资金的。来的时候他也提了条件，说是他儿子，就是你那同学很喜欢你，想要娶你做他家媳妇。”舒娇适时的开口替丈夫补充道。
　　“然后你们就这么把我卖了？”王萱脸色惨然的问道。
　　“你爸的公司这次要是拿不出大笔的应急资金就要破产清算了。”舒娇握着女儿的手，想要让她明白事情的严重性。
　　“萱萱，是爸爸对不起你，要不是爸爸一时贪心，把钱全投到这个大项目上也不会有这些事了。”王震痛苦的看着女儿，深深的忏悔道。
　　王萱看着父亲憔悴了许多的脸庞，上面不复往日的风采，现在的他只是一个恳求女儿原谅的父亲，可是那也只是恳求原谅而已。
　　“缺多少钱？”王萱傻傻的问道，她很想知道自己在这场交易里到底卖了多少钱，哦，对了，这钱还是暂借的。
　　舒娇在她跟前竖起一根指头，王萱猜测着道：“一千万？”
　　王萱看着舒娇放下手指，轻轻的摇头，她的心也跟着沉到了谷底，原本她还想着大不了让爸爸破产清算就是了，钱还可以再挣的，再说破产清算后也不是一无所有的啊，至少还会留点钱的，虽然不清楚王震的公司资产规模到底是怎样，但是出了这么大的资金缺口，现在看来已经没有什么挽回的余地了。
　　“萱萱，你爸爸也只是一时的，以后你爸爸的公司要是在三年内，在你结婚以前可以还清这笔钱的话也还是可以跟他们撤销婚约的，妈妈看了，他们提出的合同上没有提不许毁约这条的。”舒娇握着女儿的手，认真的看着她的双眼，她自己的眼中充满了对女儿的渴求。
　　“别说了，让我静一静。”从没经历过这种大事的王萱，此时脑袋里昏沉的厉害，她的心里更是五味陈杂，仿佛千斤巨石压着她，让她透不过起来，一边是两年多的亲情，一边是一辈子的婚约。
　　呆呆坐了片刻的她无视身边的父母，挣脱舒娇握着她的手，有点失神的走上楼去。
　　她走进房间，第一次锁上了房门，正如她自己说的那样，她需要一个人静一静。
　　她脱了鞋袜，脱了身上的外套，关了灯，掀开被窝的一角钻了进去，侧着身子，紧紧地裹着自己，脑袋侧枕在软软的馨香枕头上，长发掩盖着她皎洁的面颊。
　　她抱着被角，蜷缩着身子，脑子里一遍又一遍的问着自己该怎么办才好，可是除了这个自我发问她脑海里却想不出其他的东西来。
　　她早已不是他了，夜里，她不会再像以前那样呈大字躺着，现在的她只会柔柔的抱着什么安睡，她也不晓得自己碰上这么大的事该怎么帮家里的忙。
　　幽暗的房间里，她使劲的把一侧脸颊埋进枕头，双手拽着被角塞在自己的脖颈处，使劲的闭着酸酸的眼睛，鼻子里不时地冒个小气泡，她甚至不想让这个房间听见自己的声音。
　　就让这暖暖舒适的被窝给她一丝安慰，一个小小的安身之处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第023章妥协
更新时间2012-8-22 15:47:22  字数：3594

　第二天一早，天刚蒙蒙亮，整栋房里静悄悄的，窝在被窝里哭着入睡的王萱难得的起了个大早，屐着棉拖鞋，紧裹着身上略有些宽松的睡衣，简单的挽着蓬松的头发，悄悄的推开房门。
　　房间里暖暖的好像春天，外面则凉冰冰的，走廊的空气是冷的，光滑的木质扶手也是冷的。空旷的大厅里回荡着钟摆的滴答声，通过楼道传到楼上时还是那样的沉稳。
　　有些昏暗的楼道上，她搭着木质扶手，一步一步尽量不发出过大的声响，口鼻中呼吸着冰凉的空气，她更加的珍惜身上的每一分温暖。青丝垂着面颊，随着她的步伐一下一下的轻晃着，一手轻捂着有点干瘪的小肚子，脚尖努力的勾着棉拖鞋，不让它在下一个瞬间离了自己。
　　空荡了一晚上的厨房仍然飘荡着昨晚菜盘里的葱香味儿，纵使用上了油烟机，它也还是赖在了这里，陪伴着生存在厨房阴暗角落里的小虫子们度过了寒冬的长夜。
　　王萱打开橱柜的门，从里面取了两片早就备好的面包片，插上电源线，把它们插进了烤面包机里。接着她又打开冰箱，用玻璃杯子为自己倒上大半杯的牛奶，轻抿几口，注视着烤面包机上边边角角里冒出的袅袅水汽等候着。
　　“姐，你怎么起这么早啊？”王桦也穿着睡衣出现在了厨房门口。
　　静静的厨房里突然响起声音让王萱的手不由的一抖，她转过头道：“我饿了，起来弄点吃的。”
　　“烤面包啊。”王桦走进来，看见正在运行的烤面包机了然的道。
　　“是啊。”
　　“姐，做三明治吧，做好了分我一个哈。”王桦很自然的道。
　　哭着入睡的她一个人呆着的时候还清明中带着懒散，此时身旁多了个人，她就不觉的有种需要改换状态的感觉，努力的睁睁眼睛，让自己显得更加精神一些。
　　“你要吃什么菜，放生菜还是西红柿？”
　　“不用了，给我多放点肉片就好啦。”王桦涎着脸对王萱说道。
　　“早饭要吃好才行，不可以偏食，蔬菜比肉类还有更多的维生素。”看见弟弟又想挑食了，王萱一本正经的说道起来。
　　“好啦，姐，你都快成妈了，放就是了。”王桦呐呐的道。
　　王萱又有点沉默了，弟弟的话又触动了昨晚上落下的伤口，自己还有一个艰难的抉择等着。
　　“姐，昨晚老妈跟老爸和你说什么了啊，神神秘秘的。”王桦自行去给自己倒了杯牛奶喝着，等着姐姐回答自己的疑问。
　　“和你没关系。”王萱黯淡的说着。
　　“哼，不肯说就不肯说嘛，有什么好神秘的。”只是纯粹好奇的他问完了也没有非要答案的意思，“这里好冷，我先上去了，姐，等会帮我送房间哈。”
　　“懒鬼，自己来拿。”
　　“谢谢亲爱的姐姐啦。”王桦嬉皮笑脸的说完就快速的上了楼。
　　本来只是打算简单吃一下的早饭的王萱这下子又要开始忙活了，又是煎鸡蛋，又是煮肉片的。烤完了两片面包的时候王萱还犹豫了一下要不要顺带的替爸妈也做一份早餐，他们昨天那么伤害自己，给他们做饭太说不过去了，可当她开始煎蛋的时候，她又想着反正是要做的，待会儿还要刷锅，倒不如也替他们做一份算了。
　　准备好全部的原料，抹上黄油，细致的把它们叠在一块儿，而后送进微波炉里。
　　清脆的一声响，王萱拿着餐盘盛了两份三明治，又把剩下的放回微波炉，贴上便笺纸。嗯，今天早饭就这样吧，让他们夫妻两也跟着占下光好了。
　　午饭、晚饭的时候，舒娇都有暗暗的探寻自己女儿的口气，想要知道她想了一晚后有没有作出决定。可王萱只是置之不理，她的心里烦着乱着，能够克制着不冲他们发火就已经很不错了。
　　王震倒是拍着妻子的手，劝她、安慰她不要心急，女儿早上还给他们做了早饭，不要过分的逼着女儿，万一逼急了女儿她会做出什么追悔莫及的事来。
　　寒假接下来的日子里，王萱都是在与父母的冷战中度过的，每天开饭了她就下来，吃完饭就缩回自己的房间里关着，推了闺蜜的聚会邀请，也不理会父母的歉意之词，时间一长，就连王桦也从中嗅出了不同寻常的味道，私下里问了问自己的姐姐，可她的嘴闭得死紧，问了一次无功而返的王桦也就不再去触霉头了，反正自己的游戏照玩，老姐不下厨了也还有老妈在。
　　在家里等了好久也没见王萱来，打她电话也不肯回应，叶相宜有点担心起自己的闺蜜来。她是想到就做的风火性子，念头一起就来到了王萱家，此时王萱的父母公司里假期早已结束了，又重新开始早出晚归的上下班。
　　等王萱接到电话通知时，叶相宜已经站在了楼下门口，她还是俏皮的短发，略有点圆的面庞经过短短几天感觉更圆润了点，说话时下巴处都隐隐现出点双下巴来。
　　“你怎么来了？”王萱拉着她的手上楼进了自己的房间坐下问道。
　　“还不是担心你，打你电话也不接，QQ又不上线，要不是叔叔阿姨说你没事，我都要以为你做什么傻事了呢。”叶相宜担忧的道。
　　王萱心里边小小的感动着，自己还有个闺蜜这么在意自己真好。
　　叶相宜看她还是神色怏怏的样子，轻轻的拥着她的肩头问道：“怎么了？上次真的是相亲会面？”
　　王萱叹着气，轻轻点着头默认了。
　　“你真的要跟那个徐晋结婚吗？”
　　“我也不知道。”王萱有些茫然的回答着。
　　“叔叔阿姨怎么看人的啊，他那种花花公子也瞧得上眼。”叶相宜替自己的闺蜜抱怨道。
　　“他们也是有苦衷的。”
　　“苦衷，什么苦衷啊？就算有，他们也不该拿自己女儿的终身幸福开玩笑啊！”
　　“我爸的公司里亏了很多钱，徐晋的爸爸伸了援手，但是提了一个附加条件，就是我要嫁给他儿子徐晋。”王萱不想让她误会自己的父母，于是便把事情的首尾相告于她。
　　叶相宜听完有点怔怔了，她原还以为叔叔阿姨是想要搞什么恶俗的商业联姻呢，虽然她是行动主义者，性子也很好强护短，但是碰到闺蜜家发生了这种大事，她也实在爱莫能助了，她张了张嘴，不知该如何开导她了，前面自己还说徐晋是花花公子不值得依靠，后面还能再改回来宽慰自己的闺蜜吗？
　　“你不用担心我啦，我还好的，反正现在拖一时是一时吧，等到拖不下去了再说好了。”
　　“你和你爸妈是怎么说的？”叶相宜听了她无可奈何的丧气话更加心疼她了，自己的姐妹居然要早早的嫁人了，而过往时两人一块儿溜达在街上闲逛的情景还在眼前一般。
　　“我没回他们。”
　　“你爸妈和他们具体是怎么说的，你知道吗？万一他们要你这个寒假就和他订婚呢？那你父母怎么拖得住？”
　　王萱想想，上次谈话的时候，王震和舒娇好像没说过这订婚的限期吧，她对叶相宜摇摇头：“他们没说什么时候之前订婚，只说了要大学一毕业就准备完婚。”
　　“你还真是糊涂。”叶相宜对她嗔怪道，继而又趴在她的耳朵旁说起了她自己心中的担忧。
　　王萱听完悄悄话，满脸惊讶的道：“不是吧，我听说订婚就只是吃顿饭的，怎么会那时候就让女方住男方家里啊？”
　　“这个也说不准的啊，万一到时候他们这么要求了，你爸的公司又要靠着他，到时候要怎么回啊？”叶相宜不无担忧的提醒她道，“所以我觉得你要是想拖的话也最好先问清楚情况再说。”
　　王萱想了想，还是觉得叶相宜有些担忧过头了，婚都定了哪还有急着催的道理，不过她也没有再反驳，毕竟相宜也是为她担心的。
　　说完了这些沉重的话，闲不住的叶相宜看了看外面天色不错，便极力的怂恿着王萱陪她逛街散散心，王萱虽然懒懒的不想动弹，但也还是陪着她一块儿在大商场里转悠了几圈才回来。
　　夜里，冷战了数日的家中终于又迎来了一丝朝气，王萱在父母回来之前便开始准备起晚饭了，等到他们回家时已经做好了许多家常小菜放桌上了。
　　或许是感受到女儿的转变，王震很难得的从书房里翻出自己珍藏了十年的红酒，开了盖子倒在大的盛酒容器中，让酒与空气充分接触了后给每人斟上一杯。
　　酒量不怎么好的王萱一杯红酒下肚便染晕了脸蛋，浑身也有些燥热起来，感觉自己的心脏也跳得比平常更快了。
　　晚饭后，舒娇再次尝试着和女儿交心谈话，这次，王萱没有再冷脸相对，气了这么多天了，她其实也有点想开了，不订婚肯定是不行，她不能因为自己的自私就让父亲的公司倒闭，让家人跟着吃苦，或许自己该相信王震，相信他能够在三年内还清债务，那样的话自己就不用真的和徐晋结婚了。
　　不知是否因为微微醉酒的缘故，这次王萱问起订婚后会有什么样的变化时不再遮遮掩掩。
　　心知女儿终于点头的舒娇心里面既松了口气又深深地愧疚着，抱着她的脑袋互相揉蹭着，告诉她，订婚的日期他们已经试着拖延了，最后和他们商定在大二的暑假。
　　王萱没和舒娇独处太久，虽然她口头上答应了这件事，但不代表她心里面认同了，她也有些怀疑自己这么做是否真的值当，他们不是她的真父母，而她却要事事为他们着想。
　　有些时候很多的事在开始正面时总是让人充满恐惧与抗拒，但一旦接受现实了，又反而看的开了。
　　此时王萱便感觉自己内心的阴郁平复了许多，开了电脑，登上近半个月没上的QQ，一登上，便滴滴声就像个不停，她仔细的一看，里面满是元宵祝福还有一些QQ群的聊天记录。
　　托着发热的脑袋，她逐条的浏览下来，最后见着了那个上次只有“一面之缘”的肥仔，一看到他，王萱又不由自主的想到了他深恋着的单佳慧，自己好像已经很久没跟她联系了，也不知道她近况怎么样，那个徐晋真是个大混蛋，别人苦苦暗恋的可人儿，他就这样抛弃了，前面抛弃了刘艳萍，接着又抛弃了单佳慧，两个女孩都是那么的美好纯洁，可是却被他玷污了、玷污了还踩进泥里，王萱心里又开始止不住的愤愤了，想来自己若真的和他订婚，就算以后结了婚，等待自己的命运估计也和自己的好友们没什么两样的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第024章开学聚餐
更新时间2012-8-28 20:52:25  字数：3174

　带着大二暑假和徐晋订婚的口头承诺，王萱踏上了去HZ的高铁，坐在舒适的车厢里，她的脑海里始终环绕着母亲舒娇临行前对她说的一句话——你要是在学校里有喜欢的男生也尽管去恋爱好了，不要为了这件事闷着自己。
　　舒娇和她说这话到底是什么用意啊，王萱托着略尖的下巴，看着斜对面的椅子后背怔怔的发呆。
　　说来自己其实也是女生了吧，自己已经许久许久没有去注视那些和她一样美丽的女子了，倒是有时候和室友们一块儿出去玩的时候被拉着看了好几次帅哥。
　　爱又是一种什么样的感觉呢，是自己以前体会过的那种想要抱着对方和她亲热的冲动吗？
　　恋爱又是一种什么样的过程？是双方亲密的一块儿出去玩，呆在一起说着没有意义的话吗？
　　保持了一个姿势久了累着的她趴下了脑袋，闭上眼睛眼神，到HZ还有几个小时呢，自己还是睡上一觉的好。
　　突然从干冷的TJ重又来到这湿冷的城市里，王萱稍有不适的揉搓着双手，拽着行李箱哒哒哒哒的在呼啸着寒风的走道上前行。
　　出了火车站，看着公交站台前站着的诸多候车的乘客，王萱拎着死沉的箱子在冗长的队伍边上徘徊了一阵子，还是决定打一辆车的好，难得的奢侈一次吧。
　　回到寝室的时候，陆敏、梓涵、紫紫三人早就已经在寝室里了，围在阳台前的落地窗边上也不知在干什么。
　　“你们太不够意思了，我回来都不来欢迎一下。”王萱收起手中的钥匙，推开门茸拉着肩头叹气道。
　　“啊，萱萱，回来也不通知一声。”梓涵惊喜的站起来，穿着草莓袜子蹬蹬的小跑过来，把王萱拦腰抱住道。
　　“小丫头啊，年一过，个子没见涨，力气倒是一大把了。”被她一撞，王萱靠着行李箱才堪堪站稳，“对了，你们刚才在干什么啊，围成一圈，感觉没好事的。”
　　“哦，我们在看兔子啦，你也过来看看。”梓涵拉着王萱的手走进来。
　　“唉，我的箱子还没拿进来呢。”王萱指指门口的大行李箱道。
　　“放心吧，又没人来拿你的。”梓涵一心想让她看看自己觉得可爱的不得了的小兔子。
　　“你看。”梓涵指着被细细的栅栏笼子困着呆呆傻傻的啃着兔粮的小兔子道。
　　“嗯，还这么小啊。”王萱看着那小小的一团，勾着脑袋频频点头，看到身旁有人注视着它又警醒般的抬头，用它那红红的兔眼一眨不眨的看着大家，三瓣嘴儿一嚼一嚼的。
　　“是啊，才一个月大的。”梓涵把手从笼子上方伸进去，并拢四根手指，轻轻的抚摸着它的脑袋。
　　“谁买的啊？”王萱转头对边上的另两位室友问道，进门了还没和她们说上几句有点不够礼貌啊。
　　“不是买的，是有人送的。”陆敏暧昧的道。
　　跪在地上的王萱有点忐忑了，该不会是那个大笨熊送给自己的吧。她仰着脑袋等着陆敏宣布结果。
　　“好了，敏敏你还说。”苏紫紫难得腼腆了一回，红红的脸蛋好像桌上摆着的红富士苹果一样。
　　“哎呀，有什么不好意思的嘛。”陆敏看来在王萱进来之前已经打趣过她很多次了。
　　“就是嘛，你们今晚上还要一块儿出去吃饭呢。”梓涵凑着热闹道。
　　“到底是怎么回事啊？”王萱提起的心又轻轻放下，微微有些失落，但转眼间又被苏紫紫的花边新闻吸引了。
　　“诺，我们都是昨天就来的，然后在班级群里冒了泡，今天早上的时候紫紫就接到电话说有惊喜等着，然后我们趴阳台上就看到一个男生站在楼下等着了。”梓涵说着比划着道，“恩，大概有这么高吧，看着挺帅的。”
　　“你的眼睛这么亮啊，这都看得出来。”
　　“他旁边不是竖着块牌子嘛，比一下就知道了。”
　　“然后呢？你们就下去了？”
　　“我们也要跟着去呢，可是紫紫不让人家跟着去，我们就在楼上看着了。”
　　“恩，你们就偷看了？”王萱很自然的就想到了这两个无所事事的家伙肯定看热闹去了。
　　“我们这是替她把关呢。”梓涵理直气壮的道，“紫紫下去了一会儿跟他说了没几句就上来了，不过那男的说晚上要请她吃饭呢。”
　　“恩，萱萱，你晚上也一起来吧。”苏紫紫向王萱发出了邀请道。
　　“不太好吧，这是你吗两个人的约会诶。”王萱觉得三女一男的场合有点怪。
　　“要我一个人我才不去，你们陪着一起，不管以后怎么样，咱们先蹭他一顿呗。”苏紫紫看来也还没做出什么决定来，心里面对那男生只有点淡淡的好感。
　　“你们以前就认识的吗？”王萱有些好奇的问道。
　　“也就是上学期的时候见过几次，刚进学校的时候就是他接待我的。”苏紫紫回忆道。
　　“那个男生叫什么名字啊？”王萱想起自己刚进学校时候碰到的那个男生最初的时候也说要请自己吃饭的，只是自己没有给他机会。
　　“恩，叫林志强。”
　　王萱想想，发现自己并没有听过这号人，不过想来也是，她的交际圈子和高年级的学生没搭上界。
　　整理好东西，王萱擦了擦沾了些灰尘的面庞、裸露的脖颈肌肤，又给自己娇嫩的肌肤涂了层润肤乳液。寝室四人窝在暖融融的房间里一边磕着零食，一边絮叨着过年时的趣事、糗事。
　　冬天日短，华灯初上的时候也才堪堪五点钟的光景，志强兄站在宿舍楼前的路灯下掏出手机，抬头看着王萱寝室的方向拨通了电话。
　　“紫紫，咱们什么时候出发？”
　　“还要等一下，我们比较慢的。”
　　“那我先去后街那家美食工坊等你吧，你们喜欢什么菜？”
　　“恩，你随便点就是了，恩我们寝室全出动的哦。”
　　“恩，求之不得，那你们喜欢清淡一些还是口味重点的？”
　　“适中就好，我们不吃太辣，也不吃太淡的。”
　　“哦，那你们慢慢来，好了再打我电话。”志强兄听到苏紫紫嗯的一声，内心雀跃了一小会儿，追求的脚步又踏出了一小步。
　　四个女生在寝室里互相帮忙着上了淡妆，苏紫紫特地换了身衣服，大冷的天还穿的薄薄的，王萱看着都替她心疼，真是只要风度不要温度啊。
　　女生们出了宿舍，穿过清冷路灯下印着婆娑树影的斑斓马路，轻声笑语的来到了美食工坊的门口。
　　推开大块的玻璃门，迎面的是温暖而又香甜的气息，感觉这不是一家吃饭的店而是一家水果店一般。整个店铺有三间，整体风格透着后现代的金属质感，一道高及屋顶的不锈钢方形细管杂乱构筑的幕墙好像中国古建筑中的影壁把这大堂隔成了两层，前面迎着开阔的街面让身心为之一宽。这幕墙后因着灯影的缘故而斑驳，透着幽暗宁静之感。
　　志强远远地便瞧见了四个靓丽的女生俏生生的站在前台那儿仔细搜寻着什么。他离开座位，引着四位女生往他定的座位走去。
　　“你们怎么没提前给我电话，要不我可以出来找你们。”志强虽然尽量的在几位女生面前表现出绅士风度，但观察细微的女生们还是很敏锐的发现了他的双眼一直直勾勾的瞧着今天最美丽的她。
　　“忘记了，没事的，这里我们也来过几次的。”苏紫紫笑着对志强说道。
　　一旁的王萱有些惊愕的看着正殷勤的给她们领路的男生，这不是开学时候送自己去寝室的那个接待的男生小强吗？这世界还真小啊。
　　王萱转头看看其他两人，发现她们只是纯好奇的看着他，并没有与她一样的吃惊。
　　转过两道小弯子，一张不大的暗棕色圆桌旁已经坐着三个男生了，他们看见女生们走来一个热情的站起来为女生们一一拉椅子，一个坐在那儿笑眯眯的目光一一掠过她们，还有一个则仍旧只是坐着玩手机，脸上淡淡的不见波澜，好像有点害羞的样子。
　　按着走来时的顺序，紫紫坐在志强的身边，梓涵、王萱、陆敏依次坐下。
　　在座八人分别点了些自己爱吃的菜，男生要了几瓶啤酒，女生则是一人一杯鲜榨橙汁。帮着拉椅子的男生很熟稔的和坐自己身边的陆敏聊上了，不时地让陆敏大姐含蓄的一笑，没过多久，三个女生便都或多或少的和他聊上了，他身旁那位笑眯眯的男生也时不时的见缝插针似的凑上两句。志强兄目标明确，纵使其余三位里还有一位大美女，他也没有过多的在意，只是不停的招呼着紫紫吃菜喝饮料和她聊些不深的话题。
　　在座的人里面唯有一个男生很沉默的样子，斯文至极的品味着桌上的每一道菜肴，而后又专注于某几道，一箸一箸的接着细品，好像要搞清楚它的成分、弄明白它的作法似的。梓涵开始时还偶尔和那位爱说笑的男生搭两句，接着她便被那位美食家一样的男生吸引住了，觉得看着他品尝美食都是帅帅的，看多了，等他又要换菜品时便不自觉的替他转动了玻璃底盘，他抬起头温和的看着她，白皙的面庞上微微一笑，她的心里便觉得千树万树的梨花在那一刹那绽放。
　　王萱则跟陆敏一样开心的和那位有风度而又幽默的男生说笑着，一时间也忘记了自己的忧愁烦恼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第025章愁肠百转
更新时间2012-9-4 15:36:31  字数：3354

　新的学期又开始了，王萱突然觉得自己要有所改变，不能总是浑浑噩噩的过日子。这次回家被强逼着答应下了订婚的事让她心里有些警醒起来，面对那种突发其来的状况她除了手足无措的听从发落外便想不出什么实际的应对方法来。那些真正的女子遇到不合心意的事尚能来个离家出走，她却连这样做的勇气都没有，这一方面可以说是她心肠软担心家里的原故，但是另一方面这何尝不是因为她本身就有些懦弱了，温室里的花朵当久了她都忘记了自己也曾是狩猎者，现在的她只会安逸的享受生活，学校里的学习也只是跟着女生的大部队将就的学着。
　　自我感觉警醒了的王萱拿着纸笔趴在桌上冥思苦想着一些创业计划，她觉得自己是学工商管理的，创业应该成为她的本能一般，可事实上，她写了一个又一个的计划，三言两语的便是一个她所谓的“创意”，等她接着想下去时却发现这也不行那也不行。像那些在学生街上摆摊的年轻人一样卖东西吧，她觉得自己进不来货，即使进了货也怕卖不出去最后血本无归，再则，她觉得要让她站在大街上叫卖东西感觉很丢人，而且不是一般的丢人，要是让同学看到了她估计就再也抬不起头了。再一个她从来没卖过东西，就连讨价还价也不曾有过，她就是一个只有理论知识，实践半点也无的学生罢了。
　　想到此处，王萱搁下笔，趴在桌上重重的叹了口气，皱着眉头，憋着嘴，前一刻钟还斗志昂扬的想要创业，此时却颓然了，那刚刚高高扬起的火苗便如稻草垛一般燃得快去得也快。
　　“萱萱，怎么了，唉声叹气的。”正在边上做作业的陆敏奇怪的看着她道。
　　“没什么，只是觉得有点累了。”王萱歪过脑袋有气无力的道。
　　“你不会是感冒了吧？”这几天天气乍寒乍冷学校里不少人得了重感冒，医务室里都排起了队，陆敏试着用手背触摸着她的额头，又摸了摸自己的额头，“没发烧啊。”
　　“哼哼。”王萱觉得蛮好笑的，鼻子里不自觉的哼出声来，“谁说感冒就一定发烧的啊。”
　　“你没事啊，还吓我。不理你了，我还要接着写作业。”陆敏说着继续埋首在作业之中。
　　王萱静静的看着她一边翻书一边认真的抄着书上的段落，她的脑子里很突兀的想起了什么：“敏敏，你说你将来要做什么呢？”
　　“我啊，我想做企业高管，做一个新时代的女强人。”陆敏继续抄着，嘴里不假思索的回答道。
　　王萱继续歪着脑袋看着她的侧脸，一手枕在脑袋下，一手空闲的捏着笔玩道：“我听说女强人不受男人欢迎的，你不怕找不到老公吗？”
　　“我才不怕，姑奶奶我这么优秀要是没男人敢要的话，我就娶一个回去。”陆敏很霸气的道。
　　王萱看着她这么笃定的样子，好像她已经找到了某个小白脸目标一样，听她的口气中充满了自信与对未来的憧憬，她不禁有些欣羡道：“你就这么肯定自己可以当上企业高管吗？据我所知这种高层管理人员绝大多数是男性呢。”
　　“不是还有很多女的嘛，我努力奋进，以后肯定也能行的。”陆敏宽厚的脸庞上满满的自信神采。
　　王萱没有再继续发问了，看着陆敏完全一副初生牛犊不怕虎的样子，她觉得她有点过于乐观了，如果每个人都只是有那个念想并且努力就可以成功的话这世上也就不会有那么多的失意者了。
　　可是，她记得还有一句话叫做傻人有傻福，以前还以为只是撞运气，这时候想来或许就是这种一根筋的人更容易忽视眼前困难，一直以一种不变的良好状态努力才更容易获得成功吧。而自己呢，或许是比她们聪明一些，在做事前便看到了诸多的困难之处可谓思虑周全了吧，然而她的计划、她的思想统统都只是纸上谈兵罢了。
　　王萱一边发愣似的思考着，一边无意识的转动着手中那杆细细的水笔，没多久陆敏便写完了作业，整理好书本，看她还在那儿发呆，疑惑的问道：“你今天怎么了，感觉怪怪的，净问刚刚那种问题。”
　　“很奇怪吗？我倒不觉得啊，这都是人的理想，每个人都应该要有的。”王萱抬起头，扭扭有点发僵的脖颈道。
　　“怎么不怪，以前都没听你提起过这种话题，我一说，你就和梓涵、紫紫一样扭过头去了。”
　　“我有吗？”王萱有点不信的反问道。
　　陆敏以手撑额，故作无力状道：“我看你真是健忘了。”
　　“哦，最近记性可能真的有点差了。”
　　“她们俩个呢？”
　　“出去了，梓涵估计是腻歪到百事通身边去了，紫紫嘛应该又是和小强兄一块出去玩了，不知道这次是看电影还是逛景点去了。”
　　“怎么感觉你话里酸溜溜的，该不会是看她们都有男朋友陪着，你看着寂寞才无聊的问那些问题的吧？”
　　“才没呢，我对交男朋友不感兴趣。”
　　“不用不好意思的，又没人会说你什么，这是大学，恋爱自由很正常。”
　　“唔，我知道，不过我真的对交男朋友不感兴趣。”
　　“你该不会真像梓涵说的那样对女生感兴趣吧？”陆敏犹豫了一会儿还是关心而又好奇的问道。
　　王萱斜睨了她一眼道：“你看到我勾搭哪个女生了？”
　　“我也就是担心你，我听说我们学校有很多拉拉的，好像每个班都有那么一两个。”陆敏说完停顿了一下继续道，“而且我听说拉拉里的受平时看着和普通女生没什么区别的。”
　　陆敏说完这话又生怕王萱生气似的补充道：“我这人就是这么有话直说的，要是我说的有什么不对的地方你别介意啊。”
　　“知道了，敏姐，真受不了你。我要下去买点东西了，你去不？”王萱扶着椅背站起来问道。
　　“你又不吃晚饭了？”
　　“没什么胃口吃不下饭，而且食堂的东西也不太好吃。”王萱在柜子里翻出钱包接着说道，“我还是想吃点水果，正好减肥了。”
　　“好吧，一起下去吧，我也去买点水果吃吃。”
　　“走吧，咱们先去超市逛逛，要是超市水果新鲜的话就在超市里一起买好了。”
　　漫步在夕阳笼罩着的校园里，看着自己的身影和陆敏的身影在地上印出一条黑色的痕迹，王萱的心里莫名的低落，她的脑子里还一直盘桓着刚刚想过的一些杂七杂八的念头。她觉得此时的自己有些像深陷思维的泥沼中不可自拔的螃蟹，抬头望天有许多的想法，那些目标看起来是那样的诱人，但自己就是没办法触及。
　　“你还在想啊？”陆敏柔声问道。
　　“有那么多的事让你心烦的吗？”看她不吱声，陆敏继续问道。
　　“开心点啦，不要想那么多，顺其自然就好。”陆敏很男儿气概般的拍拍她的肩头道。
　　“我就是不想顺其自然，顺其自然的话我，我就很普通，很普通。”王萱有点倔的样子，说完了她又有些颓然的问道，“你说为什么不顺心的事儿怎么就那么多呢？”
　　陆敏看着她，真的是搞不懂她小小的脑袋里在想些什么了，或许她是太孤独而不自知吧。
　　“我觉得你应该找个人好好的疼爱你，照顾你，省的你老是胡思乱想的了。”陆敏向她建议道。
　　“你怎么又说这个了。”
　　“你不爱听就算了，当我问没说过好了。”
　　“敏敏，你别生气啊，我只是心里很烦，又感觉自己很迷茫，不知道该做什么好。”
　　“没事，我没生气，我就是觉得你应该找个人逗你开心，这样你就不会想太多了，再说，我们现在好好学习、考证、拿奖学金就好啊，工作什么的现在想还太早了点。”
　　“我有你们陪在身边过得也很好啊。”王萱对着她微微一笑，她没有勇气去尝试那从未有过的，对她来说更是一种恐怖的事情——接受一个男生。
　　“这不一样的，你没看到梓涵和紫紫两个吗？自打她们谈恋爱了，咱两都被她们间歇性的无视了，今天早上梓涵还屁颠屁颠的起了个大早去给她男友送早餐，以前都是她最后一个赖着不肯起来的。”
　　“晕，就像你说的，你看她们俩都傻成什么样了，我才不要跟她们一样呢。”
　　“是啊，她们现在是有点傻乎乎的，但是她们都很快乐啊。”
　　“爱就像她们那样？”王萱略有些疑惑的问道，活了这么久了，说实话她对爱这个词还没有明确的定义。
　　“是的啊，等你以后要是也爱上一个男生的话也会那样子的。”陆敏肯定的说道。
　　“这种事以后再说吧。”王萱被她这么一说也有些好奇起来，但是一贯的思维让她潜意识的排斥着，“我要买手抓饼，你要买什么？”
　　“耶，难得哈，你今天也吃油腻的东西了。”
　　“饼干吃吃很容易饿啊，晚上我又懒得再下来。”
　　“那干脆多买点做干粮好了。”陆敏提议道。
　　“我怕自己控制不住自己的这张嘴。”王萱有些眼馋的看着货架上的零食，她是真有些怕自己和以前一样贪吃，然后把这么好的身材吃成大胖子那就丑了。
　　“嘻嘻，我会帮你控制住的。”
　　“我还不知道你这个大胃王，被你拿着哪还有幸存的。”王萱说着还是拿起了货架上的大袋装薯片，她发现自己一烦恼最怕的就是闲下来，嘴上总是要动个不停才会舒服一些，特别是吃薯片时卡兹卡兹的，脑袋里也跟着卡兹卡兹想，胃里饱了，心里也会跟着舒坦起来。
　　夜里八点多的时候，梓涵和紫紫两个丫头一次归巢了，王萱看着她们的脸，青春洋溢的面庞上满是幸福的笑容，不觉的她便有些心酸跟羡慕了，自己有多久没有开怀的笑过了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第026章上课下课
更新时间2012-9-8 21:03:21  字数：3137

　今天又是上法语课的时候了，以前王萱大学时曾上过一个学期的日语课，那时候纯粹是出于混学分目的而去的，学的也很烂，虽然经常看日本片子，但是口语水平还是很低，书面能力也仅限于简单的词句。而这法语课却是寝室同学一致的选择，王萱选它是因为以后要是从事外贸行业，那法语肯定比英语更吃香，陆敏和苏紫紫也抱着和她差不多的想法，比工作更加诱人的是那出国到合作学校学习的机会，而梓涵这个没什么主见的丫头则是跟风选的。
　　法语老师是一位四十来岁的中年男老师，但看外貌一点也看不出他已经四十出头了，尤其是他那没什么瑕疵的脸还有脑后绑着的小辫子都昭示着他的朝气蓬勃一如象牙塔里的少年们。
　　来这儿上课的学生女生占了绝大多数，不是因为选这课的女生占得比例有多大，而是因为女生在这堂课上违背了大学里的铁律之一——必修课选逃，选修课必逃。
　　或许开始时有许多的男生因为抱着看美女的心态来到了这个课堂，但随着时间的推移，游戏的诱惑驱使着他们回到宿舍宅起来。而女生们则被男法语老师的翩翩风度所吸引，他在课堂上的一举一动便如蝴蝶的翅膀牵引着在座女生的心。
　　“老师，今天又要讲什么故事啊？”上课铃声响起没多久，一个坐在第一排，与法语老师很讲的来的女生便开口问道。
　　“今天啊，嗯，今天是什么节日吗？”法语老师照惯例走下了讲台，把手臂搭在讲台边沿，很随意的问着在座的学生们。
　　“没什么特殊节日。”不少女生摇头回答道。
　　“既然没有节日，那也没有故事了。”法语老师很爽朗的朝刚刚开口询问的女生回答道。
　　“啊，可你第一次上课的时候可是说过，每次开课之前都要讲故事的。”女生们在下面娇嗔着说道。
　　“哦，看我这记性，这么重要的承诺都忘记了。”老师用一只手拄着下巴道，“嗯，既然不是什么特殊的节日，那就说一下平日里的法国人是如何的吧。”
　　听到老师又要开始给大家增长见识了，在座的学生们也停下了嬉笑，或靠椅背，或以手托腮，或正襟危坐的凝视着他。
　　“法国人呢，他们是骨子里透着浪漫的，这种特质体现在他们的生活中就是他们的浪漫并没有那种刻意性。”法语老师说到这儿，转身在黑板上用法语写下了“刻意”一词，而后便又转回来面对学生接着说道，“他们崇拜艺术，所以他们的浪漫是透过各种形态的艺术表达出来的。”
　　“在国内，我们所谓的浪漫是一束玫瑰，是一顿西餐，这些都是很刻意的，在平时的生活中很少见。”
　　“法国人的浪漫还体现在他们的随意性，换成国内的看法就是他们很开放。”
　　“虽然国内很多事情在朝着国际接轨，但在国内很多事情还是很传统的，这个我们就不细说了。”
　　坐在下面的王萱也和其他人一样认真的听着，只不过听他絮絮讲来，王萱觉得他有些太倨傲了，虽然他已经很注意言辞了，但还是能够感觉到他的内心里是以法国人自居、自傲的。
　　想来还是以前的日语老师深得王萱的敬重，同样是教外语的，虽然一个教的是让国人痛恨的日本人的语言，但是不得不佩服的是日本人那种精神，或许在荧幕上我们看到了很多日本人残暴的一面，但事实上在生活中他们是极其谦虚守礼的，正如他们自己所宣扬的一样，他们是中华民族文化的真正传承者，现代的中国学者要研究自己的文化典籍还要去他们的图书馆参阅，而中国人对自己本身文化的传承在女真族入侵中原的那下便断层了，后来又有破四旧进一步的破坏。
　　日语老师那种极端敬业态度，还有她那温和的语气都比这位法语老师好很多。
　　身边的女生们听着法语老师用欢快的语调讲述着异国他乡的故事都露出憧憬向往之色，但王萱没有，除了因为她对这位法语老师持保留态度的原因外，她更知道一个异乡人在外生存的不易，很多事情便如站在地球上仰望夜空中璀璨的星星一样，这种远观的美丽会在现实中磨灭，当深入接触后就会发现美丽的外表下掩盖着的是接踵而至的麻烦与不适应。
　　她又有点想念原来的家人了，可是她又很羞愧的发觉自己对他们的记忆已经很模糊了，自己很不孝的在忘却过去。
　　有些混沌的上完两节法语课，把课本抱在胸口上，和室友们漫步在微微吹着凉风的路上，树梢上的枝条抽出了嫩芽，路边的草坪上也冒出了点点绿色，校园里的园林工人忙着栽种换季的观赏花卉。
　　看着前方不远处的树荫下的一对情侣互相依偎着，阳光透过枝桠落在他们身上，有种暖暖的色调，静静的很唯美。
　　前面走着一对情侣，男生的手臂环绕着她的腰肢，有点怪异的往前走着，对身周的人群视若不见。
　　“萱萱，咱们下午去FLD广场逛逛不？”紫紫提议道。
　　“那里啊，你要去买什么吗？”
　　“去转转啊，天天窝在寝室里无聊死了。”
　　“今天你怎么不和你男朋友一起出去啊？”
　　“谁说他是我男朋友了，他还是见习的，至于过不过关还有待考核。”
　　“那你今天怎么不和见习男友一块儿出去啊？”
　　“他今天下午有课的。”
　　“要不你去他们课上蹭一下好了。”
　　“不行，他们下午是实验课，他们老师看着呢。”苏紫紫有点流氓的和前面的那对情侣似的攀上她的腰肢道，“喂，一起去看看，那边很多服装店的，还有奶茶店哦。”
　　“好吧。”王萱应了声，又转头问陆敏和梓涵道，“你们也要一起去吗？”
　　“我今天下午有事。”梓涵抱歉的道。
　　“我要去打羽毛球，这是社团任务。”陆敏比了个胜利的手势道。
　　“那就咱们两了。学校里吃午饭还是去那里吃？”
　　“去那里吧，那边有个水晶火锅，电视上经常看到，去尝尝看味道怎么样。”
　　“哦，那个啊，一般般啦，就一个卖相比较稀奇点。”王萱有些不屑的道。
　　“那咱们去吃骨头饭？”
　　“那边的那家不好吃的。而且还比其他地方的贵。”王萱再次开口道。
　　“萱萱，你什么时候去那边吃了个遍啊？”苏紫紫奇怪的问道。
　　“我不是经常骑车出去逛吗，顺便就在那边吃了几顿了。”
　　“哦，那咱们还是吃了再走吧。”
　　在食堂里简单的吃了顿午饭，托回去拿羽毛球拍的陆敏把书带回寝室，紫紫和王萱便搭乘了出租往目的地而去。几公里的路程在的哥的飞驰电掣下转眼间就到了。
　　新建成不久的广场没有多热闹，但是一切都是簇新的，窗玻璃没有蒙尘，大理石的墙壁上没有涂鸦，光亮的地板上没有裂痕，每每走进这种地方，王萱都会觉得身心为之一宽，这和在大自然里的身心放松又有所区别，大商场里的宽阔明亮让她感到的是富丽堂皇的大气，而大自然带给她的则是清新自然、广阔无垠之感。
　　“萱萱，咱们去地下二楼看看吧，听别人说那里很多女装店的。”
　　“走吧。”王萱在前头领路顺着电梯往地下广场走去。
　　地下广场是一个大大的圆，几条街道把这个圆切蛋糕般分割成了数块。虽然今天不是双休日，但里面还是有许多得闲的学生们三三两两的在里面晃荡着。走在路上，紫紫的嘴便没怎么停过，一个劲的说着她和他在这几个星期里度过的甜蜜时光，王萱认真的听着，也会跟着她一起夸赞他，只是夸得多了她又有些麻木，觉得自己有点假。
　　她们顺着地下广场的街道，掠过沿途一家又一家小店铺，看到顺眼的便走进店里或者被里面某一件衣物吸引了目光便走进去仔细查看一番，大多数的时候，都是紫紫在那儿拿着衣服在自己的身上比量，然后走进窄狭的更衣处换上，来到镜子前面尽情的欣赏穿着新衣的自己，询问王萱对她穿着这衣服的评价如何。站在一旁的王萱也会很仔细帮她看看，挑出一些她觉得衣服上不太合适的地方说给她听。至于导购小姐时不时的推荐，王萱则大多无视，她可不是那种耳根子软的女生，她买东西喜欢遵循自己本就有的品味。
　　同紫紫喜欢买衣服一样，两年来王萱也染上了这方面的爱好，她喜欢那种买来新东西，给平淡的生活带来新变化的感觉。每每此时她便会觉得心里得到了某种满足感。
　　所以，有时候看到合她心意的衣服挂在壁橱里，她也会拉着紫紫停驻下来，看一下子，然后走进去试衣。以往的时候，她要买衣服大多是和舒娇以前出来的，不过那时候她没多少发言权，基本上都是舒娇在给她挑选，她就好像是舒娇手中的一个洋娃娃，舒娇这位母亲便如小女孩般给自己的洋娃娃挑选着符合她审美的衣服，对她给她挑的衣物王萱大多都会试穿然后买下，而和紫紫出来买衣服，她觉得自己更有主动性一些。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第027章敏敏生日
更新时间2012-9-13 13:47:07  字数：4044

　走走停停的逛着，不知不觉间便两个多小时过去了，逛累了，王萱便领着紫紫到一家奶茶店前买了各自口味的双皮奶，在旁边柔软的皮沙发上坐下啜饮起来。
　　舌尖轻抵着吸进嘴中的圆圆颗粒，待玩够了又用贝齿一颗颗咬碎，合着香甜的奶茶咽下肚去。不大的开放式休息区两边不时的有人走过，有和她们一样来买奶茶的，也有路过的，对面的一家服装店里有位女顾客在那儿更换着衣服，不时的在穿衣镜前搔首弄姿。
　　王萱瞅瞅那位女生，发现没多大看头，人长得一般，身上的衣服也没什么亮点，也就身材还过得去的样子，她继续啜吸一口奶茶，剩下小半杯冰沙留着，“逛得差不多了，咱们回去不？”
　　“等一下，过几天就是敏敏生日了，咱们要给她准备一份惊喜才是。”苏紫紫把杯子往桌上一顿，提醒王萱道。
　　“哦，是哦，你不说我都忘了，这星期星期天就是她生日呢。”
　　“是啊，不过说来也奇怪哦，我们四个人的生日居然都在这个月。”
　　“这个事件发生的概率也不小的吧，应该和一个班级里两个人同一天生日差不多吧。”王萱估摸着道。
　　“这个也可以算？”苏紫紫有些好奇的问道。
　　“嗯，高中数学里就有的。”王萱肯定的道。
　　“好吧，我高中数学就很烂的，不过这也是缘分呐。”
　　“是啊，能凑到一个月里也是缘分了。”王萱点点头赞同道，“你准备给敏敏买什么礼物啊？”
　　“这个我早就想好了，她不是在羽毛球社嘛，我就准备给她买一副好点的羽毛球拍，我看她手上的那副已经有些旧了，上次和她打的时候我还不小心撞到地上过。”苏紫紫略有点不好意思的说道。
　　“你什么时候开始预谋的啊？刚刚我还想着要给她买拍子的，哎，可惜了，被你捷足先登了。”王萱故作愁思的托着下巴道。
　　“唔，要不你给她买套比赛专用的运动服吧，她应该也会很喜欢的。”苏紫紫在一旁给王萱出主意道。
　　“嗯，这个提议不错，诶，对了她衣服什么码的？”
　　“应该比我们大一号的吧，等下到店里问问售货员就知道了。”苏紫紫想到陆敏高大的体型几乎和志强不相上下心里便有些底了，不过她可不打算说出来。
　　王萱“哦”了一声，转而又想到今天和男朋友出去约会的梓涵，她应该也和自己一样忘记了陆敏的生日了吧：“梓涵有准备礼物吗？”
　　“没听她说过，估计是没有了，这丫头的心都挂在那个男生身上了。”
　　“你也好不到哪儿去哦。”王萱打趣她道。
　　“我比她强多了，我呢每次都是志强来等我，那丫头傻乎乎的每天都是她去等他。”
　　王萱想想有些替梓涵感到不值当了，在寝室里她可是三个姐姐的小丫头，怎么到了这个男生的面前她便低贱了，不是都该男生来等女生的吗？女生天生便该让男生宠着爱着的吗？
　　“你说她这几天，每天早上六点多闹铃就响了，然后她一骨碌就起床了，屁颠屁颠的洗把脸就下楼去给他买早点，到草坪上等他去了。”苏紫紫有些无奈的说着，好像又想起了被她吵醒时自己朦胧依旧的睡意般伸手在嘴上打了个哈欠。
　　“咱们要不要跟她说说，让她别这么主动了？”
　　“没用的，她都着魔了。”
　　“不试试怎么知道不行，改天我得劝劝她，跟她说下男生的犯贱心理。”王萱有些关切的想着要是这个男的不珍惜她，然后抛弃她，那她该怎么样痛苦呀。
　　“什么犯贱心理啊？”
　　“男生呢，喜欢那种征服的感觉，女生越是主动倒贴，他就越是看轻了你啊。这就是男生的犯贱心理。”
　　“真这样吗？”苏紫紫有点狐疑的问道。
　　“嗯，很多这样的。”王萱从自己以前的见闻里发掘一下，事实果真如此。
　　“不说了，咱们快点买完回去吧。”王萱拎起脚边的袋子对她说道。
　　“唔，走吧。”苏紫紫最后再吸了一口杯子里融化的冰水也提起自己的袋子往外走去。
　　因为底下第三层的服装店都是杂牌货的缘故，紫紫和王萱又回到了遍布品牌店的一楼逛了起来，最后在一家运动品牌店里挑选了一套羽毛球专用运动服、一副羽毛球拍还有替梓涵预备的一双蓝色的运动鞋。
　　陆敏的生日很凑巧的在一个星期六，那两天她的QQ上都满满的是一些同学好友发来的电子贺卡，看到这些祝福，她心里有着许多的满足感，只是电子贺卡毕竟虚了些。没有男生，也没有哪个女生给她买生日蛋糕，父母也不在身旁，那么就只好自己去蛋糕店里定购一个了。
　　陆敏走进满是甜香气息的蛋糕店里，站在柜台后面，身穿工作服的女员工微笑着对她说了声欢迎光临，又询问她需要点什么。
　　平时不大吃蛋糕面包之类食品的陆敏第一次要自己给自己买生日蛋糕，摆在她面前的各式蛋糕又如此多，她对自己的外行感到有些不好意思，抬头同样有礼的对服务员说道：“我先看看。”
　　“那好您随便看。”服务员理解的微笑回应着，转头又招呼起另一位进门的客人来。
　　陆敏看店里有这么多品种的蛋糕面包，好像第一次进面包店一样，仔细的在一排排玻璃柜前浏览起来，有撒了肉松的面包，那橙黄的肉松看起来是那么的蓬松可口，有涂抹着金黄色或者鲜红色果酱的面包，那香甜可口的滋味好像要透过那鲜艳的颜色溢出来一般。
　　陆敏第一次觉得这些造型别致的面包光是看着便能够品味到它们的美味。
　　转回头去看看柜台玻璃柜里最上面摆着的几排色彩缤纷的蛋糕杯，里面插着鲜红的樱桃、半片嫩绿的猕猴桃或者只是一把遮在杯子上头的小纸伞，每一个都有一种精致的美感，好像蛋糕制成的盆景一般。
　　这些可爱的面包和蛋糕混杂着香味进入她的眼中、飘进她的鼻孔，让她不自觉的想到了以前看过的一部电影——《街角的洋果子店》，一种温馨甜蜜的感觉涌上心头。她觉得自己和那个傻傻的女孩很像，两人间有着那么多的共同之处。
　　她又仔细的看了看底下摆着的几款蛋糕模型，想象着上面的色彩尝入口中会是什么样的滋味，全黑的那是巧克力，它应该是巧克力混合了奶油的那种顺滑、甜腻中微微带着苦的味道，那摆满了水蜜桃、樱桃、猕猴桃、苹果等水果的蛋糕应该是清香甜美而又可口的，那用果酱写就了生日祝福的······
　　“麻烦帮我做一个这个蛋糕吧。”陆敏指着玻璃窗后的那款水果口味的蛋糕模型对服务员说道。
　　“是这个吗？”服务员指着她所指的蛋糕确认后又继续问道，“要多大的？”
　　“和这个一样大小的就好，我们四个人吃的。”
　　“嗯，好的，一共是88元，麻烦你到那边结下帐。”
　　“哦。”陆敏按着她说的付了钱，又接着问道，“什么时候可以来拿蛋糕啊？”
　　“下午四点钟的时候就可以了，我们的面包师上午暂时没空做，请见谅。”收银员抱歉的对陆敏说道。
　　“哦，没事的。”陆敏体谅的说道。
　　她接过找回的零钱和发票却没有马上走出店门，而是继续打量着面包店，正当她抬着头仔细的研究每一个名字所对应的面包或者蛋糕是哪一款时，服务员又尽职的问道：“请问还有什么需要帮助的吗？”
　　“啊，没有了。”陆敏条件反射一样的回答道，回答完了她又补充发问，“请问你们这儿还缺人吗？我想来这儿做兼职可以吗？”
　　“不好意思啊，我暂时没听店长说要招人的事，要不我帮你给问问吧？”
　　“哦，那麻烦你了。”
　　“没关系，你稍等一下哈。”说着服务员便转身进了店铺里面。
　　没让陆敏等太长时间，刚刚进去的服务员又出来歉意的对陆敏说道：“不好意思啊，我们店长说我们这儿暂时不缺人手，所以不能让你做兼职了。不过你要是愿意的话可以留个号码，我们要是找人做兼职的话会第一时间通知你的。”
　　“哦，好的。”虽然没有要自己做兼职，但陆敏还是很积极的留下了自己的手机号码才出去。
　　接下来陆敏又独自到超市里买了几听啤酒，因为分不清好坏的缘故，她便把干啤黑啤各拿了一瓶，不同牌子的挑了顺眼的买着，另外还买了几包酒鬼花生一并付账。
　　日落黄昏，出外和男友们玩了一整天的紫紫和梓涵从外面归来，一进门便看到了桌上摆着的啤酒蛋糕等食物。
　　“啊，敏敏，买这么多东西怎么不叫我一起去啊？”梓涵惊讶道，还是一副咋咋呼呼的样子。
　　“没多少啦，我一个人就买的回来的。”陆敏一点也不介意自己独自行动。
　　“嗯，看看。”梓涵说着便好奇的掀开罩着蛋糕上的盖子，“哇，不枉我没吃饭就特地这么早回来给你庆生呢。”
　　“蛋糕可不让白吃的哦。”陆敏朝她伸手道，“要收礼物的。”
　　“哈哈，我们可都是早有准备的。”梓涵对另两位按兵不动的室友说道，“姐姐们，把咱们的好东西给她亮出来吧。”
　　“都在你柜子里，你拿。”紫紫敲着她的脑壳道。
　　“又打我啊，等下我要把你的那份蛋糕抢过来。”梓涵一边对紫紫娇嗔着，一边从自己的柜子里取出早就准备好要送给陆敏的羽毛球三件套。
　　王萱、紫紫、梓涵簇拥着三件套站在陆敏的面前齐声欢乐喊道：“敏敏，生日快乐！”
　　“嗯，谢谢你们了。”陆敏露出大大的笑容，张开双手把礼物拥抱入怀。
　　“看看喜欢不？”紫紫站在她身旁道。
　　“嗯，我正好需要呢。”陆敏翻来覆去的看着，开心点头道。
　　“快插蜡烛吧，我们要开吃了。”梓涵在肚里小虫的驱使下垂涎的看着桌上香甜美味诱人的蛋糕道。
　　“嗯。”陆敏收好礼物，取出蛋糕店附赠的彩色蜡烛，和室友们一块儿在蛋糕上插好，拿打火机一一点燃，而后关灯，四人围着蛋糕坐下。
　　“敏敏，许愿吧。”王萱催促她道。
　　“一口气吹光哦。”梓涵在边上补充道。
　　陆敏面对点点烛光，闭上双眼，双手合十，虔诚的对着光明许下自己的心愿，而后睁开眼鼓囊着嘴使劲的吹灭插在蛋糕上的小蜡烛。
　　“敏敏姐，你许了什么愿望啊？”梓涵好奇的拉着她问道。
　　“别问，说出来就不灵了。”紫紫瞪着梓涵道。
　　“好了，咱们分蛋糕吧。”陆敏拿出塑料小刀子按着她们各自的口味给她们切下蛋糕装盘子里递给她们。
　　“来，一人一瓶。”分完蛋糕，陆敏又把四听啤酒一人一罐的分了，等她们都起了啤酒，又叉着腰很霸气的道，“来，感情深，一口闷啊！”
　　“干。”四个女生举瓶相碰同声道。
　　紫紫小抿了一口，放下瓶子问道：“敏敏，额，你们过生日喝酒连女的都是要一口喝完的啊？”
　　“呵呵，平时看家里人这样说，所以刚刚说顺嘴了。”陆敏吞下口中的啤酒，又开封了几包花生放在桌子中间。
　　梓涵偷偷的把双手手指插进蛋糕里，悄悄的走到正和陆敏说话的紫紫身后，双手往她脸上一抹，娇笑道：“哈哈，紫紫，你变花猫了！”
　　“啊，你这个死丫头，看我怎么收拾你。”甚爱干净的紫紫拿起自己没吃完的蛋糕作势要丢梓涵身上。
　　一边的王萱好玩的看着她俩在那儿吵闹，自己一边吃着花生米，一边小口的品着蛋糕，小口抿着啤酒。此时贴着大腿放着的手机嗡嗡震动起来，王萱拍掉手上粘着的盐粒子，掏出一看，是很久没再联系的海哥。她离开桌子，走到阳台上，拉上玻璃门，按下了接听键：“喂。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第028章海哥的故事
更新时间2012-9-23 15:57:54  字数：3372

　“萱萱吗？”
　　“嗯，找我什么事？”
　　“你上个月的钱，还有这个月的钱都没给我汇来。”
　　王萱深吸一口气，压下自己心中对他的害怕印记：“我以后都不给你汇了。”
　　“为什么？”海哥有些诧异的问道，在他印象里王萱可有些软弱的，而且怎么着自己手里也类似于掌握着她的把柄。
　　“就是不给你汇了，没有什么为什么！”
　　“你就不怕我把事情全都抖出去吗？”
　　“随便你好了，反正嘴长在你脸上，我又没办法管得住。”虽然嘴上这么说着，但是因为紧张害怕而揪着的心使得王萱刚喝热的身体有些发冷了。
　　“你前段时间不是和我约定好了的吗？怎么变卦了？”海哥并没有像王萱想象中的那么愤怒，口气里反而是好奇居多。
　　“那你说我凭什么就一定要给你钱？”王萱反质问道。
　　“你本来有的一切本该属于我。”
　　“那你又凭什么该拥有这一切呢？你为你所得到的付出过吗？”
　　电话的那头沉默了
　　“你没有，你从小到大都只是一个消费者，你从来都没有为这个家创造过什么价值，你凭什么享有！”
　　海哥淡淡的回道：“你说的对，只是你也没有吧。”
　　“是，我是没有，你也没有，所以我也不想再汇钱给你了。”王萱总结似的说道。
　　“你说的都对，但是我拿了这些钱不是给个人享乐所用的。”海哥并没有像王萱想象中的那样情绪异动，反而仍旧平声静气的慢慢给她解释道，“我现在是一帮兄弟的依靠。”
　　“不懂你的意思。”王萱站在阳台上在寒风拢紧衣服，收缩着肩头回道。
　　“我还从未与你说起过我在消失的过去一年中有过什么样的遭遇吧。你就不好奇我一个小女生怎么走到今天这一步的吗？”
　　“你想说就说吧。”
　　“我记得那天我在家很迟才上床睡的，想着明天开学的事心里面满满的兴奋，但是我一觉醒来却震惊了。那是一个窝棚，晨间的雾气弥漫在里面，阴湿阴湿的，我起身的那一下感到身上的肌肉都在发酸发胀。当时我愣愣的看着身旁五大三粗的男人赤裸着上身在我的面前一一走过，门口站着一个更加魁梧的人。直到一个小个子的男孩过来拍了我一下我才回过神，发觉自己也是一个汉子，也和他们一样打着赤膊，旁边就是一条破旧的毛毯，一股子汗味，整个屋里都是浓重的汗味。”
　　“后来呢？”
　　“后来我跟在他们的后面一起在外面抱着个海碗吃饭，吃完了跟着他们继续往前走，有人给我们分配工作，呵，原来那就是一个煤窑。”
　　“你是说你穿越成了一个煤矿工人？”王萱同情的发问道。
　　“要是只是煤矿工人倒还好了。我在那儿丢魂似的苦干了个把月，慢慢的从他们的嘴里我知道了原来那就是个黑煤窑，我们这些矿工里大多是被拐来的。我，就是海哥已经在里面干了有两年了，每个月都会有新人进来，我这个老人就是在这些新人被训过后给他们安慰，让他们安心干活不要想七想八。”
　　“你在那儿过得很苦吧？”
　　“开始的时候我怕的要死，什么话也不敢讲，连上厕所也要避着他们。”说道这儿，海哥呵呵笑了起来，“话说，你刚来的那会子是怎么上厕所的啊？”
　　王萱被他的发问囧到了，想想他以前也是女人遂答道：“还不是和你一样的上。你接着说吧。”
　　“好。”电话的那头啪嗒一声，王萱知道他又在抽烟了。
　　“在那里的生活用一个词就可以形容——粗犷。”
　　“我们住的是工棚，就在离矿口不远的空地上，煤矿在山顶上，最初来的那几天晚上我虽然累得浑身酸痛，但睡不着觉，外面的打手守着，我也不敢往外走，我就盯着棚顶发呆，一连哭了好几个晚上，后来我睡不着了，我就趴着看地板，外面的月光流泻进来，我在那儿盯着地上的灰尘、细碎的沙石发呆，记得有一次晚上我看到一条蛇蜿蜒着身子爬进来，那次可把我吓得不轻，连外面的打手都跑进来看了，还以为我们工棚里有人斗殴呢。”
　　“那么脏，你睡得着？”
　　“你试试干一天的苦力你就知道了，我也就刚上床的那下睡不着，后面就跟他们一样成死猪了。至于那屋里的味道，说实在的，闻了一天自己就没感觉了。”
　　“那你们吃的呢？”
　　“基本上都是煮的，放点盐巴，大块大块的肉装在大锅里端上来，然后海碗吃饭，海碗喝水。”
　　“其实这些吃住的事都是小事了，几天下来我就习惯了，以前沾不得油腥，到了那儿，这具身体嘴馋着呢。”
　　“那你后来怎么出来的？”
　　“出来都是一年以后的事了，我刚刚说吃住都是小事，真正的让我难熬的是打交道的人还有天天做着的苦力活。”
　　“记得以前坐在学校里，每当天气晴朗的时候，我看着窗外明媚的阳光，仿佛能够感觉到外面的空气是多么的清新，清新的令人心碎。到了那儿，夏天山上的日头一点不比城里的差，照样的毒，下到井里就是阴深深的凉，外面是三伏天，里面是深秋一样，而且那里面挺黑的，只有一些瓦数不高的白炽灯挂在洞壁上，一天到晚基本上都在井里，只有吃饭的时候才会从底下百米深的地下上来，有时候忙的话连饭也是在底下吃的。那时候我感觉自己就跟一只蟑螂一样，我的世界一片黑暗，身旁与我为伍的都是些蠢笨至极粗俗至极的人。”
　　“当时我心里面堵得厉害。后来我又习惯了，就跟习惯自己是个男人，习惯那里的吃住一样。因为里面来过一个白白净净的学生，最后他死了，所以我明白了，在烂泥堆里混着，谁要是干净了只会更快变脏、变臭，最后变成一坨屎烂到根里。只有学会适应才行。”
　　“那个学生怎么死的呀？”
　　“那个学生不肯干活，被打手狠命的打了一顿丢我们那屋里，后来的一个半夜里他又想逃走，结果就死了。”
　　“那些打手也太无法无天了吧，不过那个学生他怎么这么···”
　　“你想说他不识相对吧，呵呵，其实这中间还有很多事的，发生那些事的时候我只敢看着，那些人还问我要不要来一发。说起来是我愧对他，要是以前的海哥在他也不会碰到这档子事了。”
　　“那里面的人对他怎么了？”
　　“好了，这个你就别问了，我接着说吧。”
　　“后来我不去想过去的种种了，想这些令我痛苦，我把自己当成了海哥，和那些打手们攀上了关系，慢慢的熟悉了那里的很多情况。这中间发生过一次小矿难，当时我也被困在了里头，那时候黑漆漆的一片，想到电视上那些矿难的新闻，我也几乎以为自己就死定了。我们在那里面呆了多久我没算过，我只知道要是没有外面的那些兄弟出手相救我和里面困着的其他人就都要成地底的无名鬼了。”
　　“所以你成了他们的海哥，你想要帮他们一块儿逃出去？”王萱肯定的猜测道。
　　“是啊，自从那件事后，我就把他们当做了兄弟，我把我的逃跑计划偷偷的跟他们说了。最后我们在一个深夜里，在轰鸣的发电机声响中逃了出去，再后来，他们在我的倡导下就辗转来了这里。”
　　“你们没去当地公安局报案吗？”
　　“报案？别开玩笑了，当地的那个打手跟我说过他们的老板三天两头跟那里的队长头头吃吃喝喝。我们是到了另一个县的时候才敢报的案，然后警局里安排想回家的回家，不过还是有几个人跟海哥一样是没有家的，也有一些人本来是准备外出打工给家里寄钱的，但是出来这么久身无分文的回去不是回事，所以最后就有五六个兄弟和我来到了TJ捡破烂了。”
　　“你们怎么会想到捡破烂的呀，干嘛不找其他的工作？”
　　“你以为我不想嘛？可我们几个都是类似于黑户的人，手里头就只有公安局给的一点补贴钱加路费，连证件都是临时性的，哪家单位敢要，再说都是没文化的老粗，就我也只是高中没毕业的，连家政公司都不要我们。”
　　“额，那你们没去当过民工吗？”
　　“我们兄弟里面有人倡议过，不过我多少知道些工地里的事情，就我们那样的去没花头，纯卖苦力，而且做民工的也分山头。”
　　“所以你们最后去捡破烂了？”
　　“是啊，干不挺一群民工，难道还干不过一群收破烂的不成。”
　　“再后来就是租房子、买三轮，做大点了就买了辆二手的面包，再后来就是向你借钱，我们打算开个废品收购站，不过这些都需要本钱。”
　　“对不起。”王萱听他说完，站在寒风中默默的对着手机说道。
　　“呵呵，没什么，都过去了，我现在是个小头头，现在好些兄弟靠着我给他们想法子弄钱的。”
　　“我明天就把钱给你汇过去吧。”
　　“嗯，你要是愿意的话也可以过来参股的，这门买卖还有点花头，现在这里很大一片区的废品都是我在集中收购了。”
　　“呵呵，不用了，暂时我可没有闲钱来入股。”
　　“嗯，等哪天你想了，随时欢迎。”
　　“嗯，一定。”
　　电话的那头又沉默了一会儿才接着说道：“爸妈都还好吧？”
　　“他们都挺好的，你放心吧，我会替你好好孝顺他们的。”
　　“那就好，说实在的，我已经很久没怎么想他们了。”
　　王萱也沉默了一下子才开口道：“我理解你，不过我可不会说我自己的故事。”
　　“没其他的事了吧，我同学喊我，先挂了啊。”王萱回头朝室友们挥挥手让她们放心。
　　“嗯。”远在千里外的海哥等电话忙音了才放进口袋里，再次掏出一根香烟重新点上，猩红的火星在黑夜里一寸寸的往上蔓延。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第029章差点迟到
更新时间2012-9-30 22:37:50  字数：3476

　“萱萱，你刚刚和谁打电话呢？这么长时间打掉。”一瓶啤酒下肚，喝得脸颊泛红微醉的紫紫对从阳台上走进来的王萱道。
　　“没什么，就和我妈打电话呢。”
　　“唔。”紫紫点点脑袋貌似赞同，接着却蹦出一句，“骗人，肯定没这么简单吧？”
　　“怎么一瓶啤酒还没把你给灌晕过去啊，脑袋还这么精明的呀！我那儿还有半瓶，你快点接着喝吧。”
　　“哈哈，被我说中了哈，老实交代，是不是秘密交了男朋友不让我们知道啊？”苏紫紫有点疯的叉腰摇着指头努力虎着脸审问道。
　　“我们寝室有你和梓涵两朵盛开的鲜花已经够香的了，对门可是一朵也没开，所以我还是算了吧。”放下了心里面隐藏在深处的一个包袱，王萱也在不知不觉间心情开朗起来，尤其是有了酒精的催化，她都有点觉得内心深处好像有什么东西被释放出来了，她想要压抑，可是看着都喝红了脸的室友们，她又释然了。
　　“她们是她们，我们是我们，咱们寝室四姐妹要争取在大学里四朵鲜花齐绽放。”说着紫紫还用手温柔的托着自己娇嫩的面庞，好像绿叶衬着娇艳的花朵。
　　“额，你的媚眼就不要在寝室里乱抛了，这里可没有你男友。”
　　“我勾搭你啊，小娘子，你就从了我吧···”苏紫紫顺手拿起桌上切蛋糕的塑料小刀子往王萱的下巴处伸去，好像古装剧里面那些恶霸公子调戏良家一般。
　　“作死啊，你当我娘子还差不多。”王萱一把抢过刀子，上前揽住她的腰似模似样的调戏道，“来，给爷笑一个。”
　　“对啊，紫紫，嗝，嗝，笑一个。”梓涵一边打着饱嗝一边还不忘参与进来。
　　“干脆你们几个演一出唐伯虎点秋香好了。”陆敏在一旁一边说着，一边拿起纸盘子放在梓涵手中。
　　“你们两是唐伯虎跟秋香···”
　　“那我呢？”梓涵不等陆敏说完就急急的跳出来要角道。
　　“你啊，你就是秋香的丫鬟啊。”
　　“胡说，秋香自己就是丫鬟！”
　　“那你想演什么呢？”
　　“有秋香这个丫鬟，怎么少得了太师千金呢。”说着梓涵把纸盘子往王萱手里一递，坐在椅子上模仿起千金小姐来。
　　“等下哈，我拿手机给你们拍，你们可以先想一下台词的。”陆敏一边拿正在充电的手机，一边叮嘱她们道。
　　“咱们要不要把电影翻出来学一遍起？”梓涵酡红着面颊道。
　　“不用了，咱们临场发挥就好了，你不是看了那么多宫斗小说嘛，这点东西还难得倒你吗？”
　　“好，那咱们准备开拍咯。”梓涵把手一挥娇嗔道。
　　——————————————分割线——————————————
　　当清晨的第一束阳光透过薄纱照进寝室的时候，四个女生还在打着小声的呼噜，昨晚的疯狂留下的是满桌狼藉。
　　宿舍的走廊上渐渐热闹起来，女生们宛如需要外出觅食的鸟儿纷纷离巢上课去了。王萱也让外面的声响惊醒了，昨晚吵闹的厉害，再加上喝了些酒，浑身暖融融的躺上床，什么时候睡着了一点印象也没有，不过虽然睡得很沉，但是起床的时候还是感觉挺累的，尤其是脑袋疼，眼睛对着窗外的明媚阳光更是有些干涩。
　　“梓涵、紫紫、敏敏···”王萱穿戴好衣物，一张床一张床的挨个摇晃着，“七点五十了，再不快点上课要迟到了。”
　　陆敏拿起枕边的手机眯缝着眼睛看看时间：“啊，快八点了，快快快！”
　　“你们去一下好了，我和紫紫就不去了。”
　　“今天的课要点名的。”王萱急急的在漱洗室里抹了把脸，匆匆忙忙的拿起桌上的书还有一根水笔。
　　“你们两代表一下我们寝室就是了。”紫紫不情不愿的扭转身子背朝她们道。
　　“今天可不行，是那个王老头的课啊！”陆敏也跟着匆忙套上衣裤到漱洗室里抹了把脸就出来了。王萱等陆敏拿上书便快步往楼梯口走去，在门口等她的每一秒她都觉得是要迟到前的一秒钟似的。两人一路上也顾不得什么淑女风范了，顶着清晨的寒风一路狂跑，总算在教学楼的大门口赶上了上课的大军。
　　寝室里，等门啪的一声关上后，躺在床上赖床的梓涵心里一惊，后知后觉的仰起脖子，问对面睡着的紫紫道：“紫紫，咱们真的不去了吗？”
　　“恩，不去啦，大不了让他扣点平时分嘛。”昨晚喝得最多的紫紫嘟囔着裹紧头上的被子道。
　　“可是学校的学生手册上不是说三次不去上课就取消考试资格的吗？”
　　“你别听学校瞎说了，要真这么来大家都重修得了。你看那些男生上个学期几乎逃了一半的课不也照样考试嘛。”紫紫也跟子涵一样仰起脖子说道，说完了又微微喘气的躺了回去。
　　“可是这是王老头的课诶？”梓涵还是有些不放心。
　　“安啦，三次咱们还没到呢。”
　　“恩。”梓涵拿着靠枕垫在脑后默默地的掰着指头算着她俩开学以来总计逃了多少课······
　　另一边，王萱与陆敏气喘吁吁的走进教室时，大大的多媒体教室里已经基本满座了，只有前排还零散的留着三个座位，中间夹缝里也被众人挡着几个。
　　王萱和陆敏用眼神交流了一番，王萱走到窗边的位子前微低下身子询问空位边上坐着的男生道：“这个位子有人坐吗？”
　　男生看看眼前的美女，心里面乐开了花，嘴里连连道：“没人的，你坐吧。”一边说着一边把自己堆在空位上的书拿起来放在自己面前的桌上。
　　“谢谢。”说着王萱便快速落座。
　　迎着王老头严肃的目光，王萱捋捋风中凌乱了的发丝，摊开书本摘下手套拿起笔来，一副认真待命的姿态。
　　上课铃声很快就响起了，王老头喝了口泛黄杯中的浓茶，拿起粉笔一丝不苟的在黑板上开讲起来。
　　课上到一半的时候，王萱的手机便突然响了起来，吓得王萱立马捂住了口袋，好像她这一捂住就能把声音隔绝一样，可是捂完了，她才想起来自己的手并不能隔音，又伸进口袋里去手机掏出来，点了拒接的按钮才放回口袋里。可是手机放进口袋没多久，那陌生的电话却不依不挠的再次响了起来，王萱无奈，心虚的抬头看看讲台下背着身子站在两排座位间讲课的王老头，再次掏出手机按下拒接的按钮，并给他回了条你是谁的短信。
　　没多久，对方就给她回了短信，王萱再次掏出手机瞅了一眼，徐晋的名字瞬间便灼红了她的双眼。对面的徐晋等了许久不见她给他回短信又来了一条短信问她怎么了。
　　王萱如实的回道：“我在上课，有事下课再说。”
　　回完了短信，调整了下手机的状态，王萱正要把手机塞回口袋里，手机却又连着震动起来。坐在她身旁的男生一直心不在焉的在听课，一双眼睛不时的注意着她的动静，看到她频频在那儿玩手机，一点也没注意到王老头又走回了讲台上，正面面对着王萱，他不失时机的在桌下扯扯她的袖子提醒道：“老师过来了。”
　　王萱一怔，立马又把手机塞了回去，抬起头盯着书本发呆。
　　“在125页，第四章了。”旁边的男生再次好心的提醒王萱道。
　　王萱在他的指示下翻好书，朝他报以感激的微笑。等王老头再次走下台阶的时候便又拿出手机看了起来，一个是梓涵发来的短信，问她老王头点名了没有，王萱一手趴在桌上，勾着脑袋，单手在触屏上回道：还没呢，要下节课吧，你们还是快来吧，等会就要下课了。
　　接着翻看第二条陌生的短信，却是那个笨熊发来的，很暧昧的说：萱萱，我在后面看着你哦。
　　王萱锁好手机，转过头去，眼神四下搜寻，很快便在教室的最后角落里寻到了笨熊的身影。笨熊看她转过头来很开心的朝着她咧嘴傻笑着，振奋的坐直了身子好像要站起来跟她打招呼一样。
　　笨熊活跃的样子不仅吸引了王萱的注意，也把王老头的视线吸引了过去:“那位同学你叫什么名字？”
　　“徐宏。”大笨熊站起来大声回答道。
　　“恩，你答一下刚才那个问题吧。”
　　“啊！”徐宏讶然的睁大了眼，朝坐在自己身边的好友求助的看了几眼。
　　他的室友们连忙又往边上人那里借来一本书塞到他面前。
　　徐宏捧着书支吾了一会儿，在王老头的催促下才对着书本上的段落照本宣科的读了一大段话。
　　王老头看了他一会儿，让他坐下，而后又抽了个同学起来回答，答完了才又对大笨熊说道上课要认真听讲，接着便接着往下讲。
　　坐在最前排的王萱看着徐宏出糗，被王老头训导时腼腆的笑容，心里不禁哂然一笑，拿出手机给他回道：“你怎么串到我们班来上课了啊？”
　　徐宏静候佳人良久，收到短信后立马忘却了刚才的尴尬一幕，很是快言快语的答道：“来看你啊。”
　　一旁的哥们看了直摇脑袋，拉住他耳语一番，把他打好的短信删了，重新输入道：“你们这个老师的课讲得好，我和寝室的哥们一块来蹭课的。”
　　在王萱的心里早已有了答案，看到他的回信直觉得他是撒谎，而她很有种要戳破他谎言，让他尴尬难堪一下下的想法，遂回道：“那你们还不好好听课，我们老师的课可是高堂满座，金贵得很的。”
　　徐宏翻看着短信，怎么看都透着股撒娇的意味在里面，看得他心里面美滋滋的，脑筋里也难得情商爆棚，很迅速的回道：“看你看呆了，所以忘记听课了。”
　　王萱被他的短信弄得脸上微微发红，嘴角不觉得便翘了起来，心里面爱美的虚荣心不知不觉间便高涨了，她拿出自己教育弟弟的口吻回道：“认真听课，不要胡思乱想！看王老师！”
　　下课的铃声响起没多久，王萱的手机也跟着震动起来，徐晋好像一直盯着时间般的打进电话。
　　王萱让它一直震动着，也没挂电话，等到王老师摆手下课后才疾走出教室，小跑到走廊的尽头接了起来：“喂，徐晋？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第030章徐晋要来庆生
更新时间2012-10-2 21:17:08  字数：3005

　“萱萱，你下课了吧。”
　　“嗯，刚刚下课，你找我有什么事吗？”王萱斟酌着开口道。
　　“过几天你要生日了，我想过来给你过生日，提前跟你说一声。”
　　“啊，你要过来！”王萱惊讶的回答道，“你，你不上学了吗？”
　　“呵呵，大学里怎么样你还不知道吗？我过来给你过生日顺便看看你在那边过得怎么样。”
　　王萱一时间哑然了，不知该如何拒绝他，毕竟双方家长之间有个给子女订婚的约定，太直接岂不成毁约了，委婉的拒绝又没什么好的借口。
　　“你等下还有课吗？”徐晋施施然的问道，好像一点也不着急她的答复。
　　“嗯，早上满课的。课间休息只有五分钟，等下就该上课了，你还有什么事吗？”王萱巴不得他现在就挂断电话了。
　　“没什么急事，中午吃完饭我再给你打吧。”
　　“哦，那我先挂啦。”王萱等他嗯了一声立马挂断了电话，徐晋的电话对她来说就像应付一件难办却不得不做的公事一样。
　　漫步在走廊上，看着身旁来来往往的同学，她恍惚有种不真实的感觉，她想着自己本抱着拖掉这笔帐的想法，却没考虑过别人会提前收点利息。
　　“萱萱。”跑得小喘气的梓涵一手拿着卷蛋糕，一手端着奶茶，用肩膀撞着王萱打招呼道。
　　“嗯，你们这么快就来啦。”
　　“累死了，对了，你们还没吃过吧？”梓涵扬扬手中的蛋糕卷诱惑着她，“想吃不？”
　　“撑死你，等下就上课了，你买了也没时间吃，哼哼。”紫紫在她身旁奚落道。
　　“你这是吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　“你两别闹了，还是找个位子坐坐吧，教室里几乎满员了。”有些烦心的王萱不太习惯耳边唠叨，说完她就走回自己的座位上。
　　坐在后排的徐宏趁着课间时分忙不迭的给她发着短信，可惜这些或深情款款、或满怀关切的语句纷纷石沉大海，王萱趴在课本上很是认真的拿着笔在那儿复习着刚刚上过的内容。
　　上课铃声很快又响了，王萱以无比认真的姿态听着课，做着笔记，上完了王老头的课，又跟着寝室大部队一路无话的赶往下一个课堂听课。
　　王萱吃完午饭回到寝室没一会儿，徐晋就极其准时打来了电话，看着闪烁着光彩的手机屏幕，王萱很有种掐电话的冲动，可是理智还是迫使她按下了接听键，走到阳台上，无力的趴在栏杆上，远眺着马路的尽头。
　　“萱萱，午饭吃了吗？”
　　“刚刚吃完。”王萱想想又补充道，“你吃了没？”
　　“我早就吃过了，我还不知道你们学校的具体地址呢，等会儿你发个来吧，不然来的时候不方便找你。”
　　王萱吸口冷冽的风，噏动着鼻子道：“徐晋，和你说个事行吗？”
　　“嗯，你说吧，我听着。”
　　“其实你不用特地过来给我过生日的，我这个人不习惯太热闹的过生日。”王萱说完便忐忑了。
　　“呵呵，我过来很方便的，你以前不习惯，可以从现在开始慢慢习惯。”
　　“再说，咱们下个暑假就要订婚了，咱们应该趁着订婚前好好培养一下感情才好，不然不就成了包办婚姻了嘛。”
　　王萱听他说道包办婚姻真有种骂人的冲动，还不都是你搞出来的事，她压下心里的小小怒气，和颜悦色的道：“徐晋，我生日的那天刚好有个很大的考试，到时候附近的宾馆估计都已经爆满了，所以，你还是不用来了吧。”
　　“考试？什么考试能把宾馆包圆了？”
　　“专升本的考试。”
　　“是嘛，那你也帮我在你们学校附近宾馆里预定个房间好了。”
　　“徐晋！”王萱看他这么不上道，语气也正色起来，“你真的不用过来给我过生日的，我和室友一起简单过一下就好了。”
　　“萱萱，你是我未来的妻子，给你过生日是应该的，你要是嫌麻烦的话我自己上网订好了。”徐晋下定了决心要过来，对王萱的不满统统装聋作哑。
　　“你！”一向觉得自己好脾气的她也被徐晋的无赖弄无语了，感觉自己的脑袋都要被他气疼了。
　　“你先统计一下到时候你有多少同学朋友要来一起过生日的，我好提前在酒店里订座。”徐晋无视她的愤懑，一切都按着自己的计划行事。
　　王萱被他的计划吓了一大跳，真要按着他这么大张旗鼓的给自己过生日，那她订婚的事情铁定要传扬出去的，她急忙道：“不用订什么酒席了，到时候我会请同学的，你人来了就好了。”
　　“啧，这可是你二十岁的生日啊，太小了怎么行呢。”
　　“真的不用了，回家再补个大的就好，大家都这么过的，你心意到了就好了。”王萱此时就怕他一意孤行非要给自己弄个盛大的生日宴会出来。
　　“那宾馆房间呢？”
　　“我帮你订就好了，就我生日当天的一个晚上。”
　　“唔，难得来看你一次，多订几天吧，一个星期好了，生日前三天，生日后三天。”
　　“你订那么久的干嘛啊，我要上课，又没空陪你玩。”一听他要在自己学校附近住上一个星期，王萱又急躁了。
　　“先订着吧，如果不住那么久不是还可以退的嘛。”
　　“你具体哪天的机票？”
　　“嗯，还没订票，明天我让人帮我订一下好了，后天就上机吧。”
　　“那好吧，你到了的话自己打车过来吧，到了我们学校再给我打个电话，我去接你。”
　　“好，那我到时候给你电话。”
　　“嗯，那先这样了，我要去写作业了。”王萱说完沮丧的挂了电话，拉开落地门，走进屋去，又机械的带上门。随便应付了室友们好奇的询问，软趴趴的翻开作业本，她想要把满腹的愁思化作写作业的动力，可是当她开始写的时候，她才发现自己脑袋里空空一片，上课时听进去的东西又全部如指间沙不知不觉的流失了一般。费了半天劲就是不知道该如何让自己的脑袋重新开始思考。
　　王萱烦躁的丢下手中的笔，整个人趴在臂弯里，把手下的书纸压得皱皱的，闭目养神了一会儿，她又找出课程表来瞅了一眼，今天下午没课，晚上也没课。
　　“敏敏，你今天的作业做的吧？”王萱转过头问正在认真做作业的陆敏道。
　　“嗯，做的啊，怎么了？”
　　“呵呵，做好了借我抄一下，可以不？”
　　“你不是一向都自己做的吗？怎么今天不做了？”陆敏疑惑的问道。
　　“哎，今天的课没听懂，作业做的我烦来了，我想先去睡一觉。”王萱皱着眉头道。
　　陆敏本想说你晚上也可以做，明天也可以做之类的劝学话来，只是看看她疲倦得连眼睛也失神了的样子，很善解人意的朝她点点头道：“好吧，那你先去睡觉吧，等我做好了再拿给你吧。”
　　“嗯，谢谢敏敏了。那我先上去了。”王萱亲热的在她背后抱着她的脑袋，趴在她肩上感谢道。
　　“不客气啦。”
　　王萱脱了鞋子还有外裤，攀着凉凉的扶手上了床，抖开早上随便塞成一团的被子，脱下外套毛衣，拉过丢在床尾的玩偶钻了进去，隔着被子紧紧地搂着玩偶。
　　轻嗅着玩偶身上的毛绒味道，软软的又带点弹性，抱着有种莫名的踏实感。
　　这个玩偶抱枕还是前些时候徐宏托梓涵带到寝室里送给她的礼物，搞笑的是这份礼物是愚人节礼物，真不晓得这大笨熊脑子里是怎么想的，呵呵。
　　被窝里暖暖的，没多久王萱就熟睡了过去，寝室里安安静静的，梓涵和紫紫都很自觉的戴上了耳塞看电视。
　　日头渐渐偏西，王萱也慢慢的醒了过来，侧躺了会儿觉得身上有点发热了又爬起来，把枕头垫在身后倚墙靠着，抱着玩偶拢好被子玩起手机里的小游戏来。
　　“五点钟了，下去吃饭啦。”坐在下面看电视剧的梓涵很准时的摘下耳塞嚷嚷起来。
　　“恩，有点饿了，今天下去吃什么呢？”紫紫也摘下耳塞问道。
　　“去吃烧烤吧，好久没吃了。”梓涵揉揉肚子嘴馋道。
　　“你上次吃过不是上火了吗，还敢吃啊。”陆敏提醒她道。
　　“没事，现在不是好了嘛，呵呵。”
　　“萱萱，一起去不？”
　　“你们去吧，我不饿，不想吃。”王萱懒懒的窝在被子里实在不想起来。
　　陆敏、梓涵和紫紫也没强拉王萱下床，三人计议了下决定还是去上次的那家烧烤店解决晚饭问题，顺便打打牙祭。
　　三个室友出了门，屋里又恢复了安静，屋外的嘈杂愈加的让空荡的房间有种死寂的感觉，惨白的月光悄悄的升上了天，照进了幽暗的房间里，王萱拉好被子又躺进了被窝，换了只手握着手机，盯着手机上发光的屏幕，身上却有些发冷了，看着小说，心里面却在想着她们三个出去吃顿饭怎么这么慢还不回来呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第031章接徐晋
更新时间2012-10-9 21:35:28  字数：2392

　接到徐晋电话的第二天，王萱就到学校附近的一家三星级宾馆里预定了一个标间。专升本考试一天天迫近，徐晋和众多的考生一起赶在考试的前夕来到了HZ城。一大早，他上飞机的时候就给王萱打电话，等他下了飞机又是一个电话，坐在出租车上还想和她扯个不停。被他烦的不行的王萱心下感慨，男生也是很罗嗦的啊。
　　王萱等他到了自己学校的大门口便下楼去给他接驾了，她可不敢让这位大少爷久等。
　　四月的大地已经渐渐回暖了，除了晨间与夜晚冒着沁人的寒气，白天让暖暖的太阳一照，身上的冬衣就有些穿不住了，学校的正大门离生活区有段距离，王萱穿着羽绒衣在太阳底下走了没多久就热得解开了衣扣。
　　远远地，王萱就看到了树荫下站着的徐晋，脚边放着一只背包，敞开着衣领，酷酷的站在那儿一副冷冰冰的样子。
　　知道王萱很快就会来接自己，但却不知道她具体在哪一刻出现在自己的眼前，等待的每一秒都很磨人，无聊烦躁让他惦着脚尖蹂躏脚下的草皮，眼睛朝通往正大门的两条路上左右逡巡着。
　　“萱萱。”王萱进入他视线的那一刻，徐晋感觉自己心中所有的烦躁统统化为乌有，只感觉一股清风自脚底升起，让他有些飘飘然起来。
　　“嗯，走吧”王萱朝他点点头，转身就要在前面带路了，想想自己好像有些太冷漠了，又转头对他说道：“你午饭吃过了没有？”
　　“吃了，不过没吃饱。”徐晋把背包斜跨在肩头上，灿烂着笑容道。
　　“那带你去街上吃点吧，现在才一点多，晚饭还没那么快。”王萱心说远道是客，费点事款待你一下吧。
　　“嗯，你们学校还挺大的哈。”徐晋一边走着一边观察起这所学校来，有新有旧，新的是抽芽的树，旧的是褪色了的橙黄教学楼。
　　“还好，不过跟HZ的ZD比就小了。”
　　“你们学校的人还真多啊。”徐晋在人流里紧跟在王萱的左右感慨道。
　　“我上次不和你说了嘛，明天要开始专升本的考试了，所以有很多外校的人要过来的。”
　　“哦，他们来提前熟悉考场的。”徐晋了然的点点头。
　　王萱突然想到徐晋成绩不怎么样，她有种想要对他冷嘲热讽的冲动，不过想想还是算了，这家伙上大学纯粹就是混日子的。
　　逆着人流走出学校教学区，王萱在去往宾馆的路上挑了家以前没去试过的餐馆。服务员见到客人上门，很热络的拿着点菜单迎上来。王萱带头选了个靠墙角的位置坐下，对着服务员歪歪脑袋示意她把菜单拿给徐晋。
　　“你中午吃饱了没？”徐晋一边翻着菜单，一边问坐在桌子对面的王萱道。
　　“八分饱。”王萱靠在椅子上，双手抱着包放在大腿上。
　　徐晋抬起头看着她问道：“减肥？”
　　“不是，八分饱刚刚好，吃多了容易对肠胃造成压力。”
　　徐晋没有再多说什么，把选好的菜指给服务员看完，而后便双手交叠在桌上，很认真的对王萱道：“那你也一起吃吧。”
　　“不用了。”
　　“服务员，再添一副碗筷。”徐晋朝另一位服务员开口道，“一起吃吧，这么多我也吃不完，再说离你吃午饭已经过去一个多小时了，你现在没有八分饱了吧。”
　　“好吧，真浪费，一个人还要点那么多菜。”其实王萱也有点嘴馋了，看他点了那么多菜，平时大多吃食堂的她早暗暗咽了口口水。
　　“这不还有你在嘛，再说既然来了HZ了哪还有不品尝一下这儿美食的道理。”
　　服务员很快又拿来了一副包装好的碗筷。徐晋接过碗筷，很是殷勤绅士的替她拆开，递给她。两人一道道地品尝着端上桌来的各色菜肴，嘴里吃得有些咸的王萱刚拿起碗，徐晋就立马接过她手中的碗道：“要吃多少？”
　　王萱看着他欲言又止，这家伙该不会想以温柔体贴的一面打动自己吧。
　　“不用了，我自己来吧。”王萱向他伸手道。
　　“一碗装满吗？”
　　“小半碗就好了，吃太多晚饭要吃不下了。”
　　徐晋虽说是要品尝下当地特色菜肴，可很快就吃完了两碗饭，而王萱还在扒拉着那半碗饭。王萱有些不自在的摸摸下巴，皱眉道：“看我干嘛？”
　　“很好看啊。百看不厌呢。”
　　“神经。”王萱嘴里小声的嘟囔了一句，吃饭的动作却不知不觉间更加文雅了些。
　　徐晋看她碗里的饭快见底了边站起来道：“你慢慢吃，我去下洗手间。”
　　他一离座，王萱心里便松了口气，抬起头追随着他的背影，看到他去了收银台。虽然对这个人不太感冒，但是看到他这么自觉的替自己省钱，王萱还是乐得白吃白喝的，AA只是挂在女生嘴上的东西，谁要当真了才倒霉。
　　出了饭店，没走几步便到了王萱预定房间的宾馆门前，她站定了，把包放在身前道：“就是这儿了。”
　　徐晋疑惑的看着她，难道她就准备走了。
　　“这是门卡。”王萱从包里掏出一张卡片递给他道。
　　“你不陪我一起进去吗？你订的房间，我可不知道是哪个。”徐晋双手插进裤兜里，和王萱面对面站着说道。
　　“诺，门卡上不是写着嘛。”
　　“你订的房间，你来过了，那就烦请王大小姐给我带带路吧。”徐晋也不看门卡，直接就揣进兜里道。
　　“前台有服务员，每层楼也有服务员，你自己去问问就知道了。”路上的行人朝他俩偶尔瞥过的目光让王萱感到有些不自在，她不自然的和他错开了身子避免面对面的正视。
　　“我怕生，不好意思开口问人，再说现在还这么早，你想把我一个人丢宾馆不成？”徐晋跟着她往旁边挪了一点点，继续正视着她道。
　　王萱无力的呼口气，一副败给你的表情道：“好吧，我带你上去看看吧。”
　　在前台那里登记了徐晋的身份证，王萱便带着他乘电梯上了预定房间的楼层。
　　“就是这间了，你放好包，我再带你去我们学校里转转。”大中午的，宾馆的楼层走廊里空荡荡的，一丝人影也见不着，王萱下意识的便有些警惕起来，这家伙可不是什么乖宝宝好学生啊。
　　“哦，让我先洗个澡吧，出了点汗，身上黏黏的不舒服。”徐晋把包往门口的玻璃桌上一甩，朝仍旧站定在门口的王萱道。
　　“那你快点。”王萱有点不耐的道，真是的，一个男生还这么爱干净，坐的是飞机又不是火车，搭的是出租又不是挤公交！
　　“尽量吧。”徐晋翻出一条换洗的短裤走进浴室道。
　　王萱看他进去了，还锁上了门，转头瞅瞅四周，静悄悄的，连空气都有点凝滞的感觉。最后她还是踏进了房间，顺便带上了门，在靠背沙发上坐了下来，打开电视机，浏览着里边的电影节目名称。
　　浴室里的徐晋听到房间里响起了电影播放的声音，嘴上便翘了起来，手上擦洗的动作也不禁加快起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第032章沉默
更新时间2012-10-12 21:03:08  字数：2538

　粗粗的翻看了一遍电影目录，没看到什么特别吸引人的，王萱关了电视，在整洁雅致的房间里转悠着来到阳台上。宽大的阳台一角放着空调外机，站在栏杆前往近处眺望，楼下是被油烟熏黑了的墙体，四边旮旯角上堆放着一些破旧的家具等杂物，与齐整的房间有着天壤之别，越过成排的民居楼，呼吸着有些干燥的空气，她觉得此刻自己的内心有种很清明的感觉，下面车水马龙，自己凌驾于忙碌的人们之上，悠然的看着，超脱洒然。
　　“萱萱，你在干嘛？”徐晋裹着宽大的浴袍站在她身后问道。
　　“没什么。”王萱转回头应道，“你洗好了吧，洗好了我们就走吧。”
　　“嗯，你快进来吧，这上面风大，别把你吹感冒了。”徐晋走到一旁拿着干毛巾擦着湿漉漉的头发道。
　　王萱关好阳台上的门，又到椅子上坐了下来等他穿衣服。
　　徐晋很快就擦干了头发，看到王萱一直是直勾勾的看着自己，故意逗她道：“我要穿衣服了，还想看我吗？”
　　“我在看你身后的那幅画好不啦，谁要看你啊！”说着，王萱也觉得自己这么看着他不太对，挪了挪椅子，面朝阳台重新坐下。
　　身后传来了浴袍落在地毯上的轻柔声音，接着又是一阵悉悉索索的穿衣声，最后是咔哒一声扣上皮带的声音。想着身后有个男生在赤着身子穿衣服，王萱便有点脸红了，脑子里也不由自主的遐想着他的动作，尤其是这房间时如此的静谧，屋外的声音是那样的遥远彷如隔世，身后的每一个细微声响都好像踏在她的心坎上。
　　发尾被轻轻的触碰了一下，王萱便如惊弓之鸟般从椅子上一跃而起，看着徐晋还停留在远处的那只触碰她并准备抚摸她发髻的手，王萱一时间脑子有些转不开来，看了半响开口道：“你好啦。”
　　“是啊，准备叫你一起走呢，看你一动不动的还以为你坐着睡着了。”徐晋那只停留了半响的手连同那大腿旁的手一起搭在了椅子靠背上，身体前倾的看着她道。
　　“没，我没睡着，既然你好了，那现在出发吧。”说完，王萱就准备绕过椅子走出房间。
　　“等等。”徐晋一把扯住从自己身边走过的王萱的胳膊，霸道的力道让王萱在前进的动力下转了个圈撞到了他身上。
　　“干嘛？”王萱下意识的护住有点被撞疼的胸口，想要后退离开他的怀抱，却发现自己的后腰上早已紧紧地环上了一只手臂。
　　“以后你就是我的妻子呢，我要好好的、仔细的看看你。”徐晋搂着怀中的人儿，一只微湿的手攀上了她的面颊，轻轻的抚触着，好像手掌下的是一块晶莹剔透至极的璞玉。
　　“你放开我，你嘞疼我了。”王萱侧过面颊躲避着他的手掌道。
　　徐晋听话的放开了环在她的腰上的那只手臂，但是人却往王萱身后的床上倒去，把王萱紧紧地压在了身下，脑袋挨着脑袋，徐晋侧过头，鼻翼噏动着，她发间的气息是那般的迷人，好似一杯醇酒让他沉醉不已，他沙哑着声音在她耳畔道：“你真香，真好闻。”
　　娇嫩的耳朵被他嘴里喷吐的湿热气息一吹，王萱感觉就好像一只毛毛虫在耳朵上面爬过一样，内心里一阵战栗，耳朵、脖颈上的肌肤更是起了一层细细的鸡皮疙瘩。她在他的身下暗暗使劲想要把他推开，可是却徒劳无功。
　　徐晋把她两只在自己胸膛上推拒的手慢慢的拉到她头顶上方，微抬上身，昂起头摆到她眼前上方，正视着她秋水横波般的杏仁眼。
　　“你干什么，快下来！”王萱尽量控制住内心的恐惧，怒瞪着双眼，尽力让自己显得严词厉色。
　　“你是我的妻子。”
　　“现在还不是，连未婚妻都不是。”徐晋的话让她的内心因恐惧而泛起一阵恶心感，让她感觉自己好像是大灰狼嘴下的无助羔羊，他的尖牙利嘴已经敞开了，随时准备对她下口。
　　徐晋用一只手按压住她那仍旧不安分的挣动着的双手，微微错过头，紧紧跟随着王萱因躲避而左右晃动着的脑袋，用力地吻在她那涂了晶莹唇膏的唇瓣上，用额头抵着她的脑袋不让她再乱动。
　　王萱躲不了他的强吻，只得紧闭着双唇不让他得逞，可下一刻她又因惊呼而松开了嘴，身体剧烈的扭动起来。
　　徐晋一手按压着她的双手，一手从下衣摆里伸进去隔着内衣轻轻的按揉着她的小白兔，嘴上则用力的撑开她的嘴，舔舐着她口腔的每一个角落，极尽挑逗之能事。
　　尽管很委屈，但王萱却能感觉到自己的身体在积极的回应着他的每一个挑逗举动，他手掌下变幻着形状的白兔正发出一股股电流涌向她的全身，酸酸软软的感觉涌向她内心深处，让她好像嘴里含着酸梅般不由自主的想要闭上眼睛，他的舌尖和她口腔里的每一块肉一样，但是却让她感觉到酥麻感从他吻过的每一处开始肆虐开来，好像一根树枝划破水面带起一层层涟漪。
　　激吻良久，压在胸口上的重量让她几乎窒息了，嘴角上也溢出晶亮的津液，黏在口角上凉凉的。等他总算抬起头时，王萱才发觉自己被他压在头顶的手臂都有些发麻了，咬着唇角，恨恨的盯着他，眼里泪光闪闪但却倔强的没有流淌出来。
　　“对不住，看见你我就有些情难自禁了。”徐晋温柔的用手背帮她揩去嘴角上的津液。
　　“现在可以下去没？”王萱努力抬着下巴看着他一字一句道，被他压在头顶的双手也懒得去徒劳挣扎了。
　　“还没亲够呢。”徐晋说着又再次趴下吻了过去，这次他换了只手压着王萱，空出另一只手在她的全身游走着。
　　王萱心里大骂着这人无耻之极，一边狠狠的抬起膝盖朝他撞去。徐晋好像早有感应似的抬起一条腿夹住了她准备撞他的大腿。
　　刚刚恢复知觉的双唇被他吻着，那种感觉尤其剧烈了，王萱知道自己一时间是奈何不了身上这个人了，尤其是大腿上感触到的那团火热更让她不敢随便动弹挣扎，现在他还是穿着衣服的衣冠禽兽，要是惹得他欲火中烧脱了衣服那就化身成狼了。
　　徐晋看王萱毫不挣扎的躺在身下任他施为，任他如何亲吻也只是张大了嘴巴，眼神空洞的看着天花板。他有点索然无味的坐起身，砸吧着嘴，放开了束缚在她头顶的双手。
　　王萱继续看着他，一言不发就好像她是一个局外人在默默的注视着房间里发生的一切。
　　徐晋讪讪的从王萱身上下来，抖抖自己的衣服，穿上丢在床头柜上的外套，又把双手插进裤袋里，也不管那顶起的小帐篷是如何的显眼，就那么站在床边等王萱自己起来。
　　王萱等他弄好了，也跟着一言不发的从床上坐起来，随便理一理凌乱的衣服就拿起包往外走。
　　徐晋紧跟在她的身后，不急不缓的跟在她身后，既不超越，也不上前并排。
　　跟在她身后的徐晋对王萱来说便如一条摆脱不开的跗骨之蛆，她想要逃避都很困难。
　　徐晋一路随行，等到王萱踏进校门，走到宿舍楼前时，他却又上前拉住王萱的手臂，注视着她道：“刚才的事是我不对，明天我再来给你过生日，行不？”
　　王萱瞥瞥四周对他们行注目礼的人，一手拂开他拉着她手臂的手，一言不发的走进宿舍楼里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第033章找闺蜜倾诉
更新时间2012-10-19 15:29:22  字数：2363

　书桌上，翠绿的圆球仙人掌依旧葱翠锋利，用两根指头轻轻触碰，还没接近绿色的表皮，那尖细的小刺便让她瞬间退却了。把指尖含进嘴里，舔舐着，那刺痛的感觉一如她纠结不清的心，在荆棘丛里滚动着，想要逃离却又无处可逃，受伤的心只能自己含在胸膛里温润。
　　身旁坐着的陆敏一如既往的勤奋努力，王萱仔细看了一眼，她正在认真的复习着法语这门选修课程，桌上的书本叠放得整整齐齐，整个人也很端正的坐着。
　　“敏敏，你作业写好了没？”王萱想想枯坐着实在是对时间的亵渎，可又没有别的事情好做了，反正无聊不如把迟早要做的作业搞定好了。
　　“嗯，写好了，你要抄吗？”陆敏把作业本翻出来递到她眼前道。
　　“嗯。”王萱伸手接过，内心里微微叹口气，哎，曾几何时，自己可是立下宏愿，大学阶段的课程要努力学习，可现在又跟以前一样随波逐流了。算了，反正自己以后也用不到法语，这也只是门选修课而已。
　　字迹潦草的抄写了一番，回首写下的黑色笔墨，凌乱的心绪跃然纸上。转眼看看，边上的室友们今天没有安排什么寝室活动，自己也好久没有和相宜联系了，也不知道新学期她过得怎么样。
　　掏出手机，拨通她的号码，一首动人的旋律在耳边响了没多久就听到叶相宜开朗活泼的声音通过耳麦孔传了出来。
　　“萱萱，很难得哦，居然想起来给我打电话了。”
　　“什么叫难得啊，是你这家伙从来都没有主动给我打过电话。”
　　“嘻嘻，最近事情多，有点忙糊涂了。”
　　“你有什么事啊，这么忙，能把你这个大一新生忙糊涂？”
　　“挺多的啊，学生会的、社团的、还有班委的。”叶相宜一一把杂项事物大分类数给王萱听，而后罗嗦了一些具体的琐事。
　　王萱听在耳里，自己的这个好闺蜜才进大学一年便已经成长了许多了，本就善于交际的她变得更加圆滑，有激情却懂得熟练锋芒，而自己却好像总为一些鸡毛蒜皮的事情挠头，担心了许久却从未真正解决过。
　　“感情你们都忙，就只有我最闲，最无聊了。”
　　叶相宜听出了好友口中的酸味，忙转口道：“不会的，其实大家进了大学都一样的，新鲜感一过就都会觉得很无聊很空虚，别看我现在这么忙忙碌碌的样子，但真要让我闲一会儿，我也会很空虚的，总感觉缺少了点什么，好像自己做了这么多事情都没有意义似的。”
　　“不是吧，你应该很有成绩感的才对吧？”
　　“成就感是有那么一些，不过事情一结束就很快没有了，然后就又想着组织什么新活动出来。”
　　“你搞了这么多活动，有没有认识什么对眼的帅哥啊？”
　　“没得嘞，我们学院的男的本就稀少了，还一个个娘的要死。”
　　“我估计你是思春了，想要找一个人陪在你身边。”
　　“嗯，没有啊，我没觉得自己现在单身有什么不好的啊。”
　　“诺，我觉得你之所以会觉得自己做了很多事还是感觉空虚是因为你没有一个可以跟你分享成功喜悦的人。”
　　“说什么呢，你不就是嘛。”
　　“不一样的，我们是闺蜜，但我们也只是闺蜜，咱们可以一块儿聊天出去玩，可是有些事情好朋友之间也是无法体会到的。”
　　“比如···”
　　“我们在一起的时候很难体会到那种心情澎湃的感觉，或者心跳加速面红耳赤不能自己的感觉。”
　　“你是说喜欢一个人的感觉对吧？”
　　王萱有点不好意思了，不过自己所阐述的的的确确是喜欢上一个人，爱一个人的感觉：“嗯，是的啊。”
　　“你有没有呢？”叶相宜反问道。
　　“目前还没有。”
　　“那你怎么滴这么清楚啊，还教训起老公来了。”
　　“我就是知道咯，不行啊。”
　　“可以，不在我旁边就嚣张起来了哈，等着，回去好好收拾你。”
　　“哈哈，我可不会乖乖就范的。”王萱嬉笑着道。
　　“说实在的，我还是不太懂什么是真正的喜欢。”
　　“我觉得吧应该是若是有那么一个人可以陪伴你度过每一个平凡的日子，让每个平凡的日子充实起来，那么就应该是喜欢了。”
　　“听你说的我都心痒痒来了。”
　　“你以前不是还喝那个游泳教练私奔过吗？应该有经验了才对的啊。”
　　“那时候我是不懂事啦，感觉他很好很好，可是现在想想他也没那么好了。”王萱提起高中时候的事情，叶相宜此时还是有些难为情，毕竟这是糗事一件，“不过，喜欢一个人的感觉还是很美好的。”
　　王萱默默地听着她说完，对她的感情事她也不好置喙太多，每个人都有那么些逆鳞的。
　　“你呢，那个出国了的李嘉有没有再和你联系过？”
　　“没有啊，怎么，他和你联系过？”听她说起这个，王萱心里也有些不好过，怎么说自己也曾是他爱过的人，他怎么就可以决然的离开了，好像自己从来就没有存在于他的世界中一样。
　　“那你大学里肯定也有很多追求者的吧，你有没有挑选一个？”
　　“没有，说我这个我就烦的要死。”
　　“怎么了？”
　　“就上次我和你说的咱们班里那个徐晋，他来我学校要来给我过生日。”
　　“哦，你们的事都是大人瞎搞的，你就当他普通朋友来给你过生日就好了。”
　　“我本来也是这么想着的，可···”王萱压低了声音继续道，“今天我陪他去宾馆看房间的时候他对我用强了。”
　　“啊，用强，那你们···”电话那头叶相宜惊讶出声道。
　　“没到那一步，就是用嘴亲。”王萱知道相宜肯定是理解歪掉了，赶忙强调道。
　　“哦，那还好，我还以为他把你给OOXX了呢。”
　　“你想到哪儿去了，满脑子色色的念头。”
　　“开玩笑的，你还好吧？可别想不开啊。”叶相宜有些担心的关切道。
　　“没，我没想不开，就是烦躁的要死。拿他没办法，只能当被狗啃了。”王萱咬着指甲盖满心不爽的道。
　　“这我也不好怎么说了，主要是伯父伯母他们的事儿，你要跟他们沟通一下。”
　　“没用的，早就说透了，上次去你家时就说过我爸妈什么态度了。”王萱心里疲倦的道。
　　寝室里安安静静的，小麻雀们不叫嚷了，王萱心里便好像空荡荡的，没有什么目标的飘荡在世间。叶相宜不知道该给她出什么主意好，也和她室友一样沉默下来，但她知道此时的王萱是需要一个人陪伴着她的。
　　“等一下，我有个电话。”手机震动了一下，王萱知道有个电话刚刚打了进来。
　　“嗯，那你先接电话吧。”
　　王萱嗯了一声，接通了刚刚舒娇打进来的电话。她贴着耳朵静静的听着舒娇苦口婆心似的劝慰，心里的冰凉渗透到了心田深处，什么时候自己挂了她的电话也不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第034章过生日
更新时间2012-10-29 15:04:56  字数：3153

　第二天一早，徐晋准时的在王萱的宿舍楼下插着裤兜等着，和那些本校等女友的男生们别无二致。
　　相对于徐晋的满心期待，王萱则是郁闷不已，无精打采的在床上拖拉了一会儿还是不得不起床来，坐在床沿上发了会儿呆，继而穿衣洗漱。
　　“萱萱，你要下去吃饭吗？”梓涵裹着被子趴在床沿上睡眼惺忪的问道。
　　“是啊。”正坐在椅子上往脚上套着靴子的王萱抬起头回应道，“不过吃晚饭我不上来了，所以你这只小懒虫还是自己起来泡麦片吧。”
　　“唔，有点喝厌了，我想吃肉包子啦。”梓涵嘟囔着又躺了回去。
　　套好靴子的王萱轻笑一声，在寝室里转悠了一下想看看还有什么出去前遗忘了的，尽管她尽量小心翼翼了，但靴子跟在地板上还是踢踏作响。最后她把饮水机的烧水按钮扳上，轻轻的带上房间门走了。
　　楼下等着的徐晋远远的便隔着玻璃墙瞧着她走下了楼梯，从水泥路的台阶上跳了下来，步伐轻快的朝着门口走去。
　　“你穿这么点冷不冷？”徐晋很自然的抚上她的肩头，捏起衣料问道。
　　“还好，等下天就热了。”王萱不想让人看到徐晋和自己亲热的站在一块，尤其是不想被自己的同班同学看到。
　　“那咱们先去吃早饭吧。”徐晋挨在她身边一起往前边走边说道。
　　“去学校外面吧，那里有个永和豆浆。”
　　“我很随便，只要你喜欢就好。”
　　因为地理位置的原因，这儿清晨的大街上并没有都市里太过忙绿的迹象，来参加考试的学生都已入了考场，本校里的学生们要么早早的出门坐车，要么就还宅在寝室里，整条街上行人稀少的厉害。
　　王萱与徐晋挑了个不扎眼的位子坐下，简单的点了些豆浆烧卖作早餐。
　　“吃完饭你想去哪玩？”徐晋递给她一张纸巾道。
　　“你自己知道哪里好玩去就行了，干嘛还要我跟着？”王萱擦净嘴角道。
　　“对了，你昨天不是还说要带我在你们学校里转转吗？”徐晋直接无视了她的反问，抓住了她昨天的承诺。
　　“我们学校就那样了，破破烂烂的没什么好逛的，HZ有不少景点，还是带你去那些地方转转吧。”经过昨天那一遭，王萱哪还敢带着他在学校里到处转悠啊，那只会让自己更加尴尬难堪，好像自己低三下四的求他作践自己一样。
　　“HZ的景点啊，西湖吗？”
　　“别说你没去过。”这地方总是容易诞生爱情，王萱可不想让他有机会借景抒情，再说一些让自己尴尬难为情的话出来。
　　“去过，不过那是和爸妈一块儿的。”
　　“那不就结了，还是去另一个地方吧，刚好我没去玩过。”王萱想起一个门票不便宜但是景点很烂的地方。
　　“早春的西湖我还没看过呢。”徐晋有点不死心的道。
　　“不是问我想去哪里玩的吗？我想去S城，你走不走？”
　　“去，你想去哪儿我随时奉陪的。”
　　王萱想着尽力完成爸妈给她的任务，免得他又去告状，弄得她是个大恶人一般。
　　伴着四月的风，徐晋一路骚扰的来到了S城。站在大门口看着来来往往的游客，王萱看着徐晋走到售票窗前买了票子，又轮流着上了趟那古色古香的公共厕所，随着人流慢腾腾的经过检票处进了城。
　　这座建成有十余年历史的仿古城在H城中占了一小块面积，在没见过什么古建筑的都市人眼里他就是一个休闲的好去处，尤其是一些杂耍、民间手工艺等等让他们耳目一新。
　　徐晋在街角的小贩手里买了两串冰糖葫芦，一边啃着一边欣赏着路边的建筑，虽然这些建筑只是空壳子，除了饭馆外并没有什么真正的用途。
　　“唔，这是抢绣球吧？”徐晋用手中的竹签指着那座被游客团团围住的阁楼问道。
　　“嗯，电视上不都有的嘛。”
　　“看看去？”徐晋拉着她的手臂往城垣上攀爬而去。
　　“你干嘛爬上去啊，要去抢绣球在下面。”王萱甩脱了他的手说道。
　　“呵呵，直接去抢干嘛，那么挤，看看热闹就好。”徐晋趴在城墙上，居高临下的看着底下的人群随着女人手中绣球的摆动而左右飘动着，等了许久，酝酿了足够多的人气和激昂的情绪后，女人才抛出了手中的绣球。红色带丝穗的绣球在半空中让众人仰了一会儿脖子后落在了人群中央的某个人头上，而后又是一阵小骚乱。
　　王萱看到球有了归属就转过眼去了，眺望着远方，整个S城就在眼前。
　　“你想要成为抛绣球的那个人吗？”徐晋静静的观察着，等到有人拿着绣球上了阁楼才转过头去看着微眯着眼睛的王萱道。
　　“嗯？那个阁楼上的人？”
　　“嗯，想不想？”徐晋很认真的询问道。
　　“不想！”王萱很干脆的回答道，她可不想让徐晋的接绣球计划得逞呢。
　　“那你想成为那底下的人中的一员吗？”
　　“没兴趣。”
　　“你如果不答应我的求婚的话，等你毕业了也会和那些人一样的，说不定你以后连来着看看的闲情都没有。”
　　王萱转回头愤愤的看着他，很明白他的意思，但却没法辩驳。
　　“如果你嫁给我的话，你也可以站在那阁楼上受到万众瞩目的待遇。”
　　“别说了行不？这些事我现在不想听。”王萱把手中剩下的糖葫芦一把掷出，而后转身便下城楼。
　　徐晋在她身后无奈的叹了口气，不过他并不担心她不就范，反正她父亲都捏在自家手里。
　　漫无目的的闲逛了一会儿，王萱又转到了倩女幽魂的屋门前，在队伍的尾巴处排上队，慢慢的等着轮到自己进去。徐晋紧随着她排在她身后，牵起她的手捂着、暗暗揉捏着。身周都是人，王萱拿他没法子也就只有随他去了，等到进了黑漆漆的鬼屋，王萱才借着拐弯的档口挣脱了他。
　　虽然明知道这鬼屋里的一切都是假的，但是因为场景布置得当以及每次只进来五个人的原因，王萱走在里面的时候还是不由自主的有种汗毛直竖的感觉，弯弯绕绕的在软绵绵的地上走了一段，等到了一个鬼面獠牙的门口时，王萱突然觉得头上有点凉凉的感觉，她下意识的抬起头来，而后嘴里便惊叫出声来，跟在她身后的徐晋迅速的抓住她的手臂，顺着她惊恐的眼神看上去，只见一具倒挂着的女尸披头散发的倒挂着，嘴里猩红的舌头吐出老长一截，徐晋定睛一看，头发上面还在滴着水滴。
　　“别怕，没事的。”
　　王萱之所以会被吓一大跳，到不是因为这女鬼的形象有多可怕，而是头上的水珠配合着女鬼的面孔让她下意识的想到了一些污秽的东西，定下心神的她最后看了一眼头上的女尸，小心的踩着脚下的地继续顺着绿色指示灯往前走去。
　　等到从里面出来的时候，王萱倒是觉得身心较之进去之前轻松不少，前面被徐晋弄得郁闷的心情也好些了。看着身边徐晋一直抓着自己的手臂不放，她也不想去纠正了，反正无论自己怎么样的说他，他还是会自动攀上来的。
　　接下来两人又游玩了其他的景区内的小景点，然后看了场S城千古情便出了景区等车了。
　　站台前来来往往车流不息，身边的人也一波来一波又走，徐晋站在王萱身边不时的看着手表，一会儿又盯着路上每一辆疾驰而过的出租车。
　　“怎么样，有钱也不是万能的吧？”王萱略带嘲笑语气的对他说道。
　　“以前没怎么这样出门过，经验不足而已。”
　　“那还光彩啊。也是哦，你平时是不会来这种地方的吧，你应该天天出入酒店大堂才合适。”
　　“下次我会让人准备车的。”徐晋没理会她的挖苦。
　　“切，得了吧大少爷，还是慢慢等着吧。”王萱不屑的道。
　　“别和我顶了，车来了。”一直注视着公交车的徐晋指着前方开来的公交车道。
　　上了车又行了半个多钟头，两人在可以方便打到车的绿荫路上下了车，而后又是乘着出租一路停停走走，等到了傍晚时分才总算到了学校里。
　　“让你同学都下来吧，我在宾馆旁边得到那家饭店里已经订好席位了。”
　　“知道了，不过我可警告你，不要在我同学面前说什么未婚妻的话，不然的话我宁愿不吃这顿生日宴。”
　　“好，我不说。”
　　“嗯，你就说是我哥，堂哥，你刚好来这边有事，所以顺便给我过生日。”
　　“要么朋友要么同学，堂哥免谈。”徐晋答应了她第一个条件却反驳了她第二个条件。
　　“同学，你就说自己是过来旅游的。”王萱很笃定的回答道，“就这样了，我去叫她们了。”
　　夜里开席时候，免不了又被寝室损友调戏几句，不过王萱都只是否认，而她坐在室友堆里也让徐晋无机可乘。
　　本来王萱还在纠结着接下来的几天要怎么应付徐晋，好在第二天他就对她说要回TJ了，具体什么事没说，但王萱估摸着应该是他老爸吼他了，不然以他的个性也不会乖乖就范。
　　微笑着目送他坐上出租车后，王萱感觉自己的天又是一片晴朗了，虽然远方有一朵更大的正在缓缓的飘过来，但能开心一天，轻松一天也好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第035章再见王轩
更新时间2012-10-30 21:50:44  字数：2891

　校园里的生活总是有些枯燥乏味，除了上课便是上课，王萱一想着自己的未来就会无力，而这种无力又进一步加深了她内心里的懒散软弱，平时除了上上课以及一些集体活动外，她便宅着，宅久了她又有种渴望寻求新世界的欲望。
　　六月的H城已经有些热意了，走在马路上热风灼面，污浊的空气呛人口鼻，站在站台上，每来一辆公交车，王萱都要用衣袖稍稍遮掩着鼻孔吸气。捱着公交车上难闻的汗臭、体臭，忍着下车后马路上飞扬的尘埃，王萱回到了久违的H城家所在的小区里。
　　沿着修修补补的水泥路缓缓而行，过去的记忆模模糊糊的涌现在脑海中，哪里多出一棵树，哪里又少了一点什么都带给她一种违和感，让她感觉到这几年的时光是确实存在的，而且这变化相比起整座城市的变化是那么的渺小，又有谁会注意到这些变化呢？
　　王萱在小区里转悠了一圈后又在门卫的注视下走了出去，在街上的奶茶店里坐下等着约好十点见面的王轩。
　　点了一杯青柠檬味的奶茶，掏出手机看了看时间，继续无聊而又有些期待的等着。
　　等到王轩施施然的出现在门口时，王萱杯中的奶茶已经快见底了。咋一看见一年多不见的王轩，王萱差点认不出来这就是以前的自己来。
　　王轩坐下也给自己点了杯奶茶：“你要什么？”
　　“我不用了，这杯喝掉有点饱了。”王萱微笑着拒绝道。
　　“找我有什么事？”王轩双手交叠放在桌上，正视着她问道。
　　“没什么事，就是出来玩，顺便过来看看。”
　　“你该不会还想不开吧？”
　　“什么想不开？”
　　“变身的事啊。”
　　“还好，就是最近比较郁闷。所以出来走走。”王萱一手握着奶茶，一手摁在椅子边上，“对了，你倒是大变样了呢。”
　　王轩低头看看自己问道：“瘦了很多是吧，现在这样还好看吧？”
　　“嗯，是不错，不像我以前那么胖了。”王萱笑笑，仔细看着他的脸庞，熟悉而又陌生。
　　“为了减掉那一身膘我可是没少费功夫啊。”
　　“你该不会节食过吧？”
　　“控制饮食，然后加强锻炼，两个多月吧，就差不多这样了。”王轩简单的介绍了自己的减肥过程道。
　　“你把做女人时的经验都用上了？”王萱好奇的问道。
　　“是啊，以前你太邋遢了，寝室里、房间里都很脏乱。”
　　“我是说你的脸，变得很白啊，做过面膜？”王萱伸手指着他光泽的面庞道。
　　“是啊，我经常外面跑，如果不弄点防晒霜，做几次面膜的话皮肤肯定很差。”王轩很当然的道。
　　“好吧，你变得还不够彻底。”王萱对他的行为无语了。
　　“别说你现在还是以前那副老样子啊，那可是糟蹋了这么好的资源。”、
　　“没，要那样的话，现在的这个妈还不扒了我的皮去。哎，想想都觉得烦，在家的时候每天都要被她念，还有那些女生的麻烦事要应付。”王萱苦着脸道。
　　“哈哈，我倒是一身轻松，你现在还在读大一吧？”
　　“是啊，已经大一第二个学期了。”
　　“好快啊，上次你来找我的时候你才高二吧？”
　　“唔，是挺快的，你毕业了没？”
　　“早毕业了啊。”
　　“答辩怎么让你混过去的啊？你原先时候不是老早就不上学了吗？”王萱好奇的问道。
　　“有钱就行啊，我实习的时候认识了一个做IT的，然后请他帮我搞定。”
　　“他有这么好？”
　　“付了钱的好不，在大都市里生活，哪个不想挣点外快啊。”
　　“答辩的时候那些老师没问你吗？”
　　“问了啊，很多白痴问题，都被我应付过去了。”
　　“你挺厉害的，这答辩也特轻松了吧。”王萱佩服的看着他道。
　　“呵呵，还好啦，你同学很多也和我一样这样找枪手代做，然后过答辩的。”
　　“那你现在毕业了在做什么啊？”王萱好奇的问道。
　　“在一家大经销商公司做IT设备销售。有了学历这块招牌，做起买卖来还是有点好处的。”
　　“怎么说？”
　　“起始底薪就很高，还有提成拿，以前我在外面混的时候只能去那些服装店或者建材市场之类的地方，工资少的可怜，提成根本就是坑人。”王轩接过奶茶美眉递过来的奶茶吮吸了一口道。
　　“哦，你找着了正经工作那就好。”王萱听说他现在工作顺利心里安定不少，至少她以前的父母不会为家庭的未来担太多心思了。
　　“带你出去哪里玩不？”王轩大口的吸食着杯中的奶茶咽下肚去道。
　　“去哪里玩？”
　　“H城基本上的地方你应该都去过了，不过酒吧你应该还没去过吧？”
　　“我不喜欢喝酒。”王萱推拒道。
　　“走吧，现在时间还早，不带你去，现在快中午了我带你去HF街吃点心去。”
　　王萱任由王轩带着路，在城市间的道路上搭乘着公交穿梭着，一路上口才极好的王轩卖力的介绍了他现在的工作还有生活中的趣事，对王萱关心的两老也详尽的说了他们的近况。
　　在HF街上从头到尾，又从尾到头的吃了一遍，带着剩下的几袋现做小吃，爬上街对面的小山坡，走进山上的茶叶文化博物馆里参观。
　　宽敞安静的博物馆里因缺少打扫而染上了些许尘埃，参观者的到来更是将外面的尘土一点一点的带了进来，从门口延伸到博物馆内部。不过这些尘埃虽让博物馆失去了光亮的色彩却也给它蒙上了一种历史的厚重感，尘埃让它降低了身阶，附近的游人乐意从外面喧嚣环境里这儿静一静，走入其中看着茶文化的发展历史更能感受到中华文化的博大精深。
　　两人进了博物馆都安静了下来，好像生怕自己的言语打破了飘荡着浅浅回音的历史的平静。逛了有小半个博物馆后，王轩觉得这样的沉寂有些冷，于是在接下来的参观中每走到一个有些特殊的展品前，他都稍稍发表一些自己的看法，或许有些粗俗，但却是他的真实感受，他有着女人的细腻情怀，就好像他能够聆听到这些展品发出的声音一般。
　　渐渐的，王萱也觉得彼此间的熟悉感好像冬日午后的温度在慢慢的回升，她也开始讲述一些平时只与闺蜜分享的小秘密，一些过去在她眼中微不足道的小事。
　　王轩很认真的倾听着，渐渐的他也不再介绍他对展品的感觉，更多的是让王萱来说出她的感觉，顺着她的话又引出她生活中的琐事。
　　博物馆中因为展品的原因只是开着淡蓝色的灯光，在这光彩下的王萱有种静幽的美，如同深海中的美人鱼，地上地板反射出的灯影便如同海中的泡泡，她在这些泡泡中徐徐穿行，嘴里轻声的话语带着悠悠的淡淡感伤，在空旷的博物馆里有种余音绕梁的意味，听在王轩的耳中就好似魔音，这魔音使得他专心致志于她所说的每一句话，听多了却模糊了语义，更多的是体味她内心中如春雨般细细缠绵的情感。
　　王萱讲得多了，没听见王轩继续发表他的看法便抬起头来看了他一眼，等他瞬时回神支应的表示赞同后又继续倾诉起来，心里的话闸一旦打开便一股的往外涌。
　　两人走出博物馆时路上的游人已经渐渐稀疏了，各种摊位也打烊了不少，留下了一地的垃圾来见证这过去的一天，环卫工人拿着畚箕一点点的清扫着街道。
　　“现在去哪儿？”王萱和他并肩走在街上，好像要赶往附近的公交站点，其实却漫无目的。
　　“你要回学校了吗？”王轩看看手腕上戴着的手表问道。
　　“不想回去，回去了也没什么好玩的，呆在寝室里很无聊。”这个时间点回去肯定要遇上下班的高峰车流，她不想一个人在环境糟糕的公交车上颠簸一路，满身疲惫的回去。
　　“那咱们先吃点晚饭，然后走到X湖边上找家正经点的酒吧玩玩吧。”
　　“我说了我不想喝酒的。”
　　“点一杯酒精浓度低的香槟，你慢慢喝就是了。走吧，打辆出租过去，这里过去坐公交不方便。”
　　在一家H菜帮的餐厅里简单解决了一下晚餐，王萱便带着稍有些忐忑与好奇的心与王轩一路慢慢的走过去。
　　马路的两旁满栽树木，赋闲在家的老人牵着儿童，情侣恋人们彼此牵着手，这里成了大家休闲散步的场所。
　　从饭店出来没走多久便到了此行的目的地，一家王轩偶尔来逛逛的酒吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第036章琥珀香槟
更新时间2012-10-31 19:04:02  字数：3228

　原以为酒吧应该是像美剧中所演的那样满是酒精与色情，里面的人穿着暴露不堪，整个酒吧充斥着震耳欲聋的的士高。
　　“这就是酒吧？”王萱站在被幽绿色的彩灯环绕着的青石砖门前疑惑的问道。
　　“是啊，难不成是餐馆不成。”
　　“不是，只是感觉和我想象中的有些出入，你看这旁边这么幽静，与其说是酒吧我倒更愿意相信它是个茶馆。”王萱与他边说着边走进门去，穿过几个种着修竹的坛子拐进里面的主厅。
　　“你想的那些酒吧也有，不过有点乱，所以不带你去了。”王轩伸出手指引着方向，引着她走到透明窗玻璃前的一张藤制桌前坐下，“这边晚上风景很不错，喝点小酒听听歌蛮有情调的。”
　　服务员彬彬有礼的递过单子给王轩，他看了看随意的报了个名字给他，点点头示意可以了。
　　“你给我点了什么？”王轩的话声音有些低，注意着窗外景色的王萱没听太清楚。
　　“给你点的就是普通的香槟。”
　　“哦，那你点了什么？”王萱有点好奇的问道。
　　“一杯威士忌。”
　　王萱了然的点点头，在王震的书房里她也见过不少好酒，而这威士忌更是她早就知道的，只不过对于酒，她也就知道个名字罢了。
　　舒缓的音乐下，安坐在光线幽暗的大厅里，看着黑幕下的X湖在彩色探照灯来来往往的照耀下闪现着迷人的光彩，周边环绕着的绿荫也展现着与黑夜融为一体的美。吃完饭后散步出来的体热慢慢的降温下来，内心中充满了平和之感，这感觉让王萱觉得很舒服，只是却又有种不安定感，这美不真实了些，这美太短暂了些。
　　“你经常来这里吗？”安静的大厅让王萱说话都细声细气了。
　　“也没有经常，一个礼拜来一次。”王轩接过服务员手中递来的酒杯，轻轻的放在王萱的面前。
　　“谢谢。”王萱双手捧着杯身，插入吸管挪到自己的近期道。
　　“喝喝试试看，他这的香槟加了点料的。”王轩也举起酒杯浅酌了一口透明的琼浆液。
　　王萱仔细看了看杯中琥珀色的酒液，除了杯沿上插着的柠檬片，她实在瞧不出这杯酒与普通香槟有何异处。她咬着吸管小小的吸了一口，含在嘴中细细品味，“唔，这酒有点酸酸的。”
　　王轩笑着点头赞同道:“不错，他里面是加了一种同个水果味的酸。”
　　王萱皱着好看的细眉再次吸了小口的香槟，两口下肚，她便觉得手心里暖和了起来，身上也跟着发热：“这个多少度的？”
　　“放心吧，这酒度数很低，和啤酒差不了多少。”王轩说着把自己杯子挪到她跟前，“试试这个不？”
　　“好，我尝尝看。”看着那透明的液体，才尝试过香槟的王萱又有些好奇威士忌到底是怎样一种滋味了。
　　同样拿着吸管，伸进他的杯中轻轻的吸了一口，酒液才刚入口，一股醇厚的酒的气息便冲鼻而上，呛得王萱立马转过了头，朝着地面咳嗽起来，一部分入口的酒喷到了地上，一部分则进了喉咙，脑子里也混沌了一些。
　　王轩递给她一张纸巾，轻拍着她的背脊道：“还好吧？”
　　王萱咳出最后一点残留在喉头的酒液，接过他手中的纸巾，擦了擦唇角，抬起头来，一张脸已经艳若桃李了，“这酒很呛人啊。真难喝。”
　　“你以前没喝过白酒吗？”王轩坐回自己的位子上问道。
　　“没，只喝过啤酒。”王萱摇摇头道。
　　“呵呵，你喝的太急了，白酒要一点点的入喉，你这样很容易醉的。”
　　“不是，是那股味闻着很难受。”王萱皱着眉头，不停的往外哈着气儿。
　　“吃点水果冲冲味吧。”王轩指着桌上的果盘道。
　　王萱有些晕乎乎的，看着桌上诱人的水果也有点嘴馋了，用牙签叉了块哈密瓜咬了起来。
　　随着夜幕渐渐加深，酒吧里的空位也慢慢满座，身前身后有许多与他们一样来这里欣赏美景的人，也有一些是抱着公事来到这儿洽谈。
　　多了点嘈杂之音，加上前面喝了些酒，王萱也热络起来，两人天马行空的谈笑着，口渴了便小抿一口酒液。
　　王萱很奇怪自己的状态，明明很想睡，可是脑中的意识却很清醒，嘴里里的话语也是条理分明。相对而坐的王轩已经看出她有些醉意了，说话的时候、倾听的时候她已经以手拄头了。
　　迷蒙的醉眼，桃花般灿红的面颊，歪着脑袋露出小巧精致的一只耳蜗，王轩觉得她便是从断桥上走过来，来到他面前的白娘子，而且是刚刚从山中走出来，既有仙气又带着山野间的清纯与妖媚。
　　他不自觉的伸手触摸着她耳边的青丝，很细很柔软，比那X湖边上垂下的丝绦还要柔美。
　　“你真的很好看。”
　　被他的大手触碰着，王萱感觉很温暖，接触到自己白皙柔嫩的肌肤时还有点微微的痒意，她呵呵轻笑着。
　　“我送你回去吧，你住哪儿？”王轩帮她扶着随时都要倾倒的脑袋道。
　　王萱的眼皮子早已合上了，听到他对自己讲话便又睁开迷糊的看他一眼，而后轻声答道：“我要回家。”
　　王轩轻嗅着她口中带出的甜美酒气，感觉全身的热血在酒精的作用下再次加速了，手上青筋突起，随时有种喷薄而出的感觉。他走到她身边，将她的一只手臂搭到自己的肩膀上，带上她的皮包，搀扶起她软绵绵的身子结账走出酒吧，在街上吃力的走了一段路总算打到一辆车回家了。
　　一路上王萱只觉得腾云驾雾一般，身上一丝力气也没有的她好怕从脚下的云彩上掉下去，一只搭在王轩肩上的手臂使劲的箍着他的脖颈，另一只手紧紧的抓住他的衣服。等到屁股上传来了踏实的感觉她才稍稍卸了点劲，不过人却顺着腰上的力量顺势躺进了一个宽敞的怀抱。
　　“王萱，到了。醒醒。”准备掏出钥匙开门的王轩拍拍她的面颊，想让她站立一会儿方便他开门。
　　王萱费力的睁睁眼，而后又痛苦的闭上，冷风一吹脑袋开裂一般的疼着。
　　王轩无语的看着怀中的人，费力的用腰把她顶在门边，掏出钥匙开了门。父母刚好不在家，屋里空旷安静，他想要把王萱安置在客房里。拖着她往房子最里面的客房走去，可是迷糊间睁开了眼的王萱却认定了自己以前的窝，挣脱了他的怀抱，一把扑在了门上，一双手在门上乱摸着想要找到门柄开门。
　　站在她身后的王轩无语的看着醉酒的她，上前伸手穿过她的咯吱窝把她拖起来，替她打开房门，打横把她抱进房间放在他新买不久的大床上。
　　刚刚还神智清醒过来似的王萱一沾到床面便又陷入了睡眠当中，微张嘴巴呼着气。
　　王轩替她脱了鞋袜放在床边，又帮她脱了外套，给她盖上薄被便走了出去。
　　水龙头里哗哗的流着温热的水，王轩把柄拧到冷水的那边，用手掬了一抔冷水拍在脸上，醒过了酒意，对着光亮的镜子审视了自己半响，好像要从镜子中找到与记忆中的自己不同寻常之处。眼睛与以往喝酒后的红没有两样，只是呼吸却有些浑浊沉重。王轩又对着镜子拍打了几下自己的面颊，而后便拉开玻璃门开始脱衣洗澡。
　　淋满水珠的他拿着拧干的白毛巾擦拭着头发从雾气腾腾的里间走出来，擦干了身体裹上浴巾，在浴室里熟练的洗掉内裤挂上，又从壁柜里拿了块干毛巾搓洗拧干。
　　躺在床上的王萱还是那个姿势躺着，鼻子里轻轻的打着呼，翘翘的睫毛好像凝着晨间的露珠般剔透黑亮，王轩拿着毛巾轻轻的擦拭着她的面颊，打湿了的面颊肌肤宛若吹弹可破的新剥鸡蛋，柔嫩而又富有弹性。王轩用手指轻轻的按压抽回手时那儿便恢复了原来的模样，只是多了点红痕。两瓣儿红唇因为酒精的缘故而呈现出玫瑰般的酡红，被睡梦的王萱中无意识舔着而蒙上了一层湿痕，水润水润的，藏在红唇后面的皓白贝齿露出点点，好像万绿从中一点红，白得那般耀眼夺目。
　　王轩静静的蹲在床边，就那么凝视着沉入深深睡眠中的她，那红唇，那粉面，那轻轻浅浅的呼吸尽在耳畔眼前。他轻轻的把杂乱花纹的毛巾敷在她那合着的双眼上，俯下头，蜻蜓点水般的吻着她的唇，进而又轻轻的啜吸着她的唇瓣，把她口中的每一分气息统统卷走，双手插进她黑色垂幕般的发丝，按揉着她小巧的后脑。
　　玩了一天早已疲倦，又兼酒精熏陶的王萱此时只是不满的嘤咛着，发觉呼吸困难的她顺从的张开樱桃檀口。深吻过后，王轩轻嘘着气，而后便双手灵巧的替她宽衣解带，褪下她那有点磕着她的牛仔裤丢在地上。看着昏黄灯光下朦胧的她，看着她身上穿戴着的米黄色罩杯，王轩的呼吸不由得又粗重了几分，伸出手顺着她的山峰从她的身侧轻抚着，体会着她美好曲线的每一处，暖暖的，软软的，带着少女的绵柔。他俯下身去拥抱着她那姣好的身躯，双手着魔般的在她的身后肌肤上游走，指尖轻抵便解开了束缚着她上身的罩杯。他扯去自己身上的浴袍，用自己的胸膛体味着她胸前的腻脂带给他的压迫感，那样的充实，内心中涌起一股难以克制的骚动，他把自己的坚挺顶入她那丰腴的两腿之间，轻轻的律动着，律动着···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第037章酒后
更新时间2012-11-1 12:06:46  字数：2117

　第二天王萱醒来时，天已是大亮了，她下意识的伸手准备触摸床沿上的栏杆却摸了个空。她睁开惺忪的睡眼，打量着眼前的房间，很陌生也很熟悉。定了定神，她惊得一下坐了起来，伸手去摸自己的肉团团，可是却还在自己身上。王萱失望的叹了口气，肩膀也垂了下去，呆呆的看着身上的被子发愣了一会儿又睁大了眼睛，颤抖着双手伸进被窝里在自己的身上摸索着，没有，身上什么也没有。王萱的脸瞬间崩了下来，裹着被子走下床，把没拉拢的窗帘拉的严丝合缝，而后打开房间的门，跑到客房门口使劲的敲了起来。
　　“王轩！你给我出来！”王萱怒气满面的擂着门板吼道。
　　昨夜忙到很晚的王轩本就因为认床而入睡的很迟，凌晨两点多才在客房里陷入沉睡的他这会儿让门外的声音一惊，瞬时醒了过来，睁大了眼睛几乎是跳着坐了起来。
　　“怎么了？”王轩套上衣服打开门看着怒气冲冲的她貌似疑惑的问道。
　　“说，我怎么会光着身子躺在床上的？”王萱怒瞪着双眼，她从来就没有此刻这般愤怒过，她感觉自己的胃都有些隐隐抽搐的迹象。
　　王轩没想到她就这么直截了当问了出来，眼神有点闪烁的看了她一下才犹疑的回答道：“昨晚你喝醉了。所以我帮你把衣服脱了。”
　　王萱皱着眉头费力的思索着他话里的意思，可想明白了的她更加愤怒了：“你对我做了什么？居然趁我喝醉酒对我做那种龌龊事！”
　　“额···”王轩的呼吸一凝，还以为她早上起来发觉了什么或者昨晚并没有完全睡着，“那个，我就只是帮你脱了衣服。没干别的事，你放心吧。”
　　“不对，只是帮我脱衣服怎么连我的内衣裤都不见了！”王萱仍旧愤怒的凝视着他。
　　“我先是帮你脱了外衣还有裤子，等我想要把你塞进被子里的时候，你吐了出来，然后你身上就脏了，再然后，再然后我就只好给你脱掉了。”
　　王萱听完他的解释，内心里的愤怒瞬时平息了，只是对他闪烁的言辞还是有些狐疑：“真的是这样吗？你没有骗我吧？”
　　“真的，你的内衣裤就在卫生间里，不信你去看看。”王轩伸手指指卫生间的方向道。
　　王萱看了他一眼转身便朝卫生间走去，她需要验证一下他是不是说真话，亦或者对她撒了另一个谎言。
　　王轩看她转身朝着卫生间走去，内心里不禁长嘘一口气，本来站着笔直的他弯了下腰，用手撑着门框。
　　“你给我脱衣服的时候开着灯没？”正走着的王萱忽然转过头来问道。吓得刚刚放松了神经的王轩再度紧绷起来，正色道：“关了，你放心好了，我没看到，什么也没看到。”
　　王轩说完看她仍旧望着自己，只好继续解释道：“我做了二十多年的女人，那些东西闭着眼睛我都可以帮你脱下来的。”
　　听完他的这句话，王萱才算打消了心里头的一点疑惑，只是边走她却又抬起手臂凑到鼻子跟前嗅了嗅，想要确认什么似的，不过令她失望的是，昨晚的醉酒让她的鼻子有些得了重感冒似的失灵了。
　　王萱推开卫生间的鎏花玻璃门，自己的内衣裤果然在衣架上挂着，晾了一晚上了，但因为天气有些冷的缘故，还是有些湿漉漉的。她把衣裤拿了下来，仔细的翻看着，发现没什么可疑的痕迹便又凑到鼻子跟前嗅了嗅，全然忘记了自己今天鼻塞的事实。
　　王萱熟练的在卫生间里翻出一只白色透明的小袋子装好还有些湿的内衣裤捏在手中走了出去。
　　“我没骗你吧。”王轩站在客厅里问道。
　　“嗯，谢谢你，昨晚上麻烦你了。”王萱有些不好意思的对他致谢道。
　　“没事，是我的不对，不该带你去喝酒的。”王轩大方的摆摆手道。
　　“不怪你，是我自己不想回去，执意要你带我出去玩的。好了，我先进去穿下衣服，你等我一下。”王萱说完便闪进了早上走出来的房间里。
　　手忙脚乱的给自己穿戴整齐，又不太适应的拎了拎胸口的毛衣，肉团团上有点毛刺的感觉很不舒服，底下倒还好些，空空的透着凉意。
　　“好了，我们去吃早饭吧，然后我就该回学校了，我还有很多作业要做。”王萱拎着黑色的塑料袋面对着他说道。
　　“嗯，那走吧。”
　　简单的吃了点早餐，两人便在小区门口告别了，王萱要在小区门口不远处的站台上等车，而王轩则要赶着去见一个客户。
　　坐在回去的公交车上，王萱总感觉自己好像遗漏了点什么，可总是找不到这一点破绽，等到回到寝室里看到自己床上的床单，她才想起来自己疏漏了什么，这个发现又惊得她出了一头冷汗。
　　手脚发凉的她怔怔的坐在椅子上，接着又打开电脑开始在网上搜索起来：破处以后什么感觉？
　　王萱一条条的翻看着，看了十来个提问答案，她才安下心来，昨晚上并没有被侵犯。虽然心中还有一些疑惑，比如自己昨晚呕吐时床单为什么没有弄脏，他又怎么那么好心的替自己洗掉脏衣服，但她也只能抱着这些疑惑让这次令她难堪的事沉入心底了，这么丢人的事无论让谁知道了都会很尴尬很丢人的。
　　而此时正与女客户交谈着的王轩则有些心不在焉，他的脑海中不时的浮现着昨晚安静的躺在自己怀中的可人儿，想着自己触摸她时那种紧张期待彷徨的感觉，看到对面坐着的女客户白皙的脖颈，他内心里的骚动便止不住的上涌，借着喝茶的动作掩饰着自己充满占有欲的眼神。
　　王轩的心中微不可察的叹息着：哎，可惜了，昨晚没有跟她真个销魂。原来男人眼中的女人是如此的迷人，哪怕只是一小片裸露的白嫩肌肤都让人浮想联翩，更遑论真实的美女了。不过话又说回来，如果自己昨晚真的上了她，有没有可能她大哭大闹一场，然后就认命了呢？
　　王轩抚着额头，想着或许真的会也说不准，毕竟那样的话她以前的父母又是她的父母了，她又可以回到原来的家里，只不过换了个身份而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第038章邋遢
更新时间2012-11-2 21:27:21  字数：2307

　徐晋来了又走了，王轩近了又远了，来来往往，远远近近之间的时光便如橡皮条一般的收缩着，明明做了很多的功，结果却没有。
　　王萱回顾自己过去一个月的生活便是如此这般，好像每天都有点事在忙着，可是自己却停滞不前，烦恼过，忧愁过，也快乐过，每一种情绪在此时想来都很空洞无痕。
　　漆黑的寝室里，王萱用双手枕着脑袋，无奈的撇撇嘴角，放纵自己躺在床上翘着二郎腿，一抖一抖的，晃得床板也跟着轻轻的摇摆起来。
　　梓涵回家了，紫紫回家了，陆敏也回家了，就只剩自己一个窝在寝室里留守。
　　说起来还是自己找虐，本来早在一个星期前舒娇就打来电话问过她要不要回家的，结果，她想也没想的就拒绝了。她实在不愿回家去听爸妈略带愧疚的话语，如果他们对自己说话不是那么的饱含深情，那自己或许就可以理直气壮的对他们说不，然后我行我素一番，可他们却是有感情的，他们和自己不是陌路人的关系。有些事便是这样，明明表面缓和了，实际上却留下了裂痕，一道你不愿修补，他没机会修补的裂痕。
　　想想这个房间在两三个小时前还满是欢声笑语，可现在却有种人去楼空的感觉，当她看着室友们一个一个拎着小包走下楼去，她很有种冲下去，和她们一块儿上车，去火车站里临时买票等车上车的冲动，可这冲动却短暂了些，短暂到她一想到要整理回家的包袱时便已经消散了。
　　脚还在晃悠着，她的思路在空空的房里肆意蔓延，可是纵使思绪的藤蔓蔓延到每个角落，在每个角落生根发芽了，她也还是觉得心里很空。
　　想到这儿，她又有点同情农村里的留守老人儿童了，那些老人虽然年岁很大了，说起来心理年龄也很大才对，可在本质上他们却和孩童并无多少区别，有一样的渴望，孩童渴望的是父母的怀抱，他们渴望的是看到子女坐在自己的身旁，看见自己辛劳一生、为之付出一生心血的结晶陪伴在自己的身旁。
　　想来自己还算运气的，只不过是要孤独一个礼拜左右而已。
　　哎，希望她们几个混蛋在家里呆不住了早点回来给我作伴才好。
　　都说静夜起相思，王萱也不能例外，自怜自艾的想完自己将要的度过的孤独七天，她又回忆起自己过去几年里接触过的一个个男生，他们中曾有对自己说过爱的，有对自己表示过暧昧的，也有过暗暗殇恋的，可最后没有一个让自己放在心上的。
　　想起自己曾看过这么一则故事，一个女孩在国内时有一个苦苦追求她的男孩，她也对他有些心动，可后来她出国了，而那男孩仍旧不解相思之情，经常给她发邮件，陪她聊天，在她每一个需要关心的时刻嘘寒问暖。后来有一天，女孩对男孩说她在国外早就有一个男友了，彼此确定关系已经数月。男孩不懂，他听了很伤心，不明白为什么他的一片真心结果是这番模样。女孩没直接对他说出答案，可却在心里面暗暗的回答了他，他的信让她很感动，可是这些感动都抵不过她生病时来自一个同样对她有好感的男孩的拥抱。那感动对她来说太远了，遥远的不真实，而眼前的温暖却是真实的。
　　此时，王萱有些明了了，为什么自己的直觉让她对曾经的那些人作出了拒绝，他们都不在自己需要的时候留在自己身旁陪伴她度过空虚的白天黑夜，却在自己快乐的时候来给予她烦恼。他们没有在对的时间、对的地点邂逅那么一份属于彼此的缘分。
　　与大学里的冷清相反的是此时的H城一片火热，五湖四海的游人如织，纷纷嚷嚷的拥挤在这一座城市里，追逐着他们想象中的H城美景。
　　而对身处校园，不想出门的王萱来说，孤独也好，热闹也好，她的白天黑夜都只是在一方小小的天地里，与她相伴的是闪亮的液晶屏，与她交流的是那来自各个同样宅着的人。就这样不知白天黑夜的过了三日，一个电话打破了她的近乎于蚯蚓的生活。
　　“萱萱，我是徐宏，五一节过得怎么样？”电话那头的徐宏带着微微笑意的关切道。
　　“还好，没什么事，就是玩玩电脑。”王萱有些有气无力的道。
　　“你没和家人一起出去旅游吗？”
　　“没。怎么了？”
　　“没什么，就随便问问，呵呵。”
　　电话的两头彼此沉默了一会儿，王萱礼节性的问道：“你呢？五一出去玩的开心吗？”
　　“昨天刚从外面回家，也没去多远的地方旅游，就是在附近的一个景点里玩了一圈，这不现在又无聊了，呆家里闲的慌。”
　　“哦。”王萱轻应一声。
　　“那个，你准备什么时候回学校啊？”听不见她过多的回应，徐宏有些忐忑起来，不知道自己哪里说不对了，又或者她真的对自己很不感冒，以至于觉得他的电话对于她是一种骚扰。
　　“我没回去，就呆学校呢。”
　　“哦，哦，你没买到车票吗？”徐宏猜测着问道。
　　“不是。”
　　“那是不是车站太挤了不方便上车？”
　　“不想回去，懒得回去，麻烦，回去了也没事。”
　　“哦，哦，也是的哦。就像我现在也很无聊的。呵呵。”
　　“嗯。”
　　“那个我买了明天回学校的车票。你有空一起出去转转不？”
　　“你这么快就回来了，不在家多呆几天吗？”
　　“呵呵，不呆了，我妈都嫌我麻烦呢，又要给我做饭又要给我洗衣服的，我还是赶紧回学校给我妈减轻负担的好。”
　　“呵呵，你应该自己动手洗洗，顺便给你妈妈做几顿饭的。”
　　“还是算了，我做得饭菜给我家小狗，它都舔一口然后偏头不肯吃的。”
　　“那就更该多练练才对。”
　　“呵呵，以后工作的时候吧。对了，你明天应该有空的吧，我中午就到学校的。”
　　“明天上午有点事，不过下午应该没什么事情了。”
　　“哦，那就好。”电话另一边的徐宏使劲的握着拳头，兴奋的几乎要跳跃起来。
　　“还有别的事吗？”
　　“啊，哦，哦，没了，那个晚安，做个好梦。”
　　“嗯，你也是。”
　　“那我先挂了，我这长途加漫游的。”
　　“嗯。”王萱听他有点小气的话不觉好笑起来，“挂吧，省点钱好买菜给你妈做饭。”
　　断了电话，呆呆的发愣了一会儿，王萱起身到卫生间里照镜子，明亮的玻璃镜里，自己是那么的憔悴，身上的衣服也已经许久未换洗了，原本柔顺飘逸的青丝此时却服服帖帖的黏在头上，就连那原本明亮如水的眼睛里也有了几许血丝。
　　王萱恐惧的紧紧用双手捧着面颊，才三天而已，自己怎么就这么邋遢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第039章出游
更新时间2012-11-3 22:11:07  字数：2222

　第二天中午的时候，徐宏果然很守时的出现在学校里。一通电话打给王萱时，她还在床上赖着玩手机，突然抖动的手机让她吓得一激灵，接听的图标划了两遍才把电话接了起来。
　　“喂。”
　　“那个你起床了没？”
　　“起了，起了。”
　　“哦，我现在正往你们宿舍楼走过来。”
　　“哦，那你稍微等我一下吧。”
　　“嗯，那我在你们楼下门口等你吧。”
　　“好的，那我先挂了。”说完王萱便利索的从床上爬起来，昨夜里看到自己憔悴的面容，邋遢的形态时她便无法再忍受了，感觉那服服帖帖的头发里隐藏了无数的螨虫，而这些螨虫正在无声无息的咬噬着她肌肤，身上几天没换洗的衣服更是散发着令人窒息的汗臭一般。所以昨夜在上床之前她便非常认真仔细的梳洗了一遍，从头到脚，连脚趾缝也未曾放过。
　　当她绞干了头发，穿着宽松的睡衣来到镜子前时，她仿佛看到了雨后的清新世界，披散的长发垂在一边，她用木梳轻轻的划拨着，一下又一下，直到它们变成了一道黑亮的瀑布，自头顶而来直挂胸前。她又给自己抹上护肤霜，轻轻的拍打着面颊让肌肤更好的吸收它们的养分。
　　看着镜子里拾掇整齐，重新焕发光彩的自己，王萱的心里面又有了小小的成就感，脸上也浮现出自信的迷人神采。与宽松的睡衣相映的是她那袅娜的身姿，胸前鼓胀的两团好像两座平原上的小山包，那么的显眼夺目。
　　之后的时间里，她趁着精神头尚足，又把换洗的衣物清洗了晾在阳台上，把有些凌乱的房间仔细打理了一番，拖着热胀的身躯，混着清新的汗水和沐浴乳的芬芳沉入睡眠。
　　一个晚上过去了，重新站在镜子前洗漱梳妆，除了发丝有些凌乱外，其他的地方比昨夜入睡前更加完美了，她面上的肌肤重又有了莹润的光彩，好像泛白的珍珠似的，嘴唇也不再干燥，而是透着粉红的光泽。
　　她对着镜子给自己绾了一个简单的时尚发型，又用润肤霜在面颊、脖颈、手臂上敷了一遍。然后又对着光亮的镜子变幻着表情，仔细而挑剔的筛选着其中的迷人姿态与瑕疵。
　　最后当她换好合身的、适宜于下午出行的衣物时，时间已经过去了近一个小时，而此间在楼下等着的徐宏始终牢记着寝室里有妇之夫的几位对自己的忠告，女人出门都是这样的磨蹭，他要等得住。
　　收拾的差不多时，王萱怕他等得不耐烦，事先给他打了个电话，告诉他自己还有几分钟就好，马上就会下来云云。
　　而这几分钟又成了徐宏最焦虑的时间了，他一刻不停的在宿舍楼前踱着步子，对偶尔路过的女生飘来的好奇目光视而不见，一心里想着的都是待会怎样开口，他在心里预备下了五六套说辞。
　　可当王萱从宿舍楼里出来，站定在他身前时，徐宏却发现自己的说辞统统没有用处，因为光是看着自己心中完美无瑕的她，他便感到眼中看见的美传递到了胸口上，变成一阵阵的令他窒息般的压迫，压迫得他口不能言。
　　“不好意思哈，让你等了这么久。”王萱歉意的对他说道。
　　“没，没，我走过来也花了不少时间。”徐宏摆着手，有点结巴的说道。
　　“那咱们走吧。”
　　“嗯，你午饭还没吃吧？”
　　“嗯，还没呢，你电话打来的时候我刚起床。”
　　“哦，那我们先去吃午饭吧。”徐宏很想关切的问她为什么不吃早饭，不过转眼一想，她应该是赖床了懒得下楼吧。
　　在临街的小饭馆里，两人点了几个清淡的小菜简单的吃了一顿，然后便坐着公交一路向东驶往X湖。
　　此时五一节已经过去了一半，客流的高峰已经过去了，X湖边拥挤的人潮好像经历过一阵狂风稍稍稀薄了一些，不复两日前摩肩继踵的景况。
　　在游客集散中心搭乘旅游车，一路清闲的观赏着沿途的人流与美景，旅游车绕着湖开了小半个钟头的时候，王萱便和徐宏下了车，沿着林荫遮盖的小路慢慢的往前继续走着。
　　五月的天本有些热，可今天天空作美，赏了一个浅浅的阴天，湖风阵阵，杨柳依依，一派宁静祥和之境。
　　一路上两人有说有聊的漫步着，徐宏一直小心谨慎的说着话，偶尔趁着王萱不注意时凝视一会儿她优美的侧脸，看着她柔如湖波的眼神，随着微风轻轻飘扬的发丝，轻嗅着随着湖风飘到他鼻端的馨香。
　　王萱此刻的心情和她脚下的步伐一样的轻快，虽然知道徐宏对自己有意思，但他并没有给她太多的紧迫感，一切都顺其自然，她喜欢这种自然的感觉，没有太多的刻意，对她也没有的要求而给她增加无形的压力。
　　X湖的两条长堤上，他们慢慢而行，遇上嬉闹的孩童彼此追赶，王萱会微笑着看着，回忆起自己的童年也曾这般打打闹闹；看见湖边垂钓的市民，她也会驻足而立一会，看着他起竿、收线、挂饵、甩竿，然后在在树荫下坐在小小的折叠椅上屏息静气的等待；在起伏的小桥上碰到坐轮椅的人，她会上前轻轻的推行，帮她翻过眼前的小桥，继续推着她往前行走一段，和她攀谈一会儿X湖边的美景；若是徐宏发现了什么有趣的小地方，她也会宛若孩童般上前看个究竟，笑一笑，用相机记录下这个让她觉得新奇有趣的东西。
　　长堤上一段石椅，一块草地都可以随时成为他们歇脚的地方，喝上几口水，简单吃点干粮，再把手上的食物碎屑往湖里一抛，看着湖里的鱼儿争先恐后的跃上水面争食着。
　　虽然是阴天，但太阳的光芒还是照亮了整个大地，当它西斜的时候，大地也渐渐黯淡了颜色，站在一处可以远眺雷峰塔的地方，王萱看着眼前的景色不禁迷醉了。
　　最远方是两座小山，左边的山头上立着一座塔，两山的中间夹着一片水，前头尖尖由远及近渐渐扩大，好像扁扁的三角，一叶扁舟从不远处摇着木质船桨，一晃一晃的往两山的夹口而去。山的颜色是乌青的，与老瓦房上的瓦片一个颜色，天空是灰蒙着的，眼前的一切都仿佛是画家笔下泼墨而成。
　　站在这幅山水巨画前，王萱有种怦然心动的感觉，清幽致远，静谧安详。
　　徐宏与她一块儿伫立良久，站累了又面对着这幅巨画席地而坐，不再游览其他的美景，只贪恋眼前的这幅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第040章爱还是不爱
更新时间2012-11-6 22:22:20  字数：2458

　凉风习习的X湖湖畔，徐宏在心里面天人交战良久，最终还是下定了决心郑重的向王萱表达。
　　王萱虽然心里早有准备了，但是此情此景下她还是有些愣愣的不知所措。
　　徐宏看她半天不给自己一个答复，又再次鼓足了勇气表白了一次，并深情的把自己对她的每一分喜爱都说了，自己看不见她时的每一分想念统统倒竹筒似的抖了出来。一边的王萱认真的看着的他真挚的双眼，倾听着他的诉说，尽力的理解着他每一句话里包涵的深情。
　　王萱认真的听完他的话，看着他忐忑不安的把所有的心神放在自己的身上，她心里装满了感动，在这份感动下，她轻轻的点了点头，不想过去，不虑未来。
　　徐宏不敢置信的瞪大了眼睛，咧着嘴巴凑在她面前问道：“你答应了？真的答应了？”
　　王萱再次点点头，并从鼻腔里轻轻的嗯了一声。
　　徐宏惊喜的立马伸手一只手握住了她的柔夷，伸出另一只手揽住了她的肩头，把她拉到自己的怀里。本来王萱还有点担心他会做出一些太亲密的举动来，好在徐宏真的很在意她，只是牵手、简单的拥抱便已经让他心满意足了。
　　回去的路上，徐宏一刻也不舍的放开王萱的手，手心上布满了汗水也乐此不疲。王萱挣扎了一次，他不肯放也就算了。
　　下了车，一起在食堂里吃了晚饭，王萱逛了一天有些累了要回寝室，徐宏便一路相送，直到王萱到了宿舍楼下也一副依依不舍的样子。看着他好像泪雨凝噎的样子，王萱还真有点觉得愧疚于他，好歹也是答应的第一天，现在时间还早却不能陪他了。
　　王萱忍下愧疚和他道别，任由他看着自己走进宿舍楼，消失在楼梯口的阴影里。
　　夜里，坐在电脑前的她无心再去开机了，开着台灯，呆呆的想着，爱情就这样来临了。
　　她的心里有些后悔，好像答应的太快了，而且她应该知道他们之间是很难有结果的，她这是在自私的戏弄别人的感情。
　　王萱懊恼的低下头，用食指和中指拨拉着水笔在桌面上打转。
　　不过，今天心动的感觉真的很让她着迷，她好像坠入了一个装满蜜酒的坛子，明知道一直沉醉下去会有溺死的危险，但她却舍不得这种甜蜜的感觉。
　　高中时候，看着身边的女生们恋爱分手再恋爱，恋爱时快乐好似在天堂，失恋时却肝肠寸断，王萱很搞不懂她们，不明白她们为什么总是纠结于失恋与热恋，痛苦的徘徊在男生的纠缠当中。
　　现在她明白为什么了：爱情这东西就是这样容易让人上瘾，一朝尝试便再也放不下对她的依恋。
　　理解了也就不再稀奇她们高中时的种种行为，高一高二阶段谈过恋爱的女生，即使高二学期末期分手了，进入高三时也会马上发展出一段新的恋情。
　　恋爱也是一种情感上的依托，心里有个牵挂的人感觉是那样美好，与被人牵挂稍有不同，被人牵挂时不能保证每一份关怀都会被自己发自内心的接受。而牵挂别人是一种付出，愿意去想他，愿意去念他，愿意为他奉献自己的感觉让王萱感到一种发自内心的深深的成就感。
　　在接下来的两天里，王萱与徐宏又游玩了不少H城的景点，留下了照片，撒下了欢笑。
　　快乐的时光总是过得那么的快，转眼间离校的同学纷纷拎着大包小包的回来了。
　　眼尖的梓涵很快就发觉了王萱与放假之前的细微不同之处，一番逼问之下王萱与徐宏有了突破进展的事一下子曝光出来。喜得梓涵直蹦跳，她这个小媒婆终于成功了，大笨熊那里吃的饭、拿的东西终于可以心安理得的当做自己的报酬了。然后她又以很夸张的口吻把这消息向紫紫和陆敏说了一遍，听了这个消息，早已有了男友的紫紫和梓涵一样的开心，寝室里又多了一对，以后她们之间会有更多的话题可以聊，出去玩的时候都可以组个小小的旅游团了。不过，请客吃饭是肯定要的。
　　仍旧单着的陆敏微有些羡慕的看着她，和紫紫、梓涵一样祝贺了她一声，然后便又埋首于书本中去了，真不知道她怎么会有这么多的书需要看。
　　虽然变身这件事已经过去几年了，但王萱心里面还是有些介意自己原来的性别，对于自己接受了一个异性的求爱，既有些抵触，又有点腼腆的喜欢。经室友们一祝贺，她又稍稍放下心里的包袱，不好意思起来，大方的同意了她们的敲诈。
　　请客的日子没拖多久，就安排在了回校后的第一个双休日，梓涵和紫紫都不约而同的让自己的男友一块过来，还好王萱这回想得周到，知道这两个家伙会带家属，于是便让徐宏另外再带一个男生来参加，正好可以凑成四对，免得让陆敏感觉不自在。
　　聚餐的时候，王萱本还打算四个女生坐一边，四个男生坐一边的，可是鬼机灵的男生们刚到桌上就分开坐好了，留下身边的空位等着她们。
　　只是简单的一顿饭，散席后，王萱才有点回过味来，这是种宣言，代表着她与他正式恋爱，并公之于众的，就好像某某公司做出重要决策后召开的的新闻发布会一样。
　　于是，她又懊恼了，懊恼自己不该莽撞的把恋情公之于众，以后分了的话要怎么解释呢？又是一个避免不了的大麻烦，要知道女生的话题里谈得很多的便是彼此间的感情问题，虽然这种交流让女生们在某些方面很快的成熟并能够共享信息，但是如果出了丑闻的话也会瞬息万里的传播开来。她的焦虑，她的懊恼让陪在她身边的徐宏困惑不已，不明白自己哪里让她不满意了，亦或哪里做得不对惹她生气了，请教了朋友们这种情况是怎么回事，按着他们出的主意一一试过了，得到的却还是有点勉强的笑。
　　王萱有点后悔没有把这件事拿去和叶相宜商量后再做决定，冲动过后总是这样的痉挛。她抽了时间，把这事的前前后后统统与叶相宜说了一遍，并把自己的担忧与害怕，还有对这份感情的难以割舍都与她详说了，而这可以说是她自己第一次动心的感情。
　　叶相宜听后也明白，其实王萱自己心里面已经有了答案了，她是想鱼和熊掌兼得，若是旁人把这种想法说给她听，那她叶相宜一定会大加斥责的，感情这种事怎么可以儿戏，尤其是有一方注定要受到伤害。不过，谁让她是自己最好的姐妹呢，自己除了赞成她内心的想法什么也不能反对.
　　最后，叶相宜很清楚的把她目前的状况分析了一遍给她听，首先，她和徐宏的恋爱还可以继续，但是以后要低调一些，其次，大学里的爱情十有八九是要劳燕分飞的，她不用担心以后分手的问题，最后也是最重要的问题，她和徐宏的恋情不能让家里知道。
　　王萱内心里的隐忧让叶相宜一开解，顿时觉得舒服很多，心里的罪恶感也减轻了不少，与徐宏在一起时脸上的笑容又渐渐多了。徐宏虽然不知道她为什么心情又阴转晴了，但只要她开心，他也便开心了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第041章二垒
更新时间2012-11-13 14:57:35  字数：2586

　和所有普通的情侣一样，日子还是那样的日子，上课下课、吃饭娱乐，不同的只是身边多了一个人，这个闯入王萱心房里的人便如画龙点睛之笔，让她枯寂的大学生活变得多姿多彩，她好像回到了童年时代，每一个简单的事中都透着无穷的乐子，能让徐宏和她扯上半天，最后在他们嘴里转着的话题早已变味。
　　天气一天天的变热，两人的感情也如这天气般在不断的升温，从彼此互相准备早餐，一块儿坐着享用中餐和晚餐，再到上课下课都追逐彼此的身影，不顾热意互挽着手。最后，两人的关系好像马哲里的量变与质变，在一个凉凉的夏夜里升华了。
　　和往常一样，两人在晚饭过后到图书馆坐了两个钟头，而后便拿着书在清凉的夜色下逛校园。
　　树林子里零散的错落着黑黝黝的电杆，顶端上投射着昏黄的灯光，让树林草地黑一片绿一片。八点多的时候，林间的蚊虫已经不似傍晚时候那么猖獗了，校园里的情侣们很默契的分散占领了一个个阴暗的角落，他们看得见旁边走过的人，路过的人却看不真切躲在阴影里的他们。
　　徐宏在今天来这之前就考察过了这一带的地形，现在他怀着激动的心情和王萱边走边聊，一边在心里面默默地盘算着今天的计划。
　　“萱萱，咱们去那边坐会儿吧。”徐宏指着一处被灯影罩住的石椅对王萱道。
　　王萱知道他有使坏的计划，但她也有配合的欲望，于是她默不作声，假装拖沓的任由他牵着自己往前走。
　　坐在微微散发着白天余温的石椅上，徐宏开始和王萱聊了几句最近学习上的事，而后东拉西扯了一番，感觉气氛有了，于是很正式的掰过她的肩膀，在点点星光的照耀下，正视着她黑夜中仍旧黝黑的双眼道：“王萱，我，我可以亲你吗？”
　　听完他的话，王萱静静的看着他，心潮起伏着，看着他微微嗡动着的双唇，棱角分明的脸庞，因忐忑紧张以及欲望而愈加炯炯有神的双眼，她也因为这句简单话语背后的意思而浮想联翩了。
　　“你QJ别人的时候会问对方的意愿吗？”王萱终于还是说出了自己内心的想法，虽然说法霸气了点。
　　徐宏几乎不相信这话是王萱会说出来的，在他的映像里王萱一直都是他心中女神般的存在，即使她答应自己成了他女友已经几个月了，但他仍旧把她供放在心中高高的位置上。
　　他激动的搂住她的双肩，直视着她的双眼，慢慢的靠近她的双唇，她是那么的香，那么的甜，他愿意一直沉醉在她的温柔乡中，好像身处伊犁广阔柔美开满桃花的草原之上，内心里激动沸腾的血液似奔马在他的胸膛里狂跑。
　　和上一次被徐晋强吻所给她的屈辱感不同，徐宏的温柔细致让王萱也体味到了接吻带给她的甜蜜，看着徐宏因为能亲到自己而幸福的样子，她也感到异常的满足，彼此紧紧相拥着，连带着身边凉凉的夜风也带上了暧昧的温度。
　　短短的一分钟，王萱却觉得甜蜜而又漫长，她感到自己感官在那一刻张大了，可以全方位的感受着他，关注着周边的一切风吹草动。
　　激动之下的徐宏一把将王萱抱起放在自己的大腿上，让她环着自己的脖颈，额头相抵，让她的青丝笼着自己的脸，双手环着她细腻的腰肢，轻轻摩挲着，渐渐上移。
　　在这暧昧的氛围里，面对着自己喜欢的男生，王萱也不去阻止他了，因为她内心里也同样渴望着他的爱抚，在校园里的昏暗角落里，在随时都有可能被人撞破的地方，有种追求刺激的想法遏制不住的在她的心中蔓延，她的身体紧绷着，随着他的抚摸，一点点的加深着紧绷的程度，双脚临空悬着，脚掌紧扣着鞋底，他紧扣着她的纤腰让她有种窒息般的快感，而那只在胸口上蹂躏的手又带起一阵阵电波，这些感觉多得让她的大脑都抽空了一般，全部的紧张最后在某个临界点时又如开闸的洪水一泄而空，只留下遍布红霞的脸庞深埋在他的脖颈中。
　　徐宏抱着娇软如酥的她，既疼惜又止不住的想要更紧的拥抱她，好像她随时会离自己远去一样。手上的柔软细腻触感，鼻端嗅着的甜美芬芳都让他的情欲高涨，他感到自己内心里有一匹野兽正在嘶吼着，跃跃欲试，而这道关着的闸门又是那样的脆弱，他使劲的憋着气，面皮都有些酱紫了，在昏暗的角落里倒也隐藏的很好。
　　徐宏捋起她的长发别在耳际，捧起她羞红的面颊继续深吻，一手握住她的柔胰，往自己宽松下来的裤腰带里引领。
　　知道他是什么意思的王萱脸颊烧的更厉害了，羞怯让她四肢发软，被他滚烫的手掌握着的柔胰绵软的好似一团棉花，听话的任他张开，而后握住那根滚烫的烧火棍。
　　“动一动，好吗？”徐宏趴在她耳畔轻轻的渴求着。
　　王萱早已经手软脚软了，身子软绵绵的没了气力，她觉得身边有一层粉红的光晕笼罩着他俩，额头上冒着细密的汗珠，细细的头发也被浸湿成了缕缕粘在额头上。
　　她使出全身的力气握了一握，感觉肉·棒在她的手心里弹跳了一下，又粗壮了几分，硬硬的顶着他自己的裤子，好像一根擘天巨柱撑着一小方天地。
　　被她轻轻一握，徐宏感觉自己的五脏六腑都集中到了那个地方，嘴里长吸了口冷气，放在她大腿上的手不自觉觉得便使劲的握紧了。
　　远方清脆的铃声响起，而后教室里涌出来一堆学生，大队的人马朝着宿舍区走去，但也有些同学想要抄近路而朝王萱所在的小树林里走来。
　　“有人过来了。”因为铃声而僵持了一会儿后，徐宏对静趴着不动的王萱道。
　　“哦。”王萱此时的脑子里混乱得一塌糊涂，就连自己手里仍旧握着他的命根子也忘记了。
　　徐宏看那些人很快就要过来了，而身上的王萱还是没力气起来的样子，自己的裤子也松松垮垮的，索性再次一把抱起王萱，让她劈·开腿坐在自己大腿上，让裙摆披散开来遮掩住刚才的战场。王萱的面颊深埋在他的脖颈中，两人坐在一块儿好像湖面上交颈天鹅般。
　　路过的学生中有眼尖的很快便发现了阴暗角落里交叠坐着的两人，有好事的朝着他们吹两声口哨，而后大声戏谑的猜测着黑暗中的两人在做着什么事，更多的则是看上一眼，然后默默地走开。
　　好容易等下课的人潮走光时，徐宏也退了火，王萱被一吓，脑子也清醒过来，身上的气力也回来了，双手撑着他的肩膀坐正了。
　　“咱们回去吧。”脸上带着晕红的王萱对仍旧意犹未尽的徐宏道。
　　“时间还早，要不咱们再逛逛。”徐宏不舍的搂着她的纤腰道。
　　“不了，我寝室里还有很多换洗的衣服要洗，再不回去洗等下要熄灯了。”王萱说着便从他身上起来，站在草地上整理领口和裙摆。
　　“哦，好吧，那我送你回去。”
　　“不用了，你还是快点回寝室洗个澡吧。”王萱伸手指了指他的裤·裆，憋着笑道。
　　徐宏顺着她的手，发现自己的尴尬之处，难为情的笑了笑：“那我明天还在老地方等你吃早饭吧？”
　　“嗯，好的，那我先回去了。”
　　徐宏坐在石椅上，一只手遮掩着，挥着另一只手对她道：“那，晚安了。”
　　“嗯。”王萱憋着笑对他同样挥了挥手，转身离开，在经过的树干皮上蹭了蹭掌心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第042章暑假
更新时间2012-11-13 19:43:14  字数：2104

　六月的H城已经接近火炉的状态了，白天，王萱基本上都窝在寝室里不出门，只有夜幕降临的时候才会和徐宏一起出去逛逛街，吃顿晚饭，买点水果零食之类的。
　　夏天的日子既宽松又有些紧巴巴的，宽裕的是时间，紧迫的是临近的期末考。虽然现在的王萱并不真正在意成绩，但是为了回到家里好交差，她还是努力保证不挂科的才好，而最近因为热恋的状态让她有些心不在焉了，虽然在一起久了，那种火热的感觉退却了，但是平淡中却更让她容易想念同在一个学校的徐宏，好像恨不得每分每秒都要腻在一起似的。
　　六月中旬的时候，期末考试在一场倾盆大雨中落下了帷幕，结束了它折磨了同学们四天的日子。
　　徐宏的家和王萱家天南地北，坐上车就是相离的远行，早在期末考试结束前的一个多星期，徐宏就在网上买好了两人归家的车票，约定了要一起去车站候车。
　　第二天一早的时候，两人就在王萱寝室楼下集合，然后一块儿在站点处挤上了前往火车站的拥挤公交车。
　　由于不是起点站的缘故，前面的几个站台已经上了很多人了，而附近学校放假有差不多是同一个时间段，是以公交车上挤得满满当当的回家学生大军，随行的还有他们的行李。
　　上了车，徐宏看到车上没了空位，于是找了个靠扶手的地方站着，然后把行李安放在脚边，让王萱扶着杆子。
　　车子一路前行，没过一个站台车上都会多几个人，而下车的人却寥寥无几，王萱两人的站立空间也在一点点的收缩着，最后，徐宏干脆将她拥在了怀里，自己把着杆子，让她舒适的枕着自己的肩膀小眯一会儿。
　　车站和公交车上差不多的拥挤，售票厅里挤满了想要在暑假归家的人，纵使徐宏已经提早在网上购票了，但是等待换票的人也还是排起了长龙队。王萱守着行李，在大门口等了十来分钟他才拿着两张票扇着风走过来。
　　“咱们进站等吧，外面太热了。”徐宏抓过行李箱的把手，在前头带路道。
　　出了门，王萱便撑开了小阳伞，顶在两人的头上，徒劳的遮挡着火辣太阳的直射。验了箱包，两人看了看大屏上显示的火车班次对应的候车室，王萱的车是十一点开的，而徐宏的则是十二点。徐宏拖着大行李大踏步的往候车室走去，在候车室里找了两个相邻的位子放好行李，接过王萱手里的包让她坐下。
　　“车票给我吧。”王萱向他伸出手道。
　　“哦，我都忘记了。”徐宏拍着脑袋傻笑道。
　　“脑子里都想什么呢。”王萱接过蓝色车票娇嗔道。
　　“没什么，就是突然要走了，咱们有两个月见不到面了，心里不好受。”
　　“没关系的，咱们可以打电话，还可以视频啊。”王萱心里也有些不舍，但是不舍又能怎么样呢，家还是要回的，他也不可能跑到她家去做客，她肯，舒娇还不肯呢。
　　“暑假要出去玩吗？”徐宏牵着她的手，放在自己的膝头上问道。
　　“不知道啊，我也不清楚家里有什么安排，如果他们出去旅游的话我也会跟着去的。”
　　“我准备好好用这个暑假去社会上实践一下，顺便挣点钱，十一的时候我们就可以一块去旅游了。”徐宏满怀信心的说道。
　　“嗯，很好的啊，早点去找找兼职，以后毕业工作了也多点经验。”王萱柔柔的说道。
　　“其实，现在找兼职就只是很简单的那些活，和以后工作挂钩不上的。”
　　“哦，那也好的，兼职也是种锻炼嘛。”
　　“你要喝水不？”徐宏从超市购物袋里掏出一瓶果汁问道。
　　“嗯。”
　　“你先眯一下吧，等下上车睡不着的。”
　　“好吧，那你转过来，大腿叠起来让我趴一下吧。”王萱指挥他道。
　　趴在他温热的大腿上，他的手轻压在她的脊背上，王萱有种窝心的感觉，这是第一次她不是一个人在车站里等车，不是孤单的玩着手机，警惕的看着自己身边的行李等车。
　　一个小时的时间很快便过去了，本来只是小眯一会的王萱渐渐的在喧闹的候车大厅里陷入了熟睡，而徐宏则满足无比的看着枕在自己腿上的她，她的每一分重压都让他感到踏实，虽然大腿渐渐麻木了，但是他的眼却不舍得挪动半分，一直深深的凝视着她的侧脸，看着她本来紧抿的嘴唇慢慢的露出了一丝缝隙，朝着他的腿上轻轻的呼吸着。看她的额头上渗出了汗珠，他又拿起背包里带着的笔记本来给她轻轻的扇风。
　　“几点了？”细细的清风下，王萱又睡了小半个钟头才醒过来，揉着自己有点麻的胳膊问道。
　　“还有二十分钟你才上车。”徐宏看了下手机道。
　　“哦。”王萱轻轻的用手捋着头发，不经意的摸着嘴角问道，“你要不要去上厕所？”
　　“不了，你先去吧。”徐宏按着僵直的双腿道。
　　“哦，那你先这儿等我一下。”王萱从包里摸出纸巾拽在手里道。
　　看着王萱转过身，徐宏才慢慢的按揉起麻木的双腿来。
　　没让徐宏等太久，王萱便甩着双手走了回来：“你也去吧，等下我上车了就没人帮你看行李了。”
　　等徐宏去上厕所的这会儿功夫，王萱掏出钱包数出了买车票的钱，等他回来的时候便塞到了他手里。
　　“不用了吧。”徐宏推却道。
　　“我可没时间替你买回来的车票，所以你还是拿着吧。”王萱坚持的把钱塞给了他，虽然彼此是恋人关系，但她不想贪图别人的钱财，毕竟徐宏自己也只是个学生而已。
　　徐宏看她很认真的样子也就不矫情了，收下了车钱又坐着闲聊了一会儿工夫，准点的火车终于进站开始检票了。
　　分别在即，虽然前面已经说了很多话了，但徐宏仍旧感觉有千言万语梗在喉头一般，看着亭亭玉立，在候车室里醒目无比的她，徐宏很想拥抱她，可是他知道，王萱不喜欢在大庭广众之下的亲热。最后的最后，两人只是互相道了声一路顺风，然后徐宏便看着她走进上车的通道里，消失在茫茫的人海中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第043章再见徐晋
更新时间2012-11-15 14:20:14  字数：2181

　和上次回家不同，这次来车站接王萱的是徐晋，早在上车前，王萱就知道了徐晋会来车站接自己，舒娇和她说了，徐晋自己给她打电话的时候也说了，推不了。
　　想想自己过去几个月里每每接到他的电话都要特地躲着熟人敷衍他一番，她便觉得现在又要正面的面对她来说很是痛苦。
　　“萱萱。”头上戴着顶蓝色遮阳帽，一身简单运动装，戴着大大太阳镜的徐晋站在站台外满头大汗的冲着正往外走着的她微微摇手示意。
　　王萱勉强着自己扯出一丝笑容朝他走去，心里面自嘲道：女人果然各个都是天生的戏子啊。
　　徐晋很自然的接过她手中的行李包，又将自己头上原本戴着的遮阳帽套在了她的头上，顺手将她的马尾从帽子的后眼里引了出来，催促道：“咱们走吧。外面太阳挺大的。”
　　王萱愣了片刻，但终究还是任他给自己戴上了帽子，等他的手离开了自己的头顶，又不自在的整了整帽子让自己戴的更舒服。
　　“太阳镜要不？”看她整理好被自己弄得有点小乱的头发，徐晋又接着问道。
　　“不用了，你不是嫌热吗，那还不快走。”王萱微微蹙眉道，刚从空调车厢里下来，她还真有些热闷了。
　　徐晋哂然一笑，默默不语的转身快步往停车场走去，也没有矫情的非要不顾天热的牵着她往前走。
　　王萱也不在意他的洒然，甚至还乐得跟在他屁股后头，省得和他面对面的尴尬，不过头上的帽子散发的淡淡冷香还是侵入了她的鼻端，还好她对这香味并不厌恶。
　　“你要顺路买点什么码？”徐晋给自己系上安全带，又转过来帮王萱扣上后问道。
　　“不用了，直接送我回家就好。”王萱假装掏出手机看时间躲开他的视线道。
　　“嗯，那咱们就早点回去吧，伯父伯母可是很想念你啊，回去的时候就差不多可以吃午饭了。”
　　王萱瞄了他一眼，说得这么熟悉自己家，让她有种不祥的预感，这徐晋该不会要在她家吃午饭吧。一顿午饭是小，后面还有一个下午，然后还有晚饭，再然后还有宵夜，要是再迟点，他的脸皮再厚一些，那舒娇估计会给他收拾出一间客房来···
　　王萱越想越觉得徐晋来接自己之前就已经打好了什么坏主意，等着自己往里面跳，想躲都躲不了。
　　“哦，对了，后座上有个盒子，你打开看看。”徐晋努努嘴示意道。
　　王萱下意识的转过头去，后座上果然有一个包装精美的小礼盒：“干嘛？你要拿里面的东西？”
　　“送你的，打开看看喜不喜欢。”
　　王萱松开安全带，扭过身子费劲的够着礼盒上的丝带。剥开高贵紫色纸张包裹着的礼盒，里面露出一个长条形的纸盒子，还未打开，王萱便直觉的知道里面是一条项链。
　　她捧着盒子，犹豫了一会，好奇心驱使下的她还是打开了，里面的铂金镶钻项链在阳光下闪耀着耀眼的光泽，静静的躺在红丝绒之上，细细的链子拴着小小的坠子。王萱看着价值不菲的项链，她有种怦然心动的感觉，手还未摸上项链，心里便偷偷的想着自己带上这链子是什么样子了。
　　“这个太贵重了，我不能要。”王萱合上盖子，让华美的项链重又回到不透光的纸盒里。
　　“这是补上回的生日礼物，上次去的时候忘记送给你了。”徐晋略有些歉意的说着。
　　“还是换个礼物吧，这个不合适。”
　　“怎么会不合适呢，你戴上试试。我买的时候可是精挑细选过的，今年刚推出的新款。”
　　“徐晋，你知道我说的不合适是什么意思的。我们现在只是老同学的关系，收你的这个礼物不合适。”
　　“你想说什么？”徐晋把视线从前方稍稍挪开，看着她道。
　　“没话说了吗？”
　　“徐晋，我从来都没有喜欢过你，你干嘛要强求呢？”
　　“你觉得功成名就好，还是淡泊名利好？”徐晋沉默了一下子，开口却是回答毫不相关的话。
　　“功成名就。”王萱想想肯定的答道。
　　“你想功成名就？”徐晋看着她笑笑道，“看你不像是这样的人。”
　　“在我看来，淡泊是功成名就者的自谦，是失败者的自慰。”
　　“别人的淡泊是看透了红尘。”王萱反驳他道。
　　“结果决定成败。”徐晋淡淡的开口道，“这是我的观点。”
　　王萱不是傻子，她明白了他话里的意思，他根本不在乎她的心是不是属于他的，他要的是她的人，他已经有点把得到她这个人当做一件事，一件志在必得事在对待了。
　　王萱把装项链的盒子连同剥开的包装纸揉在一块丢在了车后座上，闭上眼睛假寐起来。
　　回到家的时候，王震和舒娇都在大厅里坐着，很难得的在一块儿看着某系列的抗日电视剧。
　　王萱一进门就喊了声爸妈，然后和迎上来的舒娇轻轻的拥抱，让她帮忙接过自己手里的包。提着行李箱的徐晋落后王萱几步也进来了，很有礼貌的问候了声“叔叔阿姨好”，然后便想提着行李箱和王萱一块上楼。
　　“不用忙着提行李了，先放楼下就好。”王震上前从他手里接过王萱带回来的行李箱，“我来吧。”
　　“徐晋啊，你先过来坐下吃饭吧。”舒娇向他招手道。
　　“好的，阿姨，等萱萱一块下来咱们再开始吧。”
　　把大的行李箱暂时放在了储物室里，王震又上楼拿了瓶珍藏的佳酿下来，轻拍着徐晋的肩头道，“来，陪叔叔喝几杯。”
　　徐晋搬开椅子，和王震相邻坐下，举起斟着半杯酒的小杯子和他对饮起来。
　　王萱换好衣服下来的时候，他们两个已经红了脸，只是分毫不见醉意。
　　摆了七八道菜肴的桌子上，舒娇不时的小声让王震少喝点，又劝徐晋多吃点菜。看着他们的热络劲，王萱都有点觉得自己被冷落了，扒了一碗饭她就对舒娇说道：“妈，我吃饱了，我先上去了。”
　　“别老是憋在房间里玩电脑，在下面坐坐再上去。”
　　“我没玩电脑，你们慢慢吃吧。”王萱把碗筷放进厨房里然后就独自上楼去了。
　　楼下餐厅里，舒娇也吃好了，把碗筷收进厨房，坐回到桌前和王震一起和徐晋说着话。两人的热情款待合着酒精并没有让徐晋昏头，他仍旧一心牵挂着上楼去的王萱，想着待会儿酒足饭饱后怎么敲开她的房门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第044章习惯是一种可怕的东西
更新时间2012-11-16 17:27:28  字数：2797

　徐晋最终还是没有得逞，他高估了自己的酒量，在王震的再三劝酒之下，他最后还是趴在了桌子上。舒娇上楼开门，王震把他的手臂搀在自己的肩膀上，扶着他上楼进了客房。
　　“给他擦擦吧，这小子酒量真够好的，我都有点撑不住了。”王震扶着门框，使劲揉着额头对舒娇道。
　　“嗯，你先去洗洗睡吧，我去忙就好。”
　　“嗯，辛苦你了。”王震抱住舒娇用力的亲吻着她的额头道。
　　“别闹，孩子都没睡呢，快去洗洗进房间睡吧。”很久没见丈夫这么亲密的对待自己了，纵使老夫老妻多年，舒娇还是有点害羞起来，推搡着他往卧室的方向走去。
　　在房间里拧了条毛巾给王震擦好脸，调好空调的温度，给他盖了条薄毯子，而后舒娇便带上门走了出去，到另一个存放棉被衣物等的房间里给徐晋拿新的洗漱用品。
　　合上柜门，舒娇靠着柜子，把毛巾握着放在胸口上，心里想着偶尔让他喝个小酒也蛮好的，嘴角上不觉得露出了笑意。从房间出来，路过王萱房间的时候，舒娇敲了敲门，然后走进去看见王萱正戴着耳塞，坐在电脑前聚精会神的敲着键盘。
　　“萱萱，又玩电脑啊。”
　　“啊，妈。”王萱摘下耳塞，尴尬的看着舒娇，貌似自己在楼下的时候还说不玩电脑来着。
　　“在玩什么呢，让妈看看。”舒娇把洗漱用品放在桌上，弯下腰，搭着女儿的肩膀瞅着液晶屏道。
　　“没什么好看的，就只是和朋友聊聊天。”王萱握着鼠标的手已经要去叉掉聊天的窗口了，可是舒娇却轻轻的把她摁住，不让她去关。
　　舒娇看完了当前的聊天，又拖动着鼠标往上翻，把前面的大片聊天记录也浏览了一遍，看完之后，她轻轻的叹了口气，伸手抚摸着女儿的头顶道：“萱萱，妈妈知道你心里不好受，让你受委屈了。”
　　“妈···”
　　“其实徐晋这孩子人还是挺好的，你爸和我也很是了解过，他爸妈也还好说话，你现在还是学生，等你以后走上社会了就知道爱情其实很脆弱，再美的爱情也没有几个经受得住柴米油盐的困扰的。”
　　“妈····”王萱欲言又止的看着舒娇。
　　“好了，你接着玩，坐了一天的车，记得早点休息，妈先出去了。”舒娇拿起桌上的东西，抚了抚女儿的面颊道。
　　一夜很快就过去了，拂晓的晨光穿过蔚蓝的天空，透过明亮的玻璃，照进王萱温馨的闺房里，闹醒了盖着薄被蜷缩睡觉的她。一觉醒来，看着窗外的天空，眼前的视线开朗得能一眼望到天际。王萱觉得自己也神清气爽起来，肚里也有了饥肠辘辘的感觉，昨天晚上入睡前的混沌感一点不见了。换好衣物，把睡衣薄被叠好放在床上，在小卫生间里洗漱完毕，王萱屐着夹指拖鞋蹬蹬蹬的欢快跑下楼去，跑进厨房，从冰箱里倒出一杯牛奶，又在柜子里翻出了香肠饼干，独自一个坐在餐桌旁狼吞虎咽起来。
　　正当她嚼完一根香肠，准备撕开饼干的包装吃饼干的时候，徐晋皱眉眯眼的走了进来，手里还拿着一只杯子，路过餐桌的时候一点也没发觉桌上还坐着一个人。
　　“早啊。”心情不错的王萱轻声和他打招呼道。
　　“嗯，早。”徐晋回头觑了她一眼回道。
　　王萱看着他有点痛苦的样子心里有点报复到他的快感，老爸王震还是很给力的嘛。
　　徐晋往前走了两步又退了回来，在王萱身边拉了把椅子坐下来，伸手端起她面前装牛奶的杯子咕嘟咕嘟的一口喝光。
　　“喂，那是我喝的，要喝自己去冰箱里倒啊。”王萱夺过他喝光了牛奶的杯子道。
　　“我又不知道你家牛奶放哪。”徐晋伸出舌头舔干净唇角上粘着的奶渍道。
　　“恶不恶心啊。”王萱看他眼角上还粘着黄色的眼屎，明显是没洗脸刷牙就跑下楼来的，皱着眉头道。
　　“喝个牛奶怎么就恶心了啊？”徐晋不明所以的看着她问道。
　　“你慢慢吃吧，吃好了早点回家，省得你妈惦记你。”王萱把尚未拆封的饼干推到他面前，“诺，饿了吃饼干，牛奶在冰箱里！”
　　徐晋莫名其妙的看着转身离开的王萱，又看看她推给自己的饼干，怎么了她这是，态度一晚上就来了个大转弯？
　　想不明白的徐晋拿起杯子走到厨房里重又给自己倒了一杯牛奶，拿了橙子切片装盘子里端到餐桌前慢慢享用起来。
　　回到自己屋里坐下来，王萱却发现自己莫名的空虚了，刚刚下楼的时候还有点兴奋的感觉，现在却无所事事的趴在枕头上。
　　老爸老妈，今天早就出去了，昨天还是因为自己才早点回家的，而弟弟王桦则还要后天才回家，楼下倒是有个人，可惜不受自己待见。
　　徐宏应该和自己一样，昨天就到家了吧，怎么到现在还没给自己来电话呢？
　　几个月的相处让她已经习惯了两个人的世界，没了他在身边，现在才隔了一天，她便止不住的想念了。想念一个人是甜也是苦，想他的时候，与他相处的每个片刻都历历在目，上面满是甜蜜的滋味；想他的时候，他不在身边，甚至不给自己来一个电话、不发一条报平安的短信，这等待的每一秒都是煎熬；而这望得见的想念才只是开始，后面还有很长一段时间等着她去承受。
　　王萱掏出手机，点开里面的短信，一条一条的细细阅读着，不知不觉间就把全部的短信浏览了个遍，退出来一看，短信的数量已经破千了。她又翻出联系人的目录，找到他的那一条，点出来，那个通话键却下不去手。趴累了的王萱翻转了身子，面朝天花板的把手机举到头顶上，在心里面一个劲的叹着气，等她再换了一个姿势的时候，她还是决定自己来打这一通短暂分别后的第一个电话。
　　电话的那头传来嘟嘟的忙音，王萱静息屏气的将手机贴在耳朵上，忙音想了一会儿后传来了系统冰冷的声音。她略有些失望的挂断电话，重又拨了第二遍、第三遍，听筒里的声音也跟着重复第二遍、第三遍。
　　王萱终究还是放下了手机，烦躁的骚乱自己的头发，郁闷的捏拳捶打着床板，愈敲愈急，等到床板震得她拳头发疼的时候才总算停下了。
　　“萱萱？”敲了两个房间总算敲对了的徐晋推开房门往里面探声道。
　　“萱萱？”徐晋走进屋来，看着躺在床上的她继续唤道。
　　“什么事？”王萱转过头来，看着他，无精打采的回道。
　　“今天没事吧，我带你出去玩不？”
　　“不想出门。”
　　“今天就你一个人在家，很闷的，和我一块去吧，有个朋友今天生日，晚上的时候要在家里举办舞会，到时候可以一起出席。”
　　“不会跳。”
　　“呵呵，不用和我开玩笑的，你初中的时候可是舞蹈兴趣班的。”
　　“白天干嘛呢？”
　　“你想去哪就去哪。”徐晋躺下身子，和她面对面的正视着，轻声的说道。
　　王萱对他的一些无赖举动已经视若无睹了，撇撇嘴，“没兴趣。”
　　“你昨晚睡得肯定很早吧，白天还再躺这儿的话都要成睡美人了，你想我吻醒你吗？”徐晋转过身，双手撑在她身边两侧，俯视着她充满调侃的说道。
　　“你敢！”王萱也不知自己怎么就一下子怒了，瞪圆了眼睛看着他，一双红唇抿得紧紧的，好像一头小母鹿警惕的看着将要侵犯自己的天敌一般。
　　“那你去不？”徐晋不理会她的怒气，仍旧面不改色的问道。
　　“你起来，我就去。”王萱知道自己在他面前有多么的无力，只好向他妥协道，“不过晚上的舞会我不去。”
　　“随你了。”徐晋也没打算一下子把她逼急了，有一天的时间可以慢慢磨她呢。
　　王萱看他从自己身上下来，站在床边向自己伸出了手，也就顺从的搭着他的力道坐了起来，至于刚才他用鞋子弄脏了自己的床铺她也懒得与他争执了。
　　“走吧，前头开路！”
　　徐晋微笑的看着她道：“嗯，现在的形象也很不错，乱得有个性。”
　　王萱作势要踹他，徐晋便识相的下楼在下面等她了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第045章和徐晋出游
更新时间2012-11-23 15:20:52  字数：2060

　带好手机钱包，锁好屋门，王萱甩着冷脸上了车。徐晋依旧温和的提醒她系上安全带，而后车子缓缓的驶出小区门口，融入了大马路上的车流之中。在拥挤的城市里行驶了近一个小时，王萱他们才到了此行的目的地XXX水族馆。
　　七月的天已经有了盛夏的温度，前来水族馆里游玩的市民们比之以往多了许多。等徐晋在收费停车场里泊好车，买了门票，开始在门口排队时，王萱就有点后悔跟他出来了，虽然才十点多，但天空上的太阳却已经火辣辣的灼人了。徐晋很体贴的将车后箱里拿出来的矿泉水递给她道：“热就喝点水吧。”
　　王萱看了看他手中的矿泉水，又想到了前面那么多的游人，想必水族馆里的女厕所一定也是排起了长龙，她摇摇头道：“不渴。”
　　“包拿来我帮你提着吧。”徐晋伸手拿过她跨在肩头上的手提包，并将刚刚在售票处拿的景区宣传小册子拿给她道，“扇扇风。”
　　“谢谢了。”王萱拿过他手中的小册子给自己扇着风，一边不耐烦的看着前面缓缓前移的队伍，等到排到阴凉处时，她才稍稍歇口气。
　　从门口走过一段台阶，步入宽阔的大厅里，前方的头顶上便是一片蔚蓝，身后却是阳光灿烂灼人。王萱不禁仰起头来，望着那蔚蓝色的穹顶，幽幽的灯光下伴着上方投射下的阳光清幽至极。
　　不知道是里面开了空调的缘故还是因为厚厚的水幕遮蔽了阳光，在隧道里行走的时候阴凉阴凉的，混迹在人群里，王萱时不时的抬头看看厚重玻璃幕后自在的游着的各种鱼。看展区的介绍，入口处的这一片都是浅水区，模拟的是一片开阔的海洋，里面遨游着一小群体型巨大的蝠鲼，伸展着双翼，嗡动着头尖上的鳍，从众人的眼前游近又飘远。
　　王萱如痴如醉的看着这些魔鬼鱼们好像幻影战机一般的矫健身姿，双翼的尖端划着优雅的弧度前进着，如一位铁血战士披荆斩棘一般。
　　站在她身旁的徐晋拿起单反相机递给她道：“喜欢就拍下来吧，像素很高的。”
　　王萱从他手里接过相机，左右看了看，拿着镜头试着对游动的白点鹰鲼按动了快门，调回相册看了看，可惜照得不大好。
　　“你镜头没调好，我来帮你弄弄，你拍的时候要注意适时调整焦距。”徐晋站在她身后，圈着她，把相机举在她眼前，细心的教导着。
　　王萱学得很快，拍了十几张便已经上手了，甩开了徐晋，自己边走边拍。停下脚步，静静欣赏的时候还会问徐晋一些问题，诸如某个小孩问爸妈长着长长嘴巴的锯鳐是怎么分辨男女的之类的。徐晋跟了一路，生物学得不咋的他也就知道这些是鱼，其他的就抓瞎了，尴尬的看着王萱，想说荤点又碍于周围人多不好开口。
　　走了一小段路，眼前的世界又稍稍变化，看道路边的提示牌，这儿应该是近岸珊瑚礁区域了。五颜六色的热带鱼在珊瑚丛中进进出出，张着圆圆的小嘴好像在回答着玻璃墙另一边的游客的提问，实则它们只是在吞吐着进食水中的浮游生物。
　　王萱对着鱼群拍了几张它们变幻队形时的照片，又给一条掉队小鱼来了张大大的正面特写。看着鱼儿萌呆呆的貌似被相机吓傻了的眼神，王萱不禁一乐，把手中的相机拿给身后的跟班道：“看看，这条鱼是不是很傻，我给它拍照的时候居然就愣着不动了。”
　　徐晋看着笑颜如花的王萱，会心一笑，拿过相机说道：“你站在那从珊瑚丛前吧，我给你拍几张照片。”
　　王萱顺着他手指的方向挪了挪脚步，面对着镜头尽量摆出自己最贤淑的样子站着，双手交叠放在身前。徐晋连拍了许多张，想要让她换姿势拍，无奈王萱厚不起脸皮在隧道里这么多人面前搔首弄姿只得作罢了。
　　或许是因为身边的人都在开怀的笑着，畅快的聊着，接下来的路上，王萱和徐晋之间的话也渐渐多了起来，聊得兴起时两人会对视而笑，碰到不错的背景王萱也不介意和他合影留念。
　　穿过这一片近岸珊瑚丛，看过了里面狡猾的鱼儿，两人顺着海底隧道又来到了群鱼的海洋，黄金鲹、三斑鲹、老虎斑、石斑鱼、紫色红鲷等鱼群在里面好似一团水墨在飘荡游弋着。
　　逛了几个站点，王萱注意到这些鱼是被分散着的，彼此与彼此的水域间隔着一道透明的玻璃，每当它们游弋到玻璃附近时便会折回来，它们的天地其实很有限，就连前面那些体型庞大的蝠鲼也只是在小块的区域里活动，它们的一举一动都暴露在游客的眼前。
　　继续往前走，便到了鲨鱼港湾，这个区域和前面差不多大，但是栖息着的族群却小了很多，只有为数不多的几只鲨鱼，看了旁边的简介，这里面的饲养的应该是黄褐护士鲨和沙虎鲨。本来王萱对这没有什么美感的暴力冷血动物不感兴趣，也不想给它们拍照的，不过想想前面的都拍了，还是凑凑齐的好。
　　王萱给这里的鲨鱼拍写真的时候，徐晋又凑到她身边来卖弄起自己的摄影技巧来，把前面没全部教给她的摄影技巧又透露了几招，借此机会亲昵的贴在一块儿。对于他的亲昵，王萱也默然了，不排斥也不主动。
　　接下来两人又挨在一块看了海豚、海狮等的杂技表演，徐晋也没有做出什么过分的举动，王萱安心的看着表演，每每看到海豚、海狮那憨态可掬的样子便会捧腹，喷笑着指着那些笑点与他分享。
　　中途的时候，王萱排着老长的队上厕所，无聊的翻出手机来看时间，才发现徐宏早已经给她回短信了，还给她打了电话，看着那一串的未接来电，王萱心里默默的原谅了他早上不及时回复的错，编辑了一条我在外面有事的短信回复给他。
　　洗过手，对着镜子稍稍整理了仪容，出门对着徐晋她又是刚才的她了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第046章还是来了
更新时间2012-11-28 15:50:13  字数：2291

　从海洋馆出来时正好是下午艳阳高照时，王萱看看日头，没有黄色，只有刺眼的白。她戴上墨镜，也不打算按原计划的那样逛完了直接回家，而是钻进徐晋的车里，和他一块到附近的一家咖啡厅里继续闲坐。
　　以深棕色为基调的咖啡厅里，零星的坐着几位顾客，王萱两人的到来并没有打破这儿的幽静，唯有开门的瞬间，门外的阳光流泻进来，照亮了大堂，地面的反光冲散了周遭的昏暗。座位上细品着、闲聊着的人们下意识的转过头来看向门口，但见一位身姿窈窕的少女，戴着一副浅褐色的太阳镜，在身后阳光的照耀下走了进来，本就白皙的脸庞因为阳光而愈加莹白，满头的青丝也仿佛有了阳光的颜色，泛着点点金光，透过身上穿着的夏裳隐约可见里面的动人身姿，一步一履都有着撩人的魅惑。
　　门开了又自动合上了，此时那几位注视着门口动静的人才注意到少女身旁还有一位身量颀长，穿着一身帅气休闲装的少年，两人在一处阳光直射不到的窗台边上落座了。
　　王萱摘下墨镜搁在桌上，把手中的包放在身边连着的空座上，双手捋着裙摆让它们服服帖帖的压在大腿下。咖啡店的服务员迈着职业侍者的步伐来到他们身边，将手里托着的硬本子交到徐晋手中，而她则居高临下的暗暗打量徐晋，从他菱角分明的脸庞再到他修长的手指，而后又细细的琢磨着他的穿着，最后根据她以往阅客的经验判定这是能让她心动不已的那款型。
　　徐晋很快就点好了自己要的拿铁，又抬头问坐在对面，正满腹心事的王萱她要点什么。
　　侍者拿着笔在小本子上记下男客人要的咖啡以及附加要求，接着又偏转脑袋看着和他同行而来的女伴。看到她的第一眼，侍者的心中就充满了浓的化不开的羡慕，以致这羡慕里已经带上了嫉妒。她艳羡的看了王萱一会，从她的包到她的墨镜，再到她那白璧无瑕般的面庞，再一次颓丧的在心中叹气，这世界真不公平，最后强烈的失落感又将她拉回了现实，拿起笔记录起女客的需求，尽着自己的本职。
　　侍者从王萱手里接过彩色硬本，微微鞠躬，用她最甜美、最温柔的声音道：“两位请稍等。”而后捧着她工作的道具往前台走去。
　　自王萱在门口出现的那刻起，目光便一直尾随的客人们有的已经因角度原因而收回了目光，有的则是顶着对面女友的火力，在低头的瞬间暗暗的观察着，尽管已经看不真切她的面庞了，但那轮廓还是令他们充满遐想。
　　“这楼上有一家影院，待会一起去看场电影吗？”
　　“等下再说了。”
　　“刚刚在那个海洋馆里其实还有一项活动的。”
　　“什么？”
　　“他提供潜水服让游客下水玩。”
　　“那你刚才干嘛不说。”王萱斜睨着他，现在放马后炮是什么意思！
　　“不知道你游泳水平怎么样，这个暑假有空咱们可以一起去多练练，练好了再去。”
　　“我的游泳水平很高的。”
　　“是嘛，以前可听你说过。”
　　王萱瘪瘪嘴，他们两个虽然同学几年了，但貌似交集不多吧。
　　侍者端着盘子，将两人的咖啡放在他们面前，又将盛放方糖的小碟子摆在中央，把托盘往膝盖上一扣微鞠躬而后离开。
　　王萱捏着咖啡杯的小手柄轻酌小口，感觉有些苦，又往用小勺子往里面加了几许方糖。
　　“给我也来点。”徐晋把杯子往前一递道。
　　王萱怒视了他一眼，无奈杀伤力不足，对方脸皮太厚难以击穿，她拿起勺子连着往他杯子里加了两勺方糖。徐晋眼疾手快的把咖啡杯撤了回来，王萱的第三勺方糖挨着他杯子的边撒在了桌子上，形成一小块白色的尘埃。
　　“浪费了吧。”徐晋戏谑的看着王萱道。
　　“你也知道浪费吗？”王萱好像发现新大陆一样故作惊奇的看着他道。
　　“浪费可耻啊，快舔干净。”徐晋指着洒落成灰似的方糖道。
　　王萱直接无视他，端着自己的杯子慢悠悠的喝着，脚却在桌子下不动声色的瞄准他的腿狠狠踹了一脚，而后迅速往两边撤退。
　　徐晋顿时疼的弯下腰捂住挨踹处，倒吸了几口凉气道：“你也太狠了吧。”
　　“没什么，今天心情还好才踹你，下次心情变幻的时候会换个法子的。”看着他疼得直皱眉头的样子，王萱心里边一阵畅快，以前的仇报了一丁点了。
　　“看在你以后是我婆娘的份上不和你计较了。”徐晋揉了一会儿直起腰坐正了，满不在乎的大度道。
　　王萱瞥了他一眼，没有像他想象的那样怒起攻之。
　　“阿姨和你说过没？”
　　“说什么？”
　　“这个暑假咱两订婚的事。”
　　王萱听得手里的杯子一抖，本来荡漾着的波纹化为了波涛：“没。”
　　“哦，我家的意思是下个月15号就订婚。”
　　王萱沉默了一会儿，忆及去年时父母便和自己说过的话，知道事已成定局了，她低着头幽幽道：“会不会太急了些？”
　　“还好，不算急吧，要知道这事都说定一年多了。订婚的请柬都已经印好了，其他的准备工作也开始进行了。”
　　“徐晋。”王萱突然很想跟他说自己已经在学校找了男朋友了，可是想想他的脾气，估计说了也白说。
　　“嗯？”
　　“没什么，这个事等快近了再说吧。”
　　“早点让你知道好让你有个准备，不然到时出糗了怪难看的。”
　　“我喝够了。要回去没？”喝了两杯咖啡，王萱肚子里有点翻滚了，满满的咖啡味充斥口鼻中。
　　“现在还早吧。”徐晋看看手表，不过四点左右而已，“你要是还不饿的话，咱们可以上去看场电影再到附近就餐。”
　　“不想去了，我要早点回家做饭，我妈他们晚饭要回来吃的。”王萱推辞道。
　　“那你等会，我和阿姨他们说一声。”徐晋打定了主意今晚要带她去参加朋友的舞会，哪能轻易让她逃脱了去，“喂，阿姨吗？我是小晋，哦，是这样的，时间有点迟了，回去可能来不及，我和萱萱晚饭就在外面解决了，晚上可能还要去一个朋友那儿玩一会儿，所以回去会比较迟，哦，那麻烦阿姨了。”
　　徐晋把手机递给王萱，呶呶嘴示意她接听。
　　王萱不大情愿的接过他的手机：“妈，嗯，哦，我知道了，那我先挂了。”
　　挂了电话，王萱叹息一声将手机递还给他。
　　“还要给你再点一杯吗？”
　　“不用了，上去看电影吧。”王萱摸摸自己的小肚子，感觉里面的液体在咕嘟咕嘟的响着。
　　徐晋放下手中装模作样的杯子，起身给她拉开椅子，在她身后抿嘴微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第047章没有信号的山庄
更新时间2012-11-28 22:56:26  字数：3101

　乘坐电梯上了四楼的影城，徐晋让王萱在新片展示牌前选好了要看的新电影，而后在前台那买了两张相邻的电影票。
　　路过兜售爆米花的摊位前时，王萱稍稍的踟蹰了一会，想买一桶可又估计着看完电影的时候又要吃饭了。前面领先半步的徐晋发觉她没有跟上来，转眼一看就明白了王萱是嘴馋了，再想想刚才咖啡厅里喝的全是饮料也就释然了。
　　拿着刚刚买电影票找的零钱在摊位前买了大桶的爆米花以及两杯冰镇可乐，将一杯可乐往王萱手里一塞道：“走吧，快开场了。”
　　王萱手里捧着冰凉的杯子，丝丝往外冒着的寒气没一会儿就把她的手弄凉了，感觉有些发冷的她又换只手拿着，和徐晋一起在墙上指示牌的指引下走进电影放映室。
　　因为时间尚早的缘故，影院里坐着的人并不是很多，稀稀落落的散落的整个放映室里，而且都是成双成对的坐着。
　　昏暗的放映室里，通过狭窄的走道时，王萱不得不低下头来仔细的看着，生怕一不小心磕着碰着弄洒了杯中的可乐。借着昏暗的灯光看了看前排的椅背，辨认了座位号，放下折叠着的座位，放好手里的饮料，舒服的靠在椅子上，静等了两三分钟的样子，电影便开播了。
　　本来王萱选电影的时候还特地左思右想了一会儿，就怕选到一部有颜色的，然后徐晋摸黑弄事出来，结果事与愿违，一部厚重的历史题材影片里也能安放这么多的色情镜头。看了没多久，里面便开始了少儿不宜的镜头，尽管很隐晦，但是身为成年人的他们还是一眼就看出来了，徐晋在她边上故意低声笑着，趁她从纸筒里抓爆米花时不动声色的挨近她的耳边做出一副斜倚着椅背的样子。
　　影片慢慢的随时间展开，好像一幅画卷在无形的大手下铺陈开来，里面的悲欢离合、亲情友情在时间的长河里都显得那么的脆弱，而那性却始终存在着。影片播放到女主角说出那一句夜里我等你时，徐晋便拽住了王萱的一只手，让她姿态怪异的用另一只手大幅度的抓爆米花。
　　整个播放室里唯一的光源便是荧屏，前排的椅背又恰好遮挡住了那微弱的光亮，在这黑暗里，徐晋捏着她的手，每一次镜头里出现激情时便加重一分力道，激情结束了又放松了。
　　一直用另一只手抓着爆米花的王萱尽量让自己的注意力投注在荧屏上，不去想此刻徐晋脑子里正在想着的事，因为她怕，怕徐晋也会拉着她的手做上次和徐宏一样的事。她倒是想让他出糗一次，可是又怕连累到自己，到时候她还得帮着他遮遮掩掩。
　　此时王萱的手机里，未接来电还在不断的增加着，长时间没有收到王萱回信的徐宏心焦不已的徒劳拨打着电话直至手机没电。
　　“看完了，可以松手没？我手里都是汗了。”影片结束已经两三分钟了，放映室里为数不多的人也走得差不多了，只有清洁阿姨正拿着畚箕扫帚在慢腾腾的清扫着过道。
　　“嗯，走吧。”徐晋松开手，稍稍整理了一下被顶松的裤子。
　　出了影城，走在大街上，即使已是六点多了，但仍旧能够感受到灼热的温度，一杯冰可乐下肚的王萱脑子有些昏沉的走在徐晋身边，跟着他往停车场走去。走了几步，王萱才又反应过来，拉住徐晋道：“不去吃饭了吗？”
　　“你吃得下吗？”
　　“不是很饿。”
　　“那不就得了。”
　　“哦，那就回家吧。反正我也累了，想早点休息。”王萱没形象的把手捂着嘴巴打了个长长的哈欠道。
　　“来，我背你吧。”徐晋看她一副真的很困的样子，把背转到她面前道。
　　“不用了，没几步路就到了。”说着，王萱便有点踉踉跄跄的在停车场的下坡道上小跑起来。
　　跑了一个坡道，看着面前的几个三岔路口，王萱便傻愣在那儿不知该往哪儿去了，停车的时候她可没想着要在哪里找到车，现在只能抓瞎了。
　　身后跟着的徐晋上前拍拍她的肩头，而后脚步不停的朝左边拐了个弯。昏沉着脑袋的王萱听着他稳健的脚步声回荡在空旷的停车场里很有种韵律感，让她进一步深睡的韵律感，看着他直挺的腰背，她有点后悔刚才没压上去了，现在只能继续疲懒的拖着沉重的步子跟上去。
　　上了车系好安全带，一想到就可以回家，然后舒服的躺在自己的床上闭眼睡觉，王萱便一身轻松了，任由自己放松了身体陷进清凉弹软的皮椅里。
　　徐晋看着身边放松了很快便闭眼休息的王萱，好像一只猫咪一般的把双手交叠放在胸口上。。他发自内心的微笑了，笑得云淡风轻，他将王萱面前空调的吹风口调整了下方向，避免直接往她身上吹，而后驾着车平稳的上路，目的地自然不是王萱所想的自己家里。
　　和来时一样，在路上又花费了个把小时的时间才到了徐晋朋友家的别墅门前。别墅门前的道路上已经停满了各色标识的名车，别墅里喧嚣的声响远远的便唏嘘传到了车里，正甜睡着的王萱被停车时微微的震动一激，幽幽的醒转过来，眯着眼看着车窗外黑暗中那一片光亮，不解的问道：“这是哪儿？”
　　“我一个朋友在郊区的山庄。”
　　“不是要送我回家的吗？”半醒着的王萱皱着眉头发问道。
　　“我和阿姨说过了，今晚就住在我朋友这儿了。”
　　王萱气息一窒，再开眼时便拿掉了徐晋盖在她身上的短衫：“几点了？”
　　“快八点了。”
　　“这山庄是什么地址，叫什么名字？”
　　“问这个干嘛，走吧，我朋友等我好一会儿了。”
　　“我要给我爸打个电话让他来接我回去。”
　　“走吧，别闹了，这山庄里好玩着呢，晚上不开空调也很凉快的。”徐晋抓着她的手臂道。
　　王萱甩开他的手，兀自从包里翻出手机，拨通了王震的手机号想向他求援。
　　“嘟???嘟???嘟???”王萱耳朵贴着手机听筒听了半响，听筒里传来的仍旧是盲音，连那可恶的女客服声音也没有，她不信邪的再次拨打了一遍，可仍旧是盲音一片。
　　徐晋静静的等她打完电话，气恼的摔着自己的手机，淡淡的开口道：“这里没有信号覆盖的。”
　　“你说什么？”
　　“这里没有手机信号覆盖。”
　　“为什么？怎么会呢？”王萱听完他的解释，又拿起自己的手机看了看，信号是空的。
　　“这个山庄比较偏僻，附近方圆几公里只有这一个住所。”
　　“骗人，是不是你对我的手机动了手脚。”王萱质疑的看着他道。
　　徐晋也没有为自己多费口舌辩解的意思，直接把自己的手机放在她面前示意她查看。
　　王萱看了看他，还是把手机拿过来看了一遍，又不死心的再次拨打了王震的号码，可里面仍旧是冰冷单调的嘟嘟声。
　　“走吧，你不是累了吗？这山庄里有很多客房，你可以先上去睡的。”
　　王萱本来就是因强烈的不安感而清醒了片刻的，脑子里昏沉的感觉并没有因为睡了一觉而有所减轻，反而因坐了一个多小时的车而有所加重了。她捂着脑袋，使劲皱眉想让自己清醒点可却有些徒劳的意味。
　　等徐晋下了车，给她打开车门的时候，她也就顺势下了车，跟着他一块走进富丽堂皇的别墅里。
　　和许多王萱见惯了的别墅不同，这所别墅的门前摆放着两只小象，一只调皮的作卷鼻状，另一只则是抽打水面的动作，在草坪里照射出的紫色探照灯下，两只小象活了一般，而且带着一丝仙气。
　　正如徐晋说的那样，这个山庄所处的位置是山区里面，刚下车，王萱便感到了那种山间特有的阴凉，冷得她光洁的手臂上直起鸡皮疙瘩，进了别墅大厅才有所好转。
　　宽大的大厅里摆放着好几张长长的餐桌，上面摆放着各色甜点美酒，俊男靓女穿梭其中。不过王萱没有心思看这些，因为她已经被陌生的环境唬住了，她的手也下意识的抓住了徐晋的胳膊，紧跟着他在大厅里的人群中穿梭着。
　　徐晋带着她七拐八拐的走到一个房间门前，对站在门口的侍者吩咐道：“你带她上楼吧。三楼最里面的那间。”
　　侍者弯腰恭声应是。王萱看着身穿瘦身西服，别着蝴蝶领结的侍者，又看看徐晋道：“你呢？你不陪我上去吗？”
　　“放心吧，这里到处都有监控装着，很安全的，这位会带你去客房睡觉的，记得进了房间别出来到处走动就好。”
　　“你不陪我一块上去？”王萱拉着他的手臂，轻声道，语气轻柔得连她自己都没有感觉到她已经流露出了惧怕之意。
　　“我还有点事不能陪你上去了。房间里有按摩浴缸，你先上去洗个澡然后休息吧。要是睡不着的话上面房间里还有电脑，你可以玩玩单机，或者看看电影听听歌什么的。”徐晋摸摸她的面颊安慰道。
　　王萱轻轻的咬咬牙，吸吸鼻子，转身背对着徐晋，等着侍者前头开路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第048章山庄之夜上
更新时间2012-11-29 16:09:19  字数：2199

　王萱随着侍者的指引边走边看，整栋别墅占地极广，站在外面看时因为天色暗下来的缘故未看清全貌，此时亲身在里面行走才感觉到它的大。走在后面的过道上，透过一柵柵墙体格子能够看到前面活跃的客人们交谈甚欢，聊至兴起处便结伴步入舞池伴着音乐翩跹起舞。
　　别墅的后方是一片幽蓝，嫩绿的草地上空无一物，王萱估计那应该是一个后花园之类的地方，也有可能是一个小型的高尔夫球场。走过长长的走廊，随之便是盘旋着的两米左右宽度的楼梯，整个楼梯使用暗红色大理石砌成，与地上铺着的黑红交错的晶瓷地板在柵栏状光晕下显现出琴键一样的形状。
　　走上楼，楼上的风格又与楼下迥然不同，如果说楼下有着罗马时代神庙的风格，那么楼上便是充满旖旎色彩的血腥城堡。
　　一路走来，每隔五六米的样子就有一扇紧闭着的房门，房门框顶上亮着一盏小灯，昏黄的灯光照在门上，恰好照亮了门牌号，这些门牌数字并非像宾馆里一样有规律的写就，咋看上去就是随意选取的四位数，王萱看了几个门牌号找不着其间的规律也便懒得再去琢磨了。沿途又掠过几幅装裱在实木框里的油画，里面都是人物画，有窈窕的少女也有风姿绰约的妇人，奇怪的却是每幅画里的人物都是闭着双眼的，看着她们时，王萱脑海里总是不由自主的想象着她们睁开双眸的时候目光是如何模样，少女的是清纯中带着羞涩，妇人的是则是腻人的甜和魅惑。可是她们还是闭着眼的，即使她们微微翘起的唇角显示她们本该睁开双眸微笑。
　　就在王萱看见前方尽头处那扇稍大一号的房门时，边上的一扇原本紧闭着的房门打开了，从里面走出来一个大腹便便的中年男子，带着斯文的眼睛，但当他的眼神往她身上一扫的时候，王萱便本能的厌恶了，皱起双眉刻意靠着另一边墙与他错身而过。
　　侍者用手中一串钥匙中的一把打开了房门，以同样恭敬的姿态摆手示意她进门，而后轻轻的为她带上房门。咔哒一声轻响听在王萱耳里却是吓了一跳，她轻捂着胸口，转头看看身后那关上了房门，走上前去试着转动门把开门探头往外看，侍者正一步步往回走，在长长的走道里透着阴森的气息。
　　王萱重新关上门，转动门把手上了锁，这才静下心来打量起这间无比宽大的卧室。房间的两边皆是金黄色的窗帘，上面绣着柔美的花纹，靠近后院草坪的那边窗帘微微的飘动着，而另一边的则是静静垂立，门别墅大门前的灯光透过玻璃与窗帘渲染得地上的厚实地毯也带上了黯淡的光。她在墙壁上找着绿色的荧光，打开了屋里的灯光，灯光亮起的刹那，看清了屋里陈设的王萱有片刻的失神，因为房间的中央摆放着一张接近三米左右宽大的圆床，而整个房间也并非她想像中的方方正正，而是接近六边形的形状。残缺六边形的一角是被磨砂玻璃隔出来的一小块天地，想来应该是这间房里的卫生间了。
　　她走到大圆床的边上，试着在床上坐下，抚摸着床上天鹅绒的四方薄被，有着丝绸般的触感，被子上面压着两个形态饱满的枕头，她倒在上面，感觉自己陷进了不着力的流沙，每一分肌肉都想要放松。在上面又翻滚了两圈，想着自己今天在外面玩了这么久还没有梳洗过，王萱还是恋恋不舍的从上面下来了。走到六边形的另一个角上，刷的拉开橱柜的木门，里面一瞬间亮起了灯光，照亮了里边挂着的琳琅满目的衣裳。王萱连同衣架拿了几件在手中看了看，都是那种又薄又透的，而且一不小心不会露点的那种，她有些嫌恶的胡乱挂了回去，拉上了衣柜门，而后又打开重新认真整理了一下，尽量恢复原来的样子。
　　整理好衣柜，她又走到磨砂玻璃门前，拉开门，眼前的设施让她眼前一亮，洁白的瓷砖贴满了整个墙壁直至房顶。她伸手拂过高高的浴缸边沿，站在浴缸前仔细看了看，打开水龙头开始放水，站在全身镜前把身上的衣裙脱去，背手到身后摘下束缚着胸脯的罩杯，微曲一条腿，一只手横亘在胸前捂住蓓蕾，看着镜子里的自己全身上下仅着一条粉粉的小裤子，两条丰腴白嫩的腿儿在腿根处骤然收缩。她在镜前微微偏转身姿，努力模仿清泉下的少女形象，和油画中的少女相比，她至少了头顶上的一个水瓶，一个肖似少女下体形状的陶瓶，多了一点遮盖。
　　她除下身上最后一件衣物放在盥洗台上，伸出玉足往浴缸里探了探，发觉温度适宜便整个跨进浴缸，顺着边沿躺下，直至温水漫过她的肚脐眼儿、她的饱满胸脯，直抵她精巧的锁骨处。在一人长的浴缸里，她舒展身子，调皮的用脚抖动着水面，激起朵朵水花。伸手往背后一探，抓过乳液、花瓣，站起来将整把的玫瑰花瓣天女散花似的往水面上飞撒着，又给自己抹上乳液，搓起满身的泡泡而后又如美人鱼般滑入浴缸里，任由缸地吐着水流气泡冲刷身体，一边用自己的双手上下抚摸着乳液滋润下柔滑的肌肤。
　　半小时后，感觉手都有点泡皱了的王萱才满身馨香的从浴缸里起身，在旁边的喷头下冲刷掉身上残余的乳液花瓣，用长长的浴袍裹着自己踏着湿滑的地面走出来，用干毛巾绞干了头发，踩着布拖鞋，拿起自己脱下的衣裳嗅了嗅，有点轻微的汗味，还有各种白天里混杂在身上的气味，爆米花的、咖啡的，甚至还有隐约的烟味。
　　她拿着香皂搓洗了自己衣物，拿着衣柜里的衣架晾在卫生间挂毛巾的杆子上，而后就披着浴袍上了那张大大的圆床。
　　八点多的夜对于习惯了晚睡的王萱来说还有些早，纵使她已经有些疲累了，但洗了一个澡后，身体上的疲乏消退，躺在床上就开始不安分起来，不断的试着摆出各种姿势，翻滚中她还发现了隐在床边的一个开关座，半侧着身子，伸手按开关，注视着头顶上的几圈小灯的变化。
　　把开关座上的四个开关全部试着按了个变，又玩了一遍手机里的单机游戏，王萱本来消退的困意才渐渐上涌，拥着被子侧身对着阳台沉沉睡了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第049章山庄之夜下
更新时间2012-11-29 22:42:54  字数：2825

　夜色渐渐深沉，别墅里的喧嚣逐渐沉寂，停车场的名车走了大半，没走的那些主人便留在了山庄别墅里过夜。徐晋在走廊上与众好友握手拜别，而后也沿着后廊上了二楼，拖着有点沉重的步子往最里面、最深处走去。
　　用钥匙扭开上锁的深色的房门，顺手打开了屋里的灯光，他一眼便看到了中央圆床薄被下那窝成一团的她。徐晋带上房门，眼睛直勾勾的看着她，一步一步的走近，而后在她的面前蹲下，静静的看着她甜美的面庞，因沉睡而泛着红润鲜艳的光泽，好像可口的红苹果般诱人。他伸出手轻轻的用四指的指尖触碰她的面颊，暖暖的、滑滑的，上面还有细细的绒毛，他的指尖轻点在她的唇角上，描摹着那红色的线条，用食指的指背感受着她湿润的呼吸。
　　静看了一会儿，他把蹲着的双腿齐齐跪在厚实的地毯上，捧着她的臻首，轻啄她的唇，舔舐着这一吻她残留在自己唇上的味道。
　　他又揭开薄被的一角往里看去，王萱的双手抱在胸前，双膝其缩在小肚子前面，好像初生的婴儿般。房间里的冷气轻嗡着，薄被掀开的刹那，徐晋便觉得从里面吹出来一阵甜馨的暖风，他看到了她晶莹的脚趾头皱缩在一块，宽松的浴袍被她自己挤蹭得松脱了些，小腿连着膝盖一起露了出来。他伸手握住她的脚掌，有点冰凉，难怪它们颜色苍白，他又顺着光洁的小腿一路抚摸上去，感觉她有了动静又稍稍停止片刻，等她安静了才继续往上探索，抚摸到了大腿上又打滑一般的把手伸进两条大腿的内侧，用手指感受着那儿及其细腻的肌肤。
　　睡梦中的王萱被轻抚的痒意弄得有些不自在，又轻轻的偏转身子，用手扯过被徐晋揭开的被角给自己盖上，一起盖上的还有徐晋那寻花问柳的手臂。
　　徐晋慢慢的抽回自己的手臂，给她压好被角，摇摇昏涨的脑袋，在衣柜里随意取了一件丝绸睡衣丢在床上，而后便脱下自己身上的衣服，解开裤腰带，任由裤子顺着笔直的大腿滑到脚下。
　　伸展着双臂，扭动着脖颈，徐晋的脚步又恢复了沉稳，拉开浴室的玻璃门，看到浴缸里那狼藉一片的沼泽地，他无声的笑了，伸出脚使劲的碾压着那些泡得失去本来颜色的花瓣，看着它们在自己的脚下变成糊状，彼此混合在一起。
　　徐晋没有用别人用过的东西的习惯，他直挺挺的站在喷头下，动作迅速的给自己清洗了一遍，裹着玻璃台上剩下的那件浴袍走了出来，站到床前换上那件丝绸睡衣，又蹲下身，在圆床的边沿上摸出一个小瓶子，拧开瓶盖抖出两粒小药丸含在口中。
　　他抖开被子，将蜷缩着的王萱搂进怀中，拉开她浴袍上系着的带子，伸手在她的身上摩挲着，把她的脚夹在自己的双腿间温热着。就这么抱了五六分钟的样子，她略有些冰凉的脚有了温度，口里含着的药片也融化了，徐晋托起她的臻首，捏着她的下巴，把口中融化的药片混着口水渡入她的口中，将她的脖子轻轻抬起，让她自然的咽下口中的液体。
　　徐晋将剩下的液体兀自咽下肚去，双手开始熟练的在她身上摸索起来，摸索了片刻，他惊喜的发现王萱居然里面什么都没有，此刻就那么清洁溜溜的躺在自己的怀中，想起洗澡时浴室里看到的刚刚清洗过的衣物，他便了然了。他把双手盖在她绵软中带着弹性的温热双峰上轻轻的按捏着，好像在给它们做着按摩。按摩了一阵，感觉到手中的小米粒长成了奶葡萄时，徐晋便松开了手，掀开被子，让王萱有如赤·裸羔羊一般袒露在空气中。
　　他挪动膝盖，腾移到她大腿下方，掰开她的双腿，把它们别在自己的腰间，凑近了而后俯下身子，把面对着她那花朵般娇嫩的地方。
　　有人说女人的性·器·官便是一朵盛开的玫瑰。他不止一次的想起这句话，每一次想起都会赞叹造物主的神奇，而今天再一次看到眼前这朵粉嫩含苞待放的玫瑰，那每一条肉·褶子都好像在诱惑着他上前去轻轻抚平，而后露出掩映在花瓣丛的幽深花房。
　　徐晋像狗一样弯下腰，用鼻子使劲嗅着，直至鼻尖挨着她的肉芽儿，那里浓烈的气味刺激的他一阵眩晕，眩晕过后便是回味，而后又再次凑近了深呼吸，好像香水鉴别大师甩着帕子在分析着其中的每一种香芬。里面不只有着咸腥的尿·骚味，还有着少女独特的芬芳气息以及王萱身上独有的甜香。他伸长了舌头，努力的舔吸着那一道道肉·褶子，而后是肉芽儿，直至睡梦中的王萱战栗起来，使劲的收缩着阴·部的肌肉，两条岔开夹着徐晋脑袋的大腿也一个劲儿的夹紧了，嘴里发出难·耐的呜咽声，好像婴儿夜啼般。
　　感觉到心上人儿的反应，正快意舔吸着的徐晋好像受到了莫大的鼓舞一般，更加努力的捧着她的臀·瓣儿吸·溜起来。没多会功夫，徐晋嘴下的花朵便开始吐蜜水了，沾在他鼻尖上拖出一长条晶莹的丝线。他最后亲吻了一口那鲜嫩的花，而后便直起身来，端着自己那杆蓄势待发已经的枪逼近狭小的桃花洞，用红艳艳的头部沾了些蜜水在洞口摩擦起来。
　　他一边用单手持枪磨枪，一边注视着仍旧闭眼哼哼的王萱，她的面上已经浮现了潮红之色，双手漫无目标的在自己身上四处抓挠着，留下一条条红痕，好看的眉头皱起，红艳的嘴唇微张露出里边编贝一边的牙齿。徐晋善解人意的把另一只手覆在她娇嫩的粉肉·团上，时轻时重的给她揉捏着。随着他的按捏，王萱的眉头微微舒展，她自己的一只手也跟着覆在他的手掌上方，好像嫌弃他不够用力似的在上面给他加把劲。
　　徐晋感觉她下·身的水越流越多，流过腹·股·沟，滴在床单上，上面也淌着薄薄一层水了，才用持枪的手并拢两指往花房中探去。在紧窄的甬道口上抽·插了一会儿，徐晋抽出手指，转而持枪对准花房，把给她做着按摩的手也撤了回来，汇合另一只手，一起扶持着她的肥大的髋·部，沉息闭气，腰杆一挺便完成了直·捣黄·龙的壮举。
　　睡梦中的王萱疼得脸色霎时惨白下来，额头上也渗出了冷汗，原本四处乱抓乱挠的双手使劲拽住了床单，晶莹的脚趾头好像烈日下的花朵般皱缩起来，小腿肚儿也一阵阵的抽搐似的收缩着。
　　徐晋保持着破·瓜的姿势屏息凝气，等到感觉自己的那股泄·意退去了才呼出口中那口浊气继而抽出自己那杆被紧箍得有点发麻的枪。他低头看着上面带着的点点血丝，心里异常的满足起来，自己喜欢了这么多年的女生，想追又数度放弃的女生终于让自己将她变成了女人，他的女人，呵呵。
　　他握着枪又在洞口上研磨了一阵，挑逗得肉芽儿又勃·起了才再次挺枪入洞，趴下身子搂着她，在她的面颊耳后脖颈四处亲吻，尤其是吻到锁骨处时更像吸食骨髓一样的用力吸吻，在细细的锁骨上面留下了一道道红痕。她那柔嫩的双峰徐晋更是一刻也未曾松手，好像小孩玩弄气球一般可着劲的揉捏着。
　　王萱仍旧一动不动的躺着，只是身子却在他锲而不舍的按揉下重又慢慢的发热发软发酥。
　　在她身上肆意亲吻抚揉一番后，徐晋感觉她的阴·部不再紧缩着，他也跟着挺·动起来，双手撑在她的身体两侧，整个人好像马达一般开始做起活·塞运动来，每动一阵子，感觉她的身子被挺得离开了他，他便又伸手把她拖回身下，继续律动起来。没多久徐晋便趴在她的身上一阵哆嗦，闭着眼，使劲的把枪往她身体的最深处顶着，一涨一涨的好像要把娇嫩花房撑破一般。
　　趴在她身上休息没多久，徐晋便又重新勃·起了，他给她翻了个身子，将她的背部对着自己，抬起她的一条大腿，自己也跟着曲起大腿，将她的腿顶住，用后进的方式再次蠕动进去，继而律动起来······
　　月亮升在半空中，夜才刚刚开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第050章逃亡
更新时间2012-11-30 15:30:55  字数：2010

　天蒙蒙亮起，清晨的阳光爬过山坡，透过山间的迷蒙雾霭照耀在青草地上、照进窗帘遮挡着的房间里。
　　八个小时的药效过去了，沉睡中的王萱也如中了诅咒的睡美人般悠悠醒转过来。睁开眼的第一刹那，王萱便看到了与自己额头相抵紧挨着的徐晋，她也感觉到了自己身下那一处撕裂般的痛楚，而自己的大腿上还压着一条大腿，想来便是眼前这人的腿了。
　　王萱霎时间觉得手足冰凉起来，虽然被窝很暖和，但她却浑身发抖，眼里的泪水悄无声息的流了出来，她紧咬着自己的双唇不敢出声，用颤抖着的双手把他搂着自己手挪开，又用力的推开压在自己腿上的大腿，倒退着从被子里抽身，一边挪动一边注视着仍旧沉睡的徐晋，生怕一个不小心让他睁开了眼。
　　挪移了一会儿在圆床的边沿坐下，王萱尝试着想要站起来，她的双腿打着颤儿，双手撑在床沿上使劲，娇嫩的手掌在指窝处弯折起来。
　　她用脚趾紧扣着厚实的地毯，一步步的往前挪移着，她的双肩酸软无力的下垂着，身上不着寸缕，但她却没有伸手遮掩一下的意思。
　　她的脚步迈得很小，因为往前迈出的每一步都会牵扯到她受伤的部位，火辣辣的疼痛让她紧咬着腮帮处的牙齿。两条腿向左右微开着，她很想此刻便虚弱的死去了才好，可是本能的求生欲望又让她继续的痛苦向前，艰难的迈向卫生间，里面有她的衣物，她需要它们裹着自己。
　　拉开门，跨过门口的小坎，站在盥洗台前，伸手够着挂在边上杆子上的衣物，，转回头的时候她认真的看着镜中的自己，镜中自己的上满身遍布红痕，红得那样刺目，看到自己锁骨上那一圈的暗红色瘀痕，她再次忍不住流下了屈辱的泪水，泪水模糊了她的双眼，让她看不真切镜中的自己。隐忍的哭了片刻，王萱用手背揩净脸上的泪痕，抓着衣物的手撑在盥洗台上，低下头看着自己狼藉的下·身，那稀疏的茵茵芳草此时黏糊成了一片，她伸手试图梳理它们，却扯得肉疼，原来上面粘着的液体与血丝已经干结了。她抓过昨晚用完丢在盥洗台上的白毛巾，在水龙头下用细小的水流沾湿了，轻轻的在自己的下·身擦拭起来，每次用毛巾触碰伤处她都会倒吸一口凉气儿，在水流下冲去那些肮脏的污秽，看着暗红色的血痂再次变成鲜艳的红在眼底里流淌。
　　等她用毛巾擦拭时再也没看到暗红的血痂，而是鲜艳的血滴在上面时，王萱才停止了近乎自虐的擦拭，用清水洗了把脸，一手用毛巾使劲捂着下·身，一手抓着微凉的衣物以比来时快了许多的步子往回走。在床边拿起手袋，挪移到门口处时，王萱才停了下来，蹲下身子，从手袋里掏出卫生巾撕开包装胶带黏在小裤子上，伸出脚给自己穿上。
　　全部穿戴齐整了，王萱又把带着血丝的毛巾折叠了一下围在自己的脖颈上，轻轻的扭开房门，蹑手蹑脚的反身而出。
　　小步的狂奔在昏暗的通道里，前方的那一片光亮在眼前逐渐放大，此时她的心中有种解脱感，可这解脱的背后是更大的恐惧，好像她的身后有一双来自地狱的手正在延伸着追赶她，恍若她稍停片刻便又会被拖回地狱里。
　　清晨的别墅里静谧得只有山间的清脆鸟鸣回荡其间，空荡的大厅里楼道上不见一丝人影。趴在栏杆后小心翼翼观察着的王萱轻吁一口气，继续扶着栏杆往下走去。
　　楼下果然和她在上面观察的那样空无一人，王萱放心大胆的从大门出了别墅，路过停车场时她才追悔莫及的发现自己刚刚昏头昏脑的居然忘记偷徐晋的车钥匙了。左右看了看，停车场上还停着不少名车，原地转了两圈，她无奈的发现自己没法偷走其中的任何一辆，她既不是窃贼也不是007。
　　王萱跺了跺脚，最后还是狠下心来迈着艰难的步子踏上了门口的柏油路。
　　在她身后的别墅里，此刻徐晋正坐在圆床上，手拿遥控器，聚精会神的看着液晶屏上她那踉跄的背影。
　　“我说徐少，你真的不去把她追回来？”在徐晋身后不远处斜倚着沙发上的另一名男子淡淡的开口道。
　　“嗯，现在先不用追，你觉得她有可能走完这十几里路吗？”
　　“你就不心疼？”沙发上的男子低笑着说道。
　　“心疼什么？”
　　“你懂的······”沙发上的男子拖长了音调说道。
　　“滚你妈的！”徐晋把手中的遥控器往他身上砸去道。
　　“别气，别气哈。”男子动作灵敏的一偏脑袋，而后伸手接住遥控器道。
　　“这妞你以为我不想疼她吗？问题是她不想让我疼她。她以为她在外面的事我不知道，哼。”
　　“那你怎么不去找那个勾引她的人算账呢？”
　　“理由呢？”
　　“额，得，当我没说，我还是去陪我的妞吧。”
　　“滚吧。最好死女人肚皮上。”
　　“哈哈，我可不像你这么‘专情’。我的妞儿每个都是我的心尖尖呢。”男子拍着沙发面站了起来，大笑着离去。
　　圆床上的徐晋重重的呼吸着，盯着液晶屏上的王萱一遍遍的回放。
　　他的脑中不断的回味着昨晚的每一个片刻，都是那么的美好，缱绻中的她好像一弯珊瑚环绕的碧水，能将他深深的溺毙其中，但他心甘情愿，他愿意沉溺其中而不自拔。
　　可是，私家侦探报给他的消息却让他从这些美好中回过味来，她还有那么一个深爱着的男友，而且是在自己去给她过完生日以后，是在双方的父母就订婚达成了一致意见以后。
　　而他们的短信更是看得他心里的火苗不断的往上窜，焦灼着他、炙烤着他。
　　徐晋用力的把手插进自己的头发中，用力的倒在床上，自责着，又责备着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第051章解脱了
更新时间2012-11-30 22:34:25  字数：3125

　从别墅里出来走了十几分钟，等王萱再回头看去时才发现自己所走的路只不过一小段而已，门口不远处停车场上徐晋的那辆车依稀可见，甚至连车牌号都能模糊的辨认出来。
　　她伸手插着腰杆，望着前面笔直的一段路，而后一个拐弯消失在山涧中。昨晚没吃多少东西的她此时腹中已经饥肠辘辘了，虽然气温随着太阳升高而慢慢攀升，但她却感觉到自己手足冰凉，双腿发软得好像随时要倒地一般。
　　她咽下口中的干沫，继续挪动脚步往前走，一边走，一边看手机的信号。都说望山跑死马，王萱今天才算充分的领略了这句话的深刻涵义，从她回头张望的那一刻到她走到马路拐角处时时间已经过了半个小时了，而这半个小时在她的感觉中便如一个世纪般漫长。
　　走过拐角处，她在路边的白色栏杆上靠着稍事休息，抬头望着高升的太阳，在耀眼的阳光下她的眼中有些迷惘之色，脑袋有些低血糖一样的眩晕起来，再一次拿出手机的时候，王萱总算看到了久违的移动信号。她无声的笑了，第一时间便拨通号码给了王震，听着听筒另一端传来的声音她激动的几乎再次落下泪水来，和那些困居海岛的幸存者一样，王震浑厚的声音听在她耳中和幸存者眼中的船舶无异。
　　“爸。”王萱嗫嚅着下唇说道。
　　“萱萱，你怎么了？”
　　“爸，我要回家，你快来接我吧。”
　　“徐晋呢？徐晋不是和你在一起吗？”王震疑惑的问道。
　　王萱摇着脑袋，带着哭腔道：“爸，你快来接我回家啊，呜呜······”
　　“好好，爸爸马上来接你，你在哪儿？”王震虽然仍旧疑惑徐晋为什么不直接送女儿回家，但现在可不是刨根究底的时候，当务之急是安慰好女儿才行。
　　“我不知道，我只知道这是在山里。”
　　“你附近有没有路人，要不问问他们看。”
　　“没有，什么都没有啊，连个鬼影子都见不着。”
　　“你等等，爸爸找人帮帮忙，你的手机电还多吗？”王震第一时间便想到了自己在通信公司里的朋友们，想到了曾经听他们说起过自动跟踪号码的事。
　　“不是很多了，还有一格吧。”王萱把手机从耳边拿开放在眼前看了看回道。
　　“那你先挂掉电话吧，等爸爸一会，爸爸待会确定了你的位置再给你打电话，好吗？”
　　“嗯，知道了。”王萱抽噎着回答道。
　　王震挂掉电话立马就给自己那位没见过几次面的朋友打了电话，客套的寒暄了几句之后，他便直奔主题的问道：“仇老弟，我这儿有个事想要拜托你帮帮忙，不知道你这下方便吗？”
　　“王哥有事相邀哪还有什么忙事啊，说吧，有我能帮上的一定帮。”
　　“是这样的，我那不听话的女儿昨天自己一个人跑到山里玩去了，给她打了一晚上电话打不通，今天早上她给我打电话了，原来她在山里面迷路了，这会儿不知道怎么回来，所以，我想请你帮帮忙。”
　　“哦，原来这么个事啊，老哥稍等啊，我喊人来处理一下。”王震口中的老弟搁下手机，拿起办公桌上的座机给外面的秘书打了个电话。
　　秘书进来听训没多久便又出门，稍后又走进来一个手托笔记本的年轻人，站定在通信老总的办公桌前。
　　“老哥，麻烦抱一下令嫒的手机号码吧。”通信老总挥手示意年轻人在办公桌斜对面的椅子上坐下，自己拿了根水笔在打印纸上记下了王萱的手机号码，“等一下哈，我这就帮你找找。”
　　通信老总离开办公桌，走到年轻人面前，年轻人受宠若惊般的站了起来，等老总拍着他的肩膀将他往下按时他才顺势坐回去。
　　“给我查一下这个号码现在在哪块地儿。”他将手中写有手机号码的打印纸摆在他左手边的茶水桌上道。
　　年轻人点点头，看了一眼手机号便在笔记本的键盘上飞快的敲打起来，最后按下搜索的按钮，没过多久，一个坐标便显示在了地图上，他把笔记本转了个头显示给老总看。
　　老总看了一眼电脑上显示的地图，又拖动着图标放大了一圈，看清了具体的地名后，他才接着给王震回电话，把刚才查到的地点报给了他。
　　王震拿笔记下了地址后和通信老总约定下次聚一聚的时间便挂了电话，凝眉看着纸上的那个地址沉思片刻，还是决定自己驱车去接女儿回来。
　　他走到办公室外，交代了秘书几句便撇下司机独自驾车出了公司大楼直奔王萱所在的地方，路上的时候王震和女儿打了通电话，让她乖乖的原地等着他，他大概半个小时就到。
　　王萱听了爸爸的话心里面安定不少，定下心来的她再次被身体的疲惫与难言的酸痛折磨得昏昏欲睡，转头看了看身后那爆发出阵阵水花声的山涧，她心有戚戚焉的拍着胸口，顺着白色水泥栏杆滑坐在地上，抱着膝盖，下巴磕在膝头上，眼神楚楚的巴望着远处的路口。
　　时间一点一滴的过去，太阳越升越高，山里的温度也攀升上来，伴随而来的是强烈的暑热，本就疲惫的王萱在巴望了几分钟以后眼皮子就撑不住的打架了，只好眯缝着眼盯着脚尖处与柏油马路泾渭分明的沙石地，看着上面偶尔爬过的小虫子，她有点怕怕的转头看看自己坐着的地面四周，摸摸了自己光溜溜的小腿肚，生怕哪只不开眼的虫子爬到她身上撕咬几口。
　　此时别墅里的徐晋也缓过神来，心里的怒气渐渐淡了，而对可能失去王萱的恐惧却开始在他心中蔓延，这山庄到公路出口处有很长的距离，而他们可没有整段路都设下监控的，保不定王萱想不开做出什么傻事来。思及此处的徐晋再也恼不起她来，一骨碌从圆床上跳了起来，抓起床边丢在地上的衣服裤子边走边往身上套起来。穿着拖鞋，徐晋踢踏着下了楼梯，小跑着来到停车场上，跨进车门，以飘逸的姿态甩尾倒车往大马路上飞驰而去。
　　狂踩油门之下，徐晋很快就驶过了王萱走了快一个小时的路程，时刻关注着路面状况的徐晋在路边掠过的瞬间便瞧见了缩在路边抱膝而坐的王萱，他急急的踩下刹车，轮胎在柏油马路上擦出一道深深的痕迹，刺耳的声音响彻在山谷里。
　　他划拨档位，很快车便停在了王萱的面前。
　　正昏沉欲睡的王萱被刺耳的声响吵醒了，本来心中雀跃着以为是父亲总算赶到了来接她回家的，没成想抬起头来却见到了那个令她恐惧不已的恶魔。
　　王萱背过手用力抓住身后的栏杆，慢慢的从地上站了起来，双眼瑟缩着看着大步流星向她走来的徐晋，尽力从喉咙里发出最大声的悲怆：“不要过来！”
　　“萱萱。”徐晋被她一声吼放慢了脚步。
　　“我叫你不要过来。”王萱一边说着一边往身后退去。
　　“好，我不过去，你站着别动。”徐晋看到王萱退后的方向上并没有护栏，只有几个从山涧里长上来的树遮掩着，连忙承诺道。
　　“萱萱，昨晚是我不对，你原谅我好吗？”
　　“别说了！”王萱摇摆着脑袋痛苦的怒视着他。
　　“萱萱，昨晚我喝多了才会做出那么禽兽的事，是我不好，你过来，我送你回家好吗？”一边说着，徐晋一边试探着往前走了一步。
　　“别过来，别过来，你听见没有！”王萱扶着最后一根栏杆继续往后退着。
　　“好，好，我不过去，那你自己开车回家好吗？”徐晋说着便蹲下身去，一边举起手向她示意，一边将手中的车钥匙放在地上。
　　王萱看了看他放在地上的车钥匙，，又抬起眼瞅了瞅他，想要确定他是否又在撒谎想要坑骗自己。
　　“我走路回去，你开车回去。”徐晋把钥匙留在地上站起来，往回后退着。
　　王萱仍旧站在原地，看他往后退了五六米的样子才迟疑着上前去抓取车钥匙，虽然王震已经说了要来接她，但是现在早就过了半个小时了，此时看见徐晋在自己眼前，她的心里再次充满了不安定感，想要早点逃离这个梦魔之地。
　　徐晋看她上前取钥匙了便保持着倒退的姿势不动了，看着她弯腰的瞬间，他立马调整姿势冲上前去想要把她抓住。
　　正弯下腰去的王萱听到徐晋的动静，立马如受惊的兔子一般飞速后退着，前面蹲在地上的疲惫统统消失了一般。飞退中的王萱并没有注意到自己正在往没有任何防护的山涧里倒退着，前面是飞奔向她，带给她恐惧的恶魔，身后，身后有什么则不在她的考虑范畴内了。
　　终于，王萱还是一脚踏空，刮着树枝往下坠去。那一刻她的身心从未有过的放松，身上的疲乏、痛楚好像统统离她远去了，她的身飘在空中，而那些记忆便是在她眼前掠过，而后重的她继续往下沉坠，记忆则丝絮般的飘荡在半空中。
　　徐晋愣愣的看着她从边沿上滑落，听着耳边传来的沙沙声，半响他才回过神来，狂奔到马路边沿，低下头去往底下看着，声嘶力竭的吼道：“萱萱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第052章援救
更新时间2012-12-1 17:08:24  字数：2146

　王震赶到那段马路上的时候就看到徐晋的车横亘在路中央，等他下了车往前走两步，视线越过车顶时看到了徐晋正跪坐在地上，双手撑地，正往山涧里探望着。
　　“徐晋，你在干嘛？”王震走到他身边，心中有所预感的问道。
　　“伯父，快，给消防队打个电话，让他们赶快过来。”徐晋好像得到强援一般，站起来对王震道。
　　“萱萱呢？”王震瞪大了眼睛看着徐晋道。
　　“她在下面，刚刚不小心跌下去了。”
　　王震听完他蹩脚的解释，怒视了他一眼，掏出手机给消防队报警。
　　站在一旁的徐晋看他报了案，心里稍定，但一想到下面生死未卜的王萱，他的心又提了起来。看了看面前自山涧中长上来的树，他的心中冒出一个大胆的念头。
　　徐晋往后退了几步直到山壁下，而后飞快的助跑了一段后纵身一跃，跳到了那棵枝繁叶茂的大树树干上。
　　王震惊讶的看着挂在树上的徐晋，他没想到他这么个娇贵的公子哥敢这样冒险，一副不要命的架势往山涧里冲。王震站在路沿上，看着徐晋带着新添的伤痕顺着树干往下爬着，他冲着徐晋大声喊道：“小心点！”
　　徐晋一心想着躺在山涧某处可能受伤的王萱，听见未来岳父的提醒，在枝叶中回头，看了看他而后继续往下攀爬着。往下爬了十来米的样子，徐晋便看到着面朝上躺在地上的王萱，她的衣裙已经划破了，露出里面娇嫩的肌肤，脖颈的上围着的白毛巾也不见了踪影，那一圈暗红的於痕触目惊心。
　　徐晋从树干上一跃而下，来到王萱的身旁蹲下，在她的周身看了看，没有划出大口子，只是身上有几道被树枝划开的小口子。他轻轻的拍打着王萱的面颊，呼喊着她的名，可是王萱却没有一丝回应。
　　徐晋又伸出手指放在她的鼻端，感觉到她鼻腔里呼出的轻微呼吸才稍稍放心，学过一些紧急救护知识的他知道不能随便挪移从高处摔落的人，因为他们可能身上有骨折，一个不小心就可能导致骨节错位之类，更严重的可能导致折断的骨头刺破内脏。
　　徐晋用脚在王萱周围踩了一圈，把长得半人高的野草踩低伏了，又在草丛里找到王萱本来围在脖子上的那块白毛巾。他拿着白毛巾走到山涧的溪边沾水，而后走回她身旁，轻轻的用沾湿的毛巾擦拭着她的脸庞。
　　上面一直观察着的王震看徐晋并没有发出什么悲伤欲绝的声音愈加好奇下面的情况，他冲着下面喊道：“徐晋，萱萱她怎么样了？”
　　“还不知道，可能是昏迷了。”徐晋站起来，同样大声回道，嘹亮的声音回荡在山涧里与哗哗的溪水声作伴，一路顺流而下。
　　“有没有哪里受伤了？”
　　“就身上一点擦伤”
　　上面的王震听到女儿可能只是暂时昏迷，没有什么严重的外伤心里稍定，站在马路中央耐心的等着消防车还有救护车赶来。
　　又是半个小时过去了，救护车首先抵达了现场，可是没有相关工具没法下到山涧里去展开急救工作，只能继续等消防人员赶到现场。
　　山涧里的徐晋听着上面嘈杂的人声，又看着躺在草丛中昏迷着的王萱，她的身上遍布着吻痕，他在下面的草地上来回的走动着思考着如何躲过这一劫。
　　没多久消防队也赶到了现场，不宽的马路上停满了车辆，山庄里原本想要回去的人也停在了路边看着热闹。看着四周乱糟糟的一片，王震心里也开始烦躁起来，催促着消防人员加快动作下去把自己的宝贝女儿抬上来，看到站着不动的救护人员，他也上去督导他们先做好准备工作，以便他们能够在消防人员把女儿抬上来的第一时间救治。
　　下面的徐晋在消防人员下来之前便将自己身上的衣服盖在了王萱身上，等他们过来时便站在边上看着他们，看着他们小心翼翼的把混米中的王萱台上担架，用绳索吊着，在卷扬机的助力下缓缓升上去，随后，他也随着消防人员上去。
　　王震看着女儿上来了，第一时间便拥到了她身旁，帮着救护人员把担架抬上救护车，看着他们给女儿带上呼吸面罩，等到他们揭开盖在王萱身上的衣服开始给她检查伤势时，王震瞬时便怒火中烧了。
　　两名救护人员也惊讶的看着昏迷中的少女身上那些红色的吻痕与擦伤，尤其是脖子上那一圈暗红的於痕，不能不令他们浮想联翩。
　　“我女儿就拜托两位了。”王震紧握着拳头，隐忍着心中怒气请求道。
　　两名救护人员识相的点点头，其中一名年纪稍大的女医护说道：“请放心，我们一定会尽力救治的。”
　　王震感激的冲她颔首示意，而后便弯腰走下了救护车，朝着刚刚才从下面上来的徐晋走去。走到他面前时，王震一言不发的便挥起拳头朝他脸颊上抡去，打得他趔趄的往边上倒去。
　　不等徐晋捂脸重新站直，王震便再次上前揪住他的衣领，抡圆了臂膀朝他脸上砸去。徐晋的眼眶瞬间红肿了，鼻子也冒出了血丝，周围围观着的人纷纷惊呼出声，不少人也拿出了手机对着两人拍摄起来。
　　站在两人边上不远处的消防人员看王震还有继续动手的意思连忙上前揪住他的胳膊阻止着他。
　　“放开！”王震偏过头，愤怒的吼道。
　　“有什么话好好说，暴力解决不了问题的。”
　　“我今天要弄死这个畜生！”
　　消防人员虽然不明白他为什么有这么大的怒气，但是此时此地还是不能再多一起事故的好。
　　徐晋看着暴怒中的王震，他的心里也虚起来，尤其是脸上的伤让他疼的直抽凉气。
　　从医护手里接过一块毛巾捂住自己的眼睛，光着膀子的徐晋走到盛怒而无处发泄的王震面前，诚恳的道：“伯父，您要打我我都认了，但是现在还是先照顾好萱萱吧。”
　　王震仍旧怒视着他，但女儿的伤情也牵扯到了他的心，是的，这会儿还是女儿要紧，反正这罪魁祸首就在眼皮子底下，逃得了和尚逃不了庙。
　　王震终究软下了身体，消防人员也松开了架着他的胳膊，任由他对着徐晋吐口唾沫转身回到自己的车上，赶在救护车的后面往市区医院而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第053章医院风波
更新时间2012-12-1 23:17:37  字数：3144

　救护车一路呼啸着驶进医院，而后担架被抬上了急救车上推进急诊室中。医院的主治医师给昏迷中的王萱进行CT造影后确诊为肩部骨折、肋骨一根有轻微断裂，且脑部有血肿。而后又紧急给王萱安排手术治疗肩部骨折。
　　经过一个多小时的急救，手术室的大门终于推开了，等候在门外的王震和徐晋立马围住医生询问病情。医师拿出CT影像给他们，和他们解释了一番诊断结果以及刚才的手术实施情况后便要转身离开了。听得有些茫茫然的王震半响反应过来后连忙追上去，他站在医师的面前询问道：“医生，我女儿什么时候会醒来？”
　　“这个我可说不准，你们暂时就先守在床边慢慢等着吧。或许病人很快就会醒过来。”
　　王震捏着手中的袋子，思索片刻，还是掏出手机给舒娇打了电话，把王萱住院的事和她简单说了一遍，让她赶快请假来医院。
　　他转头看见徐晋也在自己旁边，刚刚也在注意听着医生的话，看着他脸上的淤青，又想想自己女儿身上的於痕，还有此刻仍旧昏迷的状况，他心里的无明业火又窜了起来，只不过此刻的他已经冷静下来了，他重哼一声甩手往王萱的重症看护室走去。
　　徐晋走了几步，颓唐的在病房外的椅子上坐下了，勾着脑袋重重叹息着，此时或许一切都被自己搞砸了吧。
　　如果自己没有因强烈的欲望而去占有她，如果自己没有因为知道她另有男友的事而愤怒的对她下药，如果那一刻自己没有冲出去，而是真的让王萱拿走钥匙开车离开有多好啊！
　　他痛恨的捶打着身边的椅子，砰砰砰的声音回荡在医院病房的走廊上，走过的病人、医护纷纷好奇的看着他，不明白他为何气恼痛苦，但他们的心中却各自揣摩着他的故事。
　　舒娇很快就赶到了医院，满头大汗气喘吁吁的推开了王萱所在病房的门。
　　病房里，王震搬了一把椅子坐在床边，看着沉睡中的女儿发愣着。舒娇没去摇醒丈夫，她蹲下身子，看着女儿沉睡的容易，一只鼻孔里插着跟塑料管子，一圈纱布自脖颈一直往下缠绕着整个臂膀，胸口上也缠着厚厚的一圈纱布，被子仅仅盖到胸腔下方，而那没有遮掩的地方，那些红色的吻痕与於痕显眼的袒露在空气中。
　　舒娇一眼便猜想到了女儿可能遭遇的种种不堪，平日的生活里她也听到过不少发生在少女身上的惨案，她也一直注意着保护女儿的安全，但是她没想到这种惨剧还是发生了，自己美丽可爱的女儿此刻便躺在床上昏迷不醒。
　　舒娇一下子便瘫软在地上，在她身边的王震连忙搀扶住她不让她坐在地上，可是却阻止不了她的泪水从眼角里流出来。
　　舒娇转头趴在丈夫怀里嘤嘤哭泣着，肩膀一耸一耸的，眼泪鼻涕一股脑的涌了出来。王震心情沉重的拍着她的背，拍了半响，等她哭声渐止时才对她说道：“好了，别哭了，我们还要留这儿照顾萱萱呢。”
　　“嗯。”舒娇听罢便用手抹去脸上的泪水，重新站起来，恨恨的问道，“是哪个混蛋把萱萱弄成这个样子的！”
　　王震叹口气，自责的说道：“说到底，都是我的错啊。”
　　舒娇不明所以的看着丈夫：“怎么这和你有什么关系呢？”
　　“如果不是我答应了徐晋他们家让他俩结婚，事情也不会闹成今天这样了。”王震懊悔的说道。
　　“我不明白你在说什么。”舒娇拉着他的衣袖，让他正面着自己道，“这是怎么和王萱的婚事搭上边了？”
　　“害咱们的萱儿弄成这样子的就是徐晋啊。”
　　舒娇听完丈夫说的答案，顿时有如五雷轰顶一般，怎么可能，萱萱可是他未过门的妻子，他怎么可能会做出这种事？
　　“你是说真的？”舒娇犹自不信的问道。
　　王震点点头确认他所言非虚，指指门外道：“他就在外面，不信你自己问他吧。”
　　舒娇甩下手中的包，转身出门，在走廊上四下张望了一会后便看到了兀自坐在长椅上看着天花板发楞的徐晋，她三两步走到他跟前，揪住他不长的头发迫使他的头往墙上靠去：“是你做的好事？”
　　“伯母。”徐晋喉头滚动着，艰难的称呼道。
　　“不要叫我伯母了！”舒娇抬起另一只便是一巴掌扇在他脸上，在他苍白的脸上留下五指印。
　　徐晋愣愣的好像傻掉一般任由她扇着自己的耳光，直到耳鸣阵阵，两颊充血红肿的馒头一般也没有为自己辩解一句，错的都是自己。
　　舒娇看他丝毫也不反抗，一想起女儿就是被他害成现在这幅模样的，她便心头滴血，两手打累了便用力将他从长椅上推到在地，踩着高跟鞋便想往他身上狂踩。
　　“亲家母，歇歇气，歇歇气。”徐晋的母亲老远便看到了过道上围着的一圈人，等她挤进去的时候正好看到舒娇要对自己儿子下狠手，听了丈夫手下人汇报完情况的她立马上前抓住舒娇的手阻止道。
　　舒娇被她这一拦也稍微冷静了，看到周围围成一圈看热闹的人，她也有些讪讪了，好歹她也是有文化有地位的人，趁着怒气发泄还说的过去，被人阻止了还继续的话就有些泼妇了，更何况眼前的人对她家有着举足轻重的作用。
　　“咱们有事坐下来好好说，不要让外人看了热闹，闹得满城风雨的难看。”一边说着，她一边拉着舒娇的手往人圈外走去，同时用眼神示意身后的保镖过去搀扶徐晋。
　　等她们一起走出住院部的时候，徐晋的父亲早已在病房里和王震对面而坐了。
　　“萱萱她目前是个什么样的情况啊？”徐晋的父亲满脸悲戚忧心忡忡的样子问道。
　　王震看着他，沉默着一言不发。
　　“刚才医生也和我说了点，萱萱目前没有什么大的危险，只是暂时昏迷不醒，你不要太担心了。”
　　王震继续沉默了一会，看他没有继续说的样子才借接口道：“医生有没有提过我女儿脑子里有血块的事？”
　　“嗯，跟我提过了，老弟不要担心，我已经和BJ方面联系了两位脑科方面的专家，过两天就会过来会诊。”
　　王震听他准备充足，一时间自己也揪不住他什么马脚了。
　　“哎，王老弟，为人父母难呐，你是两个孩子的父亲，想必是深有体会了吧。”徐晋的父亲说道此处停顿了一会，看着王震，等他抬了抬眼皮子才继续道，“我儿子做出这种事来我的一张老脸也算丢尽了，子不教父之过，我希望你心里有什么不平之气统统撒在我身上就是了，不要和我那不争气的东西一般见识才好。”
　　“这些事还是等我女儿醒了再说吧，现在我什么都不想了，就陪在我女儿身边等她醒来。”王震掷地有声的说道，说完了这几句他便紧抿着嘴唇看着徐晋的父亲一言不发。
　　“嗯，我知道了，那老弟可要保重身体啊，你可是家里的顶梁柱，你公司的事我会帮你安排副总去忙的。”徐晋的父亲从椅子上站起来，停了一会，想了想抛出了自己最后的砝码道，“那笔钱你只要还上了就好，公司股份的事我就不插手了。”
　　王震吃惊的抬头看着他，他没想到他能如此大度而有魄力的丢卒保车。
　　徐晋的父亲上车的时候，徐晋母亲仍旧拉着舒娇的手一个劲的在给她赔不是，声泪俱下的模样真可谓听者伤心闻者落泪。纵使舒娇自己同为女人也有些招架不住她的泪水了，只能想着女儿的惨状硬着心肠的正襟危坐。等看到徐晋父亲也进来的时候，舒娇总算解脱了，她板着脸和他打了声招呼，便不顾她的百般劝阻下了车，往住院部走去。
　　看到舒娇下了车走远了，徐晋的母亲这才揩净了泪水，转头问他道：“你和他谈得怎么样了？”
　　“差不多了吧。”徐晋的父亲沉吟一会儿后回道。
　　“那就好，可不能真让晋儿受了委屈。”徐晋母亲咬了咬道，“今天那女人可把晋儿打得不轻啊！
　　“好了，他自己也有错，四处糟蹋人家的闺女哪个做父母的看见不是一顿狠揍，今天这还是便宜他的了。”说完，他便敲敲边上的木板，示意前面的司机开车上路。
　　“话可不能这么说，我看得出来，咱们的晋儿是真的喜欢那丫头，我也看过那丫头，长得是很标致，听人说在家里也很孝顺懂事。”
　　“你现在别再巴望着人家闺女了，他们能忍住不去法院上告晋儿就不错了。”
　　“又没证据，他怎么告？”
　　“人在做天在看，人家要是狠下心来啥事都说不准。”徐晋的父亲怒视了她一眼示意她安静点。
　　徐晋的母亲听了嘴，但却在心里嘀咕着：“用得着怕吗？就算他们找到了证据，到法院上也是两说。”PS：本人新发布了调查，恳请各位热心读者积极参与调查，本人将根据调查结果决定本书结局。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第054章病房之夜
更新时间2012-12-2 20:51:24  字数：2038

　舒娇回到病房里的时候，王震正坐在椅子上纠着眉头沉默的看着窗外。她走到他身边拍拍他的背问道：“那个徐涟刚刚来找你过了吧？”
　　“嗯，是啊。”
　　“他和你怎么说了？”
　　“他的意思就是不要让我起诉徐晋了，这件事就这么过去了。”
　　“你没答应他吧？”舒娇瞪大了眼睛看着丈夫道。
　　“没。”
　　“那就好，刚刚他老婆还扯着我，做梦一样的还想要咱们把萱儿嫁到她家去。”
　　“哎，还是等萱萱醒了后再说吧。”王震叹了口气，转头看着躺在床上睡美人状的女儿道，“刚刚护士没给她穿病服，说是不好套上去，你给她想办法套上吧。”
　　“嗯，你过来帮我抬着她的背。”舒娇指挥着他帮忙折腾了许久总算把衣服反过来给她套上了，至于背部就那么裸着没什么大关系。
　　夜里的时候，王桦也从学校请假回来赶到了医院里，看到昏迷在床的姐姐，他难免好奇的向父母询问真相。
　　舒娇把两人合计好的说辞拿出来糊弄他道：“你姐姐昨天出去玩，今天早上回来的时候坠崖了。”
　　王桦睁大了眼，讶然道：“那我姐不会成植物人了吧？”
　　“胡说什么呢？”舒娇一瞪眼道。
　　“电视上都这样的嘛。”
　　“瞎说，今晚好好看着你姐。”
　　“哦，那你们呢？”
　　“你爸先回家睡觉了，妈妈去家里拿点东西再去超市买些东西就过来。”说着舒娇便拎上包要出去了。
　　“诶，妈，姐姐醒来会不会失忆啊？”
　　“你姐都这样了，你还开玩笑，好好看着，别光顾着玩手机，有事给妈打电话，值班的护士就在前面知道了吧？”舒娇在他脑门上伸手便是一个板栗。
　　“哦。”王桦揉着痛苦嘀咕着：我这还不是关心姐姐嘛。
　　很快，病房里就只剩王桦一人在了，他在房间里四下转了转而后就被王萱床边的各种机器吸引了目光，凑上前去仔细的端详起来。
　　端详许久，王桦仍旧一无所获，不明白那些滴滴响着的机器有何作用，但他也不敢随意碰，生怕哪个机器关系着自己老姐的生命安危。走来走去发现没事可做的王桦在前前后后隔着被子看了遍老姐后便坐在椅子上，从自己的书包里翻出手机玩起单机来。
　　昏迷中的王萱时而清醒时而迷糊着，一会儿她梦见自己又回到了几年前的大学校园里，每天蹲守在电脑前不分日夜、不知疲倦的在玩着游戏，突然期末考试又突然来临，把她弄得一阵手忙脚乱心里着慌的要死。一会儿她又梦见自己正与叶相宜在游泳馆里酣畅淋漓的游泳跳水嬉戏。一会儿她又梦见自己回到了阔别许久的家里，父母和他都在，一块儿坐在客厅的沙发上看着电视剧，不时地对着电视内容争论一番。一会儿她又梦见了自己数年前的女神，自己经过锲而不舍的追求终于和她在一起了，夕阳下一个胖子牵着身形窈窕的女神在众人的羡慕中漫步校园。
　　她做了很多很多的梦，支离破碎的搅在一块，常常是这个梦还没结束，另一个梦又突然冒了出来夺走了她的注意力，她想要追寻前面梦的脚步，可无奈的是它们却在瞬间渺无踪迹，只给她留下许许多多的遗憾。
　　她很想睡，她也睡着了，可却睡得极不安稳，不时的感觉自己被一双无形的手从安稳的床上拽起来似的，浑身上下也好像有东西磕着，她想伸手拨开，可无奈无论自己怎么使劲都没有用处。
　　后来的后来，她自己也不知道自己到底是醒着还是睡着，也不知道自己是怎样一种存在，是人亦或鬼。她只觉得自己是身处混沌之中，而又能够随时到任意的时间片段里，自己本身也很奇怪，时而是一个胖子，时而又是一个窈窕女生。
　　舒娇一个多小时便回来了，手中提着几个两只大袋子。
　　“好了，你先回家去吧，明天还要上课。”
　　“妈，不用了吧，我还要留着照顾姐姐呢。”一听到自己好不容易请了假居然还要回学校上课，顿时王桦便焉了。
　　“不行，这里有妈就行了，你老师和我说了，你最近功课成绩又掉下来了。”舒娇板着脸训道，“你再这样下去期末考不好看你爸怎么收拾你。”
　　“好啦，我知道了，我这就回去。”王桦拉起地上的书包抗在肩上道。
　　“嗯，书包好好背，路上别到处去玩，我会给你爸打电话的。”
　　“是，老妈大人。”王桦立正把手举到额前道，“老姐醒了要通知我哦。”
　　“嗯，快回去吧，晚上早点睡，明天早上让你爸送你去学校。”
　　“知道啦······”王桦拖长了的音调自走廊上传开了。
　　舒娇目送着儿子消失在楼道上而后便回到了病房里，从袋子里取出毛巾水杯等放在桌上，又从一只小袋子里拿出要给王萱穿的贴身衣物放进床头的小柜子里。
　　她到门口锁好门，走进卫生间里洗了洗毛巾，沾湿了给王萱揉揉的擦洗着苍白的脸，又掀开被子把纱布外面裸·露肌肤上的消毒酒精清理干净。看着女儿身上插着的管子，里面流淌着黄色的液体，她的鼻腔里则一根管子通到边上的氧气瓶里，她的上身还缠着纱布，腿上满是划伤的痕迹，舒娇又忍不住有点抽噎起来。
　　急救的时候医生只是按照高处摔落的事故来处理的，是以对她身上的性侵伤痕并未作出任何处理。舒娇仔细的看了看她的下·体，好在只是导管附近的阴·唇红肿着，并没有出现什么撕裂伤。她用消毒酒精棉沾湿了在周围轻轻擦拭着避免发生细菌感染之类的。弄完后想给她穿上裤子时才发现自己多此一举了。
　　弄完了这些工作她又给她倒尽了床尾污秽物，替她盖好被子，为她因输液而轻微浮肿的手臂做了会按摩才宽心的到陪护病床上躺下，侧着身子静静的看着沉睡中的女儿，期望下一刻她便能够醒来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第055章苏醒
更新时间2012-12-2 23:51:28  字数：2056

　两天的时间转眼即过，徐涟口中的脑科医生在出事的第三天中午便来到了王萱所在医院，在王萱主治医生的协助下很快便探明了病灶，他们把王萱父母拉到办公室里说明了王萱的病情以及预备的治疗方案。
　　王震与舒娇听完了他们所提出的治疗方案，思考讨论一番后，最终决定还是采取保守治疗的好。毕竟手术存在着很大的风险，不到万不得已他们不敢拿女儿的性命冒险。
　　接下来的几个星期里，王萱一直服用医生开出的药剂，一边服用一边观察她的脑部淤血是否消退。这期间，徐晋在父母的陪同下也来了医院几次，但都被舒娇挡在了门外，他只能站在门口远远的朝里面观望着，看着自己心中眷恋的人儿躺在病床上，他很想冲上去好好的抚摸她的面颊，跪在她的床前深深的忏悔。
　　远在千里之外的徐宏这几天里一直是着急不解，他给王萱的室友们都打了电话，结果她们也都是一问三不知，帮忙打过电话后得到的却是电话已停机的答复。徐宏的心里思索着千百种的可能，每一种可能都令他茶饭不思、忧愁难眠，他想要立刻就北上寻找王萱，可是茫茫人海连她的住所地址也没一个，只知道她住在TJ市。
　　时间一天天过去，不知不觉间就是半个月，一直守候着她的舒娇和王震都憔悴了，脑部造影的结果显示王萱脑部的淤血在药物治疗下基本上都自行消退了，可她却没有半分醒转的迹象。
　　天天呆在病房里看着的王震夫妻也开始争吵起来，舒娇指责王震不该为了自己的事业承诺徐涟要把自己的女儿嫁给徐晋，如果没有这个约定，女儿根本不会跟那个人搭上边，也就不会有今天的惨剧云云。她每天心烦了，看见女儿只能躺着进流食，躺着排·泄，躺着生褥子，躺着让她给她擦洗身子时，她便止不住自己的抱怨，而同样每天来医院陪护的王震便是她抱怨的最好对象。
　　开始的几天，王震因为自己内心的愧疚，也体谅妻子的难处和她焦躁的心不与她计较，但看着女儿躺久了，身上长出褥子，身体也开始一天天消瘦时，他便能也忍不住心烦气躁起来，舒娇一向他开火，他也就立马还击起来。
　　这小小病房中发生的一切，王萱统统不知晓，因为此刻她正做着最长的梦境，梦里有着她认识的每一个人，她不记得曾经的痛苦，也不记得曾经伤害过她的人，最初的最初自己曾是胖子的记忆也不再显现在梦中，她的梦是五彩缤纷的，从小女孩初初记事起到她长大成人，她过着众星捧月般的生活。梦里的她无时无刻不是在甜甜笑着的，梦里的人也都是笑着的，梦里的整个世界都是快乐无比的。
　　烦躁的王震夫妇吵闹了几天后开始交错来医院看护了，而一直关注着王萱病情的徐晋也开始到处寻求能唤醒王萱的法子，从最简单的耳语唤醒到到高压氧治疗再到一切现阶段能够知道的刺激催醒手段，他都找专家了解了一遍，而后又找到王萱的主治医生拜托他用这些方法尝试一下，看看是否能起效果。
　　医生虽然明白徐晋家世显赫，但是这些事毕竟还是要王萱自己的父母才能够做主的。主治医生没有直接答应他的请求，只是委婉的告诉他，可以把这些治疗手段统统向王萱的父母推荐一番。徐晋也难得的体谅了医生的苦心，他想了想还补充交代医生不要向王萱父母透露这些本医院没有的治疗方法是他介绍的，只说是徐涟请来的两位脑科专家帮得忙就行。
　　主治医生没敢糊弄徐晋，原原本本的把他总结的方法一一给王震夫妇介绍了一遍，最后还特别强调这是两位脑科专家近半个月来的工作成果。
　　本就每天生活在忐忑中的王震夫妇，把希望寄托在医院和徐涟请来的专家身上的他们顿时精神一震，恨不得立马就把这些方法都在女儿身上试一遍，然后她就又重新活蹦乱跳的站在他们面前。
　　王萱在梦里一直快乐着，快乐的玩，快乐的上学，快乐的在父母身边承欢膝下，但突然有一天她不快乐了，她在梦中闷闷不乐起来，她不明白自己为什么觉得不快乐，为什么昨天还是快乐的事情今天做来却毫无乐趣可言，她不明白昨天的自己为什么就能够没心没肺般的笑着、开心着。她站在角落里，看着身边那些人笑啊笑，他们的笑就没有停止过。
　　他们不累吗？她想。
　　她开始觉得他们笑得好虚伪，她不再笑了，没多久她又发现他们也都不再笑了，一个个和她一样阴沉着脸来来往往，往日里生机勃勃的校园和家都变得死气沉沉，明媚的阳光也穿透不了这无形的雾霭。
　　没多久她又发现自己开始全身难受，有时是胸闷得喘不过气，有时则是阵阵剧烈运动后的虚脱，有时身上又热血沸腾的肿胀着······
　　终于有一天，她恍惚不经意间的睡醒了，自然而然的睁开了双眼，开始的时候眼前的世界是模糊的，是一片雪花状空白的，等她慢慢的适应了这世界的光明，她便如初生婴儿般慢慢看清了周边的一切，不远处紧闭着的房门，右手边滴滴轻响的医疗设备，左手边床头柜上摆放着的正散发着香味的新鲜水果和花束。
　　最后，她的眼睛定格在了趴在她床沿上的那一头发丝，它们被染了颜色，暗红色的，只是满头发丝却好像地质层一般出现了断层，根部往上是黑发，而后才是那暗红的发丝，那黑发丛中稀疏的几根白发显得那么刺眼，它们在向周围的人诉说着主人的年龄。
　　王萱看清了她的轮廓，认出了这是她的母亲舒娇。
　　她的眼中酝满了泪水，呵，妈妈怎么变得这么老了，她到底睡了有多久呢？为什么身上一点力气也没有，她甚至连想要伸手触碰自己的母亲也做不到，只能够动动手指。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第056章揪着不放的是过去
更新时间2012-12-3 18:50:23  字数：2584

　正趴着打盹的舒娇好像有了心电感应一般的醒转过来，抬头看着睁开了双眼的女儿，含泪看着自己，她瞬时惊喜万分的扑上去拥住她，生怕她会转眼间消失似的。
　　舒娇搂着她的肩膀呜咽着道：“呜呜，萱萱，你总算醒过来了，再不醒来，妈都不知道怎么办才好。”
　　王萱身体绵软的任由舒娇搂着自己，听到母亲的哭声她也忍不住轻声唤着妈，鼻腔里带出点点哭声。
　　搂了好一会儿，舒娇才放开她，在床沿上坐直了，伸手抚摸着女儿的面颊仔细端详着她，她的眼波更柔了，裸露在被子外面的手臂是那么的轻盈，虽然每天她都为女儿擦洗身子，对她身上的每一处都无比的熟悉，但是她现在却再次认真的打量起来，好像是在打量在外游学数年后归来的子女般。
　　“妈，我爸呢？”
　　“你爸还在上班呢，我先给他打个电话吧。”
　　“嗯。”王萱轻应一声，而后便转着眼珠子，带着初醒的疲惫柔柔的打量着病房的每一个角落，眉梢低垂着，每一次呼吸都是那么的清晰，她从未觉得感官有此刻这般清晰过，好像夏日的阵雨后一尘不染的空气，透着湿意，分外透明。
　　“你爸等会就过来，你饿了没？”舒娇挂了电话，又坐回椅子上，微笑着对王萱道。
　　王萱轻摇着脑袋，披散的青丝在枕头上微微晃动，略有些枯槁的模样，但却不减她娇柔的模样：“不是很饿。”
　　“你这些天都是吃流体食物的，妈还是给你削个苹果吧。”
　　王萱不解的看着她，不明白她嘴里所说的流体食物是什么东西，但她能够感觉的到自己的腹中并没有什么饥饿感，倒是身下羞人的地方有些磕着慌，她略有些害羞的开口道：“妈，我下面是怎么回事啊，不舒服。”
　　舒娇听她说完便明白了是导尿管让她不适应了，“我给你拿掉。”
　　“要去上厕所吗？”摘掉了导尿管，她在厕所里洗了洗手回来问道。
　　王萱轻轻颔首，小脑袋轻点着下巴处的衣领。
　　舒娇上前给她的后背垫了个枕头，扶着她慢慢的坐了起来，而后又帮她揭开被子，给她穿上轻便的布拖，一手搂着她的腰，另一手把她的手臂抗在自己的肩上，搀扶着她进了厕所。
　　王萱褪下了裤子蹲坐在马桶上看母亲仍旧站在一边，她憋红了脸下面也没有什么反应，颇有些的羞赧的对舒娇说道：“妈，你先出去吧。”
　　“好，好，妈出去，待会儿好了记得叫妈。”
　　“嗯。”王萱看舒娇带上门出去了她才微微松了口气，整个身子软趴趴的，要不是有脊柱骨架支撑着她觉得自己都有可能直接趴地上了。
　　她坐在微凉的马桶上感受了半天下面的肌肉才开始放松收缩起来，呲呲的水流声激射在马桶壁上，全身顿时松懈了下来。
　　拿着面巾纸轻轻的擦拭水渍，她尝试着自己弯腰拉起腿弯上的裤子，软手软脚的她总算体味了一番七八十岁老翁的痛苦了，颤颤巍巍随时都要往前跌去一般，捏着裤腰带的手要使出吃奶的劲才能一寸寸的往上移。粗粗穿好了的王萱摁下冲水的按钮，感受着后背的凉意，她有些瑟瑟的不自在了。
　　王震并没有和舒娇说的那样马上就到了医院里来，临近晚饭时分，王萱的外婆来了医院半个小时以后，他才姗姗来迟，同来的还有徐涟夫妇。
　　舒娇因为王萱醒来的缘故心情大好，见着他们再次来医院里探望，也就并未如以往那样板着脸冷言冷语了。王萱躺在病床上很有礼貌的和进来的人一一打了招呼，便在外婆的帮助下慢吞吞的享用起晚饭来。她一边安静的吃着饭，一边偷偷的看着几个大人团团坐在椅子上聊开了。
　　“医生给她复诊了没？”王震向妻子询问道。
　　“刚刚来过了。他说还要继续住院观察一段时间······”舒娇把医生的话原模原样的复述了一遍。
　　“那就继续在医院里好了，反正现在也是放假。”
　　正吃着饭的王萱闻言立马抬起头来，咽下口中的饭菜道：“爸，我还是回家吧，医院里呆着怪难受的。”已经从舒娇口中知道自己在医院里躺了半个多月了，她哪还能再继续待下去，现在她就已经觉得自己满身都透着消毒水的味道了。
　　“乖，听你爸的，好好在医院里观察一段时间，再说你身上的骨折还没好，也不能做什么运动。回到家里也一样是要躺着。”
　　“不是吧，我现在挺好的，没什么不方便的啊？”王萱还是想回家，她不愿呆在冰冷的病房里，即使有亲人相伴。
　　旁边坐着的徐晋母亲这时开口道：“要不住我家去吧，可以请私人护士照看着，需要的话，我们可以天天送她来医院复诊的。”
　　徐涟看了看身边的妻子，犹豫了一会儿最后还是决定帮腔道：“是啊，你们两夫妻都累了半个月了，这次出了这么大的事，我们也有很大的责任，就让她在我们家暂住吧，你们觉得怎么样？”
　　王震当然明白他们话里的意思，他和舒娇这些天的确累坏了，要不是王萱外婆从老家赶来帮忙照顾，恐怕他真的要如自己说的那样丢下公司不管了。
　　“我不去！”王震思虑着怎么拒绝的档口，王萱便已经斩钉截铁的拒绝了，她颤抖着身体拉着舒娇的手道，“妈，我要回家，我要回家。”
　　舒娇轻搂着她，拍着她的背，安抚婴儿般的道：“好好，我们回家呆着。”
　　王震看着刚才还好好的，现在却啼哭不止的女儿，他转头对两人道：“还是不麻烦二位了，这孩子恋家，还是接回家住的好，至于私人护士我们自己会请的。”
　　徐涟夫妇看他们心意已决，也知道今天是不会有什么进展了，但看到王萱的反应，他们还是略微放心了些，毕竟她看见他们的时候没有什么过激的样子。
　　回到家之后本以为可以好好休息的王萱却忙坏了，许许多多的远亲近邻们都来到她家里探望这这位从半个多月的昏迷中苏醒过来的病号，每个来探望的人都免不了要问那几个同样的问题，好像她是得胜归来的将军一般，而她面对这些人、这些问题的时候还不得不按照舒娇的微笑着、礼貌有加的。而最令她受不了的是那些女客人，她们仗着自己女性的身份肆无忌惮的出入她的闺房，一坐就是老长时间，弄得她本就筋疲力尽了还要抱着笑脸陪聊，更令她难堪的是，也不知道谁传出了风声，来探望她的人中居然有人道听途说的知道了一些她这次出事的真相，虽然没有当着她的面明说，但那欲言又止的试探却让王萱好不容易平静的心灵再起波澜。
　　沉睡昏迷时的梦中她从来没有想起任何关于那一晚和那一天早上的事，可是现在清醒了，她却经常在夜里被噩梦惊醒，一身冷汗的醒来后，她便嘤嘤的抽咽，回家后面对弟弟对当天细节的追问她都支支吾吾的，而家人每一次无意的关怀眼神都会令她心遽不已，他们是在嘲笑她吗？可这一切不是她的错啊。他们为什么就总想知道那天的事呢。
　　在家陪着她的舒娇很多次想要开解她，让她勇敢的面对，却都被王萱若有若无的岔开了话题，她看着女儿人前笑、人后便发呆的模样便有些忧心忡忡了，她不想女儿一生都活在这个阴影了。可她也发现每当她想要开解的时候，女儿便会冷下脸来，这也让想替女儿讨回公道的她束手无策了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第057章相宜的探望
更新时间2012-12-3 22:00:36  字数：3115

　王萱醒来回家的第四天，叶相宜总算和她通上电话了。她没有多问什么，只是简单的问了问她现在的身体状况，然后约定明天来她家里陪她。
　　对于闺蜜要来看她，王萱心里充满了期待，一整晚都在想着闺蜜来了要跟她聊些什么，前些天纠缠着她的噩梦也自然而然的消失无踪了。
　　第二天，叶相宜早饭一吃就开着车来到了她家，跟舒娇打了声招呼便蹭蹭蹭的上了楼往王萱房间里钻。
　　“相宜，你来得这么早啊。”
　　“是啊，天这么热，不早点出门要被晒死的。”叶相宜一甩头发坐在她的床边上。
　　“有太阳晒就不错了，我都快变成吸血鬼了。”
　　“那还不好啊，皮肤雪白的，你看我都黑了。”叶相宜抬起自己的胳膊秀给她看，一边又抬起她的手臂摸了摸，握住她白嫩的手腕道，“你现在多重啊？感觉很瘦诶。”
　　“我还想胖点呢，现在瘦的我走路都没什么力气。”
　　“你是大病初愈嘛，现在阿姨应该是天天给你进补吧。”叶相宜看她点点头承认了又接着说道，“小心吃多了增肥过头了。”
　　“不会的，我现在天天躺着也不怎么饿，吃不下多少。”王萱轻柔的笑着回答道。
　　叶相宜看着她衣服里仍旧缠着的纱布微微叹了口气道：“哎，你现在都不起来活动的吗？”
　　“有的，傍晚太阳下山了以后，她们会陪我到花园里走走散散步。”
　　“看你躺得这么舒服，我也上来挤挤。”说着叶相宜便蹭掉脚上的鞋子，掀开薄被和她并肩靠在床上。
　　眼尖的王萱在她上床的时候一眼便瞧着了她矫健的身姿，她的腿挨着她的腿时，她能够感觉到她那紧绷而有弹性的腿部肌肉充满了力量，和她玉般温凉的肤质不同，叶相宜的身上透着火热的温度。
　　“你是不是在学校里打篮球了呀？”
　　“嗯，你怎么知道的？”叶相宜诧异的看着她道。
　　“你手上都有点薄茧了，还有大腿跟小腿很有力量。”王萱在被子里拍拍她的大腿道。
　　“额，谁让我们班那些男生不争气啊，本来人就不多，一搞篮球赛就输，丢脸啊。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就加入了女篮队呗，给他们那怂货当拉拉队还不如自个儿上场呢。”
　　“这么厉害！我记得你高中的时候不打篮球的啊？”
　　“那是，只要老公我认真起来那还没有做不成的事。”
　　王萱挽着她的手臂道：“挺羡慕你的。”
　　“哎，不是我说你，你就是太软弱了，要坚强点。”叶相宜握着她微凉的手道。
　　“呵呵，我知道，我会试着坚强起来的。”
　　叶相宜看着她撇撇嘴道：“你现在这样子哪有点坚强的样子，整一个西施了。”
　　王萱歪着脑袋靠着她，从鼻腔里轻叹着气默不作声。
　　“以前的时候我就不该让你答应你爸妈，应该怂恿你离家出走才是，他们有他们的难处，你也有你的，不能为了他们就牺牲你自己的幸福。”
　　“我知道，你说的对，我也想，可是他们也难啊。那时候除了那样做还能怎么样？”王萱幽幽的说着，话中尽是无奈的感伤。
　　“那你这次呢？你准备怎么办？就这么放过那个禽兽？”
　　“我不知道。别说了好吗？”王萱不想好友继续揭开自己的伤疤了，她很痛，已经痛彻心扉了。
　　“你看吧，你又软弱了，什么事不是逃避就可以解决问题的，你拖得久了这事搞不好就得不了了之，合了那混蛋的意了！”
　　“那你说我该怎么办？”
　　“报案！现在就去报案，虽然迟了点，但总有办法揪住他的。”
　　“然后呢？抓住他以后呢？”
　　“当然是按法律判刑了。让他在监狱里劳改十几年悔过去。”叶相宜恨声道。
　　“他家就他一个儿子，我爸还欠着他家钱，要还清还得一两年，他一进去，我们两家也就闹翻了，你说是吧？”
　　王萱看着拧着眉头的她继续说道：“再接着，我爸也会跟着进去的，我弟弟还在上学，我也还在上学，光靠我妈一个人能行吗？”
　　“按你的意思，你是要牺牲你自己成全整个家了？”
　　王萱轻轻点着头，看着自己交缠在胸前的纤纤十指道：“是啊，过去的我不想再去提了，反正经过这么一次，婚约什么的也该作废了。”
　　“他们跟你说过了？”
　　“没，我爸和我说的，他说那个徐伯父答应了，只要不去告徐晋，他也不会来为难我们，婚约如果我不自愿的话也不再强求了。”
　　叶相宜转头看着自己的闺蜜，没有悲伤、没有落寞，有的只是淡淡的容颜，她是那么的善良，从来没有伤害过谁，斜倚在自己肩头的她又是那么的瘦弱，可却愿意用自己的稚嫩承担起家庭的责任重担。
　　她不再多说了，自己有自己的想法，她也有她的想法，自己的天空是外面广阔的世界，而她却已经早早的将家庭放在了心中的第一位上。
　　“说说你在学校的事吧。”
　　“我啊，我在学校里就那么几件事了，想想你也该猜得到吧。”
　　“上课听讲，下课写作业？”
　　“是啊，有空就出去边上逛逛，要么就是去社团里参加一下活动之类的。”
　　“我也差不多啊，就是我有时候会逃课出去，连上双休日，然后到处旅游玩。哦，还认识了不少驴友。”
　　“哦，那你可要注意安全啊。”王萱摸了摸身上缠着的纱布道，“等我身上的伤好了，我也想去，到时候可得带上我一块做伴。”
　　“就怕你吃不消，我们可是上天入地的玩的。”
　　“可不要小看我了。我可是很有耐力的。”王萱冲她比划着自己轻盈的胳膊道。
　　“到时候你要带上家属吗？”
　　“家属？谁啊？”
　　“你不是在学校里有个男友的吗？”叶相宜提醒她道，“这下好了，你不用再履行那个婚约，正好可以自由恋爱了。”
　　“我都不知道该怎么面对他了，这半个月来他给我打了很多电话，也发了很多短信，但是我不知道该怎么跟他说。”
　　“你就跟他说你有事不就得了，或者说你出国旅游了半个月不就结了。”叶相宜随意的捏了两个理由供她参考道。
　　王萱摇摇头道：“这是欺骗，我不想骗他。”
　　“你不骗他怎么继续这段感情？你不这样骗他就想糊弄过去的话他肯定会一直好奇的揪着不放的。”
　　“等回了学校再跟他解释吧。”
　　两人挨着沉默了许久，王萱才接着开口道：“说真的，这半个月一过，我都不知道对他到底是什么样一种感觉了。我现在一点也不想谈恋爱了，只想一个人安安静静的过完大学里剩下的两年就好。”
　　“搞不懂你了，好好的干嘛要放弃呢？”
　　“就是累了，感觉很无力，而且自从谈恋爱以后我功课也落下很多了，这次期末考试都有些勉强过关。”
　　“那你还是跟他说清楚点好，不然他也会很痛苦。”
　　“嗯，这个我知道，我会找个合适的时机跟他提分手的。”
　　咚咚咚，门上响起了有节奏的敲门声，王萱知道又到了换纱布的时间了。她对着门外轻喊了声进来，私人护理便端着不锈钢的方盘走进了房间。
　　知道等会要脱光了上身上药，王萱一时间不是很适应在两个人的面前赤着身子，是以对身边的叶相宜说道：“相宜，楼下有我爸新买的雪糕，你下去尝尝吧。”
　　“好，那我先下去了。”叶相宜从床上起来道。
　　“嗯，你慢慢吃，我没那么快的。”王萱补充道。
　　护理等叶相宜出了门才开始帮她一圈圈解开身上的绷带，露出里面苍白至极的肌肤，肩头上因为手术开刀的原因留下了一条粉色的疤痕，虽然用的是不留疤的自溶线，但那道疤痕却刺眼的留在了那儿。
　　护理给她解下纱布后又为她涂上了药水才拿出一卷新纱布给她细致的缠上。
　　王萱抚摸着洁白的纱布，里面隐隐透出药水味，她知道自己现在不能剧烈运动，以后痊愈了也仍旧不可以，肩头上的红痕让她以后也不方便继续穿露肩的连衣裙了。它们都成了她生命里抹不去的烙印。
　　在王萱醒来的第一时间便得知了消息的徐晋此时正蹲守在上次迷·奸王萱，与她度过了良宵一夜的山庄别墅房间里，房间里的液晶屏上正一遍遍的播放着当天的录影，而他则躺在圆床上，欣赏着、回味着。圆床上的被子还是那晚睡的那一床，他没让这里的工作人员换洗，甚至连这房间都不让他们走进来，房间的窗户与阳台上的门都被他紧锁了，浴缸里粉碎的花瓣已被他风干了，装进了一个圆柱形的玻璃器皿中，连同王萱用过的毛巾，滴了血迹带着斑驳痕迹的白毛巾一块儿摆在桌子上。
　　徐晋已经不止一次的站在王震夫妇前恳求他们给自己一次机会，亲自站在王萱的面前诚恳的谢罪，可这机会却如此渺茫，他连他们的家门也进不去，即使父母也帮着他说道，他也没有机会了。
　　躺在仍旧留有淡淡馨香的圆床上，他不断的后悔着，后悔自己亲手断送了自己的爱。
　　此刻的他有了咫尺天涯之感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第058章犯恶心了
更新时间2012-12-4 18:52:39  字数：2390

　王萱自从叶相宜来探望过她以后，她养病的生活却没有继续平静下去。
　　本来她天天躺床上总是躺不牢，时常想要下床走动走动，可是自那以后的一个星期，每天上午她都莫名其妙的躺在床上睡得很熟，如果不是护理进来叫她，她自己到饭点了都醒不过来。
　　一个如往常一样阳光灿烂的早晨，王萱从一起床开始，就觉得头晕沉沉的。胸口难受得像是被塞进去一捧草。然而不想麻烦舒娇的她还是勉强支撑着起了床。在卫生间里漱口的时候，胃里突然翻滚恶心起来，王萱连忙放下手中的水杯，手里的牙刷都没来得及放下便冲到马桶边上弯下腰呕吐起来，刚刚干呕了一会儿她想直起身时，那种强烈的恶心感却又逼迫她不得再次呕得惊天动地，王萱拼命压低声音，又慌忙反手把卫生间的门关上，生怕舒娇或者护理会像往常那样走进屋来。
　　她抓过挂在马桶边上的纸巾擦了擦沾了胃液的唇角，用手轻捂着胸口，刚刚那阵剧烈的呕吐让她本就未能痊愈的肋骨又隐隐作痛了。
　　王萱用握着牙刷的手虚软的撑在盥洗台上，看着镜中的自己，双眼有些轻微的浮肿，眼神中透着惊慌之色，她的心里已经隐隐有了不好的预感，虽然她只是半路出家的女儿身，但是她对某些事情并非一无所知的。她被性侵了，然后在医院里躺了半个多月，算算时间现在应该是第五周左右了。
　　王萱端起水杯往嘴里灌了一口水漱口，用毛巾擦干了嘴角上的水，而后便打开厕所的房门坐到书桌前打开了电脑，忐忑不安的盯着显示屏，等着电脑慢慢启动。
　　王萱很快速的查了妊娠反应的症状，每多看一点，她的心便往下沉一分，等到她抱着侥幸心理查了事后避孕药的作用时间后，她的心便沉到了谷底。
　　“萱萱，下来吃饭了。”舒娇在楼下的厨房里朝楼上喊道。
　　王萱恍若未闻的坐在椅子上默不回应，舒娇又喊了两遍，以为王萱今天又在睡懒觉了，她抹干了手走上楼推门而入，女儿正坐在书桌前发呆。
　　“萱萱，怎么了？”
　　“啊，没什么。”反应过来的王萱第一时间合上了电脑，站起来对舒娇说，“妈，快点下去吃饭吧，我都饿了。”
　　“那我刚刚喊你你怎么不应？”舒娇疑惑的问道。
　　“刚刚想事情呢，一下子没听到。”
　　“想什么呢，这么入神？”
　　“弟弟不是去参加夏令营了嘛，我也想出外玩，好久没出门了，都要憋坏了。”
　　“等你病好了，让你爸爸抽时间，咱们娘三一块去，你弟弟就丢他在家看大门去。”
　　“哈哈，那弟弟可惨了。”王萱在舒娇身后笑说着，一边和她一起坐在了餐桌前。
　　可是她刚刚坐下，闻到桌上的荷包蛋散发出来油味，腹中的那股恶心感又涌了上来，她立马又推开了椅子，捂着嘴巴朝厕所跑去。她身后的舒娇看她这么急急的样子也疑惑的站了起来，跟着她来到了厕所，站在门口看着女儿，半跪在地上往马桶里呜呜的干呕。
　　舒娇走到她背后轻拍着她的背，把沾湿了的毛巾递给她道：“萱萱，你怎么了？是不是中暑了啊？”
　　王萱拿过毛巾轻轻的擦了擦嘴角道：“没事。”
　　“还说没事，看你吐得那么厉害，等会儿吃完饭妈妈陪你去医院里看看。”
　　“我不想吃了妈，你先去吃吧，我喝口温开水就好。”
　　“不吃早饭怎么行！多少吃一点。”
　　王萱生怕进了餐厅闻到那股煎蛋味又会吐出来，央求着舒娇道：“那你给我拿一片面包好了。”
　　舒娇把她从地上拉起来，搀着她坐在客厅的沙发上，而后用碟子给她拿了片抹了蓝莓酱的面包。
　　王萱一边小口小口的嚼着切片的面包，一边想着呆会怎么和舒娇说明真相。不过她的心中回想起刚刚舒娇说的中暑的话，又有点侥幸的想着搞不好是自己多心，真的只是中暑而已呢。
　　一切收拾停当后，舒娇给还没来上班的护理打了电话，今天暂时给她放一天假以后，便开着车，载着王萱来到了她复诊的医院里挂了号。
　　再次闻到医院里那股清冷的消毒水味，王萱的心里再次充满了轻微的恐惧感，就是在这儿她差点成了植物人了，而今天又是这儿，她可能要再一次听到一个晴天霹雳。
　　她在舒娇的陪同下进了内科医生的诊断室里，给她就诊的是一位中年的医生，他面无表情的让王萱说了说她难受的症状，一边给她做着记录，当问到王萱是否有头晕症状时，他疑惑的看着王萱，用手在她脖颈上轻扭了一圈，发现并没有暗紫色的痕迹。
　　王萱自进来起便一直提心吊胆着，此时看医生疑惑的在自己的脖颈上扭了一圈，她更加的彷徨了，在桌下紧握着双拳等着医生最后的诊断结果。
　　医生在病历本上龙飞凤舞的写下了自己的诊断结果，而后把病历本递给舒娇道：“她这个估计不是中暑，要不你带她到妇科去看看吧。”
　　舒娇一头雾水的看着字迹潦草的病历本，没有继续多问医生什么，只是一手拉着王萱直往前走着，又下楼重新挂了妇科的门诊号，领着她进了妇科门诊科室的等候室，在那里等了十来分钟，两人才进了门。
　　一进门，医生刚开口询问病情，还不待王萱自己作答，舒娇便已经一股脑的把刚才在内科门诊室里描述的病情陈述了一遍。听完舒娇的陈述，女医生又向王萱确认了一遍，接着便没有继续多问什么，只是拉开边上的抽屉，从里抽出一个铝箔袋和塑料杯递给如坐针毡的王萱道：“你去厕所里用杯子接点尿，然后把这个里面试剂条按箭头方向插入尿液标本里，弄好了拿来给我，还有什么不懂的可以问外面的护士。”
　　王萱从医生手中接过铝箔袋和小杯子，看着铝箔袋上写着的字，她的脑袋里便一阵眩晕了，居然是验孕纸。她转头看了看身边的舒娇，发现她也正看着自己，一脸的阴沉。在门口向护士问清了验孕纸的用法，而后便走进了离门诊室最近的厕所里。
　　王萱在厕所里小心翼翼的接了杯尿液标本，而后便蹲在格子间里撕开了包装，把纸条按医生说明的那样放了进去，颤抖着手看着纸条在黄色的尿液里静置了5秒左右，她便抽了出来，把纸条举在面前，静静的等待着最后的宣判。
　　门外等着的舒娇早便听见了女儿已经好了，只是蹲在里面自己用验孕纸测试。她没有急着催促，反而抱着双肩，拧着眉头看着厕所里来来往往的女人发呆。
　　眼睛一眨不眨的盯着纸条看了许久，双腿也微微发麻，可那紫红色的条带还是出现了。
　　王萱拿着纸条又继续愣了许久，终于还是把纸条放在一边，站起来提上了裤子。站起来的瞬间，若不是她及时扶住了门板，脑袋里眩晕的感觉差点便让她往下倒去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第059章流产前的检查
更新时间2012-12-4 23:10:59  字数：2893

　从医院里回来，舒娇母女俩便一起沉默了，她不用再多问什么，也能知道女儿肚子里的孩子是什么时候怀上的，孩子的父亲是谁更是一清二楚。
　　舒娇知道逃避了一个多月的问题今天不能够再逃避了，女儿肚子里的孩子肯定是不能生下来的，自己应该和女儿好好的沟通清楚，趁早带她上医院里去把胎儿打掉。
　　提着手袋，王萱蹭蹭蹭的上了楼，想要鸵鸟的把自己反锁在房间里，可是舒娇却拦住了她，跟着她进了她的房间。她把女儿推到床边坐下，自己也拿了把椅子坐在她对面。
　　“萱儿，你不要太担心了，怀孕是很正常的一件事，女人能怀孕说明有正常的生育能力，如果不能怀孕那才是有问题的······”舒娇一开口便唠唠叨叨的说起了一些常识性的东西，她怕直接进入主题对女儿是一种沉重的打击，而且那不光彩的过去她想提起也需要莫大的勇气。
　　王萱听着听着，头便越来越低了，等到母亲讲到人大了那回事迟早要经历的时候她便再也沉不住气了，她抬起娇羞的脑袋，低声的道：“妈······”
　　“嗯，好，这个妈先不说了。”舒娇顿了顿，“不过你，你今天也听见医生的话了，你，妈妈的意思是，你和徐晋肯定是不结婚了，这孩子也就不能留了，咱们要选个时间去医院里打胎。”
　　王萱用手捂着肚子，她也说不清自己现在是怎么样一种感觉了，她只觉得太不可思议了，自己这不见波澜的小肚子里居然孕育了一个生命。她想起了以前看过的电影《异形》，那些异形的繁殖方式，以及小异形的出生方式，她突然觉得恶心起来，她肚子里的孩子就是徐晋安放进自己身体内的。
　　“萱萱？”舒娇看着女儿骤变的脸色，有些担忧的摇摇她的肩膀道。
　　王萱没有注意到自己脸上挂满了嫌恶的表情，她抬起头看着舒娇道：“妈，明天就去医院吧。”
　　“这个要先问问医生，要先做过体检才行的。咱们明天再去医院详细问过检查过吧。”舒娇本来还担心王萱会有什么抗拒的情绪，没想着会这么顺利。
　　“知道啦，妈。”王萱此时满脑子都是嫌恶感，那一晚的痛也随着嫌恶感被揭开了，虽然她不记得那一晚她是如何被强·暴的，但醒来时的痛楚与羞辱却是此生难忘。
　　“那你今天先好好休息吧，不要想太多了，顺其自然就好。”舒娇说完这些便走了出去，独留下王萱坐在床沿上一遍又一遍抚揉着自己柔软而富有弹性的小腹。
　　第二天一早，王萱便和舒娇到了医院里，再次见到昨天为自己诊治的女医生时，她已经少了许多的尴尬，有些泰然的坐在她对面，等着母亲跟医生沟通交流。
　　“医生，我想问一下我女儿要打胎的话什么时候最合适？”
　　“你们考虑清楚了吗？做流产手术的话对女人身体的影响是很大的，虽然现在手术成功率很高，但是做了流产手术以后再怀孕的话还是会有风险的，比如宫外受孕的几率会大大的提高。”女医生严肃的对端坐在自己身前的母女说道。
　　舒娇犹豫了一会，最终权衡了一番还是下定决心道：“这个孩子不能留，打胎是一定的，你就说说要做哪些检查吧。”
　　“那好吧，你先带女儿去做一下自宫检查吧，如果**壁太薄的话那就真的不能做人流了，不然以后都不能生孩子了。”
　　舒娇点点头示意自己明白了，拿着医生开具的检查单子到柜台前交钱，而后便排队等着检查。
　　王萱拽着检查的单子很有些忐忑，看着门口进进出出的女人，大多都年纪轻轻的，她们的脸上和自己差不多，也都是一副颓丧模样，想的见，她们也是纠结痛苦茫然的。
　　队伍不紧不慢的往前轮着，很快里面的护士便报了她的名字，她拽着单子在母亲的陪同下进了房间，房间里一位中年女医生正面无表情的坐在床边的椅子上，戴着口罩看不清她的面孔，她看了王萱一眼，冷冷的让她褪下裤子，上床躺着，把双腿抬起。
　　她则拿着管金属的手电筒，用戴着塑胶手套的手扒开她害羞的并拢起来的双腿，而后又让将一根管子插入了她的下体。
　　王萱在管子伸进身体的一刹那紧紧的握住了舒娇的手，闭上眼睛，下·体的肌肉不由自主的缩动着想要排出体内的异物。
　　“放松点，不要乱动。”正操作着仪器的女医生头也不回的对王萱说道。
　　被医生一说，王萱立马又停住了，只是内里的肌肉蠕动却不是她能够控制的住的，湿湿滑滑的管子在她的器官里滑动了一会儿后便停住了，不时的打着转的研磨着，王萱很羞怯的发现自己居然有了一丝快·感，她偷偷的看了眼坐在身旁的舒娇，发现她并没有注意到自己的异样便稍稍放心了。但等她转过头看到边上的屏幕里显示的画面时她便又顿住了，等到医生把管子抽出来时她才回过神来。
　　旁边的护士递给她一张纸巾后便退到了边上，王萱低着头给自己擦了擦下·身有点黏糊的液体，穿好裤子的时候医生已经把报告单填好了交到了舒娇的手中。
　　王萱和母亲一边往外走，一边略有些好奇的凑过去看了看，大体的明白自己的身体挺健康的，做流产手术并没有什么大问题。
　　回到妇科门诊室里，女医生拿过检查单子简单看了看便对她们说道：“是这个样子的，因为人流最佳时间是怀孕后45天左右。而你女儿怀孕的时间上还差十天左右，所以，还要再等等。”
　　王萱怔怔的听着，心里瞬时失落了，她可是巴不得现在就躺进手术室里做人流把身上的那个孽种拿掉才好，现在可好，医生居然告诉她还要再等几天，她向医生急急的问道：“阿姨，可不可以这两天就做人流啊？”
　　女医生转头看着她道：“小姑娘，不要心急，反正现在怀孕时间不长，看不出来的。”
　　“我想早点拿掉，这两天吐得我天翻地覆的。医生，麻烦您快点给我安排好吗？”王萱放柔了声音恳求着。
　　女医生看着她为难的道：“不是我不给你安排，实在是因为你现在怀孕时间还太短了，胎儿还没有基本成型，如果现在就做人流的话，很可能刮宫不干净，刮不干净的话就要二次刮宫，对身体损害很大。所以我尽量不能让你冒风险。”
　　王萱听她说完被她描述的后果吓了一吓，心里的急躁才稍稍消退，她看着母亲，而后微有些失落的和医生挥手再见。
　　回到家以后，王萱突然间发现自己每日里都心烦的不得了，孕吐没有停止，胸部却开始隐隐的胀痛起来，每当她脱光了衣服站在浴室里时，看着自己大了小半个罩杯的胸脯她便烦心，每次她的双手抚过自己平坦的腹部，她便总感觉小肚子有些微微凸起了，她用双手使劲的按压着，按到感觉肚子都有些疼痛了她才停止这几乎有些自虐的行为，而后又无力的看着腹部恢复原来的模样。
　　等待总是漫长无比的，尤其是身怀一个令她嫌恶的胎儿时，她的每一分每一秒都成为一种煎熬，白天醒着的时候她无时无刻不在想着拿掉胎儿的那一天，可等到了夜里，噩梦却一个接一个的纠缠着她，梦里总是会出现一个婴儿，啼哭着，在地上血肉模糊的蹒跚着向她爬来，她既惊惧又想上去抱起他。
　　给她做护理的护士不明所以的看着她每日里无精打采，不明白为什么前些天身体稍好些的她怎么又这副模样了，但这不关她的事，她只是拿着工资在这儿做个把月的人。
　　舒娇看着女儿愁肠百转的模样，暗地里一思量也明白了，女儿现在才从完全的仇恨中清醒过来，但那仇恨却仍旧纠缠着她，让她不得安宁。她对此并没有什么好的办法，和丈夫说了之后，他也是认为还是顺其自然的好，他们相信王萱有一颗善良的心，她能够走出过去的阴影，终有一天也能够放下心底里深埋的仇恨。
　　而对自己的一切仍旧懵懂着的王萱则继续纠结着，没头没脑的给自己找事做，没一会儿但每件事上手她便又转换了方向。她觉得此时的自己宛如热锅上的蚂蚁，始终无法静下心来，只会胡乱的蹦跳着，如同鱼儿般无望的挣扎在她看不见的丝网中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第060章大结局
更新时间2012-12-5 21:58:29  字数：1711

　十天的时间在王萱的左顾右盼中终于过去了，要去打胎的那天早上，她站在大门的台阶上，看着手捧大束玫瑰的徐晋站在铁门外，舒娇隔着门和他说着什么，说了没多久，她便有些气急败坏的怒斥起来，徐晋一脸的哀求之色。
　　冷眼旁观的王萱用手捂着肚子，宽松的长裙下孕育着他和她的生命，可是他不是带着爱来到这世间的，从他出现的那一刻开始便已经注定了他的结局。
　　徐晋见和舒娇哀求了半天无果，而王萱便站在台阶上，他扬着手中的花，大声的叫喊着萱萱。而令他心碎的是，她并没有多留恋甚至仇恨的看他一眼，只是淡淡的转身回屋了。
　　王萱靠在客厅的沙发上，静静的坐着，听着屋外的徐晋徒劳的在那儿叫嚷着，声音嘶哑了，好像破烂的鼓风机一样。传到她的耳中，她竟有些同情起来，她觉得自己这些天来备受折磨的肉体此时也在与他的嘶喊共鸣着。
　　徐晋在门外蹲守了一天亦或一天一夜，王萱第二天推开窗子往外看的时候他已经不在了，只留下一束在烈日下酷晒了一天枯萎的玫瑰。
　　她在心底里轻叹了口气，走了，总算走了，让自己整夜难眠的他终于离开了她的窗前。王萱和家人在早餐的餐桌上不约而同的保持着沉默。
　　王震出门没多久，舒娇与王萱简单整理了一些住院几天所需的生活用品便一同开车奔往医院了。
　　走进医院，王萱便有些失魂落魄起来，也不知道是否是昨晚一夜难眠的缘故，她站在熙熙攘攘的医院大堂里居然有些恍惚起来，看着身边来来往往的人，她却觉得自己与身边的人相距甚远，盯着显示屏上不断滚动的红字没多久她便感到一阵头晕目眩，她连忙低下了头在边上找了座位靠着闭目养神起来。
　　舒娇在前台填好了全部手续单，而后便走到她的身旁，轻轻的推着她的肩膀把她摇醒了：“萱儿，没事吧？”
　　“嗯，没事，昨晚没睡好有点困。”王萱睁开眼略有些迷糊的看了看身边的母亲，感觉眼前有些模糊的她又用双手揉了揉眼睛，看着母亲手中的一叠纸问道，“妈，你弄好了？”
　　“嗯，走吧，咱们去手术室那边等着去吧。”舒娇说着便搀着她站了起来。
　　坐在手术室门前冰凉的硬椅子上，看着边上那些和自己一样等待着手术的女生，王萱的口中一阵干渴，沉寂的走廊上每一阵清脆的脚步声便能将她的注意力吸引过去，漫无目的的看着声音的主人或渐行渐远、或由远而近。
　　她在手术室的门口等了一个多小时，里面那位女生终于在护士的搀扶下走了出来，她的嘴唇苍白，脸颊便如就不见阳光一般而又缺乏水分一样黯淡无光，她的双眼比之肌肤更加黯淡。
　　王萱回头盯着慢慢往病房走去的她，又转头看看同在椅子上等待着手术的她们，她们也同样看着她，没有语言的交流，也没有长时间的凝视，但王萱却在内心里有了同她们一样的凄凉之感。
　　手术室的大门在门外众人的注视下重新合上了，王萱空出来的位置也被刚从走廊另一头走过来的人坐着了。
　　走进手术室的王萱眼神怯懦的注视着室内的一切，盖着布的躺椅、貌似很先进的手术操控台、躺椅搁脚处边上放着的不锈钢托架，以及托架里摆放着的托盘，上面整整齐齐的摆满了各种奇怪的工具。
　　进行手术的医生并没有为她的容颜而惊艳，只是指着手术躺椅对她道：“去那里躺着。”
　　王萱松开抓着母亲的手，一步步的走向邢台，双手撑着坐了上去，而后任由边上的护士把她的双腿用皮带固定在了躺椅搁脚的飞、地方。
　　她呼吸着室内冰冷的空气，里面充满了肃杀，她看见了手术室里间托盘上盛放着的血肉模糊的一堆，她看见了托盘里那冷冰冰的刑具，屠夫用的是斧子的、大刀、铁钩，而这里摆放着的则是**扩张器、真空吸引管、自宫刮勺、注射器、碎胎剪、卵圆钳······
　　她压抑着呼吸，双手紧抓着身下的皮子，等着医生给自己注射麻醉剂。
　　她不知道手术具体进行了多久，她身下也没有太多的感觉，她能够感知的只有那些冰冷的仪器进入自己体内牵动附近肌肉的感觉，那些仪器在自己的小腹中轻轻刮动的感觉。
　　她闭着的双眼中淌出了泪，划过面颊，滴落在头下的躺椅枕头上。
　　结束了，那让自己忍受了半个多月的折磨根源离开了。
　　结束了，那未曾让他生父知晓的生命终未能见到阳光。
　　结束了，那牵绊她与他的最后一点枢纽终于就此中断。
　　结束了。
　　PS：本书就到此结束了，我没有再往下写是因为还有续集，续集不会很快出来。这本书花了我几个月的时间，我有许多的感慨，这些感慨我会在结束语里写，很多人看书是从来不看《序》的，我的结束语大家也随意吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
