
《变身后遗证》

更新日期:2011-07-09 08:46:48

作者:草弦

简介:
    　 一个神魔共愤的人＾＾



　　一块失踪已久的大陆



　　一个男人变女人的故事 





           

第一章 有贼真好

      传说，斩云山庄之所以叫斩云，就是因为拥有一把镇庄之宝——斩云剑。斩云剑里藏有一个大秘密，有人说，得到这个秘密的人，将会拥有俯视天下的能力，也有人说，得到这个秘密的人，会生不如死。



    没有人见过斩云剑，连斩云山庄的庄主也声称没有见过，据他说在他出生以前，他父亲已经遗失了。



    这么贵重的东西，真的遗失了吗？



    但是斩云山庄的“斩云十八剑”实在太厉害了，就算真的有人不相信，就算有人再对斩云剑流口水，也没有人真敢打上门去逼他拿出来。



    光顾过斩云山庄的小偷大盗们，据说出来时个个衣不遮体，脸色苍白，不约而同的对整个行窃过程绝口不提。当时江湖最有名的极品神偷“猫不见”曾跟朋友夸下海口，一个月之内摸出斩云剑削萝卜吃，结果，一个月之后，他就宣布闭关不出，再没有他的消息了，有人说，他当时是穿着小底裤被人扔出斩云山庄的高墙的，也有人说，他是塞进麻袋里被斩云山庄的家丁装在垃圾车里随垃圾运出来的……



    话说，斩云山庄除了斩云剑名动天下外，最让人谈兴浓厚的，就要数秋家大少庄主秋如云了，秋如云是新一代少侠的典型代表，江湖人称“玉君子”，人长得俊美飘逸，武功在年轻一代中也未逢对手，为人温文尔雅，谦和有礼。秋如云如此美好，以至于很多人都已经忘了还有秋家二少庄主这么个人。



    “自从猫不见来过之后，好久都没有生意上门了，难道斩云剑已经没有吸引力了？”斩云山庄的二少庄主，秋如瑜百无聊赖的把玩着掌中的一尊佛像，佛像长三寸宽二寸，通体呈乌黑色，半透明的质地，闪烁着圆润的光泽，一看就知道是用一整块上好的黑宝石雕成。



    “二少庄主，哪有人成天盼着自己家里来贼的呀。”丫环紫眉掩嘴笑起来了。



    “难道你不喜欢？”秋如瑜笑眯眯的看着紫眉，道：“那么，你送给我哥的那件乌刺甲可是怎么来的？”



    紫眉的脸顿时羞得通红，嗔道：“当然是二少庄主赏的。”



    “你少庄主我成天被老爹拘在家里，就算出个远门也是花钱的料，哪有钱给你买乌刺甲，当然啦，自从我们家来了贼以后，本少庄主腰袋也鼓了，零花钱也多了，面对那帮子狗肉兄弟，底气也足了……嘿嘿，有贼真好。”秋如瑜很是得意：“所以，明天我们去春香院。”



    “二少庄主……”



    “那儿想吃什么就有什么，想怎么玩就怎么玩，比呆在这狗窝里不知道舒服多少倍，为什么不去呢？”



    “是……可是……。”



    “最主要的是，我们有很多事要在春香院办，不是吗？”



    “二少庄主，我担心被庄主发现……。”



    “家里很久没闹贼了，最近手头有点紧，嘻嘻，紫眉哪，你看这尊佛像能值多少钱？”秋如瑜贼贼的笑起来。



    “……。”



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    春香院是洛阳城很有名的青楼。院内分两个小院，进门是一栋三层楼的主建筑，这栋楼招待的是普通客人，姑娘也是普通的货色。



    通过一楼的雕花大门就到了小院里。



    院子里各色花草假石，小径清溪，也很有几分幽雅。两边数座独立的小楼排列，每座楼都住着一位姿色才艺各有特色的姑娘，那都是春香院里的红牌，只有敢一掷千金的大爷才有资格一睹芳容。



    沿着花石小径，通过院子的石雕大门，就到了最里面的院子。整个院子被高高的围墙分成六个小院，中间留出一条可以过两辆马车的通道，此刻虽是白天，通道的光线仍嫌不足，幸好围墙两壁上悬挂的大红镏金宫灯都点亮了，所以并不觉得阴暗。



    这六个独立的小院分别住着六位倾城倾国的美女，事实上，整个春香院就是由这六姬共同掌管的，前院的老鸨不过是她们请来的总管罢了。她们琴棋书画之类取悦男人的本事自然不在话下，除此之外，还着有许多令男人害怕的本事。



    她们明里以卖笑为生，暗里买卖的，是许多不为人知的秘闻。



    没有什么地方，比妓院更能让大多数男人吐露秘密了。



    当然，知道这些的，一般都是死人。



    秋如瑜不是死人，他是六姬之燕玉的座上宾



    身着男装的紫眉，坐在摆满各色美味的桌子前，小心的剥着一枚大虾的虾皮。而秋如瑜盘腿坐在高背檀木椅上，两手捉着青花瓷盘里的香酥鸡，狠狠的扯下一只油亮的翅膀往嘴里送。



    燕玉粉红的真丝长袖，柔柔的拂过琴弦，她含笑走过来道：“二爷，今天来寒舍不是专为了听琴的吧。”



    “燕玉姑娘的琴自然是要听的，不过在下是个俗人，生意，也是要做的，”秋如瑜很小人的笑道：“嘿嘿，我的消息很便宜的。”



    “二爷不妨说说看。”



    “据说，斩云山庄庄主下个月的六十大寿时，将请出斩云剑给庄里添喜气。”



    燕玉的眼睛明亮起来，她摆弄着袖口上绣的一朵小小的牡丹，犹豫不决。



    “以前二爷也提供过一些斩云剑的消息，只不过……？”



    “只不过没有这一次详尽，而且，这个消息如果让有心人得到，那么下手的机会也很大，这么说来，却是很抢手的买卖，嘿嘿。”



    “梅梅。”燕玉轻唤道。



    梅梅应声进里间，很快拎着个小匣子出来。



    “二爷，这银票是通用的。”燕玉道。



    “多谢了，不过，我还是喜欢白花花的银子。”秋如瑜笑眯眯的把两手在掐花白桌布上用力擦了擦，留下两块油污污的渍斑，直接无视掉梅梅那杀人的眼光，接过小匣子揣进怀里道：“我也不装什么文雅了，其实这琴我也听不懂，白折腾你反而过意不去，那就告辞了。”



    紫眉赶紧站起来，跟着秋如瑜去了。



    燕玉苦笑一下，叹道：“二姐，看来他才是真正的聪明人。”



    “没错。”里间缓缓走出一个穿洁白纱袍的俏佳人，正是六姬之二的燕雪，她若有所思的道：“看他大多数消息都是关于斩云剑的，莫非是斩云山庄的仇家？”



    “有可能，虽然他故意处处装出俗人的样子，举手投足间，总有着一股优雅之气，显然出身于大家，我每次给他消息的价钱，他从来不计较，证明他并不太在意钱。”



    “特别是今天这个消息，只有想得到斩云剑的人，才想花钱买。”



    “似乎没听说斩云山庄有足以抗衡的劲敌呢。”



    “妹妹你在担心什么，莫非害怕他斗不过斩云山庄吃亏么？”白袍佳人促狭的笑起来。



    “姐姐好没正经。”燕玉咬牙嗔道。



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    “二少庄主，这次是不是太……。”紫眉怯怯的望了一眼走在前面的秋二少庄主道。



    “你家少庄主我是不是很厉害，嘿嘿，春香院帮我把消息散出去，还给我大把的零花钱，现在我们回家把那几个陷井机关修修，再喂一遍麻药，说不尽的财源滚滚……。”



    “但是斩云剑……。”



    “有谁见过斩云剑么？既然没有人见过，就算我放一把三文钱的又锈又豁了口的地摊货上去又有什么关系呢？谁规定斩云剑一定要是把神兵利器？只不过传说那破剑有个什么鬼秘密罢了，至于一块破铁里有没有秘密，那就要看他们的悟性了，哈哈哈哈，……紫眉，你去柴房摸把柴刀来。”



    “……。”紫眉觉得自己快要晕倒了，隐隐还听见秋如瑜道：“要报废的那种，刀锋钝得连块豆腐都切不开都没关系……。”



    这年头，做贼可真不容易——紫眉暗暗替那些潜在的倒霉鬼抹了把冷汗。



    就在这时，天际划过一道红艳的华光，紧接着，又划过一道碧绿的华光，两道极华丽夺目的光来得快，去得也快，稍纵既逝，以致许多人都以为是错觉。



    “真是见鬼了。”秋如瑜摸摸怀里的小匣子，嘀咕道。
           

第二章 入狱

      “二少庄主？……二少庄主。”



    “嗯？”



    “庄主让你去大厅……好像出事儿了……。”



    “什么情况？”



    “大厅有官差……好你是来抓你的，庄主脸色很差……怎么办呀，二少庄主？呀，你……”



    “完了完了，要歇菜了……这样看着我干什么，我比你还怕我老爹……。”



    “二少庄主，那个……你难道打算一直呆在床底呀？”



    “紫眉，你就说我病了，肚子痛得晕过去了。”



    “我的少庄主，你还是快去吧，要是拖久了庄主更生气的，说不定会罚你去黑屋子里思过……。”



    这话比较有效果，秋如瑜慢吞吞的从床底下爬出来，苦着脸道：“把我的保护装拿过来，呆会老爹要是叫上家法，你务必要挑那根棍子……。”



    “是……。”



    两人刚离开不久，房间里的空间突然扭曲，荡漾起一圈圈波纹，波纹中间绽放出刺目的红色光华，房间里已多了个长身玉立的青袍道士，道士看起来也就二十多岁，裸露的肌肤呈现玉一般的温润光泽。



    “房间主人又不在，用不着这么华丽的出场吧？”一个手上拎着个碗，穿得破破烂烂的人从房间门外晃荡着进来，这个人跟大街上的乞丐没什么两样，头发蓬乱，衣裳满是油污已辨不清本来颜色，手上的碗也是黑乎乎的。



    青袍道士装作没听见，两只眼睛在房间里搜寻起来。乞丐一见他这样子，马上收起吊儿郎当的样子，也开始在房间里寻找起来。



    乞丐突然一个箭步蹿到床边，青袍道士赶紧也蹿过来，两人急急忙忙在床上抖被子挥枕头，翻找起来。



    “呀嗨！”乞丐欢叫一声，出手如电的往床单上一根青丝抓去。



    青袍道士的手随之而到。可惜还是慢了点，捞了个空。



    乞丐大笑：“我本来也可以分半根头发给你，只不过我就是看你不爽。”边笑着一阵风似的跑了。



    青袍道士苦笑道：“罢了，我去另一个的房间找。”



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    斩云庄大厅。



    庄主秋义天正襟而坐，目不斜视，看不出什么表情，大少庄主秋如云立在身侧，微微皱着眉，面有忧色。边上果然坐着两位官差，一个皮肤较黑，一个留着短须，两人默默的品着茶。底下站着的下人偶尔偷偷的挤眉弄眼一下。



    整个大厅十分静寂。



    秋如瑜进门一见这架式，好不容易挺直的身子顿时又软了，远远站在下面，小声的叫道：“爹。”



    “跪下。”秋义天眼里猛的迸出一道精光。



    秋如瑜“扑通”一声应声而跪。



    “你做了什么，自己招了罢。”



    “是是是……，”秋如瑜脑子里转了千百件足以引起他老爹抓狂的事，却不知道该说哪一件，因为总的来说，他好像没干什么犯法的事。



    “快说！”



    “爹，不知道您问的是哪一件……。”话一出口，他马上后悔得想咬断自己的舌头。果然，就听秋义天大声吼道：“你到底干了多少混帐事？！”



    两个官差眼里闪着兴奋的期待的光芒，仿佛饿了三天的猫看见一只肥大的老鼠。



    秋如瑜缩了缩脖子，嗫了嗫嘴，小声的道：“昨天，偷偷翻墙去城里玩了，前天，也去了，还有，上个月去了好几次……。”



    “好！好！你居然懂得翻墙了，你学的武功都用在这里了！你老老实实的说，什么时候翻进张知府家的？！”



    “啊？”



    “快说！”秋义天狠狠的拍向茶几，几上的细瓷盖碗跳了跳，茶水洒在桌面。



    “爹，孩儿不认识什么张知府，去他家干什么……。”



    “去他家干什么？你自己说你去他家干了什么？！”



    “孩儿真的什么都没干。”



    “二少庄主，您还是实话实说了罢，我们哥儿要是没有证据怎么敢上山庄来找您呢？”短须官差插话道。



    “既然您承认进了张知府张大人的府邸，这就好办，请二少庄主跟我们回去一趟，把在张大人府上的事情说清楚就好．”黑脸官差冷冷的道。



    “什么？我承认什么了？”



    “秋庄主，我们哥儿俩对斩云山庄素来敬仰得很，只是今天这个案子非同小可，牵涉到的财物乃是朝延贡品，所以，也怪不得我们要公事公办，请贵公子随我们去分说分说，失礼之处，还望庄主海涵。”黑脸官差正义凛然，看也不看秋如瑜一眼，只对着秋义天拱手。



    秋义天早气得脸色铁青，手指根根用力伸直，看样子差点就要跳下去掐秋如瑜的脖子了，他梗着脖子道：“只怪我秋义天教子无方，罢了罢了，你们带他走！”



    “爹，我没有啊，我什么都没做！”



    “闭嘴！”



    “爹！”一直沉默的秋如云，略有些紧张的看着父亲，小心的插口道：“会不会有什么误会……。”



    秋义天望了望官差，沉着脸不说话。



    黑面官差突然从怀里摸出一样东西，问：“请问二少庄主可见过此物？”



    秋如瑜仔细一看，那不就是上个月才转手卖出去的那尊黑宝石佛像么？一时迟疑起来，不知如何作答。



    黑面官差带着讽刺的口吻道：“洛阳城西有一家地下当铺，叫做好又多，掌柜的叫钱大贵，此人开当铺是假，暗地里专做些洗赃物黑钱的买卖，说起来要感谢二庄主，以前苦于没证据，迟迟不能将钱大贵捉拿，这次有了这件贡品，不由得钱大贵不招，这一次来打搅贵庄，就是钱大贵指认，这贡品正是秋二少庄主卖到好又多的。”



    秋义天霍的站起来，怒道：“我们秋家没有这种不肖之徒！”言毕，拂袖而去。



    一见秋义天进去了，两官差马上板起脸，抖出锁链，道：“秋二公子，别误了正事，跟我们走罢，就算有什么冤屈，也是到了洛阳府再分说。”



    “慢着！”秋如瑜大声道：“我还没有定罪，凭什么用锁链来拿我？就算要去，那也是我自己走着去！”



    此刻秋如瑜昂首挺胸，赫赫威风，哪里还有半点刚才见到秋义天时的软样。



    紫眉哭着冲过来道：“二少庄主是冤枉的，你们不能抓他。”



    秋如云飞快的拦住紫眉，轻声道：“弟弟的为人我很清楚，一定是搞错了，你快去收拾一下东西，随我去洛阳，我们这就去衙门打点一下。”



    紫眉噙着泪点点头，飞快的往内堂跑去。
           

第三章 错

      日落夕阳，霞光万丈。



    在那高空天际，一团软绵绵的云彩上，有两个人。一个慵懒的躺在云彩上半眯着眼睛在打盹的，竟然就是那日出现在秋如瑜房中的乞丐，另一个坐在云彩上，自顾自抱着本书看得津津有味的就是那青袍道士。



    良久，乞丐翻了个身，吃力的睁开一丝眼缝儿，有气无力的道：“喂，百果，到哪了？”



    百果道士并未吭声，仍纹丝不动的坐着，嘴角清液微盈状。



    乞丐扁扁嘴，道：“什么狗屁御女心经，两只脚四只脚八只脚不都一样，哎，你可看着点别错过地儿，我再补个觉。”



    百果道士从鼻子里“嗯”了一声。



    ――――――――――――――――――――――――――――――――



    官道上，一辆简易马车飞奔。



    “大哥，我都招了，这一路上你还反复的问什么呀，你不信问紫眉。”秋如瑜苦着脸道。



    紫眉赶紧点头，小声道：“是真的，大少庄主，那个猫不见被二少庄主绑起来，用蜡烛烤脚板底，然后又……。”



    “咳咳……。”秋如云飞快的给紫眉使了个眼色。



    紫眉低声道：“猫不见就赶紧摸出黑宝石佛像出来了。”



    “你给紫眉使什么眼色？”秋如云肚里暗暗好笑，估计自己这弟弟让猫不见吃了不少苦头。



    “哪里有，大哥，其实说起来，我这叫杀富济贫，再说那猫不见这老贼不知道干了多少伤天害理的事，偷了多少老大爷的隔夜粮，摸了多少老***治病救命钱……也算是见义勇为，我想，咱们老爹不会太计较的吧？”



    紫眉拼命抿紧嘴巴止笑，脸部肌肉都快抽筋了。



    秋如云笑骂道：“你倒是成了侠客了，你这杀富济贫济的哪家的贫？”



    “这个……虽然目前还是处于自救阶段，但是不能怪我呀，老爹不让我出门……。”



    “以后这样吧，你出门时我让爹多派些人手跟着你……。”



    “我没这么弱吧？”



    “你弱？你以为派那些人是保护你的吗？那是为了别人的安全着想。”



    “大哥！”



    “哈哈……哈哈……”紫眉终于忍不住了，抱着肚子大笑起来。



    “不许笑！”秋如瑜又羞又恼，板着脸道：“这次到底花了多少银子？”



    紫眉吓了一跳，揉着肚子道：“大约有三千两吧，折合那些珠宝玉器。”



    “可能有，上上下下都要打点。要不是看在这些珠宝上，那姓张的估计要把所有失窃的贡品都算在你身上，这样他就省得到处去搜捕猫不见了，不过现在也不错，得了我们这么多钱，猫不见又是长年通缉的要犯，所以抓不到犯人他也没什么责任，还可以以此为借口重新准备贡品，再刮刮地皮。”



    “哪来的珠宝？”秋如瑜紧紧抓住关键词。



    “就是……二少庄主的那些……都拿出来了。”紫眉怯怯的道。



    “什么？！”听到长期打劫大贼小贼积攒的家当就这样消失了，秋如瑜额上青筋根根突起，脸上牙疼状，高声叫道：“为什么给那姓张的？！”



    “二弟！”秋如云正色道：“钱财乃身外之物。”



    “那……回去跟老爹报销。”秋如瑜开始盘算着如何多报点数目趁机小发一笔横财。



    紫眉低垂着美丽的眼帘，暗暗佩服主子的勇气。平时见了庄主怕得要死的二少庄主，这会子为了钱也敢算计起克星来了。



    “你若是让爹知道我们是花钱买你出来的，你就死定了，”秋如云幸灾乐祸的道：“你得让爹认定你是无罪释放的。”



    “……我本来就是嘛。”



    “对了，你哪来的那么多珠宝和银两？莫非二弟你真的？……嗯？”



    “你想到哪里去了。我我我有一回下山赌钱，运气太好了，所以就赚回来的。”



    “当你大哥是白痴吗？紫眉，你说。”



    “是，是二少庄主他，每回家里闹贼，他都抓了，要人家花钱赎身……。”



    “哎！你这小丫头片子，真是女大不中留，怎么见大哥一问就这么痛快的把我出卖了？”秋如瑜高声抗议道。



    “你嚷什么，吓到紫眉了。”



    “真是灭绝人性啊，你们俩个联手起来对付我，我可怜的自尊心……。”



    ……



    “二弟别闹了，前面就是山庄，今天正好趁着爹爹六十大寿高兴，再加上来贺的客人又多，你乖乖的说几句好话，只要爹爹认定你是冤枉的，就不会再怪罪你了。”



    “大哥，有点不对劲。”秋如瑜突然严肃的盯着前方，缓缓的道。



    “什么东西？”



    沿着上山庄的叉道，远远可以看见斜阳下半隐在丛林中的斩云山庄威严的主楼静静立在那里。



    是的，十分不对劲。



    今天本是斩云山庄庄主六十大寿的日子，应该宾客满堂，人涌如潮，喧声振天才对，可是，到处都是一片死寂。没有看到一个活人。



    整个山庄，仿佛笼罩在一层诡异的气氛中。偶尔林间一两声虫鸣鸟叫，更添了几分阴森。



    两兄弟相互对视了一眼，脸上均有忧色。



    马车在石子小路上飞驰，发出“吭吭”的声音，车夫专心的驾着车，皮鞭在空中甩出的“啪啪”的声音。



    斩云山庄越来越近，山庄高大的红漆铜钉大门紧闭，仿佛久已无人居住。



    秋如云，秋如瑜没等马车停稳就飞身而下，站在大门前高声叫。



    “山叔？”



    “秋规？秋矩？”



    “有人在吗？”



    没有回音。



    忽然，两扇大门悄无声响的缓缓打开，从门往里看，仍然看不到半个人影，也感觉不到有活人的气息。



    秋如云猛的回头一看，马车竟然已悄然不见。



    “紫眉！”秋如云的声音里有丝掩不住的惊惶。



    紫眉竟然悄无声息的随着马车一起，瞬间就消失了。



    秋如云再回头时，身边的秋如瑜居然也不见了人影。



    整个斩云山庄，就好似只有他一个活人，虽然这座山庄是自己再熟悉不过的家，但是此刻，他却犹豫不决，迟迟迈不出脚步。



    终于，他决然向门里跨了进去。



    一切物件位置如常，只是到处静悄悄的，看不见一个人。



    秋如云暗暗提足真气，小心的往内堂走去。他虽然在江湖上颇有侠名，其实却是个养尊处优的贵公子，偶尔出门一次，也总有仆从相随，只不过在游山玩水之中偶见不平，拔拔刀子罢了。像这样诡异的事情，却是第一次遇见。



    他突然有种错觉，仿佛这些家具物件，都像是等待狩猎的怪兽，静静的潜伏在那里，随时会扑过来。



    一滴汗水缓缓沿着脸颊滑下，婉延从下巴滴落，“啪”的一声，落在面前的红木桌面上，声音分外刺耳。



    他心头一跳，忽的纵身跃起，从窗口斜飞出去。



    “嗖嗖嗖”三支尖锐的暗器穿过他刚才站立的位置，牢牢的钉没入墙壁。



    秋如云身形未稳，紧接着又有破空之声尾随而至，他顿时惊得亡魂出窍，忙沉了口气，让身子急往下坠地，几缕劲风贴着头皮擦过，只听“扑通”一声，他已摔了个嘴啃泥。



    秋如云狼狈的爬起来，来不及庆幸，又陷入了极度的恐惧之中。



    ——周围一切的景象都变了，本来应该是小径流水鲜花绿草的斩云山庄后院，此刻却是阴霾的森林，周围密密麻麻的树木遮住了视野，留下的就是头顶这一小片阴沉的天。



    一片死寂。没有风，没有任何的生命痕迹。



    他敢肯定，这个地方自己绝对从未踏足过。



    但是现在却莫名其妙的从家中到了这个地方。



    细细回想，所有的事情，都显得如此诡异。



    父亲，不知所踪。



    二弟，紫眉，也不知所踪。



    家里一百多口家丁仆佣，也不知所踪。



    最糟糕的是，凭本能感觉到的致命威胁，正潜伏在这深林中的某处，正暗暗的窥视着自己。
           

第四章 洪魔岛

      “现在到哪了？”云彩上乞丐微微睁开半只眼睛，顺带歪着嘴打了个老大的呵欠，喃喃的道：“好饿呀，百果，晚上吃烤肉吧。”



    百果道士仍保持着刚才的阅书状，只是两眼流光四盈，嘴角下面的衣襟湿了一大片，并且仍不断有清涎自口角往下滴落。



    “百果？！现在什么时辰了？怎么还没到斩云山庄？！”乞丐一骨碌爬将起来，往云彩底下看去，只见底下黄茫茫一片，竟到了沙漠之上。



    “坏了坏了！”百果道士已把书收进怀里，探头往下一看，脸上满是懊恼。



    “臭道士，我叫你看着的，你就只顾盯着那些纸片儿，现在都到沙漠了！”



    “百肉老叫化子，你也好不到哪去，就知道睡觉睡觉睡觉！”



    “你你你……我是睡着了，你好歹是睁着眼的！难道就不能偶尔往下面看看？”



    “别怨我了，现在怎么办？”



    “废话！”百肉乞丐飞身化成一道碧色光华，冲天而去。百果道士如梦初醒，赶紧也化为一道红色光华，尾随而去。



    秋如瑜刚进山庄时，还可以清晰的看见一草一木，突然就平地起了一场大雾，周身都是白茫茫的一片，并且雾越来越浓，已快到了伸手不见五指的地步。



    他大声唤着大哥，叫紫眉，但是都没有回音。



    “难道，这是敌方的陷井？“秋如瑜努力使自己冷静下来，分析眼着的局面：“据说，有一种五行阵法，可以困住人，并且产生幻象，莫非这就是阵法？”但是，这白雾，就算是幻象，也达到了真实的目的。



    就在这时，心头警兆忽现，秋如瑜努力使身体向右一滑，但是，左肩处传来一阵极度的剧痛，他本能的痛叫一声，定睛一看，整个左臂已被一柄寒气逼人的大刀连骨劈断。鲜血猛喷。



    如果刚才不是本能的一偏身子，那么这一刀已直劈脑袋，断无活命之理了。这个用刀之人，竟然如此悄无声息就摸到了自己身后，其功力之高，恐怕非自己所能理解。



    就在这稍一迟滞之时，右边突然劈来狠毒的一刀，秋如瑜本能的往左侧闪去，只是太迟了，右臂剧痛，鲜血如泉喷涌而出，整条右臂只余一点油皮连着身体，垂挂在肩头。



    秋如瑜被这撕心裂肺的疼冲得几欲昏过去，两边伤口不断往外喷涌着鲜血，衣裳也被血湿透，他脸色苍白，摇摇晃晃的身子勉力支持着不倒，那垂在身边的右臂也跟着微微晃动起来，情形分外血腥惨烈。



    就在这时，一大块黑色的物件从他后面急速飞来。秋如瑜虽然能感觉到身后的劲风，身体却不再灵活，勉力扭了一下，根本躲不过袭来的物件。



    他最后的感觉，就是看到身前透出了数根带着倒刺的沾着腥红肉块的钢锋。



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    洪魔岛。



    魔离山顶，就是魔离门所在。



    百果和百肉跪在魔离门议事大厅，大气也不敢出，静静等着高高座在上面的掌门伐天上人开口。



    伐天上人冷冷的道：“回来就好，总算把事情办完了，给你们师祖了结一段因缘。也算是大功一件，只不过，居然在途中迷路，倒是令为师开了眼界。”



    原来两人对差点误事的原因，哪里敢说出实情，只得推说是迷路。现在见师父又说起这件事，两人吓得大气也不敢出。



    “那个持令符的小子现在怎么样了？”



    “回师父，还没醒过来。”



    “只要活着就好，等他醒过来直接送去洪魔学府就行了，下去吧。”伐天上人挥挥。



    两人赶紧退了出去。



    想不到这一次师父竟没有细细追究，实在是幸运至极。



    出了大厅，百果忍不住小声的问道：“叫化子，还好师父没问我们要秋家的其他人，不然我们恐怕要到地府去求那些死老头子了。”



    “师父当初叫我们取秋家兄弟的头发来验，就是看他们谁持有令符，要不是这令符，其实秋家的死活又与我们何干？我只是奇怪，照理说，秋家血脉里都应该有令符，为什么却只有那小子一个人有呢？”



    “这还不简单，那叫个秋如云的，八成不是秋家的血脉，也许……嘿嘿，是秋家婆娘给他老公戴绿帽子也说不定。”



    “我*！绿色是世界上最好看的，你不要用来形容这种龌龊的事！”老椿树精愤愤的抗议。



    “好好好，那换种说法，红杏出墙……哎哟，你干嘛打人？”



    老椿树精鼓着双眼，挥着拳头，恶狠狠的道：“不要用我的族类去形容人类那些狗屁事，我警告你！……你怎么不说鼬婆出墙？按？”



    百果道士怒道：“书上说的……又不是我说的！”



    “我收拾不了书，我难道还收拾不了你？”



    “……”



    ―――――――――――――――――――――――――――――



    ……



    秋如瑜睁开眼睛时，发现自己躺在一张很柔软很暖和的床上。屋子不大，陈设简单，仅有的一张桌子上，也是空荡荡的。



    他暗自忖道：这是陷身在敌人手里呢，还是得救了？



    晕迷之前的场景又浮现了一遍。



    自己的双臂被斩……血……



    他迅速举起双手察看。双手完好。



    这是一双光洁如玉的手，纤长的手指，根根似鲜嫩刚剥的葱。沿着手往上看，小臂胳膊，无一处不是洁白温润的肌肤，那优美的曲线，刺激着自己的视觉……每一寸肌肤，都散发着淡淡的诱惑力啊。



    秋如瑜在那一瞬间有些失神。



    他小心的用唇，轻轻的触及小臂，在接触的那一刹那，他竟然从心底深处涌上一股难以抑制的激荡的感觉，仿佛自己亲吻着的，是一位绝代风华的少女。



    “看，这就是自恋。”



    秋如瑜吓了一跳，飞快的抬起头，发现一个青袍道士和一个乞丐正以欣赏一场好戏的眼神盯着自己。就算是他平日里脸皮厚得像墙，也架不住这样的目光，一下子脸红了。



    “怎么样？对这个身体很满意吧。”乞丐乐呵呵的道。



    “是你们……救了我吗？”秋如瑜赶紧转移话题。



    “当然当然，不然你小子现在都腐烂成营养品了。”椿树精舔了舔嘴唇。



    “多谢两位前辈救命之恩，”秋如瑜下了床，老老实实的躬身行礼：“请问两位前辈高姓大名。”



    两个老妖精理所当然的受了礼，百果道：“我叫百果，他叫百肉。”



    秋如瑜肚子里暗暗乐起来：白果？大补品呀，白肉？那不是肥肉么。当然，表面还是恭敬的再行一个礼，又道：“请问两位前辈是否有我大哥秋如云和其他秋家人消息？”



    “那小子被人家抓走了。”百果道。



    “那么，请问紫眉……就是一个眉毛细细的女孩子，眼角有一颗小痣的……。”



    “没有。”百肉飞快的答道。



    百果欲言又止，看了看百肉，闭上了嘴巴。



    秋如瑜将这一切收在眼底，脸色如常的接着问道：“请问两位前辈救我时，有没有看出一点对方的线索，如果真有，还望不吝赐教。“



    “说来奇怪，你们家的对头似乎很有些手段，要不是遇上我们，恐怕你们家是正儿八经的被斩草除根了，他们也是修道中人，绝不是一般的武林人士可以对付的……当然，比起我们来说肯定差远啦。”百果开始自我陶醉起来了。



    秋如瑜暗暗寻思道：修道者？这类人物果然存在，这两个家伙看起来年轻，年龄说不定要吓死人，还是当作前辈吧，不过，既然对方比起你们差远了，怎么眼看着大哥被抓居然不救呢？



    这句话当然不好问出来。



    其实，百果百肉不救秋如云的理由只有一个：除了完成任务要救的秋如瑜外，别人的死活与他们有什么干系？何必冒着风险去打拼结仇？



    当然，他们这些长期修道的异类是准确的理解人类的思想，所以，他们并不认为这样做有什么不好。



    百肉感觉到气氛有点难堪，道：“现在不扯那些题外话了，我们过来就是告诉你，收拾一下，明天送你去学府。”



    “学府？”



    “看来还要费点心思给你解释一下，我们这里有一个很牛比的学府，叫做洪魔学府，因为你有令符，所以可以进去上课，这可不是谁都能去的，我和百果师弟都没资格去呢，真是浪费了我们这样大好的人才哎……。”



    “等等，请问令符是什么？”



    “你们住的家不是叫斩云山庄么，怎么会不知道令符？”



    “……。”秋如瑜更加摸不着头。



    “猪脑子，你们家为什么叫斩云山庄？”百肉不耐烦的道。



    “据说我们家有一柄叫斩云的剑……很牛比的剑。”秋如瑜道。



    “说下去，关于这个传言还有呢？”百果鼓励道。



    “没了……哦，对了，这剑，据说得到的人会一步登天，不过，也有一种说法是，生不如死。”



    “哈哈哈哈……，”百肉百果抱着肚子笑得喘不过气来，好半天百肉才收住笑，喘道：“那是那是，哈，如果进学府努力，是有可能上天界，唔，有些道理，不过，生不如死，那就……哈哈哈哈……。”



    秋如瑜直等两个老家伙笑够了，这才道：“两位前辈，在下这就告辞了。”



    “上哪去？”



    “回家。”



    “你还有家？”百果冷笑道。



    “他是想去报仇，”百肉道：“只不过，小子，你现在就算想回去，也回不去了。知道这儿是什么地方吗？这是另一个空间，以你目前的状况，想通过裂隙回人间界那等于送死。”



    秋如瑜大惊：“你是说……这不是人间？难道我已经死了？”



    “准确的来说，是在人间消失了，不过，跟你们说的死不一样，你还有肉体，也不必去地府报到。放点耐心，听我们慢慢告诉你。”
           

第五章 妖怪如云

      原来，这洪魔岛跟人间界处在不同的空间，只有一条空间裂隙相通。



    当年洪魔岛的魔离门门主镇威上人与一仇家拼命，两人实力相当，战况激烈，从洪魔岛一直通过空间裂隙打到人间界来。那时，已两败俱伤了。双方都想快点解决对方，然后去找个地方疗伤以便早点回去。



    所以，打着打着，到了最后时刻，两个人就都拼着本命真元相博，就好比两个武林高手胶在一起比拼内力一般，两人在快灯油枯竭时处于了一种力道的微妙平衡，谁都不敢先抽手，谁也没有余力再加一分。



    眼看就要真元耗尽弄个双双同时毙命时，突然，一条油淋淋的鸡腿从天而降，“叭”的一下，砸中了镇威上人仇家后脑勺。仇家立马真元溃散，猛喷心血而亡。



    镇威上人大难不死，恨不得抱住鸡腿亲两口，他当然知道这条看起来很好吃的鸡腿不会从头而降，于是，他寻着鸡腿的抛物线轨迹找过去，只见一块大石头后面，有个小乞丐抱着只油淋淋的鸡正在地上找东西，边找边嘀咕道：“真他***见鬼，一跤把好好的鸡腿跌没了，难道被土地老爷给偷吃了？”



    ……



    事后，镇威上人将洪魔学府的令符送给了他，并带他回了洪魔岛，想送他进魔离门开的洪魔学校学些本事，也算是报答这一腿之恩。不过，据说事后没多久，秋家老祖宗就逃跑了。



    洪魔学府的令符是存于血脉中的，只有通过学府毕业认证的人，才会被从血脉中清除。令符如果没有被清除，那么只要结婚生育后代，就会随着血脉传承到下一代，传出四代以后也会自动消失。



    这东西，也就是传说中的秋家的斩云剑。



    入学令符怎么成了剑？这个问题天晓得，江湖尚武，什么神秘之物都要往神兵利器上扯也是人之常情。



    总而言之，秋家祖宗逃学了，令符传承下来，到了秋如瑜这一代。本来可以按习惯让它随着血脉传完四代消失掉，只不过，因为镇威上人突然给现任魔离门门主伐天上人下了道令谕，让他务必去救秋家的大难，将秋家有令符的人送回学府，于是就有开头那一幕。



    “所谓的斩云剑，说了半天，就是我的血？”



    “可以这么说，还有，你回人间界的事，那是想也别想了，我们当初不是倚仗着师门至宝，也过不去空间裂隙，所以，你真想回去报仇，那也等上过洪魔学府，修出正果来，才有能力回去。”百肉心里暗暗烦躁，要知道，把这小子一送进学府大门，他就算圆满完成任务。偏偏在这里做了大半天的讲解员，那小子还磨磨蹭蹭不想去。



    洪魔学府，可是洪魔岛的人才的摇篮。自己想进，还进不去呢。



    “那个什么能穿空间裂隙的宝贝……嘿嘿，能不能借用一下？”



    “想也别想，那东西已经交回门里了。再说，我们现在的任务就是领你进洪魔学府，别的事，一概别找我们。”



    ――――――――――――――――――――――――――――――――



    秋如瑜怎么也没想到，这洪魔学府居然是在地下。准确的说，是在一座石头山体中间。高大的门洞上画了四个弯弯曲曲的图形。



    门洞前是一片空广的平地，平地上来来往往的人说不尽的怪异和丑陋。



    不对，是诡异。



    仔细看去，竟找不到几个长得正常点的人。



    有的人一个脖子上挤着三颗脑袋，在那里里相互叽叽喳喳聊天；有的人前面和面后都有一张脸孔，脸孔之间的头顶扎着一束冲天辨，又滑稽又可怕；有的三条腿四条腿甚至有个人屁股底下长着七八条腿，秋如瑜十分担心那人的腿会纠缠成一团跌倒被自己绊倒，不过，看起来那人早已习惯了，走起路来十分平稳。



    “别奇怪，他们并不是真正的人类，是精怪。”百肉好笑的看着秋如瑜苍白的脸，额角的冷汗，道：“所以化成人形未必那么标准，大都数是凭自己的喜好变化，比如那三个头的，是一只三头狸猫精。”



    “这么多……妖怪？”秋如瑜腿脚发软，身体止不住的在哆嗦。



    “我也是。”百果冷笑道：“妖怪怎么了？这里是洪魔岛，不是人间界，人类在这里，只是众多种族中的一类，没有任何优势。”



    秋如瑜不敢吱声，肚里暗暗骂道：“原来洪魔岛就是妖怪窝，什么修真做神仙，只怕要成了别人的桌上菜了。”



    百肉仿佛看透了他的心思，讽笑道：“我对你的肉不感兴趣，人肉的皮太硬，难煮，肉又粗糙，带有一股酸膻味，实在是很下等的食材，高档酒楼里根本不会用。”



    原来这两个都是妖怪。



    秋如瑜吓得牙齿开始打战，暗暗寻思道：“听他这语气，似乎是吃过人肉的，再说，高档酒楼不用，那么低楼酒楼想必有人肉做的菜，完了完了，难怪老祖宗当年要逃学……。”



    百肉抬起一脚往秋如瑜屁股踢过去，喝道：“去八只手的家伙那里报个道，以后我们就跟你关系两清了，这么脓包，别说认识我。”



    说毕，再也不看秋如瑜一眼，和百果竟转身就走。



    秋如瑜好歹也算是个武林高手，被他这么一脚踢向屁股，竟然躲不开，不由自主往前“蹬蹬蹬”冲了几步，眼看就要扑进一个八只手，皮肤上都长着一鼓一鼓的疙瘩的怪人身上。



    他可不愿意去招惹一只看起来这么恐怖的妖怪。心一横，用力往地上扑去。



    “扑通。”地上灰尘飞扬。秋如瑜跟大地来了个亲吻。



    “嗳呀！你是蛙类吗，为什么要跳过来？就算是跳过来也要看路的好不好，虽然我长得有点小，但是，你又不是瞎子……”秋如瑜耳边传来一个尖细愤怒的声音：“我讨厌被无视，我受够了！……。”



    秋如瑜气苦的转头，就看见一只小小的白毛老鼠，对，是一只地地道道的老鼠，它跳着两条后腿，挥舞着两只前爪，嘴巴一开一合，滔滔不绝的愤怒的话从它口中喷出。



    看过那么多怪模怪样的人形妖怪，突然看到一只正宗的老鼠，虽然这只老鼠会说话，但是秋如瑜还是感动有种想哭的冲动。



    “对不起……。”秋如瑜咧开嘴，笑。



    “啊～我太感动了，你是一个人类，你对我说对不起，是的，第一次有人类向我道歉，我，决定原谅你了。”白鼠老成的摸了摸嘴边的胡子。转头往学府那个巨大的洞口窜走了。



    秋如瑜狼狈的爬了起来，四下环顾，百肉和百果早已不知所踪。那八只手的人形妖怪对着自己咧齿一笑，脸上的疙疙瘩瘩挤在一起，秋如瑜一阵恶寒，只见他温和的道：“是来报道的新学员吧，我已经闻到你血里那独有的味道了，嗯嗯。不要奇怪，多年的工作经验让我对令符的味道太敏感了。不要这样看着我，我送你去你的住所。”



    不等秋如瑜开口，那人伸出两只手扯开一条符，道：“疾！”一阵风卷了过来。秋如瑜晕头转向的就发现身边的环境已经变了。



    他处在一间小石室里，估计是在山体之中了，室内有四张小小的单人石床，每张石床边配有一个小石柜。



    室内光线充足，仔细研究了一下室顶的采光，竟是利用镜面曲折反射山体外的阳光进来的。



    “你好。”一个声音从一张石床低下冒出来。



    秋如瑜循声望去，只见人形生物慢慢的从床低爬出来，手上还捧着个盒子。秋如瑜暗暗猜测对方是人是妖，脸上拼命挤出一丝自认为很亲和的笑脸作为应答。其实心里紧张得要死，双手已提足了真气。



    “我是住隔壁的，因为蛐蛐儿逃到你这边，所以过来抓一下。”人形生物已完全钻出床底了，还好跟正常人相比，没有多点什么也没有少点什么，还是一个长得有点憨厚的少年。



    秋如瑜暗暗吁了口气。这才发现背上已是冰冷一片。



    “我叫周梨，”憨少年友好的笑笑，道：“人类新学员不多呀，你是哪个部落来的？”



    秋如瑜的心又提起来了，道：“你是？”



    “我也是人类，我是参山派的。”周梨的眼睛闪烁着黑宝石般的光芒。



    没有什么比这句话更让人感动的，秋如瑜几乎想扑过去抱住他。这年头，能遇见一个人是多不容易呀。他笑道：“我叫秋如瑜。”



    “周梨，抓到没有？”一个穿着华丽银色长丝袍的少年不知何时已站在门口。



    周梨扬了扬手上的盒子，恭敬的道：“少门主，在这呢。”



    银袍少年盯了秋如瑜一眼，眼里闪过一丝惊异,然后,移开了视线。



    想必，这个人就是参山派的少门主吧？秋如瑜不由多看了他两眼。



    这个少门主五官英俊，自有一股高贵之气，只不过高贵之气太浓了些，也就难免让人觉得夹进了高傲之气。



    少门主什么都没再说，甩手而去。



    周梨对秋如瑜笑笑,赶紧跟着少门主后面而去。
           

第六章 少门主

      秋如瑜自从醒过来听了百肉百果一大堆故事就被拉来洪魔学府。



    现在，坐在石床上，才算是真正有点时间来整理思绪。



    这回虽然蒙祖宗积德，大难不死，但大哥被对头抓去，也不知道生死，至于父亲，紫眉，等就更不知如何了。



    那两个救自己的妖怪显然觉得不再欠秋家什么了，所以，以后也别指望他们了。



    “妈的，要报恩也该把秋家保全才叫报恩啊，这魔离门也太混帐了，非要等到最后关头才出手救人。”秋如瑜咬牙骂道。



    他却不知道，当初伐天上人确实是命弟子去带回秋如瑜并化解秋家的危机，只不过两个老妖怪各有嗜好，结果错过了路头跑到沙漠上去了。



    要是再晚点去，恐怕秋家就真的死光光了。



    秋如瑜喃喃的道：“紫眉和老爹应该也是被抓了，只要不死就好，他***，庄上虽然没有人，但也没有血迹……。”说着说着，声音哽咽，鼻子一酸，眼泪竟“扑哧”而下。



    想起自己所遭遇到的情形，对方下手又迅捷又狠辣，丝毫没有留活口的意思，如果秋家人都是这样的遭遇，只怕再也没有一个活下来了……



    “秋……？”



    秋如瑜抬头一看，周梨和那个少门主站在门口，正疑惑的看着他。他赶紧用衣袖在脸上一抹，站起来道：“请问有事吗？”



    “我们要去参加开学礼，你要一起去吗？”周梨微笑道。



    “那是什么？”秋如瑜不解的道。



    周梨道：“新学员都要参加的，在开学礼上，还要挑选自己的功课呢。



    秋如瑜收拾起心情，道：“反正我也不认识路，那就一起去吧。”



    那少门主道：“你不像是本地人。”



    秋如瑜点点头。随着他们出了屋子，外面是一条长长的曲折的过道，过道很宽，可容得下两辆马车并行，采光还算充分。过道两边排着门，想来都是学员住的地方，只不过现在整个过道就他们三个人，显得如此静宓。



    秋如瑜只听见自己的脚步声轻轻的在过道回响，心中一惊，这两个人走路竟然没有声音，轻功莫非已到了传说中的踏雪无痕？



    或者，这个参山派里的，都是那什么修真的人？



    想到这里，秋如瑜故意落后一步，从后面往前仔细看去，前面两人虽然优哉游哉，步子缓慢，但步法流畅，足着地时轻轻一点又起，哪里像是走路，简直就是在地面上飘。



    秋如瑜暗暗对参山派存了意。



    过道走了一程，豁然开朗，眼前是一个宽广的大石洞厅，在这里才算看到活人，不对，是活的人形生物。



    各式各样古古怪怪的似人不似人的妖怪来来往往，弄的大厅里十分热闹。



    秋如瑜已不再像先前那样害怕，但却不代表能看得顺眼，他觉得胃里很不舒服，有种想吐的感觉。



    但是那个少门主和周梨显然习惯了，所以毫不在意的穿行在这些丑态百出的妖怪中间，往大厅边的另一条通道走去，那通道上也有三个像画一般的文字。



    秋如瑜紧跟着他们，生怕自己会迷路。



    通道比刚才的那一道宽多了，足足可以容得下四辆马车并行，来来往生各种形状的生物都有。



    周梨扯了扯秋如瑜的衣角，小声的道：“这里的路很多，也很杂。你要小心些别乱走，倘若走错了，进了其他族类的住所，后果不堪设想。”



    “什么后果？”秋如瑜问。



    “要是你家里跑进来一只兔子，你会怎么样？”少门主斜了他一眼。



    “抓。”周梨道。



    “如果正好饿了，怎么办？”



    “吃掉。”周梨做了个啃东西的动作。



    秋如瑜眼角一跳，暗暗心惊，嘀咕道：“难道，我就像一只兔子？”



    少门主嘴角微微向上一翘，算是哂笑。



    周梨道：“族类不同，自然不会把你当同类，再说，饿了吃东西，也是天经地义。”他还有句话没说出来，那就是，看你这点水平，只能乖乖做食物了。



    三人说着，已跨进了另一个大石洞厅，厅内攘攘闹闹的，又是一片奇形怪状的景象。



    不过，渐渐的，秋如瑜也看出点门路来，虽然各种妖怪众多，但基本上是各族类聚在一起聊天嘻闹，比如兔子跟兔子，狼跟狼，各自团聚在自己的圈子里。如果偶尔有一只狼跟狼兄弟姐妹闹腾得厉害被踢到兔子群边上，立刻被兔子们冷眼相向，而那只狼也赶紧跑回自己那边。



    “我们人在那边。”周梨指指在一块公告栏下站着的一群人。秋如瑜仔细打量，这群人虽然各人高矮胖瘦各不相同，但是个个都有些气度，怎么看都不像是平庸之人。



    正在寻思着，三人已到了这群人边上。



    “周少门主来了。”人群嘻嘻笑着，都纷纷迎上来相互见过。



    “周处兄。”一个黄衫少年抢先一步出来，拱手笑道。



    “哈哈，林老弟，什么时候跟覃小姐办喜事呀？”周处望望黄衫少年林立陶，又望望少年身边的一位娇俏女孩，促狭的笑起来。



    女孩脸微微一红，低头不语。



    周梨憨厚的一笑，道：“我是来陪少门主的，我叫周梨。”然后拉着秋如瑜道：“给大家介绍一下，这位是秋如瑜，刚认识的朋友。”



    于是众人又一一的介绍寒暄。秋如瑜一下也记不了那么多，只记得那个叫林立陶的是有休部落族长的儿子，那个姓覃的漂亮少女叫覃棠，是他未过门的媳妇。其余的人，不是出身望族，就是大门大户，自己虽然也是少庄主出身，比起这些人来，也是布衣了。



    秋如瑜暗自思量道，这洪魔学府是魔离门开办的，单从人类来看，收的尽是些有权有势人家的子女，其他族类收进来的想必也不是等闲之物，看来，魔离门在这洪魔岛的势力非同小可。因为这些有权势的人家，各有各的势力范围，要叫他们全笼入魔离门为徒显然是不可能的，但搞出这么个学府来，收他们进来学习，那就方便可行了。



    呆可惜魔离门的两个老妖怪已经声明不再管自己了，不然，拉他们下水帮自己，那去解决秋家的仇人不是分分钟搞掂么。



    秋如瑜暗暗算计起来，众人也各自相谈甚欢，见他不出声，以为他初次见面的原因，也不以为意。



    “开始了开始了。”周梨突然叫起来。
           

第七章 猎食者上

      感谢各位藏者大大的支持，今天有时间，再更一次，给书长长膘，让大家杀得快点，可怜的，没有存稿的悲，不过大纲早就写全了，所以书是一定不会ＴＪ的。^^



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    只见公告栏上的石壁缓缓向两边分开，内层的壁上挂着密密麻麻的小铁牌，在壁顶显出一长列像鬼画符一般的字来。



    这里的人都知道周梨来学府，目的只是伴读，照顾和保护参山派的少门主才是真的，所以，都不太跟他交谈。秋如瑜又只顾自己发呆，所以，他左顾右盼，第一个发现石壁上的动静。



    周梨兴奋的道：“秋，你会选什么功课？”



    “有些什么功课？”秋如瑜问。



    周梨奇怪的看了他一眼，指着石壁顶上的鬼画符道：“这上面不是分好类别了吗。”



    秋如瑜第一次明白什么叫做睁眼瞎。他现在只能瞪着两只圆鼓鼓的眼珠，发傻。



    “你不认得字？”周梨还算是善解人意。



    “是啊……。”



    “呀，你不认识字也能来洪魔学府？”覃棠大惊小怪的叫起来。顿时周围所有的目光都集中在秋如瑜身上，就像看一只混进人群的妖怪。



    秋如瑜脸腾的红了，并且发烫。他也没想到，平时厚得像墙一样的脸皮，这会子被人家一句话就嚷得像烧红的烙铁。



    以前可没这么脓包。



    秋如瑜恨恨的想。



    他不知道，自己此刻娇嫩的小脸嫣红如花，带着别样的柔媚，早已把离他最近的周处等几个少年看痴了。



    “没关系，我来给你念吧。”周梨热情的道。他的话顿时引来几道不满的目光，不过周梨毫无知觉。



    “这儿的功课共分天地人三个大类，其中每个大类又分五十个小类，每个小类下有一百种功课，其中天一类包括天韵天纲天律天擒天……。”



    “等等，这些都要学吗？”秋如瑜皱着鼻子，说不出的可爱。



    这一个动作又引得周处等少年的心头一热。周处暗暗思索：“那明明是男学员的住所，所以这个人肯定是个男人，一个长得比较女人气的男人罢了，我这是什么狗屁反应啊，丢人丢大了。”想毕，赶紧将注意力盯住上面的分类，强迫自己看。



    其他几个少年可就不同了，他们暗想，这个新来的原来是穿着男装的佳人呀，真是妙极！妙极！差点看走了眼，须要趁着其他人没看出来前先下手。



    这些人各转着心思，秋如瑜已没耐心听好脾气的周梨解说下去了，调皮的撅了撅小嘴，半带着撒娇的口气，道：“我不管啦，你帮我挑一个学会了打架很厉害的就行。”



    “打架？”众色狼恍然，果然是个不爱红妆爱武妆的美女呀。有个性！我喜欢！



    秋如瑜突然双手掩住嘴巴，刚才那句话真是自己说的吗？怎么这么像……女人？



    周处拼命直着脖子继续看石壁，暗暗下决心：“今天晚上务必要去找找女人，以巩固一下自己的审美观。”



    周梨呆了片刻，道：“要是想要洪魔学府学习打架的本事，还不如投身于各个门派为徒学习修道之法……。”



    秋如瑜奇怪的问道：“难道洪魔学府不教这些？”



    众人又再一次看妖怪似的看着他．



    周梨道：“当然，这里只教各种学问，不教修道之法。”接着低声给他解说起来。



    在洪魔岛上，由于灵气充盈而浓郁，所以凡是生长在这里的动物植物，都比人间界的同类容易获得灵气，进而修练也进步迅速。



    也正因为如此，所以这里才有这么多的妖怪，而且长此以来，才形成人类和妖怪之间的平等相处，因为人类在这里并不占什么优势。



    当然，人类是各种族类中的比较聪明的那一类（其他族类一致认为应该说是狡诈），所以渐渐的，好的地盘大都数被人类捞去，钱财宝物也大都数藏在人类的屋子里，甚至于洪魔岛上三大最强悍的门派中的两派，魔离门和参山派都是人类掌门，只有山鬼门的门主现在是只老穿山甲精。



    所以，在洪魔岛上，寻个门派去修道的事就像在江湖上，去找个师门学个三拳两脚一样，并不稀罕，只是那些真正的大门派，难以进门罢了。



    而这个洪魔学府所收的恰恰就是那些名门大族之后，这些人都各自有自己的派系修道，所缺的正是那些除修道以外的天文地理之类知识。



    洪魔学府教的恰恰就是文和雅之事，那些修心养命斗勇拼命之事反而不沾边。



    当然，周梨给秋如瑜解说得并没有这么详尽。但是，洪魔学府教些什么他大致了解后，心里顿时一片灰暗，想想那两个救自己的老妖怪曾说过，抓走大哥的人里也有修道之士，本想在这里学点本事后回去报仇雪恨，这会子却是什么希望都没有了。



    秋如瑜暗暗气苦：自己可不想在这里学这些天纲地律的东西浪费时间，做个上知天文下知地理的老学究有屁用，大哥还在对方手里，算了算了，我还是想办法逃回人间界罢。



    想到这里，他对周梨等人道：“我有点不舒服，先回去。”说完竟头也不回的走了。



    众少年大惊，本想个个冲出来做做护花使者，但毕竟是初次见面，不好唐突佳人，再加上这选功课的事是至关重要的，关系到今后在学府的所有方向。正有几个人在踌躇着要不要上前时，秋如瑜已飘然远去了。



    周梨自言自语道：“也不知道秋认不认得路呢，要不要去送送他。”



    众狼纷纷道：“不必了！”



    正是自己没做的美事，也不能让别人做了去。



    ――――――――――――――――――――――――――――――――



    秋如瑜出了开学礼的大洞厅，按照来时的记忆，往出过道见到的第一个大厅走去。



    无奈走了半天，仍是没有找到。



    他越走越心惊，过道越发曲折起来——这不是自己曾走过的路。他忙往回走，但是走了半天，路况越来越复杂，最后，连哪里是开学礼的大洞厅都搞不清楚了。



    （作者偷笑：女性方向感好像都比较弱？嘿嘿，看看，开始像女人了吧。秋如瑜怒目而视，脱下鞋子飞砸过来。作者：闪！）



    实际上，这个洪魔学府是个地下迷宫，地道密布，线路复杂。因为改成了学府，所以在每个叉道上都标着路标的，只可惜这些路标都是用一种鬼画符式的文字书写，秋如瑜也只能干瞪眼瞎撞。



    这一路上，遇到的也尽是些妖类。



    他本来也想凑上去问问路，只是人家要么看他就像饿狼看一只肥羊，吓得他转头就跑，要么就是看见他像看见鬼似的，自己吓跑了。



    真是非我族类，其心必异，竟没有一个可以说话的。秋如瑜有些恼火。



    也不知道过了几个有叉道的洞厅，转了几个曲折，头顶上镜面折光下面的孔早已变黑了，石道两边的壁灯透出昏暗的光线。



    已到夜晚了。



    过道上很久没有遇到人形生物，也听不到什么声音，显得空旷而死寂。



    这让他想起了最后进入斩云山庄的感觉。



    一丝钻心的痛，带着血腥味，透体而来。



    秋如瑜苦笑，他开始失去耐心，暗暗决定，只要再看见一个活物，一定要上前问路。



    “啪！”一对很大的扁平的脚丫子从天而降。



    敌袭？！



    秋如瑜本能的提一口真气，纵身后跃。



    然后，他就看到一个瘦高的人形妖怪站在面前。



    这妖怪身长八尺，又瘦，整个像根竹竿，细细看去，干瘪的皮肤泛着淡淡的绿光，身上穿的不知道是什么，也看不出款式，仿佛就是块布料胡乱的围了起来。



    最最不堪的是那张脸，如骷髅上附着层皮，眼眶骨明显，嘴巴从左耳根裂到右耳根，还不断有粘乎乎的液体从大嘴巴里漏出来,流到下巴上,又滴嘀嗒嗒滴到衣服上.一股腥臭味扑鼻而来。



    妖怪可能觉得自己的样子有点失礼，反一根长五寸的鲜红大舌头从大嘴巴里滑出来在口周转了一圈，将粘液又扫进嘴里，再反手在下巴上抹了一把余下的粘液，顺势一甩。



    “叭嗒！”粘液甩到了石壁上。石壁一阵——轻颤？



    还没等秋如瑜明白过来石壁为什么在颤抖，就见到更奇怪的事。



    “我*！”石壁尖叫一声，剥下一大块掉在地上，蠕动了起来，最后化成一团绿色的东西，原来，这块石壁是妖精所化。



    绿色仍在不停的蠕动，然后绿色面团状的东西突然裂开一个大口，一连串愤怒的话语从这张大口往外喷涌而出：“我操你ＸＸＸＸＸＸ……又把臭液甩到老子脸上……你妈ＸＸＸＸ……（以下省略五分钟即时演说,少儿不宜）。”
           

第八章 猎食者下

      那团激动的绿色妖怪越骂越起劲，边骂边在地上蹦达，本来表面淡绿色的，现在都深绿了，大嘴巴上面有两点闪亮的黑色珠体，估计是眼睛，鼓得快掉下来了。秋如瑜在一边看着，又是觉得有趣，又是觉得诡异。



    倒是那被骂的竹竿，开始估计觉得理亏不吱声，后来忍无可忍了，咧开大嘴巴吼道：“老子甩都甩了，你想怎样？”



    “赔！”绿团很干脆。



    “赔什么？”



    “三车肉干！”绿团吞了口唾液。



    “没有！”



    绿团大怒，身体绿得发黑，大口一张，正待再来一次即时演讲，竹竿长手拼命摇，道：“大不了我这里的食物分你一半。”



    绿团沉默了一下，仿佛是在思考。



    “要真打起来，你也打不过我，”竹竿语气又体贴又温和：“所以这本来是我一个人的食物，现在我以人格担保，允许你挑一块你最喜欢吃的部位，别的地方我们再按重量平分，对面就是学府地物实验室，有称重量的秤……。”



    绿团道：“那好，如果你把脑浆给我，我就原谅你，不然我就把这件事捅到班里去，丽丽要是知道了……。”



    “我说话算数！”绿竿飞快的道，然后把眼神转向秋如瑜，就如在看一盘菜。



    从那渴望的眼神里，秋如瑜突然明白过来，这两个家伙说的食物，敢情是自己？



    惨了！



    他背脊一片冰冷，心脏差点要从胸口炸出来，不及细想，转身提口真气，拔腿就逃。



    竹竿和绿团对视一眼，两张大嘴巴一齐往上翘，不屑的笑。他们早就看出来，眼前这个人根本就不堪一击，管他是谁呢，在洪魔学府虽然明文规定学员之间不得相互杀戮，但那只是表面的条文，实际上洪魔岛的潜规则就是弱肉强食，吃一些弱小的东西填肚子是理所当然的。



    何况是他摸到自己的住所区来，那不是送上门的宵夜吗？不吃他简直是对不住自己的肚皮。



    “好久没吃人肉了，其实除了人脑子，别的地方味道一般般，真是便宜你了。”竹竿叹了口气。



    “你倒是快点动手呀，被其他家伙发现，连渣都不会给咱俩留。”绿团不满的道。



    “*！坏事要我干，你就只等着吃。”竹竿瞪了对方一眼，但是，他也担心别人来抢到嘴的肉，所以对着秋如瑜的背嘴一张，一小团黑色的东西从嘴里射出。



    竹竿在秋如瑜身上，并没有感觉到修道人的气息，所以，认定这食物只是普通的人类，他这三流角色的妖精对付起来就如切菜一般，才敢公然出击，这一击下手的力度拿捏得很不错，对方马上就会毙命。



    只可惜他没料到，猎物是个武林高手，高手中的高手。事实上，在洪魔岛也不流行练武。



    秋如瑜听得身后风声不对，迅速向右横移，一团黑色事物擦着右肩而过，右肩顿时飞起一蓬血肉，剧痛袭来。



    秋如瑜暗暗心惊：“***，好厉害的暗器，若是同时射个七八颗来，不死也要落个重伤，周梨说的没错，果然非我族类，其心必异，不能再在这里呆下去了，跑个七八个来死了连个全尸都没有。”心中打定主意，提一口内劲放足狂奔。



    还没跑出几步，只觉得胸中冒出一股火热，一瞬间全身躁热难耐，手足发软，一口内劲就此中断，脚下没稳住，“扑通”一声跌倒在地。



    莫非，暗器有毒！好厉害的毒……——秋如瑜绝望的想。



    这倒是冤枉了竹竿，他那打出的一团黑色之物，不过是一团粹炼的真元，并非什么歹毒的暗器，就算他避不过，正砸中他后心，那也是内脏破裂而亡。



    “咦？”竹竿对没打中的猎物突然倒地一事也看不透，往绿团那里看了看，发现绿团正瞪着一对小眼睛疑惑的看自己。



    两只妖怪惊疑不定，不知道猎物在耍什么诈，一时又不敢上前细看，要知道猎物转眼成为狩猎人的事情会经常发生,这并不稀奇。



    秋如瑜倒在地上，觉得身上火热难耐，脑袋发胀若裂。



    难道今天要死在这里？秋如瑜非常不甘心。



    紫眉的背影突然跃入脑海，她轻轻转过头，眼中盈盈有泪，却对着自己微笑。第一次发现紫眉如此美丽。



    传说，人临死之时，会看到已经死去的人，紫眉莫非已经死了？



    秋如瑜心头剧痛。



    那两个妖怪见猎物倒在地上半天没有动静，心痒难忍。



    “你去看看。”竹竿道。



    “你去。”绿团道。



    “我*！”竹竿大声道。



    “反*！”绿团大声道。



    “你怕什么，没见他中了一下，已经动不了啦。”竹竿道。



    “你那一下又没打到要害，以为我看不出来吗？”绿团为了表示他十分不高兴，蹦达了一下，道：“我不会去看的，是你欠我的，是你刚才把臭液甩到我脸上，我要是没吃到肉我就把这件事告诉丽丽，难道她就不怕哪天你会把臭液溅到她身上吗，她可是有洁癖的，你完了，你没戏了，只要我一说，你就铁定没戏……。”



    “够了！”竹竿怒火中烧，叫道：“我去！”



    人之将死,胆子也大了。秋如瑜听见两个人在后面的争吵声，竟然想发笑，只可惜全身肌肉无力，别说动一根手指头，就是扯一扯嘴角笑两声都办不到。



    他全身无力，那种躁热感虽然消失了，但是全身一点力气都使不上。



    听得脚步声一步一步的越来越近。他的心也一点一点的往下沉。



    “你们想吃他？”一个声音道。



    “废话。”竹竿顺嘴回了一句，突然感到不对劲，这个问话的是谁？竟如此无声无息的出现，若是偷袭自己，那岂不要成了别人的菜？
           

第九章 遇狼

      两道身影从石道的转折处掠过来，在秋如瑜身边站定。



    来人正是周梨和周处。原来周梨自从认识秋如瑜后，就觉得他对自己并不像其他人一样高高在上，只把自己当成周处的跟班看待，因此觉得备感投缘。



    开学礼后，周梨就回住处找秋如瑜，谁知道一直等到很晚都不见人影，料定他肯定迷路了，就去求周处帮忙一起寻找。



    按周处平时的习惯，是不会管这种萍水相逢的人，也不知道为什么，这一回居然答应了。两人一路打听寻找，因为人类还是蛮引人注目的，所以一路找了过来。



    周处见秋如瑜倒在地上，光洁的脸苍白，微睁的（其实是秋如瑜很吃力才撑开的）双眼朦胧如水，浓密细长的睫毛轻轻颤动，女性特有的妙曼的曲线一展无遗……他心头剧跳。



    她，如初雪般纯真，如百合般清丽……就连肩头那滩嫣红的血迹，也沾染着罂粟般的诱惑……



    ……还有什么能让人相信，秋如瑜不是女人的呢？他，就这样变成了她。



    “他……死了吗？”周梨嗫犹豫着想伸出手去扶秋如瑜，但看着朋友变了样，又有点不敢碰。



    “人也会吃人？”绿团蹦达过来，奇怪的问。他是把来者当成抢食者。



    “笨蛋！他们认识。”竹竿恨恨的道。



    “你们说得对，我们要带他走。”周处道，他拔开周梨，俯下身将秋如瑜抱起来。



    “不行，是我们先发现了他，我们还打倒了他……你们这是抢劫，无耻的抢劫……。”绿团激动的蹦起来，到嘴的肉被抢，谁也不能视若无睹。但作为妖怪的直觉，他知道他打不过眼前这两人。



    “听说过参山派吗？”周处冷笑道：“若不是她的生命无碍，你们早就小命不保了。”



    绿团正在滔滔不断的数落，听到“参山派”三个字，马上被自己的口水呛到了，拼命咳嗽。



    竹竿则二话不说，转身就走。绿团赶紧一边咳嗽一边追上去。



    ―――――――――――――――――――――――――――――――



    秋如瑜看着自己像沙袋一般被周处抱起来，她本能的想抗拒，但那该死的无力感仍让她动不了一根小指尖。



    她听见周梨忧心仲仲的问：“她中毒了吗？”



    周处道：“没有，你看她流出来的血，颜色很好。”



    “为什么一动不动的？”



    “女孩子总是比较胆小的，可能吓坏了。”周处戏谑的道，他又将怀里的人抱紧了些，姿意享受着她的柔软和少女的芬芳。



    秋如瑜傻了：他们是在说自己吗？女……？



    等等，难道这两个人脑子都进水了？还是自己耳朵有问题？嗳嗳，抱这么紧干什么，难道这个少门主是背背山下来的？



    秋如瑜一阵恶寒。



    但是，周处见到她的表情，自作主张的判定那是一个女孩子害羞的表现，所以，他更加爱怜的加了把力气。



    秋如瑜恨得牙痒痒，无奈现在受制于人，只得任他抱着一路转弯抹角的回到人类学员住所区，看着他把自己抱进一间石室……这石室的整体构造跟自己住的那间一样的，但是里面的四张石床拼在一起，成了一张大床，床上铺着绵缎，拉着粉蓝的绸缎风帘，只看一眼，就知道主人是很懂得享受生活的人。



    周处直接把她放到床上，然后对周梨说：“去拿热水。”周梨乖乖走了。



    室内只有他们两个人了，周处用那种非常暧昧的眼神盯着她，道：“这是你的爱好吗？喜欢穿男装的小姐？”



    “哼。”秋如瑜只能发出这点声音，表示不满。



    “老实说，虽然我不知道你为什么变成这样，不过还真愿意你一直这样躺着，”周处邪邪的笑起来：“等等，血流得太多了……你太虚弱了，真令人心疼……。”



    秋如瑜只觉得一阵寒意从心底升起，面前这个男人疯了吗？男女都分不清。她却不知道，现在的自己，彻头彻尾成了女人。



    “啪嘶。”布帛破裂的声音，周处已撕开了秋如瑜肩上的衣料，露出洁润如玉的浑圆的小肩来，虽然肌肤上染有血迹，却掩不住那冰洁玉骨的本质。



    秋如瑜一阵气苦，竟然眼中微微有泪。



    周处呆了片刻，道：“我只是想给你清理伤口。”说着，他手上不知何时已多了一颗碧绿的药丸。



    他把药丸捏碎成粉，小心的撒在秋如瑜肩头的伤口上，伤口一阵冰凉的感觉传来，血已经止住了，伤口迅速结痂。



    ——这时，秋如瑜突然发现，自己有了力气，那种无力感已经消失了。她迅速从床上跳了下来，往门口冲出去。



    离这个见鬼的背背男人越远越好。



    “瑜瑜！”周处在后面唤道。



    秋如瑜一个踉跄，差点跌倒在地：瑜瑜？第一次被人称呼得这样肉麻，还是被一个男人……



    一道白光在眼前闪过，周处已挡在了她的面前。



    “让开！”秋如瑜若不是心底没把握打败他，早就给他那张小白脸上狠狠擂上几拳了。



    “这里是我的住所，小姐。”周处微笑着提醒她。



    “不要叫我小姐！”秋如瑜快疯了。



    “对不起，瑜瑜，我也喜欢这样叫你。”



    “滚！”秋如瑜几近抓狂。



    “瑜瑜，别忘了是我救了你，”周处委屈的道：“是我帮你疗伤，你为什么这样对我？”



    秋如瑜呆了，她承认，自己若不是被这个疯子救回来，现被那竹竿和绿团分着吃了。虽然现在对周处没有一丝好感，但人家怎么说也算是救命恩人……



    周处见话语见效了，心中暗乐：本大爷泡的妞比你走的路还多，你还是乖乖从了本大爷我吧……，嘴上道：“据我所知，你并没有修道，虽然学府没有开设这样的课程，但是，我们参山派可是修道界里数一数二的大派，若是你愿意，为什么不来找我呢？”



    秋如瑜眼中闪过一线晶莹。



    为了复仇，是不是可以暂时哄哄这疯子，混进参山派呢？不行，怎么会有这种恶心的想法……我可好歹也是堂堂的二少庄主，以前的尊严和骄傲都哪去了……



    周处见对方眼里燃起了明亮并陷入了思索，根据以往的经验来说，有戏。于是继续用很温柔的语气道：“瑜瑜，说真心话，你是我见过最特别的女孩子，我一定会帮助你在参山派找个好的师父，你知道，参山派上上下下，只要我愿意，都会收下你。”嘴上说着，脚开始慢慢往秋如瑜移来。



    离她越来越近了，周处突然伸手拉她试图往自己怀里带，通常这手一伸，对方进了自己怀里那还不是稳稳的到手了，周处心里一阵激荡。



    秋如瑜大惊，出于一个武林高手的本能，往边上一闪，避过他的咸猪手。



    周处一手抓空，以为对方运气好躲过一回，并不以为意，长笑一声道：“瑜瑜，你真的很有意思，太有意思了。”嘴上说着，手上运真元往秋如瑜腰上抱去。秋如瑜虽然看在眼里，却躲不过去，就被他抱了正着。



    “瑜瑜，你会知道，我有多么的好。”周处得意的笑。



    秋如瑜大怒，运足真气，一膝盖往上撞去——“啊！”周处惨叫一声，双手掩着下身翻倒在地。



    秋如瑜哪里管他的死活，转身溜了出去，这石室的隔音效果实在好，门一关，外面根本听不见周处的惨叫。她一抬头，远远见过道那边周梨端着个大壶过来，想必是打了热水来。
           

第十章 洪魔学府的课上

      “秋……你没事了？”周梨抱着大水壶过来，脸上有掩不住的喜悦。



    “嗯。”秋如瑜含糊的答应着，往自己的住所走去。



    “刚才好像听到奇怪的声音……。”周梨道。



    “是吗？”秋如瑜当然知道那奇怪的声音就是周处的惨叫在开门那一瞬间漏了点出来。



    不过，她不打算多说什么，只想着快些躲进自己的住所。



    就在她拉开门的时候，只听身后“忽”的一声，周处的门被拉开，然后就听周处压抑着的低吼：“拦住她！”



    周梨呆了，一时不知道该不该照做。



    秋如瑜趁机闪身入内，并把门插好，沉重的踢门声随之隔着石门板隐隐传来，显然，周处已失去冷静。



    她心惊胆战的又拖了两张石床顶住门后面。



    踢门声消失了。一切归于寂静。



    秋如瑜这才发现自己的心跳速度快达到了极限，手都在微微的颤抖。——她在害怕，就连那天在斩云山庄面对刀锋，都不曾有如此害怕过。



    孤独，恐惧，委屈，仇恨，种种情绪搅在一起，她心乱如麻，竟然滴下泪来。



    自己怎么会变得这样脆弱，以前，可不是轻易流泪的。



    秋二少庄主，莫非这一连的打击，让你的坚强也开始溃散了吗？



    她暗暗给自己打气，顺手打算脱去破烂的外衣，就在这时，她触到了自己的胸……那里的绝不是一个男人应该拥有的曲线——她吓了一跳，赶紧把衣服彻底脱光。



    每一寸肌肉，都如雪玉一般清润无瑕。



    无论是紧致的小腹，还是纤细的腰，或是胸部柔媚的弧线，都展示着女性美丽的特点。



    秋如瑜脑袋轰的一声，失去了思考能力。



    经常光顾春香院的他，其实并没有真正的花钱玩过姑娘，所以更不要提看过女人的躯体，只有几次透过燕玉那软柔半透明的舞衣隐隐饱过眼福。虽然偶尔也有过这种贼心，但因为每次都带着紫眉，所以，厚不起这个脸皮，当然，还有一个原因就是，心底对老爹的畏惧。



    所以，这是第一次看到毫无遮拦的女性的胴体，那份赤祼祼的诱惑是如此强烈的冲击着她的脑神经，本来应该是一份美妙的感觉，可是，这却是自己的身体，所以，她在难以抑制的生理冲动中夹带着惊骇和恐惧……



    她突然想起在两个老妖怪那里刚醒过来时，两个老妖怪的话。其中一个老妖怪还意有所指的问她：“对这个身体还满意吗？”……



    他们俩对自己做了什么？



    自己，成了女人？



    不！



    难怪周处会那样对待自己……



    以后，一辈子要做女人吗？



    她闭上眼睛，微微颤抖的手伸向小腹以下，慢慢的触过去……果然，那唯一能证明自己是男人的特征，也荡然无存。



    “老妖怪，我非杀了你们不可！”秋如瑜如一头受伤的野兽，低吼道。



    ―――――――――――――――――――――――――――



    秋如瑜和衣坐在床上发了一夜呆，她不敢面对自己的祼体，害怕自己再看下去会在各种情绪冲击之下崩溃。



    不知何时，室顶采光孔透进了阳光。



    顶门的石床突然往后移去，发出“吱咯吱咯”的声音，秋如瑜吓得从床上蹦了下来，这时门无声无息的开了。



    门口站着那个昨天在学府地洞口负责接待的八爪怪，不，只能说是同一个品种，这个八爪怪比那个要高大些。



    秋如瑜暗暗松了口气：“幸好不是周处。”



    八爪怪冷冷的道：“新学员秋如瑜，今天的第一天功课，你难道忘了？”



    “……啊？”



    “每年都有你这样的学员，照此下去，你想在学府呆多少年才毕业？”



    “我可以退学吗？”秋如瑜鼓起勇气道。



    “像你这种学员我见多了，”八爪怪道：“我是学府的内务主管，只负责把那些睡懒觉的学员从床上抓起来赶到教室去，别的事情不归我管，你要是聪明的话，就乖乖的跟我走。”



    秋如瑜道：“不，我马上就去退学，请问这归谁管？”



    八爪怪以行动回答了她，他大步过来，伸出一只手，就像拎小鸡一样拎着她的后领，提起来往外走去。



    虽然秋如瑜是武林高手，但是，那些年的武功根本就毫无用处，既躲不开八爪怪那迅捷的一抓，被抓后更是半点力道也便不出，像块破布一样被他举在空中晃荡。



    “放我下来，我会走。”秋如瑜投降了。



    “别浪费我时间，还有很多学员需要我去抓，”八爪怪严肃的道：“闭上嘴。”



    “放我下来！”秋如瑜可不想以这个样子成为其他同学的第一印象。



    但是八爪怪闭紧了嘴巴，拎着她在过道上疾步如飞。



    很快到了过道尽头的一个大洞厅，这个大洞厅里已有了不少八爪怪，不少八爪怪手上还拎着各式各样的人形生物，屁股边也跟着好几个垂头丧气的人形生物。



    看样子，这些都是难兄难弟难姐难妹……



    八爪怪一手一个，其余七只手又拎起七个人形生物，这些被拎的学员看来是早就明白怎么回事了，并不抗争。



    就这样，八爪怪从八个不同的方向伸出手，手上拎着八个不同族类的学员，像个衣服架子似的，往洞厅的另条石道走去，边走边嚷道：“我送新学员区，正好八个。”



    另一个八爪怪道：“这儿四个，谁去？”



    “我去，还有蛙族住所没去巡查。”



    “谁去蛙族？”



    ……



    秋如瑜暗暗乐道：“洪魔学府果然好样的。”再一看，八爪怪手上其他七个家伙，个个闭目养神，竟然完全不当一回事。



    突然，八爪怪在一间石门前停了下来，嘴上叽咕了几个音节，门自动开了，他看也不看，直接把秋如瑜往门里扔进去，对着里面道：“青龙室，秋如瑜一名。”



    秋如瑜跌了个灰头土脸，待爬将起来，这间石室的门早已关上，八爪怪自然也不见了，室内三十多双眼睛来自各个族类的眼睛齐刷刷的盯着自己看。



    她的脸，腾的红了。
           

第十一章 洪魔学府的课下

      “咳咳，秋如瑜学员，鉴于你是最后一个进教室，所以，请你去教室最后挑一个坐位。”讲台上一个二十多岁，身披黑色长风衣的男子清清嗓子道。他应该是教书的先生吧？



    这先生又年轻又俊。



    秋如瑜乖乖的往教室后走去，听见学员们在窃窃私语。



    “雌性的人类，很可爱的样子……。”



    “叽叽叽叽。”“吉吉吉吉……。”听不懂的异族语。



    “肉好嫩，我好像闻到香味了，嘿嘿。”——秋如瑜汗毛倒立。



    “……。”



    秋如瑜不敢再听下去，想不到这洪魔岛处处危机，哪怕同窗，也要想着拿你的肉来填肚皮，呜呼哀哉，当年秋家老祖宗不知道怎么穿过空间裂隙回到那可爱的圣土——人间界的？



    她摸到最后最偏僻的一个角落坐下，指望那些食人族类不要注意到自己，幸好，看他们还不敢在这课堂上公然捕猎进餐……



    “我们接着说一下去地府见识注意的三个方面：第一，不要离开我的视线范围，第二，不要动手触摸地府的任何物件；第三，不要跟地府里的任何人交谈，尤其是鬼魂，”先生顿了顿，道：“现在，给你们一刻钟时间准备，然后出发。”



    教室里立即炸开了锅，看得出同窗们对于去地府参观充满了期待的兴奋，大都数都激动起来，些人大声的跟自己认识的人说着话，一些人忙着往包里塞各种东西。



    “秋如瑜学员，”年轻的先生不知何时到了秋如瑜身边，他微微一笑，露出两颗洁白的獠牙：“这节课后，请随我去学院总务府去一次。”



    “啊？”秋如瑜吓得脸色惨白，这位先生也不是人啊！



    “不用紧张，据说是关于学费的问题，这没有什么大不了的。”先生好心的安慰道。



    秋如瑜聪明的脑袋立即明白是怎么回事，啊哈，敢情是自己没交学费，现在来催讨了吧，正好，老子没钱，就算有钱，也一个子儿都不会给你们，有本事开除我呀，嗯哼，就等着你们开除我，***，再在这里读两天书下去，老子就要变成一坨大便了……



    “现在，”先生提高音量环视一圈，道：“来我身边集合，出发了。”



    学员们都围了过来，乱哄哄的随着先生出了门，夹七夹八的各种声音，各种怪异的语言，各种形态的手势，各种形状的生物……就这样拥挤着从过道一直往前走去，曲曲折折的走了一程以后，进了另一间洞厅。



    整个洞厅都弥漫着一阵黑色的烟雾，以致根本看不清厅里有些什么，但是，先生带头走了进去，大家也就一哄而进，里面的烟雾更浓，越往里走几乎已看不清身边的事物了。



    秋如瑜身边挤着几个高矮胖瘦不一致的人形生物，很幸运，他们对秋如瑜没什么兴趣，这让她暗暗松了口气，就在这时，她看到一个长相很标准的人形的生物，而且，透过朦胧的雾，隐隐看去还是个很美丽的少女。



    这八成是个人类，秋如瑜对少女下了定论。因为，妖怪变的人好像都变不出这样标准来。



    终于见到个人类，她心里有点激动。



    ……



    “据说地府通往洪魔岛的通道只有三个，其中一个就在这里呢。”



    “那不是随时可以进去了？”



    “哼，”那个美丽少女抬起下巴，道：“哪有这么容易，平时可都有重兵把守着三个通道口呢，地府是你们想进就能进的吗？”



    “……那女人是谁？”有人小声的道。



    “她是地府的五公主……。”



    原来是个鬼，秋如瑜兴味索然，在她心里，地府里的，当然全是鬼。



    看来，如果不出意外，就要跟这些鬼怪精魔同窗……难道，就没有一个人类吗？唉，就算有人类又如何，比如周处那种人，跟妖怪又有什么不同。



    秋如瑜一想到周处，恨得牙痒痒．



    喧闹的学员很快进了一条迷雾通道，突然，秋如瑜有种脚底浮空的感觉，虽然眼前除了迷雾，没有什么景物可以参照，但凭直觉，自己是被动的往前飞速推进。



    众学员可能都有所察觉，一片哗然。



    “各位学员，大家不要乱动，”先生的声音虽然不大，在一片喧哗中仍然清亮：“现在已经进入地府范围，记住我说过的三个注意。若是违反这三点出了什么事，学府将不会负任何责任。”



    “地府也不会负任何责任！”地府公主大声道。



    秋如瑜突然心中一动：地府里，会有死去的秋家家人的鬼魂吗？
           

第十二章 地府见识上

      昨天有事，所以那一章写得很短，今天补上补上。



    ——————————————————



    秋如瑜心里有一丝期待和潜伏的激动。



    如果,真的能在地府找到秋家的鬼魂，就能问出秋家到底发生了什么，那么秋家的仇人，应该也能呼之欲出。



    今天，不能不说是个机会。



    但是，要在这么大一个地府中寻找，就如沧海寻一粟，谈何容易。



    秋如瑜把目光注视到地府公主身上。



    就在她暗暗思索时，脚下踏上了实在的地面，所有的迷雾在瞬间消散。



    周围的天际都是是紫黑色，颜色略有深深浅浅，但整个空间都处在昏暗一片，在这片天笼罩之下的事物，无论有没有生命，都是紫黑色的，秋如瑜注意到，地府公主的瞳孔，也闪烁着淡淡的紫黑色的光芒。



    她立在学员中间，是如此的骄傲，就如一个贵族偶尔在自家美丽的花园里接见平民一般，那是一种施舍。



    老子最看不惯这种倚仗着家族摆臭架子的女人！



    秋如瑜暗暗不爽，但是，不爽归不爽，似乎要跟她搞好关系才更有机会去寻找秋家的鬼……



    地府公主昂首以极其优雅高贵的步态走在前面，跟先生并行。用不大而恰好众人能听见的声音道：“先生，这里一共分为三大部分，第一部分是接收鬼魂，叫奈何殿；第二部分是记录功过，叫天听殿；第三部分是转世投胎之处，叫忘却门。”



    先生点头，正欲说话，就见几个紫黑色的阴影，如几团聚而不散的浓烟，出现在众人面前，浓烟内部不断翻滚，只听一团浓烟里传来飘渺的声音：“请问是洪魔学府的学员吗？今天，我们是这次旅程的向导。”



    公主冷冷的道：“你们下去吧，有我就够了。



    “可是……这是大王的命令……。”浓烟犹豫道。



    “我在这地府里游玩时，你们还不知道在哪呢。”公主不悦的甩了甩袖子。



    “是……。”



    浓烟们自然知道这公主是不好惹的，再也不敢多言，灰溜溜的闪开了。



    秋如瑜见先生微微皱了皱眉，道：“林蒙学员，我们开始吧。”



    公主以更加优雅的步姿，缓缓往前行去，道：“我们先去奈何殿。”



    众学员只走得几步，就看见一座独立的院子立在眼前，隐隐听到啾啾嘶嘶之类的怪声。



    秋如瑜紧走几步，用肩膀拱开几个奇形怪状的学员，不顾他们的不悦，使劲往地府公主后面钻去。



    “慢慢来，别着急。”公主看了她一眼，道。



    “公主殿下，我们可以向你请教问题吗？”



    “当然。”公主抬了抬下巴。



    “这间奈何殿里的鬼魂都是新近收进来的吗？”



    “不错。”



    “那么，大约是多少天前的？”细细算来，就算自己被官府抓走后，秋家就出事，到现在也不过一个月吧。



    “三天左右，地府处理事情的效率很高的。”



    看来秋家的人不会在这里，秋如瑜心头微微失望，道：“那么，天听殿里的鬼魂是死了多久的？”



    “呵呵呵呵……，”公主掩嘴笑道：“你如果想借这次机会寻找过世的人，那就打错了算盘，像你这样的人我见多了，进入天听殿的鬼魂将被抽离一生的记忆，也就是说，他就算见到你，也不会认识你，找到了又有什么用？”她突然放下手，冷冷的道：“再说，这种违反禁忌的事情，休要再在本公主面前提起，不然，你就再也出不了这地府。”



    秋如瑜难堪至极，肚里暗暗骂道：“臭婆娘，有什么了不起，总有一天，我要你跪在本大爷面前求我！”



    林蒙公主见秋如瑜不再出声，退到学员群里去了，也不再理她，径自进了院子。



    众人随之进去，就见一干院内的形形色色的人跪了一地，齐声道：“参见公主。”



    地府公主傲然道：“起来吧。”又一副不耐烦的样子道：“你们告诉其他人，今天不必行礼，让我喘口气罢，天天跪来跪去，你们不嫌累，我答得都累，还有，不要跟着我们。”



    众人忙不迭地点头称是。



    “该干什么干什么去，别忤在这里碍眼！”公主挥挥手道。



    一干人赶紧爬起来散了。



    先生道：“林蒙学员，为了抓紧时间，我们就选一个刚进来的鬼魂，作为案例，看看他从进来到投胎的全过程吧。”



    公主点点头，对着院子深处大声道：“今天的值勤官是谁？”



    刚才跪在这里的一个紫红袍玉带黑皮人形鬼急忙窜了进来，跪下道：“参见公主，是小人。”



    “听先生的意思，去找一个刚进来的，带我们去看。”



    “是。请公主移驾正殿。”那紫红袍黑皮鬼恭敬的在前面带路。一路过去，只见曲曲折折，外面看只是一个普通的院子，但是里面走了许久，感觉那院子只怕比外面的外形大了四五倍不止。



    一路行来，啾啾嘶嘶的鬼语越来越大声越来越嘈杂，偶尔看到一两个紫色衣服的人探头探脑，若有学员看过去，他们就急勿勿闪了。



    很快，众人到了一个大池子前，池子里的水在紫红色的天空下，看起来是暗红的颜色，凭直觉，秋如瑜知道，这里面翻滚的池水是血，因为一股浓郁的血腥味扑鼻而来。



    “这就是奈何池。”公主淡淡的道。



    这时池中血水翻滚得突然剧烈起来，冒出一个一个的大泡，就如烧开的水。血腥味越发浓郁呛人，许多学员都脸色难看起来，暗暗的提着真元压制自己的胃，以免当众出丑。



    但是，这其中有一个非修道者的家伙，秋如瑜。



    她已经蹲在一边大吐特吐起来了。



    年轻的先生摇摇头，抬手一缕白色的真元劲射而去，没入秋如瑜身体，她顿时感觉一丝暖意护住胃肠，这才直得起身子缓过气来。



    林蒙公主不悦的道：“快点！”



    那黑皮值勤官得了公主的命令，赶紧叱喝一声，只见两个紫衣鬼迅速跳下池中，很快两鬼又拖着个人形物爬了上来，定睛细看，竟是一个蓬头乱发，身着寿衣的老头，看样子是个鬼。



    只听老头鬼有气无力的道：“我的银行密码你们休想知道，恨只恨不该生了你们这群蓄生，我宁可带到地下去……。”边叫边被两个紫衣鬼拖出去。



    公主道：“我们跟上。”



    众学员一齐跟着两个紫衣鬼走去，一路就听那老头鬼反复的念叨着这几句，突然，身后“哗啦啦哗啦啦哗啦啦”一阵乱响，吓得众学员纷纷回头看。



    只见奈何池血水中翻翻滚滚处冒出许许多多的脑袋，池边不知何时出现许多紫衣鬼用一根根长长的东西往池子里一伸一缩，就拖上来一个鬼。然后不容分说锁在一条长长的链条上，不一会儿，长长链条上就连成一条鬼组成的长龙。



    这些鬼并不安稳，有些还试图挣脱锁链，总而言之各式各样高矮胖瘦，垂头不语的，捶胸顿足的，仰天长叹的，东倒西歪的……形形色色皆有，并且各有各的语言，叽叽喳喳吵吵嚷嚷嚎嚎叫叫哭哭闹闹，顿时喧声震天。



    紫衣鬼们拿着皮鞭押着这一长串鬼，跟随着学员们后面而来，遇到不老实的就是几鞭子下去，那鬼一挨鞭子就惨叫一声散开一团，又迅速聚回原形。



    突然出现的场景顿时把众学员看呆了。大家的眼里多多少少有些不解和疑惑。



    公主用凌厉的眼神盯了一眼值勤官。值勤官吓得缩了缩脖子。



    先生笑道：“不用吃惊，其实这里本来就应该是这个样子的。”



    原来，所有死掉来地府的鬼就是掉进血池里洗去仅余的一丝生气，彻底成为鬼魂，然后再被拉去天听殿。



    由于每天会死很多人（作者：这个原因还用解释吗？大家都了解吧？读者飞起一只拖鞋砸过来：滚，真罗嗦！在混字数吗？……）所以这里时时刻刻都人声鼎沸，刚才，这值勤官因为公主殿下要来参观，为了讨好她，为了不让鬼魂的丑态和暄哗有损公主殿下高贵的视听，于是宣布暂时停工，并施法术强行压制要从血池里冒出来的众鬼们，所以才有刚才血池沸腾的一幕。



    本来想等公主连带众学员走远了再解开法术，只是值勤官的法力太差劲，再加上，每多压制一秒，那血池里的鬼魂是成千上万的堆积起来，所以提前冲开了压制都冒了出来。



    这值勤官自觉丢了个大大的丑，又被公主那么一盯，顿时缩起脑壳乖乖的退下了，心里七上八下的，不知道公主殿下呆会下课会要怎么收拾自己呢。
           

第十三章 地府见识中

      以两个紫衣鬼架着的絮絮叨叨的老头为首，一干学员随后，再后面是长长的一条锁链上数不清的鬼，这样的阵势浩浩荡荡往天听殿而去。



    外面看天听殿，却是层层叠叠好几重楼阁组成的大院，比奈何殿气派得多。



    秋如瑜渐渐落在众人之后，偷眼往那些各式各样的鬼看去，心底里指望能看到一两张熟悉的脸。



    鬼长龙走在最前列的一个鬼魂，是个酥胸半露的女子，发髻略显凌乱，五官也还俊俏，只是偶尔会摸摸脖子，伸出一根长长的舌头垂到胸前。那女子发现有人偷看她时，赶紧将长舌塞回口中，对着秋如瑜嫣然一笑。



    “我美吗？”女子柔声问道。



    秋如瑜点点头。



    “你是男人还是女人？”女子又问。



    “你说呢？”秋如瑜扯紧自己宽大的床单，感觉有点冷。（外衣被撕破，一穷二白的家伙只能披着大床单出门了，好在这个学府各种奇形怪状的样子都有，披个床单算不得什么。）



    “我猜不出，不管你是男人还是女人，反正我比你漂亮。”女子得意的道。



    “秋如瑜学员，请注意学府的规定。”先生突然出现在她身边，凌厉的眼神扫了一眼女鬼，那鬼赶紧低下头，双手绞弄着自己的长舌头，作害羞状。



    秋如瑜突然记起，先生说过不能跟地府里的鬼魂交谈。



    先生看也不看她，身子一闪，又到了前列公主身边，没事似的继续走。



    “你们是洪魔学府来的吧？”女子等先生一走，又道。



    秋如瑜不敢答应，装作没听见。



    “呜呜呜……。”女鬼突然凄然的哭起来，那哭声哀怨欲绝，悲伤的感觉一直透到人的心里去。



    ……



    “叭嗒。”声音格外清脆。



    室内很静很昏暗。



    身体处于固定姿势中麻木了，秋如云觉得疼痛似乎存在于所有地方，似乎又不能确定任何地方在痛，喉咙干得灼热冒火。



    事实上，他是被绑在一个架子上的。



    他费尽力气，终于能指挥手指微微动了动，却难受得忍不住呻吟了一声。



    被抓进来的第几天了呢？他不知道。



    已经受过些什么刑具呢？他也不记得了。



    “叭嗒。”



    秋如云突然想笑，他第一次发现，血液滴在地上的声音居然比水滴还要清脆。



    门开了，一道刺眼的光从门口射进来，刺得他迅速闭上了眼睛。



    听脚步声，有两个人走了进来。



    又要开始用刑了吗？秋如云微微睁开眼睛，站在面前的有三个人，两个灰袍人就是天天用刑逼问自己的老相识，还有一银袍的中年人，看起来气度不凡，自己刚才竟然感觉不到他的存在。



    他就如根本不存在一般，虽然轻飘飘的浮在地上，却没有任何生物的气息，秋如云突然想起自己毫无预兆被打倒的那一幕，难道，那天偷袭自己的人是他？凭他的身手，估计自己远远不是对手，又何必要偷袭呢？



    “看起来，你们的手段用得差不多了吧？”银袍人冷冷的道。



    “属下无能。”两个灰袍人赶紧“扑通扑通”两声，跪了下去，哆嗦着不住叩头。



    “呵呵呵呵……。”秋如云拼尽力气大笑起来，虽然扯得全身肌肉生痛，他还是笑得上气不接下气……。



    两个灰袍人性命要紧，只能把自己阶下囚的嘲笑当作没听见，肚子里早已气得快炸了。



    银袍人冷冷的道：“两个废物！”手一扬，一道金光打在秋如云颈部，秋如云的笑声嘎然而止，再也发不出任何声音。



    “我要是你们，就应该先把主上的事做好再忙着请罪。”银袍人看都懒得看地上的两个叩头虫。



    “是是是，我们现在就开始审问。”两人赶紧爬起来，向秋如云逼过来。



    “现在才开始，不嫌太迟了些么？”银袍人冷冷的道：“我奉主上的命令，接手这件事。”



    两个灰袍人顿时吓得魂不附体，“扑通”“扑通”又跪了下去，不住的叩头，叫道：“特使开恩。”“特使饶命。”



    银袍人柔声道：“滚。”



    两个灰袍人大喜，明白暂时小命无碍，连滚带爬的跑了。



    银袍人注视着秋如云，并没有开口。但是秋如云感觉到了一种前所未有的令人窒息的压力，那是濒死的感觉。



    “叭嗒嗒嗒嗒……。”他的伤口崩裂，血滴加速往地上滴去。



    “难受吗？”银袍人温柔的道。



    秋如云暗暗好笑：我都被你弄得失声了，还问什么？



    “你以为我会怎么对付你？”银袍人的声音更加温柔：“不不，我不会像那两个蠢货一样，眼巴巴的想让你说点什么，我不需要，我只是需要你一点点东西，很少的一点。”



    说着，他伸手在秋如云的右侧颈部虚切一下，秋如云颈部一道鲜血喷射而出。



    银袍人手凝成爪，轻轻一挥，秋如云颈部喷出的鲜血被引向他手中，聚成一个血球后，血就自己止住了，再看秋如云颈部，伤口处只有一道白痕。



    只是秋如云经过这些天的酷刑，本就虚弱，再大量失血，现在已经精神萎靡，两眼无神，气息微弱了。



    银袍人将血球托在手上，微笑道：“其实，只有那些没有独立智慧的东西，才会说实话，对不对？可能，连你都不知道斩云剑是什么样的，真是可怜。”他一边说着，一边摸出一个青铜小盅，将血球塞进去，满脸期待的望着青铜盅。



    时间一分一分的过去，什么也没有发生。



    银袍人有些急了，微运真元注入青铜盅，青铜盅内顿时发出煮沸的水一般的响声。



    又过了许久，银袍人脸色有些白，他怨毒的看着秋如云，就像看到一个还不起钱的赌鬼一样，突然，他缓缓的道：“你想你父亲吗？”



    “……。”秋如云没有任何动静，仿佛他根本就没有听见对方的问话。



    “你想你弟弟吗？”



    “……。”



    “那么，你想不想一个叫紫眉的女孩子？”



    秋如云眼里闪过了一道光芒，如流星划过，瞬间又消失了。



    银袍人嘴角微微上翘，露出一抹不容察觉的笑。
           

第十四章 地府见识下

      “看完这里，我们就要回去了。”先生指指忘却门最后的一间房子。



    事实上，很多地方并没有带学员们进去，只是粗略的介绍一下，这一点可以理解，毕竟地府要是把所有的秘密公开了，对自己可是大大的不利。



    最起码，这些来过地府的人想混进来干点子事就容易得多吧。



    听得这块地方可以进去，众学员打起精神来。



    这间房子远比外面看起来高大宽广，高，不见顶，宽，不见边，除了脚下的一小块平台外，地下都是看不到底的深渊。



    整间屋子下面都是迷雾茫茫的深渊。



    这一小块浮在地上的平台，似乎就专门为参观而建的。



    地府公主默念咒语，眸子里射出两道紫红的光芒，很快光芒消失，这深渊上竟出现了数道浮空的狭长的桥。



    浮桥很长，长得看不到头，桥上挤满了密密麻麻的鬼，这些鬼骂骂咧咧吵吵嚷嚷的一个个推推搡搡，钻来钻去都急着往前去，喧闹声震天。



    桥与桥的空隙，不断有紫衣鬼拿着皮鞭来回穿梭维护秩序，一旦看到某鬼快被挤下桥了，就冲过去把那一片鬼一顿乱抽，打得他们鬼哭狼嚎，边打边骂：“迟早有得投胎，急什么！”



    “大爷，我这牌子上写的是辰时三刻，再不去，那边估计要胎死腹中了……。”某长发鬼哭着举起一块牌子。



    “*！那与大爷我何干！”鬼大爷骂道：“谁让你们都堵在奈何殿，说来就一下子来这么多，桥就这么大，投不成胎等下一趟！”



    至于为什么这些鬼被堵在奈何殿？就是因为刚才那值勤官为了拍马屁干的好事。



    “大爷，行个方便吧，这年头投个胎不容易。”长发鬼从怀里掏出一把黄黄白白之物往紫衣鬼握鞭子的手上挨过去。



    紫衣鬼大袍一摆，那些黄白之物就消失了。他板着脸，声音却缓和了不少，道：“既然你手上有时辰牌，我也得按规矩办事嘛。”说着一把提起长发鬼往桥另一头飘去。



    众鬼见了，眼红不已，只可惜自己摸不出钱财，都只能鬼叫几声，泄泄胸中的郁闷罢了。



    “原来到底都一样的。”某学员小声的道。



    “只要有点脑子的都喜欢钱，这算什么呀。”



    “哎，世道黑暗哪。”



    “……。”



    地府公主越听越不是个味，心里早把这鬼差恨得牙痒痒，盘算着呆会下了学回来再收拾他。



    她强作笑颜，插开话题道：“先生，再去看看转生轮吧。”



    先生点头。



    地府公主念了几句咒语，小平台飞迅速往桥的另一端方向移过去。



    很快，可以看到六个立着的不停旋转的大转轮，每个转轮边有两个紫衣鬼差，转轮也不知道是什么材料做的，黑漆漆，似木非木，似铁非铁。



    “这就是六道轮回了。”先生道。



    转轮后面就是桥的尽头，那里有个铁栅栏，鬼们都挤在铁栅栏后面，纷纷举着牌子叫喳喳的，隐隐可听到人类语言。



    “大爷，我的时辰过了许久，行行好。”



    “老爷，帮帮忙，我这有阳间带来的银子。”



    ……诸如此类，总之都想快点去投胎。



    两个鬼差来到栅栏前，一手接某鬼迅速塞过来的某亮晶晶的东西（估计是宝石类）顺手把他扯出栅栏，其中一个鬼接过牌子，念道：“辰时一刻，洪魔山，林家。”另一鬼将他扔进轮中。



    只听“啊。”的一声痛叫，鬼就不见了。估计投胎成功了。



    秋如瑜注意到，地府公主微微的，恨恨的咬了一下牙，她暗暗替这两个捞钱的鬼差捏了把汗，现在估计那鬼差没看到这一行人，不然，早就吓得魂飞魄散了吧。



    就在这时，刚才那个在桥上受贿的鬼差扯着那长发鬼远远的飘了过来。



    那鬼差直接把长发鬼带到一个大转轮前，三个鬼差叽叽啾啾鬼语了一通，快速的交换了下共同发财的意愿。



    后来的鬼差从袖子里抖出几块金晃晃的东西分别塞进两鬼差怀里，两鬼差连连点头，转头扯过长发鬼问：“牌子呢？”



    长发鬼赶紧递上牌子。



    一鬼差抓他过来，往轮子里扔，听另一鬼念道：“辰时三刻，土食山，土家。”



    那长发鬼拼命扯住扔他的鬼差的袖子，哭叫道：“大爷，错了错了，是王家，土家！”



    念牌子的鬼差睁大眼睛再看，道：“果然是王家，这字太草，没看清。”



    这时那长发鬼下半截已卷进了转轮消失掉了，只余上半截硬扯着鬼爷在那里哭。



    另一个鬼差傻了眼，道：“这可如何是好？”



    那被扯的鬼差咬牙道：“王家土家还不是一样，他妈的，投哪不是投？！进去吧你！”说着一把拉开长发鬼的手，顺便一脚把他踢进转轮，只听“啊！”一声，不见了。



    地府公主脸刷的再一次白了。



    众学员哗然。



    先生大声清了清嗓子道：“回学府。”
           

第十五章 学费

      秋如瑜没想到，回到功课室的第一件事，就是面对周处。



    周处大大咧咧的坐在她的位置上，望着她，就像一只老虎望见一只小兔子往自己的大嘴巴里蹦达而来一样的高兴。



    秋如瑜心头剧跳，害怕的拉紧床单，转头就往门外跑去。



    但是，她撞上了一堵肉墙。正确来说，她撞在了周处的胸前。



    来不及抗议，就被周处双臂搂在怀里，然后听他促狭的笑：“我身上穿了一软玉甲，你可以再用膝盖试试。”



    秋如瑜没等他开口，早就恨恨的一膝盖往他下身撞过去，只可惜如撞在一块软皮上，什么效果都没有。



    “就像按摩一样舒服，要再来一次吗？”周处暧昧的笑道。



    秋如瑜咬牙拼命想挣脱他的双臂，只可惜就算拼尽真力，也挣不脱半点。



    虽然功课室里大都数都是妖怪，但妖怪也是智慧生物，所以，他们对这一幕开始发表自己的看法。



    “他竟然敢在这里捉食物？”



    “笨，我知道是怎么回事，他到发情期了。”



    “人类没有固定发情期的，你怎么能肯定？”



    “我就知道，人类雄性动物一到发情期脸上就会有这种表情，你们看，快看，他们管这叫淫笑。”



    “……。”



    周处捉住秋如瑜的小手正想俯身亲过去，听见这话觉得颜面大损，转头板着脸喝道：“都给我滚出去，参山派暂时借这间功课室用用。”



    “参山派”三个字似乎很有威慑力，众妖怪纷纷溜了。



    秋如瑜挣了半天挣不脱，眼看学员快了心中大急，她可比任何女人更了解男人，虽然她知道这些妖怪就算在这，估计只会看好戏罢了，但多少让周处颜面上有点顾忌（作者：嘿嘿，再禽兽起码也不好意思在那么多眼睛里脱自己的衣服吧？），现在一了，这周处还不把这当成他自己家？



    一般在这种紧要关头，是不是会有个武功高绝的大帅哥跳出来打跑色狼救出美女的？秋如瑜暗暗咬牙，要是真的那样，自己就姑且把自己当一回美女吧。



    可是，英雄未来，周处的嘴巴已亲过来了。



    ……



    秋如瑜又是气愤又是恶心，狠狠一口——



    “啊！”周处的嘴边上血珠冒了出来。趁着他吃痛一松神，真元不聚时，秋如瑜提真力一撞，终于冲出色狼的爪子。



    “你咬我？”周处皱着脸含糊不清的道，显然，他受伤的是舌头。



    秋如瑜警惕的盯着对方，满脸嫌恶的抹嘴，吐唾沫……毫无预兆的，她自心头泛起一点凉意迅速散至四肢百骸。



    一个全身冰凉的人会怎么样？



    “扑通”她直挺挺的倒在地上。



    这完全是一瞬间的事，周处还在抹嘴上的血珠，就见自己的猎物倒了下去。他先吃惊后大喜，然后打算趁机过去抱得美人归。



    只可惜他刚迈出一步，眼前飘过来一个人横在中间。



    很漂亮的女孩子，紫黑的眸子里满含不屑。



    地府公主林蒙。



    躺在地上的秋如瑜没想到，竟然是没什么好感的林蒙。不过，她现在全身如在冰窖，冷战连连，自顾无瑕，也没什么心情管这公主的来意了。



    “林蒙公主，这事与你无关。”周处大着舌头道。



    “我本来不想管的，”林蒙淡淡的道：“放眼这里，好像只有地府才敢跟参山派说说话，你看，其他人都逃光了。”



    “你想说什么？”周处不耐烦的道。他舌头受伤，一说话就扯得伤口痛，只想快点抱着美人回去治疗，现在又冒出个不好惹的地府公主纠缠，心情自然好不到哪去。



    “其实不想跟你说什么，你走吧，但是，她要留下。”林蒙公主指指躺在地上裹在床单里的秋如瑜。



    “她是我的。”周处尽量长话短说，又补充道：“你要了没用。”



    “你要她可以，下次我不在的时候，我自然不管。”公主冷冷的道。



    周处突然想到一件事：这女人莫非是背背山下来的？所以才跟我抢女人。这可大大的不妙，要是给了这女人，她铁定渣都不会给我留下，如果不给，跟地府动起手来，胜负不说，被老爹知道了一顿家法吃定了。



    就在周处犹豫不决时，一袭黑袍的先生进来了，他也不管现场是什么样子，大声道：“秋如瑜学员在不在？”



    “不在。”周处含糊的道。他想着林蒙如果也想得到秋如瑜的话，自然也会同样的回答。



    地府公主带着讽刺的口吻道：“这地上躺着的也叫秋如瑜，不知道是不是先生要找的人呢？”



    黑袍先生慢慢走过来往地上看了一眼，道：“能站起来吗，随我去总务府。”



    秋如瑜艰难的点点头，可惜他力不从心。



    先生叹了口气，摸出一颗火红的药丸，俯身塞进他嘴里。



    药丸入口即化，一股火热的感觉瞬间弥漫至全身，力量，似乎充满了全身。他弹跳起来，精力充沛。



    先生道：“随我来。”



    秋如瑜冲地府公主一笑，随先生走了。



    周处再无法无天，却不敢在先生面前放肆，也只能眼睁睁看着他走了，只恨得牙痒痒。



    ――――――――――――――――――――――――――



    不知道转过几条石道，秋如瑜实在忍不住，问道：“先生，请问我可以退学吗？”



    “已经入学，当然不可以。”



    “那么……先生认识一个叫秋占风的学员吗，很早以前的……。”秋占风是他那成功逃学的老祖宗。



    “不认识。”



    “我没有钱付学费。”



    “我知道。”



    “你现在带我去，不是要我交学费的吗？”



    “对。”



    秋如瑜暗暗骂道：这先生脑子被驴踢了？



    他不悦的道：“我没有钱交，所以，请开除我吧。”



    先生突然停下脚步，转过头来看看他，微微一笑露出两颗洁白的獠牙，道：“真是可爱的人类，你对学府一无所知吗？”



    “……是的。”



    “从来没有过因为学员交不起学费而辍学的事，你也不例外，我带你去，正是要帮你解决这样的难题，至于别的事情，你应该跟总务府的人说，我只是负责教你知识的人，别的事，我什么也帮不上。”先生说完，继续走。



    秋如瑜暗暗又把这先生骂了一通，百般不愿意的跟着他继续走，若不是害怕迷了路又被人抓去当食物，他早就转身逃了。



    突然，他扯床单裹紧身子时发现，自己的胸部空荡荡的……



    秋如瑜吓了一跳，在床单下面偷偷摸过去，没错，胸是平的——他又惊又喜，偷偷伸手往下身摸去。



    先生突然停在一扇门前，转身道：“你进去吧。”



    秋如瑜的手定格住，脸刷的白了。——被发现了吗？



    先生扫了他一眼，脸上露出很奇怪的笑，是的，他那藏在床单下往下身探去的手，怎么瞒得过这种老妖怪的毒眼？



    “秋如瑜学员，我记得这种叫自慰的爱好，人类一般只在独处时才会发生，现在办正事要紧。”先生好心的提醒他。



    秋如瑜全身血液直冲脸部，他有种想咬舌自尽的冲动。



    他只是想验证一下自己现在是男是女好吧，天地良心！绝对绝对没有那种念头。



    “哦，对不起，人类好像比较害羞，其实不必如此，那也是一种生理需要嘛，以后有课程会讲到的，到时我再跟你深入的探讨一下。”先生一本正经的道。



    秋如瑜肚里大骂着这黑袍老怪是猪变的狗变的鸡变的，转身冲进那扇门。



    “要记得韬晦养光……我好像用错词了。”先生在身后好死不死的道。



    秋如瑜飞也似的窜进石室，只见一间很大很宽的石室，里面整齐的放着无数石桌石椅，在最里面有一扇门，不知道门里还有什么乾坤。



    “穿花衣裳的学员，过来登记一下，你叫什么名字。”



    秋如瑜循声望去，一只八爪怪正坐在门后面，正对着自己招手。



    花衣裳……这个是床单好吧。但是现在不是计较这种细节的时候，他乖乖走过去。



    “姓名？”



    “秋如瑜。”



    “哪间功课室的？”



    “青龙室。”



    “青龙室，秋如瑜，喔，找到了，你没有交过任何学费是吧，那，现在进那扇门，你怎么来得这么晚，差点赶不上了。去吧去吧，进去。”八爪怪指指里面。



    秋如瑜只好穿过许多桌椅，往那扇门进去。



    一个很胖很胖的，脸上五官挤成一团，看不见脖子，肚皮鼓鼓，仿佛快要临盆分娩的妇女在室内走来走去。看起来就像一个圆球在滚来滚去。



    秋如瑜很佩服她，这么胖，走起路来居然行动自若。
           

第十六章 青美人老板

      胖妇人突然望见门边的秋如瑜，忙招呼道：“过来过来，你叫什么名字？是不是来赚学费的？我跟你说，我的店名叫鱼水之欢，好听吧？不关是这样，店里的东西也美，更不要说老板娘我了，”说到这里，她将手上的帕子微微掩面，作害羞状道：“街坊送我的绰号就叫青美人，你说，在这样的店里做事，是不是又赏心悦目秀色可餐，又能挣钱，何不为呢？”



    原来，学府为了帮助交不上学费的学员，将需要学员打工的各家老板都请到学府来挑人，看这样子，各老板都挑好人回去了。只有这胖妇人还没找到人，正在这里着急呢。



    秋如瑜一时傻了眼，青美人跟眼前这圆球能划上等号？



    胖妇人见对方不说话，赶紧道：“我是一眼你就投缘，刚才那么多学员我都没要，可见我们俩也有缘的。”



    事实上，是人家都不乐意去她的店。青美人是学府里有名的抠老板，只有秋如瑜对她毫无印象。



    “没有意见，我们就去外面签合约吧？”胖妇人不管三七二十一，拉住他就往外面跑。亏她这么胖跑起来速度也不慢，气也不喘。



    秋如瑜见一个肉球带着自己往外跑，暗暗觉得有趣，这青美人不如叫青球球罢。



    两人转眼到了八爪怪那里，青球球道：“我们谈拢了。”



    八爪怪看了一眼秋如瑜脸上掩不住的笑意，出于族类不同，他无法看出那笑里的别的意思，只当这小子被青球球花言巧语哄着开心的来签合同，于是拿过一张纸，边写边道：“你给他每个月多少报酬？”



    “这个……半刀钱。很不错了，是吧，哈哈。”青球球对秋如瑜讨好的笑。



    八爪怪见秋如瑜没有异议，暗暗叹了口气道：“付工资是直接给学府还是给他？”



    “给他给他。”青球球忙道。



    秋如瑜仍然没有开口。



    八爪怪好心提醒道：“秋如瑜学员，还是直接付学府吧，这样可以避免被你不小心花光。”其实他是想说，直接交学府这丫的不敢拖欠，不然你有可能一年也拿不到半个钱。



    秋如瑜无所谓的点头：“行。”



    “工资在所有学员来说偏低，一天三餐你就包了吧。”八爪怪道。



    胖球球牙疼的呲着嘴，道：“好吧，我就吃亏点了。”其实心里早有了主意。



    就这样，合约签好了。



    胖球球将合约收好，亲热的道：“你先随我去熟悉一下环境吧。”说罢，拉着他就走。



    秋如瑜想，正好趁此机会记好出洞的路，便随她去了。



    一路上自然说不尽的石道曲折反复，秋如瑜拼命一一记好。



    突然豁然开朗，原来已经出了学府地洞了。



    外面仍是那片广场，不过，今天只有稀稀拉拉几个人形生物罢了。



    胖球球在广场的一角招手叫来一辆马车，两个人上去，听胖球球跟车夫说了句：“去镇子上的鱼水之欢店。”



    车子飞速前行，路两边种着郁郁葱葱的榕树，在夕阳下分外青翠。



    秋如瑜突然心头一疼。



    这情形，太像那个傍晚了。只不过马车上是三个无忧无虑的年轻人。



    他暗暗发誓，一定要查出仇家是谁，然后想尽法子让他们生不如死。



    ……



    至于他身体为什么忽女忽男，想必是那两个老妖怪在自己身上动了什么手脚，待在这里安定下来，非得去找他们问个明白。



    ……



    正在思量着，马车已经停在街边的一个店面。



    这间店的屋子整个就像个灰色大螺壳，那一圈一圈旋向尾尖的螺旋就是屋顶，螺壳开口处就是门。门上挂着一横木匾，上面写着四个鬼画符似的字，画着两条活蹦乱跳的鱼。



    秋如瑜随胖球球青美人下了车，胖球球老板打开店门，两人进去。



    一股鱼腥味扑鼻而来，大致扫一眼，里面东边一排货架上全是各品种的鱼干，西边是一排水箱。



    “我这个店是小本生意，咳，属于自产自销，”胖球球道：“对了，我可是很宽厚的呢，不光提供你三餐，还提供住，你要在这里住吗？”



    秋如瑜想到学府住所隔壁就是周处，忙不迭的点头，心中对这胖美人顿时好感倍增。



    胖美人暗喜，又道：“那，合同上没有写提供住宿的，所以，这是额外提供的，你也得额外增加那么一点点劳动来换吧？”



    秋如瑜又点头。



    胖美人笑得嘴都合不拢了，道：“那我给你安排如下，我打听过了，学府辰时（作者注：相当于清晨七点）上课，你得提前起来给我把店面打开，做好准备，我会给你做早餐，午时（作者注：相当于上午十一点）下课你直接回来，在店里吃午餐顺便帮忙，末时六刻（作者注：相当于下午二点）去上课，至酉时（作者注：相当于下午五点）下课，直接去镇外的洪魔河里捕鱼，念在你刚来，明天抓够二十斤鱼就可以回来吃晚餐了，无论品种，可以吃的鱼就行。”



    “抓鱼？”



    “你在我这里住着就可以退掉学府的住所，那样你的学费可以减免不少，相当于我变相给你加了工资，难道你不该多做那么一点点事情吗？”胖球球鼓着眼睛道。



    她心里早乐翻了，每天有人抓鱼回来卖，就不用去渔夫手上进货，省了成本费赚得更多不说，晚上安排这家伙住在这里还可以免费给自己看店。



    秋如瑜也觉察到吃亏了，只不过，想起回到周处隔壁住，实在没那个勇气，只得应了。
           

第十七章 银月

      胖老板一一指给他看在哪吃饭在哪睡觉。



    睡觉的地方就在店里的阁楼上，就是田螺的尾尖部，从店面后一个很徒的梯子爬上去，上面仅限于一个人躺下的地方，铺着一块床单，幸好开了个小窗口，空气还算新鲜。



    “那么，就是现在，抓鱼去。”胖球球道。



    “……。”秋如瑜没想到她这么无情，居然要自己饿着肚子去抓鱼。



    好像自己从早上到现在都没有吃过东西，最近的一餐还是前天在两个老妖怪那里吃的，命苦哇。



    想着想着，肚子更饿了。还好他内力深厚，还撑得住。



    “我带你去河边，告诉你哪些地方容易抓，记住，抓够了二十斤才能回来吃晚餐。”



    “能不能先吃晚餐？”秋如瑜苦着脸道。



    “不行。”胖老板塞给他一张丝织的渔网和一个桶，不由分说扯着他走了。



    秋如瑜在肚里大骂这胖球球，但想到若不依*她，就得回周处隔壁住，最最主要的是，自己在这里身无分文，眼看就要饿死了……



    想到这里，他又在肚里把两老妖怪以及那个魔离门大骂一通，居然没给自己一分钱，分明就是想饿死自己，就这种态度来报恩？妖怪就是妖怪，都没点人情味的……。



    肚里发泄着不满，已到了镇外的洪魔河畔。



    凉风习习，河水滔滔。



    天上没有月亮，只有星星，这星星跟人间界的星星不同，每颗都又大又亮，所以照得地上景物十分清楚。



    放眼望去，这河十分宽阔，一眼都望不到对岸，远处河水汹涌澎湃，发出巨大的浪声。



    “二十。”胖球球说完，转头就走了，那情形就像一个被踢飞的球一般弹射而去，迅速消失。



    秋如瑜没有办法，只得走到河里浅水区，扯手扯脚的撒渔网开始抓鱼。



    胖球球回到家门口，突然心头一“咯噔”，望着满天的又大又亮的星星，喃喃的道：“今天居然是那个日子？！要不要把他叫回来算了？不行，明天没多少鱼卖了，再说河那么宽那么大，应该不会这么巧被他遇上吧，要是真的不幸遇上了，只能怪他命该如此。”



    河里的秋如瑜突然打了个冷战。



    他以前只是偶尔见过人家怎么用渔网，自己可从来没干过，所以渔网撒来撒去，就算见到有鱼游过来都网不住，只急得心火直冒。



    “呵呵呵呵……。”岸上传来一阵嘲笑声。



    秋如瑜往岸上看去，什么都没有发现，气得他大骂：“我*！老子地府都去过了，你又是哪路鬼怪？”



    “我是专门吃人的，嘿嘿。”那个声音调皮的道。



    “有本事来吃我呀，别告诉我你不会游泳，下水就会沉底！”秋如瑜在人间界过的是呼风唤雨的少爷生活，来到这洪魔岛，处处受制，处处吃憋，早就窝了一肚子火气，这下子全冲了出来。



    “你你你……。”那人仿佛被击中了要害，居然气得半天没有说词。



    秋如瑜当然是个得理不饶人的主儿，他这两天是头一次占了上风，得意之下竟像个小孩子吵架似的，双手叉腰，对着岸上得意洋洋的道：“下来呀，你***，不会游泳是吧，淹不死你丫的！”



    “好好好！你等着！”岸上声音咬牙切齿。



    “扑通。”某重物落水的声音，但是秋如瑜一直盯着岸上的呢，什么东西落的水却硬是没看出来。他心中有些慌张，暗道：完了，那玩意儿莫非真的会水性的？这下我小命又悬了，三十六计，跑为上计！



    想毕，他慌忙往岸上跑去。



    可是晚了。



    秋如瑜突然觉得脚下一疼，立脚不稳，“扑通”摔在水里，幸好他还会游戏，干脆憋住一口气在水里睁着眼寻找。



    越看他越心惊，水里别说人影，根本除了水和河底的石头外什么也没有。



    难道刚才是自己失足落水？



    就在他犹豫时，突然脚下又一疼，接着一股大力拖着自己身不由己的往岸上冲去，他挣扎着喝了好几口水，接着身体腾空飞起被狠狠的甩在岸上。



    这河床上尽是些大大小小的鹅卵石，从空中被抛下的滋味可想而知……他疼得直呲牙，眼泪差点掉了下来，直觉觉得自己有必要重新拼装一下身体零件了。



    “你丫的有本事现身出来，秋爷爷非好好教训你一顿不可！”



    “哼哼哼哼，我就在你眼睛边，你自己有眼无珠，还厚着脸皮说什么大话。”那个声音就在他耳边响起。



    秋如瑜只觉得背脊一片冰凉。



    对方就在身边，自己却看不见，那么，小命不是握在别人手上？



    “怎么啦？知道羞愧啦？无言以对啦？”那声音不依不饶：“我敲死你！”声音未落，秋如瑜脑袋边的一块小鹅卵石突然飞起来在他左额上来了一下。



    “痛！”秋如瑜左额上立马肿起一个大包。



    “你你你，是什么东西？”秋如瑜捂住脑袋气愤的道。



    “你脑子刚才进水了？我就是我。”那颗鹅卵石浮在空中，声音就是从石头中发出来的。



    “你是石头？”



    “嗯哼。”



    “石头妖精？”



    “闭嘴！是石头大仙！”



    “咳咳……，”秋如瑜差点被自己的口水呛到。



    “再笑？再笑？信不信我把你的牙齿全部砸掉！”



    “……，”秋如瑜赶紧双手遮住嘴，含混不清的道：“你到底想干什么？”



    “我想干什么关你什么事，我不过是见今天晚上月色正好，出来散散步罢了。”石头说着还在空中飞舞了两圈。



    “我倒，你散你的步，你打我做什么？”秋如瑜气愤的指指自己额上的包，这会知道这妖怪不是要吃自己，顿时觉得包包更痛了。



    “谁叫你取笑我……，”石头突然用细若蚊蚁的声音的道：“下水会沉底……。”



    沉默。



    “扑哧。”秋如瑜憋不住终于笑出来了。原来自己无意中揭了人家的短处。



    “你还笑！闭嘴！闭嘴！闭嘴！”小石头疯狂的往他身上砸过来，不过这一回下手轻些了，估计也就留点青紫什么的。



    秋如瑜左躲右闪，被逼急了，拿着渔网像捕苍蝇一样网住石头，发狠道：“我还饿着肚皮等着抓鱼回去才有吃的呢，再闹把你煮汤喝！”



    石头在渔网里窜来窜去，道：“你放我出来，我帮你抓。”



    “你不会游泳怎么抓鱼？”



    “比你厉害多了。”



    秋如瑜决定死马当活马医，为了早点填饱肚子，暂且相信他一回。
           

第十八章 饥饿

      只听那石头一声轻啸，眼前一花，竟化为一个风姿绰约的妙龄少女，这少女五官细细看去也只算略有姿色，只是莲步轻摇间，却自带有淡淡的青涩，那微微一笑间，却又有着柔媚的风韵。



    这两种完全不同的气质，集中体现在她身上，说不出的完美，秋如瑜竟然看呆了。



    “你是雄性的？”石头精笑道：“我很美吗？”



    秋如瑜苦笑道：“也许吧。”其实他是一语双关，另一层意思是自己也许还算雄性罢。



    石头精道：“我变人类变不好，不过，我可是石头里面最漂亮的，你们人类有什么好看的，跟树一样，生出这许多枝枝丫丫。”



    秋如瑜又好气又好笑，道：“石头精，那不是枝丫，那是手和脚好吧？你嫌人类丑又没有人逼你变，再说，要说人类丑，这里的妖怪怎么全都要变成人模人样的，虽然一个个变得丑不拉几。”



    “我呸呸呸！不要叫我石头精，我叫银月！我们被迫变人形那还不是为了生命之源，不然，打死我我也不会变人。”



    “生命之源？”秋如瑜还是第一次听说这个词。



    “你不是修道者，难怪不懂这些，”银月道：“知道为什么人类比其他族类更容易得成正果吗？那是因为人类天生就有生命之源所以各灵窍自成。而我等其他族类，却都没有，若要修道就须先花数百上千年甚至上万年修得人形，再修得生命之源，才有望证道。”



    “生命之源究竟是什么？”



    “你若不懂，我也不知道如何解释，就好比你问我，你的身体到底是什么？我也无法回答，生命之源就好比你的身体，你的血液，是你的一部分，而且不会随着你的死亡而消失。”



    秋如瑜作思索状半晌，突然满脸大悟道：“啊呀……我好饿！”



    银月跌倒。



    ……



    只见银月信手抓了一把砂石，对着河水挥出。



    秋如瑜瞪大眼睛看去，河水照流，什么也没发生，他大笑：“你想填河吗？”



    银月不屑的扁扁小嘴，道：“你若想抓鱼，现在最好准备好渔网。”



    秋如瑜指指河水，正要出言取笑，突然，他被河上的事物惊呆了——原来河面上居然漂了许多翻着白肚皮的各式各样的鱼……他张圆了嘴，扯着张渔网扑腾扑腾的跳进河里捞鱼去了。



    没想到用渔网在河里捞死鱼也需要技术滴。



    所以秋如瑜左冲右冲，手忙脚乱，空有一身武功却使不上劲，搞了半天，也不过就捞到小半桶，略用手提提重量，就知道离目标还远。



    “哈哈哈哈……。”银月在岸上看着秋如瑜在水里各种丑态，直捧腹笑得眼泪都出来了。



    秋如瑜恨得牙痒痒，却只得忍了。



    “这边的鱼都被你吓跑了，真是又呆又傻，”银月道：“我们去水深些的地方捞好了。”



    秋如瑜只能同意，毕竟，自己的晚餐全指望在这石头身上了。



    “呆子，你会游泳的吧？”



    “会一点。”



    “带我到河中间去，这样看着我干嘛，人家不会游戏么。”银月羞赧的对秋如瑜嫣然一笑。



    秋如瑜就乖乖的让银月骑在身上，提一口气，往河中间游去。



    刚到河水湍急的的地方，突然觉得身上的压力越来越重，“咕嘟”他稳不住身子，喝了一大口河水。



    “哗啦。”秋如瑜猛的将头抬出水面，回头一看，却见背上的女子已变成了一块晶莹剔透的白色石头，并且愈来愈大，所以愈来愈重，重到他已经背不动了。



    他马上做了个明智的决定，身子一扭，将石头掀下水去。



    不能扔？你背一大块石头在水里游泳试试？只有要投河自尽的人才会抱块石头下水。



    身后突然一阵震天水响，“哗啦啦！”只见银光四射，银月全身水淋淋的，愤怒的浮在半空盯着秋如瑜，娇叱道：“谁允许你把我扔到水里去的？！”



    “大姐！”秋如瑜委屈的道：“你想谋杀我吗？没事弄那么重，若不扔掉你，我就要成淹死鬼了。”



    银月突然很不好意思的道：“对不起啊，我刚才睡着了，所以现了原形。”



    “扑通。”秋如瑜败给她了，呛咳道：“有没有搞错，你是猪吗？”



    “睡觉是我们石头的天性，你怎么拿那么好动的猪来跟我们比，”银月不满的道。



    “我快饿晕了，你明明可以飞，却要我背着游过来，有没有良心啊？”



    “懒，也是我们的天性！”银月叉着小蛮腰理直气壮的道。



    “……。”秋如瑜彻底败给她了。



    ……



    银月抓鱼实在有点大材小用，只见她手指如兰幻出各式灵诀，点点银光飞射入水，一条一条的鱼就自动飞入秋如瑜的渔网里。



    秋如瑜暗道：这就是修道和练武的区别，真他妈的一个在天一个在地。



    他暗暗下定决心，定要想个办法让银月教自己修道之法。



    “快看！银龙鱼嗳，你有口福了！”银月手指处，几点银光射入水中，不一会功夫，通体通明的两尾长条状鱼浮出水面，自动飞上银月之手。



    银月一手抓鱼一手拎起秋如瑜后襟往岸上飞去。



    一到岸边，秋如瑜就被甩破麻袋一般甩在河畔上……前面说过了，河畔上都是鹅卵石，所以我们的主角再一次惨叫……



    因为想讨好银月获得修道之法，所以他只敢在肚子里大骂，这个亏就算吃下去了。



    “你会烤鱼的吧？”银月涎着口水道。



    “当然会。”



    “太好了，我记得是个人都会的。”银月拍手欢呼。



    “……。”这算什么话，是人都得会烤鱼么？



    没有柴生火？这里这里。银月在鹅卵石上喷出一口内丹真火。



    没有烤架？这里这里。银月抓起几块石头，几声咒语，就见石头成了石烤架。



    没有作料？这里这里。银月从怀里掏出一个小袋，油盐酱醋辣椒末等等应有尽有。



    秋如瑜看傻了眼。再一次感叹修道者和练武者的十万八千里的差距。



    很快，两条鱼在内丹真火上“滋嗞”作响，一滴一滴的油脂“扑扑”掉进火里窜起一阵阵火苗。



    油香，鱼香弥漫在整个河畔的空气里。



    这时，一只双头四脚蛇悄悄扭动着身体爬了过来。
           

第十九章 馋龙

      秋如瑜和银月两人围着烤鱼，一个是武林高手，一个是有点气候的妖怪，对于周围的一草一木自然了若指掌，但却都没有发现一只双头四脚蛇在慢慢往烤架爬。



    当这双头四脚蛇到了烤架时，身子一缩一弹，“叭嗒”，四脚蛇整个身子弹到了烤鱼上。



    “啊呀！”银月指着烤架上的四脚蛇大叫起来。



    秋如瑜定睛一看，这双头四脚蛇个头不大，他也不嫌烫，就在火上用四个爪子紧紧抱住一条烤架上的鱼，那嘴里的清涎稀里哗啦全流到烤鱼上了。



    “我*！不下去连你一起烤了。”秋如瑜恶恨恨的威胁道。



    “给他吃那条好了，这么多口水流在上面，好恶心。”银月嫌恶的皱起小鼻子道。



    秋如瑜仔细看看那条烤鱼，几乎被双头四脚蛇的口气淹了，就算再饿，也没有勇气塞进嘴里，只得点点头。



    那双头四脚蛇似乎听懂了，以迅雷不及掩耳的速度，往另一条烤鱼上面呸呸呸连吐三口唾液，然后很得意的昂着两个脑袋咧开蛇嘴——笑。



    银月和秋如瑜傻了。



    “我*！”秋如瑜愤怒了。



    银月小脸冷若冰霜，抬起一根兰花小手指就是一道银光射向双头四脚蛇。



    本以为双头四脚蛇马上要被打得稀巴烂，谁知道那双头四脚蛇一只蛇头张大嘴巴，“啊呜”，银光就被吞了下去，又见它另一颗头张大嘴巴“啊呜”，半条银龙鱼不见了。



    “呜呜呜……。”吞银光的蛇头仿佛对另一颗头偷吃很不满，愤怒的叫了两声，张大嘴巴，颈项很有弹性的伸长，直了两下脖子把另一整条银龙鱼吞了下去，很满意的砸砸嘴。



    这下吞了半条银龙鱼的蛇头愤怒了，它一口吞掉最后半条银龙鱼，顺便还对吞了一整条鱼的蛇头上来了一口。



    顿时，双头四脚蛇的两个蛇头就在烤架上打起来了，蛇身只有一个，所以很难支持平衡，蛇身翻着蓝色的肚皮滚进了烤架下的内丹真火里。



    这内丹真火常人只要沾染着一点就会全身化灰，可是这蛇在里面如入无物，仍在专心的打着架，一点被烧伤的痕迹都没有。



    银月的脸色突然煞白，拉起秋如瑜就跑。



    “干什么？我要杀了那丫的烤着吃，我的鱼！”秋如瑜不满的叫道。



    “先想想小命吧！”银月怒道。



    “怎么了？”



    “没时间了，快走！”



    就在这里。那在内丹真火里面打架的四脚双头蛇突然两声咆哮，蓝莹莹的光芒直射天际。



    “完了……。”银月的声音微微颤抖。



    还没等秋如瑜开口询问，一只巨大的怪物出现在眼前。



    准确的是说，是一只双头龙。



    双头龙通体鳞片在夜色星光下闪烁着蓝莹莹的光，其中一只龙头是浅蓝色，一只龙头是深蓝色。龙身高十丈，躯体盘踞在河畔就若一座小山，将周围一片河畔都挤得满满的。



    双头龙伸出一只磨盘大的锋利的龙爪指点了一下，浅色的龙头叫道：“那个人类不许走。”深色的龙头瞪着眼睛叫道：“石头滚开。”声音若空山炸雷，震得秋如瑜耳膜生痛。



    银月大喜，一把将秋如瑜往双头龙爪子前扔垃圾似的扔过来，道：“这个就当礼物送给大人了，大人真是好眼光，人肉当然好吃，石头那是绝对不能消化滴。”说毕，转身一闪就不见了。



    秋如瑜又被结实的甩在鹅卵石床上……他连痛都不敢叫出来，恐惧的看着眼前那个巨大的，锋利的闪着蓝莹莹光芒的爪子。



    爪子动了一下，然后抬起来，慢慢的伸向他。



    “哎！人肉一点也不好吃，又酸还没营养……咯咯咯……咯咯……。”秋如瑜说着说着，上下牙开始打战，已经说不出话来了。



    “哈哈哈……，”浅蓝色龙头发出震耳的笑声，道：“大玄，他好像吃过人肉。”深蓝色龙头冷哼一声道：“我对你没兴趣，小人儿，你给我烤鱼。”



    “烤……咯咯咯……鱼？”啊哈，看来性命无忧，秋如瑜心中稍安。



    “现在就烤。”浅蓝色龙头说着“呼”的一声，喷出一股粗大的淡蓝色火焰，这手笔比银月的大多了，整个河畔一片淡蓝色火海，河边的水已被煮沸，发出滋滋的响声，水雾腾腾。



    秋如瑜只觉得全身灼热生痛，脚底的石头就如烧红的灼铁，眼看自己就要烤熟了，急得乱跳乱蹦，大叫道：“火太多了，火大了！火太大了！……”



    两个龙头漠然的盯着他，没反应。



    “……烤不出好味道的！”



    浅蓝色龙头赶紧喷出一股水柱，“扑扑扑。”火焰顿时灭了。



    满河畔的热雾腾腾。



    那河畔上的鹅卵石经过这浅蓝色的火焰一烧，竟然都有熔融的迹象了。



    秋如瑜被这歹毒的极阴之火烤得奄奄一息，阴毒入体，眼见就快噎气了。他本来就又累又饿，再经过这一次死里逃生，全身虚脱，两眼一翻，嘀咕道：“我要死了。”“扑通”一声倒在地上。



    深蓝色龙头翻了一下大白眼，不满的道：“小玄，看看你干的好事，你想害得我还去吃水草吞生血食？”



    浅蓝色龙头道：“你以为我不想吃烤鱼吗？谁知道他这么脆弱，我只是生了一把火罢了。”



    “结果！看看结果！”深蓝色龙头低声咆哮道。



    “他死不了！”浅蓝色龙头恼怒的道：“我现在就把他弄活过来烤鱼，不过，烤好的第一条鱼得归我。”浅蓝色龙头说完从嘴里喷出一颗碧绿色的药丸直射进秋如瑜嘴里。



    “凭什么归你？我来救，第一条是我的！”深蓝色龙头唯恐第一条烤鱼进了对头的嘴里（虽然最后都会进同一个肚子），他竟然喷出一口本命真元直冲秋如瑜。
           

第二十章 烤鱼工

      秋如瑜就在快要噎气时，一颗药丸入口而化，就仿佛枯竭的泥地里引入了一股活水，而且是来势汹涌的活水。



    他自然消化不了，活水顶多把他这枯泥冲得零碎罢了。



    但就在这时。某傻龙的本命真元也喷过来了。



    两个龙头共用一个身子，却相互瞅不顺眼，所以自从有了智慧就开始无休止的吵架甚至打架，此刻，因为两人赌气，都下了大血本去救一个不相干的人类。这种事要是换在平时，那是想也休想，要知道，人类在他们眼里，跟蝼蚁又有什么区别呢。



    浅色龙头喷出去的，是自己早些年来随主人东征西讨中，在战利品里偷偷私藏的一颗神丹。



    此丹到底是什么，连龙自己都不知道，他当时爱它，只不过是因为此丹有一股纯阴水之气，与他天性相合，再加上当时他觉得深蓝色龙头也喜欢那颗神丹，所以他就先下手为强了。



    双头龙杀人的本事无数，救人的本事是丝毫没有。这下子被老对头一激，浅色龙头手上实在拿不出什么救人的东西来，又丢不起人，只得把神丹牺牲了。



    而深蓝色龙头这口本命真元就更加喷撒得暴殄天物，纯粹为了赌气。



    秋如瑜本要被神丹的药力冲得暴体而亡，龙的本命真元就到了。



    这本命真元一入体内，就如有了自己的神识一般，先分出一部分将神丹的药力缠绕起来，在药力中做了个缓冲。



    另一部分就直接钻入他全身经络之中，开始只是杂乱无章的乱闯，很快，其中一股无意中撞入丹田之中，遇上了秋如瑜练武练就的真气，这股本命真元迅速渗到真气中去，合二为一，秋如瑜只觉得丹田说不出的充溢，接着其他经络中的龙之本命真元统统往丹田钻过来，迅速汇合，就连那股缠绕着神丹药力的本命真元都往这边而来。



    这龙之本命真元硬生生要挤进一个练武人的丹田去，这可苦了秋如瑜，瞬间丹田那充溢舒服的感觉就成了痛苦，他赶紧在自己被挤爆之前，奋力将丹田之气引向周围四肢百骸的经络。



    全身经络禁不起这强悍的有规模的异族真元的冲击，竟寸寸而断，秋如瑜惨叫连连，痛晕过去。



    这时，那神丹的药力终于找到发泄点了，它迅速开始修补着溃烂的经络。



    就这样，经络断了又补好，好了又断，如此反复，秋如瑜就如被下了油锅，身上无处不是撕心裂肺的疼痛。



    他晕死过去又醒过来，也不知道反复了多少次。



    其间还隐隐听到始作俑者，那两颗龙头断断续续的对话。



    ……



    “看样子死不了……。”



    “……便宜他……。”



    “……一辈子得给我烤鱼……。”



    “……全*药……！”



    “……要不是我的本命真元！”



    似乎两颗龙头为了分出究竟是谁救了秋如瑜，还小小的打了两架。



    总之，当秋如瑜醒过来时，发现自己精力充沛，四肢有使不完的劲，胸中一股豪气飞扬，似乎有想仰天大叫的冲动。



    他腰部微微一用力，身子弹起离地面老高，稳稳的站立在河畔上。



    秋如瑜自己还不知道，经过这反复的被神丹和龙之本命真元冲刷，他全身经脉俱通，已步入修道者的门槛，再加上现在丹田之气就是龙之本命真元转化而来，如果再回人间界，那是武林中也再难逢敌手了。



    一阵奇怪的声音吸引了他的注意。



    原来，面前的双头龙正在掐架，浅蓝色龙头咬住深蓝色龙头的脸，深蓝色龙头拼命用龙的崎角去撞浅色龙头的颈。



    两龙头似乎感觉到了什么，双双迅速放开对方，一齐瞪着眼前死里逃生的秋如瑜。



    “小子，烤鱼！”两龙异口同声的道。



    秋如瑜胸中那股子豪气，立刻被眼前这绝对强横的家伙打得烟消云散。



    ……



    两个龙头大嘴一张，河里的活蹦乱跳的各式鱼虾们就被吸了上来，惧于龙威，它们早就吓瘫了，所以看起来就是乖乖的躺在燃着内丹真火的烤架上。



    秋如瑜手脚翻飞，佐料就抹了上去。



    烧烤特有的香辣味在空气里重新弥漫开来，两个龙头相互瞪眼，又一起大声的吞咽馋涎。



    “那几条银龙鱼是我捉到的，你休想打主意！”浅蓝色龙头叫道。



    “哼！”深蓝色龙头确实没捉到银龙鱼，不过他脑子里飞快的转着，看着秋如瑜的脸色，计算着烤好的时间。



    然后，经常还是半生不熟时，两条龙已经连吞带抢的把烤架上的鱼都拾掇下肚了，并且双方不满还要小小的干上一架。



    对于一只如此庞大的，强悍的双头龙来说，就算是内部矛盾，只要打起来就是个飞沙走石，漫天劲气乱舞。所秋如瑜只得远远的躲开，等他们重新大叫：“小子，烤鱼！”才敢*过去。



    就这样，可怜的秋如瑜，硬是饿着肚子给他们烤了一夜的鱼。



    不是他不想偷偷的给自己留下一小块。实在是当时的情况太乱太糟糕。边烤着鱼边要紧张的盯着两个龙头，一看神色不对就得马上闪人，不然被误伤了小命，这条双头龙可不会有丝毫内疚感。



    再说，双头龙经常在半生不熟就抢来吃了，秋如瑜就算能偷偷藏到一条半生不熟的鱼，那又要如何下咽？
           

第二一章 周梨请客

      灰头土脸的,心身疲惫的,烤了一夜鱼的,顶着两个熊猫眼的秋如瑜.披着那张破烂的床单,又一次迟到了.



    所以他是被八爪怪拎进教室的。



    走向自己的位置时，他发现旁边的空位居然坐着地府公主林蒙。



    秋如瑜小心的坐下去，对着林蒙笑笑。怎么说昨天人家也算救过自己，不然铁定要落到周处那丫的手里，还不知道会被怎么样。



    突然想到，昨天莫明其妙的从女身变为男身，就像那天莫明其妙的由男身变为女身一样的不可理解，忽男忽女的，这其中有什么奥秘吗？



    今天一定要去问问那两个老妖怪。



    “人类好像有句话叫做：滴水之恩，当涌泉相报。”林蒙公主似笑非笑的道。



    “我只是一个手无缚鸡之力的小小的人类，公主有什么需要我帮得上忙的？”秋如瑜干脆耍无赖。



    林蒙突然将头凑过来，用很细的声音，戏谑道：“你究竟是男是女呢？”



    秋如瑜摸摸鼻子，苦笑道：“如果我说我是男人，你相信么？”



    “信。”林蒙笑得很暧昧，道：“据说人类中有一种人，只喜欢同性别的个体，那种爱好，因为不能繁殖后代，所以并不被大多数人类接受，反而被视为叛逆和不洁，其实，这在我眼里，却是再平常不过了，人类之所以排斥，只不过害怕种族灭绝吧？”



    “看来你对人类的生活习惯很有研究。”秋如瑜肚子里暗笑道：“只不过，大都数人类排斥同性之恋，可不仅仅是害怕种族灭绝。”当然，后面这句没必要告诉对方，跟她讨论这种东西有什么好处呢。



    “你难道忘了，我的家，就是收集人类的灵魂的。”林蒙得意的道。



    “对对，不过，能冒昧的问公主一个问题吗，你是属于人类灵魂，还是属于别的族类？”



    “你真是对地府一无所知呢，我们地府之王族当然是伟大的阿修罗族。”



    “啊？！”秋如瑜自小听说的地府，那是十殿阎王共同掌管，还有地藏王菩萨，哪里轮到阿修罗族出头了？



    难道，地府发生政变了？——秋如瑜邪恶的想。



    “昨天去地府我就看出来了，你在找你熟悉的人吗？”林蒙问。



    “……。”秋如瑜点点头。



    “如果那样就能找到，你的运气可是古今第一人。”林蒙冷笑道。



    “我也是随便找找罢了。”秋如瑜用无所谓的语气道。



    “我本来想帮帮你的，既然你这么无所谓，那么，就当我什么也没说。”林蒙美丽的脸上尽现诱惑。



    秋如瑜心头一跳。



    若是有地府公主相助，什么鬼魂找不到呢？



    “有什么条件？”



    “每天课余，做我的仆从。”



    “多久？”



    “一年。”



    “你并不缺少仆从，公主，告诉我你真实的想要我干什么？”



    “你很聪明，事实上，我也不想瞒你，这件事对你来说未必就不是一件好事，我要你跟我联手起来，打击周处，他那样对你，你难道不想出出恶气么？”公主笑眯眯的摆弄着裙角。



    “你跟周处……？”



    “这你不用管，你只要跟着我，周处就不敢拿你怎么样，要知道，在洪魔岛上，参山派少门主可是呼风唤雨的人物，就凭你一个人，不出三天，保证被他吃得连渣都不剩。”



    秋如瑜看着公主恶毒的笑容，仿佛看到周处淫笑着走向自己，不由机伶伶的打了个寒战。



    他似乎没有选择，何况，这公主还答应帮自己找秋家人的灵魂。



    “我若不愿意呢？”秋如瑜淡淡的道。



    “好好考虑一下吧。”林蒙很自信的道。



    ……



    下课了，远远的看见周梨，他微微腼腆的向秋如瑜走了过来。



    “秋……。”周梨的脸刷的红到耳根。



    秋如瑜忍不住打了个冷战，他知道周梨为什么脸红，那是一个情窦初开的少男面对光彩照人的略有好感的异性时，常有的反映。



    他秋如瑜现在就是那个周梨眼中的异性——自己先呕吐一个。



    “秋，……我想……我想……。”



    秋如瑜根本不在乎他说些什么，他警惕的四处扫瞄，确认着周处是否就在附近。



    似乎周处真的没来。



    “嗯。”秋如瑜随口道。



    “你……你答应了？！”周梨的脸更红了，还带着一丝不易察觉的惊喜。



    “答应什么？”



    “那个……请你吃饭……。”



    “你？”



    “嗯……。”



    “你一个人请我吃饭？”



    “是的。”



    秋如瑜再一次瞄了瞄四周，确认周处不在。他暗暗盘算着等待自己的是什么样的美味。



    但是，他觉得有人盯着自己，转头一看，竟然是林蒙。林蒙见他看回来，装作若无其事的走了。



    会不会是周梨来请自己吃饭，然后周处躲在那边守株待……兔？



    不不不，他可没有做兔子的兴趣。



    “可是，我中午要去店里……。”



    “我已帮你跟青蛙精请过假了。”周梨飞快的道。



    “青蛙精？”



    “你不知道鱼水之欢的老板是青蛙精？”



    “呃……。”



    “走吧。”周梨催促。



    秋如瑜见他低着头，一直没敢看自己，心里暗笑，这八成是鸿门宴罢，周梨呀周梨，你也不过是周处的一条走狗，敢骗老子去送死，老子就是骗人长大的。



    他一边骂着，眼珠微微一转，就有了主意。
           

第二二章 重上魔离门

      这一章传得太晚了，早上本来想传的，打不开作者页面。



    ――――――――――――――――――――――――――――



    秋如瑜随着周梨往学府洞外走去,突然,一团雪白的毛绒绒的东西“嗖”的窜向他的怀里。



    “呀！”凭着练武人敏捷的本能，以及经过改造后的身体，他很轻松的往后飘了一步，恰到好处的躲过那团——暗器？



    “啊呀！”那团“暗器”发出尖锐凄惨的叫声。



    “我讨厌被无视，我受够了！……虽然我长得有点小，但是你难道就不能看看路吗？你是以为你是什么？……。”那团“暗器”又蹦又跳的在那里发泄着不满。



    这情形似乎有点熟悉？



    “是你？”秋如瑜突然记起，这不就是第一天出现在门口的白老鼠么。



    故人相见，倍感亲切。



    “是我又怎么样，你刚才撞到我了！”白老鼠拼命拉自己的胡子，又蹦又跳的道：“我脑震荡了，后果很严重！我看东西模糊牙齿也在疼我还觉得头晕，啊，我的天啊，我的指甲断了，我修长美丽的指甲！……”



    “闭嘴！老鼠！”周梨面带愠色。



    “什么什么？虽然人类一向没有礼貌，你也不能这样对我，我有名字的，我是伟大的唐包子先生，我是鼠族的达尔夫，达尔夫你懂吗，就是相当于你们人类的大官，你要叫我唐前辈！……”



    “对不起，我想，我们认识的。”秋如瑜好笑的看着周梨快抓狂的表情。



    “对对，我记起你来了，你是那个肯向我道歉的人类，”包子“嗖”的窜进秋如瑜怀里，仰视着他，一副老成的样子，道：“我是来找我的太太的，你有没有看到她，她叫唐馒头，可怜的馒头失踪两天了，我不该跟她吵架的，噢，我后悔死了，如果她遇到那些阴险的家伙，……天哪，我不敢想下去，有些家伙会把她吃掉的，就像吃点心一样……呜呜呜……我亲爱的太太。”包子突然大哭起来。



    周梨满脸痛苦的揉了揉太阳，道：“我们走吧，秋。”



    “你真是坏心眼，在我这么痛苦的时候！这么伤心欲绝的时候！”包子突然跳起来指着周梨大骂：“你居然要把我的朋友带走，你在嫉妒我，一定是的！”



    “闭嘴！”周梨伸手过来想捉住它。



    “他要杀了我！”包子尖叫着钻进秋如瑜的床单里面，愤怒的道：“他想杀了我，我要告诉魔离门的老头子们，这是违反三派联约的！……”



    周梨又气又无奈，总不好伸手进秋如瑜衣服里去掏出包子吧，毕竟在他心里，对方可是女的。



    于是，周梨对秋如瑜道：“我们快些去吧。”



    “你要跟这个谋杀者去哪？”包子惊恐的道：“难道你以为他不对算计同类吗？不不，人类对同类从来不会手软的……。”



    “包子，我们只是去吃饭。”秋如瑜打断他的长篇大论。



    老实说，这只老鼠真唠叨。



    但是，这个世界对于秋如瑜来说是如此的陌生和冰冷，这些天的经历更是让他时时心惊。



    面对这样一个明显无害的家伙，他总有种说不出亲切。



    “什么？吃饭？等等，食堂不在这个方向，他是骗子……。”



    “不不不，我们去外面的饭店吃饭。”



    “咕噜。”包子吞了吞口水，道：“如果你愿意，我去帮你看着他，我觉得他不怀好意，真的，一只蠢蚂蚁都能看出来。天哪，你一定要答应让我去帮你。”



    “可是，你不是要找你的太太吗？”



    “呃，说不定她此刻就在你们要去的地方享用大餐呢，现在是用餐时间，有食物的地方都可能有她，是的，就是这样的，所以，我并没有放弃寻找她，相反，我在努力……。”



    “好。”



    周梨无奈的往前走去。



    他不想因为这只老鼠而跟秋如瑜有什么争执，虽然他觉得这只老鼠又唠叨又无耻，而且还有可能惹出别的麻烦。



    但是，只要秋如瑜肯去，别的事只能将就了。



    “喂，你打算带我们去吃什么？”包子在后面叫道。



    周梨回头瞪了他一眼，又温和的对秋如瑜道：“秋，我们去人类开的餐厅，我想那样比较适合你的口味。”



    “没问题，在此之前，我回去一趟。”



    “回去？”周梨有些诧异，事实上，周处对调查秋如瑜很花了些力气，但是根据调查，秋如瑜的来历不明，所以，绝不可能家就在附近。



    “对。”



    “回哪里？”



    “当然是魔离门了。”秋如瑜微微一笑。但是这一笑在周梨眼里，竟如鲜花一般的灿烂。



    “那……。”



    “很快的，我只是回去拿点东西。”



    秋如瑜暗暗冷笑：如果我是魔离门的人，看你周处还有什么胆子来欺侮我呢？



    当然，他可不指望那无情的连一分钱都不给的，学费都要自己打工挣的魔离门会出来给自己撑腰。



    他要的只是让周梨相信，自己确实有魔离门撑腰。



    周梨将信将疑的陪着秋如瑜往魔离山而来。



    一路上，自然还有包子的唠叨和间歇性愤怒发作。



    秋如瑜记得，他醒来时就是睡在魔离山果园的小屋，百果告诉他，自己就是种果树的，是果园里的头头。



    远远看见山顶有一片片嫣红，纯白。



    那些是果树开的花连成一片。



    红的是桃花，白的是梨花。



    百果说，要使用法术快快让这些树结好果实，魔离门门主指名要用。



    “你在下面等。”秋如瑜道。



    周梨点点头，他确实不好冒然上山，这山上就是魔离门的地盘。



    一个参山派的弟子突然出现在魔离门，不是被看成探子，就是要被看成贼。
           

第二三章 百肉的美味

      秋如瑜把唠叨的包子留给周梨，想象着这两家伙呆在一起会不会相互掐架，当然，他知道周梨不会真对包子下得了手，这样看来，估计先憋疯的是周梨吧。



    那是一个敏感，唠叨，又不讲理的小家伙。



    秋如瑜沿着下来时的山道缓缓而行，他知道有些地方是下了禁忌的，但是百果只是含糊的说说，并没有很清楚的指明。



    “站住！”一个身穿灰色道袍的两颗脑袋的人形生物突然出现，就像看贼一样看着他。



    “什么事？”秋如瑜努力让脸上看起来纯洁无害。



    “你是何人，擅自闯入魔离山？”



    秋如瑜肚里暗暗骂道：“你在这里开个门派这山就是你的么，老子爱来就来，用得着你来管。”不过，脸上却是堆起了甜滋滋的笑，道：“我是来找百果道长的，前天他送我下山，我突然记起有一样东西掉在他的果园了。”



    “你等一下。”灰袍道掏出一个紫色的符录，念了几句咒，那紫色符录化一道紫光往果园方向飞去。



    不一会功夫，一道碧光从天际飞到灰袍道手里。



    “上去吧。”灰袍道脸色缓和不少，一挥手，秋如瑜就觉得身体飘了起来往果园方向飞射。



    到了果园屋，力道一松，他就跌落在屋顶。



    只听稀里哗啦一阵乱响。



    他觉得这一回比跌在那鹅卵石上更痛，差点没晕过去。



    就听见下面惨叫声：“天啊！我的屋顶又塌了！”



    另一个更凄厉的惨叫：“我的狗肉火锅！我操！”



    秋如瑜嗅了嗅，空气里确实有狗肉的香味。



    这时见两个灰头土脸的人影从屋子里窜出来，一个拎着块板子，一个端着个大锅，都是老相识了，拎板子是百果，端锅的是百肉。



    百肉将狗肉锅小心的摆在地上，指着山下大骂：“百菜你个老混蛋，你***脑袋被驴踢了，法力不够就不要显摆，这是第几次啦？安？你丫的发羊癫疯了是不是？早不发晚不发，我在这里搞火锅时你就来了……。”



    百果也是满脸怨愤的瞪着同一个方向，张口欲骂，只不过被百肉抢先，百肉嗓门又大，句子又紧凑，他张了几次口“咦唔”了几次硬是没抢到话语权，肚子里那个憋气呀。



    所以，百果决定转移一下出气点，他四周乱看，马上就看到趴在屋顶上要死不活的秋如瑜。



    “你给我下来！”百果怒气冲冲的一把扯了他下来，恨声道：“怎么又是你这冤家，要不是当初为了救你，我的千露丸也不会被那臭乞丐榨了去，现在倒好，救了你这个祸根回来，你就敢上我屋顶揭瓦了！……”



    “秋家的！”百肉惊讶的收起骂阵，跑过来很心疼的拎起秋如瑜的后颈，左看右看，好半天才放下心来，道：“总算没摔坏，***，我可费了不少苦心在这副皮囊上，要是给摔坏了我非让百菜那老混蛋给我烤一百年肉去。”



    百果很惊讶的看着百肉，暗道：“这老东西怎么对这小子这般爱惜，难不成有什么龌龊的想法？想到这里，他生生的打了个寒战。



    “姓秋的，你怎么被他扔上来的？”百肉问。



    秋如瑜痛得快晕厥了，这时觉得一股冰凉的气息自后颈缓缓透过来，四肢百骸无处不舒服。



    “我怎么知道。”秋如瑜无辜的道。



    “你来干什么，要是不说出个所以然来，我这锅狗肉全算在你身上！”百肉恼怒的将他丢在地上。



    秋如瑜爬起来，满脸笑意的道：“我知道两位前辈对在下有救命之恩，只因在下初到此地，无德无能，也没什么像样的东西回报，正巧今天有机缘，请两位吃顿饭，略略表表心意。”



    “我不吃米饭。”百肉冷冷的道。



    百果笑道：“叫化子没见识，人类说的吃饭，那桌上可都是大鱼大肉，美味佳肴，就是大家都不会真正去吃米饭。就算饿着肚子那也是不会点米饭的。”



    “那干嘛叫吃饭不叫吃菜？”



    百果被百肉一句话噎住，彻底语塞了，支吾道：“反正说请吃饭，那桌上都是菜就对了，谁知道啊，我又不是人，你不会自己问这秋家小子？”



    百肉翻着怪眼看了看秋如瑜，突然很暧昧的道：“你是不是最近……嗯？感觉到了身体的妙用了？”



    秋如瑜本想借着周梨的请客的当儿，一来狠狠宰他一笔让他放放血，二来展示一下自己跟魔离门的亲密关系让周处有所顾忌，这三来嘛，还可以趁机跟两老怪亲近亲近，方便问清自己的身体情况。



    现在听得百肉问起，正好趁着话头道：“前辈啊，在下正为此事百思不得其解，不知道这身体究竟是……什么样？”



    百肉眼里放着亮晶晶的光芒，就如馋嘴的猫儿看到鱼一样，狠狠的盯了秋如瑜一眼，看得秋如瑜打了个哆嗦。



    “你快说，发生了什么？”百肉乐滋滋的凑过来。



    “其实也……没什么。”秋如瑜心虚的低下头，他实在没勇气说出来。



    “屁话，没什么你会是这表情？”



    “就是有一天突然很热……热的全身虚脱……。”



    “哇，我知道！”百果凑过来暧昧的笑：“书上说，男人和女人发情时都这样……。”



    秋如瑜差点想跳过去掐死他。



    “你闭嘴，”百肉很不客气的瞪了他一眼，道：“你师兄我做出来的东西，哪有这么简单，没脑子的家伙，你见过哪种雄性动物发情会全身虚脱的？以为抱两本春宫图就叫有文化？……”



    百果被他夹七夹八一通乱骂，终于闭上嘴。



    秋如瑜暗暗觉得解气。不过，自己成了百肉做出来的“东西”，这确实令他难堪，可是眼下并不是争“名份”的好时机，所以只能装作没听到。
           

第二四章 张二拐家的菜

      三个人突然都闭上了嘴，只有狗肉锅子里还有微微的滋滋声。秋如瑜满心期待的望着百肉乞丐，指望他快些把关键的秘密说出来。



    百肉终于忍耐不住，清了清嗓子道：“那个……吃饭会有些什么肉？”



    秋如瑜道：“一切但凭前辈做主……只是我的身体究竟怎么回事？”



    百肉大喜，道：“赶紧走。”百果幽怨的盯着秋如瑜道：“我就不去了。”



    秋如瑜只得暂时放下追问，他知道不能把对方逼急了，等下几杯酒灌倒他，就不信他不说。



    他想游说百果一起去，就听百肉嚷道：“你不必管他，他是种树的，自然有他的职责，再说，他也不喜欢吃肉，少了他少个摆设罢了。”



    “就算如此，在下可以捡几样清淡的让店家送过来。”秋如瑜道。



    “多谢啦。”百果脸上即刻春风拂拂。



    “哈哈，走吧，”百肉拉着他往山下走去：“你一定没吃过这里张二拐家的肉，今天带你去见识见识。”



    这时百果在后面尖叫道：“不要去张二拐家。”



    秋如瑜疑惑的转头，见百果脸都快绿了。



    “他对吃没什么品味，不要理他，我跟你说，张二拐家的肉最地道。”百肉扯着秋如瑜急急的往山下箭射而去，根本不睬百果。



    “你要去张二拐家，千万不要给我打包，我……。”因为离得远，后面百果的声音已听不见了。



    秋如瑜心里有种不祥的预感。



    待到两人到了山下远远就见一大一小两个对峙的身影。



    周梨手捏长剑，剑尖直指地上的小白鼠，满脸愤怒的道：“你再说我就刺了啊，我真的刺了啊，你有没有见过我刺剑？我刺下去你就成了两半死翘翘……。”



    包子明显很害怕的缩在地上，前爪抱着头，后爪不断的刨地上的土，已经把整个屁股埋在小坑里了，只听他在那里哗啦啦的流泪，抽抽答答的道：“我会告诉秋的，我一定会告诉秋的，太太，你在哪里啊，我临死前要见你一面，不然闭不上眼哇……。”



    “干什么呢？”秋如瑜憋着笑，过去抱起包子，然后硬起头皮，果然，包子一见他就哇啦哇啦的控诉起周梨的恶行来。什么逼良为娼欺善怕恶种种罪行都占全了。



    “看！剑啊，他拿剑要杀我！你要是再来晚点我就成了两半！不，我会被他切碎，你知道他干得出来的，再晚一点他就把我砍碎了下酒！……”包子歇斯底里的叫起来。



    “秋，不是这样的。”周梨叫道。但是，他赶紧把剑收起来了。



    “好啦，我来介绍一下，”秋如瑜摸摸包子的头，以示安慰，：“这位是魔离门的百肉道长。这位是参山派的周梨道长。我手上这位叫包子，是我的朋友。”



    “好肥的老鼠！”百肉两眼放光，舔了舔嘴唇。



    “秋说我是朋友！”包子尖叫着窜进秋如瑜袍子里，再也不吱声也不动了。



    秋如瑜笑笑，也不去管他。



    “前辈说，想去张二拐家吃饭，可以吗？”秋如瑜道，然后他分明看见周梨脸色煞白。



    “这个……你也想去吗？”周梨问。



    “嗯。”



    周梨再没有多说，在前面带路。



    “我不要去张二拐家吃！”包子尖叫着冲出来，挥舞着爪子抗议。



    “好肥的老鼠！”百肉两眼放光。



    “我是秋的朋友！”老鼠愤怒的瞪了百肉一眼，又钻进秋如瑜的袍子里去。



    秋如瑜见百果和包子周梨一听到张二拐家的表情，对这张二拐家的肉来了兴趣。



    百肉嫌秋如瑜太慢，一手提着他后领，化碧光而去，周梨只好御剑跟上。



    其实秋如瑜的担心是对的，周处一直就等着周梨的信号。现在，他正满脸视死如归的跨进张二拐家的饭店。



    首先要声明的是，张二拐的确是人类。



    但是他开的店，来的客人几乎没有人类。



    张二拐家的肉确实很著名。



    但是他家的肉，没有一个人类能吃下去。



    不过，今天例外。



    今天雅间被一个人类包了下来，而且点名包了最好的厨师。



    秋如瑜一行人来，直接被热情的花妖迎进雅间，这雅间就是一棵巨大的古树，掏空了树干，在树洞里摆下一张古藤桌，几张舒适的藤椅。



    接着摆上几个青瓷小碗。



    一个身段窈窕的面孔扁平的花妖，轻盈的走过来，往小碗里分别倒上几样液体。顿时腥臊膻臭，各种难闻的味道冲鼻而来。



    秋如瑜当场就有种想吐的冲动，幸亏最近身体经过神丹和龙之本命真元的改造，有异于常人，才没有当众出丑。



    再看周梨，脸色微微发青，也不轻松。



    “我快死了！”包子“嗖”的一声，从秋如瑜身上冲出来出了门，转眼没影了。



    只有百肉，很享受的摆弄着几个小碗，道：“这儿的服务一流，你看，先就上了很美味的几样调味料，当然，这些也可以直接吃的。”



    “是些什么东西？”秋如瑜忍不住问。



    “这个，”百肉举着一碗暗红的液体道：“是血水，里面加了一种秘方，不会凝固的，不过我知道那是什么……这个，叫肠汤，是活物的肠子最上端里面，刚开始消化未来及吸收的食物煮的汤，这个里面的营养最容易吸收……这个，……。”



    “等一下，前辈，你去点菜吧。”秋如瑜赶紧阻止百肉的谈兴，这些东西越听越恶心，他是下决心今天宁可继续饿肚子。



    人，不知道能饿几天不死？他悲哀的想，自己都三天不吃东西了。好不容易可以吃顿大餐，又被百肉这老妖怪害了。



    难怪，百果当时有那么激烈的反应。
           

第二五章 翠玉羹

      这时,花妖们陆续的端着各式各样,各种颜色的菜式摆了上来.



    那雅间里各种恶心的气味愈加浓厚,周梨和秋如瑜两人脸色白了又绿绿了又白,却谁也不愿意说出来。



    三人假意客气了几句，百肉伸了个木头汤匙往一盆绿糊糊的而去，热情的装了三碗，介绍道：“这是张二拐冷菜中最有味道的，有一个非常好听的名字，叫做翠玉羹，你们尝尝。”说毕，给秋如瑜和周梨面前一人放了一碗。



    两人那叫一个“受宠若惊”，急忙站起来推辞，怎奈这百肉已经把自己当成主人，坚决苦劝，热情洋溢。



    两人盛情难却，被百肉强行按着坐下来。



    秋如瑜仔细打量着面前这碗绿糊糊的东西。



    这绿色的粘液状的东西中，还掺杂着一些青白，深黑的薄薄的块状物，有些上面还有小毛毛，隐隐还能见到小段小段的白色细小柔软的管状物……



    “请问前辈可知道此翠玉羹是什么材料做的？”秋如瑜干笑着问。



    “这个你算问对人了，”百肉笑道：“这是采自离水森林里，百年以上老树上的春儿虫，要上桌时，直接挑那最肥的虫子在碗里压爆，再将自小圈养的肥美可口的苍蝇活撕成碎片，打上蛋清搅拌均匀，即刻上桌。你们看，是不是新鲜无比，一股清香味扑鼻而来。”百肉说着将鼻子凑到碗边，很享受的闻了闻。



    周梨捂着肚子，勉力说道：“我先失陪一下。”迅速出了雅间。



    秋如瑜哪里闻到什么清香，只觉得阵阵腥臭扑鼻而来，此刻再看那碗，原来这青白，深黑的东西，就是那虫儿，蝉儿的碎片皮肉，那管状物自然越看越像是肠子……



    “吸溜。”百肉很斯文的喝了一口，嘴里还咀嚼着什么，很享用的叹了口气，道：“蛋清和虫汁的粘滑结合在一起，真是奇妙的味道。”说着，干脆捧起碗大口大口吃起来。



    秋如瑜憋得脸都绿了，但是为了博得百肉的认同感，还得强笑着赞道：“果然是好汤。”



    “嗳！你怎么不吃？莫不是嘴上说着，心里跟那小子一样觉得恶心？”百肉板着脸道。



    “不是不是……。”秋如瑜赶紧捧起碗举到面前，却怎么也不敢往口里送。



    “虚伪！”百肉冷笑道。



    秋如瑜心急如焚，又想不出什么脱身之计。



    他心里清楚，要是自己再犹豫不决，说不定这百肉就会认定自己跟他不是一路人，翻了脸。



    他眼一闭，牙一咬，将碗举到嘴边。“咕嘟。”一口冰凉腥腻的粘液被吸进嘴里。



    他不敢让这东西在嘴里停留太久，狠命咽了下去。



    胃肠一阵抗议性的蠕动。



    秋如瑜努力使自己看起来形色自若。



    “好吃吗？”百肉眯着眼睛看他。



    “说实话，这东西看起来样子确实不怎么样，但是只有吃过才知道，确实与众不同啊。”秋如瑜笑道。



    “哈哈哈，你很对我胃口！是个人材！”百肉笑得痛快至极，道：“我越来越喜欢你了，看来当时救你是对的。”



    “对了，前辈，在下正想问……。”



    “不要叫我前辈，你就叫我百肉，要不然叫我叫化子，乞丐，都可以。”



    “百肉，”秋如瑜不客气的道：“我只是想问问……。”



    “你想问问你的身体为什么跟以前大不一样了是吧？嘿嘿，这个问题很复杂，事实上，当时你已经死了，我只是将你残留的生命之源修补好，因为情况紧急，只能就地取材，修补的那一块属于至阴，而你本身属于至阳，本来，这至阴到了你至阳的生命之源里是会被同化的，只不过……。”



    只不过当时秋如瑜的纯阳的生命之源就快要枯竭，而紫眉的那股至阴的生命之源却是鲜活的，完整的，结果，秋如瑜本身的纯阳的生命之源就有被至阴的生命之源同化的可能。



    若真的到了被同化的那一天，秋如瑜就只能乖乖的做女人了。



    那算是最好的情况了。



    往往到了后期，阴阳纠缠不清，身体就会成了忽而男忽而女的样子。



    俗称人妖。



    百肉暗暗叫苦：“当时仅仅为了救活他了事，随手找了个女人来补，谁知道现在补出这么个不男不女出来，可是大大的不是出于自己的本意。若是照实说，姓秋的会不会跟自己拼命？罢了，我得想个法子说服他，让他觉得这样比做纯男人更好。”



    百肉却不知道，无论是男人还是女，是绝对不能容忍像树一样，雌雄同体的。



    百肉正在那里转着主意，秋如瑜早已催着他说下文了：“只不过如何？”



    “只不过，我嘛，当时赋予了你一项能力……那个，就是，你想变男人就变男人，想变女人就变女人，多厉害啊是吧？你想，就算修道到了变化自如的境界，一个大男人变成个女人，那他本质不还是男人么，可是你就不同了，你若变成女人，那就是彻彻底底的女人，你若变为男人，那也是货真价实的男人……。”



    “等等！你的意思是？”



    “我的意思就是，你比一般的人类要幸运得多，你拥有选择性别的能力，这可是前无古人后无来者，唯你独一人呀。”



    “可是我什么情况下会变身……。”秋如瑜急道。



    “这个嘛……呃，要看你自己领悟，我说了你也不能明白的，我只是给你这项能力，你不要什么都等着我教你是哎？你得自食其力……那个，我的意思是，你要自己领悟了才能运用自如。”百肉暗暗骂道：你***，我要知道什么情况下你会变女人才怪，当我是百事通啊，什么都来问我。



    秋如瑜将信将疑的点点头，然后恶毒的道：“你看，我们给百果道长送哪几样去呢？这个翠玉羹如此美味，我们不如多送点过去……。”



    “哈哈哈，反正不是我付帐，那臭道士天天对着绿叶果树，想必跟绿色很有缘，难得你这片心意……。”百肉阴险的笑道。
           

第二六章 重落狼爪

      这两人在雅间正谈得投机,那边周处和周梨正在犯难。



    事实上，周处想着，让周梨把秋如瑜请出来吃饭，在饭菜里面加点料什么的，不就可以抱得美人归了吗？



    就算秋如瑜拖了一个百肉出来，周处还真没放在眼里，怎么说参山派跟魔离门都是洪魔岛最强的三大门派之一，他一个少门主误伤了另一个门派的普通弟子有什么了不起，误伤而已。



    他顶多挨老爹一顿修理，这太值得了。



    谁知道这美人的爱好还真特殊，直接就去了张二拐家的店。



    这还可以接受，反正厨师包下来了，料还是可以加进去的。



    可是这加了料的东西全数倒进了百肉的大肚皮里，百肉只吃得眉飞色舞，那些药对他来说就若无物。



    周处心急难耐，美人似乎唾手可得，却又无处下手。



    “少门主，这次就算了吧。”周梨小心翼翼的道。他心底一直对秋如瑜有着好感，确实不大愿意亲手将她送进周处的魔爪。



    周处暗恨，也只得无奈的道：“你快进去陪着，我自有计较。”



    ――――――――――――――――――――――――――――――



    百肉终于吃饱喝足，秋如瑜和周梨两人在雅间已经快崩溃了，只不过，秋如瑜脸色自若，谈笑风生，周梨却脸色白了又绿，绿了又白。



    两人终于听到百肉说可以回去了。周梨蹦起来说是结帐去了。



    “秋，”包子突然窜进来，冲上秋如瑜肩头，很小声的激动的道：“有阴谋，很大的阴谋！”



    “到底怎么了？”秋如瑜道：“你慢慢说。”



    “我看到他们在这些菜里放了一种药，我敢肯定，那绝对不是调味料，绝对不是，那种药粉让我觉得害怕。”



    “……，”秋如瑜脸色苍白，道：“你怎么早不说。”



    包子倒是早就想来告诉他的，只不过，后来找到一碟乳酪，结果就选择了先吃再来。



    “没有关系，”百肉打了个饱嗝，懒洋洋的道：“全在我肚子里呢，这点东西算什么，再多加个十倍也只不过给我提提神。”



    秋如瑜这才放下心来，暗暗寻思道：这药不用说是周处下的，现在没有奏效，不知道他还要耍什么花招，等下须要一切小心。



    百肉道：“你小子请我来吃大餐是叫我顶缸呢，也罢，谁让老乞丐我就好这一口，既然吃了，今天就不会袖手旁观。”



    “在下确实鲁莽，多谢前辈相助。”秋如瑜诚心诚意的道。



    “这还差不多，人类就是自以为花花心思多，我越来越瞅得你顺眼了。”百肉大笑道：“走吧。”



    “你可以走，她要留下。”雅间的门被推开了，周处和周梨走了进来，顺手将门关上。



    “他是谁？”百肉问秋如瑜。



    “他叫周处。”



    “对，我是参山派少门主，周处。”



    百肉眉头一跳，暗道：“这可是个硬骨头，刚才虽然夸下海口要给他管这事，但这事极有可能惹火烧身，罢了，我还是溜吧，那小子深得他老爹真传，就算修行火候不够，但他身上的法宝可绝不会是摆样子的。”



    秋如瑜看百肉沉着脸不说话，暗道不妙，肚里大骂老妖怪，眼睛到处看，开始寻找逃跑的路线。



    这时，周处已逼了过来，看他就像看无处可逃的宠物一般，微笑道：“别紧张，我只是想请你到我家里做客，还望赏脸。”



    “我跟百肉约好要去魔离门果园里找百果喝酒，下次吧。”秋如瑜决定临死也要抱着百肉不放。



    “是吗？百肉道长，你看你能不能改天再约？”周处盯着百肉看。



    秋如瑜暗道不妙。



    果然，百肉很爽气的道：“我突然有点事，晚上喝酒的事改天吧，你们聊，我先走了。”



    秋如瑜恼怒的瞪了一眼百肉，后者连看都不看他一眼，已经飞快的走了。



    “现在，我们走吧？”周处凑过来笑眯眯的道。



    “别过来！”秋如瑜突然摸出一柄匕首对准自己的胸口。



    他突然心惊：什么时候自卫的方式也变得跟女孩子一样，以伤害自己来威逼别人了？



    男人的自卫方式都习惯是去攻击别人的。他以前的方式自然是拿着武器刺向别人的，这种属于本能的反应，现在居然也变了。



    周处果然停住了脚步，不过，他很无所谓的道：“你知道就算匕首刺进去你也未必就死去，对于我来说，有很多种方法救活你。”



    “不要！”一声尖叫，不知道从哪个角落里冒出来的包子就如一个白球闪电般向秋如瑜撞过来。



    包子的本意自然是不想秋如瑜自杀，只不过他撞过去的地方实在是太绝妙了。



    它撞在匕首柄上，幸好小东西的力道并不大，它只是想扑过去抢匕首罢了。



    秋如瑜心头一痛，匕首刺破了他的胸，然后跌落在地。



    热，那种熟悉的热又漫延上来了。



    那虚脱无力感又一次袭来。



    秋如瑜慢慢的倒下去，他看见周处又惊又喜的冲过来抱起他往外走去。



    包子惊叫道：“血！好多血啊！快救救他，他自杀了！他自杀了！”



    秋如瑜气苦至极，肚子里暗暗大骂这一脸无辜的臭老鼠精。



    周处笑眯眯的道：“我这就带她回去治疗，你知道参山派吗？我家就是，我带他回去，保证治好她。”



    包子感激的道：“谢谢你，我替他谢谢你，你真是个好人，以前我都没看出来……。”



    周处道：“你不必跟来，不然我就不救了。”



    “我不去。”包子这回很乖很干脆的道。



    然后，周处抱着秋如瑜乐滋滋的出了张二拐家的店，御剑往参山派而去。
           

第二七章 逃亡

      秋如瑜觉得自己前途一片黯淡无光。



    闻着周处身上的味道，虽然没什么难闻的异味，相反还有点淡淡的香味，但一阵嫌恶感涌上心头。



    突然，一颗流星般的亮点往眼前撞过来。



    “平！”一声震耳欲聋的爆炸。



    秋如瑜觉得自己的身体飞了出去，冷嗖嗖的风从脖子里往身体上钻，然后，他看到周处像断了线的风筝，往地上跌落。



    受此冷风一激，秋如瑜突然觉得浑身上下都有了力气。她不知道，就在刚才的虚脱之后，现在她整个人已变成了女人。



    她一个弹跳而起，迅速逃跑，当然不知道该往哪里跑，只是往一个方向拼命跑而已。



    “少门主！”后面的周梨惊叫着冲向周处。



    秋如瑜趁机提足真气，闪电似的射向远方。她如今经过大玄小玄双头龙的无心改造，身体经络俱通，气息绵密，与当日初来洪魔岛自不可同日而语。



    真气充盈全身，眼神所到之处身体即刻就到，速度已到了以往想都不敢想的极至。她暗暗心喜。



    “咦，怎么比起前几日来完全不在一个档次了嘛。”一个声音道。



    “当然是本神医改造之功，明白否？”另一人得意洋洋的道。



    秋如瑜大骸，待转过头才略略放下心来。



    身后百果和百肉正坐在一团云彩之上，望着自己指指点点，好不悠然。



    “两位有何来意？”秋如瑜淡淡的道，他心里还记着百肉刚刚在雅间扔下自己的事儿。



    “臭小子……不对，丫头，你当刚才那爆炸是老天放的屁啊？还是我们给你……。”



    “闭嘴！”百肉白了百果一眼，道：“我们什么都没做，只是刚才整理包包，发现一颗过期的五彩收魂子就当垃圾随手一扔，谁知道那玩意儿走火了，而且还砸到了某人身上，嗯？哈哈哈哈……。”



    “那是那是。”百果很少这么附合着百肉。



    秋如瑜虽然不知道五彩收魂子是什么东东，但刚才的效果可是摆在眼前，估计是人间霹雳子的超强版，难怪那周处挨了一记，就栽了下去。



    她心里突然有些感动，在这里这几天，一直觉得无依无*，孤苦伶仃，连吃顿饭都是奢求，居然会有人专程来救自己。



    “师兄！”百果突然惨叫一声：“好像扔错了……是银月追魂子，惨了！那小子会不会嗝屁？”



    “什么！你脑子里装的是豆腐吗？”百肉脸色刷的白了，道：“你快去悄悄的瞅瞅，要是挂了，参山派那老东西就……。”



    百果急急忙忙的驾着碧色剑光飞走了。



    “前辈，要真的出了事，我一力承担，绝不连累了你。”秋如瑜诚心诚意的道。



    “少在这里给老子充英雄，”百肉怒道：“刚才在张二拐家，别以为我不知道你是怎么想的，老子说过不会扔下你不管，居然还信不过我？现在我来帮你了，不正如了你的愿么？告诉你，你要聪明点，现在就给我跑得远远的，学府那是想也别想了，总而言之，那小子就算活着，他估计第一个不会放过的就是你，那小子要是死翘翘了，他老子第一个不会放过的也是你，你自己看着办吧。”



    秋如瑜只觉得从心底一直凉到脑门，看来，这回又要开始逃亡生涯了。她点点头，道：“请问这洪魔岛有没有参山派势力到不了的地方？”



    百肉脸色也黯淡下去了，道：“事实上，这洪魔岛完全掌握在三大门派的联盟手里，三大门派包括魔离门，山鬼门和参山派，这三派分别占据着三个不同的方向，但因为是联盟的形式，只要有一派通缉你，就等于三派在通缉你。”



    “难道魔离门也要……？”



    “当然，虽然你曾经对魔离门有恩，但，恩怨已经两清了。”



    “那你们为什么要帮我？”



    “屁话！我们哪有帮你？我都说了，我们在清理垃圾。”



    “……。”秋如瑜明显不信。



    “知道你不信，”百肉小声道：“你是我创造的东西，我自然不甘心给那小子毁了，这样解释满意吧。”



    秋如瑜气结，自己居然成了东西？



    这时，百果气急败的飞回来，叫道：“惨哪，真惨哪，银月追魂子可不是一般的厉害。”



    “挂了没？”百肉紧张的问。



    “八成没戏了，全身有一半是焦黑的。”



    “我们俩可什么都没做，抵死不要认，”百肉哼哼的看着秋如瑜，突然眼中凶光一闪，道：“你再不走，老子杀了你灭口！”



    秋如瑜背脊一寒，再也不多说一个字，转头提气飞奔而去，远远的听百肉叫道：“沿着洪魔河走，没有人敢在河边用探查的法宝。”



    秋如瑜心头一热，脸上笑靥如花。



    为什么河边没有人敢用探查的法宝？



    她突然想起了那强悍的存在——双头龙。刚才居然忘了问问，这东西是什么玩意。



    凭她的直觉，这双头龙只要愿意，几百个周处都不是对手。



    难道，这些修道者所畏惧的，就是这双头龙么？看起来这龙除了贪吃一点，不讲理一点，并没有什么野心和残忍的个性，不然，她现在早就成了龙便便了。



    与其面对周处或者是周处那濒临抓狂的护短老子，不如去面对这可爱得多的龙呢，不就是烤烤鱼么。



    秋如瑜心头大慰。



    “扑通！”她突然身体失衡，摔在地上连翻了两个跟斗，最后是个嘴啃泥。



    “哈哈哈哈……。”一阵瞅热闹的笑声在身后响起。



    秋如瑜知道自己这个姿势一定很难看，只是现在全身骨头都疼痛难忍，实在爬不起来，她火冒得很也是枉然。



    “哈哈哈哈……。”那笑声似乎没完没了，一直笑下去，也没听到对方换气，很是诡异。



    秋如瑜奋力转头看去，见到一块晶莹剔透的大石头。



    这石头是如此眼熟。



    “你再不扶我起来，老子跟你没完，你***，每次见面都要让我摔跤你才甘心吗……！”秋如瑜完全没有一点做女人的自觉，破口大骂起来。
           

第二八章 洪魔河畔

      那块晶莹剔透的白色大石头突然凌空飞起，往秋如瑜砸过来。



    “救命！”秋如瑜紧紧闭上双眼在地上打了个滚，暗道完了，这臭妖怪都是翻脸比翻书还快，这下非被砸得脑浆乱飞，死相难看哎。



    “哈哈哈哈……。”



    石头并没有砸下来。秋如瑜睁开双眼一看，婀娜多姿的银月正笑得开心呢。



    “笑什么笑！”秋如瑜这副身体经过改造确实强悍，这会儿没事一般的爬了起来。



    “笑你呗，”银月收起笑，道：“知不知道，我一直跟着你好久了。”



    “谁管你呀。”



    “还在生那天的气呀？”银月美目流盼，突然换成一副可怜兮兮的样子道：“我错了还不行吗，玄冥大人，就是你看到的双头龙对我们妖类有天生的威慑力，这种天性，让我们不能违抗，就像你们不能违抗人类的王一样。”



    “你是说双头龙是你们一切妖类的王？”



    “可以这么说，那是带在血液里的王者之气。”



    “作为一个王，不会连烤鱼都要强抢才吃得到吧？”秋如瑜冷冷的道：“我们的王者，可是天天有人伺候着吃香的喝辣的。”



    “你好像对洪魔岛的事完全不懂，你是从哪里冒出来的？”银月疑惑的看着他。



    秋如瑜突然记起自己正在逃命，忙道：“我没空跟你罗嗦，我要走了。”



    银月一把扯住她，道：“你要带我走。”



    “为什么？”



    “因为……只有你肯跟我玩。”银月小声的道。



    “大小姐，我不是去玩，我是去逃命！”



    “我不管，你带上我总有好处啊，我比你厉害，还可以帮你打架！”



    “那，参山派你怕不怕？”



    “不怕，打不过我们就逃嘛。”



    “……。”



    “求求你了！”银月可怜兮兮的道，说着说着眼圈儿都红了。



    “好吧好吧。”



    “那，你抱着这个，我就可以跟着你到处跑啦。”银月兴奋的将一块白色的晶莹剔透的石头塞进秋如瑜怀里。



    “什么？”秋如瑜一个没拿稳，石头差点掉下去了，这石头还真沉啊。



    “我的真身在这里，所以我不能离开这里太远，现在好啦，只要你帮我抱着，我们就可以随便游玩了……。”银月笑得眼睛都眯成缝缝了。



    搞了半天，原来是叫秋如瑜叫苦力来着。秋如瑜心里悔得肠子都青了，抱着块大石头，怎么逃啊？



    “大姐，我们不是去游玩，我是去逃命！”秋如瑜哀嚎道。



    “游玩和逃命不是一样吗，反正就是到处走到处走到处走，我在这里呆了几百年，每天看着这些东西都快吐了。”银月用力扯着秋如瑜的手，衷求道：“好哥哥，求你了，好哥哥……咦，不对啊，你是女的？上次明明是男的嘛……。”



    秋如瑜仔细看看自己的曲线优美的胸，这才发现自己又成了女人。



    “好棒呀！你现在成了美女呢！你说什么来着，对，你是在逃命呀，我要保护你，我要英雄救美，快带上我嘛，我来保护你。”银月说着，摇身一变，竟真的成了一个五官俊美，风度翩翩，身着白色长袍的少年。



    “你……到底是男是女？”秋如瑜瞪眼道。



    “石头本来就没有性别的呀，傻妞！”银月极有风度的微微一笑，俊雅之气溢然，那嘴唇的弧线微微展开，淡淡的春意迎面而来。



    秋如瑜看得，竟舍不得移开目光。



    “你若喜欢，可以天天看我，”银月浅笑道：“别离开我，我会保护你的。”



    秋如瑜心头微微一震，暗道，银月变为男子时，居然性格嗓音都像男人，可真是难以理解啊。可恨的是，自己明明是男人，现在变成女人了，居然还能被吸引……不对，所谓爱美之心人人皆有，自己只不过是喜欢看长得美的人罢了。嗯！一定是这样。



    “走吧，你要去哪里？”银月温柔的问。



    “我这样……你不奇怪吗？”秋如瑜突然问。



    “你是指你的性别吗？”银月道：“有什么关系？”



    秋如瑜有种莫名的感动，她乖乖的道：“我要去洪魔河边。”



    “是谁让你去洪魔河边的？那里没有人能用法宝探查，确实是逃命的好地方。”



    “一个朋友，能问问，为什么那里不能用法宝探查吗？”



    “边走边说吧，这个地方似乎你一无所知。我慢慢告诉你。”



    不知道出于什么原因，秋如瑜抱着石头，乖乖的跟着他走了。



    也许，是我寂寞了。秋如瑜给自己解释道。



    “洪魔岛存在时，就有玄冥大人存在，事实上，除了玄冥大人外，还有另一个强大的存在，那是个人类，玄冥大人只是那个人类的坐骑，”银月娓娓道来：“至于玄冥大人的主人，我只是听说过，并不曾见过，据说，这个岛上，没有几个人见过他，包括玄冥大人，见到的人也很少，但是，如果有人试图探查这一带，就会受到玄冥大人的惩罚，无论是亲自来还是用法宝来，都一样。”



    秋如瑜想想那双头龙的恐怖架势，暗暗心惊，这喜怒无常的龙要是惩罚起别人来，那还不是死路一条。难怪再也没有人敢在这里探查了。



    “这么说来，玄冥的主人，才是这个岛上真正的最强的人？”



    “是的，据说，那是接近神的存在。”



    “那为什么我听说，这个岛上最大的势力是什么三大门派，参山派呀，洪魔门呀，山鬼门呀……。”



    银月狡黠的笑道：“因为，我说的那个强大的人类，只是个传说。”



    “……。”秋如瑜差点一头栽倒。



    银月伸手扶住她，促狭的笑道：“你还是当女孩子更可爱，来，让我抱抱。”



    秋如瑜恨恨的一拳揍过去，当然，银月很轻巧的就避了过去，他柔声道：“别打，你会疼的，想想吧，用拳头打石头会是什么结果呢？”



    秋如瑜听得憋气，只得装作听不见。



    “对了，昨天你为什么去洪魔河捉鱼？”银月突然问道。



    “因为有人要我去。”



    “昨天我是记错日子了，你要记得，每年的这一天，都不可以去那里，因为玄冥大人每年都会在这一天到河上来，你看，昨天就被遇上了。”



    “你是说，那玄冥住在河里？”



    “对，传说，那个强大的人类也在河里。”



    “龙宫吗？”



    “什么？”



    “我是说，他们住的地方你去过吗？”



    “没有，谁也没去过。”



    秋如瑜突然觉得玄冥这个名字很耳熟，她突然问：“你知道那个人类的名字吗？”



    “好像叫天鹅，我不能确定。”



    “……。”



    这时，滔滔的河水已在眼前，突然，几道各色的光华出现在眼前，化为几个道装打扮的人形生物。为首的是个人类，正是周梨。
           

第二九章 搜捕

      秋如瑜脸色大变，想不到参山派的人这么快就找上门来了。



    仔细看去，一共五个人，除了周梨外，其余四个人都是怪模怪样的，但是手上的法宝绚丽多彩，怎么看都不像是省油的。



    秋如瑜暗暗心惧。



    周梨脸色凝重，用一种陌生的目光看着她，道：“就是这个女的。”



    他身后的几个人祭起各色法宝，光芒刺目，纷纷喝道：“那个女人快快束手就擒，不相干的人走开！”



    秋如瑜料定自己今天是跑不掉了，反而没有了刚才的怯意，一时胸中豪气升起，大声道：“想不到你们还来了这么多人，是不是太看得起我了，我人就在这里，要来尽管过来。”



    银月轻轻挡在她前面，道：“你们为什么抓她？”



    “这女人意图谋刺杀我们少门主，你是什么人？不相干的趁早走开，若是要强行出头，即刻就叫你形神俱灭！”其中一个瘦小的长着鹰嘴的道士叫道。



    听这语气，似乎这少门主不还没挂，秋如瑜暗暗松了口气。



    “我刺杀你们少门主？”秋如瑜冷笑道：“周梨，你是这样告诉他们的吗？我能刺杀得了他，早就动手了。”



    银月嘲弄的道：“你们看清楚，她根本就不是修道中人，难道你们少门主最近功力大退到连个普通人都打不过了？”



    周梨等人一时语塞。



    “我们少门主何等神武，只不过是被人暗算的，她当然是有帮手的，”鹰嘴道突然两只怪眼盯着银月，冷笑道：“肯定是你！是你暗算了我们少门主！”



    “你真会诬陷人呀，”秋如瑜怒道：“我倒觉得你更像，据说你们家门主就这么一个儿子，若是他死了，你不就有希望继承参山派了吗？还有你，你，你，你们都不有机会了？”



    秋如瑜这一手明显是胡搅蛮缠，既然对方不讲理，硬把罪名扣到银月头上，她就以牙还牙罢了。



    可是，她这个罪名编得太阴狠了，大凡是领袖人物，最怕的就是这种怀有野心欲夺其基业的手下，最恨的也是这种手下。



    所以，她这句话一出，对面的几个人都心头一跳，气极而怒，纷纷喝骂着将法宝甩了过来。唯恐表现得愤怒慢了点，要被身边的同门打个小报告上去，自己就完蛋了。



    一时间，秋如瑜只觉得眼前五光十色，美不可言。但是她知道，这美丽的东西也是致命的东西。



    只听银月一声怒吼，长袍一卷，将秋如瑜卷在怀里，然后一个白色的光罩出现在周围，所有的五光十色全部被档在光罩外面。



    “吱吱！”



    “噼啦！”



    “平平！”



    法宝撞击光罩的声音。



    光罩一阵晃动，秋如瑜紧张的看着银月，突然道：“你走吧，他们就算败了，还会来更多人的。”



    “你应该相信我。”银月伸出手，很仔细的将秋如瑜散乱的头发理了理，道：“我会保护你的，如瑜。”



    秋如瑜发现，银月的眼里，有种月光般的温柔，她张了张嘴，到底没有说出什么来。



    银月将她揽进怀里，轻声道：“美丽的女人，看着我怎么帮你出气。”



    他的口气微微吹着秋如瑜的脸，秋如瑜突然觉得脸上很烫。



    银月伸开五指，手掌上已经多了一把白莹莹的砂石。他微念咒语，随手一扬，那把砂石就穿过光罩撞向外面正攻得热火朝天的法宝。



    “哔哩啪啦！”一阵乱响，光罩剧烈的抖动起来，银月紧紧拥住秋如瑜，帮她稳住身形。



    被一个男人抱在怀里，秋如瑜竟然没有觉得厌恶，她甚至觉得有一丝微甜的幸福感笼上心头。



    这就是被保护的感觉吗？



    幸福，是甜的。



    秋如瑜突然惊醒过来，自己怎么会在一个男人的怀抱里，感受到幸福？这太道德沦丧了哎！



    但是，她的心并没有一丝一毫的排斥，甚至隐隐希望能让这种幸福感维持得久一些。



    这时，听得周梨等人一阵怒叱声。原来，光罩外他们的法宝已尽数被刚才的白色砂石破去，这时成了一堆黯淡无光的废铁破木，跌落在光罩周围。



    只片刻，对方就损失了好几件法宝，自然够他们心疼到骨髓了。



    因为周梨他们也知道，秋如瑜并不是修道人，所以来时比较轻敌，只带了点平常用的法宝，若不是顾及到下手偷袭的那个人，都不会动用五个人来捉她，谁知道却遇上了这个刺儿，一个照面下吃了大亏。



    参山派自从成为三大门派之一后，除了其余两大门派的人，其他人只要见他们亮出门派，就纷纷走避了，像今天这样的抵抗是很少见到的，像今天这样的大亏也是几乎没吃过的，所以愤恨怨怒汇成的毒火在心里乱窜无处宣泄。



    鹰嘴道祭起一面巴掌大黑油油的旗子，尖声叫道：“九子蚀魂！”



    那面黑色旗子暴涨，一晃就成了小山般大小，而且看起来质地紧硬，只见它带着绝对威压的气势狠狠的砸了过来。整个天际被黑旗遮得昏天暗地。



    秋如瑜很不自觉的尖叫一声，紧紧搂住银月。然后，她又赶紧红着脸松手，一把推开银月。



    银月长笑一声，左手上微微一用劲将秋如瑜再度拉入怀里，右手甩出四个闪着白光的——包子？



    秋如瑜简直不敢相信自己的眼睛，那法器跟包子一模一样，就连上面的面皮皱褶都如此真实。



    那面黑色旗子上面突然涌出九团旋涡，黑气缭绕中伸出九颗披头散发的人头，面目狰狞，发出尖厉的啸叫声，接着，九个人头下面脖子，肩膀，手都伸了出来，个个张牙舞爪的随着旗身往这边扑来。



    秋如瑜哪里见过这样诡异的场面，就算在地府见着鬼魂，那模样也跟真人无异，见着那些人形生物虽然长得怪模怪样，也不及这九个半身凶恶，她吓得不由自主的搂紧银月的脖子，只希望此刻要是能晕过去就好了。



    银月被这一搂，意气飞扬，嘴角快咧到耳根了，他扬手又是四点精光，这四点精光迅速追上前面的四个包子往旗子上扑去。



    这四团包子离旗子还有一段距离，那旗子上的九个半身怪物已经有所畏惧了，九个怪物惊恐的相互撕扯，看那情形，意是试图躲到别的怪物身后，将别的怪物推到自己前面去当炮灰，再也没有刚才那种欲择人而食的样子了。



    鹰嘴道见此情形，气得暴跳如雷，一咬舌尖，喷出一口心血飞洒在旗上，那天旗顿时黑气浓密一倍，九个半身怪涨大一倍，头上都长出了一对尖角，半身怪这才停止了相互撕扯，一齐怪叫着迎身四团精光。
           

第三十章 无望的战争

      这鹰嘴道是一只老鹰怪，他初得人形时，将自身的羽毛织成这面九子蚀魂旗的旗身，再把平时所杀的强悍对手元神拘入旗中祭炼，所以，这旗子算是他看家的法宝。



    谁知道“扑扑扑扑”，只四声，九个半身就有四个分别挨了一记精光，只听几声凄厉的惨叫声，四个被击中的半身怪立时消散，余下的五个半身怪吓得伏在旗上哆嗦，哪里还有半分蚀魂架式。



    鹰嘴道喷出一股鲜血，脸色蜡黄，委顿在地。



    周梨大声道：“我们不是对手，快快回山救鹰师兄！”



    其实几人见鹰嘴道的九子蚀魂旗被破，心中就有怯意，此时听周梨说回山是要救人的，那可不是逃跑，顿时齐心应诺，一个个满脸正义凛然的七手八脚架起鹰嘴道飞遁而去。



    这几人来得快，去得更快，转眼就没影了。



    “没事了，他们都走了。”银月温柔的哄着怀里的人。



    秋如瑜一把推开银月，脸红到脖子根了，她微低着头，摆弄着破床单一角，想着自己一个大男人居然这样脓包，又想着被另一个男子（他是不是男子？）拥在怀里保护着，这羞涩中夹杂着窝囊感，竟两眼一酸，滴下泪来。



    银月叹道：“我对不起你，你不要哭，你一哭，我心都碎了。”



    秋如瑜惊异的抬头看去，银月满脸怜惜却不像是做作。她心中一柔，小声道：“是我自己难过，与你无关。”



    “我知道你为什么难过，”银月小心翼翼的道。



    “……。”



    “以前有个女鬼从这里路过，她跟我说，有个人类男子也这样这样，就是抱着她……反正她就是因为这个自杀了，你别想不开啊。”



    “……。”



    “我知道怎么做了，”银月突然眉开眼笑的道：“我们去成亲好了，我知道男人对女人负责的意思就是成亲，那个女鬼全告诉我了。”



    秋如瑜差点跌倒在地，她努力用平常的语气道：“你知不知道成亲是什么意思？”



    “知道啊，就是以后可以经常抱在一起都没关系。”



    若不是体谅对方真不太了解人类的习性，秋如瑜就要把银月归到周处一类了，不过，银月又甩了一句重的：“对了，还可以睡在一起的，你得烤鱼给我吃，我要挣钱养活你……。”



    秋如瑜板着脸道：“我拒绝。”



    银月笑道：“果然不出所料呢，那女鬼说，当女人说不时，就是心里同意了。”



    “你再说一句我就把这石头扔掉。”秋如瑜恨恨的摸出那块被银月变得拳头大的石头，也就是银月的本体。



    银月很见机的赶紧转移话题道：“他们还会来的，我们得找个地方躲起才行，如果你不介意，我们躲到河里去就好了。”



    “你不是不会游泳的吗？”



    银月有点不好意思的道：“虽然会沉到河底，但是能在河底行走的。”



    “可是我会淹死的。”



    “我有办法。”银月不知道从哪里拎出一根长长的细细的管子，道：“这个可以不断延长，所以，你只要把一端伸出水面，就可以呼吸。”



    秋如瑜暗暗叫苦，但此时别无选择，参山派下一拔人肯定更加厉害，唯有避其锋芒。



    果然，两人没入河里后，刚才呆过的河岸就来了十来个各式打扮的道士，为首者还是周梨。他们稍作搜寻就分成两拔，分别沿着河流上下而去。



    过了不久，又来了一拔约有四五十各式各样的道士，仍在原地搜寻，又分二拔往上下游而去。



    秋如瑜含着细管，随银月沉在河中深水区的底部，微微闭目调息。



    丹田中那一股龙之本命真元在他微微一引动间，立即如溃堤之水，汹涌的沿着他平时习武的周天经脉冲击而来，要知道这龙之本命真元孕育于水中，此刻在水中被引动，就更加活跃。



    随着真元在经脉中快速运行，秋如瑜只觉得她的神识在水中慢慢展开，附近的一鱼一虾水草泥石，一浮一沉一动一静皆在感知范围之内。



    这种感觉太神妙了，她就如无意之中开启了一个全新的世界，所有平时觉得很普通的事物，此刻用感知来认识时，却是如此新奇。



    她试探的将这感知慢慢往周围延展开来，竟有方圆一里大小范围。所以，岸上来来去去几批人马她都探查到了。



    突然，银月的惶急的声音直接在心中响起：“你是不是在探查周围！快停下来！快！”



    秋如瑜突然惊觉，心神一松，那个刚触及的新世界顿时消失，一切都恢复原状，自己仍是浸在这无边的河水里，耳边是水声，眼前只有一小片可见范围。



    这时，岸上突然一下子来了几十个各形各状的道士，为道的一个穿月白色道袍，马脸的道士，手里握着一根明晃晃的大铁棍。



    马脸道打了个手势，所有的道士都停下脚步，屏住呼吸，河边一时静得只有流水声和风声。



    这马脸道其实是一只狗精，有极灵敏的天然嗅觉和听觉，此次被派来自然就是要物有所用的。



    众人眼巴巴的望着马脸道，指望他马上指出逃犯的去处，好早些捉回去交差。因为这洪魔河流域的上上下下几乎已被搜了个遍，至于别的地方，也早用法宝从天上到地下探查过无数遍了。



    马脸道突然对准河里看去，正是秋如瑜和银月所在的位置。



    他看了几次，然后挥挥手，众人随他去了。



    河岸上一时很安静。



    夜，降临了。



    清亮的月光洒在河面上，波光闪闪，鳞鳞点点，分外美丽。



    “哗啦。”



    河水里一下冒出来两个人，正是秋如瑜和银月。



    作为一个人类，在水里潜了这么久，虽然有空气那也憋气得很，何况长时间泡在水里，皮肤都发涨了，十分难受。



    所以，秋如瑜几乎是连爬带滚的把自己弄到岸上，享受着能大口呼吸清新空气的痛快。



    她此刻破烂的床单因为湿淋淋的粘贴在身上，优美而富有弹性的身体在半遮半掩间散发着青涩的诱惑。



    银月长身而立，只不过，他全身上下都是干的，仍是那个翩翩少年。他看着秋如瑜良久,突然叹了口气道：“参山派出动了这样的规模来抓你，而你只是一个普通的人类，就算有倾城倾国之姿，难道那参山派老鬼道心不稳，动了凡心？”



    秋如瑜道：“你为什么不直接问我原因呢？”



    “我才不管，”银月嘴角含笑，在清亮的月光下就如梦幻般神俊，他轻轻的道：“无论你做了什么，我帮定你了。”



    秋如瑜心中一酸，轻轻的道：“如果我杀了参山派的少门主呢？”



    “那么，他就该死。”那一瞬间，银月的目光冷酷如冰。



    “真是两个不知死活的东西！”一个尖利的，就如刀刮在锈铁上的声音突然传来。



    接着，衣袂破空之声此起彼伏，无数身影纷纷在月光下从四面八方掠了过来。很快将秋如瑜和银月包围在中间。
           

第三一章 围攻上

      “周处！”秋如瑜小声地惊呼。



    为首的来人穿着一件流光四溢的秀士袍，那眉眼如此熟悉，正是周处。只不过却没有见到周梨随侍左右。



    “你的仇人？”银月面对如此多的人，仍然很淡定。



    ——想个办法激一下他们，只要不是群殴，银月应该不会落败。秋如瑜暗暗打定主意，她现在唯一的希望就是他了。



    “你认错人了，我不叫周处，我叫周诺。”为首之人柔声道。



    秋如瑜大惊，仔细看去，来人果然跟周处比有点不一样，他更瘦削，脸孔上的表情更阴暗。



    “看清了吗？”周诺嘲弄的回望她，道：“你应该庆幸吧，因为是我找到了你，而不是他。”



    “他……没事了？”秋如瑜困难的吞了吞口水。



    “你是在关心他吗？”周诺大笑。



    “不，我只是想知道结果。”秋如瑜感到，银月轻轻握住自己的手，手心传来一股暖暖的气息。



    “他还呆在化身池，托你的福，就留下点元神了，若化不去追魂之毒，估计就只能一直呆下去，哈哈哈哈，我真是越来越喜欢你了，看上去很无害的女人，居然是最凶狠的利器。”



    “谢谢夸张，请问你跟周处是什么关系？”秋如瑜想尽量拖延时间，肚子里飞快的转着脱身之计。只是现在几乎成了网中之鱼，一时之间哪有什么好办法。



    “我们是兄弟，”周诺很干脆的道：“你一定是在想拖延时间找机会逃跑吧？很不幸，你没有机会了，我在周围已布下了天罗阵，当然，如果你肯投*我的话，你以后还会有很多机会。”



    秋如瑜心头一跳，道：“你不想帮你的兄弟报仇？”



    “我带人来找你，只不过是救你，”周诺叹道：“你只要肯跟我回去，在父亲面前把所有的事情说清楚，我保证你无事，而且，我还要收你入参山派，传授你修道之法，这可是很多人做梦都想着的事。”



    天上掉馅饼了？



    秋如瑜如释重负，微笑道：“太好了，只不过，我先跟我朋友告别几句，马上随你去。”



    银月不悦的道：“你相信他？”



    秋如瑜道：“他们想捉我们不容易么，还需要骗？过来，我交待你几句就要去参山派了。”说着不由分说，抱住银月，很亲昵的趴在他耳边含笑细语起来。



    周诺很满意对方的表现，呆在一边颇有耐心的等。



    突然，只听银月叫道：“不行！不烤鱼给我吃休想走！现在就给我捉鱼去！”说着一脚将秋如瑜“扑通”一声踹进河里。接着，他自己也“扑通”一声跳进河里。



    河岸上的众人呆了一呆，只听周诺怒骂道：“一群混蛋！快给我抓回来！”



    众人这才反应过来，急忙祭起法宝纷纷往他们落水处砸过去，只见“哗啦哗啦”水声震天响，水浪冲天四处溅起，却哪里有两人的身影。



    银月在水底拉着秋如瑜狂奔，秋如瑜憋着一口气，感觉自己已到了极限，肺部涨得快要炸开了，银月赶紧掏出那根细长的管子给她塞进嘴里。



    秋如瑜大大吸了口新鲜空气，肚子里暗骂道：臭小子，敢跟老子耍诈还嫩了点，看看你手下的人都不懂配合个个目露凶光，老子可不是吃素的。



    周诺在岸上气得脸都紫了，他吼道：“去把他们捉上来！”



    他身后就有一半人窃喜着“扑通”“扑通”“扑通”纷纷下水，还有一半人苦着脸在水边团团转。



    周诺恼恨至极，他自小处处受周处压制，就连父亲都更喜欢周处多一些，所以，参山派上上下下都认定周处才是下一任掌门人。



    于今好不容易周处被炸得就剩半条元神，余毒未尽，就连活不活得过来还是个未知数时，周诺终于心头大畅。



    谁知道还没扬眉吐气一天他又被一个普普通通的丫头耍了，这多年的积怨竟都堆积上了心头，恨不得捉到对方一片一片的撕成碎片才消心头之恨。



    这些手下都想着周诺十有八九要成下任掌门了，那还不赶紧表表忠心？



    那些进不了水的道士就驾着剑光在河上飞来飞去，法宝往水里一通乱砸。



    在水里的就更不用说，压箱底的本事纷纷亮了出来。



    一时河底法宝穿梭，河面水浪滔天，至于河里的鱼虾逃窜自不必说，被法宝误伤误杀的不计其数，一时河面水族的灰白肚皮密密麻麻挤挤压压，在月色下好不壮观。



    秋如瑜惊恐的发现，这些下水追击的道士速度极快，远远的一条黑影就如箭一般的分水而来。



    银月迅速化为一颗普通的小石子沉在水底，秋如瑜就有点不妙了，因为人体在水里是有浮力的，她失去了可抓的重物（刚才是抓着水底的银月），身体就开始不由自主的往上浮了。



    如果真浮出水面，那还不是成了活靶子。



    就在她挣扎着想抓几块大石头，省得浮上去时，就见一道寒光直逼眉心，虽然她身体经过改造，能看清对方攻势，身体却跟不上思维，根本避不开。



    “啊……咕嘟……。”她条件反射似的尖叫，可是河水无情的冲击着她的嘴，她的鼻咽，她的喉咙，她的气管……。



    好难受！河水很腥，她慌乱中，那根呼吸用的细管已不知道失落在何处了。



    她想呼救，可是河水更加倍的狂涌进她身体的所有空隙。



    身体似乎被抽空了。



    所有的器官似乎都被压榨得要破碎。



    这就是……濒死的感觉吗？



    突然，她心头一轻，所有的压力全部消失了。新鲜的空气重新占据着她的身体，那种死而复生的感觉是如此美好。



    “咳咳……。”



    秋如瑜张开眼睛一看，自己已经被银月拎着浮出了水面，两人周围浮起了那个白色的光罩，光罩在夜色下分外明亮，脚底下一片水域照得如白昼，那水，竟是鲜红色的。



    头顶，周围的水域，已经围拢了密密麻麻的道士，周诺正往这边飞射而来。



    银月紧抿着嘴，手捏法诀，指挥着一柄金光四射的剑在光罩外面架住数件法宝，另有几件各色光华的飞剑在来回的砍着光罩，每砍一下，光罩就震动一次。



    “啊！”一声凄厉的惨叫，一个道士掉进水里，水里涌起大股的鲜红。



    银月嘴角轻轻挑起一抹冷笑，手中扣着一把晶莹剔透的砂。



    周诺已到了身前，在月光下，脸部轮廓阴冷至极，他喝道：“这样更好，我正要试试手段！孙文，你去召集搜索的所有人过来。”



    一个道士领命而去。



    周诺冷冷的道：“给我速战速决，一起上！”
           

第三二章 围攻中

      月色下的天际人影穿梭，陆续的有一拔一拔的人聚集过来。



    秋如瑜有些绝望的发现，周围已聚集了一百多道士。



    他们一个个手持刀剑盆钵叉旗等等法器，看着自己和银月就好像看到一块美味的肥肉，眼神之中是毫不掩饰的争先恐后，就怕这份大功劳被其他同门抢先捞了去。



    至于刚才被银月打落下水里的同门，根本没有谁去管，哪怕是下水去看看是死是活的举动都没有谁去做。



    秋如瑜已经看到周梨了，他面无表情的呆在周诺身边。



    这时，跟银月的金剑在光罩外面相拼的法器数量已经成倍的增长，金剑几乎被各种法器的光芒所掩盖，偶尔看到一丝泄露出来的金色光芒，证明它的存在。



    秋如瑜担心的看了看银月，后者紧抿着嘴唇，脸色煞白。



    光罩外不时传来法器相撞的“啪啦”“平平”声，她突然有一种无力感，这种时候，确实什么忙也帮不上。



    “哎！姓周的，你想怎么样？”秋如瑜开始没话找话。



    但是周诺显然是个很有定力的人，他并不打算搭理她，甚至连眼皮都没抬一下。倒是周梨扫了她一眼，但随之又继续沉默。



    “喂！想怎么样你冲着我来，这事跟他没关系！”秋如瑜双手叉着小蛮腰，提高音量叫道。那模样俏丽中带着说不出的可爱，看得很多道士眼睛一亮。



    只可惜，周诺根本当她透明的。



    “嘭！”一声震天巨响。银月的金剑炸成了碎片。



    银月喷出一口殷红的血。



    一颗血珠溅到秋如瑜手背，在她如雪的肌肤上如此的红白分明。



    秋如瑜突然触摸到一种恐惧，深深的恐惧。她害怕，银月会一点一点的受伤，最后在她面前痛苦的死去。



    “银月你走！现在就走！这只是我一个人的事！”秋如瑜哭了。



    “你别叫了，乖乖的呆着就是帮我。”银月恶狠狠的瞪她。



    “求求你，别管我！”



    “我告诉你一个秘密，”银月突然掏出四个破九子蚀魂旗用的法器，道：“这个，我一直舍不得吃，就把它们炼成法器，其实，就是你们人类做的包子。”银月说完，嘴角带着鲜红的血迹得意的往上翘。



    秋如瑜的泪大滴大滴的滚了下来。她咬牙道：“要是你能活下来，我请你吃很多很多的包子，什么口味的都有。”



    “到时候我要用包子铺满整张床。”银月眉飞色舞：“我坐着吃躺着吃就算睡着了，嘴里也要塞一个。”



    “扑哧！”秋如瑜想着银月嘴里塞着包子睡觉的情形，忍不住笑了。



    那一笑，就如一枝挂着清露的梨花。



    光罩外的道士眼睛更亮了。他们的攻势更加疯狂，光罩被震得开始晃动。



    只不过，光罩却始终难以攻破。



    “就知道哭，真没用。”银月逗她。



    “哎，你你你……我怎么没用了？”秋如瑜委屈得很。她自从变为女孩子后，不知不觉气量都变得小了。



    “你以为呢？”银月丝毫不给面子的道：“刚才不知道是哪个笨蛋在水里连管子都拿不稳，要不是看在你快淹死的份上，我才不上来当活靶子。”



    “哎，你知不知道是因为你放开我……。”



    “别找借口，我变成石头是为了去袭杀那道士，不然怎么会一击而中，你的身体状态就算在水里憋气一刻钟都不会死。”



    “……我一时忘了。”别说是她现在的身体，就算是以前在人间界的身体，在水里也能憋几分钟气不用呼吸呀。



    ……



    这时，周诺见两人竟若无其事的开始聊天了，而自己这边却久攻不下，脸色更难看了，他转身对手下道：“谁识得对方光罩来历的，回去我请父亲赏心法一句，若是有破光罩之法的，我请父亲赏心法四句。”



    众道士一听，眼睛亮得就像一对对灯泡，个个兴奋起来，还能听到清晰的吞咽唾液之声。



    就听一个穿灰色道袍的道士连声叫道：“少门主！少门主，我有一个破解之法不妨一试！”



    周诺微笑道：“请！”



    那灰袍道从人众中走出来，摸出一个指甲盖大小的盒子，口中念念有词，不一会儿，盒子里飞出一蓬黑乎乎的粉雾状物往光罩上扑去。



    那粉雾状物名唤催极散，极具粘附性，是灰袍道用来专破对手法器的歹毒之物，只要法器上沾得一点点，就如附骨之蛆，慢慢将法器腐蚀干净为止。



    只不过此物极其难炼，灰袍道也不过得了一这么小小的半盒。



    催极散扑在光罩上，谁知道，就如扑在玻璃上一般，全掉滑落。



    银月一阵冷笑。



    这白色光罩就是银月本体里的一块玉所化——这石头精可不得了，竟怀有一块上好的玉料——这块玉经过他在身体里温养修炼，变化通灵不说，当然深得石头防御功能的精粹。



    灰袍道脸上有点挂不住了，他招回那团催极散，咬牙喷出一口本命心血和在催极散上，顿时，催极散那团黑色的粉状雾就如煮开的水一般翻腾起来，再一次扑向白色光罩。



    这时，被接触到催极散的那部分白色光罩突然冒起了白烟。



    灰袍道大喜，叫道：“很快就行了。”



    一阵白烟过后，催极散完全消失了，再看那白色光罩，似乎略薄了一层，却再没有别的变化了。



    周诺冷冷的扫了他一眼，道：“加点量。”



    灰袍道哭丧着脸，将盒子里的催极散全部倒了出来，又再狠了狠心，喷出一大口心血，经过两次心血喷出，他脸色青白，有点摇摇欲坠了，只不过仍然硬撑着将催极散用法力驱着往光罩上扑。



    又是一阵白烟，催极散消失了，再看白色光罩，又略为薄了点点。



    “加点量。”周诺不耐烦的道。



    “少……少门主，没了。”灰袍道将盒子底转给周诺看。



    “退下。”周诺不耐烦的道。



    灰袍道欲哭无泪，跌跌撞撞的退回众同门中。



    银月和秋如瑜相视而笑。



    周诺黑着脸，狠狠的扫了一圈手下。



    “少门主，我有办法了。”一个头发披散一直拖到足后跟的道士挤出众人道。



    “说。”



    “阴阳地煞阵。”



    此言一出，许多道士当场变了脸色。



    阴阳地煞阵是参山派少数几个极其阴毒的大阵之一，因为此阵自动吸取布阵人的阳气，抽取地之阴气，阴阳缠交在一起攻击对方，就算再邪门的法器也挡不住几波攻击，不过，地底阴气无穷，而人之阳气是有限的，所以，参与布阵之人若是发动此阵太久，十有八九是元气大伤，成了废人。



    当下许多道士就在肚子里大骂长发道为了讨好少门主，简直丧尽天良：还让不让人活了？若是少门主同意，第一个拿你去布阵！



    果然，周诺点头道：“马上布阵。”



    就有几个道士叫道：“就让他去布阵！”



    长发道脸色变了变，心底也开始后悔了，不过，此刻只有硬着头皮上，所谓富贵险中求，他暗暗骂道：他***，想算计我？今天一个都跑不了，要死一起死。
           

第三三章 围攻下

      今天更两章——５５５５５，朋友的推存数刺激我了，各位朋友，有多余推荐闲置推荐的请砸给我吧，小女子在此谢谢啦～



    ―――――――――――――――――――



    “少门主，只是此事有点难度，”长发道满脸忧色的道：“此阵在洪魔河上使用，搅动了地底极阴之气，如果久了恐怕要惊动那个……。”



    周诺深以为然，他参山派天不怕地不怕，可对“那个”也是深为忌惮。



    “那么，就速战速决，所有人都上阵，你来统一指派。”周诺大手一挥，众道士小胸口都拔凉拔凉的。



    长发道大为爽气，开始呼喝着调派同门。



    银月看了一会，轻声道：“这个阵看起来非同一般，你懂阵法吗？”



    秋如瑜惭愧的道：“一无所知，不过，呆会我出去试试阵形，据说任何阵法只要发动起来就比较容易找到阵眼。”



    “我怕你还没摸到阵边儿就被打成包子馅儿了。”银月一口否定了这个烂主意。



    就在两人计议不定时，那边阵法已布好，所有的道士排成一个尖锐的箭头状，最顶头的箭尖儿就是长发道。



    天地突然寂静一片，就连河水的声音都听不见了。



    “不好，河水都静止了。”秋如瑜惊呼道。



    “看见了，那是因为周围的区域的能量被抽取发动阵形了。”银月道。



    “银月，你想法子逃吧。”秋如瑜真诚的道。



    “闭嘴。”银月淡淡的道。



    “我从来不觉得遇到强敌非要死拼到底才叫英雄，”秋如瑜恨铁不成钢的道：“你开开窍行不，死我一个也是死，我们俩一起死也是死，就算搭上了你，我也不会少死一点点……。”



    “如果你少唠叨几句，我死了都会感激你的。”



    秋如瑜为之气结。



    这时，阴阳地煞阵已成功发动了，平静的河面突然炸开，水浪冲天，却冲不到参山派大阵前十尺，所以参山派弟子身上都干的。



    一股红色之气自河底冲入阵中，所到之处，带起一股黄色之气，两种颜色交缠在一起，不断旋转着往白色光罩撞来，说时迟那时快，两股颜色在接触光罩的那一刹那，红黄二色掺杂成艳丽的橙色，撞在了光罩了。



    “叭撕！”光罩剧烈摇晃，壁上出现了一条细小的裂隙。



    秋如瑜站立不稳，差点跌倒。



    银月十指如兰，舞动灵诀，往光罩上喷出一口本命真元，那光罩上的裂隙顿时消失了，仍是完好如初。



    只是，这一幕却瞒不了对面那帮子贼眼。



    只听周诺兴奋的道：“狠狠的给我打！把那小贼的本命真元耗光！回去我让父亲给你们传心法！”



    众人一听，竟是门主亲自传心法，这个比赏下一句口诀自己领悟强百倍，顿时个个脸上都是忠心耿耿，奋勇当先的表情，连站立的姿态都透着一股子大义凛然。



    紧接着第二波红黄之气撞了过来，这一波气明显比第一波粗许多。



    “叭撕！”光罩壁上留下一条手指粗的裂隙。



    银月毫不犹豫的一口本命真元喷了上去，光罩修补如初。



    秋如瑜满脸忧色，张了张嘴，又闭上了。



    光罩裂了又补，往复了四次以后，银月明显虚弱了。



    秋如瑜心急如焚。



    明明知道对方打的就是消耗战，却措手无计。这种无能感深深刺痛着她的心。



    “叭撕！”又一波攻击上来。



    银月喷出一口鲜红迅速修补好光罩。



    血！



    那是和着血的本命真元。



    “你怎么样了？”秋如瑜的泪滚了下来，成为女人的她，竟也比以前容易落泪了。



    “我可能要重一点了。”银月擦拭掉嘴角的血迹，虚弱的笑笑。



    然后，秋如瑜袖子里的那块石头本体突然滚了出来，变得越来越大，她还明白是怎么回事时，就看见银月眼睛微闭，倒在石头本体上。



    “银月！”秋如瑜哭着抱起他，只觉得所抱的银月如此轻盈，几乎像什么都没有抱到一般。



    “叭啦啦！”橙色的攻击再度撞上光罩。光罩裂开了几条手指粗的裂隙。



    银月微微睁开眼睛，轻声道：“一会光罩破了，你马上沉下水去，我要自爆，把他们全部拉来垫背。”



    “不要！”秋如瑜哭道：“你忘了吗，我还要请你吃包子的。”



    “别傻了，我倒是想让你来自爆我去逃命，可是你爆不了嘛，”银月得意的道：“你这个笨蛋，又没本事又没脑子，只有逃命的份儿。”



    “我跟你一起……。”



    “刚才是谁告诉我两个死比一个死更亏本的？”银月鄙夷的道：“不光没脑子，还没长记性……。”



    “叭啦啦！”光罩应声碎裂，片片亮着白光的碎片儿闪了闪就完全消失了。此刻，两人蹲在银月本体上，浮在水面空中。



    银月“哇”的喷出一大口鲜血。



    周诺兴奋的叫道：“收阵！我要抓活的！”



    参山派弟子见光罩已破，个个喜不自禁，纷纷收阵。



    秋如瑜知道大势已去，她暗暗发狠：要死一起死，等老子再用探查法一回，把那河里的恐怖东西引出来，闹一场大的，谁也别想活！



    主意打定，她不再多说什么，咬咬牙，转身跳进河里。



    银月以为她终于愿意逃生去了，心中大慰，暗自调运真元，只等参山派的人一围上来就自爆。



    周诺等人见秋如瑜跳进河里，以为她想逃跑，这当然是不能容忍的，许多参山派弟子就呼喝着跳进水里，往这边游窜过来。



    秋如瑜一进了水中，马上屏住呼吸，开始引动丹田之中的龙之本命真元，准备照刚才那种运功办法，搜索四周以便惊动禁忌。



    但是，她绝望的看见几道身影推水而来。



    “嘭！”隔着水层，仍然可以听见水面上惊天动地的爆炸声，周围的水迅速染成了鲜红色。



    “笨蛋……。”秋如瑜的心狠狠的收缩成一团。她紧紧咬住柔软的唇，忍住水中那令人作呕的血腥味奋力游去。



    你们会付出代价的！



    秋如瑜强忍住悲痛，在水底盘膝而坐，气沉丹田，她终于引动那丹田之中的龙之本命真元，真元流转，渐渐的，神识开始漫延向四周。



    其实她根本不能肯定探查之后会不会一定能引出什么，引出来的到底是什么，不过，她知道这是自己的唯一机会，她宁可相信，引出来的是嗜杀的血腥恶魔，大家一起死了也算干净。



    在这种不顾一切的催动龙之本命真元之下，真元在全身经脉内流转渐渐加速，不知不觉已开始了难以想象的高速流转。



    水底中的情况一一进入神识之中，整片水域中死气沉沉，竟然再无一个活物。



    那无处不在的死气，似曾相识。



    对，就像那日在山庄中一样的死寂。



    她心中升起一股难以名状的思绪，难道，银月的自爆杀光了所有的参山派弟子？那么，为什么丝毫没有波及自己？



    秋如瑜正在惊疑不定时，突然平静的水底旋起一个水涡，而她，正处于水涡的中间，水涡中间一股大力将她甩上河面的天空。



    对于一个憋脚的初次引动真元神识的家伙来说，这种程度的攻击她根本毫无还手之力，直到身体被甩出河面的那一刻，她惊恐的看到一张蓝色的面孔。
           

第三四章 龙的主人

      秋如瑜看清面前的人皮肤是蓝色的，头发是赤红的，他整个身子没在水里，只露出脖子外加一个头，但就是这颗头上面的五官，却有着蔑视天下的骄傲和一种属于王者的威仪。



    她明明从空中落下，是俯视着此人的，却仿佛此人才是高高在上，俯视着自己，这种感觉令她分外压抑，就连那声早就蹦在嘴边的经典女孩子式的惊恐尖叫都吞了回去。



    “烤鱼！”两个兴奋的声音同时吼叫道。



    秋如瑜身子一紧，被一股大力拉了过去。



    她的身体大约转了两个３６０度圈转得七荤八素之后，被粗鲁的甩在一个遍布着蓝色鳞片的巨大……的龙背上。



    等等？龙？



    秋如瑜头晕眼花，用力睁大眼睛，就看到浅蓝色和深蓝色的两个龙头凑了过来，浅蓝色龙头，也就是小玄，伸出舌头舔了舔嘴，感叹道：“我喜欢！”



    大玄瞪着眼刚想说什么，突然两道冰刺“叭啦啦”分别砸在两个龙头上，大玄小玄马上缩回脖子，脑袋低低的匍伏在河面，垂着眼帘，就像两只乖乖的狗儿一般温驯。



    秋如瑜自然知道那冰刺就是赤发人所放，顿时，对赤发人的身份已隐隐猜到了。



    能让玄冥如此乖的，除了银月说的那个玄冥的主人外，还会有谁？



    “她是何人？”赤发人的语气平淡，却含着不可违逆的气势。



    “回主人，”小玄恭敬的道：“她很会烤鱼，昨晚……。”小玄突然说不下去了，他就算脑壳再少根筋，也知道如果说出来昨晚偷偷吃了一夜美味的烤鱼，实在是大大的不好。



    首先，背着主人吃独食，就有不忠的嫌疑，就算主人不计较这个，但是自己吃到了却没有给主人带一份，那也是很不厚道滴。



    “昨晚认识的，主人。”大玄聪明的接过话题，还带着献上一个媚笑。



    秋如瑜吃惊的发现，这个巨大的龙头媚笑起来时，竟是如此可爱，两只大大的龙眼眯得快成两条缝缝了，而那左边宽长的龙脸上，竟有一个，酒窝窝。



    赤发人扫了秋如瑜一眼，这一眼仿佛一直看到了她的心底，让她浑身一凛。



    “你是一个异类！”赤发人冷冷的道，就如面对一具尸体。



    秋如瑜暗暗心惊，难道对方能看出自己是从男人变成女人的？不过，她可不服气，肚子里暗暗嘀咕道：“总比你更像个人，看看你那蓝皮红发，更像个妖怪。”



    好在赤发人指的并不是这方面，他冷声道：“你是怎么从人间界过来的？你想在这里做什么？”



    秋如瑜大惊，这个人能看破自己本是男儿身并不奇怪，却连自己来自人间界都一眼看破，这还是在洪魔岛以来的第一次。



    当下，她再也不敢小觑，恭敬的道：“在下也是不得已被带过来的，其实在这里并无事可做，只是想回去却无路可回，只得到处游荡……。”



    “哼！”赤发人打断她，道：“一派胡言，你在此地跟洪魔岛的人勾结，妄图吸取地底精华，这也叫做无事可做？若不是本尊发现得早，此洪魔河今日就将毁于你手！说，是不是颛顼和祝融两个老贼指使你来的！”



    末尾一个“使”字，他竟用上了微微的魔音，秋如瑜哪里抵受得起，哇的喷出一口鲜血，整个人都瘫在龙背上，若不是龙背够宽，早就跌落进河里了。



    秋如瑜一阵气苦，自己明明是被追杀来避难的，现在倒成了勾结在一起了，这真是有理说不清，看样子这赤发人想杀死自己连眼皮都不用动一下就能办到，留着这条命只不过是想逼点口供吧。



    颛顼，祝融早八百年前就死翘翘了，这人莫不是棺材里蹦出来的？或者……就像传说中一样，修道修成长生不老了？



    但这些都与她无关。



    她在人间界向来都是算计别人，自从来到这洪魔岛，虽然是本事不如人只得装老二，但实在是处处受人委屈，心中早就有气，此时想着终究一死，与其被逼口供在那里生不如死倒不如来个干脆，那口忍了多时的气再无顾虑，直冲上心头。“你丫的个红头发！”她吐出一大口血，往昔的面目露了出来：“难道你没看出来是那帮衰人追着我后面要杀我吗？看不出来我也不怪你，你不会去问问那些参山派的混蛋王八羔子？你丫的凭什么说我要在这里搞风搞雨？我受什么狗屁人指使？我他***做梦都想回人间界，你要不信你送我回去，我感激你不尽，感激你全家不尽，感激你祖宗十八代不尽……！”



    赤发人可能长久的岁月只是跟双龙头在一起，而没机会接触人类之间的骂阵，所以思维迟纯了，一直等到秋如瑜长篇的夹枪带棒的演说落音许久，这才冷冷的道：“他们都死了，我杀的。”



    赤发人说这话时，却仿佛在说极普通的事情一般的平常。



    “什么！”她难以相信，这赤发人倾刻间就杀了上百人，而且是上百的实力不弱的修道者。



    但是洪魔河里淡红色的水，空气中淡淡的血腥味，却是有力的佐证。



    “你也要死。”赤发人冷冷的道。



    “凭什么？我拒绝那个所谓受人指使的借口！当然，你杀一个人很容易，如果你愿意以杀人为乐，我绝对不会再多说一句！”



    赤发人扫了她一眼，目光如刀，道：“你知不知道在跟谁说话？”



    秋如瑜暗暗冷笑道：这人脑壳进水了，你都要杀我，我伸头一刀，缩头也是一刀，管你他妈是谁？



    不过，她嘴上客气得很，道：“你知道人间界，莫非是从那边来的？”



    “你刚才骂颛顼和祝融是狗屁那一句话，再说一次。”



    “我是问你，凭什么说我受那什么狗屁人指使？”秋如瑜奇怪的又说了一回。



    “哈哈哈哈，骂得好，那两个人就是狗屁人，他妈的连狗屁人都不如！”赤发人仰天大笑起来，笑声如雷，震得秋如瑜又吐血三口。



    不过，她不怒反喜，凭着她那玲珑小心眼观察，这赤发人跟颛顼和祝融可是不感冒得很，只骂了一句就把他乐成这样，如果多骂几句，说不定小命就保住了，刚才虽然满脸不畏死，但现在有了转机，自然要抓紧抓牢。



    颛顼啊，祝融啊，你们俩虽然有可能是我的老老老祖宗，但今天少不得借你们名头解解燃眉之急。



    是死是活，就赌这一把了。
           

第三五章 共工大神

      “那两个家伙前辈也认识？”秋如瑜满脸苦大深仇，咬牙切齿的道：“我早就看他们不顺眼了，若让我逮到机会，非把他们剥皮抽筋挫骨扬灰不可……。”



    “你跟他们有什么过节？”赤发人敛起笑容，冷冷的看着她。



    秋如瑜暗叫不妙，这回吹牛吹破牛皮了，那两人是跟自己隔了无数代的历史人物，自己能跟他们有什么过节？



    但是，此刻要是答不上来，那是绝不会再有第二种结果。



    她暗暗抹了把冷汗，开始编故事：“我家有一件祖传的宝物，前些天那两个老贼的后代起了歹心，……那天，我跟大哥，还有一个家人从外面回来，竟然全家上下一百多人，再无一个活口，那天正是我父亲的寿诞之日，贼人知道我们还未出现，竟在我家宅院里设下埋伏……。”



    她说着说着，不知不觉就把自身的经历说了出来，只不过把未知的凶手换成了颛顼和祝融的后代，自然，也瞒过了自己由男人变女人的这一节。



    赤发人冷眼旁观，见她说到悲伤处，盈盈泪珠滚滚而落，眼神中的悲痛和仇恨绝不是做假能有的，不由得不信。



    秋如瑜是出事以来，第一次放开心绪回忆，这些天强行压在心底的悲痛全数涌了上来。



    这一悲伤，却把那本来尚未全完收归自己的龙之本命真元完全激发了，龙之本命真元突然分成数股狂躁的窜进全身经脉里，各自为政，自顾自的沿着经脉冲来冲去。



    她本来就被震伤了心脉，此刻丹田真元又在经脉里乱蹿，眼看就要走火入魔，全身经脉爆裂而亡。



    只见她“哇”的喷出一口鲜血，像一截木头似的直直的倒在龙背上不动了。



    “主人，她死了。”小玄婉惜的舔舔嘴小声的嘀咕道：“没的吃了。”



    “好像还在抽抽，似乎没死透，还有得救吧？”大玄也满脸不舍的扭头盯着背上的人类。



    秋如瑜确实还没有死，只是此刻苦苦捱着那经脉乱撞之痛，就如同时有几千几万把小刀在戳自己的神经，那滋味比死还难受百倍，她还真盼着快给自己一个痛快。



    此刻听得玄冥的话，只有心里暗暗苦笑。



    赤发人淡淡的道：“你们要想救她，就把她带回去，记着，人类可是会被淹死的。”



    说毕，他竟缓缓沉下水，消失了。



    玄冥一听，太合心意了，两颗龙头同时吐出两颗拳头大蓝汪汪的内丹，顿时分开水路，大摇大摆的驼着她下去了。



    这水不断在前面开，在后面合，不知不觉，已经下到河底很深的地方。



    河底长着密密麻麻的水草植物，植物丛中间分出一条洁白的小石道，石头小道前突然出现一个像井一般的洞口。



    洞口内不断的喷出泉水，融入到河水中去，所以此处就形成了一个横向的立体型大旋涡。



    玄冥来到此处分开水路后，将身体缩小，用嘴叨着秋如瑜往井中跳了下去。



    秋如瑜虽然被龙之本命真元折腾得快呜呼哀哉了，但神智却仍是清醒，此刻见在这井中下沉了许久，暗暗惊叹此井之深。



    终于，眼前一亮，过了一会，感觉玄冥落到了实地。



    秋如瑜勉强睁开眼睛，发现这下面竟是别有洞天。



    首先，这个地方没有水。是干燥而明亮的一片小天地。准确的说，是一个地洞。



    这洞上缀满了大颗大颗的夜明珠，仿佛这种东西就是地上的石头一般不值钱。所以映得整个地方就如白昼。



    地上有一个大大的湖，可惜湖里除了水，什么也没有。



    湖边有一座发着淡淡的蓝光的房子，非常之豪华气派。房子不知道是什么材料制成，通体是蓝色的，房子的结构也很奇怪，像一个大圆柱体，屋顶还是一个圆锥体。



    双头龙叨着秋如瑜进了房子，里面只有简单的家具茶几，都是跟墙避一样，属于那种蓝色的材料所制。他们进接进了地下室。



    赤发人早就等在那里，背对着他们。



    秋如瑜这下完全看清了他的样子，她吓了一跳。赤发人竟然是自腰以下，拖着一条长长粗大的尾巴，不，准确的来着，他就是自腰以下就如一条蛇。



    他是人类？



    秋如瑜觉得自己受了骗。只是此刻痛楚难忍，也懒的管别的事。



    赤发人转过身子来，往她这边虚点一指。



    一股淳和的真力自丹田升起，沿着周天路线缓缓行走，所以过之处，正在乱窜折腾的龙之本命真元竟被吸收掉，融进了这股真力之中，随着这股真力走完全身经脉，她也总算捡回了一条命，疼痛全消了。



    最后，那股淳和的真力又缓缓的回到丹田之中。



    高手就是高手，这么快就搞掂了！她心中不由得不佩服。



    若是我有他这本事，我保管踏平参山派，一统洪魔岛，捞个洪魔岛岛主当当，怎么在这种阴暗的鬼地方窝着呢？



    秋如瑜正在这里想着，就听赤发人道：“玄冥，你好大的胆，竟私自将本命真元送给人类。”



    双头龙吓得趴在地下，两个龙头七嘴八舌的求饶。



    “主人，不是我给的，等我发现时他已经给了，求主人饶了我。”



    “主人饶命，都是他要跟我争，他把神丹给她吃了。”



    “完全是他自作主张啊，主人明鉴。”



    “冤枉啊，他偷偷藏了神丹啊，肯定不止一颗的，主人不信可以再搜搜他。”



    ……



    龙叫声顿时充斥着整个屋子，就好比同时有几十个人在你耳边唠叨一般。



    赤发人用力挥挥手，怒道：“闭嘴！”



    大玄小玄赶紧同时闭嘴。屋子里一时又寂静无比。



    “先不追究这个，你们出去！”



    玄冥一听这话，如蒙大赫，赶紧连滚带爬的出去了。



    “你知道我是谁吗？”



    “不知道。”秋如瑜答得很干脆。



    “本尊有一个你或许听过的名字，共工。”
           

第三六章 再做烤鱼工

      大家果然都给票了呢，今天三更，以示感谢。以后我会努力多写多更的。



    ――――――――――――――――――



    虽然秋如瑜隐隐能猜到此人的来历不简单，但是一听到对方报出名字时，还是惊得差点仆倒在地。



    没想到远古传说中的人物竟然就忤在自己面前。可是，传说中的共工不是被颛顼等人咔嚓了吗？



    “你没死？！”她脱口而出。



    但她马上后悔了，怎么能说出这种话来呢？对方可是潜在的冤大头，既然救了自己，说不定就会收自己为徒，传自己神功，然后大仇得报，从此出人投地要风得风要雨得雨，故事里不都是这样说的吗？



    幸好共工并不介意，他冷哼一声，道：“想必是那两个老贼在人间界散布的谣言罢了，当年我撞倒不周山后，就被困在这里，想要我死没那么容易。”



    “前辈，这个地方有一个通道可以回到人间界的……我就是从那儿过来的。”



    “我知道，这个通道本来就是我创造的，”共工略有得色：“就连这整个洪魔岛的空间都是我创造出来的。”



    “前辈果然神功盖世，天下无双，那个，前无古人后无来者……。”



    “马屁就不要拍了，”共工很不给面子的打断她：“你可以出去了。”



    “啊……是。”秋如瑜灰溜溜的往门口走去。



    她不知道，体内阴阳两股生命之源相互交战至今，阴盛阳衰，阳性的生命之源已到了崩溃的边缘，今天突然被共工那一股浑厚的真力插了进来，完全打破了最后一丝平衡。



    因共工是水神，其真力也带有水之阴气，并且是极霸道的强悍的水之至阴之气。



    所以，那残存的阳性生命之源完全被摧毁了。阴之生命之源凭着共工的无心之助，占据了所有的地盘。



    至今天为止，秋如瑜就成了一个完完全全的女人。



    只可怜她并不知情，还指望着在以后的日子里彻底变为男人。



    如果知道梦想破灭，她会不会敢跳起来掐死他？



    “等等。”共工突然道：“你家传的宝物是什么？”



    “是……洪魔学府令符。”



    “魔离门的？”



    “正是。”



    “这就对了。难怪……。”共工沉思了片刻，突然发现她还在这里，不耐烦的对她挥了挥手，示意她出去。



    秋如瑜只得去了。



    她从地下室那蓝色的台阶慢慢上来时，就看见玄冥正趴在台阶尽头，眼巴巴的望着呢。



    “她上来了。”小玄瞪大两只龙眼，惊喜的道。



    “走走，烤鱼！”大玄不由分说，叨起秋如瑜。



    玄冥以极快的速度叨着她往房子外面跑去，转眼就飞蹿到外面的大湖边。



    老实说，这个地洞除了洞顶上的不要本钱的镶满夜明珠外，除了那房子就是这个湖了，地面是被踩得结实的黄泥地，不见一花一草一树，也不见什么别的活物。



    跟传说中的神仙府地也差太远了，相比之下这儿简直就是神仙贫民窟。如果没有了洞顶的夜明珠，这儿估计就要降为下等妖怪的洞府了。



    很不入流，法术很菜的那种妖怪。



    她正在这里暗暗的对环境评头品足，感叹某人一点都没有做神的自觉时，就听“呼啦啦”从头而降一阵雨。



    这雨点儿也太大了吧，冰苞吗？砸得人生痛。



    秋如瑜仔细一看，竟是鱼雨。



    某双头龙大呼小叫的冲过来，瞪着她直流哈喇子。



    “扑通扑通”，几袋似曾相识的作料出现在眼前，原来就是那天在河边银月给的，想不到玄冥当宝贝似的一直收着。



    睹物思人，她心中一痛。



    “烤鱼！”两个龙头一齐低吼道。



    “我烤……。”她知道自己没有谈条件的资格，这两条，不，一条龙素来疯癫又疯狂，想想第一次见面的经历就心有余悸。



    幸好这龙属于龙族中的低智力类，只要有吃的就能满足，不然自己的日子更加悲惨。



    于是，秋如瑜就在湖边挥汗如雨的开始烤起鱼来。



    算起来，她可是从来到洪魔岛到现在一直饿着肚子的，若不是身体经过强力改造，此刻早就饿得歇菜了。



    所以烤鱼的香味对她来说真是一种折磨啊，但是扭头看看四只巨大雪亮的龙眼，她的心拔凉拔凉的。



    秋如瑜肚子里把玄冥上下五千年直系旁系亲属问候了一通，暗暗发誓一定会寻个机会好好修理修理他们。



    “滋滋滋。”肥美的鱼油滴在火中，一股油脂特有的诱人香味弥漫开来。



    “玄冥……大人，你们俩应该也是随着共工大神从人间界过来的吧？”



    “当然了。”小玄骄傲的道。



    “大人觉得是人间界更好玩还是这里更好玩？”



    “当然是人间界了，我在这里啃了三千年的生鱼肉，对了，还有水草。”大玄委屈的道。



    “好怀念以前的日子，什么好东西没吃过？……。”



    “大人不用难过，以后我自然要经常给两位烤鱼的，当然，烤牛烤羊烤什么都行，两……位大人想吃什么只管弄过来，包在我身上了。”



    “真的？”四只龙眼格外明亮。



    “不行，我们一年只能出去一天，其余时间没有主人许可只能呆在这里。”大玄沮丧的道：“这些鱼还是刚才偷偷捉来藏在肚子里带回来的。”



    “如果悄悄的出去，你不说我不说，不就行了嘛，只要记住几句要诀就行，第一，时间要短，第二，手脚要麻利，第三，要有在这里没走的证据……。”



    四只龙眼又亮了起来。



    秋如瑜开始将自己小时候爬围墙溜家门的经验手把手的教起来。
           

第三七章 共工的秘密上

      秋如瑜突然话锋一转，道：“今天你们去时，有没有看到一个坐在一块大大的白色的石头上的少年？受伤很重的。”



    “没有。”



    秋如瑜的心往下沉。



    “我倒是看到了一块大白石头。”大玄突然道。



    “啊！现在呢？”



    “当然掉到河底去了，笨！”小玄同情的看着她，道：“你有见过一直浮在水上的石头？”



    秋如瑜心头突突的跳，她又想哭，又想笑，手一抖，一包辣椒全撒在火上，火苗倒卷，呛人的辣味直冲上来，很快布满整个地底。



    “咳咳咳……。”她的泪水滚滚而下，不知道是呛的，还是悲伤的。



    “号，坎坎坎……。”大玄小玄呛得扑进湖里扑腾去了。



    “这是怎么了？”共工满脸怒意的出现在现场。



    “意外，完全是意外。”秋如瑜抹着眼泪，讨好的递上一条烤鱼，道：“请前辈尝尝，绝对好味道。”



    共工微微扭开脸，道：“是烤鱼吗？”



    “正是，火候刚刚好，咬一口外脆内酥，鲜美多汁，绝对一流的口味。”她胸有成竹：再难吃也比那生鱼鲜水草好吃吧？我就不信你吃的比玄冥吃的伙食要好，看你也是个懒货，住的地方都这样，何况吃的？



    共工犹豫了一下，终于接过烤鱼，很小心的咬了一口。然后……“刷刷刷”整条烤鱼不见了。



    她从他微动的喉节判定，那鱼被他吞了，暗暗咋舌：大神吃东西都不一样，也不怕被鱼刺扎了。



    接下来，玄冥就欲哭无泪的看着秋如瑜巧笑嫣然的将一条一条的烤鱼捧给共工，然后刷刷刷的消失掉。



    要知道，那可是两条龙的一顿饭，全被共工笑纳了。



    谁敢跟主人抢食？所以，玄冥可怜巴巴的趴在主人脚边，指望主人能偶尔赏一小块下来，但是，共工吃得非常干净，连鱼刺都没吐一根。



    秋如瑜大为得意，心中转了好几个主意。



    终于，共工扫了一眼空空的现场，道：“明天再烤吧。”甩手婉延而去，为什么说婉延？因为他下半身是蛇身呀。



    秋如瑜现在开始神气了，因为这烤鱼上升成了共工的御用食品，所以，她的好日子也开始了。



    只见她自袖中摸出一条巴掌大的烤鱼，叹了口气，道：“我可是不敢忘了两位大人，只可惜袖子太小，就只能藏这么点儿了。”



    双头龙自然也明白，对御用大厨要客客气气，不然人家一着恼，以后休想摸到一块烤鱼鳞片儿。



    小玄甩了甩嘴角的拉着长丝的清口水，叫道：“我的我的！”



    大玄一崎角将他的大头撞开，吼道：“这块先给我！”



    小玄大怒，扑过来就咬。两个龙头又打起来了，龙身架不住，在地上翻腾着，一直滚到湖里去了。



    刹时，整个地底就像下起了暴雨，显然，在自己家打架不能出手太狠，双头龙深悟此道，所以，秋如瑜除了身上湿透以外，还好没中什么“流弹”。



    “两位大人，这太让我为难了，”秋如瑜好不容易等两人打得没那么激烈时，大声道：“不过，如果哪位大人能给我一套换洗的衣裳，我权当谢礼了。”



    两个龙头马上不打了，龙身被拖着往房子里飞奔，很快又回来了，小玄嘴里叨着一件洁白的丝袍，大玄嘴里叨着一件藕色的锦袍。



    ……



    这只是个试探，秋如瑜肚里笑翻了。



    自此之后，玄冥大人，众妖中的王者，为了一口吃的而沦落成为秋如瑜的小弟。



    多年以后，玄冥回忆起这段时光，总是故意跳过或忘记这种很没面子的场景。



    “那小丫头比较喜欢我，所以总是藏着掖着然后当着大玄的面给我吃，大玄经常被气得半死，所以我们经常打架。”小玄的记忆是这样的。



    “我经常吃得比小玄多，也许是小玄的肤色太恶心了，很不合乎人类的审美观，要不是因为跟他连在一起，小丫头会给我更多吃的，遗憾啊！”大玄的记忆如此。



    总之，第二天，双头龙受共工之命出去抓鱼，秋如瑜暗暗许诺了好处后，双头龙又接下了去寻找白色大石头的任务。



    双头龙走后，共工注视秋如瑜良久，突然叹了口气道：“其实我很想传你点心法的。”



    秋如瑜大乐，激动的跪下道：“在下感激不尽。”



    “可是，你的身体构造非常奇怪，”共工道：“我给你治伤时，发现了一个问题。”



    一听此话，秋如瑜的兴奋劲去了一半。



    “人类修道，全*丹田蓄精纳气，你的丹田却没有这种作用，打个比喻吧，常人的丹田就如一个装水的盆，你的丹田却是破了的。”



    就如晴天霹雳，秋如瑜一屁股坐在地上。



    “所以根本无法存蓄真气，丹田里的那丝龙之本命真元，因为比较浑厚，所以还没有漏光，其实也是越来越少了。而我输给你的那一丝真力，迟早也会消失掉。”共工丝毫不管对方受不受得住，下了结论：“你根本没有办法修道。”



    “难道是百肉那老妖怪干的？”秋如瑜心底升起一阵寒意，暗暗寻思：“他到底在我身上做了什么？在此之前我练功时，丹田可没有蓄不住真气的现象。”



    “所以，就算送你回人间界，你也绝对不是那两个老贼的对手，你还要回去吗？”



    “前辈，您难道不想回去吗？”



    “想，”共工脸然忽然黯淡下来，道：“可惜我再也回不去了。”



    “为什么？”一个被自己创造的空间困住的大神？秋如瑜发现共工比自己更惨，心里又舒服了些。



    “你听说过我撞倒不周山的事吧？”



    “是的。是两个老贼跟你争着当皇帝，然后你很生气……。”



    “事实上，是他们把我的法器“水吾杖”藏在不周山中，我因为少了此杖，才被打败，后来被我知道了水吾杖的下落，就一路狂奔而来，后面追兵也到了，情急之下，只好一头撞开不周山，谁知道这竟然是他们的诡计！”
           

第三八章 共工的秘密下

      写完这一章，第一卷就结束了，下面秋秋要回到人间界。朋友让我把这本书解决掉另开新书，说这样的书在起点没有什么人看，我很困惑。我承诺过这书不会ＴＪ，我想把它写好，读者大大们，请给我留下你们的意见和建议，让我把它尽可能写好，写得大家喜欢看一些吧。



    ―――――――――――――――――――――



    共工恨声道：“两个老贼在山腰布下一个扩大法力的法阵，我当时未曾察觉，全力施为，竟然撞破了人间的空间界，当时连同断的这截不周山顶一起到了这里，这洪魔岛就是不周山山顶那一截改造的。”



    “那么，这个空间是？”



    “这就是我撞破的空间裂隙。”



    秋如瑜不禁咋舌：好厉害的铁头功！



    “前辈居然毫发无伤，果然厉害。”



    “错，”共工惨然道：“当日我已接近油尽灯枯，只得将水吾杖与身体合二为一，唉，谁知道仍是难以挽回……我现在只有一半的元体，另一半元体已化入不周山中，只怕……再也离不开此地了。”



    两人沉默良久，共工道：“不如你就留下来吧。”



    秋如瑜决然道：“无论如何，我总要回去的，就算死，也要死在报仇的路上。”



    共工大笑道：“好！若不是亲眼所见，我绝不相信一介小女子能说出这等话来，就冲你这份心意，我送你回去。”



    秋如瑜又惊又喜，重新跪下道：“多谢前辈成全。”



    两人正说着，就听见大玄小玄大呼小叫的伴着一阵鱼雨回来了。



    秋如瑜也不以为意，被几条小鱼小虾砸几下算不了什么，但是一块小山似的巨大的白色石头夹在鱼雨中从天而降，吓得她就地一滚，石头砸了个空，直接落在地上发出“嘭”的一声巨响。



    她脊背一片冰凉。



    小命差点被这条傻龙送掉了。



    “喂！你……哇！”秋如瑜的脸部表情从怒气冲冲瞬间转为惊疑再转为狂喜。



    怒气冲冲当然是要找玄冥算帐。



    惊疑……发现了石头似曾相识。



    狂喜……这石头不就是银月么？！



    玄冥讨好的围着石头转了两圈，四只龙眼里满是邀功的神色，只不过当着共工的面，实在不好开口，毕竟，在自己主人面前跟别人献媚是很犯忌讳的。



    共工道：“你收拾收拾，明天送你回去。”说毕，转身回房子了。



    秋如瑜心底一片雪亮，她是标准的无产阶级，哪用得着收拾，今天抓紧时间把这鱼烤完才是正经。



    于是，烤架，炉火，作料布置上来。



    属于烧烤特有的味道充满整个地底空间。



    很香！



    双头龙才不管呆会自己能捞到多少，反正现在守着这些鱼，闻着香味也是一种享受么。



    “主人干嘛明天就把她送走？”小玄凑到大玄耳边小声的嘀咕道。



    大玄翻着白眼扫了一眼秋如瑜，悄声道：“要是我，就把她关在这里，天天烤鱼吃。”



    “就是就是，真是不上道。”



    “估计吃了这么多年水草，脑子吃坏了。”



    ……



    秋如瑜对两条龙凑在一起说悄悄话没什么兴趣，她坐在白色的大石头边，美丽的眼波微微含着泪光。



    她确认，这就是银月的元体，虽然地上的石头数也数不清，但是，银月的样子她一眼就能确定。



    可是，她无论用神识如何探查，始终在石头里无法感应到生命的迹象。



    他……真的死了？



    不会的，石头怎么会死呢？当初，银月不也是从这么一块看起来毫无生命的石头修炼而来吗？最多毁去道行了。



    “玄冥大人！”秋如瑜叫道：“你们能帮助他恢复功力吗？”



    “我来我来！”小玄转头过来条件反射的叫道。



    “我……，”大玄刚要争，突然明白了对方的意思，道：“恢复？”



    “他叫银月，”秋如瑜道：“得道很久了的，是个老石头精，因为受伤过重才变成这样的，能帮帮他吗？”



    “……。”两个龙头第一次沉默了。



    “如果你们肯帮我，这些烤鱼全给你们吃，我重新给共工大神烤别的。”



    玄冥的四只龙睛亮了起来，但马上又垂下眼帘，继续沉默。



    “想不到，玄冥大人连这点小事都做不到吗？以后休想我再给你们吃一点！”秋如瑜咬牙恨道。



    “你不用激我们，”大玄翻了翻白眼，道：“这种事别说我们，就是主人也做不到，这块石头明明看上去就跟普通的石头一模一样，就算它曾经成了气候，但现在那点神识早就灰飞烟灭了。”



    “对，”小玄吞了吞口水，道：“要是能做到，就冲着这些烤鱼我们就干了，但问题是，你能让一块普通的石头变成什么呢？就算我给它输功力，它也只能像普通的石头一样爆碎了，哪怕你去偷到西王母的脱胎换骨丹，石头重新成了气候，那也是一个新的妖怪，不可能有从前的记忆。”



    “我们说的是实话……。”



    秋如瑜冷冷的道：“你们没本事就算了！别给我说这些毫无价值的废话！”



    大玄小玄赶紧闭上嘴巴，担心的看着她，还好，她并没有接着说出什么不给吃烤鱼之类的话来，玄冥这才将心放回肚子里。



    其实，她的心已在悲伤中分成了二半，一半隐隐的相信了玄冥的话，另一半却又在极力的否定。



    银月不是说过，石头最喜欢睡觉吗？



    他受伤过重，会睡一个很长的觉吧？等醒来时，会不会就没事了呢？



    秋如瑜苦笑了一下，自己真是越来越幼稚。



    “扑”一滴晶莹剔透的液体，滴在她的手背。



    “嗳，她在哭。”小玄凑到大玄耳边小声的道。



    “看见了。”大玄点头。



    “你们两个！”秋如瑜咬牙道：“过来！谁给我把石头变小，很小很小，能带在身上的！”



    “我来我来！”小玄的反应很快：“两条烤鱼。”



    大玄张口一道蓝色的光芒喷了出去，蓝光罩在大石头上，石头迅速缩小转眼就只有蚕豆大小一颗。



    “鱼是我的！”大玄得意的道。



    “卑鄙的家伙！”小玄怒叫着一口咬过去。



    ……双头龙又翻滚着扑腾进湖里了。



    “喂！烤鱼被水淋了！”秋如瑜惊叫道。



    可惜这话没有用，双头龙这一次掐架非常专心和敬业。
           

篇外篇 合体之路

      篇外篇变身全接触



    洛阳城外某荒废的破庙内。



    大殿空空荡荡，就余半个门板，放神位的地方只剩下一个破破烂烂的大木制台阶，蛛网随处可见，尘土随手可摸。



    “百肉师兄，看来只有用师傅赐下的“九溢大还丹”了，这小子因祸得福呀。”百果道士肉痛不已：“要是提前点赶到这里，岂不是省下了大还丹，到时任务一交，咱们俩平分，那才叫一个爽呢。”



    “九溢大还丹”是师门至宝，修道人的大补品，有修复身体，起死回生之功效，平常凡人只要闻得一闻，立马经脉百通，并增加一甲子功力。像百肉百果两人，其实是师门中最惫懒的两个，连内丹都未结成，此次师门赐下大还丹让他们出来办事，按照惯例，只要他们完成任务，那么大还丹就算作奖励，并不需要再缴回，他们早就盘算着一人一半，立马结成内丹，也好在师门中的排名往前挤挤。



    谁知道这回一松懈，秋如瑜眼看要命归黄泉，估计是非要用掉这大还丹来救他不可，两人心中顿时如刀割，仿佛是要挖掉自己的心头肉一般痛。若不是必须要让秋如瑜这小子活着，估计两人早就亲自下手，结果了他。



    “是呀是呀，”百肉乞丐难得的跟这个师弟有了一次同感，眼神乱闪，道：“让我再想想办法。”



    百果道士冷笑着指指地上道：“你也不看看他，全身上下烂得一塌糊涂，要不是用固元珠塞在口中，早就断了气，还能有什么办法，若你今天少睡一觉，也不致于浪费这大还丹……。”



    地上躺着的正是秋如瑜。只不过现在看起来，头部以下已是一团乱蓬蓬的血肉罢了。双臂已经缺失，勉强分清有腿和胸，腹的部位，血肉和破碎的布料搅合在一起，现状怎一个惨字了得。



    ……



    “你睁着两只眼睛，为什么不看看路？男女合体就那么好看？！不就是两团血肉合成一团，比大还丹还好看？！……咦……”



    “叫化子，你不睡觉不就没事了吗！你又来怪我！”



    “*！臭道士，你有完没完？再罗里罗嗦，等下我救了他，你别想捞到大还丹的屁吃！”百肉乞丐跳起来骂道。



    百果呆了呆，并没有像往常一样顶着骂回去，小心的试探道：“师兄，是不是想到办法了？”



    “想当年，”百肉得意的横了百果一眼，不紧不慢的说道：“想当年，你师兄我可是洪魔岛数一数二的神医哪，嗯哼，你刚才骂我什么来着？”



    “神医顶个屁用，有给死人看病的神医吗？”百果道士不屑的哼道。



    百肉乞丐像看白痴一样看着百果，道：“他现在还不叫死人，顶多算半个死人，要是想吃大还丹，你就听我的，去，把对面那女人弄过来。”



    百果道士本欲冷言几句，终于还是忍住了，悻悻出了大殿。



    不一会儿，百果道士再度进来，手上像提着个破布袋似的拎着个人进来，从她妙曼的身体曲线和一头绸子般的长发可以看出，这还是个妙龄女子。只是百果道士虽然喜欢看黄色书刊，却少有怜香惜玉之心，只见他像扔垃圾一般将少女往地上一丢，道：“带来了，不过，你难道要让她醒过来？”



    原来，这少女竟是在斩云山庄门口失踪的紫眉。当日两人来到斩云山庄首先见到身中剧毒的紫眉。然后在紫眉的指引下去找秋如瑜。



    紫眉见到秋如瑜的模样后，就一直哭求他们救他，两人被她闹得烦躁不已，干脆一指点晕了，扔到偏殿去落个耳根清静，就指望着她快点毒发身亡，以便甩了这个麻烦。这会子百果仍心有余悸，见百肉要弄醒她，已迈了一条腿到殿处，作势欲溜。



    “回来。”百肉早看透了师弟的企图。他贼笑道：“我负责救活他，并且分你一半大还丹。不过，你总得出点点力呀，不然，你也好意思跟我分？”



    “你想让我干什么？”百果一见百肉那贼笑的模样，有种大难临头的感觉。



    “其实呢，很简单，因为你一向对女人的构造很有研究么，所以，啊，所以，你比我对女人更了解，只要你说服她把身体献出来就行。”



    “什……么？”这个女人在面前哭闹着已经很烦人了，还要自己去跟她要东西，简直是引火烧身，那是万万不能干的。



    “你看看这小子全身上下稀巴烂了，要想救他，得找一个完好的身体来修补，这儿不就有现成的一个？她反正快要死了，不利用利用很可惜。”



    “我不干！”



    “嗳，你平时不是对女人很感兴趣的嘛？”



    “我那个是在做学问，我正在写一本关于各种族繁衍后代的专著……总之，跟你这个文盲说，你也不会明白。”



    “我才懒得管你究竟想干什么，总之她不把肉体给我，你和我都别想捞到大还丹。”



    “可是……难道你不知道人类的肉体，男人和女人是不同的吗？”



    “废话！什么东西公的和母的都不同，这个还要你教吗？不同的只是小部分，大部分地方长得还是一样的，凭本神医的手段，保准把他救活来交差，你现在的任务就是帮我说服这女人，嗯，要他们人类放弃一样东西，总要用另一样东西交换的，你问她要什么。比如死后投个富贵人家什么的，反正我们跟地府那帮家伙关系也不错。”



    “可是，你等她死了再动手不行吗，省了多少麻烦，不然干脆我来动手结果了她。”百果无奈的道。在他心里，那是宁可动手杀人，也好过面对一个哭闹的女人。



    “废话，要是可以，我干嘛不去挖棺材？说你不学无术你还不承认，以为天天抱着本书那就叫博学？凡是世间的活物，只要从死去那一刻起，就已经开始腐败，要想保证修补的成功率，就得用最快的速度，最鲜活的材料。那最好莫过于直接从活体上取来。”



    “这个……我们制住她直接动手不省事得多……”



    “请问你没长脑子吗？我这样救活这小子仅凭刀圭之术远远不够，这小子生命之源已经枯渴，自然要取得这女人的生命之源来修补，这已经是逆天行事了，若是那女人心中有一丝一毫的不愿意，她的生命之源就会产生抗拒，自然不能在他的体内种活。”



    “什么，你取了那女人的生命之源，那她的灵魂就算再投为人，也……”



    “那与我们何干？若不是为了大还丹，就连这人类小子的死活也与我们无关。”



    “对对对。”



    “我现在出去买点做手术必须的材料，你在我回来之前务必要搞掂，这个续命丸可以让她身体的毒暂时停止发作，这个百露丸可以解她身上的毒，如果她同意了就给她解毒，让她去洗干净等着。”百肉乞丐从破衣里摸出一个白色玉瓶一个碧色琉璃瓶，一股脑扔到百果怀里，不容分说出去了。



    百果望着怀里的两个瓶子发恨道：“什么准备材料，不过是想找借口躲开罢了，……哼哼，要不是看在大还丹的份上……总有一天把你合着鸡蛋炒了……。”



    ―――――――――――――――――――――



    紫眉静静躺在那里，脸色苍白中带着灰暗，唇色暗红。



    百果道士皱着眉，打开白玉瓶，捏了一粒通体洁白的药丸，小心翼翼的塞进紫眉的嘴里，然后在紫眉背上拍了一记，隐隐见一道红光透入紫眉的体内，他苦着脸自言自语道：“女人。”



    紫眉幽幽醒了过来。她一眼望见百果道士正苦着脸望自己，赶紧爬起来坐好，道：“请问道长，我家二少庄主在哪里，他怎么样了？”说着说着，泪珠又滚了下来，声音哽咽起来。



    百果道士肚子里大骂了一通百肉臭叫化子，硬着头皮，强笑道：“姑娘，咳咳，小姐，啊，我是叫你不要哭，听我把话说完，那小子还没死，你哭什么，……嗳……。”



    只可惜紫眉一眼又看见秋如瑜瘫在地上，血肉模糊的样子，仿佛已断了气，顿时扑上去大哭起来。



    “给我闭嘴！”百果道士快抓狂了，大吼道：“有什么好哭的，要哭也等死了再哭！”



    紫眉被这震耳欲聋的声音吓得不敢出声，只小声的抽咽，道：“请道长救救他，紫眉一定做牛做马报答……。”当时百果和百肉救她那天，她是见识过这两个道士的手段的，所以心里早已把他们当做神仙一类的人，认定他们一定有办法救活秋如瑜。



    “你自己都快要死了，怎么做牛做马报答？”百果冷笑道：“再说我不是神仙，不过，要想救这小子倒是有个办法，就不知道你愿不愿意配合。”



    “我愿意，做什么我都愿意。请道长吩咐。”紫眉听见有一丝希望，欢喜得不往对着百果“咚咚咚咚”叩头。



    “是这样的，”百果决定速战速决：“办法只有一个，就是用你的身体修补他的身体，反正你也快死了，不是吗？这样。你死后有什么要求，我可以满足你，比如，灵魂投胎去个好人家……。”



    紫眉用衣袖仔细帮昏迷中的秋如瑜擦着脸上的血污，动作轻柔，仿佛秋如瑜只是熟睡了。她眼神微微有些迷蒙，决然道：“我愿意，我当然愿意，请道长现在就动手吧。”



    “真的？”百果没想到这么容易就搞掂了。大还丹也就到手了。顿时喜出望外，语气也亲切起来，道：“你想投个什么样的人家？我会尽可能帮你挑拣……。”



    “道长，我……我……想，能不能不要去投胎……。”



    “什么？这是你的要求？”



    “我想一直守在二少庄主身边，我……。”紫眉脸上飞起了红晕，声音低不可闻。



    百果道士突然大笑起来：“你想必是爱上了这小子，所以不想离开他？”



    紫眉一时呆了。她总以为自己喜欢的是秋如云，但是，自从出事以来，自己满心的牵挂，都系在眼前的这个人身上，悲痛欲绝的，不是因为自己身中剧毒不久于人世，只不过是因为眼前这个人快要死去……



    那秋如云的失踪，竟然分不出多余的心思去替他伤心。



    这时，百肉乞丐从外面乐哈哈的进来，对着百果道士挤眉弄眼的道：“远远就听见师弟的笑声，想必……办妥了？”



    百果道：“那当然。”



    百肉望了望紫眉，道：“你死后有什么要求？只要不是过于逆天行事，我们都能帮你。”



    “我只想，只想一直呆在他身边，道长，可以吗？”



    百肉若有所动，陷入了思索，他想着是这个女人经过手术以后再送给地府那帮家伙，虽然有信心他们会睁一只眼闭一只眼，但是很多人都能看出这女人的灵魂不对劲，若遇上内行人，一眼就可以看出自己对她做过什么。



    这种事要是被人认真论起来，却是犯了禁忌的。



    不行，后患无穷。



    现在她自己提出要守在这小子身边，不如顺水人情，把她的灵魂一起炼化进生命之源，也省得有后顾之忧，至于这小子反正有固元珠护住，不怕他承受不起。



    百肉想到这里，面上露出最最温柔亲切的笑容，用最最温柔的坚决的语气道：“你放心，绝对保证办到。让你永久不离开他。”



    紫眉苍白的脸上泛起了少女特有的神彩，美丽的眼睛闪着宝石般的光芒，她什么都没说，只是对着百肉，又在地上“咚咚咚”叩起头来。



    百肉不耐烦的道：“别搞这些虚的，抓紧点时间，准备好就开工，越快越好。”



    一切准备就绪后。



    百肉乞丐掏出一把绿色的粉末，在地上圈出一个双人床大的矩形，将并排躺着的秋如瑜和紫眉一起圈了进去。然后对百果道：“你给我护法，我要开始了。”



    百果点点头，又不放心的看了一眼紫眉，问道：“师兄，你有把握吗？”。紫眉服过百肉的解药和麻药，所以处于深度昏迷中。



    百肉“呸”的一声，一口浓痰吐出四五米远，道：“现在才问，不觉得是废话吗？”



    “我是说，这样用女人的生命之源补男人的……阴气过盛，恐怕难以调和……。”



    “只要他活着，我们就成功了，至于别的东西，不必太在意，嘿嘿，我们族类不也有雌雄同体的么？嘿嘿嘿嘿……。”百肉不知道想到什么，笑得那叫一个。



    百果满脸嫌恶的斜了百肉一眼，肚里暗暗骂道：“闷骚！”他手上连变了数个手诀，喝道：“夜光银煞，开！”手上飞起一团核桃大的银光，随既在空中散成点点状银光。银光迅速升高，散开，连成一张银色的网状物，并且越来越大，连同整个大殿都罩在其中，随之又消失了。



    这夜光银煞网是采自银河之水中至阴的水精华，在洪魔山地腹中的地火里粹练百年，经火水交融后的结晶铸成，极坚韧，是绝妙的防护之宝。



    百果布置好夜光银煞网之后，又前前后后下了数道禁界，这才脚踏十字，凝神沉气，立于一边护法。



    百肉则在两只黑乎乎的手上连啐几口，然后就着唾液双手互搓，作洗手状，几滴黑色的水滴从指缝间滴下——看得百果眼角直跳，几欲作呕。还没等他的胃平静下来，又见乞丐开始挖鼻孔，很快挖出一小块黑黄色的事物在手上捻成一团，不由分说，俯身塞进秋如瑜的口中……



    百果的胃又是猛的一阵蠕动，忍不住骂道：“臭叫化子，你到底搞不搞？”



    百肉瞪眼道：“我正在给他一些老子的精华，为他固本培元！”



    “你这个叫精华？”百果哭笑不得。



    “说你没文化你还不信，我们元体分泌的液体都是自身精华，哪像你们，流出来的都是脏东西，什么大便小便的不说，连屁液都可以臭死人。”百肉鼻子里哼道。



    原来这叫百肉的，是一棵老椿树精，那叫百果的，是一只臭鼬精。这椿树精因为修成人形前，都是*吸引地底的水液活命，一旦道有小成，尝过肉食后就上了瘾，每日无肉不欢，所以自号百肉。



    而百果道士倒不是因为自己喜欢吃水果，只是因为负责师门中的果园而被赐号。



    臭鼬精听见老椿树精说他的屁液可以臭死人，也没什么话可以反驳，那是大实话，他那臭屁液确实是超级杀伤性武器，略略功力差些的同道中人，闻着点屁味儿就要栽倒在地，起码损失三十年功力，如果换成凡俗人闻着点气立刻暴毙，那传说中的至毒之药鹤顶红跟他的屁液相比，那也只能算白开水的档次。



    （作者注：一只普通的臭鼬，屁股喷出的臭液都可以致人失明，何况这只积年的老臭鼬精？所以这段文字并不夸张。）



    所以，他暗暗还有些得意的嘀咕道：“你那味儿也好不到哪去……。”



    百肉并不搭理，自怀里摸出一个黑铁小匣子，道：“开。”黑铁匣子盖应声弹开，里面一溜排了十几柄大大小小长长短短各式各样的银色小刀小锥小钻之类的器械，百肉从匣子里取出一柄三寸长，一寸宽，闪烁着寒光的银刀。捏了个兰花状手诀，道：“疾。”，“忽”的一声，一团橙色的火苗自刀上窜起三尺高。



    百肉凝神注视着刀上的火苗，火苗不断跳跃，变幻出各种形状，最后化成扁平一片刀锋状，渐渐向银刀上聚集，最后环在刀身四周，约一毫厚，若不是颜色橙艳，几乎不可见。



    只见百肉再从怀里掏出两个黄色小盒子，然后将橙色火焰刀锋对准秋如瑜和紫眉的百会各用力虚点一下，紫眉百会处飞出一团红艳艳的光芒射入小盒中，又等了片刻，百肉额头已经微微的有点冷汗了，才见秋如瑜头顶飞出一团黯淡的白光，进了另一个黄色小盒。乞丐这才松了口气，将两个盒子收好。



    百果暗忖道：这个想必就是生命之源了。



    又见乞丐两手一阵乱舞，破衣翻飞，手上橙色刀锋密密的幻成各种各样的橙色花朵，十分美丽，心中暗暗称奇。而躺在地上的两个人，衣服瞬间化成灰烬，还没等百果好好对比一下眼前美丽的女性胴体与平时看的书中画的有何不同，已是碎骨乱飞，血肉乱溅……他顿时觉得大煞风景，兴致全无。



    只一会功夫，乞丐已经把那绿色粉末围成的圈子里弄得像个肉案子，东一块西一块全是大大小小的肉呀骨呀肠子内脏之流夹杂着血红色，满满的摆着。



    百果道士那可怜的胃里波涛汹涌，要不是抵死不肯在叫化子面前丢人，强行逼着一股真气安抚肠胃，早就大吐特吐起来。



    好在这种景象并没有持续多久，只听叫化子嘀咕道：“这个好……这个拼起来正合适……哎呀……。”两手动作飞快，“肉案子”上的零七八碎的东西被他一一拼在秋如瑜那颗脑袋下面。



    就像拼图一样，看着零碎的东西越来越少，很快，秋如瑜那边就拼出了一个完整的血迹斑斑的人形。



    百肉脸上泛起兴奋的潮红，顾不得抹一把满脸的汗水，将火焰刀锋对着秋如瑜刚拼好的人体一阵乱舞，无数火焰直接扑向各个拼接的人体裂缝，沿着裂缝进接没了进去。



    不可思议的变化发生了。



    人体的上各处拼接的痕迹消失了，整个人体除了看起来血污斑斑外，竟已生成一个整体，谁也无法想象，那是给百肉一块一块拼起来的。



    百肉得意的道：“你觉得我这一手如何？这刀上附上本大爷的如意真火，切东西随心所欲自然不在话下，还可以瞬间对接肉体，不着痕迹，就像天生的一样。”



    “太妙了。”百果也有些佩服，再加上大还丹稳稳的要进肚了，心情大畅。



    “其实这刀子还有个妙用，若是对活体使用，边切边可以封闭血管，不用害怕对方失血过多——哎，跟外行说这些也没用，现在只能算完成一半，最重要的是修补生命之源，我把她的灵魂炼化成能量，一起给这小子大补一场，这个你得帮我。”



    “怎么帮？”



    “把你的千露丸给我吃点，恢复恢复力气。”乞丐笑得像只狐狸。



    百果牙疼的呲着嘴，瞪眼。



    老狐狸仍在笑。



    这千露丸是臭鼬精长年来种果园种得尽心，他师傅感其辛劳而赏的一颗上品仙丹，就算法力用尽，只要服用立刻恢复，并还会少有增长，因为珍贵，他早就计划着留待那危难之际，性命交关之时才用。



    两人相持了一阵，百果还是投降了，比起大还丹来，千露丸也就不算很重要了，毕竟，自己功力大进才是正儿八经的保命之道。



    看着老椿树精一直脖子，千露丸消失在他那张大嘴巴里，百果不由得吞了吞口水。



    百肉盘腿化散开药力，再度站起来时，已经红光满面，神采奕奕。他在百果嫉妒的眼神里，自怀里摸出那两个黄色的小盒，轻轻一挥，两个盒子静静浮在空中，盒盖已开。



    乞丐突然诡秘的一笑，道：“师弟，借你的蚀魂散一用。”



    蚀魂散，顾名思义，就是化散灵魂之物。



    百果掏出一个小黑石匣子，中指和拇指轻弹，一点黑色物质向百肉射去。心中忽然闪过一个念头：“叫化子想我帮忙该不是想借助我这蚀魂散才是真的吧，那千露丸八成是他顺手起的歹意，借着我求他的当儿捞好处罢了。”心里转着念头，只不过千露丸早进了人家的肚子，也只有暗暗的肉疼。



    这边百肉却不知道他师弟还在心疼那千露丸，双手虚引一下，再向前一挥。蚀魂散射入了装有紫眉生命之源的黄色盒子内。



    那一团红艳艳的光芒接触到蚀魂散立刻开始翻滚扭曲。



    生命之源，说得通俗些，其实就是一种滋养物质。人的灵魂有三魂七魄，生命之源就是给三魂七魄提供维持灵魂能量的事物，它存在，灵魂就能长久存在，它要是消失了，灵魂没有了能量补充，一旦耗尽了自身能量，就会消散。



    生命之源是可消耗的，所以灵魂不是永生的，只不过灵魂可以经过无数个轮回，因而远比人类的生命长久得多。



    百肉要将紫眉的生命之源去修补秋如瑜的生命之源，实际上紫眉就算再度去投胎做人，离形神俱灭的日子也不远了。



    红光开始膨胀，并从那黄色的小盒子里浮了起来，悬在空中。百肉嘴里飞快的念叨着咒语，手上飞快的舞动着灵诀，红光忽的一下暴胀，光芒四射，十分刺眼。



    百肉飞快的对着另一个黄色盒子虚点一指，盒子里黯淡的白光也浮出来。百肉此刻已大汗淋漓，脖子上青筋突起，他大喝一声：“合！”白光射向红光，红光那刺眼的光芒马上消失了。



    百果定睛一看，一团散发着粉红色荧光的事物浮在半空，中间隐隐可见一人类婴儿抱膝倒悬——就如一个孕育着胚胎的子宫。



    没错，这就是生命之源的本来面目。



    粉红色的生命之源飞快的射向静静躺着的秋如瑜，没入他体内。



    至此，大功告成。



    百肉狠狠的抹了一把脸上的臭汗，咧开嘴激动的叫嚷道：“老子成功了！老子的医术果然是前无古人后无来者天下第一！太完美了！太伟大了！太不可思议了！……”



    百果没兴趣欣赏他师兄那自吹自擂，又哭又笑的表演，把目光转向秋如瑜。突然，他大叫道：“师兄，坏了坏了，漏掉样东西没装上去！”



    百肉大惊，仔细打量了一回秋如瑜的身体，疑惑的道：“少了什么？很完美呀。”



    “木有小鸡鸡……。”



    “……这个，不能怪我，那个女人没有，他自己的也早就报销了。”



    “就算用的女人的材料……那胸为什么是平的？”



    “男人的胸不都是平的么？”



    “天呀……你到底想把他弄成男人还是女人？”



    “这不能怪我，材料有限，能用的我都用上了。”



    “……。”



    老臭鼬精暗暗掬了一把同情之泪：“可怜的人类，估计再也没有什么人生乐趣了。”



    不过，你对一棵树是无法解释所谓的人生乐趣的，所以，百肉丝毫没有内疚感的补充道：“我不光是把那女人的身体给他修补，还作了美化处理，当他发现他的身体是多么完美时，他就会感激我的。”



    百果脑子里突然冒出了最近在书上看到的一个描述人类职业的新名词“太监”……他下意识的提了提裤腰带，又暗暗的抹了一把冷汗。
           

第一章 天降美人

      正是晌午，烈日当空。



    这样的烈日暴晒之下，大凡是有钱人家的公子哥儿都是在搞室内娱乐活动，比如青楼，比如赌馆。



    再风雅些的，就在树荫凉亭邀几个对味口的，煮茶煮酒，呤诗赏画。



    比如，河边垂柳下的那一撮人。



    若是一撮布衣短掛聚在一起，很多人认为那是游手好闲不务正业。但若是一撮秀才聚在一起，很多人就觉得，那一定在做文会呢，文雅之气忽忽的就冒了过来。



    这是一撮子秀才。当然，还有一撮各家带来的小厮，远远的侍立着。



    秀才们围坐在柳荫下的一张自带来的大方桌周围，另一边还放了一张小方桌，上面分两拔码着两叠整齐的书，另外还有笔墨纸砚排好。



    大桌上摆满卤牛肉，酱鸭子，凉拌黄瓜，冰镇梅子汤，西瓜等等各色食品。



    众秀才一个个垂头丧气。



    “昨晚被老爹罚抄了一夜论语。”青衣秀才道。



    “你算好了，我背上全是青青紫紫的，家法揍的。”



    “别说了，以后小心点就是。”一个穿白色秀才服的少年道：“给你们看点绝的。”说着，他从袖中拿出一个白色圆碗，仔细一看，碗底画着一个粉面桃腮的锦袍美女。



    “怎么还是穿着衣服的？”青衣秀才不屑的道。



    “打碗水，美女的衣服就会有变化哦。”白衣秀才神秘的笑。



    “这里有。”众人来劲了。就有人招小厮往碗里注满水。



    众人一起凑了脑袋过来，果然，那美女身上的衣服变成了一袭半透明的纱袍，再等了一会，只穿了件小胸衣……很快，就成了一个曲线玲珑的美女。



    秀才们有几个立马鼻血一片。



    “妙极妙极，有佳人自水底来兮，我心悠悠。”



    “悠你个头啊，别在我身上蹭鼻血！”



    “斯文！斯文！”



    ……



    “扑通！”一重物自高空砸进河里，溅起河水一片。



    众秀才都没有防备，刹时成了落汤鸡群。



    “我操！知不知道伤口进水会化脓的呀！”青衣秀才尖叫着捂住流血的鼻子，生怕鼻子进水似的。



    “不是我干的！”某秀才无辜的道。



    “那是个什么东西？”一个秀才突然转身盯着河面道：“天上会掉下这么大一个东西？”



    “会不会是装满金子的箱子？”某秀才流着口水道。



    “叫小厮去打捞上来不就知道了。”



    “对极对极。”



    于是众小厮七手八脚的过来，纷纷脱衣服打算跳下水。



    就在此时，河边浅水区突然自水里站起来一个绝色绵袍少女，她是如此美丽，以致于立在水中，简直就像是水中的仙子。



    只是这水中仙子怎么看都像是有点狼狈。



    她美丽的眼睛带着微许迷茫，乌黑的秀发湿淋淋的略显凌乱的垂在纤纤秀肩上，由于身上湿透，绵袍紧贴身上，若隐若现的曲线妙曼之极，清纯之中的诱惑,是致命的。



    “哇！美女！”秀才们鼻血长流。



    “斯文斯文！”白衣秀才总算略为清醒点，走上前拱身一礼道：“不知仙子因何到此？有需要帮忙之处尽管吩咐，在下尽当倾力而为。”



    众秀才哗然，纷纷愤怒的盯着他这个出头鸟。不过秀才毕竟要比一般人修养好点，所以，还没有上来一脚踹开他。



    这从河里摸出来的女子就是秋如瑜，共工是水神，所以，送她回来时定位就定在人间界的某条河上，所以……



    秋如瑜幸好会游泳，不然一回来就要成淹死鬼了。



    不过从那么高的地方摔进河里，还是呛了好几口河水，她总算狼狈的爬上岸来时，就看见这一帮子人。



    这是一帮什么样的人呢？几个正在脱衣服的男人（小厮），几个正在抹鼻血的男人，还有几个流口水的男人，几个痴呆的男人……终于，眼前站出来一个还算正常的男人。



    我*！人间怎么也没几个正常人了？不过，看了那么多妖怪之后，突然看到这么多的人类，这么多的长得正常的人类，真是太感动了！



    秋如瑜带着莫名的激动，望着这个唯一从里到外还算正常的人就像见到了亲人一般，充满感情的道：“见到你真是太好了，我饿啦。”



    白衣秀才见这水中仙子含情脉脉的看着自己，骨头也轻了几两，点头如饿鸡啄米，忙不迭的道：“仙子这边请，这边请。”



    秋如瑜往白衣秀才指的方向看去，满满的一桌食物呀，顿时眼睛明亮起来，又添了几分美丽。



    于是，众人将秋如瑜众星捧月般拱到桌子前坐定，然后无数只手开始往她面前堆食物，各种赞美讨好之词滔滔不绝的从各人的嘴里涌出来。



    秋如瑜稳坐其中，毫不在意，其实，实在是没有功夫理会，她确实饿狠了。



    因为自小在秋家受过很严格的家教，所以吃起东西来动作很优美，只不过是加速版的优美动作。只见她纤纤玉手上下翻飞，小嘴动个不停，面前的食物就不断的少了下去。



    良久。



    “我饱了，谢谢各位。”秋如瑜满足的叹了口气。



    满桌的食物不分好歹，差不多尽数进了她的肚子。



    众秀才暗自咋舌，果然此女不同凡人啊，……真他妈的能吃！



    “好渴。”美女道。



    “喝水喝水。”青衣秀才随手抓起一碗水递过去。



    白衣秀才一看，那不正是美女脱衣碗吗，被她看见那还了得，众淫贼全暴露了。他急忙一把抢过来道：“上茶上茶，怎么能请仙子喝白水呢。”



    青衣秀才恼道：“张子健，你成心跟我过不去吗？”说罢，就要挽袖子上前。



    众人赶紧好说歹说一齐劝住。



    秋如瑜大感好玩，不过，此刻心中有事，也不想多生枝节，于是道：“请问这里是什么地方？”



    “此地名唤和城。”众秀才齐声道。



    “离洛阳城有多远？”



    “十天的路程。”
           

第二章 回家

      秋如瑜出发去洛阳时，马车后面是浩浩荡荡的送别队伍。



    这些秀才们虽然是看在她的容颜美丽的份上才如此大动干戈，但终究没有做出什么不敬的举动来，所以，她心中对他们很是感激。



    想想初到洪魔岛是什么待遇？



    饿了三天啊，还被妖怪追着吃。



    还是人间好哇。



    所以，当她从马车车窗外向他们挥手时，确实有些离别的伤感。



    十天无风无浪的过去了。



    终于，洛阳城那硕大的身躯缓缓出现在眼前。



    秋如瑜依在马车车窗边，毫无预兆的被一股悲伤击中。



    曾经在这里的一幕一幕就如一个甜美的梦，从脑海里转出来，又沉下去，再转出来，再沉下去。



    也许，回忆是伴着痛苦而来的，但是，这种痛苦却带着隐隐的快感，让人欲罢不能。



    “二少庄主。”她仿佛听见紫眉脆生生的嗓音。



    秋如瑜打发走车夫，找了个无人的灌木丛中换上早就准备好的男装，慢慢踱进洛阳城去。



    她沿着熟悉的道路，直接去了春香院。



    春香院一切如故，还是从前院的楼门下而过，进了后院，她进了燕玉的小院子。



    院子仍是老样子，就连上次来看到的那朵刚开的白玫瑰，现在还没凋谢。



    毕竟才几天而已。



    秋如瑜随着梅梅进了院子里的小阁楼，在上次坐过的地方坐定，随后梅梅奉上一杯香片。



    “二爷，这么快又来看奴家了，真是令奴家欢喜。”燕玉锦衣宫扇，莲步轻盈，嘴角含笑，慢慢从里间出来。



    “你是欢喜我的人呢还是欢喜我的消息呢？”秋如瑜努力调整好嗓子，最近她发现自己的声音越来越清脆。



    “二爷，今天是怎么了？”



    秋如瑜跷起二郎腿，用懒洋洋的语调道：“我是来跟你做生意的，这么说吧，我这次是来买消息的，多少钱不在乎，但是消息一定要准确，有用。”



    “那是当然，二爷请说。”



    “斩云山庄这几天可有什么特别的事？”



    “第一，斩云山庄庄主六十大寿时，将出示斩云剑。”燕玉微摇宫扇。



    “这是我卖给你的消息。”



    “二爷，这是规矩，你问的是特别的事，并没有说不买你自己的消息，不过，我们长期合作，这条消息给你打两折，就收你二千两银子。”



    “好，很好，接着说。”秋如瑜肚子快气炸了。



    “二爷，我们的规矩是每一条消息都要分开付帐。”燕玉掩着嘴吃吃的笑。



    秋如瑜自怀里摸出四颗鸡蛋大的夜明珠，“啪”的重重放在桌子上，道：“接着说。”



    燕玉微微吃了一惊，道：“这珠子二爷要抵多少金？”



    “我想，你所有的消息加起来还不够这四颗夜明珠吧？不过，我不用找补。”秋如瑜淡淡的道。



    事实上，这样的珠子她多的是，大家是不是记起来，共工老窝里有很多夜明珠啊？



    共工不是叫她收拾收拾么，她就将这些夜明珠好好的收拾了一通，要不是害怕共工过于心痛而翻脸，她都要打算全部挖出来装在从玄冥那里敲诈来的一个乾坤袋里了。



    这乾坤袋就是看起来很小其实可以装很多东西的那种玩意儿。



    所以，秋如瑜这小丫头如今也算是身价暴涨富可敌国了。这么四颗鸡蛋大的夜明珠根本不放在眼里，那袋袋里还有许多拳头大的呢。



    燕玉再不多说，微笑着道：“前天，庄上突然被袭击差点灭庄，不过，秋家二位少庄主有事外出，等二位少庄主回来后，遇上了袭击者，双方打斗后，袭击者被消灭，不过秋家损失惨重，家人几乎死绝，只有秋庄主，秋家大少庄主，以及一个叫紫眉的丫环幸存，秋二少庄主失踪。”



    秋如瑜的手微微颤抖了一下。



    她站起来，缓缓走到窗前，似乎在向外看，其实她根本什么都看不进去，心里有个声音一遍又一遍的叫道：他们没死，他们都没死……



    后面燕玉说了什么，她都没有听进去，就连自己怎么离开春香院的都不记得，就这么失神落魄的走了。



    她直接离开了洛阳城，提起真力，撒腿就往斩云山庄飞驰而去。



    他们还活着。



    秋如瑜喃喃的念叨着，嘴角含笑，泪却一串一串的滚落下来。



    走了不知道多少次的路，是如此熟悉，她就算闭着眼睛，也能摸回家门口。



    斩云山庄的主楼很快露出了一角，她恨不能肋生双翼，直接飞过去，所以奋力催着真气，将轻功提到极限。



    终于，可以看到斩云山庄的铜钉大门了。



    门前，四个家丁模样的人已经察觉到飞掠而来的她，其中一个家丁往门里跑进去，想必是禀报去了。



    另三个家丁则拦在门口，上下打量起她来。



    秋如瑜站定在门口，发现这三个家丁她根本不认识。



    “来者何人？这里是斩云山庄，休得放肆，快快通报上姓名。”一个瘦高的家丁叫道。



    “……。”秋如瑜欢喜得不知道该说什么。



    “你这小子，难道是哑巴？”家丁不悦的道。



    “我叫秋如瑜，你说我是谁？”秋如瑜咧着嘴快到耳根了。



    “秋如瑜？他也姓秋？”一个家丁好奇的道。



    “名字好像有点熟。”



    “你跟斩云山庄是什么关系？”瘦高家丁问。



    “二弟！”一声熟悉的呼唤，轻柔的穿透耳膜，却像一块巨石砸进湖里，惊起涛天巨浪。



    秋如云就如几天前一样，仍是穿着一身白色的衣裳，就那么风度翩翩的站在面前，嘴角挑起一抹熟悉的笑。



    几日不见，恍若隔世。



    秋如瑜强抑住狂暴的心潮，大笑着扑了过去，叫道：“大哥！想死你了！”说着声音哽咽起来，鼻子一酸，泪已滚落。



    “回来就好，”秋如云拍拍她的肩头，道：“我和爹一直很担心你，幸好你没事，快随我进去，我们给爹一个惊喜，秋全，去吩咐厨房准备一桌家宴，嗯，去后花园老槐树下挖那坛汾酒出来。”
           

第三章 回不去

      秋如瑜随秋如云进了家。



    山庄中一切都平静而完好，就仿佛几天前的事从来没有发生过，而她，只不过是离家玩了几天又回来一般。



    家丁的面孔都是陌生的，但看起来比原来的家人还要素质高，望见秋家二少庄主回来了，纷纷行礼。



    果然，秋家原来的家人都死光了吗？秋如瑜悲哀的想。



    “紫眉呢？”秋如瑜突然道。



    “别担心，她在内堂，我们先见过爹就让她过来见你，这样才是礼数。”



    秋如瑜咧着嘴拼命点头。



    她是第一次很期待见到老爹，以前只要听说去见老爹，就吓得腿都软了。



    “大哥，那天你是怎么脱险的？”她又迫不及待的问。



    “我在大门口转眼就不见你了，然后，自己也突然到了一个陌生的地方，事实上，那是一种迷惑人的阵法，但是，我并不太了解这种阵法，后来就被抓到对方的老巢，幸好他们太容易捉到我了，对我的功夫认识不深，被我寻了个机会脱身，还救出了爹。”



    “那他们呢？”



    “我跟爹联手，把他们杀散了。”



    “这么说，他们有可能再来，那是些什么人？”



    “一个很神秘的组织，我也不认识，二弟，你不必担心，我们山庄的斩云十八剑纵横天下多年，什么时候怕过谁？当日要不是因为爹爹操办寿诞，让他们趁机混进来使诡计……总之，以后我们小心些就是。”



    秋如瑜咧着嘴就像应声虫似的不断点头。



    “二弟，你这几天是怎么回事？”



    “别提了，倒大霉啦，生不如死。”秋如瑜苦着脸道。



    “到底发生了什么？”



    “等我过几天慢慢跟你说吧，一言难尽！”



    两人很快来到书房，秋如云亲切的牵着她的手进去。



    秋如瑜觉得手上传来一种怪异的感觉，那纯是一个女人被别的男人握住的感觉，她暗暗骂自己混帐，对方是自己的哥哥，无论自己是男是女，这都是不变的事实。



    秋义天已经看到进来的两个儿子了，他注视着秋如瑜，动情的道：“瑜儿，过来，让为父看看。”



    秋如瑜的泪又涌了上来，她噙着泪，缓缓走过去唤道：“爹……。”就再也说不出一个字来。



    秋义天再也没有当初的严父之威了，他轻轻摸摸秋如瑜的头，叹道：“瑜儿，你受苦了，都是为父维护不周啊。”



    “爹，这不关你的事。”秋如瑜抹了一把脸，吸吸鼻子道：“大哥给我弄了一桌好吃的，爹爹一起去吧，我饿了。”



    “好，秋福，去请小姐一起来。”



    “小姐？”



    “就是紫眉啊，她是我们原来秋家唯一幸存的家人，又感于她的忠心，我就收为义女了。”



    “想不到我又多了一个姐姐。”秋如瑜乐道，他突然对秋如云挤挤眼，秋如云就当没看见。



    众人来到客厅，紫眉出来，又是一番欢喜情形，各自见过后都坐下。



    当天，一家人和和美美的吃了一顿团圆饭。



    饭毕，秋义天走后，三个年轻人开始拼起酒来。



    一坛汾酒很快喝得差不多了。



    “紫眉姐？”秋如瑜带着几分酒意，笑嘻嘻的望着紫眉道：“明儿再升一级，争取叫你紫眉嫂。”



    紫眉俏脸通红，咬牙嗔道：“你喝多了，再胡说，让大哥收拾你。”



    “二弟别胡说，现在我们都是兄弟姐妹，你再像以前那样说混话，小心别人听了去要说我们秋家没规矩。”秋如云正色道。



    “你们现在就联手欺侮我了！”秋如瑜扁扁嘴道：“我懒得理你们，爱说不说，谁不知道秋家二少庄主是最没规矩的，再说了，我这是皇帝不急太监急！我看你自己怎么开口？”



    说着，秋如瑜又贼笑起来：“这种事，只有我能说哎，你憋吧憋吧，等你哪天憋不住了来求我呀，不求我，我还不帮你去跟爹说呢。”



    紫眉气得一跺脚跑了。



    秋如云严肃的道：“二弟！别胡说，你喝多了，我送你回房！”



    “我就不回去，我就在这里等着你憋呀憋呀……。”



    “走了！”秋如云气得一把抓住他的领子，扛在肩上就走。



    “救命呀！拐卖人口了！”秋如瑜在秋如云肩头扑腾。不过她并没有用上真力，而秋如云功力深厚，所以挣不下来。



    “闭嘴了，小心被爹听了去，又是一顿家法！”秋如云又好气又好笑。自己这二弟还是那么惫懒。



    “爹才听不到呢，哈哈哈哈，大哥，你知道我这些天好憋闷么，我今天就像在飞一样的快活，不对，我现在正在飞呢，哈哈哈哈……我飞飞飞……。”秋如瑜在秋如云肩头就伸开双肩，作小鸡展翅状。



    秋如云大感丢脸，苦笑着加快脚步将她扛到早已打扫好的房间里，将她狠狠的往床上一扔，秋如瑜随之痛叫一声。



    “你真能折腾！”秋如云长长的松了口气，开始给她盖被子。



    “大哥，你还懂伺侍人啦？呃，叫紫眉来做就好了。”秋如瑜微闭着双眼，迷迷糊糊的道。



    “傻弟弟，紫眉现在是你姐姐了，明天我给你派两个丫环来吧。”



    “谢谢……大哥，吧唧，油酥鸡真好吃。”



    “二弟，你这些天是怎么过来的？”



    “飞过来的，飞过去，又飞过来，飞不动了，就摔了下来，好痛。”



    “傻瓜，我不是问你刚才，我是问你那天，那天我和你，还有紫眉，在家门口不是中了埋伏么？”



    “对呀，我们一起飞……。”秋如瑜傻笑着道。



    秋如云有些急了，道：“我听说，有两个高手救了你对不对，他们带你去哪里了？我到处找不到你。”



    “他***！”秋如瑜喃喃的道：“我天天，倒霉。夹着尾巴，当孙子，还是回家好呀……回家好……。”



    “他们怎么对你了？”



    “……”



    “二弟？二弟！”秋如云叫了两声，发现秋如瑜已睡着了，嘴角微微含笑，流畅的唇线说不出的柔和美丽。



    秋如云叹了口气，转身离去。门刚刚关上，秋如瑜就睁开眼睛坐了起来，她美丽的眼睛明亮而有神，哪里还有半点醉意。
           

第四章 有美如弟

      秋如云从弟弟的房间出来，他的房间在另一间院子，需要通过一个小小的荷花塘，塘上有一条长长的曲折的回廊。



    他走在回廊上，摸着冰凉的扶手。心绪万千。



    小时候，他经常带二弟在这里喂荷花塘里的鱼。



    有一次，二弟掉进水里，吓得他手忙脚乱的跳进去把他拖上来，谁知道这小恶魔一点都不像受到惊吓的样子，反而乐滋滋的，嘴上还叨着一尾红鲤鱼。



    那天晚上，有一道菜就是红鲤清汤。



    后来才知道，他是自己跳下去的，就为了捉鱼。



    想到这里，秋如云嘴角微微露出一丝恬静的笑。



    就在此时，一阵衣袂轻响引起了他的注意，他飞快的跃下回廊，藏在廊底。过了一会，一位身穿白色长袍的少女从回廊前掠过。



    少女的身影如此熟悉而又陌生，他决定继续观察下去。



    这少女正是秋如瑜。



    她算定时间，觉得大家都应该睡觉了，这才从房间里偷偷摸了出来。



    凭着高绝的轻功，秋如瑜很轻松的掠过自家的围墙，窜到野外，不记得这是第几次这样翻墙翘家了。



    有家可翘的感觉真好。



    她轻轻的吁了口气，虽然本性还是那个惫懒的少爷，只不过，又多了些女子的优雅。



    不知道是在洪魔岛的奇遇，还是因为变身为女子的关系，那夜色下清风细草，似乎都跟以前有些不同。



    共工不是说过，她不光不能修道，随着时间的推移，以后甚至武功都在慢慢的退步，到了最后，就如一个从未练过功的常人一般，再没有一丝真力可用。



    那么，以后想翘家就挖地洞好了。对于一个幸福的人来说，武功要不要都没有关系。



    想到此处，她愉快起来，就像一只小鸟一样，提起裙角扑向远方。



    秋如云越看越糊涂，这绝美的女子分明就从没有见过，却总有种熟悉的感觉，而且，看她的举动，也不像要对秋家不利。



    半夜，一个美丽的少女，摸进别人家来看风景？



    “我莫非是见到鬼了？”秋如云一咬牙，继续跟上。



    秋如瑜经过洪魔岛传送回人间界，那丹田之中的真元早就泄了大半，这时功力自然不如秋如云，所以，压根就没发现后面还缀着秋如云这条大尾巴。



    秋如云施展开绝顶轻功跟在“神秘美女”后面，只见她一路直奔斩云山庄边的小河而去。



    这条河只是一条小支流，水特别清澈，是秋家日常用水的主要出处。



    月光之下，只见那美丽的少女立于河边，轻解长裙，一袭轻柔的长裙缓缓滑落，她美丽的身体在紧致的底衣下挺拔而富有弹性，却自带有一股说不出的不忍侵犯的清纯。



    少女低下头小心的叠好长裙，转头过来寻找地方放置。



    秋如云脑子“轰”的一声，如遭雷击。



    她的脸……就跟二弟一模一样！只是此刻作女妆打扮，却美得惊心动魄。



    真的是二弟……吗？



    可是眼前的女子，除了脸跟心中的二弟长得相似之外，那身段，却是货真价实的女人。



    秋如云惊得差点跌坐在地，还好，他自小习武，定力强韧。



    再看那绝美的女子正坐在小溪边，梳理长长的青丝，看样子，是要在此地沐浴。



    自小的家教，让他决定抽身离开，但是，强烈的好奇又让他想留下来看个究竟。



    或者，二弟本来就是二妹，只是父母因为某种隐秘的理由，才一直将她当作男儿抚养？



    这种可能性太微乎其微了，但却不是没有，他宁可相信，这个二弟是假的。



    想想当日，斩云山庄如此凶险，二弟若是一个不小心就可能命归黄泉，然后……某别有用心的人再派人假扮二弟，混入山庄，趁机盗取斩云剑……



    只是，这计划听起来天衣无缝，人家干什么要派个女人来呢？这不是太容易被识破了么？



    秋如云暗自苦苦思索，越想越乱。



    此时，月光下的河水清亮而冷艳，水中的女子就这么俏生生的优雅的站着，月光下，无论从哪个角度看，她的每一寸肌肤都是那么完美。



    纤细的胳膊，富有弹性的腰，修长的腿，如温玉般的肌肤……



    秋如云觉得自己快疯了。



    他每多看一眼，那份美丽就在他心里深一分，如此反复，一直深到骨髓之中。可是偏偏这样的美丽，却让自己充满罪恶感。



    不，她绝不可能是自己的二弟！



    秋如云痛苦的闭上眼睛。



    也许，自己从头到尾都是个大傻瓜。



    ―――――――――――――――――――――



    第二天，当秋如瑜从床上醒过来时，发现已有两名丫环待立在床边。



    “二少庄主，我叫紫月，她叫紫雪，我们是大少庄主派过来服侍您的。”其中一个圆脸的女子恭敬的道。



    “知道了。”秋如瑜爬起来，道：“你们俩一个去给我端早饭，一个去给我弄两只洗剥好的鸡来，本少庄主今天技痒，呆会请你们吃叫化鸡。”



    “二少庄主，庄主吩咐，等你一醒过来就请你去客厅一起用早餐。”



    “什么？”秋如瑜吓得又跌倒在床上，哀嚎道：“现在都日上三竿了，你们怎么不早点叫醒我？”



    “庄主吩咐要等您自己醒过来。”



    “惨了惨了！快，去把我那身行头拿过来！”秋如瑜可是知道的，自己那严父绝对不会这么容易放过自己。



    睡懒觉是一大罪过。为了这，不知道挨过多少家法了。



    两个丫环显然不知道行头为何物，只答应着却没有动。



    “就是那套塞了棉花的紧身小衣呀，穿上不怕揍！”秋如瑜急道。



    “是。”两个丫环赶紧满屋子乱翻找起来了。



    “二弟？！”秋如云的声音出现在房间外：“父亲让我来看看你起来了没有。”



    “就来！大哥，等我一下，快……先穿这个……不是这样穿的！……算了我自己来！”



    “……。”
           

第五章 婚约

      我愤怒了，写完这本小说我要改笔名，现在只要群里有人打一个草字，我都以为叫我，可是大部分都是骂人用的，我——残念



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    秋如云在外面等了许久，才见秋如瑜从房间里走了出来。



    一路上，他极力装作什么都不知道，脑海里却总是浮现昨晚那美丽的身影，所以，忍不住往秋如瑜身上多看几眼。



    就这样，两人有一句没一句的聊着到了客厅。



    “爹。”秋如瑜怯生生的叫道。



    秋义天看起来丝毫没有不耐烦的样子，微笑着点点头。



    二人这才恭敬的入了坐。家人开始上早餐。



    “让爹久等了，对不起。”秋如瑜惶恐不安的道。



    “没事，你这些天吃了不少苦吧，”秋义天叹道：“给为父说说。”



    “也没什么大不了的。”秋如瑜嘻笑道。



    “为父想听听，你这些天究竟经历了什么？”



    “爹，真的没什么，就是被两个高人所救，他们只是一时兴起吧，救完就不管我了，我就自己回来啦。”



    “可知那两个高人姓甚名甚？”



    “不知道，他们根本没跟我说几句话。然后再也不管我了，害我饿了好几天，差点饿死在半路上。”



    “这世上竟有这等怪人？”秋义天狐疑的望着她。



    “天晓得。估计是脑子进水了吧。”秋如瑜嘀咕道。



    “怎么能如此说你的救命恩人呢？”



    “是是是，孩儿以后不敢了。”



    “对了，有一件事要告诉你，”秋义天道：“明天，你未来的岳父大人要过来，主要是商量成亲的日期，你也老大不小了，我打算快点将此事办妥。”



    “啊……。”秋如瑜惊得筷子差点从手上掉下来。同样吃惊的还有秋如云。



    “你明天给我老实的呆在家里，哪儿也不能去。”



    “爹，大哥还没成亲呢，我怎么能先成亲。”秋如瑜暗道要完蛋，自己现在是个女人，再娶个女人回家，这乐子可大了。



    “有些事一直没跟你说，当初你大哥订的是王家，你订的是张家，王家的女儿今年年初因病早逝了，所以，你大哥的亲事还要重新考虑。”



    “我不急的，让大哥先。”



    “混帐！这种事能让的么？”秋义天怒道。



    “爹，你别生气，”秋如云赶紧出来劝道：“这件事我一会给二弟慢慢说。”说着，连给秋如瑜使眼色。



    只可惜秋如瑜天生是个惫懒货，对大哥的爱护视若无睹，这也不能怪他，若只要他稍为松动点，这老婆就得娶回家，到时候自己的女儿身一露馅，只怕斩云山庄的天都要塌下来了。



    “我说了，不娶！”秋如瑜叫完，转身跑了。



    “你给我回来！”秋义天气得暴跳如雷。



    但是，外面哪里还有秋如瑜的影子？



    就在此时，突然有家丁来报：“庄主，门外有一辆马车，来人自称姓张。”



    ……



    秋如瑜闷气的在后院里乱转，考虑着明天要不要翘家，她哪里知道，最怕见的人已提前一天来了。



    就在她从厨房里摸了一只油淋淋的烧鸡，蹲在后花园凉亭的石柱子下面，打算把早餐补上时，就看见几个丫环鱼贯而来，这并不能引起她的兴趣，只是上面托的点心却跳入眼中。



    那几样可全是上好的苏式点心呀，很多年前，母亲在世时吃过的美味。



    “站住。”她大模大样的冲过去，迅速抓起一块塞进嘴里，两块揣在怀里，然后又伸出魔爪……。



    “啊！”丫环们吓得大惊失色，这些新换的家人显然还没见识过二少庄主的这种手段。



    “二少庄主，这是庄主吩咐奉给客人的，这这……。”丫环们看到精致的盘子里乱七八糟的点心，哭丧着脸。



    “客人？……是谁？”秋如瑜有种不祥的预感。



    “是张府的老爷和小姐过来了。”



    “……。”她暗暗叫苦：真是怕什么来什么，这小妞儿想嫁人也不必这么急吧，竟亲自来了，这什么世道？秋如瑜以前的名声好像也不咋的，怎么现在这么抢手了。



    她决定，先去偷听墙根，充分收集好情报再作打算。



    ……



    秋如瑜轻手轻脚的缩在客厅的墙根下面，听见里面老爹和另一个老家伙相谈甚欢。



    “寒舍一向简陋，还望上介兄不要介意。”



    “哪里哪里，斩云山庄威名远扬，实是天下数一数二的大庄，老夫一向打心底软佩。”



    ……



    两个老头儿在里面客气了半天，就在秋如瑜忍不住挪了挪小腰时，只听张上介道：“小女莺莺如今已年方十八，如果没有记错，秋二少庄主也正是十八，日子过得真快啊，我都老罗。”



    “上介兄说哪里话，我们可还都正是壮年呀，正是做一番事业的好时期。”秋义天将这话说得豪情满怀。



    秋如瑜没来由的打了个冷战，暗暗好笑，人家这是在暗示你该办结婚了，老爹，你不会这么木头吧？



    “唉，老罗，老夫身体一日不如一日，比不上义天老弟你铜筋铁骨啊，只想将小女的事儿一了，就安心把摊子拾缀拾缀，交给年轻人了。”



    “太早太早，我看上介兄正当盛年啊。”



    秋如瑜百思不得其解，怎么今天老爹只管跟人家打太极？对结婚的事就是不接话头呢？



    而那个张老头也很奇怪，生怕自己女儿嫁不掉似的，火急火燎的催着。



    难道，人家知道我不想结婚？笑话，这怎么可能。



    又听了一会儿，那张府的老家伙各种暗示手段换个法儿说了许久，秋义天就是装聋作哑，硬是把话题扯到无关痛痒的地方去。



    不光张老头儿急，秋如瑜心里也有些急了，不知道自己老爹想玩什么花样。



    “不瞒你说，老夫这次来，就是为了小女的婚期，特来跟义天兄商量的。”张上介终于拉下脸说了出来。



    “唉，这事儿……。”秋义天马上苦起脸，皱着眉，如丧考妣。



    “义天兄有何难处？”张上介明显不悦。



    “你也知道，数日前敝庄蒙大难，庄上家人几乎全部命丧，当时幸存下来的只有我和犬子如云。”



    “不是听闻二少庄主昨日回庄了吗？”



    秋如瑜突然心头一跳，这张上介虽然住在洛阳城，可是自己回庄的事这么快就知道了，难道庄上有他的耳目？
           

第六章 亲不待

      “犬子如瑜回来后受伤过重，命在旦夕，救治药物中有一味就是刚出土之新鲜千年老参，所以，老夫已派人连夜将他送往长白山，就地取药了，于今是死是活，能否捱得下命来还未可知，只怕……只怕此刻已经……唉！。”秋义天说着，竟声音哽咽起来，就听到他轻吸鼻涕的声音。



    秋如瑜听得肚里几乎笑歪了。想不到，老爹还能挤出眼泪来，真是比蛤蟆吃到天鹅肉还要稀罕。



    果然，张上介大惊，道：“想不到……想不到……竟有这等事？”



    “也是我的孩儿命苦，误了张小姐的青春，老夫深感歉意，唉，说句心里话，我早就想过了，若是上介兄提出退婚，老夫绝无怨言。”秋义天说得大义凛然。



    “义天兄把我当成什么人了！”张上介愠怒道。



    “爹，我要去找他。”一个脆生生的女声突然道。



    刚还在乐着的秋如瑜一听此话，吓得差点跌坐在地上。



    就在此时，突然一只大手捂住她的嘴，然后拎起她就走，她正要反抗，发现拎她的人正是秋如云。



    秋如云冷着脸一直把她拎回房间，这才松开手。



    “你偷听多久了？”



    “就一小会儿，呃，大哥，你不要这样看着我嘛。”



    “二弟，”秋如云突然道：“还记得小时候，你五岁那年，有一次我带你去洛阳城，突然你不见了，后来你猜我在哪里找到了你？”



    “干嘛是我猜？”



    “考考你的记忆力嘛，快说吧。”



    “明知道，你还问。”秋如瑜扭怩的道。突然，她感觉得大哥的眼里闪过一丝寒光，作为习武人敏锐，她知道那绝不是错觉。



    “桃红院，红牡丹的房间。”秋如瑜小声的道。



    “你知道你为什么在哪里？”



    “那老鸨子不长眼，以为我是女娃娃，用一个糖人把我拐去的。”



    “哈哈哈哈，二弟，你的记忆力果然好。”秋如云干笑两声，深深的看了她一眼，转身走了。



    秋如瑜的心沉重起来。大哥，似乎再也不是从前的大哥了，大难后一家团聚的幸福感，突然消失得无影无踪。



    ……



    张府父女很快走了，就连午饭都没有吃。



    晚上，秋义天突然将秋如云和秋如瑜叫到书房问话。



    “今天把你们两兄弟叫过来，我们随便聊聊。”秋义天道。



    秋如瑜瞪着桌子上的点心，作发呆状，秋如云小心的扯扯她的衣角。



    “自从家里遭此大难，我们父子三人就没有好好的在一起说过话，今天不用拘束什么，我也不会端父亲的架子。”



    “父亲说的是，我觉得一家人能重新聚在一起，实在是大幸。”秋如云道。



    “其实我也能隐隐猜得出来，对方是冲着秋家的家传之宝，斩云剑而来。”



    秋如瑜继续盯着点心。



    “瑜儿，你想吃就吃，边吃边说。”秋义天实在忍不住了。



    “没有没有，我没有想吃。”秋如瑜道。



    “斩云十八式对于武林中人太过于恐怖了，所以别人就以为这是出于斩云剑的威力，只可惜我到现在才明白，所谓的斩云剑跟斩云十八式完全没有半点干系，斩云剑也许根本就不该叫斩云剑。”秋如云缓缓的道。



    “对，瑜儿，你说呢？”



    “我？我不知道。”



    “你当然知道，瑜儿，斩云剑就在你身上。”秋义天道。



    “我没拿。”秋如瑜心头狂跳，表面上仍是不动声色，继续盯点心。



    “不是你拿了，而是本来就在你身上。”



    “要是在我身上，我早就拿去卖钱了。”秋如瑜笑得很无赖。



    “这是我们秋家的一个大秘密，斩云剑是带在血脉里的，只要有了下一代，那么此物就会传给后代，所以，瑜儿，你身上的血，就是斩云剑。”



    “啊？”秋如瑜故作吃惊，表情逼真。



    “这斩云剑可以开启一道力量之门，现在这个秘密看来已经外泄了，我们必须尽快先行开启，得到这些力量，这样才足以自保，瑜儿，我们秋家，就全看你的了。”



    “不，我不想得到什么力量。”秋如瑜淡淡的道。



    “我也知道你个性比较惫懒，这力量可以转嫁的，你要是实在不想，就到时候把力量转嫁给为父，给你大哥，若不是这样，敌人再次入侵，我只怕秋家的基业就要毁在我的手中了。”秋义天说着，眼中竟有泪光闪闪。



    “只怕你也不配。”秋如瑜突然冷冷的道。



    “二弟！”秋如云大惊，小声道：“你知道你在说什么吗？”



    “大哥，他不是我父亲。”秋如瑜“霍”的站起来，也不知道从身体的哪里“呛”的拔出一柄寒光闪闪的佩剑。



    “你竟然拿剑对着为父！反了！”秋义天暴跳如雷。



    “二弟，你快跪下！”秋如云叫道。



    “大哥，他是假的！我早就怀疑了，以前只是一种直觉，一直到今天我才确定，因为母亲最爱吃苏式点心，自从母亲过世之后，家里就再也不许做这个，可是今天，父亲却用它来待客！还有，他今天为了让张府退婚，竟然当着张上介的面哭着说我快死了。”



    秋如瑜突然嘲笑道：“你演得太像了，只可惜你太无耻了才让我看出破绽。知道我为什么怕父亲吗？对，因为我惫懒得要命，父亲一身正气，嫉恶如仇，又怎么会因为儿子说不肯成亲，就在那里哭哭滴滴的骗别人呢？若真是父亲在这里，他只会吊着我打一顿！”



    “你不惜拉下老脸做出那等丑态，只不过是不想斩云剑落在别人家的手里罢了，因为我若是成了亲，这属于谁家的人就多了变数了，对吗？”



    秋义天突然大笑起来，道：“你果然是我的儿子，虽然不太上进，但骨子里的聪明是抹不掉的，我不过是经此大难，已明白了许多做人做事的道理，不再像从重那样固执罢了，如果换作从前，你这样对着我，我早就用斩云十八式将你这不孝之子劈了。”



    “对哦，那你就用斩云十八式来劈劈看嘛。”秋如瑜突然妩媚一笑，这一笑，虽然在秋义天眼里是如此不伦不类，却看得秋如云心中一柔。



    “二弟，我亲手救回父亲的，他当然是真的。”



    “大哥，说不定就正是别人的计划，让你救回这个祸害，你让他使出斩云十八剑来！怎么？你果然不会用斩云十八剑呀，我要是你，就赶紧逃命要紧。”
           

第七章 真假

      秋义天突然冷笑道：“只怕要逃命的是你。”



    他话还未落音，秋如瑜突然见到寒光一闪，她条件反射的向后飘去，可惜还是躲避不及，肩头一痛，已中了一剑。



    “大哥！”秋如瑜不敢相信的看着秋如云指向自己的寒剑。



    “你真的是我二弟吗？”秋如云冷冷的道。



    “我是真的，那个老贼才是假的！”



    “你知道父亲为什么要退婚吗？因为你根本就不是二弟！”秋如云寒着脸道：“你是谁？”



    “大哥，你怎么能怀疑我！”秋如瑜捂着伤口，委屈的叫道。



    “因为你是女人，一个假扮我二弟的女人！”秋如云突然状似疯狂的大叫道：“你给我滚！”



    “大哥！你要相信我！”秋如瑜哭道。



    “云儿，把这个女人杀了。”秋义天说完，胸有成竹的拂袖而去。



    房间里突然静了下来，秋如云像一只受伤的野兽般盯着秋如瑜，一直盯得秋如瑜心中冰寒，涌上一阵恐惧和绝望感。



    她知道，凭她此时的功力，在大哥手下绝对没有活命的机会，最令人绝望的却是，大哥根本不认她，把她当成一个陌生人一样杀掉。



    “告诉我，你到底是谁？”秋如云噙着泪，冷冷的问。



    “我听说，有一种滴血认亲之法，大哥，你若不信，等我死了之后，请你试试。”秋如瑜惨然一笑。



    “你不肯说我一样会杀了你。”秋如云突然出剑了，用的正是斩云十八式，秋如瑜还剑，用的也是斩云十八式。



    两人剑光如织，穿梭往来，瞬间拆了三招。



    双剑相交，双方开始比拼内力。



    秋如瑜知道，比拼内力自己绝对没有希望，就在她心急时，突然听到很细的很轻的声音：“撤剑，逃。”那是秋如云利用传音入密之功说的。



    要知道，正在比拼内力时，若是一方撤功，那么对方的内力就会汹涌而来，那不是送死吗？



    秋如瑜一咬牙，将剑往回抽，果然，秋如云的内力也撤了回去，她趁机提真气往庄外飞窜。



    秋如云一路追来。



    两人一前一后很快追出了斩云山庄，也打破了夜色的宁静。两人越过洛阳城，一直上了一座山。



    秋如瑜心中闪过无数的疑问，最最不解的是，秋如云的态度十分暧昧，既然他认定了自己非二弟，为什么却让自己逃走？既然放过自己，为什么现在又在拼命追赶？



    她知道，如果秋如云执意要追，自己八成也逃不了，所以，她干脆在一道山坡边停了下来。



    “大哥！……。”



    “我不是你大哥。”



    “你为什么不肯相信我……。”



    “快滚！”秋如云冷冷的道：“否则，说不定下一刻我会杀了你。”



    秋如瑜一咬牙，哭着跑了。



    就在这时，一道人影突然出现在秋如瑜刚刚站过的地方，竟然是秋义天，他冷冷的道：“你为什么不杀她？”



    “我不杀女人。”秋如云淡淡的道。



    “你想反抗我吗？”



    “这跟斩云剑无关。”



    ――――――――――――――――――――



    秋如瑜不知道自己走了多久，她突然觉得这世界的颜色都开始变得灰暗。



    天空洒下的月光，仍是那么皎洁无瑕。



    夜风吹拂而过，仍是那么清凉。



    但她的心里，早已如煮沸的粥，不知道有多混乱了。



    秋义天肯定是假的，但是能说出得小时候那些糗事的大哥肯定是真的。



    但是这大哥真的对假秋义天毫无感觉？



    他不认她，却又要救她。



    “谁？”她突然听到有人走来的脚步声。



    “我是紫眉。”一个熟悉的声音。



    紫眉娇俏的身影从树林里走过来，她小声的道：“大哥让我给你送点东西来。”



    “东西？”



    紫眉递过一个小棉布包，柔声道：“大哥说，你过了这座山再打开。”



    秋如云是相信自己了吗？



    秋如瑜心乱如麻的借过小棉布包，就在此时，小腹部一凉警兆忽现，她仰身往后倒去，然后借腰部一挺之力，弹开五步远。



    紫眉手握着一柄带血的匕首，她冷酷的笑，柔声道：“你很机灵，不过，这有什么用呢，这匕首上的毒足够杀死一百个这样的你。”



    “你是谁？”秋如瑜惊恐的发现，伤口开始发烫。



    “我是紫眉呀。”紫眉妩媚的斜了她一眼，道：“我们怎么放心让一个会斩云十八式的人离开斩云山庄呢，如果你真的是个男人，说不定我还舍不得下手，果然很俊呢。”



    “我知道你不是紫眉，”秋如瑜捂着伤口，笑道：“虽然你把脸弄得跟她一模一样，可是你身上有一股味，消除不了骚味。”说毕，秋如瑜大笑着飞掠而去。



    假紫眉并没有追来，想必是对自己用的毒非常有信心。



    秋如瑜没掠出多远，只觉得伤口发烫的感觉迅速漫延，那股真力已不能为继。



    她脚下一软，滚落在地，此处正是山的斜坡，她就在这斜坡上一路滚了下去，



    不知道身上有多少处被林中的灌木杂草划破，也不知道滚了多远。



    她在晕倒前，最后触到的是颈上的项链坠子——那是玄冥变小了的银月元体，一颗洁白的小石子。



    山谷底有一条很窄的小河，水流湍急。



    秋如瑜一直滚了下来，跌落在河水里。河水将她带着继续前行。
           

第八章 银月重现

      秋如瑜醒过来时，第一眼，四周一片漆黑。



    “我死了吗？”她喃喃的道。



    “嘻嘻，好像是的。”一个熟悉的声音促狭的道。



    “你是谁？”



    “你说呢？”那个熟悉的声音得意的道：“嗳，这里是人间界吧，如果我没有记错，某人还欠我好多好多包子。”



    “你……银月！”秋如瑜激动得又哭又笑，大声道：“我就知道，我就知道！你快出来，你丫的藏在哪里！”



    “我就在你面前，只可惜你是看不见的。”银月笑道。



    “这什么地方呀，黑乎乎的，哎，你不是很厉害么，快，弄点光出来。”



    “你这小傻瓜，这是我的元体里面，要不是我下手得快，你早就魂归九泉了。”



    “我……我死了？”



    “我不知道你们说的死是什么意思，我认为死，应该是神识的消失，你现在应该只能算半死吧，你的肉体估计是没救了。”



    “我肉体怎么样了？”



    “那叫一个稀巴烂呀……啧啧，好厉害的毒，我看了一眼，连吃烤鱼的心思都没了。”



    秋如瑜心头一凉，暗道这回惨了，难道要一直做鬼？突然，她又来气了，嚷道：“先不说这个，臭石头，你没事装什么死，害我伤心了好久。”



    “真没良心，我可是为了谁啊？你就算伤心几下，也是应该的嘛。”



    “知道你好啦。”



    “那要怎么报答我？”



    “包子。”



    “我这么一条大仙命就值几个包子？”银月恨恨的道。



    “那你想要啥？”



    “你们不是有句成语叫做，呃——以身相许，对对，以后你就是我的了。”



    “我*！我是男人哎！”



    “那我变女人。”



    “……可是现在我是女人。”



    “我又可以变男人嘛，男女通吃。”



    “……。”



    原来，当初在洪魔河上，银月将残存的全部能量聚在修成的内丹上，只等参山派的众弟子围上来就想拼一个自爆。



    就在这紧要关头，共工带着玄冥出现了。



    共工是被参山派的阴阳地煞阵抽取了大量地底精华而惊动出来的，所以，他当时出来可没什么好脾气，立下杀手，眨眼功夫，众道士就全数挂菜了。



    银月这边自爆前的准备还没齐备，也被共工那大范围的屠杀波及到了。



    伤上加伤的他，只来得及分出一缕神识存在那聚集起来的能量中，就被打回原形了，而那股能量也在抵御中消耗得几乎干枯。



    于是，他的神识陷入了无尽的沉睡之中。



    就因为能量微弱，就连玄冥都以为只是一块普通的石头而已。



    当共工耗费巨大的力量将秋如瑜送回人间界时，这股力量也唤醒了银月残存的神识。



    只不过银月的力量实在是太弱小了，根本没有办法与外界的秋如瑜做出任何沟通，他一直在努力吸收外界的天地精华，就像以前修炼的那样，想努力使自己尽快恢复力量。



    人间界的天地精华实在是太太太太过于稀薄，不过，这一次秋如瑜死去时，银月还是用尽力量将她的灵魂拉进元体之中，这才算两人真正的相见了。



    现在秋如瑜没有了肉体，只能呆在这里。



    就这样，一人一妖挤在一块石头里，两人成天唠唠叨叨的过了一天又一天。



    “银月，来聊天嘛，你也说了人间界的天地精华过于稀薄，修炼一年顶不过在洪魔岛搞一天的，还在那里修炼个屁呀。”



    “你再烦我，小心我把你踢出去，叫你做孤魂野鬼！”银月恨声道。



    “我怕什么，你肯定舍不得的，”秋如瑜脸皮不是一般的厚：“我走了你会寂寞死的。”



    “……。”银月为之气结，要是可以，他很想揍她一顿，但是两个都没有实体，再打也不会觉得痛的。



    “我教你吧，你也学着修炼一下，别老在那里游手好闲的。”银月无奈的道。



    “喂，我可是人啊，你要我学妖怪的修炼之法，我会不会炼着炼着就成了妖怪？”



    “嗯哼，”银月冷笑道：“一个没有肉体的鬼而已，你也能称之为人吗？别在那里装啦，你给我听着，我现在教你吸引天地精华的口诀。”



    “共工说我根本存不住真元的。”



    “我管你？你有事干就行了，你这人一闲下来就是个祸害，与其让你在这里祸害我，还不如去祸害这天地精华去。”



    “……你你你，我不干。”



    “不干我真踢你出去，你要是在外面游荡着被抓到地府重新投胎，你就完蛋了。”



    “……果然狠毒……。”



    “快点！每天给我练六个时辰！”



    “……呜呜呜……。”



    于是可怜的秋如瑜每天被银月逼着在那里吸取天地精华，一个在练功的人自然是没有办法唠叨的。



    不过她不是还有六个时辰可以唠叨么？



    享受过安宁的银月越发觉得让她唠叨六小时简直无法忍受，于是就狠着心肠逼着她一天干十一个时辰。



    秋如瑜一哭二闹，只恨没有地方上吊。



    “省省力气吧，你再哭也没有眼泪的，别忘了，你现在只是个鬼而已。”银月促狭的道。



    秋如瑜也觉得无趣，没有眼泪的假哭一点感觉都没有，难怪那些装哭的人都要在袖子里塞个洋葱辣椒之类的，有了眼泪，哭起来带劲嘛。



    她只得乖乖开始干活。



    谁也无法预料，秋如瑜的强大实力，就是从银月受不了她唠叨开始的。
           

第九章 白蛇

      银月教的当然是妖怪的修炼方式。



    秋如瑜心境如水，静静透过神识去感受这天地间的灵气，按照口诀，这透在外面的神识就是一个吸盘，遇到精华就吸进来，这比起人类的修道来说直接得多了。



    人类修道，自然讲究吐纳之术，天地精华自呼吸间在身体循环间收纳入体。



    以前做人时，还能感觉得到丹田里有点“货”，虽然“货”会一天一天减少。但是现在做了鬼，吸引到的天地精华却是瞬间就没了影踪，连存都存不住。



    她也懒的追究，反正存一会和存不住区别不大。



    日子就这样一天一天的过去了。



    有一天，秋如瑜忍不住道：“我们难道要永远这样下去吗？”



    “在我的力量没有恢复之前，我改变不了现状。”银月道。



    “对了，我认识地府的公主呢，我们去找找她，让她给我弄具肉体也好。”秋如瑜道。



    “她会帮你？”



    “也许……不过，我们想个什么办法去地府呢？”



    “我倒有个好办法，”银月阴笑道：“把你踢出去当诱誀，要知道，一个游魂在外面那可是很抢眼的，就看地府的工作效率怎么样了。”



    “好的，我干。”



    “其实你跟我慢慢的等个几百年，我就可以恢复一部分功力了，到时候再给你想办法要容易得多。”



    “我等不了那么久。”秋如瑜叹了口气，她担心秋如云，斩云山庄很明显已落在外人的控制之中，大哥随时有生命之危。



    还有，真正的父亲和紫眉，下落不明。



    几百年以后再出去，什么都晚了。



    “那我现在把你放出去，现在是晚上，你可以活动，但是要记住，阳光会把你烧灼掉，所以白天要在寻个荫凉之处藏身。”



    “好。”



    一阵刮风的声音传来，秋如瑜眼前一亮，已出了元体。这时，她耳朵传来银月促狭的笑声：“你要小心别的妖怪魔物，带有生命之源的灵魂可是他们最美的滋补品哦，我现在能力有限，别指望我能救你。”



    “……。”秋如瑜为之气结。



    秋如瑜发现今天的月光仍是那么明亮，月色下，自己跟生前一样，素袍青丝，只是……鞋子呢？为什么是赤着足的？



    这时，她看到了一弯河水，河水边一具包在白色长袍里的白骨触目惊心。



    她经历过洪魔岛，对一具人骨那是绝不会害怕的，好奇的走过去，就看见白骨的颈骨上有一串很眼熟的项链，那链坠正是一颗小白石子——银月。



    还有腰间的一个蓝布小袋子——那是敲诈玄冥的乾坤袋。



    自己想必死了很久了吧，尸体都变成白骨了。



    秋如瑜抚摸着项链和乾坤袋，瞪着自己的骨头发了很久的呆。



    怎么说，也是自己的骨头哎，这样暴露在野外，心里总不舒服。



    这时，她突然注意到骨头上有淡淡的粉色的莹光。



    不对，不是骨头上有莹光，这光的反射，那粉色的莹光是自己的身体——不，是这灵魂之体在放光。



    她随之有种飘飘然的感觉，就似要升上天空。



    “我这是要成仙了？”她苦笑。可是自从离开银月的元体，她就跟银月无法沟通了，所以也没有办法问问他。



    就在这时，她感觉有一双眼睛死死的盯着自己，危机感笼罩全身。



    一条两个水桶粗的蛇，不知何时出现在河边，立着脑袋死死的盯着自己，吐着蛇信。



    大蛇浑身洁白，头上有一个火红的角状物闪着火焰般的光芒，一看就不是凡物。



    银月那个乌鸦嘴！秋如瑜恨恨的在肚子里骂道：果然就来了个要进补的妖怪，妈的，在洪魔岛要被吃，到人间还被当食物，我*！



    大蛇突然吐出一团火红的光射向自己。



    她躲无可躲，顺手将刚握在手里的乾坤袋对准火球……只听“嗖”的一声，那火红的的一团就进了袋子。



    上古洪荒之龙的法宝果然厉害，想不到亁坤袋还可以这么用，秋如瑜暗暗后悔当初没有多榨他几样东西。



    白蛇怪又是惊骸又是心痛，要知道那团火红就是他的内丹。一个照面下来，对方就吃掉了这内丹，连个饱嗝都没打。



    由于他天生异种，在修道进程上是飞快，所以这一带地盘都是他的，他就是老大，面对弱小得多的“食物”们，他捕食都是很直接，用内丹砸过去，连杀就带着将对方的能量直接用内丹吸引掉了。



    谁知道这一个照面吃了大亏，将苦心修炼多年才成的内丹断送了。



    白蛇怪恼怒至极，张口喷出一道火红的蛇形光。



    秋如瑜悠然的又扯开袋口……那道攻击立即消失在袋口。



    “哈哈，傻蛇，再不知死活，连你一起装了。”秋如瑜呲着牙威胁道。



    白蛇又怒又惧，瞪着一双眼睛怨毒的盯着对方，又不敢进攻，又不甘心离去。秋如瑜也不敢轻举妄动，她没有能力驱使亁坤袋飞过去装他，也没有信心能安然逃走。



    这时，秋如瑜觉得，那种飘飘欲升仙的感觉更浓烈了，她清晰的看见，自己的双足已离开了地面一寸。



    惊恐。



    她可不会认为，自己真的交好运了，莫名其妙的就会飞升成仙。



    白蛇一见，对方捞了自己的内丹要逃跑了，哪里还沉得住气，怒吼一声扑了过来。



    这条蛇很大，很粗，所以带起飞沙走石无数，声势逼人的扑了过来，蛇未到，一股腥风夹杂着强烈的罡风扑过来。



    本来就轻飘飘的秋如瑜，被这强风一刮，顿时扑腾扑腾乱飞，再也由不得自己了。



    大蛇有点不敢相信自己的眼睛，刚才看起来还那么强悍的一个对手，竟被自己带起的劲风就刮得在空中抓手抓脚？



    会不会是阴谋？狡猾的蛇扑闪着眼睛，实在看不出对方是做作的，因为都在身边扑腾好久了，要下手也该下手了吧？



    原来是个银样蜡头枪，白蛇大乐，张开血盆大口就啜过去。



    为什么用啜这个动作啊？实在是那张大嘴巴相对于这小巧玲珑的秋如瑜来说太巨大了，就好比你在吃一小颗满桌滚的豆子，蛇没有手，只好将嘴伸过去啜了。
           

第十章 两个地府

      就在白蛇犹豫了一下后很得意的啜过去时，秋如瑜也记起了自己的优势。扯开布袋口。



    别看这小小的袋袋，那口子特有弹性，秋如瑜性命交关，拼出吃奶的力气一扯，袋口张得比蛇嘴巴还要大。



    袋口在大蛇惊骸欲绝的眼神里越来越大，“忽。”的将他的脑袋套了进去。



    然后，小小的袋子后面一条大大的蛇尾巴在外面打泥了。



    那情形很诡异。



    秋如瑜那叫一个得意，远远的躲开，看着这油光光洁白白的尾巴，盘算着从哪里下手。



    嗯，这蛇皮少说也值几百两银子吧，不对，这可是蛇精皮，不卖个几千两绝不出手，那蛇头上有只角来着，那玩意儿应该更值钱……



    蛇肉不知道好不好吃，对了，蛇胆也是个宝哇，我今天发财了。



    秋如瑜暗暗盘算着银两，由于从头到尾又是估价又是算钱，算了又算，掐了又掐，算了再算，掐了再掐。



    也不知道过了多久，天色微明，再看大蛇已经一动不动，早死僵了。



    原来，大蛇就算是成了精怪终究没有脱去肉身，正好又是蛇三寸处卡在袋口进退不得，纵然修炼了几百年，也只能做条枉死蛇了。



    这下便宜了秋如瑜，她拉开乾坤袋，首先看到那根红色的崎角，这角就如红宝石雕成，要多美有多美，摆在那颗阴毒的蛇头上，实在是有种明珠暗投的感觉。



    秋如瑜从袋袋里摸出一把匕首，这是从双头龙那里敲诈来挖夜明珠用的，当时她随手丢了进去，此刻派上用场了。



    若是普通匕首，恐怕还割不动这老蛇精的皮肉，这上古洪荒龙的东西可是样样精品，匕首锋刃一接触那蛇皮，皮就裂了开，怎一个锋利可以形容？



    很快，崎角，蛇皮，蛇胆，蛇肉，等等都分割装好。



    突然，她又记起那团红色的东西，往袋里一看，果然是一颗上好的内丹，嘿嘿，此等精华所凝成的内丹真是大补品啊。



    这东西，如果给银月进补，那不是很妙？



    怎么送给银月呢？



    正在思索，突然就见二个头戴高帽，穿着制式长袍，颜色一黑一白，拿着锁链的家伙出现在面前。



    “哪里的孤魂野鬼，报姓名来历身上有多少财产家里是什么出身快说！”黑袍人说得很熟练，看来这话说了无数遍了。



    “你们什么人？”秋如瑜手捏亁坤袋，底气十足。



    “嘿嘿，问得好，”白袍人阴笑道：“我们是黑白无常，专门来拿你的。”



    “正好正好，快带我去地府。”秋如瑜乐滋滋的道。



    这态度可把两人唬了一跳，平常凡是去抓鬼，不是一个个吓得战战兢兢的，就是跪地求饶的，或者哭哭啼啼哀哀怨怨的……总而言之，没有一个兴高采烈唯恐赶不上趟似的。



    “哎，你知不知道地府可不是玩的，十八层地狱中油锅火山还是轻的了，还有剥皮抽筋……。”



    “不是见个人就要去地狱转一圈的吧，我又没什么错。”秋如瑜不满的道。



    “没罪？但凡下了地府还有没罪的？就看你年纪轻轻的死了，这就是不孝，不孝可是大罪。”黑袍人冷笑道。



    “我*！你以为是我自愿死的么？”



    “暴死郊外的更加要去炼狱了，哈哈。”白袍鬼差得意的道。



    “哼，跟你们说不上，到了地府我再跟判官说去。”



    “老实跟你说，判官就是我大舅子，”黑袍鬼差道：“如果你想少受点苦，我倒可以帮你说说情。”



    “这说情也是要报酬的吧？”秋如瑜笑道。



    “那是，就把你手上的东西送上好了。”白袍鬼差道：“我们保你顺顺当当的投个好人家，享受一辈子荣华富贵也不是难事。”



    秋如瑜这才恍然大悟，想来这黑白无常*这档子美差发了不少财，都已经明目张胆的要起东西来了，又想起在洪魔岛参观地府时看到的情形，看来地府都这般模样，跟人间也没有什么不同。



    但是这内丹决定留给银月了，自然不能便宜这两个家伙，不过，现在还指望他们带自己去地府呢。



    “你们地府的公主最近好吗？”秋如瑜决定拖个大后台来吓吓他们：“我可是想念她得紧。”



    两鬼差对望一眼，突然大笑起来，白袍鬼差嘲弄的道：“小丫头，鬼心思不少，只可惜，我们地府除了十殿大王之外，就再无什么公主王子了，再跟大爷耍花样，小心大爷我当场诛了你。”



    秋如瑜心底一惊，道：“你们地府不是阿修罗族掌管？”



    白袍鬼厉声道：“看来你是跟阿修罗族的余孽有瓜葛，今天抓下你，可是大功一件，兄弟，我们上！”



    两鬼差一齐抖着锁链就上来拿她。



    秋如瑜叹了口气，又扯开乾坤袋。



    白袍鬼比较机灵，一看不对，叫道：“兄弟，小心她手上的法宝。”



    黑袍鬼差点撞了上去，经此一提醒，忙收住脚步，往回退去。



    秋如瑜心中大急，他们不送上门来，自己可就没办法了。



    这时白袍鬼长袍无风自鼓，发出一声尖厉的啸叫，整个身子围着秋如瑜外围转起来了，这一转转得秋如瑜心惊胆寒，实在不知道对方要从哪个方向来。



    白袍鬼抽冷子一锁链打过去正中秋如瑜背上，平常的小鬼被一链打过去，少说点也要灵魂散碎半天聚不起来。



    秋如瑜挨了这一锁链，只觉得身体里某一个地方“叭”的一声碎裂，突然一股力量汹涌而出，随着这股强劲的力量，她整个身体都迸出粉红的光芒来。



    这光芒沿着锁链迅速传到白袍鬼身上，只听白袍鬼惨叫一声，跌倒在地，马上化一股轻烟消失了。



    黑袍鬼傻了眼，怎么也不敢相信眼前的事情，明明对方就是一个很普通的女鬼，怎么会这样？



    “你最好老实点别动。”秋如瑜冷冷的道：“告诉我，地府里现在是谁最大。”



    “十……十殿大王，还有地藏王菩萨……。”



    “阿修罗族呢？”



    “他们……早在几千年前就……就全体消失了……根说是被水神共工消灭了。”



    原来如此，秋如瑜突然醒悟，暗骂自己笨猪啊，那个空间的地府跟人间的地府肯定不同嘛，阿修罗族八成是投了降，跟着共工去洪魔岛自立山头去了。



    黑袍鬼十分机灵，一见对方略为走神，赶紧抬脚打算开溜。



    秋如瑜手上略一使力，一股粉红的光芒直射而出正中黑袍鬼，又一声惨叫，黑袍鬼也被了帐。



    “想走你就说嘛，你不说我怎么知道你想走。”她阴笑道。
           

第十一章 秀才

      秋如瑜还有点搞不清自己究竟发生了什么。她又惊又喜，刚才所展现的力量可不再是以前那个武林高手的水平了，连黑白无常都禁受不起一招呢。



    她迅速坐下来，静心内视。



    但是什么异状都看不出来。



    于是，她按照银月所教的口诀开始练功，这时奇怪的事发生了，那自天地间吸引的精华沿着经脉运行路线，纷纷注入了一个粉红色的透明球状物。



    这球状物十分怪异，内有一倒置盘膝而坐的小婴儿。其实，就是生命之源。



    秋如瑜那些真元并未漏到外面去，而是全数漏进了生命之源中，龙之本命真元，共工的真力，以及这些天随着银月练功而得的真力，全数进了生命之源中被融为己有。



    但是生命之源只是提供能量给灵魂的，以前还是人时，根本没有办法使用这种力量，如今成了灵魂时，才有了这个可能。



    再加上白袍鬼偷袭的那一锁链，彻底打碎了力量通道，这才算真正为她打开了通往力量的门。



    就在此时，天色微明。



    秋如瑜记起银月的叮嘱，赶紧到处寻找，终于找了棵大槐树下躲了起来。这树够大，从早到晚的阳光都照不到。



    “喂，很挤哎。”一个声音道。



    秋如瑜吓了一跳，回头一看，树叉子上正坐着一个长得很有气质的男子，穿着秀才长袍，手拿描金折扇。



    “你让让，我可是鬼哎，再不走吃了你。”秋如瑜故意伸出舌头出来。



    “哈哈哈哈，”秀才大笑起来，道：“原来是个美女，就让你在这里避避吧，你要再伸舌头给我看，信不信我咬一口？”



    “……。”秋如瑜赶紧将舌头缩回去。



    第一缕阳光照进树林时，她听见轻微的衣袂之声，那是绝顶高手在树林中施展轻功的声音。



    很快，一个英俊的白衣少年从河上游飞掠而来，身法步态是如此熟悉。



    大哥！秋如瑜又惊又喜，想哭，却哭不出来。



    来人正是秋如云。



    他从河边捡起一只鞋子，仔细看了看，脸现悲色。突然，他看见了这边的那具骨骸。



    秋如云低呼一声，踉呛而来。



    他站在秋如瑜的白骨前，满脸呆滞的凝视良久，突然，一颗泪珠“叭嗒”，滴落在河畔的小石子上。



    “傻瓜，我知道是你，”秋如云缓缓的道：“我让你走，是为了救你，谁知道你还是遭了暗算，前几天要不是那个贱人说泄了嘴，我还不知道你居然……在这里。”



    “可笑我跟你一起长大，却不知道原来你是女儿身。”他缓缓俯下身，小心翼翼的抱起那具白骨，脸上尽是关爱之情，仿佛怀里的是正睡熟的心爱的人。



    “别怪我，”秋如云柔声道：“别怪我……。”



    秋如瑜心升起的满满的温柔。她很想现在就冲过去跟大哥说自己……呃，还没死？已经死了啊，那么，这个……做鬼做得很写意？……呃……



    “看起来那小子对你很有意思嘛。”秀才仿佛看到很精彩的演出，开心的道：“你现在应该冲出去，顶着阳光，让身体在阳光下升起袅袅轻烟，很动情的呼唤着他，边走，轻烟一边冒，当两个人快拥抱时，你的整个灵魂就灰飞烟灭了，啊，多浪漫凄婉的一幕，那一刻将成为永恒……。”



    秋如瑜狠狠的瞪了他一眼，道：“你丫的给我闭嘴，信不信我现在就让你灰飞烟灭！”



    “想打架啊，我怕你啊？！”秀才恼火的开始挽袖子。



    秋如瑜大怒，于今天还怕一个秀才不成？她一纵身飞上树，恨声道：“有种别跑！”



    “我*！不来了，”秀才抱头道：“晚上再打，一不小心你要被扔出去了，我又是罪过，臭丫头，我刚才开玩笑的啦，你现在就算叫，他也听不见，人鬼殊途听过没有？做个鬼拜托你专业点行不行。”



    “……你也是鬼？”秋如瑜问。



    “嘘……看，走了走了。”秀才指着前方道。



    果然，秋如云抱着她的尸骨缓缓而去，越走越远，那背影，说不出的悲怆。



    “大哥……。”秋如瑜喃喃的道。



    “你昨晚干嘛要杀掉两个鬼差？”秀才突然问。



    秋如瑜霍然转头，盯着他，眼着闪过一线杀机，冷冷的道：“你是什么人？”



    “你那是什么表情，我完全是随便问问嘛，”秀才无辜的道：“我不会告诉地府那帮子人的，那帮人太不像话了，是死是活与我什么相关。”



    “快说，你是谁？”秋如瑜默运真力，手上聚起一个粉红的光球，随时要给他一击。



    “小姐，我只是个看客而已，”秀才小心的看着她手上的光球，紧张的道：“别走火啊，我可经不起这玩意儿。”



    “你死了我就相信你不会说出去。”



    “明知道我打不过你，你就不能说点别的条件？”秀才苦着脸道：“你这样杀我，我死得很冤咧。”



    “好吧，我问你，你是谁，干什么的？”



    “我叫李子山，是游玩的。”



    “这个答案我很不满意，”秋如瑜将手里的光球扔了出去。



    秀才突然很狡猾的笑起来，将手的折扇一挡，光球在折扇上激起一片火花后，就无声无息的消失了。



    “真是可爱的小妮子，你是不是偷偷对我有了好感，所以故意跟我纠缠不休呢？”秀才说着，将折扇里里外外仔细看起来，突然惊叫道：“惨了惨了，炸了个小凹出来，我……不要活了！”



    秋如瑜见那一击被他轻轻松松的化解了，哪里还不知道对方是扮猪的老虎？她已经开始打算脚底抹油了，只恨现在艳日高照，实在不敢跑。



    “我绝不干休！”秀才边说边冲过来，秋如瑜还没看清楚怎么回事，身子已经僵在那里动不了了。



    “你……到底是谁？”



    秀才微笑道：“你交好运了
           

第十二章 交换

      “我是你的福星，只要我喜欢，我可以帮你完成许多你办不到的事情。”秀才笑起来很好看，眼睛焕发着宝石般的光芒：“比如，你想用那笨蛇的内丹救你的朋友，我可以帮你办不到。”



    秋如瑜除了惊异还有愤怒，她冷冷的道：“你在跟踪我？”



    “我为了等你出来，在树上坐了足足两年，两年啊，每天听着你跟那个石头怪的唠叨，我都快疯掉了，”秀才丝毫不觉得跟踪人有什么不对，在那里大倒苦水，仿佛是秋如瑜欠了他的：“你倒是出来了，却要杀我，真是没良心。”



    “你为什么等我？”



    “因为我要粘着你啊，你以为我愿意？”



    “为什么要粘着我？”



    “因为我要你答应我一件事啊，你以为我很喜欢粘着你？”



    “我凭什么要答应你？”



    “呃……，”秀才想了想，道：“因为你不答应我就可以杀了你。”



    “那你杀吧。”秋如瑜打心底怀疑对方的性别，不是说女人才会啰嗦的吗？为什么这个男人也这么鸡婆。他不会是女人变成的男人吧？



    “算了，我下不了手，换个理由好了，要不你就当帮我个忙吧，交换条件就是，我帮你用内丹救那个石头怪。”



    秋如瑜听得心里有点活动，道：“你要我做什么？”



    “很简单，带我去洪魔岛。”



    “你自己不会去吗？”



    “这个就别管了，你只要答应带我去就行。”



    “成交。”



    “真的啊！”秀才激动得手舞足蹈，两眼放光：“啊哈，我这么快就搞掂了，我就是那个唯一的天才啊！”



    秋如瑜只当是看疯子，等他舞了半天差不多时，道：“臭秀才，什么时候救我朋友？”



    “现在，马上，”秀才道：“不要叫我臭秀才，我是伟大睿智天下无双的释达里罗，你也可以叫我释哥哥。”



    秋如瑜有种想呕的冲动，她笑道：“我喜欢叫你释姐姐。”



    “不行，我是男人，你叫我释释好了。”



    秋如瑜只觉得背脊一片冰凉，决定不再跟他纠缠这个话题，道：“先救人。”



    释达里罗居然不再废话，伸手在对着她虚拍一下，她就恢复了。



    “拿内丹和项链来，看我的手段。”



    秋如瑜依言都给了他。她倒不怕他私吞了，因为像这种程度的高手，对这么一颗小妖怪的内丹是提不起什么贪念的。



    只见他将两样事物合在一只手掌上，默运真力，手心卷起一股黑雾将内丹和石头包住，黑雾不断翻滚蠕动，里面的情况却看不清楚。



    一盏茶功夫。



    “好了没？”秋如瑜忍不住催道。



    释达里罗没有出声。



    两盏茶功夫又过去了，只见黑雾缓缓消散，释达里罗脸色苍白。



    当黑雾散尽时，他手掌里的内丹已经不见了。



    银月的元体，那颗洁白的石头变得晶莹通体。



    “好了。”秀才甩手将石头扔在地上。



    “喂！”秋如瑜恼火的刚要抗议他的态度，就听地上的石头痛叫一声，银月恼怒的叫道：“跌到我的腰了！”



    秋如瑜大喜，跑过去拾起项链，道：“银月，快出来。”



    “你还是继续带着我吧，”银月沮丧的道：“我目前还脱离不了元体。”



    秋如瑜只得重新带上项链。



    只听银月很享受的咕哝道：“这样也很好呀，就像你天天抱着我，好温暖。”



    秋如瑜脸色发青，一把扯下项链，咬牙道：“那么这样呢？”说完，把项链系在雪白的踝关节，道：“我天天拖着你，拖油瓶！”



    银月大声抗议，但是秋如瑜直接无视。



    秀才道：“瑜瑜。”



    秋如瑜打了个寒战，道：“请叫我秋如瑜。”



    “我们现在上路吧？”说着，他突然对着她天灵盖拍了一掌，秋如瑜觉得一股清凉之气自头顶而下，全身说不出的舒畅。



    “你……干什么？”



    “我只是给你能晒太阳的能力，别担心，这样我们就好上路了嘛。”



    秋如瑜小心的伸了一根指头出去，阳光照在雪白的手指上，什么都没发生，她心中涌起一阵狂喜。



    “瑜瑜，我们去洪魔岛吧。”



    “不，我还有事要做。”



    “什么事？”



    “报仇。”秋如瑜转身往斩云山庄方向飘去。



    “嗳，这个可不在交换条件之内啊！你敢不守信用？”释达里罗大叫着追上去。



    “我没叫你插手，我也没答应你即刻上路吧？总要等我把最想做的事做完，才能带你去洪魔岛吧。”



    “……我会跟着你的，别想耍花样。”



    “随你的便。”



    两人一前一后飞向斩云山庄，秋如瑜此刻身轻如燕，开始还是慢慢的，后来越来越熟悉真力流转的规律，速度就快若闪电了。



    释达里罗则一直离她身后四五步路，无论她是什么速度。



    本来这是一副很美丽的画卷，一仙子般的女子长裙飘飘，从你身边飞过，后面还有一俊男护驾。



    很可惜的是，这画卷里时不时会飘出银月的各种怪叫声，大煞风景。



    “喂，我头晕！慢点慢点。”



    “啊啊，要吐了要吐了，你难道不知道我好久都没飞了么，体谅一下啊！”



    “前面有坨牛屎，我警告你别踩到，不然跟你没完……啊！你是故意的，你一定是故意的，为什么硬要从牛屎上跨过去？臭死人了啦！”



    “……秋如瑜！等我恢复了，看我怎么收拾你，小屁股都打烂！”



    “秋，你能不能把我带回脖子上啊？”



    “秋小姐，秋大爷，我……我……在手腕上也好啊……哎？”



    ……



    秀才暗暗抹了把冷汗。
           

第十三章 张莺莺

      远远看见斩云山庄的轮廓，秋如瑜突然有种不好的感觉。



    这感觉太熟悉了，那就是，整个山庄死寂一片，再无一个活物。



    所有的人都去哪里了？



    秋如瑜转眼到了山庄前，可是，确实看不到一个人。



    她默运神识扫了一遍，仍是没有发现一个人。



    “别找了，没有人。”秀才道。



    但是秋如瑜无法相信，她飞进院墙，像疯了似的每一间屋子都踹门进去，就连床底柜子都要打开来看。



    没有人，都没有人。



    恐惧感涌了上来。



    如果说这些人走了，那么大哥呢？



    厨房里的灶台上，还有一锅半熟的米饭，有着微微的热气。



    “刚走的？”



    “不，刚死的。”释达里罗淡淡的道。



    “什么？”秋如瑜十分震惊。



    “一种毒，杀人于无形，死后尸体随即而化，你看地上，每一间屋子的地上都有些湿润，正因为可能有人的地方都有这种痕迹，我才怀疑的。”



    “世界上竟有此种毒？”



    “你没有听说过的事还多着呢。”秀才轻摇折扇，又恢复了那种好死不死的样子：“如果你愿意用什么跟我交换的话，我不介意给你说说故事。”



    “你想要什么？”



    “好像你没什么值钱的东西了，要不拿这块石头交换吧。”秀才打量起秋如瑜的足来。



    “我*！”银月恨恨的骂道。



    “我没兴趣知道你肚子里那些破事。”秋如瑜不屑的道。



    “好样的！秋秋。”银月高兴的道。



    “瑜瑜，难道你真的不想知道我的真心吗？”秀才做出一副受伤的样子。



    “滚。”银月道。



    “早知道你这德行，我就不该救你！”秀才恶狠狠的道：“再叫嚷，小心把你打回原形。



    “你……秋，他欺侮我你没听见吗？”



    “他说得好。”秋如瑜道。



    “什么！”银月气愤难耐，突然听见秋如瑜继续道：“把你打回原形，洪魔岛也不必去了。”



    这回轮到秀才急了，道：“我开玩笑的，嗳，瑜瑜，我们现在去吧。”



    “不行，我要先报仇。”秋如瑜虽然说得坚决，可是茫茫人海，这要去哪里寻找，再说，又去找谁呢？



    秀才不再说话突然闪过一抹奇怪的眼神，只不过，秋如瑜并未发现。



    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



    洛阳城，一身男装的秋如瑜蹲在墙跟，自怀里掏出一个油纸包的烧鸡，大口的啃起来了。



    他刚才去过春香院，却一无所获。



    虽然这世界上春香院不知道的事很多，但是斩云山庄就在洛阳城边，这么大一个山庄的人都没了，春香院竟一无所知？



    事情越发诡异。



    释达里罗并没有跟出来，他淫笑着说：“花酒的钱也出了，你享用不了，这个我了解，我就勉为其难的帮帮你吧。



    所以，他就留在燕玉那里了。



    “好香，”银月可怜巴巴的道：“你都是鬼了，还吃什么烧鸡，明显在气我。”



    “闭嘴，这是大街上哎，被人听见你想害死我么。”秋如瑜道。



    按理说，鬼是不必吃东西的，可是她看见那大街上的各种食物，偏就是馋得两眼冒星星，忍不住要跑去买了个烧鸡来。



    “……好吧，以后我修成人形了，床上不光堆包子，还要堆鸡。”银月悻悻的道。



    这时。



    一个穿着粉色对襟长裙，手拿一把轻纱宫扇体态婀娜的女子慢慢的走过来。



    粉衣女子竟有一张比花儿还要精致的脸。



    “美女……。”秋如瑜一口鸡肉卡在喉咙，狠狠的直了直脖子才咽下去，暗暗骂道：果然红颜祸水，一出场差点没把本大爷噎死。



    她突然反应过来，自己也是属于祸水一流哎，呸呸呸。



    粉衣女子望着她，突然以扇掩面笑了。



    秋如瑜白了她一眼，继续跟烧鸡奋斗。



    粉衣女子却轻提裙角，走了过来，这下秋如瑜想装看不见都不行了，不过，她就是硬装作看不见，继续扯鸡大腿。



    “二少庄主好。”粉衣女子欠身行礼。



    “你认错人了。”秋如瑜头都不抬。



    “二少庄主，小女子姓张名莺莺。”



    “呃……咳咳咳……呃……。”秋如瑜终于被一块鸡骨头卡住了。



    “自从去庄上没有见到你以后，我这两年一直在找你，终于找到你了。”张莺莺开心的道。



    “找我干嘛，要不要吃鸡腿？”秋如瑜扯下一条油鸡腿，就这么递过去。



    其实她很想说，我也是女人啊，你赶紧退婚吧，求求你了。



    但是看到如此美丽的女人，竟一直在等着你，寻找你，那实在开不了这个口。怎么说她也做了许久的男人，要说对女人再无丝毫色心就太假了。



    张莺莺竟真的掏出一条洁白的手绢包住鸡腿，然后很斯文的很小心的咬了一小口，礼貌的赞道：“很好吃。”



    “不会吧，很普通的鸡腿而已。”



    “我就喜欢。”张莺莺轻盈的挨过来，蹲在她身边，那样子说不出的可爱。



    秋如瑜暗暗叹道：老爹还真没有亏待我，想不到给我找的媳妇这么正点，只可惜……唉，好看是好看，吃不到了啊！



    “你很喜欢吃这个吗？”张莺莺问。



    “嗯。”



    “我会做哦，要不要尝尝我做的？”



    “不要。”



    “我做得比这个好吃呢。”



    “不要。”



    沉默。



    只有秋如瑜独自啃烧鸡的“吧唧”声格外响亮。



    沉默。



    秋如瑜突然看见张莺莺小巧的肩头一耸一耸的。



    “你……怎么了？”



    “……。”



    “张小姐？”秋如瑜低下身子，扭着脑袋看她，张莺莺美丽的眼睛红红的，两颗晶莹剔透的液体沿着精致的小脸缓缓滑落。



    “别哭了，我吃。”秋如瑜慌了。



    “你不喜欢吃我做的，我不想强迫你。”张莺莺抽抽答答的道。



    “我喜欢，我喜欢，我刚才是开玩笑的啦。”



    “真的？”



    “真的。”



    “那我现在就去给你做！”张莺莺脸上挂着泪珠，笑靥如花，她站起来道：“你跟我走。”



    “去哪？”



    “我家。”



    “不要了吧……。”



    “我就知道你不喜欢……。”张莺莺眼里又蒙上了水气，声音哽咽起来。



    “我去我去。”
           

第十四章 贤婿

      张府对秋如瑜的到来大大的兴师动众了一番。



    张上介“贤婿贤婿”叫个不停，乐得嘴都咧到脑后根了。又吩咐着赶紧请姨太太请少爷出来厮见。



    一番客气介绍，再客气再就坐，再客气再排宴。



    秋如瑜突然觉得自己掉进了一个陷井似的，再也由不得自己了，只能随着张上介开合的嘴，机械的应付着场面。



    终于酒足饭饱，秋如瑜被张莺莺和一个丫环左右架着，送回房间。



    秋如瑜知道不能再装烂醉了，不然对方给自己一脱衣服就有点不妙。



    “好渴……。”秋如瑜微睁着醉眼道。



    “去彻茶。”张莺莺轻声吩咐。



    丫环答应着去了。



    “夫君，我给你宽衣。”张莺莺柔美的小手搭上肩头。



    “不用了不用了。”秋如瑜一把扯住领口，缩到床里，连声道：“我自己来，小姐去休息吧。”



    “别叫我小姐，我们都快要成亲了，就叫我莺莺吧。”张莺莺羞涩的低着头，精致美丽的脸在灯光下焕发着光彩。



    秋如瑜看得有些失神。



    哎，别说此刻他是鬼，就算是人，也不能娶个女人呀。



    “夫君……你干嘛老盯着人家看，我……我……讨厌你。”张莺莺一跺脚，转身跑了。



    秋如瑜长长叹了口气，如释重负，又有一丝失落和不甘。



    这时丫环打了碗水过来，轻轻放下也退了出去。



    她发呆了许久，决定睡觉，却觉得心绪烦躁，翻来翻去再也无法入睡，干脆爬起来盘膝而坐修炼起来。



    此刻月华如洗，正是人间月*华浓厚之时。



    她只觉得那团包裹着倒悬婴儿的粉红光芒微微升起在头顶，如饥似渴的吸收着这浓厚的月之精华。



    那团粉红光芒就像孕育婴孩的子宫，内中的婴儿轻闭双眼好似在熟睡，此刻在头顶一浮一沉，恰似妖类修炼时，将内丹吐出体外一浮一沉。



    秋如瑜的神识也慢慢的在张府院内延伸开来。



    先是屋外睡着的两个丫环，再是院内一树一花一草一虫，每个生命都在呼吸，小虫慢慢的爬行，再延伸出去，可以感觉到其他院里睡熟的家人……



    她突然没来由的生出一丝警兆。



    那是？



    一个与众不同的生命体，正确的来说，那是一个强大的存在。



    秋如瑜赶紧收回神识，收功躺下。



    她不知道自己是否有惊动那个存在，心中隐隐还有一种想一探究竟的冲动。



    根据位置，那个地方是张府公子张水麟的住处，难道，这普普通通的人家，也是藏龙卧虎之地？



    那么，自己身为鬼魂之身，可要小心了。现在首要的是先找到大哥，不能招惹强敌节外生枝。



    想着想着，睡得迷迷糊糊时，就听见院子外有吵嚷声。



    她赶紧爬起来，走出去一看，院子里围了好几个丫环家丁，其中两个护院模样的围着释达里罗在那里争吵拉扯。



    “快跟我们去见官府，少不得有你一顿板子吃！”一个护院扯着他的袖子怒道。



    “我*！你们就是这样待客的？”秀才甩开他，开始挽袖子，作要打架状。



    “***，你个爬围墙进来的小贼算哪门子客？”另一个护院也怒了。



    “别跟他罗嗦，走走，跟我们见官去。”



    “我偏不去！”秀长梗着脖子道。



    “由不得你了！”两个护院冲上去，一左一右抓住他就拖，只是用尽了吃奶的力气，哪里扯得动。



    秋如瑜才懒得理他，轻手轻脚打算缩回屋再睡个回笼觉，谁知道秀才眼尖，突然指着她大叫道：“就是她，我来找她的！”



    两个护院着实吓了一跳，这未来的姑爷在张府可是大红人，若是得罪了他的朋友，那不是连饭碗都危险。



    “啊啊，我认识你吗？”秋如瑜坏笑道。



    “你想抛弃我！”秀才怒了，一个扭身，两护院还没明白怎么回事，就被他像泥鳅一样滑了出来，然后释达里罗蹬蹬蹬三步并作两步跑了过来，一把扯住她的衣领，叫道：“你死定了！”



    秋如瑜突然看到秀才的眼里燃烧着一抹杀气，她没来由的打了个冷战，干笑道：“喂，我只是开个玩笑，你不用这样吧。”



    “真的是开玩笑吗？”秀才将信将疑的道：“我告诉你啊，你对我是有承诺的，想甩掉我，没门！”



    “是是是，我们进去说好吧。”秋如瑜小心的从他手中抢救回自己的衣领，生怕他用力过猛给“啪嘶”一下，自己就原形毕露了。



    “喂，你们都看什么看，”秀才回头对看呆了的家丁丫环护院们挥手道：“还不去给本大爷端点好吃好喝的来，我就在这里用早膳。”



    秋如瑜苦笑道：“幸苦各位了。”



    众人赶紧散去，昨晚睡在秋如瑜屋外的两个丫环比较机灵，忙施礼道：“请问姑爷要吃什么，我们让厨房去做。”



    “哈哈，来两坛好酒一只烤全羊两只烧乳猪，嗯，要真正的乳猪，别拿那半老不老的猪充数，就是没断奶的那种，既然是早餐就将就点吧，再来些点心，要加蜜做的，至于其他的菜，你们看着配个十来样吧，我很随便的。”秀才一口气说完，自顾自进屋了。



    秋如瑜呆了半晌，对丫环道：“就按他说的吧。”



    丫环领命而去。



    秋如瑜正要转身回屋，已经被一只手扯住后襟拎了进去，门“平！”的一声关上。



    “啪。”她像个麻袋一般被甩在地上。



    “啊！很痛的哎！”秋如瑜恼火的爬起来道。



    “鬼也知道痛？”释达里罗冷笑道：“你什么时候跟我去洪魔岛？”



    秋如瑜心里一“咯噔”，暗道，真是奇怪，自己是鬼，怎么也会觉得痛呢？难不成练那什么妖功练出别的效果来了？



    “报了仇就去。”



    “好，跟我去报仇。”



    “什么？
           

第十五章 仙姑

      “我知道你的仇人在哪里。”释达里罗道：“走吧。”



    “……好。”秋如瑜总觉得这一天来得太容易了，前一刻还对敌人一无所知，转眼就可以直接打上门去？



    “走啦，还来得及赶回来吃早餐。”



    释达里罗不由分说，再一起拎着她的后领，就好似拎老鹰抓小鸡一般腾空而去，当然，屋顶毫发无伤，鬼可以穿墙那不奇怪，为什么秀才也可以透屋顶而过？秋如瑜很是疑惑。



    他究竟是谁？



    有这样的手段，绝不是泛泛之辈。



    为什么他一定要去洪魔岛？



    她总觉得，这个秀才浑身上下全是猜不透的秘密。



    “喂，你真的是秀才吗？”秋如瑜因为是被人拎着在空中飞行，自己不用出力气，所以悠然轻松得很。



    “当然，要看证件吗？”



    “你这么有本事，干嘛不去考状元。”



    “我喜欢当秀才，怎么？不爽啊？”



    秋如瑜吐了吐舌头，闭上嘴巴。



    “我知道他为什么不敢去考，因为，他本来就是个文盲，就连秀才也是花钱买的。”一个戏谑的声音轻飘飘的传过来。



    秀才的脸顿时涨得通红，怒道：“是谁在那里造谣，给我滚出来！”



    “唉，多年不见还是这样啊，只要被人揭了老底就会发脾气，如果你能淡然处之，当初又怎么会变成这样？”



    一个宫装少妇出现在两人身边，少妇的长相并不美丽，却有一股成熟女人特有的韵味，她脚上踏着一个大大的乌龟壳，想来那是她的飞行法器。



    “原来是你！我现在有什么不好，我现在好得要命！”秀才不悦的道。



    “你若真的很好，又怎么出来干这种劳筋动骨的活儿呢？他们根本就不在乎你吧，或者，你根本就成了做苦工的廉价劳动力？”少妇吃吃的笑起来。



    “那是因为我喜欢，我乐意，我爱出来，他们当然管不住我，”秀长傲然道：“不要以为你很得宠，你为什么会在这里？如果我猜得不错，你现在干的也不过是我要干的事情罢了，但是我不会帮你的，就算你一直跟着我，我也不会帮你，她是我的。”



    少妇就像没听见似的，望着秋如瑜笑道：“好美的女孩子，我只要一看到美丽的女孩子，就忍不住欢喜，没想到，你竟然是女孩子，哎。”



    秀才很开心的笑道：“所以，你的媚功对她来说根本没用，可怜你们那帮人全是废物，连情报都能出错，居然派了你来，哈哈，如果说你对付一个男人，可能很有用。”



    少妇不悦的白了他一眼，道：“花钱买来的秀才，果然就是买来的，连说话都不知道斯文点么？在这么美丽的女孩子面前，你居然能说出那种话来。”



    秀才怒目而视。



    秋如瑜忍不住道：“你为什么也要找我？”



    少妇柔声道：“傻丫头，因为，我要救你呀。”



    秋如瑜突然觉得她的眼神说不出的温柔，带着那种母亲的溺爱，让人忍不住生出亲近的感觉。



    她望着少妇，脑海中浮现出母亲的脸孔，心中万千柔情涌上来。



    “过来，我知道你这些天受了许多苦。”少妇轻声道。



    她突然想哭，就似万千的委屈一齐找到了诉说的地方。



    “笨女人！不要看她！”秀才怒斥着伸手蒙住她的眼睛。



    “放开我！”秋如瑜用力拉开她的手。



    “假秀才，我刚才可没有用什么法力，你不要诬陷我。”少妇道：“如瑜，如果你愿意跟我走，我马上带你走，他绝对奈何不了你。”



    秋如瑜望着她，又看看秀才，她很想答应少妇。



    凭心而论，她比较喜欢跟少妇走。



    “你别忘了，你给我的承诺，”秀才急急的道：“而且，我现在就带你去报仇，找你的哥哥。”



    少妇突然吃吃的笑起来了，她道：“你真想让我揭穿你的一切吗？报仇？”



    “住口！”秀才怒道：“别以为我不敢跟你动手。”



    “好吧，我们让她来选择，如果她选择了我，我可不会任你带走，”少妇眼波流转，望向秋如瑜道：“你知道我是谁吗？”



    秋如瑜摇摇头。



    “我来自仙界，专程来找你的。”少妇微笑着看她，仿佛在看自己的亲人：“跟我走吧，我们去办完事，就一起回仙界。”



    “她真是仙界的仙人？”秋如瑜转头问秀才。



    释达里罗很不甘心的点点头，道：“你莫非想以带她升仙来利诱她？”



    “不要说得这么难听，”少妇道：“那只是因为她确实有仙缘。”



    这时，一直没出声的银月突然懒洋洋的道：“好无聊啊，越听越像憋脚的玄幻小说，算了，我先睡一觉。”说完，果然打了个大大的呵欠，再没了声音。



    “这么说，那就是你们仙界的意思了。”秀才脸色有点难看，对头果然不惜血本啊，他也只得咬牙摊出底牌，道：“瑜瑜，要是你跟我走，我马上传你五百年功力，这可比一个刚升仙的人强多了。”



    秋如瑜大笑起来，道：“你们俩还有再加码的没？”



    秀才和仙姑两人难堪的对视一眼，一齐怒视着她，道：“快选！”



    秋如瑜干脆的道：“我跟秀才走。”



    仙姑脸色刷的变了，道：“你知道他是谁吗？”



    释达里罗叫道：“输了就输了，我们走！”说毕，拎着她飞遁而去。



    仙姑望着他们远去，突然娇笑道：“还没有到最后的结果呢，我还会来找你的，小姑娘。”



    秀才只装作没听见，脚底下加速，只听耳边风声啸叫，两人已经出了千里以外了。



    两人很快到了海上，天空是一望无垠的蔚蓝，脚下也是蓝幽幽的水光，海天一色，说不出的美丽。



    释达里罗放下她，竟然开始教她飞行。



    秋如瑜在他放下的一朵云彩上歪歪扭扭的飞着，几次险些跌下海中，幸亏他眼疾手快，把她拎了回来，如此折腾了好几次，她终于勉强可以自己御风而飞了。



    两人并行了一段路，秋如瑜忍不住问：“你不是说带我找仇人吗？”



    “当然，就快到了，”秀才柔声道：“你不觉得这样美丽的地方，是个约会的好去处么？”



    “什么？”
           

第十六章 回荡

      “我是说，如果你有像我这样又英俊又强悍的护花使者，不是一件很幸福的事情吗？”释达里罗的眼里闪着宝石般的光芒。



    “去，”秋如瑜笑道：“你就算把你自己送给我，也请委婉一点好吗？再说了，成仙几乎是每一个凡人的梦想，就算你把自己打包送过来，你这价码也不太有吸引力啊。”



    释达里罗厚着脸皮道：“不要这样揭破我嘛，至少你刚才宁可不成仙也要跟着我走，证明我很吸引力的。”



    “那只是因为你可以带我找到大哥。”



    “他就在下面。”



    下面是一个岛屿，很小的岛屿，岛上怪石林立，中心地带有一片平坦的地方，上面有许多栋看起来很粗糙的建筑。



    建筑都是竹木结构，屋顶是草顶，很矮，就只有一人高，门开得很低，如果要进去，必须弯腰才能不碰到头顶。



    两人降下来，立在建筑群前。



    释达里罗也不多话，扬手就是“轰隆隆”一片雷光炸过去。只听“哗啦。”“噼里叭啦。”一片乱响，尘土碎石飞扬，建筑残片乱射，夹杂着人的惨叫声。



    很快，烟尘散去，只见现场一片惨然。



    建筑群被轰倒了一大半，地上自有残木断檐，草制的屋顶也破破烂烂的散了一地的草，更触目惊心的是横七竖八的躺着许多尸体，大部分还是残缺的肢体，一片血肉模糊。



    “你……。”秋如瑜心有不忍。



    “我是在给你杀仇人，如果你现在后悔了，那么我们回去。”



    “你凭什么认定他们就是？我们根本还没来得及问话。”秋如瑜不满的道。



    “那么你问呀。”秀手无所谓的道。



    “都被杀光了，我怎么问？”



    “那不是吗？”秀长往未倒的建筑群一指，提气叫道：“把你们领头的叫出来，不然我今天杀光一个不留。”



    话一落音，一个四十来岁的银袍中年人自一栋建筑里钻了出来，接着，陆陆续续钻出了许多灰袍人跟在银袍人身后，粗略一估计，大约有一百多人。



    秋如瑜从来没有见过这些人，一时不知道如何开口。



    秀才望着银袍人，大声道：“如果我猜得不错，你就是白虎门的掌门人，曾大为。”



    曾大为阴森森的道：“正是，不知阁下是谁，为何一来就对本门痛下杀手？”



    “我是谁不重要，”秀才指着秋如瑜，嘲笑道：“你应该认识她吧？你不是还假扮过秋义天么？”



    “是你？”秋如瑜发现，对方的身材果然跟父亲非常相似。



    “既然找上门来了，我也不否认。”曾大为冷笑道：“不要以为你有点本事，就吃定我们。”



    “我父亲六十寿诞那天，杀尽斩云山庄一百多口人是你？”秋如瑜道。



    “不错。”



    “你假扮我父亲，那日逼我拿出斩云剑，而后派假紫眉杀我的也是你？”



    “不错，只恨我当初听信秋如云的话，真以为秋如瑜是个男人，才放走了你。”



    “很好，你承认倒痛快，我大哥呢？”



    “他使诈放走了你，自然该死！”



    秋如瑜心头一痛，恨声道：“那么我爹呢？”



    “哈哈哈，”曾大为大笑道：“你爹早就被我杀了，死的那天正是寿诞，可谓寿终正寝啊。”



    秋如瑜大怒，飞身而起，一团粉红色的光芒疾射而去。



    秀才也扬手又是一片雷光，只听“轰隆隆”声，凄厉的惨叫夹杂着各种杂物炸开的声音，烟尘滚滚，一片混乱。



    等声音安静下来时，再无一人站立，想来被杀绝了。



    “走吧。”释达里罗道。



    秋如瑜跑过去，想翻找出银袍人的尸首，可是现场一片残肢断体，血肉模糊，根本分不清谁是谁，只看得她心中一阵嫌恶。



    一阵血腥味冲上来，她扭头干呕起来。



    释达里罗轻轻拍她的背，柔声道：“大仇已报，还是走吧。”



    秋如瑜突然蹲了下来，抱着膝嘤嘤的哭起来，大颗大颗的泪珠滚滚而下，那无助的样子让人又怜又爱。



    释达里罗静静的看着她，突然叹了口气道：“也许，你选错了，如果你跟她去了仙界，总比留在这人间好。”



    “……。”



    “别哭了，我不会安慰女人的。”秀才有点急了。



    “……。”



    “那，我现在就传你五百年功力，你不要哭了，再哭我不传了。”



    “你……不许食言！”秋如瑜抽抽咽咽的道。



    秀才终于舒了口气，道：“这就对了嘛，先说好，传完功力你得带我去洪魔岛了。”



    秋如瑜抹了一把眼泪，道：“你给银月。”说着，她把脚上的石头扯下来，递给秀手。



    “傻瓜，我不需要。”银月道。



    “你对这石头怪真好，我都有点嫉妒了，哎，这是公的母的？”秀才悻悻的道。



    “我公的母的管你什么事。”银月不满的道。



    “你是为了救我才失去功力的，这可是重新修为人形的好机会呀。”秋如瑜道。



    “我说不要就不要。”银月很固执。



    “你要*慢慢修炼，什么时候才能吃到包子和烧鸡？我跟你说，过了这个村可就没这个店，趁着我现在有点钱哦。”



    “呃……。”银月显然动心了。



    “不行，你先说是公的母的，要是公的，我坚决不传，”秀才不高兴的道：“我是认真的。”



    “人家可是大美女。”秋如瑜无奈的道：“她功力全盛时，我可是亲眼见过她的模样呢。”



    银月懒的分辩，想来他已经完全被包子和烧鸡吊住了。



    秀才见她不像说谎，这才盘膝而坐，开始传功。
           

第十七章 乱点鸳鸯谱

      “不好了!新姑爷不见了……。”张府的丫环跌跌撞撞的冲到书房里，向张上介汇报。



    张上介大惊，这可关系到他们一家子的幸福。



    他急急忙忙往秋如瑜住的客房而来，只见房间门虚掩。



    张上介此时可顾不得什么礼仪了，一脚将门踹开。



    “呃……。”他恨不得找个地洞钻进去。



    门里，秋如瑜，他心爱的贤婿正跟那个早上家丁来汇报的秀才，还有一个不知名的美丽少女围桌而坐，相谈甚欢呢。



    虽然三个人的吃相都不怎么好看，桌上地上一片狼籍，但是，人家怎么说也是好好的呆在里面呀。



    此刻三人一齐盯着张上介那还抬在半空的脚丫子……张上介那个难堪啊！



    “这个……我是来看看，贤婿昨晚醉酒，今天可舒服些？”他吭哧着终于找到话茬儿了。



    “多谢张伯关心，我没什么的。”秋如瑜站起来答道。



    “那就好，哎，怎么送这种酒来呢！”张上介抬高音量叫起来了：“哪个不长眼的奴才，怎么给贤婿送这么次的酒来，快快，快去把我那坛杜康搬过来，就是书房架子上的那坛，幸好我来看过了，你们以后给我小心伺侍着。”



    “是是是。”两个家丁猛点着头，飞也似的往书房跑去。



    “多谢张伯。”秋如瑜肚里暗暗好笑。



    “那就不打扰你们了。我还有事。”



    事实上，他说他的，银月和释达里罗照吃不误，压根就无视他了。



    张上介一走，丫环们又上了一轮菜，几坛好酒，乐得两个非人生物差点坐到桌子上去了。



    这时，突然听到一个熟悉的声音道：“这么多好吃的东西，怎么不请我来呢？”



    秋如瑜抬头一看，正是在天上飞时遇到的那个仙姑，仙姑此时换成是黄色合欢裙，足下并未踩着龟壳，而是穿着一对绣花鞋，手上捧着一束白色的牡丹花。



    “你是谁？不认识。”银月头也不抬。在洪魔岛活了那么久，哪里吃过这等美味，此刻就算是玄冥来了，她也不想挪窝。



    “我是张府花园的园丁，奉小姐之命，来给新姑爷送花。”仙姑道：“看大家这么忙，我来给你们插上。”



    释达里罗道：“最好插上花就走罢，不要打别的主意，我此刻吃东西，没兴趣跟你斗法。”



    仙姑并不生气，粉面含笑道：“我就算打主意，也不会打你的主意，新姑爷比你英俊得多呀。不过，我只是张府一个下人，又怎么敢打新姑爷的主意。”



    秋如瑜终于觉得自己该说点什么了，道：“我觉得你呆在这里做园丁目的很明显呀。”



    “看你说的，我能有什么目的呢？”



    “你该不会想渡化这一家子罢。”



    “是又如何？”仙姑笑着走了。



    秋如瑜瞪了半晌，总觉得要抓住点什么，却又总想不起来。



    银月突然幽幽的叹了口气，道：“一定有阴谋，那女人绝不是普通人。”



    释达里罗笑道：“我明白了！他们仙界可真阴险啊。”



    秋如瑜大惊，道：“什么？”



    “他们估计是想促成你和这张府小姐的婚姻，等你们嘿咻嘿咻生了个小东西出来后，血脉不是传承下去了嘛？这令符也就到手了，哎，想必张府上下都答应了，也捞了不少好处，说不定做成这档子事，就可以举家飞升了。”



    “什么！”秋如瑜和银月都吓得跳了起来。



    “我我我……是女人！”秋如瑜痛苦的道。



    “话虽如此，不过以前我们和仙界得到的情报估计都一样，那就是，秋家只有两个男丁。”



    “那也……是。”秋如瑜含糊的道：“可是现在难道她还不清楚吗？”



    “哈哈哈哈，”释达里罗阴笑道：“如果我没猜错，估计张老爷子一会儿就要来找你，建议你嫁给张公子。”



    “……。”秋如瑜快晕倒了。



    银月大声道：“秋是我的！”



    “错！是我的。”释达里罗道。



    两人怒目互视。



    这时听得屋子外面有人走来，一看，竟是张上介。



    秋如瑜有种不祥的预感。



    “老夫真是眼拙啊！”张上介一副悔过的表情：“想不到你竟有花木兰之女中英雄气概！”



    秋如瑜看到释达里罗和银月憋着笑同时低头摸鸡腿，两人摸到同一根鸡腿，又开始怒目互视。



    她突然觉得自己简直就是那根鸡腿，这会子同时不知道有Ｎ只手摸过来抢，不由打了个寒战。



    张上介见她没有出声，以为是女孩子被识破了害羞的表现，慈祥的道：“我也听闻贤侄女家里事情了，原来那日见到的张贤弟竟然是个假的，难怪当日说话做事如此可疑！”



    秋如瑜暗道，这家伙果然跟仙界勾结，不然连号称天下第一消息库的春香院都不知道的事，他哪里会知道得这么仔细？



    “贤侄女，张伯素来跟你父亲交好，我们也算是至交了，当初你父亲提出跟张家订亲，就已经将你托付给我了，如今你父亲含恨而去，我自然要担当起这照顾你的义务。”



    秋如瑜想起父亲和大哥，如今连尸骨都找不到，不由黯然伤神。



    张上介看她表情伤感，以为时机已到，叹了口气道：“你放心，我绝不负秋贤弟所托，我找人看过日子了，后天就是绝好的吉日，你们就成亲。”



    “什么！”三个人都惊得叫起来了。



    这老家伙不是脑残了吧？还是他女儿有断袖之癖？



    “我*！”释达里罗小声的嘀咕道。



    大家一起无视他这句话。



    “贤侄女有什么疑问吗？”



    “我……你……张伯，你要让张小姐跟我成亲？”秋如瑜激动得语无伦次了。



    “你误会了，”张上介道：“其实我开始也误会了你父亲的意思，当初说订亲，一直以为是让小女许配给你，于今知道你是女儿身，想想当初秋贤弟自然是想把你许配给犬子，而今，我就要了结秋贤弟这个遗愿。”
           

第十八章 逃婚

      “不行！”银月叫道：“我不管什么遗愿不遗愿的，她早就……唔。”后面这句话被秋如瑜一个鸡腿塞了回去。



    银月幽怨的看了一眼秋如瑜，坐下来乖乖啃鸡腿。



    “我听您的。”秋如瑜低眉顺眼的道。



    “那就太好了。”张上介高兴的站起来道：“时间仓促我这就去准备，贤媳放心，这个婚礼绝对一样不少，保准热热闹闹的。”说完大笑着走了。



    秋如瑜听着贤媳两字，机伶伶又打了个寒战，等她抬起头来，就看到四道杀人的目光。



    “你什么意思？”银月磨着漂亮的小牙道：“你敢嫁人，我现在就吃了你。”



    释达里罗将折扇伸到她眼前狠命摇晃道：“我告诉你，就凭你砸坏了我的宝贝，你就得把自己赔给我，想嫁吗？没门！”



    秋如瑜苦着脸道：“先别吵，你倒是告诉我，我们秋家的血脉到底有什么好处？”



    “不告诉你。”秀才冷着脸道。



    “我不知道，我只知道你是我的。”银月狠狠的一口咬住鸡腿。



    “好吧，那么今天晚上，我们三个先趁着天黑逃走再说。”



    “原来是缓兵之计，哈哈，我就知道你最疼我了。”银月高兴的道。



    “嘘！”秀才道：“小心被那女人听了去。”



    三人频频奸笑。



    ……



    一个白天，他们都坐在桌子边吃东西聊天胡吹海喝，中间丫环们穿梭着流水般的送吃的送喝的，还有送彩礼送嫁的等等。



    释达里罗笑道：“这些彩礼可不少哎，看来你确实很值钱的样子。”



    “送来送去还不是一个屋子里折腾。”银月含糊的吃着，随口道。



    “就是，等后天一拜堂，还不是一家子的东西。”释达里罗点头道。



    正说着，那些丫环一叠声的请秋如瑜去试嫁衣。



    秋如瑜苦着脸去了。



    银月恨声道：“这么快就有嫁衣了，看来早有预谋啊。”



    秀才道：“仙界远比魔界阴险狡猾。”



    “你说什么？”



    “什么……？我不记得了。”



    ……



    终于到了晚上，三人偷偷从屋顶飞了出去。



    外面月色大好。就连空气都比屋子里清新。这个是自然的，他们在屋子里喝了一天的酒，吃了一天的肉，空气能好到哪儿去。



    突然，“平！”秋如瑜感觉自己脑袋上撞到了什么，痛得她嘴都歪了。



    “我撞到什么了。”银月也叫道。



    “不好，有结界！”释达里罗惊呼道：“你们护法，我来冲开。”



    “诸位想去哪里？”仙姑突然浮在半空中，正望着这边笑。



    “果然是你做的。”秀才怒道：“你这是什么意思？”



    仙姑幽幽的叹了口气道：“我只是想让张家未来的儿媳妇好好休息两天，嫁人是很累的，你总是这么调皮，还想带着她去哪里闲逛呢，要知道张府可是大户人家，你这样带着人家未过门的媳妇儿半夜出去玩总是说不过去的。”



    秀才道：“你很聪明，只可惜你忘了一点。”



    “什么？”



    “我比你更聪明！”秀才长笑一声，手中折扇突然涨大放着刺目的金光，托起三人跌下去，贴着房顶箭一般的平平飞射出去。



    这折扇竟无阻无碍的一直飞了出去，原来，她这个结界只是罩住上边，却没有防着下面，因为下面如果罩死了，那平常人来人往就不方便了。



    仙姑怒叱一声跟着追了过来。



    银月指着仙姑笑道：“死女人，有本事别追啊！”



    秋如瑜肚子里暗笑。又提醒秀才道：“小心他们有埋伏。”



    释达里罗信心十足：“不会有的。”



    “为什么？”



    “仙界通往人间界的结界很脆弱，过于强大的能量如果硬要过来的话，就会冲破结界，到时候仙界也就失去防护了。凡是能飞起来的修道者都可以去，你想想有多乱？”



    “很严重吗？”



    “现在能上天界的人，都是天界看了觉得中意的，允许的。”秀才懒懒的道：“请客来家里，那是主人自愿的，主人自然心情愉快，如果家门被砸烂了，谁都可以去你家，你家里还能存得住值钱的东西么？”



    秋如瑜奸笑起来：“我倒是指望家里贼越多越好。”



    银月同情的看看她，认定她脑子进水了，她这个妖怪的再神通广大，又哪里知道当年秋如瑜的发财史？



    “你的意思是说，这女人是仙界里最菜的？”



    “是……。”释达里罗脸上突然难过一线难堪，道：“她自称仙姑，其实就是个小小的看门童子，还是所有的看门童子里最最法力低弱的，我们换个话题好了，现在，你带我去洪魔岛吧？”



    “可是后面有个尾巴呢。”秋如瑜指指后面一直追着的看门童子。



    “追就追吧，我们抓紧时间进去了，她不就扑个空么，”银月兴奋的道：“我喜欢跟秋去洪魔岛，这里虽然有好吃的，但是一点也不好玩。”



    “对对对。”秀才点头道。



    三人中有两人赞成，秋如瑜只得点点头，又悄悄的道：“要不然把她干掉了？”



    “我……打不过。”秀才不好意思的道。



    众人一时无语。



    这四人就一追一逃往和城飞去。



    秋如瑜从和城来时，用了十天，这回飞去和城，只用了一顿饭功夫就到了。



    事实上，她也不太记得那道空间裂隙在哪里，总之在和城附近就对了，不过银月似乎有些记忆，指挥着秀才往天际飞去。



    “你们……站住！”仙姑在后面叫道。



    没有人理她。



    “释达里罗，你再不站住，我决你是谁来！”



    折扇毫无预兆的止住了，银月和秋如瑜出于惯性，在扇子上跌作一团。



    “我*！”秋如瑜怒道。



    “我求求你了，你就不能放过我吗？大家都是做事跑腿的，怎么说也该有点同病相怜吧？”秀才对仙姑可怜兮兮的道。



    “你以为我想吗？你带上我不就得了？”仙姑道。
           

第十九章 暂时的结局

      秋如瑜条件反射的道：“不行！”



    秀才道：“带上她算了。”



    银月看看仙姑，又看看秀才，道：“难道是你的老相好？”



    “别胡说八道，多带一个又不多。”秀才正义凛然的道。



    “我很想知道你还有多少秘密，”秋如瑜突然道：“特别是你的身份，为什么她居然可以用这个来威胁你？”



    “这个，能不能不问？”



    “那好，不带她我们就不问，走走。”秋如瑜故意催道。



    仙姑大怒，道：“你们宁可带一个魔族也不带本仙姑吗？”



    “什么！”秋如瑜惊得差点滚下扇子，幸好被银月一把拉住。



    “他是魔界的，我是仙界的，你说，你要帮谁？”仙姑道。



    “秀才，你……真的？”秋如瑜简直不敢相信，自己最近一直在跟着魔界的人跟仙界作对吗？



    完蛋了，老天不要降个霹雷什么的来报复自己啊，现在这个身体估计一炸就化灰灰了。



    “是的，”秀才道：“可是有什么关系，我还是那个我，我们的感情还是一样的嘛。”



    “是交情，不是感情。”银月不悦的道。



    “想必你在魔界也是看门童子罢？你是不是一直有东西瞒着我？很多东西？”秋如瑜冷冷的看着他。



    秀才满脸难堪。



    “当然，不过我全知道，”仙姑笑道：“就连那个可笑的报仇我都知道。”



    “够了！”秀才道：“我带上你还不成吗，你要是在仙界不这么多嘴，用得着这么老了还做看门的吗？”



    “你这是什么意思？”仙姑怒道：“你比我好到哪里去，你要是好，就不会被赶出仙界去投奔魔界了，我告诉你，我偏要说，那什么破岛上的白虎门不是你安排好的么。”



    “真是太妙了，”秋如瑜气极反笑：“我说这报仇也太顺利了罢，果然演得好。”



    银月道：“原来他们都不是好东西，走走，秋，我们回洪魔岛去。”



    “不带我，你们哪儿也别想去！”仙姑和秀才齐声道。



    “那就带上吧。”秋如瑜淡淡的道。



    “我听你的。”银月乖巧的笑道。



    仙姑大喜，飞过来落在扇子上，道：“快走吧，早走早点儿到，大家都好交差。”



    于是扇子在银月的指挥下又开始在天际穿行。



    秋如瑜微微一笑，问道：“那么我哥和我爹究竟怎么样了？”



    秀才默然半晌，道：“其实这件事是魔界那些老不死的通过白虎门做下的，我确确实实帮你报了仇。当初我还没有来到人间，他们的计划就是通过抓你们两兄弟中的一个利用血脉中的令符与洪魔岛中的坐标感应，找到洪魔岛的方向。”



    “你呢？在这其中是什么角色。”



    “我是魔界之主派下来接近你的，因为那帮老不死的计划失败了。”



    “你们不是抓到我大哥了么？”



    “你大哥血脉里没有……换句话说，他并不是你亲哥哥。”



    “……你胡说……。”秋如瑜声音哽咽起来。



    “秋，这个很重要吗？”银月柔声问。



    秋如瑜突然惊觉，自己确实太迂了，不管有没有血脉关系，难道谁敢说他不是自己大哥么？



    “我想，仙姑你的目的也是一样的吧？”



    “是的。”仙姑很直接的道。



    “你们从我回到人间界就一直盯着我了，是么？”



    两人都默认了。



    秋如瑜暗道：共工大神果然没有说错，仙魔都一样，为了达到目的时就全是牛皮癣啊，一沾染上，到死都不放。



    “你们这么想找到洪魔岛有什么好处？”



    一魔一仙对望一眼，仙姑道：“让秀才说。”



    秀才道：“就算是我说的，到时仙界追究起来，你以为他们认为你没有泄密么？”



    仙姑道：“你怕什么，我来说也没什么，不就是那洪魔岛上有个水吾杖，仍是一种特殊的东西所制，魔界想得到，仙界也想得到，如此而已。”



    “这个东西有什么用？”



    “说了你也不懂。”



    秋如瑜暗笑，想来仙界魔界都真以为共工死了罢，竟打起他法器的主意来了，却不知道，那水吾杖都已经跟共工合为一体了，看来，仙界魔界的算盘是绝没有希望的。



    跟共工要元体，比与虎谋皮还惨。



    这时，折扇已飞至空间裂隙处了，可以看到那一道灰红色的空间裂隙在隐隐发着光。



    “终于到了。”秀才感叹道。



    秋如瑜突然巧笑着看向银月，道：“你知道我为什么能从洪魔岛回到人间吗？”



    银月道：“我只是感觉到强大的能量冲击，不过，那时已经到了人间了。”



    秀才和仙姑立即支起耳朵听着。



    “因为我遇见了共工大神，他守护着洪魔岛。他说过，如果有人敢打水吾杖的主意，就死定了，哈哈哈哈。”秋如瑜大笑起来。



    此时折扇已冲进了裂隙中，那灰红色的光线中，秀才和仙姑脸色煞白。



    ――――――――――――――――



    洪魔河下，共工的土洞里。



    银月和秋如瑜手忙脚乱的烤着鱼。



    玄冥懒懒的趴在地上，闻着烤鱼香味。大玄和小玄微闭着眼睛，但是那眼缝里透出来的眼光却是精明的，他们脑子里都在小心的计算着鱼熟的时间。



    这时，共工婉延而来。



    “小丫头，你给我找来的那两个麻烦，打算怎么办？”



    秋如瑜笑起来了，道：“你不是缺少两个看门的么？”



    共工点点头道：“可有可无。”



    “话不能这么说，你看看，你这府上啥都没有，光不溜丢的，总得要个人给你种种仙花仙草，养几头仙鹿，喂几只仙鹤什么的吧。”



    “喔，也有点用，那就留下来吧。”共工道：“那么，你们俩个小丫头呢？”



    银月和秋如瑜对望一眼，两个人笑起来了：“我们只是暂住，暂住而已。”



    “走的时候多少给我留几颗夜明珠，别搞得这里黑乎乎的。不然下次休想再来。”共工威胁一句，又婉延而去。



    “他怎么知道我在打夜明珠的主意？”银月小声的道。



    “因为上次已经被我搞掉一半了。”秋如瑜厚着脸皮道。



    “……果然英雄所见略同啊。”两个小丫头吃吃的贼笑起来。



    大玄小玄对望一眼，都从对方眼里读到了恐惧，两个龙头突然同时怪叫一声，顾不得烤鱼，玄冥箭一般的往房子里窜去，他们得赶在两个小丫头动手之前把自己的宝贝儿全藏好。



    “你真的要去魔界吗？”银月脸有忧色。



    “不是现在，等我的能力足够之后，我会让魔界那些策划此事的人付出代价的。”



    “我也去，我们到时候一起在魔界的河边烤鱼。”



    “那一定很浪漫。”



    “现在浪漫吗？”



    “你说呢？”



    “我突然很想抱抱你。”



    “不行。”



    “又不是第一次了，快过来……嗳，跑什么，再不过来我就变成男人去亲你了喔……。”



    ……(全书完，我改的新笔名叫:香轩,请支持我的新书＜死灵佣兵团＞，谢谢观赏．)



    《后记》



    首先广告,以后我的笔名是:香轩，新书《死灵佣兵团》，跟变身书同时写大纲的，只不过偏爱变身书，所以先发了变身书。



    写这个后记，实在是觉得对不起各位捧场的大大们,所以补充给大大们交待一下,这本书结尾确实勿忙了.



    弱弱的解说一下原因，实际上是因为我接了一本实体书，于是处在是把这本书暂停呢还是结局呢的选择中，思想斗争了几天,想着暂停又要被骂ＴＪ，还是结了吧结了吧，何况我在简介上声明保证过这书不ＴＪ的．



    大家要是觉得不过瘾，或者对我不满的话，那就直接把这个结局无视掉吧，等我手头的活儿一松，我会写这个的续本的，再还大家一个可以接受点的结局．



    哎＾＾不要扔砖头，扔点蕃茄好了，不然我立马装死，续集不写了．嘿嘿嘿嘿……（在蕃茄乱飞中阴笑着逃跑。）



    画外音(香轩:蕃茄真好吃,喵喵,早知道叫那些不满的家伙扔肉包子就好了,最好是蟹黄包子呀^^)
           
