变身末日基建女王
Pixiv：Gkdlsp


第一章 
　　晚上十点，对于港市的很多人来说夜晚的生活刚刚开始，只不过或许他们娱乐的方式有所不同而已。有的人出去喝酒蹦迪泡妹钓凯子，而有的人则是窝在自己的电脑前打算奖励自己。
　　九凤城寨是港市远近闻名的贫民区，这里的人们要么拖家带口带着孩子，要么独身一人想要来纸醉金迷的港市寻找梦想。但是他们都有一个共同的特点，就是同样在这个如同棺材一般的空间内讨生活。
　　二十平米的房间被三合板分割成二十个小空间，每个空间又分成了上中下三张床铺。这就是外面人们津津热道的棺材房，像这种房间在九凤城寨足有上万间。
　　炎热的夏季本就难捱，更何况在这种环境下。孩子的哭闹，隔壁中年男人不住的咳嗽，还有老公打婆娘又或者婆娘嚎啕大哭的声音不绝于耳令人心烦意乱。
　　“喂，陆娃子，你又在摆弄你滴高科技电脑哟。”住在上铺的男人把孩子递给老婆后打趣道。
　　被他调侃的男生安静的躺在床板上，一台老旧的笔记本电脑被他用胶带黏在头顶的正上方，五颜六色的灯光打在他的脸上，在这个逼仄黑暗的空间里把他的脸孔照的格外吓人。
　　陆正清毫不在意男人的调侃随口说道“你等着寇老六，我迟早会发大财的...”寇老六嗤笑一声不再搭理他，呼哧几下爬到床上和自己婆娘侧着身子靠着墙板躺在一起。“你莫动，娃子刚睡...”
　　时间逐渐流逝，吵闹的声音消失不见取而代之的此起彼伏的呼噜声，没办法你不能指望一个板子有多么良好的隔音效果。
　　陆正清早已习惯了这些噪音，就像寇老六侧着身保持一个姿势睡一晚上一样，已经是一个必备技能。
　　此刻他正目光火热的盯着电脑的屏幕，上面一个加载条即将走到结尾“98%....99%.....yes!”
　　随着安装完毕破旧的电脑也因为过热而发出不堪重负的呼呼声，对此我丝毫不以为意，这个天气十天有九天它会这样子。
　　精美的CG动画略微有些卡顿的展现在电脑上，我呼吸粗重的看着上面各种枪炮齐鸣丧尸横行的短片。这是S厂最新发行的末日生存主题游戏，一年前仅仅凭着先行短片便预售过千万。
　　三天前正式发行后一个小时内就卖出了五千万份，当然次时代的画质和设计也注定了它的售价高的离谱，999。不过这一切跟陆正清没什么关系，指望一个连饭都吃不起的人会支持正版是不现实的，但你可以永远相信三大妈，陆正清的游戏版本便是几乎与官方同时上线的“官方中文破解版”。
　　与其同时下载的还有三大妈论坛的月影风灵修改器，毕竟对一个手残党来说没有什么比无敌更让人畅快了。
　　只不过因为网速的原因他才足足等了三天时间下载完毕。
　　过场结束后他怀着忐忑的心情用放在腿边的鼠标点击了确认游戏，同时在心里念叨着千万不要是cg党。CG精美建模拉裤的游戏他见得太多了。
　　好在游戏并没有让他失望，无论是新手教程还是捏脸系统都比那些所谓的3A大作高出不止一个档次，这还是他只开了超低画质超低特效的前提下。
　　庞大的游戏容量就注定了它所有功能都面面俱到，建模捏脸系统中甚至连每一根头发，每一根脚趾手指每一寸肌肤都可以根据你的喜好单独定制。
　　陆正清毫不犹豫的把角色性别改成女，毕竟在现实中没有女朋友还不能在游戏里找一个？况且女性角色在游戏中永远比男性角色来的赏心悦目。
　　身高设置成1米75，倒不是别的原因，而是这款游戏主打真实，每一厘米的身高都会影响人物的动作和技巧。一米七五的身高翻墙爬箱子足够用了。
　　身材比例自然是黄金比例，肤色不用说肯定是雪白。腿....
　　捏脸和塑身陆正清足足花了一个小时。大功告成后他满意的看着电脑屏幕上的绝代佳人。
　　瀑布般的褐色长发披在身后，英气美丽的面孔宛如东方的女武神和绝代花魁的集合体，修长的身材不胖一分不瘦一毫，纤细的四肢无比匀称，超过一米的大长腿几乎霸占了他所有的目光。圆润结实的双腿下面是光滑精致的脚踝和白的反光的足弓让人心驰神往。
　　可惜的是由于系统的限制，游戏中的角色始终穿着衣服，不过哪怕是最基础的白色亚麻布衣也难以掩盖角色的美丽。陆正清惋惜的砸吧着嘴，别误会，他只是单纯的想欣赏一下自己亲手创造的36D是什么样子。
　　正准备结束捏脸开始游戏的陆正清突然发现了下面画质修改的按钮。
　　“只是捏脸界面...没事的吧？一定没事的吧？”陆正清看着屏幕中绝美的女子内心一片火热，随后咬了咬牙鼠标按在了顶级画质上“1030！我相信你！”
　　“嗡！！！！”随着鼠标按下，老旧的电脑轰鸣一声爆发出闪光弹一般刺眼的白光。随后便是自主板迸射而出的电流火花给陆正清来了个爆头。滚滚浓烟和剧烈的爆炸声让整个九凤城寨热闹了起来。
　　陆正清失去意识的前一刻仿佛听到有谁再喊“qnmd老子不相信自己！”
　　不知道过了多久，陆正清才慢慢的恢复了意识。睁开双眼发现自己不在医院，也不在九凤城寨。原因很简单，九凤城寨绝对不可能有这么富丽堂皇的大厅，医院也不可能把自己扔在地上。
　　正当他撑起身子小心的打量着这奢华的大厅时，一道蓝色的光屏和略显机械的声音出现在他的身前。
　　“尊敬的陆芷晴女士，这里是2022号战备场，请您尽快做好准备工作进行投放。”
　　突如其来的光和声音吓的陆正清下意识的叫了一声，传出的声音竟然是娇媚的女声。等等！陆芷晴？那不是我设置的末日生存游戏角色的名字吗？？？
　　配合上刚才从喉咙里面传出的声音，他有了一个极其不妙的想法。颤颤巍巍的低下头，他欲哭无泪，老子看不见脚了，谁能告诉我胸前的这一坨是什么情况？？抬起比之前白嫩了不止一个档次的小手放在胸前。嘿你别说还挺软。
　　光屏很淡定的看着眼前的女人一会哭一会笑，嘴里还不停的念叨着什么。它只是尽责的继续提示“陆芷晴女士，请您尽快完成准备工作，已经有399010参与者进入了世界。”
　　被光屏打断后陆正清才想起自己目前的处境，思索了一会开口问道“你能告诉我这里是哪里吗？我要去哪要做什么？我是穿越到游戏里面了吗？”
　　光屏闪烁了几下后开始回答女人的问题“这里是2022号战备场。您作为被选中的人将要和60亿人类合作，竞争。尽全力拯救这个被病毒侵袭的世界。”说完它停顿了一下，似乎是在给我反映的时间，而后才继续说道“这里不是游戏，对选中者来说这里就是现实，是众神的游戏。”
　　说罢它语气郑重的告诫道“所有被选中者死亡即死亡，不会回到你们原本的世界。”
　　陆正清整个人呆若木鸡的站在那里，看着身前不断闪烁的屏幕结结巴巴的问道“那...我可以不参加吗？”
　　“不参加即代表放弃，将会被永远流放在众神厌弃的时间废墟。相信我，那比死亡可怕。”光屏不带丝毫情感的声音仿佛恶魔的低语一般令我瑟瑟发抖，此刻我真想给自己一个大嘴巴。
　　早知道会这样，干嘛要玩那个破游戏！就算是玩，那捏一个身高两米浑身肌肉的壮汉不行吗？一个娇滴滴的弱女子面对丧尸，那不是送菜吗？？？
　　“请您尽快完成准备工作，已经有660013参与者进入了世界。”光屏依旧一丝不苟的完成着它的本职工作。
　　他叹了口气，抬头问道“我需要完成什么准备工作？”
　　“每个被选中者都将有一次抽取势力兵种的机会，一次抽取初始发展地点的机会，一经抽取无法改变。”光屏说完屏幕上就出现了对这些东西的介绍。
　　所谓的势力兵种就是你可以发展培养的势力，从E-SS应有尽有。S和SS后面的数值分别是10000和1000，这会已经掉下去不少了，上面有漂亮国军事（全历史），有毛熊国军事（全历史），还有红色军事等等。
　　最离谱的是那些C级以下，他依稀看到有个黑国酋长兵。这不扯犊子吗？拿着木矛扎僵尸？？还有一个E级的龙国养鸡户。这是让丧尸吃饱了鸡不吃你？？？
　　只有S-SS级后面是有数值的，其他等级都没有，他猜想这应该是奖池中剩余的大奖数。想到这陆正清也不敢在犹豫，伸出手指在光屏中央的开始抽取中点了一下。
　　“势力兵种抽取中，恭喜您获得SSS隐藏兵种：人类：统一战线。恭喜您获得初始发展地点：2022号蓝星龙国港市九凤城寨。现在将把您投放至世界，祝您一路顺风。”
　　光屏话音落下，还没等他开心的庆祝一下，一道光环在脚下出现，在惊呼声和一阵头晕目眩的感觉中把他扔到了这个平行世界的九凤城寨。
　　揉了揉刚才摔在地上有些酸痛的膝盖后陆正清，啊不，现在应该叫陆芷晴。她没有纠结名字问题，都来到末日的世界了纠结男女有用吗？
　　她抬起头看着眼前与之前世界大差不离的城寨露出了苦涩的笑容，麻蛋，换个世界还是这里吗？
　　与上个世界城寨中人声鼎沸杂乱不堪不同，这里的九凤城寨安静的可怕，入目所及没有丝毫的人烟。只有天空上几只乌鸦嘎嘎的叫着。
　　陆芷晴站起身子后一道提示音在她耳边响起“是否激活初始领地。”
　　“激活。”心中默念一声，一道蓝色的流光从她身体中飞出化作一层淡蓝色的光罩逐渐扩大慢慢包裹住整个城。
　　“领地已激活，无敌时间：6天23小时51分。首次激活领地获得：尸晶X100，木材X100，矿石X100，食物X100，水源X100。获得基础建筑：基地X1，召唤池X1。”
　　光罩笼罩结束后一系列的提示音开始传入陆芷晴的脑海，同时一个好像游戏视角的主界面浮现先她眼前，上面标注了各种按钮和资源情况。
　　末日是第一次经理，但是游戏不是第一次玩呀。陆芷晴熟练地打开闪烁着光芒的背包按钮，用眼神将背包中的基地建筑拖出了视野。
　　从背包脱离后基地建筑变成了一道淡绿色的模糊光影，按照她的视线来回调整着方位。
　　陆芷晴摩擦了一下光滑的下巴，决定把基地放到城寨的中央。整个九凤城寨如同一圈圈的口，大口套小口，按照她的游戏经验放到中央肯定是最安全的。
　　陆芷晴确认后绿色光影在她选定的位置开始以超现实的形态具现化，不一会功夫一套占地100X100三层楼高的小洋房就出现在了那里。
　　“基地。等级：1。耐久：100。
　　升级条件：500尸晶。
　　注：基地沦陷则生存任务失败。”
　　正当她打开基地大门仔细端详着基地内这满是科幻风格的布置时，视线内一个小图标疯狂的闪烁起来。
　　世界聊天：
　　鸡太美：西八这是什么地方西八呀
　　A健身器材专卖132****：所以说我们现在是进入了一个类似游戏的世界？
　　卖萝莉的小叔叔：完了呀，我TM从卡池里抽了五头猪出来呀！
　　冷月：哈哈哈哈，我是A级兵种，现在我已经有五个扛着枪的士兵了。
　　我只爱吃肉：我现在在山里啊，满眼都是山啊，你们都在哪啊？这是地球吗？
　　巨大的朴男：西八呀西八*******
　　.................................
　　陆芷晴默默的看着了一会疯狂刷屏的世界聊天苦恼的皱起了眉头，看样子大家都是被投放到这个世界的，不存在什么资深者这种东西。
　　不过从上面的聊天她也想起了自己抽中的SSS级唯一势力：人类：战线统一，相比起那些养猪养鸡的自己简直不要太幸运。
　　她站起身子走到基地外，用意识把召唤池拖到基地前方满怀期待的开始建造、
　　一阵特效过后一方5X5的类似温泉的东西出现在了眼前。
　　“召唤池：1级。
　　每日免费召唤次数：5。
　　召唤损耗：10晶
　　升级条件：200晶。”
　　怀着满心的期待陆芷晴选择了召唤
　　“恭喜您获得：人类现代化军团步兵X4，一星现代化步兵X1。由于您是龙国人，默认兵种国籍为龙国，可在系统设置页面修改。”
　　五名身穿绿色迷彩服，肩膀上扛着龙国最新制式自动化步枪的士兵如同凭空出现一般从召唤池走了出来。
　　“尊敬的指挥官！龙一，龙二.......向您报道！”士兵们的大嗓门在空无一人的九凤城寨响起，为首的汉子肩膀上扛着一颗金色的五角星，一看就与其他士兵与众不同。
　　“额...”陆芷晴看着眼前的五名士兵，视线自动显现出了他们五人的属性。
　　“姓名：龙一
　　兵种：步兵
　　等级：一星（0/500）
　　武器：QBZ-95/M200/高爆榴弹X3
　　子弹：180发（每天0：00自动刷新）
　　体力：11
　　速度：11
　　力量：11
　　格斗：精英
　　枪法：精英
　　忠诚：100（SSS级召唤兵种忠诚度自动满值）”
　　与身为一星战士的龙一相比，龙二他们就显得逊色不少，无论是属性还是武器。
　　“姓名：龙二/三/四/五
　　兵种：步兵
　　等级：零星（0/100）
　　武器：QBZ-95
　　子弹：180发（每天0：00自动刷新）
　　体力：9
　　速度：9
　　力量：9
　　格斗：老兵
　　枪法：老兵
　　忠诚：100（SSS级召唤兵种忠诚度自动满值）”
　　陆芷晴看着抱着五把步枪的士兵们心中才算是稍微有了些许安全感，同时脑海里也响起了提示音：恭喜您获得超过1名随从，您的职位自动晋升为班长。获得制服X1，克洛特17手枪X1，子弹36发。
　　她打开个人信息面板，果然上面的属性已经改变：
　　姓名：陆芷晴
　　等级：1级（0/100）
　　职位：班长
　　随从：5
　　体力：7
　　速度：8
　　力量：5
　　格斗：新手
　　枪法：新手。
　　属性面板右侧正是她的全身像，已经从初始的亚麻布衣服变成了一身黑色的军服，只不过唯一让她觉得难以接受的就是军服的下半身竟然不是裤子！而是一条短裙！
　　短裙极短，只有到膝盖以上十公分左右的样子，两条白花花的大长腿就这么不加掩饰的暴露在外面，而且脚上还踩着一双颜色同样是黑色的短高跟。这个造型就像是在上个世界一个叫做穿越火线游戏中的野玫瑰的装扮一般，只不过自己可比她漂亮多了。
　　同样的，现实里面陆芷晴也换成了这身装扮，脚下突然增加的三公分让她有些难以适应。
　　“额...你们需要吃什么吗？”五名士兵依旧如同标枪一般站在她身前，陆芷晴有些尴尬的问道。
　　“报告指挥官！我们每人一天需要消耗1单位的食物和1单位的水源！”龙一此刻俨然成为了代表，大声回答着指挥官的问题。
　　这一下陆芷晴更加尴尬了，本来就不擅长交流的她和士兵们大眼瞪小眼，过了好一会才开口道“那龙一你领着他们先自由活动吧。这个世界具体规则你知道吗？”
　　“报告指挥官！从我们出现的时候就已经知道了这个世界的法则！食物和水源自动从基地扣除，请指挥官放心！现在我领着他们去巡逻了！”得到指挥官的肯定后龙一领着四人昂首阔步的开始围着城寨内侧开始巡逻。
　　龙一五人的背影远去后陆芷晴悄悄松了口气，随后就身形怪异一扭一歪的踩着高跟鞋走进了基地。
　　好不容易坐到指挥室后刚准备把这个令人烦恼的高跟鞋脱掉，陆芷晴脑海里突然响起了提示音：
　　“通知：所有物资均可通过探索，掠夺，守城，交易获得。”
　　“探索：可通过派兵或者自己走出安全区进行探索。
　　掠夺：可通过侵略他人领地获取物资。
　　守城：保护期结束后本土丧尸会每七天进行一次小规模袭击，每月进行一次丧尸潮袭击。随着时间延伸丧尸攻城的困难度会越来越高。击败或在丧尸攻城中存活下来会获得高额的物资奖励。
　　交易：当保护期结束后第一次丧尸攻城结束后开启，以供玩家进行物资交换。第一次尸潮结束后将开启主城功能，每个冒险者都可以在规定的日期进入相邻的主城与原住民或者冒险者互相交易。”
　　通告结束后陆芷晴从里面总结了几点消息，首先，保护期内怪物无法进入安全区，但是自己是可以派兵出去的。第二点，这个掠夺恐怕是在鼓励冒险者之间相互攻击，只是不知道自己附近有没有冒险者存在，这个需要注意。
　　最让她担心的就是攻城，即便是玩过再多游戏，看过再多末日电影可是毕竟从来没有真的接触过丧尸。没有接触过那种满身腐肉的嗜血怪物，作为一个普通人说不恐惧是不可能的。
　　而且看着它的介绍，恐怕所谓的小规模袭击也不可能会是自己加上五个士兵就能挡住的。
　　而且九凤城寨太大了，里外足有四层之多，长远点来看的话自然是越大越吃香，但是在前期恐怕是自己最吃亏的地方。
　　就算是放弃外围，每天签到五名士兵的话也才45名士兵。乍一看不少，但是撒到城寨中根本翻不起一个浪花。
　　况且外围也不能放弃，因为城寨是老城区，每一层都只有东南西北四个出入口，而且还不互相通连，往往是你从最外层进来还需要拐弯走个几十上百米才能找到深一层的通道。
　　由于建设时间久远，所以设计出入口的时候根本就没有考虑汽车的问题，每个出入口也仅仅只能允许三四个人并排通过。如果将最外层放弃，丧尸们一旦拥堵在一起凭自己的兵力根本抵挡不住。
　　这一刻陆芷晴的大脑风暴开始运作疯狂思考，可是最后她悲哀的发现哪怕是想尽了各种办法挺过第一次袭击的成功率也不会超过50%。
　　“叮！！”
　　陆芷晴一筹莫展的时候，一声叮的声音调动了她的DNA。这个声音她太熟悉了，这不正是自己在游戏中被血虐后愤恨的按下home键化身月影宗门人的提示音吗！
　　果然，下一秒她的眼前就弹出一个提示框：月影风灵修改器已经成功加载完毕，检测到游戏环境与当前版本不符，已自动修改为适配版。
　　哇哈哈哈哈！！！陆芷晴小脑袋瓜里现在就一个想法，发达了，无敌了。
　　一键无敌，一键锁血，超级速度超级弹跳！我来了！她仿佛又回到了消光中半夜溜夜魔的激情夜晚。
　　“系统！给我开无敌！开锁血！开无线物资！”女人整个身体靠在宽大的座椅上，两条大长腿也翘在了指挥台上潇洒的吩咐道。
　　只是她这一秒有多么辉煌下一秒就有多么狼狈。
　　“开启失败，当前适配版本无法开启此功能。”修改器冰冷的声音把她从九天云端无情的拽落。
　　陆芷晴惊愕的张着小嘴，试探性的问道“那无后坐力？”
　　“开启失败。”
　　“无限弹药？”
　　“开启失败。”
　　“一键满级？”
　　“开启失败。”
　　“那你告诉我到底能修改啥吧。”少女垂头丧气的瘫倒在座椅上，腿也颓废的放了下来。
　　“与当前世界相匹配后修改器有：战败惩罚修改，战败补偿奖励。两项功能。”
　　陆芷晴强行打起精神，有总比没有强，开口询问“你给我介绍一下这两个功能吧。”
　　修改器显示道“战败惩罚修改:原失败后会遭到当前世界意志抹除，修改后只需要付出极小代价便可以保留性命。战败补偿奖励：战败惩罚后修改器会根据宿主付出的代价补偿给宿主相应的奖励。请问宿主是否开启本功能？本功能已经开启无法关闭。”
　　还好吧？最起码不用死了，有什么代价是比死更可怕的呢？陆芷晴如是想着便开口说道“开启吧。”
　　随着脑子里咚的一声，陆芷晴感觉好像整个世界晃了一下一般变得好像哪里不一样却又说不出来。随后就看到修改器的温馨提示“功能已开启，是否进行战败惩罚体验？”
　　陆芷晴嘴角一翘，还挺贴心，这东西还能体验？是为了消除自己的恐惧感吗？还蛮贴心的。
　　伸了个懒腰后随口说道“那就体验一下吧。”只是她不知道，几个小时后她就想要拿枪顶着现在的自己并且告诉她“让这个该死的修改器见鬼去吧！”
　　“叮，体验开始。”修改器话音未落，基地的四面八方开始涌出各种不属于任何生物能够发出的嘶吼声！成百上千类似野牛奔跑的声音迅速靠近基地，几秒的时间内数不清的黑影冲到基地外开始用身体四肢剧烈的撞击着墙壁。
　　陆芷晴被吓得娇躯一颤，整个人连滚带爬的躲到了控制台下方的小空间。当听到这种恐怖的声音，什么体验什么修改器早就被她抛在了脑后，整个人的脑子里除了恐惧再也没有其他东西。
　　龙一他们呢...他们怎么没来？枪，对，我有枪！
　　躲在控制台下方陆芷晴想起了因为晋升班长发放的那把手枪，从背包内取出后她两只白净的小手死死的捏着手枪瞄着眼前，两条纤细的手臂因为恐惧变得如同筛糠般瑟瑟发抖。
　　“警告：基地耐久度即将清零....警告......”整个基地内闪烁着红色的灯光，刺耳的报警声此刻更如同催命符一般令她胆战心惊。
　　半分钟后，伴随着令人牙酸的刺耳声音，基地正式宣告失守，窗户，墙边，各种角落开始爬进来数不清的丧尸。它们衣衫褴褛，有的浑身上下找不出一块完整的血肉，令人作呕的腐肉像布条一般挂在它们的骨缝中。
　　更可怖的是他们的脸，基本所有丧尸脸上都是缺斤少两的。灰白色的眼珠里只有暴虐，空荡的鼻孔和没有下巴的血盆大口中挂着不知道什么东西的血肉。
　　“嗷！！！！！”嘈杂的奔跑声距离控制台愈来愈近，女人拿着枪的双手几乎保持不住举起的姿势。
　　终于。
　　“吼！！！！！”红色的灯光照耀下一名丧尸发现了生人的气息，下一秒一张满脸腐肉的大脸嘶吼着钻进了控制台。
　　“啊！！！！！！！！！”女人惊恐的声音瞬间传遍了整个基地，所有丧尸都好似闻到了腥味的猫一般嘶吼着冲着控制台冲了过来。
　　“咔哒咔哒。”陆芷晴望着眼前的恐怖生物恐惧的扣动着手里的扳机，然而令她绝望的是自己好像不会打枪，无论怎么扣都没有子弹出樘的声音。这是她才想起有保险！
　　就在她手忙脚乱的寻找保险的时候，一只满是血污的大手抓住了她纤细的脚踝。
　　“呀！！！”突如其来的惊吓让她直接把手里的枪当做砖头砸了出去。
　　“不要！！不要！！救命！！！”娇小的躯体怎么会抵挡出丧尸那只剩下本能的巨力。陆芷晴绝望的用手抓住一根金属支柱死死的对抗着拉车，小手上的血管在雪白的肌肤上是那么的明显。
　　“吼！！！！！”又一只血手抓住了她另一只在不断挣扎的脚丫，双腿传来的巨力让她面如死灰，完了。
　　女人修长匀称的身体被丧尸们粗暴的拉到大厅，一只丧尸迫不及待的向着地上的美肉扑了上来。
　　看着近在咫尺满是腐肉的大脸，陆芷晴几乎可以闻到从他嘴里传出的腐烂的味道。对死亡的未知和恐惧双重的刺激下陆芷晴只觉得下体一麻，一股湿热的液体透过小裤涌了出来。
　　陆芷晴绝望的闭上了眼睛，马上就要死了，还会因为吓尿了而羞耻吗？
　　“刺啦！！”丧尸们围着躺在地上的美肉疯狂的撕扯着她的衣物。转眼间黑色的制服就变成了一条条布条飞扬在基地的上空。
　　闭上眼睛等待死亡降临的陆芷晴只觉得想象中被撕咬的痛苦没有传来，正准备睁开双眼的时候，胸前的两团柔软却突然被冰冷湿滑的东西包裹，恍惚间她还感受到了牙齿的掠过。
　　这一下更让她心如死灰，原来是要从那里开始吃吗？狗日的丧尸，连变成这样都知道那里好吃吗？
　　只不过很快她就发现自己错了，而且错的很离谱。
　　“喂！！你们干嘛！！！”胸口两团柔软顶端如同触电一般让整个身体变得酥酥麻麻，陆芷晴睁开眼费力的抬起头看着趴在自己胸前的两颗大脑袋。
　　透过闪耀的红色灯光和胸前丧尸那失去脸颊的嘴巴，她看到丧尸那早已经失去弹性和活力的舌头如同一条泥鳅一般不停的扫动着自己胸前的两颗樱桃。
　　陆芷晴伸出手想要推开胸前的丧尸，没成想刚抬起手来就被身后围绕的丧尸们捉住了手臂死死的压在了地上。
　　“唔~~不要~~”这一辈子从未体验过的奇异快感让她有些不知所措，两只小脚上的高跟鞋也被丧尸们撕成了碎片露出了白嫩的脚丫。和胸口湿滑如出一辙的感觉包裹住了被分开的脚掌，阴冷的舌头穿梭在她豆蔻般的脚趾中留下一道道肮脏粘腻的污迹。
　　胸口的酥麻，脚丫的酸痒令几个小时前还是男生的少女娇喘连连。
　　“喂...唔啊....你们.....要吃就吃...嗯~~”被死死控制住的陆芷晴一边羞恼的抵抗着内心那让人羞耻的感觉一边愤怒的喊叫着，只不过这愤怒的声音中总有些奇怪的声音让她的小脸变得更加潮红。
　　突然被控制住的手掌抓住了两根冰凉坚硬的物体，陆芷晴微闭的双眸一撇，竟然是丧尸的那东西！灰色的皮肤下是青筋暴起的肌肉，虽然上辈子不是没见过别的男人的下体，但是这个尺寸的还真少见。
　　两只丧尸一只抓着她一直手放到自己的巨根上来回滑动着，早已经没有几两肉的脸上竟然露出了怪异的人性化的舒爽的感觉，看的陆芷晴头皮发麻。
　　“拿着老子的手给你们撸？老子给你们拽下来！”陆芷晴这辈子哪给别的男人打过飞机？哪里受过这么委屈？当下心中一狠就要把它们的鸡巴扯断。
　　“你...哎哟~~”还没等她用力，就觉得脚掌也被哪只丧尸的舌头舔弄起来，各种刺激下哪还有力气去扯断它们的肉棒。
　　四肢如同被钳子一般死死的锁住，陆芷晴面色潮红，干脆闭上双眼咬着牙抵抗着身体内那越来越汹涌的浪潮。
　　胸前和脚下的奇异感觉慢慢开始在少女未经人事的身体内蔓延开来，陆芷晴只觉得小腹好似燃起一团火苗，热热的。一股暖流逐渐酝酿开来透过她那被两团肥肉夹紧的洞穴中流了出来。
　　一阵阵蚂蚁撕咬的感觉从下体入侵，由外而内，从少女桃源的入口开始逐渐占领整个甬道。泊泊透明顺滑的液体似乎在告饶一般从她那最神圣的宫殿分泌出来从洞口顺着雪白丰腴的股线流下。
　　陆芷晴感受着体内越来越压抑不住的快感不由得气苦，怎么女人会这么敏感的？自己还是陆正清的时候打飞机也就是最后几下才有感觉得啊。
　　“唔嗯....”一声被压抑的娇呼从陆芷晴小嘴缝隙里溜出，她只觉得羞的无地自容。正当她深吸一口气准备继续忍耐时，那纯洁的桃源也遭遇了袭击。
　　“咿呀~~~~呃....”如果说刚才胸前和脚丫的感觉是被人恶作剧电了一下的话，那么桃源被侵犯的快感就如同高压电一样让她窒息。
　　陆芷晴奋力的抬起头，透过胸前两颗脑袋她看到自己那粉红色微微隆起的耻丘下同样被一只丧尸占有，失去生命力变得粗糙不堪的舌头不停的上下滑动，每当它顺着湿润的洞口挤开那充满弹性的美肉又掠过神秘的豆豆时总会刺激的陆芷晴浑身颤栗。
　　白雪般洁白的天鹅颈中也会适时的传出压抑却足以让任何生物血脉喷张的娇喘。
　　
第二章 
　　“滚啊！！滚啊！！！”陆芷晴徒劳的悲呼着，她羞愤的发现即使自己对现在遭遇的一切如何抗拒如何恶习，但是这幅绝美无双的躯体内一股邪火正在猛烈的燃烧着，烧的她酸软无力浑身发痒。
　　“嗯唔...”樱桃小嘴内银牙紧咬，但是仍有声声喘息伴随着身体内颤栗的电波逃出嘴来。
　　“嗷~”一群满身腐肉，全身散发着恶臭的丧尸们里三层外三层的包围着中心这个高贵美丽的女人，灰白的眸子此刻竟然闪烁着妖异的红光，不知道是错觉还是基地内警报灯光的反射。
　　陆芷晴小脸羞红，她能感觉到一股股不可描述的暖流正顺着自己的下体流出。胯下的丧尸早已失去光泽的舌头此刻竟然水光盈盈，如同重新活了过来。
　　丧尸仿佛得到了天大的奖赏，愈发用力的开始进攻眼前的美穴。
　　“唔嗯~”在丧尸们的进攻下，陆芷晴脑中的理性正在逐渐崩溃，白嫩的小脸爬满了红霞。一双刚才还尽是恐惧的双眼现在满是迷离全是春意。
　　修长结实的美腿在丧尸的控制下无意识的微微颤抖着，她只觉得心里有一种说不出来的快乐正在逐渐升温。紧紧抿着的红唇也不知道什么时候张开了小小的口子，娇媚的呻吟不加掩饰的传了出来“嗯...别...好奇怪...啊~~”
　　终于，在全身上下都被玩弄的情况下，陆芷晴身体内的快感像倒计时结束的炸弹一样爆了开来。“不要~~啊~~要~~出来了啊！！”挺翘丰腴没有半点瑕疵的雪臀高高翘起，埋藏在粉嫩细缝中的小洞中一道清亮滑腻的水箭喷涌而出。
　　比男人喷射还要猛烈数十倍的快感让陆芷晴浑身止不住的颤栗起来，十根白玉般的脚趾更是不知道因为快乐还是痛苦紧紧的蜷缩在一起，雪白的足弓上青色的血管也显现了出来。
　　一道道不知道是血水还是口水的液体顺着她的脚趾滑落，顺着白嫩如霜的脚心滑落到她刚刚喷出的液体上面，在干净整洁的地板上留下了不可言说的污秽。
　　陆芷晴原本肤如凝脂般白嫩的肌肤现在呈现出淡淡的粉色，胸前两座肉团上的从丧尸嘴中流出血水也顺着山峰从山顶滑到了谷底。这会她感觉浑身失去了重量，整个人好似漂浮在云彩上一般。
　　趴在她胯下的丧尸被她喷了个正着，灰白的脸颊上水淋淋的反射着妖异的红光。
　　仍在云端的陆芷晴还在享受着顶峰的余韵，下体一阵刺痛却把她重新拉回了现实。
　　“别...这个不行...求求你了...”高潮过后的陆芷晴浑身酸软，连脑袋都不想抬起。只能用余光看到胯下的丧尸此时竟然如同有了思想一般趴在自己身上，一根因为光线而有些模糊的东西正顶在她尚未真正沦陷的小穴外缓慢但坚定的前进着。
　　“嘶！！！”下体内撕裂般的剧烈疼痛让她倒吸一口凉气，脑袋里重新恢复了清醒，来不及羞耻自己刚才放浪的叫声，陆芷晴更加用力的挣扎起来。
　　作为一个心理上仍然是男人的她，接受不了自己现在正在发生的事情，更不要说做出这件事的是浑身腐烂肮脏的丧尸！
　　只不过她的努力注定是徒劳的，刚刚才落下云端的她连站起来都费劲，更何况现在四肢都被死死的固定住呢。
　　丧尸肮脏的躯体也压在了她那白皙雪嫩的娇躯上，巨大的反差极为刺眼。丧尸嘴中那腐臭的气味也喷涌而出让她干呕不止。她甚至能看到丧尸那破烂的胸腔中落在自己胸脯上的碎肉块和蠕动着的蛆虫。
　　“咿......”“吼！！！”
　　丧尸一声低吼，它的肉棒终于突破了最后一道防线深深的扎进了女人那未被攻占的阴道中。
　　“吼~”阴道内的温润紧致让丧尸发出一声无意识的嚎叫，陆芷晴小穴内的肉褶像一圈圈肉环一样紧紧地包裹着这根自己从未见过的棍子，不停的蠕动着似乎是想要把入侵者赶走。
　　陆芷晴只觉得自己下体像是被活生生撕开一般，巨大的疼痛让她现在只能大口大口的吸着气。小穴中的肉棍只要稍微颤抖一下就能让她疼的浑身发抖。
　　身下一个远超尤物的女人正惊恐的看着你，而你作为第一名占有这名美人的男人，你的肉棒正被她湿热柔软的阴道包裹，那么你会因为她的疼痛而怜惜她吗？或许会吧，但是没有脑子的丧尸却不会管这些。
　　冥冥中只有一种只对身下女人生效的本能在驱使着它，那就是狠狠地蹂躏身下这个被自己占有的女人。
　　丧尸嘶吼一声开始了行动。小穴内的肉棒失去了生命，但是却一直挺立着。女人下体内层层折叠的肉褶好似有生命一般吸吮着它的肉棒，竟然产生了不小的吸力。这让它费了些许力气才将肉棒抽到了洞口。
　　如果有人能在丧尸与陆芷晴一旁的视角观看，就能发现，刚刚成为女人的少女下体，一层粉嫩的美肉正紧密的包裹着丧尸那肮脏的青紫色肉棒。随着肉棒的动作，由于小学过于紧致，竟然有一圈穴肉被肉棒带了出来。
　　粉嫩的穴肉暴露在空气中，由于下体的火热，竟然在空中升腾起一阵阵白色的雾气。
　　被拉出阴道的穴肉紧紧的咬着肉棒，因为肉棒的围度，两者相交最边缘的地方的那粉色的肉褶竟然变得有些透明，甚至可以看到隐藏在肉褶下面的肉棒，就像是给青紫色的肉棒带上了一支粉红色的最小号避孕套一般。
　　陆芷晴已经被小穴内的疼痛刺激得发不出任何声音，一颗颗黄豆大小的泪珠不受控制的从她美丽的双眼中滑落。
　　“啪叽...啪叽...”整个基地中除了丧尸群的嘶吼声外只剩下淫糜的交合声和陆芷晴痛苦的哀嚎。
　　“哇...痛...痛死了...求求你了...痛啊！！”即使刚刚潮喷过一次，小穴内早已经得到了充分润滑，但是方才破瓜的小穴现在就像是被人拿着满是倒刺的木棍来回倒腾一样。
　　陆芷晴毫无意义的哭喊着，猛烈的疼痛让她小脸煞白，一粒粒汗珠透过她的肌肤细密的排列在白皙的额头。“嘶....轻点...嘶...”就算知道身前的丧尸没有意识也不懂的回应，但是她依旧在痛苦地告饶着。
　　丧尸丝毫听不到她求饶，依旧是毫不停留的进出着女人娇嫩的小穴。一会功夫陆芷晴的嗓音就因为哀嚎变得有些沙哑，下体现在已经变得有些麻木了。疼痛的感觉正在慢慢减淡，不可思议的美妙正逐渐将痛苦驱逐离境。
　　疼痛的减弱让她长出了一口气，然而几分钟后小穴内畅快的舒爽比刚才的疼痛还让她恐惧。陆芷晴紧紧地咬着牙，死命的抵抗着体内那慢慢蔓延全身让她迷失自我的快感。
　　“嗯......”一声娇喘趁着她不注意偷偷从嘴中溜出，陆芷晴此刻面色潮红满脸娇媚。她当然听到了自己的呻吟，她愤怒的在心里喝骂着自己：陆正清啊陆正清！你是个男人！！你怎么在被丧尸强奸的过程中叫出声来呢？你太让我恶心了！！
　　可是和她的坚持不同，她的身体早早的举了白旗。身前没有意识的丧尸竟然也如同看出了她的抵抗一般，原本匀速的动作突然变得快速了起来。
　　青紫色的肉棒在她的小穴内来回进出着，每次肉棒抽出再重新插进去的动作都让她闷哼一声娇躯颤抖。只不过她依旧努力的压抑着自己的欲望，让那些令自己羞愧的叫喊声压制在喉咙里。
　　肉棒顶端的沟壑每次进出都会将千层百转的媚肉来回蹂躏，粉嫩的阴道内每一个细胞与肉棒接触后都好似散发出高压电一样让她慢慢失去对自己的控制。
　　终于，阴道内积蓄的能量到了临界点。陆芷晴挣扎着抬起头看着马上就要重复同样的动作插到自己最深处的肉棒哭喊道“不要...求求你！！”她知道肉棒再次进入后，自己就要失守了。
　　丧尸当然不会听，也听不懂她的话。本能驱使它将肉棒停到阴道最边缘，而后腰部用力“噗嗤...”
　　重复了上百次的动作现在化成了火星，点燃了她阴道内积蓄已久的能量炸弹。
　　“呜哦~~~~”陆芷晴再也压制不住了，臻首向后仰着，远超第一次高潮的快感从小穴内产生，电光火石间就传遍了全身上下每一处角落。
　　她输了，她终究是没能顶住来自基因最深处的悸动。腐肉的味道似乎也自动被她过滤了一样，背部顶起，雪白的胸脯摇晃着两颗鲜红的樱桃和丧尸那破烂的胸腔紧密的贴合着，破碎的骨头随着乳房的摇晃轻轻的刺弄着娇嫩的乳肉反而给她一种别样的刺激。
　　“嗯啊....啊....要...死了啊....啊...嗯啊~~”陆芷晴牛奶般的肌肤白里透红，被拘束的身体让她无法通过动作来宣泄自己的快乐，只能仰着小脑袋如同野兽一般嘶吼着来展示自己的本性。
　　“别...啊...不行了...”刚被开发过的小穴内是如此的敏感，以至于还飘在空中的她没一会就再次被送往了更高更美的地方。
　　伴随着陆芷晴的一次次极乐，她白皙的小腹上浮现出一副拳头大小，像是女性子宫一样的图案，粉色的线条勾画出肉壁，图案顶端左右两颗卵巢像是真的一样，配合着现在的场景说不出来的淫荡。
　　每当她高潮一次，小腹上的子宫图案底部便如同注水一般被粉色占有。
　　美妙的感觉就像是一个困在沙漠中半个月没有见过水的人突然发现了一个泳池一般。陆芷晴感觉到自己全身上下每一个细胞都在欢呼，在雀跃。圆润的屁股不知道在什么时候开始微微抬起迎合着肉棒的奸淫。
　　阴道内分泌的液体和那代表少女的猩红被体内大杀四方的肉棒搅和均匀变成了淡红色，趴在青紫色的肉棒上一进一出好不快活。
　　“啊~~到头~~了~~~啊~~那里不行~~~”翘起的屁股让丧尸的肉棒得以更加深入，枯败的龟头也终于和她那作为女人最神圣最纯洁的子宫相遇。
　　“咿呀~~！！！！！”肉棒与她子宫口相遇的一瞬间，快感像是一道巨大的海浪将她狠狠地拍在沙滩上，随后将她卷入性爱的漩涡拉着她不停的下坠“太....太深了啊~~~~会疯掉~~~呀~~”
　　“吼！！！！”终于，陆芷晴抵达了情欲海洋的最深处，阴道内的每一寸穴肉都在止不住的颤抖着拥吻着让自己如此快乐的肉棒。丧尸也嘶吼一声腐烂的下体重重的与她白嫩的阴部结合。
　　丧尸的龟头死死的顶在陆芷晴那柔软娇嫩的子宫口，一股股浓稠腥臭的灰白色精液从马眼出发，轻而易举冲过了那早已经悄悄打开的子宫口的封锁盘踞在了陆芷晴本应该肩负着繁衍人类重担的宫殿之中。
　　“啊~~！！！”两条大长腿不知道什么时候恢复了自由，此刻正交叉在一起紧紧的锁在丧尸的腰间，有些冰凉的精液落在自己那火热的子宫中带来的刺激让陆芷晴近乎疯狂彻底迷失，浪荡的叫声也回荡在满是怪物的基地中。
　　没人看到，陆芷晴小腹上的图案随着她最后的绝顶也填满了最后一丝缝隙。图案中原本白皙的肌肤被粉色彻底占领。
　　“叮~检测到宿主耐受性归零，采集：不死族精液：50ml，即将强制宿主回归....倒计时：3...2...”
　　修改器的声音根本没有进入她的脑海，身前的丧尸喷射出不知道蕴含着什么东西的精液后就站起身子游荡了起来，除了不吃人以外似乎又变成了没有意识的尸体，对地板上刚才还甘之若饴的肉体视而不见。
　　一旁的丧尸早已准备就绪，嚎叫着来到她的身前准备接替前辈的位置。而陆芷晴满眼春欲看着趴到自己身前的第二只丧尸，她竟然颤巍巍的将双腿用力的打开着。
　　现在的她已经被从未体会过的极乐击垮，脑子里早就没有了之前抗拒的想法，只觉得自己的花蕊还未满足，阴道内的穴肉酸痒难耐，继续肉棒来止痒。
　　她胯下湿漉漉的蜜穴如同呼吸一般一开一合，似乎同样在期待着下一位客户的服务。
　　“....1”修改器并不在乎陆芷晴的想法，随着倒计时结束，眼前的一切如同泡沫一样破碎开来。
　　遍布全身的快感如潮水快速消散，陆芷晴双眼呆滞的坐在早就应该破碎的指挥椅上盯着指挥台发呆。
　　被自动遗弃的记忆重新加载，将她从深海中拉回，陆芷晴惊恐的站起身子环顾着身后一片寂静的基地，好在基地现在依旧安全，随后她又胡乱抚摸着自己的身体，幸好衣服完好无损，看来真的是幻觉。
　　“王八蛋！！！”放下紧绷的心弦后陆芷晴怒骂一声，愤怒的将修改器唤出“这TM就是你说的修改？？？让老子被强奸就是你说的保命手段？！”
　　她害怕了，如果不是修改器将她拉回现实，刚才有一刻在性爱的快感侵袭下，她真的想就这么被丧尸们轮奸到死。幻境中的感觉和现实世界几乎一模一样，每一寸肌肤的颤栗都让她记忆犹新。
　　“叮，如果不启用修改器，宿主将会被丧尸杀死。”修改器的声音依旧是冷冰冰的不带丝毫情感。
　　陆芷晴愤怒的盯着眼前的屏幕嘶吼道“我宁可死！！”
　　回想起刚才被一具尸体占有的感觉，和那腐烂的味道她便腹部一阵抽搐干呕不止。又想起自己放荡不堪的样子和那不堪入耳的叫声简直让她崩溃。重新瘫倒在椅子中，陆芷晴脑袋低垂两只素净的小手捂着脸颊。
　　肩膀一阵阵细微的颤抖，一声声压抑的哭泣声透过她的手掌在基地中飘荡。更让她难以接受的是被射进自己身体的那团暂且称之为精液的东西，和身体接触时那冰冷的触感，不知道是不是心理问题，她现在都感觉小腹内有一阵阵的凉意。
　　“功能一旦开启便无法关闭，请您正对现实。这不是游戏，没有任何事情比死亡更加可怕。”不知道是不是她自己的错觉，修改器这次的提示似乎带了一些安慰的味道“拥有修改器和SSS兵种的您必将成为这个星球的女王，请您振作不要放弃。修改器的奖励机制已经详细的发送到您的文件中，请您仔细阅读。”
　　最后一字落下后修改器就消失不见，只留下空荡房间内正在哭泣的女人。
　　“呼。”或许是修改器那句没有什么比死亡更可怕，又或许是她自己想通了。陆芷晴用手擦干脸上的泪痕，红彤彤的眼睛里重新绽放出了希望。
　　只要自己好好发育，凭借自己SSS级的兵种，也不一定会输啊！！！陆芷晴给自己暗暗打气，只不过她不知道，有些事并不是自己想的那么简单。
　　陆芷晴吸了吸鼻子打开了修改器留给她的文件：
　　“本次模拟共收集：不死族精液：50ml（总量：50ml）/人族精液：0（总量：0）
　　可提高一级召唤池抽奖概率：中级3%，高级1%。
　　一级召唤池召唤概率为：初级：80%、中级：15%、高级5%。
　　精液补偿可有限叠加，加持总量达100%后禁止叠加。”
　　看完文件，陆芷晴露出了思索的神色，说白了，这个修改器就是通过收集的精液来提高中级或者高级兵的概率。
　　目前开来50ml的不死族精液可以提高中级高级分别是3%和1%。
　　那如果是500......
　　你想什么呢陆正清？！你怎么能有这种想法！！！！肮脏！可耻！！！！
　　陆芷晴连忙打断自己的胡思乱想并且狠狠地训斥了自己的思想，太可怕了这种想法。
　　忽然她想起方才在环境中的时候，修改器曾说自己耐受性归零才把自己回归现实，当时没有听到或者自动过滤，但是回到现实后她觉得有必要问问修改器。
　　“喂，耐受性是什么东西？”
　　“耐受性是宿主快感承受的理性极限值，归零后系统将自动视宿主完成此次战败惩罚，具体表现为宿主无法承受即将到来的快感，从而产生放弃，或者堕落的想法即为归零。”
　　修改器停顿了一下让她慢慢消化了一会后接着提示道“耐受等级会伴随宿主性交次数的增加而逐步提高，目前耐受等级为：1级。宿主耐受等级越高，则单次惩罚收集到的战利品越多。”
　　对于一个当了二十多年男性的陆芷晴来说，她当然知道这句话是什么意思。说白了就是自己这具身体现在承受力太低，高潮个几次就会失去理性的意志。为了避免自己变成只知道和尸体做爱的肉壶，修改器会在自己失控之前把自己拉回现实。
　　反之，当自己对于性爱的承受能力越来越高，那么她在一次惩罚中能获取的所谓的补偿就会越多。
　　陆芷晴总觉得这个修改器不安好心，每一个字眼都像是在引诱着自己走上一条无法回头的道路。
　　“还有一个最重要的事！那些....那些东西，它们都腐烂发臭了...甚至还有蛆虫这种恶心的东西....”陆芷晴担忧的话语刚刚冒出，修改器便及时给予了回复“请您放心，作为修改器的主人，您自当豁免一切非战时疾病，包括性病。”
　　呵呵...陆芷晴嘴角扯出一抹苦涩，照你这么说我还得感谢你？真不知道有这个修改器是福还是祸。
　　轻轻拍了拍脸颊，陆芷晴重新整顿旗鼓。相比较于自己刚才放浪的样子，她更加无法原谅自己一开始手足无措将手枪当做砖头砸脸的失误。更让她羞臊的是自己竟然被丧尸这种在这个世界最平常的存在吓尿的事实。
　　她站起身子走出了基地。
　　“龙一。”
　　“指挥官！”龙一面对着自家指挥官脸色没有丝毫改变。这让暗中观察的陆芷晴悄悄松了口气，即使知道修改器应该不会出现纰漏但是她还是担心自己刚才会不会在现实中也叫出声来。
　　“嗯...我想练枪。”陆芷晴走下台阶来到龙一面前，抬起头看着比自己高了足有一头的一星士兵开口说道“你们的武器是24小时自动补充弹药是吗？”
　　龙一一愣，不过本能的服从让他回答道“是的指挥官！”
　　陆芷晴抬起手来将挂在龙一胸前的自动步枪拉到自己身前，虽然疑惑，但是龙一非常配合自家的指挥官。他又不知道这短短的几分钟内自家指挥官都快成为尸体们发泄性交的工具了。
　　“哒哒哒哒哒。”
　　清脆的枪声不停的在城寨中响起。龙一站在陆芷晴身边一边讲解着射击的要领一边保证她在开枪时候的安全。
　　转眼间原本还算明亮的天色暗了下来。而正在空地角落练习枪法的陆芷晴也终于打完了最后一发子弹。
　　“嘶....”将顶在肩头的步枪还给龙一后，陆芷晴皱着眉轻轻揉捏这自己的右肩。
　　不得不说这具身体虽然失去了男性的力量，但是也同样拥有了女性柔和的技巧。
　　半天的时间，虽然因为力量的限制，陆芷晴无法做到连续开枪时还能保持基本的命中率，甚至在连续开火的情况下她都会因为后坐力把自己推倒。
　　但是在点射或者三连发的情况下她可以保持着相当不错的命中率，大约在70%以上的样子。
　　在保持警惕的情况下，有效射程内70%的命中率对于丧尸来说足够用了。
　　告知龙一今晚不用这么警惕，该休息休息后被龙一拒绝的陆芷晴回到基地。她还有一个重要的想法需要验证。
　　走进基地后陆芷晴打开了世界聊天消息，果不其然，里面骂娘的声音已经刷爆了。
　　“千万不要信公告所谓的探索！！！！千万别信！！！千万别信！！！！！”
　　“TMD我五个A级兵连十米都没出去你敢信？？幸亏老子站里面看着！”
　　“妈妈，我要找妈妈....我明天还要去上学...呜呜呜呜”
　　“我加了我旁边一公里的势力好友。他告诉我要出去探索。五分钟后他的方向响起了枪声，再五分钟后枪声停了。他的名字变成灰色了，他是S级势力兵种。”
　　这句发言下空了很长时间。
　　兔死狐悲，况且那可是S级兵种，整个世界S的兵种能有多少？可是依旧没有泛起一丝浪花。这充分说明了外面的世界有多么危险。这也让所有人对七天后的丧尸攻城蒙上了一层挥散不去的阴影。
　　陆芷晴也沉默了，这又不是游戏，自然不存在什么下线休息。名字变成灰色，这意味着什么自然不言而喻。
　　而且让陆芷晴有些难受的是其中的另一条发言，她可以感觉到，那个叫做呼宝宝的孩子。绝对年纪不会太大。
　　原本她以为只有玩游戏的人才会被选择，现在看来并不是。而是随机选取的，能有孩子，就自然会有老人。
　　在这个世界哪里会有人性可言，这些老人和孩子们或许在之后会成为一些人首先攻击的目标，甚至优先级会高过丧尸这些怪物。
　　“狗日的丧尸。”陆芷晴愤愤的骂了一句，她还是觉得这一切都是这些怪物的错。但是她现在也只能在心里为他们祝福了。并且在心里坚定的告诉自己，以后有能力了，一定要在能力允许的情况下尽可能的保护这些孩子们。
　　当然了，该救的救，不该救的人渣她也不介意补一枪。
　　此刻的聊天界面也缓了过来，开始有人陆续的发言。
　　“兄弟们，这个世界玩真的。奉劝大家还是保命重要，什么探索什么的，尽量不要轻举妄动。”有自认为比较有经验的站出来劝。
　　有倒霉的，自然就有运气好的。
　　“不会吧？我是B级兵种大唐，我的五名长枪兵成功给我带回来了一张图纸。是防御性工事M48堡垒链炮。”
　　“对呀对呀，我是A级，我就派了一个探路的，给我拿回一个B级宝箱，里面是1000单位的食物。”
　　“qnmd欧洲人。”
　　这条发言后暂时没有新的发言，陆芷晴默默关闭了聊天界面熄灭了今晚就出去试试的想法，等到明天吧，抽满五次带着十个兵去或许还能保险点。她可不敢赌自己有哪两个欧洲人的运气。
　　不过至少她可以期盼一下自己的运气不那么坏。
　　她方才已经了解过了，大概A级开始SS级位置，全都是热武器。只不过A级和S级之间的枪械有差距便是了，或许A级是老式半自动，S级就是新式全自动，SS级便是最先进的装备。
　　只不过S级开始，S，SS之间前期的差距几乎为零。真正拉大差距的是中期和后期，尤其是后期，那些高精尖的武器装备会越差越大。几乎无法改变。
　　而自己的SSS唯一：人类：战线统一。最变态的地方就是自己可以全阵营通用，并且最恐怖的地方就是自己是可以持续发展的，没有上限。
　　每一个级别都有他的时间局限。SS级的漂亮国军事势力就仅限于到目前为止最先进的武器装备。包括以下全都是如此，比如刚才那个大唐，他可以发展的最顶尖的兵种也就只有冷兵器了。
　　但是陆芷晴的SSS级是没有上限的，这代表着她可以突破级别时间的限制，她可以继续往未来发展！科幻电影中那些充满未来气息的武器只要条件允许，她是可以全部制作出来的。
　　和SSS不同的就是其他级别如果想要获得超越自己时间封锁的未来武器就需要拿命换了。比如刚才那个欧洲人，用长枪兵就带回来了远超自己时代封锁的热武器。
　　陆芷晴缕好思绪后正准备起身去洗澡休息，一条让所有被选中者心情更加沉重的消息被发布了出来。
　　“全部被选中者已经进入游戏，游戏正式开始。目前游戏人数：5956350000人。保护期剩余：6天14小时51分。”
　　这条通告代表着已经有400多万人已经丧生了，在这个世界，恐怕每一位失去生命的人类都会遭遇无法言语的恐怖。
　　陆芷晴还发现了聊天界面解锁了另一个功能，那就是出现了：区域/当前两个聊天框。
　　接下来陆芷晴作为一条潜水狗默默的将这两个聊天框里面比较有价值的信息记了下来。
　　区域聊天框囊括着自己当前范围内的所有玩家，可以理解为港岛所有玩家。
　　当前这个聊天就比较微妙，陆芷晴无法确定它囊括的范围有多大。聊天框顶端有一个331的数字，她猜测这应该就是当前区域所有玩家的人数。
　　只不过明显大部分人全都智商在线，在不确定其他人和自己的距离之前和关系之前，大部分被选中者没有发言。
　　聊天框中刷屏发言的来来回回只有那么二十多个人。剩下的人不知道抱着什么样的想法没有发言。
　　在这些发言中陆芷晴发现了一个重要的信息，在她安全区十公里的位置，有一个被选中者存在。
　　怎么知道的？因为他一直在说自己在什么位置，什么兵种...一顿竹筒倒豆子把自己的老底交代的干干净净。
　　“我叫唐龙！我爸爸是港岛最大的房地产老板唐假诚！你们谁能来救我！我给你们转十个亿！我在港岛***，我的兵种是C级兵种岭南野猪！”唐龙。
　　“傻13。”流心鸡蛋。
　　“CN*，你叫什么名字？信不信老子叫人分分钟砍你全家？”唐龙。
　　“傻13。”流心鸡蛋。
　　“傻13。”X17。
　　这个人挺有意思，在这个世界还趾高气扬呢？死都不知道怎么死的吧。陆芷晴嗤笑一声关掉了界面。
　　现在外面的天色已经完全黑了下来，城寨外令人心悸的嘶吼声此起彼伏。在黑暗的笼罩下让人们瑟瑟发抖。
　　陆芷晴听着城寨外那些非人的吼声浑身颤抖，牙齿被咬的咯咯作响，眼神里有恐惧也有愤怒。纤细的手指死死的握成了拳头。她向自己发誓，她一定会把这些带给她屈辱的怪物一个个都给崩了！
　　“呼！”一口浊气从朱唇中吐出，陆芷晴站起身子按着地上的标识来到了三楼。这里是基地为被选中者们准备的生活区域，里面有客厅有沙发一应俱全。装饰的也是非高档。
　　陆芷晴刚刚踏入三层区域的时候被突如其来的幸福冲昏了头脑，这个房间简直是她上个世界做梦都不敢想的。奢华的装修配上足有300平的空间。
　　“呀吼！！”陆芷晴娇呼一声把自己甩到了柔软的沙发上，一会这摸摸一会那看看，脸上的笑意完全停不下来。与她现在这具身体的御姐风完全不符，整个人像是一个16.7岁的少女一样。
　　过了一会上个世界没享受到的瘾后陆芷晴来到了自己的卧室，装修就不必赘言了。甚至就连都有单独的浴室和一个可以把自己有料但是纤细丰满并存的娇躯完全吞没的浴缸。
　　陆芷晴迫不及待的将衣物脱下，足以让所有雄性血脉喷张目眩神迷的娇躯娇滴滴的暴露在空气中。只见这个美人小心翼翼的抬起一条玉腿，精致的脚趾慢慢探入水面，随后是白玉雕刻般性感的脚踝，而后是纤细圆润的小腿，修长结实没有丝毫赘肉的大腿。
　　抬着挺翘着的小屁屁晃悠悠的沉入水底，不经意间暴露在外的粉嫩也被水面隔绝徒留叹息。
　　“嘶~~~”舒适温暖的水温让浴池中美丽的御姐发出慵懒的娇哼，两团硕大雪白的乳房颤巍巍的泡在水中，两颗粉嫩的红樱桃调皮在水中浮沉。
　　陆芷晴惬意的泡在浴缸中，她现在似乎理解了为什么有钱人的家里都要装浴缸。把忙了一天的身体放在里面简直是恢复的圣药。
　　她闭着眼享受着水流温柔的按压，脑袋中今天发生的事如走马观花一样从自己脑海里掠过。
　　让她感到羞耻的，其中自己被丧尸压在身下狠狠的占有的画面竟然占了大多数。总是会情不自禁的想起自己当时双眼迷离满嘴淫叫的样子，那种爬上顶端的快感也若有若无的影响着她。
　　有句话说的是，做爱这种事，男人没有不行，女人有过之后就变成了没有不行。
　　不管陆芷晴内心怎么想，但是现在的她，身体就是实打实100%的女人，而且还是那种足以秒杀上个世界那些所谓最美面孔的美丽女人。
　　或许换成真的女人经历过这种事之后，记忆还真的没有这么深刻。因为上个世界的女人早就经历过独属于女人的快乐。
　　可是陆芷晴不同，他上个世界可是实打实的男人。连打飞机的次数都没有太多，不是他不想，而是条件不允许。
　　所以她现在就像那被刚刚破瓜的少女一般，心里总是春。即使拿走她落红的是那令人作呕的丧尸，可是快感确实实打实的。
　　浴缸中的御姐脑袋里胡思乱想着，泡在水中的两条大长腿不知道什么时候开始竟然紧紧的夹在了一起微微颤抖着。一双小手也没有意识的爬上了那比浴缸还要洁白的两团柔软，手指在顶端轻轻的拨弄着小樱桃。
　　“嘤咛....”一声娇呼。
　　温暖的水流在两条大腿紧密闭合的中央奋力的穿梭着，撩动着美人那隐藏在内心深处的悸动。
　　夜晚刚刚开始，还有很久，有很多时间......

第三章 
“唔嗯~~嗯...”雾气缭绕的浴室中一声声引人犯罪的娇喘萦绕在耳畔。陆芷晴躺在浴缸中，两条修长的美腿紧紧地绞在一起，白嫩精致的小脚丫无助的紧绷了起来。
　　一双玉手也悄然攀上了自己胸前娇嫩软弹的美乳，纤细的手指不安分的撩动着美乳顶端的樱桃，甚至手掌都陷入了乳肉之间。
　　雪白的大腿根不停的扭动，肥美的阴阜如同两块白面馒头一样摩擦着小腹下那道花蕊嫩缝。
　　陆芷晴双眼迷离，情欲把她雪嫩的娇躯染上了一层淫糜的淡粉色。小穴内的空虚感愈发强烈，仅靠着夹腿带来的快感已经不足以抚慰她的渴望。
　　她的小手从饱满的胸脯上滑落顺着小腹下那茂密整齐的丛林探入了早已经湿滑不堪的洞口。
　　“哦~！天....嗯....啊....啊...~~”
　　手指划过娇羞的隐藏在包皮下的阴蒂，瞬时间一阵触电的快感蔓延至她的全身如同浪潮一般一浪接一浪。
　　陆芷晴双腿紧闭，一只手被夹在双腿之间不停的拨弄着阴蒂。欲罢不能的感觉让她欲仙欲死，由于刺激阴蒂的快感太过强烈以至于她大脑本能的想要把手掌抽回，可是来源于身体的渴望却让她的双腿将手掌紧紧的夹在下体处。
　　“嗯哦~~嗯~~~嗯啊~~~”平静的浴池泛起一道道水花，陆芷晴胯下的手指摩擦的越来越快，她能感觉到小小的阴蒂下那即将爆发的巨大能量。
　　不知道是什么原因，此刻的陆芷晴突然想起了那个在幻境中趴在自己身下奋力抽插的丧尸，似乎它那根肮脏的肉棒现在正在自己那纯洁紧致的小穴内猛烈进出。
　　陆芷晴想着脑子里那淫荡不堪的画面内心竟然产生了些许期盼的念头，覆盖在阴蒂上的手指揉搓的更加迅速“插我...啊....用力....啊~~”。任谁也想不到，这幅高贵冷艳面孔的主人会喊出这样淫糜的淫话。
　　终于，快感积累到了极点，令陆芷晴期盼已久的高潮如约而至。
　　爽到令她头皮发麻毛孔舒张的快感占领了她的大脑，陆芷晴粉嫩的娇躯在高潮的冲击下不停的颤栗着，一股粘稠的淫水从她紧致的花径中喷出与池水冲撞在一起形成了一圈圈的水纹。
　　“呼....”高潮后的陆芷晴躺在浴池中惬意的享受着高潮的余韵。这种宛若飘至云端的快乐就像是毒品一样侵蚀着她的大脑。
　　“哗啦”陆芷晴睁开双眼，从下体抽出的小手上湿淋淋的，两根手指之间被黏答答的液体连出了一根根晶莹剔透的丝线。她做贼心虚般的四处看了看，随后把手掌放到布满红晕的小脸前轻轻嗅了嗅。
　　似乎是经过了水流的冲洗，又似乎是她的身体不同于其他女人。和那些文章上描写的女人的淫水都有淡淡的骚味完全不同，反正陆芷晴是没有在手掌上问出什么怪异的味道。
　　陆正清呀陆正清！你怎么能这么淫荡呢！陆芷晴在心底暗暗啐了一口自己，然后便红着脸将自己滑腻的手掌和大腿内侧清洗干净，而后又仔细的打理了自己的长发后迈着大长腿走出了浴室。
　　乌黑的秀发湿乎乎的披在她的身后，陆芷晴坐在床上看着身前摆放的三四条毛巾无奈的叹了口气。女人洗头是真麻烦，不像男人，把头发打湿抹上洗头膏随便挠几下。
　　而且洗完后她已经用了足足四条毛巾！可是垂在自己胸前的秀发依旧充满了水汽，没有一点要干的迹象。
　　陆芷晴本来在感慨男女的差异，不知道怎么的脑子就转到了自己刚才高潮的感觉。羞耻感让她刚刚平复下来的心情再次波动了起来，哪怕是她一直在心里默念色即是空却没有丝毫作用。
　　刚才颤栗的快感如同跗骨之蛆任凭她如何驱赶都不肯从她脑海中离去一步。
　　陆芷晴叹了口气，既然赶不走那就放弃呗。她把自己头发用毛巾包裹起来后赤裸着娇躯躺在了柔软的大床上。不得不说，做女人比做男人强多了，至少在性爱这方面是这样的。
　　只要自尊心能接受被男人压在身下，放开身心去享受的话。男女双方带来的快感根本不成正比，上一世还是陆正清的时候他也不是没打过飞机，但是男人仅仅只是在蛇精的那一瞬间快感比较强烈。
　　而女人则不是，女人简直是从开始爽到结束。高潮一波一波的根本停不下来，每一波的快感都足以媲美甚至远远超过了男性射精时的快感。
　　更加不同的是再厉害的男人也没办法连续射精，一天也就五六次便再也射不出来了。女人不同，女人高潮五六次一点被掏空的感觉都没有。
　　时间就这么在她纷乱的思绪中流失，不知道什么时候床上的美人也逐渐进入了梦乡。
　　“龙一”翌日清晨，冷艳的御姐音在城寨里面响起。陆芷晴站在召唤池前看着面前的四个士兵无奈的摇了摇头，看来自己还是没变，依旧是非的稳定。
　　招呼龙一过来将四名新召唤出的士兵收入队伍后陆芷晴打开了系统背包，这次抽奖竟然爆出了装备。可是陆芷晴也不知道是该哭还是该笑，只能面色复杂的看着的这套衣服。
　　“女特工标配礼服（C级）：力量+1，速度+1，体力+1。备注：看过外国大片里面那些冷艳彪悍的美女特工吗？没错，你也可以。”
　　其实看属性的话这无疑是一件非常好的装备，前期三维+1的属性足以让她在某些关键的时刻捡回一条命。那为什么她还这么纠结呢？
　　原因是因为这套服装太过于性感...妖娆到让她这个曾经的大男人有些无法接受。
　　灰色的蕾丝吊带裙，下摆将将没过她的翘臀，动作稍微大些就会看到那雪白丰腴的臀瓣。
　　更要命的是作为一个套装，这套衣服里面还有一条黑色的丝袜和一双灰色的高跟鞋。
　　尖头高跟鞋的细高跟足有十公分，还有二十几公分亮银色的绑带。
　　怎么看这套装备都是为了诱惑敌人才研发出来的吧。
　　看着这身衣服的样子陆芷晴内心止不住的吐槽着，她是真的不想穿这身衣服，但是它带的三维+1的属性有令她非常眼馋。
　　而且这三维属性对于她接下来要做的事情至关重要。
　　没错，她想要外出探险。
　　陆芷晴从昨天就发现了，这个鬼游戏逼着他们去探险。
　　因为初始资源无论是食物还是水源都不足以支持士兵们7天的消耗，除非你不召唤士兵，不过那样与自杀无异，与其等到被迫出发，还不如主动出击。
　　有修改器的托底，陆芷晴必须要亲自上场。谁也不知道外面是什么情况，多一个人多一把枪总比没有强些。
　　陆芷晴走回基地扭捏着换上了这套女特工礼服。
　　她走到基地中的全身镜前，饶是这具身体已经彻底属于她自己，可是她依旧被镜子中的人儿惊艳到了。
　　乌黑顺滑的秀发为了方便行动束成了低马尾，灰色的吊带从她脖颈环绕将她妙曼的身姿修饰的完美无缺。超低的胸口上昂贵的布料堆叠在一起漏出那雪白饱满的两颗半球和中间深不见底的乳沟。
　　刚才在系统中没有注意，穿到身上后陆芷晴才发现，这套礼服后背是漏出来的。大片雪白的美肌暴露在空气中，半圆形的布料堪堪包裹住了她的臀瓣。
　　幸好这件衣服是修身的，不然从侧面就会发现她那饱满的凸起。
　　天鹅绒的丝袜紧紧的包裹着两条美腿，白腻的腿肉和黑色的丝袜结合简直是最令人心动的武器。脚下的高跟鞋把本就修长的身形衬托的更加无暇，两条亮色的绑带绕过性感的脚踝交叉着绑在笔直的小腿处。
　　穿着这么性感妖娆的装扮可偏偏她的脸上满是高贵和冷艳，仿佛是那掌管天下的女王一般。
　　这样强烈的反差感让她自己都有些目眩神迷。不是说她强装淡定或者什么，而是在他捏脸的时候对这张脸的设定就是高贵冷艳御姐范。
　　不过好在她穿着这双别人看起来就担心脚踝的高跟鞋如指臂使，这似乎是系统的福利？又或者是装备自带的属性？她穿上高跟鞋的一瞬间就觉得自己可以完美的驾驭它。这样也好，不用花时间来联系如何穿着高跟鞋奔跑了。
　　简单的整理了一下心情后陆芷晴召集了龙一和其他八名士兵。
　　看着眼前全副武装人高马大的九位汉子，陆芷晴心里突然涌起一股豪情，自己未必就不能坐一坐那女王...啊呸，王者的宝座！
　　陆芷晴两只手紧握着黑色的手枪，龙一领头将她保护在中央，一行人站在保护罩的边界出等待着她的命令。
　　她的视线越过淡蓝色的保护罩，外面荒凉的世界仿佛隐藏着大恐怖，陆芷晴深吸一口气淡淡的说道“出发，能不开枪尽量不开枪。”她怀疑丧尸或许是依靠听觉来发动袭击，所以她早就安排好了声音的问题，不然在外面龙一他们的大嗓门分分钟让她们死无葬身之地。
　　迈出保护罩的一瞬间，空气中的浓郁的血腥味就笼罩了一行人。漫天飞舞的报纸，马路上冒着浓烟的汽车和一滩滩早已凝固的血迹无一不在表明着这里曾经发生过什么。
　　在迈出保护罩的同时，陆芷晴的脑海中想起了游戏的提示“检测到选中者开始第一次探索，发放探宝雷达X1。探宝雷达：可检测附近100米内有价值的战利品。（可升级）”
　　随后在她视线中的右下角便出现了一个圆圆的小屏幕，中央的红点就是她。目前来看方圆百米内没有任何有价值的东西。
　　陆芷晴指挥着士兵们前进，路边的商店中时不时传出怪物嘶吼的声音，哪怕是见过，也经历过。但是陆芷晴依旧对这种吼声有些恐惧，拿着枪的双手也有些颤抖，直到看到环绕在身侧的士兵们，心中才有少许安心。
　　顺着马路走了大约百米，雷达显示屏上在她的右前方出现了一颗淡紫色的光源。
　　陆芷晴神色一震，来了！
　　把信息共享给龙一后一群人端着枪戒备着向着目标前进。
　　走过一个路口后陆芷晴发现了目标，是一栋外表看起来平平无奇的居民房，普通到十个人有九个人不会在意这里，当然比起城寨来说好多了。
　　她们小心翼翼的来到门口，龙一打了个手势，士兵们将房门撬开，一股腐朽酸臭的味道钻进鼻腔里令她有些反胃。
　　“吱嘎...”军用橡胶靴踩在木质地板上发出让人牙酸的声音，反倒是踩着高跟鞋的陆芷晴走路没有发出奇怪的动静。
　　陆芷晴的视线搜索着屋子内的每个角落，排除了所有可能存在战利品的地方后她将目光锁定在了这间屋子唯一的房间前。
　　“咔哒”枪械的保险栓被打开，十把黑洞洞的枪口瞄着破败的木门。
　　龙一用手拧了拧木门的把手后对着陆芷晴摇了摇头，而后悄悄后退抬起腿对着木门踹了出去。
　　“砰！”木门如何能抵得住龙一的一脚，门板轰然倒塌砸在地板上。
　　“吼！！！！”只见房间中一只衣服还算整齐的丧尸悍然冲出。
　　“砰！！！”枪声响起，丧尸脑后彪出一道乌黑的血迹，随后如同破布娃娃一样摔倒在了地板上，
　　是陆芷晴，哪怕是说好了能不用枪就不用枪，但是心底的恐惧让她失去了控制本能的对着丧尸扣动了扳机。
　　响亮的枪声在寂静的街区响起。就如同在滚烫的油锅中滴入了一滴冷水。刹那间整个街区沸腾了起来。
　　“吼！！！”“吱嘎~！！”
　　丧尸嘶吼碰撞的声音此起彼伏，甚至就连隔壁都传来了墙壁撞击的声音。
　　“指挥官阁下，请您尽快寻找战利品。”
　　不用龙一提醒，陆芷晴知道她自己做了多么愚蠢的事情，两条黑丝美腿一步跨过身前的尸体跟着两名士兵在房间内搜寻起来。
　　“在这里！！！”
　　陆芷晴惊喜的低语一声，一把抄起面前11寸行李箱一般大小整体散发着淡紫色光芒的宝箱将它收入储物空间。
　　看到自家指挥官将战利品收好后龙一挥了挥手，严肃的声音响起“保护指挥官撤离！”
　　话音落下龙一一马当先一脚将房门踹开。
　　“哒哒哒。”手中泛着黑光的枪口冒出火焰，龙一干净利落的开枪解决掉已经冲到街道上的几只丧尸。
　　士兵们333站位将陆芷晴守护在中央，一行人一路奔跑着想着远处那蓝色的光罩跑去，幸好距离不远而且是一条直线，只有300米左右。
　　越来越多的丧尸开始从两旁的房屋中冲出，耳边的枪声也愈发密集起来。陆芷晴银牙紧咬，震耳的枪声和面容可怖的怪物共同勾勒出了一副末日的样子。
　　“开火！冲过去！！！”
　　丧尸们开始汇聚成了小规模的群体，在陆芷晴身后追逐着。而她发现除了身后的丧尸，自己和保护罩之间同样布满了丧尸，粗略一看有四五十只。
　　满身血污肢体僵硬的丧尸受到刺激后一改行动迟缓的样子，以一种怪异的奔跑姿势快速的袭来。
　　龙一神色冷静，士兵们枪口的火线不断击穿试图靠近保护圈的丧尸，把它们变成一具真正的尸体。
　　“缩小保护圈！保护指挥官全速冲击！！”
　　九名士兵紧紧靠在一起，枪口的火舌不断喷吐着烈焰，和刚才的点射完全不同，自从丧尸群出现后这已经是第二个弹夹了。仅靠点射已经阻止不了丧尸们的袭击浪潮。
　　“咔哒”龙一掏出手雷对着前方挡路的丧尸群丢了出去。
　　“轰隆！！”几秒后手雷引爆，剧烈的爆炸声也印证着它不俗的威力，原本横在她们与保护区前的丧尸群伴随着手雷的炸裂清理出了一片空间。
　　趁着丧尸群还未再次聚集，士兵们保护着陆芷晴一路疾驰终于抵达了安全区。
　　“呼...呼...”
　　陆芷晴站在保护区内双手撑着膝盖大口的喘息着，身后保护区外密密麻麻的丧尸们张牙舞爪的想要冲破保护罩的防御。幸亏保护罩非常给力在成群的丧尸攻击下没有任何将要破碎的迹象，看到这她才彻底放下心来。
　　“呕~”
　　陆芷晴小脸煞白，方才枪炮齐鸣置身于战场的恐怖和血肉横飞的场景让她干呕不已。她实在想不明白那些穿越到战场的其他主角们是如何做到对这一切面不改色的。
　　幸好士兵没有任何伤亡，这次探索也算是有惊无险。
　　别看写成文字很长，但是从她开枪到逃到保护区也仅仅只有几分钟的时间而已。就这么几分钟的时间士兵们的弹药已经消耗了一半，这还只是小规模的丧尸潮，由此可见七天后的丧尸攻城是多么可怕。
　　陆芷晴被龙一搀扶着坐到了基地内，她拿出了那个差点把自己赔进去的宝箱。
　　“你可给点力，好歹是紫色...”
　　陆芷晴嘴里不断念叨着对面前的宝箱选择了开启。
　　“叮，您打开了稀有级战利品，恭喜您获得：精锐士兵·1星X10（所有战利品攻城后使用会有神秘的变化。）”
　　“凸(艹皿艹 )！”
　　陆芷晴怒骂一声，一星士兵强吗？强！刚才龙一一个人就杀了50多头丧尸，其余零星的士兵加起来也就才50多个。
　　你问她怎么知道的？因为龙一属性面板后的升级条件已经变成了50/500。
　　但是她养不起啊，这次出去探险就是为了生存物资，如果再来10名士兵自己的物资根本撑不到攻城开始。
　　陆芷晴看着基地大屏幕上城寨外依旧在徘徊的丧尸群咬了咬牙。不开了！就算要开也要手里的物资富裕了再说，而且系统既然说七天攻城结束后奖励会有神秘的变化那就留着攻城结束吧！
　　连陆芷晴自己都没有想到，哪怕嘴上再怎么厌恶修改器，但是她现在所做的一切决定都悄悄的把不会死这个条件当成了前提。
　　“雾草，我旁边刚才有很激烈的枪声啊！是哪位道友？”
　　“我也听到了，我在XXX，还有爆炸声。”
　　“是不是凉了？”
　　刚才的枪战引起了附近区域被选中者们的关心，好多人在频道中呜呜丫丫的讨论着。陆芷晴自然不会回复他们，谁知道他们心里想的是什么。苟住发育才是王道。
　　时间溜得很快，转眼间距离保护期结束还有1个小时。
　　她从基地显示屏中已经看到了，成千上万的丧尸已经挥舞着利爪守在了自己保护区外。其他人应该也是这个情况，甚至她在聊天频道中还看到了一个让她苦笑皆非的消息。
　　一位兵种为野猪的玩家把自己这几天抽出的几十头野猪都赶到了保护区外，祈祷着丧尸们吃饱后自行离去。
　　在心底为这位玩家默哀后陆芷晴站起身子走出了基地。
　　基地外30名荷枪实弹的士兵已经集结完毕，领头的依然是龙一。
　　他现在已经升级到二星了，属性也已经更新完毕，足以媲美上个世界兵王级的特种兵。、
　　除了他之外还有8名一星士兵，这八名一星士兵中有自己升级的，也有她这几天在召唤池中召唤出来的。
　　这五六天的时间她组织了6次外出探险，她发现探险引来的丧尸经过一晚上的时间就会自行散去，所以陆芷晴每天都会进行探险。
　　这些天来的探险活动中她损失了两名士兵，带来的回报除了已经升级为一星的士兵和马上要升级的零星士兵外还有3个稀有战利品和3个普通级别的战利品以及500单位的水源和食物。
　　召唤池除了士兵外还有两挺M249机枪。以上就是她这几天来的所有收获。至于那些战利品她都没有打开，想等到攻城结束后再使用。
　　陆芷晴望着屏幕上的倒计时一双小手都纂除了丝丝汗水，说不紧张是假的，毕竟就算不会死她也不想再经历一遍那种恐怖。
　　“出发！”
　　一声令下三十名士兵有条不紊的按照部署进入自己的防御位置，两挺M249被陆芷晴分配到了她认为最紧要的入口。
　　“通告：所有安全区将在30秒后失去新手保护，请各位被选中者做好准备....”
　　随着倒计时的逐步减少，所有人都屏住了呼吸。陆芷晴手里拿着一把自动步枪，身后背着一把站在最里层的入口严阵以待。这两把枪是被M249替换下来的士兵们的枪械。
　　“3...2...1...警告：保护已失效。丧尸攻城开始，结束条件：杀光攻城丧尸/不死。”
　　刺耳的警告声结束后淡蓝色的保护罩闪烁了一下如同电流般消散在空中。
　　“吼！！！！！！！”平静的地面响起奔腾的声音，丧尸们令人闻风丧胆的咆哮声也预告了攻城的开始。
　　“轰！！！”刹那间三个方向爆炸的声音传来，这预示着被龙一他们当做诡雷设置在最外层入口处的手雷已经被触发，攻城...开始了！
　　“南区入口发现丧尸，开始攻击！！”“北区入口发现丧尸，开始攻击！！”“东方...”“西方...”
　　守护在四个入口处的士兵们传来消息，紧接着成片的枪声爆炸声连在一起震耳欲聋。
　　属于现代文明的怒火开始咆哮着冲向成群结队的丧尸。
　　陆芷晴站在基地门前听着四面八方的枪炮声，白净的额头上已经浮现出了细密的汗珠。
　　相对于成千上万的丧尸，30名士兵的火力还是太少了，幸亏城寨老旧，道路狭窄，凭借四五人的配合可以建立一道还算不错的火力网，不然她都想直接脱光衣服等着了。
　　“嘟嘟...西区入口A点失守，正在后撤...”
　　“重复...西区入口A点失守，正在后撤...”
　　充斥着杂音的对讲机响起了陆芷晴最不愿听到的消息，西区入口失守了。
　　她稳了稳心神拿起对讲机“西区后撤到C点，放弃B点。”
　　“西区是主攻区，南北两区的机枪迅速支援西区。”
　　她想赌一把，赌这个游戏不是想把所有的选中者弄死。第一次攻城肯定不会是地狱难度，她相信这丧尸潮是有数量限制的，既然西区失守就代表着攻击西区的丧尸数量要多余其他三个区，不然还打什么，直接投降好了！
　　“收到！”
　　两名机枪兵扛着枪械迅速投入了西区的防御战。
　　“东区A点失守，正在后撤至B点进行防御.....”
　　各个战场失守的消息不断传来令陆芷晴焦头烂额，难不成自己真的猜错了？这个游戏真的就没想让被选中者活下来？？
　　就在陆芷晴怀疑人生的时候，对讲机中终于传来了令人振奋的消息。
　　“北区战场清理完毕！！”
　　“立刻支援东区！！”
　　“收到！”
　　这下陆芷晴才松了口气，看来这次攻城只是想让被选中者适应一下这个残酷的世界，难度并不会太大。
　　十几分钟后四个主入口丧尸群全部被清理完毕。半个小时后游荡在道路上的零散丧尸也被士兵们逐一清楚。
　　“恭喜您成为第一位抵御丧尸攻城成功的选中者，评分S。获得史诗级宝箱X1，各项物资X10000。尸晶X500。”
　　系统的提示音响起后陆芷晴才算彻底放下心来。
　　她看了看自己的士兵队列，这次攻城在最后的围剿中损失了5位士兵，剩下的士兵们也全部迈入了一星，总体来说损失可以接受。
　　“您作为第一位成功抵御丧尸攻城的选中者将会被世界通告，请您选择真实姓名通告或者代号通告。”
　　系统的声音再次响起，陆芷晴沉吟了一下还是从心的选择了代号。
　　“代号通告，就叫...战争之王吧。”
　　“叮...恭喜战争之王成为首位抵御成功的选中者，获得独有奖励：战令X1....”X3
　　三条所有被选中者都能听到的提示音响起，本来因为攻城变得鸦雀无声的聊天频道瞬间炸了锅。
　　“我草？？不是吧？这就有人成功了？”
　　“假的吧？我的人都快死绝了。”
　　“额，楼上的保重，我也马上快成功了。”
　　“楼上的你是什么等级的兵种啊？”
　　“在下SS级兵种...”
　　“羡慕了羡慕了。”
　　在聊天频道叽叽喳喳的时候，同样在港岛，一座豪华庄园内。
　　一名手里拿着机枪正在疯狂射杀丧尸的男人听到通告后眼神里满是阴翳“哼...战争之王？抢我的首杀，等着吧...”
　　仅仅半个小时后，全世界准备了七天的丧尸攻城便落下了帷幕。
　　聊天频道中竟然罕见的平静了下来，没有人在里面欢呼自己幸存了下来，所有人都在沉默。
　　原因无他，上方醒目的幸存者数字已经从七天前的50多亿变成了30亿。和初始人数相比这简直是对折般的存活率。
　　没有人幸灾乐祸，谁也不知道自己能不能顶得住下一次的攻城，因为根据所有的游戏经验来看，攻城这种东西只会越来越困难。
　　“通告：初次攻城结束，恭喜各位幸存者。交易功能已开启，主城入口将在6天后开启，末日竞技将同步在主城开启入口。下次攻城剩余时间：7天。血月剩余时间：21天。”
　　系统提示音响起，在所有幸存者的视线中一杆天平状的按钮突然出现。聊天频道中也因为从未听到的末日竞技和血月等信息沸腾了起来，只不过系统并未出面解释。
　　交易系统，顾名思义，幸存者们可以把自己的战利品或者用不上的物资挂在上面和别人进行交换，交易的方式可以是以物换物，同样也可以选择这个世界唯一的货币：尸晶进行交易。
　　很快交易栏就被挂满了物品。
　　系统为了方便幸存者挑选心怡的物资，很贴心的在上方提供了筛选按钮。
　　果然人多力量大，像什么食物和水源木材应有尽有，还不知道有什么作用的木材矿石也大有人挂在交易栏。
　　不过作为经历过攻城后获得过奖励的幸存者们对这些物品兴致缺缺，陆芷晴同样把目光放到了其他方向。
　　武器！选择了武器栏后大片五花八门的武器呈现在了她的眼前。
　　排在第一位的是一把稀有级别的武器：勃朗宁MH2B重机枪。只不过拥有者的标价太贵了，足足有1000尸晶的售价让所有人都望而却步，甚至还有幸存者在聊天频道吐槽：这就是摆上来炫耀的吧？
　　除了这把紫色的机枪外剩下的武器陆芷晴都不感兴趣，因为她本身就是SSS级兵种，手里的士兵们标配自动化步枪。她甚至在武器栏前列中发现了自家士兵手中的武器，足有100尸晶的售价。
　　想想也就是了，在这个世界谁会把保命的东西放出来交易呢？真就只要钱不要命？
　　熟悉了一下这个所谓的交易系统后陆芷晴就把它关掉了，她现在有更重要的事情做。
　　一口气将7个宝箱全部整齐排列在身前，从橙色光芒的史诗级宝箱到白色光芒的普通宝箱总共7个全部按顺序排好。
　　“开启两个普通宝箱。”
　　“恭喜您获得C级防御工事：墙体加固图纸X2。恭喜您获得C级武器：锋利的匕首X2。”
　　陆芷晴首先拿出了防御图纸，系统显示它可以加固城寨外围的墙壁，只需要根据面积消耗矿石。别看它只有C级可是它真的很重要，因为攻城结束后陆芷晴就发现了城寨中丧尸经过的墙壁全部出现了不同程度的破损。
　　这还只是第一次攻城，她不敢保证依靠着城寨老旧的墙体可以撑得住多少丧尸的冲击，所以加固墙体势在必行。
　　至于另一个同样是C级的匕首，嘛，聊胜于无，陆芷晴把玩着手上闪烁着点点寒芒的匕首把目光放到了三个紫色的宝箱上。从后面X2的数字中她大概知道了系统所说的攻城结束后的神秘变化大概率就是物资翻倍。
　　接下来的奖励也验证了她的想法。
　　“恭喜您获得：精锐士兵1星X20。M24机枪X10挺。防御碉堡X4。”
　　之前的精锐士兵从10名变成了20，M24无需赘述，地堡则是类似于红警游戏中的防御碉堡，主体埋藏在地下，只有开火的地方处于地上，极大程度的保证了丧尸入侵时的生存率。
　　有了这些人员装备的补充陆芷晴对接下来的未知才算有了一些底气。
　　把士兵装备以及地堡全部安置在合理的位置后，陆芷晴盯着仅剩的闪烁着橙色光芒的史诗级宝箱嘴中念念有词，隐约能听到什么，三清，如来佛...
　　虔诚的祷告了一番后她终于选择了开启。
　　“恭喜您获得：军工厂设计图纸X2。”
　　军工厂？！这可是好东西！
　　陆芷晴迫不及待的取出了图纸。
　　“军工厂：可以用来生产新世纪武器装备，包括但不限于：枪械，弹药，防弹衣等装备。
　　建造条件：矿石X1000，木材X1000，尸晶X100。可升级。”
　　陆芷晴看着军工厂的介绍不禁喜出望外，这就是她目前最需要的东西。
　　新手保护已经消失，并不是说丧尸攻城结束后接下来的七天就高枕无忧的。丧尸还是存在的，而且她也需要继续外出探索，随着周围附近的物资被搜刮殆尽她势必要前往距离基地更远的地方进行探索。
　　先不说远方存在着什么未知的情况，会不会出现大批量的丧尸又或者会不会碰到其他幸存者的势力全都是未知数。
　　仅凭着士兵们每天凌晨才会刷新的弹药根本不足以支撑她完成这一系列的计划。
　　想想看士兵们在探索中将弹药消耗的七七八八，而后有丧尸因为各种原因出现在城寨周边对城寨发动进攻，而自己的士兵没有弹药岂不是只能以血肉之躯阻挡。
　　而且最坏的情况就是同为人类的幸存者。
　　聪明的人有很多，万一有人卡着自己弹药消耗殆尽的情况下对自己发动侵略，那样自己可就真沦为了鱼肉任人宰割。
　　综上所述，她至少需要20人常备镇守在基地入口，所以军工厂的建造迫在眉睫，有了充足的弹药补充自己就不用害怕这些情况的出现。
　　看着军工厂的建造条件陆芷晴打开了物资面板。
　　“食物X10300，矿石X10200，水源X10300，木材X10400。尸晶X820”这些物资是她这些天来的收集和攻城奖励。
　　尸晶只能在丧尸的脑袋里获得，只是在目前的情况下外出探险想要在丧尸脑子中挨个搜取尸晶根本就不现实。因为往往枪声的响起就代表着丧尸群的出现，你低头耽搁一秒或许就会拖累整个队伍。
　　也就是刚才攻城的500奖励加上初始100和城寨中的丧尸尸体全部加起来才800+。
　　既然材料足够的话也没有必要拖拉，陆芷晴按下确认键后手中的图纸化作一道蓝色流光飞出了基地落到她选好的位置。
　　屏幕上的物资飞速下降看的她心里直抽抽，只能看着窗外的一座工厂拔地而起安慰着自己“都会回来的...都会回来的。”
　　军工厂转眼间建造完毕。
　　“军工厂：
　　等级：1
　　升级条件：军工厂图纸X1。木材X10000，矿石X10000，研究型人才X1，尸晶X2000。
　　目前等级可生产：通用规格弹药（矿石X1）。手榴弹（矿石X2），A级防弹衣（矿石X2），通用自动步枪（矿石X50，木材X10），m24机枪（矿石X100，木材X50）。”
　　陆芷晴看着军工厂的信息脑子里闪过了一个大胆的想法。她打开交易系统物资栏。
　　矿石现在100单位的售价为10颗尸晶，木材也差不多是这个价格。自己花费30颗尸晶就可以购买200矿石和100木材。这些物资总共可以造出两挺m24机枪，再把这些机枪以500尸晶的价格售出的话....足足翻了上百倍的利润啊！
　　要知道即使是活下来的幸存者也不代表他们全都是A级S级势力，他们也不一定有热武器，或者说不一定拥有足够先进的武器。一旦有人大规模出售远超他们年代的热武器，这些人砸锅卖铁也会买的，毕竟没人会拒绝多一分活命的机会。
　　不过这个念头在陆芷晴的脑海中转了几圈还是被她强行压制了下去。
　　毕竟她可不想有一天从背后飞来一颗自己军工厂出产的子弹。
　　卖是可以卖的，但是这个计划需要从长计议。

第四章 
陆芷晴一边摩擦着光滑的下巴一边思索着以后的路，她吩咐了龙一把各个入口的防御做好，又叫来一位二星战士给予了他军工厂的使用权限为守备战士们及时补充弹药。
　　她对军工厂的升级条件里面那个技术性人才完全是了解为零，只能走一步看一步随缘了。
　　而后她把目光投向了基地和第一名的奖励：战令。
　　基地升级的条件是500尸晶，这个自己已经满足了，看着屏幕上的720尸晶余额陆芷晴选择了升级基地，不管什么情况，升级大本营肯定是没错的。
　　伴随着一阵花里胡哨的光芒基地成功升到了二级。
　　升级后的基地除了防御翻倍外好像并没有什么其他改变，外观功能没有甚变化。
　　陆芷晴打开背包取出了这个全球唯一性的奖励：战令。
　　战令通体黝黑，巴掌大小正好能被她握在手里，冰冰凉的触感还蛮舒服。正面一个战字殷红如血：
　　“战令：攻城防御第一名奖励（全球唯一）
　　介绍：不知道用来做什么的令牌，或许拿到主城会有人给你解答。”
　　根据陆芷晴的经验来判断，越是这样介绍模糊的道具越是牛逼，她小心翼翼的把战令装到背包，反正现在也不知道怎么用，而且主城还有6天就开启了也不急于一时。
　　“叮...通告：被选中者之间的首杀已经诞生，恭喜“樱花”成为第一位击败其他幸存者的统领，获得奖励：稀有图纸X1。”
　　“通告：幸存者战争条件达成，开启同盟、势力排行系统。”
　　突然想起的系统通告令所有幸存者心中一凛，终于有人动手了吗。
　　陆芷晴眉头紧皱，哪怕是之前心中就做好了这个准备，但是当这层遮羞布被人掀开被光明正大的摆在面前的时候，人性的丑恶还是让她有些无法接受。
　　打开自身的属性面板：
　　姓名：陆芷晴
　　等级：1级（1/100）
　　职位：排长
　　随从：45
　　体力：8（+1）
　　速度：9（+1）
　　力量：6（+1）
　　格斗：新手
　　枪法：入门。
　　45名士兵让她内心的底气足了一些，而不用说其中还有两位二星士兵和四十多名一星精锐。
　　陆芷晴短暂的思索片刻后将龙一叫了过来，她将这45名士兵分成了两个队伍，其中25名士兵留守城寨，5人一组镇守一个入口，剩下的五人拱卫在基地外围以便有什么突发情况可以及时进行支援。
　　其余的20名士兵10人一组分成两队进行探索。至于她自己，当然是稳坐钓鱼台了，她本来就是一个宅男，能不冒险当然不会选择冒险。
　　接到命令后整个基地在龙一和另一位二星士兵李德全的调动下有条不紊的开始运转起来。
　　解决了安全问题后陆芷晴这才打开了系统开启的两个功能：同盟和势力排行。
　　这两个都没什么可说的，玩过游戏的人都知道。所谓同盟或者工会都是为玩家提供抱团取暖的地方，可以让弱势玩家处于高等级玩家的庇护下。
　　这个世界的同盟也是如此，兵种弱的幸存者还可以像同盟中的盟友请求庇护，在对方请求庇护后其他人可以派兵入驻对方的基地提供保护，当然盟友之间是不允许互相攻击的。
　　势力排行则是同盟之间的排行，就这几分钟的功夫这个榜单上面已经涌出了密密麻麻的同盟。
　　大多数都是上个世界的朋友或者亲人们之间建立的，所以榜单的排名也飞速变化着，过了一会后这份榜单才稳定了下来。
　　1：圆桌骑士同盟：37000人。等级：1级。
　　2：地狱火同盟：35300人。等级：1级。
　　3：炎黄同盟：33000人。等级1级。
　　4：长江黄河同盟：33000人，等级1级。
　　5......
　　前十位同盟人数全部过万，有趣的是这十个同盟中有6个都来自于红色国度。更不用说十名外的同盟了，放眼望去密密麻麻全是红色。
　　“您接到同盟邀请：黑龙邀请您加入港联会同盟。”
　　“您接到同盟邀请：十三太保邀请您加入油麻地同盟。”
　　“您接到同盟邀请：猪猪侠邀请您加入圣战同盟。”
　　右下角的消息框急促的闪烁着，陆芷晴打开后十数条同盟邀请的信息映入眼帘。
　　她对此并不意外，刚才她就了解到了创建同盟后可以对自己所在区域的幸存者统一发送邀请，一级同盟覆盖范围就是一个区域。
　　也就是说如果陆芷晴创建一个同盟，那么她就可以对全港岛的幸存者进行邀请。
　　只不过她并不会这么做，作为一个把自己藏在棺材房里的社恐青年来说她还是觉得自己一个人比较方便。
　　转眼间港岛的幸存者已经被几大同盟收割完毕，区域排名前三位分别是：
　　1：油麻地同盟：人数：27100人，盟主：油麻地扛把子。
　　2：港联会同盟：人数26300人，盟主：强人所难。
　　3：洪兴同盟：人数23300人，盟主：乌鸦哥。
　　剩下的千人同盟不需赘述，陆芷晴可以肯定还有些幸存者正在观望。毕竟加入同盟后就要听从盟主的调遣，主观上形成一种上下级的关系。在获得一定保护的同时也失去了自由。
　　“通告：全世界同盟数量超过1000万。占领开启。”
　　系统声音落下，在陆芷晴的视线中，原本灰色的地图瞬间变得五颜六色。
　　港岛被数不清的黄色区域覆盖，每一块被黄色区域覆盖的地方都写着所属同盟的名称。她自己所在的城寨则是绿色。
　　“占领：同盟所属区域内丧尸被完全清楚且没有其他不属于该同盟的幸存者存在即为占领该区域，占领区域后会按照区域大小为同盟中所有幸存者提供奖励。”
　　陆芷晴的脸色在通告出现的时候就沉了下来，由于同盟邀请的随机性，港岛的同盟范围支离破碎，许多不属于一个同盟的幸存者们相邻在一起。
　　加上这个所谓的占领，说白了就是抢地盘，谁抢的地盘多谁获益就多。在利益的驱使下相信很快整个港岛就会乱起来了。
　　陆芷晴发现她越来越想不通这个系统的想法了，它一边促使幸存者结成同盟为弱者提供保护，一边暗戳戳的鼓励幸存者们相互厮杀。
　　更让她难受的是，自己的势力范围正好被三名同盟幸存者包裹着，更扯淡的是这三个人还不属于同一个同盟。
　　怕什么就来什么。
　　无线电中传来了龙一的声音“指挥官，我们遭遇了另一支队伍。”
　　“打开视频共享！！”
　　陆芷晴赶紧打开基地内的视频共享功能，这是她无意中发现的，可以将随从的视角切换到屏幕中，这样就可以让指挥官随时随地可以看到所有的突发状况了。
　　屏幕上龙一他们把五名穿着墨绿色军服的士兵围在中央，从画面上看这五名士兵应该是属于上个世纪的热武器兵种。极具年代感的军服和手里面那栓式半自动步枪无一不在证明着她的猜想。
　　陆芷晴无奈的叹了口气，从地图上看这应该是那个洪兴同盟的成员。她麻爪了，作为一个普通人她实在没经历过这种场面，她想咬牙把他们干掉又觉得都是人类没必要互相残杀。
　　最终她还是没迈出那一步，对龙一说道“让他们回去告诉他们指挥官，撤出这片区域，让他向相反的方向探索。”
　　五名士兵谨慎的背对背靠在一起缓缓离去，相较于他们如临大敌的表情龙一他们满脸轻松，兵种的差距在这边摆着呢。哪怕是对面五个都是三星他们也无所畏惧。
　　毕竟你枪法再好在巷战里面能比得过自动步枪？你身体素质再高能高的过子弹？你给我一枪不一定能打的透我的防弹衣，我给你一枪你就没了就这么简单。
　　随着两只探险队伍的搜索，一块块代表这占领的绿色开始从城寨扩散出去。战争之王这四个字也在地图中被标在了她势力范围的中央。
　　在洪兴同盟频道中，刚才被陆芷晴逼退的幸存者愤恨的开口：
　　天仙配：“各位大佬，我碰到一个硬茬子！！他直接不让我探索了！！”
　　副盟主龙利鱼“什么人这么狂？看不到咱们同盟吗？是不是港联会的？他妈的他们刚才攻击了咱们一个成员，要不是他机灵说不定就没了。”
　　大富翁“这么快就打吗？发育发育啊，这么多无主地带还没占领呢。”
　　天仙配“不是，是散人，叫战争之王。绝对是S级势力，全是自动步枪！”
　　盟主乌鸦哥“战争之王？把坐标发给我。”
　　龙利鱼“我草，战争之王？世界第一？？”
　　不提洪兴里的热闹，陆芷晴现在终于明白了所谓的占领奖励是什么。随着属于她的绿色越来越多，她发现自己物资正在缓慢的增加跳动着。占领的越多，跳动时增加的数字就越多。
　　不过为了保持中立，陆芷晴也只是把势力控制在了一个合理的范围内，比如那三个同盟幸存者，她就没占领对面基地，还很贴心的给他们留了出门的空间。
　　期间一个属于油麻地同盟的幸存者对陆芷晴这种行为提出了抗议，还集结了十多名拿着第二次战争中德式冲锋枪的士兵和龙一他们对峙。
　　但是当龙一他们十挺机枪亮出来后对方也很明智的选择了将门外的领地拱手相让。
　　很快六天时间过去，由于周围探索的地方所剩无几，所以这几天陆芷晴的内心一直在煎熬中度过。
　　平心而论，她现在占领的领土不少，甚至比一些小同盟加起来的领地还要多。每天奖励的物资足够支撑一只千人队伍的消耗，但是老话说得好，居安思危。
　　为了避免把周围三个幸存者逼上绝路所以她这几天没有有选择继续扩张，但是扩张又是不能避免的。这样就无法规避和幸存者的战斗，而一旦开始战斗那么除了一方死亡否则战斗无法停止。
　　况且没有探险就没有宝箱，仅依靠着抽卡想要把升级所需的图纸集齐可谓是痴人说梦。这六天她也只是召唤出了30名普通士兵而已。
　　妈的！干了！所谓人为财死鸟为食亡！在这么婆婆妈妈下去自己的发育就要被别人拉开了！
　　主城马上就要开启，陆芷晴决定从主城回来抵御完下一波丧尸攻城后就对北方的幸存者发动进攻。之所以选择北方，是因为北方资源丰富，在她的记忆里那个方向有很多大型商场。
　　同样也为了给自己留条后路，同时将三大同盟全都得罪了的话，在港岛这个小地方恐怕将会举步维艰。
　　“主城已开启，请各位幸存者从基地进入。每位幸存者只能携带10名护卫，请谨慎选择。”
　　系统公告响起，所有幸存者基地里都出现了一道光纹漩涡。简单的沉思了一会，陆芷晴把这几天来诞生的5名二星士兵召唤过来，又挑选了五名经验值比较高的一星士兵让他们陪着自己走入了光纹。
　　一阵熟悉的眩晕感后陆芷晴发现自己已经到了一座繁华的城市，脚下是一个巨大的平台，不时有一道道光纹从平台中出现，一位位幸存者带着侍卫来到主城。
　　和上个世界那些一线城市并没有太大的区别，熙熙攘攘的人们在这里行色匆匆的穿梭着，三三两两的人们也聚在一起有说有笑的交谈着，只不过他们的眼睛里面充满了麻木的神情。恍惚间陆芷晴觉得自己好像回到了之前的地球，把她发散的意识带回脑海的是城市天空将太阳取代而近在咫尺的星辰大海。
　　“主城：众神垂怜，将一部分本土人类救出安放在空间裂缝中让文明的火种得以延续。各位幸存者可以在主城中任意探索，末日竞技入口已经开启，报名时间：59：59，报名地点.....”
　　所有幸存者都被冰冷的提示音惊醒，他们站在平台上互相警惕的看着相邻的人，各个同盟也迅速发出了召集令。
　　很快以各个同盟盟主为首，身边已经聚集了成千上万的幸存者。他们在幸存者的包围环绕中神色激昂的说着什么，只不过陆芷晴对这些并不敢兴趣，她默默的走下了高台顺着眼前的光标指引向着所谓的末日竞技走去。
　　她冷艳绝美的容貌和性感的装扮自然引起了不少幸存者的瞩目，只不过看着她身边虎视眈眈的士兵们才踌躇着没有上前。
　　走了十几分钟后陆芷晴发现了一座独特的建筑，和周围的高楼大厦格格不入。指引光标显示让她直行，但是她内心深处似乎有一道声音再告诉她，进去....进去....
　　陆芷晴看了眼还有四十多分钟的报名时间后略微犹豫了一下还是扭头向着面前这个奇怪的建筑走去。
　　“停步！令牌！”
　　刚一靠近建筑门口，两名手持钢枪的士兵便横在了她的面前。
　　“令牌？”陆芷晴疑惑地嘀咕一声。
　　“任何人没有令牌不得入内！”守卫冰冷的话语并没有因为面前女人的容貌产生丝毫动摇。
　　难道是？？陆芷晴想起了那个奖励，战令！
　　将战令取出后她试探性的递到了守卫身前。
　　守卫将战令结果仔细的查看了一番，而后恭敬的将战令还给了她“请进。”
　　还真是！陆芷晴嘴角扬起笑容将令牌收好后走了进去，而龙一他们被守卫们拦在了门外。
　　“众神殿。”
　　走进建筑后富丽堂皇的大殿上三个烫金大字熠熠生辉。
　　正当陆芷晴端详着眼前满是高贵的建筑时，一名须发皆白身着长袍的老者走了过来。
　　“尊贵的客人您好，得到众神垂青的您跟随指引来到了这里，请您进入众神殿获取众神的祝福。”
　　苍老的声音里蕴含着一种独特的韵味，让人对眼前的老者充满了好感。
　　跟随者老者的指引陆芷晴推开了众神殿的大门。
　　十二座十余米高通体由白玉打造的神像分布在大殿内，为首的一座神像高高的坐在王座上，身侧缠绕着丝丝闪电，洁白的瞳孔仿佛活过来一般盯着这个被众神垂青的幸运儿。
　　“吾乃宙斯，希腊十二神之首，被吾选中的人啊，来看看你能获得哪位主神的赐福...”
　　磅礴大气的声音从陆芷晴心底响起，满是威严的嗓音让人提不起反抗的念头。
　　紧接着十二座主神雕像全部泛起淡淡的荧光，众神们悄声交谈着，他们的低语交织在陆芷晴心底没有来的让她有些烦躁。
　　几分钟后，包括宙斯在内的十一座雕像全部失去了光芒，只有位于左侧的一座雕像依旧布满荧光。
　　雕像是一位绝美的女神，优雅的嗓音在大殿中回响“我名阿芙洛狄忒，你的容貌品行配得上我的神名，我以爱情和美丽女神的名义祝福你。”
　　话音落下一道粉色光团从神像头顶飘出融入到了陆芷晴的身体。
　　不知道位于什么地方的一座极尽世人想象也无法描绘出的宫殿中，一名身穿红色长袍的女人正慵懒的躺在由七彩星辰编制成的软塌上。她的目光透过星辰落在了空间裂缝中的主城内。
　　艳丽的眼眸望着那堪比美神容貌的女人闪过一丝嫉妒，随后又扬起一丝诡异的笑容“生的如此美丽真是让人喜欢。呵呵，既然你的身体有缺陷，那我就帮你补平这个缺陷吧。”
　　说罢扬起手臂一道黄色的光芒在任何人没有注意的情况下跟随者阿芙洛狄忒的神力一起注入了陆芷晴的身体。
　　宫殿上方慢慢的阴沉了下来，一声声雷声轰鸣的闷响在大殿上方回荡。女人皱起眉头，她知道这是来自神王的警告“宙斯，我只是帮她一下，你难道看不出她身体的隐患吗？”
　　“哼，不要以为我不知道你在想什么。不管你做什么，记住不要打乱我的计划，希腊神系的存活与否就在于这最后一盘棋了...”警告过女人后神王宙斯冷漠的声音伴随着雷声逐渐消散。
　　女人的神色变得更加阴沉，不过想到宙斯所说的事情后还是强压着脾气重新躺回了云床之上。
　　如果陆芷晴在这的话她一定会奇怪，因为这个女人的样貌和众神殿中宙斯身侧的女神像一模一样，她的名字叫做赫拉，天后，婚姻和....生育之神。
　　镜头转回主城。
　　在融合完赐福后紧接着一股柔和的力量传来将她推到了门外。
　　“看样子您已经获得了众神的赐福。”
　　老者依旧恭敬的站在门外，陆芷晴呆愣了片刻开口问道“这是什么意思？”
　　老者似乎毫不意外她会这么问。
　　“作为被选中者您可以获得一丝神性，这是世间最高贵的血脉，她可以带给您无尽的好处。”
　　“血脉？异能吗？”
　　老者面容闪过一丝不自然，似乎是对这个词汇极为敏感“请您不要在众神面前提及异能这种邪恶的字眼，在这方世界中众神不允许这种低贱的力量存在。血脉的力量才是至高无上的。”
　　“您应该可以查看众神赐福的基本信息，时间到了，请您离开众神殿。”
　　来到门外与龙一会合后陆芷晴才松了口气。
　　因为方才自那团所谓的众神赐福融入进身体后，修改器的警告声就从未停止。
　　“警告：检测到高级能量恶意入侵，请您尽快使用本修改器进行修改...”
　　为了防止那些所谓的众神发现什么，她才强行无视脑海中的一声声警告强装镇定的走出众神殿、
　　“什么意思？”又顺着报名路线走了一会确定看不到众神殿的入口后陆芷晴才在心中询问。
　　“检测到宿主身体被高纬度生物种子入侵，它将在您体内逐步成长最终彻底占据您的身体将您取代，请您尽快使用修改器进行修改。”
　　“修改后那些神明不会发现吗？”
　　“不到最终形态神明是无法与种子进行沟通的，请您放心。”
　　权衡利弊后陆芷晴咬着牙选择了修改。
　　没有任何感觉，几分钟后修改器的提示音再次响起“修改完毕，希腊美神血脉（SSS）已自动更换为无主同级别血脉，由于初始设定，自动为您选择：魅魔女王（SSS）级血脉。”
　　当陆芷晴看到这个名字的时候内心就升起了一丝不妙的感觉，点开血脉介绍，果不其然，她只觉得血压飙升。
　　“魅魔女王：等级SSS级。
　　当前等级：1（0/10）
　　激活前：全属性+5
　　激活后：全属性+15
　　持续时间：10分钟。
　　冷却世界：24小时。”
　　“你跟我说一下，这个不正经的名字是什么意思？还有升级条件是什么。”强迫自己冷静下来后陆芷晴开口询问，却不想修改器接下来的话瞬间让她破防。
　　“宿主与雄性生物交合一次后经验提升1。”
　　QNMD，你确定你的名字不叫魅魔培养器？我就是饿死！死外面我也不吃你一口东西！
　　恶狠狠地关掉修改器提示后陆芷晴一边咒骂着一边来到了末日竞技报名处。
　　此刻报名足以容纳十数万人的广场和上万窗口已经被挤的要爆炸一般。根据头顶的巨大显示屏来看，这只是上百个报名处其中的一个而已。
　　“你TM看什么？出来单挑啊！”人群推搡和怒骂的声音不绝于耳。
　　不过这里全都是黄皮肤的人类，不知道主城是以国家为单位还是什么...
　　“美女你好，我叫龙傲天，是北省最大同盟龙家军的盟主。”
　　龙傲天死死的盯着眼前的女人，他发誓这是他这辈子见过最美丽的女人。上个世界中他是北省首富，虽然已经五十多岁但是夜生活依旧丰富多彩。
　　他见过各种所谓的美女，什么五千年一出的美人他也玩过，只不过和面前的女人比起来都是些不堪入目的庸脂俗粉罢了。
　　没有丝毫瑕疵的身材比例和雪白的肌肤，搭配上一脸高傲冷魅的脸庞简直不要太有征服欲。
　　得益于管理经验和长远的目光，他在这个众神游戏中也混得如鱼得水，很轻松就创立了北省最大的同盟带领着十数万成员。
　　陆芷晴看着眼前满脸猥琐就差把想法挂在脸上的老头眉头一皱，随后冷淡的说道“哦，你好，再见。”说罢扭头带着侍卫前往了报名口。
　　望着女人离去的背影龙傲天眼中闪过一丝错愕，随后一张老脸上满是羞愤，似乎是这么多人看着他被拒绝让他有些难堪。
　　“老子想要的女人就没有得不到的....哼哼”阴冷的话语如同毒蛇一般，他前世见过太多所谓的贞洁烈女了，只要条件给够他就没见过什么女人的腿是掰不开的！
　　龙傲天看着女人一扭一扭的翘臀和圆润修长的黑丝美腿一步一步仿佛都踩在了他的命根子上，一股邪火涌出。他拉过身后一名容貌姣好的女孩，不顾女孩的挣扎将枯木般的手掌塞到了女孩下身中。
　　“等回去我就派兵保护你，保你度过下次丧尸攻城...”龙傲天张开嘴，破锣一样的嗓音却说出了让女孩无法拒绝的条件。女孩放弃了抵抗，松开了紧闭的双腿。
　　“嗯~~”伴着少女诱人的娇喘声，两根形如枯槁的手指已经钻入了她那温暖的洞穴开始肆意搅动着。少女的两腿随着塞入自己下体的手指不停的颤抖着，而后满脸潮红的倒在了他的怀中。
　　陆芷晴自然不知道她已经被一条毒蛇盯上了，不过就算是知道她也不会在意，首先北省离着港岛十万八千里，更何况就算以后遇到了，摆开架势谁赢谁输还不一定呢。
　　由于人数众多再加上自身容貌绝顶，所以陆芷晴足足花费了半个小时的时间才赶在报名截止前成功报名、
　　报名后陆芷晴知道了这次末日竞技的规则。
　　本次竞技一共分为三场，第一场是由侍卫们进行丧尸猎杀，一个小时内哪支队伍猎杀的丧尸最多积分就越高。一只丧尸算0.1分，另外第一名额外+100积分，第二名90，第三名80，直到第十名10分，其余为5分。
　　第二场为侍卫之间相互厮杀，第一名100分，第二名60分，第三名20分。其余为5分。
　　第三场则是由幸存者进行比拼，他们需要挑战一个接一个的关卡，规定时间内谁通过的关卡多谁就是第一名，同样为100分。
　　注：竞技中死亡为淘汰，将退出竞技并不会真正死亡。
　　竞技结束后将按照排名进行奖励发放，区间为：第一名独一档S级奖励，第二名A级奖励X2，第三名为A级奖励X1。其余3—1000为B级奖励，1001-10000为C级，10001到100000为D级。
　　至于奖励内容系统还未公布。而陆芷晴猜测，或许会跟血脉有关。
　　报名结束后第一场比拼很快开始，龙一他们这些侍卫通过一道传送门消失在眼前，而每个人的视线中同时出现了一扇光屏，上面记载着各个队伍的排行。
　　几十秒后各个队伍开始互相刷屏，前十的队伍不断更换，而且不时还有光芒闪过一名名侍卫被传送回来，代表着他们已经被淘汰了。
　　半个小时过后前十的队伍终于稳定了下来，陆芷晴的队伍“战争之王排在第八位，积分为100，距离上一名只差1头丧尸，距离第一名也只差6头。”
　　陆芷晴丝毫不慌,因为刚才入场她就仔细观察了，所有侍卫们大多都是携带着系统配送的三个弹夹，只有她，作为一个拥有军工厂的女人，她早就为龙一他们配好了十个弹夹。而且还有5挺M24。
　　至于那些拿着刀枪棍棒的自是不必多说，陆芷晴从来没把他们放在心上。而且她敢打赌，目前排名前十，甚至是前一百的幸存者们全都是热武器。
　　毕竟自己的队伍已经杀了一千多头丧尸了，她不认为拿着砍刀的冷兵器兵种可以做到，就算是1000头猪排着队让你砍你也该砍不动了吧。
　　果不其然，陆芷晴的准备完全正确。拍在她前面的队伍积分增长逐渐缓慢了下来，而后和方才大部分都是刀枪棍棒的淘汰者不同，逐渐开始有抱着枪械的侍卫被踢出场。
　　陆芷晴嘴角扬起一抹笑容，崽种们，子弹不够了吧？一名侍卫按120发弹药来算，十个人撑死也就是120分。接下来就要进行短兵相接。
　　而她可不同，每个士兵，算上枪上的那个，她每个士兵都有10个弹夹，足足300发子弹，更不要说单个弹容量就有100发的M24也被她配了两个弹夹。
　　第七名，第六名...第三名....
　　在所有队伍涨势疲惫的时候，陆芷晴的队伍异军突起，积分依旧保持着高速增长。
　　第一名！
　　在另一座报名场地，一位黑衣男人咬牙切齿的看着把自己挤下第一名宝座的队伍，战争之王！又是你！！你给我等着！！
　　中场结束前5分种，除了战争之王之外所有的队伍全部被淘汰出场，所有幸存者都默然的看着积分依旧在跳动的战争之王队伍。
　　“主人，实在对不起，弹药已经用光了，丧尸太多了...我们...”
　　十名身穿迷彩服的士兵单膝跪地对着身前的人恭敬的道歉。
　　“没关系，真有趣....战争之王么？”被士兵尊称为主人的身影转过身漏出满是魅惑的脸颊，意大利和中国的血统带给了她独有的异域风情，淡蓝色的眼眸里充满了对战争之王的探索欲。
　　女人正是排名第三位的异曲人，她慢慢的走出阴影，一席宽大的火红色大衣下面是丰满的酮体，如同成熟的水蜜桃一般诱人想让人对着桃尖狠狠地来一口。
　　最吸引人的除了她魅惑的容貌和丰腴的身材外当属那垂到脚跟的栗色的波浪长发，异曲人伸出手指挑起一抹如同瀑布般顺滑的秀发把玩着喃喃低语“不管你是谁...我都不能让你影响那位大人的计划呢...呵呵呵”
　　时间结束。最终陆芷晴的队伍积分定格在了240分，和第二名足足差了60余分。
　　几乎瞬间所有有想法的人都把目光锁定在了试炼场的出口，他们要看看这位战争之王到底是谁。
　　“卧槽！”当龙一他们走出光门来到陆芷晴身后，所有看到这一幕的人们都骂了出来。
　　谁能想到完成世界防御首杀，末日竞技排行榜第一位的战争之王竟然是这么美丽的一个女人！
　　听着耳边的惊叹声陆芷晴不着痕迹的皱了皱眉，这也是没办法的事。早在刚才她就想到了会出现这种情况，不过也没有办法，既然发现了就发现了吧。
　　与此同时和她处在同一座报名场的人们开始打开同盟频道飞速传递着信息，被抢走第一名的黑衣青年和排名第三的异曲人同样收到了消息。
　　“女人？呵。”黑衣男人不屑的冷笑一声。
　　而异曲人则是伸出舌尖舔了舔火红的嘴角，女人么？要不要把她献给那位大人呢...真是想想就觉得有趣呢呵呵呵呵。
　　五分钟后第二场比赛如期而至，同样是一个小时的时限，不过这次结束的就快得多了。
　　这场比赛陆芷晴的队伍排在了第三名，龙一一脸羞愧的站在她身前“对不起指挥官，他们似乎已经开始有意识的针对我们。”
　　这场比赛的最后关头，原本三方鼎力的局势在龙一他们被发现后瞬间改变，其他两支队伍仿佛商量好了一般前后包抄了龙一他们。
　　“没关系，我想到了可能会这样。”陆芷晴深吸一口气，没办法，既然被发现了那么就一定会被针对，如果换成是她也会这样。
　　第二场比赛结束，第一名是黑衣男人的队伍，名字叫做黑龙王。第二名则是一支叫做北凉王的队伍。
　　现在的积分排名陆芷晴排在第二位，积分为360，首位的黑龙王则是以10分的优势位列第一。
　　不管怎么样，第三场不能输，输了就跟大奖无缘了。如果奖励真的是血脉的话，S级血脉一定不会差，就算自己没法用也可以给龙一用，这对自己的实力来说将是巨大的提升。
　　既然系统已经明说了在末日竞技中不会死亡，那么幸存者们就没有了顾虑，一窝蜂的扎进了试炼场。
　　陆芷晴也尽力躲避着各种咸猪手走进了光门。
　　根据系统规则，所有幸存者的挑战场地都是完全一样的。最大化公平挑战。
　　陆芷晴脑袋一晕就来到了一个房间，里面只有一把自动步枪和一把手枪一并匕首，每把枪械配备了一个弹夹。
　　陆芷晴熟练地将手枪打开保险和匕首一并塞入腰间，自动步枪被她用最标准的姿势举了起来，这都是龙一教的。
　　房间只有几平米大小，里面除了这些装备外空无一物只有一扇灰色的铁门。陆芷晴深吸一口气慢慢的推开了铁门，她知道推开铁门意味着游戏开始了。
　　“吱嘎...”
　　第二个房间内老旧的电灯不停的闪烁着，一亮一暗的光线让人眼花。
　　“吼！！！”还没等陆芷晴打量明白，一道带着血腥味道的吼声就从身侧响起。
　　“卧槽！！！吓死老子了！！”报名场中光芒闪烁，大批大批的幸存者被传送出试炼场。
　　“尼玛的这东西这么吓人吗？？？”
　　“这东西跟真的一样，我被丧尸击倒后它咬在我身上的每一口都无比真实！！”
　　被淘汰的幸存者们疯狂的吐槽着这场试炼，他们大多是一关都未通过就被淘汰了。
　　一名幸存者脸色苍白的蹲在地上，身旁的人轻轻拍了拍他却把他吓得捂脸逃窜。这样的情景随处可见，有一个终于冷静下来的幸存者开口“太可怕了，我被丧尸从脸开始一口一口咬到脖子...直到失血过多死亡我才被淘汰出来...”
　　听到他的话那些一开始就受到致命攻击的幸存者浑身一颤，那种痛苦只是想想就令人不寒而栗。
　　“呼...呼...”试炼场内陆芷晴大口的喘着粗气，饱满的胸脯随着身体一起一伏，身前一头已经被射的稀烂的尸体躺在地上。如果不是她的速度快些躲过了丧尸的扑击恐怕她的下场也不会好到哪里去。
　　麻蛋...打开弹夹望着里面所剩不多的弹药陆芷晴苦笑一声，还是太稚嫩了。在惊恐的心理下她对着这头丧尸输出了半个弹夹。
　　调整了一下心情后陆芷晴推开了通往下一关的第二扇门。
　　第二扇门内是两头丧尸，在付出了全部的弹药后陆芷晴终于将两头丧尸解决。她发现了，有人陪着和独身一人面对的丧尸完全不是一个品种，来自心理的压力就让丧尸的恐怖提升了不止一个档次。
　　苦笑着把枪扔下，她掏出了匕首，不管怎么样，还是要试试。
　　第三关依旧是丧尸，只不过数量变成了三头。
　　人死鸟朝天，不死万万年！陆芷晴一咬牙一跺脚干了兄弟们！
　　大不了一死，反正又不会真死，顶多被传送出去呗？抱着这样的念头陆芷晴拿着匕首冲了进去。
　　可是事情真的会像她想的那样吗？
　　修改器笑了，那必然不会，那样了观众爸爸看什么呢。