第一章。所谓穿越
嗯，简单的介绍一下吧，我叫张梓遥，今年1９岁，人生最大的梦想是可以每天吃喝玩乐、身边美女如云，坐拥天下财富，享尽荣华富贵……
半年前，张梓遥刚经历了人生非常非常重要的一件大事——高考。本着成为天下第一富人的梦想，他报考了京大金融系，可惜天妒英才啊~~竟然以一分之差进入了历史系……
接到录取通知书的那一天，我真是恨的要撞墙啊！
历史！！！我竟然要去读那什么倒霉的历史！！！！！学历史能赚钱吗？每天都研究一些死人的事情能变成美金，能变成美女，能变成美食吗？
张梓遥那个怨念呀！
于是张梓遥抱着这愤愤不平的想法，每天过着醉生梦死的日子，历史系有一点好，那就是功课少，妹纸多。
全班３０个学生，４个男生，２６个女生，全系１８０个学生３０个男生，１５０个女生。
只要是个带把的，在我们系里那可都是个宝。要是你长得还算像样，那妹纸你是想泡几个有几个。
不过女人多的地方，容易滋生一种叫做同人女的产物，每天对着漫画小说里的美男流口水。
张梓遥的前任和前前任女友都正巧是同人女，于是，张梓遥也由一个大好青年被毒害成了同人男。
话说回来，其实很多人无法完全的确定自己的性取向，根据调查，同性恋和异性恋比例仅在四成左右，而双性恋的比例则是占大多数。
于是从那时候起，张梓遥的理想成为了每天吃喝玩乐、左手搂着美女、右手抱着美男，坐拥天下财富，享尽荣华富贵……
那段时间张梓遥新泡了一个妞，号称是京大中文系的系花，当时把中文系的那些哥们儿给羡慕的眼睛都绿了。
他们都不能理解为什么一个那么漂亮又温柔婉约的姑娘，就看上张梓遥这么一个成天不务正业，游手好闲的人。
殊不知那文学系也是粥多僧少的地方，学文学的男人们又都是一副唯唯诺诺、道貌岸然的模样，成天就知
道风花雪月，假装浪漫，那帮子姑娘早就急了。
还是张梓遥直截了当，先约会再接吻，不到第三次直接拐带上床，什么系花什么才女，平时看起来越是正经的姑娘那越是闷骚，到了床上不也叫的和杀猪似的。
尝到了做女人的甜头，那还不就老老实实地呆在我身边，任我踹都踹不走。
故事发生在张梓遥19岁那一年的圣诞夜，那虽说是个外国人的节日，不过很多年来在中国都成为了年轻人狂欢的日子。
张梓遥当然也不例外，约了他的系花女友，先吃顿好的，再去电影院看看大片，然后找个酒吧参加个圣诞Party，喝点小酒一起倒数０点。
结束后已是深夜，这种大好的日子张梓遥和她当然不会各自回家，坐上出租车熟门熟路的来到一家并不贵但也干净简洁的旅店。
旅店老板对这样的事情早就习以为常，什么都没问就开了间大床房给我们，系花还假装矜持的羞红了脸躲在张梓遥的怀里，一言不发。
一进房门，张梓遥迫不及待的就把系花给按倒干了一次，她似乎也很享受这样的激情。
即使这种事情他们两也不是第一次了，但是难得有这样的可以放肆的的机会，平时在学校里各住各的寝室，也不能
明目张胆的搞这些，要去外面开房也得考虑到我一个穷人的经济实力，偶尔趁父母不在家也只能偷偷摸摸的，
深怕被发现又是一顿数落。
现在想想那些什么圣诞节、情人节等明明不在国定假日的节日都能这样的广受青睐就是因为这些都是情人们可以光明正大偷情的日子。
爽了一次之后张梓遥和系花相拥着进了浴室，张梓遥开始觉得酒精真是个好东西，借着它的作用，那天晚上他勇猛了许久，才在房间干了没没许久的他小弟弟又硬的发疼。
张梓遥胡乱的擦干身上的水渍，拥着系花进了屋子又缠绵起来。
听着身下的人“咿......咿......呀......呀......”的一阵呻吟，身体前所未有的兴奋，高潮的时候张梓遥也忍不住低吼一声，疲累的就倒在了床上……
随后就是一阵迷糊，意识开始渐渐的远去。
在意识消散前，张梓遥脑子里还想着：“嘻嘻嘻……值了……值了……”
意识开始渐渐恢复，张梓遥再次睁眼的时候发现自己竟然不在旅店的客房，而是在一个装潢的极其奢侈的房间，张梓遥当下的确定自己是在做梦，不过我还真感谢老天爷的厚爱，知道他想做富人的梦想，既然现实里不可能，那在梦里享受一下也没有什么不好的。
“有没有人啊！”张梓遥站在房间里大喊着。
“来了，来了。”一个穿着西装打着领带，看上去一本正经的矮个男人走了进来，一看到张梓遥就立即满脸堆笑的迎了上来，“这位是紫小姐吧！欢迎您来到地府！”
帝府？感情这里的主人家姓帝？难怪这么奢华了，光听姓就知道是有钱人。
不过什么紫小姐？我什么时候改姓了我不知道？等等？小姐？不对！我明明是个纯爷们呀！
“你好，我姓张，不是什么紫小姐，而且我可是男的。请问这里是......”
“什么?”面前的矮个男人想是见着鬼了似的瞪着我大叫起来，“你难道不是叫紫瑶吗？”
“是啊！我的名字是梓遥，但是我姓张，张梓遥。”
这个人真奇怪，我叫什么名字也值得他大惊小怪的。
“你......你......竟然......Oh，my god!”那人指着我惊叫了两声，然后就转身跑了出去。
“喂！你是谁啊？你还没有告诉我这是什么地方！”张梓遥望着他的背影叫着，可惜人已经跑得没了影。
这个梦真的很没意思，把我放到一个这么豪华的地方就让他和一个傻子讨论名字？
张梓遥看到这间屋子里又只剩下自己一人，终于还是忍不住也走了出去。反正没事四处逛逛也好。
出了这间房之后，是一个长长的走廊，走廊的两边是一个个较小的房间，有的关着门，张梓遥想这毕竟是别人家，也就没有打开来看，不过有的房间的门是打开着的，房间里的装潢都差不多，无非是电脑、书橱、办公桌之类的，里面有一个人在的，有的是两个人在。
看起来这里更像是个高档的办公楼。
在走廊的尽头，张梓遥终于在一间房间里看到了刚才的那个男人，我走了进去，“喂！你不是说欢迎我的吗？怎么把我一个人丢那了？”
那人没有理张梓遥，自顾自的在电脑面前敲着键盘，几分钟后又拿起了桌上的电话，用着一种我完全不能理解的语言叽咕了一阵，听语气像是在骂人。
挂了电话后，他终于抬起头，再次满脸堆笑的看着我道：“张先生，请坐。”
张梓遥在他面前的椅子上坐了下来。
“那个——张先生，首先我代表地府向你致以诚挚的歉意，实在是下面办事的小鬼太马虎，才让你来了这里。”他说着，额头都紧张得冒出了冷汗。
张梓遥却越发迷糊了起来，这个人说得话，他完全不能明白，“这里到底是什么地方？为什么向我道歉？”
“这里是地府啊！就是以前你们阳间的人通常说的阎王殿。”
“什么？”这回换张梓遥大叫着跳了起来，“你的意思是，我现在是个死人？”
“张先生，不能这么说，死人通常指的是你现在还在阳间的肉体，而来到这里的是你的生命体，也就是你们俗称的魂魄。”他一本正经的给张梓遥解释着，而张梓遥越看他那张笑得像抽筋似的脸越来气。
不过还好是在做梦，他那大好青春啊！他才不想那么早挂了！
这梦做到这里就没意思了，他都变成死人了，他还是不玩下去了。想着我用力掐了一下我自己。
咦！果然不痛，不过他怎么还没醒过来？
大概是力气不够大，他又掐了一下。
可是，我为什么还坐在这里？
面前的那个男人像是看出了张梓遥的疑惑，说道：“张先生，你不是在做梦，所以你怎么掐也不会醒，而且没
有了肉体只剩下生命体的你也不可能有任何感官的感觉。”
刹那间张梓遥有一种要晕倒的想法，难道她真的......死了？
想到她死时的样子……
天！她这也死的太冤，太难看了吧！
“张先生时间紧迫，我们还似来讨论正事吧！”
“什么正事？”他都死了还有正事，难不成是要他转世投胎？
“那个.......其实.....”他突然开始吞吞吐吐起来，“本来您是不应该来这里的，是下面的小鬼抓错了人。”
纳尼？抓错了人？
你TM在逗我！
“TMD你说的什么鬼话？”张梓遥一拍桌子站了起来，“这种事也能搞错？你们.....你们这叫草菅人命懂不懂？”
“张先生，您先息怒，我是专门负责安排阳间的小鬼的任务，并且在地府接待的鬼，自然说得是鬼话，而且您的生命体不是还在这儿么？只是脱离了您的肉体而已。我现在不就是要和您商量这个问题的吗？”
他得一番话说得张梓遥哑口无言，感情这在地府搞外交工作的口才一点也不比人间差！
“那你说怎么办吧！”
“我是可以放你回去的。只是希望你忘记今天在这里的所有经历，可否？”他说着，两只贼溜溜的眼珠子不停的打量着张梓遥的反应。
鸡贼的张梓遥看到这种情景，心里顿时打起了小九九。
哦！看来在地府做错事也是有麻烦的？呵呵，这个千载难逢机会不利用下怎么行？
“要我忘记是可以，不过有个条件。”张梓遥笑了笑说。
“什么条件？”他擦了擦额头冒出的冷汗，估计这千万年来，张梓遥大概是第一个敢和鬼谈条件的人。
“既然你们能掌管人类的生死，那么你们也一定知道过去未来，告诉我，我怎么才能发财？”“这个.....这个.....泄露天机是要遭天谴的啊！”
“切，我才不信，这个要遭天谴，那么你抓错了人要遭什么？”
那鬼嘴角抽搐着，愣了好一会，才道：“好，我答应你，我现在帮你查查，之后你就回去人间，这件事要
守口如瓶。”说着他得手指又开始在电脑键盘上敲打。
看到对方兢兢业业的样子，张梓遥觉得这笔买卖不亏，划算，不过他突然想起来，地府不是应该是阴森森，完全古代模样的吗？怎么这里这么现代化？
不过这个不在张梓遥现在要考虑得范围之内了，他只知道，马上她就要变成有钱人了！真是因祸得福呀！
“啊.....这是......”
他突然剧烈颤抖着叫了起来，也引起张梓遥得一阵紧张，难道是他的命太差，怎么也富不起来吗？
“怎么了？”张梓遥赶忙问。
“那个，我们似乎是在这里谈论得太久了，刚才我查到，您在人间的肉体，已经被您的家人火化了。”
“……”
张梓遥想此刻他真得该晕倒的，可惜死人是不会晕的，所以张梓遥只能目光呆滞的看着他。
上帝啊！耶稣啊！如来佛祖啊！我刚有实现梦想的希望，你就让他这么破灭了！
我那倒霉的爹妈啊！平时也没见你们办事那么有效率，怎么偏偏在这事上，真是半点都没有拖拉。
我的命啊！真是太惨了！
哀悼了半晌，我突然回过神来，看着那个男人问道：“不对，我在你这最多也就呆了1、2个小时，不可
能那么快。”
“难道你没听说过，天上一日地上一年这句话吗？在我们地府也是如此。”
“唉！”张梓遥长叹了口气，彻底的绝望了。
“张先生，我倒是有个主意，不知道你愿不愿意。”
“快说。”反正最差也就是死了，她还有什么不愿意的。
“这次本来是要去阳间带一个叫紫瑶的人的魂魄回来，谁知道出了这个茬子，现在小鬼要重新去将那个人的魂魄带回来，或者我可以让你借用她的肉体回到阳间。”
借尸还魂？
没想到这无数电视小说里用到的情节还真能被我遇上，看来那些小说写得还真是确有其事，不是异想天开啊！
“那个叫紫瑶的，有钱吗？”
肉体到底是什么样他才不在乎！我要富贵啊！
“我刚才查了一下她的命格，这孩子生就一副母仪天下的面相，却偏偏是个红颜薄命的人，所以注定16岁是个大劫，九死一生。”
“那我要她干吗？”切，找个短命鬼给他，和死了有什么区别。
“听我说下去，她今年已经16了，的确像命格显示的活不了了，所以我才叫小鬼去勾勒异她的魂魄来地府，但是如若你的命俯到她的肉体上，却可以说是过了那个大劫。”
“那又会怎样？”张梓遥似乎听出了些希望。
“她命中注定会与一位有着九五命格的贵人有一段生死缠绵的情缘......”他继续说着一些玄之又玄的话，听得张梓遥一头雾水。
“说重点！我只问她有没有钱！”张梓遥听得不耐烦了打断了他，她和谁有情缘关我什么事，我只要我的一世富贵。
那人抬眼瞥张梓遥了一眼，似乎有些无奈的说道：“有生之年，荣华富贵，享之不尽……”
“好，我就要她了！什么时候可以去？”
真是天助我也！这么有钱的人啊！做梦都要笑醒了！
“你准备好了话，现在就可以。”
她还有什么好准备的？不就是一个魂魄。一想到那荣华富贵的生活，张梓遥显得很激动。
“我准备好了。”
“把眼睛闭上……”
　　
第二章。所谓变身
张梓遥只感觉眼前一阵天旋地转，随后就失去了意识，当他再一次从黑暗中醒来恢复意识的时候，他感觉自己好像是躺在一个硬硬的地方，浑身上下的疼得让人想哭，可是却连哭的声音都发不出来，甚至连睁眼的力气都没有。
真的，比死还难受！
转念一想，张梓遥既然能感觉到疼了，那就是说，她又活了？
心里突然又高兴了起来。
这时候耳边传来了几个人对话的声音：“青儿，我是叫你们教训她一下，打一顿饿几天，让她开开窍，可没说要你们弄死她？现在倒好，半死不活的，不但赚不到钱，还白白浪费老娘的银子给她治病？真是成事不足、败事有余。”听声音，好像是一个有点年纪的女人。
紧接着是一个声音听起来很柔的女孩：“妈妈，我们也没料想紫儿这么想不开不是，打也打了，饿了饿了，看她也没力气再想逃了，就没再绑着她，本想一会儿再说点好话劝劝。谁知道就这么会功夫，她就上吊了！”
这么说来，那个原来的身体主人竟然是自杀死的？
不过那个什么要打、要饿、要逃，还要赚钱的，是什么意思？
他该不是被绑架了吧！
没那么倒霉吧！
照这情况来看，他是要醒过来还是继续装死？怎么样胜算比较大？张梓遥脑子里思索着无数看过的警匪片的情节，期望能找到一个管用的。
只是还没等他想出什么来，胃部传来的灼热的痛感，彻底打断了张梓遥的思路。
好饿！刚才听他们说饿了他几天了，看来他要是继续这么睡下去，没等我想出逃跑的计策，倒先把自己给饿死了。
不行，他好不容易有重新做人而且还能一世富贵的机会，就这样饿死了岂不是亏大了？
想着，他又试着用了用力，终于睁开了眼。
眼前的景象从模糊到清晰，张梓遥终于看清了此刻自己所在的环境。
一个极其古朴的房间，一张矮塌是她正躺着的地方，榻前有一张细长条案，再往前去就是同样古色古香的雕花木门。
连旁边跪坐着的两个人都是一身古装打扮。
张梓遥眨了眨眼确定了自己不是眼花。
怎么好像在拍电影一样？
“妈妈，她醒了！”枕边一个穿着淡青色衣衫的女孩说道。
“哼，还好没死，要是死了，我唯你是问。”另一旁跪坐着的一个浓妆艳抹的中年妇人冷哼了一声说道，
然后起身向房门口走去，“既然没事了，我就先回房歇息去了，你给我好生看好她，再出什么岔子，小心我扒你一层皮。”
“放心吧，妈妈！这回一定不会再有问题了，您就好好休息吧！”女孩起身送了妇人出去，那说话的口气，甜的腻死人，连躺在榻上的张梓遥都不免起了一层鸡皮疙瘩。
不过话又说回来，那女孩生的确实是美丽，走起路来像一阵风飘过，好似根本没有分量，还真是一个美人。我喜欢！
送了妇人离开，女孩又走到了我跟前，拿了块湿布一边给张梓遥擦着额头上疼出来的冷汗，一边说道：“你这又是何苦呢？好好的活着不比什么都强，我知道你向来心高气傲，不愿意与我们同流合污，可是既然人都到了这儿了，你也该有个觉悟，任你再怎么倔，妈妈也不可能会放过你的，听我一句劝，有些事看得淡一点就什么都过去了，你答应了妈妈，以后要什么没有，何必受这份罪？”
张梓遥听了满脑子糨糊，这台词，怎么那么像电视里的？
可是到底是说什么事儿的？他竟想不起来了。
“我……想……喝……水……”虽然张梓遥现在一肚子的困惑，可是刚想开口才发觉，嗓子疼得直冒烟，连嘴唇都干得开裂，所以只好把这些个问题都放一放，先保住小命要紧。
“你等等。”听到张梓遥说的话，女孩小心翼翼的扶起了张梓遥，然后拿了几床被褥垫高让张梓遥靠着，转身到了杯茶水递给了他。
张梓遥如牛饮般的一口气喝下，把杯子交还给女孩：“再来一杯。”有了茶水的滋润，说起话来也顺畅多了。
张梓遥似乎渐渐有了生命力了。
就这样张梓遥一连喝了有４．５杯然后又吃了几块点心，终于缓过劲来，话说这里的人用的杯子就是麻烦，这么小，还没喝两口就没了，害得小美人来来回回忙活了半天。
“这里是哪里？”有了点精神之后，张梓遥准备开始了解一下她目前的处境。
“三千院啊！紫儿怎么病糊涂了？”大概是看到张梓遥精神好多了，美人也“咯咯”笑了起来，女孩本就生的极为漂亮，张梓遥还是很喜欢她这样笑的，嗓音清脆的像银铃一般，好听。
就是紫儿这个名字我还真是不太习惯，叫得那么亲热。
“三千院是干什么的？这里是在拍电影吗？”
“电影？”女孩讶异的看着我，“是什么？紫儿你不是出了什么问题了吧！怎么连三千院都不知道了？”
张梓遥的脑袋开始发疼起来，如果这里不是电影，那么……
难道他到了古代？
天！我也和那些女人们整天不离手的小说里说的一样“穿越”了？
真是失策，光顾者问钱的事情了，竟然忘记问他现在的这个身体到底是在什么年代了。
“现在是公元多少年？”
“公元？紫儿你怎么自从醒过来以后竟说些奇怪的话？要不要我叫妈妈来，再帮你找个大夫瞧一瞧。”女孩说完就急着要出去喊人。
“等等，我没事！”张梓遥赶忙叫住了他，现在还没弄清楚情况，要是万一被人发现了什么，那可不好，“你要是叫人来，万一埋怨你没照顾好我，对你也不好，我想我大概昏迷的太久了，记忆有点糊涂了，你过来，我问你几个问题就好。”
张梓遥迅速的在脑子里理清思路，万一这里真的是古代，那么这里的人是听不懂现代的一些用语的，张梓遥必须尽量用他们的话来说。
然后，张梓遥必须搞清楚自己所在的年代，他的这个新身体的身份，还有前面的这个身体的主人为什么会被困这里，还要自杀的真相。
“好，你问吧！”女孩顺从的又坐了回来。
“现在的年号是？”
“今年正月改年号为太极。”
太极？那是个什么时候？就算张梓遥是学历史的也不见得能把历朝历代那么多的年号给背出来不是？
她还真是问了个多余的问题。
“那当今皇帝的名字是？”
“紫儿，你真的没有问题吗？皇帝的名号岂是随便可以说的？”
“呃！我一时着急说错了。”张梓遥急忙掩饰，“我是想问，前朝的皇帝的名号是？”
“先帝是中宗皇帝。”
中宗？话说这么个名号一点也不稀奇啊！他到底是哪一个？该死的！连死了的庙号都起得那么没创意，这一定是个不怎么样的短命鬼。
问了这么多问题，没一个管用的，真命苦。
“那现在你们的国号是？”
“是唐啊！紫儿，你怎么竟问奇怪的问题，我还是给你找个大夫来吧？”
“没事，没事，我想大概之前撞倒了头，很多东西都记不清了，你都给我说说就好了。”张梓遥随便敷衍了个接口搪塞过去。
“真的？”她还是半信半疑的看着张梓遥，张梓遥反而越来越觉得眼前的女孩实在是漂亮的很。
“我再问你，那个武则天死了没？”
唐朝？中宗？张梓遥记得没错的话他是武则天的儿子，而且曾经两次继位。
“……”女孩面色突然变得很难看，也是在古代指名道姓的问一个那么高高在上的人物，还一开口就问别人死了没，的确很不合适。
“那个......天后多年前就仙逝了。”隔了很久女孩才答道。
“我再问你，这里是哪个城？”
“长安！”
“嗯！”张梓遥头，开始整理刚才得到的讯息，中宗死后唐代掌权的是睿宗皇帝李旦，武则天的儿子，唐明皇的爹，第二次登上帝位的时候大约是公元710年。而他现在所在的地方，正是天子脚下，国都长安。
“最后再问你，你说的我现在所在的三千院，到底是做什么的？客栈？酒楼？还是什么人的家？”
“那个……这里，就是有钱的公子老爷们花钱寻欢作乐的地方。”女孩向张梓遥解释着，小脸都红了，张梓遥却忍不住想上去亲一口。
不过，等等……
寻欢作乐？那就是说，这里......是青楼？
而我眼前的这个漂亮男孩子八成就是妓女了，那我难不成也是……
结合之前那个地府的人说的什么紫小姐，还有什么母仪天下红颜薄命之类的话，莫非现在的这个身体.......
张梓遥头向自己胸前看去，确实有了两块非常陌生的肉块，虽然并不丰满，但是却健康的挺拔着，而且他的双腿之间，张梓遥从醒来时就觉得空荡荡的。
他那用了才没多久的的钛合阿姆斯特朗回旋加速炮，就这么没了……
汗！老天，你这玩笑可开大了！
“紫儿，你的脸色怎么又变得那么差了，是不是哪里不舒服啊？”眼前的女孩紧张的问道。
“那个，我在这里是客人，还是.....接客做生意的？”张梓遥犹豫了半天还是问了出来。
变成女生这件事对于张梓遥来说虽然是一件非常震惊的事情，但是眼下她更关心自己目前的处境。
“你和我们一样是妈妈从小养大的，一起学唱曲学弹琴，也学一些讨好客人的技巧，今年你刚满16，按理说，你就该正式出去接客了，可是你却死活都不愿意，妈妈才狠了心，把你关起来……”女孩像是终于接受了
张梓遥已经记不得很多东西的事实，耐心的给张梓遥解释起来。
张梓遥听着女孩在自己面前絮叨了半天，终于明白了，眼下的情况。
眼前和她说话照顾我的女孩叫青儿，比她年长半岁，似乎这里排得上号的妓女多数都用颜色来命名。
而她现在的名字叫紫瑶，这个貌似那个小鬼告诉过我，１６岁，从小就是被这里的老鸨收养的孩子，不知道是孤儿还是被人贩子卖来的，她在这里学艺近１０年，１４岁的时候接客，不过只是弹弹曲子、陪陪酒，一个月前就该是她正式接客的日子，可是她却宁死也不愿意，被老鸨命人教训了一顿关了起来，一时想不开就悬梁了。
唉！那小鬼不是说我有荣华富贵的吗？不是说我与什么贵人有缘的吗？难道都是为了骗我来这里忽悠我的？
张梓遥突然想起来那个小鬼的那张一看就不是什么好东西的脸，一阵愤怒。
唉！想当初我竟然光想着钱的事，忘记了最重要的一件事，人常说鬼话、鬼话的，这鬼说的话肯定是信不得看吧，现在好了吧！不仅被人骗到了古代，还变成了女人，而且还是一个妓女！能不能再惨一些呀……
张梓遥拧巴纠结了一阵后，张梓遥也渐渐平静了下来，他一向不是那种杞人忧天怨天怨地的人，她的一向比别人看得开，要不然哪能那么风流倜傥呢？既来之，则安之，为了一个什么破的名节，丢了小命可不值得，她在这里人不生地不熟的，眼下她唯一的出路就是指望能巴结到一个好客人了吧！
“青......姐姐。”
张梓遥有些面红耳赤的轻呢道。
唉！要叫一个才１６的又那么漂亮的小女孩姐姐，真是太难受了。
“麻烦你告诉妈妈，我
想清楚了，妈妈养活我那么多年，我报答她也是应该的，等我身子好些了，我就去接客。”
“紫儿，你是我们这最聪明也最漂亮的一个，你好好的干，假以时日，一定会是全长安城最受欢迎的名怜。”
青儿似乎是很高兴张梓遥终于不再固执，说完这句话就兴匆匆的跑去老鸨那里。
张梓遥眼神复杂的看着走出门外的青儿，轻叹了一口气。
眼下，也只有走一步看一步了。



第三章。所谓青楼
因为“紫儿”终于开窍了，于是那个三千院的老鸨准许张梓遥搬回自己的房间修养，也许是怕张梓遥又突然的变了卦，她定好3天后正式让张梓遥接客。
张梓遥对此无能为力，她现在的身体素质今非昔比，区区一个弱质女流怎么可能孤身一个人离开这个龙潭虎穴呢？
现在的她，也只能走一步算一步了。
比起她原先呆着的屋子，紫瑶发现自己的这间的确是大多了，整间淡紫色的装饰，清雅悠然，倒是看不出一点风尘的味道。
屋子的一角摆放着一把古琴，紫瑶虽不是不知道这种乐器，但是平身第一次有幸接触到，还是忍不住好奇的
上了前去细细的摆弄。
“紫儿妹妹不是要休息吗？怎么竟玩起琴来了？”房门被推开，进来的是一个穿着淡红色衣衫的女孩子，身材高挑迷人，尤其是那一对丰满的胸部，唐代的仕女服算是比较暴露的，也许是三千院特殊的业务的原因吧，雪白的山峰几乎有一半都暴露在空气中，几乎让人移不开眼睛。
这个高挑的女子叫红儿，比紫瑶和青儿还要大3岁。
“红姐姐怎么来了？”紫瑶问道，眼神却不曾离开过那把琴。
“我送一些薰香来，以前紫儿妹妹都是要点着香，才能睡得踏实。”说着，红儿已经点燃了一小撮薰香，淡淡的薰衣草香味在屋内弥漫开来，顿时让人心气平和，有了倦意。
“红姐姐可会抚琴？”紫瑶突然想到青儿说过，她们都是在这三千院学艺的，如若3天后，她连个琴都不会弹，岂不是太失面子。
“紫儿妹妹这是考我呢？”红儿笑道，“谁不知道这三千院内就属紫儿妹妹你的琴艺最好了！”
“红姐姐，我想休息了，你在这里弹一曲给我听听可好？”紫瑶的身体刚刚才“借尸还魂”成功，而且之前身体还被饿了好几天，眼下的她确实是非常疲惫。
紫瑶起身在榻上侧躺了下来。
“好啊！”红儿也没有客气，在古琴前坐了下来，十指拨弄琴弦。
一首古曲，我自是未曾听过，不过唱词倒是诗经里的，也不陌生，红儿的声音婉转悠扬、莺声细语，就算是在现代，也不亚于任何一个专业歌手。
紫瑶闭起眼睛，仔细地记着曲调。
待红儿离开后，紫瑶立刻爬起来想着刚才红儿所弹奏的曲子，在琴上抚弄起来，明明是半点音律也不通的她，不知为何指尖一沾上琴弦，那乐曲声就流泻而出，比刚才红儿所弹奏的更加流畅动听。
看来这抚琴的技艺早就变成了一种习惯，而并非记忆了。
休息了三天，紫瑶调养着自己的身体，身子好了大半，只有皮肤上仍旧残留的点点红痕。经过这几天，紫瑶发觉现在的这个身子皮肤真是细腻，一点点小的磕碰都会立即青紫，就这一点几乎都可以让绝大多数女人都要自叹不如了。
那天的傍晚，青儿进屋来帮紫瑶梳妆打扮，紫瑶这才想起，终于到了要接客的日子了。
听青儿说，三千院是长安城最大的青楼，生意自然是非常的好。由于这是她的第一次挂牌接客，排场自是不比寻常，老鸨早在3天前就把这个消息放了出去，只等今晚出价最高的那位大爷买了紫瑶的初夜去。
小厮端来了木桶放好了热水让紫瑶沐浴，青儿先用手替她试了水温，然后放进了香气四溢的花瓣。
紫瑶慢慢的脱去了衣裳，一件件褪去身上的衣物，依次露出了挺拔浑圆的如玉峰峦，线条优美、紧致光滑的蛮腰，丰腴如满月的翘挺圆臀以及笔直修长的美腿，冰肌雪肤、跌宕起伏的诱人曲线纤毫毕现。
虽然16岁的身体还没有完全发育，但是已经完美无暇了、宛如女神般的绝美胴体。瀑布似的秀发如墨玉般乌闪亮，完全可以照出人影来，雪腻嫩滑的肌肤，犹如精心打磨过的象牙一般，闪烁着莹莹玉润、如极品美玉般的光华即便是以最苛刻的标准，都别想从这具胴体上找出哪怕一点细微的瑕疵来。
紫瑶怔怔地对着完全赤裸的自己发了一会呆，绝色丽颜不由红了起来，娇艳欲滴、分外诱人。
真是美丽的身体呀，只可惜是我自己.......
一向自诩风流倜傥的紫瑶，自然是看了很多美女的身体，但是却是没有一具女子的身体，哪怕是那些专业的模特都没有眼前的身体完美诱人，如果紫瑶还是男人的话，说什么都要把眼前的美女追到手里，每天来个那么十次八次的，精尽人亡也愿意呀……
唉，只可惜，她作案用的钛合阿姆斯特朗回旋加速炮已经没了，看着眼前的身体只能看不能吃，还真是一件痛苦的事情呀……
面红耳赤的默默欣赏了一阵，才进了木桶，水温微烫，白皙的皮肤霎时泛起一阵粉红，青儿挽起袖子轻轻的替紫瑶擦试着身体，一瓢瓢的用热水打湿紫瑶乌黑的长发，小心的梳洗。
紫瑶也笨拙的给自己细细地清洗起来。
香滑细嫩、柔腻无比的雪白肌肤泛着迷人的光泽，轻轻摸上去极为舒爽，丝丝电击般的麻感自身上传入大脑，令紫瑶有一种异样的兴奋刺激感，尤其是比较隐秘的部位，那种另类的、从未有过的感觉，几乎令她有几分把持不住，丽颜羞红得几乎要滴出血来。
这个澡大约洗了有一个时辰之多，桶里的水冷了又加，加了又冷。直到紫瑶几乎都觉得自己都要被泡烂了，青儿才帮她擦干了身子，穿上一件小衣拉着她跪坐在了梳妆台前。
紫瑶也曾想过，既然能在这里排上名来，自是有一番姿色，可第一次坐在镜子前看着镜子里的那张脸时，紫瑶还是吃惊的愣了半天。
她终于知道什么才真正的叫做美人。
只有巴掌大的瓜子脸，增之一分则太长，减之一分则太短；冰雪为肤、柳叶弯眉、眼颦秋水、樱桃小口；唇不点而含丹，眉不画而横翠……
这可以说是紫瑶见过的最美的脸，恐怕连女人都不见得能找出比这张脸更美的。如果这不是她自己的身体，紫瑶自己大概也会不由自主地爱上这张脸的主人。
“紫儿怎么了？”见紫瑶在镜子前，手举着眉笔迟迟未动，青儿开口问道。
紫瑶回神，心想着自己可不会画眉呀，万一露出马脚怎么办？
还好学过半年的历史，当初高中的时候文科也不差，电视剧无聊小说可看了不少，古人那套说话的方式，她也学得来。
“青姐姐帮我画好吗？”紫瑶把眉笔放到他手中，柔声道。
这一说到是把她自己吓倒了，前几日因为身体不舒服嗓音有些嘶哑，所以也没怎么开口说话。如今嗓子全都好了，我还想着在这三千院里的人说话是不是就应该想青儿、红儿那般的细声细气的，才故作娇柔的开口，没想到这声音本来就已经清脆甜美的让人酥到骨子里，再被紫瑶这么一加工更是柔媚的让人晕眩。
“瞧紫儿媚的，连我听了你的声音都快被你给迷住了呢！”青儿接过了眉笔轻笑着在帮紫瑶画妆。
“青姐姐说笑我呢？” 紫瑶也学着她的样子咯咯的轻笑。
声音果真比她的还好听不知道多少。
紫瑶开始相信青儿说的，她是这三千院内最漂亮的女子。
“来看看。”青儿的一句话又把紫瑶的注意力引到了镜子上。
“本来我们的紫儿就够美了，这打扮起来更是不得了呢！”
紫瑶再次仔细的朝镜子里瞧去，只是略施薄粉，原来因为病痛而失去光彩的面颊顿时精神了不少，唇更红艳了一点，果然是漂亮的不像话呢！
“来吧！我再帮你梳个头。”说着，青儿拿起梳子在紫瑶的青丝上梳了起来，挑起一小半的头发松松的挽了个髻，拿了一支简单的白玉钗插上，让其余的头发随意的披散下来，虽带着一点慵懒之气，却更加的妩媚动人了。
紫瑶也终于了解了古诗里那所谓雾鬓风鬟的美丽之处。
　　




第四章。所谓出阁
紫瑶和青儿还在屋里磨蹭着，屋外却渐渐的热闹了起来，即使隔着一道门，紫瑶依旧可以听见楼下人声鼎沸的嘈杂。
看来今晚还真是来了不少人呢！
“青儿、紫儿，客人都等着了，你们俩好了没啊？”老鸨也在这时敲着房门问到。
“快好了妈妈，您先别急。”青儿替我应着，然后转身拿了外衫让紫瑶穿上。
内衣本身已经是布料少的可以，可这外衣却几乎是一层薄纱。淡紫色的细沙衬得本来就白嫩的肌肤更添了几分朦胧的美，宽松的下摆让一双修长的玉腿若隐若现。拢了拢衣领，青儿随后在腰间为紫瑶系上了一根宽大的金色腰带，让衣领不至于一碰就开，可即使是这样，本来就开的又长又大的衣领，只要稍稍一动就可以隐约的看到里面的好风景。
没想到，这古代专门给青楼女子准备的衣服竟是那么的性感。
青儿又帮紫瑶整了一遍衣衫，前后的看了又看确定没有问题了之后，准备打开房门让紫瑶出去。
“青姐姐......”紫瑶突然叫住了青儿，“那个......会是什么样子的？”紫瑶低着头小声地问道。
虽然在情事上面，紫瑶也不是一个处哥了，可是以往她都是处于主动攻击的那一方，如今不同了，她现在变成了一个弱质女流，一想到被一个男人压在身下的那档子事，紫瑶就感觉有些心慌和不安，可是毕竟接下来要牺牲的是我自己，事到临头想想心里还是有点七上八下的。
“呵呵，紫儿现在才开始紧张了？是不是晚了点？”青儿虽是笑着说，但手却没有再去开那门，而是拉着紫瑶又回了屋里。
“紫儿，一会你只要在楼上站着不用下去，妈妈会负责招呼他们出价的，等进了房你也别慌，要用得媚药都放在枕边了，既然进了这里就自然会有这么一天。第一次可能会有点不舒服，忍忍就过去了。你千万别太掘了，顺着点客人，也好受些。明个儿，等客人走了我第一个就来看你，你别怕。”
青儿倒真像是把紫瑶当作妹妹一般的柔声安慰着，还趁着这时间仔细的给我讲了一边房中之术，教紫瑶怎么样可以让自己的伤害减到最低。
这中间，老鸨又过来催了一遍，她们也不得不出去了。
打开房门，紫瑶站在2楼的长廊的雕花围栏边向下望去，整个大堂里已经坐无缺席，老的、少的、胖的、瘦的，甚至还有外藩人士。
虽然紫瑶并不懂得唐代人的着装习惯，但仅仅看那华丽的纹饰，那上等的绸缎布料，还有腰间挂着的翡翠玛瑙，不是声名显赫的官宦之家，也至少是富甲一方的商贾。
唐朝还真是民风开放，一个青楼女子卖初夜都能引来这么多人正想抢夺。想起她在学校的那些同学们，个个表面上正人君子，暗地里黄色杂志色情电影样样不拉，还真是不如古人。
她正想着，老鸨在这时已经开了口：“各位客官，我家紫儿上月刚满16，今个儿是头一回出来伺候，还请各位大爷多多照顾。”
那个老女人谄媚的笑着，明明年纪一大把了还涂脂抹粉、穿红戴绿的，尖的刺儿的嗓音听得紫儿心里一阵发毛。
“紫儿，还不快给各位客官见礼？”还没等我恶心完，那老鸨又朝着紫瑶说道。
“是，妈妈！”紫瑶学着青儿的样子亲昵地叫着，然后勉强的挤出一抹淡淡的笑容，细着嗓子说道：“各位大爷，紫儿给各位请安了，今个儿紫儿是第一次出来见客，不懂规矩，还望各位大爷别太计较。”
紫瑶的这一句话可比那老女人的管用多了，楼下顿时人声鼎沸，不少人已经从怀里掏出了银子高声的喊着价。
紫瑶却突然担忧起来，楼下那些所谓的大爷们，大多都长的和猪头似的油头粉面，难得有一两个看来斯文的，却病恹恹的像是半死不活，明显是烟花之地去多了，弄伤了身子。
一会儿不会就要在这群人里选一个给我吧？
汗啊！我可是个正常的男人，委屈在这青楼里接客已经很不容易了，怎么着也该可怜、可怜我给我个英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的年轻公子吧！
这些歪瓜裂枣？我还是情愿死了算了……
“紫儿怎么了？脸色这么难看？”青儿看出了紫瑶此时担忧的神情，关心的问。
“没事，没事。”紫瑶强硬的朝他笑笑，好让她别太担心，可青儿却像是明白了什么。
“紫儿，别紧张了，这头一回接客，也不是出了钱就成的。妈妈会给你尽量挑个好客人，毕竟这第一回要是落下什么病根或是阴影来也会影响以后的生意。”
握着紫瑶的手，青儿小声地说道。
紫瑶似是感激的点了点头。
注意力再次回到楼下大厅，一会不见，价码竟然已经涨到了五百两银子。
五百两？这是什么概念？各个朝代根据物价的不同，当时的钱比起如今也不一样，紫瑶转头小声地问了一句青儿：“青哥哥，现在外面市价的白米卖多少钱？”
不管到哪个朝代，大米都是生活所需，按这个来确定当时的钱的价值，没错。
“我也长久不上街了，前几日听说米价涨了，大约卖到斗米10文。”青儿寻思了一会回答。
别看紫瑶理科成绩不好，可这算钱的本事还是无人能及的。
按照古时候1斗大约是现在的12斤左右，如果按照现在大米2块钱一斤，那一枚铜钱就值现今2.4元，一千枚铜钱为1两银子，这五百两，少说也值100多万RMB啊！
自己的一夜，竟能卖到这么高的价，换作现在的当红明星恐怕也没几个能值那么多钱的！
顿时紫瑶满脑子除了一叠叠红红的百元大钞，和一堆堆白花花的银子，竟是什么也想不到了。
“一千两。”
紫瑶的脑子正被成堆的钱所堵塞着，突然楼下传来一个响亮地声音，让我回了神。
什么？一千……两！！！？？
紫瑶霎时眼前一片漆黑，直往后倒去。
临昏迷前，紫瑶终于做了个郑重的决定：只要这些银子都能揣进我的口袋，什么猪头丑男，我TMD豁出去了……
面上一阵冰凉，让她恢复了意识。
睁眼一看，竟是青儿在往她的脸上泼水。
脸上挂着水珠难受的紧，紫瑶也不管三七二十一，拉起青儿的袖子就胡乱的往脸上擦去，到是青儿手快，拉住了我。
“别急，脸上还有粉呢！我给你擦。”青儿拿了干净的布，小心的擦去了紫瑶脸上的水滴。
“刚才，我晕了？”
终于彻底的清醒过来，刚才竟然是因为听到太多的钱给吓晕的，真是丢脸！还好没人知道……
“是啊!好端端的一下子就晕了，还好我在旁边，险些摔坏了。”青儿说着，脸上还是一副紧张害怕的要死的样子。
“客人呢？”
“在外面呢，一千两啊，那么多银子可要称好一会呢！你身体怎么样啊？刚才还晕倒了，要是不行的话，我去和妈妈说说，看看能不能缓几天。”
是了，我想起来唐朝还没有银票钱庄这些东西，出门要付现钱。
唉！好可惜我就这样的晕了，让我能见识见识一千两的白银堆在我面前的盛况，该有多好……“没事，可能是外面太吵了，我站久了有点不适应。”紫瑶忙解释着，真是的，一千两的大金主啊！这要是放跑了，下回他不来了可怎么办？
怎么说，看在钱的面子上，我再重的病都能治好！
“紫儿，身子不好也不要太勉强了，反正也不差这一两天的。”青儿还是不放心的说着。
“没事，既然客人都来了，这突然反悔，倒让人觉得我摆架子，青姐姐，你就信我吧！”
紫瑶装的可怜兮兮的样子瞪着水汪汪的大眼睛哀求着。
“好，那我去告诉妈妈可以叫客人进来了。我看那位客人也不是蛮横不讲理的人，你要是不舒服就说，千万别硬撑了，知道吗？”
临走前，青儿还不忘念叨两句。
紫瑶立刻梳妆好坐了起来，唐朝人就是麻烦，没有凳子，都坐地上，总是累的她腿疼。
客人没过多久就推了门进来，隐约我还看到那人的身后似乎还有一个身材魁梧的侍从，那人叫退了侍从，关上了房门，走到了几案前坐下。
紫瑶这才有机会仔细端详了这位客人，剑眉入鬓、目如朗星、鼻若悬胆，身材修长，俊逸非凡。
如果之前镜子里的自己，是她见过的最美艳的脸庞，那么眼前的这张脸就一定是她见过最英俊的了。
他年纪大约二十多岁，一袭淡黄色的长袍子，手上一柄折扇，衣服上倒是没有那么多的配饰，确不知道为何给人一种高高在上，贵气十足的感觉。
所谓不怒自威，亲而不犯，大概就是形容他这样的感觉吧！
紫瑶不禁开始猜测起他的身份来，能那么轻松的就出得一千两白银的人，如是富商，不会有那么优雅的书卷气质，想必生长在显贵之家的公子，从小衣食无忧，虽有家财万贯却不用他来操持管理，所以没有丝毫的铜臭气。
“你的名字叫紫儿？”看我坐在他对面始终不开口，到是他先和我说了话。
“我本名紫瑶，这里的人都唤我做紫儿。”紫瑶故作娇羞的回答。
那人听了紫瑶的话微微点了点头，说道：“嗯！那我以后叫你瑶儿可好？”
“全凭这位爷做主，敢问爷怎么称呼？”
“叫我——”那人似是迟疑了一下说到，“我姓李。”
“李爷！”紫瑶娇滴滴的轻喊了一声。
这李虽是大姓，可也是唐朝的国姓，这里又是国都，他该不会是什么皇亲吧？
要是的话，那这会紫瑶可真是发达了！
眼前这位一袭黄衫的李姓男子，顿时在紫瑶的眼里变成了硕大的一座亮晃晃的金山。
“就按着平常时候说话吧！你那么个声音，听着也怪难受的。”
紫瑶不知道他是不是看出来我故意装出来的柔媚声音，不过他不喜欢也到真和了我的心意，老装的那样柔声细语的样子，她也怪别扭的。
“谢谢爷。”
“过来，让爷瞧瞧？”
金山一伸手扣着紫瑶的手腕就朝他身边拉去，紫瑶现在的身子可不比以前，只是这一个轻微的动作，紫瑶就已经被拽进他的怀里。
他的个子很高，胸膛很结实，猛一撞上竟让紫瑶的肩都有些疼了。虽然她的身体到没有什么不适的反应，但在心里紫瑶毕竟是个正常的男人，被另一个男人抱在怀里，还是怪不习惯的。
紫瑶试图挣扎，可在他眼里紫瑶那小鸡仔般的力气，大概更像是撒娇，反而抱的她更紧，还故意用嘴在紫瑶耳边吹着热气。
紫瑶一转头，正对上他注视着自己的眼睛，她不禁怔住了，他的眼睛里好像有什么东西，会吸引着人一直看下去，想看的更深，想知道那双仿佛会发光的眼眸里到底藏着什么？
他的手指开始在紫瑶的脸上移动，指尖沿着紫瑶倾国倾城的五官的轮廓渐渐的由上而下的移动，从额头到眉毛到眼睛、鼻子、嘴巴、最后用两个手指轻轻的握住了紫瑶精巧的下巴。
紫瑶突然就觉得脸上火辣辣的热起来，闭起了眼睛不感再看他，心脏也不听使唤的“砰砰”的乱跳。
她竟然........竟然会对一个男人有心动的感觉？




第五章。心动
竟然对一个男人有心动的感觉？
难不成我这身子变了，脑子也开始跟着变了起来？
然后紫瑶听到他开始喃喃的在我耳边吟着一句诗：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮……”
男子大概是看出紫瑶的尴尬和手足无措，终于松开了手没有再为难我。
“听说瑶儿弹得一手好琴，不如弹一曲来听听？”
“那瑶儿就献丑了。”
幸好男子只是要听曲，他要真的现在就想上床了，紫瑶还真没做好思想准备。
紫瑶坐在古琴前，弹起前几日红儿在我房里弹的那一曲《蒹葭》。边弹还边唱着：“蒹葭苍苍,白露为霜.所谓伊人,在水一方.溯洄从之,道阻且长。溯游从之,宛在水中。
蒹葭凄凄,白露未晞.所谓伊人,在水之湄.溯洄从之,道阻且跻.溯游从之,宛在水中坻。
蒹葭采采,白露未已.所谓伊人,在水之涘.溯洄从之,道阻且右.溯游从之,宛在水中沚。”
高音处婉转轻扬，低音处厚实有力，紫瑶看到男子闭起了眼似乎很享受的样子。
一曲作罢，他鼓起掌来，连声称好。
他走到了紫瑶面前把资源从琴前又拉进了他怀里，抓着紫瑶的手仔细的看着，像是在研究什么艺术品。
“瑶儿的这一曲可谓天籁之音啊！这如白玉般的手竟然没有一丝因为练琴而显得粗燥。”他又拿起紫瑶的手指一根根的放在嘴边亲吻，“瑶儿，你果真值得这满长安城的男人为你一郑千金。”
同是男人，我不难看出他眼底透出的情欲，该不是.....现在就想拉我上床了吧！
“既然爷喜欢，让瑶儿再给爷弹一曲如何？”紫瑶勉强的挣脱了他的怀抱，又往后退了一步说着。“我看瑶儿也累了，刚才还听说你晕倒过，现在时辰也不早了，瑶儿还是早些歇息吧！”他说着已经走向了床边。
“爷......”
紫瑶出声叫住了他，可也不知道说什么好，来这里本来就是为那种事情的，之前紫瑶也想过为了不在这种鬼地方耗费大好青春，牺牲一点也是必要的。
可.....真叫自己和一个男人上床……
不愿意！我绝对不愿意！
“我也看出来你今个儿有些不自在，毕竟是第一次见面，我也不是那种要强来的人，你只管歇息吧！我在这坐一会就走！”
说完，男子竟然帮紫瑶铺好了褥子自己到又回到了几案前，自顾自喝起酒来。
紫瑶看出来他是真的在为我着想，出了一千两银子就落得一个人喝闷酒的下场，不由得对他的好感又多了几分。
不过眼前似乎还有一个问题要解决……
“瑶儿谢谢爷的好意，可妈妈那要是问起来，说是瑶儿怠慢了爷......”紫瑶微微皱起了眉，一脸担忧的说着。
“你放心吧！我不会和她说的，你只管你休息好了，你若是怕被人知道，我在这里多留一会等夜深人静了再离开，倒是你这有没有书什么的，可以消磨时间？”
“有、有，爷等一下，我这就给你拿去。”
真是没想到这人这么好说话，看来他要想办法把这个金山给彻底的迷住了，她也可以高枕无忧了……
翻箱倒柜的在橱柜里找出了几本书籍，抚去了上面的灰尘捧到了金山的面前。
“谢谢！嗯......”他接过书籍的同时，却看到了我因为翻东西撩起的衣袖下大大小小的瘀伤，“怎么这么多伤痕？”
紫瑶立刻抽回了手藏到身后，也看到了他眼神里那种掩饰不住的紧张和关心。
不如.....将计就计，既然他是那么好心的人，为何不让他多同情自己一点？以后更会为她着想才是。
“都是……些小伤，我自己不小心弄的！”紫瑶低下头，眼神躲躲闪闪。
“让我看看！”他却不依不饶的非要拉紫瑶的手来看。
“啊......”挣扎中，紫瑶痛呼一声皱起了眉，眼泪都忍不住地在眼眶里打转。
没想到，这具身体还真是说哭就能哭得出来，原本紫瑶只在心里想着要装装可怜，可眼泪竟就这样出来了。
“弄疼你了？”男子拉着紫瑶的手臂不停的揉着，一脸的心痛。
“爷，真的不碍事的！”紫瑶咬着下唇，任眼泪无声的从脸颊滑落，一副梨花带雨的楚楚可怜模样。
“是这三千院里的人打你吗？是为了什么？”
“爷，瑶儿是贱命，在这勾栏院内，打了骂了本就是常事，今日还带着伤就来伺候爷，扫了爷的雅兴，请爷责罚！”紫瑶一副恭敬的样子，突然跪在了他了面前。
紫瑶越是刻意的回避问题，男子却越发的心疼起我来。
“好，你不想说，我不问了就是，你早点休息吧！”
男子把紫瑶拉了起来，走到榻前，看着紫瑶躺下盖好了被子，才又回到几案前坐下。
折腾了一天，紫瑶的确是也累了，没多久就睡着了……
醒来的时候天才蒙蒙亮，大约是凌晨4、5点的样子，烛火已经熄灭，男子俯在了那张几案上，像是睡着了。
紫瑶原本以为他在自己睡了没多久后就会离开，没想到竟是在这里陪了自己一夜，心里有一种温暖的感觉涌上来，如果我不是一个青楼女子，我到真希望能和他成为最好的朋友、兄弟。
毕竟不论在古代还是现代，这样温文尔雅，体贴入微，待人又真诚的人并不多见。
早晨的露气阴寒，紫瑶蹑手蹑脚的爬了起来，拿出一件披风轻轻的给男子盖在了身上。
“天亮了吗？”不料这样轻微的动作还是惊醒了他。
“爷，您千金之躯，怎么能睡在这里，万一病了瑶儿可担当不起！”紫瑶柔声的劝着。
“看书看的入了神，不想竟睡着了。”男子笑着站起了身，把肩上的披风拿了下来又给紫瑶披在了身上，“瑶儿起床也不多穿些衣服，当心着凉了。”
“爷，瑶儿命贱，不要紧的。”
这八点档无聊电视剧和消遣小说看多了的成果，就是在这个时候，紫瑶还真能说得一套一套的挺像那么回事儿。
“瑶儿身子单薄，病了我可要担心的，天就要亮了，我该回去了。”男子说着就要推门离开。
“爷，让瑶儿送送您吧！”
“不用了，早上天气凉，别弄坏了身子，还是趁时间尚早，你再多睡会吧！”男子摆了摆手示意紫瑶回房不要出来了。
紫瑶顺从的点了点头，正准备退回房去，可又想起了什么，朝男子小声喊了一句：“爷，还会来吗？”
男子却没有回答，只是笑了笑，转身搂过了紫瑶，在紫瑶的额头温柔的亲了一下，然后把手中的折扇放到了紫瑶的手上，俯在她耳边小声地说：“替爷收好了，改天爷要问你拿的！”
紫瑶收了扇子，心领神会的道了谢，然后准备回到榻上睡个回笼觉。
紫瑶疏不知她这一觉醒来竟已经成为了长安城街头巷尾议论的对象了……
青儿果然是应了昨夜说的话，一早就来了她的房里，见紫瑶还睡着就没有打搅，一直等到了她醒。
青儿看紫瑶脸色不错，身体状况也挺好霎时放下心来，说她担心的一晚上，不过幸好紫瑶遇上的是个懂得怜香惜玉的客人。
紫瑶也没有隐瞒就说了那人其实没和她发生什么，青儿一下子瞪大了眼睛，半晌说不出话来。
隔了好久，才拉着紫瑶的手，幽幽的说道：“紫儿真是好福气，遇上这么个谦谦君子，那位爷若是有心，把紫儿赎了出去，也免得在这里受苦了。”
紫瑶觉得青儿说的话倒是有理，可是这种事情也不能操之过急，万一把人吓跑了那就得不偿失了。
“青姐姐，你可认得那位爷他是什么人？”
看那个李姓公子的年纪和言行，想必不会是第一次出来玩，在三千院呆了那么多年的青儿说不定认识他。
“那位爷倒是个生客，未曾见过，第一次来就那么大手笔，我和妈妈也猜不透他的身份呢！”青儿一脸疑惑的回答着，“照理说着长安城内，有财有势的公子哥，凡是来我们三千院的，我们也都略有所闻，这位公子真是一次都没见过，莫不是从外地来的？”
紫瑶也摇着头一时没了主意，他要是从外地来的，那么也必定是要回去的，那时候就算他们俩感情再好也无济于事。
难不成要自己趁着他离开长安以前先把他钓上，让他带自己一起离开长安？
红儿这个时候突然破门而入，把我们两个都吓了一跳。
“红姐什么时候这么没规矩了？”虽是训斥，可从青儿嘴里说出来还是带着那么一点甜甜的味道。
红儿不好意思的抓抓头，笑嘻嘻的说道：“来得时候太着急了，就忘记敲门，青儿妹妹大人不记小人过！”
“什么事这么没头没脑的就闯进来了？紫儿身子才刚好些，你再把她吓出病来，看妈妈怎么收拾你！”
“青儿妹妹，你就行行好不要告诉妈妈不就行了？”红儿开始拉扯着青儿的衣袖撒娇。说来奇怪，明明是红的年龄比较大，可是红儿的表现总好像是一个长不大的孩子一样。
红儿把青儿的胳膊放在自己伟岸山峰中间不停的摩擦撒娇，看得紫瑶都心动了。
“好了，别闹了，给人笑话！”青儿瞪了红儿一眼，“什么事情还不快点说？”
“刚才妈妈叫我上街给她买点东西，你们猜我听到什么了？”
“你什么时候和别人学会卖起关子来了，你要说便说，我可没兴趣猜！”青儿转过头去故意不理她。
“别，青儿妹妹莫生气，我说了便是！”红儿一看青儿那动作便老老实实的讲了起来，“刚才在街上，到处人都在议论紫儿妹妹呢！”
“哦？说我什么？”红儿这一说倒是引起了我的兴趣。
“那一夜一千两银子的身价，莫说在三千院，就是全长安城也没有那个女子值得起这个身价，不知道是谁把这个消息说了出去，现在全城的人都好奇的想看看紫儿妹妹到底是如何绝世倾城的容貌呢！”红儿说着，眼里竟是掩藏不住的羡慕与崇拜。




第六章。劫难
“那又如何？他们到了三千院，点了我的牌，不就看到了吗？”紫瑶不以为然地回答，心里却是乐开了花。没想到仅仅一个晚上自己就成为了这长安城的名人。
“紫儿妹妹还不知道吗？今个儿一大早就有不少人过来三千院指名要点你的牌。可昨夜那个客官今早离开的时候又给了妈妈好多的珠宝玉石，说是有些事要过几日才能来，要妈妈千万不要为难你，也别让你接客！”
“什么？”
紫瑶吃惊的差点就叫起来，这个男人是弱智吗？有银子不会直接给我？全部都塞给那个老女人干什么？还阻断了她的的财路！
“紫儿，你这下可有福了呢！”青儿突然插话进来，“看来那位公子是真的喜欢你。”
紫瑶假作害羞的点头，心里却极度的不爽，早知道他那么舍得花钱，她昨天就应该直接开口问他要点，现在只得了这么个破扇子，顶个屁用！
三人就这样笑着闹着聊了一整天，直到华灯初上，三千院内又热闹了起来，她们也不得不各自回房梳妆打扮准备接客。
不过紫瑶的日子倒是清闲了起来，似乎金山还真是给了那老鸨不少钱，老鸨便没有再将紫瑶的牌子挂了出去，听说有不少客人每天都来问关于紫瑶的事，都让老鸨给挡了回去。
这样的日子一直持续了大约有半个月，那人没有再出现过，就好像是失踪了一般，指名要点紫瑶的牌的客人却日益增加起来，身价也抬高了不少。
青楼毕竟是开门做生意的地方，没有理由放着银子不赚，那么多的人成天捧着大把的钱就为了能见我一面，老鸨不可能不心动。
何况这里是国都，除了有钱人，多的是当朝大员，这又岂是一个小小的青楼老板得罪得起的。
终于那一晚一位年纪大约也只有20左右的公子点了紫瑶的牌，看老鸨向他阿谀奉承的德行，紫瑶大约也猜出来这个年轻公子不是什么简单的人物。
“陆公子，您这边请，我家紫儿就在厢房里等着您呢！”紫瑶听到门外传来老鸨尖细的嗓音知道是他们来了。
门一推开，老鸨领着那个公子就走了进来，紫瑶也没有起身迎接，只是坐在了桌前自顾自的喝茶。
“紫儿，还不给陆公子行礼？”那老女人压低了嗓子，口气中带着不满。
“紫儿给这位公子请安了。”紫瑶讪讪的起身行了个礼，表情仍是一脸的淡漠。
她也不是不愿意接客，毕竟这是赚钱唯一方法，这位公子也张的算是眉清目秀，仪表堂堂，可不知道为什么他骨子里透出的那种艳俗气，就是让人喜欢不起来。
虽说常流连于花街巷尾的人多少都带着这种气味，可......紫瑶不禁想到了那晚的李公子，他的身上有的只是高贵，仿佛尘世间的任何污浊都沾染不了他的身。
老鸨这时候悄悄的把紫瑶拉到一边，轻声警告紫瑶：“我告诉你，你这位陆公子可是贵客，你可要好生伺候。”
“可是妈妈，那李公子不是......”
“什么李公子，他要是真的心里有你就不会大半个月了也不来，再说了你牌子也挂了，卖也卖了，现在又不是第一次，装什么清高，难不成你还要为个嫖客守贞洁不成？那位陆公子，是当朝丞相家的小公子，别说你一个小小的头牌，就连我们三千院也得罪不起他，你给我放聪明点，什么李公子、王公子的，伺候不好今天这一个，我扒了你的皮!”
紫瑶低了头不再争辩，话说到这份上，她再说什么也无益。何况这老鸨说的不错，丞相家的公子，一个小小的青楼怎么惹得起，今晚在怎么样她也是躲不过的了。
现在她也只能先答应下来再随机应变了。
“妈妈，紫儿今天身体不适，不如让我代替他来伺候陆公子。”房门突然被推开，竟是青儿闯了进来。
“青儿什么时候这么没规矩了，还不快出去？”老鸨一看着情况，脸色一变，怒斥青儿道。
“可是妈妈.......”
青儿还想说些什么，紫瑶也理解他的心思，这三千院里就只有青儿是真心待她好，盼她能有个好的出路，如今好不容易有了希望，青儿比她更珍惜宝贵，只是想我不要受到伤害。
“你这儿的人倒是越来越大胆了？他什么身份，也配在我面前说话？”那位陆公子打断了青儿的话，口气中是不可一世的鄙夷。
“是我没管教好，扫了公子的雅兴了，我这就带他下去好好教训他。”老鸨陪着笑脸不住地道歉，拉着青儿就往屋外走去。
“慢着！我可没说让他走了！”
那陆公子走上前来，捏住了青儿的下巴，把她的头抬起来与自己对视，“刚才是你说愿意替她伺候我？”
“是……是……的。”
那人仔细端详着青儿的五官，冷笑道：“虽然不及紫儿漂亮，不过模样倒也生得不错，就一起留下吧！”
“陆公子这.......”看着情形，老鸨的脸色也暗了下来，那姓陆的眼里分明已经冒出怒火来。
“怎么，怕我付不起银子不成？”那陆公子说着就从腰间摘了一枚玉佩扔在桌上，“这些可够？”
那是上好的羊脂白玉，玉色纯白，如同凝脂，没有一点瑕疵，只是这一块只有半个手掌大的玉佩，估计能叫得上全三千院的女子了，看来紫瑶还真值钱！
“够，够，陆公子向来是大手笔，只是青儿、紫儿年纪都还小，不懂事，怕他们伺候不了您！”老鸨这时候都笑得有些僵硬了，握着玉佩的手微微出着冷汗，紫瑶竟不知道这老女人也会有担心我们的一天。
“不懂事可以学么，本公子我今天难得有这个兴致，就帮你调教她们一下！”
老鸨似乎张嘴还想说什么，又硬生生的被这个陆公子不耐烦的打断，“你今天怎么也变得这么讨人嫌了？拿了东西还不快滚出去?”
眼见那陆公子一脸凶狠的样子瞪着自己，老鸨慌忙就出了房间。
房门再度紧闭，此时的紫瑶已经被青儿护在了身后，紫瑶分明感觉到青儿握着我的手似乎颤抖的比她还厉害，
紫瑶想青儿也不是第一天出来接客了，怎么今个儿如此神色慌张？
那陆公子一步步向紫瑶和青儿靠近，紫瑶小声地试探性的问道：“青姐姐，那陆公子他......”
青儿低着头故意压低了嗓音说道：“这陆公子虽然出手阔绰，却是出了名的凶残，往日最多也只有一些年老色衰急着钱用的女子敢接他的生意。他也不太在意，毕竟那些年纪小的经不起折磨。可那次你一夜被叫价到一千两还被人给连续包了下来的事情不知道为什么只有几天就传遍了长安城，更有甚者把你传的好似天仙下凡，偏偏见到你的人少之又少，这陆公子也听说了这事，仗着他宰相家的权势硬是要见你一见.....”
青儿的话音未落，陆公子已经一把把紫瑶搂进了怀里，那手掌还不住地在紫瑶腰臀间摩擦着。
同样是一个男人的怀抱，那金山的却让人有安逸的舒适感，而眼前这位只有让紫瑶恶心的想吐的感觉。
紫瑶挣扎不成，干脆一抬膝照着他胯下踢去。
“哎哟......”其实紫瑶这一下踢得也不重，毕竟同为男人她还真下不去手，可也足以让他放开了钳制住自己的手，弯着腰疼着直叫唤。
紫瑶和青儿想借着这机会赶紧跑，可谁知道她们竟是低估这个陆公子，手还没碰着门框，就一把被那陆公子给拽了回来。
“没想到，这三千院里竟也有这等烈性的女子？”
自豪感倒下的时候额头撞到了房中的大柱子上，撞得倒是不重，只是那细嫩的皮肤经不起这样的折腾，顿时鲜血如注染红了衣襟，看起来惨不忍睹。
陆公子见此情形竟是越发的兴奋了，朝紫瑶这边走来。
紫瑶曾在书里读过，有些人暴虐成性，越是血腥残酷的画面越是能激起他的欲望，没想到眼前就遇到了个实例，真是天要绝我！
“爷，紫儿冒犯了您是他的错，可是他身子骨弱，现在都受了伤了，您就饶了她这一回吧！”
这时候竟是青儿冲上前去跪在了地上抱住了陆公子的双脚，阻止了他前进的步伐。
却见陆公子抬起脚想把青儿踢开，一边踢还一边骂着：“你这个贱人敢挡我的路？”
青儿痛的整个人都缩成一团，却依旧不肯放手。
“爷，让青儿代替紫儿给您赔罪吧！求您放过紫儿！”
那陆公子踢了几脚却看没什么作用，更是恼怒了起来，拿起腰间插着的折扇就朝着青儿身上打去。
“真是找死。”此时他早就怒不可遏，下手更是狠，只听见那竹制的折扇打在皮肉上的噼啪声，青儿则是痛的忍不住地哀嚎，双手却仍是死死的拽着陆公子的裤脚。
紫瑶躲在墙角看到这一幕早就被吓得慌了神，身子完全不听使唤，想要帮青儿却连站起来的力气都没了。
也不知道是打了几下，却见那陆公子突然有了精神，想是青儿那隐忍着痛的样子引起了他的兴趣。
他停了手，一把抓起青儿的头发，强迫他仰头看着自己说道：“你刚说要代替她赔罪？”
“是……青儿……任凭爷处置！”
青儿的脸上已经满是泪痕，嘴唇也被咬出了血，一副凄惨的样子，但那陆公子看他的眼神却更透出了欣赏
“好，既然这样，那就脱了衣服给我趴到榻上去。”陆公子的命令让紫瑶的心一紧，他该不是要……
“青姐姐……别……别听他的。”紫瑶还在震惊中，结结巴巴的吐出这几个字。
“紫儿，别出声！”大概是怕那陆公子又后悔了，青儿慌忙的阻止我开口。
“磨蹭什么？还是后悔代替那丫头了？”陆公子又故意把眼神望向紫瑶这边说着。
“不，不是的！”
青儿忙不迭的脱去了衣衫，赤裸雪白的身体暴露在空气中，青儿用衣物挡在自己胸前，希望能遮挡住一些春光。
“把衣服给我放下，给我趴到榻上去！”陆公子恶狠狠的说着，青儿身体一颤，最终还是放下了衣物，趴在了榻上，臀部高高撅起。这样难堪低贱的姿势，让青儿把头深深的埋进被褥
中。
陆公子眼神阴狠的看着榻上赤裸的青儿，手中握着扇子，直接抽打在青儿雪白的身体上。
“趴！”
“啊......”
清脆的响声夹杂着青儿的痛呼声，那陆公子似乎是听到青儿的痛呼显得更兴奋了，当下抽打的更起劲了。
一旁的紫瑶看见了青儿背上、肩上被扇子打出的青紫的伤痕，一棱棱的几乎要渗出血来。
光看着都让她的背脊一阵阵发疼，又往更里面缩了缩。
那陆公子却好像很喜欢这些伤痕，他跪坐在了青儿的身后，用手指一点一点的沿着伤口触摸，所到之处都让青儿痛的浑身发颤。
“没想到这么细嫩的皮肤落上伤痕竟是那么好看，比起那些皮粗肉厚的不知道要强了多少。”他一边继续用手指蹂躏着这些伤口，一边发出赞叹。
“变态！”紫瑶不禁脱口而出这句话。
听了紫瑶的话，陆公子抬眼朝紫瑶这边看来，先是有些不悦，却立刻转为一种让人憎恶的邪笑，“我倒是忘了，这边还有一个更细皮嫩肉的呢！不知道你身上要是落下这样的伤会不会更漂亮。”
青儿被他这一番话说得又紧张了起来，一下子抬头狠狠地瞪了紫瑶一眼，把紫瑶差一点又说出口的骂人的话都瞪了回去。


第七章。得救
紫瑶看着那个变态兴致勃勃的样子，心里恨得牙痒痒，这个死变态没完没了了还！紫瑶此时真想冲上去骂他一顿顺带海扁他。可是奈何这身子一点也不配合，要力气没力气要要身材没身材，只有任人宰割的份。
“既然爷喜欢，不如再多打几下好了。”青儿竟然趁着那变态走神看着紫瑶的时候又捡起了被扔在地上的折扇，放到那个变态手里。
紫瑶一副不可置信的样子看着青儿，心里十分复杂，青儿就算要保护她也不用这么作贱自己吧！好歹她也是堂堂七尺男儿（虽然已经变成了女人），可是青儿的举动让紫瑶内心十分不是滋味。
紫瑶想要站起来阻止那个变态，但是紫瑶根本没有站起来的力气，脑袋都开始觉得晕晕的。
陆公子接过了折扇，在手里掂了掂，又看了看眼前楚楚可怜的小美人，顿时兴致又起。他摸了摸青儿浑圆挺翘的臀部，抡起折扇狠狠地打了两下，顿时肿起两道二指宽的红痕，可又似乎觉得不尽兴。干脆用手掰开了青儿的臀瓣，把那柄折扇对着青儿的密穴捅了进去。
剧烈的疼痛让青儿突然大叫起来，整个身体都不住的抽搐，却还勉强保持着跪趴的姿势。
一旁的紫瑶已经看傻了眼，她看到青儿的身后沿着扇子的边缘不住的流出鲜红的液体，一滴滴的落在雪白的被褥上，让人胆战心惊。
紫瑶只觉得胃里翻江倒海似的翻腾，开始干呕起来，要不是她没怎么吃晚饭，现在的样子肯定更是狼狈。
“紫儿……紫儿……把眼睛闭上……别看……”青儿也注意到了紫瑶惊呆的眼神，用那已经气若游丝的声音断断续续的说着。
“不，放开她，放开她！”
紫瑶想她不能再坐以待毙了，青儿的坚强和对她的保护让她无地自容，紫瑶知道自己从来不曾是个有担当的人，但现在她也必须做些什么。
紫瑶突然站了起来冲上前去试图分开床榻上的两个人，可那陆公子只是一伸手就将紫瑶推倒在地。
“要我放了她？”陆公子看着跌坐在地上的紫瑶，笑得一脸得意，“可是她好像很享受呢？”
然后，陆公子握着还留在体外的扇柄，大力的转动着想要插得更深。
“啊.....啊......”
耳边传来的是青儿切斯底里的惨叫声，鲜血已经染红了大片的被褥，还在不停的往外流。
紫瑶听说过很多的青楼女子都是因为这样的事死在床上的，可是要她亲眼看着青儿就这样死在自己面前，那么她一定会发疯。
但是，谁能告诉她，她到底该怎么救青儿？
那时候紫瑶的脑子里突然闪过了许多电视里常出现的画面，紫瑶想起了青儿为她梳头时候插在自己头上的白玉发簪，一伸手就拔了下来。趁着陆公子把注意力都放在了青儿的身上之时，冲过去对着陆公子的肩上猛地扎了下去。
“啊......”陆公子立即疼得叫了起来，一手捂住了受伤的地方一手又用力的向紫瑶打来，“贱人，你找死！”
紫瑶急忙向一旁躲去，可是也不过丁点大的厢房，她又能逃去哪里？
陆公子已经向紫瑶走来，拔出深刺入他肩上血淋淋的簪子，一甩手就在地上摔了个粉碎。然后一把抓住了紫瑶就是两个巴掌，紫瑶的脸上火辣辣的疼，甚至嘴里已经尝到了咸腥的鲜血味道。
紫瑶还是头一次觉得自己竟是那么的无能，任人侮辱却毫无还手之力，紫瑶把整个身子都抱成了一团，试图减轻痛苦，可是那刺骨的痛楚还是不断的从身体的各处传来，陆公子已经几近疯狂的对紫瑶拳脚相加。
可是紫瑶好像已经不那么害怕了，虽然她还是不想死，也不愿意那么痛，可事已至此，总比她看着朋友受苦而自己苟且的活着要来的好。
“陆……陆……公子……求您，别……别打紫儿了！”
青儿已经虚弱的不像话的声音即时在如此激烈的环境中还是清晰的让紫瑶心寒。
紫瑶不记得这样的折磨到底持续了多久，紫瑶只是一直在心底抱怨为什么她就不能干脆晕过去，这样至少可以不觉得痛。
而紫瑶现在思维清晰的甚至还能听到门外传来的吵闹声。
“李公子，紫儿今个儿身体不适已经早早歇息了，您不如改日再来吧！”
老鸨那尖锐刺耳的声音在门外响起了，而紫瑶分明听到了她口中喊着的“李公子”。
是他来了吗？那个总是笑得一脸温和有礼的男人？
虽然紫瑶的理智在告诉自己，房里这个可怕的恶魔是当朝宰相的儿子，那个什么李公子可能根本无法与他相提并论，但不知道为什么好像我就是觉得他可以救自己。
“瑶儿病了吗？那我更要去看看了！”
是他！真的是他来了！那声音浑厚有力，即使那一晚紫瑶和他相谈甚少，但是紫瑶依旧可以清楚地分辨出他的嗓音。
“李公子，紫儿他真的已经睡了，您这一去怕是会惊扰了他，或者我再给您介绍几个机灵懂事的孩子伺候您，等紫儿病好了您再见他也不迟！”
紫瑶感觉那谈话的声音已经离她的房间越来越近，可那老女人却仍旧是竭尽全力的在阻扰他进来。
真TMD该死，她难道真的想害死自己和青儿不成？
“你什么时候也会心疼起这些孩子来了？你看这房里的灯还亮着呢！莫不是嫌我赏钱给的不够，故意敷衍我？”
“您给的那些钱足够在我们三千院卖好几个姑娘的了，怎么能嫌少呢？实在是今个儿不方便！”
紫瑶此时真的很想喊救命，喊他快进来救自己！可是完全发不出声音，除了痛还是只有痛。
“让开！”
紫瑶听到了房门被人用脚踢开的声音，然后那个站在紫瑶面前对于施以暴行的人突然停止了动作。
再后来紫瑶感觉自己似乎被什么人抱在了怀里，她听到那个带着心疼和关切的声音不住的喊着：“瑶儿，瑶儿……”
而紫瑶却只能看到眼前的一片漆黑，什么都再也感觉不到了……
.......　　
“这位小姐只是皮肉伤，不碍事，休息两日喝些补气血的汤药便可痊愈，只是额头上的伤可能会留下疤痕。”
这是紫瑶醒来后听到的第一个声音，似乎是个大夫。
那就是说，她得救了？
可是，慢着！那老头刚才说自己会留下疤痕是什么意思？
自己被骗到这鬼地方三天两头的就晕倒已经够窝囊的了，现在连她目前唯一值得炫耀的资本都要没了，那还不把自己逼上绝路？
该死的庸医，她不就是不小心撞到了头，你竟然咒我要破相！
紫瑶怨恨的睁开了眼，眼前是一个留着山羊胡子的老头，一边替她把脉一边摸着胡子。
紫瑶一用力抽回了自己的手，还狠狠瞪了他一眼，把那老头吓了一跳，身子向后仰去。
“瑶儿，你醒了？”
紫瑶转过头，看到的是金山温暖的笑意，他坐在榻边沿扶起紫瑶的身子靠在他身上。
紫瑶却突然觉得心里气不打一处来，要不是这个男人仗着自己有钱要出风头花了一千两摘了自己的牌，自己也不会一夜之间出了名，被那个什么变态知道，要不是他给了钱包了自己又那么救不来看她，她也不会被老鸨逼去接客，被人欺负的这么惨……
总之要不是眼前这个笑得一脸牲畜无害的男人，自己就不会这么倒霉！
“为什么你在这里？”
紫瑶不以为然的问着，伸手摸了摸受伤的额头，那里似乎已经被上好了药，还包的严严实实的。
对了，这男人还害得我破相！
她那张倾国倾城的脸啊……
怨念！！
“瑶儿是怪我来晚了，让你受委屈了？”
男子大概是看出了紫瑶脸上的不高兴，抓过了紫瑶摸着额头的手，放在唇边亲吻着。
哼！把我害成这样，现在想起来哄我了？
“爷是贵客，瑶儿不敢！”紫瑶扯出一抹笑意，恭敬的说，不料脸上肿得厉害，连笑都觉得疼。
“怎么了，疼吗？”男子看紫瑶皱着眉，急忙吩咐人拿了冷毛巾来给紫瑶敷着脸，“瑶儿还是在生我气吧！”
“瑶儿是什么身份，又怎敢责怪？倒是要多谢爷的搭救之恩！”
紫瑶忍着心里的怨气，故意转过头不看他。
男子却笑出了声，搂着我说道：“原来以为瑶儿是温顺乖巧的，没想到使起性子来竟是这么不依不饶的？”
那口气，那神态，分明就是把紫瑶当个闹脾气的孩子！
“瑶儿就是这一副惹人厌的脾气，所以也不少妈妈的教训，再说今个儿这身子也伺候不了爷，爷若是烦了，大可叫妈妈换人。”说着，紫瑶故意把身子往里挪了挪，挣开了他的怀抱。
“瑶儿，莫要再闹了，爷可真走了！”男子也板起了面孔，一脸严肃地瞪着紫瑶说。
看吧！看吧！有钱的男人都他妈一个德行，高兴的时候说点好听的哄哄你，一不乐意了就立刻变脸。
什么温文有礼，什么翩翩公子？要走就走，我才不稀罕！
可是为什么心里还是觉得酸酸的？
紫瑶还是决定不理他，又缩了缩身子，把头埋进了双膝间。


第八章。赎身
男子依旧坐在床榻边，看着紫瑶没有说话。
半晌，紫瑶听到他叹了一口气，又把紫瑶搂了过去：“瑶儿，你受了伤还流了那么多血，身子正虚，莫要再耍孩子脾气了，等你病好了，我给你赔罪，你要什么我都应你。”
“真的？”男子最后一句话倒是让紫瑶眼前一亮，心里舒坦多了，看来这男人没想像的那么糟么！
“真的！”
“即使，我要黄金万两，你也给我？”
“莫说万两，就算是金山银山，我也给的起！”
真好！果然是遇上了座金山啊！这算不算因祸得福？
心里的郁闷全解了，突然又觉得身上到处都隐隐作痛。
唉！这钱果然不是好赚的！不过紫瑶好像光顾着生气，忘记了什么事了？
“爷，青姐姐她怎么样了？”
“我还以为你病的都不记得他了。”男子突然脸色一沉，严肃地说，“青儿的情况可不好。”
“他怎么了？”紫瑶一听慌了神，差点就要下床去看，青儿她该不会是……
“看你急的，和你说说呢！”男子稳住了紫瑶的身子，“请大夫看过了，伤是比你重了许多，不过多休息几天就能好了。”
紫瑶终于安下心来，又问道：“爷，那个陆公子怎么样了？”
“还能怎么样？”一听到这个名字，他的眼睛里还是有藏不住的怒气，“当然是被我教训了一顿扔出楼去了。”
紫瑶一听这话，心里感觉特别不是滋味。
终究，他还是为了救我得罪了那个姓陆的吗？
“爷，那陆公子可是宰相的小公子，这下会不会惹上麻烦？”
“怎么了，担心我得罪了他日后找你来寻仇吗？”男子说的一脸不以为然。
“瑶儿生在这青楼，便早是那污秽不堪之人，即便是那陆公子真的要来也是我的命，瑶儿认了，倒是公子你若是为了我这种人惹了麻烦才不值！”心情大好，紫瑶自然也不闹别扭了，又恢复了那日楚楚可怜的模样。
不过男子的话还是真的提醒了紫瑶，看着李公子一副气定神闲得样子，好像对那个陆公子根本不放在眼里，想必也是有点来头的。但是紫瑶不同，紫瑶一个手无缚鸡之力，要钱没钱、要势没势的普通人可惹不起他。这李公子今日一过拍拍屁股走人了，那姓陆的把气撒在自己身上，紫瑶有几条命也受不起啊！
不行，她得想想办法，总不能还指望关键时刻又有人破门而入吧！
“我的瑶儿生得倾国倾城之貌，又弹得一手好曲，温柔体贴，善解人意，怎么能这样妄自菲薄呢？”
男子揉着紫瑶紧锁的眉头安慰道，一副好不心疼得样子。
“爷，瑶儿不敢当！瑶儿只盼爷能记得我便知足了。”紫瑶把脸靠在了他的肩头，硬是挤出了两滴辛酸泪来。
“这样的瑶儿怎叫人不心疼？”
男子捧着紫瑶的脸细细的亲吻，紫瑶可以感受到他鼻尖传来的热气，他柔软的却不带有任何色情意味的吻。
这个人真的是个不可多得的好人，紫瑶庆幸她不是一个G，否则她肯定会不顾一切疯狂的爱上他，一辈子只为他而活。
“爷……”男子吻的自己脸上痒痒的，本来就虚弱的身体更是使不出半分力道，本来是想拒绝他继续这样下去的喊叫声，此刻却更像是陶醉的娇嗔。
“瑶儿，我替你赎身，以后你便只跟着我，可好？”停止了亲吻，男子拢着紫瑶有些凌乱的发丝说道。
“爷，瑶儿怕是没有这个福气吧！”
毕竟她现在的身份摆在那里，即便身体还是冰清玉洁，但毕竟还是一个青楼女子，玩玩可以，要将一个青楼女子光明正大的带在身边，恐怕还是多多少少要引起家人的不满，这个李公子恐怕也是一时冲动吧！
“瑶儿，我还有很多事情要办不能常来这里看你，但是若让你一个人在这里我也放心不下，我在长安城西有栋宅子，你要是同意赶明我就叫人收拾干净，再派几个机灵的使唤丫鬟，然后把你接过去。”
听到此话，紫瑶心想着还以为这个姓李的有多疼自己，原来不过就是怕自己被人抢了去，所以准备把她带回去金屋藏娇。
什么宅子？无非也就是怕被人知道你迷恋上一个小倌惹人非议罢了！
紫瑶想起还在养病的青儿，想起她为了我奋不顾身的样子，如果下次再有人欺负她该怎么办？
紫瑶也知道虽然青儿平时都是乖巧顺从，再多的苦都藏在心里，从不埋怨什么，可她比谁都希望可以离开这个肮脏的地方。
紫瑶也许不能在青儿被人欺凌的时候救她，但是我至少可以试着带青儿离开这里。
这样也好，跟了他走，有吃有喝，有人使唤，总比要自己伺候别人强多了。
紫瑶笑得含蓄，低垂下眼帘一副娇羞的样子：“瑶儿，全凭爷做主！”
“那好，明日我就吩咐人开始准备，不出10日我定来接你。”男子想是终于得回什么宝贝似的抱紧了紫瑶。
“爷，可不可以让青姐姐陪我一起去？”
“当然可以，青儿这次为了你也受了不少苦，只要他愿意我便替他赎了身与你作伴，免得你一个人闷得慌……”
“谢谢爷......”　　
紫瑶温顺的靠在男子怀里，嘴角扯过一丝弧度。
就这样，紫瑶便成了男子的人。
青儿听到可以离开这里的消息，起先是惊讶的，后来看紫瑶一点坚定的样子也就答应了。
那李公子第二日就替紫瑶和青儿赎了身，又给了老鸨不少银子叫她好好照顾紫瑶青儿几天，等安排好了来接她们。
紫瑶和青儿牌子都撤了下来，搬到了后院的厢房住着，虽然那里的环境比起前院还是差了不少，但清静了很多。
紫瑶的伤不重，第3天就可以下地了，那大夫虽说紫瑶额头上的伤会留疤，可那李公子不知道从哪里寻来了一些治伤的良药，擦了几日伤口就淡得几乎看不到了。
青儿不同，大夫说他至少要静养半个月，于是每日紫瑶没事就跑去青儿的房里陪他说话聊天。
日子平静无奇的度过了9天。
那天的晚上，青儿早早休息了，紫瑶无聊的坐在自己房里胡乱的弹着琴，不知道是不是天气渐渐热起来了，心里烦躁的紧，就是睡不着。
屋外在这时候突然热闹了起来，平时这里除了做杂活得下人，是没有人来的，何况是这个时辰？
紫瑶好奇地打开门向外张望，不远处竟是那陆公子，带着一群人浩浩荡荡的朝自己这边闯了过来。
她听到老鸨焦急的劝着，说自己与青儿已经被人赎了身，便不是这三千院里的人了，希望陆公子不要让她为难。
姓陆的却蛮横的让他带来的随从一把就把老鸨给推开了去，骂骂咧咧的说道，在这长安城内，还没哪个不要命的敢抢他看上的人。
紫瑶知道这定是上回李公子让他失了颜面，他从小娇生惯养那吃的了这种亏，可他又不知道这姓李的是何许人也，现下就是来找我这个软柿子来出气的了。
青儿的身子还没好，上次也受了不少惊吓，如果这次她再出什么事的话，紫瑶想自己会一辈子不安的。
既然明知道躲不过那也就只有硬着头皮上了。即使没他身强体壮，紫瑶小心应付总行吧！
李公子说不出10日就会来接她，明天就是第10天了，紫瑶信他是个守诺言的人，即使是有事耽搁了，也应该不出这一两天了，也就是说紫瑶只要熬过了今晚就行。
紫瑶整了整衣衫，把屋子收拾了一下，门外的脚步声已经离的很近了，紫瑶推开了门走了出去。
“紫儿见过陆公子。”紫瑶欠了欠身，行了个礼。
“今个儿你倒是自己出来了，省得我去请了？”陆公子上下打量着紫瑶。
自从不用再在楼里接客，紫瑶便不再化妆了，每日素面朝天，紫瑶觉得非常自在，只是不知道这样的一张脸，会不会不合陆公子的胃口，若是那样倒省了紫瑶想法子应付他，再好不过。
“紫儿不懂事，没见过世面，上次冒犯了陆公子，还请公子见谅。”紫瑶收起了那妩媚之气，笑得恭谦而有礼。
“几日不见，倒像是换了个人似的！”他邪气的笑了笑，伸手捏住了紫瑶的下巴往上抬，接着月色，他仔细的端详着紫瑶的脸。
紫瑶也不挣扎，只是任由路公子看着，一张脸平静如水。
好一会，路公子放下了捏着紫瑶的下巴的手说道：“真是天生的美人，不化妆都那么美，本少爷我更喜欢了！”话音未落，紫瑶整个人已经落入他的怀抱里，被他搂进了屋内。
转身他对这随行的几个侍从说道：“你们几个给我好生在外面守着，别让人打扰了本少爷的雅兴。”
“是，少爷。”
紫瑶趁着他和侍从说话的时候挣脱了他的怀抱，摆了杯子倒了一杯酒，看他又想过来与自己亲近，忙把酒杯放入塞入他手里。
“上次紫儿让公子生气了，这杯酒算是紫儿给您赔罪的。”
“嗯！”陆公子举起酒杯一饮而尽，“这样才是我喜欢的紫儿，又乖巧又漂亮。”
下酒杯他的手又向紫瑶袭来，紫瑶机警的躲了开去，顺势坐到了古琴前。
“公子，不如让紫儿给公子您弹奏一曲助兴如何？”
说着，还不等他回答，紫瑶的手指已然拨弄琴弦，弹了起来。
这是前几日无聊的时候紫瑶去找红儿学的，这些曲子紫瑶本来就该是会的，只要听过一次也就能弹了。




第九章。危机
一首古曲《石上流泉》，“石静似仁，泉动似智，动不憾静，静不碍动，动而不括故乐，静而有常故寿。”这是紫瑶偶尔翻阅琴谱时所见的注解。
紫瑶希望这在这静夜之中抚出这等清幽自然之音能多少化解了陆公子心中的戾气，不再与自己为难。
可惜曲子还未弹完，陆公子就急不可耐的又把紫瑶抱在了怀里，手掌在紫瑶的腰臀间抚弄。
“公子，曲子还未弹完呢！”紫瑶被他搂得浑身不自在。
“美人在怀，还弄这些附庸风雅的东西做什么？不如我们做些更快活的事！”陆公子带着浓浓酒气的嘴已经向紫瑶的脸上靠了过来。
“公子……公子……不要这样！”
紫瑶是死也不会让他亲到的，被这么恶心的一个人亲吻，她大概会做一辈子噩梦。紫瑶一张嘴，狠狠的向陆公子的唇上咬去。虽然这样也很恶心，不过总比一会被他的口水弄得满脸要来得好点。
陆公子有些痛的抬起了头，用舌头舔了舔唇上泛出的血丝，看着紫瑶的眼神竟然兴奋起来，“看来美人喜欢玩些特别的呢？这样倒是正对了本少爷的口味！”
完了！紫瑶差点忘记了他有嗜虐的倾向，这下子倒是完全挑起了他的兴致！
还不等遭遇有机会逃走，陆公子已经钳住了紫瑶的双手，扯下紫瑶的腰带绑上拴在床榻边的柱子上，然后三两下就剥了紫瑶本来就穿的不多的衣服，由上而下审视着紫瑶。
紫瑶还是第一次这么难堪的被一个男人用这等淫欲的眼光注视着，那时候也顾不得紧张、害怕，只是用愤恨的眼神狠狠的瞪着陆公子。
“紫儿干嘛这样看着我呢？别怕，本少爷我一定会好好疼你的！”说着陆公子竟然从怀里拿出一条软鞭来。
紫瑶突然觉得浑身都冷了起来。死变态，出门还带这种东西！
第一下鞭子抽上身的时候，紫瑶疼得全身都缩了起来，真不是一般的痛苦啊！
每一处被鞭子打到的地方立刻会出现一道浅红色的鞭痕，火烧火燎的疼！好像皮肤就会这样裂开！
不住地躲闪，可手被绑的牢牢地，紫瑶能做的也只是左右扭动着身体，尽量把身躯缩小，以免更多地方被打倒而已。
脑子里竟是一些乱七八糟的想法。
这辈子，不，应该说加上上辈子她也没受过这样的苦！
这是虐待啊！真真实实的虐待啊！
以往只能在古装片和新闻报道里看到的情节，没想到自己还有这个荣幸亲自体验！
哎哟！疼啊！真的是疼死了！
虽然心里是这样想着，可嘴上紫瑶还是硬咬着唇，没有喊出声，想要我求饶，门都没有！
也不知道陆公子打了多久，只是到后来紫瑶想叫疼也没有力气了，更闪躲不了！
陆公子终于停了下来，把紫瑶翻过身，让紫瑶臀部朝上，背对着他。
此时的紫瑶浑身上下只有一件沾血的肚兜和内裤，雪白的玉背上布满了大大小小的鞭痕，看上去让人有种施虐的快感。
紫瑶闭着眼死心的准备接受下来的酷刑，心想着大不了，大不了就是被你个变态上一次，反正都是男人，难道还要守贞节不成？
也许紫瑶在这种时间还觉得自己是男人。
或许，即便是她接受了自己女人的身份，但是从心里，她还是把自己当成了男人。
“紫儿，怎么这样就没力气了，你看你身上的伤痕多漂亮！”
陆公子用手摸着紫瑶被鞭打得地方，才刚缓和一点的痛楚又再度传来。紫瑶咬得牙咯咯的响，就是不发声。
“不如我帮你把伤痕变得更漂亮些！”
紫瑶听到他这样说着，原以为他还要打我，谁知道他竟然拿起了几案上正燃烧着的红蜡烛。
不会吧！玩滴蜡？
你个变态还真是有情趣啊！连SM那么高级的玩意，你也会？感情唐朝人就已经那么先进了？
紫瑶正想着，蜡烛油已经滴在了背上，一滴滴的向下滑落。
哇！烫啊!还真是不虐死她不罢休啊！
TMD那些所谓的喜欢被虐的M一定不是人，这哪里是人能经受得起的！
你个死不了的变态，老子那天有机会，一定要把你给阉了，让你这辈子也没机会祸害人类。
紫瑶咬着牙不吭一声，陆公子忽然笑的更兴奋了，“紫儿，你不知道你现在这样子有多美，淡红色的鞭痕，深红色的蜡，真是哪一副名画都比不了你美！”他说着，继续滴下更多的蜡烛油，烫的紫儿浑身直哆嗦。
陆公子看紫儿还是不吭声，似乎也有些乐意了。
又放下了蜡烛，不知道在房间里四处张望着什么！
不一会，他似乎发现了什么，走了过去，拿了东西再回来。
紫瑶扭头，悄悄的瞄了一眼，他手上拿着的竟是她在墙边的一个几案上摆着的一个龙型的玉镇纸。
那是紫儿前几日在房里太闲，就叫人张罗了笔墨纸砚，想学着写字画画，可惜毛笔实在不好使，小学时候就上过的那么两节毛笔课根本不顶用，写出来的字歪歪扭扭，所以也就扔在了一边。
早知道这镇纸都能被你拿来欺负我，我还浪费这个时间写什么字？不过，这镇纸用不能用来打人，他要这个做什么？
正纳闷着，突然感觉到陆公子居然把振纸直接贴在她的脸上，然后用水壶将镇纸沾湿，让紫瑶呼吸困难。
“呜呜......”
窒息的感觉让紫瑶痛苦的挣扎着，但是身体被陆公子牢牢的牵制住，她根本挣扎不了。

当紫瑶快要窒息的时候，陆公子将湿镇纸拿开，道不是他良心发现，就在紫瑶大口喘气的时候，陆公子再一次将湿镇纸沾在了她的脸上。
这样反复了几次，最后紫瑶被折磨的气息奄奄，动弹不得了。
陆公子眼看也差不多了，于是直接脱掉了紫瑶的肚兜与内裤，紫瑶绝美的身体就这样暴露在了陆公子淫邪的目光下，而此时的紫瑶，已经没有了反抗的力气。
陆公子将紫瑶的身体弄成陆了卧姿，那双不安分的手已经分开了紫瑶赤裸挺俏的臀瓣，往里面摸去。
感觉到这个动静，紫瑶整个身体都紧绷起来，鸡皮疙瘩掉了一地。
紫瑶再度闭上了眼，要上就上吧！就当我流年不利，被个疯狗给咬了！可陆公子却迟迟不行动。
“紫儿的这里可是粉红色的呢！又紧致、又漂亮。”
“要上就上吧！那么多废话！”紫瑶终于忍不住咬着牙狠狠地说着。
“啧！啧！紫儿怎么这么着急了，还有好戏没开场呢！”说着紫瑶感觉到陆公子的双手已经离开了她的臀部，似乎在摆弄着什么。
“大不了就是死，我还怕你不成？老子有一天能翻身的话，一定要你十倍偿还！”
死鸭子嘴硬大概就是形容现在的紫瑶的样子，明明死到临头，却还尽说些更惹人怒的话。
可不说这些又能怎么样？紫瑶是死都不会给这个变态求饶的！
“紫儿，我怎么舍得你死？前几日拜你所赐，我在家休养了好几天，今个儿我也要好好的照顾下你才是！”
话音刚落，还不等紫瑶反应，陆公子竟然已经把那个玉镇纸硬是塞进了紫瑶后面的菊穴处。
“啊......啊.......”
紫瑶感觉到的只有疼！撕心裂肺的疼！感觉屁股就要变两半了。（白狐：屁股本来就是两半的……）
可陆公子却还不满意，把那镇纸又拔出了一点，然后更用力的插进去。
“啊.......”紫瑶的整个身体都在振颤着，她已经感觉到了有什么湿湿的东西顺着大腿往下流，而且越流越多。
陆公子看着紫瑶的后庭花流下来了大量的血液，心里更是兴奋了，他之所以要这样折磨紫瑶，为的就是一会享受紫瑶的身体时好好尽兴，所以他才没有去触碰紫瑶的处女地，也算是间接的保留了紫瑶的处女身吧。
只是，这可苦了紫瑶。
我靠，你TMD?#￥%—*，此时的紫瑶在心里早就用自己所会的言语把陆公子祖宗十八代都骂了个遍，可惜他听不见，因为紫瑶那时候除了会切斯底里的喊叫以外，什么话都说不出了。
还真是可笑，上辈子紫瑶是风流死在床上的，这次她又要被人玩死在床上了吗？
就算真的有因果报应，那这未免也来的太快，太恶心人了！
“紫儿，准备好了吗？我要进来了！”陆公子抚摸着紫瑶挺俏的玉臀，准备解开自己的腰带。“瑶儿！瑶儿！”
恍惚中，紫瑶听到有人在喊她的名字，而且是那么亲昵的称呼。
是那个李公子？不会这么巧吧！每次自己倒霉都是正好出现？我一定是痛的都幻听了！
可有好像不是，因为施与自己痛苦的那个人，突然没有接下来的动作了。



第十章。他的身份 
房门被打开了，紫瑶努力的聚焦视线看向门口，似乎有很多人躺在了地上，一个手持长剑一身白袍的男人走了进来，身后是那个紫瑶再也熟悉不过的人。
“大胆，本少爷的爹可是当朝陆丞相，你们不怕死吗？”
紫瑶听出，那陆公子说话的声音带着颤抖。
手持长剑的男人一把就把那变态拖出了房间，长剑抵在他的颈间。
“瑶儿，你没事吧！”
李公子已经站在了床边，将衣物将紫瑶赤裸的身体遮掩住，然后问紫瑶没事吧？紫瑶内心无语，有没有事你还看不出来？白痴！
“疼……”紫瑶使尽全身的力气，也只说出来这一个字。
“没事了，我帮你拿出来！”男子伸手正欲取出紫瑶身体里的镇纸。
“殿下......”门口突然传来的声音阻止了男子的动作，那个白衣男又走了进来，难道陆公子已经被……
还有他称呼这个男人“殿下”？
什么殿？什么下？
“这位姑娘伤口不浅，如若这么贸然的取出异物，可能会使伤口更严重，而且流血不止，不如先找大夫看看。”
“也好，立刻备好马车，再去请几个好一些的大夫到别苑。”
之后紫瑶也不记得他们又说了些什么，满脑子想的是那姓陆的怎么样了！虽然紫瑶恨他入骨，可活了两辈子了也没见过杀人，光想起来那白衣男人剑稍腥红的血迹就觉得可怕。
然后紫瑶被人用被子包裹着送上了一辆马车，青儿也坐在我的旁边，眼角隐隐挂着泪珠抱着紫瑶。
看着青儿哭泣的样子，紫瑶内心吐槽。
真是的，不就是一点小伤，虽然疼了点，难堪了点，你也不用哭得那么伤心吧！
马车没多久就到了目的地，紫瑶又被人抱了下来送进了房间。
房间很大，灯火通明，大夫已经在那里等着。
检查了紫瑶的伤势，说是这镇纸的形状不规则，多有棱角，如果一下子拔出会让本来就裂伤的地方伤的更重，于是决定先用金针帮紫瑶止住血，再用最快的速度把镇纸拿出来，立刻上药。
紫瑶觉得他们还真是罗嗦又麻烦，有那些讨论的时间，她都快被痛死，血都流了不知道多少了。
最后，医治的方法终于被确定，先止血然后拿镇纸。
然而在镇纸被拔出的刹那，紫瑶终于又一次的晕过去了。
有时候想，还是晕过去的好，至少不疼了，也不用想些心烦的事情。
醒来的时候天还没有亮，房间里只有一盏烛火发出闪烁的光芒，浑身没有一处不疼。
想到仅仅这一个月来发生在自己身上的事，先是莫名其妙的死了，然后又神奇的穿越了，接着变成青楼女子被人强迫卖身，又两次遇到了姓陆的折腾自己……
从来不知道原来一个人倒霉可以到这种程度，她到现在都没死第二次大概也只能解释为那个小鬼不敢再拉她去地府。
突然开始觉得的伤感，这么久以来第一次有想家的念头。
如果自己没有到唐朝来，现在这个时候应该是舒服的躺在家里的大床上。虽然妈妈总会念叨她又懒、又馋，可是现在想起来竟然也觉得很温馨了。
可惜回不去了……
爸爸、妈妈……
紫瑶从有记忆以来都没有这么的想念这两个人过，可惜他们在那个叫张梓遥的身体消失的时候，也不再属于我了。
而在这里，在这个名叫紫瑶的身体里，她不知道自己的身世，不知道家在哪里，不知道自己的父母是谁，不知道自己又没有亲人，不知道……
紫瑶忽然觉得自己已经被世界遗弃了，自己不知道自己到底该是谁，不知道自己到底要干什么！
的很可悲……
身体开始觉得冰冷，是因为心已经冷了的缘故，从公元2017年到唐朝，她已然在另一个世界，再也回不去了！
顾不得疼痛，紫瑶坐了起来，把自己缩在角落，双臂紧紧地环抱住自己的身体，好像只有这样我才会觉得温暖一些。
“瑶儿，醒了吗？”
紫瑶没有想到李公子也会在房里陪着我，他拿着药碗走到了床边。
“吃了药再睡吧！大夫说你要多休息！”
紫瑶没有说话，也没有伸手接过药碗，她现在心里难受得慌，不想理任何人。
“瑶儿，都过去了，现在你已经在我身边了，没有人会再欺负你。”李公子伸手想搂紫瑶，却被紫瑶躲了开去。
“我想一个人呆一会。”紫瑶喃喃的低声说道，现在的她需要一个人好好的想清楚很多事情。
“瑶儿，我知道你受委屈了，有什么事先吃了药再说！”李公子还是端着药不肯罢休。
“我想一个人呆一会。”紫瑶还是坚持着。
“瑶儿，先吃药，吃了药什么都依你。”
“我说我要一个人.......”
紫瑶已经烦躁不堪，为什么他总是喋喋不休的烦自己，一挥手紫瑶打翻了药碗，微烫的汤药全数洒在了李公子的身上。
“瑶儿......”
紫瑶看到了李公子眼中的怒意。
是啊！是啊！对于我来说你只是个陌生人，同样对于你来说我也是，就算是再喜欢，再忍让，也会有个限度，你毕竟不是我的亲人。
僵持了很久，李公子终于摇了摇头，转身向门口走去。
“瑶儿，我先出去了，你好好静一静吧！”
房间恢复了宁静，紫瑶继续抱着身体缩在角落，身上因为伤口并没有穿衣服，只能把被子更拉高了些。
没过几分钟，竟又传来了开门的响声。
“我不是说了不要........”才想开口抱怨，却不想来人竟是青儿。
她的伤还没全好，竟也到现在都没睡吗？
心里那股被人打搅得怨气硬生生的又压了下去。
“青姐姐怎么现在还不休息？”
“这一晚上发生了那么多事，哪里睡得着？听说你醒了，又再闹脾气不肯吃药，所以来看看。”
“真多事！”紫瑶小声嘟囔着。
今天是决定不让她安生了是不是？
青儿在紫瑶的身边坐了下来，随手拨了拨紫瑶凌乱的头发，“身上还疼吗？”
紫瑶摇了摇头，心里还是堵得慌，就是不想和人说话。
“今天的事，我知道你难受，可身子是你自己的，自从进了三千院，在这个世上我们就没有亲人了，伤了、疼了，除了你自己没人会替你心疼。紫儿，你那么聪明，该比我更明白这个道理才是。”
“没有……亲人……”紫瑶抬起头，怔怔的看着她。
青儿口中的每一个字，都像一根针，插在了紫瑶的心口。
很疼，比被陆公子折磨得时候还要疼。
青儿说的不错，她已经没有亲人了，在这个时空，她只有我自己。
没有悉心照顾她抚养她的父母；没有和她打闹玩乐的死党；没有那些烦人的学校和老师，只有她自己。
所有的一切，好的不好的，没有人会再来唠叨她、提醒她，只有她独自去面对。
所有一切她需要的，都必须由她自己的能力来得到。
“紫儿怎么了？伤口疼吗？”
青儿看着紫瑶一直愣愣的注视着她，眼睛里是强忍的泪，开始担心。
“我……没事。”深吸了一口气，紫瑶把心情平复下来，“青姐姐，我都明白了，谢谢你。”
现在的她，没有时间感伤，她要努力学会让自己在这个时空生存下去，而且要活得比任何人都要好。
“紫儿，你能明白就好！殿下......我是说李公子，他毕竟救了你两次，你别再和他闹脾气了。”
紫瑶并不在意青儿的劝说，倒是另一件事引起紫瑶的兴趣。
“刚才我也听到别人称呼他为‘殿下’，他到底是什么人？”
“他是.....”青儿犹豫了半天，还是开了口，“当朝的三皇子，东宫的太子。”
“你怎么知道的？”
太子？原来紫瑶只以为这个男人最多是个王爷什么的，没想到，竟是太子？她到底是好命，还是倒霉？
“夜里你出了事，惹恼了殿下，司徒大人一剑便杀了陆公子。其他人嚷嚷着要报官，妈妈也给吓着了，他便亮出了身份。当时我也吓了一跳，没想到竟是这样一个大人物。”
青儿叙述着当时的情景，不知道为什么紫瑶在她的眼里看到了一点羡慕和崇敬。
是因为太子吗？
突然见到这样一个高高在上的人物，会钦慕也是正常的吧！
“陆公子真的死了？”紫瑶真庆幸那时候自己已经神志不清了，要是让她看到杀人那一幕，还不知道该怎么恶心。
“一剑毙命！”青儿点着头说，“紫儿，你要知道帝王家的人要杀一个人是多么容易的事，太子他能不计较你我的出身，为你出头，还这般宠着你，已经是多少人都求不来的福气了，你莫要再与他使性子了。”
是，青儿说的都是！他是太子，未来一统天下的帝王，平日里只会被人宠着、服侍着，现在能对我一个身份这么低贱的人如此，已经算是天大的恩赐了！
换在小说或者电视剧了，我应该感激涕零，发誓以身相许，终身为奴！
可青楼女子就不是人了？他不过就是命比我好，有个做皇帝的爹。他对我好也不过是因为看我美貌，我也没必要一副感恩戴德，急着爬过去要被他宠幸的样子。
当然这些话我不能和青儿说，他一定会说我大逆不道，敢议论太子的是非。
不过，睿宗的三皇子啊！太子！他该不会就是......
“青姐姐，太子的名字是不是叫李隆基？”
“紫儿......”青儿脸一沉，堵住了紫瑶的嘴，“太子的名讳可不是能随便说的，怎么越来越没规矩了！”
“这么说，他就是唐明皇？”紫瑶差点失声惊叫。
名人啊！她穿到了唐代来没想到还见到这么一个大名人。
“什么明......皇？”青儿当然不懂紫瑶在说什么，明皇毕竟是死后的封号，现在他连皇帝都不是怎么会知道这个名字。
“没什么，我胡说的，我问你，今年是当今圣上登基的第几年了？”
“第三年！你怎么连这个都不记得了？”
“我.....想确认一下。”紫瑶随口掩饰着，嘴里却又止不住地拿喃喃自语，“这么说还有几个月，他就要做皇帝了……”
“紫儿你今天怎么竟说胡话？朝政可不是你可以随便议论的事情，要杀头的。”
这样没有理青儿的话，自顾自的沉静在自己的思绪里。
历史上记载，睿宗在继位的第三年8月让位与太子，如果是这样的话，那么就在不出半年的时间里，他就会是新皇。
紫瑶竟然还能有幸得到一位皇帝的垂爱，而且是历史上出了名的痴情种，唐明皇。
先前的阴霾一扫而空，眼前即将要发生的事情让紫瑶打心底里兴奋起来。
他是皇帝啊！而且会是唐朝几百年来最富有的一位帝王，果然是天不绝我，这么大一座金山，我可不能放过了……
“青姐姐，你刚才说的话紫儿都记住了，紫儿以后会好好的，已经是深夜了，青姐姐还是早点去休息吧！”
该知道的也知道了，该想明白的事情也想明白了，这时候倒开始觉得困了，身上的伤也疼了起来。
“嗯！紫儿也好好休息吧！一切等你伤好了再谈！”青儿也看出了紫瑶的倦意，起身走出了房间。
屋子里又突然的冷清了下来，紫瑶挪了挪身体想再度躺下来，伤口被扯动，疼的她龇牙咧嘴的。
看来她真不应该逞强把他们都赶了出去，现在连个扶她一把的人都没有。
正懊恼着，门又一次被推开了，真没想到李隆基还会回来。
“瑶儿，青儿说你情绪好多了，我吩咐厨房又重新熬了一碗药，这回可别再打了。”李隆基端着一碗药又坐到了紫瑶的面前。



第十一章。痊愈
“你......”再次看到太子那样温和的笑颜，心里也霎时被温暖了起来。以李隆基尊贵的身份，可以这样好脾气的一再忍让自己，也许他对自己也不仅仅是容貌上的喜欢吧！
紫瑶接过了药碗，安静的喝了下去，太子又拿了干净的布给紫瑶擦嘴。紫瑶温顺的靠在太子的胸前，享受这样难得的温情时刻，被人照顾和宠爱的感觉，无论在哪里都一样的好。
“爷不介意吗？”视线已经有写模糊了，脑袋也昏昏沉沉的，果然很困了，不过紫瑶还是问出了口，“我差点就被人玷污了，像你们这样的人不是都很介意这些的？”
古人对那些什么贞洁，清白，看的比命还重要，要是紫瑶内心若不是个男人个，那晚发生的事，大概早就可以让她自杀无数次了，他堂堂的太子，还可以容忍这样一个人留在自己身边？
“瑶儿，别胡思乱想了，这事不能怪你，是我没有保护好你。”太子把紫瑶身上的被子又拉紧了些，眼神里尽是懊悔与心疼。
紫瑶心想着自己该表现出委屈的吧！让你更心疼，更自责，你才会对我更好。
“你说了不会超过10日的，如果你能早些来，就不会......”紫瑶故意用着柔软无力的声音，细细的说着。
“瑶儿，别说了，是我不好。”太子的话语中有掩饰不住的慌张，好象比紫瑶更不愿意提及那不堪的一幕。
“瑶儿好疼，好怕……”泪水配合着微微颤抖的身躯，从眼角滑落，“瑶儿以为，这次再也见不到爷了……”
“别怕，别怕。”太子更搂紧了紫瑶，轻轻的拍着紫瑶的背安慰，“有我在，以后谁都不敢再欺负你。”
那一日，紫瑶似乎就是在太子无限温柔的怀抱里不知不觉的睡着的，现在想来其实紫瑶也说不清那个夜晚她到底是因为希望被太子宠着而哭泣，还是紫瑶真的想把心里这些天来所受的委屈都发泄出来。
醒来的时候天已经大亮了，紫瑶被平放在了软塌上，太子的手指正轻柔的为紫瑶胸前的鞭伤抹着药膏。
清凉的还带着淡淡的花香气息的透明药膏均匀的抹在伤处，很舒服的感觉，紫瑶眨了眨眼，努力让刚睡醒的视线更清晰一点。
太子的手并不细腻，有明显的老茧，摸在紫瑶的身上是粗燥的感觉，但很温暖，一个太子，他平时也需要劳作吗？印象中，男人的手掌就该这般厚实有力，不像她，穿越之前也是一个细皮嫩肉的主，完全没有男人样。
“瑶儿怎么醒了？是不是我弄疼你了？”太子注意到紫瑶已经睁开了眼，手上的动作更是轻了不少，“忍一下，这药膏是宫里疗伤的秘药，只要擦上2次，伤口就可以痊愈了，也不会留下疤痕。”
刚醒的紫瑶，思维还不是很清晰，只是恍惚的摇了摇头：“不疼！”
“瑶儿，转过身去，我给你背上上药。”
“噢，好！”紫瑶乖乖的翻身趴着，肤如凝脂的玉肌上布满了大大小小的鞭痕，看上去触目惊心，当太子触碰到紫瑶的伤痕时，紫瑶这才意识到从昨天开始到现在，她竟然一直是一丝不挂的？
虽然，虽然她变成了女人，但是内心还是一个地道的男人呀，心想着既然大家都是男人，就算被看了也没什么大不了的吧！可是，就是感觉怪怪的，她好像......好像有害羞的感觉？
穿到这里来了以后，难道变成了女人，灵魂怎么越来越女人了？不行，不行，她要镇静！
“瑶儿，是不是哪里不舒服？怎么脸红了？”太子关心的探了探紫瑶的额头，“没有发烧！”
“我……没事……啊.......”紫瑶极不自然的回答着，可这时太子的手竟然已经移到了紫瑶的屁股那……
“那里……那里……也要擦药？”这辈子紫瑶还没有觉得自己如此的窘迫过。
“大夫说，你那里的伤口很深，一定要按时上药静养才行。别紧张，瑶儿，把身体放轻松。”
“噢！”紫瑶听话的闭上了眼，努力的放松着自己的身体，不停的在心里默念：别紧张，别担心，只是擦药而以，别搞得好像被人轻薄了的样子，太丢人了……
可即使是这样，总觉得浑身的肌肉还是越来越僵硬了。
借着药膏润滑的作用，紫瑶的手指很轻松的就伸入了她的体内，紫瑶不由得整个身子一颤，倒吸了一口凉气。
那个部位毕竟非常尴尬，而且由于那个陆公子的恶趣味，偏偏受伤的地方却是那个尴尬的部位，不过也辛亏是后面的地方，要是前面的那个处女地，那紫瑶真的恨不得一刀子抹脖子算了。
紫瑶感觉到太子的手指在她受伤的肠道内来回的转动，一点点探入的更深，药膏清凉的感觉缓解了伤口本身的疼痛，指尖在肠壁的摩擦还有一点痒痒的、麻麻的，除了刚进入时有点不太适应，现在的竟然有让人很舒服的感觉。
“瑶儿后面的小嘴，似乎舍不得我的手指拿出来呢！”太子戏谑的说着，伸入的手指突然加大了力度。
“嗯……”一不小心，呻吟声从唇齿间流出。
她竟然，竟然会感觉很爽！！
天！这个世界是怎么了？或者说我这个身体到底是怎么了？
轰的一声，似乎所有的血液都涌上了紫瑶的脸颊，她只能把头紧紧地埋在了枕头里。
完了，玩了！我好像真的要变成一个标准的女人了。
我那些左拥右抱的梦想啊！
紫瑶正郁闷着，耳边却传来了敲门声。
“什么事？”太子收起了先前玩笑的口气，一本正经得问道。
“启禀殿下，刚才刘公公来说皇上传您立即入宫。”
“知道了，你去准备下，我立刻出来。”
“是！”
听到门外的脚步声减远，太子也拿起被子帮紫瑶盖好。
“瑶儿，我先走了，你好好在这里养伤，需要什么尽管吩咐下人去做，青儿就在隔壁的屋住，你无聊了可以找他过来陪你。”
“好！”这样乖巧的点着头，心想着你走了我至少还可以自由一点，快走、快走。
听到紫瑶的回答，太子很满意的在紫瑶的额头亲吻了一下然后离开了。
太子离开后，紫瑶正想起来穿上衣服四处转转，门突然被打开，进来一个姑娘。
紫瑶连忙把被子又裹紧了点，“你是谁？”
紫瑶仔细打量着她，个子瘦瘦小小的，年纪好像也不比自己大得样子，最重要的是，她长得不好看，至少没有青儿好看。
她在我的跟前跪了下来，“奴婢叫翠儿，是太子殿下派来伺候小姐您的。”
“你多大了？”
“奴婢下个月就18了。”
紫瑶点了点头，心里一阵高兴，混了那么久，终于自己也有丫鬟伺候了呀！这在21世纪，是想都不敢想的事情呢！
紫瑶清了清嗓子，故意表现的严肃一点说到：“我现在要起床了，你帮我拿衣服来吧！”
“小姐……”她欲言又止，面露难色。
“怎么了？”
“小姐要衣服可以，可殿下临走时交待了，公子要养伤，7日之内不可下床。”
“他想闷死我啊？”紫瑶差点失声尖叫，倒是把翠儿吓了一跳。
“那个……我是说，一直在床上也怪难受的，就不能下来走动走动？”
“小姐，这是太子殿下的命令，奴婢不敢……”
紫瑶看她急得都快哭了的样子，也不好意思再为难她了，毕竟她曾经还是一个男人么，总要有点怜香惜玉的精神的。
接下来的好多天，太子都没有再出现，不知道进宫忙什么去了，紫瑶也乐得清闲，每天吃了睡，睡了吃，过着金丝雀一般的幸福生活。
除了大夫交待在紫瑶的伤好一点之前，她都只能吃些流质的食物，并且忌油腻、腥辣、其他的一切还都是很舒服的。
就像现在，趁着春日午后并不灼人的日光，紫瑶拉着青儿坐在院子的凉亭里，一边欣赏这院落里的景色，一边听青儿抚琴，嘴里还吃着翠儿喂过来的水果和糕点，就算是皇帝也不过如此吧！而她至少比皇帝清闲，没有繁忙的政务和吵不停的后宫。
人生啊！要是每天都能那么写意就好了！
琴声突然停了下来，紫瑶转过头诧异的看着青儿。
“紫儿……”她轻唤。
“嗯……怎么了？”嘴里刚吃进去的几颗葡萄还没来及的下咽，紫瑶含糊不清的问，青儿怎么看起来有心事？
“太子他快半个月没来了吧！”
“是吗？”这破地方又没时钟，又没日历的，紫瑶怎么会记得过了几天了？紫瑶回头看了看翠儿，她是不是应该知道？
“回小姐，到今天太子殿下离开有14天了。”
“哦！”有个丫鬟就是好啊！这才几天，我怎么就觉得我离不开她的服侍了呢？怪不得人人都想当官发财，这连日子都不用记得生活，就是舒坦。
“青姐姐怎么突然问起这个了？”
“紫儿不担心吗？我们毕竟是太子卖回来的女子，如若太子一直不来……”
失宠吗？青儿竟在担心这个？
“青姐姐，为什么要想这些事自寻烦恼？太子既是将来的天子，身边自然有无数人陪伴，少了我一个又算什么？至少现在我们住在这里，不愁吃穿，也不用像以前在楼里还要巴结客人，看人脸色过日子，这样不是挺好的？”
紫瑶才不管心，那个什么太子是不是常来看她，她只要过她的逍遥日子就可以了。
不用打工赚钱，不用读书考试，没人在你面前唠叨什么人生啊，前途啊！
不过说起紫瑶那多年的伟大理想，美男是有了，可是好像是我被抱，美女暂时还没找到；吃喝是有了，可玩乐还没机会；财富是还没那么多，不过荣华富贵应该也差不离了吧……
“难得紫儿能这么想的开，那我也放心了。”青儿听了紫瑶的话表情轻松了不少。
“对了，青姐姐，我们来了这么多天了，还没机会出去玩玩呢！不如一会陪我上街吧！”
“嗯，也好！你病也好的差不多了，出去散散心也不错。”
既然有了想法就要立即付诸行动，再说今天天气又那么好。
紫瑶一下子就站了起来，拉起青儿的手就往院外走去。
“紫儿这是干什么？”
“出去逛逛啊！你刚才不是答应了。”
“现在？”
“是啊，择日不如撞日嘛！”紫瑶拉着青儿继续往前走着。
“小姐……”身后是翠儿的声音。
紫瑶突然想起了什么，转头问翠儿：“翠儿，你那有没有银子？”要出去逛街，不带钱怎么行。
“奴婢……没有。”
“哦！那算了！”真是失算，金山走的时候她怎么就忘记问他要点钱了，不过没关系，这么大座宅院总不能没钱吧！她问别人要好了。
“紫儿小姐，病可好了？”紫瑶正想着，眼前出现了一个年级大约50来岁的男人，一脸的褶子，表情异常的严肃，好像从来都不会笑似的。
“严管家。”身后的翠儿曲身行了个礼。
原来是管家啊？我说怎么长了个这么死相的脸，活像全天下人都欠了他钱似的，不过正好，我还正愁哪里去找钱呢！管家这里总该有吧！
“嗯！我好多了，谢谢管家关心。”紫瑶沉了沉气，一本正经得回答着。
“小姐这是要上哪里？”
“在这里呆了太久，想去街上转转。”
“小姐，请恕在下无理了，您不能出去！”他看似客气的说着，眼神中却是不容置疑的坚定。
“为什么？”紫瑶不耐烦的问着，好不容易摆脱了三千院那种鬼地方，到这里来还要被你管不成？
“外头龙蛇混杂，小姐又是大病初愈，万一遇上什么危险，我也不好向太子殿下交代。”
哼！这时候搬出太子来压我？才不吃你这套！
“不碍事，要是太子问起来我一力承担，严管家放心好了。”
“小姐应当明白自己的身份，没事还是在院内呆着，少给别人添麻烦才好！”管家的口气还是一成不变的刻板，可言语中不难听出那种深深的鄙夷和蔑视。
感觉到身边青儿拉着紫瑶的手突然紧了一下，青儿本就是个心思细腻的人，这一番话她自然也是听出了其中的意思。



第十二章。心计
紫瑶自然也是听出了这话中的意思。
她和青儿不过是太子才青楼赎回来的青楼女子，连个妾都不是，她们在这里的身份，无疑是非常低下的。也是被人所瞧不起的。
紫瑶知道这些，可她才不愿意被人这样看不起，太子都不敢在自己面前这么说话，何况你一个管家？
紫瑶故作镇定的浅笑着说：“紫儿才疏学浅，不明白严管家话里的意思，还请指教！”
管家冷哼了一声，而紫瑶开始怀疑他的脸上是不是戴了一张仿真度很高的人皮面具，否则为什么那么久了，她就没见到他又第二种表情？
“紫儿小姐既然能受到殿下的喜爱，也定是个聪明人，何必与我一个老人家为难，我只不过是掌管这座别院的一个下人罢了，何来指教一说？”
哈！狗眼看人低么？一个管家说话也那么拽文，果然太子的人就是了不得！
“紫儿年纪小不懂事，哪敢与您为难？论年纪您也是我的长辈，只不过太子殿下交代你们照顾我，可也交代了要限制我的自由一说？”
“在下只不过是尽责的提醒公子罢了！小姐若是非要出去，我也不敢阻拦，毕竟小姐是太子殿下宠着的人，这全院上下哪一个也惹不起您，只不过殿下也并非寻常的人物，他日要是掌管天下了，自然也是三宫六院，可能顾及不到小姐，在下也不过是提醒小姐做人还是谦虚点好，别到他日失了颜面，落人笑柄。”
听到这话，紫瑶气得牙痒痒，死老头，损人还一套一套说的那么好听？你当我听不懂你的意思？我不就是不如你会说，暂时落了下风而已。
咒我失宠？哼！那我就趁现在还没失宠的时候，先整死你！
可是太子啊！你什么时候才来？
紫瑶突然开始觉得无比想念这个人了，没有他在自己就威风不起来啦！等这次太子来了，自己要好好在这里威风一下，看以后太子不在的时候，谁再给她脸色看！
最后，紫瑶觉得还是好汉不吃眼前亏，她和青儿还是退下了。
后来的日子越发的无聊起来，每天面对同样的人，同样的事，感觉和坐牢没啥区别了，当然牢房没有她的房间舒服。
可事实总是比想象的更糟，严管家似乎开始有意的针对紫瑶和青儿起来，每日三餐送来的时间总是越来越晚，很多时候送过来的饭食都是已经冷了的，而且净是些蔬菜豆腐，紫瑶一个正直发育期的少女，吃这些哪够用，常常半夜都给饿醒了。
紫瑶也曾找管家理论过，可他还是那一副气人德行，拽着文说什么府里人手不够，都在忙碌，没时间专门招呼她这个吃闲饭的。
紫瑶真是恨不得冲上去就给他两巴掌，可青儿却一个劲的拉着紫瑶，说要她忍。
紫瑶好汉不吃眼前亏，这里的下人都听你的，我斗不过你，我忍了……
不过总有一天，总有一天我要你好看……
虽然气紫瑶是忍了，但肚子的问题总是要解决的，青儿性子比紫瑶温和脾气比她好的多，所以至少紫瑶每天还有冷饭菜，可青儿那里常常是忘了送饭，再说翠儿因为这几日和紫瑶相处的比较好，开始遭人排挤，也要陪紫瑶挨饿，好歹人家是个女生，让紫瑶这个曾经的大男人怎么过意的去。
最终在三个人商议之下，她们觉得每天等院里的人都收工睡觉了之后，自己去厨房弄吃的。
但是“她们三个似乎没一个会厨艺的！
紫瑶不用说，当代的大学生，衣来伸手饭来张口的，在家里连厨房她都没进过更不用说做饭了。虽然紫瑶的妈常唠叨说我这样的人，离了食堂和父母就得饿死，可家里一定会有父母，学校也一定有食堂，紫瑶才不怕他们的危言耸听。
青儿从记事起就被卖到三千院了，琴棋书画倒是样样难不倒她，可做饭，从来没试过。
翠儿也是10岁就被卖进宫里当宫女的，早些服侍过很多前朝的娘娘王子什么的，那时候前朝的韦皇后心情一不好就虐待手下的宫女、太监什么的。翠儿命好，一日被皇后责罚的时候正巧太子路过，就问韦后要了这个宫女，后来就被派到了这座别苑来了。当然，她也从来没做过饭。
几番合计之后，紫瑶还是决定由她亲自出手，好歹当年她大学住校的时候也会用电饭褒煮煮面条稀饭啥的，做出点人能吃的东西总不能难道她这个大学生吧！
最终，在紫瑶经过了几个晚上的努力尝试，浪费了数不清的食材之后，紫瑶终于做出了有生以来第一顿像样的饭菜：一盘炒青菜、鸡蛋汤，还有一碗红烧肉。
还没来得及端进房里，紫瑶3个狼吞虎咽的在厨房就吃了干净。
唉！我远在21世纪的爹娘啊！你们要是知道我到了唐代来反而学会了做饭，会不会觉得很欣慰？
自从那晚之后，紫瑶3个终于不会再饿着了，可这样的日子什么时候才是个头啊？紫瑶觉得自己一个被太子捧在手心里带回来的大美人，就沦落到给人做饭吃的地步了？会不会也太惨点了？
大约又是半个月后的某一天清晨，翠儿突然把正在做美梦的紫瑶从床上叫了起来。
宫里派人来通报，说太子马上就到了。
紫瑶在半梦半醒中被翠儿拖起来洗脸、更衣、梳头，连早饭都来不及吃就被拉到了院门口，说是要迎接太子。
紫瑶还以为是多紧急的事，结果陪着一群人白白在院门口吹了一个多时辰的凉风。
紫瑶正抱怨着，翠儿小声地告诉我，历来宫里都是这个规矩，主子要上哪儿去，一早就有下人去通知了，下面的人就要立刻准备起来，等主子的到来，可主子到底是什么时候来没人能说的清，一大群的人等上几个时辰是常有的事，甚至主子突然就改变主意不来了也有可能，看来官僚主义真是从古代就流传下来的光荣传统。
正说着，太子已经进了大门，一群人在管家的带领下磕头请安，紫瑶当然也不能例外。
衣服本来就穿的不厚，膝盖硌在又硬又粗燥的石板地上还真疼，想到万一以后常常要这样下跪，心里都凉的半截。
“你们都起来吧！”太子说完，就朝里面走去，路过管家身边时不忘又问了一句，“不是说了这里不是宫里，不要讲究这些礼数了，严管家怎么总是记不住呢？”
严管家竟然笑了起来，这还是紫瑶来这里这么久第一次看到严管家除了那张扑克脸以外的表情，把紫瑶吓得不轻。
只见他一边跟了上去，一边在太子身旁谄媚的说道：“老奴该死，又忘了殿下说的吩咐，可殿下乃是天命所归之人，威仪四方，举手投足自异于常人，这等平常百姓，见到了殿下，难免不由自主地就跪拜起来，还请殿下恕罪……”
“不要脸！”紫瑶不由得在身后小声骂着。
没想到啊！这平时古板又严肃的管家拍起马匹来到一点也不含糊，真是恶心的她呀！看来人不可貌相这句话说得一点不错。
紫瑶还在想着，翠儿轻轻的扯了扯她的衣袖，原来是太子吩咐她也跟上去。紫瑶一抬头，正对上严管家那张恶心的脸，睁大了眼睛瞪着她。
难不成刚才她说得那么小声他也听见了？不妙啊！看来她要快点采取行动，先把这老头搞定。
一路跟到了院落深处，这里是太子住的地方，原以为自己住的地方已经大的吓人，可和这里根本就不能比。
进了屋子，太子叫下人们都在门外伺候，就留了紫瑶在屋子里。
“瑶儿这几日病可好了？”
“回殿下的话，瑶儿都已经好了，谢太子殿下关心。”紫瑶记得翠儿和我说过一些宫里说话的规矩，也学着用了起来。
“一段时间不见，怎么说话越来越生分了？准是他们把你教坏了。”太子突然一把拉过紫瑶靠在他的怀里，眼睛直勾勾的盯着紫瑶的脸，“我还是喜欢原来的瑶儿，温柔的，会撒娇的，偶尔也会闹闹小脾气的。”
紫瑶笑了，果然这么多人里，还是只有这个男人最了解她的喜好。
太子看着紫瑶倾国倾城的绝美笑容，似乎也有那么一刹那的失神，把紫瑶搂得更紧。
紫瑶却开始心不在焉起来，肚子好饿啊！早知道就应该让翠儿偷偷带几块糕点，一面等的时候就可以吃了，现在饿的前胸贴后背，哪里有心思陪你谈情说爱？
“瑶儿的脸色怎么看起来不好？是不是哪里不舒服？”
哎呀！算你有良心，终于注意到了！
“没事，瑶儿可能只是有点累而已。”可怜要装，好人也是要装的，所以还要等问题再严重点……
紫瑶故作掩饰的笑笑，手掌却突然捂上了胃部，紧咬着下唇，浑身都颤抖起来。
“瑶儿，你怎么了？”太子一下子也慌了，抱着紫瑶就放在了床榻上，转头朝外面喊着，“来人，快去请大夫过来。”
太子这么一喊，外面轰轰烈烈来了一大票人，当然也包括翠儿和严管家。
“别……不用麻烦了，我……休息一下就好……”紫瑶虚弱的说着。
真是的，要是大夫请来了一把脉，我还唱什么戏啊？
“你都难受成这样了还逞强？”紫瑶拉过被子，把她严严实实的盖了起来，又对着身后的一票人吼着，“还不快去？没看到紫儿小姐病了吗？”
不行！不行！要是大夫来了，那我可就穿邦了。
紫瑶忙对着翠儿挤眉弄眼起来，经过这一个月的相处，翠儿已经完全能对紫瑶的想法心领神会了。
翠儿朝紫瑶点了点头，看来果然是明白了紫瑶的意思。突然跪了下来说道：“启禀太子殿下，小姐从昨夜就未曾进食，所以才会疼痛难当。”
太子听了翠儿的话，愣了一下问道：“怎么回事？瑶儿不舒服吗？还是饭食不合胃口？”
“没……没有的事，是我……自己不想吃。”紫瑶皱着眉头忍着疼解释着。
“好端端的怎么不吃饭呢？还是怪我太久都不来看你？”太子一脸担忧的说着。
“没有，殿下待瑶儿比任何人都好！”紫瑶摇了摇头，趁大家都不注意，把手伸进被子里使劲的捏了下自己的大腿，硬是挤出两滴眼泪来在眼眶里打转。
“这么这一会又哭了呢？是哪儿疼了？”太子一边柔声细语的问着紫瑶，转头就对着翠儿怒喝：“当日我叫你好生伺候紫儿小姐的，怎么才这么点时间就病成这样了，你该当何罪？”
翠儿还跪在地上被太子这么一吼吓的连忙磕了好几个头，“太子殿下恕罪，殿下的吩咐奴婢自然不敢怠慢，这些日子以来小姐的生活起居，奴婢都仔细的照料着，实在是......”
翠儿的话还没说完，就被严管家厉声打断：“大胆！一个下人也学会和主子顶嘴了吗？”
转头又换上那恶心的表情：“殿下，翠儿这丫头不懂事，顶撞了您，老奴回头一定好好管教。”
太子也点了点头，“当初本王也是看这丫头机灵，才派她来照顾瑶儿，谁知道竟会出着的事来，的确要好好的管教了。”
严管家看太子都首肯了，气势更是足，对着外头就喊：“来人啊！把这个丫头给我拖出去好好教训……”
教训？那怎么行！翠儿可是在帮她说话呢！
紫瑶立刻出声阻止：“别这样，这些日子翠儿照顾的我跟周到，这事不怪她！是.....”话到嘴边，紫瑶又假装迟疑了一下。
“是什么？”太子追问。
“没，没什么，是我自己的问题，不怪任何人！”
紫瑶抬头瞄了一眼严管家，看他松了一口气的样子，心里暗暗发笑。
你就得意吧！一会让你好看！
“瑶儿，你有事瞒我！”太子当然不是笨人，紫瑶三翻几次的欲言又止，他怎么看不出端倪来。
“没有，殿下多心了！”紫瑶避开他的眼神，看向另一边，一副心虚的样子。
“瑶儿！”太子依旧不罢休。
紫瑶看时机差不多了，又偷偷朝翠儿使了个眼色。
翠儿立刻开口道：“太子殿下，是严管家在故意为难小姐。”
“大胆，你竟敢血口喷人！”还没等太子做出反应，严管家先叫了起来。
那叫啥？做贼心虚是吧！
太子看着管家着急的样子，又朝紫瑶看了看，紫瑶故意避开他的视线，好像心事被揭穿的样子，沉默不语。
太子也立刻心领神会的说道：“是不是血口喷人，等翠儿把话说完了也不迟。”
“殿下，这几日严管家故意让下人拖延送饭菜的时间，时常送来的食物都是些残羹冷炙，有时候甚至根本就不送饭菜过来，奴婢替小姐鸣不平，可小姐ei脾气好，不让奴婢声张，但小姐本来身子就弱，这样折腾下去岂能受得住，奴婢知道逾矩了，可奴婢只是担心小姐的身体。”翠儿一番诚恳地请求，听得紫瑶心里都感动。
太子的脸色立刻变了，看来他还真是关心紫瑶，脸一沉道：“严律，翠儿说的可是真的？”
“太子……殿下……老奴……”严管家吓的“咚”的就跪在了地上，说话也颤颤微微的，哪里还有平时那种不可一世的样子。




第十三章。学习
看着严管家那窝囊的样子，紫瑶把半截脸埋进了被子里，暗自偷笑。
“哼，真是越来越放肆了，本王的人你也敢欺负。”
“该死，老奴该死，太子殿下饶命......”严管家一个劲的在地上磕头，吓得要死的样子。
“放心，你还死不了，来人给我拖出去赏他30大板，从今天起就留在院里做下人……”
严管家的事情就这样被紫瑶轻松解决了，紫瑶想有了这次的教训，以后这别苑里的人就不敢再给她脸色看了。
严管家被拉出去之后，所有的人也都退了出去。
紫瑶虽然饿得慌，不过睡眠不足的问题似乎更严重，何况又是躺着，没过多久她就昏昏沉沉的睡了过去。
醒来的时候已经过了正午时分，太子还在屋里似乎正在案几前提着笔写着什么，聚精会神的样子，连紫瑶已经身走到了他身后，坐了下来，他都浑然不知。
在太子身侧紫瑶悄悄的偷瞄了一眼，原来他不是在写字，是在画画，而那画像上的人......竟是她！
紫瑶并不懂得欣赏书画，但却也不得不承认太子笔下人物的传神，了了几笔的勾勒，尽显如今紫瑶倾国倾城的容貌。
紫瑶不禁忍不住惊呼出声。
“瑶儿已经醒了吗？”太子阁下了笔，转身打量着紫瑶。
而紫瑶全部的注意力还全在那幅画上，只是微微点着头。
“我吩咐下人炖了点补品给你，昨日刚进贡来的滋补佳品，听说后宫的娘娘们都挣着要呢！我也特地为你带了一份。”说着，太子已经走到了门口，要去喊人了。
紫瑶趁这机会又更凑近了案几，仔细的看着那幅画，还是第一次有人为她作画呢！而且这画画的人还是这么个大人物，不知道这唐玄宗的墨宝要是留到了现代该是什么价值呢！
紫瑶又看到这画上，只有落款、并未题字，不仅有些自私的想到，如果在这画上写上她的名字，带几千年后，留给后人去品评，也不枉来到这个朝代走过一遭。
至少她能让后人知道，唐玄宗并不是只倾心于玉环一个美人，还曾经留下过属于自己的墨宝，那岂不美哉！
想着，紫瑶已经提起了笔，蘸上墨汁在画的左上角端正的写上了“紫瑶”二字。
岂料这时候，太子竟也站在了紫瑶的身后，缓缓的说道：“瑶儿这书法是在是差强人意，怎么连自己的名字都写错了呢？”
紫瑶承认自己的书法不仅仅是差强人意，是在是糟的可以，既无笔锋也毫不在乎字体的架构，在古代她估计还不如几岁的小孩。
可是这字错了吗？她堂堂一个大学生，总不能连这两个字都写不来吧！
紫瑶正纳闷着，突然感觉后背被紧紧的贴住了，隔着衣服紫瑶都可以感觉到太子微热的体温，面上“唰”的就热了起来。
她最近怎么越来越女人了，被一个男人靠近竟也会脸红、紧张。
还没等紫瑶适应，太子已经从身后握住了她执笔的右手，左手还亲昵的搂着紫瑶的腰。
紫瑶浑身一颤，几乎没了力气靠在了太子怀里，太子却还火上添油的用沙哑的嗓音在紫瑶耳边小声说：“放松，我教你写。”
随后握紧了紫瑶的手，顺着他的力气在一旁的宣纸上写下了“紫瑤”二字。
紫瑶眨了眨眼，仔细看了看那两个字，终于明白了问题所在，古代人都写的是繁体字，她这简化的字在他们看来自然是错了。
汗！她在怎么把这么重要的问题给忘了，看来要学会这个时代的字，她还需要花上一写功夫。
“要不要把它改了？”太子看紫瑶有些丧气的只盯着那两个繁体字，也没说什么，只是重新提起笔，要把画像上的字改了。
紫瑶忙挡住了太子，这可能是她来过唐朝留给后人的唯一证据，改了那么行，“别动，你这画既然是为瑶儿而作，这样的字也只有瑶儿会写，岂不是很特别？”
太子浅笑着看了看紫瑶说道：“也对，我的瑶儿是天下独一无二的，自然这画也要与众不同。”随后太子在画的另一边题了两句诗“仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪”。
紫瑶心里一怔，这不是曹植的《洛神赋》吗？他竟用这个来形容自己，真是......把她给美死了！
不知道若是后人看到这么一幅画，唐玄宗曾用洛神之美来形容一名女子，该有多少人为之八卦。
紫瑶和太子还在欣赏这画作，突然传来了敲门声，一转头是翠儿端着补品站在了门口，紫瑶想起此时的她还靠在太子的怀里，立马一挣扎，坐到了一边，虽然自己与太子的关系是这里人尽皆知的，可头一次被人撞见自己倚在一个男人怀里，心里还是不太舒服。
太子让翠儿把东西放下就出去，重新关上房门，屋子里又只剩下她们两人。
太子掀开盛着炖品的瓷盅，紫瑶正准备拿起勺子吃，谁知太子竟先她一步拿过了勺，浅浅的舀了一勺，送到自己嘴边。
紫瑶顿时愣住，看着太子温柔的笑脸，心里顿时一阵复杂，虽然变成了女人，但是她曾经好歹也是男人，就算身体不怎么强壮，又有生病的嫌疑，也不用喂她吃东西吧？
记忆中，自她上幼儿园开始，即使她再病重，她的父母都没再喂我吃过饭，眼前这个男人真是......关爱过度了吧?
太子看紫瑶不张嘴，笑意微敛，谨慎的看了看勺里的东西，又放在唇边试了试温度，重新送到紫瑶嘴边。
“已经不烫了，瑶儿趁热吃了吧！我吩咐他们多加了些冰糖，一点都不难吃的。”
他还真是把我当小孩子哄啦！
紫瑶心里虽不甘愿，但竟也没有反对的就张了嘴吃了下去。
很甜，还有一种草药的清香，果然一点都不难吃。
太子看紫瑶吃下了一口，舀了第二勺，在嘴边吹了吹，又喂了过来。
屋里很安静，除了瓷勺碰触碗碟的“叮当”声，只有一种浓浓的暧昧气息。
紫瑶一口口的吃着太子喂到嘴里的补品，看着太子那帅气的笑颜，感受着这被宠上天的幸福，也忍不住心动起来。
唉！真是越来越没自制力了，不就是一个美男在你面前笑，怎么竟也心神荡漾起来了。
“瑶儿怎么脸越来越红了，不舒服吗？”瓷盅里的炖品已经吃掉了大半，太子突然放下了勺子，问紫瑶。
“没......没有啊！”紫瑶回答的有些心虚，下意识的伸出舌头舔着嘴角残留的汤汁。
可太子却一下子收起了笑容，带着一种复杂的神情凝视着紫瑶，紫瑶被他看的浑身不自在，心想着难道是她吃相太差，把吃的东西都粘在脸上了，正准备伸手摸。
岂料太子竟一把把紫瑶拉到身边，用他的唇压上紫瑶的……
他在吻我？？？？？？
这还是我第一次跟一个男人接吻吧！
紫瑶瞪大了眼睛，不可置信的看着太子。
想要反抗的，毕竟她还不能习惯和一个同性如此亲近，可身体却先一部背叛了意志。
紫瑶已经软绵绵的靠在了太子的胸膛，任由他的手从身后搂住自己的腰。
“瑶儿，闭上眼！”太子用舌尖抵着紫瑶的唇说道，紫瑶头一次那么听人话，在太子的话音未落之时就已经自动自发的轻合上眼帘。
然后太子的吻更深入，轻挑开紫瑶的唇齿，霸道的占据更多的领地，不容许她有丝毫的喘息，吸吮、纠缠……
紫瑶还是头一次被吻的竟像个毫无经验的处子，双手不自觉的穿过太子的臂下，环住他的背。
太子的背很宽，肌肉结实而有力，可以想象退却衣衫之后，该是怎样一副完美的胴体。
紫瑶这样想着，身体更是燥热难耐。
太子终于放开了紫瑶，紫瑶只能在太子的胸前低喘着气，可以想象她现在的脸应该已经红透了。
紫瑶尽力平复着自己的心情，告诉自己千万不要搞的和一个荡妇似的，只一个吻就一副欲求不满的样子。
“瑶儿，我给你请个先生，教你读书写字可好？”
太子冷不防冒出这样一句话，让紫瑶一下子冷静了下来，抬起头不解的看着太子。
“你好歹也是个妙龄女子，做这行也并非情愿，多点本事总是好的，若是他日没有我照顾你，你也不至于再沦落烟花之地。”
“殿下不要瑶儿了？”紫瑶试探着问道，好端端的，他怎么说起要教她学问来了，难不成真是打算玩腻了把她扔出去？
太子的神情在紫瑶这一问之下竟起了变化，眼神躲躲闪闪好像在隐藏着什么，隔了一会才答道：“哪里的话？我怎么会不要瑶儿，只是最近朝中局势不稳，父皇早就无心恋政，姑姑自己想做女皇，一直提防着我，在朝中招兵买马大权在握，前些日子那陆丞相又参了我一本，让我被父皇禁足东宫一个月，司徒枫也被贬去边关，我现在已是自身难保，万一他日失了势，连自己的性命都不保，又怎么保护的了你？”
“所以殿下是想为了保瑶儿的命，在皇位争夺之前把瑶儿送走？”紫瑶接着太子的话说道。
怪不得太子一个月都不来看紫瑶，看来是因为杀了丞相的儿子被老爹罚了。
太子的姑姑，皇帝的御妹，就是武则天最宠爱的太平公主，她一直想效仿自己的母亲登基做女帝。
“瑶儿，我也是无奈啊！”太子揉着紫瑶的发，说的惆怅。
“瑶儿不走，殿下替瑶儿赎了身，就是瑶儿的主子，何况殿下对瑶儿又有救命之恩，瑶儿怎么能为了贪生怕死而离开，瑶儿已经是太子殿下的人，即是要死也要死在殿下身边。”
反正最后，太子一定能摆平太平，自己做皇帝，紫瑶觉得这个时候不表衷心更待何时？
看自己说的视死如归，大义凛然的样子，太子还不被她感动？
太子轻叹了一口气，“我的瑶儿真是一个玲珑剔透的可人儿，这叫我又如何忍心……”太子搂着紫瑶，意味深长的说着。
最后，太子还是给紫瑶请了个教书先生。
太子的办事效率果然快，第二天教书先生就来了院里。
一个年逾半百的花白胡子老头，面容倒是很慈祥的样子，就是一说起话来那摸着胡子摇头晃脑、咬文嚼字的模样让人很受不了。
紫瑶本来就讨厌读书，好不容易穿来了这里不用再上学了，竟给她弄来个那么个迂腐的老头，她哪里受得了。
青儿虽然也被允许陪着紫瑶一起读，不过她似乎也不怎么感兴趣，在三千院里那些年，琴棋书画什么的学着，读书写字多多少少还是懂的，再说青儿一个女子，也没有立志要光大门楣、考取功名什么的，自然也没必要花这些时间。
先生来了这里，首先是摸摸紫瑶的底，看紫瑶的学问到底有多少，只见他端正的坐在几案前，一本正经得问道：“紫儿小姐以前可读过书？”
“读过啊！”她都是大学生了啊！
“那敢问小姐都读了哪些呢？”他接着问。
哪些？语文、数学、英文、物理、化学、历史、政治、生物、地理……
还有大学里的，中国近代史、古代史、史学概论……
可是，紫瑶说了这老头听的懂吗？
看这老头年纪也不小了，万一被她给吓出什么事来，那她可罪过了。想了半天，她还是决定什么都不说的好。
先生看紫瑶不言语，接着问：“小姐可读过论语？”
紫瑶摇头。论语？她大概还能记得的唯一一句就是“学而时习之，不亦悦乎……”
“那中庸呢？”
紫瑶继续摇头。这本啊！她大概只听说过名字。
“那大学呢？”
摇头。
紫瑶清楚地看到先生的头上已经开始冒汗。
她知道这些都是古代学子必读的书籍，可她的确是没读过。
沉寂了片刻，那老头拿出手巾轻轻按了按额头的冷汗，有些无奈的问道：“那敢问小姐，可读过三字经？”
三字经？骂人的她大概会一点，不过也会得不多。若是您老说的这本，她唯一记得是“人之初，性本善”这点内容而已。
紫瑶还是摇了摇头，又朝那老头安慰性的笑了笑。
谁知那老头突然用手捂着脸好像很痛苦的样子，隐约间紫瑶看到他指缝中流出来的血丝，不禁大惊，莫不是她把他给气的都吐血了？
青儿这时候用手肘轻轻推了推她小声说：“紫儿，别盯着先生看了，多不礼貌。”
不礼貌吗？她一直有微笑的说啊！再说她的笑那么好看！
不过既然青儿说不好，那她就不看了。



第十四章。不爱学习
就这样紫瑶开始了她在唐朝读书的日子，每天在房里听着先生“之乎者也”摇头晃脑的念叨，只有头疼两个字可以形容。
太子偶尔回来别苑，陪紫瑶聊聊天喝喝茶什么的，也只有那时候她不用见到那烦人的老头。
古代的先生桌案上会放一把戒尺，用来惩罚学习不用功的学生，当然这老头也有，不过他不敢罚紫瑶，说什么紫瑶也是太子宠着的人，他实在气急了也就罚紫瑶抄书而已，当然紫瑶不抄他也不能把紫瑶怎么样。常常是被紫瑶气得吹胡子瞪眼。
但是即使这种气人的事，三天两头的出现，那老头还是依然执着的每天“之乎者也”，说是不管她学不学，他总不能有违太子之命。
天气渐渐热了起来，古代没有温室效应，当然也没有空调，夏天虽然不会太热，不过在北方这种干旱天气也不好过，这时候还要紫瑶上学，真是实在无法忍耐。
该想个什么法子才能把他给轰走呢？
紫瑶想起先生似乎很怕自己朝着他笑，每次她笑得灿烂，他就像见了鬼似，表情极不自然。
后来紫瑶偷瞄到每当这个时候，青儿会低着头强忍着笑意，紫瑶想了又想，难道先生不是被她气的，而是另有玄机？
那一天先生又罚紫瑶抄书了，紫瑶想着这几日来先生罚我抄的文章没有1000也有800，以紫瑶那破烂书法，估计没有一年半载是不可能抄完的了。
“先生天天罚紫儿抄书，紫儿既抄不完也不想抄，还劳烦先生天天在紫儿这受气，这样又有什么意思？” 紫瑶微笑着对先生说道。
“这是太子殿下所托，即便是小姐不想学，老夫也是要教的。”教书先生故意避开紫瑶的视线说着。
“我知道先生也不愿意来我这儿，何不告知殿下说身体不适，我想殿下也不会为难先生才是。”紫瑶走上前去站在先生的面前，笑的更灿烂。
“小姐......这......万万不可……”那老头果然还是和以前一样，想躲避瘟疫般的向后退了一大步。
紫瑶仔细的审视那老头，只见他脸色泛红，呼吸变短，像是在隐忍这什么，在想起那几日青儿在她身边的种种神态，她当然不是笨人，也终于明白了其中的缘由。
这老头，都多大年纪了，还色心不死？
紫瑶眼前一亮，立刻想出了对策，突然跨前一步，又贴近了老头身边，一把握住了他的手道：“紫儿也十分佩服先生的才学，可紫儿是在不是读书的料，每天看着先生为紫儿头疼也是在是不忍心，紫儿真是愧对先生……”说着，紫瑶还挤出了两滴愧疚的泪，挂在眼角。
“紫儿小姐……不必......客气……”那老头死命的想摆脱紫瑶的手，不过紫瑶拉得很紧，他也没办法，于是连说话都开始结巴，更是有殷红的液体从鼻子流出。
“先生怎么好端端的流血了呢？难道是病了？”紫瑶从怀里拿出手巾胡乱的在那老头的脸上擦着，可越是这样他的血反而越流越多，“要不要紫儿立刻叫大夫来给先生看看？”
“不......不必......”那老头最终一使劲，还是逃脱了紫瑶握着他的手，往边上退开了一大步，“老夫，只是有些累了，休息会就没事，今日的课业就到此吧！明日我再来。”
说完，就像逃命似的往门口走去，紫瑶第一次知道一个50多岁的老头也可以跑那么快。
“先生明日也在家休息不好吗？”
紫瑶突然在他背后说道，那老头的脚步一顿，回过头来看紫瑶。
紫瑶接着道：“不止明日，后日，大后日都麻烦先生在家休息吧！”
“小姐，这课业可是殿下的嘱托！”
不开窍的老头，非要她下狠招么？
紫瑶一笑又道：“或者改日紫儿禀报太子殿下，说先生也窥欲紫儿的美色？还不慎欲火攻心，流了鼻血？”紫瑶扬了扬手中的帕子，提醒那老头刚才发声的一切。
“小姐……”那老头顿时脸都绿了，尴尬的不行，僵在原地好一会才又说道，“老夫明白了！老夫自会禀报殿下，说老夫年迈体弱，不能胜任教导小姐的重任……”
本以为那迂腐的老头走了以后紫瑶就能清净点，可谁知还没过两天太子就又派了了人过来。
这次不是个老头，是个年纪大约20左右的年轻人，听翠儿说他是名满江南的才子，去年因为一场大病错过了科考，现在是吏部尚书府上的门生，准备明年的科考。
真是的,派个老头来搞不定,现在派个这么年轻的小子管什么用？
这小子一脸欠扁的得意样子，好象明年状元非他莫属似的，看人都从来不用正眼，说话还故意拽着别人听不懂的诗词。
紫瑶知道，他看不起她和青儿出身差么，觉得自己被派到这里来太屈才了，每天挂着个脸，说她资质差。
靠，她在现代好歹是个大学生，按你们这里算，也至少是国子监的高材生，你不就是下面州县送来应试的乡贡。
就算真有才学又怎样？考不考得上还不是礼部的官员一句话的事！
就算自视清高又怎样？还不是被派来应付她这个不成才的！
肚子里有点墨水就连做人都不会了，还不知道是谁有辱斯文！
紫瑶越瞧他越不顺眼，上课的时候当然更是变本加厉的气他。
这次紫瑶可不是要想什么办法哄你走，紫瑶要让这个人的尊严扫地自行惭愧的滚出她这里……
“先生，听说你在江南是有名的才子，想必是满腹经纶，现在天气这么热，这些枯燥乏味诗文，更是让人提不起精神，不如先生即兴赋诗两首，也让紫儿开开眼界，学习学习！”
那小子放下书本，看着紫瑶一副趾高气昂的德行，好像说着，“我才子的名号可不是白来的，这次还不让你见识、见识，一定教你佩服的五体投地！”
“那我就以这季节为题吧！”他把双手背在身后，自信满满一边在屋里踱步一边缓缓的念道，“首夏犹清和，芳草亦未歇。水宿淹晨暮，阴霞屡兴没……”
诗还是不错的，可是，怎么觉得很面熟？
该不是“借鉴”了哪位古人吧？
不过想想也是，像曹植那种七步成诗的，多少年才出一个？那状元还不是年年都能出一个，何况他还不是状元。
也罢！不过就是小小的“借鉴”一下么，你会我也会啊！还“借鉴”的比你高段多了。
“先生果然好文采，紫儿也想学着作诗一首，还请先生指点一二！”
“好说，难得紫儿小姐能有这份心思，也不枉我教导了这些天了。”他一看紫瑶称赞他的诗，更是美的尾巴都快翘上天了。
“那先生，紫儿献丑了！”紫瑶起身，抱拳行了个礼道，“紫儿就同样以夏日为题，望先生指教。”
“泉眼无声惜细流，树阴照水爱睛柔。 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”一首宋朝诗人，杨万里的《小池》，在现代很多学生都会背，尤其是高考那阵，狂背了很多名句，现在还真能派上用场。
那小子的诗，是用了前朝诗人的，想欺负她读书不多蒙混过关？
那她顺便用用几百年后的诗人的佳作，还不把你比下去！
紫瑶看他脸色微微有些变了，估计是发现她这个不成材的“即兴”作的诗完全不输一个当代名家，面子上挂不住了，很久都没说话。
“先生，不知紫儿刚才的那一首拙作如何？还请先生指点！”紫瑶还不死心的继续刺激他。
“厄……对于初学作诗的你来说，算是很不错了，看不出紫儿在诗词上还有如此天赋！”他的额头上渗着冷汗答道。
“那紫儿再作一首给先生看看可好？”紫瑶继续火上浇油的刺激他。
“无妨，小姐请！”男子终于开始对紫瑶客气起来。
“深居俯夹城，春去夏犹清。天意怜幽草，人间重晚晴。并添高阁迥，微注小窗明。 越鸟巢乾后，归飞体更轻。”
同样也是名作，唐朝诗人李商隐的《晚晴》，比起刚才仅仅是景物的描写，这一首更多了一份感悟人生的意境，这回还不把你呕死！
“先生，这一首又如何？”
“不错，不错，紫儿小姐，在下佩服！”
毕竟都是做学问的人，再清高，现在也不得不心悦诚服了。
第二日，那才子果然再也没来。
听说他自称才疏学浅，要回乡去继续寒窗苦读，于是就拜别了尚书府，回家去了。
紫瑶想他果然是被她刺激的不轻，竟然连科举都不考了。
不过麻烦还没有就此结束，没过三天，又来了一人。
这次是一个30多岁的中年人，今年刚考取进士。
可惜此人迂腐、顽固的很，所以在朝中也无人帮忙，以至吏部考试落选，还没有正式授予官职，现在在长安城待命。
紫瑶第一次看到那人，板着个扑克脸，比起那才子倒也没有丝毫看不起她的意思，可就是对于学文过于执着了，为人也不会变通，典型是死读书的书呆子一个，难怪做不了官。
来的第一天，那中年男人就这样对着紫瑶说：“紫儿小姐，听说您性情顽劣，心浮气躁，先前已经赶走了两位先生，在下也不知道能不能担当得起教导小姐的重任，不过殿下吩咐，让在下严加教导，希望公子您能收敛一点！”
那太子——还真是了解我啊！
竟然也猜到两个先生是被我气跑的。
可是，你既然也知道我不愿意读书，你还又请了一个来？
还说要我收敛？
好，我就真正收敛一次给你看！
“先生！”紫瑶站起身，行了个礼，用很是委屈的口气道，“不是字儿顽劣，是在是紫儿天资愚钝，出身低贱，无法达到先前两位先生的要求，让两位先生失望了。紫儿只怕，这次也会让先生失望……”说到后来，那真是热泪盈眶，好不可怜。
“小姐，有道是勤能补拙，只要小姐刻苦好学，在下也一定悉心教导，定不会像之前的两位失望而走的。”
“先生，真的不会嫌弃紫儿愚笨，是个愚笨之人？”紫瑶抬起水汪汪的大眼，一脸期盼的看着他。
“那自然！所谓师者，是传道授业解惑之人，不应分贵贱长幼，有道是业精于勤而行成于思，并不会因为天资或是出身而有所影响，只要小姐肯下苦功，他日也必有所成。”他自信满满的说道。
“紫儿多谢先生的教诲。”
汗！他还真能说！一套一套的，说的她头都昏！
“那小姐我们现在就开始学习吧！”
感情这人还是个急性子？
“先生请！”
“小姐客气！”他走向案前，坐了下来。
“学习，不但是为了扩充知识，更重要的是修身养性。在我看来，公子现在与其去读些《论语》、《孟子》之类的书籍，不如先读读昔日老子所著的《道德经》。”
道德经？？？？？
一个孔子，已经让她很头晕了，你还搬出一个老子来？
还让不让人活了？
“道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名,万物之母；故恒无欲，以观其妙；恒有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
不等紫瑶在这里胡思乱想，他已经开始念起来。
紫瑶在他这些“玄之又玄”的催眠中，继续的神游太虚……
听说昨日太子又派人送了点好吃的过来，一会要让翠儿吩咐厨下准备好了，她午饭吃什么呢……
天气又热了点，古人的穿的衣服还特麻烦，一件件的套着，难受的要死。昨日特地让翠儿按照她的要求用棉布去缝了个短袖的褂子，天要是再热点就可以穿了。
还有着古人的生活习惯实在是不好，虽然这太子别院的床榻比起三千院已经是做高了不少，可硬邦邦的一点不舒服，房中又没有椅子凳子可以坐。
前几日她吵着太子叫他把床榻用厚厚的棉褥子垫高，再找工匠给她做新的家具，还画了简略的图纸，太子虽然看了稀奇，不过好歹是年轻人，接受能力也强，立刻就同意了，这样给它起名叫“椅”，太子只夸紫瑶聪明，起得名字也恰当，当然有了椅子，配套的几案也要垫高一些。



第十五章。受罚
太子还说以后要把紫瑶设计的这些拿去皇宫里改革，让妃子大臣也用这样的家具！
紫瑶对此擦非常高兴。
哈哈，不知道未来会不会有史书记载了是她改革了唐代的家具呢？
虽说太子已经允许紫瑶有空可以出去玩，可这几天来，每天被这些先生烦着，还是没有时间出门，过两天一定要想个办法出去……
还有.......
紫瑶还没胡思乱想完，那先生已经开口道：“紫儿小姐，可否将在下刚才读的经文解释一遍？”
“啊？”解释？解释什么？她怎么知道你刚才读些什么东西？
“道可道，非常道。名可名，非常名。”青儿在紫瑶身边小声的提醒道。
“哦！”紫瑶理解了点了点头，略微思索了下答道，“道可道，非常道。意思是一条人人可以走的道路，一定是一条非常宽阔的大道。名可名，非常名。就是说一个人人可以喊得出来的名字，一定是个非常有名的人。”紫瑶说得一脸自信满满的样子。
“……”
可先生却没有再说话，只是看着紫瑶的脸一阵青一阵白，真是好看。
“先生怎么了？”紫瑶关切的问。
“紫儿小姐，这......就是你对这两句话的理解？”他用略微颤抖的声音问着，看来是被紫瑶吓得不轻。
“怎么了？紫儿解释的不对么？”紫瑶继续故作无辜的说。
他顿了顿，平定了一下自己的情绪后，道：“还是由在下给小姐解释这些句子的意思吧！”
紫瑶心想，这人还真是好耐心，她这样他还忍着继续给我上课？
“道可道，非常道。意为，可以语言交流的道，非真正意义上的道。而名可名，非常名。意为.....”
先生严肃的开始紫瑶我讲起来，紫瑶却忽然想到了一个可以气跑他的问题，打断了他。
“先生，学生想请教一个问题可以吗？”
“小姐不必如此客气，但说无妨。”
“先生，对数术可有研究。”
“略知一二，小姐想问何事？”
“我家后院有一水池，因年久而干涸，我曾命人用木桶往内注水，约6个时辰可注满。可后来不知是何原因池子边缘出现一道裂缝，池子里的水开始往外流出，一个有经验的家仆告诉我说，大约4个时辰池子就会流干。但是因为那是我已在池中养了几条鲤鱼，怕鱼会因失水而死去，所以我只能命人一边用木桶往池子里灌水，一边急忙派人去请会修补池子的工匠。先生，你说工匠在几个时辰内赶来修好池子，我池子里的鱼才不会因失水而死？”
在21世纪那，这也就是道十多岁的孩子都会做的数学题，可紫瑶就不信眼前这个一心只读圣贤书的，整天钻书堆里，不会变通的书呆子能答出来。
果不其然，这男人憋了半天，汗水都从额头上流了下来，脸色比刚才更难看了，就是说不出个答案。
“在下曾自认饱读诗书，满腹经纶，却不料连一个寻常生活中的问题也解决不了，惭愧、惭愧。”他一脸懊悔的要死恨不得立刻回去翻书，寻求答案的样子。
“先生，天下之事，怎可为你一人尽知？”
“在下自3岁起识字，7岁可背论语，从小尊爹娘教诲，立志考取功名，报效朝廷，赡养爹娘。今日却连这样一个小问题都束手无策，又有何颜面在朝为官，更何况造福一方百姓？”
紫瑶却完全不能认同他的想法，不知道又怎么样？她不知道的事情多了，照你这脾气还不该一头撞死算了？
谁说书读得多就是好官了？你这傻傻的样子还能治理一方水土？
不过话说回来，这人是傻，但是人老实品性也好，让他入朝为官，总比那些趋炎附势一心想着捞钱的贪官好。
紫瑶是想赶走他，可并不是因为紫瑶讨厌他，比起之前的那两个，他算是个好人。
除了读书这事，太子待她也不错，如果她还能为他做什么，不如就开导下这个男人，再帮他讨个官职，让朝中多一个清官也好。
“敢问先生，国以何为本？”
“自然是黎民百姓。”
“那民又以何为本？”
“汉书有云：王者以民人为天，而民人以食为天。”
“那学生又要问，先生欲入朝为官是为何？”
“造福百姓，光耀我程家门楣，了我爹娘的心愿。”
“那就对了，百姓把食物视作为天，如若先生要造福百姓，只要让他们能丰衣足食、安居乐业。这和先生读多少书，做多少学问又有何关？”
先生听了紫瑶这番话，沉默了好一会，才又说道，“小姐所言句句在理，是在下见识浅薄了，还想请教公子，如何才能做到丰衣足食、安居乐业？”
这还问她？她已经给你掰了好一会了，连她自己都佩服她自己，自从来了唐朝，说话越来越文绉绉，罗嗦的一塌糊涂。
紫瑶想了半天，好吧！治国，从政她是不会，不过吹嘘一下，讲讲大道理是难不倒她的，好歹她也读了那么多年的书了不是？
“轻赋税、重农业、治河道、避灾荒。”紫瑶给了他这十二个字。
“敢问小姐，这是何解？”
“避免一切巧立名目的苛捐杂税，鼓励农家耕种，这些先生想必能理解吧？”
“当然，在下明白。”
“自古，南方易洪涝，北方易干旱，修治河道，一可以方便交通，鼓励通商，二也可以防患灾害。”
听完紫瑶的话，先生竟深深的朝紫瑶鞠了一躬：“小姐金玉良言，在下谨记。”
“先生客气了。”紫瑶忙抱拳回礼。
紫瑶第一次知道，这些在现代说了都没人听的话，在这里还能这么有用？
心里暗爽！她在唐朝也算是个人才啊！
那日之后，终于再也没有先生来院子里教她读书了。这样好不容易有机会舒舒服服的休息了两天，太子竟然来了。
这一次来的突然，竟然都没有人通报。
紫瑶正躺在软榻上，一边让翠儿给自己扇着扇子，一边吃着点心，太子就已经站在紫瑶的身旁。
“瑶儿真是好悠闲啊？”太子冷笑着说道。
身边的人霎时跪了一地。
紫瑶不解的抬头看着太子。
他这是和谁生气呢？难道是我？我最近都没见他，怎么平白无故的就惹到他了？
青儿在一边拼命的拉紫瑶的衣袖，示意她也跪下来，紫瑶虽然不情愿，不过想想在古代，这也是规矩，于是从榻上下来也跪在了地上。
“瑶儿给太子殿下请安。”
“请安？本王哪里安得了？”太子冷哼一声，“一连给你请了三个先生，三个都给你弄跑了，你倒是能耐！”
原来是为这事和她过不去呢！不过那三个人也不算是被她赶跑的吧！他们都是自觉走人的啊！
“殿下，三位先生都是主动提出要走的，怎么能怪瑶儿？”
“要不是搞了什么鬼，好端端的怎么会走？你倒是和本王讲起理来了？还不认错？”紫瑶偷偷抬眼，看到太子的脸色更难看了。
“瑶儿没错，怎么认？”紫瑶继续不知死活的说道。
一个老色鬼，一个假清高，一个书呆子，你就请这么样的人给我做先生，我才不要。
“殿下，紫儿是小孩子脾气，殿下莫要和他一般见识，别气坏了身子。”青儿突然开口。
怎么又说她的不是？紫瑶不满的看了青儿一眼，只见青儿不停的朝她使眼色，叫她道歉。
青儿，当初本王许你陪同瑶儿一起读书，就是要你督促他上进，你不但不劝阻她好好学习，还一而再再而三的闹出这样的事情，你该当何罪？”
矛头一转，竟然直指青儿，难道是看她好欺负不成？
“青儿该死，请殿下恕罪。”
“好，既然你也认识到自己的过错，命本王是不要你了。来人，给我拖下去苔杖三十！”
“你怎么可以这样？”紫瑶一下子脱口而出，拿她身边的人开刀，是向她示威吗？
“本王怎么了？”
“事情和青姐姐根本没关系，为什么要罚她？”
这时候几个府里的下人已经把青儿拉进了院子，没多久就隐约听到了板子打在身上的噼啪声。
心里顿时慌了，虽然没挨过打，可也看过那苔杖的样子，那么大的板子打在身上该多疼啊？
可眼前这个罪魁祸首却始终不开口，只是居高临下的看着紫瑶。
“啊......殿下……青儿知错了，求殿下……饶了青儿……”大约十几板过后，就听到了院子里传来青儿的求饶声。
以青儿的个性，如果不是疼的实在忍不了，该是不会这样的吧！
“你想打死他给我看吗？你气的明明是我，为什么要让他替我受罪？”紫瑶再也受不了太子这样了，对着太子吼道。
“本王叫她陪你，她没有尽到她该尽的责任就该罚。”面前的男人无情的答道。
“你......”紫瑶真的想骂他，可耳边不断的传来青儿的呼救声，让紫瑶终于不得不低头，“我承认，先生是我使计赶走的，错都在我，行了吧！”
“这就是你认错的态度？”他眉眼一挑对着院外喊道，“给我再加二十板……”
“别......”这样就受不了了，再加还不真要出人命了。
青儿说的不错，他是太子，杀一两个像她这样的小人物就是一句话的事情，她却不知天高地厚的一再挑战他的耐心。
“殿下，瑶儿知错了，事情都是因为瑶儿任性贪玩，求殿下饶了青姐姐。”
太子看了看紫瑶，没有回答。
紫瑶已经心急如焚，青儿身子单薄，再不救青儿，恐怕......
“瑶儿不该顶撞殿下，惹殿下生气，瑶儿以后真的不敢了，要罚就罚瑶儿吧，只求您饶了青姐姐！”
太子皱着眉，盯着紫瑶看了好一会，终于说道，“停手，带青儿小姐回房休息。”
“多谢太子殿下。”这下紫瑶终于送了一口气。
“你说，你愿意领罚？”院外恢复了安静，太子又对着紫瑶说道。
“是，瑶儿认罚。”
要打就打吧！那么磨磨蹭蹭的，跪的她膝盖都疼。
太子点了点头，挥手对着房内的一干下人道：“你们都下去吧！”
带房内的人都退了干净，房门也重新合上了，太子又开口道：“你起来吧！”
紫瑶撑着腿从地上站了起来，一面不停的揉着膝盖，真疼！
“过来！”没等紫瑶揉好，太子已经走到了桌案前，叫着她。
紫瑶一瘸一拐的走了过去，抬眼警惕的看着他。
说要罚我，把下人都使唤走了，这葫芦里卖的什么药？
没等紫瑶想明白，身前又传来他的声音：“把手伸出来。”
“啊？”紫瑶疑惑的朝太子看去，太子还是面无表情的站在那。
“手伸出来。”太子看紫瑶没动作，继续命令道。
紫瑶乖乖的伸出双手，放在太子面前。
太子这时候也伸出手，把紫瑶的手掌摊开，手心向上，然后紧紧的握住。
紫瑶还没明白过来怎么回事，就感觉一阵刺痛从掌心传来。
原来竟是太子拿起先生的红木戒尺在打她。
“啊……疼……”紫瑶下意识的想收回手掌，无奈被他拉的紧紧的，怎么也挣脱不开。
“啪啪”戒尺还是一下下的落在紫瑶的手心里，紫瑶全身的肌肉都紧绷起来，脖子缩进了肩里，闭起眼把头扭向了一边。
“疼……殿下……瑶儿……疼……”不记得太子打了她几下，只是手心火辣辣的痛着，像是要烧起来。
早就听说古时候先生都是这样惩罚不听话的学生的，只是没想到竟是那么的疼。
“仗着我宠你，越来越无法无天了，连先生也敢气跑？我今天不管你，以后还有谁能治的了你？”太子终于开始说话，手上的动作也放慢了不少。



第十六章。无情
太子手上的动作放缓，让紫瑶送了一口气。
看来总是有点心疼她的吧！
“瑶儿……知道错了……瑶儿不敢了……殿下……就饶了瑶儿这一次……”
紫瑶抓紧机会求饶，要不然，她的手真的要变成烧猪蹄了。
“饶你？那老先生，曾是长安城最有声望的私塾先生，多少名门公子放着国子监不读，拜于他的门下。那个青年，是江南几个省联名送来的才子，明年的状元是非他莫属。还有最后的那个新科进士，不论人品学文都是没话说。这样的先生你全都给赶走了，要我堂堂东宫太子给你收拾烂摊子？”
“……”紫瑶一时无语。
的确，不论紫瑶是否喜欢他们，可他们都是太子请来的人，紫瑶把人赶跑了，他们碍于太子的面子不能把紫瑶怎么样，可人前人后，丢了面子的是太子。
也难怪他气成这样！
“是瑶儿……不懂事……让殿下为难……瑶儿……不求饶了……殿下罚瑶儿吧……”
这时候紫瑶的手早就肿的不行，一道道的泛着青紫的楞子，哪还有可以下手的地方。
太子听紫瑶这么说，心里也不忍，终于放下了戒尺。
“瑶儿啊！你什么时候才能让人省省心呢？”太子看着紫瑶无奈道。
“殿下……好……疼……”紫瑶站在太子面前，依旧伸着双手，眼角挂着泪可怜兮兮的小声说着。
“是打重了吗？快让我看看！”太子一脸心疼的捧过紫瑶的手。
紫瑶看着太子一副心疼的样子，心里吐槽这男人变脸还真是快，前面还气的要死，现在又好象比她还疼的样子。
可怜她的手啊！已经和烧猪蹄没两样了！
太子像哄孩子似的把紫瑶圈在怀里，用嘴给紫瑶肿的发烫的两手吹着气，“手有点肿，上次给你擦的药还有剩吗？”
“在那边的柜子里，还有一些。”紫瑶用眼神指指太子身后的柜子。
太子立刻转身去拿出了药膏，又拉着紫瑶在床榻边坐下，极为小心的给紫瑶的双手抹着药膏。
“嗯～呜……”即使太子的动作已经很轻柔，可紫瑶还是痛的咧开嘴直吸气。
“可能有点疼，你再忍耐一下，这药上了会好的快些。”
“谢谢殿下。”紫瑶低着头轻声细语。
“瑶儿，以后别再使性子了，要是万一哪一天我不在，你又该吃亏了。”上完药，太子又继续把紫瑶搂在了怀里，手指细细的缠绕着紫瑶的头发玩弄着。
“瑶儿……瑶儿又惹殿下生气了！”紫瑶把挂着的泪珠硬是挤出了眼眶，沿着脸颊滑落。
这个时候不装乖又更待何时？
“这事就算过去了，刚才是我太心急把瑶儿吓到了吧！”太子拍拍紫瑶的背安慰道，“瑶儿要是不喜欢，以后不读书就是了。”
“真的？”听到最后一句，紫瑶立马心情就好了起来，总算让他心疼还是有好处的。
“当然是真的。给你请先生教你读书，也是希望你的在这里的日子过得更有滋有味一点，别太闷得慌，谁知道无端生出这么多事来，这书不读也罢！”
“瑶儿多谢殿下。”
看来这个男人是真的心疼她的。
仔细想想，虽说大家都是男人额，好吧，她现在已经不是男人了，可眼前这一个又英俊，又有钱，未来还将是一国之君，最重要的是他对自己好，她也不讨厌他，有上这么一个爱人，也未尝不是件幸事吧！
“那个……青姐姐，她怎么样了？”危急解除，现在最重要的是为了受伤的青儿啊！
“你真以为本王是那么凶残不讲道理的人？”太子看紫瑶担心的不得了的样子，不满的捏了捏紫瑶的脸颊。
“但是，刚才青姐姐给打了那么多板子。”紫瑶努了努嘴，避开了太子捏着她脸的手，这男人这时候还有心思吃她豆腐。
她还是不放心，很不放心，古代的那种打人的藤杖，打在身上那是非常可怕的说。
“放心吧！我吩咐掌刑的下人叫他们手下留情了，疼是疼了点，可能看起来也伤的很重，不过完全不会伤到筋骨，顶多在趴上个十天半个月就没事了。”
“那我要去看看。”说着，紫瑶就要起身往青儿的房间跑，却被太子拉住。
“我难得来一次，你倒要跑？不怕我气他抢了我的人，再赏他几板子？”太子故意一本正经的吓唬紫瑶。
紫瑶虽然不受他的威胁，可怎么说这个也是太子啊！
人家都开了口，紫瑶还走人就太不够意思了，于是只能无精打采的又坐了回去。
“你啊！什么时候本王受伤了你也能这么挂心就好了！”太子揉着紫瑶的发丝，无奈的冲着紫瑶笑。
紫瑶觉得自己真是很没用，每次太子一冲着她温柔的笑，她就会把持不住的犯花痴。
这个男人为什么这么好看？就连她这样一个曾经的男人也心动！
“殿下是天之骄子，有谁敢伤您？若是说要是有人敢伤殿下，瑶儿何止挂心，瑶儿一定第一个冲上前去替殿下挡着。”
你毕竟是太子啊！要是真遇到什么危险，我想不用我，抢着挡上去的一定是多不胜数吧！
“瑶儿该不是哄本王开心吧？”
“瑶儿句句是出自肺腑之言。”紫瑶信誓旦旦的保证。
“好，难得瑶儿有这份心意，本王会记得的。”太子将紫瑶搂入怀里无比欣慰的说着。
紫瑶斜眼瞟了他一眼，这个男人，嘴上说记得，其实根本不信自己。也是，在宫廷那种勾心斗角、争名逐利的地方长大的人，怎么会轻易相信有人愿意为自己挺身而出。
紫瑶和太子后来就这样随意的闲扯了好一会，太子终于说晚上还有事要回宫处理，匆匆的离开了。
太子一走，紫瑶第一件事情就是跑去看青儿。
青儿趴在房间的榻上闭着眼，紫瑶还以为她睡了，谁知紫瑶一靠近她，她竟也睁开了眼看着我。
“青姐姐，疼吗？”紫瑶伸手想去掀盖在她下身的薄被。
青儿忙摇了摇手，红着脸阻止了紫瑶，大概是伤在那种地方，她也不好意思吧！
“那青姐姐擦药了没有？”紫瑶边问边把带过来的药膏拿了出来，记得太子说那个是宫里治伤的上品，那次因为她伤重才从宫里取来的，应该能帮到青儿才是。
青儿被紫瑶这一问却是沉默了，一直没有说话。
看青儿那样子，眉毛都快皱到了一起，脸色也白的吓人，虽说现在是夏季，可青儿面上渗着的却都是冷汗。
青儿一定没有好好照顾自己，那么久了连药都不擦。
“他们给你请大夫来瞧过了不？大夫怎么说？”紫瑶在青儿的身边坐了下来，打开了药瓶，正准备给青儿上药，却见青儿轻轻摇了头。
“什么？他们连大夫都没请吗？”紫瑶有些恼了，伤成这样，怎么都不知道好生照顾着，这府里的下人都是死人吗？
紫瑶气极，重重的把手一拍。要不是这药还有用，紫瑶也一定把它给砸了。
“啊......”紫瑶竟忘了自己手上的伤还没好，疼的她差点跳起来。
“紫儿……”青儿担忧的把紫瑶的手拉了过去，放在自己的手里轻轻的揉着，“怎么紫儿的手伤了？是太子打你了？”
“我的伤不碍事，太子给我上了药了。”
紫瑶抽回自己的手，真是的，都什么时候了还只顾着关心别人，该多操心、操心自己才是。
“那几个先生的事，太子要怎么办？”青儿还是不放心的问。
“什么怎么办？就这样解决了啊！太子说我不喜欢读书就不要读了，我顺便给最后那个姓程的讨了个官，太子说会考虑。”紫瑶不以为然的说着，事情不是解决的很顺利，青儿瞎担心什么？
“太子，可是真疼你的，紫儿以后别在惹太子不高兴了。”
“我知道了！青姐姐比老妈子还罗嗦。”紫瑶嘴上满是不耐烦的小声抱怨，可不知道为什么，提起太子的事，心情却会莫名的好起来。
想到那个人对自己的笑，对自己的包容和关爱，心里也是美滋滋的，甜的不得了。
“对了，为什么都没有人照顾你？”回归正题，现在可不是想男人的时候。
“太子在府里，他们忙着太子的事都来不及，哪里有心思管我一个下人，何况还是被太子罚的了人！”
“都是一帮势力的狗奴才，下次看我不教训他们。”紫瑶愤愤不平的说着。
“好了，你少惹事就天下太平了。不是来给我上药的吗？怎么净顾着说话了？”
经青儿这么一提醒，紫瑶才想起来，急忙拿起药膏，小心翼翼的给青儿上起药来。
之后的日子，太子再也没来过别院，听说是宫里的事情特别忙的缘故，青儿的伤也在一天天的好了起来。
而紫瑶知道，算算日子，太子就该在这个月登基了，所以忙也是正常的。
果然，没过几天，紫瑶听府里下人传言说皇上有退位的意思。
又没多久，正式传来了新皇登基的消息。
延和元年（也就是公元712年），睿宗李旦退位，太子登基，册封太子妃王氏为皇后，改年号为先天。
再后来，就是听说有一系列的祭祀，典礼和册封仪式。
府里的人无不兴高采烈的，就连青儿也是，毕竟自己伺候的主子如今是一朝天子了，自己脸面上也沾了不少光。
只有紫瑶不以为然，丝毫没有欣喜或意外之意，继续过她的日子。
那一阵清闲一直持续到了秋日的某一天凌晨，有宫里的人匆匆来报说皇上今早一下朝就要到这里来。
府里的人开始一阵手忙脚乱，现在可不是太子而是皇帝了，做事更是一点都马虎不得，紫瑶也被人从睡梦里拖起来梳妆。
这一阵忙碌一直持续到了接近正午时分，一群人浩浩荡荡的来了别院，果然做了皇帝就不一样，排场声势大了好多。
紫瑶又看到了司徒枫，还是不苟言笑的站在他的身边，只是身上的衣服变得华丽了一些，如今他大概至少是宫内的禁军统领之职了吧！
行了礼，呼了万岁，被一群人前呼后拥的进了房，太子退下了所有的人，只留了司徒枫、我和青儿。
依照规矩，主子不开口，奴才是不可以说话的，当然更不可以随便站着和皇帝说话，所以紫瑶和青儿只是静静的跪在一边。
才几个月不见，太子的声音似乎更低沉和庄重，隐隐透着威严的气势，果真做了帝王的人就是不一样了吗？
“朕今日是特地带了些东西给你们的，拿了之后你们就立即出府吧！”太子，也就是如今的皇帝李隆基平静的说着，身边的司徒枫则是搬出了一个木箱子摆在紫瑶和青儿面前。
“这是......”紫瑶疑惑的打开箱子，那里是她和青儿的卖身契，不少银子，还有一些玉器珠宝。
“皇上，瑶儿......不明白您的意思。”
紫瑶握着卖身契的手微微有些颤抖，其实她应该早就猜到了他的意思不是？只是她不愿意相信，事情竟会转变的那么快，快的毫无预兆，让她都来不及做出反应。
李隆基没有再开口，只是自顾自喝着茶，是司徒枫代他说了话。
“陛下的意思是希望你们拿了钱就离开这里，过你们想要的生活，当然你们以后和陛下也无任何关系。这是陛下对你们的恩典，还不快谢恩？”
的确，她是一个卖了身的青楼女子，如今他不但还了她卖身契，还给她那么多的银两过日子，让她终于不用再以这种为人不耻的身份继续活下去，她是该感激涕零，三跪九叩的感谢太子的再造之恩。
可，不知道为什么，紫瑶总感觉心里像是被什么刺了一下。上一次的见面还历历在目，明明是那么的宠爱，像是恨不得时时刻刻守在对方身旁，但现在他却可以用这些钱不带丝毫情感就把曾经的一切抹杀的干干净净！
究竟是哪里出了差错？
“为什么？是青儿和紫儿做了什么惹恼了陛下吗？陛下分明是那么的喜爱紫儿的，怎么忍心赶他走？”
这一次竟是青儿先开了口，紫瑶看到她眼角隐隐闪动的泪光，紫瑶知道那不是为她自己，而是为她流的。
“喜爱？只是一场戏罢了，又何来的喜爱？你们既然不死心非要知道真相，那就由司徒枫告诉你们好了。”李隆基不屑的稍稍瞥了紫瑶和青儿一眼，又继续坐着喝茶不再说话。
司徒枫开始娓娓道来事情的缘由：“那一天，陛下会出现在三千院买下你，其实并不是偶然而是事先就准备好的。”
“事先准备？”紫瑶不解。




第十七章。离别
“那段时间朝中局势混乱，公主殿下不止制造传言说陛下非太上皇的长子，做太子名不正言不顺，在朝堂上也是处处和陛下作对。可惜那时候陛下在朝中的势力也不稳，对公主殿下势力也是无法抗衡，所以只能暂时隐藏实力，明里装成一个成天不务正业风流成性的王公贵族，暗地里在朝中培植自己的心腹。”　　
“所以那一天你买下我，就是为了作戏给人看？”听了这些话，紫瑶立刻明白了七八分，心里一阵寒意袭来。
“不止这样，还有那陆公子的事也在朕的预料之中。”李隆基突然冒出一句，像是为了彻底的击垮紫瑶。
“怎么……可能？”不等紫瑶开口，青儿用颤颤微微的声音说道。
“你以为那天你身价一千两的事情怎么会一夜之间传遍了长安城？就凭你一个青楼的女子，有那么多人会议论你吗？”
“是你……是你派人故意散布的传言，好引那陆公子出来？”
每多听一句，心口就更痛了一些。紫瑶都不知道她是如何有勇气把事实的真相说出口的，原来这就是被人欺骗的滋味。
“是，也不是，朕知道一定会有人不惜一切的接近你，好把事情闹大，可也没想到竟是这么个人。堂堂宰相的公子和太子为了一个妓女在青楼大开杀戒，都不用朕派人去散布消息，就能直接传入宫廷之内，引得满城风雨，倒也是省了朕不少麻烦。”
“既然都是假的，那你为何还要接我和青姐姐回来，还对我……对我百般讨好？”
“你以为太平是那么好糊弄的女人，朕不把戏做足了，直接把你带到朕身边，做出宠爱至极的样子，怎么能瞒过她？”
“……”
紫瑶已经说不下去了，其实最后一个问题的答案根本就是毫无意义的，问了又怎样呢？本就是一场游戏，而她只是一个任人摆布、毫不知情的棋子，她怎么还会奢望他对我的好能有分毫是真的？
但，那一夜，他们初见时，你的彬彬有礼，斯文大方，为了不勉强我，反而在桌案边坐了整夜。
那一天，受伤时，你彻夜不眠的守候，亲自端药给我喝。
那一次，严管家欺负我，你毫不犹豫的为我出气，还亲自喂我吃补品。
那一幅，你亲手为我描绘的丹青，《洛神赋》的题词，如此细腻饱含深情……
我虽不是一个真正的女人，没有姑娘家那么心思细腻、儿女情长，可所有你对我的好，我不会不记得，更不会不感动。
如今，你竟要告诉我，这一切都是假的吗？
只是为了一个帝位，就该把我玩弄于股掌之间吗？凭什么就该我是一个工具，就因为我的身份低贱？
难道做青楼女子的就不是人了？难道做小青楼女子的就没有尊严了？
李隆基，你骗得我好惨，骗得我差一点就信了你是真的爱我，骗得我差一点就要不计身份，不计性别，不计后果的跟了你。
“您即以贵为天子，后宫佳丽众多，却为何容不下一个紫儿？”青儿要为紫瑶鸣不平，她不愿意紫儿就这样被李隆基抛弃，苦快哀求道。
“青姐姐，不要说了。”紫瑶打断了青儿继续说些没骨气的话。
深吸了一口气，紫瑶平复了心情冷静的开口道：“如今新皇刚刚登基，自然该以国事为重，为百官做个榜样。留下我一个出身青楼的女子，难道你希望天下的百姓都认为陛下是一个荒淫无道的昏君吗？”
青儿听紫瑶这么说，低下了头，默默的流泪，不再言语。
“瑶儿，利用你的事，朕也是不得已，但瑶儿如此识大体，朕很欣慰。”
“紫瑶不会不记得自己是什么身份的，皇上的龙恩像紫瑶这等下贱的人，怎么配得！”紫瑶冷冷的将这一句话，一个一个字从牙缝里挤出来。
语毕，紫瑶似乎隐约听到了他的叹气声。
“今日朕已经花了太多时间在这里，要回宫料理政事了。”李隆基说完，起身走向了门口。
“草民恭送皇上。”紫瑶拉着青儿在他身后磕头。
“离开这里之后，记得好好照顾自己，外面不比这里，莫再像现在那么莽撞不知进退了……”
李隆基留下这么一句话后，就带啊着一众人离开了。
平心而论，李隆基虽然利用了紫瑶，但是李隆基给了紫瑶自由，将紫瑶带离了青楼那地方，虽然从头到尾都是一出戏，但是李隆基并没有怠慢紫瑶，一直对紫瑶很好，而且就算是利用完了紫瑶，还给了紫瑶和青儿一大笔钱，从某种程度上讲，李隆基对紫瑶已经是仁至义尽了。
但是紫瑶，真的甘心这样吗……
紫瑶和青儿直接烧了那张卖身契，简单的收拾了下行李。其实也没有什么东西可以带走的，本来就是两手空空的来到这里，走得时候无非就是带几件换洗的衣服。
紫瑶还带走了那张李隆基为她画的丹青和一根白玉的发簪。
画放在这空房间里也就是积灰尘，这里的下人也不可能为一个早就失宠的青楼女子保留什么东西。
而那根发簪则是紫瑶用习惯了东西，原先的那根在第一次遇到陆公子的时候就摔坏了。即便是变成了女子，但是紫瑶的内心始终是个男人，也不可能喜欢那些花哨的饰品，平时唯一能用到的首饰也就是绾发的簪子，所以李隆基也特地寻了一块上好的白玉，为她雕刻了一根新的发簪。
收拾好了东西，紫瑶拉着青儿不带着丝毫留恋的就离开了这座宅院。
紫瑶也想可以有骨气的不要那个混蛋的钱，不过生存问题还是比较重要的。
紫瑶也仔细的想过，像我和青儿这样肩不能挑、手不能提的身子，还有从骨子里透出的风尘味，没有钱过日子，那迟早也就是回去干老本行的命。
这样衡量下来，紫瑶还是舍去了暂时的骨气，要钱来的实际。
更何那箱子里的金银啊！普通人一辈子也没见多这么些钱啊……
紫瑶和青儿两个人漫步在长安城的大街上，说起来紫瑶来到这个时代也大半年了，但却从未出过门，这城里的一切都是完全陌生的。
本以为青儿可能还会熟悉点，谁知她告诉紫瑶，自从4岁的时候家里没钱把她卖入了青楼，她也几乎没有上街的机会。
两个人走在这座应该是生活了十几年的城市里，却像是第一次进城的乡巴佬。
继续在城里的街道上走着，紫瑶一面不停的盘算到底是用这些钱安安稳稳的过下半辈子，还是干脆再干些什么？
路过城西一处并不算热闹的街口，忽然觉得肚子有点饿了，正巧面前有间酒楼，就拉着青儿走了进去。
在楼下靠窗边的位置落座，随便点了几样小菜，这时候才发觉，虽然已经到了晚饭时分，可这家店里的人却是少的可怜。
店的地理位置不佳可能是其中的原因之一，尝了菜式之后，虽然并不难吃，可也没有丝毫的特色，或者能让人回味的地方，再加上店内的伙计都是一脸的倦怠之色，毫无生气，店里的装潢也是陈旧的很，难怪这家店生意那么差了。
要是换做她，才不会把好好的一家店经营的如此惨淡。
经营……酒楼！！这样的念头忽然闪现在紫瑶的脑海里。
反正她也喜欢吃，这样似乎是个不错的选择呢！
征询了下青儿的意见，她也没有反对，就说随她喜欢就好。
于是，紫瑶立刻叫了个伙计过来问话。
详细的询问了这家店开了多久，生意是不是一直一来就不好等等的问题，最后伙计告诉我，生意不好也有些时日了，老板甚至都想卖了酒楼回家安度晚年。只是暂时没有人愿意顶下那么大家店。
紫瑶立即说我正有开酒楼的意思，让伙计把老板叫来聊聊。
就这样，经过了一番讨价还价，最后100两白银，紫瑶盘下了这座2层楼的酒楼，随后就让伙计关了店门，写了布告说店内装修半个月后重新开张。
紫瑶和青儿也就这样在酒楼的后院空房住了下来，紫瑶先让青儿带着1个伙计上街去购置些新的家具、装饰，又雇了工人粉刷墙面、围栏。
然后紫瑶和厨子、掌柜开始研究起新的菜式和新的店规。
经过一天之后，虽然菜式还在研讨中，不过新的店名已经确定，让人去定制了牌匾，我还让掌柜的按紫瑶的意思写了新的优惠策略，贴在店门口，大约是“为了恭贺新店开张，本店开张当日所有酒水菜肴一律折扣两成，每桌凡是点满100文的，还赠送价值20文的优惠卷，等等……”
然后就让伙计拿着这优惠的广告和优惠卷去印了个几百上千份的，再让这几天店没开张时没事做的伙计都拿着广告上街去发。
生意好不好，菜色味道固然重要，可广告做的好更是事半功倍啊！
就这样半月之后，新店“紫贵坊”顺利开张。
广告做了半个月，又是优惠又是打折的，开张那日的大清早紫瑶又请了舞狮的在门口表演，鞭炮放了震天响。
那店内自然也是座无虚席，忙得热火朝天。
经过几日的研究试验，本想做西餐，可惜唐朝这破地方，没有土豆，没有番茄，更不可能有奶酪、生菜、方腿肉啥的了，于是想想还是中餐适合。再说这年代又没有什么崇洋媚外，大唐国富民强，其它国家巴结都来不及，不可能跟风的去吃什么外国菜。
于是店里还是做些普通的，例如什么桂花糖藕，炸鸡翅，炸鸡腿，炸鸡块，炸鱼，炸虾，炒饭，竹筒饭，牛肉粥，鸡肉粥，鱼片粥，炒面，拌面，凉面，烧卖，馄饨，春卷，等等……
紫瑶还想起在原先的那年代，吃饭后的甜品更是一种时尚，于是增加了什么双皮奶，酒酿圆子，芝麻糊等等，还特地寻了个老中医，开了副清热排毒的药方，取了里面几味常见的药材，加上龟壳粉，土茯苓，做成龟苓膏。
起先很多客人还对紫瑶这里一些没见过的菜式抱持怀疑的态度，一尝之后却都是赞不绝口，连声叫好。
紫瑶还拉了青儿亲自以身代言，说她俩就是天天吃龟苓膏这味祖传秘方熬制的炖品，皮肤才会如此细腻光滑。
一时之间，龟苓膏更是成为了全城的男女老少争相购买的美容上品……
新鲜的菜式，优惠的价格，还有貌美如花的两个老板，没出半个月，想来我“紫贵坊”吃一席酒菜竟也成为了全京城第一大难事。
没到2个月，紫瑶便拿了钱在城东开了她的第一家分店，扩大经营。
又过了1个月，这第二家的生意也是好的应接不暇，想开第三家分店，可是紫瑶又哪里来的时间打理。
但放着钱不赚，也不是生意人的习性，干脆改变策略，增开加盟店铺。
紫瑶放出风声说只要哪位愿意出200两银子的，就可以开一家“紫贵坊”的分店，不止在长安城，其它城市一样可以开，由主店培训专门的主厨和掌柜，保证新店菜色和经营上的质量。
而且为了避免同一个城镇分店过多，造成不良竞争，紫瑶决定每个大城分店最多不超过3家，一般的小城不超过2家。
古代虽然没有新闻电话什么的，可商人们互相通传个消息也不难，没出半个月第一家加盟的分店正式营业。
又一个月，第一家加盟分店顾客盈门的消息也传了开来，大家眼看着这样好的商机，纷纷赶来紫瑶这里要求加盟，这加盟费也从200两一路飙至500两，还外带每年上缴10％的盈利。
就这样，在紫瑶离开某个人的半年后，紫瑶成功的变成了长安城乃至全大唐最富裕的商人。
穿越者的福利呀……
有了钱，生意做大了，紫瑶和青儿自然很少抛头露面了，也避免了那些不怀好意的食客门的淫秽的目光。




第十八章。接手
某日，紫瑶心血来潮的在街上乱逛，说起来她来到这个年代差不多1年了。原先是被人养在深闺，出不得门，后来又忙着酒楼的事情，没时间出门，这会才好不容易有了闲暇时间好好看看这长安城。
路过一条街道，紫瑶发现这里虽是白天却异常冷清，两边有许些装潢的特别引人注目的店家，看看招牌都是些什么楼啊，什么院的，想来这应该就是古代的青楼吧！
说实话，比起现代开个夜总会啥的都要偷偷摸摸的，古代的青楼真是个好地方，那里的女人又有才情又漂亮，而且公开做买卖还不犯法，还真是开发呀……
就这么一路走一路看着，眼前突然出现一家让紫瑶有似曾相似的感觉，比起其他看起来花花绿绿，充满脂粉气的青楼，这一家倒是显得素雅多了，紫瑶驻足仔细的看去，只见门边有一副门联“春风阆苑三千客，明月长安第一楼”，抬头望去那匾额上正是“三千院”三个大字。
呵！原来是回到老地方了，难怪觉得很熟悉，离开这里都要1年了，不知道大伙过得如何。
想着，紫瑶已经跨进了院门。
白天的时候，前院和正厅很少有人，偶尔有些做清扫工作的下人在来回忙碌。招待客人的妓女们不是还没起床，就是在后院聊天休息。
紫瑶顺着楼梯先上了二楼的厢房，想去看看她曾经住的屋子，不知道现在成了谁的房间。还没有推开门，隔壁传来的一阵低泣声，吸引了紫瑶的注意。
暂时打消了要进门的念头，紫瑶寻着声音进到了另一间厢房内。
屋内的床榻上，是红儿趴在那小声的哭着，原本水灵灵的大眼睛此时已经肿的像个核桃。
“红儿姐姐，你怎么了？”紫瑶走到她身边问。
听到了紫瑶的声音，红儿抹了抹泪抬起头来，愣了好一会才用她那已经哭哑的嗓子开口道：“紫儿妹妹，是紫儿妹妹吗？”
“是我！”看红儿好像还不太敢相信的样子，紫瑶在红儿的枕边坐了下来，伸手摸了摸红儿的头。
“呜……紫儿妹妹，我好想你……”红儿一下子扑到紫瑶怀里搂着她的腰，哭的更大声了。
紫瑶向来是不会哄人的，上辈子还是男人时她连自己的女朋友都没怎么哄过，何况此刻在我面前的是一个千娇百媚的大美女。
紫瑶只能轻轻的拍着红儿的背，任由红儿用眼泪糟蹋她的衣服。
过了一会，红儿似乎是发泄够了，哭声也变小了，紫瑶想她应该可以继续刚才的那个问题了，一向开朗活泼的红姐姐，怎么今天会如此伤心？
“红姐姐，发生什么事情了？”
“紫儿妹妹……我……”红儿抬起哭花的小脸欲言又止的看着紫瑶，咬了咬唇又低下了头去。
紫瑶顺着红儿敞开的衣领处，不经意的瞥到了她身上遍布的痕迹，心里一惊，紫瑶立刻又转头看向屋子的四周。
屋内的光线显得黯淡，窗户都紧闭着，几案上是半根残烛和空了的酒壶酒杯，仔细的闻起来，室内除了未消散的淡淡薰香味，还伴随着一股浓重血腥气味……
这是.......
紫瑶不等红儿回答她，一下子掀去了盖在红儿身上的被子。
虽然心里早有了答案，可眼前的情景还是让紫瑶深吸了一口气。
红儿只有上身穿了件单衣，下身完全是赤裸着，一丝丝暗红色已经凝固了的血迹顺着她的大腿内侧一直绵延到小腿处，皮肤上是数不清的青紫，有被亲的，被咬的，还有被掐出来的……
如果记得不错，红儿似乎是这里仅次于她和青儿的女子，她和青儿一走，红儿的负担明显就重了，虽然红儿比抢紫瑶和青儿更有经验，但是难免会遇到类似陆公子那样的客人，看红儿现在的样子，她必定是遇到了和陆公子一样喜欢施虐的客人了，紫瑶不禁有些愤怒的握紧了拳。
红儿知道紫瑶在看她，害羞的要躲，可身上有伤一时也动不了，只能把头给埋在了双臂间，身体微微的颤抖。
“这是昨夜的客人做的？”紫瑶忍着怒气问道。
“嗯……”红儿用轻不可闻的声音应着。
“伤口处理了吗？你就只顾着在这里哭了？怎么不叫人来给你看看？”
这丫头是傻了不成，伤成这样一个人躲着哭有什么用？哭死了也没人知道！
“我……我从没接过这样的……客人……我不知道……紫儿妹妹……我怕……”
似是听出了紫瑶在生气，红儿又呜呜的哭了起来。
好了，我不是怪你，你这有伤药没？”紫瑶拍拍红儿的头安慰。
“在那边柜子第二阁……”
“你现在房里等着，别乱动，我一会就回来。”
紫瑶跑出了房间，问下人要了干净的帕子，一个脸盆还有一些热水，又回了房。
擦掉了红儿身上的血迹，小心的给伤口上了伤药，紫瑶告诉红儿这几天都要老实安分的呆在床上，好好养伤。
“可是……那个客人说……他今天还来……”
“他来你就要接啊，你有没有脑子啊？你看看你现在都是什么鬼样子了？你是准备被他弄死在床上才甘心是吧！”
听到那客人紫瑶就气不打一处来，当初有那个姓陆的变态就够恶心她好一阵的了，感情唐朝的变态男人到处都是？
“我……那个……妈妈说……那客人……很有钱……还……”红儿小心翼翼的说着，每说几个字都会悄悄的瞥紫瑶一眼，似乎很怕紫瑶生气的样子。
紫瑶当然是毫不客气的就打断了红儿，“有钱顶个屁，有钱就可以不顾人死活了？那老不死的丑女人你的话你也听，当初我就差点没被她给害死。她现在又要来祸害你了，听我的别理她，有本事让那老女人自己去接客，省得她天天打扮像女鬼似的生怕没男人看她……”
“呵呵……唔——”红儿被我的话逗乐了，可又怕扯着伤口，只能捂着嘴小声笑。
“红儿你笑啥，我又没说错，那老女人脸上的粉擦的比墙粉还厚，你没见她笑的时候脸上的肉都不敢动，生怕粉掉下来就破相了！”
“紫儿妹妹......”这时候红儿突然止住了笑，一脸严肃的叫着紫瑶。
“怎么了？”紫瑶停下来问道。
“那个……紫瑶妹妹……”紫瑶这才注意到红儿挤眉弄眼的直朝她身后看，难道有人？
紫瑶顺着红儿的视线转过头去。
“哇！女鬼！”
一张近在咫尺的，被涂抹的五颜六色的脸，出现在紫瑶面前，这还是紫瑶第一次这么近距离的看到她的脸，真是吓的她够呛。
紫瑶猛地退后一大步，拍拍胸脯，真是比恐怖片还刺激！
那老女人似乎听到了紫瑶刚才叫的那句话，嘴角抽搐着，像是强忍着即将爆发的怒气，以免墙粉掉落……
对视了大约半分钟，双方各自平复着自己的情绪，然后那老女人换上了往日一贯的那种皮笑肉不笑的表情开口道：“紫儿小姐今个儿怎么有空来我这？”
“怎么我就不能来吗？”紫瑶反问。
“紫瑶小姐可是当今圣上身边的人，我这小地方怕脏了你的身。”
真是哪壶不开提哪壶！这老女人存心刺激我是吧！还好我和那个人的事情还没人知道，某则我还不被活活笑死？
“行了，废话就不用说了”，紫瑶不耐烦的打断她，顺便转移了话题，“红儿今个儿不舒服，晚上让他好好休息，别接客了，今个儿你损失多少，我都出了！”
“紫儿姑娘，瞧您这话说的，好想我就图个钱似的，我自个儿的人，我也心疼啊！可各家都有各家的规矩不是，要是今个儿这个说病了，明个儿那个又说不舒服了，那我这的生意还做不做啊？”她持续的用她那尖锐刺耳的声音荼毒紫瑶的耳膜。
好！放着银子不要？感情今天你就是要和我过不去了？我还不信我就斗不过你这个老女人了！
“那不如这样，我出2000两银子，你把这三千院卖给我。”
想来想去，还是干脆把这里买下最好，省得以后这个死女人再摧残谁。反正青儿一直抱怨自己不会做生意，酒楼的事情也帮不上很多忙，整天吃闲饭心里过意不去。
不如就把这里买了给她经营，一来她对这些也熟悉，二来她也一直希望自己的这里姐妹们日子能过的好些。
“紫儿姑娘您说笑呢？2000两这价也.....”
TMD，2000两还嫌少？她辛辛苦苦大半年也赚了没多少，你就这破店还想要多少？
紫瑶忍着想扇她两耳光的冲动，冷笑道：“这还少吗？你这店一天能赚多少我们大家心里也清楚，何况刚才你也说了我是皇上身边的人，要知道我在你这里2次受伤的事，皇上本就很不满意了，要不是看在你好歹养活我这些年的面子上，你的脑袋早就搬家了，现在给你2个选择，一是拿了2000两把这三千院给我，二是等着我回去禀报皇上封了你的店。”
听了紫瑶的话，那老女人沉默了好久，紫瑶隐约可以看到她厚重的粉覆盖下的脸色，青一阵白一阵的。
终于，她开口道：“行，紫瑶姑娘就依你说的，2000两，我卖了……”
　　
　　


第十九章。何谓情？
就这样，紫瑶和青儿成为了这家三千院的新老板。
青儿心疼三千院内的女子们，如若不是紫瑶花了2000两买下的这里，她好歹还要征得紫瑶的同意，估计她会毫不犹豫的就把卖身契还给她们，让她们早日脱离苦海。
紫瑶倒也不是不赞成青儿，虽然生意人不应该做赔本的买卖，可这种逼良为娼的钱也是赚不得的。不过要走还是留，也要看本人的意思不是？
于是紫瑶和青儿把全三千院的女子都召集了起来，紫瑶先把卖身契都还给了她们，告诉她们现在已是自由之身，如果不想在这里呆着了，即可大大方方的离开，若是想留下，往后的进账大家对半分成，直到做到你想离开为止。
最后，有一部分人果然是走了，可却有大半的人还是留了下来，她们有的是早就忘了自己的亲人家乡在何处，有的是觉得自己就算是离开这里也没有一技之长无法谋生。总之，这家三千院又开始照常营业了。
紫瑶虽是名义上的大老板，可紫瑶对妓院的生意并不感兴趣，也完全不了解，全都交给了青儿处理。青儿也不是个喜欢抛头露面的人，再让他学那些妈妈去逢迎客人也不合适，于是场面上的事，全都落在了性格外向的红儿身上。
别看红儿平时一副大大咧咧的样子，但是在这里她年龄最长，做起事来还真想那么回事，当初那个老女人的那套红儿也学了个十之八九，紫瑶做了这儿的老板没几天，生意倒是越来越好了。
紫瑶和青儿也为了方便，搬来了三千院的后院住，一是酒楼的生意已经不需要她们操心，二是这三千院每晚热闹非凡的景象也确实挺吸引我的。
每天营业的时间，紫瑶常喜欢呆在前院2楼的某间厢房里，偷偷看着楼下形形色色的客人，有时候青儿也会过来陪她，一起喝茶、下棋、聊天。
只不过，下棋这种太费神的活动实在不适合紫瑶
“哼！不玩了，每次都是我输！”紫瑶赌气的把一推棋盘，棋子散落一地。
学棋也好几天了，怎么不管青儿让我几个子，她就是赢不了呢？
“紫儿平时挺聪明的一个人，就是下棋的时候静不下心。”青儿一边收拾着棋子，一边说道。
“青姐姐，我们来玩五子棋吧！”紫瑶看着满目的黑白棋子，灵机一动说道。
“五子棋？是什么？”
“我们一人用一种颜色的棋子，谁先把五个同样颜色棋子连成一排谁就赢。”
下围棋我不如你，五子棋我总不能也不如你吧！
“听起来挺有意思的，我们试试吧！”
“好！”紫瑶和青儿一黑一白的开始在棋盘上摆起棋子来……
几局下来，虽然基本都是紫瑶赢，可青儿已经渐渐掌握了窍门，紫瑶赢得越来越艰难，心里暗自感叹，果然下棋这种玩意就是不适合她的！
这时候楼下似乎骚动了起来，她正想着是不是又有哪个客人喝多了在撒酒疯了？一阵急促的脚步声由远及近，直至推开了我的房门。
“红姐姐？怎么这么慌张？”紫瑶一转头，看到的是红儿气喘吁吁的站在我的房门口。
“青儿妹妹，紫儿妹妹，楼下来了一个客人，说要找人陪酒，可这院里能叫去的人都去过了，他没一个满意的，现在正在发脾气，说要拆了我们店呢！”
“拆店？我看他是喝多了来找事的吧？你叫几个护院过去把他给扔出去得了。”
“紫儿妹妹，这可不行，那人带了好几个侍卫呢！个个都是高手，随手一拍，桌子就变两半了，其他的客人都被吓跑了。”
“什么人这么大胆？我倒要去看看了！”听了红儿的叙述，紫瑶也是气不打一处来，这年头有钱有势的人闹事都喜欢闹到妓院了？真是越来越新鲜了！
“紫儿，别太冲动了，我陪你去吧！”青儿看紫瑶生气的样子，也不免担心，站了起来打算和紫瑶一同下楼。
远远的在楼梯上，紫瑶就看到了紫儿口中那个闹事的客人，三千院里的几大红牌都围在他的身边，使出浑身解术的讨好他。
“这位爷，您先消消气喝杯酒。”
“滚！就凭这种姿色也敢在我面前卖弄。”那人毫不客气地一挥手把酒杯摔了粉碎，“叫你们老板出来见我！”
真是好大的架子呢！紫瑶一边打量着他，一边漫步走下楼去。
大约30出头的年纪吧，身形健壮，剑眉星目，浑身上下透着一股贵气，他的衣着并不华丽，但不论从做工还是布料来看都算是上成。
再他身边的几个随从，一个个神情严肃，威武非凡，光站着都有让人不敢轻易靠近的感觉，怎么看都不像是一般的普通家丁或者是护院、武师之类的，说是官兵倒是有几分像。
这是哪个世家公子或者是老爷吧？紫瑶决定先不动声色打探一下他的底细再说。
收起厌恶的心情，挂上礼貌的笑，紫瑶朝那人走去，“这位公子，何必发那么大的火呢？来这里本就是为了寻欢作乐来的，他们要是招待的不好，您骂他们就是，气坏了您自己，那可不值得。”
那人转过头来，紫瑶这才真正看清楚他的容貌，说实话，也算是个很好看的男人呢！而且，有一种让人很熟悉的感觉。
好像在哪里见过？是哪里？记不得了，总之这张脸好面熟！
紫瑶正在脑子里仔细搜索着来到唐朝这一年里所接触过的人，还没找到答案，却见那个男人两眼直勾勾的朝着我这边看。
目标并不是紫瑶，而是站在紫瑶身后的青儿。
这色鬼，该不是……
还没等紫瑶做出反应，只见那个男人已经越过她，走到青儿面前，伸手就要拉青儿，嘴里还念念有词，“璃儿……”
青儿一时还没反应过来，有些发愣的站在原地，紫瑶迅速的伸出手去拦在了那个男人和青儿的中间。
“这位公子！”紫瑶扬高了嗓音喊道。
他似是终于回过了神来，一改先前嚣张的样子，面露愧意的对着青儿道：“抱歉，是我失礼了。”
青儿并没有回话，只是微微的笑了笑，表示没关系。
谁知那男人还不罢休的又继续说道：“这位小姐长的很像我的一位故人，可否请教姓名？”
“公子客气了，进了这里的人哪还管得什么姓名，就叫我青儿便可。”
“青儿，我们坐下喝一杯？”
“这......”青儿被他的这番热情弄的不知道要怎么好。
“这位公子，青儿他不接客。”紫瑶出声替他挡了回去。
紫瑶似乎看到了那个男人眼中那转瞬即逝的失望，随后又立即客气的说道：“无妨，那就当交个朋友可好？”
紫瑶想继续拒绝的，有钱有势的男人大多都不是什么好东西，尤其是这种表面斯文的，背地里就是衣冠禽兽。可青儿却是先她一步，心软的点了头。
紫瑶正想说什么，可青儿朝她一使眼色，大概是表示她没事，让她先照顾店里其他的事情。
紫瑶自然也不好再多说什么，再说青儿应付这些有钱的公子哥的经验本就比她多，现在好不容易解决了这个麻烦，该是忙着和其他客人赔礼道歉了。
自那日之后，那个男人几乎天天都会来三千院，每次也是指名道姓要见青儿。
紫瑶起先对那个男人并无好感，也担心青儿的安危，但几日下来，那男人还真的如他所说，只是想和青儿交个朋友。
每日他和青儿在房里只是聊天，青儿有时候会抚琴给他解闷，那人也只是一边喝着酒，一边欣赏着青儿演奏，从没有什么出格的举动，规矩的让人都不敢相信，这里是青楼。
后来听说那个男人也是精通音律，尤其是一手笛子吹得妙极，某日他还特地带了自己家中珍藏的玉笛来到三千院，要与青儿合奏。
那日紫瑶恰巧就在隔壁的厢房休息，一曲作罢，连我这个对音乐不怎么有鉴赏能力的人也听得入迷。
琴声低沉而舒缓，笛声则清脆而悠扬，两者却配合的天衣无缝。
紫瑶好歹也是个弹琴之人，不难听出这些日子以来青儿琴声的改变。以往青儿的琴声少了些欢快，多的是对人生无奈的感叹，而今那种让人哀伤的气息少了，多的确是一种知音难遇的欣喜。
紫瑶想，青儿是已经倾心与那男人了吧！
如果不是介意自己的出身，以青儿琴声中透出的那种喜欢，该是会毫不犹豫的追随那人而去了！
半个月后的某一天晚上，那人照例又来找青儿，一曲琴结束，房间里突然安静了下来。半晌，紫瑶听到了有碰翻桌子、打碎酒壶的声音，伴随着那个男人的低吼声。
紫瑶听不清那人在说什么，只是觉得他似乎很生气，于是担忧的出了房间要去探个究竟。可才踏出房门，却看见那个男人一脸狼狈的从房里走了出来，衣服上沾了水渍，眼里是一种说不出的落寞。
那男人似乎也看到了紫瑶，但并没有说话，阴沉着脸就朝楼下走去。
紫瑶几乎可以猜到刚才房中所发生的事了，已经大半个月，这个男人对青儿的用心已是昭然若揭。
再说这男人的衣着谈吐，想必出生不凡，能纾尊降贵的每天跑到这里来只为讨青儿的欢心，实属不易，现在被青儿这么无情的拒绝，会恼怒也是当然的吧！
“这位公子，可否借一步说几句话？”紫瑶叫住了他。
紫瑶虽明白青儿的用心良苦，却还不能确定他又有几分真心。
他愣了一下，大概是没料到紫瑶会主动和他攀谈，但还是点了头，然后了随紫瑶进了房间。紫瑶招呼他坐下，倒了杯茶给他，他似乎有些不耐烦，先开了口：“紫儿姑娘你是.......”
“别叫什么姑娘小姐了，叫我紫儿就好。”紫瑶打断了他说道，“我找你来也不为别的，就是想直截了当的问你一句话，你对青儿有几分真心？”
“我对青儿自然是真心的，青儿她才貌出众，本性善良，又会替人着想，我知道她是担心自己的出身不好，怕日后遭人嫌弃，所以才会断然拒绝......”他说的一本正经，可紫瑶却再一次忍不住打断。
“这些没意义的废话就不说了，我只想问，公子可曾娶亲？家有几房妻妾？”
“我自然是已经成亲了，家里也有不少妾氏，你要问这些做什么？”
“公子还不明白吗？你家中既然已经是妻妾成群，那么青儿跟了你又算是什么身份？青儿是个死心眼的孩子，倘若她知道你又另觅新欢，那青儿又该是何等的伤心？现在青儿与你是朋友，是知己，你们把酒言欢、秉烛夜谈，可若是青儿跟了你，她便只能是你的妾、你的宠，那时候你们真的还能有现在的这种欢乐吗？”
“……”
那男人听了紫瑶的话，低头沉默了好久，再次抬头的时候，他已经没有了先前那种沮丧的模样，反而多了一种不怒自威的气势。
“紫儿说的不错，我自是无法给青儿什么身份，更无法保证什么，可自古情爱的事，又有几人能说的清楚？我不能说将来一定会如何如何的待她，但我至少能保证，现在我的心里最在乎的那个人是她，如若她愿意跟我，我自是尽我所能的让他幸福。”
男子的语气严肃而坚决，一反平日温柔和蔼的态度，不禁让紫瑶有些佩服了。
是的，男人就该这样：有担当，有魄力，不会说些虚情假意的空话，而是实实在在的为心爱的人着想。
“好！我要的就是公子的这句话。”紫瑶笑了，笑得欣慰，不管将来这个男人是否还能像今日一样信誓旦旦、直言不讳的述说这对青儿的这番情谊，但紫瑶知道他是个值得让人去托付终身的男人。
“紫儿的意思是？”男子对紫瑶这突然的转变，反倒不明白了。
“青儿的事，交给我吧！我会尽力为公子劝说，只不过如果青儿坚持不同意的话，也请公子别太执着。”
“我明白，多谢……”
送走了那个人，已是午夜，紫瑶看到隔壁青儿的房间还亮着灯，想必她也是有心事睡不着，于是轻扣了房门。
门内传来青儿略显疲备的声音：“是紫儿么？进来吧！”
紫瑶推开门，青儿正坐在床榻边，手中握着一个空了的酒杯，看她的眼睛，刚才似乎是哭过了吧！
看到紫瑶站在那里，青儿露出一个勉强的笑意，指指身边：“坐吧！”
紫瑶在她身旁坐了下来，想着该如何用尽量婉转的语气展开话题。
“青姐姐，刚才......”
“你是想来问我李公子的事吧？紫瑶才开口，青儿反倒是大方的直接切入主题。
李.......公子？话说他进出这也有半个月了，紫瑶竟然一直未曾过问过他的姓名。怎么唐朝的男人都姓李吗？
既然都说到了正题上，紫瑶也没什么好绕弯的了，“那位公子对青姐姐，也算是用心的了，况且青姐姐对他的印象也不错，为何……”
“这风月场上的事，能有几分是真？紫儿，我们好歹是在这三千院长大的，看过的悲剧还不够多吗？那些有钱有势的公子哥待你好的时候，恨不得心肝都挖出来给你，可事过境迁，还不是随随便便的就丢在一边？”
“可或许这个，真的不同呢？”紫瑶试探性的问道。
“人间自古有情痴，可那人绝不会生在帝王家。紫儿，你已经吃过一次亏了，还学不乖吗？”
青儿看似语气平淡的说着，可紫瑶的心却因为这一句话，突然的疼了一下。
“他是......”
帝王家？李公子？
难怪第一次紫瑶就觉得他面熟，原来是因为他的眉目之间与那人有那么多的相似……
“他是先皇册封的宋王，当今圣上的亲哥哥。”青儿终于道明了那人的身份。
宋王.....李成器？意识到那男人是谁，紫瑶一时讶异的说不出话来。来到唐朝，她竟遇到名人了？
而且还都是和姓李的这家纠缠不清？
这到底算是倒霉还是幸运？
她这副身子究竟是什么命啊？
“青姐姐是何时知道他的身份的？”紫瑶忍不住问。
“是那支玉笛。”
“玉笛？”
“世人都知道宋王精通音律，圣上曾亲自寻得一块上好的白玉制成玉笛赠与他，那天当他拿出玉笛要与我合奏一曲的时候，我便知道了他的身份。”青儿解释道。
“真没想到，他竟然是个王爷……”紫瑶不禁喃喃自语。
“紫儿，如今你既已知他的身份，还要来为他做说客吗？”
“……”
紫瑶一时语塞，陷入了沉思。
他是那个男人的哥哥，那个来到唐朝，紫瑶最痛恨的男人的哥哥。
仅凭这一点，紫瑶就不知道该如何说服自己去接受他，更何况要去说服青儿？
但，撇开他的身份不谈，仅从刚才紫瑶与他的谈话，紫瑶可以断定他并不是一个薄情寡义的男人，而且历史上对这位皇子的记载也都是宽厚、仁义之类的评价，从这几点来说，将青儿托付与这个男人，紫瑶还是放心的。
平心而论，如果为了青儿的幸福着想，紫瑶是不该那么自私的。亏欠她的是那个叫李隆基的男人，而不是心仪青儿的宋王。
“青姐姐，我还是坚持我的想法，去试着接受他不好吗？倘若他也如那些薄幸的男人一般辜负了你，那么至少还有紫儿会陪着青姐姐，如若他真的能给青姐姐幸福，那岂不是一件美事？”
“紫儿，这可是你的真心话？你忘记当日......”青儿转过头来，不可置信的看着紫瑶。
那一日？那一日所发生的一切，她怎么可能忘记？当日她忍气吞声的离开，并不代表她永远都会这样的忍下去。
李隆基，你欠我的，也许是时候我该问你讨回来了。紫瑶在心里暗暗做了这样一个大胆的决定。
既然难得有机会来唐朝走一趟，那么至少，我要活的精彩。
“青姐姐，紫儿始终相信幸福是要考自己争取的，如果紫儿可以得到属于自己的那份感情，那么青姐姐是不是也愿意敞开心，去接受那个人呢？”　




第二十章。计谋
那日，紫瑶和青儿一直聊到了天明时分，青儿在紫瑶坚决的鼓励下，并且信誓旦旦的保证即使他不在身边，也会照顾好自己的情况下，终于答应试着接受李成器的好意。
只是，李成器却再也没有来三千院了，细一打听才知道，原来下个月就是宋王的寿辰，满王府的人都在张灯结彩的准备庆贺呢，哪还有时间来逛青楼？
紫瑶想着，反正事情也不急在一时，他若真是有心，自会抽空来看青儿。
眼下倒是她该如何向那个人讨回公道的事，着实让紫瑶头疼了一阵子。毕竟是要见一个皇帝啊，那谈何容易？
不过，几日之后的某天，三千院来了一个客人，到是带给了这件事极大的转机……
那天夜里，院里来了几个喝花酒的官员，酒过三询之后，有些已经醉的不省人事；有些搂着看中的女子上了2楼的厢房；只有一个男人还在半醉半醒之间独自喝着闷酒。
看他那郁郁寡欢的样子，估计是朝中不得志的某官员吧！
细细算来，现在离李隆基登基不过才半年多的时间，朝里的大权他并没有实实在在的抓在手上，想来过得也不会很如意才是。
紫瑶看着时间不早，如果不点哪个人的牌上楼去逍遥，也该是回家的时间了，她这也不是酒楼，总不能留醉鬼过夜吧！
几个烂醉的男人纷纷被家仆给扶走了，最后只剩下了那个男人还在一小杯一小杯的喝酒。
“这位爷！”紫瑶走过去喊了一声，想告诉他我们要关门了。
男子抬起了头，半眯着眼看了看紫瑶，在最开始的愣神之后，却是伸出手一把把紫瑶拉到他身边的位置，“来，坐！陪我喝酒！”说着，还用那颤抖的手，从桌上随便抓过一个酒杯就要到酒给紫瑶。
紫瑶毕竟不能和一个醉鬼置气，耐着性子客气道：“这位爷，时候不早了，还是回去歇息吧！”
“不，我要喝酒。”男子含糊不清的说道。
真是，醉了的男人比孩子还麻烦！
“爷，刚才听说你也是朝中大员，明日不用早朝吗？可别耽误了正事！”紫瑶继续好言相劝。
“正事？朝堂上哪有我说话的份，那个女人一手把持朝政，太上皇又念及她是自己的亲妹妹，四处忍让，皇上也奈何他不得。这官不做也罢！”
呵！原来他还是站在皇帝那一派的，难怪心里郁闷了。
唐玄宗登基初始，朝政大多都被太平公主把持，这女人还曾妄想造反自己做女皇帝，只可惜下场挺惨。
想到这，紫瑶脑子里突然蹦出来一个挺大胆的主意，如果计划能如愿达成，她的确可以重回某个人的身边。
“爷何必说这样的丧气话呢？人生不如意十有八九，这天下不知有多少人寒窗苦读几十载，也未必能求得一官半职，更何况想您这样在京中任职？”
男子听了紫瑶的劝解，情绪缓和了一些，紫瑶见他已经接受了我的话，继续道：“听爷刚才话里的意思，如今朝中的局势似乎动荡不安，那爷就更该为皇上分忧，为这大唐的社稷着想，怎能在此妄自菲薄呢？”
“姑娘所言句句在理，只是……”男子突然叹了口气，没再说下去，又开始倒酒喝。
“若是爷不嫌弃，我倒是有个主意说不定可以帮上您，爷可愿意听听？”
“嗯？”男子被紫瑶这句话说的愣了一下，用迷茫的眼神疑惑的看着紫瑶。
紫瑶一边找来小厮去沏一杯醒酒茶来，一边继续道：“爷如今忧心的，无非是朝政大权被外人所揽，圣上却又找不到理由治她，那么我们何不给皇上找个理由？”
男子本也不是醉的不行，喝了醒酒茶后自然好了不少，对紫瑶的话越加感兴趣起来，“小姐这话当作何解？”
紫瑶笑笑，又为他斟了一杯茶，“听说公主殿下与宋王向来交好？”
男子满是不屑的“哼”了一声答道：“那女人还不是想将王爷当作幌子，背地里......”话到一半，男子突然停了下来用怀疑的眼光看着紫瑶，“公子是如何知道这些？”
“在这烟花之地，每天少不了达官贵人的出没，听到一句半句的闲言碎语，也不足为奇吧！”紫瑶摆出一副理所当然的样子回答着。
那人似是信了紫瑶的解释，微微点了头，让我继续。
“下月初十，是王爷的寿辰，想必少不了一番庆祝，而皇上也定是会去为自己的兄长贺寿吧？”
“那是自然。”
“说句大不敬的话，外界皆传宋王是先皇长子，当今圣上这个帝位得的名不正言不顺，想来公主殿下也是为此才于宋王交好，那么何不乘此机会.....”
“放肆！这种大逆不道的事岂是你一个低贱的……”男子猛地站了起来冲紫瑶大吼道，但立刻又意识到这里还有旁人，于是只得又坐了下来，狠狠的瞪着紫瑶。
紫瑶言尽于此，其实该说不该说的都说了，要是这个人一个不乐意，估计都能直接拿紫瑶问斩，但紫瑶愿意赌一把。
“的确，紫儿只是一个身份低微的青楼女子罢了，就凭我刚才的话，大人要抓我去杀头也是理所应当的事情。紫儿的命微不足道，但李唐的天下却不能再被外人所夺，须知置之死地而后再生，紫儿刚才说的也不过是一种假设而已，就看大人如何看待了。”
男子再次陷入沉默，紫瑶想他是在认真的考虑自己的建议。
紫瑶也不急着催他，这时候店里其他客人也陆续走的差不多了，小厮悄悄跑来询问紫瑶的意思，紫瑶让他关了店门去休息，这个客人她来照看就可以了。
大约有半柱香的时间，男子终于再次抬起头来看着紫瑶，“姑娘刚才的假设不知道可当何解？”
此话一出，紫瑶知道他已经认可了自己的建议，放下心来，缓缓道：“大人若是能信得过紫儿，这件事当有紫儿替您办妥，这样至少无论成败与否，都不会与大人有半点牵连。”
男子听了这些更加的疑惑，忙问：“不是在下不信，只是在下不能理解姑娘这样做所谓何事？”
“世人皆有私心，紫儿也是个俗人，当然也有所求。”紫瑶不想装的清高，这样反倒会惹人猜忌，何况她本来就是有自己的目的。
“姑娘请讲。”
“寿宴当日，我想请大人将我与院内另一位叫青儿的姑娘作为舞妓，献与王爷。”
说完这句，紫瑶看到的是那人更加不可置信的眼神，又接着解释道，“大人不用误会，青儿与王爷本是旧识，王爷也有意要为她赎身，只可惜前几日两人闹了一点小矛盾，这几日青儿一直郁郁寡欢，悔恨不已。我与青儿是最好的朋友，也不想看他难过，所以才想拜托大人帮这个忙，成人之美。”
男子听后点了头，看来是信了紫瑶的说法，但又问道：“那姑娘又为何要一同前往？”
紫瑶浅笑着继续解释：“青儿生性内敛，若是一人前去这么大的场面恐怕会被吓得忘了规矩，惹下杀身之祸，我与他同去也只是好有个照应。”
“那……”男子还是有些犹豫。
“大人不忙答应，尽管回去慢慢斟酌，如果大人不同意，那么今晚所发生的，就当是酒醉之后的胡言乱语，大人不要介意，紫儿也自当全不记得。若是大人同意，那三日之内你只要派人送来银两，说要买了我和青儿去为王爷祝寿，紫儿自会为大人办妥此事。”
此时窗外天色渐明，似乎是到了早上了。
那人再次点了头，起身准备回去了。
临走之前，紫瑶突然又问了一句，“可否请教大人姓名，在朝中是何职位？”
“在下姓崔，官拜四品吏部侍郎……”
......
事隔一日，那位姓崔的大人果然派人送来了银两，说是要紫瑶和青儿去为宋王的寿宴献艺。
青儿并不知道事情的来龙去脉，自然是极力的拒绝，可却被紫瑶一口答应下来。
紫瑶说：如果王爷能在那些文武百官甚至是皇上的面前，都如同曾经那样的待你，那么就足以证明这个男人对你的真心。
青儿也觉得紫瑶的话有理，于是不再推脱，也答应了下来。
算算时间，离宋王的寿宴也不过还剩半月，虽不算紧迫，却也绝不宽裕，紫瑶必须为开始为自己的计划而好好准备了。
转眼便到了宋王寿宴的日子，那日崔大人派了马车来接紫瑶和青儿去王府。
上车之前，男子神情凝重的看了紫瑶很久，却一直没开口，大有舍身赴死的意思。
其实对于即将发生的事情，紫瑶也不能说有十成的把握，但她的确尽自己所能安排了一切。
紫瑶让青儿先上了车，拉过姓崔的小声道：“大人放心，紫儿都准备好了，此事不会与大人有半点关系。不过如若可能，紫儿也不想害了无辜姓名，还请大人留他一命，就说是将功赎罪好了！”
那姓崔的也理解了紫瑶的意思，点了点头，“我尽量！”
一路无话，紫瑶和青儿在急速行驶的马车上各自想着心事。
青儿多半是在为即将看到的某个人而忐忑不安，不知道这一去会是怎样的结果；而紫瑶则是要不断的镇定心绪，将之后所发生的一切演绎到最完美。
因为紫瑶和青儿并不算是王府的宾客，所以只是由偏门进入，管事的下人听说她们是一会即将献艺的舞妓，虽是面露鄙夷之色，不过也不敢当面表示出什么，毕竟一会万一她和青儿能得到王爷的赏识，以后说不定也是这里的半个主子。
前院正厅渐渐的热闹起来，似乎是宾客们都到的差不多了，随后有听到一阵洪亮的嗓音通报，然后是无数人的叩拜声，原来是那人也到了。
之后，宴席终于正式开始。
大约过了快一个时辰，下人匆匆跑来说她和青儿可以去前厅了。
此时青儿紧张的脸色泛白，手也微微颤抖。
紫瑶走过去，拉起她的手，“青姐姐，别担心，一切有紫儿陪你。”
青儿抬头看向紫瑶，紫瑶用无比坚定的眼神回望着她。
终于，青儿的紧张稍稍缓和，抱着琴和紫瑶一起走了出去。




第二十一章。重逢
通报了之后，紫瑶和青儿由一个仆人领着进入前厅，然后是按照规矩叩拜行礼。
崔大人特别向王爷和皇帝介绍说这两位是三千院最出名的两位名怜，是他为庆贺王爷的寿辰，专程请来的。
“你们抬起头来给本王看看。”王爷在听了崔大人的话后说到。
紫瑶和青儿从原来跪着磕头的姿势变为了直起上半身跪着，青儿的神情多少有些闪烁，而紫瑶确是毫不避讳的直视着坐在她正前方的两个人。
那一瞬间，紫瑶看到了某个人惊讶的眼神，而王爷则是一时失态的竟然把青儿的名字都叫出了口。
考虑到一边还有个皇帝在，王爷立刻由恢复了严肃的样子，不再言语。
“王兄认识他们？”这次却是皇帝先开口。
“只是一面之缘罢了。”
“是吗？”显然他对于自己哥哥的这个敷衍的解释并不满意。
“皇上，青儿与王爷确是在三千院见过，不过也只是喝酒听琴罢了。”紫瑶突然大胆的抢在了宋王之前说道。
“大胆！圣上和王爷面前哪有你说话的份？惊扰了圣架你该当何罪？还不快拖出去，免得在这儿惹得圣上生气。”紫瑶话音未落，那人身边的一个公公就急着叫了起来，外面也立刻冲进来几个侍卫要拖我和青儿出去。
紫瑶看得出王爷眼里的焦急，但却又不知道要说什么，还好那人又开了口。
“罢了，今天是王兄的寿诞，朕也只是来祝寿的客人，何必为了这点小事扰了大家的好兴致，人既然来了，就献上一曲为各位助兴吧！”
“是，皇上。”那个公公和几个侍卫闻言退了下去。
紫瑶拿起琴，往边上移了几步，坐了下来，好空出足够的空间给青儿跳舞。
一首挺简单的曲子，词是出自一位唐代青楼才女的一首诗。
花开不同赏，花落不同悲。 欲问相思处，花开花落时。
揽草结同心，将以遗知音。 春愁正断绝，春鸟复哀吟。
风花日将老，佳期犹渺渺。 不结同心人，空结同心草。
那堪花满枝，翻作两相思。 玉箸垂朝镜，春风知不知。
诗中是那说不尽的相思与无奈，紫瑶特地用最轻柔的嗓音缓缓的吟唱，青儿也是配合紫瑶舞出一段优美却略带忧伤的舞蹈来。
紫瑶看到李隆基的眼神渐渐变得柔和了起来，有些失神的望向紫瑶这边，而当紫瑶的眼神与李隆基相会时，李隆基却又立刻避了开，换上另一种冷漠……
看到李隆基的样子，紫瑶心想着想他也不是真的无情吧！至少会为自己的这一首情诗，有所感触。
　　
曲到高潮，满座的官员也都沉浸其中。
这时，突然身后有一阵风吹来，紫瑶回头看去，一个一身黑衣的蒙面男人手持一把长剑直冲过来。
所有的人都惊叫起来，大喊着：“有刺客、有刺客，快来人啊！”场面一片混乱。
紫瑶也停止了弹琴，站了起来，眼看那个黑衣人离某人越来越近。
终于......
“皇上！快护驾……”
“不要……啊.......”
“瑶儿！”
一阵混乱的惊呼声，场面顿时安静了下来。
侍卫及时的出现制服了刺客，而紫瑶则是一身鲜血的倒在李隆基怀里。
就在刚刚，紫瑶奋不顾身的冲了上去，救了李隆基，用她的胸膛，飞身扑上去挡住了那个黑衣人的长剑。
“瑶儿，你怎么样？”李隆基搂着紫瑶关切的问，一边又不忘喊道，“太医，快传太医来！”
“皇上……您没事……就好……”紫瑶忍着疼虚弱的喊着，嘴角勉强扯出一个悲凉的笑容，沾满鲜血的手轻抚上李隆基的脸。
一切都和计划中的一样……
只是……
真是的，明明准备了很多猪血来制造假象，说好只让他刺破自己胸口一点点，可为什么还是那么痛？
李隆基也握住了紫瑶的手，紧紧的贴在他的脸上，“瑶儿，你怎么能做这样的傻事？”
“皇上……瑶儿曾答应……若是有人……敢伤您，瑶儿……一定会……会第一个冲上前去……替您挡着，瑶儿……没有……食言。”
李隆基听到野紫瑶的话更显愧疚，他出生在无情的帝王家，对人之间的尔虞我诈已经见惯了，他不相信会有人为了一个承诺会心甘情愿的为他挡下那致命的一剑，但是紫瑶的奋不顾身，确实是让李隆基的内心十分震撼。
往日的情谊，虽然是他的一场计谋，但是毕竟相处了那么长时间，怎么可能会没有感情。
“瑶儿，朕知道，是朕负了你，朕当初不该那么绝情的对你，以后朕一定会补偿你。”
紫瑶笑的更灿烂，轻轻的摇了摇头，“皇上……瑶儿……也许……是没……没这个福份……再伺候您……您了……”
“你不会死的，没有朕的允许你不会死的。”李隆基冲紫瑶吼道，紫瑶感觉到李隆基抱着自己的双手也剧烈的颤抖着，人真是很奇怪的动物，总是要在即将失去的时候，才能明白珍惜的可贵。
可是，即使你这样的无情，这样让人觉得可恶，这张脸不论她看几遍，还是觉得好帅。
她也是一个奇怪的人呀……
不是么……
“皇上……”紫瑶的笑容更甚，她想在他的眼里，她的笑更像是一种绝望吧！“真的……好像……做梦一样，可以在……您的怀里死……瑶儿很……幸福。”
“瑶儿，不许说这些不吉利的话，你会活下去的，你撑着点，太医马上就来。”李隆基注视着紫瑶的眼神是前所未有的惊慌，手臂收的更紧了，好像深怕一松手紫瑶就会消失了似的。
滚烫的泪滴，沿着眼角缓缓地滴落，明明是在演戏，不知道为何，紫瑶仍然会有心痛的感觉，是因为不忍看到他的悲痛欲绝，还是因她真的也在忧伤有一天自己又要离他而去？
想不清这么复杂的答案，伤口很疼，为什么太医还不到？她快演不下去了！
这时候，侍卫头子突然开口：“皇上，刺客如何处置？”
李隆基瞪了一眼黑衣人，眼神凌厉的问道：“说，为何要刺杀朕？”
那黑衣人扭头，不回答。
“啪......”眼前的侍卫头子给了黑衣人狠狠一耳光，半边脸立刻肿了老高。
紫瑶悄悄朝着那姓崔的看了一眼，他立刻心领神会的走了过来，说道：“大胆刺客，刺杀皇上可是株连九族的大罪，还不快老实交代，若是将功赎罪，兴许能饶你一命。”
“你会不杀我？”那黑衣人抬眼看了他。
“是，你若供出主谋，朕答应赦你死罪。”
“是……公主殿下……”
“.......带下去吧……”李隆基沉默许久，最后还是让人把刺客带了下去。
而在那之后，太医终于来了，紫瑶已经装昏，倒在李隆基怀里。
紫瑶被抱去了王府的某间房里，简单的诊断之后，太医说侥幸紫瑶的伤口不深，也没有伤到要害，只要上了药好生修养。
然后来，太医开始忙着给紫瑶上药包扎伤口，而紫瑶已经累得睡着了。
不知道睡了多久，醒来的时候紫瑶竟然又回到了当初住的那个别院。
天色已经大亮，紫瑶睡得浑身有些僵硬，正要动动换个姿势，却不由得觉得胸口一阵剧痛。
“啊呀……”
“瑶儿，你醒了吗？哪不舒服？”眼前突然出现一张熟悉的俊脸，似乎还带着点憔悴之色。
紫瑶一愣，终于想起了自己的处境。
对了，自己“救了他的命”，受了伤，难怪上身都没穿衣服，胸口被缠了那么厚的纱布，上面还有暗红的血迹。
紫瑶寻思了一下，又眨了眨眼，勉强挤出几滴眼泪挂在眼角，满怀深情的看着李隆基，不说话。
“瑶儿，怎么又哭了？是伤口疼的紧吗？药已经熬好了，这就去让他们给你端来。”说着，李隆基就转身要去叫人。
紫瑶的手抬不起来，只能伸出手指轻轻的拉了拉李隆基的衣角，让他不要走。
李隆基也立刻转过来重新面对紫瑶，“瑶儿，怎么了？”
“皇上……”紫瑶注视着他，轻不可闻的叫了一声，“瑶儿……不碍事……不要劳烦……”
“瑶儿，说什么傻话呢？你知道昨晚你流了多少血？一直昏迷不醒的。”
“瑶儿……身份……低贱……怎配得……皇上……隆恩……”紫瑶故意用断断续续的语句说着。
“瑶儿是在怪朕之前不该那样对你吗？朕的确亏欠你太多，朕今后都会补偿给你。”
哼！补偿？口气说的轻巧，你以为现在这样把我带回你的身边就算是补偿了？不，那太便宜你了。
“能够……再见到……皇上，瑶儿……已经很……满足了……厄......咳.....咳.....咳.....”话说到后来，睡了一晚上口干舌燥的紫瑶，一不小心竟然给呛到了，猛地咳嗽起来，那可怜的情景，更是逼真。
“瑶儿.......”李隆基很是紧张的坐到紫瑶身边，搂着紫瑶靠到他的怀里，一边拍着紫瑶的背给她顺气，一边说道，“你别激动，先别说话了，你现在只要好好休息，等你伤好些了，朕什么都依你。”
又是这句什么都依吗？呵呵，你一皇帝的承诺还真不值钱。
可惜这时候紫瑶没空再陪他演下去，嗓子要冒烟了！
“水……”紫瑶用沙哑的声音说到。
“好，你等等！”李隆基一边应紫瑶，一边朝着门外喊道，“来人啊！”
立刻，门口就进来几个丫鬟，跪在地上。
“陛下有何吩咐？”
“快去倒水来，瑶儿渴了，还有立刻叫人把瑶儿的药给送来。”
“是，陛下。”
那些丫鬟听了命令，一个起身给紫瑶倒水，另一个急忙跑了出去拿药。
喝了水，又喝了药，身上确是没那么难受了，但不知道为何又觉得有点昏昏欲睡。
紫瑶舒服的靠在李隆基的身上，又想起一件事。
“皇上，青姐姐她怎么样了？”我
“青儿还在王府，昨夜本想带她一块来的，可王兄问我要了ta，我看青儿也没有反对的意思，就同意了。怎么瑶儿不放心吗？我可以让王兄再把青儿送过来。”
紫瑶摇了摇头，既然宋王能向皇帝开了这个口，青儿也没有拒绝，那他和青儿的事也就算是定下来了吧！
了了一桩心事，困意更甚，紫瑶闭上了眼睛道：“王爷若是真心待青姐姐好，瑶儿也替她高兴。”
“嗯，这样也好。瑶儿是不是又累了？那就再休息会吧！”
李隆基也看到了紫瑶闭着眼睛的，无精打采的样子。
“嗯！”紫瑶已经懒得说话，随口哼哼着，在李隆基肩头调整了个舒服的姿势就继续睡去了。



第二十二章。逛妓院
接下来的几日，紫瑶一直是在睡觉、吃饭、喝药、再睡觉中度过。
李隆基除了第一日一直在紫瑶身边陪着她以外，后来就回宫里去了，只是吩咐了人好生照看。
几日后的一个下午，紫瑶听到下人在悄悄议论一件大事，说是前些日子接到密报，太平公主有意谋反，于是昨夜皇上带着一些心腹大臣连夜铲除了太平公主和其党羽，彻底稳固了朝纲。
紫瑶虽然知道这事在历史上早就记载，但并不曾想到事情竟然是因自己而起，不禁汗颜！
那日傍晚，李隆基果然又来了紫瑶这，看他神采飞扬的样子，看来心情很不错。
紫瑶依旧是绑着纱布，半靠在床榻上，无聊的发呆。
古代的日子真不是人能过的，没电视、没电脑，也没有可供消遣的八卦杂志，每天可以做的事竟然只有吃饭睡觉，还有偶尔从丫鬟那里探听来的，不知道是真是假的小道消息。
“皇上......”紫瑶看到李隆基走进来，作势要起来叩拜行礼。
“瑶儿伤还没好就躺着吧！”李隆基很是体贴的过来扶住了紫瑶靠在他身上。
“皇上，瑶儿已经好多了，多谢皇上费心。”
“瑶儿怎么又说这种见外的话了？你已经回到朕的身边，不会再离开了。”
“瑶儿……不敢……”
“瑶儿，之前是朕的不是，朕以为给你钱放你走是为你好，可却不知道朕竟伤了你，但是瑶儿为何又会回到三千院，还成为当日寿宴的舞妓？”
很好，终于问到这个关键的问题上，又给紫瑶机会装一把。
“瑶儿……身份低微，又无一技之长，走投无路之下，只能……瑶儿，对不起皇上……”我伤心欲绝的说着。
“朕不是给你们足够的银两了吗？”
“那些钱，是用来买回皇上对瑶儿的恩情的，瑶儿不能要……”
矫情！摆架子！装可怜！
对，这个就是紫瑶现在的状态，她就是不想让你好受，就是要看你求着她让着她！
你是皇帝，我打不了你，还不准我折腾你么？
李隆基听了紫瑶的这一番话，感动的紧紧搂住了紫瑶。
“瑶儿，朕当初就该牢牢的抓紧你不放手，瑶儿，朕亏欠你的实在太多……”
紫瑶尽量不表现出过多的情绪，只是安静的靠在他怀里，眼角含着泪花。
良久，悲伤的气氛终于退散了一些，紫瑶开始关心起其他的事情来。
“皇上，那日行刺的刺客后来如何了？”
“昨日在天牢内畏罪自尽了。”
“啊？”
自尽？！紫瑶被吓了一跳。
那怎么可能？人是她找来的，说好演一出戏，虽然他有必死的打算，可她确是从未有要他命的念头。
再说那日崔大人和皇帝的对话，也分明饶他不死。
这当中到底出了什么状况？
“瑶儿，是吓着你了吗？早知道这些血腥的事情，就不该告诉你。”
“不，不是！只是没想到而已。”紫瑶一边解释，一边继续问，“那……皇上是查出主谋的人了吗？”
“嗯，昨夜也已经被处决了。”李隆基说的理所当然，好像死的并不是自己的亲姑姑，只是一个陌生人。
其实紫瑶并不认为小小一个刺客就足够定太平的罪，何况只要详细审问，相信是完全找不到有利的证据，但事情却办的如此之快，只能说明眼前这个无情、冷血的男人有多么想杀掉那个阻碍他称帝之路的障碍了！
想到这里，紫瑶不禁浑身发冷，寒颤了一下。
李隆基拍了拍紫瑶的肩，亲吻了紫瑶的额头道：“瑶儿，朝廷的事多少听起来都会显得有点残酷，不近人情，并不是你该过问的，瑶儿还是只要做以前那个有点顽皮，有点淘气的紫瑶就好！”
“嗯.......”
紫瑶没有多说什么，乖巧的依偎在李隆基怀中。　　
又休息了十多天，伤口几近痊愈，李隆基也不过是隔三差五的偶尔来关心一下紫瑶的伤势，紫瑶日子实在无聊。
紫瑶曾想要跑出去玩，可谁知道李隆基还真了解紫瑶的脾气，早就吩咐好了照顾紫瑶的下人看好紫瑶，让她别乱跑。
忍了几天之后，紫瑶终于实在是受不了了。
某日，趁着月黑风高，紫瑶假装要早点歇息，遣走了服侍她的丫鬟，蹑手蹑脚的准备从后门偷溜出去玩。
“紫儿小姐，都这时候了您要上哪儿去？”身后，是一个极其讨厌又有点熟悉的声音。
不会吧！还没出门就被人逮着了？她就这么命背？
紫瑶一转身，面前出现的竟然是那张“扑克脸”？
不，现在已经不能叫“扑克脸”了，因为他竟然在对她笑，只是那笑看得她心里毛毛的。
“严管......不是，天热我睡不着四处走走，你叫我有什么事？”
“是这样，最近天气闷热，紫儿小姐又是大病初愈，皇上特地吩咐要多炖些上好补品给公子，这会送补品丫鬟不知道跑哪儿去偷懒了，我这不正想要亲自给您送去！”
紫瑶这才注意到他手上还真端着一个盘子，上面一盅炖品，一个小碗和一把勺子。
“小姐，时间不早了，还是早些歇息，不如老奴送您回房，顺便伺候您把补品吃了？”
回去？她好不容易溜到这儿了，当然不能回去。
“不用了，这几天在屋子里闷坏了，我还想再多走走，这东西我今天就不吃了。”
“小姐，这......这要是皇上问起来，奴婢们也不好交代啊！”
皇上？他什么时候闲的连她吃什么都要关心了？不过看严律说的很是为难的样子，还真让人不忍心。
“那我就在这儿先吃了吧！”
“这儿？小姐，这不合适吧！”这人真烦，当初打一顿赶出府去就好了，干吗要留着他？
“有什么合适不合适，你端好了。”紫瑶不耐烦的直接揭开了盖子，舀了一小碗，一口气喝了下去，然后又放回盘子里，“好了拿走吧！”
严管家神情复杂的看了紫瑶一眼，然后端着盘子就离开了。
紫瑶始终不太明白他为什么这样看着她，不过，想不了这么多了，溜出去要紧……
紫瑶换了一身男装，看着熟悉的装扮，紫瑶内心终于燃起了的雄风。
果然还是男装舒服呀……
精心打扮的紫瑶看上去像是一个富家公子，兴奋的出了门，紫瑶直奔热闹的地方去，虽然不知的到底要去干什么，但是在外面的感觉总好过在家。
拐过几个街角，不知道为什么总觉得隐隐有一双眼睛在背后盯着她，让人不寒而栗。
紫瑶故作镇静的走了一段，随后突然拐了一个弯，躲在墙角。
没一会果然是有脚步声接近，可紫瑶一张望，却没有半点身影！
不会吧！大晚上的，难道有人要打劫？
劫财？她像是有钱人么？
劫色？汗死！她现在可是男装打扮呀！唐朝男人都这么开放么？
反正不管劫什么，总之大晚上的跟踪人总没好事。
溜！就她这副弱身子骨，拼死抵抗估计也就是死的份，她不能自我安慰的想着遇到什么室外高人吧！
这么想着，紫瑶加快步伐，朝人多的地方跑去。
与此同时，身后的脚步声也更加的明显了，看来他也知道紫瑶是发现他了，准备冲上来解决我吧！
紫瑶跑的更快，终于到了一处热闹非凡的店家门口，高挂的红灯笼，熙熙攘攘的人影走动，还有一声声酥到骨子里的拉客声。
妓院？真是好地方！紫瑶没有多想就直接走了进去。
话说这么热闹的场所，你总不能打劫我吧！
“公子，快里面请！”还没进门就有一个穿着大红椅上的女人拉着男装的紫瑶往里走。
好丑，还不及她家丫鬟好看！紫瑶厌烦的甩开她。
“呦！这位公子长的好生俊俏，看您面生，是第一次来吧？”这次是一个满脸褶子的老女人和紫瑶说话，看来她就是这里的老鸨吧！
紫瑶回头看了看，发现并没有什么人了，于是放松了下了，此时看着一众穿着性感的美女围着她，心内久未萌动的男性心理又开始作怪了。
既然都进来了，还是要好好玩一次的，“恩！”紫瑶点了点头，摸摸口袋找出一锭金子给那个老女人，“我要点这里最漂亮的姑娘！”
那老女人拿过紫瑶的金子，在手里垫了垫，又在嘴里咬了咬，笑得不行，连声说好，随后就带着紫瑶上了楼。
听老鸨介绍，这儿的头牌姑娘名叫昕言，不仅生的美艳脱俗，诗词歌赋、琴棋书画也样样皆通，京城的大官都是她的常客。
推开房门，房内坐着的是一个一身素衣的年轻女子正在抚琴，见有人来也不忙招呼，只是自顾自的弹着曲子。
自古讲究“女子无才便是德”，越是大户人家的姑娘就越不会做学文，而进了青楼则恰恰相反。
偏偏所谓的文人雅士却又极端赏识这般有才情的女子，相比与一个中规中矩的大家闺秀在家里谈论刺绣女红，当然是与一个花容月貌的姑娘谈论风花雪月来的浪漫。
不论李白、白居易还是苏轼、杜甫，无数的名诗佳句其实都是出自青楼。
而眼前这位昕言姑娘，既然是这里的头牌，想必是有一番学文的，自视清高也理所当然。
紫瑶也不打扰她，直接在屋里坐了下来，静静的听琴。
一曲作罢，紫瑶浅笑着夸赞她的曲子弹得妙极。
女子终于抬起头来看紫瑶，似乎是在猜测紫瑶的年纪、身份。
这姑娘果然长的好看，清雅高贵，完全没有半点的风尘之气。没有浓厚的妆容，显出她的皮肤白净的几近透明。五官生的小巧，眼睛虽不大却是暗藏秋波，看得人不禁心痒痒的。
如此这般的美人，果然当得起头牌的名号。
注意到紫瑶也像她打量自己一般打量她，女子终于起身走到紫瑶面前屈身行礼：“小女子刚才太过专注与琴曲，怠慢了公子，实在是失礼，还请公子见谅！”
紫瑶早就春心荡漾，完全没了平日里那文弱乖巧的小女生样，直接站起来搂过她，“像昕言姑娘这般的美人，就算多等一会又何妨？”
“公子，您.......”她似乎没料到紫瑶竟是这么心急的一个人，挣扎着想要脱离。
紫瑶当然不愿意放手，不过这身子弱的很，竟然连抓住一个小女子也显得有些吃力，而且不知道为什么脑袋也开始晕沉沉的。
唉！这副破身体，怎么连个女人都搞不定？
紫瑶心里郁闷着，却又发现了一个更令人郁闷到想死的情况......不论她心里多想上了眼前这个美人，但她现在已经没有了那个作案的工具了。
天！这是不是意味着，她只有被男人上的命？
不公平！太不公平！
紫瑶彻底绝望，松了手，愤愤的倒向榻上……
之后，紫瑶似乎就这样不知不觉的睡着了。
直到午夜时分，一阵躁动把她吵醒。
刚想抱怨自己睡得正香的时候是谁来打搅她？紫瑶一睁眼竟是满屋子的人跪在了地上，而紫瑶面前出现的，又是那张讨厌的，却又实在帅的让她每次都想流口水的脸……
是做梦吧！李隆基怎么可能会出现在这里？紫瑶迷糊的想着，准备闭上眼继续睡。
“紫瑶，见到皇上还不跪拜？”耳边突然响起了一个刺耳的响声。
难道不是做梦？眨了眨眼，紫瑶又仔细的看了看。
“瑶儿，今晚玩得可好？”李隆基黑着一张脸说道。
“皇……上？！”紫瑶受了惊吓，猛地坐了起来，瞪大了眼睛看着李隆基，完全忘了礼节。
“你还知道是朕？”
紫瑶看他的表情，似乎是恨不得把她凌迟了。也难怪，自己的女人在青楼被捉奸，虽然其实也没有什么奸情，但是不管怎么说就是很没面子的事情！
紫瑶立刻规矩的跪在了地上，这个时候保命要紧！
“皇上……瑶儿……不是……”心里太慌乱，我紫瑶舌头都开始打结，要怎么解释好？
“哼......”李隆基正想对紫瑶说什么，突然身边伺候的一个公公上前来在他耳边小声的说了几句。
紫瑶见李隆基点了点头，随后说了一句：“回府。”就转身走了出去。
而紫瑶则是被尾随的几个侍卫给架了起来，跟在后面。



第二十三章。受罚
一路向别院的方向走去，紫瑶脑子里不断的盘算着该如何应对。
目前的形势来看，李隆基似乎很生气，瞒是不可能了，但强词夺理的解释好像也行不通。不过有一点紫瑶可以确定，那就是她的小命应该能保的住，要不然估计李隆基刚才就该直接砍了她，而不是把她带回去。
这次死罪可免，不知道活罪能不能也顺便逃了去了……
进了院门，虽已是深夜，可院子里却被火把照的亮如白昼。紫瑶看到两个平日负责伺候她起居的下人正被人按在地上打板子，叫声凄厉，心里涌起一阵寒意。
紫瑶被带到前厅，在李隆基的面前跪下。
李隆基看着紫瑶，却一直没有说话，紫瑶更是不敢吭声，只是低着头跪在那里。紫瑶用眼角余光扫到李隆基依旧阴沉的脸，心里更发慌，李隆基越是不说话，紫瑶就越觉得没底。
“瑶儿，今天的事，你还有什么要说的？”终于，李隆基开了口。
“皇上，瑶儿……知错了……”
紫瑶不想解释什么，处于上位者的习惯，你越是想说明你的无辜，他反而越会觉得你是有意狡辩，更容易发火。
何况紫瑶根本没有任何证据能证明她的无辜，难道说是被人跟踪不得已进的青楼？
谁会无聊的去跟踪一个变装的伪男子？再说那人她也没真的见到不是？
“好，既然你也知错，念在你伤势初愈，朕不多罚你，拉出去杖责三十。”
“三.....三十？”紫瑶一时忍不住惊呼。
你干嘛不干脆一刀砍死我算了？总比痛死好！
“放肆！”一旁的公公也立刻朝紫瑶大喊，随后又对着两边站着的侍卫道，“没听到皇上的吩咐吗？还不快把人拖出去！”
紫瑶被两个侍卫给拖着出了前厅，一路上紫瑶还不住的回头，垂死挣扎的希望李隆基突然心软的就放她一马。可惜李隆基只是面无表情的坐在那里，再没开口。
院子里，刚才那两个挨打的仆人已经打完了，虚弱的连站的力气都没有，被几个侍卫给拖着送去了后院，紫瑶看到他们衣服上渗出的血迹，身上都不由自主的疼起来。
一会，她该不会也这么惨吧？
好歹他们是从小干惯粗活的下人，比她现在这个女人的身体可是精壮多了，她要是也被这样……
不等紫瑶有想这些的时间，驾着紫瑶的两个人已经把紫瑶也按在了地上，两个人负责固定紫瑶不让紫瑶乱动，另外有两个人已经拿起了长长的藤杖，站在紫瑶的两边。
“呼！”板子带着风声，落在紫瑶可怜的屁股上。
“啊......”
呜！疼！很疼！非常极其以及绝对的疼！
紫瑶还从没有体会过这么可怕的感觉，疼痛从伤处直达脑髓，瞬间振奋你所有的神经，而每一根神经此刻的感觉只有一种.......疼！
“一”耳边是清晰而洪亮的报数声。
“呼！”几秒的间隔，第二下也打了上来。
“啊......啊.......”紫瑶叫得更大声，眼泪也掉了出来。
那东西好像会把你整个人都打碎。
才两下紫瑶就已经这样了，还有二十八下？
紫瑶开始理解古人为什么要发明刑罚，紫瑶更理解那些所谓屈打成招的人的无奈之处。
这才真的叫生不如死吧！
紫瑶后悔了，她不要穿越，上帝呀……你还是让我死了重新投胎算了！
紫瑶从没有觉得活着是如此可悲的事情，至少她是个鬼魂的时候不会觉得疼痛！
上帝啊！观音啊！如来啊！阎罗王啊！所有一切能听得到我内心呼唤的神啊！我保证以后弃恶扬善，保证不再贪吃、贪财、贪色，保证老老实实、勤勤恳恳的做人，只求你快点救我！
可惜，神灵听不到她任何的呼唤。
她只是个凡人……
藤杖一下接着一下，继续折磨着紫瑶的皮肉。
紫瑶开始不顾尊严，不顾面子的哭喊求饶。
她错了，她真的错了，她再也不敢了！
如果再给她机会，她绝不会为了钱选择到这个身体来。
如果再让她选择，她也绝不会为了一时之气回来你身边。
皇上，陛下，万岁，天啊！饶了我吧！
渐渐的，紫瑶连呼喊的力气也没有了，疼痛从臀部蔓延至整个大腿，紫瑶已然觉得她的下半身似乎早已不属于她自己了。
紫瑶也记不得他们到底打了多少下，听不见报数，耳边只有“嗡嗡”的轰鸣声。
双手的手指已经抠入石缝的泥土里，连流血了都不觉得疼。
紫瑶一直在想她为什么不能晕过去，为什么这每一下的疼痛都只能让她的思维更清晰。
终于，那沉重的击打一下子停止了，虽然梓紫瑶早已经痛的没有了分辨能力。
有一个一直站在紫瑶身前公公转身回了前厅，应该是去通报行刑完毕。
之后两个侍卫把紫瑶从地上拽了起来，这一动，再次扯到紫瑶身上的伤，又让紫瑶疼的浑身打颤，却已经痛的连喊都喊不出来。
随后，在侍卫带紫瑶回房去的路上，紫瑶终于失去知觉了。
可惜这一次紫瑶并没有如愿的昏迷很久，估计没到一个时辰，紫瑶就又被疼醒了，因为那时候我还能听到太医和某个人说话的声音。
那时候紫瑶已经趴在了自己屋子的床榻上，上身被盖了薄被，下身却是光溜溜的暴露在空气里。
这时候紫瑶肯定没功夫关心自己这样子是不是很丢脸了。
紫瑶只知道疼啊！火辣辣的感觉，连阵风吹过来都会疼，疼的她只想一棍子把自己敲晕了！
想说话来着，只是嗓子哑了。
想动来着，只是浑身没力气。
可怜的紫瑶，连想让人知道她醒了都没办法。
于是只能继续趴着。
“你是说，你确定瑶儿是被人下了药？”李隆基的一句话突然传进紫瑶的耳朵里，完全吸引紫瑶的注意。
下药？她被下药？
什么时候的事情？谁下的？为什么她不知道？
紫瑶暂时忽略了疼痛，关注起他们接下来谈话的内容。
“是的，先前只是猜测，不过据微臣刚才仔细的诊断过后，紫儿小姐之前却是有被人下了迷药的迹象。”太医肯定的回答。
迷药？今晚？
如果说今天晚上紫瑶有吃过喝过什么的话，除了晚饭就只有......
那碗补品？严律给她的补品？
可是为什么？就因为自己曾经报复他吗？那也太不合情理了！
紫瑶正纳闷着，太医已经退了下去，不一会进来的是司徒枫。
李隆基一见司徒枫来就直接问道：“问出了什么吗？”
“回皇上，府院里所有的下人均说没有见过小姐离开，也不知道小姐是何时离开的。还有，小姐在晚饭后就没有再吃过任何东西了。微臣去查看了小姐晚饭吃的东西，包括碗碟餐具，并没有任何下药的迹象。”司徒枫这样回答着。
没有吃过东西？也没人看到她离开？
的确，发生这样的事情，严律怎么可能会承认，当然是说没见过她最好！而且既然是有意要害我！恐怕那碗补品也早就被他毁尸灭迹了。
紫瑶想着。
“那间青楼呢？”李隆基继续问。
“微臣也去查探过了，可能是他们都知道自己这次闯了大祸，微臣到那的时候，那位头牌的姑娘和老鸨都已经自尽了，楼里其他的人都说当时是生意最好的时候，并没有注意到小姐是何时去的，又或者是怎么去的。”
都死了？
事情转瞬之间竟然发展成这样，紫瑶还真的始料未及。
不过发生这么大的事情，青楼那些个姑娘全说不记得她也正常，毕竟谁也不知道说出来是不是就是杀头的大罪。
但是，事情的真相到底是什么？紫瑶好奇的不行。
有人给她下药，不是为了毒死她，而只是为了迷晕她，可是在自己府里，迷晕自己到底对他有什么好处？
对了，还有那个跟踪她的人。
如果紫瑶大胆假设，他和要给自己下药的人是一伙的，那么如果自己晕在府里，他会做什么？偷偷把我绑架走吗？
紫瑶想不明白！
“皇上，微臣还有一件事情禀报。”司徒枫又一句话，打断了紫瑶的思路。
“说。”
“刚才皇上吩咐去宫里，要找的那名通风报信的宫女，被人发现在自己的房间里悬梁了。”
屋子里，再度陷入沉寂。
又死一个！紫瑶不禁感觉到一阵寒意。
的确，紫瑶疏忽一件事情，一个在深宫里的帝王，怎么可能知道她在青楼嫖妓的事情，不是有人告密是什么？
可是如今，所有看似与今晚事情有牵连的人，一个没剩的都死了。
除了她……
那是不是表示她的小命也不久矣？
意识到这一点，紫瑶又开始颤抖起来，从来没觉得这么的害怕和无助过。
也许今晚的事情，本就是为了要她的命而起的。
有人想要下药害她，没想到她出了门，于是只能偷偷跟踪，伺机而动，可她又机缘巧合的进了青楼，无奈之下，只能选择告密，期望某人知道了，能大发雷霆，直接砍了她的头。
而且那人，是宫里的人，又或者是能轻易的和宫里的人联系上的人。
天！她这到底是惹了哪个大人物了？要这样急着要她的命？
这次的事情，就算李隆基已经知道了有蹊跷，但死无对证，李隆基也不能怎么样！
紫瑶得想办法自保才行！
也不知道是不是紫瑶想的太入神，所以连李隆基他们早就已经谈完，司徒枫也退了出去紫瑶都没注意，直到李隆基的声音在紫瑶的头上响起，紫瑶才回过神来。
“瑶儿，你醒了？”
“啊.....呀......嘶......”
紫瑶下意识的抬头看李隆基，谁知道仅仅动一动脖子都能扯的伤口疼。紫瑶痛呼一声，不敢再动。
“瑶儿，疼吗？”李隆基关切的看了紫瑶一眼，又朝着她身后某处看去。
紫瑶顿时郁闷无比！
“疼......”反正这次是彻底没形象了！紫瑶疼的都分不清东南西北，也没空再和李隆基装可怜。
“瑶儿，刚才太医已经给你上过药了，你伤看起来挺严重，不过所幸都是皮肉伤，休息一阵就会好。”李隆基坐在紫瑶的枕边，抚着紫瑶的长发说道。
所幸？休息一阵？感情受伤的不是你，你说的轻巧，哪天换你挨板子试试？
紫瑶闷闷的想着，打算拍开李隆基放在自己头发上的手。可一伸手才发觉，原来手指头也疼得厉害，好几个指甲都被扳断，手指上布满了被砂石划破的细小伤痕。
好好一双“纤纤玉手”啊！怎么就这副模样了？
“瑶儿的手怎么了？”李隆基也注意到紫瑶的异常，小心的捧起紫瑶的手掌仔细察看，“怎么伤成这样？瑶儿莫急，朕这就去传太医来。”
“皇上……不用了……”紫瑶看他要喊人，勉强从沙哑的喉咙里挤出这几个字来。
不是紫瑶矫情，也不是紫瑶不想找太医，实在是她现在太累了，除了想趴着休息，什么都没功夫想了。
身上本就疼得不行，一会太医来了，又要清理伤口，又要上药的，这一折腾她那受得了？
反正也是小伤，先让她休息够了再处理也不迟！
“瑶儿，朕知道你挨了打心里必定不痛快，可众目睽睽之下，这么多人看到朕在青楼找到了你，这犯了忌讳的事，朕就算于心不忍，却也不得不罚。朕也明白你心里委屈，可瑶儿弹得一手好曲，这要是伤了，该多可惜！”
李隆基这一番劝，倒是让紫瑶心里好受了一些，至少李隆基还对她有情，不至于痛下狠手，但为了表明他皇帝的尊严，为了不落人口实，却又不得不重罚自己给别人看。
唉！她这算不算是自作孽，当初千算万算，怎么忘记了“伴君如伴虎”这句至理名言。



第二十四章。久违的谈话
紫瑶自认倒霉，现在，不但逃不了，还有不知道什么人想要她的小命！
“皇上……瑶儿……只是身上疼的紧，实在没有力气应付其他事，可不可以……求皇上……让太医明日再来……”紫瑶有气无力的解释道。
“好，一切都依你，瑶儿就好好歇息，你最近受伤多有不便，明个儿朕再多派几个人过来这里伺候你。”
“不……不要了……现在就挺好……”紫瑶急忙拒绝。
多派几个人？她现在这狼狈样，你是怕别人都不知道？再多几个人天天看着她光着屁股趴床上的样子，她以后还混不混了？
“好！”李隆基看了紫瑶一眼，嘴角突然扯出笑意，“瑶儿若是害羞，朕不叫人来就是。”
突然觉得脸烧起来了，怎么她的心事全都写在脸上了吗？这他也猜到了？
紫瑶又一次无比郁闷，转过头，趴好了，不再说话。
李隆基看紫瑶不说话，以为紫瑶累了，也没再打扰紫瑶，没过多久紫瑶也的确是累得睡着了。
第二日天亮，紫瑶醒来时，李隆基已经回宫上朝了。
一转头，床边守着的竟然是久违的翠儿。
顾不得现在的窘境，紫瑶有一种故人重逢的喜悦，忙问她这些日子都去哪里，过得如何等等……
翠儿说，那日紫瑶和青儿走了以后，她就又被派去宫里当差了。直到昨夜，宫里管事的公公说紫瑶又回来了，皇上还是派她来伺候紫瑶。
紫瑶想，李隆基大概是怕自己觉得别扭不肯让人伺候，觉得自己和翠儿已是熟识，所以才又把她调来陪她吧。
随后，翠儿一边伺候紫瑶吃早饭，一边聊着这些日子来她在宫里的见闻，紫瑶也趁机了解了不少事情。
比如，王皇后虽是某人的原配，可是却一直无出，但她个性温和，在宫里也深居简出，所以倒也少有嫔妃告她的状。
再有，李隆基最宠爱的妃子是丽妃，她曾是李隆基做王爷时候娶的一个舞妓，已经育有一个皇子。如果记得不错，这个男孩应该就是未来的太子。
不过还有一件事是最让紫瑶感兴趣的，那就是关于她自己的传闻，听说自从自己救了皇帝一命，皇帝收她在身边，就三天两头往她这里跑，大大冷落了宫里的“三千佳丽”，宫里就开始传闻皇上迷恋的那个女子美貌无比，说她妖媚惑主，说不定是狐狸精转世等等……
果然，嫉妒的女人最可怕，没想到紫瑶还没怎么样就已经惹得一堆女人怨恨我了！不知道那些想紫瑶死的人里，有没有她们一份？
饭吃的差不多，太医也来了，先察看了紫瑶的伤势，说是比昨日好了不少，然后指着紫瑶的屁股仔细给翠儿讲了如何用药，如何护理的事宜。
紫瑶听着就有想挖个洞埋了自己的冲动！
说完这些之后，太医开始给紫瑶处理手上的伤，仔细的清理，上药最后小心的用纱布包起来，吩咐紫瑶一定要好生养护，别落下疤痕。
晚饭的时候，李隆基又来看紫瑶了。
不知道是不是只有自己受伤的时候，才有那么好的待遇，反正据翠儿说平日里就算皇后，有时也难得见着皇帝。
屋子里的人都退下了之后，李隆基又坐在了紫瑶边上，问紫瑶今天好些了没，又看了看紫瑶的手是不是被处理好了。
在闲谈的时候，紫瑶突然想起来一件事，“皇上……瑶儿，有一个请求，不知能不能讲。”
“瑶儿有事尽管说。”
“瑶儿回来这里也有不少时日了，却是非常想念青姐姐，可不可请求皇上等瑶儿伤好了，去王府看看她？”
想念青儿是一件事，另一件是紫瑶想把她目前的处境和青儿探讨一下，青儿也在王府，说不定还能帮她查出点蛛丝马迹来。
“青儿只不过是一个王府的宠妾，瑶儿若去看她，恐怕于理不合。不过，难得瑶儿与青儿姐妹情深，改明朕可以派人去和王兄说一声，把青儿接来，让你们两叙叙旧。”
听前半句，紫瑶差点就以为自己没希望了，但没想到李隆基竟然如此体贴的要把青儿接来看她，心情顿时舒爽。
“瑶儿谢谢皇上恩典……”
怎么说皇帝的办事效率就是快，前一天才答应的事，第二天下午王府就把青儿给送来了。
在床上趴了太久不能动，紫瑶正难受的烦闷着，见到青儿来了本来挺高兴，可青儿看到紫瑶现在的样子，却顿时红了眼眶。
青儿坐在紫瑶边上说前两天就从王爷那知道紫瑶违了规矩被罚了，心里一直担心的不行，可又没法来看紫瑶，然后一个劲的问紫瑶好不好，怎么会惹恼了皇上，以后会不会有危险之类的，弄的紫瑶看着青儿一时也不知道要笑还是要哭好了。
紫瑶想再被青儿这么下去，直接哭到晚上王府来人再把她接走，那紫瑶今天不是白忙活？
于是只得好言相劝，“青姐姐，你看我现在不是挺好的，那天皇上虽是气极，可后来也没事了，他还不是特地准你来看我吗？你就别担心了！”
“嗯！也是！”青儿终于点了点头认同了紫瑶说法，又道，“那日王爷寿宴，紫儿真是吓死我了，还以为你再也不愿意见到皇上了，不曾想紫儿对他竟是如此情深义重！”
紫瑶想否认，可又想到青儿并不知道实情，也只能顺着她说下去：“毕竟当日在三千院，他救了我两次，在这府院内的日子也待我不薄，说没有感情，当然是假的。何况他是皇上，这天下都要靠他，我怎么能为了一己之私让一个刺客伤了他？”
“难得紫儿也有这份为国为民的心思。”青儿不住的点着头赞许。
“不要说我了，青姐姐这些日子在王府，那人带你可好？”紫瑶转移了话题，一边仔细端详起许久未见的青儿。
似乎是胖了一些，比原来的气色更好，眼神中也总是不经意的流露出一些柔情似水的味道。
紫瑶放心的想，那个男人应该没有为难青儿才是。
“王爷他.....待我很好。”提及宋王，青儿的脸微微泛红，一幅恋爱中少女的羞怯样。
“怎么个好法？”
“除了王妃和几个有了孩子的妾氏，前些日子，他给了银两，把所有的妾氏都谴出了王府，而且他许诺我，今生今世除了我，他不会再碰其他人……”话说着，青儿的眼神里是那种对爱人坚定的信任。
紫瑶不知道宋王能不能做到他的诺言，但从青儿幸福的神态里，紫瑶愿意相信他对青儿的一片真心。
“青姐姐，只要你在王府过的好，我也就放心了。要是王爷那家伙敢欺负你，伤你的心，我一定求皇上把你从他身边带走，让我陪着你。”
“好！”青儿被紫瑶这一句话，笑得眼睛都完成月牙形。
“紫儿，别说我了，你还没告诉我这次到底是发生了什么，皇上会罚你那么重？”话题一转，又到了紫瑶身上。
“就是那日……”紫瑶简略的描述了当晚发生的事情，当然还有后来她偷听到原来严律还给她下了药，还有告密的宫女也死了的事情。
青儿听了之后，表情立刻变得凝重起来。她也是明白了事情的不寻常。
之后，紫瑶和青儿一直讨论到了日落，却也没有找出任何的头绪。
严律恨紫瑶，这个可以理解，可为什么要冒险给紫瑶下迷药，有人跟踪紫瑶，有人特地去宫里告密，最后因为怕事情败露，所有的人都死了！这些都是为什么？
虽然找不出答案，但可以确定的事是紫瑶这条小命危在旦夕。
那日之后，虽然皇帝增派了几个侍卫到这里，还撤换掉好几个下人，可紫瑶知道严律还在。而且即使是这样，敌人在暗处，她在明处，而且这地方又不是皇宫，皇帝也不能经常来，紫瑶随时都可能一不留神被人暗算。
该怎样保住自己的命？着实是个问题。
“紫儿，你和皇上之间从没有过那种事吗？”谈话间，青儿冷不防问了紫瑶这样一个问题。
“没有啊！”紫瑶照实回答。
那种事，和一个男人！她还真没想过！
青儿听了紫瑶的话，更是忧心的样子，“紫儿不担心吗？”
“担心什么？”
“皇上也是个男人，何况你已经是他的人，可他却从未对你……”
啊！青儿的一句话倒是让紫瑶有幡然醒悟的感觉。
紫瑶曾经也是男人，她当然知道男人都是下半身思考的动物。尤其是她现在这副身子的样貌，根本不会有男人不心动。
可眼前这一个，放着如此美食却是迟迟不动手，果然是个问题，莫非是留着她另有所图？
嗯~~有所图应该不会，毕竟当初都摆明了不要她。
那，难道是他根本不喜欢自己？
不会吧！如果是这样，那她岂不是白忙活，到头来什么目的都达不到，还赔上自己一条命！
不行！不行！绝对不行！
“紫儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”大概是发觉了紫瑶神色异常，青儿担心的问。
“没……没有。”紫瑶脑子里一团乱，又不想让青儿知道，胡乱的掩饰着自己的心慌。
“紫儿，就算他对你真的无情，你也别太难过了。”青儿以为紫瑶为情所伤，开始劝解，可紫瑶脑子里想的却是另外一件事。
“青姐姐，你知道我又没经验，以前在楼里的事情又忘得差不多了，你能不能再教教我，该怎样才能取悦皇上？”
不去亲自尝试，就不会知道事情的真相，反正走到这份上，紫瑶也没有退路了。要么在这里当个名存实亡的宠妾一辈子，要么就主动出击，争取自己的权益。
紫瑶选择后者！
“紫儿，你难道要……”青儿对紫瑶的企图显得有些吃惊。
“青姐姐，你觉得我还有的选择吗？待在这里，被人暗算或者是老死，我为什么不去尝试选择更好的生活？”
再说了，我就算她变成了女人，可内心还是一个男人，就算是习惯了女人的身份，但是她一个男人，还要去在乎贞洁不成？
要不是李隆基是皇帝，要不是她天生就是做女人的命，紫瑶还希望能和李隆基的位置调换一下呢！
“嗯！”青儿点了点头，凑近了紫瑶，开始详细的给紫瑶讲了男人和男人床事的一些内容。
紫瑶却是听得津津有味，都不禁蠢蠢欲动起来，在连系上她上辈子看的那些色情图片、杂志、漫画、小说，还有什么三级、AV……
紫瑶想只要他李隆基是个正常的男人，搞定他应该不成问题！
接近晚饭的时候，王府派来了人，说是要接青儿回去。
难得见一次面这么快就要分开，紫瑶当然不舍得，青儿也是更不放心伤还没好的紫瑶，于是要那个来接她的仆人回去禀报王爷说她要在紫瑶这里多呆几天。
王爷也似乎是同意了青儿的要求，因为那个仆人离开了之后，王府就再没派人来。后的那几天，不知道是不是李隆基也得知了有青儿在这里陪紫瑶，他也鲜少踏进这座别院了。
紫瑶和青儿就这样悠闲的过了将近有10来天，那时候紫瑶的伤也好的差不多了，也可以下地走动了，虽然屁股碰到硬的东西还是有点疼，不过对紫瑶日常的生活行动也完全没有妨碍了。
青儿看紫瑶好的差不多，也是该回去的时候了，毕竟自作主张的离开王府那么久也说不过去。
紫瑶立刻差遣下人准备马车，然后依依不舍的亲自送了青儿出门。
看着马车渐渐在视线里消失，感觉这座宅院里又只剩下了自己一个人，心里还是有点失落。
十多天没出门了，趁着天气不错，紫瑶开始在院子里逛着，呼吸些新鲜空气，却非常不巧的又碰到了那个她最讨厌的人。
严管家
紫瑶想避开他，总觉得在真相大白之前她不应该见他，可是他鬼鬼祟祟的异常举动一下子吸引了紫瑶。
他这是要到去干嘛？难道还要陷害她不成？
自从有被下药的事件发生，现在紫瑶每天吃的东西都是由翠儿亲自检查过没有任何问题才能进她的口。
紫瑶好奇的偷偷跟在严管家的身后，一直尾随严管家到了后门。
打开门，门外是一个穿着普通的年轻男子，好像有点面熟，可紫瑶却想不起来在哪儿见过。




第二十五章。春宵一刻值千金
严管家警惕的朝院内望了望，确定了没人才快速闪进来，然后关上门。
还不等那青年说话，严律先开了口：“上次的事......”
那人忙伸手打断了他，“上次的事，大人已经知道了，也不能全怪你，只能说那贱人命好，这次大人有新的吩咐，你只要好好办到了，大人一样保你的儿子连升三级，让你可以安享晚年。”
大人？新吩咐？她这到底是惹到什么人了？紫瑶更是疑惑，只能竖起耳朵继续听下去。
“是，是，您请讲。”
“大人已经准备好人，2日之后会潜入府干掉那个贱人，你只要负责在当天遣散府里的侍卫，尤其是在那贱人房间附近的几个，让他们顺利得手别被抓了活口就成。”
紫瑶听到这话，心里十分惊慌，不是吧！这次直接要干掉她？紫瑶突然觉得脖子上凉飕飕的，好像她的脑袋就要远离这个身体！
“那要是万一……”严律还是不放心的问道。
“没有万一！”那人拿出一个小瓶子交给严律，“这里面是最毒的毒药，要是有人被抓了，你就趁乱给他们灌下去，记住绝对不能留活口，要是事情败露了，不要说崔大人，连你和你儿子的命都一样不保。”
崔大人……
紫瑶听到这个名字时，思索起来，如果说她认识的姓崔的某位大人的话，似乎就只有当日三千院的那位了。
他要杀自己？为什么？
紫瑶开始百思不得其解，可当紫瑶猛然想起那位“刺客”在牢里离奇的自尽的事之后，紫瑶突然意识到一种可能。
是的，杀人灭口！
不管这个事件是如何的起因，如何的结果，刺杀当今圣上都是株连九族的死罪，而这个姓崔的都是参与者之一，他当然不可能放着紫瑶这么大的威胁在身边。
还有那个青年，紫瑶终于想起来她是在哪里见过他，他就是当日架着马车送自己和绿儿去王府的车夫。
要怎么办？就算紫瑶已经知道他们的计划，也不能保证自己不被一刀砍死，而且就凭他们的那几句话，她也不可能胡乱的去告状。
对了，皇帝！如果他在，紫瑶想那些人就不敢轻举妄动。
每到危急时刻，紫瑶竟然都只能求助于他，这算不算一种孽缘。
紫瑶想自己还是幸运的，当天下午宫里就派人通报说是皇上晚上要过来。自己琢磨着估计只能用那个方法才能让皇帝待在这里直到后天那些刺客来的时候。
既然为了保命，那些什么清白什么男人的尊严紫瑶也暂时顾不上了。紫瑶立刻吩咐翠儿烧水给自己沐浴，顺便要她多加些宫里送来的上好的香料在水里，连屋子里也点上薰香。
舒舒服服的泡了个热水澡，紫瑶照着绿儿说的先给那地方做好充分的准备工作，免得到时候弄痛或者弄伤自己。
这还是紫瑶第一次仔细研究这副被青楼调教了十几年的身子，身体的柔韧度好的没话说，基本可以适合任何体位，墙虽然是出自青楼，但是因为机缘巧合，紫瑶到目前为止都是处子之身，虽然经历过陆公子那样的凌辱，但是这并不妨碍什么。
看着自己美艳绝伦的完美身体，紫瑶暗自叹息，话说这样极品的美女，绝对是她梦寐以求的，可为什么这人偏偏是她自己……
看来世事不能尽如人意果然是对的。
因为实在是享受泡在热水里的舒适感，紫瑶在木桶里多泡了好一会，一直到门外有人通报说李隆基已经来了。
按照先前的计划，紫瑶让翠儿给她找了衣橱里最薄的一件外衣，淡青色的，几乎透明的薄纱，舍去里面的内衣她就直接拿起来披上。
大概是因为紫瑶在热水里呆久了的缘故，紫瑶从木桶里出来才走了没两步就觉得头晕目眩，两眼发黑，险些跌倒，一双有力的臂膀这个时候扶住了紫瑶。
“皇上……”
紫瑶正要下跪行礼，李隆基扶着紫瑶的手却没松开，“瑶儿伤还没全好，就......”话说到一半，李隆基似是注意到了紫瑶今天异常的穿着，愣了一下，表情都变得严肃起来。
紫瑶偷偷回头瞥了一眼身后还没来得及撤走的木桶，假作害羞的样子，挣脱了李隆基拉着自己的手，向后退了半步，把衣服拢了拢，然后跪在了李隆基跟前，“瑶儿……刚才在沐浴，忘了……时辰……一时……失礼，请皇上恕罪……”
李隆基却隔了很久都没有回答紫瑶，紫瑶偷瞄李隆基的脸，极其复杂的神色，心想是她这身装扮起了作用了吧！
“瑶儿，你起来吧！”终于，李隆基回了神，想到了紫瑶。
紫瑶慢慢的从地上站起来，还没站直身子，假意又有些头晕的一手抚着额头就朝李隆基身上倒去。
“啊……”
“瑶儿……”李隆基抱住了我紫瑶在他怀里，“朕都说了你伤未痊愈，就不要行礼了，你看要是摔着了——”
“瑶儿，谢谢皇上！”紫瑶这时打断了他，抬起一双水波潋滟的大眼，直勾勾的看着李隆基，气若游丝的从嘴里轻吐出这几个字。
紫瑶已经明显感觉到李隆基搂着自己的掌心渐渐发热，呼吸也变得沉重了不少，看来李隆基果然是心动了。
“瑶儿......你还是先去歇歇吧！”说着，李隆基就要扶紫瑶躺去床上。
紫瑶再接再厉，装作没有力气，整个人软绵绵的挂在李隆基身上，头还靠在李隆基的颈间有意无意的吹着气。
李隆基这时突然停住了搂着紫瑶向床榻边移动的步伐，而是转过头和紫瑶对视，从李隆基越来越急促的呼吸和满是情欲的眼睛里，紫瑶知道自己就要成功了。
踮起脚，闭上眼，把自己的唇印上他的。
浅浅的吻，略带羞涩的感觉，然后伸出舌尖，轻扫过李隆基的唇边，再立刻逃开，三分的感情，却是七分的挑逗。
李隆基也也没有让紫瑶失望，立刻伸手托起紫瑶的下颚狠狠的回吻。
紫瑶软弱无力的开始整个人向后倒，双手勾住了李隆基的颈项，嘴里是含糊不清的轻喊，像是抗拒又更像是动情时的浅浅低吟。
身上本来就几乎不算是衣服的薄纱在这样的动作下也完全的敞开了……
“瑶儿……朕要你！”
紫瑶半眯着眼，含情脉脉的凝视着李隆基，说道：“瑶儿……一直都是皇上的人，只要您不嫌弃瑶儿……”
话还没完，李隆基竟已经把紫瑶压倒在床榻上。
“啊......”伤没好透，挺翘的臀部结结实实的被压到床面上，疼的紫瑶叫出来，五官都纠结到了一起。
李隆基显然是看到了紫瑶的状况，愧疚的说道：“瑶儿你身上还有伤，朕不该如此心急.....”话说着竟作势要起身，紫瑶忙打断他的话。
“皇上……”圈着李隆基脖子的双手一用力，紧紧的搂住李隆基不让他起来，“皇上对瑶儿恩重如山，这点伤不碍事……”
紫瑶再次主动献上自己的唇，隔着衣衫抚摸李隆基宽阔有力的背脊。
李隆基终于再没有迟疑，拉着紫瑶的手为他宽衣解带，而他略带粗糙的手掌在紫瑶白若冰雪的皮肤上游移，直到双手抚摸上了紫瑶丰满挺拔的玉乳。
“啊.......”
敏感的地方遭袭，紫瑶泪眼婆娑的看着李隆基，李隆基瞧紫瑶紫瑶梨花带雨，可怜兮兮的样子，心头有些不忍，但是紫瑶的酥胸丰盈饱满，白暂圆挺，他不禁探出双手揉握那对柔软挺拔的饱乳。
这柔嫩的触感让李隆基忍不住抽气，紫瑶的雪乳绵柔，他的大掌甚至无法完全包覆一只丰满，李隆基有些怀心思的揉抚着玉峰，捏转并轻弹粉蕾，眼看着那对玉乳微微颤抖，粉蕾红润坚挺如珠，他身下的热根更加坚挺。
紫瑶只感觉到李隆基用两只手指的指尖夹住了她的粉蕾轻轻的用力，然后拉扯……
“嗯……”止不住的呻吟，酥麻的感觉瞬间传遍至全身，连下面都一下子有了反应。
她......居然对一个人男人的挑情，有了反应。
她真的，变成了一个真正的女人吗……
除去最后的屏障，二人终于裸呈相见。
跟之前手掌下的感觉一样，李隆基的身材很男人，刚毅的线条，结实的肌肉，身上还有不少的疤痕，像是被刀剑砍伤的，大概是和人打斗时候弄伤的吧！
像是有一种特别的吸引力，紫瑶的手贪婪的抚触着李隆基极有弹性的肌肉，不禁感叹这手感真好！
“真是个磨人的妖精……”李隆基在紫瑶耳边突然说了这样一句，然后一张口咬住了紫瑶另一边的粉蕾。
“啊.......嗯……”
紫瑶完全无法承受李隆基高超的调情手段，他的手像是燃去了她所有的力气，她只能摇着头，无助呻吟，任由他游戏，发泄，揉捏她的乳粉。
李隆基含吸着紫瑶红润的乳尖，在上头转圈轻咬，另一边被他揉握摇晃，百般折磨玩弄。
紫瑶感觉自己的已经不是自己的了，她的乳蕾好敏感，被李隆基轻轻一碰，就变得艳红而且更加硬实，私处甚至控制不住的流出一股情潮，濡湿了床铺。
“瑶儿可真是敏感呀……”紫瑶的反应很激烈，李隆基笑了。
听到李隆基这样说自己，紫瑶不满的循着他的手望去，这才看到了抵在她和李隆基之间，属于他的坚硬。
紫瑶忍不住咽了口口水，那尺寸，还真的让人嫉妒……
曾听说古人比较生猛，在那方面比现代人要厉害很多，包括那玩意的大小也是，现在看来似乎不假！
“看瑶儿的这眼神，该是迫不及待了吧？”李隆基玩味的笑着说道，一边已经分开了紫瑶的双腿，托高了紫瑶的腰部，将他那炽热的坚硬抵在紫瑶的双腿间。
该死，刚才那赤裸裸的眼神，他一定是以为她已经欲求不满到极点了！
可是，现在想来，这玩意要放进她那里，还真是.......
先前那些兴奋和快感，顷刻间消退了大半，紫瑶看着他直摇头。
“瑶儿……别怕，朕不会伤害你……”
李隆基收起了先前那种玩笑的口吻，突然温柔无比，俯下身来细细的吻着紫瑶的脸，然后是脖子，再是敏感的粉蕾，直到紫瑶又一次沉浸于情欲之中……
下身猛地传来被异物入侵的不适感。
“啊……”紫瑶本能的躲避排斥着。
“瑶儿，放轻松！”
他的一句话让紫瑶回过神来，她睁开了眼睛朝下看去。
李隆基居然将自己的两根手指插到了她的私处。
“放松.......”李隆基的唇自紫瑶颈项上舔过，咬着她圆巧的耳垂，以唇舌勾吸。





第二十六章。缠情
“啊......嗯........”紫瑶不禁娇吟战栗，感到无助惊慌，虽然诱惑是她计划中的事情，但是当她真的接触到这件事的时候，却是真的不知所措。紫瑶想逃开李隆基一次又一次的挑逗，却又不知为何，身体内有种陌生的渴求，想要继续下去。
李隆基的手仍在挑逗着紫瑶的私处，湿滑的触感令他忍不住勾起嘲讽的笑。
“小妖精，泉看看你，你早就湿透了，春水泛滥哪。”
“呃......我.......不.......”紫瑶羞愧的猛摇头。
“瑶儿想要了吧？”李隆基舔闻紫瑶的乳尖，坏坏的用粗指摩擦抚揉紫瑶花径口的小花核。
“不要......呃......啊.......”未尽人事的紫瑶受不了花核上的爱抚，那种禁不住的紧绷刺激让她急忙瑟缩小腹，痛苦又欢愉的低吟着。
紫瑶那带着娇喘的呻吟声以及轻颤瑟缩的娇躯，使得她看起来犹如天仙与妖女的合体，让李隆基再也忍不住想深深埋进她体内。
紫瑶尝试着放松身体，紧接着，李隆基在她体内不断律动的两根在她体内的手指缓慢的移动一来，深入浅出，一点点的摩擦着她的花径。
“嗯……哈……”不适感慢慢退去，随之而来的是从身体里涌出来的快感，“再……快一些……”
于是，手指进出的速度更快也更用力，直达花径深处，紫瑶从难耐的呻吟也终于变为了忍不住的尖叫：“啊……啊……”
李隆基再也忍受不住，终于，他撤出了手指，沉下身子，举开她的腿，让他易于进入，最后握住热烫如铁的男剑，抵在紫瑶湿暖紧窄的花穴口，毫不迟疑的挺腰蛮横进入。
“啊……疼……”尖锐的戳刺伴随着被粗大硬物撑裂的剧痛传来，紫瑶痛得尖叫。
好痛，真的好痛，她真的无法忍受身下被他粗长硕健的剑铁狂猛贯穿并强行撑开的痛楚，她卷缩起身子，泪水夺眶而出。
李隆基感到自己冲破了一层薄膜，自然知道那是什么，看到身下的乳人痛苦的流泪，怜惜的停住了动作。
紫瑶疼得一哆嗦，睁开眼来看着李隆基，身体不自觉的紧绷。
他似乎忍得也很辛苦，额头上尽是汗水，脸涨得通红。紫瑶曾经也是男人，自然是明白他为了迁就她而做出的牺牲，心里顿时涌上一股暖意，疼痛也变得不那么明显了。
抬了抬腰，紫瑶尝试性的动了一下她的臀，像是一种邀请。
收到邀请，李隆基低吼一声，他扣紧了紫瑶的雪臀，微微抬高，然后再猛然进击，贯穿紫瑶柔软的小穴，强迫她细嫩的花苞为他绽放。
“啊……呀……啊……”紫瑶弓起娇躯，觉得身子几乎要被他撕碎，从没有体会过如此疯狂的感觉，身体完全不由自主，有些痛，但更多的是快感，像是能把人都给彻底融化。
李隆基热烫的硕健整个进入，充斥着紫瑶的花径内，然后抬高她的双腿夹住他的腰，展开驰骋征服的律动。
紫瑶咬唇，无助又脆弱的摇头，睁眼看着李隆基充满情欲的咽痛，任由他亢奋的在她狭窄的嫩穴中抽插，折磨。李隆基一击比一击更强劲，深深贯穿她的穴径，攻城略地，宣誓他的所有权。
“啊......啊......”紫瑶低声呻吟，额际流出薄汗，疼痛慢慢消失，陌生的骚动开始在体内流窜。
此刻，她已经是这个男人的所有呜物，任他索取，夺尽一切，紫瑶觉得又痛苦又甜蜜，想尽情呼喊，又羞愧的想死。
“喔，瑶儿，你好紧。”李隆基抚揉紫瑶晃荡的盈乳，加快律动身下的长剑，强迫她娇嫩的花苞为他湿润，流出甜美的蜜汁。
两人深深结合撞击出交欢的摩擦声，紫瑶的私处流出带着些许血丝的露液，沾湿了床铺。
“皇上……不……啊……不……”紫瑶临近高潮，爽到支撑不住，开始哀求……
“瑶儿，叫我三郎……”耳边，听到他喘着粗气的话语，额角是他低落的汗水……
紫瑶思维混沌不清的跟着他轻唤出声，“三郎……”
“真乖.......”李隆基满意的轻笑，腰间的力度又大了几分。
“啊啊.....不要了.....三郎......求求你......”一波又一波说不出的甜蜜与折磨像海浪一般越来越高，紫瑶受不了的猛摇头。
“瑶儿，快了……”李隆基俯身吻住她的唇瓣，握住她丰盈晃颤的盈乳，已经濒临极限，几近粗暴地在她的下身狂抽猛送。
“唔......啊啊啊……”紫瑶的娇吟被李隆基炽热的唇碾得粉碎，几乎被他撞击得失去意识。
“求我.....”从不曾如此疯狂交欢，沉浸在快感中的李隆基压制着不发泄，命令道。
“不要.....嗯......求你......求求你.......”停止顽强的折磨吧！求他给予那不曾领会的极乐，她快受不住了。
李隆基激烈的律动教她五脏六腑都为之震撼，整个人仿佛被抛至半空中。
紫瑶紧紧含吸束缩的柔嫩花径将李隆基逼得无法再忍耐，他低吼一声，决定带领着她一同攀上情欲巅峰。
“啊、啊啊……”紫瑶已经分不清他给予的是痛楚还是狂喜，再也无法承受他带来的风暴，只能吟呼浪叫。
一阵猛狂的巨浪像海啸席卷而来，紫瑶猛烈的战栗痉挛，濒死的高潮让她几乎窒息，发出呻吟，“啊啊啊……”
“瑶儿......”李隆基亢热的男剑被紫瑶的小穴紧紧含住，他扣住紫瑶缩颤的雪臀，让两人结合得更深，展开最后的狂击。
之后，一声低吼，李隆基将欢爱的浓稠种子倾射在紫瑶温暖的花壶内。
“啊啊……呀..... ”初尝交欢滋味的紫瑶承受不住，几近昏厥。
夜还长着呢……
.......
纵欲绝对是个累人的事，试想长时间的保持一个动作，某个地方还被人进进出出那么多次，能不难受吗？
果然总有人说女人给人做了之后要腰酸背疼趴床上起不来不是没道理的。
可是话说回来，这事还真挺舒服的，不用在上面累死累活的努力运动，只要在下面尽情享受，就是爽！
没想到啊，他一个皇帝，佳丽三千，那方面的能力挺行的，没有传说中那什么什么的毛病，总算紫瑶这个新身子的“初夜”不亏！
昨夜所体会到的极致快感，是她当男人时所体验不到的，没想到，她居然也会有被人压在身下娇喘的一天。　　
紫瑶就这样一面胡思乱想，一面迷迷糊糊的抱着李隆基睡着了。
不知道过了多久，门外突然有人小声的通报说是已经过了五更天，皇上该回宫要准备早朝了。
李隆基低低的应了一声，为了怕弄醒紫瑶，让外面的人不用进来伺候，然后小心的拉开紫瑶的手，坐起身子，准备穿衣。
其实紫瑶本来就睡得不实，门外有人说话的时候也就醒了。
听到外面人说的话，紫瑶慌了。
他要走了？那可是万万使不得，今天还有杀手不知道什么时候要来呢！他一走那她不就死定？
紫瑶想了想，要是现在醒来叫他留下，不真的变成狐狸精，祸乱朝纲了？于是紫瑶只能闭着眼，假装还在睡梦中的样子翻了个身，继续搂住李隆基，脸还在他身上无意识的蹭了蹭。
李隆基也停下了动作，一只手放在了紫瑶搂在他腰间的手臂上，却又迟迟没有拉开紫瑶。
紧接着，紫瑶挪动了下身子，装着怕冷的样子更向他靠紧了些。
李隆基也立刻搂住了紫瑶的肩，还拉过床边的被子给紫瑶盖在身上。
紫瑶再接再厉，继续往他怀里钻，头枕上了他的大腿，脸还在上面若有若无的摩擦着。
“瑶……儿……”紫瑶听到他细不可闻的低喊，随后他的手也开始不规矩的抚摸着紫瑶的后背。
时机差不多，紫瑶微微抬起头，半睁着一双迷蒙的眼睛，看向他，“皇上……”
“是朕吵醒你了吧！时辰尚早，你再多睡会!”李隆基拍拍紫瑶的背安抚着紫瑶。
紫瑶的脸正靠近他下身，这时候也注意到那里早有了反应，这还是他第一次这么靠近的看他的男剑，那么长，那么大。
为什么她当男人时没有这么好的资本呢……
紫瑶再次抬眼看了看他，然后轻咬着下唇，一脸害羞的样子。
李隆基终于情不自禁的低下头来吻紫瑶，紫瑶当然也是毫无保留的狠狠回吻他……
“瑶儿……”一吻作罢，紫瑶伏在李隆基怀中，他喊着她的语气即带着不舍却又犹豫。
紫瑶爬起来，跪坐在他跟前，“皇上，让瑶儿伺候您吧！”
不等李隆基回答，紫瑶已经低下头含住了他坚挺的欲望，听到他深吸了一口气，却没有阻止紫瑶。
有些腥涩的味道，不太习惯，毕竟以前紫瑶也没做过这事。好在她曾经也是个男人，所以多少也能摸准他的喜好，忍住最开始的不适感，紫瑶吞吐着他的欲望，用舌尖挑逗着每一个敏感处。
感觉到坚挺的健硕在嘴里越发的肿胀，听到面前的人越来越急促的呼吸声，紫瑶也不禁春心荡漾，伸手抚上自己的私处。
李隆基果然很快就受不了了，原本只是轻抚着紫瑶的背的手开始渐渐下移，一直摸到了紫瑶的雪臀部。
那里因为昨晚做的疯狂，还有点疼，可他这一阵细细的抚触下来，真的让紫瑶觉得舒服多了，嘴里发出含糊不清的低吟。
觉得火候差不多了，紫瑶抬起头来。他似是不明白紫瑶为何突然停止了动作，正要开口，紫瑶轻扯嘴角，回了他一个魅惑的笑。趁着他发愣的同时，两手轻轻一推，使他半躺在床榻上，随后紫瑶一抬腿，对准李隆基昂扬硬挺的男剑就跨坐了下去。
“啊……噢……”
这样突然的进入还是有点疼的，紫瑶皱着眉，抚着他的肩隔了好一会才适应过来。
“瑶儿……”李隆基对紫瑶这样的举动似乎也挺意外的，一脸吃惊却也享受的样子看着紫瑶。
紫瑶阻止了李隆基继续说话的念头，用唇舌在他的胸口细细的吻着，然后抬起了臀，缓缓的上下动起来。
对于紫瑶来说，这样缓慢的动作虽然不够刺激，却很舒服，可对于他来说这样不温不火的感觉却是让人无法忍受。
没一会，李隆基已经再次狠狠的压倒了紫瑶……





第二十七章。从此君王不早朝
门外此时很不合时宜的再次传来了提醒皇上要起驾回宫的声音，要知道在兴头上被打扰，尤其对于男人来说，实在是件很让人生气的事情。
“吩咐下去，朕今日身体欠安，不早朝了。”李隆基不耐烦的朝着门外喊道……
第二次的欢爱之后，紫瑶实在是累了，况且确定了他暂时不会离开这里，心情也放松不少，趴在床上死死的睡过去了。
一觉睡醒已经接近中午，做了那么长时间的体力运动，不仅身体酸痛，肚子也饿得咕咕直响。
紫瑶睡得迷迷糊糊又懒得动弹，闭着眼睛维持半死状趴在那儿，张口就喊道：“翠儿，我喝了！给我倒杯茶来！”
不一会，果然有茶杯递到了她嘴边，清香的茶水，似乎是刚沏好的，水温适中，不会冷得让人难受也不会烫口，刚好适合紫瑶这口渴的人，“咕嘟、咕嘟”大口的喝下满满一杯。
满足的舔舔嘴唇，我继续说道，“再来一杯，还有，我饿了！”
这一话之后，果然第二杯茶又送到她嘴边，又喝下一杯，总算是舒坦了，我继续闭着眼睛一边休息一边等吃的。
就在紫瑶即将第二次陷入睡眠之时，她听到房门被推开的声音，然后是食物的香味。
让我闻闻，有什么好吃的？
嗯！有鸡汤的香味，似乎还有好几道她平时最喜欢的菜！
今天是什么日子？怎么厨子对她那么好？
这里虽然也是皇上的地方，不愁吃穿，可也不是皇宫里那种锦衣玉食的待遇，大鱼大肉的是不缺，却不回顿顿都上，平时一天能见到一道紫瑶爱吃的菜就不错了，今天倒是全是紫瑶爱吃的？
感情是知道她体力消耗过度给她补身子来了？
紫瑶忍不住口水都快流了一床。
“翠儿，先给我盛碗汤！”
“瑶儿，你这样躺着哪能吃好饭，还是先起来吃了再睡吧！”耳边竟然出现的是个浑厚的男声。
嗯！挺好听的声音，很耳熟，是......
紫瑶猛地睁开眼，看到眼前那个站在她床边冲着她微笑的男人！
汗！睡糊涂了，她已经习惯了平时睡醒是翠儿伺候，竟然忘记他还在！
那刚才……
她竟然使唤皇帝给她端茶递水，还让他叫饭菜进来伺候她吃？
最重要的是，这个男人还都照做了！
“皇……皇上！？”
眨眨眼，紫瑶真想掐自己一下确定自己不是在做梦，不过她怕疼，所以还是算了。
“瑶儿，醒了就起来吃饭吧！”李隆基继续冲着紫瑶笑道，那一个叫迷人呀！
“噢！好！”
脑袋暂时短路，也许是饿得吧！
紫瑶已经忘记他还是皇帝，抓了衣服披上就迫不及待的跑到桌前狼吞虎咽。
吃到撑不下，紫瑶一边抹着油光光的嘴，一边还恋恋不舍桌上的美食，大赞今天厨子的手艺见长。
虽然没有当初她紫贵坊的厨子有创意，不过烹饪功力还真深厚，看起来至少是做了一、二十年的厨子了，难道在她不知道的时候，这里换了新厨子了？
紫瑶意犹未尽的拿起筷子还想再吃点，面前突然出现一碗汤，“瑶儿，别吃太撑了，喝碗汤吧！”
“好，谢谢！”
紫瑶接过碗正要喝，突然想起一件事，刚才是不是有某人在她边上啊！那她一个人吃着，他在干什么？
这汤......
紫瑶猛地一回头，看着坐在自己边上的某个人，他果然还是笑眯眯的看着她，紫瑶手一抖，汤都差点给洒了。
“瑶儿，当心烫着。”李隆基伸手及时给紫瑶扶住了。
紫瑶的心脏开始“砰砰”乱跳，按照皇家的规矩，皇帝不吃别人谁也不能动筷子的，就算皇帝吃了，他没准你动，你也是只能看着，伺候着的份。
回想刚才她不但使唤他，还让他看着她吃饭，而他竟然就一直朝她笑。现在看来那笑，弄的她心里毛毛的，该不是气昏了，要等她吃饱了彻底收拾她吧！
“皇上……瑶儿……刚才……那是……”紫瑶结结巴巴的不知道怎么解释好。
李隆基却故意绕开了话题，“瑶儿，这顿可吃的满意？”
“满意！”紫瑶拼命点头，何止满意啊，简直是好吃死了。
“瑶儿喜欢就好，前些日子听翠儿说瑶儿常抱怨吃的不合胃口，朕昨日特地调了一名御厨过来。”
什么？御厨？难怪她想怎么厨子的手艺一夜之间精进了那么多，感情是宫里来的！
随便一个御厨就能做出如此美味，那若是生活在皇宫里，能天天吃到这些，可不就美死了！
“多谢皇上赏赐！”美归美，规矩不能再忘了，紫瑶忙要跪下行礼谢恩。话说当时为了这些破规矩，她可没少被翠儿念叨。
李隆基一把扶起紫瑶继续坐着，“行了，这儿没人瑶儿就不用拘礼了。”
看他的样子似乎不像生气，八成是今天心情好，所以对于紫瑶之前的那些放肆举动也就不介意了。
紫瑶终于放下心来，这才觉得自己撑的慌，胃部涨的不行。
想站起来活动下筋骨帮助消化，可眼前还有个人坐在那里，她又必须谨言慎行，好痛苦！她难受的眉头都纠结在了一起。
“瑶儿是不是哪儿不舒服？”
“没……没有，皇上多虑了。”紫瑶急忙掩饰，忍住强烈想安抚胃部的冲动。
“瑶儿，今日天气不错，陪朕去院子里走走？”
哎？去外面走走？那当然好，她正愁怎么消化呢！
赶快点头，“是，皇上。”
在院子里逛了好一会，总算让胃好受了一些。随后又陪着他坐在亭中下棋消磨时间，这一折腾已是傍晚，又到了晚膳的时间。
以紫瑶的棋艺，整个下午她是被杀的片甲不留，无论他如何让她，她始终都没有半点胜算，好几次局面一片大好，她几乎以为自己会赢，可最后清算时，都是输了一子半子的，真是郁闷至极。
人说观棋如人，眼前这个男人果真是老谋深算的很。
晚餐的伙食也不错，可惜紫瑶中午实在是吃的过量，晚上再也没有胃口，吃了没多少就饱了。
李隆基自晚饭后就开始一个人坐着看书，完全不理紫瑶，紫瑶虽然觉得无聊，可也不敢随便打扰他。
以前这个时候，紫瑶都要找翠儿或者院子里其它没事的下人进来一起玩扑克。
说起扑克，这个实在是紫瑶无聊了好久的无奈之举。
古人每晚睡得都早，所谓日出而作，日落而息，紫瑶哪习惯这些？但晚上不睡觉又能干什么？没电脑，没电视，再说有了那次教训，为了她可怜的屁股着想，晚上她也绝对不敢乱出门了。
最终紫瑶只能让翠儿找了厚实一点的纸张，自己做了一副扑克牌，然后教会那些下人规则，每晚无聊的时候拿出来玩。
眼看夜色渐深，紫瑶突然觉得好像忘记了什么事。
是什么呢？紫瑶冥思苦想了好一会。
对了！是刺客，不是说今天要来人杀她灭口么？人呢？怎么还没来？
紫瑶好奇的朝门外张望了好几次，还偷偷数着门外侍卫的人数。
自从出了被人下迷药的时间，这里每隔半个时辰都有几个侍卫巡逻，可今天因为有李隆基在这里，门口却是有不少侍卫守卫。
紫瑶暗暗的想，那个严律今天到底是打算用什么方法引开这些侍卫呢？
一直熬到了三更时分，紫瑶实在是无聊的趴在桌上睡着了。
正做着美梦呢！耳边竟然传来打斗声。
“有刺客，护驾，快护驾！”紫瑶听着不知道什么人开始大喊。
紫瑶一睁眼——呵，房门大开，门外不少侍卫在和几个蒙面人缠斗，有好几个蒙面人摆脱了侍卫，手持大刀闯了进来。
不会吧！这么多侍卫竟然连几个刺客都搞不定？
看到那在夜色下泛着寒光带着血滴的亮闪闪大刀，还有那越来越近的散发着浓浓杀气的黑色身影，紫瑶顿时浑身发冷。
转眼一看，李隆基身边倒是有不少侍卫把他包围的牢牢的，可她呢？竟然一个没有！
不是吧！那些人可是专门来杀她的啊！
逃！我要快逃，紫瑶的大脑发出这样的指令。
可现实总没有想象的完美，紫瑶在看到那个朝她冲来的人那凌厉的眼神的时候早就吓得腿软，连站起来的力气都没。
眼看那刀就朝她脑袋上砍下来，紫瑶紧紧的闭上了眼，“啊——救命——啊——”
“啊——啊——”
又一声惨叫，不过不是紫瑶的。
紫瑶小心的睁开一只眼朝声源处望去，只见那个拿着大刀要砍她的人已经被人一剑穿喉，鲜血直冒，一命呜呼。
那个拿剑的竟然是李隆基！
不过可惜这时候紫瑶已经没心思去想他是不是英明神武，无功高强，因为眼前这个两眼瞪的大大，面目狰狞的死人着实吓着她了。
杀人啊！这可是紫瑶有生以来第一次看到，那么真实的就在她面前上演，比电影里不知道刺激多少！
随着长剑被拔出，那些腥红的液体不断的喷涌而出，全流在位于李隆基身下的紫瑶的身上，而他的身体也渐渐的朝紫瑶倒来。
“哇！不要！”紫瑶惊叫一声，然后被尸体狠狠的压倒，摔在地上。
恐怖！太恐怖了，手到之处全是粘乎乎的液体，身上还压着个沉得要死的死人，她怎么这么倒霉？





第二十八章。宫门一入深似海
好在没多久身上那个刺客尸体被拉走了，然后紫瑶被拉近李隆基怀里，“瑶儿，受伤了没？”
紫瑶惊魂未定，说不出话来，只是靠在他的身上摇头。
“微臣护驾来迟，请皇上恕罪！”
低头一看，面前跪着的是司徒枫。
“免了吧，此事事出突然，也不能怪你。”
“多谢皇上开恩！”
“启禀皇上，刺客已经全被制服。”这时候又一名侍卫进门来，司徒枫起身退到了一边站着。
“多少人？”李隆基问道。
“加上已死的8人，一共是12人。”
“把那4个活着的人带上来。”
等了一会，并没看到刺客，刚才那个侍卫又急匆匆的跑来，脸色难看至极。
只见他在某人面前扑通的跪了下来，脑袋几乎接触地面，颤颤微微的开口道：“启……启禀皇上，那4名刺客……都……”
“如何？快说！”李隆基不耐烦的问。
“是！皇上恕罪，那4名刺客都中毒而亡了。”
听到这话，紫瑶不禁背脊发冷，往李隆基怀里更靠近些，李隆基也轻拍紫瑶的背安慰。
还真的应了那日的话，若是不成，所有的都不能留活口吗？她这是穿到了一个什么地方啊？
“什么？”李隆基怒喝，“不是叫你们留活口的吗？谁负责看管的刺客，给我推出去斩了！”
“皇……皇上息怒，刚才捉拿刺客的时候，却是已经确定了刺客身上嘴里并无藏毒，可不知为何，才过了这会就……”紫瑶看到那人吓的浑身都在抖，就差没尿裤子了。
“司徒枫，传御医验尸！”
“是，皇上！”
御医不多半个时辰就赶来了，一番检验之后，御医来报说刺客是中了一种罕见的剧毒，只要服下后立即致命，无药可救。
“那么说，是有人在那些人被之后下的毒？”李隆基听了御医的报告后说道。
司徒枫这时候又走到了某人跟前道：“皇上，之前微臣已经下令彻底封锁了整个别院，臣想那下毒之人必定还潜伏在院内，不如......”
话没说完，李隆基一抬手阻止了他，“，为防隔墙有耳，此事从长计议！”
“是，皇上！那现在......”
“今日这院内杀气太重，不宜居住，摆架回宫吧！”
“是！”
司徒枫领命，就要叫人准备回宫。紫瑶抬头看着李隆基，不知道要说什么好，这儿死了那么多人，一地血迹，你就要走了？
大半夜的留她一个人陪着屋外一堆死人，太……太没有男人的风度了吧！
“瑶儿，可愿随朕进宫？” 李隆基冷不防的这么问紫瑶。
啊？紫瑶一时没反应过来。
进宫？就是那个传说中的大明宫？
历史古迹啊！据说比故宫不知道大多少，那该有多豪华雄伟！
紫瑶立刻打算点头，但细想总不能让他觉得自己急不可耐的要跟他走吧！
于是故作含蓄的微微颔首道：“瑶儿，全凭皇上做主……”
......　　
于是，就样入住大唐盛世最宏伟的宫殿，成为后宫中的一员，也是唯一一个没有名分的女子。
某人本来要派新的人来伺候的，可和翠儿比较熟，舍不得把她留在别院，也就起要过来，再对宫里也熟悉。
在宫中的日子实话和在别院没什么太大的区别，也是每日混吃等死，四处闲逛。
唯的不同的是八卦消息变得更多更新鲜，大到朝廷里的些变动，小到皇帝昨在某个妃子那里睡觉啥梦话、打几声呼噜。
果真人多就是麻烦！
自从那晚过后，李隆基对刺客的事情闭口不谈，每日忙于朝政，每晚还要摆平后宫那“三千佳丽”，算起来能来儿的日子屈指可数。
并没太多意见，宫里的伙食比原来的好不少，某崔大人也不敢再擅自找杀手来后宫干掉，再后宫无聊的宫、公公比原来多不少，想找人玩也方便，他不来更是乐得逍遥。
某日，吃午饭在御花园闲逛，正值秋日，听翠儿院子里的菊花开的不错，硬要拉去看看。
正在兴头上，冷不防身后出现个冷冷的声：“是什么人？见到本宫竟然也不行礼？”
紫瑶回过头去，眼前个珠光宝气的人，衣服穿的极其鲜艳性感，五官倒是长的不错，只是刻意的打扮看起来显得有俗气，微微发福的身材，年纪大约25、6上下，对于后宫来，并不年轻。
不知道是后宫哪个不得的人物，话的口气么盛气凌人？
翠儿看出的疑惑，先步跪下行礼，“奴婢叩见丽妃娘娘。”
噢！原来是李隆基的宠妃赵氏，难怪么嚣张。
入乡随俗，好歹册封品夫人，个没阶没品的，规矩总不能忘。
紫瑶随即上前步，鞠躬行礼道：“紫瑶见过丽妃娘.....”
“啪.....”还没抬起头来，那人竟然个巴掌就向紫瑶甩来，紫瑶来不及躲避，巴掌还是落在脸上，不过好在及时的侧过头去，躲过大部分的力道，并不痛，只有微微有些热辣的感觉。
“怎么？个没规没矩又不要脸的娼，本宫还教训不得吗？”
臭娘们，要不是是看在你男人的份上，真想狠狠抽几你巴掌！
紫瑶愤愤的握紧拳头，狠狠的瞪着。
“是什么眼神？要造反吗？”丽妃着再次扬起手掌似乎还想给紫瑶一巴掌。
紫瑶内心好歹是个男人，即便现在变成了女人，身体再怎么柔弱，也不至于输给个身形娇小的人吧！
刚才那巴掌是没有防备，可现在却不可能那么轻易的打到，紫瑶伸手就紧紧的扣住的手腕。
“放肆……”丽妃恼羞成怒，脸都气得通红。
“小姐……”身边翠儿担忧的喊道。
紫瑶并不会理翠儿，冲着丽妃冷冷的笑道：“娘娘骂的不错，紫儿就是个下等的娼妓，只是侥幸的得到皇上的恩宠而已。娘娘如此高贵之躯，并不值得样个人脏手，还请娘娘自重。”
说完，甩开丽妃的手腕，带着翠儿就离开御花园。
真是晦气，难得逛花园还遇到个疯人。
回到自己的屋子里，紫瑶对着镜子照着脸上的红印，虽然已经退去不少，估计过不两个时辰也就能全消，可心情却越发的郁闷。
“小姐，晚膳到。”还在梳妆台前发呆，翠儿和几个宫端来晚饭。
“撤下去，没胃口。”紫瑶心情烦闷，冲着无辜的翠儿发火。
“小姐，奴婢知道您今个儿下午受气，心里不好受，可身子是自己的，饿坏可使不得。”
“烦死了，不想吃！”紫瑶现在满脑子都想着改如何狠狠的教训那个恶婆娘顿。
“小姐，丽妃娘娘她也曾是后宫里皇上最宠的人，可是自从公子来之后，皇上已经有个多月未曾宠幸丽妃娘娘。些时间，皇上除要忙于朝政、宠幸几个新入宫的秀人，其它时间可都是在小姐您这儿，娘娘她今时冲动也是情有可原的，小姐又何必为样的事情气坏身子？”
什么？被冷落好几个个月？
哈哈！活该！
翠儿这番话，果然让紫瑶心情好些，不过想到自己脸上那个淡淡的巴掌印，就是不爽。
唉！还是没胃口！
紫瑶正和翠儿因为吃饭的事情僵持不下，突然有公公来报，晚上皇帝要来这儿，让她们快准备起来。
“小姐，那不如让奴婢先伺候您沐浴更衣吧！”皇宫里就是麻烦，皇帝难得来次还要专门洗干净，弄得香喷喷美的冒泡的样子，乖乖的送上门去给人享用。
要是以前也就罢，反正有人伺候，累不着，再有人帮洗澡也挺舒服的。
可今天，没心情！
紫瑶摇摇头，继续坐在那里发呆。
“小姐，您要发脾气使性子冲着奴婢来都没关系，可要是坏规矩惹得皇上生气，那可不得……”翠儿看紫瑶这样，急得团团转，紫瑶看着她都快哭的样子，也不禁心软。
皇帝怎么也是她的衣食父母啊，得罪他可没好处，不过，今天的亏不能白吃，紫瑶灵机一动，转头问道，“翠儿，后宫里会不会给妃子宫什么的按时分发些胭脂水粉？”
“有啊！”
“你那里有没有？”
“小姐当然有啊！不过奴婢看小姐平日里也不用些，所以都搁起来。”
“都拿出来！快！”
“是，是，奴婢立刻就去！”翠儿高兴的开始翻箱倒柜的找东西，嘴里还念念有词，“难得小姐终于想通了，以小姐的天生丽质只要稍稍打扮，后宫里哪位娘娘都比不上您……”
没多会，翠儿过来找来大大小小各色各样的胭脂水粉，堆满了桌子，紫瑶一个个打开挑挑捡捡的，翠儿忍不住问道：“小姐，要奴婢帮您吗？”
“不用！”紫瑶挥挥手应付着。
没多会，紫瑶找出深色的胭脂，对着镜子沿着那个淡得几乎要看不见的巴掌印，开始添色。
爷色渐暗，屋内不免也显得昏暗，朦朦胧胧的灯光下，更使得脸上的胭脂画出来的伤变得真切。
“公子.....您是....”翠儿看到紫瑶的“杰作”吃惊的合不拢嘴。
紫瑶调皮的冲眨眨眼，“怎么，画的不像？”
“像，真是太像，可公子样，万一给皇上.....”
“嘘！”把紫瑶食指竖在唇间，让她不要再说话，“我会有办法应付，你只要见机行事就好。”
翠儿似懂非懂的头。
又过大约半个时辰，“皇上驾到”的喊声终于出现在院落内，紫瑶和翠儿还有其他的宫起到门口跪着迎接。
“瑶儿不必多礼，快平身吧！”李隆基扶起紫瑶就朝里屋走。
刚进门，首先映入眼帘的是紫瑶特地让翠儿没去收拾的餐桌，几道菜、汤、饭、心整齐的摆在那儿，没动过分毫。
“怎么瑶儿么晚还没用膳吗？”
“只是近日来天气不好，没有胃口。”紫瑶故意逃避的撇过头去，却又不经意的把某半边脸在他眼前闪而过。
“瑶儿的脸怎么？”李隆基也果然眼尖，下就发现得异常，拉过紫瑶的身子，仔细观察起的脸来。
眼看他的手就要触及满是胭脂的脸庞，紫瑶忙伸手捂住，还装着不小心弄疼的样子，皱起眉头。
“皇上.....别.....嘶......”
李隆基看着紫瑶痛苦的样子，也立刻收回自己的手，不敢再碰，眼里满是不舍与恼怒。
转头他冲着翠儿喊道：“是谁做的？”
翠儿吓得立刻跪下来，“启禀皇上，是……是……”
“皇上息怒，是瑶儿自己不小心，并没有谁。”紫瑶打断翠儿的话，慌忙掩饰。
他回头看了紫瑶一眼，没有作声，继续对着翠儿道：“还不快说！”
“是……丽妃娘娘。”翠儿用颤抖的声音答道。
“赵丽妃？”他似是有些惊讶，问道，“到底是怎么回事？”
“皇上，是瑶儿自己不懂规矩，怪不得丽妃娘娘。”紫瑶抢先步继续卖乖。
李隆基又白了紫瑶一眼，继续问翠儿，“翠儿，到底是怎么回事！”
“是……是下午小姐在花园赏花，正巧丽妃娘娘也在，小姐过去行礼，可娘娘却不由分的就打小姐巴掌，说小姐没有规矩，还说小姐……是……”最后个词，翠儿犹豫下。
“瑶儿是什么？”
“还说小姐……是个不要脸的娼。”完句，翠儿大大的松口气，有种如释重负的感觉，看冷汗都冒头。
李隆基闻言，转眼再看向紫瑶，紫瑶已经趁着刚才积聚半眶的泪水，盈盈闪动却不会落下，一副受委屈无处申诉的样子。
这样看到李隆基在看，还不好意思的故意避开。
李隆基叹口气，拉着紫瑶回到里屋坐在床边，心疼的紫瑶把搂在怀里，细细的吻着她的额头。




第二十九章。歹心
第二日，听到宫里传出，皇上对昨日丽妃的无礼举动很是不满，完全没有后宫嫔妃该有的礼仪教养，下令让丽妃闭门思过个月。
虽然紫瑶觉得惩罚对于那个人来是轻些，不过总好过没有，心里总算平衡。
可不料宠妃终究是宠妃，对付皇帝这种人，就是比她有手段。
不出三日，听丽妃郁结成疾，卧病不起，再加上丽妃的儿子，李隆基最宠爱的二儿子，前不久才进封为郢王的李嗣谦听母亲重病哭闹。
李隆基立刻心软，当下就摆架丽妃的寝宫探视去。
据说，这探视就是整整一夜！
人呐，哭二闹三上吊，就是管用……
这下轮到紫瑶不乐意了，平白无故被的被人欺负，就两句好话，送珠宝古玩来就算是补偿。
可欺负她的人呢？李隆基要罚，人家装病，李隆基就分不清东南西北，你这还是一国之君吗？
再看看那个丽妃，解禁之后比以前还嚣张，一些宫女在御花园里碰到，磕头参见不算，还要被数落，谁敢不从，立刻就拿出自己身体不好受不得刺激，皇帝也心疼等等的借口……
真是气得要吐血！
无论如何，紫瑶也不能让她这个恶婆娘继续这么得意下去！
紫瑶脑中又开始盘算着新的计划，后宫是没混过，可电视剧总看过，那些宫斗虽然不知道真的假的，可总也有用不是？紫瑶决定先借来个用用。
那日，翠儿去打探到皇帝要去丽妃那过夜，立刻吩咐翠儿装作发生大事的样子跑去皇上那里通报，紫瑶突染恶疾，疼痛难当，卧床不起。
李隆基听果然着急，都快到丽妃的寝宫，半路折回到儿来看。
趁着李隆基来之前，紫瑶先在院子里来来回回奔跑，这一番折腾，紫瑶把自己弄得一身的汗，再加上她的这个身体本就虚的很，一运动立刻脸色发白，完全一副重病的模样躺在床上。
“瑶儿，听说你突然重病，现在怎么样？”进门，李隆基就冲到床前搂着紫瑶靠在他怀里问道。
“皇……皇上……，瑶儿……没事……”不是紫瑶要装的那么虚弱，实在是刚运动完气还没缓过来。
“瑶儿都时候还逞什么强？”李隆基皱眉道，转脸又向翠儿问着，“请太医过来看吗？”
“启禀皇上，还……没有……”
“饭桶！都病成样还不请太医来诊治，要们些奴才何用？”
“皇上息怒，奴婢……该死……”
屋子里的宫女被他么吼吓得没半条命，好像他下句就要，“统统给拉出去砍了！”
“皇上……”紫瑶有气无力的叫他，好暂时缓解下紧张的气氛。
李隆基转过头来，轻轻握握紫瑶的手，“瑶儿，别说话，好好休息。”
随即又朝着那些宫女怒道，“还愣着干嘛，还不快去请太医。
“皇上……”再次打断他，太医请来她可不就没戏了，“瑶儿，……是……旧疾……休息……会就好……不……不需要劳烦……太医……”
“瑶儿，越是旧疾就更要早根治，且休息就好。”他一面安抚紫瑶一面有命令着，“还不去？难道要朕亲自去请不成。”
眼看阻挡不成，紫瑶悄悄以求救的眼神看向翠儿，翠儿点头，一幅明白的意思，转身出屋子。
不一会太医就被请来，看到那老头要给自己把脉，紫瑶不禁紧张，却也只能应着头皮深出手，要是诊断下来没病，那个......可怎么是好啊！
再看看翠儿，却打个让放心的眼色，再仔细的看去，似乎翠儿指着自己的衣袖，里面是几个玉镯子和银锭子。
难道是贿赂御医吗？果然厉害！
“启禀皇上，小姐身性体寒，深秋之际气转凉，加之最近似有心事未解，难免会有不适，并无大碍，待臣开几副调理的方子，多加休息几日，即可。”
哇！的和真的似的？原来太医瞎掰起来也不是盖的！
李隆基给太医弄的满头的雾水，不过好在紫瑶装病是蒙混过关，大舒口气。
汤药很快就被端来，紫瑶皱着眉喝下那碗苦不拉几的东西，继续洋装虚弱的靠在床头道，“皇上，瑶儿已经好多，时候不早，皇上也该回去歇息。”
“朕今晚就留在儿陪着瑶儿！”他拢拢紫瑶有些凌乱的长发道。
“可是……瑶儿……今晚恐怕是不能伺候皇上……”
“朕又岂是那种只会贪图美色之人，瑶儿身子不适，朕在儿照看也是应当……”
紫瑶心里窃喜，目的达到！死女人，今晚就个人独守空房等到亮吧！
第二日，李隆基早离开去上早朝，而紫瑶则是舒坦的睡个懒觉，梳妆打扮好，准备去看好戏。
紫瑶来到丽妃的院落外，门口本应负责通报的宫女竟然个都不在，而屋子里传来的是“听听哐哐”砸东西的声音，还伴随着个人尖细的吼声。
“是，昨晚皇上临时改主意，去那个贱人哪里？”
“是……娘娘息怒……昨夜听那位紫儿小姐突染恶疾，皇上急忙就赶过去，在那里留夜……”
“该死的！”又是一声巨响，不知道回又摔哪个古董花瓶，“肯定是装的，那个贱人什么时候不好，偏偏是那时候病，看就是要和本宫做对……”
“娘娘……”
“紫瑶见过丽妃娘娘！”
适时的踏进房门，紫瑶欣赏着那个人夜没睡之后，头发散乱、眼圈发黑、面容憔悴，还毫无修养的泼妇形象。
“来干嘛？”丽妃瞪着眼睛，几乎是要喷出火来，一副想要活吞紫瑶的样子。
“紫儿听闻前些日子娘娘身子不适，今日特来探望。”
“哼，看是来看本宫有没有被气死吧！”丽妃倒是毫不掩饰，直接点明紫瑶的来意。
“娘娘言重了，娘娘贵为品夫人，深得皇上恩宠，紫儿只是个刚进宫不懂规矩的小女子而已，又怎敢在娘娘面前造次？”
“哼，不要以为有几分姿色时迷惑皇上就得意忘形，后宫来轮不到你这种货色来为所欲为。”
“娘娘教训的是，紫儿自当紧记，也省得到时候弄得独守空房的下场。”
“你——”丽妃气极，几乎就要冲上来和紫瑶拼命
就在这时，一个宫突然跑进来打断她们，“娘娘，武姑娘求见。”
收敛刚才的怒气，赵丽妃整整衣衫道：“让她进来把。”
武姑娘？什么人？后宫还有姑娘吗？
紫瑶正纳闷，个身形小巧的小丫头走进来
“奴婢惠儿参见丽妃娘娘。”那小丫头开口道。
惠儿？姓武？该不会就是那个据专宠后宫20多年的武惠妃吧！紫瑶在旁仔细的打量起他。
按照历史记载，这个时候的武惠妃应该只是个13、4岁的小姑娘，可看起来不论步伐、神态都极为端庄成熟，一张脸更是生的花容月貌，要不是那过于矮小的个子和稚气未脱面容，无法相信还是个年纪不超过15岁的小姑娘。
还真是天生丽质啊！
“惠儿不必多礼。”赵丽妃收那番平日嚣张的气焰，亲切的拉起惠儿坐在的身边，“皇上都说了，下个月就正式册封你为昭容，以后们就是姐妹相称。”
“娘娘，惠儿还小，不懂得怎么伺候皇上，万皇上不喜欢……”武惠儿低下头，一副害羞的样子。
“事儿不急，孩子家总有那么一些不习惯的，再加上你和皇上从小就是青梅竹马，到时——”赵丽妃说到一半，突然想起来房间里还有个碍眼的。
“紫儿小姐，本宫还要和惠儿妹妹谈论些私房话，你此时待在这里，似乎不太合适吧！”
紫瑶的此行的目的已然完成，对她们接下来要的话题也不感兴趣，于是识时务的走人……
整了整那个人，出了口恶气，紫瑶原想以后人应该不会再找麻烦，就样井水不犯河水的安心在后宫过日子，可谁知更大的麻烦接踵而来……
几后的下午，紫瑶正在房里午睡，赵丽妃突然带着好些个内侍宫气势冲冲的来到紫瑶的住所，一副兴师问罪的架势。
紫瑶虽然心不甘情不愿，但是别人的阵势摆在那，不知道想什么借口来找麻烦，好汉不吃眼前亏，客气的给那人行礼。
“紫瑶不知丽妃娘娘驾到，未曾迎接，还请恕罪。”
“免了。”倒是一副难得的和气样子，就么简单放过她。
“不知娘娘大驾光临，所为何事？”
“呵呵，你可知道，后宫也是关系到皇上安危和皇家颜面的地方，不是随便什么人都进得来的，紫儿小姐虽有幸得到皇上恩宠进里，可规矩不能破。以往些事理应是皇后娘娘的管辖，可娘娘性情内敛，深居简出，做妹妹的也就只能代姐姐行驶职能。”
紫瑶愣了愣，规矩？啥规矩？
“紫儿不明白娘娘所指何事！”
“本宫也知道你出身青楼那种污秽之地，难免从外面带进些不干不净的东西，为皇上的龙体安康，本宫今日特地带太医来给看看。”
不干净！太医？紫瑶浑身涌起阵寒意！
是要对她做什么？
紫瑶使了个眼神，向站在边的翠儿求救，翠儿点头，悄悄的准备从门边溜出去找人来搭救，可还没踏出门口就被人拦下来。
原来，门外也站不少人把守，看来次是非整她不可？
“请小姐宽衣上榻，容下官为您诊治。”时候那老太医边挽着袖子，边朝走来。
“紫儿没病，谢娘娘好意！”
要脱衣服给你们看？没门！退后步，不让那老头靠近。
“有没有病岂是你说了算，让太医给瞧瞧，本宫也是为皇上着想。”
为皇帝？看是想要羞辱我才是真的！
紫瑶依旧站在那儿不动，也不许那太医碰。
终于，赵丽妃没耐心，对着身边的人喊道，“你们几个过去帮帮徐太医。”
“是，娘娘！”
身旁的几个内侍立刻冲上来人边拉住紫瑶的双臂，让紫瑶动弹不得，又有几个个人开始撕紫瑶的衣服。
“放开我！”
这时候紫瑶那还管得什么礼貌规矩，当然是极力的反抗，又是踢又是踹的想摆脱束缚， 嘴里还骂骂咧咧的，“个你又老又丑的死人，皇上不要你就跑来里撒气，活该被冷落！”
“贱人，竟敢对本宫出言不逊。”被刺到痛处，赵丽妃气极败坏，大声吼道，“来人！给我打！”
紫瑶这才注意到原来站在门口的几个内侍还是带着家伙来的，比人还高，有手腕粗细的藤杖。
那玩意，比当初在别院挨的板子还恐怖！不会打死吧！
上次受伤的疼痛还记忆犹新，紫瑶可不想再挨顿，还是被个已经气疯的人打，知道会不会直接把打死……
可惜到这种时候，紫瑶想再多也不能阻止即将发生的事情。
“噼啪”的两声，那藤杖先是狠狠的敲击在紫瑶的膝弯处。
“啊......”紫瑶吃痛的一下子跪在地上，刚才拉着双臂的两个人乘势就把紫瑶按压在地，然后那可怕的刑具铺盖地的落在紫瑶的身上……
紫瑶紧咬着唇，强迫自己不要没骨气的哭喊出声，在这个人的面前，绝对不能屈服。
可是，真TMD的疼啊！
原来板子只打在屁股上，再痛好歹也有心里准备。
可是这次，那藤杖根本是乱无章法的落下，遍及的背部、臀部、大腿……
“娘娘息怒，求娘娘饶了小姐吧！”这时，翠儿跪在那人面前，开始为求情。
“哼！贱人就该打！”
“娘娘，小姐性情直爽，又不懂宫里的规矩，难免冒犯娘娘，娘娘罚过消气也就算，可样打下去万一有什么闪失，那皇上那边该如何交代？”
翠儿的话，听起来让赵丽妃怪不爽的，不过当时的紫瑶早就痛的不知东南西北，只要能救她，也不计较翠儿什么。





第三十章。屈辱
“哼！”虽然是样不屑顾的哼声，不过这次赵丽妃语气中却是有动摇的味道，“不过就是个犯规矩的贱人罢了，本宫就算真的把她打死又当如何？”
“娘娘所言极是，可当初小姐毕竟也是护驾有功，皇上才会把她留在身边，娘娘如若真的因为些小事将小姐私下处置，那皇上又该作何感想？”
“……”翠儿不亏是在后宫当差多年，这番话下来，赵丽妃也没言语。
的确，也许一个个受宠的妃子处置个小小的没名分的女子也没什么不可以，可不能不估计皇帝心里的想法，若是因为一时泄愤，让皇帝对她心生厌倦，那却是大大的得不偿失。
“罢了，本宫今就饶她。”
“多谢娘娘开恩。”
丽妃终于松口，紫瑶也终于逃脱酷刑的折磨。
可就短短的几分钟，紫瑶身上少说挨几十棍，身上痛得就跟打散架子似的，尤其是受伤最严重的臀和大腿，完全肿起来，让她趴在地上动弹不得。
随后丽妃也满意的头，丢下什么：让她小心做人，好自为之之类的话，带着那群人浩浩荡荡的离开……
“小姐，您怎么样！”那群人离开之后，翠儿第一个跑上来关心的状况。
“死……死不。”紫瑶硬是从牙缝里挤出句来。
“小姐，您伤得不轻，要不要奴婢去请太医……”
紫瑶急忙摇头，坚决反对。
“那怎么办？”翠儿看着紫瑶的样子，一脸的焦急，“那奴婢去通知皇上……”
“哎！不……”紫瑶想出声阻止来着，可惜还没完，翠儿已经着急的跑出去。
让她这么丢人的样子又要被那人瞧见么？
紫瑶正郁闷着，突然看见翠儿竟然又折回来！
难道是心有灵犀的知道不想她去找人所以回来？
紫瑶还在暗自庆幸着，突见翠儿身后跟着进来的个人，立刻吓傻了……
皇帝？他竟然来？这么巧？连通报都没有声？这是唱的哪出？
顾不得身上的疼痛，紫瑶急忙往床里躲去，一把就扯过被子把自己裹起来。
呜～～真是痛……
紫瑶的五官都纠结在起，才好不容易没喊出声。
“瑶儿，朕今日无事，就想来看看，又怕打扰到休息，所以没让人通报——”他面往屋里走面着，快到跟前才注意到趴在床上的，“瑶儿，怎么现在还在床上？脸色那么难看？莫不是又病？”
“瑶儿.......”估计是瞒不过去，不过装腔作势总是必要的，“瑶儿只是偶感风寒，有头晕，休息下就好。”
“是吗？让朕看看！”话间，李隆基就坐到紫瑶身边，伸出手就探向紫瑶的额头，“还好不热，请太医来看过吗？”
“只是小病，就不用请太医。”紫瑶故作心虚的转过头，避开他注视着的眼睛。
“瑶儿……”李隆基的语调有变化，似乎是注意到紫瑶的反常，“是不是有事瞒着朕？”
“没……没有，瑶儿……不敢……”紫瑶“心慌”的回道，额头上因为疼痛又出不少的冷汗，眉头也紧皱在起。
李隆基终于意识到什么，在还来不及出声阻止之前就掀去身上的被子。随后解开紫瑶的衣物。
“呀.....”紫瑶惊叫声，把脸埋进双臂中。
“你......这是……怎么伤成样？”李隆基惊讶的语气中带着愤怒，紫瑶想着自己现在的伤痕看起来挺可怕的。
紫瑶当然是不说话，轻微抖动着肩膀，把脸藏在手臂间酝酿泪水。
“翠儿，刚才是谁来过？”
“启……启禀皇上，是……丽妃娘娘……”翠儿颤颤微微的回答。
“说下去？”他的口气听起来非常不友善。
“娘娘……娘娘带太医来，是……要给小姐检查……小姐不从……娘娘就命人打小姐……”
李隆基听到里，他的目光又立马转向趴着的紫瑶。
这样又把身子缩缩，更往里躲去。
“瑶儿，让朕看看？”他把的紫瑶脸抬起来，强迫紫瑶正视他。
紫瑶没有回答他，咬着唇，撇过头去，任凭眼泪无声的从眼角滑落。
“让朕瞧瞧！”他不容得反抗，直接把紫瑶拉过去，痛得紫瑶一阵哀鸣。
“皇上……别……瑶儿……不要……”紫瑶佯装惊慌的躲避。
“瑶儿！”李隆基不由分的制住，强行的察看的紫瑶受伤的地方。
“呜……”伤口再次被触及，真TMD的痛！
“翠儿，今来的是哪位太医？”李隆基搂着紫瑶轻拍着她的背安抚，可对翠儿话的语气却是带着让人害怕的怒气。
紫瑶不知道那地方是不是也伤了，反正挺难受，可因为身上其它地方更疼，反而也不觉得。
“是……是……徐太医……”
紫瑶现在觉得，在皇帝身边当差的人定要练就副强健的心理素质，否则被某人没事就吼来吼去的，早就吓的心脏衰竭。
是时候再表现下她高尚的品德和好脾气。
“皇……上……息怒……是瑶儿……不……不懂…………宫里的……规矩，怪不得……别人……”
“难得瑶儿宅心仁厚，心胸宽阔，丽妃平日里就在后宫专横惯，也怪朕太纵容，的确是该收敛收敛……”
收敛？听意思是她白受欺负了，就换来句要收敛？
紫瑶心里极度不满意，伤口也更疼，难受直哼哼。
“翠儿，快拿伤药来。”李隆基看紫瑶如此痛苦的样子，忙喊道。
翠儿不多会找来药膏，可这样心里不爽，就是不愿意让某人给擦药。
“瑶儿......就不劳烦皇上！”
“瑶儿……”李隆基微叹着气无奈的道，“朕知道事是朕的不是，让你受委屈，可是药不能不擦啊！”
“瑶儿知道自己是什么身份，不配得到皇上垂青！”紫瑶抽泣几下，再挤出几滴眼泪，“瑶儿……只求皇上放瑶儿出宫，安安稳稳的过日子。”
“瑶儿，又是为什么呢？宫里岂是能随随便便进出的？莫在使小孩脾气，朕不想听到些！”李隆基有些严肃的道。
专制！霸道！不讲理！紫瑶在心里愤愤的想。
就许你的老婆欺负我，我就不能生气，不能埋怨？
不过，李隆基好像挺在意她要离开的话的，是不是表示对他也挺重要的？
紫瑶心里有的得意，决定试试他！
　　
立刻酝酿出眶委屈的泪，紫瑶断断续续的呜咽着：“瑶儿……感激……皇上……对瑶儿的情谊，可是……瑶儿的身份……低贱……本就不该……待在……后宫之中……徒增……皇上的烦恼……瑶儿……只是不想……再让皇上……为难……”
“瑶儿的心意，朕明白，朕答应，让安安稳稳的在后宫住下去，不会再让人来打扰……”
咦？他的意思是不是，以后后宫里的那些娘娘什么的都不能随便的欺负她了？
这样的话，她倒是可以考虑在里多住几日的！
矛盾解决的差不多，紫瑶也不再别扭的不让他给上药，只是擦药真是件比上刑好不多少的事。
身上都是些被棍棒拳脚打出来的淤伤，尤其是伤痕累累的屁股，紫瑶有意无意的闪躲，一副畏惧又胆怯的样子，虽然嘴上咬着不喊出声，可手却是紧紧揪住李隆基的龙袍，恨不得撕碎。
除了痛，更多的是为让李隆基看到自己被人羞辱后痛不欲生的委屈。
擦完药，李隆基想再安慰安慰紫瑶，可手才碰触到紫瑶的身子，紫瑶就禁不住的又哆嗦下。
“瑶儿！”李隆基紧握住拳头，强压下怒气道。
“皇上恕罪，瑶儿……不是……”
“瑶儿，朕没有责怪的意思，只管好好休息！”李隆基不再碰紫瑶，轻揉的给紫瑶拉上被子，哄紫瑶睡觉……
第二日，虽然李隆基最后并没有处罚赵丽妃，不过他向后宫搬布旨意，后宫嫔妃无论是什么身份，都不许与紫瑶为难。
好吧！念在他好歹对自己不错，那个死女人也算和他夫妻一场，他狠不下心来找不到借口处罚那个死女人，她就难得大方次不计较。
至于那个徐太医却是让紫瑶暗爽很久，听皇帝怒之下，把他给阉了，现在他已然成名公公……
紫瑶本以为有那道旨意，自己就可以安心的在后宫过日子，可谁知道还没过两天，那赵丽妃竟然派人送来不少绫罗绸缎和珍稀补品，是给她压惊，为补身子用。
虽是搞不清人葫芦里卖的什么药，但紫瑶也不想再和那个人有什么瓜葛，全让翠儿给退回去。
后来听说，那个人认为自己不识抬举，又生气一回。
人啊！真是好麻烦的生物……
紫瑶在床上休息差不多个月，终于算是完完全全的康复。
其实，之所以躺那么久，受伤是一方面，还有么，就是因为李隆基最近晚上常来看紫瑶，而紫瑶反正闲的无聊，当然就是拉着他尽情的——那个啥。
哈哈哈哈哈！这种日子就是好！
不过如此舒适的日子似乎也有不好的地方，听翠儿说，最近宫里的很多嫔妃对紫瑶大大的不满，不仅是因为她受宠的缘故，关键是因为紫瑶并没有名分，还让皇上为下旨意。
后来，还听那些妃子还联合众多“国舅”向李隆基请旨，不能被美色诱惑云云……
TNND，还没完？他的妃子们被宠幸们的时候怎么不见人请旨，偏偏到她就不成？
可惜样的好景不常，没多久，又是在御花园（皇宫的花园就不是个吉利的地方，事都出在那儿！）紫瑶又被那群没事找事的人给撞见。
紫瑶不想和她们说话，正打算拉着翠儿走另条小路。


第三十一章。失宠
“哎呦，妹妹看是谁呢？”不远处，传来个尖细的声音，不知道是那个“娘娘”在发话。
紧接着另个声音接口，“姐姐，那是皇上最宠爱的紫儿姑娘呢！”
“是吗？那既然来了，怎么不过来起聊聊呢？还是嫌弃我们这群不得宠的妃子配不上与她一起？”
“紫瑶见过各位娘娘！”
好吧！紫瑶承认自己就是那种不能忍气吞声，受不得别人欺负的人，所以打消要离开的念头，又折回去与那群人打招呼。
“呦，我们那敢当呀！紫儿姑娘现在可是皇上面前的红人，我们该是要给行你礼才是！”说话的，似乎是某个册封不久的才人。
“娘娘说笑，紫瑶在宫里没身份没二没地位，只是侥幸得到皇上恩宠，又怎能和几位娘娘相比？”讪讪的笑着，紫瑶假装客气。
可惜醋意翻腾的女人果然是不会善罢甘休的，紫瑶的那位老冤家赵丽妃，这时候开口：“现在宫里，谁不知道紫儿姑娘在皇上心目中的地位，要是侥幸，那们我些姐妹又该叫做什么？紫儿姑娘何必拐弯抹角的来贬低我们？”
“可不是呢！”又一个人也参合进来，“仗着自己在皇上面前受宠就不把人放眼里！不就是窑子里出来的贱货，有那么股子骚劲迷惑皇上还真当自已是个人物！”
紫瑶第一次知道，原来漂亮女人骂起人来也不必那些街头泼妇逊色，只是形象稍微好看罢了……
“姐姐，可别这么说，紫儿姑娘她出生贫寒，不会说话也是难免，也许她不是有意的！”难得有个像是替话的，可这话怎么听怎么别扭的荒，看来也不是什么好货色。
紫瑶转头看看，记得没错的话，竟是和她有一面之缘的武惠儿，不过前几日也被册封昭容，现在该是叫武昭容。
“是啊！紫瑶自认出身低微。比不得各位娘娘，不过好在还有几分自知之明，不像某些人明知年老色衰还偏要整日搬弄是非，处处排挤人……”
紫瑶可不是那种任人宰割的软柿子，就许得你们联合起来挤兑我，我就不能也刺激刺激们吗？
紫瑶看到那赵丽妃的脸色立刻就变了，整个身子都在微微发颤，看来是气的，身边还有其几个年纪也稍长些的嫔妃脸色似乎也不太好。
也只有年轻又受某人喜欢的武昭容不为所动，举止优雅的开口道：“紫儿姑娘的也许在理，在后宫之内，我们所做的也只为伺候皇上，本应和睦相处，并不该处处针锋相对，所谓得饶人处且饶人，姐姐们也只是关心皇上，并非有意针对，紫儿姑娘又何必处处出言讥讽，咄咄相逼？”
哎呀！从小在宫里长大的姑娘就是不一样，教训人也是那么有礼有节，温文尔雅，给人听起来，怎么好像都是她的不是？
小丫头，别看年纪不大，心眼可比那些资历老的娘娘们多多了。
“娘娘们的不错，紫瑶就是个粗人，不懂得宫里的些规矩，说话更是不招人待见。可皇上宠幸谁不宠幸谁也不是紫瑶个人算的不是？总不能哪皇上来寝宫，把人给赶出去吧？有些人自己没本事得到皇上的宠爱就把气撒在别人身上，难道就妥当吗？”紫瑶当然是毫不客气的回击，难道就因为你们人多她就该怕们不成？
“不知死活的贱人！”这一次，还不等那武昭容开口，却是赵丽妃先抢话。
“姐姐……”
紫瑶冷笑着回道，“不劳烦娘娘关心，紫瑶还是想多活几年的，好好在宫里享福的！倒是娘娘年纪不小，该注意注意身体。”
“你——”赵丽妃再次被气得气极，扬起手就要打上来。
正要抬手推开，却见得不远处，李隆基正朝着边赶来，她顿时改主意，才伸出的手又放下来。
“姐姐……别……”武昭容在时候也赶忙劝道，欲伸出手来阻止赵丽妃不理智的举动。
只是，还不等劝阻成功，那巴掌已经挥上的紫瑶的脸。
侧脸，顺势就倒在地上。
“瑶儿！”李隆基的身影立刻赶到，把紫瑶从地上扶起来，紫瑶佯装痛苦的捂着半边的脸，把头埋进他的怀里，寻求安慰。
花园里，瞬间鸦雀无声，几秒钟过后，一群人都跪下来，“参见皇上。”当中，就属赵丽妃的脸色最难看。
紫瑶也作势要跪，却被他搂住，拍拍的腰侧，让她别担心。
“丽妃，朕已经过后宫内谁都不许再与瑶儿为难，是要抗旨？”
“臣妾不敢，臣妾……只是……只是……一时情急，请皇上恕罪……”
还不等李隆基回答，倒是姓武的丫头先开口：“皇上息怒，姐姐向来都是急性子，可也是因为太关心皇上您，怪只怪臣妾没有及时的劝阻，皇上就别怪罪姐姐。”
这番话的深明大义，连紫瑶听都觉得佩服。
紫瑶抬头看看，李隆基的脸色果然好不少！
“看看，身为妃子竟然连惠儿么小的年纪都懂得的道理也不明白，枉费朕么多年对的喜爱，真叫朕失望！”
“臣妾……臣妾知错！”李隆基的那句失望，终究还是让丽妃失声痛哭，没有什么比自己满心挂念的那个人的句失望来的更伤人的！
现在仔细想想，这丫头真不是一般的利害，刚才的话听上去像是为赵丽妃情，可好处却全给她一个人占去。
刚才丽妃扬手要打的时候，她明明是可以阻止的，可伸出的手却硬是在半空停下来。
其实也和她一样看到皇帝朝她们边走来吧！故意的不阻拦，回头又做好人情，既是让丽妃感激她的帮忙，又能让皇帝记得她的大方得体，这出戏怕是早就深思熟虑的吧！
果然，个人日后才是要小心应付！
那日，结束御花园的事之后，皇帝并没有去紫瑶的寝宫，只是派两个内侍送回去，让翠儿好生照看。
听人说，那晚他是在武昭容那里过的夜。
紫瑶不禁感叹，这个小丫头，真是有两把刷子！
后来，赵丽妃终于真正的失宠，听皇帝连几个月都未曾踏入她的寝宫步，甚至连名字都不愿意提起。
而武惠儿在后宫中的地位却是如日中，要不是册封的日子不久，资历尚浅，也没有生个一儿半女的，估计着李隆基就要封为妃！
当然，武惠妃的名号迟早是的，早封晚封，对紫瑶来，也没多大区别。
此刻让紫瑶比较在意的是：…………她竟然也失宠！
紫瑶原先也不在意些，李隆基来不来里也不强求，而且那段时日朝廷和后宫为李隆基宠幸自己的事情也闹得厉害，李隆基为平息攸攸之口暂时少于见面也能理解，毕竟紫瑶也不是那些整日抱着醋坛子的人。
可几个月下来，紫瑶也终于明白，为什么后宫的人争先恐后拼个死活的就是为能让那人多看眼。
受宠的滋味，真的不是一般的难熬！
先不说那些宫内侍对的冷眼相待，连伙食也是越来越差，每月宫里发的那些日用品原先是紧着挑，现在却都是被人挑剩下的，到后来，就连自己寝宫里的宫女都对自己爱理不理的……
眼看进宫也要1年，又是到冬天，大家都开始要准备御寒的衣物，可她这里里连布料都少的可怜，更不用谈什么皮衣。
啊！日子没法过！
无奈之下，紫瑶只得拿出的私房积蓄，让翠儿有机会出宫的时候多买些用得着的东西带回来，免得两在皇宫里给活活冻死或是饿死，那说出去也没人信不是！
随后，紫瑶也下郑重的决定，那就是——
她！要！争！宠！



第三十二章。争宠
紫瑶要争宠。
为了这个伟大的决定，紫瑶着实计划一阵子。
用后宫女人的那些法子紫瑶是不知道，而且估计着紫瑶自己也学不会，不过历史典故和电视剧小说看多了，总也有用处。
首先，想在后宫混得好，那买通些人脉关系是必不可缺的，在大唐盛世的唐明皇面前，最重要也最最需要被买通的可不就非高力士莫属么？
明确目的和目标，紫瑶立刻就写张简短的字条让翠儿带着去三千院找红儿拿钱。
在这个世上，果然有什么都比不上有钱来的实在啊！
想当年在长安城积攒下来的一番基业，还真派上用场！
翠儿很快就从紫儿那处带来不少的金银首饰和珠宝玉器，和翠儿细心的研究起宫里各个地方的负责宫内侍，决定着都要买通哪些人，打通关系，以免顾此失彼、落人口实。
就样，紫瑶终于在两天后见到传中的玄宗宠臣，高力士。
那人大约30多岁，其实和李隆基的年纪差不多，不过他不愧是阉人又是宠臣，皮肤细腻的程度不亚于个20岁的小伙子，身材还算是强壮，五官也长的端正，咋看去还挺舒服的，难怪李隆基也对他不错。
毕竟这个人给人的第一印象就很好。
“高力士见过紫儿小姐。”他进门就对紫瑶客气道。
“高公公客气，紫瑶在宫中只是个微不足道的小人物，公公不必如此多礼。” 紫瑶忙招呼他坐，又让翠儿拿上好的茶招呼他。
“小姐深得陛下的喜爱，高某却不过是在宫里当差的下人，礼数也是应当。”他继续浅笑着与紫瑶寒暄。
“公公说笑，紫儿已经几个月都未曾见到皇上面，又何来喜爱？”
“小姐不必妄自菲薄，以小姐的等容貌，莫是宫里，就连整个大唐地界，恐怕都难再找出个与之相媲美的，相信陛下定是不会忘记小姐的。”
一言一语，却都只是在绕着弯子不直入主题，说古人话，还真TMD累。
然而紫瑶也只能继续小心翼翼的试探他：“公公抬举，后宫佳丽众多，紫瑶不过是个没名没分的宠妾，就算空有副皮囊又有何用？”
“小姐此言差矣，想当初陛下能破例带您进宫，足可见陛下的用心，小姐现下的不如意，也不过是缺个适当的机遇罢！”
他终于算是接的话茬，看来方才紫瑶的试探已经结束，他已经认可了。
“紫瑶进宫不过年，也不明白宫里的规矩，何谓适当的机遇，倒是要公公提携！”
“力士也只是个伺候人的下人，提携二字又怎么敢当呢？”
绕吧！绕吧！真是要酸死？想听奉承话直说就是，还非要她累着陪拽文。
紫瑶咬咬牙，继续讪讪的笑着道：“宫里谁不知道高公公伺候皇上时间最久，恐怕就连掌管六宫母仪下的皇后都不及公公您对皇上的解，紫瑶还望公公不吝赐教。”
“呵呵！”他似是满意的笑笑，“赐教不敢，不过陛下进日操劳国事，每日早朝之后，就直未曾离开紫宸殿，的确是需要找个机会好好休息休息。”
“噢？”紫瑶听出些端倪，忙问，“那公公的意思是？”
“一会儿时候不早，力士正要去紫宸殿为陛下传膳，刚巧同前去的小安子在半路闹肚子疼，力士到是可以做个顺水人情，为小姐牵回线，却不知小姐意下如何？”
正说着，他身后随行的个内侍，捧上套宫里内侍的衣服放在面前。
紫瑶连忙接过道谢：“公公的恩情，紫瑶感激不尽，它日公公要是能有用的着的地方，紫瑶定义不容辞……”
“呵呵，好说，好说。”高力士轻笑。
紫瑶回到内房迅速的换上衣服，就样假扮成小太监和高力士起去皇帝日常起居的紫宸殿。
走到殿门口，他让紫瑶先别进去，紫瑶在外面等合适的时机。
紫瑶就这样傻站在那里，没一会便看到些宫内侍陆续的捧着碗碟走进去。
鼻尖传来阵阵食物的香味，似乎都是很好吃的东西，想起今天也还没吃晚饭，再说最近的伙食也不怎么样，紫瑶也直没胃口，吃的还少，这会儿真是饿的眼冒金星！
就在紫瑶为些食物而犯迷糊的时候，身边突然个小太监拍拍道：“高公公让把这个端进去。”
然后，还没等紫瑶反应过来，他已经把手里的个茶杯放到紫瑶的手上，转身离开。
哎？都已经喝茶？怎么饭还没吃完？
呜～～可怜的她还饿得头昏眼花呐！
紫瑶虽是心里不平，但也不敢耽搁，端着茶碗就走进去。
殿内，李隆基果然已经吃完饭，放下筷子，正在看着一本奏折，高力士也站在他的身边伺候着。
紫瑶瞧瞧瞄眼桌上，大半的菜几乎都没有动过，心里面吐槽这个人好浪费啊！
她不禁更觉得饿得慌！
一路低着头直走到李隆基的更前，然后在高力士的暗示下跪在地上，高托起茶碗道：“皇上，请用茶！”
“嗯！”李隆基点头，准备伸手接过茶杯，紫瑶也故意抬起头让他好看清楚的脸。
果然，几秒钟之后，李隆基将要端茶杯的手停在半空，有些惊讶道：“瑶……瑶儿？”
紫瑶佯装惊慌的松手摔茶杯，然后害怕的低下头，一边慌张的收拾起地上瓷器的碎片，边磕头认罪，“皇……皇上恕罪……瑶儿……瑶儿该死……”
“瑶儿，别捡，看手都伤了。”
这时，李隆基把紫瑶从地上拉起，心疼的看着紫瑶被碎瓷划破的手指，“瑶儿怎么到儿来？”
紫瑶抬起头含情脉脉的凝视着他，然后任凭眼泪滴滴从眼角滑落直滴入他的掌心，“瑶儿……瑶儿只是……太挂念皇上，才会偷偷的……偷偷的假扮成内侍，瑶儿知道……自己罪犯欺君，瑶儿……原本只是打算……能看皇上眼就走……”
说到后面，已是泣不成声，似是要把几个月在后宫受人白眼的委屈都发泄出来，哭的浑身都在颤抖。
“好，瑶儿别哭，朕不怪就是……”李隆基怜惜的把紫瑶搂进怀里，为紫瑶擦拭着眼泪。
边的高力士时候很识时务的悄悄离开宫殿，并为他们关上殿门……
紫瑶在李隆基的怀里哭了一会，算是发泄够了。
紫瑶抬起头，抹抹泪，重新又跪在地上，“时候不早，瑶儿……该告退……”
不出所料，话还没完，紫瑶又再度被李隆基拉进怀里。
“朕知道，这些日子委屈你了，今晚就留在里陪朕可好？”
“嗯！”紫瑶故作娇羞的头，“瑶儿仅遵皇上吩……”
“咕噜……咕噜……”本来一出多完美的重逢戏码，却在时候被不争气的肚子给破坏。唉
安静的紫宸殿内，此刻正回荡着紫瑶的肚子的抗议声，真是要有多煞风景，就有多煞风景。
紫瑶郁闷的低下头，不敢看他。
“呵呵！”李隆基却是开心的笑，“瑶儿为来看朕，想必是没有用过晚膳吧？”
“......”
“咕噜……咕噜噜……”还不等开口，肚子又一次代替的回答。
啊！真是没脸见人了！
“哈哈哈！”这下，李隆基笑得更大声，搂着紫瑶坐在他的身边，“正好晚膳还没有收拾，如果瑶儿不介意的话，就先用吧！还是让御膳房再去给遥儿做新鲜的？”
“不……不用麻烦，这样就好！”听到有吃的，紫瑶已经迫不及待的动起手，她现在是饿得昏头转向，哪还等的急御厨再做？
狼吞虎咽的吃好几个月来最满足的一顿饱饭，紫瑶满足的抹抹油光光的嘴道：“瑶儿多谢皇上赏赐！”
“多日不见，瑶儿憔悴了很多！这些日子过得不好吗？”李隆基看着紫瑶突然没头没脑的来么一句。
“瑶儿……瑶儿……挺好的，多谢皇上挂念。”紫瑶故意回答的闪闪烁烁，眼里还闪着泪花。
“好好的，怎么又哭呢？”他再次搂住紫瑶，轻抚着紫瑶的发安慰。
“皇上……”紫瑶还没忘记此行的目的，机不可失，紫瑶微微抬起头正对上他的目光，就么安静的凝视着他。
“瑶儿……”李隆基果然被看的有些失神，时之间无语。
紫瑶的美貌倾国倾城，在整个后宫里尤为突出，即便是看惯了美人的李隆基，也被紫瑶含情脉脉的眼神看得失神。
紫瑶缓缓的将脸向李隆基贴近，直到几乎已经感觉到他鼻尖呼出的热气，于是紫瑶轻轻的闭上眼……
李隆基的吻意料之中的落下来，从紫瑶的额头、眼睛、鼻子，直到嘴唇，轻柔的仿佛是在呵护个易碎的瓷器。
呼吸渐渐的加重，紫瑶的手情不自禁的紧紧拥住李隆基，然后李隆基的手从紫瑶的衣襟处伸进去。
“啊......”毕竟是冬天，就算大殿内生着炉火，可李隆基的手还是略显的冰凉，让紫瑶不禁打个寒颤。
“皇……皇上……这里……不……”紫瑶假装矜持，再说这里可是皇帝每日办公的地方啊！
“不碍事，有力士在外守着，不会有人进来……”
男人色欲熏心的时候果然不样，他用粗重的嗓音边在紫瑶的耳边呢喃，一边已经剥去紫瑶的外衣……
空气有些冷，使得紫瑶不得不向李隆基靠近，双手更是迫不及待的也脱下他的衣物。
肌肤相亲的时候，他炽热的体温包裹住紫瑶，将紫瑶整个人紧贴住他，贪婪的吸取他的热度，疯狂的亲吻着他身体。
距离上一次和李隆基有肌肤之亲已经是好几月前的事情了，虽说紫瑶对那方面的要求不是太高，但是毕竟还是有些寂寞的，此时李隆基温热的身体紧紧的贴着紫瑶，雄厚的男人气息更是让紫瑶迷醉。
　　


第三十三章。小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪
空旷的大殿内，此刻连的呼吸声都变得那么清晰，而这些丝毫不能阻碍到殿内两人的热情，到处都充斥着淫靡的气息。
李隆基把紫瑶抱到一边休息的床榻上躺下，灼热的目光扫视着紫瑶每寸的肌肤。
“三郎……”紫瑶软软的叫唤着，微微撑起上身，在他耳畔吹着热气。
“妖精！”
李隆基的脸色在一瞬间变了，将紫瑶紧紧的抱住，
光裸的胸口贴在紫瑶敏感的背上，带着些许薄汗的胸膛害得紫瑶又痒又难受，李隆基的手指挑逗揉捏紫瑶的蓓蕾，唇舌在她的肩背上舔吻，让紫瑶浑身轻颤。
“唔......啊......”紫瑶低吟着，纤手紧抓着床铺，生怕被李隆基高潮的调情手段弄好的虚脱，李隆基的手像是一块火热的石头，让她的体温升高，紫瑶感到身体轻飘如云，有如即将蒸发。
李隆基扳过紫瑶的脸，让她回首与他深深相吻，两舌缝腼，李隆基的大手向下探索，来到紫瑶花径的穴口，那儿早已经流出湿滑的爱液，等待他的取悦。
感觉到紫瑶的轻颤，李隆基坏坏地揉捏紫瑶硬实的小花核，长指还缓缓旋入紫瑶湿润紧绷的花径，展开抽送。
“啊......”紫瑶蛾眉微皱，“痛......”。
“你会喜欢的。”李隆基坚定的继续着，一手抚摸紫瑶轻颤的雪峰，一指在她的幽穴内抽插，以唇含住紫瑶低吟的小嘴。
“啊......啊......嗯......”紫瑶再也受不了，几乎无法呼吸，仰起小脸，挺高胸脯，弓起身子将背贴抵着他，双手往后环住李隆基的颈项。
李隆基非常满意紫瑶的媚态，低首吻住紫瑶白玉般的纤颈，轻轻舔咬，长指加快律动，逼紫瑶攀上高峰。
“啊啊啊……”紫瑶的唇溢出呐喊，再也抵不住高潮的来袭，不由自主的随着李隆基的长指的节奏扭腰摆臀。“呀......”
紫瑶陷入极端的狂喜，在李隆基身上磨蹭。
一会儿，李隆基松开紫瑶，直坐起来，硕壮的男根在紫瑶眼前昂扬。
陷入情潮的紫瑶疑惑的睁眼仰首，看着李隆基一脸暧昧的表情，以及他胯下那涨满渴望，硕大坚挺的男剑。
意思不言而喻。
紫瑶忍住羞意，纤手轻轻握住李隆基挺颤的男剑，缓缓套弄，接着探出丁香舌舔过它的尖端。
“喔……”李隆基屏气，忍住发泄的渴望。
为了自己的争宠大计，早已陷入情潮的紫瑶完结了羞涩，张开小嘴将李隆基昂扬的烫剑缓缓含入樱桃小嘴内，接着吸吮套弄，专心地取悦他。
“嗯嗯......”紫瑶忍不住低吟，他实在太硕大，她的小嘴几乎无法容纳呀。
“瑶儿，喔，你的小嘴真棒……”李隆基缓缓打在紫瑶的嘴内律动，生怕弄疼她，但紫瑶的唇舌温暖又灵巧，李隆基终究禁不住捧住紫瑶的头，开始挺腰在她的小嘴内抽送起来。
“唔......嗯......”紫瑶感到一阵惊慌，生怕自己咬伤他。
一股想要喷发的冲动令李隆基猛然抽出在紫瑶口里的昂扬，直接将紫瑶推趴在床边，扳开她的腿，抬高她圆润挺翘的雪臀，剑根抵在紫瑶湿润的穴口。
“瑶儿......朕要进来了。”李隆基将热烫的剑身猛烈地由后方刺入紫瑶的嫩穴内。
“呀......疼.....不要......”已经好久没有做过了，那个地方几乎是紧若处子，再加上后方的强势侵入太过刺激，紫瑶忍不住弓身惊呼，瘫趴在床铺上。
李隆基深吸着气，弯身捧住紫瑶晃颤的雪乳，毫不迟疑的纵情驰骋。
紫瑶无法忍受这种背后的撞击，小手紧抓枕背，随着他的冲击晃荡不已，“唔......啊啊……”紫瑶忍不住娇声呻吟，“三.....三郎......别这样......疼.......啊.......”紫瑶伸手向后推拒，觉得私处几乎被他撞碎了。
李隆基拉住紫瑶的手，“瑶儿......瑶儿.......”他深深顶入，舞动的男剑在她的体内抽送着，让紫瑶的双乳剧烈的摆动。
“啊......嗯......”紫瑶听见两人交合的声音，觉得即兴奋又羞耻。
李隆基将紫瑶翻身压在床铺上，抬高紫瑶的腿置于腰际，双肘撑在她的肩侧，望着紫瑶因情欲而涣散的美目，身下狂烈的抽插，让体内饥饿的野兽获得饱足。
“瑶儿，你好紧呵。”李隆基含住紫瑶的乳尖吮吸，“说你要朕......”
“啊......三......三郎......我要......要......喔……”紫瑶被他撞击的颤不成声，沉沦在奔腾的欢愉中，双手紧贴着李隆基壮硕的胸肌，轻轻抚摸着。
“要什么？”李隆基的唇角浮上满意的笑容。
“要你……”紫瑶挺起雪臀，配合他的律动摆动，承认自己迫切的渴望，“求求你，我要你……”
“准！”
李隆基扣住紫瑶的臀，吻住紫瑶娇喘的小嘴，让两人的身子紧紧贴合，舞动着恒古的旋律。
“瑶儿......”李隆基发觉紫瑶的幽穴越来越紧绷，他也已经濒临发泄边缘。
“三郎......三郎......啊.......”紫瑶唤着他的名字，“瑶儿爱你.......瑶儿是你的、是你的......啊......”紫瑶沉醉于情欲的深渊，双手紧扣着他的肩。
听到紫瑶的话，李隆基反而更为剧烈的摆动腰身。
紫瑶有些承受不住，想要求饶，可惜眼前是个欲火中烧的帝王，此刻他忙着自己爽都来不及，又怎么会记得怜香惜玉，紫瑶只能无助求饶。
“啊……嗯……啊……哈……”快感渐渐上涌，紫瑶情不自禁的迎合他。
“瑶儿，后宫之中没有人能像般让朕疯狂……”李隆基迷恋的舔咬着紫瑶的乳尖。
紫瑶妖媚的一笑。
的确，后宫的人就是再开放，又怎么比的过她个从现代来的人呢……
情欲的高潮如暴风雨般呼啸而来，两人热汗淋漓的身子紧紧纠缠。李隆基低吼着，将紫瑶送上狂喜的巅峰，同时深埋在紫瑶体内，男根尽洒出浓稠浆液。
“三郎......啊……”紫瑶不住痉挛，完全承纳他倾射于花壶内的热液，几乎失去意识。
李隆基喘息的趴在紫瑶娇小的身上，抚摸紫瑶粉红的绝美脸颊，亲吻她柔软的唇。
“瑶儿，朕真是被你迷住了。”生怕弄疼紫瑶，李隆基翻身躺下，让紫瑶趴在他身上，一手抚摸着紫瑶柔长的乌丝，另一手在她的背臀上流连。
紫瑶羞涩的将脸贴在李隆基的胸膛上。
她心里清楚，自己这一次的目的，算是达到了。
自那日之后，虽然李隆基没有再公开的表明宠幸紫瑶，不过却隔三岔五的会知会高力士悄悄的给紫瑶打扮成内侍，送进他的寝宫。
紫瑶知道他是在担心朝中和后宫为自己的事再起波澜，不过即使是样偷偷地见面，也使紫瑶的生活好过不少。
由于常常进出皇帝的寝宫，也有不少宫内侍认出了紫瑶，再说皇帝的宠臣高力士也时常的会出现在紫瑶的住所。
于是，没过几日，紫瑶再次得宠的事，变成宫里人尽皆知的秘密。
以前对紫瑶冷冰冰的宫女、内侍又开始巴结紫瑶，那些不得宠的妃子们也时不时的来里串门送礼。
紫瑶对这些人、这些事已然厌倦，只觉得虚伪和无趣，随意的应付应付就把他们打发去。
不过时候想到个人——高力士，他是一个要在大明宫混下去不得不结交的个人物，是时候要为他做些事情了。
那日晚上，紫瑶再度被招进皇帝的寝宫，一番翻云覆雨之后，紫瑶趴在李隆基的身上小声道：“皇上，这一次瑶儿能重新再得到您的恩重，还是多亏高公公呢！”
“是啊！力士直是深得朕心。”说到高力士，他的眼中的藏不住的赞赏之色。
“那，皇上要不要赏赐他？”
“力士受封右监门卫将军，已是三品，高官厚禄他一样不缺，朕还能赏赐他什么呢？”
“皇上，瑶儿前些日子听高公公以前曾有名红颜知己，姓吕，生得貌美，善解人意，无奈高公公进宫伺候皇上便不能与那吕氏共结连理，皇上何不成全他俩呢？”
紫瑶不知道自己记的对不对，只是隐约记得高力士似乎是史上第个公开娶妻的太监，那么个顺水人情，就由自己来做不是正好？
“荒唐！”李隆基听紫瑶的意见微微有些不悦，“可知力士他……他是……”
“皇上，瑶儿当然知道！可是人娶妻又是为什么？难道仅仅是为做那些事，为生个孩子吗？夫妻之间不是应该相互扶持，相互恩爱的携手生吗？所谓执子之手，与子偕老。倘若那吕姑娘和高公公真的是情投意合，却为些世俗的眼光而分开，那该多可惜？”
“恩！瑶儿或许的在理，只是……”他似乎开始动摇。
“皇上，只要您的句口谕，那些凡夫俗子们便不会再有诸多的闲言碎语，就能成就双有情人，又何乐而不为？”
“好！”他终于被打动，“瑶儿，这件事朕就交由你来办，务必找那吕姑娘进宫，如若是真的心甘情愿嫁与力士，朕便全权做主这门亲事！”
“是，瑶儿定会提皇上您办妥的！”





第三十四章。与皇后的谈话
吕姑娘和高力士的婚事进展的很顺利，当把那位吕姓的姑娘带到皇帝跟前，问是否愿意同高力士成婚的时候，她也完全没有反对的意思，只说高公子是自己的知己，自己还年轻时候早就芳心暗许，无奈高公子进宫，两人也就断来往。现在如若皇上能成全他两段姻缘，绝不在意高力士现在的身份……
于是，这桩亲事就么定下来，紫瑶把这件喜事告知高力士的时候，他起先是讶异，最后连声对紫瑶道谢。
他说他们这些在皇上身边伺候的人，这辈子最怕就是一到老就无依无靠，身边没有妻子儿送终，紫瑶给予他的恩情，对他而言，是比任何的权势财富都来得更重要……
婚事最后被定在来年的开春，虽然是有皇帝的旨意，不过太监娶亲也不算光彩，所以高力士也没有办的太过铺张，倒是喜宴当日不少文武百官闻风而到，送成堆的贺礼。
试想，一个能让皇帝都能为自己身边的个太监娶妻，那可见位高力士到底有多受皇帝的重视和宠爱！
新年之后，天气渐渐转暖，当积雪渐渐融化，脱去厚重的冬衣，扫冬日慵懒的情绪，宫里也恢复热闹的景象。
李隆基又开始堂而皇之的进出紫瑶的寝宫，有之前丽妃失宠的经验，试想当日如何嚣张跋扈又专宠与后宫的人如今落得无人问津的地步，要不是还有个儿子，现在都不知道是什么落魄样子，那些人们又怎敢轻举妄动？
而紫瑶在后宫却是混的越来越如鱼得水，除有皇帝宠着，高力士见到也是十分的客气。
一个连当朝大臣都要畏惧三分的人能于以礼相待，试问其他的人又怎敢对不敬？
只是样悠闲的日子过没多久，宫里又出件事：武昭容怀孕！
按理说，后宫那么多女人，有你们一个、两个怀孕，是再正常不过的事情，不过要是得宠的妃子怀上，那就是另外码事。
武惠儿从小和李隆基感情就不错，册封不到半年，已是受尽恩宠，现在有了孩子，万一还是个儿子，那她的地位更是要扶摇直上，后宫那些个人，有担心的，有嫉妒的，不过更多的是巴结的……
李隆基当然更是乐呵，他虽然后宫嫔妃不少，不过子嗣并不算多，除曾经的丽妃之子以外，也没几个是他喜欢的。
这下子他当然是期望聪明、乖巧、娴熟、美丽的惠儿能给自己多添名与般出众又讨人喜欢的皇子。
一连几天，又是赏赐，又是赐宴，还吩咐太医们每都要过来给武惠儿细心诊治，用最好的药材，不许有半点差池……
只不过，连着好几天他却是在紫瑶这儿过的夜。
其实紫瑶也挺感谢自己的肚子的，虽然和李隆基做过不少，但是她的肚子一直都没有起色，紫瑶也不知道自己这个本就是男人的“假女人”会不会真的怀孕，但是她也有月经，那也就是说她也是可以怀孕的，只是......她的肚子一直都是平平坦坦的，这倒是让紫瑶放心不少。
毕竟连她也想象不出自己挺着个大肚子的样子。
想想都觉得有些诡异。
李隆基经常在紫瑶的寝宫内过夜，　　
于是武惠儿很自然的紫瑶把看作眼中钉，原先对紫瑶就有芥蒂，不过那时候紫瑶也受宠，地位又比她高，所以也没必要为了嫉妒而多生是非。
可现在不同，怀孕的事情虽然让在李隆基那里和在后宫的地位都上升不少，但不能给皇上侍寝，也是最大的忧患。
武惠儿担心在这些日子皇帝因为不能和时常和她亲近而被紫瑶占先机，二又担心到时候万生出来的还是个孩岂不是得不偿失？
敢万一紫瑶要是坏了龙种，那后宫还有她的立足之地吗w
有几次在御花园不巧的撞见紫瑶，虽然只是匆匆过，最多行个礼，问个安，都没有半句多余的言语，可看紫瑶的眼神，那真是要有多恨就有多恨……
唉！妒忌的女人是可怕的，而在怀孕中脾气阴晴不定的还妒忌且又聪明的女人，绝对是无与伦比的恐怖……
日子就样继续的过着，武惠儿在后宫越发的娇纵，为免生出是非，紫瑶也是尽量的避开与见面。
大约又过两个月后的天，紫瑶还在午睡的时候，皇后竟然来了。
没有任何的通报，只是带着两个贴身的婢女就跑来紫瑶的寝宫。
当翠儿跪在地上大呼娘娘千岁啥的时候，紫瑶还睡眼朦胧的坐在床上发愣的看着。
这还是紫瑶进宫那么久以来第一次看到皇后。
这个女人大概和李隆基差不多年纪，保养的虽然没有丽妃那么好，但也不差，不过眉宇间总有股哀愁的味道，让显得苍老。
她穿的衣服，布料虽然上乘但是花样和颜色都显得沉闷而单调，首饰也只是戴最基本的。
果然，如宫里所说的，皇后是个深居简出而且低调的人。
不过怎么也会突然跑来找她？难道个后宫之主也实在看不惯自己的男人被她所所迷惑，要来兴师问罪？
看着架势和排场，好像也不对啊！
翠儿是时候开始拉紫瑶的衣角，一面像皇后赔罪，“皇后娘娘，我家小姐几日受风寒，所以才会卧床休息，她不知道娘娘您要来，失了礼数，还请娘娘恕罪。”
紫瑶这时候也清醒，怎么说也是母仪下的皇后，礼数总是不能少，可不想像上次那样平白无故的被人给欺负。
紫瑶披上外衣下床，也跪在面前。
“紫瑶见过皇后娘......”谁知紫瑶的膝盖还没碰到地上，就出声阻止。
“紫儿小姐子免礼，哀家今日不过就是随便走走看看，紫儿小姐不用多礼。”
呦？么客气？看来不是找茬，八成是有求于她呀。
紫瑶心里安定不少，也不和皇后客气，直接站起来，“紫瑶谢过娘娘。”
入座，俸茶，皇后细细的品起茶来，一时无话。
古代的人就是爱装模作样，明明是来找她的，却偏不话，分明是想等她先说话，好借题发挥，绕到她要的问题上。
紫瑶不是慢性子，尤其也不喜欢和人计较，直接问出口：“不知娘娘今日前来，所为何事？”
“其实也没什么！近来气转暖，一片春色盎然，哀家也就是出来走走看看。紫儿小姐入宫也已经一年多了，之前还听护驾有功，哀家一直都没有时间来看看，今日正好得闲，也就并过来坐坐。”
KAO~又和她来这一套！
“紫瑶不过青楼出身的女子，在后宫也是微不足道，能得到皇上赏识已是几世修来的福，又怎敢劳娘娘的大驾亲自探望呢？”紫瑶皮笑肉不笑的回应。
“唉！紫瑶小姐何必如此看轻自己，早就听紫儿小姐相貌不凡，资质聪颖，今日一见果然名不虚传，哀家也着实的羡慕呢！”
“娘娘是后宫之主，与陛下是结发之缘，我等样的凡夫俗子，空有一副皮囊，与娘娘是万万比不得的。”
这话说的，说的连自己都酸的想吐，偏偏后宫的人都样，有话先不说，拐着弯的试探是不是你站在她边的，才敢和你些实在话。
“紫儿小姐不仅相貌好，话的也好，哀家今日果真没有来错。”
“娘娘过奖，紫瑶说的不过是的心里话，娘娘若有什么事，但说无妨。”
“恩！”皇后点头，挥挥手退去屋里所有的侍从。
“前些日子武昭容有喜，事知道吧？”
“恩，有几个月吧！”
“也不是哀家小心眼，陛下之前也有不少后妃为他生下皇子公主，只是这次......”皇后欲言又止，神色间尽是担忧和不安。
“娘娘是觉得武昭容太过于受宠，怕再有孩子更是母以子贵？”
“唉！后宫有哪个人不希望受宠，不希望能生个皇子？可姓武的这个丫头，不仅有心计，更是有野心。两个月来，宫里被陛下宠幸过的嫔妃，已经有好几个死于意外……”
死好几个？紫瑶心里阵寒，小丫头也太狠吧？
估计要不是她被保护的很好，而且还没给给皇帝生孩子，恐怕早也把她也给解决了！
“紫瑶不知娘娘的意思，是希望如何处理此事？”先不发表评论，紫瑶小心的试探。
“历来后宫争宠之事是无可避免的，先前丽妃也是骄横的很，可毕竟只是个普通官人家出身的女子，空有一番姿色，却是城府不够，武昭容就完全不同，听皇上前日已经许诺，等孩子出生，若是皇子就立即封王，同时加封为惠妃，只恐怕.......”
“娘娘是怕，武惠儿丫头要的不仅仅是个妃子的头衔吧！而那个未出世的皇子，想要的也绝不是一个王爷那么简单！”紫瑶直接抢过皇后未完的话。
皇后没再说什么，只是默认。
“那不知，紫瑶又能为娘娘做些什么来分忧解难呢？”
“在后宫，除了武昭容，皇上最宠爱的就是紫儿姑娘，而且紫儿小姐并非后妃，也没有孩子，因此紫儿小姐并不会被卷入皇子的争夺之后，所以哀家想此事也只有与紫儿小姐商讨一二……”
嗯！怎么对付那个心狠手辣的女人，的确是该好好想想，紫瑶在脑子里搜索还能记得的有关唐朝的事情，突然想到一件事，也许可以顺水推舟的利用下。
“娘娘有没有想过，让皇上现在就立太子？”
“现在？”皇后不解，“可是那人选？哀家又……”到皇子，皇后不免脸忧伤。
也是，和自己丈夫在一起那么多年，别的妃子家里孩子都成堆了，偏偏作为正妻的她却是连半个公主都未曾给皇帝生过。
古人七出之条，单是个无出就足够丈夫休妻的，也难怪皇后会那么紧张。
“娘娘不必担忧，娘娘虽然无子，可未必武惠儿那一胎就一定是皇子，而且等到几个月后，是不是能够平安生出来也是个未知数。倘若娘娘真是不放心，那么不如立个合适的太子也好稳固自己的后位。与其等到武惠儿的孩子出生再去争抢个储君之位，不如趁现在孩子还没生就先定，也好消消武惠儿的气焰。”
“嗯！”皇后点头若有所思，半晌才又开口，“紫儿小姐所说的道不失为一个办法，可人选？后宫之中不管是哪个妃子的皇子立储君，都不会没有异心，而她们也未必愿意站在哀家边的吧？”
“其实也未必，紫儿心目中却是有合适人选。”
“哦？”皇后一听更是好奇，“还请紫儿小姐指点。”
“丽妃之子，皇上的二皇子，郢王李嗣谦。”
“这当何解？”
“自古应是立长子为太子，不过前朝乃至本朝却都是破例的，但那也是因为其中有不少情非得已的原因，所以按理，应是立皇上的长子郯王李嗣直为太子。不过郯王的母妃早就失宠，他本人也并不受皇上的喜爱，如果先下贸然的提出让郯王当太子，皇上恐怕不会乐意。而郢王就不同，他是皇上的二皇子，如果大皇子不适合立为储君，那么首当考虑的就该是郢王。虽然丽妃现在也已经失宠，不过毕竟时间也不久，而且皇上从小就对这个儿子很是喜欢，夸他聪明伶俐又继承丽妃的容貌，生的俊秀。皇上纵使再喜欢武惠儿，也不能对肚子里个还没出生的娃娃有多少的父子情深吧！再说，丽妃出身虽然是个官家女子，但是真实身份不过是那家人小妾生的女儿，虽然并不是什么大事，可毕竟也不光彩，就算她的儿子立太子，就算她再度受宠，不论是皇上还是朝廷的那些个大臣们，也是绝对不会允许么个出身低贱的人来当皇后的。”
“紫儿小姐的在理，那么该如何向皇上提出立太子的事？”
“这个娘娘应该很容易办到吧！朝廷里总会有不少与娘娘您亲近的官员，让他们联名上奏，建议皇上早日立下太子。娘娘您呢，就正好在皇上身边旁敲侧击的推荐郢王，话由您说，一来不会让皇上觉得有包庇自己人的嫌疑，二来您虽然无子，可却是极力同意册立太子之事，显得大度，一心一意只为国家为皇上着想，正是后宫之主的风范，皇上就算和您感情已淡，但也绝不可能轻易的就作出什么废后的举动。而娘娘此番做法，不仅是限制武昭容，也算是给丽妃个大的恩惠，就算她不知恩图报，也不会再对您不敬，您不就可以高枕无忧？”
听完紫瑶的些话，皇后豁然开朗，先前满面愁容立刻舒展不少。
“没想到紫儿姑娘小小年纪，竟能有如此见地，真是让哀家佩服。如果此次事成，哀家定是要好好谢谢你。”
“娘娘过奖，紫瑶说的只是些平常的法子，只是娘娘是局内人，难免心烦意乱理不清头绪罢了。”
“紫儿小姐谦虚了，今日时候不早，哀家也该回宫了。”皇后说着站起来，招进随侍的宫女。
“恭送娘娘！”











第三十五章。陷害
没出几日，皇后果然按着紫瑶的法子开始行事，先是大臣上奏，国家既已安定，应当早立储君，以免萧墙之乱，也可避免朝廷党内纷争，巩固大唐河山……
此番话的句句在理，李隆基也不得不慎重考虑起来，皇后也如紫瑶所说的那样，适时的表现出的关心，给予建议。
果然，没出一个月，丽妃的儿子就被立太子，丽妃在后宫也算扬眉吐气。
当然，有人欢喜也有人愁。
愁的那个当属武惠儿，原来虽然皇上答应给他封为惠妃，儿子封为王，可武惠儿心里的小算盘并不是样。
早就计划好，利用自己的姿色，利用皇上的宠爱，利用武家在朝廷多少还有的势力，步步的先让儿子变成太子，再让自己坐上皇后的宝座。
可偏偏这么完美的计划却横生枝节，突然冒出来的册立太子让她完全没有任何的应对方法，眼睁睁看着太子的名号落到别人手里。
那个恨啊！那个气啊！又不能明，终于闷出病来。
皇后，也不是省油的灯，偏在时候跑去探视武惠儿，名义上是为皇上的龙种和武昭容的身体担忧，实际上就是去气人的。
摆明着告诉人家，不久是个刚册封的昭容，敢和皇后斗？现在知道吃瘪的滋味吧？郁闷吧？狠得牙痒痒吧?
那就安分守己的在宫里待着，别老想着不该得的东西！
那个气呀，据说差就让武惠儿小产，太医好阵忙活才救回来，吓得李隆基也担心的陪好几天，让她稍安勿躁，别太多心事，好好安胎……
后宫争宠的风波，似乎到这里暂时的平静下来。
皇后依然做贤淑低调的正宫娘娘；丽妃依然不怎么受宠，但好歹有个太子的儿子，也够威风；武惠儿依旧受宠，可就是没以前那么舒心、那么嚣张；而紫瑶，继续打混过日子……
就在武昭容遭遇小产的几后，皇帝为让她放松心情，特地带她出宫，到附近的几处行宫游玩、散心。
皇帝不在宫里的日子，是最令人舒心的，宫里的内侍宫女们偶尔可以暂时松口气，不用总是担心哪里做得不好，不小心得罪圣上，惹来杀身之祸。
紫瑶也是乐得悠闲，却不知项危机也正悄悄逼近……
那日翠儿突然不知道为什么被管事的官叫去别的宫殿帮忙。
听人说武昭容离宫之前特别请道士为自己的胎儿卜卦。
道士说宫里有不干净的东西，是嫉妒娘娘的小人所为，所以娘娘才会觉得气血不顺，差点小产。
武昭容立即要求宫内趁着皇上不在的段时间彻底的清扫一番，去去污浊之气，让在回宫的时候能够安安心心的养胎。
今个儿就是皇上回宫的日子，未免人手不够，不能及时完成任务，后宫里很多嫔妃的宫女都给招去帮忙……
曾经还不太习惯被人伺候，而如今3年，倒是紫瑶不习惯没人伺候的日子。屋里没人忙前忙后的为打，还真是觉得不方便。
“翠儿，我渴了！”这不知道第几次，紫瑶下意识的叫出翠儿的名字，而紫瑶后才反应过来，今天翠儿不在。
“小姐，请用茶。”正琢磨着是不是要自己去拿茶水，面前突然出现一杯刚沏好的热茶。
透过高举过头顶的托盘，紫瑶看到的是个年纪最多也不超过15岁的小丫头。
“你是谁？”紫瑶一边端起茶杯，一边问道。
“奴婢叫晴儿，是新来的宫女，因为还在学规矩所以暂时没有分派主子和侍候的宫殿，刚才管事的大人今个儿后宫缺人手，所以临时调我们几个新来的来伺候小姐的。”

“哦，知道了！”紫瑶懒懒的应声，喝起茶来，晴儿依旧跪在紫瑶身边举着托盘。
紫瑶还在奇怪，好一会才反应过来，她是等自己喝完好收拾茶杯。之前翠儿也有过样，可紫瑶习惯把茶放在手边，一边看书一边喝。
紫瑶不挑剔茶水的冷热和冲泡优劣与否，却是不喜欢让人一次次的来回跑觉得怪麻烦的。
“先不用伺候，先下去吧！” 
“是，小姐……”
..............
是睡着了吗？还是在做梦吗？这里是哪里？
刚刚那晴儿离开之后，紫瑶继续无聊的看书，但好像后来她的意识就越来越模糊。
等到紫瑶再次睁眼看到的，却是个完全陌生的地方。
似乎是在宫里的某个并不常用的宫殿内，很冷清而且几乎找不到有人待过的迹象。光线很暗，是因为四周的门窗紧闭，而使得阳光不能射入。
可她为什么在这里？而且身体的周遭还感觉到股股的凉气袭人？
很不好的预感！紫瑶伸手掐掐自己的胳膊，很疼！瞬间的意识又清醒不少，看来不是做梦。这时紫瑶才发现身上竟然没有穿衣服，下半身被些凌乱破碎的衣服遮盖，有些是她的衣裳，有些……
“哇......”
“啊......”
两道惊声同时惊起的尖叫。
是一个陌生的男主，全身赤裸的在紫瑶的身边。
“你……你……是谁？为……为什么……我们——”眼前的一切实在太戏剧性的场面，让紫瑶不禁结巴起来，背脊发凉的感觉越发强烈，这一次可是真的不妙啊！
感觉了一下下体，发现并没有被侵犯，里面微微松了口气。
“……”男子看着紫瑶，突然心虚的垂下头，用几乎细不可闻的声音着，“对……对不起……”
“啥？”对不起？唱得哪出？
紫瑶正想追问，门外传来片脚步声，还有皇后那端庄的缺乏人味的嗓音：“皇上，次和惠儿妹妹玩的可好？”
“恩！”李隆基敷衍的应声。
“那惠儿妹妹呢？身体可好些？看你的气色，比之前都红润，看来散心果然大不样呢！”
“恩！好多了，谢皇后娘娘关心。”这次是武惠儿那甜的让人起腻的娇媚声。
然而紫瑶缺慌了，李隆基回来了，而且听声音就里不远了？
紫瑶愣了几秒钟，一下子反应过来开始忙乱的找衣服穿上，牙面祈祷李隆基就样路走回自己的寝宫，别节外生枝的突然兴起跑来种鸟不拉屎的偏僻地方。
可偏偏这个时候身边一直安静的低着头的男人竟然大哭起来，一面哭一面还抓狂的拉着紫瑶的衣服，好像受大的委屈。
冷汗！不是摆明——
要害死她吗！？
紫瑶猛地意识到，僵在原地，连穿衣服也顾不上。
屋子的大门也在同时被人推开，正午刺人的光线不由得让眯起眼，紫瑶只能隐约看到门口站着不少的人，却不知道谁是谁。
“你这奴才，好大的胆子，朕的人你也敢碰？”
李隆基那威严的声音发出，让紫瑶从震惊里回神。
而看看身边的那个陌生男人，早就跪在地上，哭得那个叫悲痛欲绝。

“……微臣没有，……微臣根本不认识她，怎么可能和……”男子一时候还不解释，一味逞能假装清高的绝对是蠢材，人命关天啊！
“你说什么？”字李隆基眯眼，“难道还是瑶儿故意勾引没你不成？”李隆基眯眼看着紫瑶。
紫瑶被李隆基的眼神看得有些火大。
“我也不知道是怎么回事，我本来在自己屋里看书，喝了一杯茶就莫名其妙的到这里，谁知道是谁要陷害我？反正我没做过就是没做过！”他那是什么口气，什么眼神？干嘛好像看个红杏出墙的人那样看着于她？
“微臣……微臣虽然犯了错，却还知道礼义廉耻，微臣不能让个无耻之徒随意的污蔑微臣，微臣但求死以示清白！”
紫瑶还在感叹这个人的如此贞烈，只见他从地上爬起来就朝边的梁柱上撞去，顿时鲜血直流，看的紫瑶目瞪口呆。
真是比电视剧还惊心动魄，原来古时候人自杀那么随便，而李隆基看到男子要寻死，竟然连眉头都没皱下，身边那么多人也没个去救人，就看着男子倒在血泊中。
“喂！快要死了，你们还不请太医来救吗？”
李隆基依旧无动于衷，只是冷冷的问，“心疼？”
“什么心疼不心疼？毕竟是条人命啊！”
“哼，你还去关心别人，紫瑶，你还不认罪？”李隆基恶狠狠的问紫瑶。
“罪？紫瑶”本来被人陷害就够窝囊，再被个小气的人逼问就够更郁闷，现在眼睁睁的看他们逼死个人，真是气不打一处来，抬头，瞪着他回道，“有什么罪？我又没和他上床，是你们非要诬赖我。”
“……紫瑶你……好……很好！”李隆基已经气的脸色发青，指着紫瑶说不出话。
一边的武惠儿急忙上前给他揉着胸口顺气，“皇上息怒，您为这个贱人不值得！还是让臣妾代皇上您处置个贱人吧！”
这时候有侍从搬来几把椅子，分别给皇帝皇后和武昭容坐下，李隆基坐下来点，头，同意武昭容的建议。
姓武的丫头当即就瞪着紫瑶道：“放肆！竟然如此不知廉耻敢对皇上出言不逊？来人，给掌嘴，好好教训教训她哪张不懂规矩的狗嘴！”
“是，娘娘！”一边的几个公公随即就走上来，有人架着紫瑶不让她动，另一个挥舞着巴掌狠狠的就扇上来……
“劈里啪啦”的一阵猛扇，紫瑶顿时只觉头昏眼花，脑袋“嗡嗡”作响。
鲜血不自觉的已经溢满口腔，然后终于忍不住口喷出来。
这群人平日在宫里也是经常替主子打人出气吧？
那力气，那手法，真是……
就在紫瑶已经又痛又晕的不知今夕是何夕的时候，李隆基叫停冷冷的问道：“紫瑶，可知错？”
紫瑶怒视他，还有身边那个不要脸的人，什么出宫散心，什么打扫宫殿，现在想来分明早就有预谋想要将她置于死地。
而那个人，那个总是表现出一副温柔怜惜，说着多么多么好听的甜言蜜语的人……
这就是对她的态度？这就是所谓的喜欢？就真的相信自己和那个不认识的男人真的有什么见不得人的勾当？
君王无情……
她竟是真的忘记了，这一句至理明言……
“我错了，我真的错了，我最错的就是不该救你，应该让你在寿宴那直接被刺客剑毙命！”紫瑶强忍着脸颊上灼烧的疼痛，狠狠的回道。
紫瑶知道这样不理智，知道自己已经完全口不择言，但是她真的受够了，她受够在面前总要装出一副深情款款的模样，受够了总是要巧言欢笑的为了能哄他开心。
他会气疯吧？会杀自己吗？反正早就死过会，也没啥好怕的！
“你......”李隆基几乎是怒吼出来，还是武惠儿阻止他。
“陛下，和这个贱人还有什么好说的，现在人脏俱在，就算她不承认又怎样？陛下刚刚回宫，旅途劳累，不如先去休息吧！后宫的事就交给皇后娘娘和臣妾为您分忧。”
李隆基沉默了一会，终于点头，“罢了！朕也累了，传朕旨意将紫瑶打入冷宫……”
说完，李隆基就离开屋子，皇后和武惠儿也陪着他起走出去。
一群人浩浩荡荡的离开，屋里开始有人收拾起那人的尸体，紫瑶也松口气，想着不管如何，至少保住自己小命条。
正等着看有没有人押送去冷宫，谁知道没多久等来的竟是武惠儿！她并没有什么，只是使了个眼色，一旁的几个内侍就将紫瑶从地上拖起来带出屋子。
紫瑶还在疑惑怎么将她个失宠的人送去冷宫也要劳驾武昭容亲自才出马，没几秒钟紫瑶立即意识到情况有些不对。
“喂，你们要带去哪里？”
“问这么多干嘛？知道又怎样？有力气还是留着待会用吧！”
“啥？”她话的心里让紫瑶心里毛毛的，难不成武惠儿想神不知鬼不觉的将自己毁尸灭迹？
最终，紫瑶被带到间黑暗的牢房里。
外面正是艳阳高照，可里阴森森的散发着让人不寒而栗的气息，腐朽血腥的气味实在让人难受，紫瑶被带到刑架上锁好，而武惠儿正坐在面前不远的椅子上。
没有平日在李隆基面前温柔婉约大家闺秀的样子，此时这个女人眼神里透出来的只有阴毒之气。
“姓武的，皇上要将我打入冷宫，把我带到里来干嘛？难道你想抗旨？”
武惠儿没有立即回答，只是微微的冷笑道“本宫不过个小小的昭容，哪敢抗旨？皇上要送去你冷宫，自然也不会不让你去，只不过皇上刚才有件事情忘记吩咐，本宫也不是故意为难，实在是皇命在身，不敢不从。”
李隆基还有吩咐？什么吩咐？难道是回去之后越想越气，先要狠狠的大刑伺候一番出气再送进冷宫？
“什么皇命，他想干什么？”紫瑶忍不住问道。
武惠儿还是不回答，却是站起来走到的紫瑶跟前，那纤细小巧的手抚上紫瑶红肿的脸颊。
“还真是绝色啊！即使伤到样的程度，看起来却依旧是那么迷人，就是靠它迷惑皇上的吧？”
紫瑶突然感觉脸上一阵刺痛，武惠儿的指甲竟是刺破她的皮肤。
“你……想怎样？”越来越不好的预感，心跳都乱节奏。
这时一名侍从匆匆走到武惠儿身边，“娘娘，都按照您的吩咐准备好。”
武惠儿点头，“那让他们拿上来吧！”
“是的，娘娘。”侍从领命后退下去。
武惠儿转而继续看着紫瑶，笑得更诡异，“想怎样？本宫不想怎样，只不过皇上觉得张脸实在是太过于妖媚，未免入冷宫后还要借着美貌，不知羞耻的淫乱后宫，所以想个一劳永逸的法子罢。”
“什……什么……法子？”其实紫瑶心里已经隐约的想到即将做的事情，却还是不死心的问出口。
但不等武惠儿回答，眼前的情景证明切。
几个内侍端着盆烧得正旺盛的炭火走过来，那炭火之中放着的自然也是柄烧得通红的烙铁。

　　
紫瑶看着拿起那烙铁，面前已然觉得有股热气袭来，身体都害怕的发抖。
不，她不信，就算他生气，他也不至于作出如此残忍的事吧？
“你……敢动用私刑？”
“私刑？”武惠儿“咯咯”的笑起来，“你以为本宫是假传圣旨不成？实说话，你是真的讨厌，讨厌到我恨不得你将碎尸万段，要是真的可以私下处置，一定不会只是烫伤的脸那么简单。我会直接杀了你，反正你已在冷宫，死也没人知道，就算哪皇上真的想到，你也是早就尸骨无存，冷宫里每年上吊的病死的发疯的多的是，还怕找不到借口？”
“……”紫瑶被武惠儿的说说的哑口无言，紫瑶突然好像觉得一切都不重要了，是不是他亲自下的指令又有什么区别呢？
反正，她是变成丑八怪的，再怎样也不可能让李隆基多看眼不是？
“好了，早结束早回去吧，本宫也累了，没时间陪她废话。”
烙铁又被加次热，红的发亮的前端慢慢的朝紫瑶的左脸颊靠近……
知道已经不可能逃脱，紫瑶也没什么好挣扎，认命的闭上眼，只希望切快结束……
紫瑶再次醒来的时候已是深夜，似乎正躺在间破屋的床榻上。
脸上灼热的刺痛让人难受的简直抓狂，紫瑶伸手朝着疼痛处摸去，却被另一只手拦劫。
“小姐，您的伤口刚上药，太医碰不得的。”
紫瑶微微转头看去，竟是翠儿跪坐在身边，眼睛又红又肿。
“太医？药？紫瑶”不解的问她，什么时候个被打入冷宫的罪人，她也有份殊荣吗？
“奴婢下午听您被皇上打入冷宫的事儿，就急忙打听小姐的下落，找到小姐的时候，小姐已经昏迷不醒。奴婢怕小姐有性命之忧，所以拿着平日里小姐赏赐下的珠宝首饰，斗胆去求高公公看在往日的情分救您一命。”
“是吗？真的谢谢了。”紫瑶有气无力的回道。
紫瑶没到到最后竟是个小丫鬟救了她，更没想到那个个权倾朝野的高力士也能知恩图报，给一个已经失宠的废人一份薄面。
休息一会，紫瑶觉得脸上的伤似乎没有开始时那么难以忍耐，再度开口道：“翠儿！”
“是，小姐有何吩咐？”
“去给我拿面镜子来。”
“啊？！”翠儿愣了愣，并没有照紫瑶的话做，“小姐您现在身子虚弱，还是先多休息下吧！”
紫瑶看着她担忧的眼神，知道她是为自己好，也更明白，她此刻的脸定是惨不忍睹。
紫瑶不想逃避什么，已成的事实，总是要面对的，故作镇定的说道：“翠儿，我不想逃避什么，只是想看看伤势而已，只管去拿吧！”
“是，小姐。”翠儿犹豫半晌，终于转身去取镜子……　





第三十六章。出宫
翠儿将镜子递到紫瑶手上的时候，紫瑶隐约感觉到翠儿微微发颤的手，还有难以掩饰的慌乱心情。
紫瑶看着翠儿，她似乎是想要说什么，但好像又不敢开口。
紫瑶接过镜子，手慢慢的上移。
直到，那张曾被人无数人感叹过的面容出现在里面。
紫瑶看到时有些发愣，不知道该做何反应。
左脸处是块长方形的伤口，边缘的皮肤呈现出焦黑色，而中间的皮肤似乎早已在烙铁离开脸颊的时候起撕扯掉，只露出里面鲜红的肉，微微渗着血水。
还记得，那日在三千院的厢房内，第一次坐在梳妆镜前看到张面孔时候的惊艳。
曾把它喻为平生见过的最美艳的张脸，无数次带着种欣赏和倾慕看着镜子里的影像，好像看的并不是自己。
而如今三年过去了，其实她也早习惯这个绝世倾城的面孔，日日月月的看着，丝毫不再觉得它有任何的特别之处。
只是此刻，心里莫名的疼痛。
紫瑶不是一个自恋、臭美的人，也不喜欢为自己刻意做任何打扮，她总以为自己就算是变成了女人，但是内心还是一个男人，而男人是不需要在乎外表的，但镜子里那狰狞的伤疤，让紫瑶觉得自己错了。
紫瑶手指不自觉的轻抚上镜子里的那个脸，总觉得好像丢失什么很重要的东西。
对于个叫“紫瑶”的女人，紫瑶对她不曾了解分毫，也从未想过要去解，她唯一留给她的，似乎也就只有女人的身体，和这倾国倾城的容貌……
当初，紫瑶也就是为张脸才招惹到李隆基，落入李隆基布好的局，她竟还不知高地厚的以为依然能凭借张脸，从他身上夺回所受的屈辱！
现在，连这个唯一的留念也不存在了，是不是意味着，那个叫“紫瑶”的人，也该彻底的消失了？
“小姐，您别太难过，太医说您的伤并不是很严重，等伤口愈合，也许……”
翠儿宽慰的话语，打断了紫瑶的胡思乱想。轻扯嘴角，想回给个放心的笑，却也突然感觉到右脸颊上的湿热。
呵，她竟然也是哭了吗？
真是没出息呢！
紫瑶在床上休息了好些日子，不知道是翠儿支付的诊金实在高，还是高某人的威信实在厉害，太医竟是每日都来给紫瑶换药和清理伤口。
几日的功夫伤口已经开始结痂，最初连着几被热辣的疼痛烧的睡不着觉，现在也几乎感觉不到……
那日晚上，冷宫里竟然来个让紫瑶意想不到的人——青儿。
看到青儿站在自己所住的破屋子外时，紫瑶几乎以为自己是在做梦，两个人此时谁都没有说话，也没有任何动作，只是静静的相互对视。
终于，青儿那水灵的大眼睛里再也积聚不下眼泪，“劈里啪啦”的开始往下落，连紫瑶都不免被种悲凉的见面场景影响的眼眶湿热。
“青姐姐……”紫瑶轻轻的叫声，喉咙有哽咽。很亲切的感觉，好像回到1年之前她们朝夕相处的那些日子。
“紫儿！”青儿飞奔进屋子，搂住正靠坐在床榻边的紫瑶，泪流得更多。
“青姐姐，别哭，没事。”被青儿抱得有窒息，紫瑶轻喘着气说道。
“紫儿，他怎么可以……他怎么可以……”青儿浑身发颤的说着，看不出是极度伤心抑或是在愤怒。
“唉！”轻叹，“他为什么不可以？他是帝王、是天子、是万民的主宰。‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣’，天下都是他的，他又如何不能处置个小小的妓娼？”
“紫儿，是对不起，要不是因为我和王爷，你也不会和他再扯上关系，也不会......”青儿已经说不下去，只剩泪水。
“青姐姐，这事怎么可能和你有关系？能成全你和王爷，紫儿已经很高兴，何况你也知道紫儿死不悔改的臭脾气，就算没有你和宋王，我也定是会再找上那个人的。”
“紫儿，别！”青儿用手轻轻抚摸上紫瑶的伤口，好像是在透过那疤痕下，寻找当初的影子，“好好的一张脸……你知道我有多心疼？”
紫瑶看着青儿，那样的哀伤，她明亮的眼瞳中倒映出的面孔，当然也包括那个刺目的伤疤……
紫瑶心里好像被什么抽下，手不自觉的抚上胸口，终究还是不够坚强呐！
自嘲的笑笑，拿开青儿的手，“青姐姐，知道紫儿从来不是那种在乎外表的人。些年的事，到底，还是为这张脸所累，现在样反而更好，终于可以安安心心的过日子不好吗？”
“紫儿，……你这又是何苦？”青儿叹息着摇头。
紫瑶也在心里无奈的摇头，不得已转移话题，“对，青姐姐，你是怎么进到里来找的？”记得不错的话，冷宫这地方，基本上很少、也不会允许有外人来吧？
“……是我求王爷偷偷带我进来的。”青儿说着，脸都不自觉的红起来。
“偷？”紫瑶不免诧异，这个王爷是不是太宠着她？
仔细想想，自她进宫后，和青儿也年多没见面，现在的青儿看起来比以前少哀怨，而更多娇媚，似乎都比以前胖，看来那个宋王对她还是真不错。
“恩！”青儿认真的点头，终于停止哭泣擦擦眼泪，“差忘了正事，紫儿要不要跟离开这儿？”“什“什么？要和.......”紫瑶几乎失声叫出来，被青儿及时的堵上嘴。
“嘘！别给人听到！”青儿压低嗓音，“过几个月就是我母亲的祭日，我的母亲在刚出生没多久就过世，父亲就把我卖了。以前在三千院的时候，都没有想过要回去，这次王爷他……他想陪回家乡，拜祭娘亲，顺便看看能不能找到我的爹……”
哇！都要起回家见爹娘？怪不得！
“本来是想走之前来见见和你辞行的，可没想到竟然……我听到消息，立刻就求王爷要来见你。现在看到你这样，我实在是不忍心让你继续待在里受苦，以前直都是你帮我，这让我带你逃出宫去，好么？”
嚯！逃离皇宫？青儿跟着王爷这么久果然胆子都大起来。
“青姐姐，你知道的，以我现在的身份，要是离宫被发现，不止是我，还会连累你和王爷。”
青儿很坚决的摇头表示不介意，“王爷和我明日早就启程去南方，现在趁着黑把你偷带出宫去，明早和我们一起走，就算等皇帝发现，我们也早就走远了。”
紫瑶的确被青儿的计划的心动，皇宫早就没有她的栖身之所，更没有任何可以让她留恋的价值了。
也许，是该走啦。
“那，好吧！”紫瑶终于点头。
紫瑶换上青儿早就准备好的一套丫鬟的衣服，再用大大的斗篷从身体到脸都包裹起来，装成随侍青儿和王爷的下人，路跟着他们朝宫外去。
“站住，这么晚什么人要出宫？”宫门口的侍卫拦住他们所乘的马车。
“是本王！”宋王掀开布帘从里面探出头去。
“参见王爷，是属下冒犯。”侍卫恭敬的行礼。
“免礼，给本王开宫门。”
“王爷，皇上交代，子时之后禁止进出宫廷！”
“放肆，本王是当今圣上的亲哥哥，也轮的到你来管？”
“不……不敢……属下也只是……” 他回答的有紧张，可不知道为什么，他的眼睛却是直盯着车子的布帘之后。
“这么晚了，谁在这里吵闹啊？”就在她们忐忑不安的担心会不会就这样被发现的时候，远处竟是传来另外一个声音。
“属下见过高公公。”
“怎么回事？”
“回公公，是宋王爷要出宫。”
“哦？这个时候吗？”高力士听侍卫的话，终于走到马车前。
“王爷恕罪，皇上交代，没有特殊的原由，子时之后律不得进出宫门，不知道王爷为何要在此时出宫？”
“本王早就向皇上禀明明日要去江南数月，皇上也应允了，只不过今夜月色撩人，连外面的景致都和白看天起来完全不同，于是想改在现在就走。一路走一路看夜晚的风景。”
“哦！那车里是……”
宋王也干脆，直接把两边布帘都掀开，“车里是本王的妾青儿和她的侍婢，有什么问题吗？”
“力士不过个下人，岂敢对宋王无理！”
两个人虽是样说着，高力士的眼睛却也始终没有离开紫瑶的身上，看来晚上出门还裹着么大的斗篷，脸都见不着的果然容易引人怀疑。
这样不由得心虚，把脸遮得更严实。
“您府上的小丫鬟.........”他看着，意犹所指的道。
“她……感冒，怕传给2我。”青儿慌忙给掩饰。
“哦，这样呀！”他着头，但视线却没变。
“公公可否行个方便？”宋王打断他继续审视的目光问道。
“呵呵！既然皇上都允许，那力士又怎敢不许，来人，开宫门！”高力士如此爽快的答应，让她们差不敢相信。
“多谢！”宫门打开，车夫挥马鞭启动马车。
“青儿小姐！”高力士却又在时叫住青儿，只见他从怀里掏出个小瓶子递给青儿，“此去江南路途遥远，您的侍婢又染病在身，恐路上多有不便。高某里正好有些治疗风寒的良药，是自家配制的，如小姐不嫌弃村野配方，服下之后，可保位姑娘伤病全消。”
“如此，那谢谢了！”青儿不明所以，木讷的收下瓶子。
“驾！”车夫再次抽鞭，随着身后宫门的闭合，马车终于淹没在漆黑的夜……




第三十七章。新生活
开元四年，秋，扬州。
不知道不觉离开长安已有一年多，记得当日和青儿、宋王一同南下，在路过扬州城的时候，不知为何，紫瑶突然就被个地方吸引，固执的不愿意再与他们同往，而是选择留在里。
也许是不想再夹在两个亲密的爱人间惹人厌烦，又也许是很想看看，这座在盛唐时代除京城长安与东都洛阳之外最繁华的城市。
紫瑶受够了皇宫里的那些纷扰，亦不想再被无聊的人随意打扰，选择临江的处清幽小院独居。
可即使是隐居，总还是免不会被些热心的人“关心”着。
“遥儿，遥儿！” 
每日午后，还是习惯的午睡时间，紫瑶正躺在软榻上闭目养神，屋外传来个洪亮而厚实的喊声。
唉！不用猜就知道，准是那人又来了……
紫瑶不耐烦的皱眉，在床榻上翻个身，继续睡。
“遥儿！在吗？”
那声音由远及近，已是到了耳边，这个人真是，每次来都不知道敲门，难道他不知道男女有别吗？即便是她不介意那些，也不用样的毫不避讳吧？
还真是把这儿当自己家了！
紫瑶从床榻上坐起来，披上外衣，那人便已经站在门口。
紫瑶没好气的白他眼，懒得搭理，走到桌边倒杯茶给自己润润嗓子。
“遥儿，叫了半天都没人应，还以为你不在。”他有些尴尬的傻笑着道。
呵！要是不在，还跑进来干吗？私闯民宅啊？
紫瑶依旧不动声色的继续喝的茶，直到喝的差不多，才懒懒的回他一句：“善小姐今日大驾光临寒舍，所为何事？”
“呃……”他大概是没料到紫瑶会用如此生疏的语气和称呼，一时答不上话来，有些无措的挠挠头，结结巴巴的解释起来，“那个，我知道你最讨厌别人在休息的时候吵醒，可次也是因为打听到不得的好消息，一时情急才忘记……”
“是吗？”紫瑶轻挑眉，依然冷淡，“善小姐不是向来处变不惊、镇定自若的么？还有什么大的事能让您如此上心的？”
这样不是脾气差，初到这里的时候，经常不能安睡，曾经在长安所经历的一切总会时不时的在的梦里萦绕。紫瑶花了很久的时间才好不容易将那些不愉快统统淡忘，但却也养成在睡觉时候非常的反感被人打搅的习惯。
“还真的是大的事！”提起那件事，他的脸上显现出丝兴奋。“遥儿，我和你说，上午在城里遇上刺史家的.......”
“免了！外面那些小道消息可没兴趣知道。”这样不等他完就打断他，这个人啥时候也开始八卦起来？
“不是啊！遥儿，这次真的是大的事。”
“大？能有多大？难不成皇帝驾临扬州城？”
唉！有头疼，都秋天了怎么气还是那么热？还是继续喝水好！
“是啊！真的是皇上要来，听不出三日就到，遥儿怎么也听吗？”
“噗......”紫瑶才含进口中的茶水下子喷出来，杯子应声落地，“咳.....咳.....咳.....”紫瑶被他的那句话吓得差被呛死。
“遥儿，怎么了？”他脸担忧的替拍着紫瑶的后背，“遥儿是不是也觉得很吃惊？”
“……”紫瑶说不出话来，只能脸色铁青的摆摆手。
李隆基，还真是阴魂不散呐！
“遥儿，这一次虽然次皇上的意思是要微服出巡，尽量不要大肆铺张，不过扬州的刺史刘大人在宫里有个做妃子的侄女，所以宫里悄悄派人捎信来，让刘大人小心行事。不过想，皇上出游身边肯定是少不随行的太医，也许次遥儿的脸就有治……”
什么？难不成他还想私自去见皇帝问他拿药，还是绑架太医给治病？好不容易摆脱那个地方，这个人竟还要硬往上凑？
真是不要命了！
“不行！”紫瑶坚决反对。
“遥儿，不用担心，我做事情自由分寸的。”
“不就是伤疤么，又死不人，再说我住在这里也不会有人来，也不是没人要，着急着嫁人，好不好也没人看，费心思干嘛？”
“没人看，给我一个人看就好……”
那声音突然变得柔和而沙哑，紫瑶被这一句话说的愣住，抬起头，正对上他凝视着的双眸。
一时有些恍惚……
这个人姓善，单名俍，紫瑶第一次听到这个名字的时候，不禁觉得好笑，哪有人会给自己的孩子起这样的名字？
他告诉紫瑶这名字其实是他自己取的，他并不是大唐人士，而是吐蕃，也就是我们现在的西藏那里的人。
他因为很喜欢江南的气候和景色还有这里的繁华，所以才会来到扬州。刚来里的时候他的汉语并不好，也不知道起个怎样的汉文名字，他的藏语名字里有类似“shan”的发音，他知道在汉语里“善良”就是好的意思，于是，最后就起么个名字。
他有着比般中原人更高大的个字，健硕的肌肉，发色深棕带着微卷，高挺的鼻梁，眼窝深陷，五官硬朗。
不知道在他们那儿是如何评价位男人的外貌的，但对紫瑶于来，他算是个不可多得的异族美男子。
第一次见到他，大概是在紫瑶来到扬州还没两个月的时候，那时正值夏日，气也是热得很。离开京城，没有御药房的上等药材，紫瑶脸上的伤口也愈合的越来越慢，尤其在这样的季节更是烦人，常常一不小心就会感染。
紫瑶也很不喜欢去城里找大夫看病，脸上的伤疤实在醒目，每每走在街上的时候，总会引人路人的侧目与窃窃私语。
再加之紫瑶刚来扬州时，因为心事重重的睡眠质量也很差，伤口也就样总是刚好些又恶化，如此的反反复复了好些日子……
那是接近傍晚的时候，紫瑶在江边洗衣裳紫瑶总是在个时候来，因为平日里每来江边洗衣的妇总会在落日前回家。
那一天，他似乎是从很远的地方刚回来，风尘仆仆、满身汗水，他似乎是没看到，以为附近没有人，便直接脱衣裳跳下去洗澡。
飞溅的水花溅了紫瑶满脸，也让紫瑶惊讶，一面擦着脸上的水渍面朝江中望去，他这时也看到了，连声的道歉。
紫瑶没有关系，他也不是故意的，于是收拾东西准备回家。
却不料没走两步，他竟追上来，自顾自瑕的介绍了大堆，然后说想认识她。
紫瑶想自己当时的表情定是很呆滞的样子，因为即使是在21世纪，也很少会有个陌生人如此主动和热情的向陌生人攀谈，尤其是个陌生人还是一丝不挂的……
可也因为这样让他成为紫瑶在里唯一的一个朋友，因为紫瑶知道他是个很真诚的人……
紫瑶随后的日子也是多亏他的照顾，她知道紫瑶不喜欢出门，他就时常从城里带各种药材、食物、日用品等等。
为了能让紫瑶摆脱伤疤的顾虑，他让紫瑶不要总是闷在屋里，他也寻遍各种的药房来医治紫瑶脸上的伤疤。
有时候，紫瑶从他关心的眼神里，其实不难感觉到他的用意。
那种意思紫瑶再明白不过。
只不过，紫瑶在心里始终只把他当作朋友，也只能味的装傻敷衍过去。
“遥儿，怎么？”大约是紫瑶走神的太久，他关切的问道。
“没事！”紫瑶朝后退一步，与他保持距离。
“遥儿，那关于刚才的……”
“我不会同意的，如果你要瞒着我私下去找皇帝或者太医求药，就会我就会立即离开里，就当我们从不相识！”
“遥儿，那又是为何？”他一脸疼惜的看着紫瑶，“遥儿，你知道你有多美的一副相貌？眉毛、眼睛、鼻子、嘴……那日，我在落日下，不经意的瞥见的你侧脸，差让以为是神女降临，不由自主的想要去认识你……”
“哼！”紫瑶冷冷的笑，“原来善小姐看重在下的不过是这副已然残缺的脸而已，那恐怕是真的要让小姐您失望了。”

“不是的，遥儿，误会！只是……只是……”提到紫瑶的相貌问题，他总是比紫瑶还紧张，就是生怕紫瑶因为这个而不再理他。
紫瑶冷冷的斜眼看着他，不说话。
他果然更加惊慌，“遥儿，我刚才是说错话了，你知道我不是个意思的，要是……要是不想治，那……那们就不治，全依你，就是莫要再生气了……”
紫瑶的目的达到，其实也没有心思再和他闹下去，“好，不生气了，不过你可要记得刚才的话，绝对不许私下去和皇帝还有他身边的人接触！”
“好，好，只要遥儿高兴就好！”听到紫瑶不介意，他立马喜笑颜开，连连头。
“对了，你也好久没出门，几日城里可热闹，听正在办什么赏菊会，要不要陪我一起去走走看看？”
“还是不了......”习惯性的拒绝，紫瑶不喜欢人多的地方，因为她不想被别人用那种异样的目光注视。
但这次不知为何，当紫瑶看到他眼中热切的期望时，竟也有些心软。刚才为自己的私心，硬是把别人的好意成对自己的冒犯，也许心里多少还是有些愧疚的。
犹豫一会，最终点头，“也好，难得的一次，也去凑个热闹吧！”
“遥儿，我知道心里在担心什么，今天特地给你带样东西来。”着他从身后拿出个好大的类似斗笠的东西，不过那“斗笠”上还蒙着层深色的黑纱。
“这个，给我戴？”大白天的，在街上戴个斗笠还用黑纱挡着脸，怎么搞得和武侠片似的？会不会太奇怪啊？
“是啊！虽然好像是有些少见，不过应该会比以前好些吧！”
紫瑶又仔细的看看那个“斗笠”，以往她上街最多是拿纱巾蒙住脸，遮挡下伤疤。可毕竟是个大人，这样的形象还是会引来不少的注意，很多人总是往边看，一边暗中揣测纱巾下到底是个什么样的面孔，让人心烦。
现在换这上个，也许真的能够好些吧！
就这样，紫瑶带上善俍给准备的“斗笠”起进城……


第三十八章。孽缘
金秋时节，不仅是气舒爽宜人的时候，更是收获的季节，城里的热闹自然不比寻常。
紫瑶在闹市区随意的走走，吃些新鲜出炉的扬州小吃，买些当季热销的果蔬，其实感觉也挺不错的。
紫瑶不知不觉就样和善俍逛到黄昏，虽然像是扬州这样的大城，晚上更是热闹，不过毕竟紫瑶住的地方离城里也有段距离，晚归的话，夜路并不容易走。
“俍，是不是该回去？”紫瑶轻推推还在边看热闹的善俍。
“恩，也是！”善俍是知道紫瑶不喜欢在晚上出门的，二话不就带着紫瑶往回去的方向走。
可就在个时候，紫瑶眼前忽然掠过个熟悉的身影，不由得让紫瑶的心都漏跳拍。
居然是李隆基
不会吧！一定是她眼花了！不是他还有三天才会到吗？
“遥儿怎么？看到什么？”他看到紫瑶有些魂不守舍的四处张望，疑惑的问着。
“没，没什么，我们往那边走吧！”紫瑶随手指指街角处隐蔽的小巷，“那里有条近路，人也少些，不会太挤。”
不管是不是真的，总之现在离开里越远越好！
善俍听紫瑶建议带着避开人群朝小巷走去，但次还没走两步，看到的竟是几个穿着身夜行衣的蒙面人从小巷中闪而过，随后跃上屋顶，失去踪迹。
而看他们离去的方向，似乎就是刚才隐约看到某个身影的……
擦！不至于吧！定是八档无聊电视剧看多。
一面否定自己的猜测，一面却又忍不住的再回头期望能证明什么。
“遥儿，刚才你也是看到吧！”身边善俍句话又让紫瑶结束胡思乱想。
“嗯！”紫瑶点头，看来他也看到。
“好好的做那种打扮，还不走正道，八成是要做什么见不得人的勾当，看遥儿也好像很担心的样子，我们跟去看看吧！”
他不等紫瑶拒绝，直接一把抓起紫瑶的手臂就跟过去。
“喂……我可没说要……唔........”紫瑶正要抗议，却被他的手掌一下子捂住嘴。
“嘘！”他把食指房间唇间，做个噤声的动作，随后眼睛朝着街边的某个高处瞟瞟，小声道，“看那！”
紫瑶顺着他的目光看去，此时色已暗，几个黑衣人的轮廓已然变得模糊，如果没有人提醒般人根本不会注意到。
几个黑衣人就站在那屋檐上，小步、小步的往前走着，似乎是暗暗跟踪着街上那密密麻麻的人流中的某个人。
他们到底是谁？他们想暗中对付的是谁？
“遥儿，你看在那边的人......”善俍时候又轻敲敲紫瑶的手臂，要紫瑶顺着人群的缝隙中去看，“那个穿着身紫色锦袍的人，身边还跟着随从的……”
“啊……”紫瑶在看清那个身影的同时禁不住失声尖叫，急忙伸手捂住自己的嘴。
居然真的是李隆基。
真的是！真的是他！而且那些黑衣人的目标果然也是……
紫瑶惊呆了，瞪大眼睛站在原地时无法思考。
“遥儿！遥儿！遥儿！”身边，善俍叫好大会，才终于回过神，“怎么？被那些人吓到吗？要是害怕，那我现在就你送回去，我们不管些闲事！”
“没……没事，只是有意外，我们.......”紫瑶想回家，可话到嘴边，却怎么也开不口。
该回去吗？自己和他已经再无任何的瓜葛，也根本没有必要去管些事情，再加上曾经他对自己的种种，该是更期望他出事才对！
可是，紫瑶的心里却是不忍的。怎么说也是条人命，还是条关乎整个国家命运的前途的人命，如果真的坐视不理……
再次望向那人，此刻，他竟已离开人流最拥挤的地方，而是朝着另边相对僻静的地方走去。
真是的，他在自寻死路吗？
抬头，那几个黑衣人果然也跟得更紧，手中把把闪着冷光的钢刀也都出鞘。
瞬间，几个黑衣人自他们的四周从而降，挥舞着利刃直直的朝李隆基砍去。
当然，他们并没有如预期的一击制胜，毕竟李隆基的身边跟着的随从个个都不是简单的人物。
不过他们再怎么厉害也只有两个人，而且并没有预料到这次的突袭，一时也应付的很勉强。
唉！他不仁，她不可以不义，见死不救的事，她做不来。
就当是自己前世真是欠他的！
“俍，可以帮他吗？”
紫瑶记得，善俍似乎也是个习武的人，而且伸手绝不一般，对付样几个黑衣人，应该不算很难吧！
“当然，我本就看不惯等偷偷摸摸的勾当，不过，难得遥儿也有副侠义心肠！”善俍一边回话，一边已经追上去。
“小心！”紫瑶在他身后喊一句。
“放心，有遥儿这句话，我再怎样也会平平安安的回来的！”
有善俍的帮忙，局势很快有扭转。
紫瑶还是第一次看到善俍的武艺，，实话，绝对比紫瑶想象的要更厉害。
以前他一直说自己的武功是小时候为强身健体随便练练的，现在看来那纯粹是敷衍的说法。在长安的些年，紫瑶在宫里宫外，也见不少会武功的人，就连大内的高手，也不定有他这般的武功造诣。
有如此厉害的外援，李隆基身边的随从也是越战越勇，没一会，那些黑衣人已然招架不住，纷纷落荒而逃。
麻烦解决，善俍也转身回到紫瑶身边，准备回家。
“这位小姐请留步！”紫瑶最不希望发生的事情还是发生，李隆基身边的个随从叫住善俍。
“走吧！都黑了。”紫瑶背对着那些人，扯扯善俍的衣袖小声说道。
“好。”善俍自然是听紫瑶话的，没有理会他们的叫喊，随着紫瑶离开。可那群人却是不依不饶的追上来，挡住们的去路。
“两位小姐冒犯。”那人朝们抱拳行礼，时才看清原来竟是好久不见的司徒枫。
这还真是“人生何处不相逢”啊！
“你们有事吗？”善俍显然是察觉到紫瑶的不悦，对待司徒枫的口气也显得不那么友善。
“两位子刚才仗义出手，我家主人感激不尽，想请小姐过府一聚，以表谢意。”
“那当然.......”向来性格直爽又好话的善俍听别人是要谢他，想都不想的就要答应，还好紫瑶及时掐他的手臂。
“路见不平，本就应仗义相助，区区小事何足挂齿，再说我们也并非本地人士，只不过正巧路经此地，不便久留，还是多谢加主人的好意！”紫瑶接口直接拒绝司徒枫的邀请。
“……”司徒枫顿时面露难色，看来是怕不好向某人交代。
“赶路又何须急于一时？再说现在天色已晚，两位走夜路也多有不便，何不让在下做东好好款待两位恩人？”李隆基这时候竟也走到紫瑶跟前说道。
“我们不……”当然还是拒绝，可次轮到善俍拉着紫瑶的衣袖阻止下去。
“遥儿，看这位小姐气度不凡，也不会是什么十恶不赦之徒，再说他也是一番好意，我们这样是不是太不给人面子？”善俍微低下头，在紫瑶耳边小声劝道。
哼！什么气度不凡？你和他才认识多久就知道他不是坏人？别人两句好话就立刻没原则？
紫瑶一下子生气起来，狠狠甩开善俍还拉着她衣袖的手，冷冷道：“刚才看到那些黑衣人的是他，出手救人的也是他，要去你一个人去就好。这位小姐仪表不凡，想必也不是普通人物，小女子不过是一介贱民，还高攀不起！”
紫瑶说完就直接绕开眼前几个挡道的人，朝出城的方向走去。
“遥儿！”他自是没料到会紫瑶突然发火，立刻就追上来想要拉住紫瑶。
“放手！”紫瑶也是在气头上，肯定不会那么容易妥协，挣扎着想要摆脱他。
拉扯之间，紫瑶原本戴着的“斗笠”竟是掉落。
“啊......”紫瑶惊呼声，忙把头转过去。
还好里面有蒙着纱巾，他应该是不会那么快认出来吧！
“遥儿......”
“瑶儿......”
可紧接着，那句异口同声的呼喊，却是让紫瑶整个人僵在原地，再也动弹不得。
只是那么细微的差别，但是紫瑶知道是他在叫。
那个声音、那个名字，好像已经离远去，可却偏偏又是那么要命的熟悉……
“遥儿，对不起，刚才是太莽撞！”善俍边道歉边替捡起那个“斗笠”，让重紫瑶新戴上。
而紫瑶并没有接过“斗笠”，只是发愣的站在那里。
“瑶儿，是你吗？”李隆基果然也走过来，不过却只站在紫瑶的背后，带着疑惑的问。
“对不起，您认错人了。”紫瑶知道这句台词很白很烂，可除了否认，不知道还能什么。
“不会的，你的身形，你的嗓音，几乎都和她一模一样，朕......怎么可能认错？”
“人难免会有相似之处，偶然遇到两个长相相近的人，并不稀奇。”
紫瑶依旧做着垂死挣扎。
她不想承认，不想再和他有所牵扯，以前的所有，她都要想忘！
“不，朕刚才也许还有疑虑，但现在朕敢断定，你就是瑶儿。”
李隆基突然转为笃定的语气让紫瑶的心跳的更加快。
“唉！”紫瑶不由得叹气，“凡是又何必太执着？你口中的那个人对你真的有如此重要吗？”
“瑶儿，朕知道你心里有气，气朕当日不该如此绝情的对待你，可事后，当朕意识到也许你是被冤枉的，就立即派人去找你，而你却是像凭空消失一般，任朕翻遍整个皇宫都找不到你的任何踪迹……”
“遥儿，你们真的认识？他是谁？什么皇宫？什么绝情？”善俍这时候再也按耐不住，又是着急又是担忧的追问。
紫瑶摇了摇头，“他要找的瑶儿早就死了！当然不认识他。”
“可是......”善俍当然不信如此敷衍的解释，想要再问，又被李隆基打断。
只见他突然又换上往日那种高高在上不可一世的语气：“瑶儿，当日是朕错怪你了，让你受了委屈，可皇宫又岂是你说来就来走就走的？瑶儿，现在随朕回宫，朕可以不追究你私自离宫的罪过。”
哈！罪过？到了个地步，难道还要来她求他吗？
如今的她已经没有任何的利用价值，为何李隆基还是不能放过她？难道是非要将她逼入绝境才肯罢休？
紫瑶不由得竟是笑了出来，转过身，在李隆基面前恭敬的跪下，“罪民不知皇上大驾光临，冒犯圣驾，还请皇上降罪。”
“瑶儿，朕不是真要治你的罪。”李隆基将紫瑶从地上拉起来，“朕只是不希望你再躲着朕而已。”
“罪民不敢！”紫瑶低着头恭顺的回道。
“瑶儿，还是在气朕吗？”李隆基突然由扶着紫瑶的手臂改为拉住她的双手，那双曾无数次让紫瑶痴迷的眼眸紧紧的盯着紫瑶。
“瑶儿，朕对你的心意，你是一直知道的，更何况瑶儿又是如此乖巧绝色的美人儿……”李隆基一面说着，一面就要伸手揭开紫瑶的面纱。
那一瞬间，紫瑶下意识的想要躲避，自从那件事后，紫瑶总是刻意回避让人看到她真实的面目。
可转念想，却又没动。
他竟是不知道那烙印的事？那就是当初.......果真是那武惠儿……
这样也好，等他看到，该就会彻底死心吧！

　　
第三十九章。人面不知何处去 桃花依旧笑春风
“这......！瑶儿，你怎会……”
面纱揭下的那刻，紫瑶看到了李隆基眼中的惊讶，还有那种无法掩饰的，对眼前丑陋景象的厌恶之情。
她的心，竟是被狠狠的刺下。
果然，那些所谓的爱，所谓的喜欢，终究敌不过的所谓的现实，更何况是一张残破的脸……
紫瑶挣开他的手，转身，重新戴上面纱。
“瑶儿，这是怎么弄的？”李隆基还是不死心的问。
“呵！”紫瑶冷笑一声，“皇上可真是贵人多忘事啊！您下的圣旨，怎么这么快就不记得？”
“朕？”李隆基不可置信的提高嗓音，“朕怎么可能下种圣旨？瑶儿定是误……慢着，你的意思是，有人假传圣旨，私自对你用刑？是谁？是谁那么大胆子？”
“是谁？”紫瑶无所的谓轻笑，“是谁又有什么关系呢？总之那个你口中倾国绝色的美人已经不复存在，是你的一句话，亲手毁了一切，不是吗？”
紫瑶强装镇定的说着，身体却是止不住的轻颤。
事到如今，她竟还会在乎他的感受吗？连她都要忍不住的大骂自己下贱……
“瑶儿……朕……”李隆基的手停在半空，似乎是想来拉紫瑶，却又有所顾忌。
“陛下，您口中的瑶儿早就死了，如今站在您面前的不过是个微不足道的百姓，草民在世上无亲无故，亦不知道自己家从何姓，只有单名个遥字……”
“瑶……遥……”他怔怔的看着，喃喃的重复着两个字。
“瑶”又或“遥”，不过相差个“字旁”，曾经口中的那个宝贝，如今已不复存在。
“陛下。”紫瑶再一次单膝跪在李隆基的身前，“天色已晚，您还是早些回府休息吧！草民告退。”
语毕，紫瑶起身拉起善俍，朝城外走去……
和善俍一路无语的直走到家院门外，那时候已经接近子夜，紫瑶看看善俍副欲言又止的样子，推开院门道：“进来吧！今天太晚，就暂时住在里好。”
善俍点头跟着进屋子，紫瑶招呼他坐下，又去厨房随便找剩余的干粮，煮了茶水，拿进房来将就着垫垫饥。
这期间善俍还是依旧沉默，一个人闷声不响的啃着馒头。
是紫瑶最先受不了这样的场面的，干脆先开口把话明白。
“俍，我知道不是那种拖泥带水，做事喜欢藏着掖着的人。以前我不愿意将的事告诉，也是有的顾虑，今既然你也看到了，想问什么就直说好了。”
善俍放下手里的馒头，看看紫瑶，迟疑几秒钟终于问道:“那个人，就是刚才在城里和你对话的，真的是当今的圣上？”
“是的，他就是现今大唐的天子。”
“那你和他……你们……那个……”他结结巴巴似乎是不知道用怎样的措词才合适。
“和他，就如你所想的，我曾经是他后宫里的一个宠妾。”
反正早晚话要说开，再说紫瑶也没觉得自己的过往有什么丢人的。
每个人有每个人的命，紫瑶没那些小里的主角好命，穿过去就是什么王爷、格格的，再不济也是个豪门子弟。就算偶尔不幸的和她一样穿在青楼，也势必是个艳冠群芳、千年难得见的美人，而且立即就能被个位高权重的恩客看上，从此恩爱缠绵，幸福美满。
善俍听紫瑶的话，又是久久不语，他的嘴张又闭，一时找不到合适的句子来应对，而紫瑶决定把那个故事简明扼要的给他讲清楚。
“我原来的名字叫紫瑶，是长安城内‘三千院’的名怜，当今皇上还是太子的时候曾是我的第一个恩客。后来他登基，我也被他接到宫里。我本想就样得过且过的混辈子，谁知道还是出岔子。一年多前，我突然被人诬陷和宫内某个不知名的侍卫有染，他一气之下将我打入冷宫，而我的脸也是在那时候被烙伤的。后来，多亏我一个朋友的相助，从宫里跑出来，一路从京城直到扬州，从此隐姓埋名的过着日子。再后来，就是认识了你……”
善俍看着紫瑶，听着紫瑶的故事，眼神从疑惑，到愤怒，到心疼，直到最后归于平淡，才喃喃的开口：“遥儿，对不起，我也许不该问些，让你回忆起那些不愉快的事。”
紫瑶摇摇头，“都是过去的事，没有必要刻意回避。从某种程度上来，我是犯了死罪的人，一直不想告诉你，也是怕引起不必要的麻烦。现在说开了，反而觉得轻松。”
“那他如今知道了你的身份，还会不会……”明白事情的始末，善俍不免担心起来。
“君王心难测，我也没法断定他会如何。不过，他也算是个坦荡的君子，并不会做些恃强凌弱，赶尽杀绝的事。仔细一想，今日他能放我们走，应该不会再多加为难吧！”
“恩，这样最好。不过，遥儿，若是他真的还要追究此事，不如遥儿你和我一起回吐蕃，那里虽然不如里的繁华舒适，可毕竟不是大唐的地界，遥儿便可以再无所顾忌的生活。”
“那样太麻烦了。”婉言谢绝，“我在扬州的这些日子已经很麻烦，再去吐蕃那么陌生的地方，岂不是更要依托你的照顾，叫我怎么好意思。”
“遥儿......”善俍突然很严肃的看着紫瑶，让紫瑶的心禁不住颤抖，“你又何必说这些见外的话？从我们相识那起，遥儿的事就是我善俍的事。你的过去怎样，善俍可能无能为力，可今后，不管遥儿是否接受，我是绝不会让任何人有机会再伤害到遥儿。”
“多谢！”看他信誓旦旦的样子，紫瑶不由的也被他感动。
她不记得是谁说的“人生能得知己足矣”，想眼前个姓善的异族蛮子，就是她在个时空难能可贵的“知己”。
她该感谢上天在让经她历么多的不如意之后、在青儿也因为追随自己的幸福不得不于和她分开之后，至少还赐给善俍么个真正的朋友。
唯独可惜的是，这一世，她和他，也只能是朋友……
抛却那些恼人的事，那夜和善俍从院子里找了一坛子好酒，一边喝边一天南海北的胡乱闲扯，直到她们都醉的趴倒在桌上……
第二日清晨。
“请问，有人在吗？”紫瑶和善俍还晕晕乎乎的趴在桌子上睡着，院外却是传来恼人的声音。
唔……头好疼！紫瑶皱着眉用手按着自己的太阳穴。
她现在的这个身体虽是青楼出身，可酒量却是出奇的差，自从来到这儿曾有一次和他喝酒醉的一塌糊涂之后，他也就不再让她喝酒。
如今，真是好久都没有尝到宿醉的可怕滋味，尤其是大清早还被人吵醒，脑袋更是痛的要爆炸。
紫瑶推醒善俍，告诉他外面似乎有人叫门，让他别再趴桌上睡，然后就步三晃的走出去开门。
难得那还是个艳阳天，推开屋门的时候不禁被阳光刺了下眼，脑袋更是晕呼呼的，视线也模糊起来，仅仅凭着记忆找到大门的方向，拉开门栓。
“瑶儿！”
紫瑶被声熟悉的叫声闹得清醒几分，勉强睁大眼睛抬起头看向那人。
门外站着的，果然是那个阴魂不散的人，他旁边跟着的则是久违的高力士和另外一个没见过的公公。
“你……来……干嘛？”
酒醉还真不是好东西，身体的反应远远及不上头脑的指令，紫瑶口齿不清的问着。
“瑶儿是怎么了？”李隆基的口气，听起来好像不太高兴。
唔……脑袋真疼，好想睡觉！这个人怎么每次都在那么讨厌的时候出现？
“我……怎么……和杯你……没……关系……”紫瑶伸出手，有气无力的推着李隆基，“你……可以……走了……里……不欢迎……你……”
“放肆！”
紫瑶话还没完，耳边是个尖锐的喊声。紫瑶本就在半清醒状态的，顿时被吓大跳，整个人都抖下。
“你是什么身份，胆敢和皇上样话？不要命啦？”那声音紧接着又说道。
呦？！敢到她这里摆谱来？这个时候的紫瑶稀里糊涂的哪还记得什么君臣之礼，只是一直的觉得这几个人太烦人。
“你……又算什么东西？敢……和我这样……大呼小叫的？”指紫瑶着他的鼻子大骂，“滚！这儿……是我……的家，你们……都……给我……滚出去！”
“大胆！”那刺耳的声音竟然叫的更大声了“你个不知死活的狗奴才，敢在皇上面前.....哎呦……” 
吵死人了！紫瑶直接就甩了一巴掌上去。
“TMD，找死啊！骂谁是狗呢？我叫你们滚听不懂？他奶奶的找打是不是？要不要我再赏你几巴掌？”
紫瑶这会儿舌头理顺，骂人很是利索，不过头却更疼。
还好眼前被打下的人捂着脸终于安静了，就是那嘴还一直张着。紫瑶真想直接塞坨屎进去！
“瑶儿，你喝酒了？“那边才安静，李隆基又说话了。
没见过那么烦人的，骂都骂不走，真要她抄家伙赶人是不是？
紫瑶迷迷糊糊的左右巡视一会，除了一把常年不用堆了不少灰的扫把，倒还真没什么可以赶人的工具。
算了，就它了，凑合用吧！
紫瑶抄起那大扫把，用力就朝着门口的人影挥过去……
打没打到紫瑶倒是不知道，不过那挥起的扫把却是引起好大的阵烟尘，把紫瑶呛的不行。
“啊嚏……咳……咳……咳……”紫瑶头痛欲裂，还不停的打喷嚏和咳嗽，再加上那下子用力过猛。
于是就这么的，紫瑶不省人事……
紫瑶再醒过来的时候，好像已经过了中午了。
头还挺疼，口干舌燥的，胃也烧得难受。人家醉酒不是睡觉就没事么？怎么轮到她怎么痛苦？
“瑶儿，醒了？”
靠，咋才睡醒又听到那家伙的声音，存心气她呢？
　　








第四十章。谈心
紫瑶甩了甩头，揉揉眼睛，确定床边坐着的果真是李隆基。
努力回想，似乎早上也见到他，就在院门口，好像还骂他了？
吓？！不会吧！他都被骂了还能么气定神闲的坐在床边，还一脸关切的样子？
紫瑶抬眼环顾四周，这儿确实是她的屋子，连善俍也还站在屋子边。掐掐自己的手臂，还挺疼。
好吧！她现在终于相信，李隆基来扬州之后脑子确实是进水了！
“呃........”紫瑶昏昏沉沉的从床上坐起来，还没开口，李隆基竟然递上一杯茶水。
切，无事献殷勤！
瞥了李隆基一眼，紫瑶直接对着善俍喊道：“俍，口渴。”
“哦，好，我给你倒水！”善俍刚才在一旁一脸不服气的站在那，这会儿像是一下子有了精神。
“瑶儿......”边上的李隆基又要说话，紫瑶把头撇开，彻底无视。
“遥儿，水来了。”不一会善俍端着茶杯走过来，李隆基身边的随从开始还想挡着他，被他狠狠瞪眼之后，识趣的让开。
喝了半杯茶水，突然停下来，把杯子交还给善俍。
“遥儿，不是渴了吗，怎么不多喝些？”
“茶水不好喝，我想吃橘子。”紫瑶摆出难得见的笑脸冲着善俍柔声道，然后看着李隆基渐渐变暗的脸色。
“好，我去给你买。”善俍说着就要走。
“不用，后院有橘子树。”
笨死了，现在去买那要啥时候回来啊？就这么放心把自己丢给这个吃人连渣都不剩的家伙？
“那你等下，我去给你摘。”
“俍……”在他即将出门前，紫瑶叫住他，故意用着那种让人酥到骨子里的声音。
“嗯，遥儿……还……还有……什么事？”他表情僵硬的回过头来问。
“记得多摘几个，还有哦，人家要那个最大最甜的~~”紫瑶无比娇媚的朝他笑着道。
“好……好……”善俍的脸竟然瞬间就涨得通红，不过还好他肤色比较深，看起来还不明显。
真是个好纯情的青年！
不过一炷香的功夫，善俍就带几箩筐的橘子出现的房中。
紫瑶几乎以为他是把橘子树都砍了。那么多橘子，他……他这是他们拿这个当饭吃呀？不过好像就算是当饭吃，估计在过一些日子，这些橘子发霉以前她也不可能吃完吧！
“俍……你……这是……”吃惊的都不知道什么好。
“那个……”善俍挠挠头，傻傻的笑着，露出口雪白的牙，“我看树上结了好多橘子，也不知道哪个是最大最甜的，所以就干脆都摘下来。”说着，他伸出双黑乎乎脏兮兮的手，手心里捧着个果然是好大颜色好鲜艳的橘子。
“这个，是里面最大的，不过也不能确定甜不甜，除去那些还没有熟透的，还有个这、这个、也很大很红，遥儿要先尝哪个？”
紫瑶看着他像变魔术似的，转眼又从怀里掏出七、八个橘子，愣愣的眨着眼睛，一下子失语……
抛却掉那些乌龙事件，最终，紫瑶还是选了那个据说是最大的橘子让善俍剥给吃她吃了。
“来尝尝看。”善俍洗干净手，剥片橘子递给紫瑶。
紫瑶故意不接，继续撒娇，“人家还没洗过手，俍喂我！”
然后微微张开嘴。
善俍似乎一下子有些反应不过来，隔好几秒才终于把片橘子塞进紫瑶嘴里。
“恩~~俍摘的橘子真的好甜呐。”紫瑶笑得妩媚，还故意让橘汁流出嘴角，然后伸出舌头轻轻的舔掉。
“咕咚.......”隐隐听到善俍咽口水的声音，还有他发直的眼神。
紫瑶悄悄扫眼旁边，很好，已经不仅脸黑，连面部肌肉也开始抽搐。
再接再厉，紫瑶一下子握住他拿着橘子的手，往他嘴边送去，“你也尝尝嘛，真的好好吃。”
“嗯哼！”终于，紫瑶身边某个被忽视很久的人传来轻微的咳嗽声。
“皇上，您用茶。”身边的某公公立即奉起茶碗，某人并没有接，只是摆摆手，让他退下。
紫瑶依旧不理会他，继续和善俍“吃橘子”。
“好了，瑶儿，够了！”终于，李隆基开口了。
“干嘛？”紫瑶斜眼看着他，“吃东西也碍着你了？这里是我家，看不惯就别在待着，要摆皇上架子有本事就治我的罪，直接拉我去砍头！”
“你以为朕不敢？”李隆基似乎是终于被激怒，拳头握得咯吱的响。
紫瑶冷笑：“您是天子，是皇帝，您有什么不敢的？要杀最好现在就叫人来，别在这儿烦我。”
“瑶儿，朕已经够容忍你的了，你要闹到什么时候？”
“闹什么？难道让朋友剥个橘子吃都犯法？倒是某些人不请自来，赖在别人家不走，不知道大唐的律例里有没有惩治‘私闯民宅’这一条？”
“你……怎么变得如此蛮横无礼？”
“蛮横？我自认我出身低贱，自小也缺人教养，配不得入您皇上的眼。不过我好歹还知道世上有尊严个东西，被人嫌弃就该识趣的离开，别杵在那儿恬不知耻的犯贱，连骂都骂不走！”
紫瑶也不知道是不是该庆幸里不是皇宫，否则他不知道会有多少人在他还没下旨以前，早就把她拖出去凌迟。
李隆基噌的一下子从床站起来，抓着床沿的手指已经把那木头都掐出五指印。
似是忍了很久，他才说出一句：“好，瑶儿，不就是想要气朕走吗，朕最后一次如你心愿。”
转身他就带着随从朝门外走去……
“俍，我头晕。”房门关上之后，紫瑶顺势靠在善俍的肩头。
“遥儿怎么了？是不是病了？要不要给找个大夫来看看？”善俍紧张兮兮的看着紫瑶。
靠,平时看你挺机灵的，怎么就今就笨成这样。气死人了！
“不用麻烦了，可能就是昨夜酒喝多了，又吹了风，俍帮我揉下好不好？”紫瑶一面有气无力的说着，一面拉着他的手放在自己的额头。
“好。这样可以不？”
“再用力些……嗯……向上些……嗯……对……就是里……”紫瑶含糊不清的发出声声娇喘，而且一声比一声大。
突然，善俍放在紫瑶额头上的手停下来，他扶正资源的身子靠在床上，表情严肃的句：“好了，外面的人都走了……”
“哦。”紫瑶坐直身子，不禁有尴尬，还是被善俍知道了她的目的，而且他好像很不高兴啊！
“遥儿！”这时候，他突然嗓音低沉的道，“我从不避讳对你的感情，只要是你所希望的，我也会拼尽全力去为争取。不过，我绝不会让人随意利用我的感情。”
“俍……”紫瑶怔怔的看着他的背影，心里也涌起一丝丝愧疚。
曾经，她恨李隆基利用的感情来达到自己的目的，发誓要报复，而如今，她却也在做与他同样卑鄙的事……
他该不会也不再理她了吧！
“对……对不起，我刚才并不是故意要利用你的，只是.......”
“遥儿，说实话，其实你还是很在意他的吧？”他冷不防冒出这么一句，让紫瑶的心也随之颤了一下。
“怎么可能？那个混蛋对我无情无义，还害我变成了现在的样子，我恨不得杀了他。”紫瑶愤愤说道。
“至少你曾经很爱他吧？”
“爱他干嘛？当时接近他也不过就是想过好日子不想再在青楼受人气罢了！”
话虽然是这样，可不知道为什么，紫瑶总觉得有心虚的味道。
“没有爱，又何谈恨？”他看着紫瑶的眼神突然变得凝重，那双深邃的眼瞳看的紫瑶心慌意乱。
紫瑶一时不知道该怎样去反驳他的话。
“如果真的不在乎他，在那日扬州城内，又何必告诉他真相？也是想要他内疚吧！如果真的不在乎他，那今日大可直接赶他出门，又何必用样的手段故意气走他？若是真当他无情无义，为何会断定他会在乎和别人的关系？”
他咄咄逼人的连续发问，让紫瑶顿时呆住了。
一直都是她看错了吗？这个人果真不简单，他昨才知道自己和李隆基的事，仅仅见过他两面，就能有么深刻的分析？
那么久以来，他都只是故意在面前装傻充愣的吗？
是想要讨她欢欣，还是另有所图？
“好了，今的事就么算了吧”他的口气突然放软，似是看出来的猜疑，“我之前假装不知、假装不懂，也是因为不希望引起你的困扰。不论怎样，遥儿，我对你的心是真的，只不过不想成为逃离他的借口，我会等到你真正可以放下他的那一天！”
紫瑶不知道该做何回应，傻傻的看他几秒钟，然后趴在边的被褥上懒懒的道：“我肚子饿了！”
善俍也明白紫瑶的意思，没再说什么，自告奋勇的说道：“我去厨房看看有什么吃的，要是等不及，先吃橘子吧！”
“啊？还橘子？”自从那一堆橘子放在屋里，她就已经除了橘子味，啥都分辨不出来。
看就泛酸，还吃？
“俍，想个办法，把它们处理掉吧！太多。”
“不吃的话，给拿出去扔掉就行了。”善俍听的紫瑶话直接手提起筐橘子就要扔出去。
“别！”紫瑶赶忙拦住他。
开玩笑，这个外族来的人怎么比她这个皇宫里出来的还大方？
“多少斤的橘子啊？说扔就扔掉？多浪费呀？再说橘子味道也不差啊！拿去集市上也能卖不少钱。”
“总不能等明日我和你拉着这些去集市卖吧？”
“呃……”的确不能，这么没形象的事情她才不干，“那总要想个办法处理吧？浪费多可惜？”
“或者，酿成酒也不错……”善俍这时候看着那堆橘子若有所思的喃喃道。
“酿酒？真的吗？”紫瑶的兴趣下子被吊上来，虽然经过昨晚的事情，她对喝酒多少有排斥。
不过能自己酿酒，还是水果味的，听起来似乎不错的样子。
“当然可以，在吐蕃我们家家户户都要自己酿酒的。”
“那好啊！我们吃完饭就开始吧！”有新鲜的事可作，紫瑶也精神了起来，头都不疼了。
随意的吃了饭菜，紫瑶和善俍就对着堆成小山的橘子忙活起来。
把橘子去皮去籽，然后找来些喝空的酒坛子，分别把橘子瓣和些糖放进去，然后密封。
善俍说这样用不了半个月，过滤掉渣，就可以拿出来喝，自己酿的水果酒度数不会很高，甜甜的有水果味道，爽口也不容易醉，最适合紫瑶这种酒量差的人。






第四十一章。药物、心计
紫瑶本想赶走李隆基之后，至少能过上好几清净日子，不还没出两天，就又有人找上门来。
李隆基没来，来的是高力士，身边还带着个据说是太医的老头。他随李隆基出行到扬州，奉李隆基的命带不少稀罕的药材，过来给紫瑶医治脸上的伤的。
紫瑶本想依旧赶他们走的，可高力士却说：不管是不是还在气皇上，可没必要和自己过不去。而且，既然认为是皇上对不起她，那么让他作出补偿也是理所应当的事情。
紫瑶想想他的话果然有道理，再说高力士毕竟也有恩于她，看着他笑呵呵的谦和又礼貌的态度，紫瑶也不好意思恶言相向。
最终，紫瑶同意让那位太医为她诊治。
那太医盯着紫瑶脸上的伤看半天，又是把脉又是问伤了多久当时有用什么药没有。
紫瑶除还能记得自己是什么时候伤的，其它事其实都不清楚。
这时候反倒是高力士把紫瑶有关的伤势、用过的药等等都出来。
随后，那位太医神情严肃的暗自琢磨了半天，本来就是脸褶子的老脸纠结的更厉害，好不容易才开几位药，配成两副药，一种内服一种外敷。
他以前都没有治过么严重的烙伤，有没有效果还要等药用才知道。
听他的话，紫瑶心里多少还是有失望的。虽然时隔年已经习惯现在的样子，而且之前也有善俍多次为她求药失败的经历，不过终究还是期望自己能有希望复原的。
不仅仅是为了美貌，但至少可以堂堂正正的上街，不用被人用疑惑或者揣测的目光看待。
趁着太医拿着带来的药材配药的时候，高力士突然小声的问了句：“小姐当日没有试用那瓶医治风寒的药么？”
“高公公......”紫瑶猛然想起当晚在宫门口他看着自己的眼神，其实那时候他就知道是她，但是还是假装不知的放她出宫。
他这是为什么？如果是为报答她对他的恩惠，那当日他能冒着被皇上和武惠儿治罪的风险请太医来给她医治，已算是仁至义尽，又何必冒着欺君之罪，放她出宫呢？
“小姐聪慧过人，理当明白力士的意思。”
紫瑶看着他，脑子里一片雾水，既然当日他明知是她，还特为送驱寒的药物，那是........
“公公的意思是那瓶药……”
紫瑶开始翻箱倒柜的找东西，好在当时执意要留在扬州的时候青儿为收拾包裹也顺便把那药并放进去，如果没有弄丢，那东西应该就在屋子的某个角落。
找了一大圈，终于在某个柜子里找到那个积满灰的瓶子。
“这瓶是由高丽进贡的名贵人参与南海进贡的极品珍珠加上几十味稀有药材所研制而成的，每日涂抹于肌肤之上可以有返老还童、永驻青春之功效。”高力士看着手里的药瓶解释道。
原来如此，原来他当日就给了自己准备可以医治脸上伤疤的药，她竟然到今才知道。
他到底是何用意，紫瑶更是不解。
“公公，这药太珍贵！您又何必……”
“药的配方乃是早已失传的秘方，世间罕见，高某怎会有如此名贵之物，高某不过是代皇后娘娘转交而已。”
他一语道破玄机，让紫瑶豁然开朗。
皇后吗？
在高力士说出那句话之后，紫瑶竟然有种哭笑不得的感觉。
难道，她这一世，就注定不能摆脱那个叫做皇宫的地方吗？
“公公，紫瑶多谢皇后娘娘的厚爱，不过如今紫瑶已经不在宫中，并帮不了娘娘什么，所以也自然受不起如此恩赐。”
“小姐何出此言？当日娘娘其实已经知道小姐是被人诬陷，只不过当时以娘娘的身份和立场，并不合适出言相劝。事后娘娘就吩咐高某要好生照顾小姐。得知小姐受伤的事情，娘娘也拿出私藏的秘药交予高某，让高某适时机的帮助小姐恢复容貌。本来高某还打算将此药偷偷参在太医每日为小姐所配伤药中，那夜看到王爷要带小姐离宫，却也觉得这不失为一个好法子，能让小姐在更舒适的环境中养伤，所以才借口把药赠予小姐，本想等事过境迁，高某再去拜会王爷打听小姐的下落，安排小姐与圣上见面，却不料小姐竟然就这样与圣上相逢，实为天意啊！”
是吗？紫瑶不由得想笑。
其实那时候，在那种情况下，就算是皇后身份合适也有立场的，也是绝不会为一个无名无份的小小宠妾而开脱的。
所谓的好意，所谓的照顾，不过是因为李隆基在那种盛怒之下都没有杀她，于是也想给自己留个后路，怕哪还能用得着。
就如今，高力士的这番话，不过也是因为看到李隆基不惜放低姿态，三番几次的想与她和好，才觉得自己还是有价值的吧！
一来二去不过都是为能在李隆基的心里、身边有个好印象、好位置，利用一切可能利用的到的罢了！
“公公所言真是让紫瑶受宠若惊，可紫瑶在皇上心目中也不过就是个玩物罢了。正所谓代新颜换旧颜，如今紫瑶早已过弱冠之年，哪比得上后宫之中那些豆蔻年华的少女？何况现在紫瑶又犯了私自离宫的死罪，公公与娘娘犯不着为我这样一个人做些的。”
“小姐过谦了。并不是高某有意奉承，小姐才貌双全，在当今下可谓是绝世无双。小姐莫要怪圣上无情，圣上是一国之君，身系家国天下，一时不能顾及儿私情也是情理之中。可后宫众多的嫔妃之中，圣上一直是对小姐宠爱有加。小姐该知道，自古进冷宫之中的人，并没有可以再出来的先例。可就在小姐被打入冷宫之后不足两月，圣上竟是突然命人去冷宫之中查探小姐的近况。在得知小姐不知所踪的时候，圣上更是命令宫内乃至整个京城查找小姐的下落，可惜一直查无所获。那段时日，高某不止一次看见圣上在深夜之时坐在小姐曾住的院落之中暗自神伤，可见小姐在圣上心目中的地位。试问后宫又有哪位娘娘能让圣上如此魂牵梦萦？”
“怎么会？公公说得这些可是真的？”
他的这席话让紫瑶听的诧异不已。他竟会为自己牵肠挂肚？也太不可思议了。
她没有理由相信，一个君临下的皇帝，会对她这么一个人有多少的感情。
“是不是真的，小姐何不亲自试试？”
“公公您是说……”紫瑶不禁更加吃惊。
试试？这样的话也是高力士能说的？
高力士呵呵一笑，“高某知道此话乃是对圣上的大不敬，不过难道小姐就不想知道刚才高某说的是真是假？”
紫瑶一时不知道该如何回答他才好。
不得不承认，她竟然真的对高力士的个建议，心动。
“好！难得公公如此看得起紫儿，那紫儿又怎么好意思让公公失望呢？”紫瑶把玩着那个药瓶子笑道。
“小姐的意思是……”
“紫瑶多谢皇后娘娘赐药，更要多谢公公的苦心……”
那日之后，太医差不多每隔3就要来看紫瑶一次，以确定他配的药是否有效。
但紫瑶早就把那些药膏给偷偷的扔了，装着一脸很心急样子的配合太医治疗。
高力士偶尔也会来，估计是帮李隆基来查探情况的。
起先几日高力士也对紫瑶的伤势迟迟未见起色疑惑不已，不过来两、三次之后，他好像也明白了。
而那些日子，善俍正巧也不在扬州，是因为家里的事情，要离开段时日回去吐蕃一趟。
大约半个月后，太医终于放弃治疗，摇着头大叹自己医术不精，有负圣命云云。
而紫瑶则是“强作欢笑”的再三答谢那位太医为所做的一切，一大堆宽慰他的话，送他离开。
太医走后，紫瑶开始为下一步计划准备。
紫瑶先是把房间弄得团乱，杯子碟子摔了一地，而后是用刀在镜子上划上刻痕，再狠狠的砸在地上。
房间都布置好之后，紫瑶估算着时间也差不多，拿出之前和善俍起酿的橘子酒，喝了几口，再在地上和衣服上都洒上酒，然后把剩下的倒在酒壶里，最后一道工序，跑到屋外点了几支香，让刺激烟雾促使眼睛红肿并且流泪不止……
紫瑶时间算的刚刚好，这时候门外果然想起高力士的声音。
紫瑶只当做没听见，赶忙把没点完的香给扔掉，回到屋里拎起那个酒壶有气无力的趴在桌上。
没一会，高力士就和李隆基走进了屋子。
李隆基看屋里的情形，叫着：“瑶儿，怎么了？”就跑到紫瑶身边，想要扶起紫瑶。
高力士在这个时候也很识趣的悄悄的退出房间。






第四十二章。谈话
“……是谁啊？”紫瑶慢慢的抬起头，泪湿的双眼神情迷茫的看着他。
“瑶儿，是朕。”
“朕？”紫瑶眯起眼，凑得他更近一些，仔细的瞧了又瞧，轻轻的笑着说道“倒是长得蛮像他的，不过我知道你不是他。”
李隆基皱眉，似乎是被紫瑶嘴里浓浓的酒气熏到，用左手挡下鼻子，问道：“瑶儿怎知道不是朕？”
“当然知道。”紫瑶假装负气的扭过头，然后强迫自己瞪大那本就被熏的疼痛的双眼，让眼泪流的更多，“他……他早就嫌弃我了，又……又怎么会……来看我？”
李隆基似是愣了下，忙回道：“瑶儿，朕怎会嫌弃你？”
紫瑶回过头，拉起他的只手抚上自己脸颊上凹凸不平的疤痕，“感觉到没？是不是很难看，很可怕？他……那样个……惟我独尊的……人，怎么……可能……还……还会来在意……我这个丑八怪？”
“瑶儿，你不丑，真的。”
“嗯！谢谢！”紫瑶回给他一个大约比哭还难看的笑，然后推开他扶着自己的手，摇摇晃晃的站起身朝屋外走去。
“瑶儿，去哪？”
“屋里……有点热，出去吹吹风。”紫瑶头也不回的回道，继续往外走。
“外头凉，你又喝了酒，会受寒的。”他追上来，企图拉紫瑶回去。
“让开！”紫瑶猛的用力，把李隆基推开好远，“很烦！”
“瑶儿！”李隆基又次追上来拉住紫瑶，“别任性，一个太医医不好，兴许还有别的法子，我们回去再想办法好吗？”
“你干什么啊？”紫瑶突然转身，冲着他大吼起来，“他妈的可不可以不要每到时候就来装好人？我的脸治不好，永远都治不好，懂不懂？老娘下半辈子就是副鬼模样，明不明白？不要说外人了，连我自己都看不惯自己张脸，跑来假惺惺的说什么花言巧语？叫一个人下半辈子每天对着这么一个看都让人恶心的脸，愿意啊？”
紫瑶发完一通牢骚，继续转身往外走。
“朕不介意！”李隆基几乎是毫不考虑的就在紫瑶身后说了这一句话，却让紫瑶有意外。
虽然她本也是预计到他会说些安慰的话，可不知道他竟会回答的那么干脆。
有刹那的感动，但细想想却也觉得有可笑。
“切！有病！”紫瑶不以为然冷哼声。
没有否认爱情的存在，但是紫瑶知道爱情远远没有书里的那么伟大。
连自己都不能保证自己会喜欢一谁辈子，喜新厌旧本就是人之常情，更何况旧的还不怎么样。
“瑶儿。”李隆基还是追了过来，拉过紫瑶面对他，“你知道君无戏言，和朕回去，不管你是不是这一辈子都治不好，朕答应绝不会再负你。”
恩！还算挺诚意的条件，紫瑶在心里暗暗评价。
不过，一句不负，当真是那么容易做到的么？
“不负？什么算是不负？”紫瑶突然反问，“难道这辈子你把我养在深宫，可以让我吃饱穿暖就算是不负么？又或者偶尔想得起来的时候，皇恩浩大的来看我一眼，就算是不负吗？我不过是一个普普通通的女子，就算没有的显赫身世，没有雄才大略，难道就非要别人养活才能苟且偷生？难道我就活该被当成后宫那些女人一样来对待吗？”
“瑶儿，朕知道你和她们不一样不。”李隆基一下子很正经的对着紫瑶说道，那认真的眼神看得紫瑶不禁想逃。
“朕认识的瑶儿，虽然任性但心地却是比任何人都的善良；虽然总是犯迷糊，可大事上却最知道进退最懂得分寸的人；虽然也会耍小心眼，但是却从不会害人……”
李隆基的一字一句，用他那磁性的嗓音一下下的敲击着紫瑶的心房。
她竟从不知道，他对自己还有如此高的评价。
“多谢陛下的夸奖，紫瑶受之有愧。”仍旧是恭敬得生疏。
“瑶儿，朕明白你心里的顾虑，朕也知道朕说的多好听，你也未必会信。但是，瑶儿，朕在你心里真的是那种言而无信的小人么？”
“……”他这一句话，确实是问倒了紫瑶。
凭良心说，作为爱人，他肯定是很糟糕的那一类，可作为君王、作为知己，他算是真的不错。
论德行，论修养，论学识，紫瑶绝对信他是个言而有信、言出必行、重情重义的好人。
但，情之一字，又当何解？
尤其，是君王之情。
诚如高力士所说的，“家国天下”，他身上已经背负太多的责任，哪里还能顾得感情？
不是不愿信，而是不能信。
看着他，紫瑶微微的摇起头。
“瑶儿，朕在你心目中已是如此的不堪么？”李隆基的眼神中似是闪过一丝感伤，而后紧紧的凝视着紫瑶。
紫瑶被他的气势煞到，下意识的开始向后退去。
一时不禁有些愧疚，或许真的也伤到他吧！
可李隆基却是不依不饶一步步向靠近紫瑶，紧紧的逼问，“瑶儿，为何不愿意回答朕的问题？”
“……”紫瑶依旧只是摇头的往后退。
不是不想说实话，亦不是不想口是心非的敷衍，所以，对不起，这个问题，她无法给答案。
“瑶儿.......”就在此时，李隆基突然向紫瑶伸出手，紫瑶以为他又要抓回屋去，心里一惊，脚后也不留神的打滑。
“啊……呀……”
“扑通........”
“哗啦啦........”
一接连串的声响，一述后来发生的事。
原来不知不觉中，紫瑶竟已走到河边，李隆基的那声“瑶儿”和他伸出的手臂，是怕再往后退就要失足落水。
只是不料，还没等李隆基提醒，紫瑶已经摔下去，连带还把想拉住她的李隆基也一起拽入水中。
呼！秋日的夜晚真是有些凉意，尤其是在河水之中。
尽管，紫瑶和李隆基立即就从水里爬出来，可冰冷的河水还是冻得紫瑶瑟瑟发抖。
这时候紫瑶也顾不上闹什么别扭，更顾不上什么试探，随李隆基牵着她立即回屋。
一进门，李隆基立刻吩咐高力士准备热水洗澡。
然后，也顾不得什么害羞、什么避讳的，立马就脱掉湿透的衣服。
“瑶儿，喝些酒先暖暖身子。”
紫瑶正坐在床上，发抖的裹着被子取暖。李隆基倒是好像都不冷的样子，还跑去桌上倒小杯酒给紫瑶。
紫瑶抓过杯子就一饮而尽。
微辣的液体沿着喉咙直到胃部，然后有灼热的感觉从身体的内部蔓延开，直达身体的每个角落。
稍稍缓过劲来，紫瑶看着脸狼狈的李隆基，“你这样也会着凉的，还是脱衣服拿被子捂捂吧！”紫瑶从身后扯另外条被子递给李隆基。
李隆基看了一眼，也没拒绝，脱了衣服裹被子也坐在床边。
突然之间，房内的气氛有怪异，两个人好像不约而同的选择故意不看对方，但却又会忍不住再的用眼角的余光偷瞄对方的举动。
很多次，俩人的目光竟然不期而遇。
“瑶儿……”最终，李隆基先打破沉默，声音暗哑的唤道。
“啊？什么事？”紫瑶转过头，终于对视。
“瑶儿……”李隆基依旧只是叫着紫瑶的名字，目光中带着种似要把人融化的热度。
一时之间，紫瑶的身体莫名的发烫，却无法移开凝视他的目光。
然后，李隆基的脸朝她靠近，松开拽着被子的手，同时也拉开她的被子……
他的皮肤，有些烫人，却是让紫瑶发寒的身体忍不住的依偎过去，想要获取那温度。
她从来都不知道，她的身体，竟是那么的习惯他。
紫瑶思绪混乱，搞不清自己身处何时、何地，只是凭借身体的记忆去迎合他的动作。
粗重的喘息，享受着激情带给自己的愉悦。
此刻，紫瑶脑海里什么都不剩，只有那种本能的反应，迫切的想要在这具熟悉的身体上索求更多的刺激……
拥抱、抚摸、亲吻……
两个人像是正在发情期的动物，没有任何的一句话，只是用最原始的欲望，交流着彼此的感受。
“陛下，紫儿小姐，洗澡水已经备好，要不要现在拿进来？”
迷乱之际，门外突然传来高力士的声音。
紫瑶的精神为之振，意识也逐渐恢复。
“啊.......”一声尖叫。当然是紫瑶的。
“你这个色狼想干什么？”
“咚.......”狠狠的一脚，把李隆基直接从身边踹到地上。
“瑶儿？”他不解的看着她。当然估计更多的是在痛恨门外的那个坏好事的人。
“给我滚出去！才给你点好脸色，就想得寸进尺。把我看成是什么了？真是个色性不改的家伙！”
紫瑶恼羞成怒，无法相信自己竟然么轻易的就被这个人所迷惑！难道她的自制力就那么差？
唉！好失败！太丢人！
“瑶儿，朕不是故意想轻薄你的，只是刚才时情动，所以才……再说，瑶儿刚才不也很享受的样子，为何.......”
李隆基从地上站起来还想靠近解释什么，紫瑶却毫不留情的打断他。
“滚开！谁要和你情动？要发情，扬州城里妓院多的是，随便招招手相信就有排着队的美人挣着要爬上你的床，我才不奉陪！”
“瑶儿，听朕说，朕不是......他似乎还不死心，靠着床又近些，还想伸手碰紫瑶。
“出去！出去！出去！要再敢碰我一下，这辈子就休想再见到我！”紫瑶指着门口处对他大吼。
“陛下，紫儿小姐，你们........”门外的高力士大约也听到了动静，想问又不知道问什么好。
最终，李隆基放弃继续和紫瑶纠缠的念头，让高力士把洗澡水和干净的衣服送进来。
然后，在紫瑶警惕的眼神下，换上干衣，匆匆离去……





第四十三章。原谅
那日强硬的把李隆基给轰出家门，其实紫瑶自己也是心虚的很。
不管怎样，这次的试探还算是成功的，只是紫瑶突然不知道这究竟是试探他还是自己。
本想等过几日心情平静下来之后，再去考虑如何面对他的事。
谁知第二天的上午，紫瑶就得到个消息，李隆基竟然病了！
据说是前晚受凉，加上心情郁闷，而身体里内火旺盛，内外夹击之下，终于病倒，发起高烧，情况堪忧……
如果紫瑶之前还因为前夜的事情对他颇有成见，在得知个消息之后却是再也气不起来。
不管怎么，他的病也是因自己而起。
前来报信的人说，高公公很希望紫瑶能亲自去见皇帝面，毕竟解铃还须系铃人，他的病受寒是主要原因，但因为她而导致的情绪不佳，也大大的加重了病情。
紫瑶承认自己的确是有愧疚的，于是心软的答应高力士的请求，随着那个前来报信的人去李隆基在扬州临时居住的府院。
到那儿的时候，李隆基还在昏睡中，府里太医、佣人进进出出，一片忙乱，每个人的脸色都极其的难看。
看来还真的有点严重！
古人不比现代，发烧感冒也是大事，中药毕竟见效慢，若高烧迟迟不退很容易引发系列的后遗症。
要是在紫瑶她那个年代，大不了来一针退烧针，先把热度压下去，再慢慢的治。
高力士见紫瑶来，不由得露出欣喜之色，好像看到救命的良药般，把紫瑶带进李隆基的卧房。
那时候太医刚刚治疗完毕，据是喝汤药、施针灸，如果今晚能退烧那就一切都好，如若不退，那可能就麻烦。
太医退下之后，高力士让其他的丫鬟仆役都退到门外候着，只留紫瑶一个人在他的房里。
对于照顾病人，紫瑶倒是不陌生。
不管是在三千院，亦或是在太子别院，紫瑶都曾照顾过青儿。
但是，坐在床边，紫瑶看着熟睡中的李隆基，竟有种陌生的感觉，仿佛和个人并不熟识。
细细想来，不管是在三千院第一次见到他的那晚，又或者是在太子别院度过的那么多时日，甚至是在皇宫之中，在他的寝殿之内，紫瑶都没有真正见过他熟睡的样子。
每一次，似乎都是他先照顾自己先睡，而在她醒来之前，他也早已醒来。
其实，也是他体贴人的一种方式吧！而她竟是从未察觉。
夜晚很安静，屋里只有他们两个人，突然觉得可以思考很多事。
其实平心而论，那日当她答应高力士去试探他的时候，也就表示自己已经原谅他。
一直过不了的，是自己这一关。
就如无法确定他是真的在乎，还是图一时的新鲜，为他帝王的尊严，非要得到一样。
其实，紫瑶也不知道自己对他是何种感情。
对他有好感，毕竟他是那么个优秀的人。对他也有某种依赖，在个陌生的时空，他是第一个向伸出援手的人，是他给予自己在里生存下去的机会。
以他的身份，换做任何人，都该是死心塌地的爱着他，但她却不愿意这样。她知道在个封建社会，她想要的是不可能得到的东西，但却莫名的执着着。
用着个陌生的身体继续着前世未完的人生，她的名字、她的样貌、她的身份……
所有的一切都不是真正的。
惟独心里的那份感情。
于是，紫瑶不想轻易把它给任何个人，尤其是因为所拥有的其它东西而接近的人。
而眼前的送这个人，是第一个让紫瑶迷惘的。
知道最初他是有目的的接近自己，也知道后来他又一次接受，是因为她设的计。
她一直以为，自己和他之间只是场游戏，并没有真情。
但当他一次又一次的纵容她的无礼的时候；当高力士告诉他是如何的在乎她的时候，当她的身体情不自禁的想去靠近他的时候；当看到躺在病榻上的他也会不由自主的担心的时候……
紫瑶已经看不清楚夹杂在自己和他之间的感情究竟是怎样的。
紫瑶承认是自己怯懦，可如果他不是皇帝，紫瑶不介意试着去相信他一次。可偏偏他是。若是跨出这一步，就再没有回头的机会。
就样胡思乱想的呆坐一夜，这期间当然也没忘记要经常给他换冷帕子敷在额头降温，时不时的还要给他喂些茶水滋润下干裂的嘴唇。
当天蒙蒙亮的时候，紫瑶再次探探他的额头，终于退烧。
如果按照太医的说法，他该是没事了。
紫瑶起身，悄悄的打开房门走到院子里呼吸下新鲜空气。这边太阳已是微微露头，看起来今也会是个大晴天，紫瑶伸个懒腰，活动下坐得僵硬的身子。
“紫儿小姐，早。”没多久耳边传来高力士的声音。
“公公早。” 
“小姐，陛下他……”高力士看着身后的房门，一脸担忧的问。
“热度已经退了，这会儿应该是睡熟。晚些再让太医过来看看，现在让他多休息会儿。”
“是，是，多谢！”他听消息，立刻放下心来，脸上都显出笑意，“小姐一夜想必也辛苦。前厅已经备好早饭，都是小姐以往爱吃的。”
不提也罢，一说吃的，紫瑶还真是饿得不行，立刻就跟着府里的下人去前厅吃早饭。
吃饱饱的一顿回来，还没到门口就听李隆基已经醒了，太医刚才进去把脉，据说已经无大碍，只需好好休养几日。
紫瑶进屋的时候他正在喝药，看到时倒也没什么特别的表情变化，看来是早有人告诉他来。
又喝了两口，他挥手让仆人都退下，依旧是只留他们两个人。
“瑶儿，朕没想到你会来。”他的嗓音显得有些无力，紫瑶这时候才觉得，才不过病两天，他竟是憔悴了不少。
“高公公告诉我你了受风寒，怎么说这事也我和有关，来看看也应该。”紫瑶本来还想故意些不在乎的话的，却不自觉的放软语气。
“瑶儿是原谅了朕吗？”
“过去的事，我不记得了。”没必要和个生病的人计较什么，何况她其实早就不气他了。
“瑶儿，等朕好些，就随朕一起回去吧！”
其它的要求也许还能同意，不过这个，紫瑶毫不考虑的摇头。
“瑶儿不是已经不怪朕了吗？”
“原谅不原谅是一回事，要不要和你回去是另一回事。我可以不计较以前发生的所有，但不代表我们还可以回到过去那样的生活。”
“瑶儿……”他看着紫瑶，隔了好一阵子都没有说话，眼神中是种掩饰不住的哀伤，看的紫瑶的心都揪了起来，几乎要忍不住答应他的要求。
“好吧！朕不再勉强你，不过朕在扬州的这些日子，瑶儿不会再故意躲着朕吧？”
“啊？！”没想到他竟是么快的就退让，快的让紫瑶都反应不过来，只能随口答应着。
之后李隆基继续修养的日子，而紫瑶也被迫搬来他的府上住，只因那日那句胡乱应付的“好的！”
照李隆基的话，紫瑶住的地方离他的府院实在太远，来回走动既辛苦也不方便，他更是舍不得她这么奔波。
反正也答应陪他，干脆就住过来算了，也互相有个照应。
紫瑶自然是想拒绝的，忽然他们之间又在同一个屋檐下居住，总觉得有别扭，可时之间竟也找不到反驳他的理由。
顿时，紫瑶好像有种再次误上贼船的不祥预感！
毕竟只是小小风寒，而他也正值壮年，休息没几天他就完全的康复。
而在那段时间里，高力士给紫瑶的秘药也发挥功效，疤痕渐渐的脱落，里面长出嫩红色的新皮肤。
又过了几日，居然是连受伤的痕迹也未曾找到，紫瑶又恢复了往日的绝世倾城的容颜，不，应该说是比以前更加光彩夺目了，此时的紫瑶，就像是那16出头的少女般，清纯而妖娆。
紫瑶看到自己比原先更加美艳的脸，心情自然是极好的。
她也没想到，皇后给她的药，居然如此厉害，这可比她上一世的什么去疤灵什么的好了太多了。而且还青春永驻，这不得不说是一件非常令人愉悦的事情。
李隆基对紫瑶的变化也甚是惊讶，还好高力士早就编好接口，是前几日在扬州城里遇到个江湖郎中，给他个祖传医治疤痕的秘方，他不知道有没有效果就没敢先和皇帝说，悄悄的让紫瑶试试，现在看来果然是有奇效……
李隆基看到这样的结果自然是高兴，硬是要拉着陪紫瑶他在扬州城附近玩上一玩，紫瑶现在总没有借口再推脱不愿出门吧！ 
秋高气爽、景色宜人。
南方的山水虽不及北方的宏伟壮丽，却是另一番清秀灵动的美。看起来，难得郊游也是一件挺不错的事儿。
走在绿荫环绕，山峦叠嶂之间，仿佛摒弃尘世间的切烦恼，身心都格外舒畅。
当然，如果没有某些煞风景的人出现的话……
“站住！”就在他们俩正陶醉在山水景色之中，面前突然出现两个彪型大汉，手持大刀脸凶神恶煞的拦住们的去路，“你们俩哪来的，不知道是这是我们的地盘吗？”
“啊？！”紫瑶吃惊的叫声。
这啥状况？该不是来打劫的吧？为啥不是那句“此山是我开，此树是我载……”紫瑶觉得还是那样比较应景。
“发什么愣？看们他们的穿着就知道非富即贵，不想死的就把值钱的东西都交出来，别逼大爷动手，到时候伤位细皮嫩肉的小娘子，那就可惜！”那大汉脸淫笑的说着，还企图伸手摸紫瑶的脸。
紫瑶下意识的退后一大步，身边李隆基也及时出手阻拦，“放肆，光化日之下竟敢做如此歹毒之事，还有没有王法？”
汗！真不愧是皇帝，命都要没了，还讲王法！
“管它什么狗屁王法的，老子只知道没钱就要饿死，少废话，快把钱拿出来！”大汉抬手，那大刀直指李隆基的脖子。

哇！可不是开玩笑的，没钱是小事，没命可是大事，紫瑶在后面扯扯他的衣服。
可李隆基却好像根本不在乎似的，完全没有理会紫瑶的提议，只是微微侧头对紫瑶小声说道：“会紧紧跟着我身后，别乱跑。”
虾米？！他……他该不是要……要和两个强盗……
疯了吧！他知不知道自己是什么身份啊？就是伤着一丁半点的，那也是大的事，更不用单枪匹马的和两个持刀歹徒搏斗！
紫瑶突然想到，为啥他今天就出门没带几个侍卫呢？还是有人藏在暗处保护他？那会儿也该出来不是？
“皇……皇……” 
“在外面叫三郎就好。”
“哦，那个……三郎，多一事不如少一事，我看就……就给他们.......”紫瑶附在他耳边小声劝道。
谁知他立刻大怒的打断，“荒唐！种作奸犯科之事，怎能姑息？”
好吧！不愧是皇帝，紫瑶乖乖选择闭嘴。
国家是他的，要严惩歹徒，以正纲纪不拦，但作为一个普通百姓，还是觉得小命比较重要。
不过，好在李隆基身确实不错，几个回合下来，两个拿刀的歹徒竟是被他给制伏。
嚯！看得心惊肉跳的，命都吓掉半。
“皇……三郎，你受伤了？伤到哪里了？”紫瑶定下神来，才看到他手背上丝丝留下的殷红。
“小伤，瑶儿不用太担心。”他也是大方的撩起衣袖，只见手臂上有处并不算深的刀伤，大约是打斗时候不小心擦到的，好好敷上药的话，应该没什么大碍。
紫瑶终于是放下心来，找干净的帕子给他暂时包住伤口止血。






第四十四章。贪官
“三郎，这两个人，要怎么办？”一切都处理好之后，紫瑶看着地上两个被绑的强盗问道。
“押送官府。”李隆基毫不考虑的答道。
“啊？”还真是官家作风啊！以为县衙是自己家开的，说送就送？
“这……个太麻烦吧？”
李隆基又不高兴，“瑶儿怎么最近越来越胆小怕事？这等罪证确凿的不法之徒，更是应当严惩不贷！”
“好吧！”紫瑶无奈的应承着。
官府啊！听着就知道不是什么好地方。
尤其是扬州城的刺史，本来能捞到这么个肥缺就肯定不是简单的人物，再者听他家在宫里还有那么一位当娘娘的亲戚，这位大人的嚣张跋扈那也是远近闻名的。
据说在扬州府衙打官司，不看证据状纸，原告被告只看给钱多少，只看和官老爷的私交如何。
反正山高皇帝远，有钱一切都好。
李隆基次就打算这么着去告官，那可真是有热闹看咯！
一路押着两个盗匪直往县衙走去，倒也引来路上不少人的注目，听着路人小声的议论，似乎两个人还是惯犯，城里城外的人不少都被他们给劫过财物。
而且据也不是没人告官，可每一次告的都不之，时间长也就没人再管这事儿，大家出门也只能尽量小心，往人多的地方走。
一路听着一路盘算，李隆基这次风光的为民除害，不知道会不会要闹得满城风雨……
“站住，干什么的？这里是刺史大人的府衙，没事乱闯什么？”他们才到县衙门口，就被两个气势汹汹的衙役拦住。
“告官。”李隆基回答的理直气壮。
“是么？”衙役上下打量李隆基几眼，一副奸邪的嘴脸笑道，“刺史大人倒是有一段日子没有开堂审案。看你们大概也是外乡来的人，知道这里告状的规矩么？”着说，他伸出手掌，放在他们面前。
“什么规矩不规矩的？”李隆基眼一横，直接推开那衙役，拎鼓槌就“咚咚”的敲起来。
不管怎么说，就算是昏官，击鼓总是要升堂的，衙门的大门一开，各班衙役在堂上站齐，紫瑶和李隆基就押着两个盗匪随着衙役走进去。
大堂之上，刺史大人显然是匆匆忙忙从后衙赶出来的，连个帽子都没戴正。
看他们俩站在哪儿，胡子吹眼瞪，惊堂木拍，大喝道：“堂下何人，见到本官还不下跪？”
李隆基一副镇定自若的样子淡淡道：“凭什么要跪？”
“大胆刁民！公堂之上也敢如此出言不逊，来人先给重责……”
紫瑶看情势不妙，一边上那般威武的衙役，一会真动起手来，还不被活活打死，急忙上前阻止刺史大人继续下去。
“大人息怒，我家公子初来乍到不懂规矩，再说前些日子他不慎弄伤腿，不方便下跪，还请大人网开一面。”说着，从衣袖里掏出一锭金子，交予一边的衙役。
“瑶儿！”李隆基很不满意的瞪眼，紫瑶扭头只当没看到。
刺史收钱，显然脸色和蔼多，轻咳声本正经道：“既然这位公子身体不便，本官也不是那不通情理之人，今日就暂且免跪了。你们有何冤情还不速速报来？”
“我要告这两个歹徒目无王法，光化日施强盗之行径，按唐律六赃之罪，持刀得财者，最少徒刑三年，至多应判斩刑。”李隆基番义正言辞，说得头头是道。
“那可有人证物证？”
“我俩便是人证，刀即是物证，况且刚才听得城内百姓说，两人实乃惯犯，相信他们都可为人证。”
刺史撇眼衙役呈上去的证物“两把刀”，微微皱眉，显然是觉得缺什么，转头又开始问哪两个盗匪。
“你们两个，别人告你们强盗之罪，你们可有什么辩解之词？”
“大人，小人实在是冤枉啊！小人乃是老实的庄稼人，哪里会做什么持刀强盗的事情，是他们两个故意栽赃陷害小人的。”
两个盗匪反之前萎靡不振的样子，开口就的理直气壮、振振有词，着实把紫瑶和李隆基都给看呆了。
“哦？你们俩也可有证据？”
“大人，小人有证据，还请大人容小的……”两人着动动身后被绑着的手臂。
“来人，给他们松绑！”
解开绳索，两个人随即从怀里掏出不少金银首饰交予衙役，还一副受委屈的样子道：“大人，小人虽不是大富大贵之家，但也是衣食无忧，为何要去做强盗？实在是这两个人信口雌黄，贪图小人的家财，故意冤枉小人的。”
“好个无耻之徒，此等颠倒是非黑白的话也能得出口！”李隆基气极，实在是听不下去，开口大骂。
“放肆！本官未问话，哪有你们话的份，再有此等无理行径，本官决不轻饶。”
眼看着那见钱眼开的刺史已然转变风向，看着那两个盗匪脸的和颜悦色，紫瑶暗暗大感不妙。
“此案分明罪证确凿，就算你这个官做得再糊涂也该明白，不速速判决，还在儿听他两人胡言乱语？”
紫瑶这时候一想，做皇帝的大概辈子都不会明白什么叫做“识时务”吧？至少眼前的情形来看，他是不会明白自己此时的所作所为是多么的“找死”。
“真是岂有此理，本官如何问案什么时候轮到你来说三道四？本官现在就是觉得此案另有隐情，你们还有没有其它的证据，速速上缴！”
唉！如此公然在公堂上要钱的县官还真是不多见，看来他个刺史真是当的太惬意。
“证据？这些还不足够么？还需要何证据？”李隆基为何总在该聪明的时候犯傻呢？
“好，既然没有证据那本官可就要判了。”
那刺史看着他们的眼神突然变得冷淡，惊堂木再次响起，只听他一本正经的宣判道：“堂下听判，本案由位李姓公子状告张氏兄弟二人持凶器施强盗之行。经过本官细细查证，张氏兄弟乃本城守法良民，并无作案之动机，此案实乃子虚乌有之事。现将张氏兄弟当堂释放，而诬告之人按律当判‘反坐’之刑，徒刑三载，本官念其初犯，不与深究，现罚银二百两........”
“荒谬！他二人抢劫，你个昏官反要判诬陷？我看是你不想要这个官位了！”
还没等宣判完，李隆基已经怒不可竭的指着那刺史大骂起来。
“放肆！本官看在你也是个知书达理的人，已经三番几次的忍让，却丝毫不知收敛，咆哮公堂可知该当何罪？”
“你才放肆！身为朝廷命官，不能为百姓做主，颠倒是非黑白，公然收取贿赂，又该当何罪？”
啊！神呀！他以为他现在是什么身份？皇帝吗？没凭没据的说出去谁信呀？竟然敢公开在公堂上和朝廷命官叫嚣！
还是让他直接死算了！她可不想眼睁睁看着李隆基把他俩送上死路！
“真是反了！来人，给把这个口出狂言的重打四十大板，看他以后还敢对本官不敬！”
“呃……”真要动家伙？皇帝也要打？
这次真是乱了！
“你个狗官敢打朕？可知道.......”李隆基还是不服软的瞪着那刺史，一怒之下就要揭露自己的身份。
可惜话还没出口，已经看到两旁拿着长长的刑杖的衙役走过来，挥起那木棍子就要朝李隆基膝盖处打去。
“啪......”
“哇........呀.........疼……”
紫瑶想那时候她大概脑袋也不清醒，因为竟然替李隆基挡下了那棍。
那棍子狠狠的敲击在的腿弯处，让整个人都向前倾倒，直直撞到他背上。
TMD不是一般的疼啊！感觉骨头都要断！
“瑶儿！”他才算是清醒过来，忙回身扶住紫瑶，“瑶儿还好吧，伤着没有？”
这时候，还有其它衙役继续挥舞着刑杖要打上来，不过幸好李隆基习武，硬是给挡开去。
“反了反了！都给我上！把他拿下！”刺史也急了，在那儿大叫着。
紫瑶靠在李隆基身上好一会才缓过劲来，觉得没那么痛了，眼看情况也不能再么继续下去，推开了李隆基，直径朝着堂上走去。
“瑶儿！”他大约也猜到要做什么，在身后想拉住紫瑶。
紫瑶回头狠狠瞪他一眼，小声道:“要是不希望从明起就再也见不到我，就从现在开始闭嘴！”
“……”他一下子愣住，终于没再阻止。
紫瑶继续往前走，一面大声道：“大人且慢！还请听草民一言。”
刺史也算给面子，伸手让衙役先停下，看着，“好，本官倒想看看你还有什么能为他求情的。”
“大人，家我公子从小娇生惯养惯，难免不懂规矩，小的先替家公子给大人赔不是。” 
紫瑶柔声细语的说着，并朝他行礼表示歉意。
那刺史看着紫瑶的眼神有猥琐，“恩！果然你个做丫鬟的比你家公子懂事多，长得也实在不错。”
死色鬼！紫瑶在心里暗暗骂着，脸上却不得不表现出恭顺谦和的样子继续道：“我和我家公子是从京城来儿游玩的，不想竟冒犯大人，要是公子在这儿受伤，小的回去也不好交代，烦请大人网开一面。至于罚银，莫说二百两，就是再加倍也不成问题，不过么多现银也不可能带在身上，大人可以派人去家公子暂住在扬州城内的府院去取。”
“哦？此话当真？”一听说钱，那刺史果然来劲了，将信将疑的又问句，“你如此擅作主张，你家公子不会怪罪与你？”
“大人放心我，家公子也不是不明事理的人。”
“那不知你家公子现在暂居何处？” 他带着轻佻的笑瞟着紫瑶淫笑道。
TMD！唐朝的色狼可真多！
“在城西XX街。”紫瑶报上李隆基府院的地址，顺便回头从他腰上扯下个玉佩，“大人只要将个交给院里的人，他们就会按大人吩咐的去做。”
紫瑶只希望高力士还有司徒枫能聪明，快来把他们赎出去。
“好！本官就最后信你们一次。”他让手下接过玉佩，记下地址，而后说道，“先将两个人收押，什么时候交赎银，什么时候放人。退堂！” 
接着，他们俩就被送去牢房。
这还是紫瑶第一次进入古代的监牢。
果然和电视里看到的差不多，脏兮兮，阴沉沉，四处弥漫着腐臭的味道。
可是，今天真的好累啊！腿还疼着呢！也顾不得什么脏的就坐下来。
“瑶儿，你的腿没事吧？”李隆基这时候倒也平静下来，开始关心起紫瑶。
“恩，应该没什么了吧！”就是被打下而已，还没那么娇贵。
“给朕看看！”李隆基不等紫瑶拒绝，就拉过紫瑶的腿，将裤脚翻上去，仔细的查看。
果然，在小腿接近膝盖的地方，有一道青紫的痕迹，已经肿起来。
“还好，不严重，瑶儿忍下，我给你揉散淤血，明个儿就会好。”说着，他的手已经开始在那道肿痕上轻轻的揉捏起来。
“嘶——嗯……”不碰也就算了，碰，还真疼！
“瑶儿，朕又欠你一份情。”他低着头看着紫瑶脚上的伤，喃喃道。
切！紫瑶最讨厌这人婆婆妈妈些不着调的话，冷冷的应着，“那好啊，连带上次的一起，什么时候还？”
“朕……”他停顿了下，突然抬头正视着，“朕许一生来还，可好？”
“你........”紫瑶真想骂他什么时候还有心思种肉麻的话，可是话到嘴边却是怎么也开不口。
他那认真的眼神，让紫瑶一阵心虚。
“呦！大牢里还有闲情逸致亲亲呢？”耳边忽然穿来特煞风景的声音，几个狱卒走过来，边走边打开牢门。
“你，起来，刺史大人有话要问你！”那狱卒指着紫瑶说道。
“啊？他有什么好问的？不去。”紫瑶赖在地上懒得动。
那色老头找她，准没好事！才不去！
“少废话，大人的命令岂容你说不去就不去的，起来！”那狱卒不由分的就把紫瑶从地上拽起来，顺便还带上镣铐。
“你们竟然........”李隆基也蹭的站起来，正要发作，却见那狱卒把刀亮出来。
“怎么？要造反？”
紫瑶无奈，用眼神暗示他不要轻举妄动，然后由的那几个狱卒把她押送出去……






第四十五章。千钧一发
离开牢房之后，几个衙役接替狱卒把紫瑶带去了后衙刺史大人住的地方。
铁制的镣铐实在是又重又粗糙，紫瑶戴着它走没几步就觉得累，手腕、脚腕处还被磨出血迹。
当紫瑶站在屋门口的时候，刺史已经脱掉了官服，正半躺在床榻上一边喝酒一边哼着小曲儿，真是闲情逸致啊！
“大人，犯人带到。”衙役这时候说道。
“恩！”刺史微微头，用极其淫欲的目光看了紫瑶一眼说道，“让她进来，你们先下去吧！”
“是的，大人。”衙役把紫瑶往前推，然后自己退出去，并关好门。
这时，气氛很是诡异，紫瑶不妙的感觉越来越强烈。
　　
“你是……叫紫瑶是吧？”刺史大人饮完一杯酒，放下酒杯，醉眼朦胧的瞅着紫瑶说道。
“是的，大人。”此时的情形下显然是敌强弱，紫瑶当然不敢有什么造次的行为，乖乖的答话。
他朝紫瑶招招手道：“过……来，让……本官看个清楚。” 
“是，大人。”紫瑶拖着沉重的脚镣，往前挪几步，距离他大约两米的地方停下来。
“唉！太远，再近些。”他微皱起眉头，又招招手。
“是的，大人。”只能继续又往前走两步，在距离他不到两尺的地方再次站定。
这么近的距离，说实话，真的让人很没有安全感！
刺史大人这时忽然坐起来，凑近紫瑶的脸细细的审视，紫瑶甚至已经闻到他口里呼出的酒气。
臭死了！这个死酒鬼！
“啧啧！真是……绝色啊！本官在江南这么多年，都不曾见过如此这般的美貌……”刺史大人一边赞叹着紫瑶的美貌一边伸手抚上紫瑶的脸颊，弄得紫瑶一阵恶心，急忙往后退大步。
“大人，请自重。”
“自重？”刺史呵呵的笑起来，“都到本官的府衙了，还自重？”
“大人，紫瑶虽是一介布衣，但也是知晓事理的人。大人乃是本城的父母官，也是个饱读诗书之人，何必如此出言轻薄我？”虽然知道这些话大约是不管用的，可是总也不能啥都不的坐以待毙吧！
“紫瑶，不要给脸不要脸。你以为本官看不出来？就你这长相、身段、言行中透出来的风骚劲，不就是那有钱的公子哥养的宠妾吗？”
“大人的心中都是这等见不得光的苟且行径，那是大人的私事，可大人为何要将别人的想法与大人您等同？”
话都说到这份上，伸头缩头都是一刀，紫瑶当然不能示弱。
“大胆刁民，你这是在讥讽本官？”他手重重的拍在床榻上，目光凶狠的瞪着紫瑶。
“大人明鉴，小人只是实话实罢！”
紫瑶看到他的手已经握成拳，估计是气极了。
“紫瑶，不要以为你一副油嘴滑舌，本官就奈何不得你？”
“大人是朝廷命官，而紫瑶不过区区一个阶下囚，哪敢与大人相提并论？”
紫瑶表面佯装镇定的与他对话，可心里却是越来越焦急。
该死的衙役怎么去拿钱还那么慢？难道高力士和司徒枫笨的都不知道他们主子出事？还是说李隆基光顾着救自己，早把她给忘得干净？
刺史冷哼一声说道：“明白你的身份就好！” 说着，他伸手就把紫瑶拉到床榻上。
紫瑶已是防备不及，手脚上的镣铐也正好阻碍她的行动，让自己根本无法躲开他。
转眼间，紫瑶外部的衣衫已被那色欲熏心的人给扒下来。
他那副狼爪，更是贪婪的在紫瑶的肌肤上游移，紫瑶只觉得一阵阵的反胃，抬起脚就朝他身下踹去。
“啪.......”
他还真不愧是个“老色狼”，经验十足，紫瑶一抬腿他就已是猜到紫瑶的用意，轻松的躲开去，甩手就给了紫瑶巴掌！
“呵！都到时候还那么倔？有个性，本官喜欢！”
他一把就拽住紫瑶的脚踝，顺着小腿就渐渐的往上摸去。
紫瑶奋力的挣扎着开始骂人：“你这个断子绝孙的死变态，快放开我！”
“断子绝孙？”他笑得更是淫荡，“本官会不会断子绝孙你亲自试试不就知道吗？”
紧接着，他那已经抚上大腿的手，便探入的紫瑶的内衣。
感觉到那恶心的手在自己身上不停的吃豆腐，紫瑶觉得无比的恶心，妈的，等你落在老子手里，老子非让你生不如死！
“啧啧，没想到，还真是个极品！”他赞叹着，手指在紫瑶光滑细腻的肌肤上来回的捣腾，流连忘返。
“你TMD要上就快，哪那么多废话？”紫瑶怒瞪他一眼，心里更是把李隆基以及李隆基身边的那些个“忠心耿耿”的跟班的都骂个遍。
TMD就速度还敢在皇家当班！
“哟！美人也有心急的时候？别急，本官这就满足你！”
他抽出手，撩起外衣，扯开自己的裤袋，掏出他那让人恶心的家伙，就朝紫瑶压来。
紫瑶已经闭上双眼，只当流年不利被疯狗给咬了一口，静静的等着痛楚降临……
却不料，大门在这时候被人给踹开。
“瑶儿！”听到他焦急的喊声，紫瑶总算是松了一口气。
KAO！这个人还真是每次都来的那么准时，好像掐秒表似的，就快怀疑他是不是在门外看整出戏，就等关键时刻上场呢！
“大胆，谁敢擅闯府衙……”刺史的官威还没来得及摆出来，就见得司徒枫的长剑已经抵在他的咽喉，顿时消声，脸色刷白。
李隆基一个箭步冲过来，用他也不知道哪里找来的外衣就把紫瑶裹起来，搂在怀里。
“瑶儿，怎么样？有没有伤着？”
紫瑶瞥了一眼那个胆大包天的色狼，正想再骂几句，最好还能补上两脚，却又想到如果她表现的太凶悍，那不就证明自己其实没事吗？
于是，紫瑶忍着想骂人的冲动，双手死死的拽住那外衣将自己包的更紧，微微侧过头，将自己还留着巴掌印的那半张脸朝向他，浑身轻颤着不发一言。
“瑶儿，是朕没有保护好你，让你受了委屈，瑶儿别怕，朕一定将这恶人碎尸万段。”
“三郎…………”紫瑶张张嘴，欲言又止。
紫瑶想动动身子，无奈哪儿都疼，只得把带着镣铐的手朝李隆基眼前伸去，一边皱着眉头，装出很痛苦的模样。
“该死的，是谁给她带上种东西的？还不快给解开？”李隆基朝着刺史大吼声，那威严的架势，真不愧是一国之君。
“这……钥匙是……是在狱卒的..........”刺史抖抖索索的解释着。
李隆基哪有那功夫等位刺史大人结巴完，直接朝门外喊道：“高力士！还不快——”
“是，陛下，老奴立刻去取。”高力士道也机灵，没等李隆基喊完，就已经开始吩咐带过来的下人去牢里找狱卒拿钥匙。
趁着下人去取钥匙的时间，刺史大人终于壮着胆子开口：“这位……这位公子……还有……还有这位大侠，小人有眼不识泰山，得……得罪几位，现在人……人也救了，小人还可以再给各位些……银两压压惊，只求几位大爷……饶小人……命……”
昏官，这时候还想着用钱来收买人心？
奶奶的，真TM欠揍！
所幸司徒枫看到李隆基也显得阴沉的面色，大喝句：“大胆！圣上面前岂容如此放肆？”
“什么？……他……他是……”刺史大人瞪大眼看着李隆基，一张嘴张得都可以放下个拳头。
“吾乃圣上钦点的羽林卫中郎将。”司徒枫着从怀里掏出个不知道上面写着啥的牌牌，这“位自然就是当今的圣上！”
司徒枫的话还没说完，就听得刺史扑通下的跪到地上，朝着李隆基拼命的磕头，“陛下饶命，下官实在是时糊涂才会冒犯陛下和……和这位娘娘，求陛下开恩，饶下官一次……”
“一次？你死一万次朕都不嫌多。”李隆基冷哼一声，连正眼都不愿意瞧他。
刺史当时吓的都快没人样了，继续磕头，“陛……陛下，下官真……真不是有意的，恳请陛下开恩，下官以后一定洗心革面，下辈子做牛做马都会报效陛下的！”
“哼！”李隆基都懒得搭理他。
“陛下，刘大人也是朝廷命官，如果就么杀恐怕……”司徒枫时候突然小声的在李隆基耳边提醒句。
李隆基愣了愣，没有回答他，但很显然也没有反驳的意思。
紫瑶知道其实做皇帝也不容易，这个刺史大人即使是贪赃枉法、贪污受贿，可就算在唐朝人家也是法治社会，要砍他的头还是需要经过法定程序，必须是经过刑部的审查，有专门的批文。
就好像在现代逮到个罪犯也不能私下结果，就算是国家领导，也必须依法送交法庭审判，否则很容易被人成草菅人命……
但是，紫瑶就是TMD咽不下口气，就是等不及那些破烂程序，迫不及待的想看刘大人死！
而且以刘大人么嚣张的做官本事，想必他在上头也有不少熟人，之前不是还听善俍过，这位刘大人还是宫里某才人娘娘的亲戚来着。
估计要是今天没有办了他，回头李隆基回京城把这茬给忘了，又或者那位娘娘趁着这个机会，再吹吹枕边风，可怜兮兮的梨花带雨一把，要知道人在床上是最没原则的！
说不定最后刘大人大罪化小，小罪就不了了之，名曰贬官，其实就是又换了个地方，过的比现在还逍遥……
紫瑶死命眨眨眼，好不容易挤出几滴泪来挂在眼角，然后打断刺史大人准备继续求饶的话，伸出只手拽紧李隆基的衣服，小声的假哭，“呜呜……”
“瑶儿怎么了？是不是哪儿受伤了？”





第四十六章。事毕
果然李隆基没空搭理那狗官，开始关心紫瑶的状况来。
紫瑶微微的摇头，一副哀伤又绝望的样子，把头埋进他的怀里，继续一言不发的伤心着。
“瑶儿，朕知道你受了委屈，朕这就带你回去。”
切！刚才还说把他碎尸万段呢，这会儿火气过去，只带她回去就算完了？那她一副可怜相不是白装了？
紫瑶心里更是不爽，挣脱李隆基的怀抱，忍着四肢传来的疼痛感，走下床榻，站在他们面前。
“瑶儿，你这是……”李隆基不解的看着紫瑶。
“刘大人是朝廷命官，又是刘才人的亲哥哥，这点小事又算得什么？陛下大可不必为此烦心。紫瑶不过个犯死罪的贱民，这副破败的身子，莫说是刘大人碰得了，这里所有的人就算都上，也没什么大不的。”
紫瑶说到这，心一横，干脆把扯掉他披在身上的外衣，仅剩下了贴身的小衣，露出了大爆发洁白细腻的肌肤，就这么倔强的昂着头的站在那里。
“瑶儿，……你做什么？”李隆基立即拾起被扔到地上的外衣再次给紫瑶披上，双手也紧紧攥住衣襟，以防紫瑶再把它给脱了。
“皇上还在意这些吗？再难堪的刚才不也经历过，瑶儿都不在乎，皇上还在乎吗？”
你口口声声说有多么多么在乎，可现在呢？一出事就想这么不了了之？
既然把自己当成你的人，那么这个色狼今如此对她，你要还是个男人，就拿出男人的气魄来！
“瑶儿！谁说朕不在乎？”他似是有些恼怒的看着紫瑶，“朕既然答应过要保护你，那狗官敢如此对你，朕知道你心中有气，朕今日就替你讨回公道！”
转头，他毫不留情的对着跪在那里已经吓得魂飞魄散的刺史大说人道：“你身为扬州刺史不知为百姓造福却只知道贪财好色，不分是非黑白，昏庸至极；欺君罔上，罪无可恕，朕今日就赐你死罪！”
“皇……皇上……皇上开恩，皇上……饶……饶命啊！下官再……再也……也不敢啊！皇上……”
刺史大人这时候已经哭的泪流满面，趴伏在地上连跪的力气都快没，甚至都尿了裤子，还在一个劲的哀求。
李隆基只是不耐烦的说道：“司徒枫，带他出去，不要在这儿脏朕的眼！”
“是，皇上！”看到这情形，司徒枫也没再说有什么劝阻的话，拽着刺史大人就出屋子，不一会就再听不到他的喊叫声……
“瑶儿，现在你可满意了？”当屋里又一次只剩下紫瑶和他两个人的时候，他开口问道。
“呃……”紫瑶只能呆呆的看着他不知该作何回应。
人都快要死了，她还有啥不满意的？只不过，刚才还恨他恨得要死，这会儿真的知道他就要一命呜呼，竟莫名的有可怜他！
“好了，事情已经过去，朕也替你报仇，瑶儿总该不气吧？”李隆基搂着紫瑶继续哄到。
紫瑶依然看着他，不说话。
“疼吧？”他开始伸手轻抚着紫瑶红肿的脸颊，“瑶儿以后若是心里有气，只管和朕说，朕自会为你做主，只不过以后别再像刚才那般使性子胡闹。瑶儿的身子那是哪些人能随便看的？”
“嗯！”看他也够诚意！紫瑶终于头，疲累的靠在他身上休息，适时的卖一下乖。
“启禀皇上，钥匙已经取来。” 门外突然响起声音，是高力士拿钥匙回来。
解手铐脚镣，又换上高力士送来的新衣服，紫瑶随着李隆基打道回府。
场轰轰烈烈的出游闹剧，也终于落下帷幕……
因为那样的事，李隆基的微服出宫的消息也终于被传开。
一时之间，扬州城好像是变了个地方，人人口中、眼中，似乎片刻不离的都是有关于李隆基的事。
而刘大人的被杀，更是被传为一段佳话，什么皇上英明、不惜以身犯险、为民造福类的话，真是说的要多好听就多好听。
知道的是在夸他，不知道的还以为是如来佛转世……
于是，接下来的几日，扬州城附近的官员集体出动，什么节度使、大都督的，纷纷请求拜见李隆基。
一会宴请某个楼吃饭，会邀请什么地方赏景……
这些其实倒还好，谁知道后来为巴结某李隆基，那些个人越来越离谱。
最后，干脆直接就安排李隆基去青楼喝酒。
他奶奶的，真是士可忍孰不可忍，那一群昏官不把她放眼里也就算了，偏偏李隆基也是。
表面上冠冕堂皇的说着要她好好在家休养，他却要出去和那些官员们商讨国家政事，其实就是跑去妓院喝花酒。
TMD你没女人会死是不是？
好在李隆基还没直接带个女人回家，或者干脆就住在青楼不会回来，要不然紫瑶第一个就不饶他！
不过，就算如此，李隆基总是一到晚上就不见踪影，然后大半夜的带着一身酒气回来，紫瑶也忍不下去！
终于，在半个月后的某晚上，当李隆基又应约不知道和哪几位大人去喝花酒的之后，紫瑶也悄悄的跟过去……
一路尾随他的轿子，直到紫瑶终于看到李隆基走进扬州城最著名的青楼“君不归”。
“哎，站住！”正当紫瑶也要跟和他进去探究竟的时候，竟然被门口几个官差拦住。
“怎么了？”这年头逛窑子也有官府把门？
“没看见今们大人已经把这儿包场吗？”那官差盛气凌人的说道，两只鼻孔就快翘上。
好！果然排场十足，包整间青楼请某人喝酒，是准备用美人计把他给迷晕是吧？
靠，也不怕把人直接给累死在床上！
“喂，还站在看什么？都里今被我们大人包了！还不快走一边去！”看到紫瑶还杵在门口，那官差不耐烦的嚷嚷。
“是，是，我这就走。”
俗话说：民不与官斗。就她现在这手无缚鸡之力的身子骨，当然不和他们一般见识，立即乖乖的走人。
离开正门，绕着“君不归”转了一圈，幸运的在后院的某处发现一处偏门还开着，于是悄悄闪进去。
这个时候的后院里安静的出奇，估计楼里不管老的、少的、胖的、瘦的、漂亮的、不漂亮的，只要还是个能接客的都围去前面瞻仰某人吧！
说不定十有八九的还做着美梦巴望能被某人眼看上，而后带进后宫飞黄腾达……
“站住！你是什么人？不知道前面是当今圣上在赴宴，闲人免进么？”临近前厅的时候，紫瑶又次被人给拦下来。
唉！果然皇帝就是皇帝，防得真严！
“对不起这位官爷！小的是里打杂的下人，不懂规矩，只是想来问问有什么需要帮忙的。”紫瑶低下头，唯唯诺诺的回话。
“不需要！”那官差一副凶巴巴的样子回道。
“这样呀，那打扰位官爷了！”
既然这样都进不去，看来只能耍小手段了。
紫瑶又回到后院转了一圈，趁着没人溜进某个姑娘的厢房，然后翻箱倒柜的选件看起来还不错也不会太暴露，尺寸也刚刚好合适的衣服换上，又借用胭脂水粉给自己稍稍修饰下，再一次回到刚才被拦住的地方。
“站住！又是什么人敢乱……”
不出所料，那官差还是一脸凶神恶煞的样子，可他正要骂人，只见紫瑶抬头微微冲他笑，他便瞬间愣住，两眼发直就差没有直接流鼻血！
“这位官爷~”紫瑶吊着嗓子故意细声细气的学着人的声音，娇嗔道，“奴家刚才梳妆打扮晚，没想到姐妹们都不等我就急着去伺候陛下，官爷能不能通融下，让奴家进去？”
“呵呵呵呵！”那官差终于回过神来对着紫瑶傻笑，“好好，快进去吧！”随即就让路。
一路走到前厅，只见帮朝廷命官围在某人身边喝得正欢，旁有倒酒的、有陪酒的、有献舞的、还有弹琴的……
一个个都还是身材曼妙，国色天香，真是一副人间天堂的景象！
某人更是一脸满足的笑意，左拥右抱的，被几个大人轮番敬酒，好不快活！
唉！人啊！
紫瑶心里正愤恨着，只听得一琴声突然停了，似乎是抚琴的姑娘正好弹完一首，要换另一个美女上场。
所谓机不可失，紫瑶不做更多的考虑，直接冲过去，撞开那个正要献曲首的姑娘，自己站到那幕帘之后的古琴前。
那姑娘被抢先，狠狠的瞪了紫瑶一眼，可碍于外面坐着的是皇帝，也不敢声张，只能自认倒霉的退回去。
“下面是什么曲？”还没等坐下，外面就传来李隆基的话声。
是啊！弹个什么好？她要好好想想！
“奴家为陛下献一奏曲《春江花月夜》，不知陛下满意否？”
江南啊！美女啊！青楼啊！怎么想这一首都算是最合适的！
紫瑶就不信，就凭这些庸俗的人，也能比得上她的琴艺！
想当年，她在三千院的时候，那琴技可也是一绝！
“哦？可是张若虚的那首《春江花月夜》，朕在京城些年也偶有听得人弹过，不过始终觉得似是缺少些江南的味道，今日正好在扬州，朕果然是要听听！”
“那奴家就献丑了！”紫瑶在幕帘后向李隆基行礼，而后坐下来。
将双手置于琴上，轻轻的闭上眼睛，一面回忆着歌词曲调，一面回想着大半年来在江南所见的风景，最后拨动起琴弦……
春江潮水连海平，海上明月共潮生。 滟滟随波千万里，何处春江无月明？ 
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。 空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。 
江色无纤尘，皎皎空中孤月轮。 江畔何人初见月？江月何年初照人？ 
……
紫瑶渐渐的只觉得周围慢慢静下来，慢慢睁开眼，看到伴舞的舞姬站在那儿好像是不知道该跳什么样的舞来配合紫瑶的琴音。
而前面那群喝酒聊天的大人和姑娘也安静下来，不再说多一句，因为李隆基正无比专注的看着正在抚琴的紫瑶。
紫瑶得意的轻笑，继续弹她的曲……




四十七章。问心
一曲终了，迎接紫瑶的是李隆基的赞叹和掌声，而后屋里的其他人也纷纷鼓掌称赞。
紫瑶看到他站起来朝着幕帘处走来，知道自己已经成功的吸引住他。
不过现在还不是时候，紫瑶立即起身，逃之夭夭……
离开“君不归”之后，紫瑶飞速的往家赶，刚才在“君不归”，紫瑶的突然离去定是搅了他的好兴致，这会儿不定正郁闷的准备回家呢！她可不能被他知道出去！
话是怎么说没错，可是紫瑶再怎么快也是两条腿走路，李隆基却是八抬大轿十六条腿，当紫瑶刚从后院的小门溜进去的时候，已经听到他回府的声音。
匆忙的跑回屋里，连衣服都来不及换就钻进被窝装睡。
果然，紫瑶才躺下没多久，连呼吸都还没平稳下来，李隆基就已经推开她的房门。
紫瑶屏住呼吸，用被子牢牢裹住自己，装睡。
李隆基并没有叫醒紫瑶，只是在床边站了一会儿，然后又走出房间……
第二日，李隆基依旧前往“君不归”赴宴，紫瑶也依旧假扮其中的姑娘献曲首，依旧在曲终时悄然离去，甚至不和他多说半个字。
于是，李隆基开始对这个琴艺极佳又如此神秘的“美人”越发的迷恋，而后的连几晚，夜夜都必去“君不归”。
就这样，又过几日后的某个傍晚，在他临出门之前，紫瑶找到了他。
“今个儿晚上，又有应酬？” 
“嗯，是啊。”他好像急着走的样子，冷冷的应道。
“最近这些天你总是这样，比在宫里都忙，当心累坏身体，难得也该歇一歇吧？” 紫瑶一脸关切的劝道。
“瑶儿的好意，朕心里明白，朕自然会有分寸的。”他随意的敷衍着。
“在‘君不归’可是有什么中意的佳人么？” 紫瑶冷不防问了一句。
“瑶儿！”被猜中心事的他似是有恼怒的喊紫瑶的名字，想说什么却又好像有心虚，于是突然又放软语气道，“没有的事，不过是逢场作戏，瑶儿别理会那些闲言碎语。”
“嗯，知道了！”紫瑶故作失望却也乖巧的头，然后默默的转身离去。
“瑶儿！”谁知他却在背后叫住了紫瑶，“朕的心意你该是解的，别胡思乱想，过几日朕就带回你京城。”
紫瑶没有回答，只是继续安静的朝前走……
那夜在“君不归”，不知道是不是受到出门她说的前那些话的影响，他的心情不免显得有些急躁。
在一弹曲结束之时他竟然直接就掀开幕帘，直接走进来，而后一把拽住正欲离去的紫瑶。
事以至此，也没什么好隐瞒的，于是紫瑶回过头去面对他。
“这位姑.......瑶儿？”他看清楚紫瑶的脸后，不可置信的喊道，脸色也暗下来。
紫瑶随即在他面前跪下，恭敬的说道：“紫瑶参见皇上。”
“瑶儿，为何会是你？”他似乎依旧不能相信自己所见的一切。
紫瑶却避开个话题，直接回道：“皇上，瑶儿万不该欺瞒皇上您，瑶儿知罪。”
“瑶儿，你这……是……”他站在那儿一时不知所措。
而紫瑶却不依不饶的继续说道：“瑶儿自知犯欺君之罪，还请皇上赐瑶儿死罪。”
其实紫瑶并无法预知这样做的下场，她唯一所依靠的，只是那些她不知道是否真心的喜欢她的话。
紫瑶赌他心里有愧，绝对舍不得真的降罪于她，于是在大庭广众之下，紫瑶只能承认的身份。
“瑶儿，朕……”
“陛下，这位……这位姑娘……您认识？”一旁不知道是哪个好心的大人，看到如此僵持的场面，竟然跑来打圆场。
“紫瑶身份低微，哪有福分能得到皇上的垂青。”紫瑶抢先回道，一副急欲与他撇清关系的意思。
“朕……”李隆基更加不出话来。
“陛下，紫儿小姐果真是才艺超群，昔日在京城陛下已是对她赞赏有加，这次在扬州，紫儿小姐不过是小试身手，却也已冠压群芳，独得陛下青睐。陛下，您更是该多加赏赐。”
这时候，高力士也跑来劝和。
“是啊，瑶儿如此琴艺，朕奖赏还来不及又怎会怪罪？瑶儿难得小小的贪玩，也给朕的扬州之行增添不少乐趣，朕有赏！”
在高力士的一番话后，李隆基的脸色终于缓和的不少，故作轻松的道。
而紫瑶，只是跪在那儿，冷冷的叩拜，“多谢陛下赏赐。”
之后，宴席便不得不早早的收场，紫瑶与李隆基一路沉默的回到家。
一进门，紫瑶还是言不发，独自回到房间，而李隆基终于沉不住气的追来。
“瑶儿，今的事……”
“陛下恕罪，瑶儿今日有些累，有事明天再说吧！”
紫瑶走进屋子，转身，关门。
“瑶儿！”他手就挡住正欲合上的门，“朕……那只是应酬，并不是有意要隐瞒……”
紫瑶根本懒得给他解释的机会，不耐烦的打断：“陛下无需向瑶儿解释，陛下是天子，一言一行哪轮得到瑶儿来评断？陛下爱去哪儿，爱和谁一起，瑶儿并无权过问。瑶儿只是想歇息罢了，还请陛下恩准。”
紫瑶恭敬的行礼，继续要关门。
可他依旧不松手，这次干脆直接闯进屋子里。
“瑶儿，怎么又耍起小性子来？”
“瑶儿不敢，瑶儿怎么敢与陛下置气？陛下对瑶儿宠爱有加，是瑶儿觉得自己有些不知好歹！”
“瑶儿，是……”
他好像开始失去耐心，但紫瑶不管这些，人在外面花酒地，回来又和她甜言蜜语，虽然知道但凡人都没有不花心的，但是不代表她要忍他。
之前勉强答应与他和好，也是看在他对她还算诚恳，可是他要是还没办法控制他朝三暮四的习性，让他觉得自己的重要，往后还不知道又会搞出什么状况，她可不能再让自己落得之前那么悲惨的下场！
“瑶儿就是这副讨人嫌的脾气，陛下若是不喜欢，大可置瑶儿一个大不敬的罪。”
紫瑶赌气的回答，而后自顾自的收拾起床铺，准备睡觉。
“瑶儿，你这张嘴真的是……”
突然，李隆基竟把扯着紫瑶的胳膊，将紫瑶拉到他的面前，然后不由分的就低头吻上来……
“……放……唔……”
色性不改的李隆基竟然在时候还想着占紫瑶低便宜，紫瑶挣扎着，可却是被他搂得更紧。
一吻结束，趁着李隆基喘息的空挡，紫瑶挣脱他的怀抱，迅速的向后退大步，直到紫瑶的身体已经紧挨着床沿。
然而李隆基竟也逼上前来，牢牢的将紫瑶困在他与床之间的空隙。
“你……让开……”在那样的情况之下，紫瑶的这句话显然说的很没底气。
“瑶儿，别再闹了，朕对你如何，你还不知道吗？”他再次抱住紫瑶，一只手已经开始在紫瑶腰臀处不规矩的揉抚。
“你……嗯~~~~”
紫瑶想推开他，可身体却不自觉靠得更近。
李隆基扯下紫瑶束发的发布，紫瑶的长发因此披泄而下，李隆基将大手采入紫瑶的衣衫内，解开她胸前的束缚，热情的抚揉着紫瑶温暖又柔滑的玉乳。
“不要这样，你走开，每一次你都这样乘机侵犯我。”紫瑶摇头低嚷着。
“真的不要吗？瑶儿你的身子很敏感哦。”紫瑶的蓓蕾被李隆基的粗指轻轻捏抚，瞬间挺立微颤。他坏坏地含住紫瑶的耳垂。
紫瑶慌乱的低吟，急忙想逃，“不要了好不好，我错了，你不可以这样。”
她已经有多久没有和这个人上床了？
自从离开京城，她一个人在扬州住下来，几乎没再想过会和哪个人在一起的事，于是也渐渐的也变得越来越清心寡欲。
但是现在，身体居然起反应了，紫瑶此刻算是明白了，她的身体比自己的心灵更加迷恋着这个人。
“瑶儿，相信朕。”李隆基吸吮紫瑶光滑的玉颈，忍不住喃语，“不过，朕也可能很疯狂。瑶儿你知道吗朕一碰到你的身子，朕就像个气血方刚的毛头小子，只想在你温暖的体内驰骋。这表示朕很爱你，情难自禁。”李隆基说的深情。
紫瑶被李隆基直接又大胆的言语弄得小脸绯红，说不出话来。
此刻，什么气愤、什么恩怨她都顾不上了，她只是想........想和这个人做爱……
暂时放弃继续和他敌对的立场，紫瑶伸出双臂环抱住他，任由他挑动着自己的情欲。
而后紫瑶被他拦腰抱起放到床上，他并没有像以往表现的那么急躁，只是细细的吻着紫瑶的脖子，慢慢的解开紫瑶的衣服，而紫瑶伸手解开他的腰带。
两人衣物已褪，完全坦诚相见，李隆基偎在紫瑶身后，双手绕至紫瑶胸前，揉抚她的盈乳，挑逗她挺实的蓓蕾，热唇落上紫瑶光滑细腻的玉背。
李隆基抱起紫瑶娇小的身躯，让紫瑶跪趴在穿铺上。
“瑶儿.......瑶儿.......”李隆基一边低吟着紫瑶的名字，一边用手爱抚、以唇亲吻紫瑶的颈肩，裸背以及圆润的雪臀和修长的美腿，轻声道：“瑶儿，你的身子好美，好诱人。”这具让他魂牵梦绕了那么久的绝美身体，无论看多少次，都是百看不厌。
“啊........”紫瑶抓着薄背，小脸偎着枕头，感到背后的李隆基带着蛮横的温柔，将她一寸寸攻陷。
李隆基的长指来到紫瑶翘臀细缝内的蜜穴，揉抚摩擦，接着掰开她的腿，伸出舌尖在她微沁蜜汁的穴口舔吮吸刺，并轻咬吸弄前端的花核。
“嗯......三郎.......喔........别这样，啊.........”紫瑶忍住不摆动翘臀，但是李隆基的舌尖和粗指让她无助的直摇头，“不要这样，好羞.......”
紫瑶真的羞的想找个洞钻进去，虽然她和李隆基做过很多次，但是李隆基如此对她却是第一次，他那么尊贵的一个人呀……居然会做到如此地步。
“瑶儿.......舒服吗……”
紫瑶柔媚的娇躯和动情的娇喘让李隆基疯狂，他腾出时间一手往前握住紫瑶颤动的盈乳，长指缓缓进入紫瑶湿滑娇颤的窄径内进出抽送。
“啊.....不要这样啊……啊........三郎.......”抽插的强烈刺激让紫瑶几乎承受不住。
李隆基在紫瑶耳畔低语，“瑶儿，朕要你。”他不想再等待，抬高紫瑶的翘臀，将热挺的男剑抵在她湿濡的穴口，从紫瑶身后一挺而入，“喔，你好紧.......”李隆基握住紫瑶的纤腰冲刺，让男剑在她体内律动。
紫瑶被他由后向前的撞击弄得浑身不住晃荡，“啊......三郎.......轻一点，疼，疼呀……”自后进入的交欢姿势实在太狂野，每每让紫瑶又痛苦又欢愉。
李隆基垂首望着两人深深结合的私处，扣住紫瑶的腰，将她紧紧压向他，展开另一波强烈的抽刺，房内响起交欢时暧昧的撞击声以及不间断的娇喘呻吟。
紫瑶被李隆基的攻势弄得只知道摇头呻吟，但是随后李隆基居然翻身躺下，让她跨坐在他的腰腹上。
“瑶儿，来......”李隆基微抬起紫瑶的臀，让她的花穴缓缓吞含他昂扬的男剑，直到深抵着她，接着李隆基腰身一挺，开始往紫瑶的柔穴顶刺。
“唔......啊......”紫瑶手抵着李隆基宽厚的胸膛，随着他的顶举而摆动腰臀，瞥见自己的胸脯因这动作而上下晃动，紫瑶不禁害羞的红了脸。李隆基握住紫瑶上下晃动的盈乳喘息着，与她一同律动。
“唔.....啊啊.....”
李隆基狂烈的撞击令她浑身震颤，一股热浪从他迅疾抽插的烫剑传入紫瑶的嫩穴，再窜到全身每一处。
“啊......啊......三郎......”紫瑶不禁颤抖，被抛上高潮的狂澜，忘情的启唇发出淫唤浪呼。
紫瑶收缩的花径将李隆基的男根夹的死紧，他低声沉吼，一个翻身，让紫瑶趴伏在床上，挺高雪臀，由后方刺入她缩颤的穴内，仿佛带着狂风骤雨，给紫瑶一下又一下猛烈的憾击。
“嗯啊......我......啊.......不........三郎......”疯狂的交欢后，高潮扑袭而来，“啊啊啊……呀.........”紫瑶发出窒息般的急喘。
李隆基在紫瑶强烈抽搐的紧穴里一举倾尽炽热的种子，“喔，瑶儿！”
两人合为一体后，沉醉在狂欢的漩涡内。
一夜无眠。
那晚，两人肆意放纵，一直折腾到天微亮才相继疲累的睡去。
紫瑶再次醒来的时候，已是未时。
“嗯~~好饿~腰好疼……”这是紫瑶恢复意识时的第一个感觉。
喃喃的抱怨几句，可惜没人理她。
“三郎……”紫瑶依旧闭着眼，伸手推推身边的人。
“嗯，瑶儿醒了吗？”紫瑶感觉到有只狼爪伸过来，在她的背上游移。
紫瑶也不客气，调整舒服的姿势趴好，一边继续补眠一边说道：“嗯~~再……再下面，嗯~~对就里，用力些……唔……好酸……” 
“啪........”还没等紫瑶享受到他的按摩服务，后臀突然一疼，他竟然打了紫瑶一下。
紫瑶瞬间睁眼，恨恨的瞪着他。
“越来越没规矩了，还敢让朕服侍？”李隆基微怒道。
“那么凶干嘛？”紫瑶注意到他眼里根本就没有半点怒意，于是完全没有担心害怕的意思，“是谁害的啊？不乐意以后就别上我的床！”说着，转头面向墙壁，不理他。
“呵！”他轻笑，“瑶儿啊瑶儿，敢么和朕叫板的，普天之下恐怕除真的再无二人。”
他重新将紫瑶搂到他身边，继续给揉紫瑶捏起腰部。
“嗯哼~那是他们根本就没本事，皇帝又怎么样，皇帝不也是人？你们能做的……哈……别人为什么不能？”天气转凉，紫瑶懒懒的又朝他怀里靠靠，恩，很暖和。
“呵呵呵呵！”李隆基的笑声更爽朗了些，“朕的瑶儿，就是与众不同。”
“哼，知道就好，那你还四处沾花惹草。”紫瑶继续抱怨。
“那么，朕以后只对着瑶儿一个人，可好？”
“嗯~~这是你说……的，不要到时候……哈……反悔。”
虽然男人的甜言蜜语、海誓山盟都是不可信的，不过，听听心里总是很爽的。
紫瑶打个哈欠。
真困！还是要再睡会儿！
“瑶儿累了吧！再歇一会，朕让厨子下去准备你喜欢的，一会醒来就可以吃了。”他给紫瑶拉拉被子，柔声道。
“嗯~好！”有的睡自然没意见，不过还是腰疼啊！紫瑶伸手摸到他的手，往自己腰上按，“还是好疼，再继续捏捏！嗯~对，再……往右，用力……嗯~就样……”
呼！好舒服！
“瑶儿，三日后，随朕回宫吧？”意识朦胧中，李隆基忽然来了这么一句。
“嗯~~”紫瑶几乎陷入睡眠，只能下意识的哼哼。
“瑶儿，不回答，朕就当你答应了！”
“嗯~~知道了……好吵……”
“朕知道了，安心休息吧……”






第四十八章。通敌叛国　
那一天，紫瑶好像就是在睡梦中，不明不白的被李隆基拐回京城，甚至连半反悔的机会都不留给紫瑶。
回到阔别一年多的皇宫，这里并没有什么变化，依旧是充斥着阴谋的味道，沉闷的让人讨厌。
还是在原来的院落住下来，翠儿也早在屋门外迎接。
空旷一年多，这里倒是都没有落魄的样子，听翠儿说，那是因为李隆基直有派人按时在里打扫整理的缘故。
而后李隆基下道圣旨，封紫瑶为贵妃，紫瑶对贵妃这个身份并不感兴趣，不过听人说贵妃可是在后宫中仅次于皇后的，那是不是也意味着，她今后是不是可以不用看哪个恶婆娘的脸色了。
这一点倒是让紫瑶心情舒畅。
紫瑶在宫里听了很多消息，也当年皇后力保二皇子为储君之后，果然在后宫地位大大提升，而相反武惠儿的儿子生出来没几个月就死了。
武惠儿当时的心情极其抑郁，一直宠爱她的李隆基心情也好不到哪儿去，这才有了李隆基下江南散心的故事……
其实，紫瑶对这些八卦消息，倒也不是很在意。
既然人都会来了，她也只是想能安安静静的在这儿过下去，别再折腾那些个事事非非。
却不料，才回到大明宫没几个月，紫瑶就遇上了一件天大的事……
那天，紫瑶难得起个大早，正想着趁早呼吸下新鲜空气。
门外，突然就冲进来很多的侍卫，也不问为什么就将从紫瑶屋里带出去，直接就带到宣政殿上。
那时候李隆基还在上早朝，大殿上文武百官整齐的站立两旁，而紫瑶就跪在那大殿的中央。
而随后李隆基的声音庄严地在大殿中响起：“紫瑶，今日有奏在京城之内截获封飞鸽传书，收信的对象是吐蕃王子善擦拉温，而信的署名却是你。可有此事？” 
“啊？什么信？”
飞鸽传书？这么高深的玩意她还不会好不好！还有那善什么的西藏王子，她怎么可能认识他？
“大胆，圣上面前岂容你如此放肆，还不快从实招来。”一旁不知道是哪个部门的大人，冲着紫瑶怒吼，官威十足。
“力士，把信拿给她看！”李隆基再度开口，吩咐高力士把那个所谓的“飞鸽传书”拿到紫瑶的面前。
紫瑶大致的瞟了几眼，信的内容不长，先是扯了几句家常，大约是她已经和李隆基回去京城，很久不见他甚是怀念，而后很大一段内容则是关于大唐边关的一些军政方面的事情，看的也晕晕乎乎的，而信的最后果然是书写的“紫瑶”二字。
这……算是……通敌卖国吧？没想到才回来就受到如此的关注，后宫人的嫉妒心真不是般的恐怖。
可是有谁写密报还专门署上自己的名字的？……这……也做的太……白痴吧！
“紫瑶，如今证据在此，你有什么要说的吗？”李隆基看紫瑶一直不回话，又问道。
紫瑶抬起头望着他，“敢问陛下，您相信此信是紫瑶所写吗？”
李隆基大概没料到紫瑶会这样问，愣了几秒钟才回答：“你在扬州，与那姓善公子……”
善俍？！如果他不提，紫瑶倒是真忘了还有事儿，现在回想起来，他的异族身份，他的奇怪姓氏，还有眼前这封秘信。
莫非他就是那个所谓的吐蕃王子……
呵呵，紫瑶自嘲的笑了。
真是意外中的意外，紫瑶在这个年代，真的遇上的都是不得的人物。
这一下子，仅凭和善俍在扬州那一年多时间的相处，她的罪名恐怕是神仙都洗不清！
“既然陛下也知道那善公子的身份，紫瑶自是无话可。”
紫瑶不想怪李隆基的不信任，也不是在与他赌气的认罪，在朝堂之上，在这样的证据之下，如果她硬要辩解，如果非要他保她，只会给他们俩都带来无休止境的麻烦。
他们可以调查到善俍的身份，可以知道她一年来的所作所为，可以伪造这样的一封书信，想必早就也安排好的结局，又何必做那些无意义的抗争，让旁人看笑话。
“好！”李隆基面无表情的点头，“来人啊！把紫瑶压入大牢，着刑部审查……”
就这样，不足三个月，紫瑶从扬州的大牢又来到刑部大牢。
京城的大牢比起县城，倒也没什么不同，一样的脏样的臭，就是宽敞不少，整间牢房只关她一个人，不知道是是不是对种犯卖国罪的重刑犯的特别待遇。
预定开审的日子是三日后，不过但凡入狱，事情就不是你想的那样，当晚已经被人秘密提审。
刑部大堂之上，坐着的除了刑部尚书大人，身边还有另外一位似乎就是早朝参奏此事的某个大人。
“堂下人犯可是紫瑶？”真是一句明知故问，很无聊的开场白。
“罪女紫瑶，参见尚书大人。”紫瑶也恭敬的回道。
“紫瑶，你勾结吐蕃，透露大唐边防的重要机密，通敌卖国，如今证据确凿，你可认罪？”
“是，紫瑶认罪。”
反正自己招是招，屈打成招也是招，认不认都是死，她只是不想死前还被他们借口折磨。
“那是否还有什么同党，快快并招来！”
同党？紫瑶明知这事儿就是你们一手策划出来的，还问要同党？他又是想从儿顺便拖哪个看不顺眼的下水呢？
“回大人的话，此事是紫瑶一人所为，并没有同党。”
“此事事关重大，凭你一个人又有何胆量作出等私通敌国的事？是不是背后有什么人指示？比如当日与同在江南的某些大人，若从实招来，将功补过，本官自可从轻发落。”
他算是在暗示她吗？
在江南？司徒枫还是高力士？
不管怎么，他俩都是有恩于自己的人，自己一个必死之人，没有必要在死前还连累他们。
再次肯定的答道：“回大人的话，此事就是紫瑶一人所为，没有任何人指示。”
“好，看来本官不用手段，你是不会说实话的。”
目的没有达成，那尚书大人立即变张嘴脸，恶狠狠的道，“紫瑶，我看是还没见识过刑部大堂的厉害吧！”
他朝边的衙役使个眼色：“来人，给我把东西都拿上来！”
随即，看到一旁的衙役，陆续的把各种刑具搬来堂上……
　　





第四十九章。爱情，生死之间
“紫瑶，本官最后问次你一处，招是不招？”
“回大人，紫瑶所说句句属实，并没有什么可以招认的。”
“好，你这是逼着本官对不客气。来人，上刑！”
他一声令下，衙役们便带着刑具朝逼近。
最先上的是夹棍，就是电视里常见的那种夹手指的东西，十个手指被塞进两跟木棍之间，然后用力的拉紧绳索……
都说十指连心，紫瑶想到这个时候才是真正理解其中的含义。
当每根手指的关节被那木棍紧紧的夹住，几乎不需要用太多的力，那种疼痛便会瞬间的钻进的心里，让紫瑶甚至有想要直接砍掉自己双手的冲动。
“紫瑶，本官再问你，可有同党？”就在紫瑶受不的大声呼喊之时，那刑部尚书的声音又响起来。
“没……没有……”紫瑶无力的回道。
不是不想招认，而是真的无可招认。
“继续用刑！”
于是第二次，那衙役更大力的收紧绳索，几乎已经听到指骨碎裂的声音。
“啊——啊——”除嘶了声力竭的大喊，已经没有第二种选择，直到，终于疼晕过去。
再次被冷水泼醒，夹棍已经撤去，紫瑶趴伏在刑部大堂那阴冷的地面上，看到自己那双已经失去知觉、不成样子的双手。
有些感叹的，毕竟这双手曾经弹出过被他誉为最美妙的曲子。
不过，反正也是要死的人，有没有这双手，也无关紧要吧！
“紫瑶，还是不招吗？”看起来尚书大人今不达到自己的目的，也是不会罢休的！
“回大人，紫瑶真的不知该招什么？或者两位大人告诉我，您希望紫瑶招供的是圣上身边的哪位大人呢？”
都到了地步，也没什么话不敢的。
“放肆！你以为刑部大堂是什么地方？竟敢在此出言不逊？”那尚书大人被紫瑶说中目的，显然恼羞成怒，“来人呐！先给重打三十大板，本官要治他个藐视公堂之罪！”
到了这地步，也无力反抗什么，莫三十，就算再加倍也就是么回事，有时候痛到极致也就不会再觉得疼痛……
一顿板子下来，紫瑶又是晕了过去。
再醒来的时候，她已经被送回牢房，紫瑶想他们大概是因为目的还未达到，不想她这么快就死在公堂上；又或者，他们是想从长计议，思考其它的让自己认罪的方法……
休息之后，紫瑶再次被提审。
程序与原来的没差，说的话也就是那么一套。
当然，紫瑶还是坚持自己的答案，不愿意出任何一个官员的姓名。
而后，依然是用刑逼供，依然是等到紫瑶晕厥到无法再审……
这样的日子，就么过三天。
仅仅三天，新伤加旧伤，紫瑶早已被折磨得不成人形，不要说上堂审案，甚至连喝口水的力气都没有。
紫瑶想，可能等不到结案那天她就一会命呜呼在大牢之内。
对于死，紫瑶是早有准备的。
只是，真的面临到这一步，紫瑶竟然开始很想念个一人。
突然，脑海的记忆无比的清晰。
紫瑶想起他，们第次的相见，三千院那一夜的温情。
她想起，他们第一次的亲吻，那碗带着清香甜味的补品。
她想起，第一次的分别，冷漠的告诉，一切只是个骗局。
她想起，第一次的重逢，他深情的抱着她，说绝对不许她死。
她想起，第次一的激情，他的疯狂和温柔。
她想起，第一次的誓言，他说，他会许她一生……
忽然间，紫瑶分不清到底哪个是真实。
忽然间，紫瑶恍然意识到，自己原来是真的爱上那个人。
紫瑶不知道该是可笑还是可悲，自从她来到这个世界后，变成了女人，居然真的从心里爱上了一个男人。
从16岁与他相识的那天，到如今，她早已过弱冠之年。
整整5个年头，与他那么多个日夜的相处。
曾经因为贪图安逸；曾经因为想要报复；曾经因为一时心软……
而到如今紫瑶才明白，自己那么多的因为，其实只是因为爱他……
那个无情的、多情的、痴情的、也绝情的人。
其实，他和她早从他们第一次的相见，就已经注定将他要主导她的生命和情感。
她想要见他，那怕是最后一眼也好，至少让不要她带有遗憾的死去，她还有很多话，想要亲口告诉他。
“来……来人……来……人啊……”紫瑶用尽气力，开始朝着牢门外喊道。
“什么事啊？没事大呼小叫什么？”狱卒不耐烦的问道。
“我……要见皇上……”
“皇上？”狱卒的声音不自觉的提高，“呵！你以为你是谁？皇上也是你想见就能见的？”狱卒数落了紫瑶两句，就要走开。
“求……求……你去通报声……我……要见皇上……”
“少做梦了！给去犯人通报种事情？上头怪罪下来，我可吃不兜着走。”
“你……就告诉你们大人，……我有关于……吐蕃国的机密，但是……有些东西，……能只告诉皇上听……”
那狱卒显然也是知道紫瑶为何入狱，听到机密两字，他也不敢怠慢，思索半晌，终于道：“好，我这就替你去禀告大人。不过，你最好不要再耍什么花招，要是被老子知道耍，看我怎么收拾你！”
说完，他就匆匆的离开。
又等了很久，紫瑶的身体更虚弱，她几乎已经可以感觉到生命的流逝，紫瑶想自己可能再撑不了多久了。
可李隆基还是没有来，紫瑶心里有些焦急，几乎已经放弃希望。
“皇上驾到……”
在这时，外面终于传来紫瑶期盼已久的声音。
紫瑶有些欣慰的笑了笑，静静的趴在那牢房潮湿的地上，听着他清晰的脚步声，渐渐的朝她靠近。
直到，他那高大而熟悉的身影，再次出现在的紫瑶的视线里……
李隆基在牢房外坐下来，大牢内的光线很暗，紫瑶其实根本看不清他的脸，只能依稀看到个模糊的轮廓。
“紫瑶，朕听你已经认罪。”开口，他便问了这么一句。
“回……陛下……是的。”
“你可知这是死罪？”
“是，紫瑶……知道自己……罪无可恕。”
“既知如此，那当初又为何要样做？”
说这句话的时候，他好像有气恼的意味。大概是在气紫瑶对他的背叛吧！
而紫瑶，已经无力去解释些什么，只能继续回道：“紫瑶自知辜负陛下的一片好意，罪该万死。”
“是，你的确该死！可知那姓善的小子得知你进大牢和朕说了什么吗？”
“啊？善……善公子？他……怎么会……”他怎么也知道她的事？而且还和李隆基有联系？
“怎么不会？你可知道，今日早收到吐蕃送来的战书，他要朕放了你，并赦你无罪，否则不日就会领兵攻打大唐。”
紫瑶仅仅是听他的语气，几乎已经看到，他拿到那战书时候气到要发狂的模样。
善俍，真的想不到，他竟然可以为她，不惜与李隆基兵戎相见。
只为她一个人，而要挑动两国之间的战争，她该是感动于他的情深义重，还是意气用事呢？
紫瑶无奈的轻叹，俍，我直很感激你对我的好，但是为我这么做，不值得！
“陛下，如果可以，紫瑶愿意亲自修书一封，化解这场干戈。”虽然紫瑶不知道自己还有没有个力气写封信给善俍，但是，为了她个人引起那么大的一场杀戮，是紫瑶如论如何也不愿见到的。
“哼！不必！泱泱大国，难道还怕个小小的番邦不成？”
李隆基毫不考虑的就断言拒绝，多少有赌气的味道在里面。
看来他是非常不喜欢那个吐蕃的王子。
紫瑶也不再多言，对于这些事已是有心无力。
“紫瑶，找朕来到底是有什么话要？”
紫瑶停顿一会儿，他终于问到此次前来的目的。
紫瑶有些吃力的抬头仰视着他，太暗，还是都看不清。
“能不能，麻烦走近说话，我实在没有力气站起来。”
“嗯？”他好像有刹那的惊讶，随即突然明白什么似道，“他们是对你用刑了吗？”脚步也迅速的移到牢门外。
紫瑶没有回答，不想再浪费仅存的气力，有些事是不言而喻的，只可惜身为帝王的你永远不会理解。
“快给朕打开牢门！”他焦急的朝着一边的狱卒大喊着。
没一会儿，李隆基又站在紫瑶的面前，那么近的距离。
“你！瑶儿，这……是……”
没等紫瑶开口，李隆基已在紫瑶的身边蹲下来，用种不可置信的眼神看着紫瑶身上的伤，他的手停留在半空中，似乎是连碰都不敢碰。
那些伤痕定很可怕吧？至少不是你个养尊处优的人可以理解的。而她早已经痛得忘记疼痛，完全不在乎这些。
愣了半晌，李隆基才终于回过神来，忙道：“瑶儿，别担心，朕就给你传太医……”说着就要起身喊人。
“别……不……咳！咳！咳！不……用！”
紫瑶急着阻止，换来的是猛烈的咳嗽，也扯动身上的伤，疼得紫瑶又阵一晕眩。
“瑶儿，别急，别急！”他想安抚紫瑶，却又不敢碰触紫瑶的身体，一时站在那儿不知所措。
“我……已是个……死刑犯，没有必要……为我如此大动干戈……”紫瑶深吸几口气，好不容易平复下气息道。
“瑶儿，是不是他们屈打成招的？”李隆基紧接着问道。
紫瑶微微摇头，“是，我自愿认罪的。”这个时候再来找理由为自己开脱，似乎已经太晚。
过很庆幸李隆基到个时候，还能真心的关心。
“瑶儿！真的是你？”
他质问的语气，有惊讶、有愤怒、还有更多的似乎是不愿相信。
紫瑶知道他不希望那个人是自己，但是，太晚了。
“反正……都是……要死……是……或者不是，又有……什么关系？”
“瑶儿！”他好像幡然醒悟似的，大喊紫瑶的名字，“不是你做的，是不是？按理来说，你根本不可能知道他会是吐蕃的王子才对。”
呵呵！紫瑶笑了，不知道是该高兴亦或是悲哀。
的确，在牢里的这些日子紫瑶，才终于想起那位“善俍”的身份。
公元710年，唐中宗将自己的养金城公主赐婚吐蕃王子善察拉温，不料王子却意外的在迎亲途中坠马身亡，金城公主无奈只能嫁于吐蕃的赞普尺带珠丹。
按照历史，善俍根本是个已死的人，可却偏偏出现在自己的身边，看来其中，的确是有一段不为人知的隐情在内。
李隆基见紫瑶不回答又问：“瑶儿，告诉朕，到底是怎么回事？”
紫瑶再一次抬眼看看他那一脸焦急的样子，不知道为什么，突然有一种不甘心的感觉。
知道自己就要死了，对于生前的种种本不该再介意什么的。
可是她不想，不想死得如此不堪，让他觉得自己是个背信弃义的小人。
“陛下……可还记得，那日在太子别院，为瑶儿亲笔所绘的丹青……”
紫瑶再次深吸口气，蓄足力气，提醒起他那段久远的往事。
“是，朕记得，那日朕在你熟睡时闲极无聊所画的，当日你还趁朕不在的时候，在上面写的名字，那字.......”
说到里，他蓦地停下来。
想他是明白，紫瑶话里的意思话。
那日，那一副画，那是紫瑶第一次也是唯一次在这个时空用毛笔书写出自己的名字。
那个用简体字写的“紫瑶”在这个时代还不可能有人写得出来，更无从模仿。
是的，他该明白的，那封信上笔记，根本也不可能是紫瑶的。
“瑶儿，当日为何不说？是故意在怪朕吗？怪朕对的不信任？瑶儿，你怎可如此任性？”他责怪道，可眼里却写满心疼，“瑶儿，莫担心，朕立刻就给找太医来。”
“别……别去！”紫瑶摇着头轻唤起他的名字，“三郎……”
“瑶儿，怎么？”他再次蹲下身，凑近紫瑶的身边。
“我想……让你抱我……”
那个时刻，紫瑶突然感觉不到身体的疼痛，总觉得有什么东西在慢慢离开自己的身体，想她的时间真的不多了。
那么，就让把她想说的话都告诉他吧！
李隆基好像也感觉到什么，不再顾忌触碰到紫瑶的伤口，轻轻的将紫瑶搂紧怀中。
很温暖的感觉。
已经快要冬天了，牢房里寒冷的刺骨，这个时候能靠在他的怀里，紫瑶真的很满足。
“三郎，其实……我是个傻瓜，认识那么久，到今天才明白，原来我是爱你的……”用着虚弱到几乎已经听不出来的声音，紫瑶在他的耳畔低喃。
“瑶儿……”他搂着紫瑶的手忽然颤动下，“对不起，一直都是朕在负你。”
紫瑶扯出个勉强的笑，“还记不记得，在扬州……你答应我……要许我一生一世，……这辈子……以后……只对我一个人好……”
“是，朕都记得，朕是一国之君，一定不会食言，所以瑶儿，你还有一辈子要和朕在起一的。”
紫瑶再次摇头，“我会记得你欠我一辈子，你要发誓，一生，最爱的人只会有我一个人。”
紫瑶不知道在这个时候说这些，有什么意思，但她就是很想。
哪怕明知道他在现在这样的情形下，他定会为安慰自己而承诺什么，就算是虚荣也好，自欺欺人也好，她想听他说。
“是的，朕发誓，这辈子，最爱的人只有瑶儿一个，现在是，以后也是……”
那个时候，紫瑶似乎看到他眼角闪烁的泪光，他抱着自己的双臂颤抖的更加厉害。
而后，紫瑶心满意足的闭上眼睛，等待着那股黑暗将笼罩……
　　




第五十章。故地重游
当紫瑶再一次恢复意识的时候，是在个装潢的富丽堂皇的大殿内。
房间里很安静，有种似曾相似的感觉。
紫瑶在房间走两圈，正想出门去看看到底是哪里，门口突然进来一个穿着身灰色长衫的矮小男人。
“紫儿小姐，欢迎您来到地府，请随我来。”
多么熟悉的台词，还有多么熟悉的这个声音。
顿时想到什么，这样没有跟着他走出房间，而是在背后叫了一声。
“喂！我们是不是见过？”
“你忘了？”他转身诧异的抬起头打量着紫瑶，而紫瑶也在时候仔细审视他的脸。
隔了好一会，他们俩竟是不约而同的指着对方大叫起来：“啊！竟然是你！”
是的，他就是那个小鬼，那个上次紫瑶死的时候在地府遇到的那个小鬼！
这么说来——
她果然是死掉了！
“我……不是送你去人间了，怎么么快就回来？”这回是那小鬼先开口。
“嗯，我也没想到那么快。”紫瑶打量着小鬼的穿着和房间的装潢，为什么和上次来的印象不太样？
“果然是有问题。”小鬼听的回答喃喃自语。
“什么是有问题？”幸好紫瑶耳朵尖，他们该不是又搞错吧？
“呃……个这……现在跟我走就知道。”那小鬼着说又招呼紫瑶跟他走。
走在条条装潢古朴的走廊，紫瑶不禁又问道：“哎，对，上次来的时候，记得里不是这个样子的呀.......”这时紫瑶是想不出该用什么形容，是算古典，还是……
　“这里，是地府新的人性化服务措施。”小鬼解释道，“很多人看千百年来人们心目中的地府都是古代的样子，可事实上人间的都科技都发展，我们没理由里还是这么的落后。但是为不会造成些不必要的麻烦，我们准备了不同风格的地府外貌，来适应不同年时代的鬼魂，想想一个古代的鬼要是看到现代设施的地府肯定是无法理解，万一他和你一样带着前身的记忆转世，必定不是一个合适他的记忆。同样面对个现代来的鬼魂，我们也没必要故意装成古代人的样子。”
“啊？”想不到里还真的够先进。
“紫儿小姐，到了。”
还在感叹地府的不同凡响，那小鬼已经停下脚步，推开扇门让紫瑶进去。
门开的那一刹那，紫瑶被屋里的光线照的有刺眼，没想到地府里还有么亮堂的地方。
这是一间极其普通的房间，感觉像是有钱人家的小型家庭影院。
屋里正中是个超大的液晶显示屏，上面不知道正放着什么东西，就是那玩意的光线有刺眼。
显示屏前是很多座椅，看起来是给观众做的，此刻那些椅子上好像正坐着个“鬼魂”，他的旁边也有个和身边个小鬼穿着样衣服的“鬼”，一边看屏幕，边在解释着什么。
而在显示屏右后方，隐约看到个正在操作电脑的......鬼。
“这里是什么地方？”紫瑶不明白，现在的地府已经服务如此周到？还给死人看电影么？
“嘘！”那小鬼示意紫瑶不要说话，带着紫瑶先在一边的椅子上坐下来。
没一会先前坐着的鬼魂就离开了，小鬼也开口。
“是样的，紫儿小姐，这里是我们地府的一个特殊的转生室，在里可以选择来世的身份。会显示屏上会陆续播放各种身份的人的影像，如果来世想成为谁，就报出他的名字，那么我们会安排的转世。”
“啊？还能这样？”什么时候转生还是自己能选择的，那还有人愿意下辈子受苦么？
“其实是这么回事，刚才我们在电脑里查的了你的资料，发现其实你的的阳寿应该还有至少40年，可是不知道为什么就了来里，作为补偿，我们会给每个阳寿未尽就意外死亡的人个选择来世的权利。”
“什么？”听了这句，紫瑶又跳起来，“我是本来不应该死的？又是你们给搞错了？”
TMD，地府出错的概率也太高吧？难怪现在满大街都是卖的穿越小说，感情都是这群人搞出来的。
“紫儿小姐，请稍安勿躁。”小鬼安抚着紫瑶，让紫瑶坐下来说话，“上次我们搞错人的确很抱歉，而且我们也让你还阳，可这次真的不是的失误，我们这里并没有你死亡的记录，若不是你的魂魄已经来到了地府，我们也不知道已经死件事。”
“胡说什么呢？生死的事情不是都由你们管的吗？凭什我么死的事情们不知道，那告诉我，这事儿谁知道？”
连地府也这么官僚主义，出事就推卸责任，妄图给好处就隐瞒过去吗？她可不是那麽好糊弄的！
“这……管事只有我们的阎罗大人……”小鬼似乎也被紫瑶的气势吓到，结结巴巴的回道。
“好！那我带去见那个什么阎罗。”
“不……不行……阎罗大人他不轻易见人……人类的魂魄的。”
“行，不见也不走，大不了不投胎，对了，你们服务这么周到，不知道有没有什么客服投诉的部门？”紫瑶灵机一动问道。
“有……有是有的，紫儿小姐是要……”他越来越紧张的样子，额上的冷汗都流下来。
看起来，关于穿越还有转生的事情，上头的人果然是不知道的。
“当然是要投诉你们草菅人命，把本来不该死的弄到什么唐朝，现在明明阳寿未尽又莫名其妙的被弄来要搞什么转世。地府要都是像你们这么乱来，那人间还不乱套了？”
“紫……紫儿小姐……请……请息怒，这事儿也许……也许还有其它解决的法子，……或者……你还有什么其它要求，我们能为办到的一定尽力……”
“带我见那什么阎罗的！除此之外一概面谈！”紫瑶还是个要求，地方就属他官最大，与其投诉还不如找他。
“那……个……”那小鬼犹豫半晌，终于点头，“好，我去帮你通报，可是若是阎罗大人不愿意见你，那……那就算是投诉，最多是被解雇，我也不能帮你……”
“没问题！”
　　





第五十一章。逆天而为　　
那小鬼的通报倒还算顺利，没等一会，他就兴高采烈的回来说阎罗大人愿意现在就接见紫瑶。
紫瑶跟着他走出转生室，一直走到个非常气势辉宏的大殿里。
只见一个身穿着身黑色锦衣的青年人坐在上头，看起来威严十足的样子。
“这就是阎王？”没等他说话，紫瑶抢先一步问道。
“是。”声音低沉而冰冷。
“刚才那个小鬼明明告诉我阳寿未尽，为什么我又死了？”
“那是天意。”
“什么？”这回答也未免太冠冕堂皇吧？只有天意两个字就能随便敷衍她？这算什么官僚主义作风啊？
“你之所以会死，是天意而为，并非本王所能决定。”他接着解释道。
“什么意思？”你以为你是阎王就能随便忽悠啊她！
“你的魂魄本应生活在21世纪，因为我们的工作失误导致的穿越，本来偶有两个魂魄生错时代的事情也不是什么大事。但偏偏机缘巧合的你和唐明皇成为爱人，还让他为你真情，却是大大的违背天意的。”
“什么意思，天意就是管人我和谁恋爱吗？”
“上天管着人间包括地府的任何事。生活在21世纪，你也该知道著名的唐明皇和杨贵妃的故事，也该知道安史之乱的重要性。这些原本都是上安排好的，但你的出现却是打乱了一切。根据目前的情况，我们所观察到几十年后的人间，唐明皇不但没有因为美色而荒废朝政，反倒成为一个千古明君，而安史之乱更是轻而易举的就被平定。如果照此发展下去，宋朝的兴建就要足足推迟500年，再往后所有的朝代也会因此发生变化，所以你必须死！”
“……”紫瑶终于被他得无言以为。
是啊！她怎么忘记了杨玉环这么个人物呢？
如果她和李隆基这么混下去，紫瑶有信心他不会再看上别的人，那么历史就会因为她而改变。
依此类推，人间可能就要发生翻天地覆的变化，所以所谓的天意，却是再正常不过的。
可是，她不甘心！凭什么因为她爱上了他，就要死！
“想通了把，这下你应该都明白吧！作为补偿，本王会赐你一个衣食无忧荣华富贵的来世，你就放心去吧！
阎王看紫瑶不话，以为紫瑶已经默认，吩咐道。
“慢着！我还有个问题。”
“说。”
“如果，我想转生到个可以在他身边的人身上，又或者如果请求就像上次样，把我的魂魄借尸还魂到个他身边的人身上，可不可以？”
“嗯？”阎王肯定是没想到紫瑶会有这样的要求，停顿了下，才答道，“不是不可以，但是结局是........”他看着紫瑶欲言又止。
“是什么？难道还会有什么天意？”
“这么说吧！人世间甚至包括天界地界的姻缘都是由天庭一个叫做月老的婚姻介绍所安排而来，但是当中不代表不会发生意外，就是所谓的逆天而为。例如们人间很出名的传牛郎织。他们俩的姻缘并非月老安排，也不是月老的工作出什么差错，是他们两在相遇和相处的过程中发生了本不该有的感情而使得月老的红线自动发生连接。你和李隆基的情况也属于此，你们的红线直接会导致他和杨玉环的那根红线无法连接。所以和牛郎织样都会遭到天谴。所谓的天谴就是要将本不该在起的两个人强行分开。姻缘并不是肉体上的结合，而是灵魂。人间有言：为爱感动。这句话的来意指的就是月老的红线，那是天庭唯一不能割断的东西。你和李隆基的红线还在，所以不论用何种身份回到人间，只要你和他还在同个时空，就必定会相遇进而继续相爱。”
“那你所说的结局会怎样？再死一次？我不在乎！”
“不，比那个严重。现在的死只能算个解决问题的方法，如果你还是执意要和那个人在一起，结局只能是灰飞烟灭，你的魂魄再也不能来到地府，永世不得超生。”
果然够狠！
“但如果我告诉你，就算是灰飞烟灭，我还是要回去呢？”
所谓转生，不过是以另一个人的身份再活一世，那时候她早就不记得现在的事情，她才不在乎自己的来世是谁，她只要此生无憾就可以。
“……”他又迟疑了下，冷冷的眼神中突然显出些看不太明白的情绪，而后他道：“本王可以让你回去，不要说另一个身份，就算是原来的身份都没有问题，但是本王必须告诫你，只要你们还相爱，那你的命不会超过三个月。”
“那有没有其它方法？”
“有！”
“什么？快说！”原来还不是走到绝路啊！早说嘛！害她抑郁半天。
“斩断情丝，恩断义绝。”
“啊？什么意思？”
“让他不再爱你，你就自然能活下去……”
“TMD这算什么废话！”要是不爱，还回去干嘛？这和转世有啥区别，至少换个身份还能忘记前世有自己认识的一个人。
“本王不过是实话实而已，要怎么选择还在于你。”
“我……当然要回去！”难得轰轰烈烈的爱场一，就算死也值得啊！
不定日后历史上还能有一笔，那就算是魂飞魄散也不亏吧！
“好！本王欣你赏的勇气。现在时辰已过不少，要是就样让你回去，恐怕尸首早下葬。本王会动用法力将送回你死的那刻，你该知道接下来怎么做。”
“没问题，谢了！”









第五十二章。去江南
紫瑶再次睁眼的时候，并没有如她想象那般的正在那阴湿的牢房和李隆基生离死别，而是正躺在一张异常柔软和舒适的大床上。
动动身子，浑身上下没有一处不疼，连呼吸都疼的发颤。
“嗯……呜~~~~”
紫瑶拼尽全力，好不容易发出声响，好让人知道活过来。
“瑶儿？！瑶儿你终于醒吗？”没一会就听到那熟悉的声音。
紫瑶强迫自己睁开眼，床边果然坐的是他。
才一会不见，眼前的这个人好像变难看。
脸色泛黄，还长出胡子，看起来一副很颓废的样子。
“……渴……”紫瑶想说些什么，可嗓子疼得厉害，只能哑哑的发出沙沙声。
“别急，朕就给你拿水来。”闻言，他立即转身去拿茶杯，紫瑶这时也注意到，屋里似乎除他意外还有不少的太医和内侍宫在忙碌。　　
喝了一些水，终于感觉舒服了些，虽然身上还是疼的不行，不过总算能顺畅的说话。
“这里……是哪里？”
“这儿是朕的寝宫。”
“啊！”紫瑶微微侧头。
这么看来，她大概是还魂的时候因为身上的重伤直接就陷入昏迷，然后被李隆基救了吧！
“那……那信……”紫瑶既然能出狱，势必是李隆基为她脱罪，可紫瑶还是想知道到底后来又发生什么。
“瑶儿放心，朕知道此事与你无关，朕已经还你清白，至于那拿着那封假冒的信参奏的人，朕已将他打入大牢，严加审问，一定会问出幕后主谋给个交代的。”
“谢……谢……”
对于个几经生死的人来说，此刻紫瑶听到他的这些话，好像已经完全不在乎。
她确定自己如阎王说的那样回到他身边，紫瑶也放心下来，不禁又觉得困倦，慢慢闭上眼。
“瑶儿，睡之前先把药喝了吧！”
李隆基说着，将紫瑶扶起来，靠在他的肩头，然后接过宫女递来的药碗就要喂紫瑶。
“我……还是我自己来吧！”
虽然紫瑶之前病的时候也是让人伺候着吃药，可是好像还没有样被人搂着一勺一勺的喂，真有不习惯。
紫瑶正要伸手，却也发现自己的十指上都缠密密的纱布，根本无法动弹。
“还是朕来吧！”他舀勺汤药喂到紫瑶嘴边，一边说道，“瑶儿昏迷不醒的些日子都是朕一勺一勺喂你喝的药，怎么这会儿倒不好意思了？”
紫瑶也不说话安静的喝药，反正都一样，还有什么好矫情的。
一碗药喝完，李隆基怕紫瑶觉得苦，还专门拿甜腻的蜜饯喂紫瑶吃，才终于放心的扶紫瑶躺下休息。
这期间，太医也顺便给紫瑶诊脉，查看下伤势。
紫瑶睡下没一会，李隆基也离开房间，顺便叫走那几个太医，看起来是怕打扰紫瑶休息。
不过，没有一盏茶的功夫，就听到门外传来李隆基的怒吼声，似乎在骂那些个太医无能、废物之类的话。
紫瑶猜测，一定是那些太医说她的伤势严重很难治愈之类的话，让李隆基着急了吧！
也是，阎罗王说她都只有不到三个月的命，那些太医就算是华佗再世也不可能救个早就被阎王定死期的人。
所以，紫瑶才不关心病是不是能治好，要的是好好想想怎么过剩下的三个月……
想着想着，紫瑶就么睡着了，再醒来的时候似乎已经是第二日的明时分，而李隆基竟然是靠在紫瑶床边睡着，看起来又守了自己一整夜。
紫瑶不敢乱动，深怕吵到他，于是开始细细的审视起他熟睡的样子。
记忆中，似乎每次她俩同床共枕都是自己先累的睡倒，每次起床也都是他比自己先醒，大多时候当她睁眼他早就已经在上朝。
其实，现在想起来，这个人也过得很辛苦呢！
“咣当——呼——”
忽然，耳边传来声响，似乎是窗户没有关紧被风给吹开，顿时感到一阵刺骨的寒冷，看起来应该已经是冬天吧！
再次抬眼，李隆基也被声音给惊醒，正一言不发的看着紫瑶。
“三郎……”紫瑶轻唤他一声，抖下身子，眼神瞥向那正大大敞开的窗户。
“来人，快把窗户关上！”他突然回过神来命令道，随后轻柔的紫瑶将连同被子起搂紧怀中，小心翼翼的问，“瑶儿是不是冷？没有冻着吧？”
紫瑶摇摇头，顺势靠过去，“倒是，你在这里……也坐很久吧？还是到床上来歇会吧！”
“没事，朕……不……哈……累……”他说着就打个哈欠。
“呵——呜……”不紫瑶由得笑出声，却不料扯痛伤口，一时乐极生悲
“瑶儿怎么？哪儿不舒服，朕就给传太医，来——”
他焦急的喊道，却被紫瑶阻止。
“别……我……没事，就刚才伤口有疼，现在好了。”
“对了，瑶儿想不想再去江南？”李隆基没头没脑的突然来了这么一句。
“啊？为什么？”好端端的怎么又去江南？他还没玩够吗？
“已经入冬，长安这边马上就会降雪，太医说瑶儿现在的身子太虚弱，恐怕……恐怕冬天会比较难熬，伤也好得慢些，不如去江南，那里气候温和，也适宜调养，瑶儿觉得如何？”
“好是好，可是……你在那里呢？离开那么久朝政上没有关系吗？”
“瑶儿……”李隆基看着紫瑶，好半才勉强答道，“朕……朕次可能是不能陪你去，但是只有等你伤好了，或者……或者只要是气转暖，朕就会立即派人去接回——”
“不要！不去！我才不去那什么江南！”等不及李隆基说完紫瑶就大喊着拒绝。
那时候，紫瑶的脑海里想到的只有一句话：“斩断情丝，恩断义绝。让他不再爱你，你就能活下去……”
是的，如果她去江南，他真能如他所说的等她伤好就接她回来，那她就一定撑不过个这个冬天。
可如果撑过，那就表示，他已经把她给忘记了……
所以，紫瑶无论如何，都不可能答应他去江南养伤。
“瑶儿，朕……也是为了你好，别使小性子。”
“不去就是不去！”
“瑶儿，朕知道这次的事情是朕不对，朕和你道歉，你要什么朕都可以给你，朕只求你，答应朕去江南养病。”
他已经开始低声下气的恳求，紫瑶几乎就要心软的点头，可是紫瑶知道，她不能。
紫瑶依旧坚定的摇头，“不去就不去，就算死……我也要死在里，如果非要送我走，那我现在就去死！”
“瑶儿！”李隆基终于生气了，板着面孔表情严肃的看着紫瑶，“你……为何永远是如此的任性，就不能体谅朕的苦心吗？”
“那我呢？你又知不知道为什么我一定要留下来？”紫瑶也发泄似的朝他吼道。
“瑶儿！”李隆基死死的盯着紫瑶，眼里是闪动的泪光，隔了好久，他终于把紫瑶从怀里放回到床上，喃喃道，“朕……该去上朝，这事儿你再考虑下吧！朕晚些时候再来看你。”说完，头也不回的就走出房间。
紫瑶轻叹一声，闭上眼睛继续补眠。
她知道，李隆基是不会明白自己不愿离开的原因。
如果可以选择，谁又会去选个非死不可的路？
可是，她们已经无路可走，明白么？
这段感情，注定是天地不容的……






第五十三章。除夕之夜　　
那日之后，紫瑶和李隆基之间好像多了一层隔阂，一层怎么也说不明道不破的隔阂……
天气愈渐寒冷，长安城开始下起大雪，紫瑶的伤势果然是如预期的那般一直不见好转。
紫瑶每天陷入睡眠中的时间也越来越长，很多时候紫瑶会一直从黄昏睡到第二日的中午，只有午后阳光最强烈的那段时间紫瑶才多少会有些精神，紫瑶想自己的死期是真的越来越近。
而李隆基依然是每下朝就会回来守在紫瑶的床边，虽然大多时候他们只是相拥着谁也不说话。
这期间，关于去江南的事情李隆基也有零星的提过两次，不过每次都是遭到紫瑶断然的拒绝，有一次甚至因为争吵的太过于激烈而直接导致紫瑶气血不畅吐血昏迷三之久。
在那之后，李隆基终于是绝口不提去江南的事，只不过紫瑶和他之间也变得越发的沉闷。
他们就样安安静静的度过近三个月，直到那年的除夕夜……
那宫里格外的热闹，李隆基的精神也格外的好。
本来李隆基也想带紫瑶一起参加宫里筹办的“年夜饭”的，可紫瑶还是推辞了，只是嘱咐他尽量早些回来陪她。
紫瑶不是想扫他的兴致，细细数来，今天已经是还魂后的第八十八日，按照阎王大人的预言，想她今夜难得状态特别好的意思，就是在提醒她该是离开的时候。
那夜李隆基果然回来的很早，还不到亥时紫瑶竟然就听到李隆基回宫的通报，心里不禁有小小的得意。
“瑶儿，今个儿休息的还好吗？”一进屋他就来到紫瑶床边向往常那样拥着紫瑶，只是他身上带着的浓浓酒气让紫瑶不由得皱眉。
“恩，今天挺好的，你呢？晚宴好不好？”
“还不是老样子，每年都样，所以朕就早早的回来。”他说着，搂着紫瑶的手臂不自觉的圈的更紧些，好像是知道紫瑶就要离开似的。
紫瑶朝他身上靠得更紧了一些，也伸出手抱住他的一只手臂，有意无意的轻声问道：“三郎，如果来世可以选择，你想做个怎样的人？富可敌国的商人、学富五车的才子、浪迹天涯的侠客、或者依旧是个君临下的帝王？”
“朕什么都不选，朕只要和瑶儿在一起就好。”
“那你相信今世未尽的缘，可以来世再续吗？”
“信！”这句话李隆基说得格外的肯定，“朕是天子，是上派来拯救苍生的人，不要说下辈子，就算下下辈子，朕要谁在一起就能和谁在一起。”
“三郎，如果我们已经没有来世呢？”
其实，今生来世，谁又能记得谁？
知道大可许个生生世世的约定，来表达他们俩的情深似海。
可是，这一世，她已经骗了他太多回，这次不想再许个根本不可能实现的诺言。
“瑶儿，不许胡说，不管来世你变成什么人，朕都会找到你，只要到时候，你不会嫌弃朕已经是无权无势的普通人。”
唉！紫瑶在心里轻叹，不想再继续个没有结果的话题。
紫瑶微微侧身，将双唇突然凑近他的耳边，低声道：“三郎，抱我吧！我想要……”
“瑶儿……”李隆基怔了，不可置信的看着紫瑶，“你的身体……”
“没有关系，反正都是这样。趁着今正好有精神，抱我吧！恐怕过了今天，就再没有机会——”
“嘘！”不等紫瑶说完李隆基已经用自己的唇封住了紫瑶的唇，直到吻到紫瑶气喘吁吁的不出话来才一本正经的说了一句，“大过年的，朕不许你说这些不吉利的话……”
“呵呵……”紫瑶轻笑，伸手勾住他的颈项，再次送上自己的唇瓣，顺势将他拉上床……
那天，也许是照顾紫瑶的身体，李隆基比起以往任何一次都要温柔。
浅浅的亲吻，慢慢的挑逗，渐渐的燃起紫瑶的欲望，甚至连最后进入紫瑶的身体都是缓慢和轻柔的让人抓狂。
直到最后，紫瑶忍受不住的大喊：“三……三郎……快……快……进来……啊……”
“瑶儿……别急……慢些来……”
紫瑶知道这个时候他也早已经欲火焚身，可却不得不强忍住，就是为不伤到紫瑶分毫。
“三……郎……给……给……我”紫瑶用尽气力的抬起双腿环住他的腰，双手也紧紧的抓住他的手臂，然后挺起腰臀主动的迎合他。
“瑶儿……啊……嗯……”
李隆基也被刺激得呻吟起来，开始在紫瑶温暖的体内浅浅的抽动。
而紫瑶则是不知足的催促着：“嗯……快……再快些……啊……再……再用力……啊……”
三郎，狠狠的，再狠狠的干一次吧……
我希望，就样死在你怀里，就算死……我们……也能在一起……
屋外不知何时突然响起震耳欲聋的炮竹声，随后是很多的的嬉笑和欢呼。
是过年吗？终于……
到了该和你说再见的时刻吧！







尾声
两年后，南方某个小村庄。
一名衣着朴素，却生的倾国倾城的绝美女子抱着刚在河边洗好的盆衣服，急匆匆往屋里跑，一边跑还一边喊着：“三郎……三郎——”
咦？屋里没人？
紫瑶推开房门，才发现屋内空无一人，难怪没人应声，随即就朝屋后走去。
来到后院，那人果然正在那里给菜地浇水，听到紫瑶跑来的声音，连忙放下水瓢，走过来接过手里的木盆。
“怎么又弄得一身汗？身子才刚好就乱跑？”李隆基用衣袖替擦拭着紫瑶额头的汗水，心疼的责怪着。
紫瑶有些心虚的笑笑，“三郎，别些，刚才我在河边洗衣服，我看到有个妇人晕倒在哪里，好像还怀着身孕，我一个人背不动，你快过去看看！”紫瑶一边说着一边拉着李隆基往河边跑去。
“瑶儿……”李隆基有些无奈，才训过她不要乱跑。不过好歹也是救人的事，他便没再阻止，随着紫瑶赶到河边。
河边，那位妇人果然还躺在那昏迷不醒，衣衫已经湿透，好在现在已是初夏，这里又是南方，天气热的很。
李隆基走过去，探探那妇人的鼻息，还活着，似乎是被水从上游冲下来，正巧在里勾住岸边的树枝，才没有被直冲下去。
“有救吗？”
“嗯！好在没有伤到哪里，只是水喝多了。”李隆基从地上抱起那名妇人，就往回走。
紫瑶的视线下移，突然看到那妇人裙下缓缓流出的血水。
糟了！该不会是……
“三郎，你看——”紫瑶指指那妇人的下身。
“不好，也许是动了胎气，就要生了，马上把她带回去，去附近找个稳婆来。”
“好！”紫瑶拔腿就跑，人命关啊！古代生孩子可不比未来，危险性很高的！
他却又叫住紫瑶
“瑶儿——”
“嗯？”
“你身子虚，路上小心！”
“嗯，知道。”紫瑶心里暖暖的，这个人真的越来越懂得体贴人。
........　　
话两年前的那晚，紫瑶一直以为自己就会这样的死去，可没想到等她醒过来的时候，他们竟然已经躺在从京城驶向南方的马车里，身边还坐着李隆基。
开始时，紫瑶以为他是为不让自己死，强行要将自己带离京城，一直闹着要下车。
后来才解到，原来，他竟已放弃帝位，放弃自己所拥有的一切，要陪她归隐山林……
紫瑶感动到不知道要什么好，那夜竟在他怀里哭到又晕过去。
醒来之后，紫瑶又开始担心，历史上唐明皇在位45年，可现在才过几年？
原来那个杨玉环，就罪过的要遭天谴，现在他连皇帝都不做，那自己岂不是罪无可恕，要天打雷劈？
可奇怪的是，这样次不但什么都没发生，等到他们找到一处山明水秀的地方住下来之后，紫瑶的病也渐渐好转。
才2年，紫瑶已经恢复的和常人无异。
紫瑶曾试探着问他那夜的事，但他却是闭口不谈，只能和她在一起，他宁愿不要江山……
不过几个月前的那一次，紫瑶曾去镇上买东西的时候遇到个年老退休的宫女，倒是打听到些有意思的消息。
据说那日早朝，宫里突然来了一个神秘的黑衣人。
他在朝堂上和皇上几句之后，皇上就立刻带他进偏殿，一谈就是整夜。
再然后，就是听说皇上听了那人的话，命人连夜把自己最最宠爱的紫贵妃送出宫，从此再无音讯……
虽然那老宫女的话里有很多不明白的地方，比如现在宫里的那个皇帝是谁？比如那夜的那个神秘黑衣人是谁？他们又说了什么？
不过，有一点紫瑶可以确定，那就是他们找到了一个既不改变历史却又可以厮守的方法，其他的，也就不重要了……
.......　　
接生婆不多久就被紫瑶连拖带拽的拉回家里，可怜那老太婆年级一大把还被紫瑶拖着跑，还没到家就累掉半条命。
不过所幸赶得及时，那妇人虽是意识不清，倒也顺利的产下一名女婴，母子平安，皆大欢喜。
之后，那位妇人慢慢的苏醒过来，得知事情的原委之后，对紫瑶和李隆基感激再三。
“两位恩人的救命之恩，小妇人无以为报，家夫姓杨，可否请公子为小赐个名？”
“……”李隆基似乎有些为难，不过看到那妇人一脸期待的样子，又不好拒绝，想了一会说道：“当日你被水流冲下，所幸腰间的枚玉环勾住岸边的树枝才侥幸生还，不如就给你的女儿起名为玉环吧！”
而紫瑶听到这个名字，则是完全愣住了。
玉……玉环……杨玉环？这名字莫不是——
天！也是命中注定吗？
不管走到哪里，她都逃不脱相遇的命运？
不行，绝对不能让这两个人在一起，这个男人是她好不容易拼命才抢来的，凭什么给一个才出生的丫头占便宜！
不做它想，紫瑶直接拿包袱和银两塞给那个妇人，“夫人已在这里耽搁多日，恐怕家人也着急吧！现在既然身体已经无恙，孩子也健健康康的，不如赶快上路去寻的家人去！”紫瑶一面说一面就把妇人推出门外，迅速的关门！
这一系列的动作，等李隆基反应过来时人早就被紫瑶赶出去。
“瑶儿，怎么能如此无礼！”他用责怪的眼神看着紫瑶，似乎对紫瑶刚才的所作所为非常的不满。
看吧！看吧！才只是一个女婴就把你迷晕了，还对她发脾气？
紫瑶心里真是越想越气！
决定不搭理他，转身出屋子。
“瑶儿！”他立即追出来，拉住紫瑶，“好端端的怎么又不高兴呢？不就是个带着婴孩的妇人怎么也惹着你了？”
“哼！张口闭口就是那妇人，喜欢她就和她过日子去好！”
知道这样很无礼，可是紫瑶就是心里不爽，就是想无理取闹。
“哈哈哈哈！”不料李隆基却大声的笑起来，“以为怎么了，原来是打翻了醋坛子。”
“切！谁稀罕！”
“我稀罕啊！”他扳过紫瑶的身子，强行搂住紫瑶，“瑶儿这样都能生气，不是证明瑶儿在乎我。”
“哼！”
“好了，瑶儿不气了，人都给你赶出去了，我也没说要找回来，你还有什么不满意的？”
“切，谁知道你说的真话假话！”
“我哪里有假话？天下我都舍得放下，还有什么敢骗你的？”
这事不提还好，一提起紫瑶心里又忍不住郁闷。
“你没骗我，那我问你，那夜到底宫里来什么人？你们到底聊了什么？现在的皇帝到底是谁？”
“瑶儿……你……是……从哪儿知道的？”
“那你别管，你说不骗我的，那就快告诉我真相！”
“呃……”他瞅着紫瑶，犹豫半天，终于微微点头，“那夜确实是来了一个神秘的黑衣人，那人不但知道你的事情，也知道你将不久于人世，他问我，如果在江山和你的命之间，我选哪个？你当时已经陷入昏迷，太医都说救不活，所以我毫不犹豫的就选了你。之后他就吩咐我连夜将你带去南方隐居，他说宫里的事情自然会有人处理。”
“啊？！这么神？他……他是谁？”
“那人也直没说自己的身份，只是我问起的时候，他说曾和你有一面之缘，是被你的执着打动才会决定来帮你的。”
“哇？！是谁？我怎么不记得？”她曾经认识过么牛的人物么？为什么她完全没印象？
“这件事我曾和他立下誓约绝不告诉第三人，但是他倒是有提起过，如果有朝一日你问及他的身份，只要告诉你，他姓阎，现在在地府任职CEO……”
