龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身前夜>


正文 第一章 夜宴

    “祖，你干嘛?一直发呆?在想谁呀?哈哈哈……”卫泉用手肘撞了我一下：

    “来！干了！！”

    “呵，我能想谁，刚刚走神了一下已。”面对旁边伸过来的酒杯，我一口仰尽。

    其实，说实在话，我不喜欢杯中物，我喜欢这样的环境而已。很多个朋友在一起聊

    天，喝酒。刚刚叫我喝酒的，是我一生之中，最敬佩与要好的伙伴，他很很穷，和

    他的老爹一直都是租着一个房子，破烂不堪。老爹是个登三轮的，而他呢?是在一

    家批发部里给人送货，虽如此，他却格外开朗。也就是因为他开朗的性格，使得他

    很会吃苦，在我印象中，有一次他老爹得了胃穿孔。当时时间很不巧，是半夜三

    点，他硬是一个人将他老爹背到三轮车上，像拉货似得，把他老爹给运到了医院，

    一直在医院守了一夜。第二天7点，又到了批发部干活。辛苦了一天，还来不及卸

    下疲惫，又跑到了医院照顾他老爹。这样的状况，持续了7天，生平我很少看见他

    哭过。不过，在有一次和他喝酒中，我提起这件事，隐约之中，发现他的说话声，

    带着一丝哽咽。不过，很快得，他急忙灌了一口酒，扯开了话题，但仅仅是这些，

    却还不足让我佩服他。真正使我佩服的，是他求学若渴的态度，据说，他才小学毕

    业的水平。却靠着自学，掌握了，电脑，物理学，生物学，以及英文，虽说不上精

    通，但其程度，却是不可让人小视。我经常能在他那听到这样一句话：“师傅领进

    门，修行在个人。”

    “长，你是不是在想阿敏啊?嘿嘿。”刚说话的，是另外一个朋友，他叫陈武，他

    的家庭背景不错。究竟是怎么个好法，我一下子却也无法说明。他有点小心眼，但

    真正朋友有困难的时候，却也不会袖手旁观，但有一点很不好的就是:他有些歧视家

    庭背景很差的人像卫泉，就是一个例子，他很少主动和卫泉说话，但是我却能清楚

    的感觉到，他对他有着很浓的不屑，只是因为我和卫泉的关系，使得他在一些场合

    上有所收敛。他刚刚所说的"长"，实际上是我的绰号。因为在那么多人中，我是最

    高的，一米八二，所以从小，他们就给我起了这么个绰号。这个绰号，一直跟随了

    我将近有10年了，陈武说的"阿敏"，是一个女孩……

    说实在话，阿敏并不是非常迷人，但却足够排得上中上相貌，只是她的性格比较

    独特。有些男孩的野性。从小到大，她就喜欢和我们这些男孩打玩成一片，一直有

    印象的，便是她有一张标准的瓜子脸，头发留到耳垂，给人一种清爽的感觉。

    “切~陈武你乱说些什么?”显然，话题扯到了阿敏，她自然没有好脸色给我们看

    了，隐现怒态。

    "哈哈哈，你自然知道我说什么"陈武说完，一下子把杯中的酒喝个干净，将杯子扣

    在桌上。听到陈武这么说，我不由得看了他一眼，他坐在我的对面，在他身边的，

    是一个女孩，美得像一个迷，她有一个很好听的名字:秦楠，和阿敏不同，她虽然也

    是瓜子脸，但脸型轮廓却是非常迷人。此女追求者众多，但脾气却使人费解，平时

    的时候，还算得上温柔，只是一到了发火的时候，可就完全是另外一回事情了。因

    为这样，很多追求者都在她的脾气面前碰到了不少的软硬钉子而败下阵来。远的不

    说，陈武活生生的例子，曾经他私下对我说过：“从上幼儿园的时候，我就开始

    喜欢秦楠了”（他们两个从幼儿园一直同班到小学，中学后各自分校）一路猛追到

    现在，却是不见丝毫成绩。想到这，我不由得感叹陈武的爱情道路会不会太坎坷了

    点。不过，我也好不到哪去，每次遇见秦楠我的心里总会感觉一丝的抽动，就仿佛

    是一根玄，情不自禁的为她而颤动。这次也一样，带着那份感觉，我的杯子再次空

    了，脑海中浮现了几年前的一个夜晚："祖,你能答应我三件事吗?"秦楠说道，她和我

    说话的时候，总是会看着我。那时候的夏天，星空格外夺目，月光撒在她脸上，从

    她眼睛中折射出来的，是一种惊人的美。也就是在那个时候。那根玄，第一次被触

    动。我是怎么回答的，我已经没有印象了。只是一直以来，到现在,我都不知道她所

    要求的三个要求，会是什么。或许，这永远会是一个迷吧……

    “喝你的把,那么罗－－－－－－－嗦干嘛,来,长,卫泉,干了~~~!!”一直没发话的何,终于打了

    了个圆场,那么多的朋友中,他是最了解我的。往往我想些什么,总是逃不过他的观察

    和推断,他善于观察人,男孩,女孩,对他来说,他基本上都能揣测个八九,能知道对方在

    想些什么,有的时候想想和他在一起真是可怕,不知不觉中,就把底子给泄了。何跟我

    一样高,往往站在一起,我和他很难分出谁高谁低,但我远远比不上的,便是他有着一副

    出色的外这张面孔,曾经使多少女孩沉陷其中已经是个迷了。不知道为什么,在这之

    前我都有些沉默,但大家一起举杯的时候,我的心情敞亮了许多。

    “对了,卫泉,这段时间,你还在批发部上班吗?像你学得电脑就很不错了,为什么不去

    电脑公司上班呢?”何问道。

    “嘿嘿，去电脑公司上班太累，我还是比较适合做些体力活”

    “这是什么道理哦??每天去搬货就轻松了?”阿敏感到不解。

    “你这家伙，我也实在搞不懂你想些什么，何，你觉得呢?”我问道。

    “呵呵,卫泉,你现在不会是在搞什么发明?需要很多的资料和时间,去电脑公司上班

    有很多麻烦的事情做,相比之下,在批发部里工作正好可以调节一下身心,而且又可以

    让脑子放松下?”何笑着说道,虽然只是猜测,但见他说的那么自信,我真是佩服的紧。

    “嘿嘿，来”卫泉对着何一举酒杯,一口饮尽,看来何是猜对了。

    “发明??”听到这个?秦楠不免感到好奇,就连陈武也是,五双眼睛一下望向了卫泉。

    “哈哈,你们别这样看着我啦。”又干了一杯,看来卫泉心情相当好。

    “是什么东西?让我们参光下?”阿敏说到。

    “对啊,让我们看看,快点!”秦楠吼道,看来女孩子的好奇心终究是强烈。

    “会让你们看的,对了,我想问你们一些问题。”卫泉点了根烟，慢慢说到：“你们

    当中,有谁愿意改变下性别的?”

    众人：“……”

    好久之后,我才回过神来：“恩你刚刚说得我不太明白,你是不是再说得清楚

    点？”

    “你们,谁――愿意改变――一下――性别的？”卫泉夹了一口菜，在咀嚼的空挡

    又补上了一句“听明白了没？”

    小小的打断一下：文章中的人物，我一时也没想好用什么名字，所以就用了小时

    候一些朋友的名字。故事情节有一点点真实性，但万万要重申明一点，绝对没什

    么发明能改变人的性别的，这个有些离谱了，呵呵,写得不好的不好的地方，请读者

    大大多指点才是。

    我看着这台==!就称为机器吧……说实在话，称这个为机器，我倒觉得叫它为棚子

    子似乎还更为恰当，由几根木头支撑着，一左一右两个口，再里面，却是看不出什

    么端倪。看这棚子这么简陋，也不知道会不会坚固。我一下兴致全无，就这，里面

    能变出什么来？不光是我，就是其他人也一副失望的模样。

    “怎么？？你们看不起这机器呀？？嘿嘿，也难怪，我没学过土木工程，是难看

    了一点点，哈哈”卫泉笑得倒是很轻松。

    “不是很难看的。”秦楠说完，眼中却是一副想笑的模样。

    “是非常难看”陈武接过话茬。

    显然，陈武说出了我们的心声，“喂，我说你们也太注重外表了吧？也不问问我

    它里面什么构造？？”卫泉看来有点不平衡了。

    “这会倒塌不？”阿敏再次打击道。

    “不会！！你们来这里好几个小时了，有听到过什么倒塌的声音没”卫泉极力争

    辩，只是他话没说完，那机器似乎也在跟他抬杆“砰！！！”的一声，棚顶上一块

    木板滑落下来。众人迅速退后“这个嘿嘿，我不是对你们说过嘛，我没学过土

    木，你们应该理解我，鼓励我，不过没关系，里面才是重要的，我这么长时间的心

    血，都在里面，你们谁要先来试一下呀？很刺激的哦”

    众人楞了半天，硬是没有人出来先做第一只的白老鼠，也难怪。“卫泉，这棚子

    是你搭的，你就先来示范一下给我们看下吧”陈武说道。

    “恩，对，这棚子是我搭的，那我就来示范一下，等等，什么叫棚子？？是机

    器！！算了，我马上就会让你们吃惊，看好了。”说着，卫泉当先走进子

    大约10分钟后，她（他）？出来了，一个女性，地道的女孩，虽然说不算非常好

    看，但女性的特征却是一览无遗，要不是她穿着卫泉的那套衣服，真以为是个玩

    笑，一个大变活人的魔术玩笑，魔术？？？等等，有可能真是

    我不由得不管石化中的众人，率先走到棚子口那，四处观察，却没发现任何的机

    关夹层，而且这房间四处很简陋，并没有什么地方可以藏得住人。

    “嘿嘿，祖，你在找什么呀？”她对我说到。这是一个标准的女声，没有任何的

    假音，我绕着她转了几转，浑身上下，除了衣服没有改变，就连头发都变的顺滑了

    许多之外，就再没发现此人身上有半点卫泉的影子

    这下，我彻底也和其他人一样――石化

正文 第二章 最坏的打算

    也不知道过了多久，我们几个终于回魂了，在卫泉自豪的笑声中回过神来。他是

    什么时候变回来的，我也没有印象了，整个脑子里，一片混乱，要不是亲眼看见这

    些，打死我不相信会有这样的发明。这已经超越了最领先的科学了忽然间我的脑

    海中浮现一幕：卫泉变帅了，也变得有钱了，住着独一无二的豪华别墅，笑得是那

    么的灿烂

    “怎么样？这个‘棚子’厉害吧？”卫泉抱着手说道。

    “这个‘棚子’不，这个机器能够让我们大发财！！！！”陈武说中很是兴奋。

    “不！！我不会靠它赚钱的，它是我辛苦的结晶，我不会把它公众于世，否则，

    我会亲手毁了它！！”卫泉说得很肯定，不容有半点讨价的余地。

    “为什么？你难道不知道？它可以让你衣食无忧，冷暖无滤，你难道不懂

    吗？”

    “呵呵，我懂啊，但是，我不是为了‘过活’才会去研制它的，而是为了‘生

    活’，算了反正你也不明白”

    “呵呵，卫泉，我小看你了，想不到对这件事情，你会这么坚持”我说道。

    “嘿嘿，所以嘛，你还是不能看透我啦哈哈哈”他笑得很开心。只是，不难想象

    他研制这“棚子”时所遇到的什么样的困难。他就是这样一个人，遇到什么事情，

    都要自己去做，从不放弃的性格才使得他会有今天的成就。

    “对了，卫泉，你能简单的说明一下这其中的原理吗？”何问道。

    “简单的说，人就是由染色体，和细胞组成，其中染色体决定了人的性别，而细

    胞组成人体的各个组件，而这台机器，就是能将人的染色体暂时改变，再重组一下

    细胞，所以就能改变性别，并且改变模样。”

    “那么，你变身的时候，会感到疼痛吗？又是怎么变回来的？”阿敏问道。

    “变身的过程不会疼痛的，只是细胞重组后，人会感到无力，所以我才会进去10

    分钟后才能出来，这里面需要一些时间来适应。要说变回来的话，那就更简单了，

    刚开始转换的时候，系统会自动记录下你的身体所有组件特征，排列顺序，以及染

    色体资料，等到要恢复的时候，直接读取你的记录，就可以恢复了。”

    “这变身之后，没有时间限制？？”我问道。

    “没有，除非使用这个机器来恢复。”

    “那么这机器的能源是什么？也是用电的？”何问道。

    “不是的，关于这能源，我一下子说不清楚，总之没有危险就是了，你们谁要来

    试一下呀？还是女士优先？”

    “恩，如果安全的话，那我愿意先来试一下”想不到，秦楠居然会率先而出，

    “不过我只想看看我变成男的后，会是什么样子，嘻嘻”

    “放心，不会很难看的，因为你自身的基础很好，这样在你的基础上改变，也会

    很‘帅气’的啦”

    几分钟之后，秦‘男’出来了，幸亏‘他’今天不是穿裙子，不然，一个男孩穿

    着裙子真的是很另类==！

    “怎么样？你们大家看我转换的怎么样？有没有变难看了？”某男问道（呼

    性格倒没什么改变）

    “哇噻！！秦楠，你好帅唷，要不要考虑做我男朋友呀？？”阿敏色色的说道。

    众人：“”

    “恩，美女来我们抱抱”某男可真大胆。

    “咳不要把我们当成透明的嘛”

    “喂！！！你们这样我们会很伤心的快停下！！哇靠，你们还还”

    “”

    “下一个谁啊？？”卫泉问道。

    何扶了一下眼镜，嘴角露出了一丝轻笑，“我来吧，让你们看下我的可别被

    我迷住了哦”说话之间，自信满满。（他永远都是那么自信）

    “卫泉，为什么我进去的时候，还要回答一些问题？比如说喜欢什么颜色的？”

    在何进去的时间中，秦楠问了一些疑惑。

    “哦，这是系统给你一些选择的范围，好根据你的选择资料，来排列你的细胞组

    件，排列的不同，自然也外观上就有一些不同了。”顿了一下，卫泉说道：“我可

    是把能想到的都添加在其中了。”

    不一会功夫，人出来了，众的眼睛一亮好美，想不到那家伙变成女的之后，竟

    然会这样迷人：身材高挑，头发暗红，标准一张瓜子脸，五官尤其妖艳，嘴角边巧

    笑吟吟，（还是那自信的招牌笑）其艳丽程度，使阿敏形愧于色，比起秦楠，却

    是丝毫不见逊色，两者风格不同：秦楠是气质型的，而何，却是妖艳型的，尤其出

    来之后，仍旧戴着眼镜。更添无限风采。我突然发现，陈武的眼珠快掉下来啦

    “恩你是何？？你还记得我不？？我是你的兄弟啊，快让我抱下.”呼某男已经

    开始胡言乱语了。

    “噢呵呵，格~~格，你吓到我了唷想抱我呀？可以呀，拿钱来”说完，手掌

    向前一摊。肤色茭白无比。

    “我说何呀，你要是这副模样走出去，我估计你根本就回不到家中。”卫泉说道

    “恩，为什么？”

    “哈哈，很简单呀，半路就被人给绑了抢走了啊！！”我接过话说道。

    “哎呀呀，那时候，可得仰仗你们三位大侠来保护我了唷”虽然说她故意爹声

    爹气，但整体形象给人一种天见尤怜的感觉，让大家都几乎忽略她原本的男儿身。

    “下一个我啦，到我了没？？”阿敏也是不甘落后，神情相当兴奋。我倒也很好

    奇真不知道阿敏会变成什么模样，我肯定的是，以她的自身条件，是绝对不会难看

    的。

    “哈哈哈，阿敏，你从小就是个假小子，现在你可有机会做一回男人了，不要变

    得太丑啊”陈武笑道。

    “切~~我再怎么变丑，也会比你这‘刘欢’好看！！！”

    “什么！！！我~~~我怎么会是‘刘欢’！”显然，陈武被说中了痛处（其实，这

    里面原因很简单，陈武偏胖，又喜欢留长发，咋看之下，还真有点“刘欢”的味

    道）。

    很快的，男生版的阿敏出来了，个子没多少改变，样子中性化了一些，如果读者

    们有玩过街机KOF97的话，相信我就很好描述了，男生版的阿敏，竟然与KOF97中

    的克里斯有着惊人的相似，如果他也穿上那身衣服的话，绝对就是一个真人再现

    版。“嘿嘿，看你们的表情，就知道我的样子不会太难看咯，虽然说比不上秦楠

    那般秀气，但――和‘刘欢’比起，却是好多了吧？”阿敏斜瞄着陈武说道，眼中

    尽是得意神色。

    “什么！！我都跟你说了，我不叫‘刘欢’！！”某男开始有点暴怒的倾向：

    “再说了，一会我进去变身的时候，你们就等着吧，哈哈”

    终于，陈武要进去了，总不知道为什么，他进去的时候，我忽然间觉得他有一种

    悲凉的感觉。而恢复到女装的阿敏，则轻松的哼着歌，具体哼着什么歌名我不知

    道，不过，却能依稀听到这么几句：“心若在，梦就在，大不了从头再来~~~”

    “”

    很常时间后

    “卫泉，还可以再变一次么？我刚刚在里面问题回答错了，所以程序出错了”陈

    武一直对卫泉求道。

    “呕那个没办法的，不是说不能再变，主要是你的身材偏胖，再怎么变，也变

    不出苗条的体形来啊。”卫泉一直忍着欲吐的感觉，接着补上一句：“不然，你

    先回去减肥一段时间再来？”

    “可以得，这次我一定行的，趁他们在外面吐还没回来，我还有机会的，再来一

    次吧？”陈武还是不死心。

    20分钟过后，陈武终于绝望

    “呵呵，陈，你如果有像我这样的体形，再去变还不迟嘛，你还有机会的。”何

    虽说是在安慰，但我却怎么听，都像是有种讽刺的感觉。

    “你那身材有什么好，体弱多病的，恩？？？嘿嘿，还有长！！他一定也比我好

    不到哪去，哈哈长，到你了，你去！”陈武说完，大家眼光看向我，最后一个是

    我？？？

    说实话，我看见陈武平时的时候还挺不错，人还挺精神的，怎么进去之后就会变

    那么一副模样出来。本来我还挺希望能看看自己女性化会是什么样子，只是有了陈

    武的事例。想到这一进去，是美是丑还真没个准，这要进去，搞不好出来之后，可

    是会成为其他人的笑柄。我不由得暗骂陈武拉我做垫背的，这可不行。

    “恩，现在好晚了，快10点了，应该要回去了吧？”我说道。

    “不行，你还没进去变过，等你变了之后再回去。”秦楠不肯饶我。

    “是啊是啊，我都敢进去，怎么你怕啦？你怕进去变个妖怪出来？？你当时不是

    笑我笑得挺开的么？”陈武这时候已经把我往刑台赶了。

    “进吧进吧，长。”连阿敏都在起哄。我看了下何与卫泉，眼中是羡慕与求助的

    神情。

    “祖，怕什么？试一下就试一下么。”卫泉却是一副看戏的表情。

    “你去试一下吧，说实话”何压低了声音，靠近我的耳朵“我并不觉得，你会

    比我差，现在就是证实这一点的时候。”他说话依然是这么轻松，但我却总觉得他

    站着说话腰不疼。

    “快点快点，开始了。”卫泉催道。

    “是啊是啊，快点”众人有些不耐烦了。看来我要真不去的话，很有可能引起众

    怒，我不禁回想起某个明星死前说过这么一句话：“众怒难犯”

    我走向那机器，却发现好象是在上刑场似的。第一次发现，走路会是这样的困

    难。不过还好，走到跟前的时候，心却一下子平静了，我已经做好了最坏的打算：

    不就是让别人嘲笑一次嘛

正文 第三章 “完美”的转变

    走到了内部，我开始观察，原来，这并不像刚刚我们看见的一个棚子那么简单，

    棚子只是遮住一台仪器而已。我一靠近仪器，感应灯扫描过我的全身，并且迅速的

    开始记录着我的信息资料。我看见感应灯的左侧，一颗如水晶般的圆球闪现着一副

    人的筋络，虽然小巧，却甚是活灵活现。我忍不住用手抚摩着球体，我忽然能感觉

    到，球体中的小人正在感受我的抚摩，慢慢旋转着身体.这或许就是我的全部资料形

    成的小人吧。呵呵，想不到自己被自己握在手中，感觉还挺不错的，光顾着想，却

    没发现球体中的小人似乎对我的玩弄感到厌烦了，变得越来越透明，最终消失不

    见。我一见这情况好象有点不大对头，不知道是怎么回事，正要返回出去问下卫

    泉。却在这时，仪器的屏幕上显示出一段文字来：您好，请您尝试回答我几个问

    题

    1：请问您是八面玲珑的人吗？（是，否）？

    我选择了是

    2：您最喜欢什么颜色？接着变显示出多种颜色来供我选择，我想起了何女生

    版那暗红色的头发，应该就是这缘故了吧？我可不想搞得太另类。

    我选择了黑色

    3：您喜欢白天还是黑夜？（白天，黑夜）

    黑夜

    4：您觉得您是独一无二的吗？（是，否）

    否

    5：您相信有上帝的存在吗？（是，否）

    是

    6：如果您是上帝的话，那么你最想改变的是：他人，自己，整个世界

    自己

    7：如果您正在看这部小说，你觉得这部小说写得：好，不好，有待提高，耐人寻

    味

    有待提高

    感谢您的回答，对于您的回答，我将对您这样设计

    之后，在我面前出现了一道门，我走进去之后，第一个感觉就是好黑，但却是那

    么的柔和，一点都没有不安的感觉。接着，眼皮迅速开始沉重，终于，整个人支持

    不住而开始倒下，在失去知觉的最后一刻，我感觉身子被什么托起。

    我究竟昏睡了多久？？可能也就才10分钟左右吧，但我却不知道在这10分钟之

    内，我经历了什么。等我醒来的时候，我发现我是站立着的，感觉挺奇怪的，但又

    说不出哪里奇怪，但我至少明白一点，我，已经转换了，究竟会是什么模样，我很

    想在知道，但遗憾的是这里并没有镜子，不管怎么样，始终要走出这里，来面对我

    的朋友们。渐渐的，我听到他们的交谈声：“不会太难看的”

    当我走快出仪器的门口时,意识之中,又回头看了一眼。却是发现,在屏幕上,一行字

    体渐渐的模糊。然而，却还依旧能看得清楚：相信,这样的改变,会使您感到满意

    终于,字体完全消失,屏幕关闭。我想，这里已经没有再逗留的必要了。不由得，我

    走向了出口。

    朋友们依然在聊着些什么，由于陈武的座位面向仪器的门口，所以我走出来时候

    便和他打了第一个照面。他正想说话,“出”字音还没完全发出,便楞在那里,眼睛

    之中，痴迷之态，尽现无遗。何正巧背向我和陈武说话，却发现陈武的情况有异。

    “嘿!你傻啦?干嘛不说话?”陈武毫无反映，仍旧直钩钩看着前面，何不由大感奇

    怪，转过身来。仅仅一个照面，便落得与陈武同样下场。我转了下眼，赫然之间发

    现卫泉什么时候站在一边，同样楞楞的看着我，手上筷子还夹着一颗花生籽，就那

    一直保持着那个姿态，那花生籽居然被夹得那么稳当，不会掉下来，也还真是件怪

    事==!

    秦楠和阿敏却不知所踪，可能在楼下端菜吧我还真猜得不错，不一会，果真从楼

    梯口那边传来她两的声音：“他们几个男的真懒，还要我们去端菜，一会让他们四

    个洗盘子去。”

    “就是就是，也不知道长变好了没有。”阿敏的声音。

    当她两出现在楼梯口的时候，也同样呆了，一人端着一个盘子，恩……还是芹菜

    炒牛肉我挺喜欢的，呵呵。整个房间安静的近乎夸张，也就是在这个时候，才能清

    楚的听见房间里那台陈旧的老木钟的摇摆声，看众人吃惊的程度，丝毫不比一开始

    看见卫泉变身时候来得差。不，应该是更甚吧，我真怀疑，我要是不说话，他们是

    不是也就这样一直站着？应该不会变成妖怪什么的吧？==！

    放在桌面的手机响了，铃声很好听，应该是萧，沙漏，与手鼓的合奏。节奏欢快

    而悠远，使人在聆听中，回荡着一份神往的意境，更能感受到的，是那一份大自然

    的回响。我刚要叫何接听电话，却发现……我一张嘴，竟然发不出声……

    “哇~~~好烫好烫!!!”陈武是第一个回过神来的，他拼命甩着手，之后迅速冲到楼

    下，可见被烫得不轻。那烧得只剩下海绵头的烟头无辜的躺在桌子上。经陈武这么

    一闹，众人总算回过神来。

    “这要真的是个女孩……”何喃喃道：“比不了，比不了的……”

    “秦楠……你说，她真是长???”阿敏拉了拉秦楠，说话非常小声，可奇怪的是，

    我却能听得相当清楚。

    “我不知道，我只知道……她……太完美了”秦楠的美目似乎已经不见了以

    往的神采，黯然之色浓烈无比。

    卫泉放下筷子，向我走来，在我身边绕了几圈，又把头探进棚子内，不知道要找

    些什么之后犹豫的伸出手，想要碰我，手却是隐隐有些颤抖。我看他这副模样，却

    是好笑的看着他我这一笑不紧，卫泉却是当场又进入当机状态，手就这样伸着。我

    真不知道他这样会不会很累，不过我却累了，我还正想问他为什么我不能说话，但

    我一张口，却始终发不出任何声音。不过我倒是不怎么担心，反正嘛，这只暂时性

    的改变，不能说话就不能说话，无所谓的，一会变回去就OK了么。不过目前我得

    先想个法子怎么和他们沟通才是，只是这样被压抑着，似乎有什么堵住了声道实在

    很难受。先不管他们，我自己去照下镜子去，我也很好奇自己究竟变成什么模样

    了。当我在镜子前看见自己时，我和他们一样，也楞住了。在镜子中，一张面孔完

    美的展现。强烈的美感冲击着视觉：瓜子脸型，轮廓线条却是异常柔美，找不出半

    点不匀之处。长发垂肩，由于过于柔顺竟然能无风微微自飘，发色为纯正黑色。不

    带半点杂质。细看之下，竟然能发现灵气自发中散发而出。五官精致，犹如上帝精

    雕细啄而成，甚称杰作。虽是素颜，却尤胜红装，琉璃双目隐隐闪现靓丽流采。使

    人一见，顿陷其中，迷失于无限遐想之中。

    “唉，这世界若要真有此等容貌，却是遥不可及了，难怪秦楠会有那副表情。虽

    然这张面孔如此出色，却是不能说话。看来美中不足这条定律永远成立的。”我暗

    嘲到，反正这也是暂时的样子，虽说可惜，却并不属于自己，倒也无所谓，至少，

    他们是看不了我的笑话了，呵呵。

    看完自己后，我找来一张纸，在上面写下这么句话：我不能说话，这是怎么回事?

    之后递给回过神来的卫泉。他看完之后，呆了一呆，自言自语：“没道理的呀”

    “喂，她写了些什么?给我看下，不会是情书吧??”陈武这家伙，嘴巴真是找抽。

    “哇草，这是你写的字??怎么这么难看?”接过卫泉递过的纸。陈武首先就冒了这

    么句话，自然，我也不客气，手中的笔朝他飞了过去……(唉，样子是改变了，

    写字却还是这么难看，没办法，上学的时候，我一向都很懒，没怎么动笔==！)

    “不能说话??”众人感到不解。

    “我也觉得奇怪呀，理论上这样的事情应该不存在才是。哪里出错了”卫泉

    一直挠着头。

    “好可惜哦，变成这副模样，真得想听听是什么样的声音”阿敏的言语中，失

    望之意一听可明。之后又嘻嘻笑道：“长啊，你变的这副模样，只怕世界没什么男

    人可以配得上你，恩秦帅哥道是还配得上你唷。啊哈哈哈，别挠别挠要死人

    啦哈哈哈哈”话未说玩，却见秦楠一双灵山仙爪在阿敏腰际挠个不停。

    “看你还敢乱说不，这次不饶你啦”秦楠双颊通红，手上之势却是不见停止，在

    打闹之余却还不忘朝这边瞄上一眼。最终，阿敏还手，两女护挠，上演了一场免门

    票的香艳战。难得难得，诸位读者，请稍等一会，让我先一饱眼福先。唉可惜的

    是，现场不止我一个观众，如果条件允许的话，真希卫泉做一个把人变没的机器，

    把那两家伙给塞进去变没了就好。哦，不对，还要连同他自己也塞进去

正文 第四章 一夜的改变

    “呵呵，有点遗憾，但这世界没有十全十美之物，天地万物都有缺陷，更何况是

    人呢”何倒是看得比较开。

    听到何这么说，我不由得对他释然一笑。“喂喂……我该还是叫你‘长’吧，

    你还是不要对我笑的好，杀伤力太大。”我不由得白了他一眼。

    “无语，长，想不到你变成这副模样后，一笑一嗔，会是这样迷人所以我说

    嘛，你一定不会比我差的呀，怎么样?”何对我说后，又转向陈武：“阿武，看来

    你的希望落空了哦，哈哈”

    “可，我实在想不透，长又不是长得非常帅，怎么会变出这么个模样来”陈武

    很是不解：“老天啊，你是不是吃错药了，这么不公平”

    “长‘姐姐’我看，你就一直这个样子好啦，不要变回来啦，要不以后想看又还

    真的很麻烦呢”秦楠说话倒是很俏皮，却也不管我当场要吐血（没事没事，童言

    无忌）

    “是啊是啊，长，你就不要换回来了，这样走出去，肯定会引起社会混乱的哦，

    嘻嘻”我懒得睬他们，话又不能说，写字又太辛苦，向卫泉比画了个手势，意思是

    说我要换回去了，挺难受的。但卫泉那家伙不知道是真不懂还是装傻，一直吆喝

    着：“你‘说’什么，我不懂你的意思哦，你还是‘说’清楚些给我‘听’吧。”

    那小子故意想玩我我不由的火冒三丈，拿过一张纸，写下：我要变回去了，很晚

    了，怎么变回去??看明白了没??混蛋!!!

    （小篇：很感谢诸位读者的支持，有哪里写的不好的地方，请多多对小子作出批评

    和指正，谢谢。）

    生平第一次，我是如此的焦虑不堪，心里就好像一颗原子弹爆发，那爆炸之后形

    成的蘑菇云，由胸口开始膨胀，心里的烦躁越来越浓。我不由得再次拿起笔，写

    道：卫泉，算我求你，别玩了，我很难受，时间这么晚了，你赶紧把我给变回来!!

    已经是第7次的转变了，我每次什么样人进去，就依旧是什么人出来，根本就再找

    不到从前我的半点影子，虽然说我原先并不是很帅，但也不难看啊，而且最要命的

    是，两个躯体之间性别根本就不同，如果要是我以后变不回原先的样子，我不是要

    一直以这副模样见人?几分钟的时间倒是可以试下，但如果要是一辈子都这么副模

    样，我会发疯!!

    “祖，你别急啊，我没有玩的意思，只是没这道理的呀，本来只要回到仪器中，

    读取你的原来资料，就可以转变回来的呀，刚刚前面几个不都是这样恢复过来的

    吗?只是到你会变成这情况真的是我未所料及的呀"卫泉额头开始冒汗，看来他并

    不像是真的在故意玩我。

    我看下那老木钟，一长一短两针几乎已经叠在一起了，我不由得心下大急，更加

    见鬼的是我又不能说话，这该死的破机器，我呸~~~!情急之中，我一把抓住卫泉的

    领口，在他面前竖起三根手指，意思是说:我给你三分钟时间

    "三个小时??三个小时也未必能找出原因的呀"卫泉苦着脸道。

    !!!!!!三个小时都不能找出原因我一听这话当下觉得天旋地转，抓着领口的手一

    下子就松了开，眼前一黑，往后栽倒

    何当时离我比较近，见状，迅速将我接住。之后众人也迅速向我围了过来，卫泉观

    察了一下我，说道：“还好，只是气血上涌，人昏过去而已，这样，你们先送秦楠

    和阿敏回家，快十二点了，祖今天晚上就在我这边先呆一个晚上，我好好想想办

    法。”

    “恩，就这样吧，何，你先送秦楠和阿敏回家，我在这边帮忙。”陈武说道：

    “晚上她们两个女孩回家很危险。”

    “为什么是我?你也说了，晚上她们回家很危险，这样就更应该需要你护送才是”

    何不怎么乐意。

    “哼!我们才不稀罕你们送呢，阿敏，我们走!”秦楠走到楼梯口，又转回头对卫

    泉说：“卫泉，请照顾好长。”

    “陈武，你傻了么??你不是喜欢秦楠的么?这时候这么个好机会你不珍惜?还不快

    去追?”何说道。

    “恩，但长是我兄弟，我应该留下照顾他，何你也不是喜欢秦楠的吗?这机会我做

    兄弟的让给你。”

    “呵呵，你要这么说，我无话可说了，不过你不要忘记了，长也是我兄弟。”

    “喂，你们俩个还有完没完??这么晚了她们俩个走在路上你们不担心??而且路又这

    么远，万一要真遇上什么人，发生了什么事情，到时候我们怎么和她们家人交代?

    一个男的万一遇上什么事情，还不好解决，所以你们俩务必要同时去!!现在，马上!!

    我还有事情要做，不要打扰我!”卫泉下了逐客令。

    终于，在卫泉怒态下，他们开始清醒：“卫泉，替我照顾好长。”并迅速追赶前

    面二女卫泉将我安置在靠椅上后，看着我，自语道：“祖啊，你变成了这副模样，

    究竟是好，还是坏呢?真正的你，又能回来吗？”

    （呼这章有些夸张了，呵呵）

    我在什么地方??为什么四周都是白茫茫的一片?我不知道我是不是踩在地面上，因

    为我不管往哪个方向走，四周都是白茫茫的一片。白得让人有些害怕，一直以来，

    我自认自己是比较坚强的，可是在这里，我却能感受到一种莫名的害怕。踩在这片

    陌生的旷野上居然然连自己的脚步声都听不见。我终于知道，此刻，我害怕什么

    了－－－孤独。想到此，我联想到，其实在宇宙中，我们就是孤独的，刚想到这，我的

    周围发生了改变。周围的白雾渐渐散去，越来越清晰，一颗红色的巨大星球显现而

    出。在它的面前，我已经渺小到了何种程度?不，我根本不能提起，我们所熟悉的

    太阳，在它面前，又算得了什么？这颗巨星转得不算慢，我甚至能够看见它地表的

    山脉正随着转动而越来越模糊。难道这颗巨星它也是孤独的么?再一会，这颗巨星

    的颜色开始黯淡下来，最终，失去了它原有的色彩，而转变成了褐色。继而，它开

    始膨胀，渐渐的，体积更加超过了原来的一倍，我心里很清楚，这颗寿命已有数百

    亿年的星体，已经走到了尽头。

    先是一条细细的裂缝，可以清楚的看见，岩浆受到压力，从裂缝中喷射冲天。接

    着，越来越多的裂缝，我感觉到我的周围都在晃动，巨大的响声震得我的耳膜好

    疼，我拼命的捂紧了耳朵，却丝毫没有作用，脑袋里一片的轰鸣声

    “不!!!不!!不是这样的!!!”我感觉我的胸口膨胀的好厉害，不，不仅仅是胸口，而

    是身体，我的整个身体开始膨胀，就像吹气球那样，越来越大。人有很多种死法，

    但这种死法万万不是我想要的，感觉到自己马上就要爆炸，内脏，骨头，血液即

    将炸得到处都是，死亡的恐惧迅速笼罩我的全身，我承认，我怕死。或许，在下一

    分钟内，我马上就会支离破碎。我一生之中从未做过什么伤天害理的事情，我只是

    一个凡人，为什么我会是这种死法?老天，你不公啊!

    我醒过来的第一个感觉，头疼的要命。准确的说，我是被疼醒的。就好像是被人

    在风池穴用力敲击了一下。痛觉就好像是钻子一般，在脑子里肆无忌惮的扰乱神经

    稍微理了下头绪发现我是躺在靠椅上。一整个晚上歪扭的睡姿搞得我不仅浑身酸

    疼，更要命的是，我还落枕了。脖子稍一动，便疼得要命.昨天晚上，究竟发生什么

    事情？我多少还有些印象，只是，这应该是个梦吧？但我很快就否定了这个想法，

    如果是梦的话，那么我醒来的时候，就不应该是在这里。难道说我有些紧张，胸

    口跳得厉害，困难的转下头，瞄了一眼自己的胸部两团雪白，明显不是男性的胸

    部，弧度甚是优美，（想不到我第一次偷窥的，竟然会是自己==！）我愣了好久

    但却还不死心，想用手掌感觉下真实性。但甚觉得反感，不得以，只得用手臂触碰

    了一下，一份充实感和电击掠过全身，完蛋了

    我就这样愣了有好久，心里不断在想，为什么其他人都可以顺利的变回原身，就

    偏偏是我？我会那么衰？我又回想起卫泉昨晚说过的话“变身没有时间限制，除

    非用仪器转换回来”（没有时间限制？？？没有时间限制？？？）我双手抓住了

    头发虽然此刻异常柔顺，但我的感觉就好像在抓着稻草。在绝望之中，我只想我的

    手上能抓住些什么。即使，真的是一根稻草也好

正文 第五章 心情的调节剂 （上）

    前言：不知道为什么，最近我总是早睡早起。虽然说早睡早起身体好，但晚上八

    点睡觉，凌晨4点起来，会不会起得太早了？呵呵没办法睡不着了。到现在，终

    于把本书的封面完成了。在这里，要感谢：°。弹球。°一个可爱，且天真的女孩

    呵呵，多余的不说了，那么继续更新吧

    “你醒啦？”不知道什么时候，卫泉站在我身边。听他的声音，似乎很沙哑，估

    计一个晚上点了不少烟。我看着他，就这样一直看着他，他的眼圈很黑，人显得异

    常疲惫，颧骨都有些突出。可见，昨天一个晚上他都没睡觉，为什么没有睡觉，原

    因不得而知。（或许一个晚上他已经找出了问题所在也说不定？）我想到这，不由

    燃起希望，不顾身子的疼痛，迅速从身边抓起纸写下一行子递给他。

    他没有接我的纸，似乎他早就知道我想问他些什么：“抱歉，我一个晚上都没找

    出其中的原因”听到这句话，我伸出的手无力的软了下来，就这样呆着难道？在

    今后的生活中我注定要以这样的面孔生活？？我的家人呢？他们能接受我这样的变

    化？思及此，泪珠滑落脸庞

    “不管怎么样，先起来吃些东西？然后我们好好把整个过程好好琢磨一次？”

    我没有回应他，起身，走向阳台。现在是几点了？我不知道，看着太阳的高度，应

    该是9点吧。今日的阳光比较明媚，和往常没有什么不同，一切的一切，无任何改

    变，可是为什么，在我眼中所呈现的一切，会是这样的陌生？究竟是世界改变了

    我，还是我认不清这个世界？？一阵清风拂过我的脸颊，泪痕被风干了，带起我的

    头发，卷起无限的发涛。

    这时候，一阵的脚步声自楼梯口传来，有些缓慢。听到这脚步声，我突然感觉到

    一股沧桑的悲凉。不用看，我就知道这脚步声出自于谁。“阿泉，饭已经做好了，

    你吃一下就好好休息吧，我一会到批发部给你请个假，我开工去了。”不出所料，

    来人正是卫泉的父亲。他是一位值得尊敬的人，并不是说他有哪方面超乎常人。而

    是他的脾气相当的好。我和卫泉认识了十年，对他来说他的家，我绝对是一位常

    客。我甚至可以闭上眼睛就可以在脑海中一一浮现他家中的每一件家具，陈旧且破

    烂不堪。但往往在这样的一个环境中，我却能感觉到分外的亲切感。在他家那么多

    次，我却从来没有见过一次他父亲有发火的时候，甚至连大声说话都未见过一次。

    一直以来，他的说话声总是那么平缓。使人在听他说话中，能够感觉到朴实而且大

    方。我甚至可以做一个大胆的猜测：他一定是经历过风雨的人，在他的人生观中，

    认定了一个真理：平平淡淡才是真。卫泉完全承接了他父亲的这点基因，我有时候

    看他们的相处方式，我真怀疑他们不是父子关系，更像是朋友关系。和他们相处，

    我不需要伪装自己，一种前所未有的轻松。而何却不同，他太聪明了，会懂得观察

    自己以及他人。何是我的知交，而卫泉却是我的至交，两者截然不同。

    也就这么点思想的时间，卫泉的老爹已经走上楼来，看见在房间里还多了一个

    我，愣了下：“哦，你还有客人在啊，那你们聊。我拿包‘富建’就走了。”

    一直以来，他父亲都抽这种烟。稍微回想一下，那时候还是红色软壳装，二块五一

    包。虽说便宜，烟味却甚是柔和，不会呛人。（相信一些读者甚有印象，说远了，

    呵呵）

    听到卫泉的父亲提起我，我不由得转过头对他微笑以示礼貌。但我却忘记了一

    点：我认识他，而他却不认识此刻的我我这一笑结果就导致他老爹和昨天晚上那

    些家伙一个反映――石化。看到他老爹那表情，我立刻会意过来，糟糕！

    卫泉也发现了这一点，立马将他父亲的老魂给拉了回来：“她是我朋友，一会她

    就回去了。”

    “恩恩，你好好招待客人，批发部那边我给你去请假，你不用担心。下午我

    买菜回来”我听着有些糊涂他老爹将手伸进口袋，拿了一红一绿两张纸币塞给

    卫泉后，转身对我说：“客人，你多坐一会，我下午买菜回来，吃完饭再走吧。”

    话语之中，真诚朴实，还带着一丝丝的激动。激动？？？？唉但愿是我多想了

    又不能说话，我只好对他点了下头示意，却是不敢再笑了==！（现在的我，哪还

    有什么心思吃饭哦，可能是心情极度低落的缘故吧，我居然到现在还不觉得饿。）

    不过在见过卫泉的父亲之后，我的心情有了好转，可以将自己的心态进行了一些调

    整。我拿起纸笔写到：一个晚上没睡觉很困吧？不然你先休息一会，我一个人也可

    以理一下头绪，然后我们再想想其中的原因？我看了看卫泉，又补上了一句话：你

    小子要是敢笑我的话，那么一会你的骷髅将会“完整”的替代那个骷髅标本！！之

    后递给他。卫泉接过纸来一瞧，表情先是一松，接着不解的看着我，再然后是想笑

    突然意识到什么，马上强迫控制住自己。我看见他那么一副表情，觉得挺滑稽，自

    己倒是一松，想笑了。不过，幸亏我聪明，心思慎密。转过头，对着阳台，露出了

    笑容，一个真正轻松的笑容。

    也许是卫泉真正累了，一倒头还没有5分钟，我就能听见他的呼噜声。看着他睡觉

    的模样乱糟糟的，和我原来的样子有得一比。（不过，我可得声明一点，我睡觉

    可不打呼噜.）一想到原先的我，我心里莫名一疼，唉现在做些什么吧但好像没

    什么事情可做。看了看自己的模样，还穿着昨天的衣服，衣服倒没变，只是里面的

    却是变得离谱了。我这样一会怎么走出屋去？路上这么多人，看见我这副模样还得

    了？一想到昨天晚上没回家，却是担心的紧，说来也奇怪以前的时候，在外通宵不

    回家也不是没有，却没有现在的这份担心。我到底是怎么了，还开始担心这个？不

    还是先换套衣服先？但我发现问题来了，这个房屋里除了男人的衣服，就再没有女

    人的衣服了。女人的衣服？我靠！！我再想些什么？？打死我都不会穿那玩意！！

    要我穿那玩意！！我呸！！这一呸不要紧，麻烦来了一个路人正好从下经过，我

    这一吐口水，却好死不死的吐到他手上，怎么有这么巧的事？？我心下一紧，下意

    识想逃回房间内，却是来不及了。那家伙先是一声大骂：“哪个混蛋这么不道

    德！！”接着头迅速抬头，一见我想逃的样子。我一想这下完蛋了，没办法，只得

    转过头来，又是鞠躬又是敬礼

    我敢打赌一块泡泡糖，那家伙绝对是没见过女人，要不然就是身有虐疾犯病了。

    不然为什么人一动不动抬着头？跟雕像没什么区别嘛，难道现在很流行在路上摆姿

    势装深沉吗？（先声明不关我事情，我只吐了一口口水而已，砸不死人的，我是无

    辜的）我见鞠躬敬礼都解决不了问题，没法子，只能从口袋中掏出一张“红牛”

    向他给丢了过去，然后再朝他双手合十拜了拜，之后迅速消失在阳台。而那家伙呢

    还是一尊雕像，我估计现在要**末日他也无动于衷了。

    “伟，你也真是的，也不帮我拿些东西，很重耶！！”一位绝对的时髦靓女，身

    材挺高，估计有1.7米左右，上身米色露肩吊带装，浅绿7分裤，拎着大包小包的就

    来了。手上是什么我也实在看不清楚，因为我是从窗帘逢中偷看的

    我心口跳得厉害，本来一男的还好，丢了张“红牛”我就好像割肉般痛，但能解

    决这问题还好，就当给那人买“洗洁精”去洗手就好了嘛。结果又来了个女的，看

    来这次逃不过了

    “喂，你干嘛啦？上面有‘美女’看吗？”那大姐见他男有这样的表情，大感疑

    惑，见那男子身边一张“红牛”，伸手拣起：“真是的，钱掉了都不知道，恩0.0

    这钱怎么有股香味？”拿在鼻子边嗅了嗅.之后神情大变。（女人的嗅觉==！）

    “是的，很香”那家伙轻轻抚摸着被口水吐到的位置，就好像是在抚摸珍贵宝

    贝似的，却浑然不觉得身边一股杀气冒起，之后将手指在鼻子边闻了闻，居然是一

    脸的陶醉：“真香”我靠！！我有股想海扁那家伙的冲动。不过，我想，应该有

    更合适的人替我效劳了。

    “是不是很美呀？？”那女孩见自己男友居然当着自己的面对另外一女性入迷，

    “甜甜”的问道，当下开始摩拳擦掌，我甚至能听得见她那关节的劈啪声她不会

    是练拳的吧？？？

    “好美”那家伙我估计明天的洗脸刷牙他可以免了

    “那我和她比的话，谁美呀？？”杀气腾腾

    “任何的女人和她比起，只能算得上猪”我肯定我明年要给他烧纸钱了我正

    想到这，一行行人步入我的视线。

正文 第六章 心情的调节剂（下）

    来的行人，正是昨天晚上那几个家伙，一个不多，一个不少。到是秦楠手上多了

    一个欧式小提箱，古典而精致。不知道里面放了些什么宝贝。看见他们来到，我的

    心一下子放松了许多。至少，会帮我档住一些麻烦呢。

    “长，怎么样了？”阿敏问到。我还没回答，不过我现在的样子已经给了她答

    案，从她的眼睛中，似乎也已经知道昨天晚上并没有多大进展。之后她向我递过一

    盒点心，居然是我喜欢吃的绿豆糕。不过我现在却是没什么胃口，回想起来昨天晚

    上到现在，除了喝些酒，一些花生，却没再吃什么了，（我出来之后一直没吃东

    西。哦，不对，抽了几根烟，当时他们看见我抽烟的时候，那表情）一直到现

    在，居然都不会觉得饿。看来心情是良好的减法剂啊，各位女生有时间不妨试试效

    果。

    “吃些东西把，绿豆糕。”阿敏说道，看见他们这么有心，我还真是觉得自己挺

    幸运的。我摇了摇头，实在没有胃口。见我这样，何说道：“算了，实在不想吃的

    话，就先放着吧。”之后向我递过一根烟，这次我接过来了，还是他比较了解我，

    呵呵。

    “长，你是不是不要现在抽烟？”秦楠找了个地方放好她那个小提箱，转过头来

    看见我又在点烟，忍不住说道：“昨天晚上看见你抽烟就感觉怪怪的，你要是以

    前的时候，那还没什么问题。可你现在不一样了，你抽烟怎么看都觉得别扭。”

    （以前？？）呵呵，听到她这么说，我不禁倍感沧桑朝她露了一个抱歉的笑容后

    还是把烟给点上了。

    “哈哈，楠，你你们女孩子觉得长抽烟别扭，可我们看了却不觉得啊，相当养眼

    呢。”陈武说完，将手扣在我肩膀上。由于我原先比他个高，就是转变了之后，个

    头也就只变矮了一些。一句话说得好：“瘦死的骆驼比马大，还是有一定道理的”

    我比起何，显得变矮了些，但比起陈武，却还是高了他那么一点点。所以他把手扣

    在我肩膀的时候，显得及不谐调。“长，你变了女人之后，身体也变香了许多呢，

    真是有‘女人味’啊”陈武迅速将手收了回去，一直吹着手指：“不用这样啦，

    玩笑而已嘛，这昨天晚上的烫伤还没好呢，你又给我来了一下。很疼得你知道不？

    变成女人之后心都狠毒了许多，你要是以前的‘长’，我可和你没完，难怪他们说

    最毒女人”陈武越说越小声，因为他不是笨蛋，也不是瞎子。不仅仅我脸色变

    了，就是秦楠和阿敏，都冒起杀气盯着他，再不闭嘴的话，估计他陈武块头虽

    然偏大，但他却有个优点，从来不会打女人，尤其是一起玩到大的邻家女孩。有时

    候吃了一些女孩的亏，也就最多抱怨了几句就了事。想起以前，我和他动手不是说

    没有，都占不到什么便宜。不过倒是可以趁着现在的情况来好好虐待他一番，我想

    着正得意。陈武却突然感觉到一阵冷风，抖了一下：“整么我刚刚突然觉得一阵

    冷？”

    “长，卫泉呢？”何刚问道这，门外传来“啊！！”的一声惨叫，之后是连连求饶

    的声音，隐约听到这么几句：“你刚刚说我是什么来着？？猪？我马上先把你变成

    猪头再说！！”

    “啊轻点轻点要掉了”原来是我差点忽略的人，（那位哥们，不关我的事情

    啊，而且我已经赔偿钱给你了，有多余的，你就再去买些绷带吧）

    “你说，我是猪，那你是什么？？不给我个满意的答复，今天你就别想活

    了！！”看来漂亮的女孩都凶悍，一点都没错，这样才能保护自己的说==！

    这句话是谁对我说来着？

    “我是猪毛，紧紧贴在猪身上啊！！！”某男的哀号声真是凄厉，不要让我今天

    晚上睡不着才是。众人听到这哀号声，正要出门去看热闹，我立马冲上前去，用身

    体堵住门，一直朝他们摇手。这要让他们出去，那还得了？？见我表情如此严肃，

    他们正纳闷，我却担心得要死。连连朝他们合十供拜起来，意思是说：拜托你们千

    万不要开门！！（唉，我现在终于知道哑巴的痛苦了）这门就好像是道生死门，这

    要一打开，估计我就没命了。看我紧张成这样，而且刚刚在供拜的时候那手上又夹

    根烟，又是这么一副表情，他们不笑都难不过要笑就笑吧，随着声音的渐渐消失，

    我的心也才慢慢恢复了平静。

    “长，你刚刚的模样，真是太有意思了，哈哈”秦楠顿了一下，好奇心浮上：

    “到底什么事情啊？难道刚刚门外哪两人的事情是因为你而起？”我找来纸笔，写

    上：说不清楚，不要问了，让我休息会。

    “长，那么卫泉呢？怎么没见他人？”何继续着刚刚的问题。我朝他睡觉的房间

    指了指。“在找你的问题？”何见我摇了摇头，又问道：“在睡觉？”我点了点头

    “那你们昨天晚上？一起睡的？？”陈武突然冒出这么一句话出来。我差点软倒

    在地，勉强定了身形，我有种想用“打狗棒法”当场把他给打死的冲动。

    好在这时候秦楠倒是给解了个围：“别胡说了，应该是卫泉昨天晚上在忙着找原

    因累了，让他休息一下吧。对了，长，我给你准备了一些衣服，等下换上吧。”说

    完之后，将那箱子给我递了过来。我当场发软，见我没接，她还以为我误会了，脸

    有些发红，又补上：“你别误会，这不是我穿的衣服，而是我们几个早上在街上转

    了几圈才买到比较合适你的的衣服，不敢买得太花俏，怕你接受不了。你总不可能

    穿着男性的衣服出门吧？那样那些路上的行人会以为你变”说到这，她突然意识

    什么，立即把最后一个字给咽了回去。

    “不，他那不是变态。”楼梯口传来卫泉的声音，这家伙什么时候醒了？

    “不是变态？”

    “对，”卫泉倒了杯水，猛灌几口，缓缓说道：“长现在的身体构造，和秦楠，

    阿敏完全一样。所以，又何来变态一说？”

    “完全一样？”陈武有些糊涂，但还是想确认一下。我听到陈这么说，虽然说不

    愿意接受这点，但无可奈何，现实就是现实，永远摆脱不了。人其实是种很可悲的

    生物，很多事情都是身不由己。此刻的我，不就是“身不由己”吗？

    “是的，我再重复一次，长现在不是以前的他了。虽然我不想把这层纸给说穿，

    但昨天晚上的事情，大家都是在场的，所以我也没把你们当成外人。”他点了根烟

    后，深吸一口，吐出了一层烟雾。继续说道：“除非说用那台机器把她给变回

    来。不然，长就是一个彻头彻尾的女性，其中一些的隐私，就不用我多说明了。”

    我注意到一点，卫泉在说这些话的时候，眉头深锁。而且说话的语气铿锵有力，想

    必他是找出了什么端倪？

    我正苦着说不出话来，何却是说出了我想说的：“卫泉，听你这么说，你找出长

    变不回来的原因所在了？”

    卫泉点了一下头，之后过了很久。似乎下了决心，对我说道：“长，你我认识已

    经十年了，不仅你我，相信在场的每位都是一样。所以说，我就没有必要对大家隐

    瞒些什么,那也没什么意义。我的确已经找出你变不回来的原因了，但是，这个原

    因相当头疼，”陈武想插嘴询问，被卫泉挥手制止，继续说道：“我知道你们会想

    问我什么，先听我把话说完。我会尽力想法弥补这问题，但是，成功的可能性非

    常低，连我自己都没有把握。要是失败了的话，长，那这是我这辈子欠你的了，你

    要恨我也行，但是你一定要答应我们在场几人的一个要求：很简单，那就是你不能

    放弃，努力活下去。”

    见卫泉都把话说到这个份上了，这也是最直接明了的答案了，不管怎么样，我也

    只能走一步算一步了。我从口袋里掏出一张纸条，是我在1个小时前就写下的。我

    想应该会用得着，果然，还真派上用场了呵纸条上的字不多短短八个字而已：

    泉，我从来没有怪你（只是，字体够难看的）

    其实，男也好，女也好，照样都是人。更何况这张面孔还如此出色？虽然说不能

    说话，但以后时间久了，或许我就会慢慢适应也说不定。任何的事情，不就是从陌

    生到熟悉吗？到现在，我已经看开了不少，不会像昨天晚上那样那么焦虑不堪。究

    竟是什么时候看开的，我不知道。有可能应该就是今天早上所经历的那些事情吧，

    也有可能是因为我周围有这么一些伙伴，也有可能是我现在真正能够体会“身不由

    己”这个词吧

正文 第七章 头疼的烦恼

    前言：谢谢各位读者大大对我的支持，曾经有一位大大对我剧情太过于平淡，这

    点的确说的正确。但请放心，我不打没有把握的仗，我既然把本书写出来，心里便

    有一定的准备。我会尽量在前几章把一些需要交代的先整理一下，之后步入正题，

    请继续给予我支持，并给我更加宝贵的建议，谢谢唷。

    卫泉的家，应该说数十年没有这么生辉过了。自我第一次到他家窜门到现在，没

    有一次会是这么热闹。并不是说平时的时候他家就没有什么客人，卫泉人缘极好。

    除我们这么一伙人之外，他还有其他的许多朋友，也都非常喜欢同他相处。所以平

    时他家经常会有朋友们来临，为的是什么？很简单：喝酒，聊天。喝的什么酒？啤

    酒。聊得又是些什么？女人（没办法，卫泉的那些朋友中，百分之99全部都是光

    棍，唯一的那百分之1，那家伙还未成年。）在他家中，我们喝着最为廉价的啤

    酒，谈得却是最为直接的话题。今天却是不同，他的家中却是尤为热闹，不仅有顶

    极帅哥――何（他的帅气，是在我们这么一伙朋友里面公认的），自然还有首屈一

    指的美女，而且一下还是两位（厄我现在要是也算的话，那么就是三个）卫

    泉的老爹这次可真是高兴，从他一直在厨房里忙来忙去，笑得脸都裂开了，不难看

    出他内心的喜悦。

    在陈武给在坐的发了烟之后，问道：“卫泉，你刚刚说的那个原因是什么原

    因？”

    卫泉吸了口烟，半天没有吐出烟雾，仿佛把那口烟全部吸进了肺里，之后缓缓带

    着那道烟说道：“很简单，长原先身体的资料，不见了”话是说得平缓，不过却

    是一颗有力的炸弹，将在坐的每位都给炸呆了。看来真犹如他所说：“一个相当头

    疼的问题”我深深的明白这其中的严重性，就是说，以前的我，已经不复存在

    了。“为什么会这样？”阿敏惊道：“那么我们为什么不会这样？”

    “这个情况本来说是不会发生的，我自己试过，包括你们，都没有发生这样的情

    况，但偏偏就是长遇到这样的事。”卫泉猛吸了一口，极力让调整好自己的心态

    后，又陷入了苦思在气氛变的僵硬的时候，一句话打破了尴尬：“开饭了！！”

    这一顿饭相当丰盛，卫泉的老爹一直招呼着大家。7人之中，有四人酒量不错，就

    是秦楠和阿敏，她俩都会喝一些。很快在吃饭的过程中，一切的烦恼都被冲淡了一

    些。我看着大家难得能在一起吃饭，居然连家庭条件优越的秦楠阿敏都会在卫泉的

    家中出现，不禁感叹命运安排的巧妙。我自顾的拿起杯子心里悄悄想到：“命运之

    神啊，一向你都是公平的，我也没怎么和你过不去，请多多照顾我些吧，这杯酒算

    是我敬你的。”之后我一口仰尽

    秦楠的家的确是豪华，说来可笑。我和她认识也十年了，我去她家的次数总共加

    起来却连十次都不到。每次去她家的时候，我的心都会莫名的不自在。而且，从来

    没有一次是我自己单一人去的。因为我去了怕会被赶出来。呵呵，说笑了她的房

    子坐落在居民区单一的私人地上，占地280平方米。总共有四层建筑，全部采用西

    式风格而设计。红色瓷砖围墙与白色花岗岩地板，庭院内设置亲水平台、泳池。走

    在回廊处，便可使人感受到整栋建筑的精髓所在：宏伟大方，奥僻且典雅。她的房

    间是严格的德式设计，层次划分协调，满桌子的精致玩具更可看出她童心未退，甚

    是琳琅满目，我还来不及多多观察，她却将我带到她的专用洗漱间说道：“长，你

    先梳洗一下自己，卫生间内什么都有，衣服我给我放在柜台上了，你穿好后就来客

    厅吧，我先去招呼他们咯。”说完，莫名脸红，接着消失在我的眼际。呵呵，想不

    到我变成这副模样后却有如此的待遇。不过先不管他们了，我还是先整理一下自己

    吧。身子痒得难受，有多久没洗澡了？不，我记得前天才洗过的，怎么现在就会

    如此不自在？不过，还是抓紧时间吧，我几下将自己扒光，一副高挑的珑玲身材顿

    时闪现

    我现在终于知道了，为什么女孩总会被别人说成是最会浪费时间的动物了，因为

    大伙们已经在门外敲了四次门：“长，你到底好了没有？？你这一进去快一个小

    时了，你是不是还活着？你如果没有死的话，拜托你先敲一下门，让我们确定你

    还活着？”陈武不耐烦的叫道。没办法，我只得第五次拍着门。其实这其中原因很

    简单：我卡在穿衣服上了

    衣服是什么款式的我说不清楚，是秦楠平时穿的那款式。裤子还好，是我喜欢的

    黑色，只不过好像短了些，和七分裤差不多吧？但等我拿出那根带子的的衣物时，

    我傻了但没办法，不能再拖了，不然就糟了，我深吸一口气，在最快的时间内穿

    上，打开了门。我一开门，就和陈武打了大大一个照面，他估计又是不耐烦了正要

    过来敲门。发现门突然打开，见我出来，便毫不客气的愣住。手就那样举着，他这

    表情，我不由担心，不会哪里出错了吧？我再观察下自己，没有啊只是穿的衣服

    不一样而已嘛真是的，早知道就不用那么急着出来，在里面先照下镜子看看自己

    有没有什么不妥不过这也怪不得我，以前我哪有照镜子的习惯。众人听见开门声

    音，全转了过来。一见我，瞬间全部呆住。看他们那表情，我估计现在就是来贼了

    都可以无顾忌的般着东西大模大样的摇摆离去。

    陈吞着口水，将手向我伸来，不是肩膀，而是我的脸蛋？？？这下我可不客气了

    抓住他的手，稍微用力一转。“啊！！”的惨叫声让我爽了许多，可恼的是我现在

    手上没有烟头，不然的话，让他第三次再尝尝烟头的滋味倒不错。陈武这么一叫，

    也将众人从严重失神状态中回过神来。

    “人要衣装想不到换上这身衣服后，会好看到如此程度”何转了下脖子，对

    卫泉说道：“泉你究竟是怎么做到的？？”

    “我也不知道，到底是什么原因，何你变成女性的时候已经够美的了，结果和

    祖比起”

    “嘻嘻，长，你知道你现在好看到什么模样吗？”阿敏笑道：“让我妒忌，我想

    秦楠的这间房子倒是和你很配呢秦楠，不许挠我！！”

    看着她俩嬉笑打成一片，我却开心不起来，这个地方可不是我久呆的地方，我找

    来纸笔写到：我现在也换好衣服了，还是尽早离开比较好。

    “那么早离开干什么啊？好不容易到秦楠家一趟，我还没享受够呢。”陈武不乐

    意了，喝了口咖啡，一脸的陶醉：“好纯正的口味，是黑咖啡吧？楠，你泡的咖啡

    真好喝，帮我再来一杯，谢谢。”

    卫泉点了根烟说道：“呵呵，秦楠，第一次到你家来，我还真是不习惯哪，和我

    家比起，我那和垃圾堆没什么区别了。也麻烦你帮我再来一杯。”

    “是考比鲁瓦克咖啡，你们喜欢喝的话我再去泡些来，长你也来一杯吗？还有

    何？”见我点了点头后，秦楠起身走向吧台，在泡咖啡的空挡，又补上了一句：

    “卫泉，我真看不清你，你有这么好的头脑，要让自己过得好完全不成问题呀。”

    “嘿嘿，没办法啊，我天生劳碌命哦”

    接过咖啡，光是闻它的香味，便是感觉到此品独不同凡响。据说咖啡易保存，但

    时间久了却是会失去它原有的风味。而我喝第一口的感觉便是：丝滑细腻，带着些

    巧克力香，一些不易品出的中草药味，以及微微的泥土气息。可以看得出这咖啡保

    存的非常完好，使人在品过之后，便再难忘却其中滋味，甚为留恋。

    我向陈夹了夹两根手指，要过来烟之后。正要点上，看见秦楠欲说又止的样子，

    心下想到：唉，毕竟说现在和以往不同了，多少也在意些其他人的想法才是，这副

    样子也的确不大协调，终于只能忍住。那以后要抽的话，看来要找个没人的地方才

    是

    “长，有什么打算？我是指你家里人那边。”何突然问道。

    一听到这，我心不由得往下沉。的确，就算我漠然接受这事实，但我家人呢？怎

    么和他们说清？难道我就现在这样回去，开门见山的对他们说：“爸，妈，我是你

    们的儿子祖，只是我进了一台仪器‘加工’后就变成这样了”那会傻了吧？？

    不过，要一直这么不露面，怎么和家里人交代，哪里又是我的归宿？？想到这，我

    不由得头一阵发麻

正文 第八章 卫泉的“珍藏品”

    又是一个美好的早晨，快春节了。借此机会，向所有的大大拜个早年！

    听到何提起的问题，众人都陷入沉默。一时间静得可怕，最后，还是何说道：

    “不然这样吧，我先去和你的家人说下，就说你这段时间要陪我去外面走走，先安

    定好你家人，不要让他们太担心才是。之后的事情，我们几人想办法。”

    “哈哈，长，不用担心，我家的条件虽然比不上秦楠的。但还算说得过去，空房

    间多的是，而且我家里人又都在外，就一个奶奶。你也不怕有人打扰，你要住多

    久都行。而且，当初都是我强迫你进去转变，现在就让我多做些事后的弥补吧。”

    陈武接过何的话。我看了陈一眼，说实话，现在他的家的确比较合适我呆一段时间

    他的家我倒是经常去过。正想点头，秦却说道：“我看，干脆就在我这吧，环境还

    算不错，我这房间也多的是。”

    “什么？？楠你在想些什么？长可是男的！”陈武大吃一惊：“我和长是兄弟，

    而且，他以前又不是没在我家睡过。”

    “哼那是以前，现在长是女的，怎么，在你家正好如了你的心愿？”阿敏喝了口

    果汁道：“我倒是觉得呆在秦楠家也比较合适。”

    我一听要呆在这，连忙猛烈摇头，呆在这？？开玩笑！！

    “怎么了嘛？呆在这有什么不好？吃住都现成，环境又好，有什么不满意的？”

    阿敏见我一直摇头，不解问道。秦楠也是一脸奇怪，美目转向我。

    我拿来笔纸写到：你们忘了秦楠的老爹吗？说实话，我一见他就有些抖，要让他

    知道我住在这，我还有命？（她的老爹我一直见着都怕，并不是说他老爹长得凶神

    恶煞般，而是他老爹脾气和秦楠像极，平时的时候还算随和，要真发火起来，连秦

    楠都怕，要让他知道我在他家白吃白喝，我这不是玩命吗？？）

    “哈哈，这点你不用担心啦，先不说我老爸现在已经在新加坡，要好三个月后才

    回来。即使回来了，看见你现在这样子，又怎么能认出你是以前的长？我老爸只是

    对我的男性朋友管得比较严而已，要不然，我也不敢今天带你们来我家的呀，而对

    女性朋友，像阿敏她就经常在我家住宿过，我老爸也都乐得开心，更何况现在的

    你。”

    虽然说我现在是女性身体，但我内心思想却是个不折不扣的男人。这其中代沟太

    大根本不是一下子就能改变过来的。何呢，毕竟说他家里人的思想比较传统，而且

    以往他家里人就对我没什么好感，虽然和他是知交，但他父母那边却是让我有很大

    压力。而陈武，倒真如他所说，我在他家中过夜也不算少数，而他老爹一直在国

    外，他老妈对我的印象不错，以往在他家时，他老妈还能邀请我在他家吃饭，可见

    他老妈平时通晓义理。我还没有多大的压力。而卫泉那，以前的话还没事，但我现

    在一女性，在他那还的确不方便。思及此，我心以下决定，再次写到：多谢了，秦

    楠。我已经决定了，我想在陈武家先呆一段时间。何，麻烦你帮我找个借口向我家

    里人交代一下，务必不要让他们挂心，以后的事情我慢慢琢磨一下。

    这时候卫泉突然插入话题：“祖，既然你现在已经看开的话，那么我也放心多

    了，还有一件事情，我还没向你们说起。”说的语气很平缓，但无疑是最具吸引力

    的。我们一下子都看向他，等待他的下文。

    “本来这件事情我是打算隐瞒的，但是事到如今，也只有说出来让大家好好商议

    一下，毕竟这件事直接关联到祖能不能变回原来的样子。”卫泉将烟熄灭。好家

    伙，居然还对我们有所隐瞒。

    “呵呵，卫泉，你想说的是，想必和那台机器的能源有关？”何笑道。何说得甚

    是轻松，那平淡的语气，就好像是朋友在平时之间的问候而已。但这无疑给卫泉丢

    了一颗重磅炸弹。他猛得抬头：“你是怎么知道的？？”

    “呵呵，不用担心，这只是我的猜测而已。其实我也只窥探了皮毛而已，深层的

    你不说我们也无法知道。”见卫泉还是吃惊的模样，何只得再次解释道：“你不用

    这副表情，我可没你那天才头脑以及那样的毅力，我只是觉得有些奇怪而已，昨天

    晚上我问起你那台仪器的能源问题，你支吾着回答模糊不清。而且我又自己稍加观

    察了一下，根本就没有任何的电源的连接插口，我就断定其中肯定内有机关。中午

    在你家的时候，听你说话似乎下了很大决心的样子，估计是想告诉我们一些特殊的

    事情。电是最普遍的能源，而且也不贵，几乎能够运转所有的仪器。你既然不用电

    源就代表你的那台仪器似乎光靠电力还不能运转，也有可能是电力根本就无法使那

    仪器运转。我既然找不出能源的所在，想必一定要有更加神奇的物质来来供应机器

    的运作。我甚至大胆的假设了一番：你所要说的物质，很有可能在地球上极为罕

    见。”

    听到这些，不管这是不是真如何所说的那样，但我却是彻底沉默了，真不敢想

    像，何的逻辑思维能力究竟到了何种程度？

    “哼也有可能我用了蓄电器呢？”卫泉的脸色相当不好。

    “呵呵，说到这个的时候，我不用回答，你自己觉得这其中符合常理吗？既然使

    用蓄电器，那么你还倒不如直接来个插座插上更好？你的那台仪器已经是让我们大

    吃一惊了，也没必要故意整个不切合实际的东西来故意卖关子。而且以你的性格根

    本就不会那么做，你的头脑只会最直接的花费在最终的成果上，一些华而不实的旁

    作，你是不会有那闲心去做的，关于这点，从你搭建的那个棚子就是最有力的说明

    了吧？”何笑道，接着丢向卫泉一根烟。

    “你赢了，看来祖说得不错，你的推测能力太可怕。”卫泉接过烟，却没点上，

    我看见他的手居然有些微微颤抖。好一会之后，他笑了，笑的那么自然：“哈哈

    哈何，我要有你这样的思维能力，到现在，我可能会少走很多弯路。”之后把烟

    给点上。只短短这些时间内，我就感觉到卫泉的心态已经调整到平时状态，这点魄

    力我估计我是我无法做到了。

    卫泉深吸一口，之后长长吐出一道烟雾：“你说的没错，那仪器的确靠电源根本

    就不能运转，我特别在其中添加了另外一些成分，而且，那东西的确是地球上所没

    有的。”不管其他人的吃惊样子，他继续说到：“你很聪明，聪明的可怕，我虽然

    水平不高，但我却对我自己有着特别的执念，我一直认为努力可以弥补与天才的差

    距，看来我错了，错得相当离谱呢。”

    “呵，你不用这么说，你的成就是我远远比不上的，就当当你的发明，已经彻底

    改变了生物的自然法则，你能凭借一己之力，作出如此成就。我实在想像不出爱因

    斯坦和你的差别有什么了，或许你已经在不知不觉中超过了他。我只是比较幸运

    能够了解你的内心想法而已，却无法有你这种开辟新定律的魄力，这就是你我之间

    的差异。”

    看着阿敏吃惊的看着何，不仅是她，连秦楠都是吃惊不已，看着何的目光闪烁着

    难以窥测的神采。我心里倒是酸得狠，虽说我现在是女性身体，但还是有些东西放

    不下。我还好一些，还能克制的住，但身边一声浓浓不屑的“哼~~”却是将陈武的

    妒忌一泄无遗，但也却是无可奈何，要和何比起，陈武还“嫩”了许多。

    但陈武也不笨，懂得适时转移了话题：“卫泉，那么你说的那能源，物质什么

    的，到底是什么？”

    “具体是什么我也不知道，我倒是想自己给他取个名字，但目前还没有想好名

    字，也没那闲心去想。就像何说的那样，我只在意它的用途而已，名字只是其

    次。”卫泉看着陈武吃惊的程度，显然明白他有些误会了，他继续说道：“你别瞎

    想，我可不会到什么太空去找什么材料，我也没那财力搞这么轰动的事。只是它掉

    落下来，被我发现而已。”

    “那你是怎么弄回去的？？”陈武问道，我也很纳闷，卫泉一个人能搬得回去？

    要真有什么太空陨石掉落下来，怎么就没听到别人提起过？也没见什么新闻有报道

    过的呀？

    “哈哈哈！怎么弄回去的？？”卫泉笑了，笑得很开心，还有一丝的兴奋。就好

    像是他刚刚发现那宝贝时候的神情吧。“很简单，我就这么一弯腰拣起，放在口袋

    中，然后就这样慢慢走回家去呗。哦，对了，忘记了，路上经过公厕，我还进去小

    解了一下”

正文 第九章 卫泉的“珍藏品”（下）

    不知道为什么，我总是觉得黄昏是最为夺目的，仿佛一天的生机在这里渐渐的划

    上句号。取而代之的，是夜幕悄悄的来临，我看着阳台下的音乐喷水池有些入迷，

    音乐相当好听，是那首耳熟能详的“斯卡布罗集市”。不可否认，秦楠的父亲是个

    相当懂得享受的人，懂得将艺术与生活相结合。“在想些什么呢？”不知道什么时

    候，何已经站在了我的身边，递过来了一根烟：“噢，抱歉，我忘记你现在不能说

    话，现在有些习惯了吗？”我点了点头，看着他递过来的“白狼”我稍微迟疑了一

    下，（因为有一位读者大大已经告诫过我不要再抽烟了，但，那位大大，再让我

    点一根吧，我保证，最后一根了）还是接过了烟。突然之间，我渴望此刻能与何

    开口聊天。想起以前的时候，我和他经常是在夜深人静之时，两人开怀畅谈。人生

    观，爱情观，事业观，什么都谈。我总觉得和他的聊天我能收获到很多，一些复杂

    的事情，在经过他的分析后，一切都是那么简单明了。其实那时候和现在区别不

    大，烟还是“白狼”，何比较喜欢的牌子，人依旧是我们两人。不同的便是：一个

    为男性，一个为女性，一个能正常开口说话，一个却是个地道的哑巴。何向我递过

    纸笔，对我说道：“慢慢写，其实写字就像是生活，你只要将对生活的情感加注

    在其中，渐渐就会好看起来的，你还记不记得？以前你在我家的时候，字写的够难

    看的，偏偏还恬不知耻的说自己的字写得非常好看，和书法家差不多。我那时候真

    是被你那厚脸皮给气得要疯。”说话间，他在纸上写下了我的名字。字体工整，比

    划轻重有序。听到他这么说，我不禁也回想起那时候，想到那时候的我，我笑了，

    很轻松。我接过笔，在纸上写到：呵呵，那时候你曾经警告过我，你要是再这么恬

    不知耻的话，当心我把你从阳台上丢下去。你可真够狠得，也不想想，那可是五楼

    啊。

    “哈哈哈，你还记得啊”何停顿了一下，说道：“我以为你忘记了。你有没有发

    现，你刚刚的字体比先前好看了许多。”

    怎么可能会忘？我在纸上写道。其实何说得挺在理。的确，我刚刚写的字体比以

    前好了一些，之后我又继续写到：他们呢？

    “秦楠和阿敏还好些，晚上酒喝得挺少，正在收拾呢。而陈武那家伙现在已经彻

    底倒了。我真怀疑，你说得他酒量好，到底好在哪里？”何熄掉手中的烟，问我

    道：“你晚上怎么吃那么少？从昨天到现在，你似乎才吃了几口而已，怎么？变成

    女性后，也开始担心自己的身材体重啦？？放心，你现在的身材非常标准，啊！

    你干嘛打我？力气倒是没减弱多少”

    我恨恨的写道：你说呢？

    “呵呵，不要介意，开个玩笑么。不过，长，有一件事情我必须要问你，你必须

    要想清楚。”说话之间，何变得很严肃，不像是在开玩笑。

    我静静看着他，等待他的下文。

    “呼我说你有事没事就不要这样看着别人好不好？别人很难把持得住的。我真

    不敢想像，你这时候要是在从文化宫门口经过的话，我真担心会不会把路给堵

    了。好了好了，我说重点吧”何调节了一下呼吸，说道：“你有没有考虑过，这次

    要是还变不回来的话，你的以后要怎么做决定？不是指你的家人，而是指你自

    己？”

    我自己？我不是已经告诉过他们了吗？我会努力的活下去，怎么还问我这样的问

    题？我写道：我不是回答过你了吗？

    “不是，我不是指这个，我是指你以后的生活，婚姻上。”何说道。

    他说的语气倒是轻松，但我听起来无疑就好像是一颗重磅炸弹在我身边爆炸一般

    炸得我半天没有反映生活？？婚姻生活？？就我现在这样？？

    说实话这个问题我真没想到过难道我以后要嫁人生子？？然后成为家庭主妇？？

    开什么玩笑？？但这又是一个硬邦邦的问题，一个不容忽视的问题我写道：何，

    现在我能不能变回去还是个未知数，你就不能说点好听的？

    “呵呵，我明白你现在的想法。长，你要知道，以后事情谁都不知道会怎么样，

    一句话说得好：‘人算不如天算’一些事情我也不可能会一直在你身边讨论，你我

    认识的时间可是比陈武他们还要认识的早，对你我还是比较了解的。我知道你现在

    很乱，作为朋友，我给你一个建议：你在以后遇见一些无法处理的事情时，不要轻

    易作出决定，对人也是如此。因为每一件事情或者每一个人，都有着他自身的定律

    和原则，并不是那么轻易就能下得了定论的。或许你现在还听不明白，以后你慢

    慢去观察和琢磨，相信会对你有好处的。”

    “你们在聊些什么？”这时候，阿敏和秦楠已经收拾好，朝我们走来。我指了指

    那音乐喷水池，做了一个很棒的动作。“呵呵，你也喜欢这喷水池啊，我经常在晚

    上的时候，一个人站在你那位置去观察它的，我觉得那是一种享受。”看得出秦楠

    对那喷水池也相当的喜欢。

    “很棒的感觉，立体回声音乐，没有半点的杂音。秦楠，这个设计应该很贵

    吧？”何问到。

    “听我老爸说是550左右，具体多少我就不知道。”秦楠说完，问道：“你们喝茶

    不？正宗的‘大红袍’哦。”

    “呵呵，不用了，那玩意给我们喝是浪费，我们对茶可是一窍不通”何笑道。之

    后又问道：“卫泉还没来吗？”

    “没有噢，不知道怎么会这么慢。”说道这，阿敏突然想到些什么：“对了，一

    会照几张照片吧？”见我有些不明白，阿敏又说道：“等下卫泉来了后，长变回原

    来的模样，以后我估计也就不会再去用那仪器了吧？那这么一个‘佳人’以后不就

    没办法再看见了吗？所以一会我们来给长照几张照片作为留恋吧？其实，说句心里

    话，长，你不要生气，我真希望你不要变回去，才短短一天时间，我就已经习惯了

    你这个样子，虽然说我妒忌你此刻的样子，但是真的让人会不禁的被吸引。”

    “唉，我又何尝不是呢？”秦楠叹道。

    虽然说我非常想变回去原先的样子，但是这副面孔的确是出色。不要说他们，就

    是我自己，都深受吸引。如果说我一生来就是女儿生，又是这么一副面孔，那么我

    会大大的感到虚荣心上的满足。但遗憾的这不是，一切都是在中途中改变的，就算

    这副面孔再好，再完美，也不是属于我的。两者相比较之下，我宁可选择原来的

    我，虽然说平凡，但却是实实在在的我。既然这副面孔在这世上走了一遭。哦，不

    是，是走了一“天”。留下个影子却是也不错呢。想到这，我对他们竖起了一根手

    指，意思是说：“只照一张”

    在照完照片后，卫泉来了。匆忙之中却是带着一丝的谨慎，看他这副模样，我不

    禁想到一个词：“楚人无罪，怀璧其罪”

    “就是它了，”卫泉从一袋衣服中另外掏出了一个黑色袋子，仔细看下，那个黑

    色袋子上有根绳子，另外一头牢牢绑在自己的手腕上。呵呵，好高明的伪装手法

    袋子不怎么大，大概只有小时候我们看的那些小人书封面那样的大小。卫泉从袋

    子中掏出一个纸团，相当于一个鸡蛋大小。外面用透明胶胶了个严严实实。拆开之

    后，赫然一团白色光芒从纸缝中欣然透出，极其绚丽之余，却异常柔和。使人被这

    白色光芒照射的时候，竟然能隐隐使人感觉到一股沐浴重生般的感觉，渐渐的，我

    看清了这小东西的模样：一个标准的八面水晶体，虽比鸡蛋小了一些，却比石头

    硬了许多。两头尖，但尖端处并不锋利。样子虽然同水晶有些相似，但却完全不

    同。因为仔细看的话，这个水晶体内另有构造：看样子里面不是实心的，因为我看

    见里面有一个小球在缓缓转动等我再仔细看这小球时，我的心一下子提了起

    来！!我我不是眼花了吧？我摇了摇头，重新擦了一下眼睛，将这个水晶体拿到

    手上一看，这次我确定自己没有眼花了，因为我对它再熟悉不过了这不就是这

    不就是我昨天晚上梦见的那颗即将要爆炸的巨大并且孤独的红色星体吗？

    小篇：呵呵，不知不觉已经写到第九章了，各位读者大大，并不是我懒，一天大

    概才更新个一两章，只是这时间也快接近年尾了，有许多事情要做，所以还得请个

    位大大多多见谅才是，不过再忙，我也一定会每天两更，我现在开始想着将速度加

    快，好多更新几章，不辜负读者们的期望才是。

正文 第十章 天才的对话

    众人见我这副吃惊模样，当下大为好奇。“长，看来你对这东西并不陌生？”秦

    楠问我道。但这一理论似乎不成立，因为卫泉亲口对大家说道，这玩意是从天上掉

    下来的，我总不可能飞上天去了吧？见我没有反映，阿敏摇了摇我：“喂，长，你

    到底是说个话呀？”经她这么一摇，倒是把晃过神来了。

    “呵呵，忘记她不会说话啦？”何将手中的纸笔递给了我，我接过笔后，理了下

    头绪，缓缓写到：在昨天晚上，我梦见一个星体，和此刻里面的小球一模一样。

    众人看完我写的字后，全部呆了，一脸疑惑的看着我。这是怎么一回事？一时间

    众人全部沉默下来。就是聪明绝顶的何，此刻就是想破脑袋，我估计他也想不出个

    原由来。

    “没道理的，没道理的呀”卫泉喃喃道。

    “长，你确定这个小球和你梦中所见到的一模一样？我是指没有任何的差别？”

    何再次问我。

    我闭上眼睛，借此慢慢回忆了一下。之后再仔细的观察了一遍那颗小球。我再写

    次道：一模一样的，除了大小外。

    “大小？你写清楚一些，慢慢来，不要着急。”何向我递过一根烟：“先来根

    烟捋一下头绪。”我正想接过烟，忽然背后一阵冷风袭来，（我好像看见某位大大

    气呼呼的盯着我）不由得缩回了手。何见我表情怪异，又不接烟，大感奇怪。我向

    他轻轻摆了摆手，意思是我没什么事，此刻不想抽烟。（厄那为大大，你刚刚误

    会了。我刚刚不是要拿烟，而是想接过笔写字而已。）（“还敢狡辩！！你看你自

    己的手，不是左手，你是左撇子吗？？右手！！”）我看了看自己的右手，那笔好

    端端的在手上。（恩，这笔真好看，用这笔写出的字一定也很好看哈哈哈哈

    哈）

    忽然我觉得头上一疼，（“你傻笑什么？发痴啊？还不快写？是不是刚刚那一下

    还不够？”）（“恩恩，我马上写”）看着何手上的那根烟，悄悄吞了吞口水，

    写下：我梦中所见的那颗星体，巨大无比，究竟有多大，我无法描述。

    何接过纸后一看，重复到：“巨大无比，巨大无比？”之后抬头看着我：“还有

    吗？”我点了点头。“我拜托你，还有的话，你一口气写出来，OK？”我白了他

    一眼：继续写到，很多嘛，一下子我怎么写的完？而且有的我又记得不那么清楚。

    “那你就挑重点写，挑你记得住的写。”卫泉说到。我点了下头，再次好好回忆

    了一下梦中的场景，写到：在梦中所见的，那是一颗巨大的星体。我感觉到就是太

    阳和他相比较起，都不知道要渺小到何种程度。它转得速度并不慢，可以看见它地

    表的山脉由于转动而慢慢消失不见，就像此刻它转动的速度一样。再一会，它开始

    慢慢退色，红色渐渐被褐色所替代。一眼看去，毫无生机。再后来，它出现了裂

    缝，体积也开始膨胀。岩浆从裂缝中喷发出来，整个场景就好像

    是世界末日一般，使人感到一种绝望，再后来我就醒了。我将纸递给他们，他们看

    后惊呆了好一会。那表情就好像是身临其境一般。

    “如果，我猜得正确的话，长梦中所见到的那颗星体，应该是真实存在的。”何

    说道，见他们想要插嘴，何做了个停止的手势：“不要打乱我的头绪，而此刻这个

    水晶体，应该是来自于这颗星体上才对，恩？不对，要真来自于这颗星体上这种

    说法也不成立。”何自语道。

    “为什么不成立？”阿敏问到。

    “因为，要真按照长描述的那样，如此巨大的星体，比太阳还要大得多，这肯定

    是一颗恒星，而不是一颗行星了。”卫泉接过何的话说道。而何呢，却是对卫泉露

    出一个赞许的笑容。

    “你不用夸我，这点常识我还是有的。”卫泉笑道。

    “那又怎么样？有什么区别？”秦楠不解道。

    何见秦楠还是不理解，笑道：“我说得简单明了一些吧，这些知识小学时候就学

    过，想必你们并不会陌生，我们所居住的地球，是颗行星，因为他会绕着太阳转的

    缘故，则产生了‘春下秋冬’四个季节。这样就能适合我们人类生存。而太阳的质

    量太大，不能移动，不能移动的星体，则称之为‘恒星’，恒星是没有任何生物能

    在上面生存的。而长说这颗恒星在他梦中则比太阳还大，这是什么概念？很明显，

    这颗星体也是一颗恒星，所以说这颗星体上是不可能有生物居住的。而我们手中的

    这颗水晶体，是不可能会无缘无故的凭空冒出，一定是什么高智慧的生物制造出来

    的。既然这颗星体上没有生命，那么又是谁制造出来这么个水晶体呢？这就是我和

    卫泉所疑惑的，明白了吗？”

    何说得如此明了，秦楠她俩要再听不明白，那么也真是傻得没有药医治了。见秦

    楠恍然大悟的样子，何笑了笑，继续说道：“我倒是怀疑这其中是不是这颗星体的

    附近的行星上也居住着高智慧生物。其智慧程度，能够预测到这颗星体即将要爆

    炸，你们不妨想像一下，这么一颗巨大星体要是爆炸的话，会给周围的行星带来什

    么后果？无疑是毁灭性的灾难，就好比是我们，如果太阳要是爆炸了的话，我们还

    能生存吗？所以那行星上的高等生物才制作了这么一个水晶体来怀念这颗恒星，之

    后可能流失飘流于宇宙中，这具体是漂流了多长时间，我不敢想像了。之后经过地

    球轨道时，被其引力吸引而掉落下来。可能这物体太小了吧，还没引起人类航天局

    的注意不过也说不通啊，这玩意其发光程度，航空局应该会是注意到才是的呀

    只能说卫泉你拣到宝贝了。呵呵，想不到你居然懂得将它作为你那仪器的动力能

    源？也难怪，电不能使其运转。但这玩意经历了到底多少个亿的漂流时间，被你发

    现到现在，居然还能发出这么明亮的光芒，用来做你那仪器的能源，倒是相当明

    智。”

    何停了一下，又想起了什么，说道：“这样说的话，长在昨天晚上梦见这颗星体

    也就有些道理了。卫泉曾经说过，他的那仪器能将人体的细胞进行重组，而他那仪

    器又要倚靠那水晶体为能源，很有可能，就是那能源在通过仪器给长的细胞重组之

    后刺激了细胞，以及神经系统，将那记忆保存在脑海中，然后再以做梦的形式来梦

    到那样的情景，所以他那梦中所遇见的一切，十有九真。”

    见到何居然能将这来历推测到如此详细，顺藤摸瓜，举一反三。虽然不敢说完全

    正确，但是相当符合逻辑。此刻的我，还有其他人，真不知道要说些什么了我真

    不知道，到底上帝给卫泉与何两人分配了什么样的脑袋呢？要是他们俩能一起联手

    的话，不知道能不能研制出长生不老药来

    但我刚刚听到何说过什么？？“所以他那梦中所遇见的一切，十有九真。”十有

    九真？？那最后我？天啊

    “那么卫泉说要靠这个水晶体来使长恢复原来的样子，又要怎么恢复呢？”秦楠问

    道。

    “呵呵，这就要问问卫泉这位权威专家了，我可不是这方面的专家。”何抱着双

    手看向卫泉。

    “很简单，我设置了一些函数而已。”卫泉说道。

    “函数？”我们几个一脸的疑惑，我看向何，结果他给了我一个无奈的神情，看

    来他也不知道

    “是的，函数，如果要是在储存你们原先身体的资料过程中，要是突然遇到意外

    情况，立即强制向主芯传递身体的完整信息加以保存并多次备份。以便以后调

    用。”

    “等等！！！”何听到这，突然大声打断。倒是把我们吓了一跳。恩，奇怪的是

    卫泉居然没有半点的吃惊，只是停住了说话而已，难道被吓傻了？不像像啊，看他

    的呼吸频率相当正常呀。

    何不顾我们吃惊的模样，盯着卫泉看：“你刚刚说什么？多次备份？？”卫泉点

    了点头。“那么”何欲说又止，他究竟想说些什么？

    我是不明白他想说些什么，秦楠和阿敏自然也是不明白，但卫泉的神情却极为平

    静，他说道：“是的，你想得没错。”

    “可以行得通？”何又问道。似乎想听卫泉肯定一次。

    卫泉点了点头，又摇了摇头，照样还是没头脑的一句话：“只要有材料的话，理

    论上就没有问题。”

    “啊！~~”秦楠提高分贝大叫了一声：“你们到底在说什么不着边的话？我怎么

    一句也听不明白？拜托你们说清楚一点，也让我听明白一点，OK？”

    “复制”何与卫泉两人同时说道

正文 第十一章 再见了，最爱的人

    “复制？”阿敏说道，神情有些麻木，之后又再问了一句：“就是所谓的克隆

    了？”

    卫泉点了点头：“是的，但这想法无法实施，也不能实施。”

    “为什么这么说？”秦楠问到。

    “首先是没有合适的原材料，其次，我担心以后会控制不了局面”卫泉停了停，

    又说道：“其实，电也能使那仪器运转。只是那仪器在运转时，需要耗费极大量的

    能源而已，那不是一个你们能够理解的数字。我家的经济条件你们也都看见了，无

    法提供一个稳定的能源。要是在保存身体资料的时候，一个电压不稳，会造成什么

    样的结果，想必不用我多说明，你们自己都能想像的到。正在我为这个而烦恼的时

    候，我却意外发现了这个水晶体。”

    “那么接下来要怎么靠这个水晶体来使长变回原来的样子？”何问道。

    “关于这点，需要借助秦楠的这个庭院了，地方很大，条件很充足。自然，还需

    要你们为我做些什么……”说话间，卫泉双目闪现一道光亮，睿智而深沉

    小篇：时间过得很快，不知不觉，已经到了第十章了。真希望个位大大们能满意

    也有些大大对我说到剧情似乎进展速度慢了一点，在这还望见谅了。不过，目前该

    交代的事情基本上已经交代完毕，可以进入下列的主题了。还希望大家会喜欢，谢

    谢各位大大的支持。

    今天的的月亮似乎比三天前更圆了一些，快到八月十五了吧？我这人一向对日历没

    多少注意。对我来说，白天和黑夜的替换，便是一天的结束，并不会去想我在这这

    一天中究竟经历了什么，也不会去想，明天我应该去做些什么。只是这两天来，我

    似乎对人生有了新一层的认知。难怪何对我说过：人在成长中，会明白许多曾经不

    明白的问题。

    “长，卫泉已经把一切都布置好了，都在等你呢。”阿敏走像我说道，看见我一

    直不动，不由得好奇：“在看什么？”

    我指了指那音乐喷水池，不知道为什么，我总有一种感觉：总想多看几眼似的，

    看多久都不会腻。阿敏笑道：“哈哈，等下你变回来了，你就是要跳到里面洗澡都

    行。”

    我转头看像她，虽说比不上秦楠那么动人心魄，却极为耐看。有时候女人好比是

    一本书，平淡，却是句句珠机，使人看了第一页，便忍不住想看第二页，等一整本

    看完之后，回味无穷。在月色下，阿敏的面孔极为俏丽，一时间我竟然看得有些痴

    迷了。忍不住伸手想要抚摩她的脸部轮廓。

    见我如此，阿敏先是一阵诧异。有些不知所措，但却是没有回避。等我触摸到她

    的脸庞时，我明显感觉到她颤了一颤，之后脸稍微低下了一些。好细腻的手感她

    平时没怎么用护肤品，和我们这些伙伴东跑西逛的，皮肤却未曾料想会是这么顺

    滑。难道这就是男孩与女孩的区别？其实，阿敏只是把头发留得比较短，刚过耳

    垂。如果要是她也留着长发的话，和秦难比较起来，还真是不好做出评价。思及

    此，我的手从她的耳际轻轻穿过，从指逢中可以感觉到她的头发相当柔顺，如果要

    是能靠近些闻闻，不知道会是什么样的香味？此刻的我有些不受控制，想将她移近

    一些，她感觉到我的手势动向，便脖子用力定住，不让自己向我靠近。右手也抓住

    了阳台的扶手，但却并未挣扎。虽然如此“护卫”着自己，却敌不过我轻柔的动

    作，但我却也没有再将她向我拉近。我的手又转向了她的耳朵，用食指和中指的指

    间夹住了她的耳垂，轻轻的捻动着……她的耳垂很小巧，在我的捏逗下，竟然渐渐

    变得烧烫起来。由于我只是用两个手指尖夹住她的耳垂，却没感受到此刻她的身体

    是否也在颤抖。“嗯……”阿敏一声轻吟，将我稍稍往理智那方拉近了一些。不

    知什么时候，她的双眼已经是微闭着的，睫毛有些跳动。但马上，我又沉醉在她的

    那声轻吟中。先是轻抚着那小巧的鼻梁，之后慢慢下移，用指窝描着那嘴唇的线

    条。刚刚那声轻吟，就是从这里面发出的吧……

    “长。”猛然间，一道声音从旁响起，一下子将我和阿敏拉回了现实，我心下大

    惊。但幸好没有乱了心绪，暗自调整好心态，将手用平常速度收了回来。而阿敏，

    则将脸转向了另外一侧。

    我看向秦楠，稍微歪了下头，一个询问的眼神。秦难此刻显得有些不大自在，左

    右看了一下，调整好心态说到：“卫泉他们已经布置好了，叫我上来叫你。”我朝

    她点了点头，表示致意。便走向里厅。快转角的时候，我又忍不住回头看了一眼，

    此刻的月亮比刚刚更亮了一些，而阿敏，还是在那阳台一动不动。秦难也还是站在

    那个位置，并没有跟过来。突然间我发现，从我这个位置看去：月亮，秦难，阿敏

    这一切在我眼中构成一副绝美无伦的画……

    “怎么这么久才来，”陈武见我只一个人下来，又问道：“她们俩呢？”见我摇

    了摇头。陈武更奇怪了：“怎么你们？一个个上去之后就那么怪？怎么在上面撞邪

    啦？”

    我没有回答陈武，就是想回答我此刻也回答不了。我掠过他，走向卫泉他们，看

    来他还没有多少把握，时刻神情还是相当凝重。看见他这副表情，我却更是失望到

    底，这真能成功么？

    “呵呵，还没试过呢，你们俩就这副表情？一会长你要是真变回来的话，估计你

    会开心到死。”何说道，之后转向卫泉说道：“一些细节你交代她一下吧。”

    我倒没怎么在听，因为刚刚何那句话最后的一个“死”字让我很是揪心，不知道

    为什么，这个“死”让我想到了一个词：生离死别……

    “祖，你刚刚有没有在听？”见我没反映，卫泉晃了晃我。这一下，我被晃醒

    了，我看着他，有些不明所以。

    “这么重要的时候你还走神？我刚刚说的话你听明白了没有？听明白了就点

    头，没听明白就摇头。”卫泉有些生气。

    我点了点头，马上又摇了摇头。卫泉见我这副模样，不由得提高声调，怒道：

    “你到底是明白了还没明白？我现在在说一遍，你给我竖起耳朵听好。”说话间，

    指向那个仪器说道：“看清楚点，这次是前一个口，背面一个口，你按照我在这地

    上做出的这条记号线走进去，千万不要急着走。走错一步，就全完了。你就给我一

    步一步小心的走进去，只有一次机会，尽量走稳一些。”说到这里，他停了一下，

    问我道：“听明白了没有？”这次我听明白了，真是奇怪，怎么刚刚他说了那么多

    我会一点感觉都没有？难道是我严重走神了？

    见我点了点头，确定是听清楚了，卫泉接着说道：“走到里面之后，你会看见

    你左右两侧各有一排信号灯，红色一排，蓝色一排,各有10盏。这时候要切记，尽

    量不要走太快。你看见红色灯在闪的时候，你就停下，等到红灯不闪的时候，灯

    面上会提示一个数字出来，你按照那数字将想对应的蓝灯关闭掉。以此类推，只要

    你按照我说的这个方法走到最后的出口，就大功告成。明白了吗？”

    呵呵，说得很详细，但也不是非常困难，尤其是我在最后听到他的那句：“大功

    告成。”觉得分外顺耳，不禁对卫泉点了点头。见如此，卫泉也欣慰了点了一头，

    将那水晶体交给了我：“把它放在口袋里，这样你一靠近最里面的仪器，一切运作

    都会自动开始，不用你担心。”之后，便再没说话了。

    我放好水晶体后，正准备要出发。

    “长，”何叫住我，他对我打了个手势：“goodluck！”虽然简单这几字，却像强

    力镇心剂使我大大轻松下来。不由自主，我向他露出了笑容……

    当我靠近那仪器时候，我的身体开始大放光芒，口袋里的那颗水晶体源源不断的

    朝这些仪器提供能源，先是我左右两排的灯开始变亮。再接着那颗水晶球开始闪

    烁，不断得闪烁着一副副的人体筋络图。屏幕上显示出这么几个字：搜寻备份

    中……

    找到了！！我心下大为惊喜，看来命运之神对我还是比较眷恋，等我成功走出这

    门一定会再好好向你敬上几杯的，哈哈哈。随着时间的慢慢推移，我离那道出口也

    是越来越近。我的心跳不断加速：我就要便回原来的样子了……

    “何，卫泉，等祖变回来了之后，明天晚上，你们来我家吃饭吧。晚上六点，别

    迟到了。”陈武点了根烟说道：“不，应该过了十二点吧？应该说是今天晚上六点

    了。呵呵”

    “恩？明天你生日？”何问到。

    “不是，我老爸要回来了。”陈武吐出一口烟：“算上一算，自我和长认识起，

    已经十年了。而他，是在我和长认识的前一年走的。”

    “听起来你似乎并不怎么开心？”何问道。

    “是的，我不否认你刚刚说的，但我能肯定一点，我也不会不开心。毕竟说10年

    了，能够改变很多事情的……”陈武说道，突然之间，他能感觉到在这一刻，

    有很多无法面对的事情在此刻都有了答案。

    “我会去的，对了，要不到时候我们一起去接你老爸？在车站等？”何递了根烟

    给卫泉：“卫泉你也来，人多也热闹一些。”卫泉点了点头。

    “车站？呵呵，不是古田的车站。”陈笑道：“是福州机场，他会先在福州机场

    下机。”

    “原来如此，你坐过飞机吗？”何问道。

    “你是指那个？小时候坐过。”陈武指着天上说，果不其然，一红一绿的导航信

    号灯在夜空中甚是瞩目。

    顺着陈武指的方向，卫泉看去，刷得脸色大变：“天啊！！怎么会偏偏这个时

    候出现的！！！”

    “怎么了？”看见卫泉如此反映，何与陈武大急。

    “能源干扰！！”卫泉说话间，朝仪器跑去：“长，快点退出来！！！”

    何与陈武虽不知道其中缘故，但看见卫泉如此反应，心知情况不妙，相互看了一

    眼在看向天上那红绿两灯。瞬间，他们脸色大变：就好像有什么东西遮住那飞机似

    的，就这样凭空消失，再难从空中搜索到它的踪影。而仪器那边犹如一面团般形状

    的光芒瞬间膨胀，极为耀眼，光柱直冲云霄，竟然能隐隐听到轰鸣声……

    好一会后，光芒消失了，天际那边飞机又重新显现于夜空继续飞行，似乎什么什

    么事情都没发生过……

    “刚刚怎么了？”阿敏和秦楠从大厅那边跑来，显然她们也目睹了那一切。

    但何与陈武都没有说话，而是直接朝仪器那边跑去。卫泉坐在地上，双目空洞，

    就这么重复着两个字：“完了”

    “卫泉，长呢？里面怎么不见他人？？”陈武在仪器里转了几圈后没有看见任何

    有关人的踪影，大急之下跑来问卫泉，而卫泉却还是这么一副失魂落魄模样。没有

    任何反映。

    “你倒是说话啊！！”陈武暴喝一声，一手抓住卫泉的领子，给提了起来。

    何也焦虑不勘，看见不远处二女软倒在地，而这边陈武又呈现狂暴状态。立即做

    出最为明智决定：一个手刀袭向陈武的脖项，陈武应声倒地。

    何之后迅速转身走向二女，给卫泉这么一句话：“先去看看秦楠他们怎么样了，

    陈武就让他这么睡一会。”

    小篇：……各位读者大大，今天实在对不起，我有事情耽搁了，所以今天晚上

    特别多补上一些。

    一个小时后，陈武清醒了，他醒来的第一句话就是：“长怎么样了？”

    “……”

    “怎么你们哑巴啦！！”

    何长长吐出一口烟后，缓缓说道：“我们再也看不到她了……”

正文 第十二章 另一个世界

    陈武听到何这句话之后，没有任何反映。他转看了周围圈，秦楠和阿敏已经醒过

    来了，两人坐在一起，都相同一个姿势：双手抱着四方象牙杯，双目无神。脸上泪

    痕清晰见。

    再看向卫泉，脸上麻木看不出任何表情，尽管他面前的烟灰缸中已经是满满的烟

    蒂。但他却还是继续的抽出一根，动作僵硬。拿着火机的手一直颤抖，打了好几次

    硬是没有打出火来。何见状，轻叹一声：“少抽一些吧……”嘴上如此说，手上却

    是打出了火凑到卫泉面前。

    “卫泉，你告诉我，为什么会这样？”陈武只觉得有什么东西卡住喉咙那，声音

    变得极为沙哑：“不要跟我说你不知道。”

    “在我得到那水晶体的第三天，我曾经用它做了一次试验。”卫泉缓缓说到，就

    好像是在陈述他人的故事，不带一点情感：“过程很简单，就是想为了要探窥这

    颗水晶体的能源。我用了一只青蛙来做试验，结果和这次一样，这也就是为什么我

    一直向你们隐瞒这颗水晶体的原因。”

    “你既然知道这样的结果为什么还要这样做！！”陈武控制不住自己一下子将抓

    住：“是你！！是你将长给杀了！你知不知道，我和长认识了十年！十年啊！！”

    说完就是一拳重重打在卫泉脸上。

    这一拳的份量相当有力，缓缓的，他的嘴角留下血迹。不过卫泉却是毫无反应，

    任由血迹从下巴延伸到脖子。秦楠见状，甚为不满：“你疯了？你以为卫现在就好

    受了吗？”说完立即起身去拿毛巾。

    “陈武，现在不是追究责任的时候，要说责任，我们都逃避不了。”何沉默了一

    会又说道：“卫泉，我能体会你现在的心情，你看还有什么办法吗？”听到这，阿

    敏的眼神浮现一丝期待，看向卫泉。

    卫泉并接过秦楠的毛巾，却并没有擦拭嘴角的血迹。深吐了一口气道：“我千防

    万防，把一切的可能发生的干扰意外全部考虑在其中。特别把时间定在后半夜时候

    开始进行，却是想不到会在那时候出现了飞机。办法？哈哈哈……”卫泉惨笑着。

    他的这些宣布了最直接的答案，阿敏听后无力般软靠在沙发上，陈武与何开始沉

    默。秦楠缓缓走向阳台，在阳台的西洋棋桌上，一局棋局还未走完。一个小兵棋子

    压在一张纸上，纸上的字体虽然说不好看，却和以前相比却是好看了一些：你家的

    阳台位置真好，月光这么明亮，不用开灯也能看得清楚。

    秦楠笑了笑，轻轻移动一方的骑士，逼近了对方的王：“长，将军……”

    ――――――

    小篇：今天在一些论坛上看了一下，有些读者大大对主角开始穿越很失望，但这

    毕竟只是个小说嘛，我会尽量写好，来弥补诸位大大的失望。听说明天就是除夕了

    在这祝各位大大除夕快乐！！

    ――――――

    我这是在哪？周围的环境不错，阳光甚是明媚，隐约能够听到鸟的欢鸣声。我应

    该是在一座山脚下吧，但这对我来说却是完全陌生。在我印象中，我居住的地方数

    里内，不可能会有这么高的山。而且我刚刚明明在秦楠的庭院内，怎么忽的下就到

    这来了？

    我不是又发梦了吧？我捏住脸蛋用力扭了扭，一阵疼痛实实在在的传来，这下我

    傻了……不是做梦？？那我现在怎么会到这的？而且我明明有印象在几分钟之前还

    是晚上，怎么这才晃了一晃就是白天了？难道先前的是在做梦，现在才是现实？那

    他们人呢？我想呼唤他们的名字，却又叫不出来。而且即使我能出声，这附近有没

    有人回应我还是不好说。我极力调整好自己的心态，开始慢慢从脑袋中搜寻一些思

    绪：我听到卫泉大叫我的名字，之后，我口袋中的光芒大涨。再之后，我就到了这

    里……等等，口袋？我连忙伸向口袋，恩还在，我掏出来后发现水晶体的光芒已经

    大为减弱。散发着微弱的光芒。里面的那颗迷你星体的颜色也大大退色，就像我梦

    中见的那样，接近了褐色，只是体积还没有变大。唉，不管我现在究竟是遇到了什

    么事情，我要尽快搞清楚我是在哪才是比较明智。想到此，我将周围细细观察了一

    遍：这是一座巨山，葱绿一片，看来富含生机。山的半腰处，云雾缠绕，一条小河

    自山脚下由东向西流过。光听其绵绵流水之声，给人带来一种心神安定的感觉，我

    估计这条小河一定相当清澈干净。我做了一个标记，并努力将这些记在脑海中后出

    发了，我选择了朝流水的方向走。很早的时候，我曾经听人说过：“顺着流水的方

    向，经常有人烟。”不管这个说法是否正确，我就先试一试吧，大不了再折回来罢

    了。我用手掌比了比太阳的高度，大概再过三个小时，应该要下山了。我加快了脚

    步踏上了行程，但愿在黄昏前我能找到一个比较合适的落脚点……

    看来我是选择对了方向，我发现我所走的路越来越宽了。说起路，我记得好像是

    在哪本书看到这么一句话：世上本来是没有路的，只是人走多了，也就变成了路。

    沿途看着一些花草树木，以及那条河流中时不时跃起的小鱼，我的行程倒也不算寂

    寞。我观察了一下那些小鱼：很陌生，但却相当小巧可爱，头有些偏大，跃出水面

    时偶尔会吐出一条水线。如果抓一只来烤上一烤，不知会是什么味道？终于，我看

    到了前面一个T字行路口，但心下的疑惑又来了：要往哪边走？等我靠近时候。发

    现在路边有一块木制牌子插入地下，但愿上面写的是中文吧……

    看来我的想法好像太奢侈了一些……因为木牌上写的不是中文。不，应该说根本

    就不是地球上所拥有的文字。英文的字母，韩国那横横竖竖的文字，日本的那些像

    虫子般的文字，还有一些其他国家的文字，我就没办法将其中一种文字与这块牌子

    上的文字相对号入座。老天……虽然我刚刚的想法过于妄想了一点点，但也不用和

    我开这样的玩笑吧？？哎，要是此刻何在我身边就好了……

    没办法，我只得将脸贴到牌子上，发挥自己最大想像力，来参悟这块牌子上的玄

    机。嘿，还真别说，可能是我太聪明也说不定。我居然能从心里冒出一个想法，这

    个想法告诉我，这牌子上的最后一个字，是个“城”字，“城堡”的“城”，而且

    这个想法我自己居然有种肯定的直觉。就好像是一个人他虽然完全没有读过书，但

    在生活中经历久了，能够明白别人对他说的：“你好”，或者认识那些阿拉伯数字

    般。可惜好景不长，在之后很长的时间中，我除了再捂出第二个字是“左右”的

    ‘左’字外，便再无法看明白其他字体的意思，越看越头疼……算了不看了。我观

    察了左右两边，再看看太阳离地平线已经越来越近了，我不由得焦急起来，到底要

    往哪边走？猛得我一拍脑袋！！哈哈哈，我怎么这么笨哦。一个“左”，一个

    “城”我就按照傻瓜的方式去想，不就是：左边有一座什么什么“城”嘛……

    暗赞自己聪明绝顶之余，我毅然选择了向左的一个方向走去，只希望这做什么什

    么“城”的不要太远才好。果然！在夕阳最后的余辉中，我看见远处有一个高耸的

    建筑。尖尖的，看那样子应该是什么建筑的顶才是。我不由得加快脚步，心下迅速

    盘算着要是遇见各种意外我该怎么去应付。

    终于，我在太阳完即将消失的于地平线的时候，来到了这座什么什么“城”面

    前。虽然现在已经没有阳光，我的周围已经变得很昏暗，但我却依稀还能看得清楚

    这座城镇的面貌：城镇连同四周的城墙、城壕，独立的自成一区。古城的风貌显而

    易见。进去要走古老的城门，进出要过三个桥面，可见桥下是一条巨大的护城河，

    城垣露出坚固厚实的墙基，城门守卫正在逐一检查最后一批的来往行商。看这阵

    式，只怕要和我之前的生活空间有着天壤之别。虽然我不知道自己为什么会在这么

    个地方，和他们比起，我是一个来历不明的流浪者。我的周围随时都有可能发生危

    险，但这座占地面积巨大的城镇却是给了我一种充满生机与繁华，并且带着那一丝

    丝安全的踏实感。

    但一个显而易见的麻烦却使我感到了头疼：我究竟要怎么通过这些守卫的检查而

    进入城内？就这样大摇大摆走过去？那我是脑袋被驴踢了还差不多。语言的不同，

    装束的差异，这一过去要不被当场抓起来。那我的“祖”字就要倒过来写了！但时

    间不多，我要再这么耗着，难道今天晚上就要在这城外过夜？

正文 第十三章 人民币……

    正在我烦恼之余，一辆马车带着铃铛的清脆声摇摆而来，和前面的城门明显还有

    一段距离。车子由一黑一白两匹马拉着，那马虽说算不上好马，却也绝对不是坏

    马。行走速度不紧不慢，让人听到那踏地声感觉很有节奏。似乎在这条路上已经往

    返了多次，已经熟悉了这条路线。车子在轮子和辕之之间扣了块木板，一老头坐在

    上面拿着葫芦正灌着些什么，我猜多半是酒吧。车子有棚，上面盖了一层蓑之类的

    东西。棚子里面不知道装了些什么。

    我左右看了一下，这应该就是最后一辆入城的马车了吧。必须要在他身上打些主

    意，不然可就得在这野怪过夜了。但怎么办呢？？时间不多，我拧紧了眉头，突然

    脑子中灵光一闪，计上心来，嘿嘿……

    我迅速从口袋中掏出那颗水晶体体，虽然此时它的光芒更加微弱了，（我也不顾

    不得多想这究竟是好是坏）但其微微发亮的光芒，却是在夜色中格外瞩目。我一边

    计算着路线距离，一边在隐秘处将水晶体大幅度晃了几晃。之后迅速朝另外一条小

    径靠近了马车，接下来，就请菩萨多多保佑吧……

    呵呵，看来菩萨显灵了，那马车的速度缓慢了下来，到达我刚刚所在处停了下

    来。那老头从车上跳了下来，看来身子骨还甚为硬朗。朝着刚刚闪光的地方走去。

    机会来了，我心头狂跳，深呼吸一口气后，用自己最快的速度从另外一方靠近马车

    后部。从后帘上迅速观察了一下马车内部：上面还算比较大，有箱有桶，看来要藏

    个身子还比较可能。（我本来是打算要是车上不能藏人，那我就在车底下花些心

    思。但真不知道自己臂力能不能坚持到那时候，看来我运气还不算太糟，呵呵。）

    我迅速爬上车子，找了一个比较大的木桶钻了进去……

    估计是好一会后吧，我听到那老头回来的脚步声，嘴巴里不知道嘀咕些什么。之后

    感觉到他爬上了车子，观察了一下棚子后，见没什么改变：“奇怪了，难道我喝多

    了？”我心下一惊，更多的是高兴，我居然能听得明白他说的话，这下事情事情好

    办多了……

    之后，马车又开始赶路，我知道慢慢要接近城门口了，我心里再次祈祷着：上帝

    啊，拜托让我顺利进城吧……终于，我感觉到马车停下来了，一下子，我的心也提

    了起来：上帝！菩萨！佛祖！春哥！还有各路神仙！一定要保佑我！！

    “爸，你怎么现在才回来？我都担心你，是不是在路上遇到了什么危险了。”我

    听到一个男人的声音。之后应该是后车帘被打开了吧，火光从木桶的缝隙中透射进

    来。

    “哈哈，这条路你没出生时我就一直在走了，这些年不一直都这么走过来了

    吗？”老头的声音有些粗旷，有一种豪爽的味道。“奈德，接替你班的人快来了

    吧？”

    “恩，很快了，爸，你把这车货物送完的时候，就先回家休息吧，我一会下班的

    时候给你带些酒回去。不过，你平时能不能少喝些？”奈德说道。听他们的对话，

    应该是这老头是其中一个守卫的老爹，这下我心里安了许多，谢谢各路神仙！！

    噢，对了，还有春哥……

    “小兔崽子，怎么和你老妈一个德行，天天唠叨个没完，搞得我只能在路上的时

    候耳根才有得清静。对了，拿丁一会你下班的时候和奈德一起来我家，还是你小

    子对我脾气，到时候我们爷两好好碰几杯。”看来这老头和这些守卫相处的不错。

    “恩恩，和华老爹，到时候我们下班带些下酒菜去找您好好碰个几杯。不过先声

    明下，这次可不能用碗了，我上次是怎么回到家中的都不知道。”想必这个拿丁倒

    是个好酒的家伙。

    在进入城镇的时候，我心里终于安定下来。看来，我只需要在合适的时候跳下马

    车就行了。之后，我瞅准了一个机会，跳下了马车。看着远去的马车，我由衷想

    到：谢谢了，和华老爹，恩？和华？耶和华？？不会吧？怎么取个这么嚣张名字？

    其实，说句心里话，我跳下马车的时候，心里莫名的浮上了一丝酸楚。究竟在这个

    城镇中哪里才是属于我的安身之地？回想起昨天晚上，我在秦楠家中吃住不愁。但

    此刻我却要为了我现在的生计开始盘算，而在这陌生的世界中，我究竟要如何生

    存？而此刻我的那些伙伴们，你们……我强制中断自己的思维，我怕我再想下去，

    我会连唯一的生活勇气都没有，我也怕再想下去，我会控制不住自己的眼泪。

    努力让自己安静了下来，我开始思考着一些疑惑：我之前明明对这个世界很陌生

    因为我在路上的时候，根本就没有发现任何的现代气息。看那城镇巨大的城门，看

    那些出入的商人，还有那些马车，一切的一切，都是那么的古风古貌。一开始那块

    牌子上写的字，对我来说就好像天书一样。怎么还没过一会，我就能听得懂那这里

    人们的对话？难道我比何还聪明？这样的说法也太离谱了吧？不过算了，我还是尽

    快想想自己现在应该怎么办才好。我回了神，发现我现在是在一条比较偏僻的小

    巷。周围有着一些房子，有高有矮，建筑风格与十八世纪的房子颇为相似。而这条

    路的不远处，可以看见一些人都在各自忙着自己手中的活儿。也有一些人在一起聊

    着些什么。幸好这时候天色已晚，路上行人不多，我找到了一家服装店，在这之前

    我应该先将自己的装束换一下才比较合适。

    店主是一个中年的女性，她正在收拾着衣服，听见有外有脚步声走进。她未转

    头，礼貌的说道：“客人，您请随便看看，挑选一下衣服，我把这些收拾一下后就

    好。”转入了内厅。我点了下头，但又发现自己很傻，她能看得见我点头么，呵呵

    先不管她，我自顾看着有哪些衣服比较适合我穿的……

    还不错，我挑选了几件比较中性的衣服，心想着这些穿上，应该就会不那么格格

    不入了吧。我拿好衣服转身要去付钱，却发现那店主站在转口呆呆看着我。我这身

    装束会和让她感到如此吃惊？我敲了敲柜台，没有反应……不得以，我只得抓住她

    手摇了摇，总算是回神了。她有些不好意思：“对不起客人，您是我接待过所有客

    人中，容貌最为出色的一位。虽然您此刻的衣着我从未见过，但穿在您身上，使我

    情不自禁的被吸引。您不是多闻城镇的人吧？我从来未见过您呢。”（多闻城镇？

    难道这个城叫多闻城镇？先不管了。）我点了点头，指了指那些衣服，看向她。

    “您买这样的衣服？”她不可置信的样子：“这和您身上的衣服比起……我是说

    这样的衣服穿在您身上根本就太不合适了，我另外给您挑选一些可以吗？”呵呵，

    商人就是商人，永远不会放过任何可以从顾客身上搜刮钱财的机会，要真让你给我

    挑选那么你会和我客气嘛？我笑了笑摇摇头，再次指了指那些衣服，目光坚定。

    “噢，既然您选定了这些衣服，那么我就尊重您的决定吧，我这有换衣室，您需

    要试一下吗？要是不合适还可以再选择其他的。”嘿嘿，没想到有更衣室，这和我

    原先的世界还没多少区别，不然我这衣服买了在哪换还真是个难题呢。很快的，我

    换好衣服，虽然不知道现在会是什么模样，但至少也是个世界的装束，就不会那么

    引人奇怪了呵。

    等看见我换好衣服出来，那店主目光惊叹之余，还带着一些激动：“客人，想不

    到即使这样普通的衣服穿在您身上后，一点都不会影响到您的美丽。能够接待您这

    样的顾客，使我感到荣幸。”不知道她是不是对所有能女性顾客都这样说，但看她

    那真诚的目光却还真找不出那些话中有参假成分。她停了一下，问道：“请问您还

    需要些其他的吗？”见我摇头，她想了想道：“客人，本来这些衣服只要八个铜

    币，但出于您的美丽，我只收您一半的价格就好了。”呵呵，还挺会说话，不过无

    所谓了，我掏出了一张“红牛”递给她。

    她接过手来，端详了好一会，似乎想确定些什么，问我道：“客人，请问一下，

    您是不是打算用它来付帐？”不废话么，难道我还用其他的来付钱吗？“其他的”

    ……我一想到这个词我傻了，我忘记这世界和我的那世界不一样……她怎么可能会

    认识人民币？？一下子，我的表情呆住了，这可怎么办……

    她看了看我的表情后，先是不可思议，后面猛得想到些什么，小心翼翼的问我：

    “您没有四个铜币？”……

正文 第十四章 久违的慈祥

    天啊，我现在的表情可真是……难堪，我一向都比较谨慎，以前我要是去外面买

    东西或者吃饭的时候，我都会在进入商店前摸一下钱包，确认一下我买东西的钱够

    不够。如果不够，我就少买一些，好让自己避免到时候结不了帐的尴尬局面。一百

    块说多不多，但却是可以很多东西。想不到在这里，居然会连四个铜币都不如？这

    下我的脸要说多糟就有多糟，看着对方询问的眼神，我猜再过一分钟，我就会被店

    主给赶出去，然后骂街一样，将门给轰的关上，之后，我身边是一群看热闹的

    人……

    但有什么办法，我身上除了那颗水晶体外，就再没其他的玩意了，难道说用它来

    付帐？开玩笑！！就算对方肯收，我能拿出来卖么？那可是我唯一的随身物品了。

    想要说话又说不出口，我只得轻轻点了点头，之后等待她的破骂。但等了很久，都

    没有听到她的骂声，她平静说道：“客人，您是不是在路上将钱给弄丢了？”我愣

    了愣，这个理由还不错我正愁没办法解释呢。我连忙点头，一脸歉意。之后，再拿

    着我原先的衣服向换衣室走去。店主看出了我的动向，笑着阻止了我：“呵呵，您

    不用这样。”见我不明白她的意思，她又继续说道：“因为我看您的气质，不像是

    一般家庭的女孩子。想必是您因为粗心而将钱给弄丢了呢。但我很奇怪一点，从进

    屋到现在，我都未听到您说过一句话，您……？”我明白她的疑惑，对她坦然一

    笑，指了指自己的嘴巴，然后摇了摇手。

    她见我这样，呆了好一会，之后叹了口气道：“想不到命运之神会是这样安排，

    您的容貌如此美丽，却偏偏会是……”言语之中，大是叹息与同情。之后，她又问

    我道：“您会写字吗？啊，看我都说些什么，这么笨的问题也问出来……”但见我

    摇了摇头后，她倒是大吃一惊：“什么？您不会写字？看您的气质这么出众，装着

    这么独特。我一直以为您是哪个王公大臣的掌上明珠。实在也想不到您竟然会不识

    字。”

    王公大臣的掌上明珠？呵呵，真离谱，我笑着摇了摇头。“那么您来自哪呢？”她刚说到这，就拍了下头：“对不起，看我，都忘记了您是……噢，我不会说

    话，我想说的是，您在多闻城镇有亲戚吗？”见我摇头，她稍停了一下后，又问：

    “那么您要去哪呢？”要去哪……？我真想知道我应该去哪，想到这，我只得又摇

    摇头。“现在外面已经慢慢变黑了，像您这么单独一人，又是这么好看的女孩，很

    让人担心。虽然我这条件不怎么好，如果，您要不嫌我这简陋的话，您愿意在我这

    住宿一宿吗？”语气真诚之中，还带着一份关心。不知道为什么，她的话能够使我

    产生依赖的感觉。就好像是我母亲那样，虽然平凡，但却极为温馨……

    ――――――――――――――――――――――

    小篇：在这要向各位大大负荆请罪了，两天都没更新！！实在罪不可恕，还请大

    大们给我一个补过的机会，实在是这两天太忙了……

    ――――――――――――――――――――――

    今天的天气真好，阳光明媚，看着窗外路上的行人来来往往，我感觉到自己仿佛

    就是这个世界的一份子。时间就是一剂良好的心药，淡淡冲刷着我这两天的不安与

    忧伤。至少现在的我，不会像两天前刚到这个世界的时候那般孤独与无助。一位哲

    学家曾经说过：人是群居动物，需要互相取暖。现在想起，这句话真是将人类进行

    了一个总体概括。好的天气自然也给我带来了许久不见的好心情，我不由得冒出了

    想出去走走的的想法。说实话，我在这家服装店中呆了两天，严格的说，应该是在

    这房间中呆了两天。想起以前的我，要是如此，只怕我会闷得发慌。嗯……怎么又

    想起以前了？呵呵，算了。这时候，楼梯的脚步声伴着艾玛大婶的声音将我的思绪

    给拉了回来：“娅米斯，你在吗？如果可以的话，我进来了哦。”（娅米斯？呵

    呵，这是我在这个世界起的临时的名字，总不可能将我以前的名字拿来用吧？不

    过，读者大大们一定很好奇我是怎么让这位店主也就是艾玛知道我的名字，稍后请

    读者大大在之后的文章中寻找答案吧，呵呵。）

    “娅米斯，今天你的精神好了许多哦，人看起来就更漂亮了呢，我要是再年轻

    个二十年，我一定会忌妒呢。”说话间，她向我递了一盘果子过来：“来，这个果

    子你一定会喜欢的。”这是什么果子？我肯定不知道，不过，看它小巧的形状与鲜

    艳的色泽却是让我一下子喜欢上了。“这是瑙朱，是多闻城镇有名的果点哦，你尝

    尝。”我拿了一颗端详了一番，还真是有点意思：圆滚滚的，大小和葡萄稍微小了

    一些。我轻轻捏了捏，却发现比葡萄要有弹性的多。整颗果子晶莹剔透，可以透过

    蓝色的果皮清楚的发现其内部没有一颗果籽。光是看这样子就有种让人想先品为快

    的感觉。

    “娅米斯，我先去给客户送一下衣物，你晚上想吃些什么？写给我，我给你带回

    来，对哦，今天的这么好，你也可以考虑着在附近转转呢。”说完她拍了拍我的手

    正准备起身，却被我抓住了。她遗憾的看着我，我也不管她，拿出笔纸写道：艾玛

    大婶，我帮你去送吧，正好我也可以去看看市集呢。

    艾玛看了有些疑惑：“你去？可是你不认识路的呀。”呵呵，我又写道：您可以

    说给我听的呀，您放心，我小的时候方向感就很强，不会迷路的。（嘿嘿，这可是

    我的强项，小的时候我好玩成性，成天到处乱跑，所以练就了这么个本事。）艾玛

    见我坚持，而且店里又比较忙，我去给她送下衣服还可以了解一下这城镇的环境，

    好像也不是什么坏事。她便没再拒绝，笑道：“恩，那么可得辛苦你了哦，不过

    我想你的样子太过吸引人，到时候那些路上的行人看见你了，都忘记走动而造成堵

    塞呢，呵呵。”

    她说着无心，却是给我提了个醒：我现在的样子，只要是陌生人见了只怕很难不

    会迷失其中。要真这样走出去，弄不好真会给这城镇造成混乱呢。我想了想，又在

    纸上写道：“您等我会……”之后，我找了几件男性的衣服，还有一些布条，便钻

    进了换衣室……

    差不多十分钟后我出来了，其实我进去弄得比较简单，就只是用布条将那两团给

    缠紧，再换上男装而已，这换上了男装感觉是一个字：爽啊！！只是胸口给缠得很

    紧，硬生生的给缠平了，我就感觉好像胸中一口气给堵了，上不上下不下的，这里

    可是受罪得要命。但没办法，有得就有失嘛。不然我怎么上街？

    “哈哈，你这丫头，好好得把自己化成男孩干嘛？”艾玛见我出来这副模样，不

    由乐了：“不过这样倒也不是那么明显了，一个漂亮的小男孩。喏，那边镜子自己

    去照一下看看。”我走到镜子前，胸部没那么明显了，换上男装之后，倒也稍稍收

    敛了一些原先那份夺目之势。只是这面孔的五官太精致，根本就藏不住那份美感，

    我正考虑要不要给自己画上一脸麻花。艾玛大婶倒是说话了：“算了，我来帮你

    吧，不然一会你搞不好还要给自己贴上胡子呢。”我转了下头，发现艾玛手上拿着

    一把梳子和一副假发……

    终于，艾玛大婶在给我重新包装了一次后，说道：“好了，我只能弄到这个程度

    了。虽然说不再那么瞩目，但那份的清秀俊俏，却是实在遮掩不了的了。十足一

    个美男子，到时候可别把路上的女孩子都给引到我店来才是，嗯……那也不错，店

    里的生意就更好了。”我递过一张纸条：您能不能不要老笑话我？艾玛看了之后笑

    了，笑中透着那股熟悉的慈祥：“孩子，不可否认，你有一张女孩们梦寐以求的面

    孔。在以后，一定会有很多优秀的男孩们为你着迷，我如果能看到你的未来

    有……”

    我听到最后一句话的时候，感觉浑身发麻，手臂瞬间疙瘩冒起，我要是再继续站

    着听她“教导”，我可真就是锈逗了。我连忙找了顶帽子扣上后，匆忙写道：艾玛

    大婶，我要出发啦！（呼……也不知道是胸口的布条绑得太紧，还是刚刚跑得太快

    也有可能是艾玛大婶最后那句“莫名其妙”的话搞得我此刻真是呼吸困难，难怪一

    句老话说得好：“东西可以乱吃，话不能乱说。”要出人命的……）

正文 第十五章 再无光辉的水晶体

    多闻城镇可以说是这个不知名大陆上最为兴盛的城镇了，家户自安。说来奇怪，

    我在这路上行走了那么久，居然连一个乞丐都没有看见。行人来来往往很多。边上

    的各个摊位上摆着许多货物：有卖动物皮的，卖书籍的，甚至卖武器的都有。穿插

    在这个城镇中，繁华与生机随处可见。虽然难免还是有人好奇的看着我，但至少就

    没有了之前那种痴迷的表情。嘿嘿，看来这个装束还不错。不过先别得意了，先把

    艾玛客户的衣服给送去了再说。我回忆了一下出门时候她说的地址，再将头上的帽

    子给压低了些就加快了脚步。要说起城镇中气派的建筑，一路走来我见的可不少，

    但和我面前的这座建筑相比，却是高低立判。整个建筑为圆柱形大约有数丈高度，

    占据广场上三分之一的面积而自成一体，门口左右各摆着一座似乎是水晶类材料的

    雕刻品，形状有些像花。与广场的水池相互称托。看样子周围的一些房子担心和这

    建筑要呆得太近的话，估计会被行人误认为是杂货仓库而离了相当一些距离。

    应该就是这了吧？可别走错了。我看了下手上包裹的牌子，再和这建筑门口上的

    牌子上的字比较了下：多闻名饰，嗯，就是这了。我真搞不懂，这么一座气派的建

    筑它的主人一定非常有钱，怎么会去艾玛那小店中买衣服呢？（艾玛：我的店会小

    吗……）到了其内部，我发现我的眼睛不够用了。里面富丽堂皇，基本上就是宝

    石，水晶，首饰这三种货品，种类繁多，琳琅满目。不知道这里要是遭劫的话会怎

    么样……

    “客人，请问您需要些什么？”一个女招待员脸红红问我到,我摇了摇头，将手中

    的牌子递给她。她接过看了之后，有些诧异，观察了一下我后，对我说道：“请随

    我来。”之后将我带到二楼一间布置的相当气派的房间门口，房间内可以隐约听到

    说话声，似乎里面还有其他的人。

    女侍对我说道：“您稍等下。”之后在转过头的空挡，又偷偷瞄了我眼后，敲响

    了门：“巴丁先生，请问您现在有空吗？艾玛托人为您送来了您定做的衣服。”

    “进来吧。”一道中音浑厚的男声传来，想便是出自这巴丁的了，隐约中似乎还能

    感觉到一丝的威严。“您请进吧，失陪了。”女侍对我稍稍鞠躬后离去。（呵呵，

    要说这个世界的人其他的不觉得，相当是有礼貌呢，连一个送货得都能有此待

    遇。自恋中，无视……）

    “巴丁叔叔，既然你现在有事情的话，那我可不打扰你了哦，不然你又要在我父

    亲面前说我坏话。”一个女子说道，语气嘻嘻哈哈。应该是他们关系挺好吧，我想

    着，之后我打开了门。这个房间布置的相当别致，整个房间是深邃的蓝色，带给人

    一种安静的韵味。地毯好像是某种巨型动物的皮毛吧，踩在上面感觉极为柔软。正

    中墙壁上一幅巨大的山水画吸引着我的眼球：奇秀苍润的山体上云雾缠绕，飞流湍

    泻的瀑布，无疑具有激活人们的审美愉悦。我估计这幅画要比我手上所抱的衣服名

    贵多了。糟糕……忘记我是来送衣服的，都忘记了这房间中还另有他人。再这样一

    直观察下去可是相当没有礼貌呢，这不，我感觉到右侧有人盯着我看了。我转过脸

    去，看见一个女孩。第一眼见她的时候，我心头忍不住想称赞她的美丽，但却是又

    想不出什么词，算了，我就简单些描述一下吧：那少女一袭希腊式的淡蓝色雪纺长

    裙，白皙的颈部挂着一块紫色宝石，她的头发不是很长，美丽的卷曲着散在胸前。

    她并没有过多的修饰，只是简单的素妆却衬得她肤如凝脂，动人无比。我想，我所

    见过的女孩中，应该也只有秦楠才能与之一比吧。怎么又想起她了……我收回了心

    神，朝巴丁鞠了下躬，将手中的牌子递给了他。巴丁在我先前进屋的时候，见我就

    有些惊讶，一直在观察着我，但却不像那少女如着了迷般。我第一眼见到他时，给

    我的印象就是他很魁梧，虽然此刻坐着，看不出他有多高，他的头发颜色是白色，

    但却丝毫感觉不到苍老，眼睛中隐约透着一股商人独具的精明与深沉，使人感到一

    种不同凡响的气魄。见我这动作，自然就回过神来。他接过牌子看了看，之后对我

    说道：“辛苦你了，你是艾玛的亲戚吗？以前都没见过你呢？”

    不能说话就是很麻烦，我上前一步拿过纸笔，写到：尊敬的巴丁先生，请原谅我

    的失礼。我说不了话，我是艾玛舅妈的侄子，两天前刚到多闻城镇的，现在我帮她

    送您定制的衣服。好不容易写好这些，我递给了他。没办法，估计巴丁在多闻城镇

    中地位一定不低，这等人我可惹不起。

    “噢，是这样，”巴丁接过纸看后，对我说道：“这一路来真是辛苦你了，你舅

    妈一个人在城镇中经营这家服装店也真是辛苦，有你的帮助她也会轻松许多。她的

    手艺在多闻城镇中算得上首屈一指了。这么多年来，我有一些衣服都是请她定做

    的。”他给我的印象很好，说话温温有礼。不像一些有钱人，那么飞扬跋扈瞧不起

    周围条件不如他的人。想到这，我拿起笔纸写道：谢谢您对我舅妈的夸奖，能给您

    送衣服使我感到荣幸。您还有事情要忙吧，那么我就不打扰您才是。

    巴丁看了一眼旁边的女孩，见还是一副雕像模样，不由得心下感到无奈：这孩

    子，真是没见过什么世面，终究还是太年轻了，呵呵……对我说道：“如果你不介

    意的话，愿意喝些东西再走吗？”见我礼貌的摇摇头。便也不再拒绝，对我说道：

    “恩，想必你还有其他的事情要忙，那么我就不多留你了，请代我向你的舅妈致

    谢。”我点了点头，朝巴丁鞠了一躬后，再朝那女孩也鞠了一躬，正打算退出房

    间，但那女孩的动作却是让我感到有些好笑：她也微微朝我鞠躬，之后竟然缓缓跟

    着我走来，看那架势，好像我走到哪，她就打算跟到哪了……

    “咳……”巴丁咳嗽声之后，却还是未将此女拉回魂来，只得站起身对我说道：

    “我们送送你吧。”之后在越过那女孩的时候，在她肩膀上给拍了拍……

    看着我远去的身影，那女孩对巴丁说道：“叔叔，他是谁？”“呵呵，你现在才

    回过神来吗？”巴丁说道，眼中带着一丝笑意。“你刚刚可是严重走神了。”那女

    孩脸红之余，对巴丁开始撒娇：“叔叔，你不要老是取笑我好不？”

    “他是艾玛的侄子，相当出色的年轻人哪，”巴丁停了停，眼睛闪过一丝遗憾又

    说道：“唉，只可惜不能说话……”

    本来我想在这城镇中找些事情做，我可总不能在艾玛那白吃白住的吧？天不遂人

    愿，转了半天愣是没找到我能做的：服务员吧，我又不能说话。打铁吧，我又没那

    力气。给艾玛做帮手，我活了那么大，针线也不认识我。得，回去吧……正当我要

    回去的时候，城墙公告边一群人吸引了我。一定是有什么新鲜事，想到这，我朝那

    边靠近。走近了之后，才发现公告上写的并不是什么大不了的事情，只是招收家丁

    而已嘛。不过这里会围着这么多人倒是很奇怪，难道这些人都是无业游民？

    “这个月底温特公爵在收家丁呢。”我听到周围的人们这么议论着。

    “这次应征的人数相当多呢。”一个年轻女子看着上面的公告，之后对她的同伴

    说道：“怎么样？一起去试试吗？有可能会被温特公子上看哦。”她同伴一听她提

    起那个什么公子，眼中的爱慕之意显而易见。看来，那个什么公子还是相当受城镇

    中年轻女子的倾慕呢。不知道我能不能在这里混个工作，那样至少生活就有着落了

    么……

    在晚饭的时候，我对艾玛提起了这件事情。她有些吃惊，然后又笑着问我：“娅

    米斯，你打算用以前的面貌去公爵俯工作吗？要是那样的话，我想他们是不会让你

    工作的。”见我感到疑惑，她又说道：“你想想，你要是恢复到女装的话，他们会

    有什么表情？”对哦，我现在男装还好些，要是回到女装的话，以前那些家伙看我

    的那些表情，那样的话，我在公爵俯里是做丫鬟还是做公主还真没个准……看来，

    用男装可是首选。我自顾想着，艾玛说道：“娅米斯，其实你不用去那工作的呀，

    你在我店里住着不是很好吗？”艾玛还真是一个好心人呢，自从我来这里，一直都

    在给我最好的照顾及关心。这样的好人，在我那个世界，可还真是不多见呢。不

    过，难道我就要在这服装店里呆上一辈子？不，我不属于这个世界，无论如何，一

    定要想法子回到原来的世界。我摸了摸口袋中的那颗水晶体，昨天晚上，这颗水晶

    体已经完全没有了光辉，和一般的已经没有任何区别。说来奇怪，这颗水晶体的光

    芒越弱，我居然对这个世界的文明越熟悉，难道说我能够轻易听得懂这里人们的说

    话，以及看得懂他们的文字是和这颗水晶体有关系？

正文 第十六章 简单的面试

    现在已经是深夜的时分了，应该很晚了吧？只是这里并没有我原来世界里那所谓的时钟。这是我在这个世界第一次的失眠，不知道为什么，我好想写些什么，却又不知道从哪里开始写。明天就要去公爵俯应征了，这可以说是我在这个世界的第一份工作。说起来，我在这个世界还是比较幸运的吧，不至于流落街头。想起来又有些可笑，我所写的这些字，好像只有我自己能看得懂，以前的我并没有写日记的习惯。我并不觉得我现在是在写日记，也不奢望在这个世界中，有第二个人看得懂我现在写的这些。今天艾玛的店中来了两位意外的客人，一个是巴丁店中的那位女侍，她今天穿的装束很吸引人，是我喜欢的黑色，配合她高挑的身段，给人一种俏皮与热情的感觉。不可否认，她是一个相当吸引人的女孩，如果我要是有像她这么一个女朋友的话，估计我会高兴到半夜爬起来偷笑。另一位是……算了，现在已经很晚了，如果我要是再不睡觉的话，明天我可能会迟到。

    2006年？月？日祖

    我原本想多写些什么，只是我现在心里觉得有很多的心绪都被堵塞了，没办法只能先停住笔了。唉，很糟糕的是我现在也不知道按照我那个世界的时间来算的话，是几月几日。带这些烦恼，我熄灭了水晶灯……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小篇：前一段时间真的是非常忙，搞得诸位读者大大以为我失踪了，我这里先道个歉，现在慢慢不怎么忙了，我就可以继续更新了。还有一些大大说我的排版有问题，叫我不要硬键换行，那么我现在就这样试一下，如果诸位大大觉得这样看会比较轻松的话，那么我以后就这样排版咯。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天的天气不错，艾玛帮我仔细换装之后，带着她叮嘱着一些日常的细节后。我出发了。本来她是要带我去的，我死活不肯，把我当成幼儿园的小孩了？嘿嘿，难得一个人出来自在，可不要被她破坏了好心情才是。我不用担心会找不到路，因为我只要跟随那去公爵俯应征的人流队伍走即可，一路上听他们说这说那，我倒还不会感到寂寞，只是今天的人数有些太多了吧？而且大都是年轻并有姿色的女子为多，我真怀疑这是不是去参加选美大赛。

    在我看到公爵俯的时候，我发现仅仅从路上的那些人们口中所述说的富丽堂皇真是不足以形容。整座府邸我估计要超过9000平方米，不过这样的感觉似乎太过于抽象了些。相当于两个足球场那么大小，坐落于多闻城镇的南部。然而，虽然说这么大的面积，但里面的设施却不会让人感到一种空荡的感觉。里面按照欧式的严谨风格大方的划分出花园，草坪，响木流台，以及马场。靠左面一座自然原味的流水假山与左右相通的白色回廊带给人一种傍依自然的无限美感。在城堡的中央一座耸立的金塑雕像被喷水池包围，池中水质清澈，能看见一些名贵的鱼类在池中游得甚是自在。喷出的水花一层盖过一层，在阳光的反射作用下隐隐透出一条梦幻般的绚丽彩虹，显得格外亮眼。我仔细观察了一下那雕像，是一男性，年龄应该是相当大了，胡子都垂到胸前，慈眉祥目中透出一股威严气势形态极为逼真。身着一身宽大的法师袍，手掌平托一本翻开的厚厚古书。书面上写些什么我是看不清楚，但那八角形状的魔法标志却是极为瞩目。看来这雕像上的老头来历不一般……

    这次的应征活动的规模就好比是现实生活中大型的公司应聘发布会那般，人们各自依靠自己的特长而寻找相关的岗位。但众多的人数经过筛选与淘汰后数量大大减少，这一转眼，已经是过了中午时分。还算顺利，我就是这其中的一员，其实并不是我有什么特长，而是我所应征的岗位比较简单而已，条件不那么苛刻。（恩，您问我应聘是什么？呵呵，厨房帮工，就是在厨房打杂的，说得好听一点，就是传菜员。）不过，听其他人说，下午还要进行一次面试。得知这个消息，我的头一下有两个大，原因很简单：到时候我该怎么开口说话？唉，既然都到这里了，也没有退却的理由。真希望下午的面试会让我通过，上帝，多多照顾下……

    这时候，一个男侍将我们带领到城堡中的食堂，一个管家模样的老者说道：“城镇的居民们，欢迎来到温特公爵城堡。相信你们经过早上的筛选后，应该感到很疲惫了，现在请各位稍作休息。午餐时间到了，再下午的面试前，请高兴的吃上一顿吧。”呵呵，还不错，居然有免费的午餐，我观察了一下我的周围，大概有五十多位人吧，看他们的样子相当兴奋，一脸的幸福。也难怪在公爵俯中吃喝，估计他们生平都没经历过几次。经过一个早上的担心，我此刻也真的累了，好好休息一下倒还不错。很快的，侍员们将食物推了上来，有煎得八分熟的牛排，鱼类，青菜，以及一些其他的食物，四溢的香味使人们忍不住拿起了碟子各自挑选着自己喜欢的。这个场景自助餐差不多，我要是能够在下午的面试中通过的话，那么将是一件很不错的事情，带着这个想法，我拿起了碟子……

    下午面试的时刻终于来临，这次和我一起应征这厨房打杂的工作，除了我之外还有另外七人。就像在医院看病那样，一排坐着，我是坐在最后面一个位置。听着他们的一些轻微的谈话，我就感觉很紧张，原因不为其他，就因为我不能说话。一个人出来了，看他一脸的痴相，我估计他在里面见到了美女也说不定，呵呵。

    “伙计，里面的情况怎么样？”我身边的一个男子问道。

    “嘿嘿，里面那个女侍可真是漂亮。”那家伙傻笑着。

    “喂，问你呢，里面都考些什么？”那家伙急了，低声说道。

    “噢，没什么，就只是叫我端几个盘子而已。”那家伙回了神道。之后又说：

    “公爵家中的侍女竟然会那么美，真不敢想像那他的女儿会美到什么程度。”

    “哈哈，我不像你想得那么夸张，我只希望能在这公爵俯中找到一个侍女做妻子

    就满足了。”我身边的男子有些低声说道。（难道他们来这都是找女人的吗……）

    很快，就剩我一个了当门再次打开时那位漂亮的侍女说道：“下一位，祖。”我听到她叫我名字，即刻站了起来，轻轻朝她鞠了一躬。有可能是我这动作吓到她了吧，她看了我好一会才回过神来，脸红向我回了一礼说道：“您不用这样，请随我来。”在她转过身的时候，我轻轻深呼吸了一口，然后随她进去。里面是一个大厅，布置的富丽堂皇，但我却不能多做观察，因为我发现不远处有另外一个侍女，和一般的侍女装束稍有不同，可能是领班之类的吧。走近一看，她面容相当姣好，身材高挑，整体带给人一种甜甜的感觉，估计那些人就是见着她之后才会有那么一副痴迷的表情吧。

    “拉雅姐姐，他是最后一位应征者了哦。”那侍女说道。

    拉雅？相当好听的名字，对这女孩而言很是相符。听那侍女提起了我，我轻轻朝她们再次鞠躬。呼，我现在不能说话，唯一能做得就是运用肢体语言来博得她们的好感了。拉雅见我如此，观察了我好一会，向我回礼后带着惊讶的语气问我：“您是来应征厨房工作的？”

    “是哦是哦，我一见他的时候也感觉好奇怪，其实他可以……”那位侍女插嘴道

    “好啦好啦，你这张嘴，是不是又想被我捏了？”拉雅打断她的话，手上做势要去捏她的嘴巴。那侍女捂着嘴巴跳到了一边嘟嚷道：“你老是欺负我。”由于她捂着嘴巴说话，声音显得有些闷闷的，感觉很有意思，倒让我忍不住钩起了嘴角的一丝轻笑，看她们的样子好像平日里相处挺不错的。

    “怕了吧？”拉雅抱着双手笑道，之后转向我说道：“让您见笑了，您可以叫我拉雅，她叫……”拉雅说到这，故意不说了。

    “我叫莉莎。”那位侍女气鼓鼓的看着拉雅接过口道。不过一见拉雅的手势，又瘪了下来，看来是一个很活泼的女孩。

    之后拉雅对我说道：“这次的面试很简单，您只要将那个盘子送到二楼最深处的那个房间，并且将它摆放在您认为最合适的地方就可以。”说完指向了桌子上的一块盘子，我看了下，上面有一瓶外观优美的酒，以及几个小巧的杯子。呵呵，正好在以前我曾经有在酒吧做过一段时间，专门培训过托盘子以及一些基础的礼仪，看来可以在这碰上用场了……

正文 第十七章 新的环境

    祖，介于您在此次面试中优异的表现，给我们留下了一致的好评。我们很高兴的向您宣布一件事：您已经顺利通过此次考核而成为我们的一员，相信在今后的工作中我们会相处得很愉快，请在短期内回复我们。

    温特公爵俯

    当我接到这份通知之后，我的兴奋的程度已经不是用一般的笔墨可以形容的来，很有一种成就感。嘿嘿，虽然说只是一个传菜员，但这可是一份让人羡慕的工作。我用手多次的抚摸着这张通知上的红色印章，嘴角忍不住咧着……

    “娅米斯，你在吗？”艾玛的敲门声打断了我的喜悦，我整理了一下自己后，打开了门。

    “怎么？接到了通知后就在房间里高兴得连饭也不吃啦？”艾玛笑道。我心情大好，为她搬过一把凳子后，写道：“艾玛大婶，明天我就要去公爵俯工作了，这些天来感谢您对我的照顾，要是有假期的话，我一定会回来看您的。”艾玛接过纸看了之后笑了。只是，笑容中似乎还有着其它一些的酸楚，不过却是一闪而逝。然后说道：“你呀，在家里就不要用男孩的装束了。来，坐到镜子前边来。”我有些纳闷，但还是老实的坐到了镜子面前。看着镜子中那张精致的面孔，我总感觉这张面孔太不真实了，给我带来了迷茫。说实话，我害怕看见镜子中的自己。艾玛将我的头发解开后，拿了把梳子轻轻的理着，缓缓说道：“娅米斯，你是一个独立的女孩，在公爵俯工作的时候，要记得多照顾自己才是哦。”我点了点头，虽然我在艾玛处落脚的时间并不是很长，但是我发现我即将要离开这的时候，我有一种舍不得的情感。

    “你很像年轻时的我呢，当然，我年轻的时候可没你这么迷人，我在二十岁的时候，就和你一样，在多闻城镇中学着独立。”说完，她手上的动作稍稍停了一下，叹了口气后说道：“十八年了……”说实话，我看艾玛年龄只是偏大了一些，如果她要真年轻个十年的话，只怕这城中没几个女孩能比得上她。听她说这些话的时候，我总能感觉到她似乎还有着其它故事，但想想看这又很正常，谁没有属于自己的故事呢？

    “娅米斯，你有没有发现你的头发很美丽？”艾玛见我摇头后，她又笑道：“真是不知道你为什么连自己的头发都梳理不好，每次都弄得像什么。”呵呵，关于这一点，她可是永远都不知道的。不过，现在我对于把这头发给盘起来，倒是弄得相当熟练，嘿嘿……我在纸上写着：艾玛大婶，我每个月都有四天的休假日，到时候我来帮您送送衣服什么的，而且还可以吃您做得饭菜呢。

    当艾玛看见我写的这些后，她呆了呆，思考了一会后，对我说道：“其实我真不想告诉你的，但是……”她之后的下文却怎么也说不出，看她这样子，我心里一阵疑惑，我总觉得，之后她要告诉我的事情不是什么好事。突然间，我有一种不安的感觉……

    艾玛调整了自己的呼吸，说话的语气很轻：“你知道吗？在你要去公爵俯工作的时候，我也即将要离开这里了……”离开？离开这里？听到这，我一下子愣住了。艾玛轻轻拍了拍我的头道：“傻丫头，我只是要去办一些事情而已，看你这表情。”不，不对，我感觉她的手有些颤抖，并不是如她说的“办一些事情”那么简单，我在这个世界中，唯一可依赖的人，就只有她，一听到她说要离开城镇了，我就好像失去了什么似的。我写道：艾玛大婶，您要去哪？要去做什么？可以告诉我吗？您会回来吗？我一连问了好几个问题。我现在在想，要如果可以的话，跟着她去这样的选择可能会更好一些。但是她显然回答不了我的问题，她只是轻笑着，或许这就是她所给我的答案，只是我无法从这答案中读懂太多，唯一能读懂的，就是她笑容中的一丝苦涩……

    我并不知道我第二天是怎么离开艾玛的服装店的，也不知道昨天晚上究竟是多晚才休息。总之，等我到达了温特公爵的城堡时候，我才发现原来这一路走来，已经到达了目的地。唉，人生没有不散的宴席，在不久前，我不就经历着这一切吗？现在在这个新环境中，我可得要努力工作才是。照顾好自己，这不仅仅是艾玛的叮嘱，也是我目前必须要做到的，我这样开导自己。其实我觉得我是一个很开朗的人，呵呵。

    拉雅似乎在等什么人吧，远远便看见她在草坪上张望着。见我来到，眼睛一亮。之后向我连连招手。“你来了呀？”她还是那身打扮，唯一不同的是她今天稍稍有了一些素妆，使人看起来更加靓丽。她见我又朝她鞠躬后连连说道：“你不用这样子的，以后请多关照才是。”（恩……这句话应该是由我说才是吧？）之后她看着我的行李包道：“你的行李就一个小包呀？”我点了点头，其实哪需要那么多哦，我就随便找了几件换洗的衣服和一件艾玛硬是要塞给我的女性衣服外，就没其他的什么东西了。噢，还有一条她的项链……

    “那么请随我来吧，我先带你去看看你工作的地方以及你休息的地方。”拉雅说着，之后我随她走过了几条回廊到达了厨房。还好，这其中的路线并不是弯弯曲曲的，只要拐一个弯直走就可到达，看来我以后不用担心会迷路。公爵俯的厨房不是一般的平民家可相比的，而且相当的整洁干净，我看这厨房的面积，就相当于我们现实生活中两个教室那么大。里面的厨具设施一一具全，还有很多是我根本就不认识的厨具，幸好我的工作比较简单，只要端盘子，呵呵，想到这，我心下一阵得意。

    “祖，今天你刚刚到这里，所以不用工作，可以先熟悉一下这里的环境。”拉雅说着，之后将我带到一位身穿厨师装的老者身后，向他打招呼道：“哈克大叔，您好。”

    哈克正在擦着厨具，一边吹着欢快的口哨。见有人叫他，转过身后，我看清了他的面貌，单单看他的样子，就给人一种和蔼可亲的模样，头发很短，轮廓两边稍稍有着白色的胡碴，显得相当精神。“恩？是拉雅呀，今天怎么这么好看呀？”他说话的语气很有节奏。再看他刚刚擦厨具那认真的样子，可以想像他的厨艺一定很棒。

    估计女孩要是听见有人称赞她好看都会脸红，只是我现在也不知道她到底有没有脸红，我总不能盯着她的脸去观察她吧？但听她的语气却是娇羞：“哈克大叔，您不要每次都取笑我好不好？”瞄了我一眼后又问道：“怎么现在就您一个人呢？而且还要您亲自擦着厨具？”

    “哈哈，你忘了今天不是又有一批新的人工要加入吗？诺里德总管正要求一些人将各自的房间都整顿一下，所以我一个老头子就在这里偷懒啦。”之后哈克看见我愣了愣。

    拉雅见哈克看着我，对他说道：“对了哈克大叔，他就是今天新来厨房跟您工作的。他叫‘祖’”我见拉雅向哈克提起我，想到他已后可能就是我的顶头上司，这可得罪不起，赶忙向他深深鞠躬。之后从口袋中掏出一张写好的纸条：您好，我是新来厨房帮工的，我叫‘祖’请原谅我的失礼，我不会说话，今后给您多添麻烦了。哈克见状，一阵诧异：“你不能说话？”

    拉雅听到哈克这么说，一下子紧盯着我看，眼中尽是不愿相信的神色。之后见我无奈的点头得到确认后，喃喃说道：“怪不得一直都没听你说过话……”之后有猛转向哈克，带着担心与请求道：“哈克大叔……”

    哈克思考了一会后说道：“有些麻烦，不过没多大关系，其实只要把菜给客人们送上之后行一下礼节就好了，也不用说话。到时候我和诺里德那总管打个招呼吧。”拉雅见哈克这么说，高兴的跳起来抱着哈克的手臂道：“谢谢哈克大叔，您真好。”

    “好啦好啦，再摇可就要把我给摇散啦，那时候看谁做吃的给你这谗丫头。”哈克乐呵呵笑道。本来我还担心不能说话我可能要丢掉这份工作而没有地方安生，看来现在我不需要担心这点了，呵呵。看拉雅和哈克如此关照我，尤其是拉雅，见哈克说会和总管打招呼后那么开心的神情就好像小女孩那样，可真是让我感激，想到这，我不由得再次对他们深深鞠躬。

    哈克捏了捏她小巧的鼻子后，却见我再次向他鞠躬，连连摆手豪爽说道：“哎呀哎呀，不用这样，小伙子，老头我有时候身体不麻利还需要你帮助我才是。只是这厨房的工作有些时间比较辛苦哦。”拉雅轻笑道：“哈克大叔，您怎么会老哦，您都这么精神。”之后又对我说道：“哈克大叔的厨艺在多闻城镇可是出了名的哦。公爵夫妇可是非常喜欢他做的食物呢。”

    “行了行了，再捧我老头子可要上天了，哈哈……”从哈克粗旷的笑声中听得出他浓浓的自豪感。我估计他从事这一行可是有大半辈子了吧，能够受到公爵夫妇好评那厨艺可真不是盖的。之后他又看着我，忍不住称赞道：“小伙子，你长得可真不是一般的好看，在厨房工作还真是有些可惜，不过既然你选择在这里工作，就多多努力吧。”然后靠近我悄悄压低了声音嘀咕道：“拉雅这丫头可是个好女孩哦……”（恩……？）他在想些什么？

    “哈克大叔，你们在说什么？”拉雅有些奇怪。

    “哈哈，没什么没什么。”哈克摆摆手道：“拉雅，你带他去看看他的房间吧，多熟悉一下这里的环境，我还要做事呢。”

    之后，拉雅一路带着我熟悉了公爵俯的环境，还有男侍的一些日常盥洗室，以及一些平时我需要注意的细节后，将我带到了我休息的地方。

    “这就是你所休息的地方了哦，这里有一些生活的基本用品，希望你会习惯。”我在桌上找来笔纸写道：“拉雅，谢谢你为我所做的，辛苦你了。”拉雅看了之后再次脸红，（我有时候真是怀疑女人到底是什么做得，那么轻易就脸红。）说道：“你不用谢我，你能在这有份工作我感到很开心，哈克大叔是一个容易相处的人，你和他在一起工作我很放心呢，有时间我会来看你。”之后她又转了转眼睛，说道：“你在这张纸上填写一下你的名字，我帮你送去给总管大人。”

    在拉雅走后，我总算是松了一口气，开始观察着我的这间房子：这是一个单人小房间，一切的布置干净并且整齐。室内的光线很充足，虽然不是富丽堂皇，但身为一个下人，有这样的房间，其条件可是要比其他的工作来得好。这个房间，就好像是我的一个小天地。不知道为什么，我现在又想起了艾玛，我想她现在应该是在马车上，不知道她此刻有没有想起我呢……

正文 第十八章 “多闻火凤”

    “祖，今天很累了吧？”哈克叫我道，我笑着摇了摇头。在这工作有一段时间了，虽然有时候忙来忙去，但是，总得来说还是很轻松的。“明天二公子和三小姐要回来了，到时候我们这些下人要全部去迎接哦。”哈克正收拾着厨具说到。二公子和三小姐？应该是温特公爵的子女吧，呵呵，很早的时候就听其他男女侍从说起过。我想着这些，从哈克手上接过厨具帮他清理着。

    “哈克大叔，听说公子和小姐这次是从穆布城镇回来的？路途很遥远呀。”说话的是一个年轻人，他叫瓦多。他平时有些大条，但在工作的时候，却又仿佛是另外一个人，一丝不苟。长相虽然普通性格很开朗大方，和谁都相处的融洽，而且很好学，哈克大半的手艺基本已经已经被他学得差不多，大有承接哈克衣钵之势。

    “恩，是很远哪，这次他们是以使节的身份去。路途虽然跋涉，但却是一个磨练的机会。”哈克说着，之后又有些感叹：“十六年一晃就过去了，他们也都成长了不少，呵呵。”

    “哈克大叔，我想公子和小姐应该是吃着您做的饭菜长大的吧？”另一个掌着火炉的年轻人问道，他和我一样，也是刚刚到公爵俯工作不久。“很多人都说二公子英俊不凡，天资聪明。年纪轻轻的就突破了‘命之解’成为大陆上四青年高手的行列。而三小姐更是貌惊天人，虽然不比二公子，但也冲破了‘体之解’让人不敢小视哦？”（命之解？体之解？这是什么说法？难道就是指武艺的修为？）我听着这些一片茫然。

    “呵呵，你小子知道的还真不少啊？”哈克笑道，言语中有些骄傲：“他们兄妹两很是能干，这么年轻就有这样的成绩，一点都没有落了温特老爷的名头啊，哈哈哈……”之后又对刚刚那掌火炉的年轻人道：“萨德，听你这语气，似乎也对武艺修为很感兴趣？”

    萨德开心笑道：“唉，我要是有公子的十分之一，我就满足了。对于武艺的修为，我是没这本事了。我怕吃苦，但是公子的成就与努力一直都是我们年轻人的榜样，我能在他的手下做些工作，我感到很荣幸。”

    哈克拔开他随身的小四方瓶子灌了一口酒后说道：“你们这些年轻人都很能干呢，和你们比起，我是老了。”

    瓦多听到这说道：“哈克大叔，那追求三小姐的人一定很多哦？”

    哈克笑道：“哈哈哈，那小丫头很有主见呢，一般的人她可看不上。”

    萨德接过话题说道：“这样说的话，一般的贵族公子可是配不上三小姐的哦，毕竟‘多闻火凤’的名头可不是白叫的。瓦多大哥，我听你的语气似乎你很喜欢三小姐哦。”（“多闻火凤”？听这称号似乎挺厉害的。）我想着。

    “哪……哪有的事！”瓦多听到萨得这么说，急忙失口否认，但表情却是尤为怪异。我想想那也正常，呵呵，一个男人喜欢出众的女孩那是人之常情，只是我估计他这应该是一厢情愿吧，那是很辛苦的呵。萨德嘻嘻笑着转眼看了我一下：“要是祖的身份也是贵族的话，凭他的气质形象，说不定有希望哦，哈哈……”我一听他提起我，心想大哥，你有事没事扯我干嘛？让人笑话？之后向他合十拜了拜，再指了指自己，摇摇手。萨德看出我的意思说道：“哈哈，不调侃你了。不过说实在的，祖，你的形象气质可是我们这些人比不上的哦。”

    哈克这时候替我解围了：“好啦好啦，多做事情，少说话，收拾一下准备下班啦。”在其他人都走后，哈克拉住了我，对我说道：“祖，拉雅可是个好女孩，你可别辜负了她，不然老头子我可不答应。”听着这话，我人几乎要软下来，这个老家伙，好好有事没事干嘛乱点鸳鸯谱。就我这样，能不辜负拉雅么？不过，他这么一说，倒给我提了个醒。这段时间拉雅有事没事都会来厨房看哈克，说是看哈克，却在没人时候大部分时间朝我身上扫，那时不时的眼光让我不自在的要死。必须要和拉雅说个明白，不然这样让她一直误会着时间久了对谁都不好。不过，我要怎么跟她说呢……

    带着烦恼，我回到了自己的房间中，刚刚一坐下，新的烦恼又来了：洗澡……由于我是男侍，不像女侍那样有自己专用的洗漱间（这也太不公平了吧？）。男侍的洗漱间是一个公用的澡堂，难道我就这样进去洗澡？那不全穿帮了？这女人做事情可真是麻烦得要死。唉，抱怨归抱怨，还是等晚一点的时候，再到上次的那地方去偷偷解决一下吧……

    一阵敲门声打断了我的思绪，我开了门之后，看见拉雅一袭绿色连身长裙出现在门口。还是上次那样淡淡的素妆，头发扎成一束从左肩垂下，换下了工作服后，显得更加俏丽迷人。

    “没有打扰到你吧？”她说话有些不自在。我轻笑着摇头之后，请她入了屋内。她观察着房间道：“你的房间收拾得很整洁呢。”（嘿嘿，第一次有女孩子这么夸奖我。其实，并不是我刻意去收拾，只是我的随身物太少，就几件衣服，又没其他什么东西，看起来自然很简单整洁。）她转过头后对我说：“怎么样，工作还习惯吗？”

    我笑着点了点头，递给了她一个杯子。“这是什么？黄黄的，是酒吗？”她闻了一下问我道，我笑着摇了摇头，她好奇的喝了一口，接着高兴的问我道：“真好喝！清幽淡雅，我从没喝过，这是什么？”看见她这么喜欢，我自然也挺开心，笑着在纸上写下：菊花茶（其实在公爵俯内有很多名贵的花草，但却不是菊花，我在园中收捡了一些掉落的花瓣拿去脱水晒干之后，拿来泡茶喝了之后感觉清香怡人。想不到这个世界的人只知道拿花草来观赏，却忽略了它原有的价值。）

    “菊花茶？真好听的名字。我想再喝一杯可以吗？”她将杯子递给了我。再我去倒茶的时候，她说道：“明天二公子和三小姐就要回来了呢。到时候我们这些人都要去迎接他们哦。”我将杯子递给她之后，点了点头。她有些奇怪：“你知道啦？谁告诉你的？”她看我做了几个厨子甩锅的动作后明白了过来：“原来是哈克大叔，我本以为你不知道，所以才过来找你说的。”呵呵，真是个好女孩呢，看着她俏丽的面孔想到：我要还是男性的话，说实在话，要有像拉雅这样的女朋友我真应该知足了。想到这，我黯然了下来。

    “你怎么啦？不开心吗？”拉雅看到我的表情问到。

    我摇了摇头后在纸上写到：“拉雅，谢谢你对我的关照。”

    拉雅看了之后，稍稍转了一下脸，轻轻说着：“没什么的，本来我们之间应该要互相照顾的哦。”之后又说道：“明天小姐他们回来后，你后天应该是休假日了吗？”我点点头。“那么……”她欲说又止，我稍微歪了下头看着她，等待她的下文。最终她转过脸去，说话声音极轻几乎不可闻：“后天我生日，你能来吗……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：对不起，各位读者，我昨天坐了一天的车才刚刚回到老家，今天休息了一下后把章节补上。在这给各位读者拜个晚年了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    好不容易送走拉雅之后，我开始有些懊悔，我当时怎么就答应了呢……但看着她那双碧波涟漪的目光，我发现我怎么也狠不下心来拒绝。算了先不管这个了，现在也比较晚了吧？我还是先准备一下去洗个澡吧。我抱着衣物来到靠左边的后园，这里我刚来的时候发现有一座流水假山。我上次洗澡的时候，找来找去，发现这座假山的水质特别清澈，源源不断得从地底冒出自山顶流下，是应该是地下水吧，温温的。假山后有一个小洞，刚刚够一个人钻进去，洞内有一片如洗澡盆宽敞的空间，人躲在里面。在夜晚从外面看很难看出什么。嘿嘿，我不禁因为自己找到这么一所好地方而得意着……

    在我正洗的时候，我忽然听到一阵的对话声，由远而近。我不由得心下大惊，赶忙将衣服放在一个隐秘处，然后人缩在水中露出个脑袋细细听着。

    “瓦多大哥，我看得出你喜欢三小姐。”萨德的声音。很奇怪，我这次却没听见瓦多的否认。一直沉默了许久，我听他缓缓说道：“在我第一次看见三小姐后，我就忘不了她了，虽然隔了两年，但她的美貌在我的脑海中印象犹新。”他的话中，带着一丝苦楚：“但我知道，我配不上她，她太美了，又出生于公爵俯，公爵大人对她疼爱有加，怎么会看得上我这一个平民？”

    “呵呵，瓦多大哥，其实我觉得你还有希望，你跟哈克大叔学了这么久的厨艺，他一定也是很看好你，等你努力吧这手艺学精的话，到时候请哈克大叔帮你说个媒，事情估计可成，你想想，公爵大人对哈克很是尊敬，更重要的是，哈克大叔可是看着三小姐长大的哦。”听着萨德的话，我觉得他说得到是有几分道理呢。

    瓦多长长叹了一口气后，就再没说话。能令一个男人如此痴迷，可以想像那位“多闻火凤”的魅力所在。只怕至今为止，为她痴迷的还不仅仅是瓦多一人呢，想到这，我不由得轻轻摇了摇头。

正文 第十九章 回家的星空

    扎特山脉，是多闻大陆上地势较高的山脉之一，位于多闻大陆上的北方。东西绵延5000多公里，南北宽约400―500公里，由几列大致平行的山脉组成，呈向南凸出的弧形，将多闻大陆上的几大城镇相阻隔而开。其中最为闻名的痛彻之峰，海拔高度竟然达到1万8千多米的惊人高度，比起我们甚为熟悉的珠穆朗玛峰还要高出一倍有余。山峰顶部虽然终年冰雪覆盖，但其整座山体郁郁葱葱。一些部落的居民们使用当地特殊的木质建构的房子能在这块极寒之地保持内部一定的温暖。他们是天生的猎人，终年依靠丰富的自然资源而繁衍生息。由于这里有一种叫做菱貂的动物皮毛极为珍贵，使得当地居民将猎人的智慧与能力发挥到淋漓尽致。他们所要做的不是很多，只要将菱貂的皮毛用香料熏干，再将以包扎，每年天气转暖的时候，自然会吸引着其他城镇的商人来此选购。通常他们一个季节的努力，能够给他们一整年带来安定的生活。

    温特.塞斯恩站在一个小山丘上，任凭凛冽的北风将他的蓝发吹散，并带起他身后的蓝锦披风“呼呼”声响。拧开了他随身带的皮袋，仰头灌了一口“三日达林”（一种较为独特的酒，相传用当地一种罕见的的“达林”植物的果实酿制三日而得此名）后而眺望远方。

    “公子，原来您在这里呀，三小姐找您很久了。”一道声音传来，塞斯恩并未回头，朗朗说道：“辛苦你了，回去告诉她，我一会回去。”

    那个侍卫并未就此离去，而是带着一些关心道：“公子，这里风很大，您穿得这么单薄，我是不是回去给您带来一件外衣？”塞斯恩哈哈笑道：“不用，我想一个人呆会。你先回去吧。”

    “遵从您的吩咐，那么我这便告退了。”那侍卫向塞斯恩行了一礼后，正打算离去。“等等，”塞斯恩说道：“传我命令回去，全队整顿，明日启程回多闻城镇。”

    那名侍卫有些吃惊，呆了呆道：“请恕我越矩，您先前计划在这里呆上一段时间，之后拜访洛特大人的呀……”塞斯恩摆摆手笑道：“是的，今天晚上我就会去辞行的……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：抱歉，更新晚了，呵呵……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在洛特的豪宅内，洛特接过侍从送上的热酒喝了一口道：“贤侄，怎么你才来我这还没几天就急着要回家了？难道是我这老头子怠慢了你？”

    “洛特叔叔，看您说得。只是这一次我和艾娜去穆布城镇的时间有些太久，父亲大人正等着我此次回去汇报，所以……”塞斯恩还没说完，便看了看身边的艾娜。

    “嘻嘻……”和塞斯恩比起，艾娜却是没有太多的拘束：“洛特叔叔，如果可以的话，您是不是和我们一起回去？您很久都没和父亲大人相聚了哦。”

    “哈哈哈，你以为我这老头子还像你们年轻人一样哪？”洛特呵呵笑道：“一晃十年过去了。想起那时候我刚走的时候，你们俩还只是小孩子呢，现在长这么大了，看看艾娜，现在长得这么好看了呵。对了，塞斯恩，你今年应该快二十了吧？”

    “来了……”塞斯恩心里想到，额头上居然有些汗迹，人显得有些紧张，缓缓点了点头说道：“恩，是的，这些年光顾着修行……”

    洛特哈哈笑道：“恩，的确，塞斯恩，你这些年的努力我也有所耳闻，年纪轻轻就列入四大青年高手的行列，真是一个让人称赞的成就。”

    “洛特叔叔，谢谢您的夸奖，我的能力还很有限呢，还需要继续努力。呵呵……”塞斯恩笑得有些不自然，俊朗的面孔上紧张之色一目了然。

    “那么，是时候考虑一下你终身大事的时候了。”洛特说得很自然，喝了一口热酒后说道：“我记得琳莎是和艾娜相同年龄吧？这几年一些各国的王孙贵族求人来说亲的媒人都将我这小房子的门槛给踏烂了呢……”

    “呵呵……”塞斯恩坐不住了，食指的指甲轻轻在桌子上敲了敲，意思是要艾娜帮助他挡上一挡。转头却见艾娜一副她只是来打酱油的表情喝着奶酒。心下一急，轻轻咳嗽了一声。

    艾娜的杯子比较小，就是用吸的方法，一直放在嘴边的话，估计她杯子现在也是见底了。感觉到塞斯恩在一边哀求的目光，也是装不下去了，给了一个他一个不关自己事情的表情后说道：“洛特叔叔，我肚子饿了，要去厨房叫点吃的。”

    “你刚刚不说自己不饿吃不下的嘛？”塞斯恩一急，当下脱口道。却被艾娜一个“要你管”的表情瞪了回去。

    洛特却笑道：“哈哈，对对，看我，都忘记招待你们了，今天晚上就在我这边吃饭吧，正好琳莎在房间里也快出来了。”艾娜听到这后，眼睛一亮说道：“洛特叔叔，我去找琳莎咯”说完给了一个塞斯恩一个坏笑后，潇洒的转身离去。

    看着唯一的救星都要走，塞斯恩也打算要溜：“洛特叔叔，军营那边一些事情……”话还没说完，洛特却是呵呵笑道：“坐下。”话语虽然温和，却带着一丝的威严。看这阵势，估计是溜不开了，塞斯恩只得老实的坐下。

    “塞斯恩，你也不小了，你做什么事情我这个做叔叔的都很满意，怎么就这件事情你老是拖拖拉拉的？”洛特有些严肃的说道：“那些贵族青年一个个都很优秀，家世有的也不会比你差，但琳莎这孩子就是钟情你，你难道不知道？还是你觉得琳莎配不上你？”说道最后，隐隐有些不满。

    “叔叔，您说什么哪，我怎么会想琳莎配不上我的。不可否认，琳莎是一个使人着迷的女孩。”塞斯恩慢慢将自己心态理了一下说道：“只是您也知道的，我现在的能力还不够，一直没有办法突破将我的修行再次突破，所以我担心我会分心。”

    洛特听到这后，表情有了一些缓和，说道：“塞斯恩，我明白你的想法。能够听到你这些话，我认为你已经成长了，令我感到欣慰。一直以来，你是你父亲的骄傲，也是温特家族的骄傲。我和你父亲在年轻的时候，也和你现在一样有着一股冲劲，只是现在人老了，一切只能够由你们年轻的一代继续努力。不过，你给自己定立一个目标之余，也要给自己一个承诺才是，你明白了吗？”

    塞斯恩听完后，再不觉得有所压力，说道：“谢谢您，洛特叔叔，我不会令您失望的，请再给我一段时间。在我通过真正的考试后……”坚定的语气中带着一份责任。

    在回军营的路上，艾娜对塞斯恩说道：“哥哥，你不喜欢琳莎吗？她可是一个不折不扣的美女哦。”塞斯恩摇头道：“不，我承认琳莎是一个令人心动的女孩，只是，我现在的情况并不允许我分心。”说道这，塞斯恩忽然想起什么模仿洛特的语气对艾娜说道：“呵呵，我们的艾娜十八岁了吧？是该考虑一下你的终身大事了。”“去你的吧！！”艾娜脸上一红，狠狠说道。

    塞斯恩呵呵笑道：“艾娜，凯日帝国二皇子对你可是情有独终哦。”

    “他？”艾娜听塞斯恩提起此人，美目中闪过一屑道：“酒囊饭袋而已，拨去华丽的外表，只会令人感到厌恶。”

    “呵呵，要追求‘多闻火凤’的话，只怕此人的路途会很坎坷。”看着前面走着的艾娜，塞斯恩叹了一口气想到。“哥哥，你看，今天晚上的星空很美呢。”艾娜转回头道：“你倒是走快点啊，慢吞吞的干嘛？”

    塞斯恩望了一眼星空道：“是啊，很美的星空，其实，多闻城镇的星空，也很美丽呢……”艾娜此刻看着星空有些入迷：“哥哥，我们出来已经快一年了吧？我有些想家。”塞斯恩缓缓道：“是的，快一年了。明天，我们就能回到自己的家乡了……”

    一个卫兵见塞斯恩兄妹俩远远走来，行了一礼后说道：“公子小姐，拜伦特二皇子在你们走后回来了，找了你们很久，现在还在帐营中。”艾娜听到后不耐说道：“这个人怎么这么烦，哥哥我先回去休息了。”说完朝自己的帐篷走去。看着艾娜走去的方向，塞斯恩有些生气对那个卫兵说道：“怎么不及早来向我报告？要知道二皇子是我们尊贵的客人。”

    那卫兵一阵语塞之时，却听见一道声音从帐营朗朗传来：“呵呵，塞斯恩公子，是我请求他不用去打扰你的，还请不要太过于责怪他才是。”塞斯恩转头见帐营被掀开一角，一道修长人影出现人帐口……

正文 第二十章 今天有些累

    “二皇子，请恕我俞越，先前您去哪了呢？本来我想邀请您去见一位我父亲的故友。”塞斯恩道。

    “呵呵，我只是见此地山采水丽，在外一时贪恋了美景而已。”拜伦特将手中杯子一饮而尽后赞道：“果然是好酒，醇正辛辣，碧澜留香，可是那‘三日达林’？”

    “二皇子果然是行家！能与您同饮，深感荣幸！”塞斯恩笑道。

    拜伦特微笑说道：“小有研究而已，公子可是谬赞了。三小姐未曾与公子一起？”

    “艾娜和我一起回来的，想必此刻有些累了，所以先行回去休息了，未能来给二皇子请安，还请多多恕罪才是。”塞斯恩歉然道。

    “呵呵，无妨无妨，公子太多礼了。此次受你们照顾倒是我应该向你们致谢才是，”拜伦特有些意外的说道：“我回来的时候，听说公子决定明天就启程了？”

    塞斯恩点点头说道：“是的，一来这次外出时间不短，有些思念家乡。二来在路上怠慢了二皇子，正想请您见谅。待到了家中，定好好招待。只是家中条件不比二皇子的府邸，倒是要让您见笑了。”拜伦特听后笑道：“公子太多礼了，我经常听父皇称赞温特公爵乃贵国顶梁之柱，护国良材。这不，要我前去学习贵国文化，相信此次我的收获定然不浅。”

    “二皇子言重了，不过您能来多闻城镇，相信家父一定会高兴呢。”塞斯恩停了停说道：“家父久闻二皇子文韬武略，一直要求我以您为努力的目标。”

    “哈哈哈，公子不必说笑，‘多闻之鹰’的名头，又岂是我这庸孺之辈所可相比的？”拜伦特将酒杯再次饮尽后说道：“时间也不晚了，公子事务繁忙，我就不多加打扰了。改日有时间再来向公子讨杯‘三日达林’吧……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：今天起了个大早，先更新一章再说，呼呼……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天早上起来，到现在我就没有清闲过。在厨房忙来忙去，做的都是一些杂活，可比平时要辛苦得多，不过也不仅仅是我一个人，其他的男女侍应都是这样。虽然大家都忙得不可开交，但是一个个却是满脸的精神。

    “今天公子和小姐要回来了，小伙子们，都把你们手中的活儿给我加快了。”哈克喝了一口酒叫我道：“祖，你把那盘子送到客厅的桌上。现在基本已经都做完了，你把这盘子送过去后，就休息一下吧。”我端过盘子经过走廊时候，发现原来我在厨房还算是轻松的多，一路走去，看见一些侍男侍女在打算着那些并不会脏的桌子地板。看那架势，和大扫除没什么区别。

    “你来了？”拉雅看见我端着盘子走来，将手中的活而交给身边的人后接过我的盘子问道：“累了吗？”我笑着摇摇头。“一会我们就要去迎接公子他们了哦，看你都忙了一生臭汗了，快去洗洗。”拉雅说道。我闻了闻自己，好像没有出汗呀。不过还是按照她所说的去吧，反正厨房的事情基本已经做完了，大家也都在谈笑着些什么。我听了一下，无非就是关于公子和小姐的事情，从早上到现在我在厨房耳朵都听出茧来了，这小些人倒还是挺八卦的，呵呵……

    在自己的房间里，我稍微清洗了一下，靠在床上想着事情正出神，敲门声却将我的思绪打断了。不用想，又是拉雅那丫头。我起身开了门之后，却发现是莉莎，她见我有些奇怪，嘻嘻笑道：“怎么，我来了不欢迎呀？”我摇摇头将她请进屋里。

    “你的房间挺不错的哦。”她自然的坐在椅子上，根本就不用我叫，看她那一副自得的表情，就好像是自己的房间般。我写了一张子条递给她，她看了之后说道：“没什么事情啦，只是一会公子和小姐要回来了哦，一会大家都要去迎接呢，你怎么还没出去哦？”我写道：我刚刚回来整理了一下，马上就出去了。

    “明天是你的休假日吧？”她问道，见我点了点头后，她犹豫了一下说道：“明天你有空吗？”我一听她这么说，就想到昨天晚上拉雅对我说的那些话，别又是她也是什么生日吧？这下我可没那么傻了，我写道：有什么事情吗？

    “明天是拉雅姐姐的生日，到时候会很热闹哦，我想邀请你一起去啦。”莉莎有些脸红说道。原来是这事情，呵呵，我写道：谢谢你的邀请，我已经知道了，明天我会去的。她看了之后，有些吃惊，看了我好一会后说道：“你怎么知道的？谁告诉你的？”我正想回答，却从门口传来了另外一道声音为我解答了：“是我告诉他的。”转头一看，却不知道拉雅什么时候在了门口。拉雅见到莉莎在我房间神色有些怪异，说道：“莉莎，你又偷懒啦？”

    “哪有，我只是过来叫他准备一下要去客厅了嘛。”莉莎转了转眼睛说道：“拉雅姐姐，那我先走了哦。”便起身离去，经过拉雅身边时候，突然用力拍了拍拉雅的臀部，然后劈里啪啦一阵跑远。

    “你这死丫头，别跑……”拉雅一阵脸红之下，正要追去。却听见莉莎嘻嘻哈哈的声音已经远去。转头见我一个询问的眼神，有些不自然说道：“你整理好了吗？要准备去大厅了。”我点了点头，写道：谢谢你，你先去吧，我马上就到。拉雅见我写着，说道：“那我先去了，外面还有一些事情，你尽快才是。”留下这句话后，匆匆离去。我看着她离去的背影，我估计有很大的可能，她是去找莉莎那丫头报仇去了吧？

    “哥哥，终于回来了哦。”艾娜骑着一匹白色骏马，见城镇中的那些居民的欢呼声，对塞斯恩说道。

    塞斯恩看着这些熟悉的城镇，想来一路的长途跋涉，心下也是感触万千，对拜伦特说道：“二皇子，这便是多闻城镇了，欢迎您的光临。”

    拜伦特点头笑道：“好一排繁荣气象，居民自安。公子可见居民们对你甚是尊敬呢。”

    “您过奖了，相信父亲大人一定等候很久了，那么我们先入城堡吧，届时再请您好好一缆城镇风貌。”

    塞斯恩一行人进入城堡后，便见城堡内所有男女侍从左右一字排开，一直延伸至大厅内，有一年未见的父亲母亲正在大厅口微笑等候，便下马步行进入，左右的男女侍从在他经过的时候，纷纷弯腰鞠躬。

    “父亲大人，母亲大人，我们回来了，你们还好吗？”塞斯恩至温特公爵面前，行了一礼说道。

    “塞斯恩，这次的旅行看来你们成长了不少，呵呵。”温特公爵笑着说道。

    “塞斯恩，艾娜，一路的跋涉很辛苦了吧？”温特公爵身边一位端庄中年美妇说道。

    “母亲，我可想死你了哦。”艾娜下马之后，不顾场合的一头扎进那位美妇的怀中，嘻嘻笑道。

    公爵夫人爱怜的抚摸着艾娜那头深红色的柔顺秀发慈祥说道：“艾娜，这一路吃了不少苦了吧？看你人都变黑了。”

    一听公爵夫人这么说，艾娜即刻跳了起来，用双手揉了揉面颊说道：“哪有变黑哦，您老是这么说我。”

    “你这丫头，还是这么没规矩。怎么就把我这父亲给忘了吗？”温特公爵看着她们母女俩眼中满是疼爱眼神。之后转向看着塞斯恩身边另外一位仪表不凡的年轻人，只见此人器宇轩昂面如冠玉皮肤极好，眼若流星，鼻子高挺。紫色长发在身后扎成一束，身着一身黑色丝袍，腰系勒身玲珑玉带，将整个人透出富贵非凡之气势时，却不乏一份儒雅之气。当是凭外表，丝毫不比他身边的塞斯恩来得差。

    其实温特公爵年轻时也是一位一等一帅哥，在岁月的侵袭下俊郎之气丝毫未减反倒有着一分沧桑的威严气魄。塞斯恩完全承接了他的优秀血统，再加上武艺的修为，使他的面貌轮廓线条刚柔分明，双目璀璨有神。充分将男人的阳光与气质完美结合，给人一种锦月披星的潇洒气势，难怪城镇中的众多年轻女子会将他设成理想的择偶标准，当然也有是因为他强大的家庭背景，这点且不多谈。

    “这位是？”温特公爵心里暗暗赞叹此人不同凡响之余，问道。

    “父亲大人，他是凯日国陛下的拜伦特二皇子，此次专门来到多闻城镇来观光的。”塞斯恩说完后，又向拜伦特介绍着：“二皇子，这便我是父亲母亲大人。”

    “久闻温特公爵大名，今日见来，见面更胜闻名。”拜伦特向温特公爵行了一礼后，再转头向中年美妇也行了一礼：“三小姐貌惊天人，见过夫人后，总算得解其中玄妙了。”拜伦特很会懂得说话，巧妙的称赞了艾娜和公爵夫人。而且没有一丝贵皇子的的无礼，很快博得了公爵夫妇的好感。“二皇子仪表不凡，能来公爵府做客，实在感到荣幸。”公爵夫人还礼道。

    温特公爵说道：“二皇子远来一路辛苦，犬子怠慢之处还请多多见谅才是。还请在此多歇息一段时间，让我好好招待。”之后对诺里德那说道：“德那，即刻吩咐下去，为二皇子准备上等客房，让哈克准备晚宴。”之后将一行人请进了里厅。

正文 第二十一章 倒霉的一天……

    “祖，现在人手不够了，你将这盘菜给客人们送去，”哈克看着我，有些担心的说道：“没问题吧？”我点了点头，想到以前在酒吧的时候，也给客人送过酒菜，虽然说现在不能说话，但只要注意一下礼节应该是不会出现什么差错的，想到这，我端过了盘子。

    “哈哈，很早就听闻二皇子陛下识博不凡，现在见来，可是让我大长见识。”温特公爵笑道。

    “公爵大人，您这么说可真让我感到惭愧，自小以来，”拜伦特微笑道，优雅转着手中的酒杯说道：“您的传闻可是我一直努力的楷模，此次有幸能与您交流，着实让小王收获不浅，请干了这杯。”

    温特公爵哈哈笑道：“二皇子好气魄，干了！”一饮而尽后说道：“人老了，现在是你们年轻人的天下了。”

    “公爵与夫人神采不凡，正值力盛，哪来‘老’字一说。”拜伦特笑道。

    听到这，公爵夫人一笑，见侍从们送上新的菜肴，说道：“二皇子陛下，承您金言了。来，请尝尝这道‘浇焖羚’，是选用上等羚羊精肉腿，先是中火焖烤至八成熟，均匀浇上特制香料之后再以猛火烘烤至熟，希望您会喜欢。”之后又转向另一侧对塞斯恩兄妹说道：“塞斯恩，艾娜，你们在外很辛苦，都没怎么好好吃过吧？这可是你们哈克大叔精心调制的哦，多吃些。”

    “哇，母亲，我有好久都没吃过哈克大叔做得菜了哦。”艾娜嘴上说着，手自然也不闲着，待侍从将菜送上之后，自顾的切了一片放入嘴中嚼着，不忘赞道：“哈克大叔的手艺就是棒！”

    塞斯恩看着艾娜的吃相笑道：“哈哈哈，看你的这副谗样，也不怕二皇子笑话。”却见艾娜一副“要你管”的表情给瞪回去后，无奈之余，对拜伦特举杯道：“二皇子，请干了这杯。”见拜伦特似乎没有反应，又叫了声道：“二皇子？”

    公爵夫妇听塞斯恩的语言有些奇怪，也诧异的看向了拜伦特，温特公爵再次唤道：“二皇子陛下？”艾娜自然将他们的话语听入耳中，还以为拜伦特之所以没有反应是看着自己发呆，不爽之余正想丢个白眼过去，却发现拜伦特不是看着自己，居然是看着传菜的侍卫而发呆，觉得太感奇怪。

    拜伦特并没有严重走神，在听到公爵的叫唤声后倒是回了神过来“呵呵”笑了一声，看着给自己行过礼仪之后离去的男侍。表情恢复自然，对温特公爵说道：“想不到贵俯中不仅女侍们相貌具佳，就连一传菜男侍仪表也是如此出众，难得难得……”

    “哪里话，二皇子真是说笑了，呵呵。”温特公爵道真以为拜伦特是在说笑。要说自己府邸中侍女们长得俏丽倒是事实，如拉雅那丫头，就深得夫人的喜欢。但要说起俯中的男侍，虽然不算难看，但要说仪表出众的话，却也太勉强了些。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    小篇：今天更新慢了，呵呵实在抱歉，其实这章昨天晚上就可以更新出来了，倒霉的是昨天晚上快写好的时候，居然电脑死机了，一切都没来得及保存，一个字：衰

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “呼……”我端着盘子离开后，深深呼了一口气，努力将适才的不安给压了下去。说实在话，以前在酒吧工作的时候，虽然也给那些老板们给服务过，但却从没有给公爵与什么皇子这类身份特殊的人送过菜，要说心里不紧张，那是假的。不过总算还没什么地方不妥。说起这的话，我又回忆了一下刚刚给那什么皇子送菜时候的情形。那时候趁着走进宴会厅的空挡，我稍微观察了一下此人，器宇不凡，言行举止自然大方，没有一丝身为贵族的傲慢。第一眼看到他的感觉便是：好一个“麒麟儿”。刚刚他似乎观察了我很久，难道有什么地方被他给看出破绽出来？还是有什么细节我忽略了？越想头越大，到最后干脆一放，算了，就是天塌下来也有哈克的脑门顶着，我好好有事没事吓自己一身汗干嘛？

    终于，宴会的结束宣告着我们这些侍从们可以好好休息了。这一天可真够累的，我揉了揉有些发酸的双脚，有些抱怨的想到：唉，真不知道这公子和小姐回来之后，我们这些传菜员会不会因此而工作量增大，毕竟这其中平白多出了好几张吃饭的嘴。我现在开始琢磨着那公子和小姐是不是再来一次长距离的旅行，如果可以的话，不要回来就最好了……

    不过事情倒也没有我想的那么凄惨，由于这次的宴会，我们这些厨房工作的人都可以将客人们剩下的菜肴自己拿来享用。这里面可是有很多我从来都未曾尝过的绝味呢，我有些后悔刚刚吃得太少了……不过还好，哈克大叔见我吃得比较少，（其实是我抢不过萨德那些家伙）特别给我留置了一份糕点，单单是看那花俏的外形，就让我食指大动，我拎着那份糕点喜滋滋的朝自己的房间走去。想着有这么精致的糕点，明天又可以好好休息一天。我此刻心情大好，看着左右现在没人了，叼着一块糕点，走上了楼梯。

    “你还我啦！”我听到拉雅的叫声（该不会是她遭劫了吧？）很快的我否定了自己这可笑的想法，因为我听到一阵笑嘻嘻的娇笑声，再后来就是“蹬蹬蹬……”急促的下楼声。

    “拉雅你是小气鬼，看都不让我看，就不还你，耶~~！”艾娜快速跑下楼梯，还不忘回头朝拉雅吐了吐舌头。

    “啊！小心！！”拉雅惊声叫道。

    由于我正走在楼梯的转角处，又是由下往走，却见一道背影向我撞来，我看着这在我眼前越来越大的背影，心里唯一能想到的词便是：惨了……

    先是一阵幽香，再是一副珑玲富有弹性的身体，伴随着“哎呀”一声的尖叫声，向我迎面撞来，我一下失去了平衡。不，不仅仅是我，那可恶的肇事者也失去了平衡和我一样倒在了一边。只是我更惨一点而已，成为了对方的肉垫，对方毫不客气地向我压了下来。

    “没事吧你们？”拉雅快速走下楼梯来，口中带着责备：“三小姐，你每次都是这么不注意。”

    “呜，拉……拉雅，疼……”艾娜在我耳边呻吟着：“我好像扭到脚了……”

    “啊？慢点动，先让我看看脚。”拉雅在艾娜身后蹲了下来，轻轻捋起了艾娜的裤脚。“哪里疼啊？”拉雅担心的问道。

    “右脚，啊！！拉雅你轻点，疼！”艾娜在我身上撑起上半身，那头红色的秀发散发着一阵阵的清香钻入我的鼻孔。

    不可否认，艾娜是一个迷人的女孩，尤其是在这么近的距离观察，可以发现她的睫毛很长，眼睛是并不是黑色，而是褐色的眼瞳中带着一点点的碧蓝，整双眼睛晶莹中透着一道诱人的亮光。可能是她此刻脚扭伤的相当厉害把，小巧的鼻子一直在抽着气，鹅蛋型的脸扭曲着。都说女孩在欢笑与熟睡中的模样尤其迷人，但艾娜此刻便是这副模样，却也深深吸引着人，回想着那天晚上我无意间听到瓦多与萨德的对话。难怪瓦多会对她如此痴迷，但似乎这女孩的家世太好，估计瓦多以及其他的追求者的道路会很坎坷艰难呢。

    想到这，我愣住了，一股冷气自我背部直冲脑顶，之后再一下冷却了下来，使我感到一个问题：这次我死定了！！这艾娜是什么身份？温特夫妇的掌上明珠，公爵俯的三小姐！！现在因为我的缘故而受伤，我今后还有可能在公爵俯中混吗？一联想到以后可能会家无着落，流落街头的凄惨命运。我……完蛋了！！

    拉雅此时看清楚了艾娜身下的我，眼中一道复杂的神色一闪即逝，将艾娜扶到一旁坐下，之后担心问道：“三小姐，您怎么样了？我先扶您到我房间中休息一下，然后我在去找公子来看看您的脚好吗？”

    “呜……，拉雅，好痛噢！我真倒霉，一回来就没好事，轻点轻点……”艾娜还在哼哼唧唧的，之后看清楚了撞她的人，眼中一呆，说道：“你……”

    心想完了，我脸上一脸的惊慌，连连朝艾娜鞠躬，也顾不得身边撒了一地的糕点。（唉，真正倒霉的人，是我好不好？）

    拉雅见状赶紧说道：“三小姐，他是新来的，在哈克大叔身边帮忙做些杂活，对这的环境比较陌生，所以撞到了您，还请您看在他平时工作很努力的份上饶恕他吧？”

    （我撞倒她的？？还有没有天理？？）我心里想着，却肯定不敢把这话给说出来，（厄……当然了，我想说也说不出来……）我看了看艾娜脚踝扭伤的那位置一片红肿，十分有九，应该是骨头移位了。

    “你叫什么名字？”艾娜忍着疼痛问我道，完了，不会是要去找公爵那告状吧？我面有难色，再次朝她鞠了一躬。“你鞠躬干什么？我只是问你叫什么名字而已。”艾娜见我一副担惊受怕的样子，不由得笑出了声，之后应该是触动了伤口吧，又“啊……”的一声痛呼出来。

    “三小姐，他叫祖，他不能说话的。”拉雅适时为我回答到。

正文 第二十二章 拉雅的生日礼物（上）

    艾娜吃惊的看着我，说道：“你是哑巴？”看这情况，她似乎还没有打算追究我的责任，我心放松了许多，点了点头。

    “真是对不起了，我刚刚跑得太匆忙，把你撞到了。”艾娜看着撒了一地的糕点，眼中闪着一丝的可惜。（真是个懂礼貌的好孩子。）我心里称赞道。轻笑着摇了摇头。我对拉雅做了一个写字的手势，拉雅会意，对艾娜说道：“三小姐，您稍等会，我去拿些笔纸，他似乎有话要说。”

    “拉雅，那你可不可以顺便帮我拿一些绷带哦？”艾娜苦着脸道，在拉雅点头要去的时候，又补了一句：“顺便再带一个垫子给我坐下哦。”

    “你呀……”拉雅，满是无奈的神色，说道：“那您可坐着别乱动哦，我去拿了就来。”之后看了我一眼，似乎想说些什么，却又最终没说而离去。

    “你……”艾娜觉得有些尴尬，半天之后说出一句话来：“你没有摔伤吧？”见我摇摇头后，又看着地上的那些糕点说道：“这些糕点是哈克大叔给你的吧？”我点了点头，将袋子中还算干净的糕点拿出了一块递给她。她稍稍愣了一下，有些不解，见她这样，我暗自后悔想道：“我这是做什么哦，她一个堂堂的公爵千金，穿金戴银的，要什么没有，会稀罕我这手上的这么块糕点？”

    “嘻嘻，你知道吗？我从小就喜欢吃哈克大叔做的糕点呢。”艾娜说着，居然接过了我手中的糕点，津津有味的吃着。我收拾着地上零散的糕点，恩，地上很干净，拍拍灰尘就可以吃了。

    “喂，很脏哎，不要了吧，明天叫哈克大叔再给你做一些？”艾娜看着我的动作说道。

    我笑着摇摇头，正这时候，拉雅拿着东西过来了。见艾娜手上拿着块糕点吃着，又见了我收拾在手中的糕点，神色中闪过一丝不自然，很快又恢复了常态说道：“三小姐，我给您拿来垫子了。来，试着移一下。”之后将手中的笔纸交给了我，我接过手的时候，见拉雅眼睛直看着我，她的眼睛和艾娜有些相似，只是瞳孔中的颜色是浅绿色，我突然觉得有些不自然，接过笔纸写道：“三小姐，刚才撞到了您，实在抱歉，如果可以的话，可以让我看看您的伤势吗？或许我能做些什么。”艾娜接过纸看了问道：“你是医师吗？”我药了药头写道：“小时候贪玩，老是和邻家的伙伴们东跑西逛的，偶尔有些小伤势，所以我有些心得。”

    “三小姐，我看，我还是先扶您到我房间中休息一下，请二公子类给您看看伤势？”拉雅冷不妨再一旁说道。继而稍稍别开脸避开我诧异的目光。我想拉雅应该是担心我万一不能妥善处理艾娜的伤势，而会给我带来一些麻烦的吧。而且，我只是一个下人，就这样给艾娜查看伤势，似乎也不合适。心下想到这些，我倒是楞了楞，之后写道：“对不起三小姐，我忘记我只是一个下人，您贵为千金之躯，倒真是我太过于放肆了，既然公子能处理您的伤势，那么请您在拉雅房间中稍候片刻，我去禀报公子吧？”

    “我才不要二哥来给我看伤势，他老是说我，这要让他看见了，又要让他嘲笑我，”艾娜似乎不愿让塞斯恩见到此刻她的糗样，继续说道：“你刚刚写的‘千金之躯，是什么意思？我哪有那么重哦！”拉雅听到艾娜这么问，也奇怪的看向了我。……我忘记了这个世界并不同于我那个世界，但她这样的理解是不是太离谱了些？我只得再写道：“‘千金之躯’是指您身体高贵的意思，并不是您想得那样。”

    “噢，我从没听过这样的说法，很特别哦。”艾娜有些意外，之后担心对我道：“那么你看看我的脚怎么了？以后会不会瘸啊？”

    ……她真是平时那些侍从们所说的“多闻火凤”吗？怎么在我眼中就和平时的小女孩一样的无知哦？我写道：“三小姐，您多虑了，只是一些小伤而已，请不必担心不会疼的。”我忽悠着说道。（笑话，不疼？以前我扭伤脚踝的时候……）但没办法，为了不给她造成心理压力就只能这么忽悠着。之后我写道：“三小姐，我没读过什么书，有很多都不懂，在我给您处理伤势的时候，有一些问题想请教一下您可以吗？”

    艾娜看了之后说道：“没问题，你问吧。”说话之间，一股自得的神态。我心下暗想着：这个傻丫头，我只是故意分开你的注意力而已，还真把尾巴给翘起来了。不过，我倒还真有些问题需要弄明白。我写道：“我一直有听人称赞您的修行已经突破了‘体之解’，我见识少，不明白这‘体之解’是什么意思？”

    艾娜看了之后笑了：“这没什么可称赞的，”她说得是谦虚，脸上却是一脸的得意，似乎都忘记了自己此刻正受伤了。“我在学院的时候，听老师讲到过这个：人是被‘疗’‘体’‘命’‘神’‘无’‘禁’这五大封印给锁住了，通过武艺的修行从而一步步的解开，每突破一层，就代表着武艺修行一次新的飞跃。据说只要突破了‘神之解’人体的各个机能就有着大幅度的提高。突破了‘无之解’就犹如是重生一般。说起‘禁之解’的话，在多闻大陆上，突破‘禁之解’总共有三人，其中一人便是我曾祖父的徒弟。我的曾祖父可是一个魔法师噢，花园中的那尊雕像就是他哦，帅吧？”……果然，我猜得不错，那座雕像上的老头来历不一般。我轻轻揉着手中那白玉般的小巧脚丫，静静听着艾娜说道：“我并不满足我现在的成绩，我最终的目标，就是要突破‘禁之解’。成为多闻大陆上第一个突破‘禁之解’的女英雄……啊！！痛……你轻点！！”

    “可您刚刚不是说要突破什么‘禁之解’的什么女英雄嘛？”拉雅见艾娜这副德行，轻笑道：“怎么还这么怕疼哦？”

    “这是两码事好不好？”艾娜抱怨拉雅揭她伤疤。看来她们两平时关系挺不错的。我将艾娜的脚踝用绷带固定好后写道：三小姐，目前您的伤势已经没有大问题了，请您静休几日，相信就可以恢复如初了。

    之后，在艾娜极力的坚持下，最终拉雅没有通知塞斯恩，只得另外叫了两个侍女将艾娜给搀扶回到了自己的房间，我心里的石头，也总算是落了地。在我转身离去的时候拉雅叫住了我“明天你可别迟到了……”丢下这一句话后，很快不见了拉雅的身影。明天？噢，差点忘记了。一想到这，我就开始烦恼，心下没了主意。算了，随遇而安吧……

    我躺在床上，回想着先前艾哪所说的那些，听萨德说塞斯恩已经突破了“命之解”再下一层便是“神之解”，那不是相当厉害了吗？艾娜曾经说过，突破了“无之解”之后会有重生般的效果？？那我……？我要是也去修行的话，要是也突破了“无之解”，要是我人品爆发的话？要是我运气好的话？想到这，我心下一阵高兴，似乎有了些希望。看来哪天有时间得好好琢磨一下这件事……

    人有希望精神爽，昨天晚上就做了个梦。梦见自己又变会原来的样子，然后练得一身绝世的武功，身边美女如云，游遍整个多闻大陆。说实在话，我是笑醒的，虽然醒来还是这么一副模样，但这可是个好兆头么。今天是休息日，我倒是该做些什么呢？想起以前对艾玛大婶说过，要是有休假日的话，就回去看她。可现在，我想那已经是人去楼空了吧……算了，今天是拉雅的生日，我还是去镇上看看，能不能买些合适的礼物送给她，不然这空着两手去怎么也不合适。但愿我口袋中的钱够买一件像样的礼物吧……

    好久没有这么自在的走在街上了，感觉不错。我依照上次逛街的记忆走着，不知不觉却走到了艾玛大婶的服装店门口。果然，门关着，从我这位置仰头，能够看见我曾经住过的那个房间的窗口。艾玛大婶，你现在在哪呢？过得好吗？还有，我曾经的伙伴们，你们好吗?

    “您好。”一道声音打断了我的思绪。我一转头，一个身材高挑的女孩，一张似曾相似的靓丽面孔，带给人一种青春的朝气。嘴角边由于微笑而隐约浮现两个可爱的酒窝。我转眼看了看周围，似乎没有其他人，难道她是在和我说话？我疑惑的看着她，脑海里一直在搜索着，似乎我并不认识她呀？

    “我想，我们这是第三次见面了哦。”她轻轻笑道。第三次见面了？难道是？噢呵呵，原来是她，我朝她微笑点了点头。

正文 第二十三章 拉雅的礼物（中）

    “我今天是休息日，出来随便转转的。”她看了我递过的纸条回答着，之后问我道：“很久不见您了，您还好吗？”我写道：庭丽斯，你还是叫我祖吧，你那样的称呼我有些不习惯，呵呵。

    “好的，祖，你这段时间去哪了？我以为你和艾玛大婶一起离开城镇了呢。”庭丽斯问道。

    艾玛大婶……我中断思绪后写道：她说有些事情要做呢，我这段时间找了一份工作，还算不错，呵呵。

    “那你住哪？”庭丽斯问有些好奇，问我道：“在哪工作？”我笑着写道：庭丽斯，我会慢慢告诉你，现在我想请你帮我一些事情。

    “什么事情？你说。”庭丽斯很热心道，看看了太阳的高度道：“现在快中午了，一起去吃饭吧？这附近的一家的厨师手艺很棒哦。”顺着她指的方向，透过来往的人群，一座装潢别致的小楼显现在我的视野内。

    “你想去巴丁先生的店中挑选一款饰品？”庭丽斯有些奇怪：“送人的吗？”我点头写道：一个朋友生日，我想送她一个生日礼物而已。

    “女孩子？”庭丽斯脸色微变，眼神之中闪过一丝苦楚，说话语气很轻：“你喜欢的女孩子？”我喜欢拉雅？呵呵，要是我是男性身份的话，我会为她着迷，我轻轻摇了摇头后写道：不是你想象的那样的，她在我工作上给了我很大的帮助，我只是想买个礼物送她而已。

    庭丽斯看了我一会，似乎想从我眼中读懂些什么。不过，她最终却是没有弄懂些什么。呵呵，自从经过拉雅，艾娜那她们那些眼神的洗涤，我现在已经是能够在美丽的眼睛面前保持着自我一份的从容不迫。再何况我现在的身体……，唉，现在和这些女孩的关系搞的那么复杂我真不知道以后要怎么去处理，算了船到桥头自然直么。想到这，我写道：你在巴丁先生的店里比较熟悉了，有没有一些比较便宜又独特的饰品？

    “恩……”庭丽斯歪着脑袋想了想：“最便宜的……十个金币……”

    十……十个金币，现在就是把我人给卖了都不值这么多……我一下子软了下来。庭丽斯见我这副模样，眼珠转了转，嘻嘻笑道：“这样吧，我可以先帮你垫上。帮你挑款好的。”恩？这主意不错，但转念想想，接别人的钱去买礼物送给别人，怎么都觉得别扭，我笑着摇摇头写道：谢谢你，我想，不用了，或许我有其他的礼物也说不定……

    “拉雅，你这段时间好吗？你今天真迷人。”在公爵的花园中，一个年轻男子对拉雅说道，从怀中掏出一个小四方盒子：“这是我送你的‘奇颜晶’很名贵的哦，希望你会喜欢。”

    拉雅显得有些心不在焉，嘴里喃喃道：“哪去了……”

    “拉雅？拉雅，你有没有在听我说？”那男子见拉雅对自己毫无反映，就连对手中的那块宝石都没看过一眼。不是都说女人喜欢宝石的吗？男子暗想到，心里有些不悦，但脸上却是未能看丝毫。

    “卡恩公子，您刚刚在叫我吗？”拉雅回了回神对身边的男子说道。

    “拉雅，今天是你生日，我特地从外地给你挑选了一块‘奇颜晶’送给你，这难买到的，希望你会喜欢。”卡恩说着，将手中的盒子打开，里面躺着一块樱桃大小的褐色宝石，经过工匠的精细打磨，圆润光滑无比。切割层面很多，在阳光下折射出的光辉充分体现着这颗宝石的昂贵。“拉雅，这颗宝石远远比不上你的美丽，在见你第一眼的时候，我就……”

    “卡恩公子，谢谢您能来参加我的生日会。”拉雅轻轻打断了卡恩说得话：“但我不能收您这么贵重的宝石，请收回去吧。”

    “拉雅，难道这么久了，我不相信你还不明白我对你的心意？”卡恩有些焦急说道：“三年了，你总是借着许多的理由而刻意回避我。你从来没有一次正眼看过我一眼……”

    “卡恩先生，请不要这样，我只是一个侍女，您贵为卡恩商会的公子，有太多比我好的女孩……”

    “不！”卡恩说道：“拉雅，我不在乎这些的，你应该知道的，你都没给我机会，怎么就断定我们不合适？你试着给我一次机会？”卡恩说道最后，不由自主抓住了拉雅的手。

    “卡恩先生！您请自重。”拉雅加重了前面“先生”二字的语气，将手给抽了回来。

    “对不起，我刚刚情不自禁。”卡恩有些失落，之后又看向拉雅说道：“拉雅，请相信我，我对你是真诚的。”

    “拉雅，你怎么在这，我找了你好久噢。”艾娜从远处走来，她的出现，倒是让拉雅的处境缓和了一些。

    “三小姐，您……”拉雅转头对卡恩稍稍鞠躬说道：“对不起卡恩先生，三小姐来了，失陪下。”说完朝艾娜快步走去，给卡恩留下一缕幽香以及一丝的遐想的空间。

    “三小姐，您的脚好些了吗？”拉雅向艾娜鞠躬道，带着一丝轻责道：“不是说要您好好休息的嘛？哎？您不是从来讨厌穿裙子的吗？”看着艾娜的装束，拉雅有些奇怪。

    “嘻嘻，没事没事，这点小伤算什么。”艾娜逞强道：“而且我已经使用斗气将受伤的位置疗理了一下，只要没有大运动，是不碍事的啦。”之后有些别扭的说道：“穿裙子对脚的血液流通有所帮助嘛。”

    “那昨天晚上您怎么一直哭喊着不停？”拉雅轻笑道。

    “我哪有……”艾哪转着眼珠，不敢和拉雅对视。适时转开了话题：“拉雅，你今天真好看哦，喏，有人都对你着迷了。”之后对随后走来的卡恩说道：“卡恩公子，好久不见，欢迎您。”

    “艾娜小姐，一年不见，您越显美丽了，塞斯恩可好？”卡恩回答道。眼睛的余角却不离拉雅的身影。

    “谢谢您的问候，卡恩公子。”艾娜还未回答，却见塞斯恩与拜伦特二人走来。

    “公子，二皇子陛下，你们好。”拉雅鞠躬道。

    “呵呵，拉雅，你不用这样，你今天很迷人哦。”塞斯恩笑道。

    “拉雅小姐太客气了，今日是你的生日，我这闲人来凑个热闹呵。”拜伦特微笑道，转头对艾娜说道：“三小姐也在呀，真是有幸。请接受我的称赞。今天三小姐的装束，是我见到的最为动人的一刻。”

    “二皇子夸奖了。”艾娜淡淡说道。

    “二皇子，我来介绍一下，这位是多闻城镇中第一商会会长卡连的公子。”之后又说道：“卡恩公子，这位是凯日国的二皇子，识博不凡。家父可是对他顷佩甚佳，经常教导我要以二皇子为学习的榜样。”

    “塞斯恩公子，还请别这么夸张才是哦，可让卡恩先生见笑了。”拜伦特淡然说道。

    “小姐公子，我先去一下。”拉雅说着，朝众人行礼后朝门口跑去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    唉，没有收获的一天，我拖着一身的疲惫走着。真不知道晚上要拿什么送给拉雅，想到这，我摸了摸胸口的项链。难道要把这个送给拉雅，可这是艾玛大婶送给我的，艾玛大婶留给我的那套衣服？似乎也不怎么合适，因为我一直收藏着，根本就不知道什么款式，要是太土的话，也不太合适，至于那颗水晶体，那是更加不可能了！亲爱的读者大大们，究竟我要送什么才比较好哦……

    “你回来啦？”拉雅的声音打断了我的思绪，我一抬头，发现拉雅今天好漂亮，一身白身长裙，白皙的脖子下锁骨若隐若现，我看着她居然像是一件艺术品一样舍不得移开视线。

    “你一天去哪啦？”拉雅忽然觉得话语有些不妥，脸下有些红，转口说道：“公爵夫人还要找我说些话，我先走了哦，晚上可别迟到了。”在阳光下的拉雅，犹如一只蝴蝶般带着青春的气息远去。看着她离开的背影，我想道，要是现在有照相机就好了，这真是一副悦目的景象。突然间，我感觉到一道凌厉的目光射向了我……

    拉雅深得公爵夫妇的喜欢，不然的话，公爵夫妇不会为她在公爵俯中举办这么一个盛大的宴会。看着公爵夫人爱怜轻拍着拉雅的手在说着些什么，我想他们不像是主仆，倒像是母女。很有可能，拉雅会成为公爵的干女儿呢，只是，不知道这个世界有没有这种风俗……

    “打扰了，可以请您喝一杯吗？”身边一道声音传来，怎么在这里都有人。要知道我此刻是在一处比较偏的地方靠着一棵树，月光虽然明亮，但在得另一侧，很少会有人注意到我。

    我转眼看去，原来是那天在巴丁的房间中所遇见的那位绝色女孩，她出众的面孔很难让人遗忘。我朝她微笑点了点头，接过了她递过来精致的杯子。

    “想不到会在这遇见你。”她轻泯了一口酒说道：“我以为你和你舅妈一起离开了城镇。”她怎么会在这？我听着她说得话，心里思考着。

    “很奇怪我会在这？”她看出了我眼中的疑惑，轻笑道：“我和艾娜从小就认识了，今天是拉雅的生日。”很有道理，我听着她说了之后，我猜想，她似乎也和拉雅也是相当要好。看她的容貌气质，我可以肯定她的家世并不会比艾娜来得差。

    “今天的月亮真美，”她看着星空淡淡道，听她说话的声音，就犹如一道优美的旋律。很奇怪，和她一起，我不会有太大的压力，相信她也一样，因为她总是一副从容淡定的神态，这其中或许是因为她知道我不能说话吧。

    “不知道，这样的情景还会不会有下次。”她轻轻说着，见我有些疑惑，笑道：“明天，我就要离开城镇了。”

    我试着用口语说道：“会很远吗？”

    “恩，很远呢，”她居然看懂了我的口语，“你知道吗？人最烦恼的，就是不能够选择自己的生活方式呢。”

    我点了点头道：“身不由己……”

    “什么？”这次她没有看得明白。

    我写道：身不由己

    “身不由己？真是很贴切的说法……你虽然不能说话，但和你交谈可以感觉出你学问很深奥。”

    “夏尔小姐，三小姐在找您呢。”一位侍女走来说道：“请随我来。”

    夏尔看着我，我从她的眼中读懂了她的意思，点了点头。

    艾娜和拉雅见我同夏尔一同走来，二人眼中明显有闪过一丝诧异，似乎很奇怪我为什么会和她在一起。拉雅手上礼品倒是很多，大都是名贵物品。

    “拉雅，很高兴能来参加你的生日会，这是我在巴丁叔叔的店中挑选的一样小礼物，希望你会喜欢。”夏尔说着，手中递过一个精致六角型的蓝色小盒子，不知道其中装着些什么，但单单看那盒子，就可以猜想里面的物品相当贵重。

    “夏尔小姐，这礼物太贵重了，我……”拉雅有些紧张。

    “拉雅，你要是推迟的话，我会很难过哦。”夏尔“恐吓”着。

    “就是嘛，拉雅你不收的话，太见外了些哦。”艾娜也在一旁附和着。

    “可是三小姐，您和夏尔小姐，还有公爵及夫人的礼物都实在太贵重了，拉雅只是一个侍女，不应该……”

    “哈哈，拉雅，你别这么说哦，一直以来，我们都没把你当成外人。”塞斯恩和拜伦特以及卡恩一同走来说道。

    “哥，那你的礼物呢？可别太寒碜了。”艾娜笑嘻嘻说着。不知道为什么，一听到艾娜“寒碜”这个词，我下意识就摸了摸口袋。

    “哈哈，你也太小看我了，我早准备好了，”塞斯恩说着，递过一个手掌心大少的花边锦木盒子，香味异常，盒子隐约还有些小颤动。

    “这是什么？”艾娜有些好奇道，也吸引了其他人的目光。

    “呵呵，打开看看？”塞斯恩笑着道，一股神秘的表情。

    “哇，好可爱的小家伙。”拉雅笑得很开心。木盒子中，是一只只有鸡蛋般大小的生物。厄……这对我来说是一种不明的未知生物，因为我从来没有见过。粉红色，浑身圆鼓鼓的，两只眼睛绿豆般大小，好奇得看着周围的人们。看没有鼻子这个部位，一条迷你红色小舌头好奇的舔着拉雅伸过去的指尖。浑身散发出一种淡淡的香气，难怪塞斯恩一拿出那盒子的时候，会那么香。（不知道这玩意拿来炖了会是什么味道，……）

    “谢谢您，二公子，这礼物我真喜欢，我会好好照顾它的。”拉雅极是开心，看来她也不是没有物欲的人。有的人喜欢宝石，有的人喜欢金子，有的人喜欢权势，各有喜好而已。

    “呵呵，这是‘节节哈’一种小动物而已，我想你应该会喜欢，就拿来送你了。”塞斯恩笑道。

    卡恩这时又掏出了那个小四方盒子，带着真诚与一丝期待说道：“拉雅，请原谅我先前的无理。但我的确是为能参加你的生日而高兴，宝石虽然比较普通，但真诚的希望你会喜欢。”

    “卡恩公子，”拉雅显然有些为难。但见对方将话说道这个份上，却也是不忍心将其拒绝。

    “拉雅小姐不用如此介意，一句话说得好：宝石赠佳人。虽然较为传统，却也自有其中义理。”拜伦特在一旁淡然说道。

    “如此，谢谢卡恩公子。”拉雅朝卡恩鞠躬说道。卡恩见拉雅收下了他的礼物，带着份感激对拜伦说道：“谢谢您，二皇子。”

正文 第二十四章 拉雅的礼物（下）

    拜伦特笑道：“卡恩公子何来谢我，倒叫我难堪了。”之后从手轻轻摇了摇，刹然出现一个手掌大小的半圆体，底部平坦，表面被水晶般的材质给照着。圆滑透彻无比。说道：“既然大家都送了礼物，我也不可太吝啬，只是时间太匆忙，没来得及准备好些的礼物，还请拉雅小姐不要嫌弃才是。”

    “这是什么？”众人都有些奇怪？我更是瞪大了眼球。只见那半球内，居然是一个缩小形的山岳河流，形态极为逼真，我一定是眼睛花了吧，我居然能看见有几只大雁从山腰处穿过云烟飞过偶尔发出几声脆鸣，山顶上一片冰雪覆盖，河流水之声绵绵不绝耳，东方日出缓缓升起，那阳光居然能透过表面的那层水晶而照射在几周围人的面孔而带来无限的生机。这，完全就是一另外一个迷你世界！

    “‘山河球’！”什么时候巴丁也在了周围，估计是受那球内太阳的光辉而吸引过来。他呆了半饷后才说道：“球内犹如另一个世界般真实，而得此名。假不了，假不了的！”

    “巴丁叔叔，您知道这个球的来历？”艾娜问道。巴丁苦摇了摇头说道：“我一直以为这只是路人的谣传而已，想不到现在却亲眼所见……”顿了顿之后，对拜伦特说道：“二皇子陛下，据传这球分为南北两半，请问另外一半……？”

    “巴丁先生真是好眼力，不愧为‘精目商’，呵呵，此球是有两半，多年前运气好，我得到一半，另外一半，却是不知下落了。”拜伦特笑道：“不过这球倒也没什么特别，就趁此机会转赠给拉雅小姐作为礼物吧，还请不要嫌弃才是。”

    “二皇子，这太贵重了，我绝对不能收。”拉雅一听说巴丁这么说，就是再没什么见识，也深知这颗球的价值绝对不是能以一般的财宝来衡量，所以再不敢收下这礼物。

    “拉雅小姐，我有一个很坏的缺点：拿出的东西，却再无收回的道理，难道，你要我坏了自己的准则吗？”拜伦特微笑道，语气虽是平平，但却透着一股不容拉雅推辞的威严，听到这，我真是弄不明白为什么艾娜会说拜伦特是一个酒囊饭袋了。（某读者大大说道：这不是你要让艾娜这么说得么？……可以不可以当我没这么说过？）

    “二皇子出手果真是豪爽无比，这等魄力。倒叫小老儿惭愧了。”巴丁赞道，之后对拉雅说：“拉雅，二皇子一番盛意，你不要推辞了才是。”

    拉雅到底有没有接受拜伦特的礼物，我不知道，我真不知道。因为我看见他们一个比一个出手来的阔气，我自己早就麻木了。转念一想，他们一个个都是在城镇中数一数二的人物，拿出的东西自然阔气，我自然是没什么可和他们所比的了，呵呵……

    “这位‘公子’仪表不凡，想必拿出的‘礼物’也是珍品哪？”卡恩这时候看着我呵呵笑道。虽然他说得很有礼貌，但我却能从他话语中听出浓浓的不屑一顾，摆明了就是要看我笑话。

    卡恩这么一说，众人看向我，我顿时傻了眼，身上一阵抖动，本来我是想在一旁的角落混到这宴会结束的时候就算完事，哪曾料想那卡恩会突然冒出这么一句话来，再看向他的眼睛，一丝的不屑与怨恨一闪即逝。我真觉得我现在在这里就是多余的，不，我本来就不要答应拉雅来参加她的什么生日宴会。天知道她的生日会是这么大的排场……

    “卡恩！你？”艾娜怒态显现，恨然说道：“你这是什么意思？”

    “三小姐，您误会我了，我只是好奇这位公子的礼物而已。”卡恩淡然说道。虽然说他明白着故意让我难堪的本意众人皆知，但却又是符合常理。本来嘛，一个人过生日，他（她）身边的朋友都会送礼物。这是一个风俗，在我那个世界是这样，这个世界也是这样。身为朋友的朋友，好奇一下对方送的东西是什么，似乎也没怎么会过分。一时之间，周围的人都却还真说不出什么话来。究竟是无奈，还是好奇，他们是什么表情我也没敢去观察。一时间场面安静的可怕，我唯一能听出的，便是夏尔一声的轻叹。

    “祖他早就送给我生日礼物过了，我非常喜欢。”拉雅突然间说道。我从她的眼神中看到了一份的满足，似乎是因为我能参加她的生日会而高兴，那是真正发自内心的一种欣慰与喜悦。

    “那么，能让拉雅那么喜欢的东西，我还真是好奇。一定是什么珍品，拉雅，请让我观赏一下可以吗？”卡恩继续说道，语气还是那么平温，只是眼神中恨意的恨意更浓，不知道为什么我听到这句话的时候，竟然背后有一股风冒起。

    “我……，我太喜欢了，所以特别就把它给收藏起来了。祖，谢谢你的生日礼物。”透过月光，可以发现拉雅的鼻尖上有一丝的晶莹。估计她不会说谎话，心里紧张的很，眼中看向卡恩的眼神闪过一份凌厉怒意。

    “那么拉雅，可以不可以让我们看上一眼？这么个珍品我可是从来没见过，这么快收藏起来……”

    “咳……”拜伦特的咳嗽声打断了卡恩的话。

    塞斯恩适时接过话说道：“大家都饿了吧？来，一起吃点东西。”

    我轻轻朝卡恩鞠了一躬，写道：卡恩公子，和你们比起，我只是一个下人。辛苦工作只为求得一处安生之所，我不敢欺骗您，也不敢欺骗大家，其实，我没有礼物可送给拉雅。

    唉，不会说话就是麻烦，我慢慢写道：但是，一直受到拉雅的关照，我非常感激，虽然我并没有多余的钱来买礼物，但我至少还有一双手哦。

    众人看我写得这些字觉得奇怪，一时之间什么话都不说，默默的看着我写着：在这里，我想借用一样东西，用我的手，来给拉雅送上今日的生日礼物吧。

    我写好后朝众人鞠躬一下，朝不远出的钢琴走去，朝正在弹奏的钢琴师鞠躬一下，对方会意，让起了座位给我。

    我坐在座位上轻轻摸着久违熟悉的键盘，这架钢琴，这是在这个世界中，我唯一能熟悉的。其实，对我来说，钢琴就好像是一个伙伴。他可以静静的成为我的一部分，窥探我的喜忧，并在我内心的深处与灵魂融合。演奏出我心中的那一份憧憬，总觉得我在弹奏的时候，能够给我带来一点点轻松，一点点的熟悉，还有，那一点点的无所谓……

    弹曲什么好呢？看着拉雅期待的目光，我模糊之中竟然发现此刻秦楠的面孔与之相重叠，我轻叹一口气，闭上了眼睛寻找着那份曾经的感觉。脑海中浮现出那熟悉的五线谱，与那美得犹如诗境般得歌词。虽然不能说话，但随伴着天籁般的前奏，我用心底深处的那份真挚，伴随着灵魂轻唱道：

    您去过斯卡布罗集市吗？

    芜荽,鼠尾草,迷迭香和百里香

    代我向那儿的一位姑娘问好

    她曾经是我的爱人。

    叫她替我做件麻布衣衫

    （绿林深处山刚旁）

    芜荽,鼠尾草,迷迭香和百里香

    （在白雪封顶的褐色山上追逐雀儿）

    上面不用缝口，也不用针线

    （大山是山之子的地毯和床单）

    她就会是我真正的爱人。

    （熟睡中不觉号角声声呼唤）

    叫她替我找一块地

    （从小山旁几片小草叶上）

    芜荽,鼠尾草,迷迭香和百里香

    （滴下的银色泪珠冲刷着坟茔）

    就在咸水和大海之间

    （士兵擦拭着他的枪）

    她就会是我真正的爱人。

    叫她用一把皮镰收割

    （战火轰隆，猩红的枪弹在狂呼）

    芜荽,鼠尾草,迷迭香和百里香

    （将军们命令麾下的士兵杀戮）

    将收割的石楠扎成一束

    （为一个早已遗忘的理由而战）

    她就会是我真正的爱人。

    注：以下这些是网络上一位网友对此曲的由来与评价做出了最为贴切的一面，在此我不禁要对他的评价而感叹：好一句“听歌重在听‘歌眼’”，只能由衷说出：您评价的太好了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    听歌重在听“歌眼”，正如文章中标识题旨的“文眼”。这一首“斯卡布罗集市”是大家再熟悉不过的经典老歌了。歌眼就是PARSLEY,SAGE,ROSEMARYANDTHYME“芜荽,鼠尾草,迷迭香和百里香”，歌者在SAGE与THYME上有意延长似乎是在提醒我们注意：SAGE既指鼠尾草，同时又有“贤明/圣哲”之意；而THYME则与TIME谐音。让我们再度回头审视歌名（注意：歌词与衬词中都及可能潜藏着歌眼），原本熟悉的歌名似乎也变了面目：SCAR－BORROW－FAIR。SCAR与FAIR昭示了歌者的本意――战争与和平（ANTI－WAR)

    歌曲以一位在战火中亡故的普通士兵的口吻唱出，他再也不能回到那朝思暮想的家乡，再也不能与心上人一同享受生活的甘甜了。心中的悲愤化作一声声催人泪下的控诉：PARSLEY,SAGE,ROSEMARY&THYME。成千上万普通士兵如野花一般被战火摧毁在沙场上，那些战争的作俑者最终难逃时间的淘洗。野花自在芳香；然而，唯有时间才能检验出谁是真正的贤明圣哲；或许，亘古永恒的时间才是真正的圣哲！

    歌曲作于六十年代末，是奥斯卡奖影片《毕业生》（THEGRADUTE，1967）的插曲之一，联系当时的时代背景（越南战争），不难领会歌曲的内涵。歌作者保罗.西蒙是六、七十年代青年的代言人。他曾在英国修习英国文学，文学底蕴深厚，因而其歌词文字意境深邃。本歌歌词改编自一首十七世纪英格兰民谣。在演唱上西蒙和加丰科的配合可谓天衣无缝。在万籁寂静的深夜里，让歌声流入你的心田，TOUCHTHEDEEPOFYOURHEART

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在我弹奏着这曲“斯卡布罗集市”的时候，原本热闹的人声渐渐安静了下来。我不知道此时他们在干些什么。因为，我的思想，我的灵魂，甚至我的生命都在此刻陷入这首曲子当中。整个会场，除了钢琴声，再听闻不到任何声音。在我弹奏完此曲睁开眼睛的时候，我发现人们全部都定住了。仿佛时间被定固般，那些手中拿着酒杯的客人，那些端着盘子的侍员们，全部在此刻停止了一切的动作而看像我这边，脸上一片如梦境般的陶醉。

    “啪啪啪……”许久之后，在不远处的拜伦特最先回过神来，为我鼓掌着，之后，会场的众人也回过神来，片刻之间，会场上掌声如雷鸣般响起，久久不绝。那些手上拿着酒杯的男女客人，纷纷近前向我行贵族礼仪。

    “无法形容！”

    “太棒了！”

    “听起来简直就是到了仙境啊！”

    “这才是真正的音乐！”

    夏尔动情说道：“此曲应是天上有!人间能得几回闻……”

    听着众人的称赞声，我想，这是我唯一能送给拉雅的生日礼物了，我想，她应该会喜欢的吧，因为，在不远处，她的目中一条晶莹的泪线正悄悄的滑落面庞……

正文 第二十五章 异界“杜康”

    “来，我的‘音乐家’，帮我把那盘生牛肉端过来。”哈克哈哈笑着说道，这已经是哈克第四次这么叫我了。自从上次在会场上我的那番演奏以来，虽然说在演奏完之后我迅速逃离了会场，但跑得了和尚却是跑不了庙。在那之后的几天内，不管走到哪，我总是会成为那些人的谈论的话题，说实话，我现在真有些后悔，好好去出什么风头，搞得我现在想安心工作都成问题。公爵也曾因为这件事情而专门找我对话，从他的话语中，似乎是想给我换一个比较轻松与干净的工作环境，但是我谢绝了，有些读者可能会问，为什么要拒绝？呵呵，很简单，因为我已经熟悉了这样的环境，我总觉得在哈克大叔身边，我的内心有着一份踏实感，我觉得我能够胜任传菜员这个工作。

    “哈克大叔！”艾娜不知道从哪冒了出来，一下子抱住了哈克的手臂摇晃着。她今天的装束十分迷人。看她卸下以往那厚重的贴身女铠，换上一身蓝色长裙，红色长发微微带卷流散在肩膀，带给人一种前所未有的自然与奔放的美感。

    “嘿！你这丫头别摇了，再摇菜就坏了。”哈克是看着艾娜长大的，艾娜从小就喜欢吃他做的菜，此刻哈克的话语中透着一份慈爱。在他眼中，艾娜永远只是一个未曾长大的小女孩吧，我想着。

    “你这丫头，这厨房油烟这么重，你来这干什么，快到外面去。”哈克笑道。

    “哈克大叔，您都不疼我了！我在外一年那么久，吃了那么多苦，每天吃不好，睡不好，我一回来您就嫌我碍事！”艾娜嘟嚷着，手却伸到一旁的桌上，从炒好菜盘子中挑起一块肉片嚼着。“哈克大叔，您的手艺真棒！”

    “你怎么也不用叉子，就用手拿了？这坏习惯还是改不了，小心别弄脏了衣服。”哈克语气中有些无奈：“你来厨房干麻？”

    “这还用问，来看您的麻！”艾娜说这话的时候，音量有些大。

    “哦？呵呵，看来你这丫头没白吃我做的菜。”

    “哈克大叔，以后，我来向您学烧菜好不好？”艾娜嬉笑着说。

    哈克看着艾娜有些疑惑，之后哈哈笑道：“你连烧壶水都做不好，还……”

    “那是小时候的事情了嘛！”艾娜说话的语气有些瘪：“您不要老是拿这件事笑我咯。”说话之间悄悄看了看我。

    我感觉到她的目光，下意识的转过身去做着其他的事情。这时候，我发现瓦多的动作僵硬了许多，完全没了平日的那份自然神态。呵呵，估计瓦多只能将这份爱恋埋在心底了，我是过来人，自然深知道这滋味并不好受。虽然说看着自己喜欢的人会幸福，自己也会感到幸福，但这世界又有几人能真正做到这点？

    “三小姐，您也在这呀。”拉雅很“巧”地出现在门口。呵呵，是她，自她的生日会之后，已经有几天未见了，今天是什么日子，两个美女都会出现在厨房里？

    “拉雅，你找我有事情吗？”艾娜见拉雅出现在这，眼中闪过一丝不自然的神色。

    拉雅此刻倒有些支吾，看了看我，又看了看艾娜说道：“三小姐，拜伦特二皇子想见见祖，所以让我来叫他去一下。”

    “他？”艾娜听到这后，觉得奇怪，眼睛看向了我。不仅是他，就厨房内所有的人都看着我，此刻我也觉得有些奇怪，好好的他找我干什么？

    “祖，既然二皇子唤你，你可别去得太晚，这里的事情你先放放吧。”哈克听到这我对我说道。好好的拜伦特找我干什么？真伤脑筋，算了，去看看吧。想到这，我朝哈克他点点头，带着众人的目光随着拉雅离去。

    一路随着拉雅走，她什么话都不说，我在后跟随着，这场面突然觉得很尴尬。她走得很慢，这明明只要几分钟就能到的距离却将近走了十分钟。终于，到了二楼的客房门口，拉雅停住了，却没有敲门，好一会之后，转过头来看着我，似乎想说些什么，却最终只淡淡说道：“就是这了，你……”

    我朝她点了点头，正要进去，手却被拉雅给拉住了，这么久以来，她是第一次的拉住我的手，似乎她注意到了这些，马上放了开手，之后别过脸说道：“你看过那封信了吗？”信？什么信？拉雅看着看不明所以的目光，眼中闪过一丝急色，之后慢慢黯然下来：“哦，你先进去吧，我先走了……”拉雅……我看着她的背影，心里自然明白她对我的心思，唉，只能说：真难为你了……

    “祖先生，在你百忙之中还打扰你，还请不要介意才是，”拜伦特听见开门声，转过头对我说道：“请坐吧。”我看了那椅子一会，最终还是朝他鞠躬一下坐了下来。此刻，我倒是很好奇他之后会向我说些什么。

    拜伦特见我很自然的坐下，眼神之间闪过一丝的好奇与赞赏，“祖先生，你的名字很特别，我去过很多的地方，你的名字我还是第一次所闻，”他看见我的表情有些疑惑，笑道：“请不要疑心，这单单只是我的好奇而已，话又说回来，谁又会没有自己的秘密呢？”

    呵，他说话的语气有些像何，只是，我想不出他们两人比起，谁会更聪明些。我写道：“谢谢二皇子理解，只是我只是一个下人，实在但不起您的‘先生’二字，如果您不嫌高攀的话，请叫我‘祖’吧。”

    “呵……你太谦虚了，单是听闻那首绝妙音律，便可知先生乃是高雅之人，能和先生畅谈，倒真是一件幸事。”他说着，之后从四方瓶中为我倒了一杯黑色液体，犹如一冷却的咖啡般，却是异常幽香。他的手势相当优雅，介绍着：“很早的时候，有一名酿酒师，他的酿制方法很独特，每次在月圆之夜而且以音律入酒，酿酒仅仅数卡里（一卡里相当于一两左右）”这是什么酿酒方法？听他这么说，不就是一边放音乐一边酿酒？挺独特的么，听他说的那么悬乎，难道我面前的就是那酿酒师所酿制的酒？我写道：二皇子，听您这么说，这种酿制方法我却是从所未闻，应该是我太孤陋寡闻了吧。

    “孤陋寡闻？哈哈哈，先生的说词很有意思。但很多人都是注重酒的品质，很少有人会在乎其酿制过程。来，请饮下这杯。”拜伦特端起酒杯。

    这酒的颜色虽然说是像咖啡那般，但很奇怪，饮入口中甘畅顺滑之余还带着一股陈年清香，口味醇正自然。似乎每品一口，就好象是在解读酿酒人酿此酒的情感，带着一股愁胀与寂寥。

    看着拜伦特有些期待的眼神，我缓缓写道：口味醇正自然，清幽淡雅之余，带着一份雅致寂寥之心，似乎酿酒者想通过这酒来传递一份情感吧。

    “哈哈哈……”拜伦特笑道：“我果然没有看错人，‘雅致寂寥之心’太贴切了先生能透过酒味而品读作者的深层情感，倒真是叫我佩服。”

    二皇子，您太过夸奖我了，这倒叫我惭愧了，对了，这酒可有名字？我写到。

    “酒是好酒，却是无名哪……”拜伦特轻叹一口说道：“先生不妨可为此味取一名？”

    我？说笑，我写道：二皇子，这点倒真是难住我了，您都不能为此起名，更何况是我？我实在想不出什么名字能配得上此酒了。

    “呵……先生过谦了，看先生写势不急不缓，从容淡定，我猜想，先生心中已经有了佳名，好酒却是无名，想必先生也觉可惜吧？”拜伦特微笑说着，之后又为我满了一杯。

    看着这酒，说实话，我还真想不出什么名字来，原本只是抱着品尝的心态，还真是伤脑筋呵，恩？想到伤脑筋，我到想起曹操说了这么一句话：何以解忧，唯有杜康。我不知道这杜康酒是什么滋味（废话，我有可能知道么？）但却觉得这名字相当有气魄，想到这，真是要对古人的智慧加以膜拜一番了，反正这世界也不存在什么盗名，我就先厚着脸皮借过来用了呵。

    想到这，我写道：既然二皇子这么看得起我，我就越矩些想个名字吧，还请二皇子多多指教才是。那么叫杜康如何？正所谓：对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康。（摘自曹操的短歌行）

    “对酒当歌，人生几何……”拜伦特见我写出这么几句出来，眼中精光闪现，喃喃说道：“譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康。”猛得抬头说道：“先生你……？”眼中尽是大吃一惊的神色。看来他误会了，他还以为这么几句是我写的，唉，我要是有曹操十分之一的文采……

    试想一下，曹操是什么人，历史上有名的将相之材，他的文采是何等气魄？哪是一般人可比拟的，在这个世界中，拜伦特虽然博学，但要和曹操想比，却是‘嫩了点’。

    “好有魄力的诗词……”拜伦特话语之间有些黯然，许久之后，哈哈笑道：“我自原以为自己博览群书，他人总是称赞我博学，但今日在先生面前，却是难堪了……杜康，好名字！”说完向我举起酒杯：“这杯我敬先生，请干了！”

正文 第二十六章 头疼的话题

    “先生，我有个不情之请，”拜伦特喝了一口酒，看着我道：“先生可愿同拜伦特共返归途？凯日国虽地处极地，却是国安民乐。一路之上能与先生领略塞外风光，畅谈风月词赋为人生一大幸事。”

    他说话语气很是平温淡然，丝毫感觉不到他身为皇子的傲慢之态。刻意不称自己是“小王”，而是以自己名字代入其中，可见他说话很有学问，懂得从哪个方面切入正题而让对方的心理容易接受。他的话语，就像是朋友平时间的邀请，但说起这点，他的身份可真是让我……要在现实中有这么一个朋友的话，或许，我今后的路会好走许多也说不定。

    也就是在这个时候，我可以在近距离观察他。他有些像现实世界中那些姜羌混血儿，褐色的眼珠璀璨有神，鼻子要比一般的人高挺些，和面部的其他器官匀称的相结合，带给人一种儒雅协调的视觉感观。要是在现实生活中，这样的男子估计在女孩中会很吃香……

    “先生……？”拜伦特见我没有反映，唤了我一声。听到他说话，我才知道自己此刻走神了，一个抱歉的笑容后，我写道：二皇子阁下，谢谢您的邀请。其实我作为一个下人，能得到您的召见，我深感荣幸。我长这么大，还没去过塞外呢，真是令人向往。只是，出于一些其他原因，我目前还需要在多闻城镇呆上一段时间，所以，只能谢谢您的抬爱了……

    “呵……不打紧的，可以等先生处理好事情之后，再邀先生……”拜伦特看了之后正想为我倒酒，却被一阵敲门声给打断，门外一侍从说话声传来：“二皇子，塞斯恩公子和卡恩公子想见您。”

    “恩，请他们进来吧。”拜伦特说完转向我说道：“先生请稍坐。”我一听他们两位“大腕”前来，心下不由一惊。正想写些话离开，却见拜伦特摇头笑道：“先生不用介怀，请坐。”看着他的笑容，不知道为什么，我的紧张的心有了些松懈。

    “二皇子，这么晚来打搅您……”随着开门声后，塞斯恩的说话声传来，看见他的房间内还有其他人倒是愣了一愣，之后有些抱歉的说道：“噢，对不起，我并不知道您此刻还有客人。”

    我听到这后，却是坐不住了，起身朝塞斯恩他们鞠躬了一下。拜伦特这时候说道：“公子太客气了，难得两位公子前来。我介绍下，这位是小王的朋友，想必不用我太多介绍，两位公子都熟悉得很了。”

    塞斯恩和卡恩见我转过头，才看清了我，眼中闪过一丝诧异。塞斯恩还好，很快恢复了常态呵呵笑道：“能得到二皇子欣赏的人可真是不多，祖，那天晚上你的奏曲至今还让我难忘。”这时候，我听到一声轻哼，不用多想，我也知道这“哼”声出自于谁，唉。

    想必塞斯恩也听到，脸色稍微有些变化，之后又说道：“祖，有时间的话，真希望能再听你演奏一曲。”听到这，我只得再次带着谦虚之意朝他轻轻鞠躬。在我那个世界中，通常只有对长辈和已经去世的人鞠躬，不知道我这经常给他们鞠躬会不会些不妥当。

    “呵呵，二公子说得是，我也真再想能听祖弹奏一曲呢。”拜伦特笑着说道：“都请坐吧，两位公子，请尝试下这‘杜康’之味如何。”

    “杜康？”塞斯恩看着眼中闪现一丝吃惊，说道：“这酒，难道是……？”

    “呵呵，二公子果然好眼力。”拜伦特笑道：“祖为之取名‘杜康’，更有词叹道：‘何以解忧，唯有杜康’。今日我们便来饮个痛快！”

    “哈哈哈，好一句‘何以解忧，唯有杜康’！”塞斯恩笑道：“我虽不比二皇子渊博，却也不曾少见过文学巨匠。但这短短八字，言简意赅，文采斐然。果然不同凡响。”

    见他们聊得愉快，我却还是挺识相的一边去给他们拿杯子，听他们所说，我在一边想到：曹操是什么人，他随便写几句，在你们这都要算得上瑰宝了，因为不能说话，我也懒得去和他们申辩这几句只是我抄袭的。其实说句心里话，看他们会有这样的反映，我也有一丝的虚荣心在做怪，不过，这个就不多说了。

    “二皇子，”卡恩这时候说话了，不知道为什么，我一听见他说话，我心下就一阵慌，十有八九，他说得话我都会好过不到哪去。“其实，您需要侍从的话，可以请一些专门的人来服侍您，不用叫一个在厨房打杂的来呀，这房间这么干净……”

    “卡恩，你……”塞斯恩一听到这，当下大惊，却是咳的说不出话来。

    果然……我想我都可以考虑一下改行做算命的也不错，猜得这么准。听他这一说，我才想起我现在身上穿的还是侍服。不过我身上也不怎么脏的呀，我悄悄闻了闻自己。

    “卡恩公子，在这房间中，祖是我所邀请的客人，并不是你口中所说的那什么‘打杂的’。”拜伦特微笑道，但笑容之中，却是隐现一股冷厉：“还是您需要我再重复一次先前的话？”

    不要说卡恩他没有料到拜伦特会是这反映，就连是我，听到拜伦特这么一说，我的眼中居然有些酸酸的，其实人的心很脆弱。并不是说变了女人就容易感动，而是因为他身一个高高在上的皇子，却能如此体谅人心，实在很难得。

    “二皇子，请恕我失言了，”见拜伦特如此反映，卡恩自然也不傻。知道此人得罪不起，说道：“我不知道祖是您尊贵的客人，我愿意向他道歉。”之后起身转向我行了一下贵族礼仪说道：“祖，请你原谅我刚刚的无礼。”

    看卡恩这样，我心下不禁有些抱怨拜伦特好好的多管闲事，好好来插上一脚干嘛？这样我以后在公爵俯中还混得下去？因为我一看卡恩的一身装束，就深知他家里的老爹绝对不是一个好惹的主。

    想到这，我不管卡恩是真心道歉还是敷衍，我赶紧连连向他鞠躬。塞斯恩看了笑道：“呵，祖，刚刚确实是卡恩失言了。你又没什么错，不用老是一直鞠躬么。说实话我也很欣赏你，笔下之风魄力不凡，却是那么拘束多礼。如果你不嫌我是个武夫，我很希望能结交你这样的朋友。”嘿嘿，看见塞斯恩这么说，我的心一下子松了下来，看来以后在这公爵俯中我不愁混不下去了嘿。

    “哈哈哈，祖，你那句写得好，对酒当歌，人生几何，此时有美酒，独少佳音，这点可还得顷赖你为我们奏上一曲才是哦。”拜伦特见气氛转好，脸上的笑容也缓和开来。

    要说起钢琴，倒还是我的强项。无聊的时候，我总会自己去弹上几曲来让自己“陶醉”一下。听拜伦特这么说，我点头写道：很荣幸能为三位公子奏上一曲……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小篇：谢谢各位大大的支持，这两天更新晚了，我写这部书不求能收到金钱的回报，我唯一需要的，是各位大大的支持，所以我只会在公众上更新，不会做什么VIP，如果各位大大觉得本故事还算有意思的话，请帮我凑些人气，花您半分钟时间，为我提出一些建议，以及一些鼓励吧。大大们，你们的支持和回帖是我更新的最大动力啊！！！

    在此向各位大大保证，只要有书评，我就保证每天至少两更，大大们，请多鼓励下我这新手吧！叩谢中！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    嘿嘿，要是那拜伦特多召见我几次，那样我的工作又会轻松许多才是。又有好吃的，刚刚的那酒，我估计一定是价值不菲。在回宿舍的路上，我想着。也不知道现在几点了，或许，厨房的工作应该结束了吧。在公爵俯中工作有一点好处就是：环境优美，而且并没有太多的地方限制。除了一些特殊的地方，比如说公爵夫妇和公子小姐的房间不能随便乱进，但像这庭院中的花园却还是允许我们这些下人在休息的时候可以在此走动的。

    既然现在还闲得很，我发觉我突然间改变主意去花园看看那些喷水池倒是很不错的选择。厄……也许这选择不太好也说不定，因为我听到有人叫我，声音很柔很甜，一听就知道是出自拉雅。

    “今天的月亮好圆。”她坐在草坪上搂着双脚，看她的样子我发现她的坐姿和秦楠很相像。她也经常作在草坪上观察着月亮，每当在这时候，她的侧面很吸引人。

    “你知道吗？我十三岁就在公爵俯中工作，那时候我还是一个小女孩。”她看着星空说道：“时间过得好快，五年了……老爷和夫人很疼我，二公子就像是我的哥哥般，三小姐那时候跟我差不多高，那时候，她很淘气，喜欢爬庭院中的假山，每次都是弄得浑身湿漉漉的。”说到这，她停了下来，看着我，拍拍她身边的位置。

    我在她身边坐下，静静听她述说着。其实我听她说的时候，也有些奇怪，塞斯恩排第二，艾娜最小吧，那么温特的长子呢？也没听拉雅提起过的呀。

    “在公爵俯的五年中，我一直工作的很开心。都没有哭过，那天晚上，我是第一次流泪。我很开心，真的，这是我收到的最为珍贵的礼物，谢谢你。”她又说到这个令我头疼的话题了……

正文 第二十七章 我喜欢你

    “你在看什么？”拉雅见我看着星空问到，我轻轻把手指竖在了嘴边。我发现这里的星空和故乡的星空是一样的，看不出哪里有区别。月光还是那么皓洁，不知道我现在此刻所在的这颗星球，是否就是地球呢？如果是的话，那么我的故乡在哪个方向呢？对了，我不妨问问拉雅，或许可以从她那得到些答案也说不定。

    我转过头的时候，却看见拉雅一直侧着头看着我，月光在她的目中形成一个小焦点，引人入迷。一时之间，我不由得迷失了自己，手忍不住想抚上她的面颊，感觉着她脸上的温润。我感觉到在手抚摸的那块位置，温度渐渐提升，慢慢的，拉雅整个的面孔都抹上一片红霞。很奇怪，她明明只是淡妆，但她的那两片粉色唇瓣在我眼中竟然犹如一颗青苹果般青涩欲滴。随着她轻轻呼出的幽兰清香，一列素齿若隐若现，我竟然不由自主的想靠近她。随着我的靠近，我能清楚的听见她的呼吸渐渐加促。什么时候，她的眼帘已是微垂？动人的睫毛在月光之下隐隐跳动。

    “祖……”拉雅的声音非常小，小到我几乎听不清楚。但是我想我不用知道她要说些什么，因为我更想知道的，是她的嘴唇究竟有多柔滑。晚风轻轻绋着，带来一阵淡淡的花香以及一声石头落水的声音。我承认，那时候我听得很清楚，但我却是无法将自己的魂给拉回来，直到听到那溅起的水花拍打着水面，我才猛然回神。这时候我发现，我和拉雅的位置太暧昧了，我几乎忽略了我自身的问题。我快速的将自己拉远了一些。不知道是拉雅也听到了那声音，还是我突然回神后的举动惊醒了她，她也回过了神来，看了我一眼后，即刻将眼光调开。一时之间，场面有些尴尬。

    经过刚刚这些，我也是没什么心情再问拉雅关于这个世界的问题了。唉，算了，以后有时间再慢慢了解一下吧。我带着一丝无奈以及一丝的回想，写道：很晚了，你早些休息才是，明白还要上班呢……

    见她轻轻点了点头，我写道：那我先回宿舍了哦，房间好乱呢，要整理一下，哈哈。之后不管她是不是看了，起身朝门厅走去。我发现我要再和她呆在一起的话，最终不单是她，就连我也会相当痛苦。

    “祖……”拉雅叫住了我，我不敢回头，就这样站着。我怕面对她，不！不是怕面对她，而是……怕面对她的眼睛。

    “我喜欢你……”

    声音虽然非常轻，但我还是听见了，听得清清楚楚。如果可以的话，我真希望我没有听见这声音。我稍稍偏了一下头，轻轻叹了一声。这一声的轻叹，我估计只有我自己才能听得见……

    “你回一下头好吗？”拉雅见我未回头，语气中带着一丝的轻颤：“我不是……但……我第一眼见你的时候……”

    听着她开始有些语无伦次的话语，我内心也是一直在挣扎：唉，卫泉哪，你知道因为你的发明，让多少人痛苦吗？

    “你以前从来不曾这样背对着我的。”拉雅的语气带着一丝的哭腔，可以感觉的到，她在极力的控制自己的情绪。有多少次，我想回头，可是……我不能回头，我怕我一回头，会看见她的眼泪，也怕我一回头，我会让她更加痛苦，我更怕的是：我已经不能够再回头了……

    “我知道……我只是一个低微的侍女，或许，爱对我来说太奢侈了。但是，我想请你回答我：一直以来，你有没有喜欢过我？”

    在我们世界之中，有一种毒品：“摇头丸”。据说，价格昂贵，只要吃下一颗，便会随着音乐疯狂的摇上几个小时，我通常都会对此品敬而远离。但是此刻，如果我有一颗“摇头丸”的话，我会毫不犹豫的吞下。因为那样的话，我的心里会麻木，不会像此刻这般，强迫自己摇动那僵硬的脖子。我可以感觉到，在此刻，不仅拉雅的心碎了，我的心也异常痛苦，严格来说，我的心应该早就碎了……

    “对不起……对不起……”拉雅极力控制自己，不让我感觉到现在她在哭泣。真是个傻丫头，其实，听着她此刻的话，就是再神经大条的人，都会感觉到她此刻的语气已经是带着浓浓的哭腔了。我实在不知道我现在应该做些什么？或许，我此刻应该转身将她的眼泪擦干，告诉她我的故事？那样的话，她会好受些么？

    “你已经有喜欢的人了是吗？”许久之后，拉雅应该调整好了自己的心绪，说道：“是三小姐吗？”她抽泣的声音非常小，其实，这样很痛苦，想哭又不能痛快的哭出来。如果，我此刻能说话的话，我会转过头对她说：“痛快的哭上一次的话，你会轻松许多……”

    “对不起，我不应该多问……”拉雅黯然道，一会之后，她强迫自己回到常态说道：“呀，好晚了哦，要回去睡觉了，明天还得早起呢……”

    在她经过我身边的时候，有几次，我几乎想抛开一切拉住她，将她拉进自己的怀里。却不知为什么，每当脑子中将这份命令传达到手上的时候，那手，却好像不是我的手般，丝毫不动。因为，我的另一个思想一直反问着我：你能够给她什么？

    渐渐得，她缓慢的身影终于消逝在视线内，我抬头看了看月亮。我很想知道，究竟我这样的做法对不对，究竟怎么做，才不会使这个女孩不会受到伤害呢？月亮好像知道我的心事，但它却并不能给我回答。因为它能做的，就是将自己躲在乌云中……

    有人！！此刻我的感觉异常敏锐，脑海中清晰的告诉我在那颗树后面靠着一个人。果然，树根部一些露出的白色裙角证实了我的这一想法。仿佛那树后的人也知道此刻我盯着她所掩藏的那颗树。好一会之后，她慢慢将自己移了出来，见我在看着她，她的眼神中有一丝疑惑，也带着一份自责，轻轻说道：“对不起，我不是故意要偷听你们说话的。”

    “拉雅是一个好女孩。”艾娜看着池中轻轻说着：“从小我和她一起长大，她就像是我的姐姐那般，我总是和她跑来跑去。”突然她觉得自己说得有些远了，看向了我说道：“你……”

    我看着她，猜想刚刚那石头估计十有八九，就是她所为。关于这点，我不知道自己是不是要感谢她。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小篇：谢谢大大们的支持！！我会努力更新的！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    艾娜和拉雅有所不同，艾娜是属于那种好强类型的，浑身散发着一股青春的野性气息，有点和阿敏相同。而拉雅应该是属于那种端庄型的吧。

    “我不知道会不会伤害拉雅，可是……”听艾娜这么说，不会是她刚刚听到拉雅说的那些话……一个拉雅我就够头疼的了，再冒出个艾娜……==！这是世界是不是太疯狂了一些？

    闻着微风送来的淡淡花香，我想着这可不能再拖了。刚刚伤害了拉雅，我的心就像是被捅了一刀，可再是经不起一下了。真要命，话又不能说，看来只能先理个头绪怎么告诉她了，不知道是心里烦恼，还是天气热，我总觉得一阵阵的烦躁隐隐袭来……

    忽然之间，我感觉到肩膀上多了一份重量，一转头，见艾娜靠在我的肩膀，红润的唇瓣微微呼着气，不是吧？？她的动作也是太大胆了吧？

    “祖……”艾娜的手攀上了我的脖子，凹凸有致的身材透过衣物直袭我的感官。真糟糕，不知道是这个身体太脆弱了还是艾娜长期的武艺修行力道比我占了上风，我却是无法挣开她。

    “好热……”她的低低呻吟声不断吹着我的耳际，不知道这天气是真的太热，还是艾娜的动作使我心神荡漾，我此刻竟然也觉得自己有些不对头，浑身上下一阵阵的躁热不断袭来，感觉血液都集中在了眼睛周围和耳际，明明感觉不渴，却是口中干渴难耐。胸口好像有蚂蚁在爬动似的，使我几乎忍不住想解开缠住胸口的布条。

    不！不对劲！艾娜行事作风就是再大胆，也绝对不会像此刻这般。而且我此刻的感受和艾娜所言的就是一模一样，难道……我心下闪过一个不确定的想法：迷药？除了这个，我实在找不出其他原因可以解释这一切的。但，究竟是什么时候，我中了迷药？那酒？不可能，那酒不止我一个人喝过，拜伦特，塞斯恩，卡恩，他们都喝过，他们都没有什么事情，而且算算时间也不对。想到了这，我陷入了思维的死胡同，眼下，我要赶紧想法子面对此刻的问题，因为我发现，不仅仅是艾娜，就连我，都快要迷失自己了……

    “祖，我喜欢你……”艾娜看着我的眼神闪着狂热的爱意，娇艳欲滴的红唇慢慢附上了我的双唇……

    “你们在干什么！”……在我快要迷失自己的时候，一声暴喝传来，将我一下子给拉了回来，虽然此刻身体还是躁热不堪，但一个更加可怕的想法瞬间使我冷汗淋淋：完蛋了……

正文 第二十八章 最“好”的结果

    随着朝阳缓慢升起，柔和带着温暖的光辉渐渐给整个多闻大陆的万物带来无限生机。人们从睡梦中醒来，对他们来说，又是一个美好的早晨。只是，阳光并没有驱散笼罩在公爵俯中的愁雾。整个府邸上下，侍从们个个坐立不安，对于温特老爷的雷霆怒气，他们可是从所未见的，虽然不敢说些什么，但是，应该心中都有一个相同的期待：不知道什么时候，公爵的怒气才会有所平息？

    一个晚上的不眠，已经严重将我的体力逼至了极限，混身上下一丝无力。回想起昨晚公爵那眼神，我现在还是一阵后怕。身心的疲惫对我来说，真是要命的折磨。如果可以的话，我真希望，能够找个无人的地方好好让我休息一下。至少，先让我能够睡上几个小时我想我会轻松些。但是，在这环境中，我却是一夜未眠。此刻拜伦特虽在场，却是一句话都未说，他一定也知道，这是温特的家事，身为旁人他也不便插手。而且他也喜欢艾娜的吧？知道了昨天晚上的那件事情后，他一定是会对我恨之入骨吧？至少，现在的我已经不是昨天晚上他所称赞的那什么“高雅之士”了，而卡恩呢？我想他现在一定是幸灾乐祸的看着我的吧……

    “老爷，夫人，三小姐的情况已经稳定了。”诺里德那对温特公爵说道，温特却是丝毫没什么表态。我很想知道此刻他是什么表情，却没这个胆子观察他，因为我有种感觉，他的眼神一定是凌厉地锁住了我，一时间，心里深处的那层恐惧又慢慢爬满我的全身。

    “诺里德那，”公爵夫人倒是先打破了这静得可怕的场面，但我听她的声音虽然平温，但却是能感觉到那当中的一阵强压的怒气。虽然她是对着诺里德那说话，但是我听她这说话的语气，要是没猜错的话，她一定是在忍着。要不是在场还有其他的人在，她会甩我几个耳光吧。“艾娜她……？”

    “夫人请放心。”诺里德那似乎知道夫人想问些什么：“席丝长老已经全面观察过了，三小姐此刻也已经醒了，席丝长老此刻正陪着她。”

    夫人听到后点了点头：“你先下去吧。”

    在诺里德那下去之后，整个场面又恢复了原先的沉静。在这样的气氛当中，我真是是要崩溃了！要是可以的话，给我一枝笔，让我好好写出其中的原委或许会好些？但我估计温特公爵已经不准备给我这机会了。不仅仅是他，就是塞斯恩在一旁也是一句话不说，此刻，我不敢想像他会是以什么样的眼神看我。但想到他们这家人对艾娜的宠爱，我想他的脸色一定是也好不到哪去。这时候我开始担心，这些人会怎么处置我？游街？还是上那断头台？一想到这些，我不由得一阵哆嗦……不！不行！我怕死，我不能死！如果要真是那样的话，我必须让他们知道我的原来面目。一想到那断头台，我求生的欲望本能的让我想到这点，这时候，我倒有了一些平静。我在想像一会我所遇到的任何情况，思考着要以什么样的方法，让他们知道我的真正秘密，只要让他们知道了这点，十有八九我会逃过这一劫……

    “老爷，哈克大叔……”一位侍女说着，她的语气有些颤抖，一听到她提起哈克大叔，我在心里轻呼了一口气，如果哈克肯为我说情。

    “出去……”沉默了一个早上的温特公爵简短得吐出这么两个字来。但，很糟糕，这语气……

    “但……但是”明显，那侍女已经吓坏了，说话已经是吭吭吧吧的：“哈克大叔说务必……”

    “砰！！”的一声，我整个人都抖了一下。在温特一掌下，那红色的圆木桌一下子瘫散在地，桌上的那些瓶器掉到地上，在清脆的碎裂声中，已经是完全报废，红色的酒液流淌了一地，刚刚那一掌，要是打到我身上？一下子，我整颗心都悬了起来……

    那侍女明显吓坏了：“是……是”连连鞠躬后迅速逃离了房间，一听到这，完了……唯一的救命稻草……

    “二皇子陛下，卡恩世侄”温特这时候说话了：“俯中出现了这样的事情，请恕我此刻不能好好款待二位，先送二皇子和卡恩去客房。”

    “公爵先生，”拜伦特这时候说话了：“小王虽是旁人，自知不应多嘴此事。只是，在事态未明之前，您能够明察此事，小王先告退了。”

    “谢谢二皇子提醒，请……”温特公爵沉声道。

    “老爷，多利门队长已经来了，现在在外等候。”在拜伦特一行人将要离开之时，一男侍从进来通报到。拜伦特见此情形，眉头微皱，停住了，转向温特道：“公爵先生，您……”

    “二皇子，”温特当下摆手说道：“这是我们的家事，就不劳您费心了，有所失礼之处，待此事处理之后，我自会设宴向您陪罪。”

    随着一阵整齐的步伐声，我知道是那什么队长带着他的小队来了。完了，我现在到底要怎么办？

    “执规六队队长多利门，向公爵大人问安！”多利门向温特行了一个礼仪后说道：“公爵大人召唤，请问有什么吩咐？”

    “把这个人带走，好好看管。”此刻温特的语气不带一丝感情，淡淡语气中却透着一份威迫：“如果人丢了的话，那么你这队长就不用做了……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小篇：哈哈，各位读者大大早上好唷！！现在更新有些慢了，在这里，谢谢各位大大在评论中给我的支持和建议。还是那句话，请各位大大们多多支持，多多帮我顶贴，我尽量保证更新的速度唷！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    唉，我看过不少的穿越小说，不是说里面的主角到了异界都是怎么怎么厉害，到处都受人尊重的么？怎么我就会这么衰？到了这个异界我还没呆几天就沦落到这个地步？我坐在一堆乱草上，看着那道禁闭的铁栏想着。揉着被那两卫兵架住的肩膀疼痛，我真不敢想像他们那是手还是钳子，怎么会那么有力……

    刚被带离房间的时候，我看见拜伦特想说些什么，却最终没有说出来，但是，从他的眼中，我竟然找不出一丝对我的怨恨，难道他不喜欢艾娜？卡恩呢？正如我估计的那样，眼中除了一份的幸灾乐祸，还带着一份浓浓的不屑。塞斯恩呢？对了，那个角度我并不能从他脸上看出什么……

    一天没吃东西了，说没有心情不饿那是假的，不知道为什么，此刻我想吃几个馒头，但是这个世界并没有馒头。我想，我此刻想吃馒头是因为这馒头很充实。吞下肚去的话，我的心应该就会踏实些，不会像此刻这般胡思乱想。要不然的话，为什么要让我看见拉雅呢？如果没有看见她的那双眼睛，或许我也不会这么没有心绪。从她的那双眼睛中，我读懂一了一个意思：痛苦。

    不知道哈克大叔在我被带走的时候，有没有去求见温特公爵，今天早上他那么要求那位侍女，务必想见上一面公爵，用脚指头想，都知道他是为了什么，但是，要是真见了公爵，他又会说些什么呢？毕竟说，这件事情直接牵扯到艾娜，而公爵是否会见哈克呢？

    艾娜现在怎么样了，听那总管说是已经稳定了，而且有人陪着，应该是不会有什么大碍了。但是，以后我要怎么面对她？算了老天爷，保佑一下我能渡过此劫，也保佑一下不要让我和艾娜见面了……

    算了，越想头越疼，现在的我，已经是没有精力再去想些其他的问题了。这一切就希望温特公爵真的能明察秋毫，查出我是无辜的，不然的话，以他的影响力，在多闻城镇里，甚至是这整个大陆，都不会有我的安身之地了。带着这个希望，我终于承受不住而倒在了草堆上。

    唉，要是能有杯水就好了……

    三日后……

    “祖，多闻城镇未知公民，因亵渎公爵之女：温特.艾娜，使温特家族蒙羞。已是犯下不可饶恕大罪，本应处以极刑，剥夺一切权益。特念温特公爵仁慈，从轻发落将对此人宣判：逐出多闻城镇，永世不得踏入城镇一步，若有犯者，就地格杀！”听着来人一开始宣读的那些什么条例，我几乎都是迷茫状态，不过到最后这一段，我却是听清楚了：自己不用受那极刑了，虽然我还是背着这么一条大罪，但最少我却是拣回了一条命。虽然有失公道，但无疑，这是最好的一个结果吧。只是，被逐出城镇后，我要靠什么生存？唉，算了，天无绝人之路，走一步算一步吧……

正文 第二十九章 卡恩的礼物

    “二皇子，这便是了，请……”塞斯恩推开了三楼的书室大门，一推开门，整个房间弥漫着一股书的特有香味。一排排的书架上竖满了薄厚不同的书籍，整眼看去，这个房间带给人一种整齐明亮的感觉。

    拜伦特环顾了一下周围的书架，不由得叹道：“早闻公爵先生平生酷爱书籍，其收藏著作不下千部。这次，可真是让我开了眼界呀。”

    “您过奖了，父亲大人平时喜欢看书，有的时候，在这一呆就是一天。”塞斯恩向拜伦特介绍着：“请随我来，这书室共有七排书架，每排分五。那边最靠左边的，是关于酒类书籍。随后排着的，是一些旅行家的沿途笔记。靠中间的这几排，记载着植物与动物的种类。往右的三排，分别为：人生哲理，武斗与魔法的相关书籍。有的时候，我也会在这找一些关于武斗修行的书籍。”

    “塞斯恩难得你会有今天这番成就，这么年轻便成为大陆上四位年青高手的行列，可真是不简单哪。”卡恩说笑赞道。

    塞斯恩对于卡恩的称赞，倒是一脸的谦虚：“卡恩你这么说，却是叫我在二皇子面前难堪了，充其量我只算得上武夫而已，哪比二皇子识书破卷，文武精通。”

    “在公子面前，这‘文武’二字可是言重了。”拜伦特淡然说道：“习武只是强身，却比不上公子卓越。书罗万像，其实人便是一本书，难得在一‘悟’字，人生百味，贵在一个‘淡’字。”

    “二皇子说得是，一席话让我受益不浅。”塞斯恩听到这句话之后，似乎想通了些什么，惋惜说道：“只是可惜您归途将近，为何不多住些时日，也好请您指点人生真谛？”

    拜伦特却是微笑摇头没有回答，在书架上取下一书道：“呵……这本可是康瑟恩利的《思想与脚步》呢，恩利生平行遍山岳流川，将所见之景，谱写书中。在晚年时花费数年时间，写下此书，甚为难得呢。”之后将书放入原处反问塞斯恩道：“二公子，您知道思想可以走多远吗……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小言：抱歉，更新晚了，本来昨天一天都有时间的，本想好好更新几章，无奈却是网络太卡！上传不了新章节，所以才会造成昨天的重章问题，心情极度郁闷下，居然还在章名上出现了错别字！真是无语了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “二皇子陛下，这几天身系要事，致使招待不周，还请您不要见怪才是。”温特得知拜伦特辞行的消息，多番挽留之下，却知其去意已决，也深知人情，只得表示遗憾。特别把事情全部放下，与家人一同来为拜伦特送行。

    “公爵大人可真是言重了，”拜伦特笑道：“承蒙这些时日的款待，扰您清静之处，还请多多见谅才是，他日大人若经凯日国都，还请能移尊驾到小王俯中一坐。深知公爵要事繁忙，还请留步。”

    “哈哈哈，二皇子相邀，我岂可推却？他日途经贵国，定当前往贵俯拜见二皇子。”

    拜伦特微笑点头说道：“那么小王在便在俯中静侯尊驾了，公爵大人事物繁忙，不敢多加打扰，请留步。”

    “二皇子陛下，请您有时间再到多闻城镇做客。”公爵夫人说道。

    “感谢夫人的邀请，日后定会前来，介时打扰之处，还请多多见谅。”拜伦特笑道：“那么小王这便告辞了，还是请留步吧。”

    “那么恭送二皇子，祝您一路顺风，我还有许些事情有待处理，遗憾不能为您送行了。”温特说到这后，转头对塞斯恩兄妹说道：“塞斯恩，艾娜，你们代我送送二皇子。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在塞斯恩兄妹和拜伦特出了城镇城门时候，一个侍卫快速跑来报告着：“二公子，三小姐，卡恩公子给小的留下嘱咐：请你们能稍待片刻，他正往前来的路上希望能为尊贵的二皇子陛下送行。”

    “既然如此，二皇子陛下，您看？”塞斯恩对拜伦特询问到。

    “呵呵，无妨无妨。”拜伦特摆手笑道：“难得结识卡恩公子，如此有心，倒真是叫我心下深受感动。”

    “是，那么请您稍等。”塞斯恩说完后，对那名卫兵说道：“吩咐下去，为二皇子准备一下，让他在此稍作休息。”

    在拜伦特一伙人休息期间，卫兵们阻隔了想前来一观塞斯恩三人风采的城镇居民。拜伦特和塞斯恩在聊着些什么倒是不清楚，只是他们聊得甚是投机，却也感不到无聊寂寞。艾娜倒是很奇怪，一改往日嘻嘻哈哈的脾性，就那么坐着一句话也未说，可能是静静的听塞斯恩和拜伦特的聊天话题吧。

    “二皇子，塞斯恩，艾娜，实在对不起，让你们久等了。”一会之后，卡恩匆匆而来，还有些气喘，从随从手中接过一样外观类似卷轴的东西，双手递送到拜伦特面前说道：“早就听闻二皇子您喜欢文笔书画，我是一个粗人，来时匆忙。这是一幅人面画像，是我一朋友在几日前所画。我留着却是不懂得欣赏，正好可以转送二皇子陛下，还请您务必收下才是。”

    “呵呵，卡恩公子真是有心了。”拜伦特接过手轻轻展开了画幅一角，便轻赞道：“恩，画风自然，不拘古风，色泽协调。单单是看这些，便可知卡恩公子的朋友深得绘画精髓……”等他把画卷完全展开之时，却是呆了。

    “二皇子……您？”卡恩见拜伦特突然间表情如此奇怪，还以为是自己的礼物可能引起了对方的不高兴，当下有些紧张，轻声问道。

    塞斯恩见拜伦特看了那幅画之后，会是那副表情，自然也是相当诧异，走到拜伦特身边好奇的观望了一眼，便也呆了。

    “二哥你怎么啦？看了一副画就好像丢了魂似的？”艾娜原本是在一旁坐着，什么话都没有说。但女人的天性就是好奇，见塞斯恩和拜伦特见了那幅画之后都跟呆子一样，自然是心下好奇难耐也走过来看看拜伦特手中的画究竟是画了些什么。

    “你们到底是怎么啦？”卡恩见对面三人一副呆傻的模样，显然是脑袋不够用了。难道那副画上画着什么怪物不成？唉！早知道就自己先打开看下，现在可好，出了这么大的篓子。不，早知道就送其他的东西就好了，好好送什么画？不！全怪里德那混蛋！！还跟我说这画是什么极品，一想到那家伙送给自己这幅画那时候一脸巴结的表情，卡恩就决定回去之后第一件事情，就是将那家伙狠揍一顿后赶出商会！

    “二……二皇子陛下……”卡恩这时候显然口齿不清，但还是硬着头皮说道：“可能我送的礼物使您感到不高兴了，那其实……”

    “好美……”未听到拜伦特的回话，却是听见艾娜什么时候蹦出了这么一句没头没脑的话出来。卡恩奇怪不已，难道，那画上所画的不是什么怪物？卡恩也不是什么傻瓜，稍微回想了一下里德向自己献上那幅话时所说的话，估计那家伙没这胆子送自己一幅不堪入流的画。只怪自己当时太匆忙，连画都没展开看一下，搞得现在这样一副不知所措的局面。

    “卡恩公子……”许久之后，拜伦特总算回过神来，抬头看了一眼卡恩说道：“请问这幅画您是从何而来？”

    “恩……”卡恩这时候不知道该怎么回答才是，思考了许久之后，好像是下了一个决心般慎重回答道：“二皇子陛下，我不敢隐瞒您，其实这幅话是我的一个手下所献，从何而来却是不曾问清。只是当时太匆忙，并未打开一看，就把它给收了起来，后来听说您对文学书画甚有研究，我一时也没想到送您什么比较合适，今日是您的辞行日子，匆忙之下就将这幅画带来转送您。所以，还请您原谅我的临时仓促。”说完，卡恩尊敬的朝拜伦特行了一个贵族礼仪。看来这卡恩平时新眼虽然有些狭小，但却不是一个好说谎言之人。

    “这女孩要是真有其人就好了……”塞斯恩不知道什么时候回过神来，轻轻叹了这么一句。似乎拜伦特也深深赞同这点，听到塞斯恩这么说，轻轻点了点头。

    听到塞斯恩这么说，卡恩这时候明白这画上所绘之人，并不是什么怪物了，估计是相当迷人，居然会连一向不近女色的塞斯恩看了之后会是一脸痴迷，那表情跟呆子没什么区别。当下松了一口气，难道这画上所画的人物会比艾娜和拉雅更加动人？带着好奇问道：“二皇子，这幅画上所画的，是一个女孩吗？”

    “呵呵，我倒是忘了，卡恩公子，您说您并未看过此画呢，”拜伦特微笑道：“但我想，您看过这幅画之后，您会感到心疼呢。”拜伦特说完之后，将那幅画朝卡恩一展而开……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    波凡森：谢谢各位大大的支持，非常对不起，让各位等了这么久才更新，今天有些忙，所以比较慢了。如果……我是说如果：各位大大愿意支持我，给我回多多回贴的话，那么我就是拼了命，也要努力再今天晚上再更新一章，谢谢咯！！！

正文 第三十章 “原来还是个娘们”

    “二皇子，公子小姐，快要接近梅尔小镇了，是否要进去稍做休息？”一名卫兵对三人说道，只是他的眼神有些纳闷，悄悄观察了一下卡恩，只见其一副魂不守舍的模样，估计是没有听见他的说话吧。

    “恩，你先前去整顿一下，之后我们要进去小镇稍作休息。”塞斯恩挥退了那名卫兵，之后转向拜伦特说道：“二皇子，面前是一个梅尔镇，比较小，快接近日午了。过了这个镇，之后的行程上就很少有见其他城镇或者村落了，我们先进去稍做休息后，换上马匹之后您再出发？”

    拜伦特点头道：“恩，那么一切有劳二公子您安排了。”

    艾娜见卡恩还是一副木头模样，随着队伍进入城镇之后。转了转左右，终于，在卡恩身后一脚踹去……

    梅尔镇是一座边关小镇，就单单听名字而言，一个“小”字对这个城镇而言就是一个总体的概括。其实在早期的时候，多闻大陆上并没有梅尔镇的存在，只是这地理位置比较特殊偏僻，卡在众多城镇往来相通的接口处。由于这大陆上并没有像我们现实生活中那汽车这样便捷的交通工具，来往全靠马车。长途的奔波，不要说人，就是对马匹也是负担沉重。日久之后，一些精明的商人们就在这设起了酒馆以及旅馆和其他设施，好让来往的人们能在跋涉中稍座休息。慢慢的吸引了其他村落的居民以及商人在此聚集，所以，这也可以说得上是一个中立的小镇，不归属于任何势力。不过，日久之后，就有些像三国中的荆州那般，成为各国势力欲加吞并的一处明争暗夺之地。

    然还是那句话：麻雀虽小，却是五脏具全。梅尔镇只相当于一个足球场大小，和多闻城镇那巨型城镇比起，虽然没有那高厚城墙，但却也有着属于它自身的繁华，来往人群不少，那些商人的吆喝声，路人和摊主的讨价还价声，让人听起来与其说这是一座城镇还不如说是一个市集更加来得恰当。

    “你刚刚干嘛踢我？”卡恩在队伍后咬着艾娜的耳朵抱怨着：“差点让我闪了腰知道不？”

    艾娜听后无所谓的白了卡恩一眼说道：“你是不是没见过女人？单单看了一幅画像就呆成那个样子？要是你一个人走在路上，就是来了盗贼把你全身都给劫光了你也没什么反应吧？”

    卡恩听后脸上闪过一丝不自然的神色：“艾娜，可拜托你千万别把这件事情告诉拉雅……”

    艾娜倒是懒得睬他，自顾走着，如果细心听的话，会听到轻轻的一“哼”声。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    作者：对不起，昨天遇到一件非常让我气愤的事情，使我一晚上都没睡觉，白天的时候又气又困，所以……实在对不起了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “二公子，不知道您刚刚看了那幅画像之后，会不会觉得像一个人？”拜伦特坐在靠窗的位置上，看着街上来往的人流，淡淡问道。

    “哦？这点我倒是没太注意，”塞斯恩为拜伦特倒了一杯自带的“三日达林”后说道：“您觉得画像中的人像谁？”

    卡恩听到这句话之后，不由得又将那幅画展开来看，从画中显而易见：那是在多闻城镇的广场上，一女孩的面部画像占据了整幅画的四分之三，在她身后是一座圆柱形建筑。一目可明，多闻城镇中，除了巴丁的那饰品店之外，再无那样外形独特的建筑了。

    透过画像中的女孩，可以看出这女孩不仅仅占据了该画的四分之三，也占据了这幅画作者的整个心灵。整体看去，可以从色调以及笔画风格鉴定该作者极具绘画天赋，造诣甚精。画中女子极其动人，在多闻城镇不乏美女，像艾娜，拉雅，以及一些居民的女子，但和画中的这一女孩相比，却是天地相差，使她在男性的眼中，俨然已经成为了一件艺术品，仿佛那是属于上帝的杰作，只供人观赏，却是遥不可及。但作者似乎对他所绘画的女子并不相识，无法窥其全帽，在面部的描绘中，每一笔画极其严谨，并且在当中添加了一些适当的想像来弥补那些未曾窥知的那部分。

    画皮容易画心难，一幅画的精髓，需要透过层面来体现作者的情感。不可否认，这是一幅成功的作品，因为它已经充分传达了作者的情感，似乎这幅画告诉观看者：作者是在偶然的情况下遇见此女，一见之下，惊若天人，久久难忘，但苦于难得知其容貌，困扰之下通过自己的遐想来刻画心灵深处的那幅影子……

    卡恩呆然的看着这幅画，许久后，及其缓慢的将画卷起，其实卡恩并不喜画，但从他的动作中，能够深深的让人得知他此时的一份心疼与不舍。

    “尊贵的客人们，欢迎你们的来临，请问需要些什么？”这时候，侍者来招待了，鞠躬完后朝塞斯恩递上了菜谱，塞斯恩淡淡摇头后说道：“不用看了，请为我们来一些你们的招牌菜以及一份好酒即可。”

    “那么您请稍等。”随着侍者的离去，拜伦特看着卡恩微笑道：“卡恩公子，这幅画价值不菲，您的盛意，小王心领便是，还请收回去吧。”

    “不不！”卡恩听到拜伦特这么说，心下大急，深知刚刚自己的表情让他误会了连忙说道：“二皇子您若喜欢这幅画，我高兴都来不及，哪里会不舍得啊。”只不过说到“不舍得”三字，语音倒是悄悄低了一些，之后似乎意识到话中有所不妥，又叉开话题问道：“二皇子，您刚刚说这画像中的女孩像一个人？”见拜伦特点头后，卡恩有些疑惑：“可是我在多闻城镇那么久，就从未见过有这么个女孩呀？”说完之后，看向艾娜，很显然，艾娜听到他们这么说，也陷入了沉思当中……

    “是啊，二皇子，我和艾娜从小在城镇中长大，却也真是未见有如此动人心魄的女孩呀。”塞斯恩也是不解。之后心下喃喃想到：难道是自己平时太专心武艺修行，以致忽略了？

    “呵呵……”拜伦特笑而不答，许久之后轻轻说道：“这女孩要真有其人的话……”话语之中，居然隐隐透着一丝无奈……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “二皇子，”卡恩指了指前方说道：“前面再不远处，便有一个马屋，我通常会在那稍做整顿后再行出发前往其他城镇。”

    “恩？前面似乎还挺热闹的。”艾娜看着面前聚集了一伙人群说道：“是不是发生了什么事情？”

    塞斯恩也觉得有些奇怪：“前去看看就知道了。”

    “这里是管制区，你并无任何商会的行商证明，所以你不能在这里进行买卖交易。”一个穿着像是行政人员的头目对我说道。听着他对我说话的语气，很容易让我联想到一个部门：城管……而我，便是他眼中的小商贩了吧？只是不知道，他们这些人会不会没收我的商品……

    其实这也不算是什么商品，只是我在一些山脚下所采集的一些野果，口味甘甜。我只需要蹲下慢慢挑选外观圆润，色泽鲜艳的果子就行，在我眼中，这就是一无本生意。但也并不是真正的无本生意，因为我采集之后，还需要步行大约七公里的路程才可到达梅尔城镇进行贩卖。因为我身上的几枚银币，已经不能为我在这小镇中找到我的一栖之地。我不确定究竟是不是七公里，或许要更长些吧，我只知道，每次我走到梅尔城镇，我的脚酸麻的已经好像不是我的脚了。小腿部僵硬无比，膝盖在微微颤抖。可能是这连日来的往返奔波太过劳累了吧？我总觉得今天我头疼得要命，就连腹部也是疼痛，明明觉得有些饿，却又没有任何食欲。

    这是什么身体啊？？稍稍一运动就给我来这么多症状？再遇见这么个情况，原先压制下的烦躁感似乎又慢慢爬了上来。幸亏我自制能力比较强，此刻就是再烦躁，也不敢对这些人不耐烦。我轻轻朝他们鞠躬之后，就想要离开这里，难怪刚刚我身边的一些商贩全都不见了踪影……

    “慢着！”随着那头目一声喝，我人抖了一抖，我听到那头目这么一声喝，我就感觉接下来他要对我说的话绝对不是什么好事。

    “根据梅尔交易法典第十三条：未持有商会证明的商贩，一切商品将视为违禁商品，将予以没收，并处罚一枚金币作为手续金……”看着他说话时候那嘴巴一张一合，仿佛那就是狮子的嘴巴一般，随便这么说两句话，就要一枚金币！！？？

    我原本是打算好汉不吃眼前亏，能让我这么走掉是最好，即使走不掉，那么留下商品让他们没收了也无所谓，顶多下次再走一遭么，现在来个什么手续费？一开口就是一枚金币？这不是要人命吗？想到这，我不由隔着衣袋轻轻蹭了蹭那几枚银币。这几枚币可以说是我全身的家底了，先不说这几枚银币还抵不过一枚金币，但至少可以让我勉强生存下去，这要真全部被搜刮了去，那我今天晚上吃些什么？以后呢？

    不行不行，绝对不能让他们拿去，但看着周围这些五大三粗的豺狼，要动手？那我是找死，我连忙朝他们鞠躬，将手中的篮子捧到那名头目面前放下，之后以最快的速度写下：尊敬的长官，我不知道在这贩卖需要商会的证明，我会尽快去补办一张的，这些商品请您没收了吧，只是我现在身上实在是没有多余的钱了。

    “哼……”那名头目接过我的纸片看了之后一声冷笑，说道：“没有钱的话，带回去，让家属送钱来！”

    听到这，我总算明白为什么刚刚我周围的商贩们会突然不见了踪影了，原来是这样……一个金币，就是我手上的那篮子再多个十篮，也值不了这个价钱……在我还在想的同时，手臂一下子被架住，我一下子慌了，这要被他们抓了进去，什么时候才能够被放出来？我在左右无助的同时，却见一行人向我走来，猛然一看，竟然会是塞斯恩兄妹和拜伦特他们？

    说实在话，能看见他们，我心下稍稍松了一口气。但是，不知道为什么，我心里总是闪着一丝不安。或许他们念在以往的情面上会帮我一把，可也或许……

    “怎么了？”塞斯恩见这一情况拦下了这些人淡淡问道。

    “塞斯恩公子，您好。”那名头目似乎认识塞斯恩，（有救！我心想着，天不绝我啊！）点头哈腰说道：“这个家伙没有持任何商会行商证明在此非法贩卖，我正要将他带回去审问处理。”

    我不敢看他们，我不知道他们此刻看我是什么表情，唯一能确定的，便是卡恩那家伙此刻会是什么表情。因为我都听到了一声不屑的冷哼，其中带着浓浓的幸灾乐祸之意。

    塞斯恩似乎在沉默，拜伦特也没说话，看来，他们还是在……

    “二哥，时间不早了，我们该走了……”艾娜的声音冷冷传来，我有听过她平时的说话语气。但这次，我听着她的这语气，几乎让我感到陌生。

    “是啊，塞斯恩，时间不早了，我们还要给二皇子送行呢，别耽误别人公事才是。”然后对那头目说道：“你们处理公事去吧，不打扰你们了。”

    “是，那么我们这便走了。”在得到卡恩的话语，又见塞斯恩一伙人没有任何反应，那名头目对手下说道：“带走！”

    随着我被拖走的时候，我心下想着，这要被拉了进去还得了，搞不好一条命都会搭在里面。我开始挣扎着，要是能挣脱他们，我一定会拼了命得跑，绝对不会让他们追上我。但由于我的天真，得倒的却是一个巴掌……

    这一巴掌相当有力道，“啪！”的一声异常清脆，我的脑子里一片的轰鸣声，嗡嗡不绝，不用想，我的脸一定是多了个手掌印了……

    “哼，还不老实？”那名头目轻轻甩了甩右手，可能是他太用力了吧，他的右手都有些红了，之后狰狞笑道：“我马上就会让你老实一点的……”之后一拳朝我的胸口袭来……

    这一拳打到我胸口声音并不响亮，只是一声闷声而已，但远远要比刚刚那一巴掌来得痛苦的多。力道之大，竟然会连架住我的人都抓握不牢而让我飞了出去，我只觉得，胸口内一阵翻疼，好像喉咙里含着什么似的，有些湿湿的粘粘的，我在昏迷前听到的最后一句话，就是那头目带着些惊讶和淫笑：“原来还是个娘们……”

正文 第三十一章 我见鬼了？

    软软的，地面并不像我所熟识的那么僵硬，或许我掉在了别处也是说不定，但我已经没有能力去观察我到底是掉到哪里了。

    一切很突然，那名头目见我并没有掉到地上，而是被一道绿色的膜状物给轻轻托起，之后那名我身边迅速出现了道人影。再一会后，那道人影一闪，就到了自己面前。等看清之后，不由得大惊，那不是塞斯恩吗？看着拜伦特，艾娜，卡恩那么那些人还在前面好一段距离，但刚刚……塞斯恩不是和他们在一起的吗？怎么这才一转眼的时间，就到这来了？

    “你刚刚说了些什么？”塞斯恩说话的语气很淡，但却是隐隐有些颤抖，塞斯恩这时候觉得很奇怪，不知道自己是不是在极力控制自己的怒气，说话语气虽然淡然，但体内却是涌动着一股情绪，因为这股情绪的影响，从而使身体不听自己的使唤而在慢慢凝聚着力量。终于，随着力量的凝聚，此刻的这股情绪乱串到全身每个细胞，他明白了，浑身上下，每个细胞似乎都在传达着一份――怒气！

    那名头目自是也有些修为，（不然的话，怎么会一拳将人打飞？）以他的修为，在平民中算得上绝对的“强者”。但要和塞斯恩这样的修为高手比起，却是弱小的可怜，感受到塞斯恩散发出的气道压势，他明显感觉到此刻塞斯恩那份涛天的怒气，与那双厉目中闪蔟的痛苦。“二……二公子……”他想说些什么，但一双手已经阻止了他的说话，像抓只小鸡那般被塞斯恩凌空提起，这时候，他心下唯一能闪现的一个念头就是：这次完了……

    由于在卡恩说到要走的时候，大家各自分开。两路人马各每跨一步，距离便是拉大了两步。至刚刚听到那头目所的那句话，拜伦特一伙人已经慢慢行了将近十几步。而头目这边连拉带拖之下，走得很急，比起塞斯恩他们，显然是速度要快得多。这么长的一段距离，塞斯恩却是瞬间闪到了那一边。速度之快，不得不让卡恩以及周围的人们吃惊，四人之中，卡恩是毫无修行，耳力自是比不过塞斯恩，对于塞斯恩的行为，卡恩很是不能理解，这样的人救他干嘛？他可几乎是毁了艾娜呀？想到这，卡恩看向了艾娜，但艾娜的表情很奇怪，呆呆的，嘴巴里喃喃说了些什么，但太小的声调使卡恩不得不将耳朵凑近了一些……

    “……女的？”艾娜前面说了些什么卡恩没有听清楚，但最后的这两字，声音虽小，但卡恩却是总算听明白了。女的？谁是女的？再一联想到塞斯恩突然的行动，卡恩猛然抬头朝那边看了看，眼中尽是不可置信：那层绿膜是什么？那上面躺着的……？

    卡恩朝那边看了许久，不知道这么远的距离他究竟能看到些什么，能听到些什么，很久后，卡恩转过头，对拜伦特说道：“二皇子，您……刚刚有听到些什么吗？”

    不知道拜伦特是否也听到了，毕竟在这么远的距离。试想一下，在相隔差不多快三十步的距离，正常人实在是很难听的清楚。艾娜的修行虽比不过塞斯恩，但在女性武者中，算得上是佼佼者了，要说听到了并不希奇。并不知道拜伦特的修行程度，卡恩只得向拜伦特询问。因为卡恩从他的眼神中，发现拜伦特一定是听到了些什么，不然的话，他的眼神从来没有这么奇怪过。

    “想不到……”拜伦特并没有回答卡恩，眼神变得深邃，说话间有些自嘲：“我竟然是看走眼了……”之后对卡恩说道：“卡恩公子，我们不妨过去看看究竟吧。”说话间，缓步朝塞斯恩走去。

    卡恩见拜伦特向那边走去，转头看了看艾娜，见其一副呆然模样，再想到拜伦特刚刚的说话。他不是傻瓜，稍微一回忆先前的点点情况，便觉得其中有很多地方不符合常理，难道……？心下大感奇怪，看了一眼艾娜之后，便跟了过去。

    拜伦特走得很慢，眼睛盯着那层绿膜，稍稍转了下头，眼神迅速闪了闪，之后便恢复平态。……这？到了跟前，一见膜中躺着的人，拜伦特便再难移开目光，膜中人显然已经昏迷，柔亮的黑发由于失去了帽子的掩盖，已经流散开来遮住了左面颊的红肿，嘴角流下一丝鲜红。胸口的衣物经受不住刚刚那一拳，已经碎裂开来，显露出白色的缠胸布条，那些断裂开的布条已经再无法束缚其下的秘密，饱满的两团白雪在布条下若隐若现。拜伦特并不是未遇见过容貌出色的女子，只是，此刻他看着膜中的女子，心下深处竟然串着一份悸动，强烈撞击着他的心魄。

    “这……这不就是……？”卡恩看了膜中受伤的人呆呆说道：“他……她竟然是女的？”见她面色已经脱血色，本能得摸了摸手指，从空间戒指中掏出一小赤色瓶子，卡恩家世显赫，能在他空间戒指戒指收藏的药品，虽说不能起死回生，却是能夺命回天，但一拜伦特却是阻止了他：“卡恩公子，不用了，在这层膜罩内，她是安全的。”

    “二皇子，这层绿色的膜是……？”卡恩有些不解。

    “关于这，我也只是听人谣传，”拜伦特稍微犹豫了一下：“据说，在‘生命的怀抱’内，即使是生命垂危的人，在其中也可以迅速止住伤势，使其一切身体机能得到恢复。”说完，解下身上外袍，手穿透过那层绿膜，轻轻盖上了她的身体，看着她完美的面孔，拜伦特心下闪过一丝无奈，手不由自主的抚了上去……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    怎么会这么暗？这是什么地方？我极力的想睁大眼睛接收一些光线，好让自己能看得清楚周围，我边走边回忆着：一开始我是在梅尔镇卖果子，后来被那群“城管”拦住之后遇见了塞斯恩他们。那一巴掌……还有那一拳……想到这，我不由轻轻摸了摸左颊，奇怪的是居然感觉不到疼痛？那胸口的伤势呢？我低下头观察了一下，这时候我才发现，我的装束变了：紫色连身长裙，尺寸和我的身材完美一致，腰部轻束，没有丝毫的紧绷，只是胸前的设计让双峰显得更加饱满突出，这点……

    “你迟到了哦……”一道声音打断了我的所有思绪。听到这声音，我当场愣住，并不是说突然的说话声让我吓了一跳。而是……这声音……太熟悉了……

    我是不是见鬼了？这……怎么可能？我闭上了眼睛，好好调节了下心态，再看向他……

    “呵……看见我很奇怪吗？”对方见我转过头就这么不可置信的盯着他，轻轻玩转着那颗原本我随身所带着的水晶体，我不禁将手伸向了那个随身带着的小袋子。

    “不用找了，这颗就是你随身的那颗。”说完，他将手中的水晶体朝我抛了过来，这家伙……我正担心我能不能接得住，但奇怪的是，那颗水晶体并不是我所想像中的那种速度，而是以一个优美的弧度慢慢的朝我飘过来。

    我接住了水晶体，正想找些纸笔写字，对方看见我的举动，笑道：“不用这样，说话，你可以说话的。”

    ……？我可以说话？我怎么不知道？

    “呵……那是因为你不曾想着说话呀。”他说道：“稍等会……”之后随着他走的方向，我才看清这里并不止我与他两人，在他身后不远处，有一石桌，桌面上摆着一副棋局，一身着宽大深色法袍的老者正坐在棋局的一方苦苦冥思着棋局，可以看得出他的年龄相当大了，白色的胡子都留到了胸前，头上所扣着的斗篷使他的半个脸处在阴影状态，更加添加了他的一股神秘感……他是谁？

    “呵呵，我就知道你会想走这步，”他轻笑道，轻轻移了一下棋子：“反将军哦……”

    回想起来，我应该快一个月不曾说话了，我也已经习惯了不能说话的状况，但现在看着他笑容中带着一丝期待与鼓励，我不由得努力张了张嘴……只觉得一喉咙深处似乎被一道无形的膜给阻隔，很辛苦……

    “还是我来帮你吧……”他说着，什么时候手伸到了我的腰侧部，（那是我最怕痒的部位）稍稍用力一拧……

    “啊――！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    许久之后……

    “你难道不知道这样很没礼貌？”我有些不悦。

    “哈哈哈，”他笑的很开心，说实话，他的说话声我绝对不会陌生，但是他的笑容我却是第一次看见，并不是说他从来就没有笑过，而是……

    “这点你清楚，要是别的女孩子，我自然是不敢这样。”他停了停说道：“那搞不好可是会挨上一耳光的，对于你……”

正文 第三十二章 手中的“世界”？

    “你为什么会在这里？他们呢？”看着他，我心下还是久久不能平静。对他，我我有着太多的问题需要他回答……

    他轻轻摇了摇头，掏出了一包“白狼”，自己拿了一根。之后犹豫地看着我，似乎在考虑是不是也要递跟给我，最后他还是轻笑摇头道：“算了，你还是免了吧，那样我还可以省一根呢……”

    “说实在话，来到这个世界，有很多次我想抽上一根，”我还是有些受诱惑，（自上次抽的那根到现在，已经相隔了一个月了吧？或许会更长？但最好还是不要抽了……）努力将眼光从他的手上调开，说道：“算了，还是不要抽得好。免得以后想抽都没地方再找了，只可惜了这半包的‘白狼’却留给你享用了。”其实，他手上的那半包“白狼”我再熟悉不过了，那就是在卫泉家的那晚上我从自己家的店铺中拿的，如果没有记错的话，应该还剩十五根吧……

    “呵呵……”他笑着纠正道：“错了哦，自从你进入到那仪器中，这包烟可实实在在是我的哦。”

    “算了，不说这个，我有很重要的问题需要你回答，”我可没什么心情和他瞎扯这包烟的“归属权”，当下还有更重要的问题需要他来解答：“怎么会多出了一个你出来？卫泉不是说我原先的资料都消失了吗？那你……”

    “是啊，我也很疑惑，”他看了看他自己，又看了看我忍不住笑道：“想不到我变成女的会是这么迷人，”他根本就不在意我目中的凶光，还是自顾说道：“说实在话，卫泉的那发明太不可思议。我也没何那么聪明，实在是无法去摸索这其中的原因……”

    “那我算什么？”我忍不住打断他的话：“你搞不清楚原因，就这样默认了？你要知道一点：我才是真正的我！你只不过是一个复制品而已！”这算什么？我这一个月来经历了这么多乱七八糟的事情，吃了这么多苦，受了这么多委屈，为什么我还活着？为什么我一直忍着？不就是因为我曾答应过卫泉，也答应过我自己，要好好的活下去？虽然我人的样子变了，但我的思想和内心并没有什么改变，但现在……突然之间又多出了另外一个我？一个和以前一模一样的我？难道，这段时间来我所经历的这些都是白搭的？难道自我走进那台仪器中的那一刻，就注定了我已经不再是我了？

    一直以来，我唯一活着的理由，唯一的精神支柱，在这一刻，已经完全的崩溃，我一下子软坐在地上……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “席丝长老，为什么她还未醒过来？”塞斯恩此刻完全不见平日时的那份洒脱。即使在那日在梅尔镇怒火冲天，他却还是能有所克制，说话语气不像此刻这么慌乱，隐约中，他额头的汗迹又是冒了出来：“您不是说她已经脱离了危险，可已经三天了还……”

    “塞斯恩，你冷静些，”卡恩在一旁劝道：“席丝长老已经说她现在的情况已经稳定了，你……不需要太过担心。”卡恩虽这么说，但自己此刻心里却也是异常痛苦，要不是自己对她抱有成见，要不是自己说了那些话……想到了这些，卡恩当下有种要打自己一耳光的冲动。

    “二公子，还请您冷静一下……”席丝轻轻叹了一口气，动人的面孔上此刻已经是眉头轻锁，金色的睫毛下，清澈而迷人的双目中疲惫已是微显：“在您抱她回来的那时，她已经是止住了伤势，虽然我并不知道在这之前她经历了些什么，但是可以肯定一点：她的身体当时已经是极度虚弱了……”

    “席丝长老，小王早就听闻您医术不凡，对于一些疑难疹状往往能够直击本质，从而达到根治的效果。关于她不能说话这点，您有什么看法？需要什么样的药引，请尽管开口。”拜伦特倒还是比较冷静说道。

    “谢谢您的夸奖，”席丝朝拜伦特轻轻鞠躬之后说道：“二皇子，关于这一点，我先前在给她治疗的时候，我也特别注意了一下，只是很奇怪，如果说是先天性或者是在之后受到一些伤害也好，我都有能力让她恢复到正常的说话能力，只是，在我试着想再深入观察的时候，总有一股奇特的力量在排斥着我，考虑到她此时的状况，我担心她的负担会加重，所以只能先放弃。”

    听席丝说到这，艾娜感到鼻子一阵酸楚，神色复杂。看了看毫无生气的塞斯恩，又看了看床上躺着的人，轻轻问道：“席丝长老，那么您看她……”言语之间，强忍不让自己带着哭腔。

    “三小姐，您或许会不知道，她在三日前，是处在……”席丝似乎觉得有些话不大好说，神色有些不自然，停了一会，还是说道：“是在很不方便的时期，原先她的体质就不好，在这样的情形下她所承受的伤势，给她带来的痛苦程度已是不能想象了。”说话之后她看着床上躺着的人，轻轻的叹了一声，安慰着塞斯恩道：“不过可以庆幸的是，她在受伤后立即得到了治疗及控制，生命总算没有危险了，接下来的，就要看她自己了……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “好些了吗？”他等我发泄了一通后，平静的递了张纸给我。我没有接，看着他，这种感觉很奇怪。如果是看着镜子中的自己，绝对没有这感觉。他的说话，他的思想，在我眼中，仿佛就是另外一个人。对他，我甚至有了一种陌生的感觉……

    “我知道你有很多话要问我，”他笑着说道：“但你不会想要坐在地上问我吧？”说着，指向了一处石凳。

    “那个老人是谁？怎么看他的装着很奇怪？”我心下的确是有太多的问题要问他，只是，不知道要从哪问起。先解决这个问题吧？

    “呵，你不要问我，我对他的来历也不怎么清楚，我想，他并不属于我们原先的那个世界。”不属于原先的那个世界？那很有可能就是属于这个世界的了？看他的装束及神态，似乎是的大人物，惹不起……

    “你不是在和他下棋么？象棋？他知道象棋？”我又问到。

    “那很简单啊，教他不就可以了？”他一副自得的表情说道：“你也知道，在这挺无聊的。”

    “那你不是在下棋么？就把他一个人丢在一旁？”我有些担心：“这样不太好吧？”

    “呵呵，放心，他每走一步，都需要思考三个小时左右。”

    啥？？？三……个小时？？我一听到这里呆了。好像在现实中，下象棋不是有时间限制的么？下一步棋就要思考个三小时？？难怪他会这么悠闲了……

    “那你是怎和他认识的？不要说是他突然冒出来，然后你就和他认识了？”我问道。但看他的眼神，似乎告诉我就是这么回事？

    “嘿嘿，你猜对了，但可惜没有奖励给你了……”

    “那你怎么和他沟通的？换句话说，你的话他听得懂？”我不解。

    “呵呵，你忘记啦？我和你是同一个人哦，你不是知道这里的语言吗？”

    “那我在这个世界的时间中，我所做的每件事情你都知道？”一想到这个，我心里就有些别扭。

    “呵呵，你放心，我只是和你在思维中沟通，你日常生活中的一些事情，你不告诉我，我也不知道的。”

    “那你……可还有办法和卫泉他们取得联系？”我看着他，心下闪过一丝希望。

    但很快，他的轻轻摇头，即刻宣布了我的幻想：“没有办法的，我，你，还有卫泉他们，我们处在三个不同的空间。”

    听他这么说起，我才忽略了一个最重要的问题：“对了，你刚刚说‘在这挺无聊的’那这里究竟是哪里？我又是怎么来到这个地方的？”

    “哈哈……”他笑了，笑的很神秘，之后说道：“你还没想到吗？这里，就是你随身所带着的那颗水晶体里面的世界呀……”

    “！这是水晶体其中的世界？？”我听他这么说，半天没有反应过来，呆呆看了看手中的水晶体，许久之后问道：“那我手中的……？”

    “这么说吧，此刻，你我是同在你手中的那颗水晶体内。也就是说，此刻你手中所握着的，是一个世界！怎么样？把一整个世界握在手中感觉是不是很爽？”

    “停停？？现在我们是在水晶体的世界中？那这里怎么就这环境？没有白天，也没有黑夜？”我现在听他这么说，我的脑袋已经全部混乱了，我该不会是在做梦吧？想到这，我掐了掐自己的面颊，挺真实的啊……

    这里……？就是我手中的世界……？

正文 第三十三章 梦境与现实

    那我是怎么进来的？我又要怎么离开这里？现在的我，已经搞不清楚我究竟是不活在幻境当中，我感觉人生就要像是一个泡沫，虽然绚丽多彩，却随时随地，都只是一场美丽的泡影。

    “呵呵，你不用担心这点，现在我只是在你内心的深处与你沟通而已，这里面的原委我不用多加说明，只要你醒来了，自然就会离开这里。”他好像知道我想些什么，淡淡说道：“我说过，你我同是一人，我能体会你的想法，你也可以试着感受我内心的世界，一些事情原本就没有答案，在这其中，你不妨试着自己去慢慢摸索？”

    “那么，我还能在见到你吗？”不知道为什么，此刻，他在我的感觉中，就好像是唯一一个亲人般。隐约中，我对他有种依赖的感觉，或许，他和我原本就是同一个人。或许，是我不够独立，依赖性太强了吧？

    我收回了烦乱的心绪，看来目前的这状况我也弄不清楚究竟发生了些什么事情，看他的样子，似乎知道的也并不会比我多多少，但我还是忍不住问道：“你说……我……我们，有可能会到那个世界吗？”

    他并没有回答，叹了一口气，说道：“一直以来，你一直努力活着，不就是因为这点吗？”说完他看了看烟盒，有些遗憾的说道：“呵，剩下的不多了呢……”之后掏出了一根点燃深深吸了一口，许久之后才吐出一道烟雾：“不管怎么样，在任何立场上，我和你是同一个人，如果你觉得太累的话，不妨可以让我为你分担一些……”

    听到这句后，不知道为什么，竟然会控制不住自己的眼泪……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    波凡森：实在抱歉，这段时间偷懒了，本来是只想打算更新一天，然后好好玩上一天，但各位大大居然会这么支持及关注小子我，昨天晚上一个晚上实在心里有愧，所以现在开始尽量保证每天都更新，谢谢各位大大！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “二皇子，实在对不起，因为这件事情，还耽误了您的行程。”塞斯恩朝拜仑特举起杯子说道：“请您干了这杯。”

    “二公子您这话倒是言重了，我一个闲人，在哪不是一样？”拜伦特将杯子饮尽后说道：“二公子，那日所见您的身手，想必在修行上又是有所突破了呢？”

    “您见笑了，”塞斯恩谦然说道：“关于这点，还需感谢您的那番见解，使我少走了不少弯路。”

    “哈哈哈……”拜伦特大笑说道：“您的这番话，可真是让我开怀，不说这个了，二公子，对于您的努力，我敬您一杯……”

    “二公子，二皇子，打扰你们了，老爷和夫人已经回来了，想请公子您去一趟。”这时候一个侍从来说道。

    “恩，知道了，你去吧。”塞斯恩对那名侍从说完，转向拜伦特说道：“二皇子，您请稍坐，我失陪一下。”

    拜伦特微笑道：“想必公爵大人有要事与二公子商谈，拜伦特不敢深扰，还请自便。”

    “二皇子……”拜伦特看着塞斯恩离去的身影，为自己倒了杯酒后轻轻品着，姿态还是那么优雅。只是，在这时候，极为轻细的一道声音隐隐传来：“请恕属下越矩，只是，时间已显仓促，迦林大人那边……”

    拜伦特听后，只是微微点了点头后，轻轻说道：“另外一件事情怎么样了？”

    “属下已经查清楚了，那名女子并不属于多闻城镇，无从查清她之前的来历。唯一根从的一点：便是她在多闻城镇一家服装店住过几天，之后便在公爵俯工作，这其中的天数相差为三十三天。她身上所佩带的项链，确是‘右眼’所有的那根。只是，为何会出现在她身上，属下不敢妄加猜测。”

    拜伦特听到这些之后，并没有说话，脸上神色极是平静。将手中的杯子一饮而尽后，嘴角轻轻钩起了一道高深的微笑……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “什么？父亲大人……？”塞斯恩看着温特的眼睛，神色之间极是吃惊，许久之后才缓缓说道：“这是真的吗？”

    温特的脸上却是看不出任何的情绪波动，平静说道：“哼，哪有那么简单，迟早这件事情都会来临。这次在皇宫，洛章的言语中已经是将矛头指向了我，看来陛下对他说的话是抱着默认态度。”

    “可是，我们就这样就要妥协了？”塞斯恩看着温特，似乎想从他神色中观察出一些他的想法。

    “妥协？哈哈哈……”温特笑中有着一丝不易察觉的怒气：“单单仅凭几句‘天降异象’就想起什么大浪？我是应该笑那洛章太天真吧……”之后看向塞斯恩，言语之间带着一丝欣慰：“塞斯恩，一直以来，你的努力我都在关注着，在你能肩负起温特家族的荣誉前，尽量让自己的肩膀多经历些风雨吧。”

    听到这些后，塞斯恩并没有什么太大的反应，看不出此刻他心里想些什么，只是能够带给温特一种感觉：在不知不觉中，他自己成长了吧？塞斯恩和自己年轻的时候很是相像，都有着一股冲劲与自信，在不久的将来，他的能力足以让自己放心了。

    “父亲大人，还有一件事情……”塞斯恩言语中有些无奈，他理了一下心绪之后说道：“关于上次艾娜的那件事情，那个祖，其实，她是个女的……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我刚刚是不是做梦了？回想起刚刚的那些，虽说是在梦中，但感觉却是很真实。我轻轻柔了柔太阳穴，唉，这时候要是有瓶风油精就好了。我发现我是在一个房间中，布置虽然奢华，但却并不通俗，反倒有一股典雅的韵味。我只能够感觉到这些，可能是我睡得太久了吧，此刻脑海中还有一丝模糊的感觉，这股感觉使得我对周围的观察都却少了一份细心。我总觉得我此刻还忽略了一件什么事情？这种感觉……就好像是现实与梦境中的那一段的空白，我不知道自上次在梅尔镇到现在经历了多长时间，想到了在梅尔镇的事，我又摸了摸当时被打的左面颊，已经没有什么感觉了，还有胸口那一拳……想到这，我不由看了看自己的胸口，这一看，我呆住了……

    此刻我的穿着已经不是平时的那种廉价的男士服装，而是……这，这熟悉的紫色，不就是艾玛大婶临走时送我的那套衣服吗？不就是我梦境中所穿的那件？难道这梦……？这究竟是怎么回事？那不是梦？我此刻的感觉已经是分不清楚现实和梦境，谁能告诉我这究竟是怎么一回事？

    对了！！那颗水晶体！！我一下子想了起来至关重要的它，我连忙摸索着周身，没有……全都没有！不对啊，在梦中时，我还不是握着它的吗？怎么现在？我人一下子呆了，没有了它，我可以说是……彻底无法回到那个世界了，也彻底……不能恢复男性身份了？不！有可能救我回来的人帮我保管起来了？看这房间所摆设的奢华，应该是很有钱的吧？不会对那颗水晶体希罕吧？我这样安慰着自己。

    这时候，一阵轻微的开门声打断了我的思绪。我一转向门口，便和来人打了一个照面。一个美丽的女性，她的头发应该很长吧？扎成一束马尾掠在脑后，从而不难观察出她的五官及面部轮廓的协调美。最吸引人的，便是她那柔美的面孔上美丽的金色睫毛与那略带疲惫却动人的眼睛，光是看她的样子，便可知道她的声音一定很柔。显然，她此刻见我醒来了感到很惊讶吧，或许是出自其他原因？眼光中带着一份惊讶之余，还透出一阵欣赏之意，她微微笑道：“你醒了？”果然，单是听她的声音，真有如一股沐浴春光的感觉呢。

    我朝她轻轻点了点头。说来奇怪，和她，我才是第一次见面，但听她的说话声，却能使我心理的烦乱稍稍有了减轻。我发现她很适合去做心理医生，我甚至开始想像她要是有男朋友的话，一定是个很出众的男人吧？

    “呵呵，你睡着的时候样子很迷人，但现在观察你的样子……”她说道这停了停，看着我有些不自然的样子，眼中闪过一丝狡洁：“却是让身为女人的我都感到妒忌呢。”

    她坐在床边轻轻抚摸着我的头发，柔声道：“不说这啦，昏睡了几天，肚子一定饿了吧？我叫人给你准备些吃的。”她见我有推辞的意思，故意板起脸说道：“不许厌食哦，知道吗？在我刚刚见你的时候，你的身子可是相当虚弱呢。”

    此刻我能感觉到她对我的一份关心，就像是艾玛大婶那般，她也时不时的喜欢抚摸我的头发，也关心着我。想起她临走时候对我的嘱咐，要我好好照顾自己，不知道现在，我是不是真的做到这一点了呢？想到这些，我心下一阵感动，对着她，也对着艾玛大婶轻轻说道：“谢谢您……”

正文 第三十四章 我该做些什么？

    “你能说话？”她显然对于我能说话感到很奇怪，稍稍扶正了之后看了看我，眼中尽是不可思议的神色：“我先前给你检查过，发现你的不能说话的原因，正苦于无从根治，现在你却……”

    她看着我满脸也是一副迷茫的样子，似乎她也知道我并不清楚这其中的缘由，微笑道：“没关系啦，能说话就好了嘛。只是，你的声音真是悦耳，可以比得上佩美拉了哦。”

    “佩美拉？”我有些疑惑，她是谁？听这名字很好听么。

    “你不知道呀？”她似乎有些诧异我的孤陋寡闻吧，之后笑说道：“‘深渊之音’――佩美拉。在很早的时候，那时候我还是个小女孩呢，据说，她圆润柔滑的嗓音能使处陷绝望边缘的人们在困境中摆脱困扰从而让人感受到一种发自内心的喜悦。”

    听她说的那么玄乎，我倒是觉得有些夸张了吧？能让人一时忘却烦恼的事例并不是说没有，像醉酒就行，可是醒来的时候呢？这并不能从根本上解决问题呀，只能够算得上一种麻醉而已。别人不说，就套上我自己来说，遇到烦恼的时候，我会一个人抽些烟再喝些酒，但我却会控制自己，不会让自己醉得不醒人事……

    “在想些什么呢？”她见我低头不语，轻轻拍了拍我的手从而打断我的思绪，我随便找了个借口搪塞对她抱歉的笑笑说道：“没什么，就是觉得头脑有些迷糊。”

    “看我，都忘记了，你已经几天都没吃东西了呢，”她拍了拍额头说道：“我先去叫人给你准备些吃的。对哦，我还没向你介绍我哦，我叫席丝，你呢？”

    席丝？相当好听的名字，名如其人哪。看来我现在的样子，再用“祖”的话，估计她是不会相信的了。算了，名字不就是一个称号而已嘛，有什么说不得的。我想到这，心下没了负担对她轻轻笑道：“我叫娅米斯，顺便请让我称赞您一句：您的名字就如您美丽的外表般动人。”

    “噢呵呵，你的称赞真令我高兴呢。”她起身轻轻抚了一下我的面颊轻轻笑道：“只是，这句话应该由我来说才对呢。你好好休息一会，我去给你安排一下。”

    感觉到她手掌的细腻清润，隐隐中竟然还带着一股轻柔的圣洁力量，我真有些怀疑，如果她的背上再多出一对翅膀的话，那和天使应该就没什么区别了吧？随着她的关门声，我现在头脑清晰了许多，我不禁开始对这房间观察了一番：这是一间标准的贵族房间，窗外的清清微风带着花园中的芬芳轻轻略过欧式的门窗并摆动着那垂地窗帘，透着一股高贵的典雅气息。看来这个门窗的位置很好，能够充分的接收户外光线，使得整个房间明亮且柔和。从那张精美的小茶几上，不难看出上面摆放着的器具并不是一般的居民能够享有的。不过，撇开那些精致的摆设品不谈，最吸引我眼球的，便是那墙壁上的那张写实画。画中所画的并不是什么锦山秀水，而是我们在海边随处能见的贝类。三颗小巧却外观别致的白色贝壳雍懒的躺在沙地中，懒洋洋的沐浴着阳光的照射，看着它们那光滑的表面上的点点水珠，不难猜测在不前它们潮汐冲上岸的情景。看来这副画的作者很角度感，懂得观察周身那不为人知的迷你美景。

    唉，可能是在床上躺了太长时间了吧，我忍不住伸了伸懒腰。现在我该做些什么？以后要以什么样的面孔来面对这里的人们？关于拉雅，我想她应该是明白我为什么会那样对她了吧？算了，这其中应该就省得我再去解释了，以后的事，以后再说吧。想到这，我起身走向窗口拉开了窗帘，呼吸了一下外来的空气，任由微风轻轻抚起我的头发，如果这时候要是有根烟就好了……

    应该是送吃的来了吧？我听到门把的转动声，转头看向了门口，（这几天都没怎么吃东西，说不饿那是假的，一想到哈克大叔的手艺，我还真是忍不住吞了一口水。）看见来人手上并没有端着我期待中的盘子倒是让我心下一阵失望，再往上一看，竟然会是公爵？？一见他，我心下不由一阵慌，天知道他是不是一个记仇的人？见他并没有关上门的打算，而是朝他左侧看了看，很显然，他并不是一个人来的。

    “不打算进来？”他有些无奈朝那人说道，听到这，我猜想十有八九，会是塞斯恩吧？果然，在好一阵犹豫之后，总算露出了他的半个侧脸，神色极不自然，完全不像刚刚见他那时的那份自信与洒脱，一见这两个“大腕”，我深知他们得罪不起，我现在还是寄他们篱下呢，连忙朝他们鞠躬，尽量让自己的语调平静些：“公爵大人，二公子，你们好。”要说些什么呢？我心下没了主意，只能这么说到。

    “呵呵，好……”温特看着我点头笑道，他今天的精神很好吧，看得出他此刻的心情不错，所以对我的态度也好些了？（大人物就是大人物，度量也大嘛。）

    “你会说话？”塞斯恩听到我说话之后，神色转为诧异：“那以前你……？”

    我知道他的意思，朝他一鞠躬说道：“二公子，我以前的确是不能说话，可是今天醒来了，不知为什么我就能……关于这一点，我没有隐瞒您的意思……”

    “哈哈哈，能说话就好，”温特爽朗笑道：“我刚刚听席丝说你醒来了，过来看看你。唉，前段时间都怪我错怪你了，让你受了那么多苦，真是难为你了。”他的说话语气中，带着一股歉然，还带着一份无奈。

    “上次……”塞斯恩说到这后不再说话，他的眼中带着一份痛楚看着我，许久之后，缓缓说道：“对不起，那时候我竟然……”

    “二公子，”我很清楚他想说些什么，连忙打断他说得话，朝他鞠躬后轻轻说道：“谢谢您上次救了我，还要在你们这给你们添加麻烦，实在对不起……”

    “娅米斯……”温特突然说话变得严肃，眉头微锁看着我说道：“上次让你蒙受了那么大的冤屈，将你逐出多闻城镇，以至让你在梅尔镇受到了伤害。这点，是我们欠你的，关于多德那家伙，我已经让他受到了应有的惩罚，但是这样并不能弥补我们对你的亏欠。据我所知，在多闻城镇中你除了艾玛外就再无其他的亲人，所以如果你不介意的话，你就在我们这好好住下。”温特说到这里后，意味深长的看了看塞斯恩一眼，塞斯恩听到这温特这么说，忐忑中带着一份期待看向我。

    多德？应该就是那名打我的头目吧？我稍稍避了一下塞斯恩的目光，虽然温特没说具体了他什么样的惩罚，但我估计他是好过不到哪去了。听他后面说话的意思，就是说我可以安心的在公爵俯中居住了？呵呵，这的环境可真是不错，说实在话，我一直梦想自己能够在这样的一所豪宅中享受生活，但是，一想到以前我也是在这工作的，短短几天内，就便成了这里的客人，说实话，还真是有些别扭，以后我要是遇见哈克大叔或者拉雅他们，我要怎么面对她们？

    想到这些后，我对温特公爵说道：“谢谢您，如果您愿意再给我一次机会在您的俯中工作的话，我一定会很开心的做好。”

    听我说到这，塞斯恩的目光变得奇怪，温特听了却哈哈大笑说道：“那么你想做些什么工作？”

    “如果可以的话，我想回到哈克大叔身边工作……”

    “不行！”我话还没说完，塞斯恩便打断我的说话。在以前一些的相处时间里，我觉得他很有修养。在印象中，不管对方说些什么话，他总是会听完之后再发表意见，不曾像此次这般打断别人的说话，他似乎察觉这样有失礼貌，歉然中带着一丝气恼说道：“厨房中油烟那么大，工作又累，你一个女孩子……”他一时想不到说辞，停顿了一下说道：“总之你在厨房工作不合适就对了。”

    这是什么话？我以前不是做的好好的嘛？吃得好，睡得香，还有假期，多么自在，怎么现在就不合适了？除了这工作，其他的工作我能做得来么？我突然觉得他很鸡婆，怎么那么喜欢管我的闲事？但我又没这胆子当面把他的话给顶回去，不然的话……

    “哈哈哈……”温特笑道：“娅米斯，你就在俯中好好住着不就好了吗？平时的时候，你可以去看看哈克，也可以去陪陪艾娜。塞斯恩说得对，以前你装成男孩倒还没什么，但现在你的样子再去厨房工作的话，我想厨房的人也没什么心思工作了。”

    温特说得并不是没有道理，其实，在很早的时候，我也想着自己能够衣食无忧的快乐生活。在公爵俯，他们完全有能力给予我这些，我本来应该高兴才是，但不知为什么，我却总是高兴不起来，或许这一切来得太突然？或许我不属于这个世界？或许……我还有更重要的事情要去做？
龙耀阁 www.lunyo.cn