变身那点破事

序章
更新时间2008-8-2 1:34:06  字数：765

　“今天出门撞到棵桃花树，想来今天一定遇美女。”某个头发染的五颜六色鸡冠头的猥琐男子在撞到棵桃花树后自言自语道，“就是奇怪，怎么不长花光长叶子？难道是公的？”
　　猥琐男子在充满诗意的公园里贼头鼠目的望着一旁路过的鹿人，突然，眼前一亮。
　　只见一身影，1米70左右的身高，穿着紫色稍紧T恤，下身米色7分裤中性打扮，就是胸部平了。头发也是现在普遍比较流行烫的微弯曲的中性短发，只是面貌，虽然算不上惊艳，但是确实很干净，让人感觉没有一丝杂质，微微上翘的嘴角勾勒出一种特殊的让人无法形容的笑容，整个人的气质让人感觉清新淡雅，夏天总感觉是春天，哦~好爽！
　　某猥琐男子心中邪恶的想到，恩，果然，碰美女了，老天，请赐个姘头给我吧，边想边向那少女走去。
　　“额，请问……”猥琐男子刚想来搭讪，准备一场浪漫的邂逅，冷不定的背后响起一个甜美声音：“小米哥哥，我回来了，我们去那里吃冰淇淋好不好？”
　　最讨厌别人打断我说话了，猥琐男子恼怒的转过身来，只见一个扎着两条小辫子，圆圆的脸，非常可爱的10岁小女孩，小女孩欢快的跑到那美丽的少女旁边，
　　可爱的小女孩抓着那个美丽少女的手晃来晃去，嘴里还撒娇道“小米哥哥，好不好嘛？我们去吃冰淇淋嘛，哥哥……”“好，好，好~哥哥这就带你去吃。”少女爱怜的摸着小女孩的头，无奈的说道，少女的声音不算甜美，但是却给人一种中性清新的感觉。
　　然而，让猥琐男关注的并不是她的声音，而是小女孩说的话，哥哥？委琐男子瞬间石化。看着一高一矮的两个身影缓缓远去，直到走近那家不远的冷饮店。
　　“啊呀~晦气，晦气，出门遇人妖。”猥琐男心里大叫道，受打击了。
　　而正在这猥琐男子石化的同时，我们的主人公、漂亮的苏可米哥哥，已经带着他的邻居可爱小LOLI小双小朋友去吃圣代了。

第一章 朋友
更新时间2008-8-2 1:27:17  字数：3468

　2005年8月20日，傍晚5点30分，在这并不大LY市里，大大小小的高楼平地而起，而市中心这个地方，正是下班高峰期，车水马龙，路上的行人表情茫然着，南方的炎热夏天，似乎并没有把这些人脸上的冷淡给融化，而只有在这夕阳把城市笼罩成一片嫣红色时，才能感觉这城市似乎还有些温度。
　　“砰砰…嚓嚓砰啦啦…砰……”一阵怪异带着震动的铃声在苏可米的口袋里响起，着实的把他给吓一跳，楞了一会才想起，这是前两天换了个新手机而设置的铃声。
　　“喂，哪位？”苏可米呼了口气，按了接听键，对着他那崭新的黑冰色手机说道。
　　“靠，小米，你这小妞在哪啊？我告诉你哦~晚上我们哥几个聚一下，再过几天就要去报名了，可没有机会了哦，就我们三个拉…在中山广场等你，告诉你哦，这里有好多美女啊~你看随便……额，喂，喂…太阳，挂了。”在中山广场的一个的男子骂道，只见这个男子浓眉大眼的，一米八少点的笔挺身材，全身皮肤呈很健康的小麦色的，上身穿着一件黑白相间，画着一个诡异骷髅头的T恤，下身穿着一条时尚的牛仔裤，看起来很是阳光。
　　这个男子又拨了个号码“喂，阿香是吗？我告诉你哦，10分钟没到中山广场，我就跟你女朋友说个《阿香和他99个女朋友不的不说的故事》，小米已经在路上了，如果你在白天劳动的话，现在就给我爬起来啊~”还没等对方说话，就挂了电话。
　　这个男子又把目光转向一旁走过的各色美女，不禁露出一个说不出的淫荡笑脸。
　　良久。
　　突然肩膀被人重重的拍了一下，那男子顿时怒了，咆哮道“哪个不开眼的？不知道你哥哥我……”话还没说一半，待看见对方脸时，一下就变成了献媚的样子。那速度啊，没话说，嘎嘎滴，比四川师傅还牛。
　　“哦，小红哥哥，你怎样啊？给小爷继续说下去啊？”苏可米露出一个耐人寻味的笑容。
　　“饿，那个…，小妞…那个，你看我这不是，在等你们嘛，这等重要的事情，你看……呵呵”被称作小红哥哥的健康男子献媚的说道。
　　“那我怎么见你笑的那么淫荡啊？在想些啥呢？”苏可米调笑道。
　　“我笑的淫荡？胡说！小说上那都写着的，那叫邪邪的笑，邪笑知道不？那么酷！帅！的笑容，怎么可能淫荡？”小红哥哥恼怒道“还有，别叫我小红，叫我小鹏！”
　　小鹏的真名叫，洪日鹏，所以我们这几个比较亲近的都叫他小红，而他自己以前还取个名字，叫洪啸天，最后被大家笑死了。
　　“没问题，小红，还有，也别叫我小妞！”苏可米咬牙道。
　　“这当然也没问题拉，小妞。”小红无奈道。“阿香，这里，这里！妈的你小子走快点不会？”
　　“知道拉，知道拉。小红，你还是没变啊，话还是那么多，精力还是那么充沛啊~就是声音大了点，以后得改正啊！”只见长的很男子气，人高马大的阿香手搭在一个长的很妩媚的女人的腰上，缓缓走了过来。“哟，小米，你也到拉，小红，你一直说聚一下，你看，这一个暑假的，你都聚了多少次了？哎！真的不是我说你……”
　　“好拉，好拉，别唐僧拉，明天我就要去FZ市了，去那有一些事情，做完后我就直接去学校报名，没空回来了，就是不知道那学校的美女漂亮不。”小红无限憧憬道，仿佛一下就掉进美女成堆的坑中了，这小子，就是敢说不敢做。
　　“好拉，好拉，你那学校的恐龙一定很漂亮拉，我们快走吧。”阿香对此非常无奈，打断了小红的无限遐想。
　　“那是当然漂亮的啦，额…你说恐龙？我看你小子，整就一脸欠揍相……”突然小红不说话了，望着一个地方，又露出他那“邪邪”的笑。
　　“哇，你们看！那个女的似乎有些小漂亮呢！”小红指着一个地方道，在他口里似乎很多漂亮的女人都变成只有一些小漂亮了，很让人无语，当然苏可米这个男性除外，小鹏总喜欢称赞他漂亮。
　　顺着小红指的方向看去，只见一个少女，烫着现在流行的波浪长发，白的有些像惨白的皮肤。穿着紧身红色的小T恤，和一条超短的黑色短裤，露出修长雪白的大腿。脚下穿着一双高根的凉鞋，手里提个小包，漂亮的脸蛋很是妩媚，只是似乎昨天没睡好似的，很憔悴的样子，妩媚的病美人。
　　“做老婆，不好！”苏可米简洁的说道。他对这种女人可没啥兴趣，虽然他对女人肉欲上的兴趣也不大。
　　“小妞，哦！你太纯了，我喜欢。谁说做老婆呢，你看，这个一夜情啊，短期女朋友的都行，啊，嘿嘿…”小红邪邪的笑道，其实，别人或许不知道，可是是苏小米可是清楚的很，这小子比谁都纯，苏小米最起码还有女朋友，这小子也不知啥原因，就是没有找个女朋友，更何况一夜情。
　　“切！什么女人，哪有我女朋友漂亮，真是的，什么眼光。”阿香正义凛然说道。只眼中冒出的淫光就差点成为实质的了。两个人不约而同的向他投出鄙视的眼神。就只有他女朋友听了这话眉开眼笑，就差没抱着阿香狂啃五分钟了。
　　“走吧，走吧，别讨论她了，再不走，我回去了，真是的。”苏可米抱怨道。
　　“好吧，走啦走啦，哎……阿香你还看？”
　　―――――――――人家素第一次啦――――――――
　　蓝鸟休闲吧内。
　　“来，干！我们三兄妹干一杯！”小红在阿香女朋友有事先走后，有些语无伦次的说道。
　　“三兄妹？这里没女的吧？小红你喝高了吧？”苏可米疑惑道。
　　“那！你不是女的吗？真是的，漂亮的小妞，哈哈，干了。”小红哈哈说道。
　　“你！算了……干！”反正已经被很多次当作女的了，苏可米也不和这神经断条根的人较真了。
　　一番碰杯之后……
　　“我去个厕所，你们继续。”阿香说完就往厕所走去，只是那个走的有点颠了。
　　过了一会。
　　“奇怪，香哥怎么还没回来？”苏可米担心的说道。
　　“可能厕所睡着了吧，或者欲火焚身在里面打飞机呢，关他呢。”小红不在乎的说道，那淫荡的阿香在厕所里还能干些啥呢？
　　“我还是去看看吧？出事了怎么办。”苏可米说完，站起来往厕所方向走去。
　　过了一会，只见苏可米慌忙的跑了过来，小红紧问道“怎么了？不会真出事了吧？”
　　“快点走，阿香和人打起来了。”苏可米说着就拎起一个啤酒瓶就往厕所跑去，小红后面紧跟着，还喃喃道“妈的，这小子，上个厕所还不安分。”
　　到了厕所，只见五个头发染的五颜六色的小青年，在围着阿香打，眼看阿香就要撑不住了，不过那五个人也没讨到好，也是鼻青脸肿，阿香人高马大，在高中时可是打架的一把好手。
　　阿香挡了一个人的拳头，往那人的鼻梁狠狠的来了个直拳，看见苏可米和小红赶来，喊道“小米，这里，快来哟……哎哟！妈的，你小子不厚道，偷袭我。”说着往那偷袭他的人肚子踹一脚，那人就直飞撞到厕所门上，这一脚踹的可不轻。
　　小红看着，从苏可米背后直冲到前面，一个右钩拳狠狠的砸在一个染着紫色头发的猥琐小青年脸上。那小青年的脸立刻就肿了起来。
　　苏可米就更狠了，他在学校时打架都是最狠的，因为他力气比较小，所以通常一到一个地方，就能瞬间找到一个可以当武器的东西。
　　只见苏可米，一啤酒瓶砸到另一个背对着他比较健壮的小青年头上，啤酒瓶瞬间爆裂，那小青年疼的哇哇叫。
　　众人见这个长的和女孩子一样俊美的人出手那么狠，一下就楞住了。
　　就在这时，小红已经抽出皮带，皮带头往那个刚才被他打中脸的小青年脸上飞去，只听“啪”的一声，那小青年原地转了个圈，一下被打蒙了。这些小青年还是在读高中，哪见过打架这么狠的啊。本来是想教训那个人高马大的家伙一下，谁想，跑出这么两个杀神出来，本来那家伙就已经够猛的了。
　　“兄弟，你们够狠，有种就报上名来，我们是南门黑虎哥的人。”一个脸上挂彩比较少的小青年说道。
　　“报你妈啊，他妈的给我滚，别让我再见到你们。”小红踹了那人一脚，狠狠的说道。
　　“好，你们有种，你们等……”话还没说完，只见苏可米提起个粪斗，吓的五个人赶忙跑了。
　　“现在的学生越来越没用了，阿香没事吧？那小黑虎怎么收这种小弟。”小红不屑道。原来黑虎是他们以前上学时，一直跟在他们三后面跑腿的一家伙，高二辍学后，就当起小混混了。
　　“没事…我能有什么事。”阿香擦了把鼻血，无所谓的说道。
　　“没事就快走吧，休闲吧的人估计要来了。”苏可米说着往后门走去。两个人后面紧跟着也走了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 药物
更新时间2008-8-2 9:39:27  字数：3170

　夜晚的街上。
　　“爽，真TM爽，好久没打架了，数数都两个月了呢，骨头都松了，想想也就兴奋，而且还有很多好处，比如……强健肌肉拉，锻炼身体拉，锻炼口才拉……”已经五个多月没打过架，今天碰到几个不开眼的，阿香兴奋而又唐僧的叫道，但是似乎和锻炼口才没什么关系吧？
　　“哎呀，对了，刚休闲吧的单还没买呢！”苏可米这才想到，刚刚匆忙的从厕所的后门跑出来，似乎没有交钱，呵呵。
　　“哈哈，那就赚了嘛”小红高兴道，有架打，没受伤，吃东西不用买单，他可是着实的又赚了一笔呢。
　　“赚个毛，我的钱包不在了呢，可能是刚才打架时掉了吧？我的身份证还在里面呀，不过还好，只是一些零钱，银行卡在没出门时，我都放在家里了。”苏可米突然发现自己口袋的钱包已经不在了，哎，真是衰啊，马上由喜转悲了，哎，掉了就掉了吧，反正那钱包也旧了，旧的不去，新的不来，苏可米充分发挥了阿Q精神，开朗的想到，恩，明天得把身份证挂失下。
　　这三人，除了阿香出了点血，别的两个人完全没事，打了一架，很是爽快，只是苏可米的钱包掉了，有些郁闷。
　　“对了，香哥，你干嘛和他们打起来啊？”苏可米疑惑道。苏可米对阿香极为佩服，打架超猛的，泡妞又一把手，虽然没有小红那么帅，但是楞是短时间内就能换一个女朋友，还没见小红追到一个女朋友呢，可能是因为家里比较有钱吧，反正很牛就是了。所以尊称阿香一声香哥。
　　其实阿香名字里并没有一个香字，他的名字叫陈耿杭，据说是因为小时候得了香港脚，然后那时候就有了一个美丽的名字，阿香，其实很臭。
　　除此之外，还有很多外号，数不清就是了，最为出名的，就要数“肯德鸡”这外号了，据说是因为读小学时，写字很难看，当时新老师刚来，对学生还不大熟悉，发新作业本时，让写字好看的帮忙写字难看的写名字，所以让同桌那小女孩帮忙写作业本上的名字，那小女孩不知道是故意还是不小心，把“杭”字上面的一点一横没给没了，变成“陈耿机”，那老师当时就纳闷，怎么有人叫这名字，在发作业本时叫到这个名字，全班的学生顿时哄堂大笑，从此，这个名字就这样的源远流长了，直到后来演变成肯德鸡，除此之外还有很多故事，很是搞笑，当然，现在是没人敢叫他“肯德鸡”了，如果还想在这里混的话，当然了，熟悉的叫这个外号，阿香也不会计较的。
　　“噢，我就是对傍晚在广场上那妞调笑了几句……。”阿香陈述道。
　　原来在阿香去厕所时遇到了刚才在广场上看到的那个很妩媚的女人，然后就上去认识下，调戏了下，最后在上完厕所后，遇到这几个据说是那个女人的朋友，想教训下阿香，想来也是一群她的追求者。
　　“原来那个女的叫张玉欣，果然名字和人一样，好听啊~”阿香面露淫光道，口水都沿着嘴角流了出来，在街上各色的广告彩灯的照耀，形成了一串晶莹。
　　“哪里好听了，什么品位！”两人心里不禁鄙视的想道。
　　“切，漂亮啥？漂亮啥？再漂亮哪有我们小米小妞漂亮？真是的，噢！小妞，嫁给我吧，COMEBABY！”小红哈哈的调笑道，他也对那女人没啥性趣，还不如小米漂亮呢，又特骚包，呃…目测，反正不来电就是了。
　　―――――――――我素邪恶的切割机――――――――――
　　三人家住不同，所以在五一路分道扬镳。
　　“池塘边滴榕树上,知了在声声叫着夏天草丛边滴秋千上,只有蝴蝶停在上面，黑板上老师滴粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停……”苏可米哼着小调，缓缓的走进了那个每天回家都要经过的阴暗十字小巷。
　　“把东西交出来吧，我们可没时间和你耗，博士已经知道了，如果你还想活命的话……”
　　突然在前面的路口传来一个低沉的声音，苏可米一惊，活命？黑道血拼吗？还是杀手？想着抬步往后走去，但是又出于好奇想前去看看。
　　于是慢慢的往那个方向走去，躲在墙角，往声音的来源瞧去，只见两个戴着黑帽子，黑色墨镜，黑色领带，穿着黑色西装，黑色衬衫，黑色皮鞋，全身黑的大汉对着地上坐着的一个头发都秃的快没的40岁左右的中年人喝道。
　　看着这个，苏可米突然想起了《千王之皇2000》里的一句话“你看你穿着黑衣服黑裤子黑领带黑皮鞋，你还说你不是黑社会的？”嘿嘿。
　　“我是不会给你们的，死也不会，博士的野心谁不知道，如果当他得到这些药物，无疑不是如虎添翼，而且我给了你们，我还活的了吗？”秃头中年说着下意识的把手里的黑色手提箱紧了紧。
　　然而就是这细微的动作，却露出了致命的破绽，两个大汉对视了一下，眼中都露出了笑意，他们早就怀疑所需要的药物在手提箱里，只是现在更确定了。
　　只见那个比较瘦的大汉缓缓的提起手上那把已经装上消声器的手枪打开保险对准秃头中年。
　　那中年眼露恐惧，低着头，却是没有哼一声。
　　突然，秃头中年快速的跃身而起，往那个大汉扑去，可惜，这两个训练有素大汉的反应速度不是一般人可以比拟的，只见那个大汉快速扣动扳机。
　　“咻”的一声，秃头中年眉心穿过一颗子弹，而整个人撞在墙上，缓缓的坐了下去。而墙上则残留着令人毛骨悚然的红白之物。苏可米差点吐了出来。可是却是不敢出声，静静的蹲在那里，动也不敢动，虽然平时跟着阿香小红，偶尔打打架，但是却从来没见过杀人的，恐惧之心无法言语。
　　那个大汉蹲下去提起了那个手提箱，缓缓的站了起来，突然那个大汉把手枪快速指向苏可米的方向，低沉的说道“出来吧，还想看多久？你可别想逃跑哦，我会在第一时间开枪的哦~”
　　苏可米大骇，思量了一会儿，站了起来，缓缓的举起双手，慢慢的走了出去，这次死定了。
　　看着另外一个大汉并没有吃惊，想来这两人是早就知道自己躲在这里了，
　　“两位大哥，你看，呵呵，我是路过这里，呵呵，我什么都没看到……”苏可米露出个非常难看的笑容。
　　“哦？害怕什么？我们不会杀你，我们正缺个人做实验呢。”那大汉说着从兜里拿出一个透明小瓶子，只见里面的药水是粉红色的，看起来煞是好看，可惜苏可米却知道这是个危险的东西。
　　摇着头往后退去，看见地板上有根钢筋，脑袋一转，呵呵说道：“两个大哥，这个做实验的事就别找我好不好？你看我身子板盈弱，那实验失败就比较高，呵呵……”
　　“恩，不行不行，你张开嘴巴，喝了就行，味道挺不错哦~”那个大汉摇摇头说道。
　　就在趁这大汉摇头之时，苏可米快速的拣起地上的钢筋，想往大汉头上抡去，可是刚拣起钢筋，只觉得脖子上一痛，便晕了过去。原来忽略了另外个大汉，那个比较壮的大汉，一个手刀就把他给打晕了。
　　“嘿嘿，2号，你终于动手拉，我还以为你真就不动了呢，这女人还真是鬼啊…我这就给她喂药…靠，是男的，2号，本来还想舒服舒服呢，晦气…”那个大汉在抓住苏可米的手臂时发现竟然是个男的。一想到那个爽的念头，就觉得鸡皮疙瘩起来了，把苏可米的嘴巴撑开，把那个粉红色药水喂了进去。
　　“走吧，3号，他活不成了，至少喝了这个失败的改造药水还没见过活的。”那个叫做2号的大汉催道，追杀那个中年男子已经用去了很多时间了。
　　“真的是浪费了这张脸，长在男人身上。走吧。”3号不满说道。
　　两个人缓缓走进黑暗中，消失不见了。
　　要死了吗？好痛，苏可米现在的唯一意识，就是痛，钻心的痛。全身好象在受到一种东西挤压一样，肚子也好痛，剧痛，快死了，我快死了吗？没想到死是这么痛的，终于感觉骨头和内脏在痛到极至时，最后一丝意识消失了。
　　黑暗的巷子中，一个黑影缓缓走来。
　　“咦？”黑暗中发出一个声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 变身了
更新时间2008-8-2 11:03:53  字数：2503

　变身了怎么办？请用丰胸美乳霜。――小红
　　翌日早晨，花园山庄的一个别墅内。
　　洁白的墙壁，在透过大型的落地窗户的阳光照射下，显的更加亮堂。
　　“好疼，疼……”豪华的席美思大床中，一张干净而又俊美的脸蛋上好象因为痛楚，眉心形成一个小小的“川”字，嘴里也在喃喃的念着疼。
　　过了一会。
　　痛楚似乎好象已经过了，眉头也平整了，眼睛缓缓的睁开。看着这陌生的地方，还有眼前一个男子闭着眼睛坐在床铺旁边。
　　苏可米一惊，立马从床上坐了起来，吃惊的看着这个男子，因为他并不认识眼前这个陌生男子，好象也没在哪里见过他。
　　“哦~你醒拉？”一直坐在床边的男子，突然睁开眼睛问道。
　　这个男子长的很白，浓眉大眼的样子，但是让人看着并不会生出他是小白脸的念头，棱角分明脸上挂着似乎什么都不在乎的懒散表情，很是欠揍的样子。
　　“你是谁？”苏可米在自己醒后，突然发现旁边一个男子，很别扭的感觉，突然想起昨天晚上的那两个黑衣人，惊骇之下，瞬间窜到大床铺的另一角，惊恐的看着他。
　　“呃…你害怕什么？我昨天路过十字小巷，看见你躺在地上，本来想送你去医院的，可是发现你并没有什么异常，所以就把你带回来我家来了。”那个男子无奈道，心里却是在想着，这女人可真够迟钝的了。
　　苏可米听了对方解释后，心稍微松了下，待从落地窗户看见外面的城市场景后，完完全全的相信了他的话，也同时感叹这个人有钱，突然，苏可米好象想起了什么似的。
　　“那你在救我的地方那，有没有看见别的东西或人？”苏可米突然想起了，那个被手枪射死的秃头中年人，谨慎的问道。
　　“额，除了你就没有别的什么了。”那男子摇头道，“小姐，是不是丢掉了什么重要的东西？”
　　“哦，这样啊…没有，没掉什么，呵呵……那个？小姐？那个，不好意思呵，我是男的，”苏可米摇着手，傻笑的解释道，奇怪，难道那个人没死？不可能啊，脑袋都被射穿了，怎么可能，恩，应该是黑衣人把尸体给带走了？那为什么没把我带走？难道他们并不想杀我？
　　“你是男的？嘿嘿……哦，这样啊，那不好意思了，呵呵”那男子忍着笑，说道。伪装的那么差，胸前虽然小，但还是突起来了，嘿嘿，男子龌龊的想道。
　　苏可米在想着昨天晚上发生的事情，所以并没有注意到男子的表情，“今天真是谢谢你，呃……，你把你的电话给我吧？下次我请你吃饭。”突然想到就这么走太不好意思了吧？
　　“好啊，呵呵，138XXXXXXX，我叫莫念，你的呢？”莫念呵呵笑道，这小女孩还真有意思。
　　苏可米把对方号码存到手机上边说道“我打给你下，就有号码了，呃…我叫苏可米，可以叫我小米，打扰你了，我家里还有些事，所以要回去了。”
　　“不在我这吃个早饭吗？牙还没刷呢…呃…好的，好的，我送你下去吧。”莫念把对方号码存了起来后，边说着往门外走去。“一个小女孩子，怎么这么不爱干净，牙还没刷呢。”小声的喃喃道。
　　有点晕了，苏可米恼怒的瞪了他一眼，不关你啥事吧？还有，我是男的哎，不是才说了，懒的和他计较。
　　――――――我素邪恶的切割机――――――
　　“慢走哦，没事到我这边坐坐阿。还有那顿饭别忘啦~，小小苏”莫念冲着苏可米的背影大声的喊道。看着他的背影，莫念诡异的笑了笑，走回了别墅。
　　苏可米听到后面那句话顿时有点晕了，这人怎么这样哦。怎么老惦记着我那顿饭。
　　回到家后，“呼，终于回来了…咦，怎么衣服裤子大了点？”
　　花园山庄离他家并不远，步行10多分钟就到了。
　　苏可米发现自己的衣服好象大了些，不过并没有去关心多少，昨晚上还真是惊险啊，还好没挂掉，不然叫我如何面对亲朋好友，和各位父老前辈，苏可米大难不死，兴奋的想到，苏可米其实并没有什么亲戚，除了那个出车祸的妈妈，也没有爸爸，据他母亲说他已经死了，至于亲戚吧，还没见过母亲带他去过那个亲戚家，但是可能是苏可米比较开朗吧，所以在班上并没有被孤立，性格也不会因为孤独而造成的极端孤僻。
　　而他死去的妈妈是个女强人，在一次应酬后，可能因为喝酒太多还是怎么的，开车出了车祸，而留给了苏可米的只是一个100多平米的商品房，和50多万的存款追加40多万的意外保险金，在这不大的城市里，已经算不错的家庭了。
　　“脏死了，去洗个澡，那个莫念也敢让我睡在那么干净的床铺，我自己都受不了了，呵呵”苏可米嘿嘿想道，全然忘了对方对他的好
　　“啦啦啦~奇怪怎么感觉声音有点变了？该不会感冒了吧？哎呀，管他呢，睡一觉说不定就好了。”苏可米哼着小曲儿走进浴室，虽然才刚睡醒，不过不知道为什么，还是特别想睡。
　　卫生间的镜子是他最喜欢的东西了，每个人心理都有些小变态，比如有人喜欢对着厕所的镜子大唱《三截棍》，又或者喜欢挤眉弄眼，让英俊脸庞做出一些搞怪的表情，亦或者做出一些恶心的动作，等等的……
　　对着镜子，看了下自己，感觉好象变成十足的女人了，大惊！认真点看，下巴尖了点，眉毛细了点，嘴巴小了点，鼻子挺了点，是女人的话算是很漂亮可爱的了。可是是男人的话……身材小了点，瘦了点，衣服肥了点，难道……？
　　一摸胸部。。。好软，不怎么大，大概十五六岁左右小女孩的大小，恐惧！双手颤抖的摸向跨下……没了！没了！完全没了……
　　赶忙把衣服裤子脱了，显现在镜子里的，是一个完美少女的胴体，小巧翘挺的椒乳，没有一丝多余的肉的腹部，翘立的臀部，和腰部形成了一条迷人的曲线，还有那，足以令无数人疯狂的双腿之间。。。。
　　一切的一切，都足以显示，他，她？是个女的。
　　“怎么会这样！！！”苏可米心里呐喊道，她惊慌，恐惧，无助，老天似乎再一次的戏弄她。
　　突然想起了一首歌"早上去拉尿,马桶对我笑,马桶说,早早早,你的JJ为啥不见了?"
　　怪不得莫念一直说他是女的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 朋友,这一句
更新时间2008-8-2 15:36:10  字数：3266

　隔绝了光明，也许不只是简简单单的迎来了黑暗――苏可米
　　清晨！
　　溪洲小区，一个100多平米的商品房内，四周的窗户都被深色的窗帘掩盖了，而房间里面就晚上一样，如果见了这样的情形，谁也想不到房间的外面竟然是中午阳光最盛的时候。
　　苏可米在知道自己的身体变化之后，就把门给关的死死的，甚至反锁了，然后掏出手机，取下电池，随手扔在了床上，然后把四周的窗户关的死死的，掩上窗帘。
　　就这样把自己封闭了起来，在做完这一切后，她坐了下来，坐在卧室地板的角落里，双手紧紧抱住膝盖，靠在了墙上。
　　她无法接受，跟随自己20年的性别就这样离她而去了，无法接受！仿佛看见了以后别人看自己的怪异眼神。
　　这一坐，不知道坐了多久，苏可米只感觉屋里那仅有的一点点可怜的光线在渐渐暗了下来，应该是入夜了吧！勉强撑起因为太久没活动、进食而有些虚弱的身体，她从地上站了起来，缓缓的走向窗户旁，掀起了窗帘的一角，望向夜空。
　　很漂亮的夜色，白色的月亮，在今天显的特别的圆，亮，夜空中，美丽的繁星，犹如美丽调皮的少女的眼睛，在眨着眼睛。
　　如果在以往的苏可米眼里，可能会这样觉得，但是现在，因为心情的变化，感觉那些星星似乎也在嘲笑她。
　　重重的放下窗帘，突然感觉自己多可笑，竟然和星星较劲，自嘲的笑了笑，往昏暗的客厅走去，打开电视机。
　　屏幕上还是一如以往的播放着那些老套言情连续剧，笑了笑，把电视关了，躺在沙发上，回想昨天晚上的经历。
　　应该是自己喝了那些粉红色的药水而变身成女性的吧，如果能找到那个他们口中所谓的博士的话，应该还能变回来吧，如果昨天没出去和两个好友鬼混的话，或许也不会碰到那些人吧，如果没有……
　　想这些还有什么用呢，心里揪的慌，眼睛似乎积了些水，但是男人的尊严似乎不允许自己落下这些可笑而且没用的泪水，呃…自己还有男人的尊严吗？还是男人吗？
　　摇了摇头，躺在了沙发上，缓缓的闭上眼睛，她现在犹如行尸走肉般，不愿意再理会这个世界了。
　　――――――我素邪恶的切割机――――――
　　翌日清晨，阳光似乎想要穿透这个厚厚的窗帘，而显得更加的灿烂了，然而这切都是徒劳的。
　　苏可米早就醒了，但是却不想睁开眼睛，也不想起来，一直躺在沙发上，一点动作也没有，她现在就跟一具死尸无异。
　　终于，似乎过了很久，但是有好象才一会儿，房间开始变得燥热了起来，苏可米缓缓的睁开了眼睛，她知道现在已经是下午了。
　　艰难的腾出手，把身子挺了起来，现在的她已经虚弱不堪，已经一天半滴水未进了，嘴唇似乎非常干燥，舔了舔嘴唇，但是口中好象无法产生再多的唾液了。
　　拖着疲惫的身躯，她几乎一步一挪的走到了大厅的窗前，用力的掀开窗帘，但是似乎并不理想，因为已经没有过多的力气，所以窗帘只拉开了一点点。
　　她现在就像一只蝙蝠，被强烈的阳光照射的睁不开眼睛，急忙用手挡住，一直处在黑暗中很久，所以已经变得怕见到阳光了。
　　过了很久，眼睛才慢慢适应了下午的强烈阳光，在阳光的照射下，突然觉得非常温暖，温馨，就像妈妈还在的时候。
　　空气是那么清新，看着小路旁种植的树，在风的吹动下，发出沙沙作响的声音。一切的一切，都是那么的宁静，安详，眼皮似乎在慢慢往下沉，眼前的景色也开始变的朦胧，梦幻了起来，似乎看见了妈妈在对着自己微笑，招手……
　　“嘭，嘭嘭嘭……”一阵剧烈的敲门声让苏可米猛然惊醒，我在干什么呢？
　　“嘭嘭…”门外继续传来敲门的声音。“小米！小米！在不在里面啊？”呵呵，是阿香的声音。是啊，我还有朋友呢。
　　“来了，等一下。”苏可米用尽全力的嘶喊道，似乎在这一刻，体内又有了些许力量，跌跌撞撞的往门方向走去，突然想起了胸前两团怪异而吸引人的东西，急忙抓起一件宽大的衣服，换了下来，边说道：“我穿衣服，等下。”
　　“靠，怎么那么慢？”阿香一进门就抱怨道，很是郁闷，这两天打这小子的电话，无法接通，有些担心他就来看看在不在，呼，还好在家。
　　“这两天手机怎么了？老是无法接通？坏了还是怎么？不是刚买的吗？咦…你的脸色怎么这么不好？生病了？生病了要给我电话嘛，你自己一个的，谁照顾你啊？”迟钝的阿香这才反应到，像唐僧一样呱呱说教了。
　　如果是平时，苏可米也会和小红一样开始不耐烦，今天突然感到很温暖，是啊，我还有朋友呢，眼眶突然红了，转过头去，不让阿香看到“恩，一点小感冒，不碍事，里面坐吧，别站这里。”说着往里面走去，突然，一趔趄…
　　阿香赶忙扶住她，感觉像扶住女孩子一样，柔弱无骨，软软的，看样子可能病的不轻啊。说道“你的声音怎么变的尖了？呵呵…怎么那么不小心，我们男人，就要好生保养，哪能这样，恩……从明天开始，你早上要跑两千米，50俯卧撑，150个仰卧起坐，20个…”
　　苏可米轻轻推开阿香的手，打断了他的唐僧，缓缓的往沙发走去，边说道“跟你说感冒拉，声音就变了嘛，对了，小红呢？”苏可米这才发现小红好象没来。
　　“他昨天就去FZ市了，给你打了很多电话，都打不通，后来只好我自己送他去咯，你手机怎么了？不是才刚买来的吗？靠，太没质量了吧？我跟你说哦，买手机呢，就要跟挑老婆一样，咦，你还真别说，又要漂亮又要有气质，我们得精挑细选……哎！你去哪啊？有没在听我说话呢？”阿香唐僧道，好象感冒声音是变沙哑的吧？怎么会变尖呢？迟钝的阿香想不通。
　　“我去厨房拿点喝的，你要什么？我这可是没有可乐，只有牛奶，橙汁和纯净水，要哪种？”苏可米笑着打断阿香的唐僧，她也着实的渴了，连说话的声音都小声很多。
　　阿香看着她说话都有些问题了，连忙说道“算了算了，我去吧？你要喝什么？我给你倒……纯净水啊？好，我给你倒去，你这人怎么这样，可乐这么好喝的超级饮料你怎么没有呢……好了好了，你别说话，我也不说好了。”
　　“咕噜咕噜…”喝完了阿香倒的水后，似乎有了些力气，但似乎更饿了，快两天没吃了“哎，中午还没吃呢，又渴又饿，香哥，咱们去吃饭吧？呃…别想逃，就你请了，哈哈…”溪洲小区的三单元四楼1号传出了一个女生的轻灵笑声，让人听着，也会跟着心情变的很好起来。
　　“哎，谁让我猪呢，总是让人杀，哎，我总是心太软，心太软……”阿香一副心疼的样子，不唐僧了，开始学起楼下卖馒头的小齐了。
　　“好拉好拉，别抱怨拉，你就是把真小齐给叫来，你也得请！”苏可米今天很高兴，似乎是想通了些什么，似乎是解脱了，连最孤独的事情都经历过了，还怕这些吗？苏可米开朗的想到。
　　“哎，香哥，你说我们是唐朝吃牛排好呢？还是去枫叶斋吃川菜好……”苏可米露出个及为可爱的笑容道。
　　我们的香哥轰然晕倒。
　　―――――――我素邪恶的切割机―――――――
　　“不是吧？你就吃这样？西红柿蛋汤，西红柿炒蛋，怎么都是西红柿和蛋的？果然，我终于发现了，你比我牛…我跟你说哦，我们男人呢，就要持久，健壮，这样挑食不好，我们得多吃韭菜还有……”阿香看见苏可米只点这样的菜，不禁唐僧调教道，他中午吃饱了，现在可不饿，他可不是猪。
　　“又不是你吃，你那么大声干嘛？真是的。早知道就去唐朝好了。”苏可米可是饿坏了，就在附近随便挑了一家餐馆。
　　说着，咬牙切齿的咬了口饭，那样子，女人味倍儿足。
　　“咦，以前还没发现，现在突然间感觉，真的也，和小红说的一样，美女啊，啧啧，你看那眼睛，大！你看那鼻子，挺！你看那嘴巴，小！你看那下巴，尖！你看那胸部…呃…平，可惜拉，可惜拉，长一男的身上，可惜拉可……呵呵，不说了，不说了。”阿香看着旁边的人都往着这行注目礼，停止了他的唐僧。
　　苏可米给他说的头都要钻进饭碗里了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 分手
更新时间2008-8-3 0:31:16  字数：3872

　浪漫的奶茶屋，有时候不只是温馨，有时候是伤感――苏可米
　　8月25日，早上10点。
　　苏可米很高兴，用什么词来形容呢？人逢喜事精神爽吧。
　　今天，在有充足的休息后，和这两天的调养，身子已经恢复如初了，再加上今天她那兴奋劲儿，用小红的话就是，10多年没做圈圈叉叉那事儿的老光棍，今天突然遇到一个清纯小MM愿意献身自己的那么兴奋。
　　“走在校园熟悉小路，清晨来到树下读书，初升滴太阳~照在脸上……”苏可米，哼着她那已经很多年没唱过，今天又突然想起来的歌曲，一路向“大卡司”奶茶屋走去，当然，苏可米对此很不屑，这个地方就是卖奶茶，果汁，雪泡，烧靠串，南瓜饼之类的东西，其实在路旁，或者一些小店都有，可是那些小情侣就特喜欢这儿调情，这的东西又卖的比别的地儿贵很多，或者是因为在中山步行主街里吧，旺铺，上座率在80%以上。
　　至于什么事情让我们的苏可米同学那么高兴呢？原来，就在阿香请吃饭后，从高考以后就去旅游，已经两个月没见过面的女友突然打电话来，约在今天出来，对此，早上苏小米经过一番精心设计，穿上一身超MAN的米色T恤，和一条黑色休闲裤，再脚上一双只穿过一次的黑色大头皮鞋，可惜穿出来只感觉不男不女的，戴上一个墨镜，恩，这才看的像一个俊美小帅哥，当然拉，胸前那对麻烦之物体，特意买了一条长布，嘿嘿…保密问题，然后再穿一件白色背心，一切都天衣无缝。瞧那傻样，还对着镜子左看右看，还时不时冲镜子里的自己媚笑，变幻着各种表情。
　　“她现在是不是更漂亮了？可能会穿什么衣服出来呢？待会儿我见了她，第一句话该说什么呢？……”诸如此类的问题在苏可米脑中不断的闪现，突然想起自己已经变成女生了，心里又一阵失望，她刚才打了个电话，说一会就到了，打起精神，往奶茶屋的2楼走去。
　　奶茶屋果然装饰的很浪漫，墙壁上挂着一些精巧可爱的装饰，淡雅的灯光柔和的洒下，左边角落里的音响播放出时下流行的情歌，这里，就象是一个温馨典雅的小天堂。
　　在一个靠窗的座位前坐了下来，要了一杯果汁儿，无聊的看着店里其他温情脉脉的情侣。
　　正在无聊的摆弄手机之时，一个人走了上来，一个女人，或许不算特别漂亮吧，但是整个人却给人一种很和谐，很舒服的感觉，这也许就是世人们常说的气质吧，身材并不高，也就一米六左右，可很匀称，举手投足之间，透露出一股淑女风范，这就是她的女朋友，蓝雪伊。
　　她上楼以后，四处望了望，最后目光落在靠窗的座位上，当看到两个月没见的男朋友，她的眼神里，闪过一丝难以捉摸的色彩。
　　苏可米看到了后，顿时露出一个自以为很帅的笑容，迎接了上去，拉着她的手，亲热的让她坐在自己对面。
　　“怎么去旅行这么久哦？电话也打给我那么少，南海岛好玩吗？跟我说说那儿的趣事儿
　　？”拿过菜单一边点着蓝雪伊最喜欢吃的那几样东西，一边佯装生气的问道。
　　“可米，不用叫东西了，我一会还有事，要走呢。”这句话让苏可米一楞，怎么刚来就要走？笑了笑，伸出手，对着蓝雪伊摇了摇手指，只当她是开玩笑。
　　蓝雪伊见苏可米好像没有把她的话听进去，叹了口气，不说话了。苏可米脸带笑容的望着蓝雪伊，而她却始终闪躲着他的目光。有件事情憋在心里，她不知道该怎么开口，因为她觉得，这可能会伤害到她。
　　“雪伊，我觉得你这次回来，有些不一样了。”苏可米双手撑着小脑袋，突然严肃的说道。
　　蓝雪伊有些慌乱，难道她已经看出来了？这样也好，免得自己开口让彼此难堪。
　　“哦，是吗？你说说，怎么不太一样了？”蓝雪伊轻轻吸了一口面前的果汁儿，轻声问道。苏可米神秘的笑了笑，伸过头去悄悄说道：“你比以前更漂亮，更有气质了，我刚才看见你，差点没认出来。”蓝雪伊一听，不禁为之语塞，差点没晕过去，真是一个活宝啊。
　　还是说出来吧，蓝雪伊心里忐忑道，苏可米对自己真的很好，而且自己也很喜欢他。整了整心里的不安。让自己尽量不会露出内心的感觉。
　　“可米，今天过来，我有一件事情想对你说。”
　　苏可米恩的一声，等待她的下文，手里轻轻的搅弄果汁，心里有种不好的预感。
　　“我们，分手吧”蓝雪伊狠下心来说出了这句话，只觉得心里好象被一把锋利的刀慢慢划过，痛！痛的厉害。“不瞒你说，是因为你长的很漂亮，而不是帅，所以每次和你一起时，总会有一些怪异的眼神看着，而且，你比我还漂亮，你看你，又比两个月前漂亮了很多，而我，不想被别人认为是同性恋，虽然我们不是，可是我还是不能无视他们的眼神，我们分手吧？或许这样对谁都好。”
　　深吸一口气，蓝雪伊继续的说道“而且我这次去旅游时，遇到了一个很好的男孩，现在他是我的男朋友了，他对我很好。可米，你是个好人，和你在一起也很开心，可是……”
　　苏可米望着天花扳，似乎过了很久了，也似乎才几秒种，苏可米望着她低声道“恩……我知道了，那就这样吧？”打了个响指，叫过服务生。
　　“可米，难道你想说的就这些了？”蓝雪伊不可置信的看这她。
　　苏可米笑了笑，笑的很难看，一边掏出钱放在服务员的盘子里，淡淡的说道“都分手了，还有什么好说的，你该不会想让我说希望你过得比我好这之类的话吧？”说完，起身就往楼梯走去，一点也不脱泥带水，留下蓝雪伊一个人坐在那里，一句话也说不出，不知道在想些什么。
　　苏可米走出了奶茶屋，眼眶就开始不争气的红了起来，“不许哭！”强忍着眼泪，终于没让它掉下来。
　　虽然最早，追求蓝雪伊只是为了证明自己不是同性恋，不是女人，而作为出发点的，但是相处了1年多了，感情也渐渐的浓厚了起来，曾经，孤单的时候，她陪自己走过，曾经，快乐的时候，她陪自己分享过。
　　苏可米在想，也许除了自己的两个好哥们、好朋友最亲后，就剩下她了吧，可是，现在却是少了一个，心里很难受，很失落，心痛！
　　却也有一种解脱的感觉，是啊，这不是最好的结局吗？虽然不想承认，但自己现在不正是女的了吗？女生和女生是不能在一起的。突然想起了这一句名言。
　　“香哥，来QQ饭店陪我聊天，什么？在劳动？赶紧给我爬起来，你这龌龊的家伙！10分钟…”不由的引用起来小红的话，早上10点多竟然就在劳动了，不怕精尽人亡？
　　苏可米本来就是个很开朗的人，从小到大都是，就连前几天的“灾难”都挺过去了，呃……对她来说变成女生是种灾难，而且对这个女朋友的感情也没升华到无法割舍地步,但也并不是毫无感情，最起码，心里是不能像所做的行为那样潇洒，不拖泥带水。
　　――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　阿香在接到电话时，明显的感觉到苏可米说话间的失落，这小子到底怎么了，女朋友回来了不是应该很高兴的吗，应该开个房间劳动去的吗？怎么跑来和我聊天？阿香邪恶的想到。如果让苏可米知道阿香在想啥，可能大喊冤枉，她们两个人纯的比纯牛奶、纯净水还纯，处一年多了，最多只抱过，还没再进一步发展呢。
　　QQ饭店，是以前他们哥三在学校读书时，有事没事就出来大家喝喝酒的地儿，在学校附近算是比较“高档”的饭店了吧，呃…针对学校附近来说。
　　今天是个周末，这家饭店所以有很多学生，那些在学校而没回家的学生，因为没有了包厢，所以只好在大厅委屈下了，点了一箱啤酒，和一些小菜。
　　饭店里充满了油腻的气味儿，让人闻着很不舒服。大热的天儿，若不是墙角那台正嗡嗡作响的破空调，只怕这里早成蒸笼了。
　　酒桌子上，阿香一直默不作声，以阿香对苏可米的了解来看，苏可米铁定是和蓝雪伊分手了，尽管苏可米在酒桌上谈笑风生，东拉西扯，苏可米是个开朗坚强的人，就拿高二的一次打架事件来说吧，当时三个人也是刚从网吧回来，路上就给一群人给袭击了，最后三个人跑了出来，三个人身上都伤的不轻，而苏可米脸上给打的青一块，紫一块的，问她有事儿没，嘿！还露出个超级难看的笑容出来，说没事儿，抗击打能力强，现在还记忆由新，当时她那笑容，哈哈，就和寿桃一样
　　阿香手里端着酒杯，却怎么也喝不下去，平时他话最多了，像唐僧似的，可他觉得苏可米似乎很不对头，今天的话似乎多了很多，再三思考下，缓缓的出声“小米，是不是出什么事了？”
　　苏可米正要举杯和阿香干了，突然被这么一问，楞了一下，奇怪的笑道“还能出什么事，不就你想的那事嘛。”
　　阿香似乎还不死心，这两人平时挺好的，怎么一回来就分手了呢，应该不会吧，不相信的继续问道“到底是什么事啊？”
　　“废话嘛，分手了呗。”苏可米说得轻巧至极。说出这句话的时候，她明显感觉到心里一疼，像是有人握着他的心脏，狠狠揪了一把。
　　说完这句话，两人都沉默了，苏可米她们两口子，是大家看着走过来的，本来以为小两口子一定会有个结果，搞不好大学毕业就喊喝喜酒了，可谁想到，就这么一旅游回来，就出了这挡子事儿。至于原因，那根本不用问了，人家想分手，还会找不出来理由么？女人啊，真是无常啊。
　　――――――我素邪恶的切割机――――
　　凌晨了，要睡觉了，今天不定期的更到第十章，昨天看到很多人说字太少，可怜我昨天才审核上传的呜……大家就往那个红字的“投推荐票”点点，谢谢大家了，或许大家可以比赛投，谁投的快，投的远，投的有力，投的多？这建议不错，自己ＹＹ下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 再遇莫念
更新时间2008-8-3 11:27:45  字数：3278

　“香哥，好了，我们不说这些了，你高中毕业，又没考上，都两个月了，想要做什么啊？”苏可米在阿香的唐僧安慰下擦了一把冷汗赶紧转移话题。
　　“还能做些啥，出来找找，有啥经理，明星的，就凑合着做吧，再不行，去云南走私贩毒么？这也是个好前程，来钱快。”阿香想起平时几个哥们打屁吹牛时说的的玩笑话，不由的说道。
　　苏可米笑道“你还当真了啊？这事也就开开玩笑行，敢真的去做了啊？这违法的事儿我们不做，那可是死罪！”
　　“恩，我也就开个玩笑，看看吧，再不行到我爸公司去干咯。”阿香无奈的说道。
　　就在这时，四个头发染的五颜六色的高中小同学，似乎喝高了，嘴里大声的说着话，手舞足蹈的从这经过。突然一个家伙似乎太兴奋了，手用力一抬，打到了……
　　阿香正在和苏可米两个讨论着前途，这么高尚的事情，苏可米，夹起一个海虾，正要往嘴里送，突然一只拳头，“砰”的一声，击中了她的脸夹，顿时海虾掉了，人蒙了。
　　阿香正要喝酒，突然看见一拳头就把小米的脸给打中了，顿时怒了，平时打架时，大家都让小米跑最后面，护着她，所以每次哥几个都挂彩了，小米还都没事，除了高二的那一次，她还什么时候给人打过？
　　“谁他妈打的！？”阿香暴喝道，全饭店的人全部往这看来。
　　那个小青年顿时楞了一下，待看清楚对方才两个人，轻蔑的说道“老子打的，能把我怎么样？”话刚说完，只见一个盘子往自己头上重重的盖来，顿时，破裂！阿香那个狠啊。
　　几个小青年哪见过这么野蛮的，话还没说完，就动手的？
　　几个小青年刚想出手帮忙，突然，其中一个小青年看到了对方两个人的脸时，顿时吓到了“妈呀！快跑，就是上次那几个人。”喊完就往们口跑去，那速度和小刘有一拼。
　　苏可米这时也站了起来。
　　另外的两个小青年一楞，看到己方已经跑了一人，伤了一人，气势就已经先弱了，何况对方这么狠，赶忙拉着那个头破血流的小青年跑了开来。
　　“小米，你没事吧？”阿香看到对方跑掉后，紧张问道。
　　“能有什么事呢，我抗击打能力强！你说刚那人是不是认识我们啊？怎么看到我们就跑？”苏可米脸上肿了一小块，嘴里说着没事，很是搞笑。
　　阿香想了下，“恩，没事就好…我也没看清楚，不知道，哎，管他呢，我们走吧？”
　　“恩，好，我去结帐。”苏可米也不想这待了，去了服务台，把单买了，顺便赔了盘子的钱，两人走出了去。
　　路上。
　　两人正高谈神圣理论，并肩走在学校旁的小巷子里，突然一群人出现在了巷口，堵住了他们的出口，一二十个人左右。
　　“就是他们两个，走！打残他们！”一个人喊道。人群中一个人喊道。
　　这次看清楚了，对方是刚才饭店被阿香打的头破血流的那一帮人，这次叫了帮手了，而还有几个似乎也有见过，猛然间想起，是上次哥三去蓝鸟休闲吧厕所里遇到那几个五颜六色的公鸡头。
　　呃…突然还看见了一个人，这人认识，高中时的小弟，小黑虎，长的到是很结实，相貌普通了点，因为皮肤黑，所以有了黑虎这个名字，阿香看到他后，顿时笑了，黑虎也看到了他们两个，急忙喊道“兄弟们，别打，认识的。”
　　“陈哥，哟，怎么有空回学校来转转啊？呵呵…”黑虎呵呵干笑的走了过来，他可不想惹这两个杀神啊，以前在读书时他不不是不知道，打架打到社会上的小混混都要对他们恭恭敬敬，小弟更是多了，连自己都是。
　　“小黑虎，行啊，你小弟都打到我头上来了啊？”阿香冷笑道，其实他也并不想为难黑虎，几这个小青年明显不认识他。
　　“这不，几个小弟不认识你嘛……你们几个，还不过来给陈哥道歉？连陈哥都敢惹？”黑虎对着那几个小青年喝道。
　　几个小青年看到自己老大也对这两个人恭恭敬敬的，赶忙连滚带爬的跑了过来，唯唯诺诺的道“那个，陈哥，上回我们眼睛瞎了，没看见您老人家，希望您老人家别生气，呵呵…我们该打，该打！”说着就往自己脸上甩巴掌。
　　“好了好了，算了，下次看着点，别以为什么人都是惹的起的，还好是碰到我。”阿香不屑道，几个小青年赶紧迎合道“是，是，是……”
　　“咦！是你？”这时一个声音从黑虎身后响了起来。众人顿时愤怒的往声音的来源忘去，哪个不要命的，敢在老大的老大面前说话？
　　黑虎一震，哎哟，头大了，只见一个长的很白，但是却也很帅气，不会让人感觉他是小白脸的阳光家伙从后面走了出来。这阿香和这家伙，两个人，黑虎都惹不起啊。
　　还没等黑虎说话，那个帅气的家伙就已经先开口了“小小苏，你怎么会在这里啊？”
　　苏可米见那个走出来的家伙，自己好象哪里见过，就是想不起来了，待听见对方叫自己的称呼时，才猛然想了起来“呃，你就是那个，叫莫什么的那个？”
　　莫念头上立马出现了几条黑线“叫莫念，或者叫莫大帅哥也行，哎，小小苏，你很没礼貌哎，还说请我吃饭，给你打电话都关机……”
　　苏可米想起前两天把自己关起来，也把手机关了，估计是那时候打来的吧，呵呵尴尬一笑“那个，手机有点坏了嘛。”
　　莫念还没说话，阿香就先抢问道“小米？你认识他？”
　　“是啊，前几天在巷子里晕倒了，就是他救了我的。”苏可米解释道，“巷子晕倒？没什么事吧？恩……我告诉你哦，如果你晕倒了，就赶忙给我们打电话，记住哦，我的号码是……”阿香紧张的问道，汗，有事还会站这里吗？晕倒了还能给你打电话吗？这个迟钝的唐僧阿香。
　　“没什么事情拉，我这不好好的站在这了嘛！”苏可米擦了把汗，勉强的笑道，好冷。
　　“原来两个都认识啊？不如今天晚上小弟做东，哥几个聚一聚？喝喝酒？”黑虎见他们似乎认识，呼了口气道，还好还好。
　　“还是算了吧，下次来吧，我们今天还有事！”阿香拒绝道，刚才喝完酒出来呢，他可不是桶。
　　“哦，好，好，那就下次吧，既然莫少，陈哥，你们认识，那我们就先走了，你们聊聊？”黑虎呵呵笑道。
　　“恩，好吧，你先走吧。”莫念看了苏可米一眼说道。
　　看着黑虎一帮人走了后。
　　“小米，你认识他啊？他是？”阿香看着莫念说道，这家伙什么来头？从来没见过，小黑虎怎么叫他莫少？
　　“哦，我自我介绍下吧，我叫莫念，呵~你呢？”莫念笑呵呵的介绍自己。
　　“恩，陈耿杭，是小米的好朋友……呃…不好意思。”阿香话还没说完，他的手机铃声就响起来了，接了电话，恩了几句，就挂了，不知道什么事情。
　　阿香解释道“看来我要先走了，老婆在家里砸碗了呢，呵呵，不好意思了，既然小米你没事了，就和莫念逛逛聊聊吧？心情会好点，恩，那我先走咯？”说完招了招手，拦了一辆的士就上车了。
　　“这么热，你该不会真的想去逛什么街吧？我是无所谓拉，你不要热死才好。”莫念看着苏可米脸夹的汗水，嘿嘿笑道。
　　“不去逛了，不去逛了，没意思，你不是现在就想吃我那顿饭吧？”苏可米翻翻白眼道。
　　“哈~你翻白眼的样子好可爱也…呃，不说，不说，呵呵，现在是中午，我又刚好没吃饭，当然咯，你想准备去哪请我吃？”莫念摸了摸肚子，说道。
　　苏可米顿时觉得天旋地转，这家伙脸皮怎么这么厚呢？都暗示了，还不懂？无奈道“我刚才刚刚吃完，呵呵。”矫捷的笑了笑，小样，看你还想吃我那顿饭？
　　“这样啊？哎…咦！那无所谓嘛，反正都你请，你吃不吃无所谓，我反正是吃拉！啊哈哈……”莫念突然的想到，觉得自己实在太有才了。
　　“啊啊？好吧好吧，真是的……”苏可米见无法推脱了，无奈道，反正也欠他一个认人情，虽然对这家伙没多大的好感，既然答应了就要实现是吧？
　　“皮厚的人我见多了，像你这么厚的到还是第一次见。”苏可米小声的抱怨道，只是声音刚好可以让莫念听到。
　　“啥？你说啥？那么小声？”莫念似乎真的没听到的追问她。
　　皮！真厚！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 来了,来了
更新时间2008-8-3 11:30:52  字数：3708

　“哎!哎！我说，你要请我吃饭拖我到超市来干什么啊？小小苏？”莫念本来想好好撮她一顿的，怎么奈，给她拖到超市来了，不明白她的意图，难道……？
　　“嘻嘻，随便拉，买点面包啦，牛奶啦，就着凑合吧？恩，就这么凑合挺好，随便吃，我请客，管饱！你说是吧？”苏可米看了他一会，突然嘻嘻笑道，很是可爱，看的莫念一阵呆。
　　“好可爱~你笑起来……呃，啊？妈呀，叫我大中午的吃面包，大姐你饶了我吧？”莫念楞了下，才反应道。
　　苏可米笑了笑，不再说话了，领着他进了蔬菜区，才缓缓的说道“放心啦，和你开玩笑的呢，正好我冰箱的菜已经吃完了，现在买点回去，顺便你就到我家去吃吧？”说着，抓起一把空心菜，掰开来看了看，摇摇头，又扔了回去。
　　“到你家去吃？那怎么好意思呢？我这么腼腆的人！那我算不算是苏大小姐的闺房之客？哈哈……不过你爸妈让吗？”腼腆的莫念无限的遐想道。
　　“我爸妈早就不在了……你早就知道我是女的了吧？上次在你家时？”苏可米失落了下，想起他老是叫自己小姐，又问道。
　　“不在了？呃……不好意思啊，不是故意提起你的伤心事的，对不起。”莫念眼里闪过一丝神秘的色彩，安慰道。“额，呵呵，是啊，我上次就知道你是女的了呢，只是看你不想承认，所以也没识破你，呵~说起来，你的伪装真的好差呢，就和现在一样。”
　　苏可米哼了一声，不说话，继续往前走去，突然抓起一个番茄问道“哎，你要不要吃番茄啊？”
　　“呃，干炒的？呃，还是不要的好，呵呵…”莫念一想着一盘全部都是番茄，就打了个冷颤，连忙摇头道。
　　苏可米哦了一声，就往篮子里扔了几个番茄，似乎没有听到莫念的声音似的。
　　莫念一阵无语，还多余的问我干什么，难道想炒一些我不喜欢吃的菜？
　　苏可米看了他一下，心里嘿嘿笑到，不吓死你才怪，那么扣门，明明家里那么有钱，继续问道“那你喜欢吃什么啊？”
　　莫念想了想，笑道“嘿嘿，我喜欢的啊？比如酸菜，排骨……”莫念掰着手指数道。
　　“恩……”苏可米恩一声，又不说话了。让莫念很是郁闷。
　　最终在超市大采购完毕，当然对此，莫念还被苏可米骂死了，莫念这个从来没买过菜的家伙，比如，一把青菜外面是碧绿新鲜的，掰开来一看，黄叶，烂叶好多，得重挑，比如酸菜，莫念拿起一头酸菜，就往卫生袋里放，被苏可米赏了一颗暴栗，得把酸菜像毛巾一样拧干上面的水，等等等……让莫念长了好大的一些见识。嘿嘿，只是苏可米骂的爽也打的爽了，这个老变态，老恶心的，老是喊小小苏，够恶。。。
　　――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　溪洲小区，3楼，4单元，1号。
　　厨房内。
　　“哇！你切菜的速度好快哦……哇！你把瘦肉给剁烂干啥啊？……哇，你炒菜的样子，好娴熟哦……哇……”莫念看着苏可米在厨房忙碌，但是又井有条的样子，不禁感慨的称赞道，只是称赞的方法貌似比阿香还唐僧，受不了。
　　“麻烦你出客厅去做好不好？不要这打扰我拉，不然等下忘记下盐巴就不好了，恩？不肯？我告诉你，一会我就在菜里下小米椒……哎，你别跑啊，你说是下5个好呢？还是10个好？……嘿嘿。”苏可米看着莫念逃也似的跑出了厨房，嘿嘿笑道，似乎已经忘了早上和女朋友分手了，是否真的忘了？只有她自己知道。
　　“糖醋排骨……”
　　“酸菜大肠……”
　　“牛百叶……”
　　“豆瓣肉丁……”
　　“番茄蛋汤……嘻嘻……楼下刚买的果啤……”苏可米嘿嘿笑道。刚才去楼下本来要买冰啤的，后来莫念说，女孩子别老和啤酒，恩，我看这个果汁啤酒就不错，晕倒，果汁啤酒，顾名思义，就是很早以前的，一块钱一瓶的果啤，后来好象因为卫生不达标，消失了几年，现在换了个新包装，重新登场了，果汁啤酒……为了报答他，请他喝他最讨厌的番茄汤。
　　“你笑的那么阴险干什么？番茄蛋汤，我也好喜欢也……哦，之前说的啊？我以为一盘全都是番茄，吓的嘛，呵呵……”莫念无所谓的摇摇头道，样子很是得意。
　　“没想到，现在的女孩也会做饭也？……恩，恩，还很好吃呢。好厉害……”莫念看着她咬牙切齿的样子，赶紧转移话题，“恩，果汁啤酒，还不错，我们干一杯？庆祝我们相识两天纪念日？啊哈哈哈…”
　　几杯饮料下肚，苏可米也吃不下了，刚刚和阿香去了饭店喝酒，虽然没吃饭，但是也饱了，吃不下了……这两天老是肚子疼，冷冷的疼，不懂怎么形容，以前都不会，就是从那天喝了两个黑衣人的神秘药水后的第二天就开始疼了，应该是那个药做怪吧？不会是慢性毒药吧？
　　看着桌上喝完的饮料，觉得还是不大解渴，苏可米站了起来说道“我进去拿点橙汁吧？没饮料了。”
　　站起来突然感觉肚子开始疼了起来，肚子疼之余。苏可米突然感觉裤子好象有些湿气的感觉。
　　“小小苏，你怎么了？脸色那么难看？是不是不舒服啊？咦？你裤子怎么黑了一块？”莫念看见苏可米脸色难看，担心的问道。
　　苏可米顺着他的眼神看去，停留在了自己双腿之间，在西裤下，果然黑了一块，似乎是水沾上了，可是，那个猥琐的眼神，苏可米气的直发抖，啐了一声，怒道“往哪看呢？你这老变态的……我去看看。”说着就往厕所走去了。
　　“咦，小小苏，好象是血……”莫念突然出声道，只见苏可米坐的椅子上，残留着一块血红。
　　要死了，要死了，不会那个药水现在的毒性发作了吧？没有理莫念，急忙跑进卫生间。
　　卫生间内。
　　怎么这流血了？毒性没那么厉害吧？啊，马上就要死了，苏可米只觉得现在头昏眼花，什么也看不清了，脑袋一片空白，真的要死了吗？苏可米看着双腿之间，那本来不属于她的事物，在淌流着一丝血红。
　　“小小苏！你在里面干什么啊？是不是来那个拉？”莫念的声音从门外传来，似乎很担心的样子。
　　“什么那个啊？”苏可米下意识的回答道，快死了，怎么办？
　　“就是那个啊，呃……那个，呵呵，那个大姨妈啦。”莫念似乎腼腆道。
　　“大姨妈？”苏可米脑袋似乎当机了，我没大姨妈阿。
　　“不是吧？你连大姨妈都不知道？晕倒，不知道你是怎么做女孩子的，我都比你清楚了，就是你们女孩子，每个月都要来的那个阿，那个……那个，月事啦。”门外，莫念脸红的说道，和一女孩子讨论这，哪怕他是老爷们也不好意思了。
　　月事？苏可米恍然大悟，是啊，现在都已经变成了彻彻底底的女人了，来那个也是很正常吧？或许自己算是非常幸运了吧，来月事就代表着是真正的女性了，是能生育的，比手术变性的那些可怜的女性要幸运多了吧？我是否应该庆幸了呢？
　　可是来那个，不是要用卫生棉？我这哪有啊？而且现在还在流着血？怎么办呢？只好……？
　　“那个，莫念啊~你可不可以帮我去买下那个，卫生用品啊？”苏可米只觉得自己脸快烫死了，应该很红吧？
　　“啊~啊？我去买？你没有备着吗？难道？你怎么当女孩子的哦……好拉好拉，我去买就是啦，你要什么牌子的啊？”莫念只觉得苏可米是怎么做女孩子的啊，连来这个还不如我大老爷们懂？难道真的是我太过猥琐与龌龊？
　　“你自己看着吧，随便拉，快点去啊~”苏可米感觉天旋地转了，牌子啊？什么牌子啊？
　　“哦，好吧，那你等等，我马上就回来，我记得小区不远有个超市吧？”说完，只听砰砰的开门声，脚步远去了。
　　10分钟后。
　　莫念只觉得自己有史以来，第一次这么尴尬，拿着一包卫生棉，躲躲闪闪的，生怕被人看见似，那收银员似乎也很惊讶吧？这么年轻的男子来买女人月事用品。
　　“那，拿去吧。”莫念从苏可米开起的门缝里递了进去，脑子里不禁的想着，不知道现在有没穿裤子呢？咳……那个，恩，难道我真的变猥琐了？咳咳……我可是正经人。
　　苏可米接过那一小包后，把门关起，头又开始疼了，该怎么用呢？包装袋上应该有说明怎么使用吧？翻着手上的事物，只见一行很漂亮的字“四度空间，少女系列日用”呃……呵呵，果然，在品牌相对的背部有使用说明。
　　顺着说明，终于弄好了，把卫生棉贴在了，小裤裤的正中央。呼……感觉比打了一架还费体力，擦了擦汗，换了条裤子。
　　客厅。
　　“那个，刚才，谢谢你呵呵…”苏可米不好意思的说道。
　　最后，莫念的强烈要求下，苏可米就腼腆的把碗啊，盘子，拖地板之类的“小”事情交给了莫念，月事不能碰冷水嘛，呵呵。
　　可怜的莫念从小到大还没做过这些家务事呢，而，起因就是因为，自己的月事不能碰冷水。
　　还要因为做不好而被苏可米鞭策着，直到晚饭的来临，呃……又扣了一顿，做为工钱，没办法嘛，苏可米做的菜可是好吃呢，一般饭店餐馆比不上。
　　――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　你们……你们……呜呜……简直就是现代版黄世仁，这下好了，今天更到第１０章，没存稿了，可怜……委屈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 小红，小红
更新时间2008-8-3 15:20:21  字数：4528

　过去，有时候比未来更美好――苏可米
　　FZ市，这儿的天气似乎要比LY市炎热的多，天空也是呈灰色，一丝云彩都没有，燥热的阳光肆无忌怠的照射在这一片本来就失去生机的城市，因为炎热的关系，地平线上冒出丝丝热气，仿佛是在火炉子里一样，让建筑物扭曲了起来，身处里面，仿佛自己处在沙漠的海市蜃楼一般，梦幻了起来，而路上的汽车似乎不怕这炎热的天气，依然潇洒的飞奔在黑色的柏油路上，偶尔一两辆洒水车嫣然而过，路面上就升起一片白雾，让人误以为现在似乎身处天堂一般，路面上因为洒水车的缘故，而升起水蒸气证明了地上的温度。
　　FZ市，F省的省会，F省的门面，所以这个城市在省里的各大城市里也是数一数二的，而FZ市的火车站更是堂皇，华丽光亮的大厅，人来人往很是热闹，车站的门面，全玻璃打造，看起来很是典雅，车站的顶部，3个斗大的金字“FZ站”在阳光的照耀下，显出淡淡的光晕。
　　而在车站门前广阔的车站广场，一个漂亮的少女，精美的五官，显出不耐烦的表情，嫩白的皮肤因为在阳光的照射下，出现淡淡的红晕，头顶着一个现在很多男性女性都喜欢的烟花烫，只是对与女性来说短了点，身着中性打扮，但是穿在身上非常合身，偶儿微风拂过时，显现出似乎有点缺陷的魔鬼身材，呃……缺陷是胸部，一手拭着额头上的汗珠，一手持着一款TOMO黑冰色今年新款的手机站在广场中央，显出一种怪异的美，让来往的人禁不住往这儿多看几眼。
　　这少女似乎有些嫌恶的看着向这里投来惊奇的眼光的人，左手扇了扇，似乎想把燥热驱赶，虽然是徒劳的。
　　手机接通了，里面传来一声很有磁性的声音“喂？请问哪位？先不要急着回答，我猜一猜？你一定是芙蓉？哦……难道是杨二？啊？不是吧？莫非？难道是？……是小甜甜小米小妞？”
　　“恩，我想你非常适合做七合彩的内部推广员，你的声音简直Very的淫荡，亲爱的小红先生，还有，别叫我小妞，更别那么恶心的小甜甜……”苏可米对这个令人起鸡皮疙瘩称呼似乎也无可奈何。
　　“哎呀哎呀，小妞生气啦？好啦好啦，不生气哦，乖乖的哦，哥哥给你买糖吃……哈哈哈哈”手机里响起了一股说不出的淫荡声音。
　　“好了好了，傻够了没？在哪里啊？你在哪里啊？还说来接我，我都在车站门口了，再不来我就成水蒸气了，这里怎么这么热？”苏可米擦了擦汗，无力道，她现在就好比一头因为在阳光底下暴晒而严重缺水的菜花，那么无力。
　　“好拉好拉，你这个小傻妞，不会在车站里面等着？真的是，站在广场中央暴晒，不把你热死才怪呢，嘿嘿，你这妞够傻~你往你后面看，你白马王子我…呃，黑马！是否就出现在你眼前了呢？”手机里传来一个戏谑的声音，但是好象就在旁边似的，苏可米急忙转过身来，一个1米8缺一点的身影出现在了眼前。
　　望着后面突然出现的身影，苏可米顿时给吓一跳，差一点儿摔倒，还好，还好。
　　“小妞，你胆子变小了哦？这样就把你给吓的了，哈哈……”小红无良的笑道。
　　待看清来人后，呼了口气，别过脸哼道“我懒的与你理论，你总是那么无聊，我们现在往哪走啊？这里我还没来过呢……你看什么啊？眼睛瞪那么大，小心瞪暴你。”苏可米转过头来，突然小红的那张大脸凑到了眼前，上下巡视自己，顿时嫣道。
　　“咦，小妞，几天不见，你越发漂亮了，哎哟，那个樱桃小嘴儿，啊，那个翘挺的小鼻子，闪亮的……好好，我不说总行了吧，你快把手放下来，这样不雅观，对不起淑女这个神圣的称号滴，哎哟，小妞你下手真重。”小红突然间发现，苏可米好象比之前更漂亮了，难道？？？
　　小红上下巡视了一遍，心想道，应该看错了吧，呵呵……
　　“我说，你看什么呢？眼神往哪儿瞧呢？我们快走吧？这儿晒太阳干什么？等明天估计就脱层皮了。”苏可米让他瞧的都不好意思了，脸上也不知道是因为热还是怎么的，红的厉害。
　　“恩，好，走吧，你是FZ大学的吧？恩，我在那附近租了套房子，你也就住我那儿吧？你说我为什么在那里租？哈哈……因为我报了FZ大学啊，哈哈，很惊讶吧？很欢喜吧？”小红哈哈笑道，样子很是得意，得意的想让人有一拳揍过去的冲动。
　　强忍着这冲动，心里唱起，冲动的奖励，咬牙道“哦，怪不得你不告诉我报了什么大学，还说要给我个惊喜，原来和我一样的学校啊？那为什么不在学校寄宿呢？这样不是更划算？”苏可米心里精心盘算着。
　　“不行！”小红突然严肃道，似乎这是很不能容忍的事情。苏可米给他突然一扳脸唬道了，张着嘴，却没有出声音。
　　小红好象意识到自己失态了，瞬间又恢复了一往的笑脸，“那个，呵呵……美丽的小妞嘛，当然不能便宜别人，那个……肥水不流外人田嘛，嘿嘿，而且这样也比较好嘛，不用和人挤，要不，你出三分之二的租金？这样总行了吧？？哎哟，别打，好吧好吧，三分之一吧？啊？还来？好，你绝，我全出了总行了吧？”无奈道，似乎刚才严肃的小红不是他似的。
　　“恩，这样才像话嘛，行，听你的。”苏可米给他肥水不流外人田吓了一大跳，自己现在是女的吧？想想也是，在寝室里和五六个男生住着，给人发现了，那就隔屁了呢，还好发现的早，趁机敲了小红一笔。
　　两人说着，并肩到公路旁拦了一辆的士，就往离向南路理工学院不远的南辉二巷小区奔去。
　　车上。
　　“对了，你怎么提前到FZ来了？有什么事啊？那天我身体不舒服，就没来送你了，又刚好手机坏掉，呵呵……”苏可米不好意思道，好友要先去FZ市，自己没去送他，还真是不好意思呢。
　　“恩~不要紧拉，咱两谁跟谁呢？你说是吧？前几天啊，我啊……我是先前来探路，看看FZ这地儿，流氓宵小之流多不多，我好为你护架。”小红脸不红气不喘儿的说道。
　　“等于没说，算了算了，哎……不说也没办法，”苏可米叹了口起，反正也对他那些破事儿也没啥兴趣。
　　一时间，气氛似乎有些沉闷，车，在继续行驶着。
　　说实话，小红是一个很奇怪的人。与他认识，是很早的事情了……
　　当时妈妈还在，小学毕业，后来听妈妈说自己是下楼梯时摔了一交，脑子出了点问题，反正自己有的记忆都是从中学初一开始的，很奇怪的感觉，以前的事情全部都忘记了，但是那些小学时所学的知识，都清晰的记在脑海里，唯独就是记忆全没了。
　　就是觉得自己和别人很不同就是了，不论是习惯，行为……都是，在他们眼里，那或许叫……娘娘腔吧，受不了同学的嘲笑，和怪异的眼神，所以拼命的想改正自己，把自己变的更像一个真正的男孩，所以那时，不知道是因为他们的怪异眼神，还是什么的，使自己变的很孤僻，在学校也没有一个朋友。
　　直到刚转校的小红到来，那时候，自己没有同桌，所以小红一转到自己所在的班级时，就和自己同桌了，好象是天上特意这么安排似的。
　　很老套的情节，慢慢的和小红关系很好了，因为他每次看自己时，不会有什么怪异或者嘲笑的神情吧，自己也就很喜欢，很珍惜起这个朋友了。
　　小红是个很奇怪的人，他似乎很讨厌自己装成很男人的样子，也不喜欢自己去网吧，酒吧等公众场所。
　　在高一时，突然迷上一款叫做《魔力宝宝》的网络游戏，可爱的人物，和漫画风格，感觉就是特好玩，那时候家里没买电脑，所以一直去网吧玩，每次都不知道为什么，无论自己跑到多隐秘的地方，都会让小红找到，然后被他数落一番，自己也不高兴的和他顶了几次，然后他似乎很无奈的样子，坐在了旁边的位置也和自己玩起来了，直到两人到半夜了才回家，呵呵，很怀念那时候的感觉。
　　后来在高二时，调了班，很奇迹的，和小红，从初一，到高三，都在同一个班，好象老天似乎早已经注定似的，就连现在，也是在同个学校，呵……虽然这次是他故意的。
　　在和小红做了朋友后，自己也开始变开朗了，可能是心境变化吧，感觉那些同学似乎也没有了看自己的怪异眼神了，初中时，妈妈还在，那时侯，有了朋友，亲人，感觉每天都过的很幸福。
　　直到妈妈出了事故，那几天感觉天空失去色彩，似乎人间的冷暖全部不在了，突然发现感觉自己还是那么寂寞，那么孤单，也是像前个星期一样，把自己关在了房间里，直到昏倒，直到小红似乎带人撞门进来，然后醒来后发现自己在医院了，是啊，也是这样啊，还有朋友呢，看着小红和他爸爸照顾自己，那时候好象也流泪了吧？
　　小红是个单亲家庭，和自己一样，只是他要幸运多了，他爸爸对他很好……他的家里也很有钱，比自己家有钱，虽然没有阿香家富裕就是了。
　　而高二的分班，这时，神圣而又唐僧的阿香闪亮登场了，开始时，阿香是以坏人的角色上场了。
　　可能是因为自己长的比较像女的吧，阿香开始对自己很好，后来可能是因为得知自己是男的以后，可能在朋友面前闹了笑话吧，呵呵……然后在学校门口旁边的小巷子里把自己和小红堵住了。
　　带了两个小弟，那时候好象特流行单挑吧！所以阿香很爱面子的邀请了自己单挑，那时候还没打过架呢，有些害怕了，而小红站了出来，陪阿香打。
　　呵呵，最后两个人打的两败俱伤，鼻情脸肿的两个怪兽，哈哈，所谓的不打不相识吧，三个人就这样认识了，成了很好的朋友。
　　而小红不喜欢自己打架，所以，每次什么的，都是他在前面顶着，每次都是鼻青脸肿的把对方打败，然后很阳光，很骚包的对自己一笑，当时觉得特感动，只是那个笑容……呵呵。
　　而后，自己也学会打架的起因，就是高二下学期那时候吧，那一次，深夜，三个人从网吧里出来，吹牛打屁的回家，然后碰到了阿香的仇敌吧，袭击！
　　而两个好友，死命的挡在自己面前，自己也清楚的看见了对方，手里是提着棍棒，后来，两个人似乎也顶不住了，自己也让那些人打了，然后两个人拼命的护住自己，最后从二十多个人手里逃了出来，里面要数自己伤的最轻吧，只是那个打伤自己的人，想出第二次手时，就被小红挡在了自己前面，而自己也偷偷看到了，很奇迹的一副画面，那时小红一个拳头打到他肚子上，飞了好远出去，然后就在地上不动了，后来听说那个人似乎两天说不出话来，在医院呆了很多天，后来自己也经常问小红那时怎么突然间那么厉害，他总是摆了一下头发，骚包一笑，得意的说道“RP，潜力，爆发力，全部一起爆发，那小子没挂，真是太好运了。”对此，自己也是很无奈，怎么也想不通他那时突然那么厉害，到后来也不问了。
　　阿香伤不重，只是小红好象左手让人打骨折了，因为第二天看到他手上缠着绷带，出现在自己面前，还招了招那受伤的手，似乎在说没问题一样，只是脸上的冷汗，知道他很不好受。
　　从那时开始，小红似乎也不大反对自己和别人打架了，偶尔时会说一下，
　　那时，看着他们两个的背影，自己让人打了，似乎也不疼的，很感动，没哭，笑了。只是后来听他们说，很难看就是了。
　　看了看坐在旁边看着路旁的小红，温暖的笑了笑，笑出声了，捂住了嘴，嘿嘿。
　　小红从玻璃的反光似乎看到了，转过头来，看着苏可米偷笑的样子，很是疑惑，啥事这么高兴？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 好心没好报
更新时间2008-8-3 15:21:09  字数：3776

　在这个时代，良心，怜悯似乎正在原离人类，而冷漠，正在接近――苏可米
　　邓波今天很高兴，找了好几天了，终于在玛儿沃超市找到了一份搬运工的工作了，每个月800，包一餐饭，很不错了，所以干起活来也特卖力了，早上还让部门经理夸奖了一番呢，挠挠头，真是不好意思呢。
　　从家里出来后，算是找到的第一份正式工作了吧，家里人知道一定很高兴吧，这样算一个月估计能省个600块钱来汇回家里，让妹妹读书了吧？妹妹要是能考上大学，那就太高兴了，邓波扛着一袋洗衣粉，心里充满希望的想到。
　　经过后仓库，突然，看到不远处的生活用品区，一个老人坐在地上，似乎受了什么伤了？起不来了，旁边那么多人，经过最多也只是瞧了一看，就走了，似乎什么事也没发生似的，城里人都是这样吗？邓波心里想着，放下肩上洗衣粉，往老人方向走去。
　　好象似乎城市里也有好人，邓波还没走到老人面前，只见路过的一个，打扮的像男孩子一样的好看少女和一个很皮肤看起来很健康的好看男子，少女在老人旁边蹲了下来，那皮肤很健康的男子似乎叫那少女别多管闲事，但是少女好象不听他的话，把老人扶起来了，那少女见老人似乎没什么事，转身就要走了，这时，只见一个戴着眼睛，中年男子这时不知道从哪儿冒出来，对着那个两个少男少女张口就开始骂了。因为骂的很大声，所以惊动了很多人来围观，这时邓波也走了近来，听到了他们的对话。
　　邓波在旁边，看着他们，那少女没什么说话，那个中年男子一张口就破口大骂，而那个老人，也骂了，很难听。
　　“你这小贱人，把我爸撞倒了，就想走吗？我告诉你，没那么容易！他老人家现在双手骨折，接近全身瘫痪了，以后生活不能自理了，已经够成了九级残废了，你说这应该怎么办？”那个中年男子大声道，眼里闪过一丝得色，旁边的老头……姑且称为老头把，老头就立刻做出羊颠疯加抽筋的样子，如果再口吐白沫就更像了。
　　“这个贱人是你小女朋友吧？我这儿疼，那儿也疼，哎哟，腰也疼…”那个老头指着那个皮肤很健康的男子颤抖的说道，似乎好象被风一吹就能吹倒了。
　　那个健康男子似乎也些不耐烦了，摇摇头说道“演吧，慢慢演吧……小米，咱们走吧。”对着旁边的少女说道。
　　那个被叫做小米的少女恩了一声，不说话，两人转身就要走了，似乎当这两个不存在一般。
　　两个人还没走两步，那个中年人，冷不防的从后边抬脚直踹过来，一脚就蹬中了那个少女的后腰，那少女顿时失去平衡，飞出两米多远，在地上滚了一圈，这一脚很用力，估计是成年男子都有些受不了吧，一点儿也不怜香惜玉。
　　那个健康少男似乎没想到对方会出手，看着飞出去的小米少女，顿时一楞，然后赶忙跑了过去，速度很快。
　　那健康少男蹲着抱起那个叫小米的少女，那个少女也似乎回过神了，对着那个健康男子一笑，说没事，那个人腿虚，没什么力气。只是脸上的汗珠，应该很疼吧？
　　那健康少男似乎很愤怒，望着那个中年男子，刚要站起来，那个中年男子就开口了“妈的，小贱人，脱光了都没人要，撞倒了人就想要跑，还有没有天理？”
　　那健康少男站了起来，因为愤怒，而全身发抖了起来，双手紧握着拳头，青筋都暴起来了。
　　邓波，也看不下去了，他把事情的过程都看在了眼里，那个少女只是路过的，看到那老头在地上坐着，好心去帮他扶了起来，在与别的路过之人对比，邓波对她很有好感，只是那两个良心被狗啃去的人，居然利用别人的好心，而做出这样的事情，实在不能容忍，在那个中年男子把那叫小米的少女踹飞出去，然后骂人之后，邓波终于忍不住了。
　　或许他这人就是不能适应在社会上生活吧，所以忌恶如仇，看不得好人受半点欺负，今儿个又碰到这样无耻的人，爷爷从小就教导他，如果见到好人被欺负，就要去帮人家，武功学来是除强扶弱的。
　　只见，邓波飞快的冲到那个中年男子面前，一个钩拳打在那中年男子脸上，中年男子似乎被突然的袭击，蒙了，楞在那儿，当邓波一拳就坐在了地上，然后又让邓波肚子上狠狠的踢一脚，那中年男子咳了一下，感觉连胃里的酸水都吐出来了……
　　小红今天陪苏可米来大型点的超市买些日常用品，与一些，被子被套，夏凉席之类的，在超市里突然见到一个老头坐在地上，看这样子，多半是些骗子想骗好心人钱的吧，不去理他，没想到苏可米这小妞的烂好心，还不管自己劝，去地上扶他，果然，出事了。
　　在小米被踢飞出去后，看着小米忍着痛，小红感觉自己快要暴开了，很久没这么愤怒了，高二那时一次吧，本来在他们两个人难听的骂声中，就已经很生气了，真想一拳打暴他的头！
　　就在自己要动手时，突然一个小伙子跑了出来，顿时就把那个中年人给打的趴地上了，疑惑的看着他，该不会是同伙吧？看着这个小伙子打的拳拳到肉，否定了这个荒唐的想法，看着他打完后，对着自己笑了笑，是个很朴实的小伙子，十六七岁这样，皮肤也很黑，不过却不是自己这样健康的黑，他看起来似乎没什么营养呵，眼睛小小的，看起来到像个小老头，看他穿着玛儿沃的工作服，还有点脏了，应该是超市的搬运工吧，对他友善一笑，对这小伙子很有好感。
　　那个老头看着，突然跑出来的一个人，话也不说，抓起自己儿子就打。顿时被吓到了，那么强悍？戴看清对方好象很小一样，胆子又大了起来“你们这些狗娘养的是谁？还有没有天理，把我的儿子打的这么惨，哎哟，大家说说，我以后该怎么办呢？”说着就往邓波身上扑去。
　　周围围观的人，顿时面面相嘘，这演的哪一出啊？难道那老头比他儿子还牛？
　　小红再也忍不住了，骂谁呢？看着老头像那小伙子扑去，顿时一脚就把那老头踹飞了出去，撞到了旁边的大柱子上，那老头顿时焉了下去。
　　苏可米这时站了起来，看着地上被打的老头，似乎也不大忍心，她打架虽然狠，但那都是对年轻人，老人又不一样了，而且，可能以前不会那么心软吧，在身体变化后，明显心软了很多，只是她自己都没发觉。
　　“好了，小红别打了……这个小兄弟，谢谢你哦，不知道你叫什么名字啊？”苏可米对着那个小伙子说道。
　　“呃……我叫邓波，呵呵…”邓波脸红别扭的说道，还是第一次和这么漂亮的女孩子说话，心里紧张着呢。
　　“我叫苏可米，呵呵，这次就谢谢你咯，保安来了，我们要走了，所以，下次有机会再见……”苏可米呵呵笑道。
　　邓波恩了一句就没说话了，害羞，呵呵。
　　远处看着保安往这儿来了，苏可米拉着小红的手就往外走去了。
　　“操你妈的，你们两个别想走！撞了人，还打了人，就想走？”地上，那个中年男子似乎有气儿了，说话声音很洪亮。
　　小红听到，顿时怒了，走到那人旁边，那中年男子害怕的挪了挪“操谁妈？看你就是他妈的欠打！”说着，小红按住苏可米肩膀，把她转了个身，然后狠狠的踢了那中年男子的肚子一脚，然后搂着苏可米的肩膀走了。
　　苏可米在小红踢那男子的时候，用余光看到了，只见小红踢了那中年男子一脚，那男子瞬间就像虾米一样弯了起来，然后飞出了两米多远，到了围观的人的脚下，很难受的咳了两声，恐怖的是，咳出了血……和高二那时一样！
　　惊恐的看着小红，听到好象保安到了，看着小红从容的搂着自己的肩膀，走出人墙，围观的人纷纷让开，倒不是因为得到尊重，而是害怕。
　　这时，一个穿着西装的中年男子，应该是经理吧，也和保安一起来了，远远的似乎听到他跟邓波说“你以后不用这干了。”
　　苏可米听到后，停下了脚步，看着那个邓波的小伙子似乎很在意这个工作，和小红两人对望了下，小红叹了口气，又走了回去。
　　和邓波说了几句话，然后给了他一张条子，就和苏可米走出超市了。
　　因为太热，买的东西又多，所以就拦了一辆的士。
　　车上。
　　“你刚才和小邓说了什么了呢？”苏可米疑惑的问道，称呼也升到了小邓，似乎对邓波有些好感。
　　“哦，我看他说啊，做男公关吗，想要月薪上万，轻松工作，请联系我，哈哈”小红哈哈，调笑道，其实他只是把电话号码给邓波，然后让他要是找不到工作来找他，阿香爸爸的公司应该随便安个人进去没问题吧？嘿嘿。如果让阿香知道，顿时要大骂这个万恶的小红。
　　“汗，你让他做特殊职业啊？”苏可米擦了一把汗，恶寒道。
　　“没有拉，想我这么良民的人，怎么可能做这种逼良为娼的事情呢？你说是吧？哈哈……”小红邪邪的笑道。苏可米心里想到，你要是不会，那全世界就没人会了。
　　“对了，你的腰还疼吗？刚那个人出手那么重？报名了还要军训，要不然请个假吧？不军训了？妈的，早知道多打他几下。”小红一想到苏可米的腰，紧张的问道，再想到那个人，只恨自己下手太轻。
　　“刚开始有一点疼，现在没事了，你看……”苏可米说着挺了挺自己的腰，表示自己没事，也确实，刚开始很疼，现在已经完全不疼了，没什么事情，只是那挺腰的样子，女人味十足，勾勒出一条完美的曲线。
　　“啊……啊？恩，那就好……”小红看着苏可米挺腰的样子，一阵口干舌燥，这姿态太像女人了，呼…乖乖，如果不是胸部还是平平的，要不然真是太不得了了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 假钱怎么办？
更新时间2008-8-3 15:25:58  字数：4111

　炎热的夏天，在FZ这地儿，似乎更像个火炉子，前几秒种还在屋子里吹空调，一走出来，顿时身上结了一层密汗，很是难受，温度应该上升到三十八九了吧？
　　在FZ大学，也是这样的情形，今天正好是新生的报名日期，看着些新生三三两两的进来，有些新生还有父母陪伴，让人刹是羡慕，大下午的天儿，各系的报名处全部迁移到了办公大楼旁的树阴下了。
　　苏可米走进FZ大学后，发现大学的学校果然中学的大多了，教学楼面前偌大的草坪，图书馆面前有着好几排的篮球场，再下去就400米的操场跑道了，跑道中间，一个标准的足球场，中间的草似乎因为放假没人修理，所以长的有些高了，晚上男女朋友在那儿温馨应该不会让人发觉。
　　问清报名处方向后，苏可米拖着一个行李箱，缓缓的走向办公大楼前的新生报名处，拿了交费号码后，就走向了办公大楼的交费处。
　　交费处已经人满为患了，虽然里面吹着空调，但是似乎也无济于事，还是一样的热，甚至还有一股酸臭的汗味，把行李箱放在寄存处，苏可米在人群的外围，隐隐约约听到里面似乎有人吵闹，趁着别人在看热闹的同时，苏可米就和泥鳅一样，滑了进去。
　　到了最前面，只见一个坐在课桌前猥琐胖子老师，指着对面一个长的很清秀的朴实的女孩子吼道“我说是假的就是假的。”
　　那女孩应该是从农村来的吧，小声说道“可是，这些钱是刚刚从银行拿出来的呀，怎么会假的呢……”
　　苏可米疑惑，问旁边的一个新生“这位大哥，这个是发生什么事情了？”
　　苏可米穿着男性衣服，又戴着墨镜和帽子，那新生看了她一眼，心道“娘娘腔”不过还是和她说一遍事情的经过。
　　原来这个女孩，来交费，然后那个肥的流油的老师检查了下钱，发现两张是假钱，所以两人就理论上了。
　　那个胖老师明显很不耐烦了，说道“是假的，你就换两张再来报名吧？别的同学还在等呢。”
　　“老师，我没有多余了钱了，这些钱都是好不容易凑上来的，您就行行好，您就再好好验验吧？”那个女孩哀求道。
　　“跟你说是假的就是假的，验钞机都过不了了！下一个！”那个胖老师斥道！
　　苏可米站的离课桌很近，正在看他们二人吵闹之余，突然余光看到课桌下，一张红色刺眼的人民币冒出了一角，看起来颜色很是怪异，很假，再看看课桌上，那女孩的假钱，发现居然是连号的，苏可米顿时明白是怎么回事了，一定是这个猥琐的胖老师拿假币还以假乱真，试图从学生手里扣点钱出来。
　　苏可米看着这个肥的流油的老师，心里就一阵不爽，趁所有人不注意时，把课桌下的一叠钱拉了出来一点，然后装作被人推了一下，哎哟的一声，往前一撞，顿时，课桌因为被撞了一下，所以摇晃了两下，顿时，一叠刺眼的红色人民币应声而落。
　　“哎哟，不好意思不好意思，我不是故意的，老师，我帮你捡起来！”苏可米跟做错事的小孩似的，蹲下去开始捡那些假的人民币了。
　　那个猥琐胖老师看到红花花的钱掉落一地，顿时傻眼了，刚回过神来，想把假钱捡起来，没想到那个撞了桌子的学生速度比他还快。
　　“咦！老师，这些钱怎么好象是假的？哎！全部是连号啊！居然和那个同学的假钱的号码也是连在一起的？”苏可米“惊奇”的说道。那个老师听了，顿时冷汗直流……这下可坏了。
　　大家一听，便明白了，好多人便破口大骂，“难怪！我说钱怎么会假的呢，原来是这老胖子掉包了啊！”“妈的！这死胖子胆子到不小，连我的钱也敢掉包……”等等等……原来好多学生钱都被掉包了。
　　那个胖子老师顿时焉了下去。脑袋一片空白，在这混乱的场景，也不知道谁，突然冒出一只手，把那胖子老师一推，那胖子老师便从椅子上滚了下来，接着好多学生便群起而攻，那胖子老师也被打的够惨了，这个大家一起打，就不怕被学校怎么样了。
　　苏可米看到一片混乱，便往后溜了出去，她可不想惹祸上身呢，恩，一会儿再来交钱吧，先熟悉下环境，嘻嘻……
　　走在办公大楼前的树阴下，突然后面传来一个女声，“同学，等一等。”挺耳熟的，是在叫我吗？转过头去一看，呼，原来是刚才在里面那个被掉包了钱的女孩。
　　等那女生气喘喘的跑到了面前，苏可米这才有机会打量她，女孩的皮肤很白皙，漂亮的瓜子脸，翘挺的鼻子，看着就让人上上去捏上一捏，眨着宝石般的眼睛，脸上因为夏天而产生的红晕，看起来很是可爱，头发虽然没有现在流行的一些烟花烫、刘海之类的发型，但却剪的很整齐。衣着朴实，有好几处都已经洗的泛白了，看起来应该是穷苦人家吧，是个小美女。那个猥琐胖子也太没人性了，这么可爱的小美女，也要坑。苏可米摇了摇头。奇问道“有什么事情吗？同学。”
　　“那个，刚才真是谢谢你了呢，不是你的话，我都不知道怎么办呢……”那个女孩似乎很害羞，声音越说越小声了。
　　“举手之劳嘛，呵呵……相信别的同学看到了，也会帮忙的。”苏可米挠了挠头说道。
　　“恩，其实我刚才看到了，真的要谢谢你……”那个女孩继续谢谢道，给她谢的自己都不好意思了，呵呵。
　　“啊？那个，我也是正好有看到，所以……”苏可米汗一个，还以为那事儿没人注意到呢，没想到，到是给这女孩子看到了，失策啊失策，下次得警慎点儿，看来。
　　“不过刚才看那个老师一直盯着你，不知道会不会找你麻烦呢？真是连累你了。”女孩担忧的说道。
　　苏可米很是感动，像现在的社会，还有这样的人，实在太难得了，像昨天超市发生的事情，真是让人寒心啊。
　　苏可米认真说道“不怕，应该不会，他连我名字都不知道呢。”那女孩想想也是，名字都不知道，这么大的学校，没那么简单能找到的，不禁也放下心来。
　　“恩，那我就放心了，这次谢谢你啦，我叫傅瞳，呃，恩……眼睛的那个瞳。”叫傅瞳的女孩自我介绍道。
　　“哦，啊？不用客气拉，都跟你说了好多遍的……”苏可米挠挠有些乱的头发说道。。
　　“恩，还是得谢谢你呵，那我还要去宿舍报道，下次我赚到钱后请你吃饭！拜拜！”傅瞳似乎很高兴，笑了起来，然后往后走去，没看见后面有颗石头，脚刚好绊到石头，一趔趄，眼看就要摔倒了，苏可米看到后，赶忙一个箭步冲上前去，拦住了她的腰，一用力，就搂进来怀里了。
　　傅瞳明显被突如其来的一连串事故给吓楞了，待反应过来时，自己已经在苏可米的怀里了。脸瞬间砰的一下就变红了，就差没冒烟了。躲在她怀里，脑袋已经变的一片空白了，还是第一次让男孩抱住呢。
　　苏可米看她似乎没有想从自己怀里起来的意思，苦笑了下，轻轻的咳嗽了一下，傅瞳瞬间清醒了，嘤咛的一声，便飞快的退了几步，头都快低到那，已经有些规模的胸部了，说了声谢谢，飞也似的往女生宿舍跑方向去了。
　　苏可米摸了摸鼻子，苦笑了下，刚才感觉还不错呢，可惜自己是女孩了。
　　苏可米无聊的在操场旁的树阴绕了一圈，看到了很多打情骂俏的情侣，颇感无趣，缓缓的走去了办公大楼，那个肥仔猥琐老师应该被打的去医院了吧？就算没被打的去医院也应该被学校换掉了吧？
　　缓缓的走了进报名处，现在已经没有刚才那么多人了，走近一看，果然换了个老师了，是个瘦瘦的中年人，脸上写着干练，交了钱，报了名，就从寄放处取了行李箱，走出了办公大楼。
　　“我们是共产主义接班人，继承革命先辈滴光荣传统，爱祖国，爱人民~鲜艳的红领巾飘扬在前胸，不怕敌人……哎，同学，请问男生宿舍在哪啊？”苏可米正唱到高潮，突然看见前面迎来一个学生样子的男生，赶忙问道，不然再这么无厘头的走下去，谁知道会走到哪去呢。
　　那男生正思考问题，突然听到一首很久都没听到的歌，抬头看看那个声音的来源，一看吓一跳，看着似乎是美女呢，再看，又好像男的，妈哦~天谴哪，天谴，没天理啊，一个男的长的叫漂亮，再听，那漂亮的男生似乎问自己男生宿舍怎么走，罢了罢了。
　　“我带你去吧，不然我也不懂怎么讲。”那男生说道。
　　“那就谢谢你咯，嘿嘿……”苏可米嘿嘿笑道。样子很是可爱，看的那男生心里大骂，怎么不是女孩子啊？
　　在这个正义的化身，恶魔的克星的男生带领下，终于到了男生宿舍，只是这宿舍有些不敢恭维。比中学的男生宿舍好不到哪儿去，虽然自己还没在学校住宿过。这次只是学校要求军训时间全部都要住学校，才没有办法的，小红那家伙也是，说有事，晚些来报名，让自己先去。
　　“谢谢啦，这位同学。”苏可米向这个正义的男生道别后，走上宿舍楼去，404号房，恩，数字不怎么吉利。
　　整个暑假没打扫过，楼梯，栏杆都铺上了一曾灰，走上去，就呈一个脚印，登上四楼。终于找到404号了，里面似乎没人，打开房间后，只看见六铺床铺，有四个已经被人定了，只剩下里厕所比较近的那组上下铺还没人，恩，自己还是比较喜欢上铺，刚好这位置也好，一进宿舍也注意不到这里，有利于自己啊。
　　整理，擦干净床铺，套好被子，然后铺上学校发的被褥，拉上蚊帐，呼，累！还好苏可米是自己一个人住，所以对于家务还是一把好手的，看着地上这么脏，算了算了，又开始动了起来，扫地板，拖地板，用了好久的时间了，终于完了。
　　“呼，终于忙完了，好久没这么累了。”苏可米坐在床铺上，呼呼的喘着气儿，身上出了很多汗，粘粘的，洗个澡吧？
　　因为在这危险地带，所以全套装备得齐全，眉笔，阴影粉，男性牛仔裤，合身的米色T恤，再一条裹胸布，进了寝室的厕所兼浴室，关上门，脱下衣服裤子，打开水龙，冰凉的自来水，搓了搓身体，不禁被自己身材迷住了，粉红的蓓蕾在冰凉透明的冷水冲刷下，形成很多水珠，看起来刹是迷人，冲了很久，突然外面传来了喧闹的声音。不好……
　　――――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　这章大家就忍耐下吧？2005年，读书交学费，都是用银行缴费的，呵呵，但是情节需要……就当是个平行空间吧？
　　啊，十章完了，因为晚上有些事，所以没的上网，就把这些先传了．呜．．．．没存稿了．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 寝室小聚
更新时间2008-8-4 11:28:09  字数：4734

　“怎么办？呼，不怕不怕……”苏可米自我安慰道。我可是带着装备来洗澡的。
　　外面的吵闹似乎安静了下来，苏可米侧耳倾听着，正要松口气时，卫生间的门突然“砰砰砰”的响了起来，可把苏可米吓一跳，差点没叫出来，还好这个宿舍的门是好的。
　　“里面有人啊，谁在里面呢？”门外传来一个瓮声瓮气的声音。
　　“哦，我是刚来的舍友，在洗澡呢，这大热的天……”苏可米拍了拍胸脯，粗声道。
　　“哦，那你快点啊，我尿急呢，速度！！！”那个声音又从门外传来。
　　苏可米心想，我还得化妆下呢，哪有那么快呢，脑袋一转，粗声道“可能没那么快哦，我才刚开始洗呢，你看下到别的宿舍去下？”
　　“好吧好吧，既然这样，那你慢慢子洗吧。”说完，听着远去的脚步声，应该是走了吧，苏可米擦了擦额头上的汗，好险……看着身子又出来一层密汗，赶忙再冲了一下，擦干净身子，现在可无暇顾及那完美的身体呢，急忙穿起裤子，裹好胸部，开始对着镜子化妆了起来，前两天和小红在一起时，才懒的化妆呢，反正外面碰到的人都不认识，管他们看自己是男是女呢，现在在学校可不一样了，都是要见面的，给他们知道自己是个女的，那乌龙可就搞大了，身份问题还是难办啊。
　　心里想着，手里也没停下，以前无聊时，曾经学过化妆，后来就喜欢上了，苏可米人生两大兴趣，化妆，口琴，而且都还不错呢，兰花手指飞快的在脸上描着，眉毛粗了很多，然后上了粉底，往脸上抹些阴影分，浓点，恩……过了几分钟，一张本来非常漂亮的女人脸，就变成了有些棱角的，看起来倒像个中性柔美型帅哥。
　　做完这一切，对着镜子检查下，恩，没有啥漏洞，还行，拉开卫生间的门，走了出去，还是很热。
　　看到寝室已经聚集了四个人，在那聊天打屁，应该就是同寝室的吧，走了过去，粗着嗓音说道“大家好，我是寝室新来的，我叫苏可米……”
　　众人听到声音后，往卫生间方向看去，只见一个170左右有些的矮小男生站在门口，长的超像女的，没天理啊。
　　这时，一个长的很高，很壮，比阿香还高的男生走了出来，声音很大的自我介绍道“我叫罗辉，虽然说军训后还会分宿舍，但是既然相逢，那就是缘，现在就还差一个舍友就全部到齐了，我们晚上就去喝一杯，庆祝下？哈哈”很豪爽，苏可米对这叫罗辉的男子的评论。
　　“恩，我叫张静，很高兴认识大家，呵呵，平时很喜欢玩《兽魔世界》，在1区，有空大家切磋下！”一个脸上满脸都是青春豆的瘦小男生这时说话了。
　　“大家好，嘿嘿，我叫易韦清，大家叫我黄毛，呵呵，小静子啊？哈哈，我也在1区呢，下次打的你落花流水！”一个头发染成黄色，长的还算不错的男生站了起来，大声说道，似乎很自信的样子，苏可米看了看他，对他笑了笑。
　　“好拉，最后就我拉，我叫周银健，呵呵，这名字不大好听，但是好歹也是父母取的，呵呵，恩，大家都叫我淫贼……”周银健介绍道，真的，这名字不咋样，不过为人风趣，理个小平头，人也长的很帅，身上的衣服穿的很干净，虽然不是什么名牌，但胜在是个衣架子，看起来很合身。
　　五个人，很快就自来熟了，一起谈军训，谈游戏，聊天打屁的，时间也过的很快，正聊的激烈时，一个很淫荡的声音从门外响起了，“哟西！大家都在啊，那就太好了，我是404的新舍友，我叫洪日鹏，很高兴认识大家，大家可以叫我小鹏，哈哈…小妞，我们真有缘分，果然不愧是兄妹啊”
　　大家循声忘去，一个一米八还差一点点的身影站在门口，一手拉个旅行背包甩在肩后，一手插在口袋了，在外面的阳光照射下，配合小麦色的健康皮肤，看起来很阳光，很装酷的样子，如果这里有女生的话，肯定也就被钩走了吧？呃……苏可米，这个，除外，
　　只见小红直直往苏可米方向走去，哈哈大笑一声，便一手搂住苏可米肩膀，“邪邪”的笑道“小妞，几个小时不见我，有没有想我啊？”这句话一出，全场顿时恶寒，
　　苏可米嫌恶的把小红的手甩开，对众人嘿嘿说道“这个是和我从小玩到大的朋友呵，我们从初一到高中毕业都是同个班，现在也是同个学校呵，你们可以叫他小红，恩，他比较喜欢，嘿嘿……”
　　大家再次自我介绍了下。
　　这时，罗辉说话了。“好吧，既然大家都到齐了，现在都快6点了，相逢既是缘，出去撮一顿？”罗辉像个黑社会的带头大哥似的说道。
　　“恩，好吧好吧，走拉，不醉不归啊，不然军训了就没的喝了。”自称自己叫黄毛的易韦清似乎是个酒鬼，大声嚷嚷道。
　　404六人组就走出了寝室，向学校大门方向奔去了。
　　一行人一路大声说话的走进了学校附近一家对于学校这地儿来说，还不错的中档饭店，上面挂着“新星饭店”四个斗大的烫金字，但是因为年月问题，已经失去往日的光辉了。
　　这个饭店是只有二楼和三楼的，而一楼，只是个楼梯，墙上写着“请登二楼”四个红字，走上二楼去后，才发现全部都是包厢，可能这个饭店来的一般是聚会吧？
　　走向中央的收银台，“老板娘，麻烦帮我们安排一个小包间。”罗辉的大嗓门就先喊道，似乎和老板娘很熟的样子，苏可米惊叹的想到，果然有北方的味道，擦了把汗……
　　收银台的老板娘叫了另外一个服务员带领我们进了一个包厢，只见门口上的牌匾写着“地球村”呵呵……还挺有意思的。
　　很普通的一个包厢，不太宽广，中间一张圆形带强化玻璃转盘，偌大的窗户给深色的窗帘盖住了，傍晚的夕阳无法穿透，使包厢里面显现出有些黑暗，开起天花板上的日光灯，一切犹如晚上一般的包厢，年代似乎有些久远的小空调在墙上运转到极限的“嘎嘎”作响！
　　六个人坐了下来，服务员似乎是刚来的，一个十六七岁的小姑娘，看起来很朴实，很普通，应该是农村读完初中后来城市找工作的吧？在六个男人面前似乎有些害羞，别扭的站那儿，脸上呈现两小团红晕。
　　“小姐，别站那儿啊！报报吧？”罗辉看她站那儿似乎没有动的意思，不由的提醒道，来吃饭，服务员一般会先报下菜名的，这小姑娘似乎没有这意思。
　　“啊？”那个小姑娘惊讶的张开了嘴巴，虽然在村里经常有听到村里一些姑娘出来赚钱，而做出些不齿的事情，但还是心里没有当回事，也就传说罢了，但是今天还真的让自己碰到了，看着五六个人，有几个长的还挺不错的，为什么不去处个对象呢？看着应该还是学生吧？这在学校附近的……
　　“这个，不大好吧？”小姑娘别扭的说道，心里确是在盘算着，该怎么办呢？逃跑吧？可是跑了怎么办？这个工作就没了啊，可是找了很久了呢，不跑吧？那难道真那等事情吗？这些人也真是的，才刚进来竟然就要求抱抱了？小姑娘一想到这儿，脸上顿时如火烧般的热。
　　“啊？有什么不好的？快点吧？我们饿着呢，报报？”张静这个游戏狂似乎也有些不耐烦了，报个菜名还不太好？那我们吃啥啊？
　　“是啊，是啊，快点吧，都快饿死了呢……”大伙儿顿时嚷嚷了起来。小姑娘都快急哭了，看着着一些人，咦！有个女孩儿！
　　由于一些农村比较穷，所以那些农村小女孩都是穿着哥哥姐姐的老衣服，为了节省些清洁用品，香皂这些的，所以头发也尽可能的剪短，所以看起来就像一个小男孩，而这个小姑娘从小在这个环境下长大，认真一看，就看出苏可米应该是个女孩儿了。
　　“那，不然……这样吧？抱那个女孩子行不？”小姑娘为难的说道。正在喝茶的小红一听这话，顿时“噗”的一声把嘴里的茶水给喷出来了，太搞了吧？哈哈。
　　“啊？抱我？哎！我是男的哎！呃……我们不是说这个啦，是叫你报下菜单啊，不知道菜名我们怎么点菜啊？”苏可米顿时哭笑不得，无奈的说道。
　　“啊？哦……那个，不好意思饿，那个，我们店里有……特色菜是……”小姑娘顿时感觉自己快要暴开了，自己原来会错意了，恩~好想有个洞钻进去哦。
　　点完菜后，大家都古怪的看着苏可米，真的好象女的哦，呵呵……
　　小红突然很有型的摆了下自己有些长的头发，抓起苏可米的小手儿，骚包一笑，以极其诡异的声音说道“那个，我能不能只抱你这个女孩子？……啊哟，好疼，小米轻点，哦！用力点，不要停，哦！COMEONBABY！”声音的后半段变的极其邪恶。
　　苏可米无奈的放下敲小红头的右手，感觉脸有些烫，唔……这个淫荡的小红。弄的旁边的人都以极其恶寒的眼神望着他俩，似乎看到了史上第一大玻璃样子，小红似乎啥也没看到，继续喝他的茶，脸皮那个厚啊。
　　这么一玩闹，时间也过的快，那个小服务员就上菜了，啤酒，空调还在嘎嘎作响，似乎气氛也把它给渲染了，响的更大声了。
　　六个人喝酒划拳，聊天打屁的，一箱啤酒很快就下肚子了，又叫了一箱，还说就把这箱喝完就不喝了，明天得军训，苏可米心想到，就你们这群小兔崽子，说的话还能信，叹了口气，起身了，恩，尿急……
　　“我去上个厕所，一会回来。”苏可米交代了下，就走出去了，膀胱那个撑啊，喝了些啤酒，虽然没有罗辉喝的夸张，罗辉真就牛了，一人喝那么多，脸不红气不喘的，连尿也不急的……
　　苏可米正在寻思着，应该去女厕所好呢？还是去男厕所好？突然听到一个熟悉的声音，便往声音发源地望去，只见一个苗条，朴实的的少女站在收银台那儿小声的说着话，突然小起了，不就是下午那个假钱事件的女孩儿嘛？叫什么来着？对了，傅瞳，恩，很好听的名字，上去打个招呼吧？她来这干什么呢？吃饭？不像啊，才一个人。
　　“嗨！傅瞳是吗？”苏可米走到傅瞳身边，说道。
　　傅瞳听到有人喊她，奇怪了，在学校还没认识几个人呢，怎么？习惯性的转身过去，便见到一个长相柔美的中性帅哥，可不就是中午那个帮了她大忙的同学？还摔倒他怀里去了，一想到这脸顿时又红了起来了，以极其小声的声音说道“咦！是你啊？下午真是谢谢你了，同学……”声音越来越小声，直到最后苏可米都听不见了。
　　“谢什么呢，这是每个同学看到都会做的事情呢，呵呵，你怎么在这儿呢？来吃饭吗？”苏可米挠了挠头，嘿嘿说道。
　　“不是啊，我来这找工作的，我想，军训完后，就可以在这儿半工半读，反正这儿也是下课后比较忙，所以……恩，对了，我下午走的那么快，都还没问你的名字呢，真是不好意思啊……”傅瞳突然想到自己还不知道对方叫什么名字呢，还说下次要感谢人家呢，真没诚意啊。
　　“哦，我啊？我叫苏可米，呵呵……哦，找工作呀？那谈好了吗？”苏可米自我介绍道。看来这丫头还惦记着请我吃饭的事情呢，呵呵，好有意思的小丫头啊。
　　“恩，老板娘已经答应了，但是周末也要这儿干，恩，反正我家比较远，也不用老回家，浪费车费，周末所以也没什么事情了……那我以后就叫你可米哥哥吧？我比普通人早入学一年，所以应该比你小。”傅瞳一说到打工的事，似乎挺开心的，脸上都露出笑容了，当然了，以后的生活费都有着落了，节省点，还能付一点学费呢，家里就不用那么辛苦了。
　　“恩，那就好呵…我在这和同学吃饭，要不要进去喝一杯？”苏可米问道。
　　“还是不要了呵，你就和你同学去吃吧，我一会儿还有事情呢，呵呵…”傅瞳哪好意思去哦，拒绝道。
　　“恩，那好，那我上去咯，跟老板娘待遇提高点哦，呵呵……”苏可米想想也是。
　　“好的，谢谢可米哥哥，下次我请你吃饭哦~”傅瞳看着她走进包厢，后面喊道。然后又和收银台里面的老板娘谈起了工作时间问题，很独立的小姑娘啊。
　　―――――――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――――
　　晚上这样，还有一章吧．．．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 离校
更新时间2008-8-4 18:12:18  字数：3509

　无聊，无趣，累人的大学军训，终于在8月31日早上拉开了序幕。
　　6点15分在哨子的吹响下，所有新生全部到了篮球场上集合，然后在各个教官的带领下，在学校跑道上慢跑了3圈，大部分人累的像狗一样了。
　　终于，到了7点，呼，可以吃早餐了，大量的运动后，学校食堂格外的热闹，只有半小时的吃饭时间，然后紧急集合，在学校上站了半小时，总教官在学校办公楼和美女老师聊天后，缓缓的走了出来，在主席台上发表了一些废话，然后宣布各个教官得去学生的宿舍教导各位新生叠被子。
　　妈妈哦，大学军训也这样一点新意都没，终于在各位新生的被子叠的像豆腐角一样时，教官宣布大家继续回到操场上做电线杆状。
　　就在中午灼热的阳光马上要到临时，11点30，正式结束今天早上的军训，在以后的一星期里，将重复着这样的生活，当然，军训是两星期的，下个星期得到部队去适应解放军叔叔的部队艰苦生活。
　　404新生宿舍内。
　　“怎样？小妞？像你这样小小的身子扳儿受的了这么强烈的冲击不？噢！高潮简直一波接着一波啊！太爽了。”小红邪邪的问着上铺已经趴在床上一动也不动的苏可米道。
　　“还好还好……”苏可米已经顾不得和小红斗嘴了，实在是，实在是没那力气儿了，以前军训都还行，而且高中时特别锻炼过，怎么这会儿才在操场上站那么一小会儿就受不了了，感觉全身乏力，好象变身后就有些不一样了。
　　“哎，小妞你真是，你得像我学习，知道不？啥叫一夜N次郎，我就是，知道N是什么意思不？N等于无限不循环……小妞，要不我给你按摩下？我的洞玄子三十六散手已经达到登峰造极的程度了……哎，靠，就睡着了。”小红听见上面传来的细微的鼾声，知道苏可米已经睡着了，不再说话吵她了，沉思了起来，不知道在想啥。
　　“哎，你们说哦，这《兽魔世界》为什么不叫《魔兽世界》呢？为什么天赋点不一级三点呢？这样法师就可以奥、冰、火三系练到很牛X的境界了……哎，你们怎么都睡下了啊？”张静这个变态的游戏狂似乎比阿香还唐僧，问的都啥问题呢？全寝室的人都瞬间躺下了。
　　下午的军训是3点开始，所以苏可米早将闹钟调到2点30，全寝室都没醒来，嘻嘻，可以先去冲个凉，下午军训时比较凉爽。
　　带好一切装备，冲完凉后，刚出卫生间门，进了寝室，就见小红那家伙盯着自己猛看，似乎想把衣服全剥了似的，汗……“你那么早就起来拉？”苏可米把毛巾挂好后，问道。
　　“是啊，小妞，你不也挺早的嘛？”小红玩味的看了苏可米一眼，又躺了下来，说道。
　　“恩，中午睡的全身粘粘的，难受，所以来洗个澡好点，你要洗不？”苏可米爬上二层自己的床铺不理会小红的眼神，问道。
　　“我就不洗了，早上没啥出汗，跟你说得向我学习拉，我多勇猛…持久！哎，小妞，我看你越来越像女孩子了，走路还屁股一扭一扭的！”小红发表自己的观点道，恩，说实话，小红确实很厉害，早上跑了三圈，竟然还边跑边和苏可米聊天，脸不红，气不喘，汗不出。
　　“你早上跑都不出汗，莫非吃什么名牌饲料？要不怎么生的那么强壮？”苏可米强烈的引用了小红式说话。
　　“没有拉没有拉，就平时和你吃的饲料一样拉，区别就在于，你多喝了点泔水，我没喝就是了。”小红摆摆头发懒懒的打击道。气的苏可米牙齿咬的“格格”做响，不再和他说话了。
　　折好被子，抚平床铺，大家也就各自醒来了，因为外面的哨子已经吹响了，突然想起高中军训时的一个笑话，那些教官又“叫床”了，嘻嘻……
　　学校操场上。
　　一坨一坨整齐的，四四方方的新生队伍，每个人都穿着军训时学校发的迷彩服，戴着帽子，看来起煞是壮观。
　　4点，傍晚的阳光似乎和下午的没啥两样，从水平面看去，操场的水泥地板上冒出的热气，似乎把空间都给扭曲了。
　　小红旁边的苏可米站在操场上，感觉自己似乎是站在炉子里，炎热不堪，感觉自己快挂掉了，身上的冰冷异常，发梢上挂着的一颗不知道是冷汗还是热出来的汗珠，终于承受不住重量滴了下来，掉落在地上，过了几秒，连影子都不在了，蒸发……
　　苏可米觉得世界都变成灰色的了，安静了下来，听不到树上蝉叫的声音，听不见教官怒吼学生的声音，鼻子似乎有些东西流了出来，在微风吹过，似乎有些凉爽，眼皮也开始沉重了起来，不自觉的往后倒，在快倒在地板时，似乎被什么接住了。耳边似乎传来小红关心焦急的声音，教官的声音，同学的声音……风，的声音。
　　小红一直在观察着苏可米，感觉她似乎有些对劲了，眼睛半睁的，全身好象没力气一样的挂着。然后鼻子慢慢的流出了一条血丝，紧接着人便向后倒去，一惊，赶紧一个箭步冲过去，抱住小米，感觉全身软绵绵的，似乎没有骨头，也有一层密汗，只是汗和身体都是冰冷的，大惊……
　　――――――我素邪恶的切割机――――――
　　“让开让开！医生呢？医生呢？他妈的告诉我医生在哪？”学校医疗室门口一小红横抱着似乎失去知觉的苏可米，抓住一个看起来二十五六岁，穿着白大褂的青年怒问道。
　　“别紧张，先把这个同学放到这儿，放心，我就是医生……”白大褂青年似乎并不生气，指着一个小的病床说道。青年以前是在市里的大医院工作的，见多了这类病人亲属，他们也是着急。
　　“你是医生？哦哦，医生，一定要救救他啊……”小红把苏可米放在床铺上，紧张的抓住医生说道。
　　医生不说话，拿起听诊器听了一会，然后用电子温度计测量了下体温，在苏可米身上捣鼓了一阵。
　　小红看着苏可米发白的嘴唇，没由来的一阵心痛，赶忙问道“医生，他怎么了？”
　　医生拿下听诊器，看了他一眼说道“没什么大碍，低烧，还有一点贫血，没什么大事情，不过还是要去大医院看看，我给他开点药，打一针就没事了，不过军训就不可以再参加了。”
　　“那就好，那就好，谢谢你了，医生，刚才真是不好意思啊，对不起……”小红想起刚才的情形，尴尬的道歉道。
　　“不要紧，呵呵……我能理解你的心情。”医生笑了笑便不再说话了，拿出起一次性针捅，刺进一个小药瓶，吸出里面的药水儿，然后把药水冲进另外一个装着药粉的瓶子，然后像调酒一样摇起了药瓶，手上的手表配合着发出一阵有节奏的声音，让听了感觉昏昏欲睡。
　　这时候苏可米在凉爽的医疗室也渐渐转醒了，看着四周陌生的地方，有些疑问，待看见小红后张了张嘴发出小小的声音。
　　小红看见苏可米醒了，到是惊喜不已，忙坐到床边的小凳子上，对着苏可米就是问长问短，关心之情毕露无疑。
　　“没有阿，就中午感觉有些乏力，到是没想到会发热，呵呵……没什么事情拉，我这么强壮的人！”苏可米再次引用了小红口头语。
　　“你强壮毛，我才强壮呢，你看，知道这是啥吗？头大的肱二头肌！这是啥你知道吗？沙锅大的拳头，这才叫强壮呢！”小红看苏可米没事，不禁和她开玩笑道。
　　“好好，我服你了，你常吃鸡肉，我知道你肌肉强壮！”苏可米无奈道，对这小红，她是一点办法也没有。
　　“醒了？那开始打针吧？”医生看他们聊的正欢，笑了笑，说道。
　　“不是吧？要打针？小爷我没病呢！”苏可米似乎对打针有些恐惧。
　　“小妞乖哦，打完针，小红哥哥带你去吃糖……”小红安慰道，只是这方式有些……
　　忍痛打完针后，开了点药，交了款，两人并肩走了出医疗室。
　　路上。
　　“你接下来就别军训了？”小红说道。
　　“为什么？”苏可米疑问道，难道发了个烧就不用军训了？
　　“医生说你有些贫血，不适合军训，我记得高中时军训你都没什么事的，怎么今天……”小红望了望苏可米，问道。
　　“我也不清楚，可能是今天刚好发烧，所以引发的贫血吧？管他呢，不用军训也好，我还不想呢。”苏可米捏着下巴，说道，样子很是可爱。
　　一路无话。
　　两人回宿舍后，便收拾东西了，苏可米问小红为什么也收拾东西？小红骚包一笑，照顾伤员。引来苏可米一阵白眼，让小红又迷失在了里面。
　　两人收拾完东西，寝室的舍友也军训回来了，对苏可米嘘寒问暖的，好不热闹。苏可米觉得很暖心。
　　和众兄弟道别后，两人就直往办公大楼办手续去了，就是想不通学校为什么也让小红也能请假，小红的借口是，苏可米在FZ没家人，自己是她朋友，她又得严重性贫血，得照顾她。
　　最后，两人都顺利的办理了暂离校手续，不用参加军训，回去好好HAPPY一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 阿香前来报道
更新时间2008-8-5 13:25:01  字数：4350

　总有一天，哥们还给你一张A4，16开的纯金名片，让你拿根口袋装回去！――阿香
　　这个事情，发生在苏可米和小红离校7天后。
　　“砰砰…嚓嚓砰啦啦…砰……”苏可米特有的怪异铃声在傍晚4点多钟时响起，苏可米和小红这些天日子过的可美满了，早上睡到9点起，吃些面，看电视，玩电脑，下午1点时幸福的吃着，用小红的话是“小米式超级可口饭菜”的东西，看电视，睡午觉，傍晚去买菜，吃饭，散步，看电视，玩电脑，极品的宅男生活，在他两人身上表现的淋漓尽致，小日子过的，哎哟，那个滋润哪。
　　苏可米懒洋洋的按了接听键，连来电都没看，“喂，哪头？”
　　只听手机里传来又大，又兴奋的声音“小米吗？噢！你不知道我多高兴，你真是救苦救难的观世音菩萨，天神的转世，上帝的使者，超人的妈咪，哦不不不…是爹地，我还要感谢如来佛，感谢耶稣，感谢CCTV，感谢MTV……”
　　“好拉好拉，这关CCTV和MTV啥事呢……呸呸呸！香哥啊？打电话来有什么事啊？”苏可米打断阿香感谢式的唐僧，直接问道，在和阿香通话时，小红说的很正确的一句话，打电话时，要告诉什么事最好一口气说完，接电话时，最好直接打断他的说话，不然，他可能要侃大山到明天晚上也说不定。
　　“哦，咱兄弟，联络联络感情嘛，也没啥事，没啥事，就特想你们了……”阿香在电话里吞吞吐吐的说道，这到是很少见哦。
　　“哦？既然没啥事那就挂了阿，我一会还出去买菜，下次和你联络，怎样？”苏可米眯着眼睛说道。每次阿香这么说话就是遇困难了，还又难为情，不逼他说说，他可能侃到明天也不说。
　　“别别别，好啦，就知道瞒不过你，其实…其实……我要出来体验下生活的，恩，FZ，你说怎样？”阿香顾左右而言他的说道。
　　苏可米心想，体验生活？就你吖的还体验生活？说出来还不给笑死？但是却没表露出来，问道“哦？那是好事啊！我赞成呢，什么时候出来？”
　　“恩，我已经在车上了，过半小时就到汽车站了。”阿香扭捏的说道，唐僧似乎在这一刻已经离开他的体内了。
　　“噗……咳咳…你说什么？在车上了？半小时就到？晕，你干嘛那么急啊？是不是真的啊？”苏可米把正在喝的饮料都给喷了出来，这阿香搞啥呢？急咳两声，问道。
　　“那个，是啊，当然是真的拉！你们可要出来接我哦，我可对FZ不怎么熟悉呢，而且现在漫游，手机费贵呢！还有，得快点哦，一会儿万一迷路了，让人贩子拐走了，就怪你们……”阿香似乎已经想到自己被人贩子拐走的情形了，恐惧的说道。
　　苏可米差点吐血，人贩子会拐你吗？也不看看自己长啥样？再说了，拐了你还不把人家人贩子先生给打的满地找牙？苏可米对这句话直接给忽略过去，说道“好吧，我和小红一会就到汽车站，一会儿在跟说”说完也不等阿香回话，直接给掐断了。
　　“小红！小红！在干嘛呢？又不是女孩子，别人小姑娘洗澡都比你快吧？”苏可米对着浴室里已经洗了N久的小红喊道，妈妈哦，我洗澡都没那么慢呢。
　　“好拉好拉，别小姑娘女孩子的了，我马上就好，有什么事啊？”浴室里传来了小红懒洋洋的声音。
　　“香哥说要到FZ来拉，不知道什么事情，马上就到汽车站了，说要我们出去接他呢。”苏可米说道。
　　“哦？他没事出来干啥？在家里当个公司大少不爽？该不会出来玩吧？女朋友不顾拉？还好咱这两天有时间。”小红似乎有些惊讶的说道。
　　小红从浴室走出了来，经过“精心”打扮后，对镜子骚包的摆了几个POSS，然后对苏可米轻佻的吹了个口哨说道“Ok，Let’sgo！”看的苏可米是咬牙切齿。
　　两人一出门就拦了一辆的士，直奔汽车站去了。
　　到汽车站后，太阳已经落下了，看不见夕阳，快接近晚上了吧。
　　――――――――我素邪恶的切割机―――――――――
　　和阿香见面后的第一句话，就差点儿让苏可米郁闷的快内分泌失调了。
　　只见阿香看着苏可米的脸沉思了一会，说道“小米，你越发标志了。”让苏可米想当场砍死他的心都有了。
　　紧接着小红又一句郁闷的话“咦，真的也，比刚来FZ的时候更漂亮了一点也，在军训时还感觉有点像男孩子的说。现在实在是太迷人了，小妞，嫁给我吧？”说着便唱起歌儿来了“你要是想嫁人，就先嫁给别人，然后再嫁给我，带着他的财产，带着他的妹妹，开着那宝马来……”让苏可米当场抽风的感觉都有，怎么就碰上了这么的两个人儿呢？看着旁边鹿人的行注目礼，她连死的心都有了。
　　苏可米也郁闷，自从身体发生变化后，越来越往女性化方向走去了，动作也是，身体相貌也是，让她很是担心。
　　“你们丢不丢人？丢不丢人啊？呃……你们不丢人，小爷我还觉得丢人呢！出去千万别说认识我，真是的。”苏可米气极道。
　　三人一路哈哈的开着玩笑，打个的，回了所住的公寓楼。
　　“阿香，你没事来FZ有啥事啊？”小红坐在沙发上率先问道。他和苏可米两人家境都还不错，所以租的公寓设施也还行，虽然小红一直说要承担所有房租，不过苏可米只当他是开玩笑罢了。
　　阿香轻轻的喝了口橙汁，好象很回味的闭目养神了起来，似乎并没有听到小红的声音。
　　苏可米看到小红本来就黑的脸上更黑了些，不禁为阿香担心了，擦了下汗，也问道“香哥，真的，来FZ要干啥呢？不会真的体验生活吧？”苏可米狐疑。
　　“什么？难道不是？我这人最大的特点就是诚实，老实，不说谎话，咱兄弟那么多年，难道还不了解我来着？”阿香突然睁开眼睛，眨也不眨的说道，说的好象跟真的一样。苏可米和小红两人不禁面面相虚，他老实？那世界上就没有不老实的了。
　　终于，在一番追问下，阿香抵挡不住两人的猛烈口水攻击，屈服了，原来受到打击了，和家里关系闹僵了，阿香不愿意在他老爸的公司里做职务，而又在外面把妹妹时，碰到几个以前的同学，穿的是人模狗样的，现在没读书了，碰到阿香，没事就从西装口袋里掏出一张名片，上面写着不是XX公司的总经理要不然就是个老板，最次也是个主管，上面印着手机、座机、传真、QQ一大排的号码，阿香受到了强烈的打击，回到家后，阿香老爸又对他冷嘲热讽的说除了在家花钱还能干什么……
　　说到这阿香暴怒的站了起来，大声道“总有一天，哥们还给你一张A4，16开的纯金名片，让你拿根口袋装回去！”
　　“别生气，别生气，那些人瞧不起咱，不要紧，咱就做出些事情让他们看看！”小红擦了擦汗，对阿香劝解道。
　　“恩，没错，所以我碰到了首要的问题……”阿香信心十足的说道。
　　“什么重大的问题啊？”苏可米不解的问道。
　　“恩，首要问题呢，就是…就是……得先解决开销和吃住问题！”阿香吞吞吐吐的说道。
　　苏可米和小红一听到这句话顿时晕倒，吖的还以为什么问题呢，出门都只带车费的无耻家伙，无耻！实在是无耻之极！
　　“别紧张，别紧张，这只是小问题，这不，我和家里闹别扭了嘛，所以说我不要他们一毛钱，你看，我身上就剩20多块了呢，呵呵……当然还有个更重要得解决的问题！”阿香尴尬的说道。
　　“还有重大的问题？什么问题说吧，看下我们承受的了不？”苏可米对阿香很是无奈，小红也表示赞同的点头着。
　　“呵呵，呵呵，当然要你们借点，呵呵……借点，那个Money啦~”阿香像个小孩一般，腼腆的说道。
　　“哦？借多少啊？”小红问道，对这问题到不是很关心。
　　“不多不多啦，你们看，来个10来万怎样？”阿香似乎像在说是10块钱左右的样子，很是签揍啊。
　　“啊？哦……什么？”苏可米顿时大声了起来，这无耻的家伙竟然开口就要10万，当我们印钞机啊？
　　阿香看见苏可米暴跳了起来，额头冷汗顿时溢出，忙改口道“呵呵，开玩笑的啦，是5万拉，不用10万那么多拉……呃，不是不是，是2万呵呵，不能再少了，不是吧？好歹咱也是兄弟啊？这点数字而已……”
　　“好吧好吧，你说你要这些钱干啥？”小红问道，如果行的话，这点钱到不是问题。
　　阿香整了整，咳嗽了下，正色道“我在LY时也没闲着，也到处去了解了，我觉得咱做游戏好！”
　　“做游戏？什么游戏？怎么做？”
　　“就是打游戏里的金币《兽魔世界》听过没？就这游戏了，我前一个多月，在一个Q子的工作室里看到的，满级的法师一台电脑一个人操纵两个号组队，这样双开一天24小时就能赚取1000金币左右，听的懂不？”
　　阿香喝了口水，继续说道“恩，现在很多人都是用外挂，所以赚的金币很少，一天能赚个300金币就很不错了，而我们有这个技术，哦，我请来的一个人，让他把这些技术教出去，那就可以了，现在金币的价格是1.5元左右，想想，2个月后，所有的员工都学会了这技术，1个金币给员工的提成是5角，我们自己赚1元，那这样一天一台机子就是1000元，50台呢？5万远，100台呢？1000台呢？哈哈……”
　　二人听着似乎有些道理，问道“那这样，那些员工学会以后就自己跑去做了呢？那我们不是白培养他们？”
　　“不怕不怕，他们在进我们工作室时，就要签定一个两年的合同，要是这中间无故不干了，嘿嘿……那么请赔偿一定的补偿金吧？哈哈……等到我们赚了第一批钱后，咱不干这行了。”阿香似乎已经看到了滚滚的金币像下雨一样，砸在他身上了，而那个请来的技术员是他高价挖来的，当然，钱是让小米和小红出拉，他现在可没钱。
　　“《兽魔世界》人气是挺高的，可是也不可能1金币卖1.5元吧？”苏可米疑惑道。
　　“咱们干吗做国服的，咱做欧服，美服的啊，那些西方人这点钱不当回事！”阿香嘿嘿笑道。
　　“那行，这些我们不懂，我和小妞就一人出2万投资怎样？合起来再借你2万了，也就是我们三个人一人出2万，总共就是6万，你自己去弄吧？我们等着收钱了，你要是没搞好啊，哼哼，看看你皮和你肉粘的紧不紧啊？”小红和苏可米到是没在乎这些钱，朋友嘛？有困难，自己又有能力，干吗不帮忙？
　　“你们两个太好了，我所交的朋友果然没错，呜呜呜……感动，在此，要感谢小红，感谢小米，咦小米好漂亮，来亲个……啊，干嘛那么用力啊？”解决了首要大问题，阿香兴奋的紧。
　　然后三人就商量了起来，比如一台二手电脑多少钱拉，可以买个50台先来，买帐号拉，员工工资保底多少钱拉，租用场地拉，这些的。
　　―――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　没存稿好可怜，今天一章吧。。。大家多点推荐，谢谢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 糟糕
更新时间2008-8-6 1:18:14  字数：3851

　“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子刷的很漂亮；刷完房顶又刷墙，刷子飞舞忙，哎呀我的小鼻子，变呀变了样……”苏可米今天挺高兴的，小红，阿香，哥三的“奇宇轩昂”工作室已经开始赚动了，短短两天的时间，竟然已经有30个人被聘入工作室了，都有玩《兽魔世界》的经验，这样教起来也更快，估计1个月左右就会了吧？苏可米和小红也去看了阿香所说的“法师双控”技巧，是挺厉害的，熟练了后，15分钟左右可以刷完一个副本，一趟副本有15金币差不多，三个人似乎已经看到钱像暴风雨一样砸向他们了，他们只希望，让暴风雨来的更猛烈一些吧。
　　“咦？”突然看见小区门口有一个有点眼熟的身影，一时也想不起来，近点看。
　　对了，是刚来FZ时，在超市碰到的那个小伙子，很不错的人“是你啊？”苏可米走向前去问道，她忘记对方的名字了呵。
　　“咦？啊……是上次超市那个姐姐？哦，我叫邓波，呵呵……”邓波挠挠头，说道。
　　“哦，邓波，恩，我叫苏可米，你在这里干什么哦？怎么不进去？”苏可米疑惑的问道，只见邓波穿着已经明显有些肮脏的大衬衣，一条深色，粘了很多灰尘了，手里提着一个大麻袋，不知道里面装些什么。
　　“我想进去拣些可乐瓶子，可那门口那人不让我进去……”邓波说道。汗，苏可米心想，别人看你这打扮没把你当小偷就好了，怎么可能让你进去呢？上次看还在超市工作，现在怎么跑来拣瓶子卖钱了？
　　不禁问道“你不是在超市干吗？怎么来这儿拣瓶子？”
　　“哦，上次那件事情，那个超市老板就不要我干了，说影响不好，给了我点儿工资，后来听一个老乡说，城市里每天都很多人喝饮料矿泉水的，拣瓶子卖钱也挺好的。”邓波腼腆的诉说道。
　　“你这样打扮，别人会把你当小偷的，而且如果知道你进去拣瓶子，也不会让你进去的……”苏可米解释道。
　　“为什么？我们这又不是做什么违法，缺德的事情，凭什么不让进啊？”邓波一下急了，他脑子是单条根的，和苏可米较劲儿了起来。
　　“好好，但是别人怕你进小区影响到别人啊……不说这个了，晚饭吃了吗，我就住在这里，上去吃个饭吧？”苏可米明白跟他说多了也不清楚。
　　“恩？我带吃的来了，我就不去了呵……”邓波咽了咽口水，不好意思的说道。
　　苏可米看他就带个麻袋，里面装的是吃的？“带吃的了？带什么了？”
　　“我带了几个馒头，而且现在也不饿。”邓波说着从麻袋里提出一个白色的保鲜袋，只见里面装一个比较大的，呃…家庭装的馒头，上面还缺了个口，就在这时，邓波的肚子“咕嘟”的叫了下，呵呵……想来也是饿的忍不住咬的吧？苏可米伸手捏了捏，发现一句话“硬的可以防身了”
　　苏可米皱了皱眉道“你就吃这个？”看着邓波瘦小的身体，不禁摇了摇头，看就十六七岁的样子，正长身体的时候，吃这些怎么行？
　　“我这人吃的比较少，所以不要紧的，呵呵……”邓波挠了挠头，说道。
　　“这个馒头还是不要了吧？到我家去，我请你吃面？”苏可米笑着说道，煮面速度比较快吧，看他样子也饿的不轻。
　　“不用了，不用了，我饿了吃馒头就行，而且现在也不饿……”话刚说完，邓波的肚子又怪叫了一声，似乎在抗议他说谎话。
　　“呵呵，好拉，走吧？你不饿，你肚子饿总行了吧？”苏可米笑道，呵呵，还不饿呢？
　　“对了，以后别老叫姐姐的，和我住的那些人还不知道我是女的呢，叫我小米哥吧？”苏可米说道。
　　“哦，好啊，姐姐……”
　　“……”
　　在苏可米的带领下，邓波就可以顺利的进小区了，一路上，苏可米都在想，有什么工作好让他做吗？这样拣破烂下去可不是个办法，问他会不会电脑，也是一问三不知，想让他在工作室里去工作也就不行了……烦恼啊，本来阿香那儿行的，现在到好，阿香赌气离家出走了，两人有一句没一句的聊着，便到了苏可米住的的楼层。
　　“小米哥，这就是你家吗？好漂亮啊……”邓波进了苏可米和小红的租房后感慨道，经过苏可米的一番调教，终于成功的让单条根的邓波由“姐姐”改成“小米哥”了，就是名字感觉有些黑社会味道，和当年的“小马哥”有一拼。
　　“是租的拉，我可买不起。吃鸡蛋不？”苏可米好笑的问道。
　　“鸡蛋？好啊……呃，不用麻烦了……”邓波不好意思的说道，只是说到一半苏可米已经走去了另外一个房间了。
　　苏可米走到小红房间门外敲了敲“今天晚上吃面，快起来啊，都睡了一天了，果然变成“红猪头”了！”说完便往厨房走去了，阿香这两天都在工作室忙，所以很少回来。
　　――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　“小邓子，吃慢点，急什么啊？又没人和你抢。”苏可米看着邓波狼吞虎咽的吃面，忍不住提醒道，这小伙子几天没吃拉？
　　“就是就是，你吖的，吃的比我还快，哈哈……”小红也跟着调笑道，睡了一天果然精神异常的好啊。
　　“恩恩，好好……”邓波语无伦次的说道，没办法，好久没吃过热汤面了，这些只在家只有逢年过节才偶尔有吃一次呢，呵呵，还有个鸡蛋。
　　“……”苏可米和小红不禁面面相虚。
　　“呼，吃饱了，小米哥，你下的面真好吃，比我妈下的好吃多了。”邓波喝完最后一口汤面，呵呵笑道。
　　“吃饱了没？锅里还有很多。”苏可米问道，她和小红吃的都不多。
　　“吃饱了，吃饱了……”邓波往锅的地方看了一下，咽了口口水，连忙说道。
　　苏可米哪还不明白，邓波明显还没吃饱，只是不好意思再吃而已，确实吃的多了，也不说话，拿起邓波的碗又过去打了一碗面，放在邓波面前，说道“到哥这还客气什么？”
　　邓波感激的看了他一眼，他确实还没吃饱，苏可米下的面和自己妈妈下的面味道不一样，很好吃。
　　最后……
　　所有的面都让邓波吃完了，苏可米和小红惊异的看着他，个头小小的到挺会吃的，吃了三人份的面了，本来是要给阿香留一份的，看来阿香晚上只有吃泡面了。
　　“小邓子，你家是哪里啊？”苏可米筷子无聊的搅弄弄着碗里剩余的一点面渣，问道。
　　邓波摸了摸肚子，很久没吃这么饱了，虽然才八分饱，不过很久了……听到小米哥问他话，情急下，赶紧回答道“姐姐，我家在LY市。”
　　“呃……”
　　“哈哈……小妞，他叫你姐姐也！姐姐……”小红楞了下，哈哈大笑道，太有趣了，这小邓子。
　　苏可米顿时觉得自己快焉了，这小子怎么不上道儿呢？
　　邓波吓的赶紧改口，“啊，不不……小米哥，是小米哥，呵呵……”
　　“LY啊？我们也是LY人哎，看来还是老乡呢。”苏可米急忙转移话题来。又问道“你来FZ干什么？不会就是来拣瓶子的吧？”
　　“不是不是，我听村里人说，FZ市很好赚钱，也就跟他们来了，后来一个同村的大哥说拣瓶子很好卖，所以就跟他干了，可是今天就才拣了几个……”邓波吞吞吐吐的说道。
　　“上次我们不是给你一个电话号码了吗？你怎么没打？”小红突然想到，那天给他自己的号码，说没工作就来找他……
　　“回去后，忘了，给洗掉了……”邓波看了小红一眼，说道。
　　“……”现在小红和苏可米也没办法了，阿香离家来“体验生活”，已经不能指望他了，工作室里，他又不懂电脑，怎么办呢？
　　“恩，好吧，你现在住哪儿？把地址给我吧？这样好联系，我把电话号码给你，有什么事给我打电话，知道吗？”苏可米想了想，也只有这样了，先看看吧，短时间内是要给他安排个工作，这样拣瓶子下去也不是个办法，而且上次也给人一个承诺了。
　　“恩……”
　　三人聊了一阵后，邓波看天也黑了，就告辞了……
　　“阿香那边怎么搞的？我去工作室看看，怎么那么久了还不回来……”小红看了会电视，站起来说道。那小子平时到吃饭时间，就跟贼赶似的，在“小米式超级可口饭菜”的引诱下，哪次不是飞奔回来的？这次怎么都这么晚了还没回来？
　　“想学法师双控就直说，还说的那么好听，真是……”苏可米无奈的摇摇头说道，哎，无的救了，这吖的，就是《兽魔世界》的超级粉，有新技巧，哪能不学的，基本也是没事时往工作室跑。
　　“啊哈哈哈哈……给你识破拉，那我走咯……”小红干笑了几声，掩饰下尴尬，招了招手，便拉开房门走了。
　　“呼，好热，先冲个凉先……”苏可米自言自语的说道，遍往浴室走去了。
　　苏可米看着镜子里的完美身体，有种失落感，却也有种熟悉感，说不出的感觉，但是……却没有男人看见女人裸体的感觉，很奇妙，就像感觉这样的身体本来就是自己的一样……
　　摇了摇脑袋，使自己更清醒一点，擦干身体，穿上衣服……咦！！！！
　　衣服呢？靠！刚才忘带了……
　　还好，小红和阿香都不在，嘻嘻……咱也裸奔一回。
　　拉开浴室的门，走出一步，苏可米便楞在那儿了……
　　只见小红不知道什么时候回来了，站在客厅那儿，眼神直勾勾的看着苏可米。
　　苏可米大脑当机了一会儿，这下惨了，惊呼一声，便跑回了浴室，砰了一声关上门。
　　小红也回过神了，摸了摸鼻子……
　　――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――
　　连夜码了一章，大伙儿只要对屏幕上那排红字“投推荐票”轻轻一点，就对我的最大支持了，3Q大家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 从前的从前
更新时间2008-8-7 1:12:05  字数：4022

　从前的从前，我们共同的从前――小红
　　小红出门后，在路边等了一会儿公交车，上车要投币时发现钱包忘带了，特郁闷，就跑着回来了，又不知道丢哪了，在沙发上找了一会，便听见浴室传来开门声，想来应该是小妞在洗澡吧，嘿嘿，寻声望去，顿时便楞在那里了。
　　白如雪肌肤，完美的锁骨，小巧的椒乳，平整的腹部没有一丝多余的脂肪，再往下……完美的女性躯体呈现在眼前，小红感觉自己的脑袋瞬间冲血……
　　对方似乎也没想到有人在客厅，轻呼一声便又躲回浴室了，小红摸了摸鼻子，呼，还好没流鼻血，那就太丢人了，刚那是谁？小红心里想道。
　　似乎为了解开他的疑惑，只见浴室门口又开了一条缝，一个可爱的脑袋冒了出来，洁白的肩膀也露出了一小块，看起来煞是诱人。
　　小红无暇顾及这些，认真一看，小妞？他什么时候变女的了？难道……？
　　苏可米红着脸对小红说道“那个……小……小红，你可以去我房间帮我拿衣服吗？我……我忘带了。”苏可米感觉自己要挂掉了，真是……
　　小红被苏可米的声音从沉思中惊醒，“哦？哦！衣服？好……好。”话还没说完，便跑进苏可米房间。
　　这是怎么回事？小妞怎么变成女的了？该不会？？？应该不可能吧？一会问问她吧？该怎么问呢？才不会伤到她？
　　摇了摇头，船到桥头自然直吧，便拿起床上的衣裤走了出去。递给苏可米，等苏可米把浴室门关起来后，便颓然的把自己的身体砸在沙发上，应该怎么问她呢？？？？
　　浴室内。
　　苏可米心不在焉的穿着衣裤，怎么办？这下可好，给逮个正着了，怎么说呢？苏可米苦恼的在浴室里来回着。
　　罢了罢了，有什么了不起了，该怎么说就怎么说，要是这点问题就不接受不了我这朋友，那这朋友也不用交了，白交了，哼！
　　想着便去拉浴室的门锁，跨入客厅。
　　“小红，你怎么就回来了？”苏可米压下心里的慌乱，“严肃”的问道。
　　“啊？哦？我忘记带钱了……你……”小红楞了下回道。
　　“你什么你？你钱包不在那里嘛，拿着赶快走……没什么事的话，我要进房间去吹吹风。”苏可米“恐吓”道。
　　“哦哦哦，好好好，没问题，这就走……”小红明显被吓到了。
　　苏可米在背后做了一个胜利状，嘻嘻……但是……
　　“咦，不对啊，真的是，刚才是怎么搞的？你怎么……？”小红一楞，给小妞摆了一道啊？大声问道，不过给小妞一捣鼓，先前那紧张与尴尬的气氛也就完全消散了。
　　苏可米知道躲不过的，虽然这小红是比较笨了点，罢了罢了，叹了口气说道“这事儿啊，还得从你快去FZ的前一天说起，哎，对，就咱们在休闲吧打架那天晚上，我回家时，然后就经过那个黑巷子，你知道那地儿的，然后就碰到……”苏可米把那天晚上的事情完完全全的说给了小红听。
　　小红听着越来越心惊，脸上也露出少有的沉思状，两个黑衣人吗？是那个人的人吗？难道追到这来了？
　　一念到此，便急忙问道“那小米，你还记得那两个人长什么样子吗？”
　　苏可米想了想，便说道“印象不大，两个人长的也忒普通了，就属于那个大街上一板砖拍过去就能放倒五六个的那种类型，除了壮一点，可能碰到了能认出来吧……”苏可米不禁的使用小红经典语言。
　　小红听的是哭笑不得，有你这样形容人的吗？殊不知这句话原本是出自他口中的。
　　“那小米，你以后要小心了，那些人说不定还会来找你也不清楚，不行不行，我们以后上下课都一起吧，这样安全些……”小红想了想便急忙说道。
　　“毛病！”苏可米说着便去冰箱倒了一杯水，喝了口继续说道“他们要来找我，早就来了，也不会等那么久，估计他们认为我已经死了吧，还有，有你跟没你不一样的嘛？你还打的过两个训练有素的杀手啊？跟我一起还不找死？”苏可米说到这，便马上拒绝小红说的保护了，虽然嘴里说着两个人不可能来找她，但是两个人万一真来了？那自己危险就算了，可不能把小红也给搭进去。
　　“呃，那个，小妞，不再考虑吗？我们两一起，碰他们也会安全一点，你看……”小红继续劝说道。
　　“停！甭跟我说这些，我不听，该怎样我自己知道，他们不会来找我的，你放心，好了好了，你不要去学“法师双控”吗？快去快去！”苏可米说着便从小红后面推着他往门外走去。
　　小红知道她这是关心自己，怕这事儿牵扯到自己，可是自己怕啥？给她一推，这下急了，急忙手舞足蹈的想停下，“小米，我跟你说……呃……”
　　只见苏可米胸前多一只，一只，爪子……
　　小红本来是要抓住她肩膀的，情急之下，没看清楚，呃……一只手抓她胸部去了，软软的，暖暖的，下意识的捏了两下，差点把鼻血给捏出来。
　　苏可米也楞住了，酥酥麻麻的感觉，望着小红那无比猥琐的眼神，连自己也不知道为什么，顿时冷道“抓够了没？”
　　小红给这句话顿时淋了一身，冷！讪讪的伸回了手，摆弄着衣角，跟害羞的大姑娘似的，尴尬的站在那儿，不知道该干啥。
　　苏可米给他的样儿逗笑了，“噗嗤”一声笑了出来，抓起沙发上的钱包就塞进小红手里“行了行了，别那么逗了，赶紧走，赶紧走。”
　　把小红推出门后，嘭，的一声把门关上，靠在门后，呼了几口大气，不知道在想什么，突然又想起小红抓衣角的样儿，笑死了。哈哈哈哈……
　　夜晚的南辉二巷小区发出一阵少女特有的轻灵笑声，让人听着心情也能跟着高兴起来。
　　可是在外面楼梯口坐着的小红可笑不出来。
　　小红现在心情很复杂，根本没心思去学什么“法师双控”也不敢去，苏可米的安全要紧，万一那两个人找来呢？最少还有自己吧？
　　自己心情是怎样呢？怎么有些失落，又有些欣喜呢？该担心还是庆幸呢？
　　想着和小米的过去，从前的从前的从前，很早以前，小米自己都不知道的从前……
　　如果现在有人的话，一定可以看到小红脸上的表情，时而激动，时而甜蜜，时而苦涩。
　　一切一切的回忆，不够都是已经过去了，回不来了。
　　不知不觉又回到了苏可米知道的从前，是啊，和他一起时也很快乐不是？虽然自己是有目的的一开始，后来不也成了最好的朋友了吗？虽然可惜……
　　一定得这样吗？朋友不行吗？呵呵……
　　在阶梯上静静的坐着，触感灯光早已暗了，黑暗中一个人静静的坐在那里，似乎一点气息都没有了，直到他正对面门口里传来的灯光已经消失了。
　　叹息一声，缓缓的站起来，走上楼梯上的阳台，心里呐喊道：小米，让一切重新开始吧……
　　大约过了半小时多，楼下传来了有些重的脚步声，听这声音，小红不禁莞儿一笑，阿香啊……要不要和他说呢？算了吧，下次找个机会吧。
　　明天正式开学了吧？俩人的暑假比正常的多了半个月，在这样的生活下去，应该把人给住懒了吧？特别是在“小米式超级可口饭菜”，再勤劳的人，在这样被慰劳的生活下也会变懒惰吧？是时候该开学了。
　　“哟，阿香，回来了啊，呵呵……今天可没有你的饭了哦！”小红在阿香按亮楼梯开关时说道。
　　阿香给着突然来的声音给吓一跳，转过头来，“靠，我还以为哪根鸟毛呢，小红，你会吓死人的，那么黑的地儿，你没事顿那干啥啊？不会穷到要偷保险丝卖钱吧？我说你偷就偷吧，偷自家和邻居的算个啥事，况且，你没钱跟我说啊，我谁？香哥哎，什么东西都会没有，这钱会没有吗？我跟你说哦……”
　　“好了好了，我算是怕你了，你找你的孙猴子去吧，甭理我……”小红赶紧阻止阿香继续唐僧下去，不阻止估计能到天亮，摆了摆手，心想到，没钱找你？搞笑吧？谁只带车费“体验生活”来着？
　　“没煮我的饭啊？无所谓，我外面吃了，哎哟，艳福啊！艳福啊……”阿香说着便掏出钥匙开门了。
　　“什么艳福啊？”小红奇道，这吖的在哪里都能遇艳福呢，牛，也忒牛了……不禁在心给阿香竖起大拇指。
　　“也没啥，今天晚上回来时碰一熟人，你猜是谁？美女哎！！！”阿香眼睛骨碌一转，嘿嘿笑道，那神情啊，就一个字，特猥琐……
　　“谁啊？芙蓉还是扬二？”小红调笑道，能有啥美女呢？还认识的呢，一个脚就能数过来了。
　　“切，说啥呢？人家玉欣跟你一样俗啊？小红？咦？小米呢？”阿香走进客厅后，灯都关着的。
　　“睡觉呢，别那么大声，人家外国人都比你有素质！”小红说道。
　　“哦？睡觉了啊，那你怎么在外面吹风？闹情绪了两人？”阿香疑惑道。
　　“没呢，我睡不着，上去走走，明天开学了，小米得早些睡，咦……对了，那什么玉欣的是谁啊？没听过啊？”小红不禁问道。
　　“靠！你吖的脑袋给豆腐撞的晕头转向了吧？玉欣都不知道？就就，你要去FZ的前一天广场碰的那一美女啊！就就……”阿香像科幻冲锋枪似的“就就”的叫，看样子很急啊。
　　“哦哦哦，就那个啊，知道知道，小米她不喜欢呢，她在FZ？”
　　“小米喜不喜欢关我鸟事啊，我喜欢就行了呗，又不嫁给小米。谁说不是呢！我俩就那么有缘分，缘分啊缘分，今天回来时，我就在想那工作室金币销售问题啊，然后就走着走着，她也不看路，两人就这样撞上了，你说是不是缘分？是不是啊？你说？”
　　咽了口口水，继续说道。
　　“说来也巧，嘿！她还记得我呢！然后我们就找个地儿吃饭闲聊了起来，原来她也没读大学了，现在正出FZ来找工作呢，也说是来体验生活，你说是不是缘分？是不是缘分？……哎，你干啥去啊？”阿香看小红爬起来往浴室去了赶紧问道，这我还没说完呢！
　　“你就慢慢那猿粪吧，我冲个凉，没空陪你猿粪，赶明儿还得读书，没你那么闲。”
　　“我闲？你说我闲？我每天早起晚归的，辛辛苦苦的，我容易嘛我？……哎……”
　　浴室关门的声音打断了阿香的唐僧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 小红的离开
更新时间2008-8-8 1:44:39  字数：4308

　“大头儿子，小头爸爸，一对好朋友，快乐父子俩；儿子滴头大手儿小，爸爸滴头小手儿大，大手牵小手走路不怕滑，啦啦啦啦啦啦，转眼儿子就长大，啦啦……”苏可米手里提着白色饭盒，嘴里哼着小歌儿，在大学食堂的中央大道上，迈着轻巧的步子，浑然不觉旁边一双双“你是白痴”的眼神，依然我行我素，她才不管这些不认识的人怎么看呢，自己觉得高兴，快乐就行，爱怎么做就怎么做，嘿嘿……
　　正在苏可米高兴的迈着可爱小步伐时，一个声音在吵杂的食堂暴起“小苏苏，这里！这里！”
　　苏可米疑惑着看了四周，怎么感觉这称呼挺熟悉的，好象是莫念那家伙？切！……怎么可能，不理会，继续哼着小歌儿，迈着儿童步伐，向前开进，那臭屁德行，特欠揍。
　　“小小苏，听叫没有啊？这里这里！”那声音又暴起来了。苏可米一惊，差点把饭盒给丢出去，循声望去，一个熟悉的影子，果然，是莫念那家伙，哎？奇怪，他怎么会在FZ大学？恩，过去问问他，这个老变态的。想着便往莫念的方向走去。
　　“咦？我说，你怎么会在FZ大学啊？难道是你哪个亲戚在这儿读书？还是在食堂做小工？”苏可米在莫念对面坐了下来，调笑道，也不知道为啥，一见他面，就特有调笑他的冲动。
　　“哪能呢，我可没那么有才，我在这学校读书呢，这话应该我问你吧，你怎么在这儿哦？难道是因为我在这儿读书，想来追求我？所以特地调查我了，然后报了这所学校？噢！那太可怕了。”莫念说着说着，恐惧的大声道，仿佛苏可米是真的调查到他所在的学校，而报了这里的，弄的旁边一些人疑惑的看像苏可米，这么牛？搞玻璃来着？不说，先鄙视个。
　　苏可米被他说的连死的心都有了，这什么人啊？我调查他，追求他，哎哟，想想就恶心，胃疼，开口道“你别那么恶心好不好啊？我还没开始吃饭呢，这么说你也是在这读书？”
　　“那是废话啊？我都读大二了哎，你还是新生吧？看你那样儿……”莫念盯着她看了一阵，看的苏可米恶寒连连。
　　“好了好了，别老瞧着我！你这老变态的，我好饿啊……”苏可米说着便打开饭盒开吃了，真不巧。和这老变态的同校……
　　莫念看着苏可米斯文的吃相，惊叹连连，淑女啊，淑女，我最喜欢了，可惜……刚想到这儿，便看见苏可米抓起饭盒里的那个鸡大腿，开咬了起来，那个汗啊，食堂鸡腿似乎有些老了，只见苏可米咬着鸡腿里的那根筋使命的拉，好象很坚韧的样子，没咬断，放弃了，开始咬旁边的肉，咬了一阵，似乎又对那筋不死心，又开咬了，莫念看着，擦擦额头的汗，问道“小小苏，你现在住寝室还是外面租房子啊？”
　　“恩？哦！我啊？在外面租房子住呢，学校住着不方便……”苏可米咬着鸡肉，含糊不清的说道，最后那句，也只有她自己知道什么意思。
　　“哦，你自己租还是和别人合租啊？我也想另外找个房子，你那儿还有空没？”莫念嘿嘿问道，那神情，不知道为什么，苏可米看着就感觉特猥琐。
　　“没位儿了，住三人，满了，你想也别想……”苏可米啃完最后一丝肉，舔了下嘴唇，说道，浑然不知那动作有多诱人。
　　莫念也不自觉的舔了舔干燥的嘴唇，祸水啊，祸水，摇了摇头，说道“住满了？三人？谁啊？敢和我莫大帅哥抢位置？”
　　“切，帅哥？这词和你搭不上边儿，你这猥琐的老变态，我干嘛要告诉你是哪些人哦？嘻嘻……”苏可米哪会不知道这家伙打啥主意。
　　“你笑起来真好看，哦，不是，不是，我是说，哎，那就太失望了，我得自己租房子了，自己租就没优惠政策了……”莫念说道。
　　苏可米很奇怪，这家伙明明知道自己是女的，怎么还老想着和自己同租一房子？
　　莫念看着苏可米发呆的样子，看起来很是搞笑，嘴上因为吃鸡腿油油的，旁边还挂个饭粒，很调皮可爱的样子。
　　莫念看着，不自觉的掏出纸巾伸到苏可米嘴边帮她擦了下……
　　苏可米正在想着这莫念到底有什么目的，突然觉得嘴唇好像有什么东西在动，下意识的往下一看，只见一爪子正拿着“相印心心”的面巾纸在帮自己擦着嘴边的油污，顿时吓一大跳，喊道“你这老变态想干嘛啊？”只是那分贝似乎大了些。
　　话刚落音，旁边正在吃饭的同学，唰的一声，全转过头来望这他们俩，那个眼神啊，好象看到多恶心的东西似的，不用等他们出声，也知道他们想说什么了。甚至还有些人小声的说道“妈的，死玻璃！”
　　“多帅的俩个人儿啊，怎么就玻璃了呢？”一美女叹息道。
　　“咦？太没品位了吧？搞GAY也得跟我搞啊，你看那男的，长的忒对不起观众了吧？”一猥琐胖子痛心疾首道，惹的旁边的人赶忙远离他，看他的眼神也更为恶寒了。
　　两个人羞的直想钻进饭盒去，莫念被他们看的顿时有些恼羞成怒了，唰一声的就站了起来，吼道“看什么？有什么好看的？哪边凉快哪边玩去！少这儿瞎起哄！”
　　旁边看他们的人也被莫念一一瞪了回去，过了会儿，大家似乎啥事也没有了，继续吃饭，继续聊天打屁，毕竟这事儿，有热闹看就行，谁愿意惹麻烦呀？
　　苏可米继续埋头吃饭着，沉默着，只不过一双眼睛却是机警的盯着莫念，万一他吖的又突然发起神经来，给自己擦脸，那事情可就大条了。
　　两人没说话，气氛似乎也降下来了，莫念也只是小口的吃着饭，相比之下，苏可米似乎是男生，而莫念才是女的，这让苏可米有些哭笑不得，估计是莫念家里的教育吧。
　　吃着吃着，莫念突然盯着食堂的门口，表情凝重了起来，皱着眉头不知在想什么。
　　苏可米时刻把目光挂在莫念身上，见他脸色似乎有些不对，顺着他的目光看去，只见食堂门口，小红和以前军训时的舍友从正大门走着进来，还没看见自己，正想跟小红招手，突然对面的莫念发话了。
　　“恩，我吃饱了，我还有点事，先走了，你要吃饱来哦，拜拜……”还没等苏可米回话，莫念抓起饭盒就往食堂左边大门疾步走去。
　　苏可米心想，啥事这么急呢？不会真吃饱了吧？貌似饭还有一半吧？他减肥？哎不想这问题了，对着小红方向招了招手，喊道“小红！这里，嘿！罗哥，这里！”罗辉比他们都大一岁，所以寝室的人都喊他罗哥，虽然现在小红和苏可米都没在寝室住了。
　　“哎哟，我说姑奶奶，您能不能别那么大声呀？这小红小红的。”小红听到叫声，赶忙快步走到苏可米这儿，小声的抱怨道。要让别人知道还真就脸面往哪儿搁呀？
　　“哈哈，原来你这知道不好意思呀？”苏可米装做发现新大陆的样子，那个新奇啊。
　　“哎哟，小妞？小米？您能不能别那么大声呀！”小红气馁道，这小妞也真是的。
　　“恩恩，好吧，看你小样儿可怜，就不调戏你了，你不去打饭啊？坐这儿？……嗨！罗哥，小静子，贼哥，老毛，别楞这儿啊？快去打饭阿，我等你们，再不去打没饭了哦！”苏可米看着他们的饭盒说道，坐这干啥呢？
　　“哦，这就去，哎！小米，别吃这么快好不？等我啊~”小红说着道，似乎从昨天发现苏可米变身后，称呼也变端正了，搞的苏可米到是有些不习惯了，突然这样，这喊小妞也不是一天两天的，都好几年了，突然换喊小米，到是不大习惯了，苏可米心想，我这不是犯贱嘛？哎，都怪小红。
　　看小红一票人去打饭了，苏可米继续埋头吃着，过了一会，小红他们便打完饭回来了，小红一见苏可米的饭盒都见底了，苦着脸说道“小米，小米大人？还说等我们？你吖的一脸盆饭就吃完了，还等毛啊？”
　　“啥？脸盆？我看小红你才拿脸盆吃饭呢！这叫饭盆……啊，呸呸呸！这叫饭盒！”苏可米当场就快暴走了，吖的自己的脸盆还比我的大呢！
　　“哎，我说，你们俩也别老斗嘴呀，快吃吧？你看，这人都快没了呢，小红你不饿，我可是饿了哦！”罗辉看他们又斗上了，无奈的说出寝室大伙儿的心声。
　　“就是就是！快吃吧，小红也别老站那儿，明眼人都知道你的脸盆比较大，哦，不是，饭盆！”黄毛易韦清也起哄道。
　　“你看你看，小米，叫你别老叫我小红的吧？你看他们也叫习惯了……我看你们这帮小子就活的不耐烦了！”小红不爽的抗议道，可是大家都在埋头苦吃，似乎谁给没听到他的声音，小红心里那个苦啊。
　　“对了，小米，我有个事儿要跟你说……我要去中海一趟。”小红吞了口饭，说道。
　　“去中海？去中海干什么？那么远的……”小米不明白的问道。
　　“恩，老家那儿出了点事儿，我应该跟你说过我老家是在中海吧？”
　　“哦，记起来了，你以前说过，那边老家出什么事了？”苏可米很不解，这个家伙的老爸，为什么放着中海这个中国属一属二的大城市不住，要跑到LY这样的九流小城市？虽然现在又搬到FZ这个二级城市来了。
　　“……这个，这个……具体也不大清楚，我爸也没说清楚，呵呵……”小红吞吞吐吐的说道，苏可米一看就知道这吖的在说谎了，小红很少跟她说谎，苏可米也不追问，一定有什么不能说的吧？
　　“恩，这样啊……恩，好吧，什么时候走？坐飞机去还是火车啊？我送你？哎，还要上学呢。”苏可米想了想，说道。
　　小红明白，苏可米知道他在说谎了，小红也不知道为什么，在苏可米面前也撒不起谎，尴尬的笑了笑，“那就别送我了，上学要紧，我下午两点的飞机……”
　　“恩？下午两点，咦？那吃完饭不是要走了？你特意来这跟我说的吧？你忘啦？咱们下午自习，我就可以去送你啦，再说了2点30才上课，紧张什么。”苏可米说道，才开学两天，就有自习课了，汗一个。
　　“行……不是吧，你就吃完了？你一个女……饿，吃的挺快。”小红想想也是，呵呵说道，赶紧擦把汗。
　　“恩，香哥估计就没时间了，现在看也应该还泡在工作室吧，他这几天很卖力呀，估计真的给他老爸刺激到了，嘿嘿……”苏可米想起阿香这几天朝九晚五的忙碌样子，想想就觉得有意思，苏可米和小红两人也觉得不好意思，要说俩人也是股东之一，到是还没为工作室出点力呢。
　　“呜……好，好。”小红吃着饭，语无伦次的说道。
　　――――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　下午，2点30分，一辆红色有些旧的的士“噶”的一声，停在了FZ大学的门口。
　　苏可米从车上下来，顿时觉得热散架了，这天气，也太……
　　“呼，……咦？”苏可米呼了口气，刚想抬步走进学校，突然看见不远处学校门口旁的一个熟悉身影。
　　―――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――
　　大家节日快乐，大情人节的，没和女友约会，特地码了一章，大家就小投些推荐吧，呜呜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 想钱
更新时间2008-8-9 1:59:20  字数：3747

　苏可米定睛一看，原来是寝室好友周银健，他还不去上课呀？站在大门口干什么？苏可米心里疑惑的想道，恩，还是上去打个招呼问一下吧？刚抬步要走过去……
　　只见一个50多岁的妇女已经已经快步走到周银健的身前，抓住了他的手，苏可米想来，应该是他的妈妈吧？要不要过去和阿姨打个招呼？
　　周银健的母亲应该是农村人，脸上的皱纹完全不像一个50多岁人该有的，穿着很朴实，衣服的布料款式虽然都是老式的，但是却看起来很新亮，干净，看起来像是新衣服，应该是为了到城市看自己心爱的儿子而把整装了自己，苏可米看周银健左顾右看的，想来也是不大愿意让自己的母亲给同学看到吧，苏可米决定先看看吧，听听他们在说什么。
　　感觉自己好象多管闲事了，像侦探似的，自嘲的笑了笑，走到周银健看不到，但她却能看见他们，听见他们谈话的大门角落。
　　“妈，您怎么自己来了？昨天您就应该给我打电话，我好去车站接您啊？”周银健拉着母亲的手，走到大门的阴影下，好让俩人不让太阳晒到。
　　“小健，我看你开学时才带那么一点钱，肯定不够，我也不想让你担心，所以就走一躺，给你把钱送来。”周阿姨擦了把额头上的汗，说着，从兜里掏出一包钱，只是没有一张是三位数字的，从最大面额的50元，到最小面额的1元不等，卷成一团，看来是积蓄了很久的，苏可米看到这也不禁有些心酸了。
　　“妈，我都跟你说了，我钱够，我可以边打工边读书，也一样行的。”周银健眼眶有些发红，抬头看着天空，不让眼泪掉下来。
　　“这怎么行呢？这样会耽误学习的，这钱的问题，你甭担心，你爸和我还有些手艺，你别出去打工，知道吗？”周阿姨抓着周银健的手，塞进他手里，严肃的说道。
　　“不用不用，真的，我前几天找到一个俱乐部，那边招收周末打工的学生，虽然一个月才400块，但是也够了，这些钱你给爸买些吃的，爸身体一直不好，还有，别让他老编些篮子鸭笼的东西卖钱了，你看爸那手……你们不用担心我。”周银健把钱反手塞进母亲的手里，声音有些颤抖的说道。
　　“哎，你爸……不说这个，家里的事你不用担心，家里还有钱，这钱你拿着……”周阿姨的话还没说完，便被周银健打断了。
　　周银健低吼道：“妈！爸都这样了，我这做儿子的也没能做些什么，您就把钱给爸买点好吃的，营养品之类的，你们就不用担心我了，这生活费的事，我会拿到学校的奖学金的……”
　　周阿姨见他这样，也不好多说什么了，拿出手帕擦了擦眼泪，说道“好，妈听你的，要是不够生活费了，就给村长家打电话，他会跟我说的，知道吗？”
　　顿了顿，周阿姨换了个话题：“对了，小健啊，你跟瞳瞳这会怎样了？你们毕业就结婚吗？要早生一个大胖孙子给妈抱抱？”
　　“哎哟，妈，您能别能不说这事儿啊？这老听你唠叨你不烦，我也烦了，再说了，人家瞳瞳这还小，这不，还没毕业呢，才刚进大学来读，您这就……”周银健无奈道，周阿姨看来这是想着做奶奶了，呵呵……
　　苏可米正在想着这周阿姨真心急，突然后面一个声音响了起来：“哎！这位同学，都上课了还不进去吗？”
　　苏可米一惊，转过头来，原来是门卫老头，这下可好，本想偷听的，给这老头给你一打乱……
　　“呃，呵呵……这个，大伯，我刚进学校，就去厕所下，这就进去。”苏可米挠挠头，对着门卫老头说道。
　　很明显，周银健母子也给这老头的一声暴喝给吸引了，都转过头来看着苏可米，苏可米无奈，只好对周银健尴尬的笑了笑，扭捏的走了出来。
　　“小米？你还没去上课啊？”周银健脸色有些难看的说道。
　　“恩，还没呢，那个……送完小红刚回学校呵，这么巧，你也在这啊？这为一定是阿姨吧？”苏可米心虚的小声说道，赶忙转移话题。
　　只见周银健听到这句，脸色更难看了，抽搐似的笑了笑，回道“是啊，这是我妈。”
　　苏可米明显的知道，周银健似乎不想让人知道他是农村，并且比较贫穷的出生吧？或许是怕别人知道了瞧不起他？无奈一笑“阿姨，你好。”苏可米对周阿姨问好道。
　　周阿姨警惕着这个突然冒出来的家伙，回了句你好，便小声的问周银健道“小健，这小姑娘是谁啊？你新小女朋友？那瞳瞳……？”只是这声音刚好苏可米可以听到，苏可米心中苦笑，感情又让人给认为自己是女孩了吧？哎，我都化装了也！这样也能看出，和上次饭店聚会的那个小服务员眼光一样的狠啊！
　　“妈，您说什么呢？这是我同学，男的，您眼睛花了吧？我们在军训时是同一个寝室，同班呢！”周银健也是哭笑不得，这老妈也真是，男女都分不出了，不过也是，当初要不是小米自己自我介绍的话，估计自己也会认为是女孩儿吧？忒像了！
　　周阿姨听了儿子的话，狐疑的看了苏可米一会，又再看看周银健，最终揉了揉自己的眼睛，呵呵的憨笑道“是小健的同学啊，刚才真不好意思，不要见怪，呵呵…小伙子长的挺标志呢，让我都以为是个闺女呢。”
　　周阿姨的声音有些大，让苏可米差点钻进一旁的厕所里不肯出来了呢，这阿姨也情绪化了吧？一听到自己不是女的，那高兴的样儿啊！哎，苦笑的摇了摇头。
　　“阿姨，您就别担心银健了，他现在和我在同个俱乐部一起干活，老板很看重他呢，可能还会升他的职……”苏可米话才说一半，便发现自己说错话了，果然，看看周银健，脸色更难看了。
　　周银健心想，果然还是让他听到了，罢了罢了，听到就算了，看了苏可米一眼说道：“是啊，妈，这以后的生活费您就别为我操心了，我自己能解决，这些钱……”
　　“好好，妈答应你就是了，那现在应该上课了吧？你快和小米进去上课吧，耽误了课程可不好，妈就坐车回去了。”周阿姨也不强迫了，叹了口气说道。
　　“恩，要不我送您去车站吧？这车那么多。”周银健想了想说道。
　　“不用不用，妈对市区也有一些熟悉，我自己去就行，还怕我迷路不成？”周阿姨笑着说道。
　　“恩，那也行，您路上得小心啊……”周银健想想也是，老妈对市区不陌生。
　　“那妈就走了，你要自己保重身体啊……”
　　道别了周阿姨后，两人便沉默着往学校里走去。
　　路上。
　　“小米，你刚才都听到了吧？你不是去上厕所吧？”周银健突然开口说道。
　　“啊？恩……贼哥，我刚才要进门时，看见你和你妈妈在说话，你们又……你知道的，所以我就在旁边等你一会儿，呵呵，听到一点。”苏可米半真半假的说着。
　　“哦，这样啊，你……呃，还是算了。”周银健小声嘀咕着，当然，苏可米是完全听到的。
　　苏可米知道，他是想让自己别把今天的事儿说出去，笑了笑，知道自己应该怎么办，问道“你在哪个俱乐部工作啊？”
　　“额，就是离这不远，腾龙路那儿，那个英雄俱乐部，不过他工资要等月尾才发。”周银健小声的抱怨到，对此，他很无奈，苏可米也知道了，他现在经济应该陷入了窘境吧？
　　而刚才跟他妈妈说的那些话，只是不想担心，而自己在这受苦吧？苏可米想到这，心里觉得应该帮点他什么？不单是看着他是自己的朋友同学，就是看在他妈妈……恩，如果妈妈还在的话……
　　苏可米想了想，嘿嘿笑道：“贼哥，你有没有想过，在学校里赚些钱？”那笑容，要多奸诈有多奸诈。
　　“恩？学校赚钱？怎么赚？”周银健也感兴趣了，钱啊，他现在最喜欢的东西啊。
　　“亏你还学经济的呢，你看，现在新生入学，都还没多久，大家是不是都要买电脑？你看……”苏可米点拨着他道，其实这个她也想过，帮新生团购电脑，这样从中赚取利润，只是她有不缺钱，又是个懒人，所以也没深入进去想，今天……
　　“你说的，我也不是没想过，只是，现在电脑都是高年级的老生在帮新生，不会让我们插手的……”周银健皱着眉头说道，其实这个事情很多人都想过，但是像苏可米这样想过又懒的做的人也多。
　　苏可米听了也觉得是，估计再过几天那些老生又来向新生榨取利润了吧？如果自己能摆平那些人，同时又有货源，而价格又比那些人出的便宜的话……
　　对了！苏可米脑海中闪现出两个人的身影“这事儿你就不用担心了，老生的问题和货源我有两个朋友应该能解决，咱们一起干吧？”
　　“呃，这样好吗？可是你这些事都解决了，我又能做什么？”周银健显然心动了。
　　“你能做的很多阿，我呢就负责把这些琐事完成了，你呢，就负责宣传啊，各个寝室去问那些新生买电脑不，嘿嘿……”苏可米嘿嘿笑道，很有奸商的味道。
　　“……”
　　“恩，要是那人能答应的话，咱赚的利润就五五分帐吧？哎，现在自习课，我去找他去，也不知道他有没有那能力……”苏可米最后一句小声的嘀咕着。
　　周银健听着就想晕倒，感情还没把握呢，就想着分钱了，不过确是很感激她。
　　――――――――我素邪恶的切割机――――――
　　奥运开始了，为北京喝彩哈，这两天表妹来我这儿住，都没时间码字，电脑妹妹占着的说－=，看在我奥运开幕只看没多久变只好忍着痛心码字的份儿上，各位……请小点一下“投推荐票”那行红字吧，小弟不胜感激。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 事情办好
更新时间2008-8-10 0:52:24  字数：2607

　校园足球场旁边的树阴。
　　“嘿！小小苏，你找我出来有什么事情啊？要请我吃饭还是和我约会？我可是很腼腆的人哎……”莫念看着苏可米嘿嘿笑道，中午才见过面，傍晚又找我出来，也不知道啥事？
　　“我，我有个事情想让你帮我一下……”苏可米吞吞吐吐的说道，求人这件事，她不大在行，而且对方也不是特熟，最多算个普通朋友吧，或许更近一些……
　　“什么事？你说！只要我莫念力所能及，什么事都行！是不是要我假装你男朋友？还是做你男朋友？都成！我委屈点就是了。”莫念嘿嘿笑道。
　　“你不要那么变态好不？哎，你还委屈呢……我是想……”苏可米瞪了他一眼，然后把下午和周银健说的计划跟他说了一遍。
　　“咦？这计划不错啊~小小苏，没想到你的笨脑袋还能想出这来哈？那你要我做什么啊？”莫念疑惑的问道。
　　“恩，你应该行的，我们这样跟老生抢生意，那些老生肯定不会让我们的，我是想你家那……呃，你又是二年级的，我是想，跟那些老生说说，今年让给我们怎么样？当然，要是没办法，那也……”苏可米吞吞吐吐的说着。
　　“小小苏，你家里缺钱吗？上次去你家，好象感觉不会啊……你怎么？”莫念想着，苏可米家不缺钱吧？那干吗要来赚这些小钱？
　　“不是拉，这些我到是无所谓，只是，我有个朋友，那现在有些缺钱，我又不可能直接拿钱给他，就想出这么个法子，好让他心里也安心嘛……”苏可米呵呵笑道。
　　“恩……这样啊……行，那也行，我回头就跟他们说说，应该没问题。”莫念沉思了会儿，欣然答应了，苏可米特高兴。
　　“那今天我做东，谢谢你下？你不是老惦记着我请你吃饭吗？这我就再请你回？就当作答谢你拉……？”苏可米精打细算下，恩，还是不欠人情好。
　　“好啊，不过外面饭店，餐馆这些的做的菜难吃，不想去，还是你做的好吃，上次吃了，现在还回味无穷呢，小小苏，你说好不好？”莫念无限憧憬的说道，似乎苏可米做的菜肴是有天上才有似的。
　　这马屁拍的，苏可米立马就答应了，还保证说煮的认真，好吃，哈哈……
　　告别了莫念后，苏可米便去超市买菜去了，还叫莫念说晚上一定要来她住的小区，好好做一大桌子，答谢他一下。
　　莫念欣喜的答应了，苏可米做梦也没想到，这吖的，以后竟然天天来蹭饭，如果苏可米早知道的话，今天绝对不会请他来自己的租房来吃饭了……当然，这都是后话。
　　莫念在苏可米走后，就拨通了个号码。
　　“喂，彪子，你去调查下这个学校每年帮忙新生采购大批电脑的是谁，跟他打声招呼，就说我莫念要他把今年的电脑负责采购让给我，如果不听的话……你知道该怎么办。”
　　“是，莫少。”电话里传来了简洁的回答。
　　在大学，这些有便宜赚的活儿，一般不是学生会的人，就是在学校那些嚣张自认为称霸的无聊家伙……
　　―――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――
　　“小米，今儿个怎么办起这么一大桌好料了？难道是庆祝小红去离开FZ去中海了？哎，这样儿可不行！太没哥们意气了，咱要也得秘密点，低调点的庆祝，要不然让小红知道了，可得多伤心。”阿香躺在沙发上，无聊的按着手中的电视遥控器，看着苏可米在厨房与饭厅来回忙碌着，不禁唐僧问道。
　　苏可米一听这话，差点没把手中的炒面给丢出去，这阿香……逗了，当即白他一眼说道：“什么话呢？为小红离去庆祝？吖的……小爷像这样的人吗？今天一人帮了我个忙，我这是答谢他来着，噢，对了，这人你也认识……”
　　阿香就郁闷了，答谢一人？也没见你答谢我这么大张旗鼓的，心中也不禁不平衡，“谁啊？那么大的派头？得我们小米亲自做这么一大桌的东西答谢他？难道小米你假公济私，其实是在泡MM？”
　　晕，我泡MM？我能吗，现在？苏可米惋惜的想到，这心中的疙瘩……
　　“对了，香哥，我可能过几天要买一批新电脑，你上次工作室进的那批二手电脑那里应该有买新电脑吧？你那熟吗？会优惠吗？”苏可米差点把这档子事给忘了，这可是比较重要的呵。
　　阿香就奇怪了，这小米突然干吗要买电脑？还是一大批？当即疑惑的问道：“你买电脑？你买电脑来干什么呀？那家电脑城的老板是我爸的朋友，所以我那买，都是很低价的，没问题，你得跟我说说，买来干什么？你有那么多钱吗？”
　　“哦，学校这么多新生，推荐推荐，总有些人要买的，再说了，我们价格比别人便宜，所以，我估计能大卖，中间咱们在抽取些小理论，嘿嘿……”苏可米仿佛看到满天的钞票像下雨一样散落满地了。
　　“也是哦，行，不过你得总结下要买几台，你看，要是买的多的话，他折扣就打的大，这样会更便宜些，虽然是我爸的朋友，但是别人也要赚钱呀？你说是吧。”阿香换了一个频道，缓缓的说道。
　　“恩，没问题，我明天就开始，去问下谁要买，呵呵……”苏可米说着，又回厨房去端菜了。
　　也就在这时，苏可米的手机响了起来，那怪异的铃声。
　　“喂……”苏可米按了接听键，对着手机说道。
　　“喂，小小苏啊？我现在在南辉二巷小区门口啊，你哪栋楼啊？”
　　“3号楼，2层，1号，快点上来吧，菜都凉了。”
　　“行，我这就来哎！”
　　挂断。
　　过了两分种左右，就传来敲门声了。
　　“哎，香哥，过去开门下吧……别坐那里不动呀！”苏可米把头冲厨房探了出来，对坐在沙发上不肯动弹的阿香说道。
　　“真麻烦……”阿香小声的嘀咕了声，便走过去开门了。
　　莫念在门外，一看门开了，便急忙推开来，嘴里还大喊着“小小苏，大功告成拉，你说该怎么奖励我啊？……呃，不好意思，你是？哦，我记得，你叫陈耿杭是吧，哎，你好，你好。”
　　莫念话才说到一半，看清开门的人后，声音就嘎然而止了，不过还好，他反应速度快，抓住阿香的手，便晃着说“你好”汗一个……
　　“哎，小小苏，你在干什么呀？我事情办成啦……”莫念和阿香说了几句你好后，便不在理会他了，自顾自的走到饭厅去了，好象他才是主人一样，阿香忿忿的想到。
　　“哦？你来啦？事情办好了？那太好了，我菜都做好了，阿香来啊，咱们吃饭吧？”
　　“哦，来了来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 搞定
更新时间2008-8-11 1:06:22  字数：3725

　“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱滴祖国，从今走向繁荣富强，歌唱我们亲爱滴祖国，从今走向繁荣富强……嘿！哥们，买电脑不？”苏可米和周银健二人，再第二天午休时，便抓起一本笔记本，从大学男新生公寓5楼，一路问下来，一进寝室，逮着一人，劈头就是一句话“哥们，买电脑不？”因为苏可米心情不错，便哼着她喜欢的小调一路走来，周银健对此很无奈，只好对她频频白眼。
　　那同学，给苏可米这么一问，电脑？恩，想买呀，当即问道“价格怎样？配置呢？呃……这配置我也不懂，你能弄台全新的，那个，玩《兽魔世界》不卡就行，价格嘛，3500左右，我还受的了。”早听说大学里有学生来推销电脑的，看来真的没错，听说他们中间都要抽一笔利润，价格也就会高些，想欺负我们新生？3500的价格做的出吗？哈！做的出我就买。
　　“3500啊，恩，行！这价格，保证给你弄台玩《兽魔世界》不卡的电脑，卡的话，你就退给我！这行吧？这电脑，傍晚下课估计就能到你手中了，准备好钱哦，你也别想太多，实话跟你说吧，我们也就从中赚一小些中介费，要是觉得哪个地儿有比我们便宜，我也没办法了。”苏可米拉了拉头上黑色的鸭舌帽，嘿嘿笑道。
　　“呃……真行啊？那太好了，行！我一会就出去取钱去！你说的这些我明白，谁愿意没好处去干活呢，理解！”这位同学显然对这个唱着他小时候才听过的《歌唱祖国》的娘娘腔同学很有好感，没办法啊，这歌多久没听了，心里有些激动，当场便拍板没问题。
　　“恩，那这个同学，在这签个名字吧？寝室编号，傍晚机子好送你那去，还有专门的装机人员帮忙装机……”周银健说道。
　　“行，没问题。”听老生说，那些电脑买来还要自己手动装机呢，实在麻烦，这有专门人员啊？不错啊，划的来！
　　“……”
　　“贼哥，你说，咱都跑几台了呀？这眼看就还两个寝室就完了，这天，真热！”苏可米摘下帽子，扇着说道。
　　“恩，估计100台左右吧，还真好多呢，你那个朋友的叔叔，能给我们的利润是多少呀？”周银健眼睛闪闪的说道，心里那个向往啊……
　　“估计就100块钱一台这样吧，我们没有那些老生黑，所以只能赚这么点了……”苏可米有些惋惜的说道，少赚了好多。
　　“那10台就是1000块？100台就是1万块？嘶……哎哟我的妈呀，这可不得了。”周银健心里感叹道。倒吸一口冷气！一万块啊！够我用两年呀！还只能赚这么点？你还想赚多少呀？
　　“好吧，快点吧，在把那两个寝室跑完，就可以回去了，这么热，我一刻也不想待在这儿了！”苏可米用力的扇了两下，把帽子往头上一盖，便牛气哄哄的走近了另外一个寝室了。
　　――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――
　　两人满头大汗的跑完最后两个寝室，便累的像条狗一样毫无形象的趴在教室的课桌上感受那铁桌子的冰冷，再喝一口冰冻的纯净水，哎哟！那个爽啊，直爽到肺腑里去！
　　“贼哥，算出来没了没呀？这么慢，几台呢？”苏可米灌下小半瓶的纯净水后，无力的说道，这热天真是，浪费口水也浪费汗水呀。
　　“恩恩，终于，在我算了三遍以后，准确无误的说是，124台，价格，大多都定位在3500左右，基本没问题。”周银健看着苏可米的脸说道，啊，小米，真是，越看越发感觉你可爱了，124台啊，12400块钱啊，还有女生公寓那的消息还没来呢。
　　这其中，还有几台是一些老生听到风声，说苏可米的电脑便宜，便兴冲冲的来定了，嘿嘿……
　　“恩，女生公寓那边呢？你说你喊人去，怎么这么慢呀？都还没来？”苏可米趴在桌子上，无力的说道，哎哟，还累，怎么搞的，体力越来越差了？看来得锻炼锻炼。
　　“恩，应该快了吧……咦！你看，这不是来了吗？哎！瞳瞳，这里~”周银健说着，突然看见门口一个靓丽的熟悉声音，便大声的喊了起来。
　　苏可米也往门口方向望去，恩，一个很漂亮的少女，确切来说，认识的……
　　“哎，健哥，累死我了，终于把一整楼的同学都问个遍了……咦？小米哥哥，你怎么也在这呀？”那少女看见苏可米，惊讶的说道，是没想到他也在这呢。
　　“呵……小瞳，是啊，我也是和你们一起……”苏可米话还没说完，周银健便抢先打断了。
　　“瞳瞳，你也认识小米呀？他和我同一班级呢，以前军训也是同个寝室，这次的事情，还得多谢他呢，呵呵……瞳瞳，你那有多少台了？”周银健谨慎的眼神在苏可米身上一闪而过，呵呵的问道。当然，这一闪而过的眼神当然被苏可米捕捉到了，不过苏可米却没当一回事，哪还不知道周银健那点小心思，自己现在能把你的瞳瞳给抢走吗？
　　“恩，我算过了，总共77台，价格3500这样，我也听说过别人买电脑，这，3500，要买些好点的电脑，会不会太难呀？”傅瞳很奇怪，这3500买一台好点电脑，好象有些难吧？
　　“这，小瞳你就别担心了，早就知道大学学生这帮家伙买电脑肯定为了玩游戏的，我一个好朋友的叔叔是开电脑城的，两百台这么多，他早给我们价格了，3400以内。”苏可米玩弄着手上的鸭舌帽嘿嘿的笑道，那样表情，动作，奸商味倍儿浓，看上去很是滑稽。
　　“真的啊？小米哥哥，你真厉害！”傅瞳绽放着笑脸，夸奖道，只是旁边的周银健脸色有些不好看。
　　“恩，那总共就是201台了，我出去打个电话，跟我那朋友说一下吧，你们俩这儿聊……”苏可米从裤袋里掏出她那款时尚的黑冰色手机，便往门口走去了，隐约还听到周银健在后面问傅瞳怎么和她认识的。
　　笑了笑，摇摇头，拨出阿香的号码。
　　“喂，香哥啊？你现在在哪呢？我这头已经好了。”苏可米对着手机话筒说道。
　　“恩，我现在就在我老爸朋友赵叔这儿呢，你那几台呀？先说说。”
　　“201台，不多不少。大部分要求玩3D游戏《兽魔世界》不卡这样。”
　　“恩，行，我问问赵叔去，你电话别挂啊？马上就好。”阿香说着，便去问他赵叔价格去了。
　　电话里隐约还听的到，阿香说话，什么优派显示器，华硕主板的，还听到什么，价格得便宜再便宜，这我一好哥们要的，可别杀他猪要？200多台啊，薄利多销之类的，还从手机里传来一陌生中年男子的笑骂声。
　　苏可米听着直想笑，香哥这小子……
　　“喂，小米呀？在不？恩……这价格就定在3350这样儿了，没办法再少了，你看行不？200台，不少呵……这电脑城差不多一个月的销售量了，还好我和赵叔熟。”电话里阿香的声音大声了起来。
　　“恩，3350啊？行！傍晚4点半到5点这样能到货吗？FZ大学！”苏可米问道，最担心这个拉，信誉最重要。
　　“没问题，不就200台嘛，小意思。5点前肯定到！”
　　“行！那我就挂拉，电脑到新生手上再拿钱吧。”
　　“嘿，你这小子……呵呵。”
　　苏可米挂了电话，便又走回教室了。
　　见苏可米走了回来，周银健两人也不再说下去了，用期待的目光看着苏可米。
　　“哈哈，贼哥，搞定拉！3350一台，我们可以从中间每台抽150的利润，200台啊，3万块，哈哈，咱晚上去搓一顿吧？”苏可米看这他们两，有些小激动的说道，毕竟是人生的第一次生意啊，虽然中间关系挺多……
　　三人一路高兴的走了出教室去……
　　丝毫没有注意到一旁的二楼楼梯几个长的有些猥琐的学生正在盯着他们。
　　――――――――我素邪恶的切割机――――――――――
　　傍晚的FZ大学，绝对的壮观，2辆大卡车，装着200余台的电脑，缓缓的开到公寓楼前的大空地上，早已经在此等候多时的新生们欢呼雀跃，中午才谈好的电脑，傍晚就运到了，这是学校有史以来最时速的一次了，看来这大学还真是造就人才的地方呀，那小娘娘腔还真能干，人缘也好，200台的电脑，说运就给运过来了，而且比到店里装机还便宜。
　　最让这帮新生们服气的是，这小娘娘腔事先就讲明了，这是当中介赚钱，不是为他们白干。其实大家心里都清楚，这世上没有白吃的午餐，这忙前忙后的，赚钱也是应该的，还亏得人家这么坦白，没有惺惺作态。即使是这样，他们也没有吃亏，这个价钱已经比他们自己去店里装机便宜了不少，而且人家还是负责运送过来，系统什么的都有人帮忙装，倒也省了不少精力和金钱。
　　搬运工们麻利的放下支架，开始小心的卸货。
　　周银健一个一个的点名，让学生们前来领取电脑，整个宿舍楼前面一片欢腾，六七个工作人员也就在苏可米一人一包烟的打发去帮学生们调试安装系统去了。
　　这次转手的电脑，两人足足赚取了30150元钱，对于周银健，甚至普通家庭来说，也是笔不错的收入了。
　　――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　爸催睡觉了，赶紧差一点码完，上传，睡了去，周一了，要是能冲上榜那该多好嘎，YY着，大伙儿，狂丢推荐吧？支持下牛奶？投的是昏天地暗，鬼哭狼嚎，尘土飞扬的？那就太感谢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 决裂?
更新时间2008-8-12 1:41:21  字数：3635

　经过三人不懈努力，终于把200余台的电脑全部搞定了，三人心里说不出的高兴，人生第一次完成3万元利润的大单，心里那个高兴呀，无法用言语形容啊，用小红的话就是：吃了100颗强力伟哥也没那么兴奋。
　　苏可米便把所有的钱平均分给了两人，不过傅瞳一直不肯要，说是没什么帮到忙，不能收下，终于在苏可米和周银健两人软磨硬泡下，无奈的收下了。
　　其实苏可米并不在乎这些钱，但是这好歹是自己人生第一桶金呀。
　　三人当天晚上便决定要出去腐败一下，吃饭多没意思，于是便决定去唱K，本来要邀莫念和阿香一起去的，无奈两人都说有事，只好三人包了一个迷你小包厢，在里面撕吼着后现代与野兽派风格歌曲，让人荡气回肠呀。
　　直到第二天早晨起来，苏可米惊奇的发现，自己声音居然特像阿杜了，只好一天尽量少发言了。
　　今天又刚好是双休日，无聊的在家看着电视，没事K点学校新发的书，饿了泡点面吃，小红又去中海了，阿香去工作室了，工作室开始的工作总是那么忙，只有苏可米一人在家，对FZ又人生地不熟的。
　　终于，熬到了傍晚，阿香回来了，而紧接着，莫念也来了，苏可米心里是恨的痒痒的，这吖的，这两天，天天跑这儿来噌饭，殊不知脸皮这两字怎么写。
　　“哟呼~小小苏，今天我来的早吧？说吧？今天要犒劳我啥？”莫念一进门便厚颜无耻的呐喊道。
　　“哦？你说啥？”苏可米装作听不见的问道。
　　莫念给了苏可米一个鄙视的眼神，一屁股砸在柔软的沙发上，调了一个体育频道，悠闲的啜了一口阿香倒来的水，用极怪异的声调说道“咦？小小苏，还没吃吧？”
　　苏可米看着他，顿时觉得自己要气炸了，在心里念了一百多遍的《莫生气》，呼，缓缓的说道“恩，还没呢，今天晚上我们吃方便面。”
　　“噗……我说小小苏，你要减肥也不是这么凶吧？方便面那东西，没营养的，特别是对，对，对那个发育……咳咳，小小苏，你想噎死我啊？”莫念说到发育时，苏可米可不能再让他说下去了，谁知道他会再说些什么？在莫念说的正激动忘神时，苏可米端起他手中的杯子往他嘴里灌去。
　　苏可米灌完后，好象没事人一样站了起来，迈着优美的步子，缓缓的往饭厅走去，边说道“开饭了……”
　　“哎，小小苏，有没我的份啊？”莫念看苏可米好象没事人一样走着去，不由的担心道。
　　“恩，有你的饲料，不用着急，不用着急，早知道你会来吃了。”苏可米排好碗筷后戏谑的说道。
　　“有就好，有就好，那咱们就开吃吧？说实话，我这中午啊，还真就吃不下去，那些人炒的菜哪有小小苏炒的好吃呢？阿香你说是吧？开吃吧？哇！酸蒜茄子，我最喜欢也！”莫念丝毫不理会苏可米的“饲料”二字，就好像没听见似的，和阿香打屁道，说完话时，也已经把饭给盛满了。
　　苏可米无奈的看他一眼……
　　三人正在细细的品味“小米式可口饭菜”时，门外突然传来了敲门声。
　　“现在？会是谁呢？”苏可米疑惑的看着眼前的两人说道。
　　两人嘴里含着饭，不约而同的摇摇头，样子很是滑稽。
　　“谁呀？”苏可米说着便往门口走去。
　　开门。
　　“噢！小妞，在这九年里，有没有想我呀？”一开门，只见门口就传来一个兴奋的声音。
　　“晕，是小红呀？怎么才三天你就回来了啊？哪有九年啊？”苏可米看着眼前一米八差一点的身影。
　　只见小红穿着白色短袖衬衣，下身着一条花蓝色的沙滩裤，更夸张的是，脚下拖着一双透明紫红色的人字拖，看起来很是耀眼，苏可米擦了擦头上的汗珠，这家伙就这么打扮从中海飞回FZ的吗？
　　“你看，咱一日不见如隔三秋，这三个秋天不就是三年？咱三天没见了，不是九年还是几年？”小红说着便骚包一笑，洁白的牙齿在夕阳的照耀一闪一闪的。
　　苏可米再次擦擦汗，晕，这什么逻辑？懒的与他玩文字游戏了，淡然一笑：“恩，你说九年就九年，还没吃饭吧，我们才吃到一半……”
　　说着，小红放下行李包，两人便走去了饭厅。
　　“哦，对了，给你介绍下，这个是我一朋友，叫莫念……莫念，我好朋友，洪日鸿，你可以叫他小红。”苏可米嘿嘿的介绍道，估计小红又得发彪了吧？
　　良久，都没听到小红的声音。
　　苏可米转过头去，今天这么安静了？只见小红杵在那儿，一动也不动的盯着莫念，脸上的表情看上去有些狰狞，怎么回事？苏可米心里想着。
　　苏可米不解的望向莫念，而莫念此时的表情却恰恰相反，只见莫念的嘴角一边微微上翘，形成一种奇怪的表情，戏谑！
　　难道两人之前认识？苏可米不解。
　　“呃，那个，你们自我介绍一下？”苏可米轻声问道，这气氛……真压抑。
　　“哈，小小苏你……好啊，嘿！莫念，你呢？”莫念说着便伸出手去，表示握手。
　　小红，看了看莫念，再看看苏可米，只见苏可米一脸期待，叹了口气，算了？伸出手和莫念轻轻一握“洪日鸿。”
　　莫念古怪的一笑，拍了拍苏可米的头，便往门口走去，边说道“小小苏，我吃饱了，今天谢谢你的款待了哈，我还有些事，先走了。”
　　苏可米心里那个气愤啊，当我小孩子？拍我头？不过看小红脸上有些难看，便没有发作，看了看饭桌，莫念碗里，才吃了一半呢，饱了？那家伙每次都要吃三碗呀！
　　“小红，你怎么了？”苏可米小心的问道。小红这样的表情，在认识他到现在，从来都没见过。
　　“恩，没什么，坐飞机有点累了，不饿，你先吃吧，我沙发坐坐。”小红说着也不理会苏可米怎么想，走到客厅，颓然的倒在沙发上，无神的看着电视。
　　苏可米从来没有看过小红这样，心里不禁有些担心他，也没有心情吃饭了，这时阿香走了过来，小声的问道“小米，这小红怎么回事呀？”
　　苏可米白了他一眼“我哪知道啊！”
　　“那这饭还吃不？”阿香似乎还惦记着他的饭。
　　“你吃吧，我吃饱了。”
　　“哦……”
　　苏可米决定要去看看，便往客厅走去。
　　左在沙发上，换了几个频道，无一不是新闻台，无奈，放下遥控器，也无心惦记电视，轻声问道“小红，怎么了？是不是那莫念有什么问题？”
　　小红看了她一眼，显的有些疲惫，无力的摇摇头，没有说话。
　　“到底怎么了呀？身体不舒服？还是跟莫念有些过节？”苏可米问道。见小红还是不说话。
　　继续说道“其实，莫念这人也挺好的，那次喝了那两个人的药水变成女的昏倒后，也是莫念救了我的……”
　　“以后不要和莫念来往了。”小红小声的打断了苏可米的话，只是说话的语气却没有一丝感情元素，是那么的冷，虽然小声，却让苏可米觉得冷入心扉。
　　苏可米在感觉是不是自己听错了，不自觉的问道“你说什么？”
　　“我说！以后不要和莫念来往！”小红站起来大声咆哮道。
　　苏可米从来没见过这样的小红，不禁有些陌生了，也来气了，大声道“为什么不要和他来往？你给我个理由？”
　　“我这是为你好！”小红意识到自己有些过了，声音小声了一点。
　　阿香在饭厅目瞪口呆的看着这两人，今天是怎么了？他们俩不是平时最好的吗？
　　“我说！你给我个理由？为什么？”苏可米激动的说道。
　　“我说不要和他来往就不要和他来往！理由？我不能说。”小红面无表情的说道。
　　“你说不要就不要？你凭什么管我？你是我谁？”苏可米大声的喊道，话一出口便有些后悔了，自己怎么说出这样的话？
　　“啪”！一声清脆的响声，苏可米脸上立刻显现出一个淡红色的手掌印。
　　苏可米蒙了，小红也蒙了，阿香更是楞住了。
　　良久。
　　苏可米轻轻的摸了摸自己的脸夹，轻声道“你打我了？”
　　看了看小红，轻轻的闭上眼睛，转身，往门口方向走去，拧开门把，走了出去，轻轻的关上门。
　　小红还在看着自己的手，静静的看着，脸上似乎在忍着什么，不让它落下。
　　阿香看了看小红，不明白，疑惑和愤怒，两人从小玩到大，为什么就因为一个毫不相干的人，而这样？愤怒的是，小米什么时候让人给打过？这次却是自家兄弟。
　　两人静静的听着门外渐渐远去的脚步声，“滴答，滴答……”似乎落在小红心里一样，难受。直到脚步声的远去，消失。
　　阿香听着脚步声越来越小，心里面的愤怒却慢慢膨胀。
　　静静的走到小红面前，猛的一把抓住小红新买的白色短袖衬衣，把小红从沙发上提了起来，沉声道“你这是什么意思？”
　　小红没说话。
　　“哼！应该怎么样，你自己看着办吧，没把小米找回来，我不会放过你的！”阿香重重的把小红摔在沙发上，冷哼一声，便走出门去了。
　　小红坐在沙发上，低着头，不知道在想些什么。
　　过了很久，才缓缓的抬起头，看着门口，然后飞奔出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 世界末日
更新时间2008-8-13 0:34:08  字数：3532

　FZ的夜晚，各处门前的彩灯招牌伫立在门口，射出各色柔和的灯光，马路上，车水马龙，汽车在上面低速奔驰着，划过一道道淡黄色的灯光残影。
　　西湖公园，不是行洲的西湖公园。
　　越星桥上男女老少在上面散步着，吹着湖风，聊着家常，年轻男女们亲昵的嬉笑着，人群中，一个孤单瘦弱的身影显的格格不入，让人看着心酸。
　　苏可米感觉自己从来都没有这么平静过，耳边传来男女的调笑声，小孩的追逐声，老人开朗的笑声，风声，湖水声，掺杂在一起，形成沙沙的声音，让人听着昏昏欲睡，仿佛又回到小学时，全班早读时的情形。
　　苏可米缓缓的穿过穿着五颜六色的人群，下桥，看着面前有些古老的寺庙，红色的墙面似乎有些久没人重新粉刷了，油漆已经掉落了很多，看起来班驳，复古，门前的几个石凳石桌却是坐满了情侣，有些小声的切切蜜语，有些结伴的情侣却是大声叫囔着，仿佛发情的野狼那么兴奋，严重的影响了寺院的格调。
　　苏可米摇了摇头，继续往前走去，西湖便出现在了眼前，碧绿的湖水，近处还看的到一些深色的水草，而最边缘却是红色白色的垃圾袋猖狂着，偶而还能看见白色的快餐盒在上面孤单的在白，红色垃圾袋群中飘荡着，就好象苏可米现在这样……
　　苏可米缓缓的走到湖边的大石头边，摸了摸，没有灰尘，估计是常有人在这儿坐吧？下意识的吹了口气，便一屁股砸在了上面。
　　轻轻闭上眼睛，感受着湖面上吹来的湖风，有些冰冷，抱着膝盖的双手紧了紧，望着湖面发呆着，沉思着，无神着……
　　想着和小红第一次见面后老套的打招呼，还握着自己的使命的摇，仿佛非常兴奋。
　　想着自己去网吧上网，而小红却满市区的找，最后终于在某角落的黑吧找到自己，装大人的教育自己，最后无奈的陪自己碗游戏。
　　想着妈妈去世后，自己把自己关在房里，最后小红和他爸爸踢门进来的情形。
　　想着在自己第一次被打时，小红使命档在自己前面，挨着棍子，最后把对方打飞出去的情形。
　　想着在小红骨折时自己问他有没事，还用骨折的那只手对自己招手，表示没事，而头上却满头冷汗的情形。
　　想着每次受挫折时，小红总是对自己竖起拇指，然后骚包的对自己笑道“小妞是最棒的！”而牙齿还被阳光照射而一闪一闪的样子。
　　想着……
　　呵呵，苏可米温暖的一笑，眼眶有些积水，可能因为水的原因，眼睛也有些红了。
　　――――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　“对不起，您拨打的电话已关机…Sorry,thisnumberyoudialedispoweroff…对不起……”电话里传来一阵女声，小红叹了口气，掐断了电话，盖上他的翻盖手机，不知道听这句已经多少遍了。
　　过没半分钟，又打开手机按了拨号健，手机里仍然传来美妙的女声，不死心的再按一次，只见彩色的屏幕上显示出“电量不足”一行字，接着就是好看的3D关机动画。
　　开机，自动关机，开机，自动关机……
　　小红愤怒的抬起手，便要把手机砸下去，突然，手停在半空，想了想，还是塞进了口袋。
　　漫无目的的寻找着……，遇见小商店或者IP公话，便要进去一番，逛了一小时多，也不知进了多少个了。
　　―――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　“靠！还是关机！”阿香可没小红那么好脾气，一路打着电话，一路搜索着，遇见个易拉罐，矿泉水瓶子的，还得踢上一踢。
　　一路搜索一路打，也不知道逛了多少条街了。
　　“晕倒，没搞错吧？自动关机？”阿香看着自己的手机变黑屏，愤怒道。
　　看着前面一个易拉罐正静静的立在那儿，心里不禁滔天大怒，小红真是的！抬脚，猛虎式射门……
　　“啊~~~~~~~~”一声惨叫。
　　阿香抱着脚趾，金鸡独立着，跳着……
　　良久。
　　“妈拉个娘错逼的！谁把易拉罐套水管头上的？我……呜……”
　　――――――――我素邪恶的切割机―――――――――
　　苏可米也不知道自己在石头上坐的多久了，直到湖风吹的手臂冰凉，有些鼻塞了……喉咙发出一声叹息，缓缓的站了起来，伸伸懒腰，突然余光看见不远处似乎很多人，围着一个舞台，吵闹着，不知道在干什么。
　　突然有些兴趣了，走到前面去，穿过人墙，只见两个打扮的青春时尚的男女在台上，拿着麦克风，主持吧？
　　看着打扮的花俏的舞台，上面写着某知名化妆品公司，舞台右下角还有一组乐队伴奏着，配合着热闹的吵杂着，好不热闹。
　　“大家行动起来吧？凡是参加歌唱比赛者，都有机会获得精美礼品一份，前三名还能获得我们公司提供的LS限量版化妆品一套，机会不可多得哦~”台上亮丽的青春主持人用甜美的声音鼓舞道。
　　LS！名牌呀！台下的女性开始疯狂了，女人天生对化妆品有着特殊的喜好，而且还是加上“限量”二字，更是不得了。
　　各自鼓舞着自己的男友上台为自己赢得化妆品，终于，有一哥们，在女友的软磨硬泡下，受不了上台了……
　　男青年很潇洒的点了一首周结伦的《世界末日》
　　经过乐队电子琴弹奏的优美前奏，终于，男青年深情的望着他女友，张开嘴巴开始唱了……
　　“想笑，来伪装掉下的眼泪……”
　　哎哟，这不开口，人长的勉强过的去，这一开口，立刻大打折扣，让苏可米有着上去砸他两拳的冲动，这么凄凉，伤感的歌曲，给他一唱怎么就有一种说不出的猥琐劲呢？
　　终于一曲终了，那青年还学着周结伦的招牌动作，拍了拍拿麦克风的手，“谢谢~”
　　那猥琐样儿，着实的和小区楼上那个专看女孩子洗澡的老头有一拼，怎奈，他女朋友却是欢喜的很。
　　“下面还有哪个观众愿意上台来？凡是参加的都有精美礼品哟……好的，那位美女，大家为她的勇敢鼓掌下吧？”下面传来了稀稀拉拉的鼓掌声，很是没气氛……那主持小姐，尴尬的笑了笑。
　　苏可米突然有一种想要发泄的感觉，看着舞台上的麦克风，乐队，上去唱一下？
　　只见苏可米缓缓的走上台去，主持人问道“请问要唱什么歌曲呢？”
　　苏可米拿过麦克风，淡淡的说道：“还是《世界末日》吧。”
　　“好的，和刚才那个帅哥一样，《世界末日》乐队准备。”
　　下面的乐队很配合的又弹奏起刚才已经弹过一遍的歌曲，并没有不耐烦的意思，或许是苏可米长的比较漂亮而特殊照顾，又或者是已经习惯了。
　　《世界末日》的曲调，缓缓的在西湖公园飘扬着……
　　“想笑，来伪装掉下的眼泪
　　点点头，承认自己会怕黑
　　我只求，能借一点的时间来陪
　　你却连~同情都不给
　　想哭，来试探自己麻痹了没
　　全世界，好象只有我疲惫
　　无所谓~反正难过就敷衍走一回
　　但愿绝望和无奈远走高飞~远走高飞……
　　天灰灰，会不会，让我望了你是谁
　　夜越黑，梦违背，难追难回味~
　　我的世界将被摧毁，也许事与愿违
　　累不累，睡不睡，单影无人相依偎
　　夜越黑，梦违背，难追难回味
　　我的世界将被摧~毁~
　　也许颓废也是……”
　　台上传来一阵轻灵，但却有些凄凉的女声，这是苏可米第一次用女声唱歌，以前的声音都是伪装的。
　　同样的一首歌，唱出的味道却是截然不同，或许是从来没听过女声版的《世界末日》吧，又或者是从来没听过这么好听的女声吧？不知道为什么，那凄凉的感觉，却让人心里一揪……
　　观众还在等着后半段，而台上却除了伴奏，没有任何声音，望向台上，只见这个穿着中性衣服的女生站在台上，单手捂着左眼，不知怎么了。
　　大家正在疑惑着，只见那女生却放下麦克风，从台上走了下来，穿过人墙，没有一人拦她……
　　苏可米缓缓的离开了人群包围圈，后面传来乐队还在敲打的电子琴和爵士鼓声音，主持人却已经楞在那儿了，因为……
　　苏可米缓缓的走在西湖旁的小路上，缓缓的放下盖在左眼的手，只见，睫毛和眼睛早已泥泞一片，眼睛因为受眼泪的浸泡，有些微红。
　　擦了擦左眼，怎奈，右眼却也划出了一道晶莹……索性不去理会了。
　　……
　　自己一个人坐在湖边的草坪，对着湖面发呆，眼泪早已风干……
　　――――――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　今天早发嘎，大家投点吧？一直在努力码字，新人不容易呀，为什么离那个新人周潜榜最后个才10多票的距离呢？每次都这样，心痒痒啊，咱努力点，暴他菊花吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 奇袭
更新时间2008-8-14 0:07:59  字数：4354

　学校附近建筑工地旁的一个小巷子里，傅瞳和周银健两人缓缓的往学校方向走去。
　　很多学生为了贪路程近，而从这儿走，当然，这里的抢劫事件也不少。
　　“健哥，你今天怎么了？”黑暗中，傅瞳轻声问道。
　　“恩？没什么，有点不舒服，没啥事。”周银健看了看旁边在黑暗中闪亮的眼睛说道。
　　“身体不舒服？那怎么还邀我出来逛街呀？看医生了吗？”傅瞳紧了紧手里提着的漂亮袋子。
　　“呵呵，看你衣服就才那几件，所以想带你去买点……”
　　“也是哦，小米哥哥帮咱们赚这么多钱，也是应该去买些好的东西呵……只是，健哥，以后别这么浪费了……”
　　“对了，瞳瞳……”
　　“啥事？”
　　“恩，没什么……”
　　“吞吞吐吐的，快说吧？”
　　“呃，那个…那个，以后别一直提小米好吗？”周银健想着刚逛街时，一直提她的“小米哥哥”心里不禁有些不平衡，轻声问道。
　　“为什么呀？小米哥哥不是挺好的吗？为什么不提他呀？”傅瞳踢了下旁边的小石子，不明白的问道。
　　“呃，恩，没什么呵……算了，算了。”后面半句太小声了，傅瞳根本听不到，似乎是对自己说吧？
　　正在两人沉默时，一个戏谑声音突然从前面传来。
　　“哟！小两口闹别扭拉？”
　　“谁在那里？出来！”周银健心里一紧，低吼道。早就听说这条巷子有时有抢劫事件，不会真让自己碰上了吧？
　　傅瞳也不由紧张的向周银健身旁靠了靠。
　　“嘿，前两天还向我申请进入学生会的，这会儿忘了我了呀？”前方的声音又响了起来，几个身影从黑暗中慢慢的显现出来。
　　“邱主席？呵呵……你们怎么也会在这儿啊？我那申请进学生会的条子，那个……批准了吗？”周银健想了想，申请学生会？想起来了，学生会副主席，邱富中，邱副主席，当然，喊他少个副字或许会更好吧？
　　“还记得嘛，你小子记性到不错，这两天赚了不少钱呀？”邱富中嘿嘿笑道。
　　“呃……还好哈，改天请学生会大伙儿搓一顿？”周银健噎了一下，突然想到前几届新生电脑包办都是他呀，难道？应该不会吧？小米都说他解决的？
　　“哈，你到好人情呀？一声不响的就把新生电脑采购全包去了呀？”邱富中不由的想到前两天莫名其妙的让几个彪型大汉威胁说把今年新生电脑采购交给他们，就来气！一调查，竟然是个连学费都是零钱凑成的乡巴老，和一个娘娘腔，还一漂亮乡巴老女生，就窝囊，窝囊透顶。
　　周银健听着，心里不由的一紧，护着傅瞳，心里不由的暗骂苏可米办事不力。
　　其实也是莫念手下没搞清楚，就跑去威胁邱富中了，而没报上莫念的名号，要不然给邱富中几个胆子，也不敢去惹他们。
　　邱富中看着周银健的动作，当下淫笑两声，慢慢的往周银健方向走去，嘴里边说道“这小妞到挺好看的，嘿嘿……”
　　―――――――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　苏可米从西湖逛回来后，也已经9点多了……
　　摸了摸口袋，打开钱包，就剩那买菜还剩下的二十多块，走的太急，什么都没带。
　　苦笑的摇摇头，要不要回去呢？呼……好吧，好吧，几年朋友总不是白做的吧？回去看看吧，如果他态度还是这么强硬的话，那就回去收拾东西咯。
　　绕近路吧？快！可是听说那个巷子挺乱的……
　　看着小巷子一旁建筑工地上满地的棍子，心里也安心了点。
　　一路上唱着喜欢的歌曲，为自己壮胆……
　　前面好象有几个人，不会这么好运吧？还真让自己碰到抢劫犯了？
　　靠着墙壁，让月光尽量的照不到自己的身体，听听干啥的？嘎嘎……
　　突然想起一个月前也是在巷子，碰两个变态，不禁有些害怕……
　　待慢慢走近时，突然一个尖叫声在那几个人中暴开，女声。怎么会有女的？难道是有人被抢了？那还是走远路吧？
　　“啪！”“哼，你们想干嘛？”前面传来一声清脆的响声，和一个人的低吼。
　　苏可米觉得很耳熟，不禁再走近些看看，便认出是周银健和傅瞳两人了，只见五个人围着他们俩。
　　为首的那男子捂着右脸怒吼道“妈的，敢打我，兄弟们，把他打残了，然后把那女的抓起来。”
　　“富中，这样不好吧？”那五个人中，最后的那个体型彪胖的胖身影说道。
　　“叔！有啥不好的？对了，忘跟你说了，那个小妮子就是新生开学时差点让你被开除的那个呀！”邱富中抱怨道。
　　“哪个小妮子？”疑惑的问道。
　　“就那个乡下小姑娘啊，您老记性忒差了吧？”
　　“哦，我还以为是那个揭穿我的那个贱女人呢，让我碰到啊……”
　　“您说的那呀个？那是男的，可不是女人……”
　　“这样啊……”原来这个胖子竟然是报名时的那个胖子老师。
　　“你们！还杵在这儿干啥呀？动手啊，妈的！”邱富中看着旁边的人还杵在那里没动，不由的骂道。
　　几个人哦的一声，便如狼似虎的扑向周银健俩人，一个长相猥琐的青年，刚要碰到傅瞳时，只见，一跟棍子迎面袭来，大惊！却是躲避不急，只听“啪”的一声，那猥琐青年便扑倒在地上了，邱富中一帮人顿时给吓到了，哪里来的一个人？定睛一看，一个长相美丽的少女，手里提跟有些粗壮的棍子，正盯着地上的猥琐青年。
　　“小米哥哥？你怎么来这儿了？”傅瞳声音中有些欣喜，并没有注意到现在的苏可米简直是个漂亮少女。
　　周银健也是一喜，听到傅瞳的声音，脸色却又变的有些难看了。
　　那猥琐青年只觉得鼻子传来的痛，痛到心里，眼泪已经控制不住的奔了出来，伸手，轻轻的摸了下鼻子，更是痛，从小到大还没这么痛过，脸上最脆弱的三角区……看看手上，全是血。
　　旁边的同伙看着他一鼻子嘴巴的血，更是愤怒的不行，让一瘦弱的女人给打了？说出去不丢死了？
　　一青年怒吼一声，便扑了过来，提起拳头，还没碰到苏可米时，只见苏可米提着棍子，一抡，却是着实的打到了他的手臂，青年吃痛收回了手臂，左手捂着，脸上因为痛楚，而有些扭曲，刚想揉揉手臂，肚子突然传来巨大的痛楚，原来是苏可米用棍头往他肚子捅去，正中腹部。青年差点给疼的昏过去，捂着肚子便跪来下来了。
　　苏可米经过好多场的打架，早已经熟悉人体吃痛的部位了，特别是腹部，这样打，估计那青年可能疼的连话都说不出了吧？
　　“快跑呀！！！”看着傅瞳和周银健两人还楞在那儿，不禁有些头大了，傻站那儿干啥呢？还不快跑？两个人能打的过五个吗？想想也真是！又不是阿香和小红……
　　周银健和傅瞳才回过神，这小米瘦弱的身体，还真厉害呀，周银健便抓起傅瞳的手，往外奔去。
　　傅瞳见苏可米提着跟棍子却是没有走的意思，心里不禁着急，“小米哥哥，你也走呀！”话还没说完，便甩开周银健的手，开跑了起来。
　　苏可米见有另外一个平头青年也提起棍子要往自己头上打来，刚想招架，忽然，拿着棍子的右手却是被一小手一抓，人便失去了平衡。
　　“砰！！！”棍子正中的打中了苏可米的头……
　　苏可米只觉得脑袋上传来一阵巨痛，人便感觉感觉好像飘了起来，轻轻的，“砰”一声，身体倒在了地上，耳边传来傅瞳的惊呼声……
　　突然眼前出现妈妈身影，过了一会却是阿香……
　　一个个熟悉的身影像走马灯一样闪过，最终定格在小红……
　　突然好象想起了一件事情，缓缓的从衣兜里掏出一样黑冰色的物件。
　　手机！按了开机键，短暂的开机动画在此时，苏可米却觉得如此漫长……
　　手机传来短信声，轻轻的按了打开键上面一行字“尊敬的用户，138XXXXXXX于9月17日，18点43分，至电您……”
　　看到这儿，手机又传来一声短信声，还没等苏可米打开，手机短信声却像发疯似的响了起来，“您有10封未读短信”……15封……20封……50封……最终定格在“100封（满）”而右上角短信图标却还在闪……
　　温暖的一笑，只见一支穿着“克耐”白色球鞋的脚重重的踢在了拿着手机的手，被踢的发麻，黑冰色的手机飞了出去，在黑夜里划过一条闪亮的抛物线，然后重重的摔在墙上，破碎……
　　只见是刚才那个被自己一棍子打到肚子上的那个青年，一手里提着棍子，一手揉了揉自己的肚子，戏谑道“还有心情玩手机？”
　　苏可米挣扎着想爬起来，却是一丝力气都没有，被踢到的手背上已经肿起了，青色的……
　　耳边传来傅瞳哭喊声……还有……
　　“我们快走吧，瞳瞳”周银健喊道。
　　“不行，小米哥哥都受伤了，要走也得一起走！”傅瞳哭道。
　　“再不走就走不了了，别管他了？”周银健见这帮人居然那么狠，
　　“周银健！你居然是这样的人！如果不是小米哥哥的话……我们……我们……呜……”
　　“哼，那我先走了！”周银健一甩手，便飞奔出了小巷子。
　　那拿着棍子的青年男子看着周银健背影，嘲讽的笑了笑。
　　“没错，就是这个小婊子，妈的，害我差点被开除！下手重点！打残她！”那个邱胖子怒吼道，这下可看清楚了，哪是富中那小子说的什么男的呢，明明就是娇滴滴的小姑娘嘛！
　　那青年看了胖子一眼，给了他一个“我知道”的眼神，转过头来，看着苏可米，缓缓的说道“刚才打的不是挺爽的吗？现在我也给你爽爽吧？”说着便抡起棍子……
　　“啪！”粗壮的棍子，命中苏可米的太阳穴……
　　苏可米只觉得眼前天旋地转，没有痛楚，却是困意慢慢袭来……
　　突然一阵微风一个身影从自己身上飞过，一个漂亮的回旋踢，只有在电视上才能看的到的回旋踢，只见那个青年被那个突然袭来的身影踢中了脖子，脸重重的砸在了建筑工地才砌好的砖头墙壁，右脸被砖头缝里的水泥刮的一脸血，鼻涕和口水满嘴……想来一定很疼吧？
　　这时那个平头青年一个直拳，快碰到那个身影时，只见那个身影一个拳头反打，手背重重的击在了那个平头青年的脸夹，苏可米已经看到他的脸变型了，那个平头青年嘴里喷出一口血水，带着点点的白质，苏可米知道，那是牙齿，接着那平头青年便在原地转了个圈，然后缓缓的蹲了下去，最后晕在地上。
　　苏可米觉得困意越来越强，眼皮也是越来越重，那个身影转过身。
　　苏可米最后看到的画面就是这个熟悉的脸庞，慢慢的闭上眼……
　　――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　啊啊啊啊，我承认我是个非常懒的人，本来晚上要写的党员思想汇报，硬是撑到现在才写，痛苦……看在牛奶今天又憋出了几行字的分上，推推吧？别太用力，推个几百票就行，真的，别太用力~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 重伤
更新时间2008-8-15 0:00:04  字数：3611

　小红寻找多时后，无奈，只好回来了，急忙换了一块手机电池，继续拨打。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，Sorry……”千率一篇，让小红不禁有些抠火，后悔……
　　对了，突然想到一个人，应不应该问他呢？
　　小米……
　　好吧……
　　拨出一个号码“喂，爸，帮我查下莫念的电话，要快……”
　　“要他电话干什么？不怕行踪被发现吗？”
　　“还发现啥呀？早已经被发现了，我们疏忽了，要快呀，小米今天……”
　　“小米怎么了？”
　　“恩，今天和她吵架，她一怒之下就出去了，到现在还没回来，我想可能莫念知道她在哪儿……”
　　“你搞什么鬼？没事和小米吵架干什么？而且小米也不是一些小事就会反目成仇的人，怎么可能出去不回来？”电话里面，声音不禁提高了点。
　　小红擦了擦额头汗，小心翼翼道“那个……那个……我情绪没控制好，打了……打了小米一巴掌，她就……”
　　“你打小米？你他妈不想活了……”电话里面沉默了会“说说吧，到底怎么回事？”
　　小红只好硬着头皮把事情的原委告诉了他。
　　电话里面，叹了口气“恩，这也不能全怪你…赶紧把小米找回来，认错，直到他原谅你为止，还有，看着点莫念，小米要是出了点事情，咱也不用混了…我查查他的电话，你记着。”
　　“好好……139XXXXXXX，恩，我这就去问问他，爸，再见……”小红掐断电话，擦了擦头上冒出的汗，无力的倒在沙发上，妈的，真不是人干的活啊。
　　整一整精神，拨出号码……
　　“喂，哪位？”电话里面传出一个声音。
　　“是我，洪日鹏……”
　　“恩，有什么事？”
　　“呃，我是想问问你，小米在你那儿吗？”
　　“小米？不在阿？怎么搞的？小米没在你那儿吗？”
　　“是……刚你走后不久，我们就闹别扭了，她就跑出去，到现在还没回来……”
　　“我说，你搞什么搞？就你这样儿还特级水准？你搞笑吧？”电话里。莫念的声音不禁大了点。
　　“靠！太阳！不在你那儿就说不在你那儿，我特不特级关你鸟事？莫家大少了不起啊？不就一街头庸医的儿子嘛，牛叉到哪儿去来还？”小红听着对方嘲笑，不禁暴了粗口。
　　“嘿……我就一庸医儿子怎么了？我那庸医老爸还把小米……”
　　“别惹我……”莫念话还没说话，便让小红低沉的声音打断了。
　　电话里沉默了一会儿。
　　“哟，好大的口气！你爸厉害我没的说，只是屠魔洪易的儿子厉不厉害可就不清楚咯~嘿嘿……”莫念想起当年的屠杀，不禁有些心悸……
　　“呵…对了，见到小米，就说我向她道歉，希望她能原谅我，当然，如果你敢把小米怎样了……哼！屠魔和屠魔的儿子，你知道的……”小红只好亮出底牌……
　　“你他妈的到底把小米怎样了？”听着小红这样说，莫念不禁有些担心。
　　“没什么……你自己看着办吧，我挂了。”小红说完便把电话掐断了，过没几秒，莫念又来电了，再掐断，手机就再也没响了。
　　而电话这头的莫念心里却有些着急了，也不知道为什么着急……
　　抓起沙发上的衬衣，胡乱的穿上，便飞奔出去了，小米在FZ又不熟悉，想来也没什么地方好去吧？熟悉的地方估计也就那么几个，恩，先去学校看看？说不定会在里面呢，又离她小区那么近。
　　边想着，却已经往学校方向奔去了，莫念的租房离学校不大远，抄个近路，十分钟便到了。
　　一路狂奔，当然也时刻注意着路旁的行人，看看有没有那个突然有些想念的身影……
　　一口气跑了平时要8分钟现在却1分钟到达的学校附近的小巷子……也不装个路灯，暗暗的。
　　莫念心里忿忿的骂着，刚要一头扎进黑暗的巷子里，突然，一个身影从巷子里急跑了出来，不认识，慌慌张张的，不知道干什么？难道里面有人抢劫？哎，管不了那么多了，抬步便跑了进去。
　　刚深入巷子，还没一半，便听到女人的哭声，估计是刚才跑出去那小子的女朋友还是什么的吧？无胆！莫念心里鄙视道，哎，看到了总不能不救吧？
　　慢慢的走了前去，躲在黑暗中，先看看怎么回事再说，找好藏身的位置，往那儿一看，便愣住了，一个少女，挺漂亮的坐在地上直哭，而旁边一个青年男子，手里拿着一根有些粗壮的棍子，高高的举起，做高尔夫球的动作，地板上躺着一个熟悉的身影，不正是刚才突然觉得很想念的苏可米吗？
　　却还没等莫念目光从苏可米身上移开，那个青年男子便一棍子已经往苏可米头上抡去了，就像打高尔夫球一样……
　　只听“啪”的一声轻响，棍子重重的击在了苏可米头上，只见苏可米重重的偏了下头，口鼻里便不可控制的喷出一朵嫣红，在月光的照耀下，刹是醒目！！！
　　莫念看着在这一两秒钟内发生的经过，只觉得自己快要暴开了，只见莫念双目通红，嘴唇有些哆嗦，他从来没感觉这么愤怒过，虽然和苏可米认识的不算久，但是现在却是感觉对她有些怪异的感情，和她聊天有种说不出的轻松感，或许是自己从来没有朋友吧？成天就是面对着那些面无表情的保镖下属，或许比较有接触的也就那个庸医老爸吧？性格极其怪异，成天搞研究搞疯了，莫念觉得，而在苏可米这儿，他却享受到了什么叫做乐趣，什么叫做轻松，什么叫做自由！
　　低吼一声，如同豹子一般冲了出去，略过苏可米身体，在地上转了一圈，一个标准的法国回旋踢重重的踢到那个青年男子脖子，这样可以让人不死，却又感受到无尽的痛楚，无法呼吸，无法说话，眼睛发花，口水和鼻涕不受控制的流出来，这是他的老师说的，自从目睹了那次的屠杀，莫念便努力的练习各国的武术……
　　那个青年男子被这突如其来的一脚踢的直感觉灵魂好象要冲出体外，他想要昏过去，却是清醒无比，呼吸困难，想要撕吼，却是一点声音也喊不出，从来没有这样的经历，让他感到害怕，趴在墙上，大口的喘着气……
　　而正在莫念的突袭之后，另外几个青年却也反应了过来，离莫念最近的那个平头青年，当下便直拳冲着过来，莫念却是看也不看他，举起右，握着拳头，反手快速的朝那平头青年的脸上打去“啪”一声响亮的声音，那平头青年嘴里便喷出一口鲜血和着口水的血水，当然，还有一两颗牙齿……
　　那平头青年看着自己的拳头明明快要打到对方时，却听见耳边传来轻微的破空声，接着，便感受到嘴里口腔的内壁和牙齿传来的剧疼，拳头重重的击打在他脸上，身体受巨力控制，在原地转了个圈，平头青年只听见脖子传来一声很轻的响声，“喀”想来是脖子骨骼有些扭到了吧？只觉得右脸却是越来越疼，终于，解脱了，缓缓的晕了过去。
　　莫念的这一连串动作却是还没用三秒钟，急忙转过头来，关切的看着苏可米，可苏可米的眼皮却是缓缓的沉了下去……
　　前面几个人，看着突然间冒出的杀神，拳拳到肉，大惊，赶忙掉头逃窜，可是莫念却是不会放过他们，快速奔去，拉住最后一个人的头发，往旁边的墙壁撞去，看也不看他一眼，快速飞身往前面一胖子踹去，便把前面两个人压倒在了地上。
　　“莫少，你饶了我吧~”莫念还没出手，只听地上一个声音响了起来。
　　原来是那胖子，抓起他的头发，待看清楚后，才发现是学校教务处副主任，人是出了名的垃圾，他侄子邱富中更是仗着他的名头搞上学生会副主席的，为人嚣张……
　　莫念冷哼一声，抬脚便往胖子头上踢去，莫念下手极有分寸，绝对不会要了他的命，但是估计也得脑震荡躺上个十天半个月吧？低沉的说道“如果她有些什么事情的话，你们一个也别想活……”声音里不带一丝温度，让人听着冷入心底，没人怀疑他的话，那胖子主任，嘴里含糊不清的应道，一丝也不敢怠慢。
　　莫念不在这儿多待，走回苏可米身边，横抱起她，从兜里掏出电话，按出一串号码。
　　“彪子，你马上派一部车到学校旁边那个工地来，最快的速度，什么车都行，然后给最近的大医院打电话，就说可能要准备手术……”
　　电话里传来应答的声音，掐断电话。
　　突然想起旁边一直在哭的女生，再看看怀里一脸鲜血的苏可米，心里揪的难受，叹了口气，淡淡的问道“一起去吗？”
　　“恩……”女生点了点头，抹了一把眼泪。
　　俩人以最快的速度走出巷子，而彪子的奥笛A4已经在那儿了，速度真快……
　　“去医院，快！”莫念“砰”的一声关好车门，说道。
　　自动档的奥笛A4在短短的几秒内就提到了高速，60，70，80，往最近的大医院飞奔而去，在副座的傅瞳望了后坐的苏可米一眼，系好安全带……
　　汽车快速的市区道路上奔驰着，早已经不知道超了多少的速度了……
　　――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　被暴菊花了，挺伤心，咱再反暴回来？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 住院了
更新时间2008-8-16 0:00:05  字数：4491

　苏可米只感觉自己好象在走着无尽的路程一样，黄昏的天空，黑白的小路，连小路旁的野草都是黑色的，脚下控制不住的往前走，越过一个小山，迎接而来的又一座小山，苏可米不知道自己为什么要走，只是心里有个声音，似乎在前面呼唤着自己。
　　一会儿是妈妈的声音“小米~怎么还在玩呀？今天的作业做完了吗？”
　　一会儿是香哥的声音“小米，哎哟，你看你又瘦了，跟你说得都吃些强健身体的蔬菜肉类的，你看我这样的身子板儿，是你能……”
　　阿香的声音慢慢的变小了，而渐渐的转换成小红的声音“小妞，怎么还跟莫念来往啊？都告诉你别和他来往拉，哎，劝你也不听……”这次的语气却是很温柔……
　　突然，天色突变，橘黄色的天空，一下变成纯黑色的，偶尔天边的另一边有蓝光显现，紧接着来的是一声声的惊雷，狂风席卷而来，路旁的黑色小草被狂风压在地上，而路上的黑色石子也被狂风夸张的风力吹的摇摇晃晃。
　　苏可米感觉自己快要飞了起来，全身轻飘飘的。
　　突然路边出现一个亭子，赶忙奔过去，而这时，全身似乎又回让自己控制了。
　　一声炸雷，黄豆般的雨点从天而降，配合着风声，很是吓人，苏可米紧紧的蹲在亭子的角落，心中充满了恐惧。
　　突然一个声音在空中狂笑着，大声呼喊着“假的！全都是假的！哈哈~~~~~”苏可米心悸的抱紧双膝，看着远方……
　　笑声渐渐的消失了，雨也随之停了下来，狂风也不知在什么时候慢慢退去，天空也慢慢的亮堂了起来，而旁边的黑色小草似乎让雨水的冲刷，重新返成了绿色，亭子的屋檐还滴着残留的雨滴，一眼望去，充满了生机。
　　苏可米缓缓的站了起来，微笑的看着远方，大口的呼吸着雨后新鲜的空气，却见一个身影慢慢的显现在眼前。
　　只见那男子穿着得体的灰色西装，一身整齐的站在自己眼前，三七分的发型，梳的有些整齐，看不清楚五官，但苏可米却觉得他很帅，而且在对自己微笑。
　　“小米，我的宝贝，以后和爸爸永远不分离好吗？”那男子平和的说着。
　　“恩！”苏可米用力的点点头，呵呵的傻笑着，连她自己也不知道为什么那么开心。
　　“可是你妈妈……哎……”那男子叹了口气，深深的望了她一眼，然后他的身影慢慢的消散在空气中。
　　苏可米想抓住他，却是感觉身体一阵无力，然后便没有了意识。
　　――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――
　　“啪”的一声，FZ第二医院急诊室的门打开了，一个穿着白大褂显得有些瘦的中年人缓缓的走了出来……
　　莫念和傅瞳看见医生从急诊室走了出来，赶忙上前紧问道“医生，怎么样了？”
　　中年医生看了他们俩人一眼，会心一笑“没什么大碍，呵……送的及时，估计可能这两三天内不会醒来……别担心，别担心，这是正常现象，只是有些轻微脑震荡，但是要病人醒来后，可能行动有些迟钝，呕吐，健忘这类的情况，但是调养后便没有什么大碍了，你们先去办理住院手续吧？”医生看着莫念紧张起来，赶忙解释道。
　　“恩，好，谢谢医生……”莫念听后，心里一松，还好，呵呵……长时间的精神紧张，突然一下放松，好象力气一下被抽干了，无力的坐在走廊的椅子上，看了看傅瞳，见她脸色也放松了些，调整下表情，站起来，缓缓的走进急诊室。
　　――――――――我素邪恶的切割机――――――――
　　第二医院，3楼B2特殊护理病房内，洁白的墙壁，洁白的被子，洁白的病床上躺着一个脸色有些苍白的少女，看起来是那么安详……
　　“咿呀”的一声，病房的门缓缓的被推开了，一个穿着白色衬衣，皮肤很白的帅小伙儿从门外轻轻的走了近来，手拿着一朵纯白色的百合花，担忧的看了病床上的少女一眼，轻轻关上门，似乎怕吵醒少女的睡觉。
　　看了看病床旁玻璃罐里插着的百合，皱了皱眉头，轻轻的走过去，把玻璃罐里的那朵有点焉菜的百合花提了起来，看了看手中刚买的百合，轻轻的插进玻璃罐里，下意识的摸了摸百合花的叶子，似乎上面有灰尘一样，满意的点点头，把旧的百合花丢进一旁的垃圾筒内。
　　轻轻的坐在一旁的椅子上，出神的看着病床上少女无暇的脸，皱着眉头不知道在想些什么，只是脸色却有些疲惫。
　　也不知道发呆了多久，突然一旁有人轻轻的拍了拍自己的肩膀，楞了一下，转过头去，只见一个漂亮可爱的少女站在自己的身后，看了她一看，问道“怎么了？”
　　“莫师兄，那个，小米哥哥……呃，小米姐姐还没醒吗？”少女看了病床上的少女一眼，担忧的说道。
　　“恩，医生说她这一两天会醒的，别担心。”莫念摆弄着一旁的百合花，安慰的说道，似乎在安慰傅瞳，又好象是安慰自己。
　　“可是这都三天了，还这样儿……”傅瞳说着眼眶便红了起来。
　　“恩，会没事的……”莫念喃喃的说道，心思却不知道飞到哪儿去了。
　　傅瞳看着莫念无神的发呆着，再看看苏可米虚弱苍白的脸旁，这两天莫念几乎是没日没夜的照顾着她，自己却也不知道为什么，当得知苏可米是女的的时候，心里却是心揪般的难受。盯着病床上的脸蛋，却怎么也不能和前两天护在自己身前的坚毅表情重合在一起……
　　莫念回过神来，看看了一旁忍着眼泪的傅瞳，摇摇头，站了起来，轻声的说道“我出去一下……”然后轻轻的走到门口，拧开门把，后面传来傅瞳轻轻的“恩”的一声。
　　莫念走进了楼梯旁的卫生间，看了看镜子中的自己，棱角分明的轮廓，浓眉大眼的，有点淡淡的黑眼圈，和三天没刮的细小胡渣，显示着憔悴。
　　莫念往脸上拂了一些清水，使自己更清醒些，双手撑着水池，入神的看着水池里的水，不知道在想些什么……脸上忽喜忽忧。
　　最后，叹了一口气，抹了一把脸，甩甩手上的水滴，缓缓的走出卫生间，心里却好象决定了什么，比刚才精神多了……
　　走在医院的走廊上，浓烈的消毒药水扑鼻而来，却是让莫念眉头都没皱一下，一路微笑着，皮鞋在地上“踢踏，踢踏”的响着，缓缓的走到病房静静的听了一会儿，里面一点声音也没，轻轻的推开门，只见傅瞳坐在椅子上，低着头也不知道在想些什么，这两天她几乎一下课就跑这儿来了，也是着实的把她累的……轻轻的呼唤了她一下，见对方转过头来疑惑的看着自己，轻笑道“马上要上课了，你快去吧？”
　　“下午我来看吧？你都没什么休息到，这样下去可不好，莫师兄？”傅瞳低着头轻声道。
　　“不用，这点儿小事，没问题的，你去吧，新生要给老师留个好印象？”莫念微笑的说道。
　　“那……好吧，我傍晚再来看小米……姐姐。”傅瞳不舍的看了苏可米一看，站起身，轻轻的走出病房。
　　送走了傅瞳，莫念颓然的坐在一旁的看护椅上，继续出神的看着苏可米，见苏可米有些汗珠从额头冒出来，赶紧拿起一旁的毛巾，轻轻的擦拭着……
　　出去荡了下毛巾，拧干后挂在一旁，突然看见放在病床一旁桌子上的崭新钱包，带着好奇的走过去，轻轻的拿起来，翻开，几十块钱的零钱，和一张可爱的大头贴的卡片，有趣的摇头笑了笑，翻开几张专卖店的贵宾卡，一张新式的身份证赫然的印在眼前。
　　上面写着“姓名：苏可米…性别：男…民族：……”手轻轻的抖了下……
　　病床上突然呻吟了一声，莫念心里一紧，往病床看去，只见苏可米眉头轻皱，汗珠已经遍布额头了，细薄的嘴唇轻轻的抽动了几下，发出一阵痛苦的呻吟。
　　莫念大急，赶忙快速的按了几下病床边上的红色按钮，取过毛巾，轻轻的擦拭着苏可米的额头。
　　过没一会儿，医生和两个护士便急冲冲的进来病房，只见医生摸了摸苏可米的额头，那护士用听诊器听了听，把一些字符记录在笔记本上，医生取过笔记本，看看了，微笑着说道“没啥事了，这是转醒的迹象，别紧张，可能过一会就能醒了吧，一会儿醒了，别让她做些比较大的动作，少说话，有什么事情就通知我吧，呵……”医生笑了笑，便和两个护士轻轻的走了出去……
　　莫念细心的擦着苏可米额头上不断冒出的汗珠，他还是头一回着这么照顾人呢，笑了笑，把鼻头上的汗珠擦干，坐在一旁静静的等待苏可米的转醒。
　　才刚坐下不久，只见苏可米的睫毛抖了抖，眼皮慢慢的睁开，望着眼前白色的天花板，头疼的厉害……是不是在医院了？带着疑惑，转着眼珠观察着周围，稍微一转头，便看到一个狂喜的脸庞，顿时给吓一大跳，头一歪，剧烈的疼痛从太阳穴传来……
　　莫念看着苏可米醒来，心中那个高兴呀，关切的看着她，脸上掩盖不住的高兴，却是给苏可米一连串的动作给吓住了，赶忙问道“没事吧？小小苏？”
　　苏可米这才认真的打量了他一眼，挺眼熟的，“噢，对了对了，你是莫念啊……”晕倒前看到的那个人就是他啊，好厉害……
　　莫念给她的话说的是一楞，赶忙摸了摸苏可米的额头，嘴里喃喃道“不会脑子给敲坏了吧？不行不行，得喊医生。”说着便要去按床头的红色按钮。
　　苏可米差点吐血，我脑子敲坏掉？你吖的才脑子敲坏掉了呢，赶忙轻声的说道“我没事，就是刚一时没想起你来着，你着急些啥呀？”
　　莫念停住了手上的动作“恩，没事就好没事就好。”关切的语气一览无余。
　　苏可米转了转眼珠，沉默了一会儿，看着莫念关切的眼神，心里不禁有些小别扭，虚弱的问道“我睡了多久了？”
　　“恩，三天了吧。”
　　“哦…这是那家医院呀？”
　　“第二医院。”
　　苏可米点了点头，便不再说话了，心思却不知道飞到哪儿去了。
　　莫念看着发呆的苏可米，小声的问道“吃苹果不？我帮你削…”
　　苏可米回过神来，笑了笑，点点头，虽然她很想起来坐着，可是刚刚在被子里稍微动了动，便觉得头疼眼花了，只好打消了这个念头。
　　莫念熟练的削着苹果皮，中间还说了个笑话，只是苏可米在发呆，根本没听到他在说什么，尴尬的笑了笑，把苹果切成小块状，用牙签一插，递到苏可米眼前。
　　苏可米回过神来，抱歉的笑了笑，想拿苹果，刚想动动手，莫念便打断了她接下来的动作了。“医生叫你别乱动，哎，我喂你吧？”
　　苏可米看了他一眼，张开嘴巴，一小块苹果便塞了进来，有些冰凉，甜甜的，有人照顾到也不错啊？苏可米心里想到，困难咀嚼着，咽了下去，吃点东西，脑袋上就传来了丝丝疼痛，难受的紧……
　　莫念有插起一块苹果递到苏可米嘴边，苏可米皱眉摇了摇头，轻声说道“我要吃香蕉”
　　莫念快速的剥了香蕉皮，苏可米咬了一口，又说道“想吃雪梨……”
　　“葡萄……”
　　“橘子……”
　　“咳……咳……水！水！”
　　――――――――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――――
　　热死了，这天气，今天很烦的说，哎，看看，点击10000了，推荐也1000了，小小高兴一下，谢谢大家支持，开罐啤酒庆祝下吧？别要客气拉，我请客，真的，，，今天老冒虚汗。烦……对了，以后都是12点发，呃，特殊情况除外……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 思念
更新时间2008-8-17 0:30:15  字数：2677

　9月的天气还是一如以往的炎热，而昨天的大雨似乎并没有改善这儿的天气，让人在舒服的空调办公室里不愿意出来，而市区的游泳池已经不能称为游泳池了，密密麻麻的人群，在里面泡着，以求一时的冰凉……
　　游泳池旁边的南辉二巷小区，却有一人正在苦恼着，无比沮丧，和后悔的小红……
　　阿香在小米出走的第二天便搬到工作室暂住了，似乎不愿意与一个会出手打自己兄弟的家伙同住一个屋檐，而开始时就已经明言了，没有找到小米，是不会原谅他的。
　　洁白的空调不住的往外吹着冷气，似乎想要冰冻一切，然而坐在空调下沙发上的小红却仿佛没有感受到它的温度……
　　犹如鸡窝般的乱糟头发，古铜色的脸庞上印着两个深深的黑眼圈，嘴边有些长的胡茬也已经显示主人已经不知道多久没剃了，衬衫上不规则的皱纹……
　　“爆竹响连天，金狮来拜年，敲锣打鼓在后面，大人小孩观看在两边……”熟悉的手机铃声在空气中响了起来，呵…这首歌是小米最喜欢的歌…
　　铃声突然的响起，小红如同发疯似的抓起桌子上的手机，翻开“喂，小米……”
　　电话里沉默了一会。
　　“小米还没回来吗？”
　　原来是阿香…颓然的倒在沙发上。“是啊，还没回来呢…”
　　“……恩，这几天我也天天在找，都没找到他，他一个人在FZ又不熟悉，会不会回LY了？”
　　“应该不会吧，她的银行卡，衣服都在这儿，我担心她会……，恩，她不会没说一声就回去的，最少，她还得读书……”
　　“恩，那好吧，我挂了，我一会儿在去他熟悉的地方看看，你也常回小区看看，或者他回来了也说不定。”
　　“我就在小区，呃……”电话已经挂了。
　　看着桌上的啤酒罐子，地板上，浴室里狼籍一片，摸了摸下巴有些刺人的胡茬，小米是喜欢干净的人……
　　感觉身体突然充满了力气，有种打扫房间的冲动，说干就干，擦桌子，扫地，拖地板，洗衣服……终于，一个多小时的时间在这时已经慢慢的流逝……
　　看着阳台上湿漉漉，水滴在阳光折射的晶莹衣服……却是不自觉的想起了小米，抓了抓鸡窝，已经打结了。
　　小红感觉这两天的着急，是一生从来没有过的，发疯似的找，差不多把整个FZ给翻个遍了，还是没有消息，就在前几天，突然想起以前在小米的手机上偷偷装过GPS定位系统，急忙寻找，终于，在学校旁的小巷子找到了已经被肢解的手机，黑冰色的……
　　心里却是莫名的担心，不知道是小米自己砸碎的还是别人……
　　前两天更是没日没夜的找，就是他，也感觉受不了了，两天两夜没休息过了……
　　拿着干净的毛巾，以最快的速度洗了个澡，洗了三遍的鸡窝终于不在打结了，狠狠的抹了几把脸，剃掉胡茬，镜子前立刻就显现出一个阳光的白马……呃，黑马王子，只是憔悴了些，两个明显的黑眼圈显示着他现在急需睡眠，打了个大大的呵欠，抓起一旁的衬衫，胡乱的穿上，扣上三个纽扣，便风风火火的走了出去……
　　出到小区门口，左右望了望，不知该从哪个方向出发，如果小米真的出事的话，或许会在医院吧？恩，那就去医院找找吧？反正也不知道该到哪儿找，而且医院也还没去过……
　　记得学校不远处就有一家大医院，挺近的，抬起步，便往那个方向跑去……
　　终于，在累的像条狗一样的时候跑到了第二医院外面，扶着医院草坪外面的栏杆，喘了几口大气，突然裤兜抖了抖，急忙拿出手机，只见上面显示着一个陌生的电话号码……
　　“喂……”
　　“小鹏吗？”传来了熟悉的声音，不正是自己这几天疯狂寻找的声音吗？不正是让自己晚上想的连觉都睡不好的声音吗？兴奋之余，却是给对方的称呼当场击中，楞楞的站着，如同跟木头一样的杵在那儿，一动也不动。
　　不是说“小红”这个名字比较好听吗？
　　不是说只会喊“小红”这个名字吗？
　　不是说喊“小红”比较有亲切感吗？
　　不是说……
　　“是小鹏吗？”电话里见对方没有回音，便在出声问道。
　　回过神来“恩，小米？”
　　“恩，我是想说……”电话里顿了下，轻声说道“我是想说，不用担心我，我现在很好，过几天就是国庆了，你就先回LY吧，我可能不回去，或者晚点回去吧。”一口气说完，轻轻的呼了口气，似乎解脱了什么。
　　“那……那你现在在哪儿？”轻声的问道。
　　“我在这个地方很好…呵呵……”电话里尴尬的笑了笑，似乎在躲避这个问题。
　　沉默了一会儿，“恩，那好吧，那天……”被打断了……
　　“那天的事，我没生气，以后告诉我理由就行了，不会勉强你的，呵…你不要内疚……那天一个朋友出了点儿事，我现在在他这儿，你就不用担心了……”
　　“恩，那好吧……那你国庆后还回来吗？”问道。
　　“……当然了……”
　　“恩……”
　　“我还有点事，我先挂了，我的电话坏了，这个是公用电话，你不用打回来了……有什么事我会给你打电话的。”还没等自己回应，那头便挂了。
　　收起手机，无力的靠在一旁已经生锈的围栏，不知道在想些什么，几分钟后，重重的叹了口气，缓缓的往小区方向走去，没有注意到生锈的围栏里，草坪上的公话亭里的一个瘦弱身影在静静的看着他……
　　“小小苏，干吗不告诉他你在这儿？”莫念望了望围栏外那个已经走的有些远的憔悴背影。
　　“呵……让他知道你也在这儿，又得生气了，我才不想又让他再打一巴掌呢……”苏可米看了看他，便转过身，说道。
　　莫念却把她的话自动过滤了，轻声道“你是怕让他知道你在医院住院吧？”看了看，还拄着拐杖的苏可米，心里却是有点酸。
　　正在往自己病房走去的苏可米听了这句话，身形顿了顿，没有说话，继续慢慢的往前走去……
　　莫念看着她的背影，轻轻的摇了摇头，心里却是在想着另外一个问题……多好的女孩啊……
　　虽然说是轻微的脑震荡，可是却是轻微里算严重的了，都已经好几天了，只能勉强拄着拐杖走路，不过想想也是不幸中的大幸了……每次要扶她时，总是任性的要自己走，嘿……还真没见过这样的女人……更加坚定了心中的想法。
　　………
　　――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――――――
　　对不起，不好意思哦，呵呵，刚刚才吃晚饭，吃完后，和我妈聊了一会，一看，挖靠，12点半了，赶忙上传个，呵呵……见晾。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 女装
更新时间2008-8-17 15:30:43  字数：4147

　“恩，这两天恢复的很好，没事之余要多走动走动，这样身体机能才能更快的恢复，好了，这最后一瓶挂完就不用挂了，现在基本走路也没问题了吧？呵……明天是国庆节，你们小年轻估计也要疯狂一下吧？但是要注意身体哦~我可不想看到我的病人再一次进来治疗，恩…就这样吧……”特护病房内，一个穿着白大褂的中年医生微笑着说道，明显对苏可米和莫念这两个年轻人很有好感。
　　“好，您慢走，谢谢医生~”苏可米笑了笑，回答道，这医生挺好。
　　“小小苏，挺有礼貌的嘛，呵呵”莫念在一旁无良的笑道。
　　“你以为是你啊？”此话一出，莫念顿时给噎住了，无奈，转移话题道“空调会不会太冷了呀？”
　　“嘿，我说你今天咋了呀？精神有点不正常哎，我就郁闷了，到底是你脑震荡了还是我脑震荡了，晕~”苏可米看着莫念今天说话古里古怪的，不禁问道。
　　“呃……没啥没啥，你脑震荡你脑震荡…噢！不是不是，是我脑震荡……”莫念嘴角扬了扬，郁闷的笑道。
　　“对了，小小苏，你的身份证和户口册我帮你弄好了……”莫念说着从兜里掏出一张崭新的身份证和一本猪肝色的户口本。
　　“嘿！你神了！这样的事儿都能办成，牛！忒牛了……”苏可米抓过新身份证看了看，不禁赞叹道，前几天莫念问起身份证上性别的事情，就随口问他能不能帮自己办一张女性身份证，不然太不方便了，办些手续，买票啊之类的，那些人总是用狐疑的眼光看着，可不要给认为成女人口贩子了，那可糟糕？
　　“嗨，这啥，这还算个事儿啊？”莫念得意的笑道，很是享受苏可米的马屁。
　　“嘿！说你胖你还喘上了……不过，你家到底是干什么的啊？这样儿的事情都能办成，难道你爸是中央的人？”“可米式”的推论道，看样儿还真像那么一回事。
　　“没有没有，我爸就一小医院小医生，庸医！不值一提，不值一提。”莫念摇了摇手指，神气的说道。
　　苏可米见他不愿意说自己家里的事儿，也识相的不问了，心里确是好奇的紧，突然想到一个问题，哎哟，拍拍脑袋，这记性，不过有点疼……
　　“这个，医药费和住院费交了没？”苏可米小声的问道。
　　“你这不废话嘛，当然交了！要不还会让你住啊？”莫念给她一个“你是白痴”的眼神。
　　“呼……那就好那就好，你交的吗？”
　　“……废话！”
　　“呃……多少啊？”
　　“乱七八糟的加起来也就那么两三万……”
　　“呃……”
　　“有什么事吗？”
　　“没事没事……交了就好，交了就好……”苏可米机警的看了莫念一眼，嘴里喃喃道，那就让他交吧，哈哈……咱省了。
　　莫念哪还不知道她的意思，直里只觉得好笑，严肃的说道“不过……”
　　“不过什么？什么事都别找我，我没钱，兜里就剩二十块，会够就拿去…拿去……”苏可米放松的精神又提了起来。她可是个抠门的人。
　　“哈哈……”莫念给她一系列的动作和表情给逗笑了，实在忍不住了，她也有这么一面哈。
　　“你笑什么？有什么好笑的？”苏可米狐疑的望了他一眼。
　　“没什么没什么。你说什么事都别找你啊？”莫念笑够了，又转为严肃的说道。
　　“当然了！呃…当然……”苏可米小声了起来，这莫念说话这么奇怪？
　　“哦，这样啊，那个邱主任的老婆在你住院后就过来把住院费，调养费，营养费，精神损失费，汤药费，等等等，乱七八糟费交给了我，既然你不要，哎，我也没办法……”莫念摇了摇头，摊摊手道，样子很是欠揍。
　　还没等苏可米回话，莫念便又接了下去，严肃道“不过……你如果觉得不解气的话，我可以叫人废了他！”样子有些狰狞，看起来像是怒火滔天。
　　“呃……不用了，经过这次，谅他们也不敢了吧？恩，哎，不说他们了，不说他们了，陪我下去走走吧？”苏可米摇了摇头说道。
　　“呵…你就这样子……”莫念苦笑了下，对她的行为很是无奈。
　　“对了，哎，要出院了哎，我的衣服都给你丢了，害我天天穿病服，你到是回我小区拿吧？哎，不行不行，万一小红还在那儿，不是不好？恩……你帮我去买吧？”苏可米想起前几天问他自己衣服去哪儿了，这家伙大少当惯了，说是血迹洗不干净给丢了，让苏可米为之气结，我穿啥呀？
　　“这还算个事呀？真是的。”莫念好笑的说道。
　　“恩，这头发也好长了呀，那医生真是的，也不把头发剃掉……”苏可米自言自语道。
　　莫念听了有种当场晕倒的念头，这还是个女孩子应该说的话吗？
　　…………
　　“哎，这莫念怎么这么慢呀？不就买套衣服嘛，至于吗？都10点多拉，医院要催退房怎么办哎？我就穿着病服出去呀？”苏可米在苦等莫念归来未果时抱怨道。
　　傅瞳一旁轻笑道“小米姐姐，你那么急干啥呀？莫师兄会回来的。”
　　“小瞳师妹说的对！我怎么忍心丢下小小苏呢……”门外传来一个声音。
　　“别那么变态好不好？衣服买来了？快给我穿吧，我一刻也不想待这儿了……”苏可米一把拉过莫念手上的“美特斯&amp;#8226;威邦”品牌的袋子，一边说道。
　　掏出衣服便楞住了，咆哮道“莫念！你这家伙，哪根筋搭错了？这个什么衣服！你告诉我，什么衣服？”
　　“呃……怎么了？这衣服不漂亮吗？将就点吧？我挑了很久的哎，给点面子嘛。”莫念看她生气样儿，以为她不满意这衣服。
　　“谁跟你说这个啊？你看，这什么？粉红色的衣服哎，这就算了，上面竟然还系一朵花儿……”
　　“那是别针，可以拆掉的……”
　　“还有这呢，哎！裙子哎！裙子也！你看，我是什么人？男人哎！标准的……呃，没事，裙子不适合我穿。”苏可米咆哮声转小的说道。
　　“哦，试穿下嘛，不穿怎么不适合呢？”莫念怂恿道，很真没见过苏可米穿过裙子呢，不禁有些向往。
　　“不穿！这念头想也别去想……咦，你手上的袋子装的什么啊？”苏可米看见莫念手上另外一个袋子说道。
　　“那，拿去吧，我买了两套，猜也知道你不喜欢裙子了，这是裤子的。”莫念关切的说道。
　　“恩，我看看……怎么还是女装啊？大哥，你别搞我好不好？你看小爷我哪点像女的了？”苏可米指了指自己的脸说道。
　　“嘻嘻……小米姐姐哪里都像女的。”傅瞳一旁嘻嘻笑道。
　　“去去……小丫头片子凑什么热闹。”
　　“人家不小……”
　　“还有买别的吗？”苏可米瞪了下莫念问道。
　　“没了，就才两套，那个内衣裤都买了，至于……至于……BRA，那个……不知道尺寸，不懂的买，呵呵……”莫念挠了挠头，尴尬的说道，脸烧的紧。
　　“莫念！！！……算了算了……”苏可米心里大哭，我啥时候穿过女装呀？郁闷！还BRA，BRA的！！……
　　苏可米拉起衣服，便要把身上的病服给脱了，突然，傅瞳在一旁小声的说道“小米姐姐，你就在这儿换衣服？”
　　苏可米楞了下，看了看两人，喃喃的说道“是哦……”便抓起衣服，往卫生间走去了，因为在苏可米不能行动时，都是傅瞳帮自己擦身体，照顾自己的，所以早已经……而又一时没转过来，还认为自己和莫念是同类……
　　莫念听了她的话，不禁有点晕，这么白痴的女生？不过刚才病服提起来时，露出了腹部，真的……呃，好性感……龌龊！忒龌龊了！莫念心里一边骂着自己，一边想着那性感的情形。
　　过了几分钟，卫生间的门咿呀的一声，被拉开了……
　　一个靓丽的影子从里面走了出来，对于女生来说有些短，微卷的头发飘逸着，洁白干净的脸庞没有一丝杂质，小巧而挺的小鼻子配合着樱桃小嘴，煞是迷人，配合着粉色可爱缩腰的短袖，米色的四分马裤，印出一双修长的小腿，一双天蓝色的清爽凉鞋在脚下，一米七零的身高，配合这套装扮，展示的淋漓尽致，一眼望过去，或许并没有太惊艳，却是让人有种阳光，如春风拂过的感觉，很清爽的打扮，可亲且干净可爱的脸庞，嘴角微微上扬，勾勒出一种清新淡雅的气质……
　　莫念见过比苏可米漂亮的女孩绝对不占少数，但是整个给人一种很舒服，并且如邻家女孩一样的感觉却是从来没有过，不禁看呆了。
　　“哎，看啥呢？你怎么买的？这裤子大了点，都有些掉……”苏可米拉了拉裤子，说道。
　　“啊……哦……”莫念回过神来，27码的裤子，小吧？还大了点？不禁对她的腰有些惊叹，如果不是胸部那个了点，整就一个魔鬼身材。
　　“走吧，还楞着干啥？我可不想在待在这医院了，那味道，真难闻……”苏可米提起袋子，便抢先走到门口。
　　“小米姐姐……你真漂亮。”傅瞳微笑着说道，只是笑容有些苦涩。
　　“哈！你这小妮子，不想活拉？以后得叫小米哥哥！怎么老叫小米姐姐？真是……”苏可米无奈。
　　“对了对了，小小苏，你等一下，我拿个东西给你!”莫念突然想到一件事，说完便奔了出去。
　　“搞什么鬼……”
　　良久。
　　正在苏可米无聊摆弄着手上的精品袋时，门“咿呀”的一声，便被推开了，只见莫念手里抱着一束火红的玫瑰，看起来煞是醒目，配合着莫念的形象，整就是一个白马王子……
　　―――――――――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――――――――
　　晚上去约会，所以有可能不能上传，所以先把明天的传了，所以明天没有更新，谢谢大家的支持……推荐吧推荐，这本书签约估计是没希望了，但是还是希望大家大力的推荐，这是写作的动力，这两天情节遇到了瓶颈，整天无神的想着，下面的情节，或者怎么下个情节紧密的连接在一起，很无奈，昨天的新人榜倒数第三掉到第一了，希望别从榜上掉下来就好了，不求多－－！
　　这或许就叫“占着茅坑不拉屎，拉不出屎怪茅坑”的典型小市民心里吧，嘿……我也就这样的俗人了。
　　最后，吼出我心中的话“推荐吧推荐，投票吧投票。”套句小红的话，让推荐票如同暴风雨一样猛烈的砸在我的身上吧，别担心，没事儿，我不怕疼……
　　最后的最后，呵呵，好多最后，突破10万字了，小小兴奋一把，从来没想过我也能写出10万个字这么多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 痛苦
更新时间2008-8-19 0:00:00  字数：2114

　苏可米看了看莫念，不禁翻了翻白眼，调笑的说道“这会儿还没忘要和女朋友约会呀？去吧去吧，甭太在意我哈。”
　　莫念一听，有种晕倒的感觉，感情这吖的还以为我拿这么一大束玫瑰和女友约会去呀？啊呸！我哪来的女朋友呀，无奈道“我没和女朋友约会，我没有女朋友！”
　　“呃，那你拿这么大束花干啥呀？还是玫瑰呢……”苏可米疑惑道。
　　“恩，所以这就是我接下来要说的，要做的……”莫念严肃的说道。
　　苏可米有种不安的感觉。
　　“小米……我……”话还没说完，便被小米一把拉住，跑出了门外，苏可米望了望莫念，然后把头探进门内，说道“小瞳，我有事和莫念说说，你一会出来好吗？”说罢就一把把门关上了。
　　“你想说什么？”
　　“我是想说，我喜……”
　　“行，你啥也别说，以后不提这事，行不性？”
　　“不行……”小声的说。
　　“那也行，你提这事儿了，咱连朋友都没的做了，好了，我先进去了……”说罢便往要拉开门……
　　“可是我喜欢你！”声音有些提高。
　　身形顿了下，转过头来，冷声道“呵……可是我不喜欢你！”
　　“为什么？你要给我机会啊……”莫念大声道。
　　“没有机会的，为什么？好吧，那我就告诉你吧。”看了看四周，把莫念拉进一旁的男厕，锁上门，惹的一旁的行人看呆了，现在的女孩……忒开放了吧？
　　“你……你想要干什么？”厕所里，莫念双手护胸，犹如要被强暴的少女一般。
　　“拜托……”
　　“你是想问为什么是吧？行！那我就告诉你吧。”
　　点头……
　　“还记得你第一次就我的那个巷子吗？”
　　点头……
　　“呵……那天，我回家，走那条巷子，然后看到两个穿着黑色衣服的人，要杀一个中年人，我看到了整个过程，而最后，要跑时，却让他们发现了，他们拿出一种不知道是什么的药水，灌进我嘴里，然后我就被他们打晕了，直到被你救了，然后，我回家后，发现自己竟然变成女的了，而在这之前，你知道吗？在这之前，我是男的！！！我在这二十年前！都是男性！而我现在，只不过是变性人罢了！一个不男不女的怪物！”苏可米越来越激动的说着，任那个男人发现某天醒来，突然发现自己的女的，也会抓狂吧？说到最后，几乎是咆哮的吼道，撕心呐喊，眼眶也不禁红了，这一个多月来的痛苦，仿佛在这一次，所有的喷发出来，让人看着心酸。
　　莫念呆呆的望着她，沉默着……
　　苏可米自嘲的笑了笑，这下好了，连朋友都没的做了，轻轻的叹了口气，无力的靠着后边的墙壁。
　　莫念看着苏可米现在的样儿，心里没由来的一震，看着从眼角划出的一道晶莹，轻轻的提起来，握住苏可米的脸庞，为她擦干眼泪，沙哑的说道“别哭……我不在乎！”
　　苏可米呆呆的望着他，心中颤抖着……“啪！”反手打开正在轻轻握住自己脸夹的手，转过身，冷声道“可是我在乎！”说罢，便拉开男厕的门，走了出去。
　　莫念无神的望着远去的背影，如同被悟空点了定身法一样，僵硬的站在那儿……
　　…………
　　“小米姐姐，你怎么自己一个人回来了？莫师兄呢？”傅瞳看了看只有苏可米一人，问道。
　　“他啊，和女朋友约会去了，我们走吧。”苏可米笑了笑，抓起袋子，便要往门外走去了。
　　“咦，他不是说没有女朋友的吗？怎么又……”
　　“他跟你说着玩的。”
　　“哦，这样啊，太坏了……”
　　“小瞳，你要去哪呀？今天国庆。”
　　“恩，还没想好哦……”
　　“我要回我住的小区去，把东西放一下，看看朋友们还在不，钱包没钱了，得去补给一下……”苏可米精打细算道。
　　“哦……”
　　“一起去吗？马上就中午了，到我那儿去吃饭吧？我炒菜很好吃哎。”
　　“好啊……”
　　“小瞳，住院这几天真谢谢你照顾我。”
　　“这是我应该的，如果那天我没拉你的手的话……”
　　“恩，不说这个了，上车吧，的士来了……”
　　“……”
　　…………
　　“呼，真热啊，前两天下雨也没有把温度降下来啊。”苏可米狠狠的扇着风说道。
　　“恩，就是就是……小米姐姐，你住几层啊？”傅瞳擦了擦汗，问道。
　　“二楼啊，到了……还好钥匙没丢掉。”苏可米自言自语的说道，那天东西还好莫念都拿了，就是那手机……
　　“国庆了，应该没人了哈……”边说着，边打开门。
　　一进门，便楞住了，只见一个长的非常妩媚的女人围着围裙站在厨房的门口……
　　――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　这章比较短，算是最短的了，瓶颈了，还是到了，汗一个，这两天很烦，可能是天气太热了，今天有人跟我抢电脑哈，汗，没码到啥字，终于在我拼命的抢夺下，拿回了电脑控制权限，呼，小小的码点字，在这跟大家道歉下，，，昨天的推荐很不理想的说，可能是我的故事抓不到大家吧。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 太贱了
更新时间2008-8-19 23:59:57  字数：3939

　“请问你找哪谁？”楞楞的看着前面的妩媚女人，觉得有些眼熟，正在沉思时，对面礼貌的相问了。
　　“呃……你是？哦，我住在这儿。”苏可米礼貌的回答道，到底哪儿见过呢？奇怪。
　　“住在这儿？不会吧？可是杭哥说这儿住的全是男的呀，你……”妩媚女人疑惑道。
　　“呃……这个……”苏可米却不懂怎么回答了。
　　难道是杭哥的另外女朋友？恩，这家伙太不老实了，看她吞吞吐吐的，估计也是给杭哥甩了，不甘心又跑回来的吧……
　　“谁呀？玉欣，那么吵的？”正在妩媚女人心里忿忿的想着时，浴室的门打开了，传出一个懒洋洋的声音，似乎才刚睡醒。
　　苏可米一听到这声音，头便大了，哎哟，这不是香哥吗？他怎么没去工作室呀？而且这国庆的，怎么也待家里呀？
　　正在苏可米心里大喊糟糕时，穿着围裙的妩媚女人便说话了。“不清楚呢，是两个女孩……”
　　“两个女孩？谁会来这呢？难道小米回来了？要说小米那家伙虽然娘娘腔点，但是认真看一下，勉强也能看出是个男的吧？怎么会两个呢？”阿香自言自语的从浴室里走了出来。
　　“香哥！！！你说谁娘娘腔了？”苏可米浑身颤抖的说道，这吖的，在我背后原来就这么说我的？表面装的跟啥似的……
　　“咦，小米？”阿香听着熟悉的声音，便一惊，脱口而出的往门外看去，一看，有些熟悉，再认真一看，便楞住了。
　　“真的是你吗？小米？”阿香有些疑惑的问道。虽然现在苏可米穿着女装，可是平时苏可米已经非常女人化了，虽然变化大了些，认真看的话还是能看的出的。
　　“呃……这个，当然是了。”苏可米给阿香看的有些不好意思了。
　　“小米！真的是小米！哇呀……”苏可米回来了，阿香明显很高兴，如同狼嚎一般，
　　“杭哥，她是谁呀？”妩媚女人轻轻的拉了阿香的衣袖，小声的问道。
　　阿香回过头来，哈哈笑道“他是我兄弟，也住这儿的，一好哥们！”
　　“兄弟？有这么称呼人家女孩子的吗？她也住你这儿？”妩媚女人狐疑的问道。
　　“呃…女孩子？他是男的……”阿香刚要解释，只是才说一半，便被苏可米抓住手，往厨房方向走去了，留下妩媚女人和傅瞳俩人干对眼。
　　…………
　　“小米，你咋回事呀？怎么突然兴起，穿起女孩子的衣服了？嘿！还真别说，真他娘的漂亮哎！啧啧……”阿香被苏可米拖进厨房后，便仔细的观察起苏可米了。
　　“这个……香哥，好吧，看在咱们是好朋友的分上，我就告诉你吧。”苏可米丝毫不理会阿香的眼神，咬了咬牙说道，既然是好朋友，就没有隐瞒的必要了，如果朋友连这点都接受不了的话，那就没什么好说的了。
　　“什么事儿啊？那么严肃？不过说真的，你这样走出去，肯定迷死一大堆男人，哈哈……”阿香无良的放声大笑道，那笑声，真猥琐，听的客厅外的俩漂亮姑娘不禁为小米担心。
　　“跟你说正事儿呢，你，哎……不想知道拉倒！”苏可米说完，便要去拉开厨房。
　　“好吧好吧，不说笑了，说吧，啥事儿，那么严肃……”阿香收起笑容，问道。
　　“你是不是很好奇，今天我怎么会穿女孩子的衣服？”苏可米问道。
　　阿香点了点头，心里确实很好奇，以前大伙儿看小米特像女人，所以就叫小米穿女装给大伙看看，怎奈，死活也不肯，为此还有些生气呢。
　　“哎，好吧，那我就告诉你吧，在去FZ之前，你不是到我家过，那时之前的两天……”苏可米缓缓的陈诉道，语气里没有什么情感波动，如同在述说别人的事情一样。
　　“所以你现在是女的？而那时我见到你时，已经是女的了？……难怪我说怎么那天怎么变漂亮了呢。”阿香摸了摸没有胡子的下巴，喃喃的说道。
　　“是啊，我现在是女的，不男不女的怪物。”苏可米自嘲的笑了笑，心里有些苦涩。
　　“小米！你才不是不男不女的怪物呢！以后也不可以这样说自己！你说在变成女性后的几天，有来月事，这就证明了，你是正常的女性！而你比那些手术变性的女性要幸运多了！我是粗人，我不懂，我想说的是，今朝有酒今朝醉，明日有愁明日挡，既然已经是无法改变的事实了，为什么一直要活在痛苦之中呢？为何不尝试着接受这个性别？接受这个身份呢？能说的也就这么多了，你自己怎么想，我也不能控制。”阿香看着苏可米苦涩的笑容，便知道她在苦恼着这些，说实话，苏可米变成女人，阿香并没有太大的惊讶，或许在他潜意识里，苏可米更适合做女人吧……
　　苏可米却是给阿香的一席话给说的楞住了，自己从来都没这样想过，虽然表面没表露出来，心里确实讨厌着这个身体，这个性别，苦恼着，总是在心里认为自己是怪物，而却从来没想过接纳这个身份，这个性别……
　　阿香看着苏可米在沉思着，知道这不是一句话能解决的问题，关键还是在她自己怎么想，怎么接受吧，看了看洁白的天花板，叹了口气……
　　“小米……”阿香小声的呼喊道。
　　“恩？怎么了？”苏可米下意识的问道，这阿香怎么突然声音变小声了？刚才还不是在大声的大义凛然的跟自己讲着大道理？
　　“那个，我是想说，你现在变成女的，那个……那个……”阿香那个，那个的，却是没有再说下去了，苏可米疑惑的望着他，只见阿香的猥琐眼神，正直楞楞的盯着自己的胸前……
　　苏可米刚要发彪，阿香已经说话了“那个……可不可以摸一下？”说着已经提起手了。
　　苏可米恨的是牙痒痒的，一巴掌便把阿香的狗爪子给打掉了“你吖的个色胚！要摸摸你的玉欣去！”突然想起刚才的刚才的妩媚女人，好象香哥是这么叫她的吧？
　　“阿哈哈……我也就开开玩笑，调节下气氛，调节下气氛……”阿香尴尬的挠着头，打个哈哈。
　　“走吧走吧，别老待厨房里了，热死了……”苏可米手用力的扇了扇，便一把拉开厨房的门，走了出去，把阿香丢厨房里爆炒了。
　　“哎……小米，等等我呀……”
　　…………
　　“恩，玉欣，我给你介绍下吧，这个呢，是我的好哥们，好姐们，好姐妹，苏可米小姐……小米，这个呢，是我女朋友，张玉欣。”阿香给俩人互相介绍道，突然又小声的跟苏可米说道“你以前也见过的呀。”
　　苏可米对她笑了笑，表示友好，怪不得感觉眼熟呢，还为她打过架呢……不禁对阿香翻翻白眼，什么好姐们，好姐妹？
　　“你们吃饭了吗？我们还没吃呢，逛了一圈回来，快饿扁了……对了，这是傅瞳，我妹妹，小瞳，这是阿香……呵呵。”苏可米摸了摸自己的肚子，介绍道。
　　“大家好……”傅瞳有些脸红的说道。
　　“呵呵……你好啊，小米的妹妹也就是我的妹妹拉，哈哈……以后也得叫我杭哥知道不？恩，我们还没吃呢，玉欣正要炒菜，你就回来了。”阿香得意的说道。
　　“哦？好啊，那我们就尝尝嫂子的手艺咯。”苏可米嘻嘻笑道。
　　“行，那你们就在客厅坐坐，聊天儿……我这就去做菜。”张玉欣拢了拢发丝，微笑道。
　　待张玉欣走后，苏可米便小声的说道“哎，香哥你行啊，这在FZ这地儿，你也能碰到LY老乡，而且还粘上了呢！”
　　“这算个啥事儿？这叫缘分知道不？缘分！”阿香一屁股坐在沙发上，喝了口水，大声的说道。
　　“行行，你们缘分……她是在读书还是工作呀？你们谈多久了？”苏可米不禁八卦的问道。
　　“嗨！还读个啥书呀，早没读了，前段时间她在找工作，然后我们就在街上碰到了，嘿，然后她居然还记得我，于是我们就聊了会儿，她说她刚来FZ，还没找到工作，嘿！这可巧了，当时工作室正缺一销售，于是我就给她了，这叫啥？叫日久生情！”阿香绘声绘色的说着《香哥与玉欣不得不说的故事》，煞是精彩。
　　“砰砰……”苏可米刚要说话，门外便传来了敲门声。
　　“嘿！我说谁呢！怎么有门铃也不按！我去开门下……”阿香抱怨的跑过去开门。
　　刚开门，一个熟悉的声音便响了起来“我说阿香，大老远的就听你那儿狂吼着玉欣，玉欣的，我说那发情的公狼也没你这么性奋吧？”
　　苏可米一听这声音，小红来了，他没回LY吗？也是哦，差点忘了，他全家都搬FZ来了，他还回去干啥？半个月前的那事儿，心中总有个疙瘩，而且他也道歉了，自己没表示些什么，也不算个朋友了吧？而且也不是什么大事。
　　苏可米一念到此，便想起以前和小红总是调笑香哥的话，便大声道“就是，就是！香哥你说你贱不贱？”
　　以前每次阿香找到新女朋友时，夸自己女朋友多好多好时，苏可米总会调笑的问他“你说你贱不贱？”而小红总是会答腔道……
　　果然，只听门外传来一个极其怪异的后鼻音“太贱了！”
　　阿香苦着脸，这两个人……哎。
　　傅瞳忍着笑……太逗了，这声音。
　　门外传来声音后便再也没有声音了，顿了好几秒，门便被重重的推开了，只见小红一脸狂喜“小米！小米回来了？”
　　苏可米微笑着看着他……
　　――――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　感觉我快死了，全身一点力气也没，稍微一紧张就冒虚汗，肚子疼，该不会是那个要来了吧？呵呵……感觉最近这两章写的真他妈的不是东西，糟糕透了，不知道大家认为呢？我想也是吧，票下降了，代表有人不看了，呵……情节没抓住人，评论区也冷了，挺失望的，估计后面几天更新会比较慢吧，哦，估计……虽然很不想说这句，但是，这样像任务一样的码字，更新，真的不习惯，写东西，就像做那事儿一样，是需要激情的……估计是前几天房间装了空调吧，自从装了以后，每天爬起来都无力，心烦，冒虚汗，真讨厌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 吊坠
更新时间2008-8-21 0:00:02  字数：3754

　“小米，你怎么穿起女孩子的衣服了？”
　　小红在进门后，看见让人眼前一亮的小米，觉得很惊讶，而看着苏可米的微笑，顿时，不用言语，几年的感情，对方早已原谅自己了吧？可笑自己还在担心着见到小米应该怎么让她原谅自己，呵……
　　两人默契的没有提起前些天的不愉快事情，攀谈着，开着阿香的玩笑，时间到也过的很快，终于，在大家吃完张玉欣做的午饭后，阿香表示要和他新女朋友国庆得出去玩儿，不过谁都知道这家伙估计又是要出去“白日宣淫”了，还无耻的嚷嚷道，说晚上得回小区，并且哥三要去KTV唱一顿，欢迎小米妹妹回家，苏可米心里暗骂着香哥龌龊……
　　而傅瞳呢，明显在几个陌生人面前怯生生的，才吃半碗饭，也不知吃饱了没，阿香走后，她说有事，也便早早的告辞了，苏可米翻了翻白眼，早上还说没事来着，这会儿又有事了？
　　最终，偌大的客厅里，就只剩下苏可米和小红俩人了，小红随便的切换着电视频道，不经意的问着苏可米，这些日子，他感觉从来没这么思念过一个人，在思念的同时，心里也在想着自己之前的所作所为，确实很过分……
　　“恩，没有衣服穿了，所以让人帮我去买几套，那家伙就给我买了两套女装，哎，不说了不说了，说了就来气……”苏可米站在空调底下，拉着衣服的领子，让凉风吹进去，无奈的说道，一想到莫念那家伙的表白，汗，两男人的，想想就恶心……
　　“那家伙？哦，呵呵……这，这些天，过的好吗？”小红有些紧张，舌头有些打结，看着穿女装的苏可米把衣领拉的大大的，那动作……不禁咽了咽口水。
　　“还好吧……就这样儿了。”苏可米把头发撩了起来，露出洁白的额头，让空调的凉风更直接的接触着她的皮肤，漫不经心的说道。
　　“对了……”小红突然说下，又沉默了。
　　“恩？什么事？”苏可米转过头来，疑惑的问道，该不会又有什么奇形轨事吧？
　　“恩……”小红沉吟了下，似乎下定了一个决心，缓缓的说道：“上次去中海……我，我买了一样东西给你。”
　　苏可米微笑着，还以为啥事呢，有礼物哈，笑道：“那敢情好啊，有礼物，什么呢？快拿来我看看？”
　　小红深深的看了她一眼，“我进去拿。”说完便走进了自己的卧室。
　　苏可米翻了翻白眼，身体用力的砸在沙发上，使自己陷入这片柔软，呻吟了下，无力的按了按遥控器，换了几个频道，这时间段，没啥好看的东西……
　　过了一会，小红便从卧室里走了出来，手里抓着一个天蓝色的漂亮小盒子。
　　苏可米坐了起来，呵呵笑道“什么东西呀？还挺神秘的。”
　　小红望了她一眼，没有说话，轻轻的坐在苏可米身边，缓缓的打开小盒子……
　　一根黑色的绳子，苏可米疑惑的拿了起来，只见黑线中穿着一个吊坠，挺漂亮的，一个金黄色像戒指一样的小圈，中间镶着一块年代看起来有些古老，圆形的，看起来比一元钱硬币要小一些的的木板，上面刻着一个有些丑陋的字，一个“米”字……
　　疑惑的望了望小红，心里确是觉得这个项链有种熟悉感，不知道为什么，心里还有些激动，张了张嘴巴，声音有些沙哑“这个项链好象在哪儿见过？”
　　“真的吗？在哪儿见过？”小红一听，有些激动的抓着苏可米的双手，问道。
　　“呵呵……记不起呀，可能哪次街上路过时看到过吧，没啥头绪，就感觉挺熟悉的。”苏可米看着小红激动的样子，呵呵笑道。
　　“哦……这样啊。”有些失望。
　　“怎么了？有什么问题吗？我又没去过中海，没见过也很正常吧？我很喜欢这个坠子哈，上面有我名字中的一个字，该不会是你刻上去的吧？真难看呢，写的。”苏可米没心没肺的说道。
　　小红无奈的摇摇头。
　　“也……！！！”苏可米突然发出一声轻呼。
　　小红疑惑的望着她，“啥事这么兴奋呢？”
　　“嗨！叶青的《别哭，宝贝》呢，可好看了。”苏可米看着电视机兴奋的喊道。
　　叶青啊？那家伙就才演一部电影，竟然获得那么多奖，人气也那么高，都两三年了，还粉丝那么多，小红无奈的翻翻白眼，据说这家伙极其猥琐，有人爆料说这家伙连6岁小妹妹也不放过，不清楚是不是真的……
　　无奈的陪可爱小米，看了一下午的文艺片《别哭，宝贝》，挺感人的就是。
　　终于在电影结束后，阿香也踏着动听的片尾曲，款款的回来了，一回来，便如同发春一样，吼叫着，洗完澡后，还出来呐喊着“进军‘欢唱’！！！”“欢唱”是FZ新开的大型KTV。
　　小红和苏可米面面相嘘，这吖的劳动完了还那么有精力？俩人不禁在心中对强大无比的香哥竖起大拇指，强！忒强了！
　　苏可米问阿香为啥这么兴奋，阿香回答说公司开第一笔单，5万啊，纯利润5万啊，说是要去庆祝，还说现在帐号基本都到60级了，下个月更多，或许会翻几倍，苏可米不禁有些怀疑，这么个赚钱法儿？忒夸张了吧？可事实证明了，这是真的，伟大的香哥还扬言着，下个月买车，小红问啥牌子的自行车，让强大的香哥赏了一个暴栗，吼着说，那四个轮子的能叫自行车吗？
　　阿香还说，要把这笔钱再拿去加机子，加帐号，然后就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的日子到了，从此之后，总会在无人之时，看见伟大和强大并列着的香哥傻笑着……
　　三人在KTV里开了一迷你包，阿香毫不客气的大声道“点！点！啥贵往啥点！甭跟我客气……”
　　于是，三人肚子还空空时，硬是在KTV里的小菜儿给撑饱了，同时还在小小的包厢里尽情的吼叫着，如同月下的小公狼一般兴奋！
　　阿香高兴着工作室赚钱了。
　　小红高兴着小米回来了。
　　小米高兴着……呃……看着他们俩高兴，她也就莫名其妙的高兴了。
　　终于在里面撕吼了几个小时后，三人都无力了，那声音就如鸭公一样儿了，然后，三人同唱一首《挂了都要爱》，直到气尽，听说这首歌是叶青写的，小红不明白，那猥琐的家伙，竟然还会写歌，而且还不耐，真乃神人也！让你不佩服也不行！
　　三人也是变态的竟然说今天晚上不喝酒，拼可乐！直到苏可米倒在沙发上抽搐着求饶。
　　最后，八点半，整整在里面发泄了二个多小时，累的像条狗一般，从KTV里爬出来。
　　苏可米说小红唱的很非主流。
　　小红说阿香唱的风格很野兽派。
　　阿香说苏可米唱的很后现代。
　　三人一路打屁着，由于精力充足，所以三人决定走路，不坐四轮子的自行车，锻炼身体，锻炼口才，用阿香的话说。
　　“咦……”三人走在FZ老街区里，苏可米突然发出一个疑问。
　　“咋了？小米？”阿香和小红不由的停下脚步问道，只见苏可米望这一个小巷的路口。
　　苏可米转过头来，问道“小红，上次小邓子好象是说住在这片街区吧？84号楼旁边的小巷里，2B1号。”
　　“呒，大概，一般来说，绝对是吧。”小红说了个让人头晕的回答，大概是吧？一般来说是吧？还是绝对是哦？
　　“恩，上次还说要帮人找工作呢，这会儿都忘了呢。”苏可米擦了擦头上的汗，说道。这小红啊。
　　“说这么多干啥？什么小凳子大凳子的，进去找找就在知道拉！”阿香说道。
　　“恩！那就走吧……”
　　――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　接下来是废话，不喜欢的朋友，就跳过哈，牛奶的小抱怨，小伤感，小兴奋。
　　本来今天没打算要码字的，瓶颈老突破不了，写的章节自己感觉很不满意，今天来书评逛逛，发现，原来还有支持，关注着我写的东西，而推荐也让大家的支持给重新冲上了新人潜力榜最后名，不更新的话，感觉挺对不起大家了，而且，最重要的是，今天竟然有些奇迹的，身体也不会向前几天一样，乏力，脑袋昏昏沉沉的了，思路有些清楚了，有点感觉，所以码了一章哈，虽然字数不是很多，嘎嘎……我昨晚才睡5小时，今天老早的爬起来，也不知是不是早晨空气好，一点不适都没，平时快11点了才起来的，今天破天荒的7点就起来了，开车送女朋友回家，回来，总共80多公里，困死了，又没时间休息，直到晚上快8点了，突然有些感觉，哈哈，码了两个多小时，码出了这么一章……谢谢大家支持着牛奶，很感激大家。看着那些激励的话，很感动……
　　22：36
　　刚才在外面坐着和我妈聊天，吹吹风，看见一阿婆，估计是拣破烂的吧，看着她一直坐在我家车库外面，车库里面有些可乐瓶，她喝着一些剩下的可乐，我妈说可能想拿点东西吧！说活到这年纪，这样的生活也没什么意义。突然不知道为什么，伤感了，觉得，她也有像我们一般的年龄吧？也一样憧憬，幻想着未来吧，呵呵……
　　23.28
　　感觉今天废话好多哈，大家就当我这儿自娱自乐吧，直接跳过就好。对面新建的楼层封顶了，哈，我爸也是一股东，放着鞭炮。。。。。。。。一朋友给我打电话，说是在外面生活太无趣了，上班下班，一如既往，说是羡慕在家的我。呵呵。
　　套句小驴的话，我TM的一坐就是二十四小时啊，那痔疮都坐犯了。不过不要紧，这我有办法，献给广大宅在家里的书友，“痔疮犯了怎么办，请用草珊糊含片！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 短
更新时间2008-8-22 23:17:00  字数：1976

　三人并肩的从巷子走了进去，不久，便出现了新的天地，三人实在不敢相信，眼前的又矮又破的房子，有些房子的墙面上还用红字写着大大的“拆”字，偶尔有些稀稀拉拉的人群走过，想来也是一些钉子户吧。
　　三人不敢相信的是，为什么在这偏近市中心的地方为什么会有这么贫瘠的地方，甚至是破烂。
　　路旁的下水道井盖早已不知道被谁偷去了，从里面散发出阵阵恶臭，让苏可米三人不禁捏住鼻子，邓波就住在这儿吗？
　　在这地儿徘徊了十几分钟，终于找到了邓波所说的2B1号了，只见门前排着一大排的可乐瓶塑料瓶之类的东西，苏可米看了看小红两天，率先的走进院子，只见满院子堆满了废品，一个老人家借着明亮的月光，在一旁翻检着废品。
　　苏可米上去礼貌的问道“老人家，请问邓波是住在这儿吗？”
　　那老人家听见有人声，抬头看着他们三人，心里纳闷着邓波什么时候有朋友了，急忙站起来，小心翼翼的问道“你，你找波子吗？”
　　只见老人穿着土蓝色的衣服，上面已经有些灰尘了，黑色的裤子，一双洗的有些发白的解放鞋，岁月在他的脸上留下了深深的皱纹，一双浑浊的眼睛早已经失去了色彩。
　　看着眼前漂亮的少女，突然好像想起了什么，问道“哦，对了对了，你是波子的小米姐姐？”
　　苏可米一听，便知道找对地方了，急忙上前欣喜道“对对对，我就是小邓子的姐姐，他在哪儿呢？”
　　那老人家把手里的活儿一丢，双手在身上擦了擦，指着院子一旁的小屋子对苏可米说道“就在那儿，你们跟我来，跟我来。”说着便率先在前领头向里面走去。
　　那老人家驮着背，慢慢的走到屋子前面，推开小屋子的房门，还没进去，便在外面叫了起来：“波子，你小米姐姐来看你了！”
　　苏可米走到门口，就呆了。这哪是人住的地方，屋子里有些潮湿，黑暗，借着月光，勉强能看到里面的情形，角落里摆着一个木板床，床头一个破旧的柜子，除此之外房间里便没有一样东西了。
　　那床上，正躺着一个人，看见苏可米到来，急忙坐了起来，苏可米快步走了进去，一不小心，一个趔趄，眼看就要栽到地板上了，突然，腰上传来了一支强有力的手，轻轻的把自己提了起来，苏可米感激的看了小红一眼，原来是地板上有一个小坑，刚才就是被它拌倒了。
　　“小心小心，地板上不平。”老人在一旁急忙的说道，说完便朝床铺的位置，说道“波子，你小米姐姐来了，还不快起来，”
　　“恩，知道了，三爷爷，你去忙吧。”床上传来了邓波的声音。
　　苏可米一听这声音，便感觉不对劲了，小邓子这小子，平时虽然话不多，但是说起话来却是中气十足，今天怎么会像这样半死不活的，难道生病了？
　　邓波的三爷爷，把苏可米三人领进屋子后，说是要去买一两茶叶招待客人，在苏可米三人坚持下，三爷爷才出门去忙自己的活儿。让他们和邓波在房间里。
　　“小米姐……姐姐，你来了？”邓波本来要说小米哥的，看见他小米姐姐穿着女装，便不再改口了。
　　苏可米听着邓波的声音，虚弱不足，若丝若无，不禁有些担心的问道“小邓子，你生病了？”
　　看了看周围，漆黑着，往房顶看看，连个电灯都没有，小邓子便是住在这样的环境吗？
　　“没啥事，就有些着凉，睡一觉就好了。”邓波强装的说道，只是说的太快，便引来了一连串的咳嗽。
　　苏可米赶紧拍了拍他的背，“我看你是病的不轻，不行，去医院看看吧？”
　　“不用了不用了，休息个一两天就好了，以前都这样的。”邓波小声的说道。
　　苏可米哪会相信他的话，看了看周围，见柜子上摆着一盏油灯，这玩意儿也就苏可米在电视上见过，这儿，也就只有阿香有抽烟了，取过他的打火机，便把油灯点上，一看邓波，吓一大跳。
　　只见邓波的神情憔悴，苍白的脸上一丝血色都没有，那双本来黑溜溜的光彩眼神，现在早已黯然无神。
　　“不行！得马上去医院。”苏可米坚定的说道。
　　“不用，真的不用，休息两天就好。”邓波急忙说道，他一听要去医院，那地方可是要花多钱的，怕苏可米花钱。
　　“得马上去，这么拖下去，会出大事的！还能走不？”苏可米说着，便把邓波从床上拖了下来，这可是重感冒，不即使治疗的话，可能会引发肺炎的！
　　“哎……能走……”邓波坳不过苏可米，只好无奈的应道。
　　小红和阿香也是大汗，有你这么拖病人的吗？
　　――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――――
　　下午，终于在表妹的唧唧喳喳损人声中，完成了这么一两千字，痛苦……
　　还有一个差不多4500字的小长章，一会12点时更新。。。。哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 酷毙了
更新时间2008-8-23 0:01:57  字数：4874

　流行性病毒感染，带39度高烧，在医院里挂了2个多小时的药瓶，效果立竿见影，小邓子的烧也退了下来，脸色也红润了许多，在这期间，苏可米还帮他打包了一份夜宵，精神状况好转许多的邓波，一会儿的工夫，就给啃完了。
　　晚上11点多了，医院也从9点多的黄金时段到现在的冷清，大厅里只有几个同样也在挂瓶的病人，昏昏欲睡，病人家属也一旁聊着天儿，偶尔一两个医生护士疾步的从大厅走过，带起一阵消毒水的味道。
　　苏可米也是着实的有些困了，小红还在一旁坐着，三人有一句没一句的聊着，打发时间，至于阿香呢，那无耻的家伙说是要去和美丽的玉欣讨论工作室销售问题，这都快凌晨了，用膝盖想都知道那家伙要干啥去，让小红不禁有些汗颜，这下午才做过，晚上竟然又要去……呃……讨论“销售问题”。
　　而邓波的工作问题，阿香拍板说没问题，敢明儿身体好了，到工作室去报道，安排个待遇好的岗位给他，苏可米就问了，啥好待遇呢？这小邓子又不懂电脑，能去干啥呢？嘿！阿香这家伙绝了！竟然说，当个主管助理，一个月随便给个多少的，专门监督那些工作睡觉的家伙，当然了，一天得12个小时在电脑面前工作，天天如此，总会困倦的。
　　“恩，小米，困了？”医院离自己住的小区近，所以三人决定挂着11路自行车回家，小红看着一旁呵欠连连的苏可米，温柔的问道。
　　“还好吧，就快到家了，回去洗个澡睡哈，香哥这家伙跑他女朋友家住了，那小邓子晚上就住他房间吧，呵……”苏可米张了张嘴，打了个呵欠，轻声的说。
　　“……”
　　“嘿！你看！好漂亮！”苏可米看着小路一旁的河道，不禁惊叹道。
　　小红和邓波也顺着她指的方向望去，也很惊讶，只见五六只白鹭从小河中的芦苇荡里飞了出来，在漆黑的夜晚，借助月光，看起来煞是迷人，这条小河也是平时小红和苏可米俩人散步最喜欢来的地方了，因为这条小河不知道什么原因，在这个严重污染的城市，竟然一点都没有被污染，清澈的河水，看的见水底的鹅卵石，河边的草地，苏可米总喜欢躺在草地上，双脚泡着冰凉的河水，很舒服的看着一旁嬉戏的小孩，和散步的老人，这是或许是冰冷而肮脏的城市中唯一的一块净土吧，不知道什么原因，没有被污染。
　　“沙沙”，河中心的芦苇荡里又传来了一阵轻响，想来是还有几只没飞起来的白鹭还在里面栖息着吧？苏可米微笑着，她很喜欢这样的气氛，温馨，而又安宁……
　　转过头来，对小红笑了笑，却见小红一脸凝重的望着芦苇荡，邓波也有些紧张，刚要开口问小红怎么回事，却见小红猛的一把，往自己身上扑来，“咻”的一声轻响，从耳边传来，苏可米就是死也能记住这种声音，一个多月前，那场噩梦，那两个人，用同样的声音，把那个中年人的脑袋射穿……
　　小红早在白鹭飞起时就觉得不对劲了，这么晚了，鸟类也得睡觉了吧？怎么会飞起白鹭，不禁有些疑惑，再后来，芦苇荡竟然响起了声音，这没风的晚上……响起了声音，突然一股危险的气息扫来，是杀气，动物最原始的感觉，人的危机感早已经给理智驱逐了，而对于训练有素的小红，感觉杀气却是必不可少的课程。
　　“唰！”，苏可米被小红重重的扑倒在地，而与消音手枪枪声响起的同时，也传来了小红轻轻的痛哼一声。
　　苏可米大惊，小红被子弹射中了？刚要张口，却早已被小红横抱了起来，以飞快的速度斜奔往小路另外一旁的防风小白桦林，邓波也是在后面飞快的紧跟着，估计也被吓坏了吧？
　　等苏可米回过神来，已经被小红抱到了一棵较大的白桦树，放下了她，轻轻的把她拉起，让她紧贴着白桦树，树杆刚好可以隐匿她的瘦小身体，柔声的说道“就站这儿，别动好吗？一会就没事了！要乖哦~呵呵……”轻轻的捏了下苏可米的鼻子，带起苏可米一阵皱眉，刚要发彪，却见小红早已飞奔进一旁的树木，左躲又闪的消失在黑幕中……哎，还有好多问题要问他呢！
　　见一旁的邓波也找好的合适的位置，隐藏好了，心里不禁松了一口气，朝邓波做了一个禁声的动作，邓波的点点了，朝她笑了笑，表示没事。
　　“咻！”“咻！”耳边不断传来子弹飞过的声音，苏可米心中恐惧之极，死亡……死亡与自己如此之近，就是平时，也只是打打架而已，哪有子弹横飞的场景，看着一旁也紧张的小邓子，艰难朝他笑了笑，表示抱歉，如果晚上没去找他的话，或许也只是简单的生病吧？
　　“啪！”的一声，子弹擦过树杆，带起一阵树屑，看起来惊心动魄，苏可米小心的蹲了下来，这样可以减少被子弹打到的几率……
　　突然，密集的枪声嘎然而止，苏可米有些疑惑，小心翼翼的探了出去，只见小路上俩个穿着黑色西装的家伙拿着手枪正对着自己这个方向，惊惧的缩回头，拍了拍胸口，见到邓波紧张的眼神，笑了笑，表示没事，想来这笑容也非常难看吧？
　　心里提着十二万分的警戒精神，关注着外面的声音……
　　“好了，别躲了，你们知道你们跑不掉的，还是乖乖的出来吧，跟我们去博士那儿，不会伤害你们的，你们要想逃的话，来个误伤这些的，我也保不准……”小树林外传一个瓮声瓮气的声音。
　　…………沉默
　　“不要挑战我的耐性……”外面的声音再次响起，苏可米重重的擦了把脸上的汗，余光突然看见邓波抓起地上一个婴儿拳头大小的石头，握在手心，苏可米疑惑的看着他，不明白他想干什么，不过还没等她细想，一会儿邓波的动作已经告诉了她……
　　“好！很好！”外面的声音刚落音，苏可米只见邓波举起手，做了个投掷的动作，手上的石头飞快的飞了出去，只听外面传来“啊”的一声，不用想，太准了，苏可米不禁对他竖起拇指。
　　而与此的同时，早已经隐匿在一旁的小红，一直找不到如何下手，手上提根不知道哪儿拿来竹棍儿，苦苦的等待着，看着两个人越来越接近小米隐藏的地方，不禁有些着急，正想跑出去，突然，一个石头砸在了一个比较瘦小的黑衣人的手腕，手枪顿时飞落，小红大喜，飞奔了出去，正在那俩人发楞间，小红飞奔而起，一脚重重的踩在那个被石头击中的黑衣人脸上，借力，一跃跳起，如同飞人丹乔一样，只不过，丹乔投的是篮球，小红投的是竹棍，飞射而出，重重的击到另外一个比较高大黑衣人手腕，奇准无比……黑衣人吃痛，一松手，手枪便掉了下来。
　　这一切的动作，只在电光火石之间，不过这还没完，只见小红落地，在地上转了一圈，“啪”的一声，一个漂亮的左钩拳砸在了旁边那个比较瘦小的黑衣人脸上，黑衣人不想，刚被这突然冒出来的家伙踩在脸上，刚回过神，正要愤怒的还手，却已经被小红的拳头重重的击到了脸庞，力量奇大，飞出一米多远后，便扑在地上……小红知道，他现在正处于眩晕状态，不过对于训练有素的他们，晕不了多久。
　　没有丝毫的停顿，快速的抓起地上的手枪，对准那个已经回过神想要拣起手枪的高大黑衣人，对他冷喝道“不要动！”
　　那个黑衣人慢慢的举起双手，紧张的看着小红，怎么会有这么个牛人在他们之中？上头没说呀。
　　“退后几步！”小红喝道。
　　黑衣人忿忿的看了他一眼，退后了几步，与此同时，小红也走到了他原来的方向，轻轻的蹲下，右手的手枪还对准着黑衣人，左手抓起地上的手枪，飞快的站起来，后退了几步，左手枪对准那个还躺在地上的黑衣人，冷声道“还想装死到什么时候？站起来吧……”
　　趴在地上的瘦小黑衣人无奈，还是被他看出来了，缓缓的站起来，举起双手。
　　“俩个人走在一起……不要挑战我的耐性，不然我会给你们留下一个永久的记忆。”小红戏谑的说道，两个黑衣人哭笑不得，这家伙把他们的话又还给了他们。
　　就在这时，苏可米和邓波也从树后面走了出来，邓波到是没什么感觉，只是苏可米，不可思议的看着他，好象在看着一个怪物一般的眼神。
　　小红苦笑，这下可好，全穿帮了，怎么跟她解释好呢？才和好一天，不要又……
　　“小红，你……”苏可米怎么也无法相信，刚才那一连串扭转局面的动作是她认识的小红做的。
　　“呵……小米，一会回去再跟你解释好吗？”小红苦笑了下，说道。
　　苏可米点了点头，现在确实不是说这个的时候。
　　“好了，蹲在地上，双手抱头……速度给我快点。”小红双手持枪，走近的对俩个黑衣人说道。
　　俩人只好照做。
　　“好吧，说说，莫博士派你们来干什么？”小红手枪对着他们俩，淡淡的说道。
　　俩个黑衣人一惊，不过细想，也是，这么好的身手……知道也不奇怪了，那个瘦小的黑衣人，当下瓮声瓮气的说道“我们只是小人物，莫博士抓她要干什么我怎么知道，哼……”明显是个直性格，呵……
　　小红也知道他说的是实话，他们上头也只是给他们一个任务而已,压低声音，刚好小米听不到的声音：“好吧，那你们就回去告诉莫博士说，有洪氏的人在这儿，不想找麻烦的就别再来了，哼……再来的话，你们的莫大少爷……你们知道的，好了，你们睡一会儿吧。”说着便一个手刀，劈在那个瘦小黑衣人的脖颈上，那黑衣人便倒在了地上。
　　而另外一个比较高大的黑衣人大骇，抓起地上的石头想要抵抗，刚要拿石头挥过去，只觉得脖子一疼，便失去的知觉……
　　原来，是邓波，用同样的手刀，把黑衣人打晕的。
　　小红眼中闪过一个精光，他……做了一个非常激动的动作，嘴里大声道“Oh！Itisrighteous!（酷毙了）”
　　苏可米不禁翻了翻白眼，这小红，都这情形，还不严肃……
　　“好了，手枪这么危险的玩具我就没收了……恩，小米，走吧。”小红对着地上两个“尸体”说道，如果俩个黑衣人听的到的话，肯定要大骂“你这吖的，老子就拿这东西吃饭的呢！”
　　小红率先走出了小白桦林，苏可米无奈，只好跟了上去，邓波看了看小红的背影，抓了几片一旁不知道什么的叶子，便也跟了出去。
　　路上。
　　“小邓子，你是哪的人啊？”小红问道。
　　“小邓子和我们一样，都LY的，上次不是说了？”苏可米给他一眼，你是白痴。
　　“恩……”
　　“小邓子，你学过功夫啊？刚那个手刀，真是帅呆了。”
　　“在家里时，爷爷教我的，他说来城市，别到处显露……”
　　“哦，这样呀，你爷爷是干什么的啊？”
　　“啊，他老人家年轻时是当兵的，打过仗呢。”
　　“军人啊！尊敬……”
　　“呵呵……”
　　一路上就在俩人白痴对话中度过，苏可米插不上话。
　　终于回到了家。
　　“咦！小红，你流血了！”苏可米轻呼到，猛然间想起刚才第一枪响时，小红的轻哼，不会是中弹了吧，紧张……
　　“哦，没啥事哈，刚才子弹擦到，一会就不会流了……呃……估计是毛细动脉血管擦断了……”小红无所谓的说道，看见伤口还在流血，只好改口了。
　　“真是的，那么不小心，很痛吗？可是家里又没包扎用的……”苏可米有些焦急了。
　　“别着急，没事的，这个……我房间有医疗箱，我进去拿……”小红说着，便要站了起来。
　　“还是我去吧。”苏可米按下小红，站了起来，往小红房间走去。
　　“呃……在抽屉下面的柜子里……”
　　“哦……”
　　过了一会，苏可米便提着个小药箱从小红房间里走了出来。
　　“耶……怎么没有止血药了？”小红翻着药箱，惊讶的说道。
　　“这个，小红哥……我刚才在树林里看到这个草，我们乡下专门用来止血和给猪吃的……”邓波拿出两片有些大片的白绿色叶子。
　　“给猪吃？给我敷？晕~”小红翻了翻白眼。
　　“好了好了，给猪吃就给猪吃吧！小邓子，怎么用啊？”苏可米“严肃”的说道。
　　“呃，只要捣碎了，敷在伤口上，马上就能止血了，很有效的……”
　　――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――――――――
　　啊，一晚上，码了一章，我眼花，脖子疼，腰酸，，，屁股疼－－！帮揉揉？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 佣兵
更新时间2008-8-24 0:04:33  字数：3868

　敷上捣碎的冰凉止血草，熟练的缠上绷带，在上面扎起一个漂亮的蝴蝶结，满意的点点头，苏可米也不知道自己为什么这么熟悉这个动作，就像是常帮人包扎一样，可是苏可米记忆中只有在三人打完架后回来，偶尔的几次，包扎工作全是苏可米一手承担，而她，就好象是本来就会包扎似的，而且非常熟练，减短，说道“如果刷上点红，那就更好看了。”
　　小红翻了翻白眼，本来扎个蝴蝶结走出去估计就被人笑死了，还要涂上红色，那还要命？
　　“真可爱！”苏可米手指挑了挑小红手臂上的蝴蝶结，嘿嘿笑道。
　　“请注意，以后别用这种口气说我好吗？”小红无奈的“严肃”说道，又这么形容男人的吗？哎！你没发现我有着一股成熟老男人的魅力吗？真是……
　　“恩恩……”苏可米漫不经心的点着头，看了看浴室，小邓子进去有一会儿了，认真的问道“说吧……怎么回事？”
　　小红看了看她，沉默着……
　　良久，小红抬起头，深深的吸了口气，淡淡的说道“好吧，我爸其实是一个佣兵，佣兵你知道吧？恩恩……就小说上说的那个，而我爸所以就从小训练我，呵呵……而且这种事情，当然是越少人知道越好了，所以就一直瞒着你了……”
　　苏可米心里却是非常惊讶，佣兵？只有电视小说上才有的东西……哦哦，不是，是人，竟然活生生的出现在自己眼前，而且还是自己熟悉的小红……
　　小红看着苏可米惊疑不定，一直没有说话，以为她生气了，赶忙解释道“这个，我爸叫我不到万不得已，千万别告诉别人，所以，我就一直没告诉你，呵呵……你别生气好吗？”
　　“啊？哦……我生什么气呢？你这么厉害，我高兴都还来不及呢，我干吗生气啊……”苏可米白了他一眼，这有啥好生气的呵……摸了摸他额头，说道“没发烧啊，怎么尽说些傻话呢？”
　　小红温暖的一笑，呵呵，这小妞……
　　“恩，那以后，那个……不到万不得已，就不要显出身手来，但是像以前那样受挨打也不行哦……被打了，就要更有力的还击，难怪，我说怎么你有几次那么厉害，能把那些人给打飞出去呢，那教我好不好？”苏可米激动的说道。
　　“…………”
　　“怎么不说话呀？还痛吗……咦？你爸也是佣兵？不像吧？他少说也有个80公斤以上了吧？那体形……”苏可米不禁想起小红老爸那体形，那肚子，怎么看也不像个高手呀。
　　“这个……我也说不准，啊哈哈……”小红打了个哈哈，说实话，他也不大清楚。
　　“小邓子，你出来了呀？洗完了？那快去睡吧，这么晚了，晚上就睡那个房间，以后的住所，明天就叫你香哥给你安排哈，这个不用担心。”看着邓波从浴室里走出来，苏可米指了指阿香的房间，说道。
　　“恩，好的，小米姐姐和红哥也早点睡，那我就先去睡了。”邓波刚生病有些好转，在加上晚上的那件事，也是困的很，所以和他们俩打了个招呼，便一头扎进阿香的房间了。
　　…………
　　“你这衣服都让子弹擦坏了，还染上血了，赶明儿就丢了吧？”苏可米看了看小红白色衬衫上的血，皱了皱眉头说道。
　　“好的……”
　　午夜……南辉二巷，某栋楼层，2层的楼梯口…一个黑影坐在台阶上。
　　“爸……”
　　“这么晚了给我打电话，有什么事？”电话里面传来一个有些粗的声音。
　　“我今天把我们是佣兵的身份告诉小米了……”
　　“糊涂……”电话里声音有些大声了点，便被打断了。
　　“可是，爸！晚上莫博士的人，想来抓小米了……”
　　“怎么回事？”
　　“其实……爸，我一直没跟你说，小米……小米的性别变成女性了……”吞吞吐吐。
　　“靠！什么时候的事情？”电话里面不禁暴了粗口，真是父子一个性格呀。
　　“这个……我也是半个月前才知道的，小米一个多月前……”小红缓缓的将苏可米的经过说了出来。
　　“哎……想不到还是让他们找到了，你这些天要保护好小米，有什么闪失，你也不要回来了，还有，注意一下莫念，哎……不用了不用了，我派些人去观察他吧，你保护小米，我得去问一下他，应该怎么办，没什么事就挂了吧。”电话里面一股脑儿的声音传来，说完便挂了。
　　小红听着电话里传来的“嘟嘟”声，苦笑了下，站起身……
　　――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　国庆的七天，苏可米他们，简直玩疯了，FZ的各大名胜，风景区，大部分都被她和小红玩遍了，邓波也在生病两天后完全恢复了，投进了阿香猥琐的“奇宇轩昂”工作室的怀抱，至于阿香呢，基本上隔个一两天便要去和妩媚玉欣谈论“销售问题”，这实在不能不让苏可米和小红对他竖起庞大的拇指，佩服！
　　而那些黑衣人也没有再出现了，日子很平静。
　　“啊哈！假期最后一天了呢，要去哪玩呀？”苏可米看了看对面的小红。
　　“嘶……呒……那个今天还去玩呀？不去了吧？昨天爬那个股山，你不会累吗？我佣兵出生哎！都有些吃不消了。”小红吃了一口面，说道。其实他根本一点儿事都没有，只不过这两天一直的游玩，不禁有些担心苏可米那瘦小的身板儿。
　　“啊……这样啊，知道你佣兵出生啦，也没牛到哪儿去啊！真是的……几个阶梯就把你爬成这样儿了，还佣兵出生呢。”苏可米鄙视的说道。
　　小红差点把鼻子给气歪了，这小米……刚要反击她几句，苏可米的手机便响了起来了。
　　“汪汪……汪汪汪……”饭桌上，崭新的黑冰色滑盖手机，响起了一阵悦耳的，有节奏的，狗狗交响曲，很是滑稽，苏可米在那次事情后，前两天又和小红去买了一个手机，也是冰黑色的，苏可米很喜欢这个颜色。
　　“喂，谁呀。”苏可米不耐烦的抓起手机，连来电显示都没看，问道。
　　“啊哈！小小苏啊，你号码原来还没换啊？那个破手机怎么给你找回来的？还是挂失了那张卡啊？”电话里传来一个非常变态的声调。
　　“呒……是原来那张卡。”苏可米看了看小红，对手机里，说道。
　　“这样哈，回去以后头还会疼吗？会疼得去医院知道吗？”电话里的声音有些关切，似乎忘了1号那天的不愉快事情了。
　　“恩，不会了，有什么事吗？”苏可米不好让小红知道是莫念，简洁的问道。
　　“啊！那么冷淡，太伤我的心了，小小苏，也没啥事拉，就我今天要回中海，所以问问你能不能去机场送我……”莫念在电话里有些伤心的说道，不过才说半句，便立马换了一个语气了，显然并不理伤心。
　　“呒……你什么时候走？可能没有时间哎……”苏可米别扭的说道，因为小红一直在对面直勾勾的看着，嘴里还衔着一半还没进口的方便面，样子很搞笑。
　　“啊~这样啊，我下午两点的飞机，怎样？有时间吗？哎……好多天没见，连送送我都不肯啊？你对得起我们的友情！亲情！爱……呃，没啥。”莫念在电话里呱呱说道。
　　“这个……我得看看吧，中午再给你电话行吗？恩恩……没事就这样了，我挂啦……”苏可米一口气快速说完，便挂断了电话，轻轻的呼了口气，看小红还在直勾勾的看着她，不禁无力的问道“一直看着我干什么啊？”
　　“哦……那个，谁呀？”小红回过神，把还没进嘴的半口面吞了下去，问道，刚才苏可米讲电话的别扭样儿，太迷人了，不禁看呆了……
　　“那个……一个朋友……”
　　“是莫念吧？”小红一语揭破，刚才手机里的声音，两人离的那么近，多少还是听到一点。
　　“恩……”苏可米点了点头，“你可不能再打我了呃……”双手捂住两边的脸夹，警惕的看着小红。
　　“我打你干什么？哎！你……好啦，不用你提醒，那次是我脾气没控制好，对不起……”小红有些哭笑不得，需要这样吗？好象我是大灰狼你是小绵羊一样。
　　“…………”
　　“他要干什么呀？”小红问道。
　　“他说，下午要去中海，想让我去送送他……”苏可米看小红好象没有生气的迹象，松了口气，吞吞吐吐的说道。
　　“哦……”小红低下头，沉思着，出发了吗？要走了？是要开始了吗？前些天叫那俩个人转告莫博士的话，已经行动了？回中海比较安全些吧？呵……没胆鬼！
　　“小红……我要告诉你个事儿……”苏可米看着沉思的小红，说道。
　　“恩？你说吧？”小红看了看她，说道。
　　“既然你把你的秘密告诉了我，我觉得我也应该告诉你些什么，其实，那天我走去后，就去了西湖逛了一圈，回来时……”苏可米诉说着那段日子发生的事情。
　　“什么！脑震荡？没事吧？那些是什么人？学生会的？不想活了……也就是说，那天你给我打电话时，你在住院？我……”小红很愤怒，同时也很生自己的气，如果当时没有打小米，小米也就不会受这么多苦了……
　　“你也不用自责啦，我那时没多管闲事，也就没这么多事了，说到底，还是我自己……其实，莫念是个很不错的人，我也不知道你们两个之间有什么事情，不过希望你们尽量的化干戈为玉帛，好吗？呵呵……”苏可米做了中间调解人。
　　“呵……很不错的人？”小红冷笑了声，接而又说道“他什么时候去中海？我也去送送他……”
　　――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――――――
　　在此，打劫下大家的PP，不给就打PP！收藏过900了，过些日子就突破1000了吧，嘿嘿……希望大家只要稍微的动动小指头，点下那小小的“投推荐票”红字，牛奶这厢有礼了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 娶媳妇儿
更新时间2008-8-24 23:59:59  字数：3580

　虽然已经进入十月了，可是夏天那小妞儿似乎不愿意离场，时时霸占着淑女秋天的登场时间，让在阳光底下暴晒的人们，很是汗颜。
　　看着窗外不时一闪而过的汽车，苏可米感觉在的士的空调车里还是那么的闷热，有些压抑，似乎快要下雨了。
　　“小红，你说那莫念不是在FZ大学读书吗？怎么开学才一个月就要回中海了呢？”苏可米无聊的问道。
　　“我怎么知道呢，估计那小子的老子要他回去相亲了吧，那次看他满面春光的，我早就算到了。”小红吹了吹额头上的头发，闭着眼，臭屁的说着，犹如一个长期行骗的老神棍。
　　“切……你知道，吹！吹！吹去吧！”苏可米翻了翻白眼。
　　“…………”
　　辉煌的FZ机场，看起来金碧辉煌，全玻璃打造，在阳光的照耀下，耀眼非凡，一辆崭新的绿色“小众”的士“嘎”的一声，停在了偌大的机场门口，路旁的行人连看也没看一眼，聊天着，冷漠着……
　　后坐的车门打开，一个穿着粉红色T恤，深蓝色的牛仔裤，黑色的大头皮鞋，和一身的古铜色皮肤，看起来反差极大，刺激着眼球，这回却让一旁经过的少女不禁往这儿多瞟了几眼。
　　只见这个阳光男子，面带微笑，环视了四周一眼，然后一手压着车门，弓着腰，坐了一个请的动作，标准的侍者动作，让一旁的人不禁有些惊讶，谁会在车里呢？需要这么一个阳光的帅小伙儿这样请？
　　只见从车里钻出一个瘦小的身影，黑色的休闲酷，看起来有些紧腰的米色的短袖衬衫，脸上看起来干净洁白的少女，虽然没有让人感觉惊艳，却是让人产生一种亲近，清新的感觉，天气似乎也不这么闷热了。
　　只见少女拿着手上的黑色鸭舌帽，重重的往那个阳光男子头上一盖，笑骂道“好啦，别耍宝了，真是的！”
　　那个阳光少男调整了下头上的帽子，打了个哈哈。
　　一旁本来有些关注这里的年轻女子，看到两人这么亲密，有些无趣的转过头，继续和一旁的好友聊天了，便不在关注这儿了。
　　而那些关注这儿的男子，有人自嘲的笑了笑便走开了，还有一些嫉妒的摇了摇头，和远道而来的朋友打屁着登上早已经在一旁等候多时的的士，飞速的奔开了。
　　阳光的男子和一旁漂亮的少女一路聊天着，嬉笑着，走近了机场。
　　…………
　　苏可米和小红一走进候机室，便看见剪票口一旁，莫念关注的看着门口，看见苏可米进来了，朝她们激动的舞着手臂。
　　苏可米和小红相视一笑，走了过去，这莫念挺搞笑的。
　　“啊，小小苏，我以为你不来了呢，没想到你还在乎我这个朋友哈，太感动了……这次回家也不知道要待多久，不过，我会回来的，等我哟……”莫念在苏可米走近时，便激动的手舞足蹈的说了起来，明显对苏可米能来送他，很是兴奋。
　　“呃……还回来呀？你去中海要多久呢？不读书了？”苏可米疑惑的问道。
　　莫念翻了翻白眼，什么叫做还回来？“也不知道回多久，不过……当然回来啦，你还在这儿呢！你说是吧。”自动的一旁的小红过滤。
　　苏可米对他的话，非常无语，翻了翻白眼，看着莫念一旁的彪型大汉，只见他眼睛上，一个大大的刀疤，小声的问道“这位是你的……？”
　　“哦，这我叔叔，大家都叫他彪哥，是吧，彪叔。”
　　“恩，我是莫……莫念的叔叔，呵呵，你好……”莫念的叔叔，说话比较少。
　　“你好。”苏可米轻轻的和他握了握手，鉴于他的相貌，本能的有些害怕。
　　“莫念……”这时，一直没有说话的小红突然开口了。
　　“咦……小红呀？你也在这呀？什么时候来的？”莫念惊讶的说道，似乎小红是从地底冒出来的。
　　“我有些话要和你说……”小红将他的话自动过滤了，平静的说道。
　　“呃……有什么事？说吧。”
　　“我们去那儿说吧？”小红说着，便要上前拉莫念，而一旁的莫叔，刚想一手拦住小红，却被莫念一招手，打断了。
　　莫念推开小红的手，说“走吧。”
　　“呃……你们……”苏可米看他们俩人那么古怪的言行举止，不禁又想起他们上次见面时的的情形，担心他们又要闹起来了，提醒道。
　　“呵……小米，你别担心，我只是有些话要对他说，没啥事的。”小红微微一笑，柔声的说道。
　　“就是嘛，小小苏，我可是文明人哎！”莫念一旁嬉笑的说道。
　　看着他们俩人走到一旁，自己听不到的地方，不知道在说些什么，心里有些不平衡的轻哼一声，看到旁边的彪哥，有些心虚的看着脚尖，哎……这大个子太吓人了。
　　……………
　　“我没有想到，原来你是这么的胆小，要回你庸医老爸那里躲起来了？”小红看了看远处的苏可米，对莫念不屑的说道。
　　“嘿！是我那庸医老爸叫我回去的，不过这好象和我的胆子没多大关系吧？”莫念丝毫不理会小红的口气，说道。
　　“哦？不关胆子的事呀？我也不过说了一句，叫你们莫大少爷小心，这才没几天儿呢，就要飞中海去了？”小红冷笑道。
　　“什么跟什么呀？”莫念有些迷糊了。
　　“呵……有胆子做，没胆子承认呀？你们莫家的人就这样的吗？算是了解了。”小红轻轻的踢了下一旁的栏杆，笑道。
　　“你他妈的，到是说清楚呀？什么有胆子没胆子的？我他妈的做了什么了？”莫念给他有些嘲讽的语气，说着，有些生气了。
　　“哈……到还问起我来了……”
　　小红顿了顿，问道“你真的不清楚发生什么事？”
　　“我要是知道，我还跟你装什么傻啊？我什么时候做过的事不敢承认过了？”莫念白了他一眼，反问道。
　　“经常……”看莫念有着要发彪的样子，改口道“好吧，那我就告诉你那庸医老爸做了什么了……”小红把那天那两个黑衣人偷袭的事情告诉给了莫念。
　　“………”莫念听完沉默着。
　　“搞什么搞，妈的，我一点儿都不知道……”莫念无力的说道。
　　“是吗……”
　　“我有必要骗你吗？我要是想动手，你也知道，小米那些天的事了吧？我早在国庆前的那些日子就动手了，还要拖到现在吗？而且还会派两个废材去？”莫念白了他一眼，淡淡的说道，看着小红和苏可米一起来机场，便知道苏可米肯定跟小红说了。
　　“好把……姑且相信你一回，但是，要是真的你让他们干的，哼……”小红哼了一声，便不再理会莫念了，往苏可米那儿走去。
　　“哎！哎！你到是把话说清楚啊？你那什么态度？什么叫姑且相信我一回？我就那么让人不相信吗？而且，我什么时候怕过你了啊！”莫念看着小红的背影，大声的喊道。
　　…………
　　“呃，怎么回事啊？那莫念大呼小叫的干什么呢？”苏可米看着小红走回来，问道。
　　“哎……你还不了解啊？他就那样儿了，没的救的，喜欢在大众场合大呼小叫的，吸引别人注意力，典型的乡下人进城心态……”小红呵呵笑道，莫念在后面，听的差点吐血，你个吖的，破坏我在小米心中美好的形象。
　　“从FZ飞往中海的飞机还有20分钟就要起飞了，请还没有登机的旅客……”莫念刚要发彪，便被大厅的广播打断了。
　　莫念看了看手表，下午1点50分了，叹了口气，不去理会小红了，对小米说道“恩，好了，我也要出发了，谢谢你今天来送我……”
　　“呵……我们是朋友嘛，当然要来送你啦。”苏可米嘿嘿笑道。
　　“只是朋友吗……哦，哦，没事没事，好了，我要上飞机了，期待我们下次见面吧，哈哈……”莫念哈哈笑道，心中却有个失落感。
　　苏可米和小红，看着莫念和他叔叔，缓缓的走进了剪票口，突然，在前面的转角处停住了。
　　苏可米看莫念一直看着自己，不禁有些疑惑，还没等她想，只听莫念在那儿大声的喊道“小米~我会想你的！！！”
　　苏可米一听，差点要晕倒，看来这家伙……
　　“妈的，你小子是不是要我帮你踹上飞机去？”小红大声道。
　　“哈哈……”莫念看了看小米，哈哈笑着，走了进去。
　　…………
　　“对了，刚才你跟莫念说些什么呀？”苏可米想起他们刚才和说悄悄话来着，问道。
　　“其实也没啥事儿，哦哦，对于我来说是没什么事，对他来说确是终身大事，还真让我猜准了，那家伙要回去相亲呢，他爸帮他中意了一个媳妇儿，然后我就说，你媳妇儿绝对是恐龙里最美的，所以那家伙就大呼小叫的，说感谢我赞美他媳妇儿漂亮呢……”
　　“…………”
　　“信你才怪……”
　　――――――――――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――――
　　大伙儿，新的一周又开始了，那个……那个……人家不好意思说嘛，就那个推荐，点击，收藏的，嘎嘎砸我身上吧？
　　上周冲到榜上第九名，很感谢大家的支持，感谢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 完美
更新时间2008-8-25 23:59:59  字数：4093

　在莫念离开FZ后，便下起了大雨，连续了一天，高温的天气终于降了下来，大家虽然还是穿着夏装，不过有些人已经穿起了长袖的秋装。
　　苏可米在莫念走后，国庆长假也就跟着结束了，因为拖了半个月的课程，苏可米这个星期几乎每晚都是在挑灯夜战中度过，白天借一些同学的笔记，咬着笔头，最后笔在一个星期就换了，不是写完了，而是笔头被咬坏了……
　　至于周银健那家伙，却好似已经不认识苏可米了，犹如陌生人一般，甚至见到苏可米时，还绕道而走了，可能是心里有愧吧，苏可米也懒的搭理他，连自己朋友，和女朋友都能丢掉的人，呃……小瞳应该是他女朋友吧。
　　而那半个月的长假，莫念早已经办好事情了，校方对莫念的态度，那个好呀，所以直接的牵连了苏可米来学校时，教务处更是连大气也不敢出一声，甚至还嘘寒问暖的说，这两个星期病情有没好转……噢，莫念帮苏可米请的是病假。
　　夜晚。
　　苏可米站了起来，大大的伸了个懒腰，揉了揉快要闭起来的眼睛，重重的呼了口气，看了看墙上的挂钟，指针已经指向了12点方向，笑了笑，“啪”的一声，关掉了台灯，然后身体便重重的砸在柔软的床铺上。
　　终于跟上了，从明天开始终于又恢复了那美好的大学生活了，真好，懒洋洋的转了个身，过了一会，便发出细小的鼾声，呼吸也变得缓慢而带着节奏，竟是沉沉的睡去了。
　　…………
　　“我赚钱了赚钱了，我都不知道怎么去花，我左手拿着个若鸡亚，我右手拿个摩托拉罗，我赚钱了……”床头的冰黑色手机在早晨六点半，准点的响起了赚钱歌，苏可米皱了皱眉头，眼睛都没睁开，在床头乱抓了一阵，抓住手机，按了一下“睡眠”，便又带着甜美的微笑睡去了。
　　只可惜，过了五分种，手机又响了起来，苏可米一惊，便直挺挺的坐了起来，看了看床头的手机，“呒~~~~~~~”抓狂的在头上乱抓了一番，发出一阵如撒娇般的声音，使已经有鸡窝雏形规模的头发，变成彻底的鸡窝了。
　　重重的呼了口气，抓起手机，按了下，丢到桌子上，脱下睡衣服睡裤，看了看胸前在这些日子疯狂在长的一对，无奈翻了翻白眼，抓起披在椅子上的缠胸布……
　　整装好后，半睁着眼睛，走出门外，小红又不知道什么时候醒了的，无力的和他打个招呼，便走进浴室洗漱了起来。
　　约十分钟后，从浴室里便出现了一个长相柔美的男子……
　　“噢，美丽的小姐，我有幸与你共度早餐吗？我想这应该是我一生的荣幸，不过应该你请客……”小红看见苏可米化妆后，调笑道，这个他在早几天就知道了，难怪怎么有时感觉她像男的，有时又像女的。
　　“您真恶心，请注意，我现在是男的！是男的！还有，早餐那事儿，我请？哈哈……我请？”苏可米撇了撇最，嘿嘿阴笑道。
　　“行！行！姑奶奶，算我怕了你了，看你这些天那么辛苦，没有起来做早餐的分上，我就慰劳慰劳你吧……哎……我可怜的钱包，您又得瘪了。”小红小声的抱怨着。
　　“啊？你说什么？大声点吧？”
　　“没啥没啥……呵呵，你说咱吃啥好？”
　　“………”
　　两人吃在外面吃完早餐后就奔去了学校了，至于阿香呢，他可没那么早，按他的话说，他现在就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的日子，不到中午坚决不起来的。
　　――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　“啊哈……小红，你说女子新生篮球能打的过老生吗？”两个人走在学校的树荫小路下，苏可米看了看小红，问道，今天女子新生和老生要来一趟友谊篮球赛，是学生自行发起的，傅瞳还有参加呢。
　　“恩……我看，大概一般绝对不会赢吧。”小红说道，是大概不会赢呢？还是绝对不会赢？苏可米听的云里雾里。
　　“………”
　　“嘿！你看，小瞳也！那个那个！白色球衣的那个，对对，3号！”苏可米看着前面一群人围在篮球场，指着场中央看起来有些矮小的白色影子说道。
　　两人挤进来人群最前沿，不禁惊叹，这是打球吗？扭捏的拍球动作，三八式投篮，如同泼妇打架般的抢球，一切的一切都是那么惨不忍睹。
　　而围观的人群，大多数是男生，大声的喊着加油！加油！但是又有谁不知道他们心里喊的是“走光！走光！”呢？
　　解说员在场上激情的解说着，至于说些什么却是没什么听到。
　　傅瞳在场上有些活跃，农村来的姑娘，身体不会那么浮弱，所以傅瞳下了好几个球，场上的老生对她是格外看待，两个高大的女生守住她一人，毫无空隙。
　　就这样过完了第二小节，而比赛只是刚开始，看了看分数，6：5女新生落后一分。
　　“哈，小米姐……姐，你也来啦？”傅瞳一下场，便看见了苏可米，高兴的过来大招呼道，刚喊出一声姐，便停住了，看了看一旁，并没有人注意到这里，才继续说道。
　　“恩，小瞳，要加油哦，呵……我在这里给你加油，累不？”苏可米关心的问道。
　　“不累不累，哈哈……小红哥，你也来啦？”傅瞳看了看旁边的小红，打了声招呼。
　　小红郁闷的翻了翻白眼，像我这么拉风的男人，什么时候都成可有可无的空气路人甲了，两人聊都好一会了，才发现我的存在？
　　“呵呵……噢！她们叫我了，我得过去了，要为我加油哦！”傅瞳可爱的说道，等到苏可米点头后，便转身跑了。
　　“哔……”哨子吹响了，第二小节开始了，不知道是不是故意的，一个高大的新生在抢篮板球时，便被老生推倒了，那个女生手撑在地上，似乎扭到了，连罚球时投篮都不成了，被扶回一旁的医疗室了。
　　换了候补，却没有一会儿，又一个新生主力在五六个人如同鸡爪般抢球时，被打到了脸，肿了起来，哭着跑掉了，无奈，又换了个候补人员。
　　而主力差不多都跑光了，剩下一些菜鸟，新生队伍的整体实力更是降低了不少，比分直被压到16：8，老生的分数是新生的两倍了。
　　裁判也是很无奈，女生打球就这样儿了……
　　终于，在一小节快结束时，两个高大老生，似乎有些疏忽了，给傅瞳一个空隙，旁边的新生一见有空隙，急忙把球传给了傅瞳，抓住球后，便要往对方的篮板奔去，才刚抬脚，眼尖的苏可米便看到小瞳旁边的一个高大老生，伸出一支脚，心中一紧，想开口却以来不及了，只见小瞳直挺挺的栽了下去。
　　还好傅瞳反应够快，快跌倒时，一支手撑在了，可是脱手的篮球却是反弹到头上了，砸的傅瞳是晕头转向的。
　　“哔……”哨子吹响了，罚球。
　　傅瞳手有些抖，丝丝的疼痛从手上传来，手上的力气仿佛抽干一样，投篮，连篮板都擦不到……
　　“太过分了，她们是故意的！”苏可米忿忿的说道。
　　小红刚想回话，解说台上便传出了声音“噢！似乎摔伤了，这个可爱的小女生，我就说嘛，篮球这么危险的运动不适合小女生的，这会儿可好，在强大的铁女子12号的防守下，小女生连投篮的力气都没有了……”
　　“这个解说员无耻也不能到这地步吧？忒无耻了……”小红说道，明显的偏袒老生呀，太不行了。
　　苏可米心中也是忿忿不平。
　　最终，还是无奈，小瞳的手似乎筋扭到了，而比赛也是打完了上半场，无奈，只好再次换人……
　　苏可米走近，关切的问道“小瞳，没事吧？”
　　“恩，没什么事，就是扭伤了下，不大碍的……”傅瞳皱着眉头说道。
　　“把手给我看看……别躲着呀！……太过分了，太过分了！你还说没事，都肿起来了，快去医疗室吧！”苏可米看到傅瞳的手都青肿了起来。
　　“不行呀，已经没有候补了，我再走的话，就只有四个人了，不能比赛了……”傅瞳倔强的说道。
　　“还管什么比赛不比赛的……好！好！这样好了！你去医疗室，我来帮你打，哎！哎！我也算是女的哎！……恩，把那个刚才受伤退场的3号球服给我，适合我身高，真是的。”苏可米突然想到。
　　“这样不好吧？她们很厉害的，我怕……”
　　“怕什么？怕我也受伤？哎！小瞳，你说我是谁？就是嘛！你小米姐姐哎！我会受伤，您开玩笑吧？”
　　“………”
　　“小米，真的要打吗？”小红问道，只怕那些女生被小米欺负死吧？小米可是篮球发烧友，他们哥几个打篮球，后卫小米最在行的，还不是被小米玩死？
　　“那是当然了！”
　　终于，在中场休息时，苏可米换上了11号的球衣，里面穿着原先的米色T恤，已经把脸上的化妆品洗干净，变成彻底的女生了，呃……还是美女。
　　一旁的观众，看着新生队伍，突然冒出一个1米70高窕的女生，而且还很漂亮，难道是新生的的杀手剪？讨论众说云云，男生观众们要求的走光心声，更是夸大的无限倍。
　　新生球员们都没见过这个高窕漂亮同学，疑惑的望着她，只见苏可米对她们咧嘴一笑“嘿……现在开始，尽量把球传给我！”说完便走到了场中央。
　　下半场的开场，苏可米很顺利的抢到了球，旁边的女生也是很配合的把球传给苏可米，这下可好……
　　只见苏可米的身影如鬼魅一般，接住球后，一晃，简单的假动作，便把防守她的老生的眼球给吸引去了，贴住她的身体，快速转身，大步而快速的运球往对方篮板奔去。
　　众老生们更是紧张不已，纷纷迎在三分线内，防止苏可米突破，苏可米看了看她们，轻笑了一下，速度更是加快了，前面的老生，睁大眼睛，看着苏可米快速的往自己这儿跑来，眼看就快撞到自己了，心中惊骇的早已忘记了动作，等待着苏可米撞向自己。
　　却不想，苏可米“砰”的一声，在三分线外，紧急刹车，发出大大的声响，急停跳投，身体微微后仰，一个标准的投篮动作，让苏可米身影更加飘逸，篮球飞过一个完美的弧线“唰！！！”一个清脆的声响，空心入篮……
　　观众们的加油声没有了，一旁的队员也是惊骇的看着她，过了好一阵，场外才发出热烈的掌声，这么完美自然的动作，在男生里都是少见的，更何况女生？太精彩了！男生们有些甚至吹起了口哨。
　　只有场外的小红，心中怒火中烧！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 精彩解说
更新时间2008-8-27 0:00:44  字数：3954

　场外的掌声并没有持续多久，因为一个不和谐的声音，犹如苍蝇般的从头到尾都在嗡嗡乱叫，本来并没有几个人去理会他，不过这次确实是过分了许多。
　　“哇噻！在新生11号登场后，似乎为新生带来了一些些的狗屎运，经过漫长的一分钟奋勇搏斗后，新生终于在累的像条狗一般的情况下，勉强的投进了3分，那个犹如长臂猿一样的幽灵11号，她的手臂长的你简直无法想象，3分球基本就是靠她的手臂丢进去的，铁女子老生12号，噢，老生队员围在一起，似乎在商量着什么对策，哈哈……我想新生们的狗屎运应该是到头了，你绝对想象不到她们一会儿落败时的样子有多惨……”解说台上的大喇叭发出解说员那猥琐的声音，不堪入目。
　　观众们各各朝解说台上发出不屑，挑衅的声音，我们心目中的篮球女神，那么美丽的一个女生，你竟然说像长臂猿？
　　“妈的！这个解说员是谁？我他妈的晚上跑去他家砍死他吖的！”一个声音。
　　“我日！张小恒（解说员）这家伙难道忘记我爸是龙虎帮教父吗！！！”两个声音。
　　“你那龙虎帮算根毛啊？张小恒他爸他妈都在我老爸开的‘劲业集团’上班，娘的！明天我就叫我我爸把他老爸老妈炒了！我女神是你张小恒的猥琐家伙能说的吗？”三个声音。
　　“哼！张小恒真是他娘的活的不耐烦了？不知道我二舅是副校长吗？妈的！明天我就叫我舅把他开除了！”四个声音。
　　…………
　　渐渐的，场上骂声一片，看来这个叫张小恒的解说员真的是犯了众怒了。
　　而人群中的一个人，心中更是怒火滔天，我家小妞长的像长臂猿？“莫生气，莫生气……”小红心里念道。
　　“噢！场外观众反应似乎非常激烈，似乎在为我精彩的解说而欢呼着，你们真的这么喜欢我吗？好吧……大声点说出你的心声吧！！！…………噢，我听到了，太感谢你们的爱戴了，我将会把解说员这个伟大的职业进行到底，不会辜负大家的期望的！
　　噢，大家快看，号称飘飘小仙女的1号老生把球传给了3号，温柔而又美丽但又不缺性感的铁女子3号，带着球往对方篮板冲去，那个矫健的跑步姿势，噢，深深的俘虏了我的心……咦，新生号称长臂猿11号的女生，拦在铁女子身前，想要截住球，哦，这太可笑了，简直可以列入本年度最佳不自量力奖……哎哟，长臂猿居然抢到了球，这太狗屎了，我想可能是今天铁女子今天状态有些不佳，但也不能完全怪她，长臂猿11号的手臂实在太长了，如果是我的话，估计球也会让她抢走吧……”解说员张小恒在上面叽里呱啦的用他猥琐无比的声音解说道。
　　“只见长臂猿……也，这位同学，你来解说台有什么事吗？如果是想找我签名的话……噢！！！你怎么可以打……”解说台上的张小恒的声音在经过他一番惨叫之后，便传来乒乒乓乓的声音，然后就是一阵寂静。
　　场外的观众莫名其妙，这家伙的丑陋无比的声音怎么停下来了？不过也好，耳根清净……
　　原来是小红终于忍受不住解说台上一句又一句的长臂猿，而独身跑上了解说台，看到一个猥琐无比的瘦小男子在对着麦克风撕心挖肺的喊着，小红愤怒越发膨胀，抬起手，便一巴掌打了下去，那猥琐的张小恒滚到了一边，再被小红踹了一脚，昏了过去……
　　“咳咳……恩，刚才呢，张小恒解说员牙龈出血，但是他本人又有严重的晕血症，所以看到自己牙龈出血，晕了过去，但是大家别担心，他过一会儿就好了，亲爱的观众朋友，我是红日黑日白，现在由我进行介绍球场的现场情况……”小红清了清嗓子，做在椅子上，对着麦克风。
　　“从跑步姿势起来仿佛快要生锈的铁女子3号，拼命想要追回刚才从她手中漂亮的抢走球的风之女3号新生，只见风之女那如秋水般的忧郁眼神不屑的看了看生锈的铁女子，加快了速度，那快生锈的铁女子根本和她不是一个档次，被远远的甩在了后头，只能在后面闻屁兴叹，风之女3号那飘扬的短发，美丽的脸旁，坚毅的神情，这一刻，丹乔，小麦笛等乱七八糟的NAB明星似乎附体在她身上，她！不是一个人在战斗，因为她不是一个人，这时，优雅小猫眯5号新生迎了上来，和风之女3号互相传着球，以非人般的速度冲向了对方的三分线内，那优雅从容的姿势，风之女3号带球冲锋着，老生队伍在她面前简直是螳臂挡飞机，不堪一击，哇靠，漂亮的转身，熟练而又不失优雅的三步上篮，球进了！漂亮的砸板入篮，如果是我的话，只能勉强做到……”
　　小红连绵不绝，一气呵成，随口给场上队员全都加上外号，而新生们的外号，无一不是优雅，可爱，动听的，比如风之女11号，优雅小猫眯5号，未来之星10号等，而老生们莫名其妙得到的外号无一不是丑陋之极的，猩猩之女2号，生锈铁女子12号，鸭子9号……
　　不少场外观众在解说员换后人欣喜不已，他们的女神得到了赞美，刚才还一面倒尽说新生坏话的，现在全变成赞美之词，而且比刚才的解说员说的要生动得多，如同听故事一般。
　　“恩，愉快的时间总是过的特别快，比赛已经进入到白热化阶段……漂亮！风之女又是一个优雅的三分球，现在比分是20：52，新生队伍分数是老生队伍的两倍，我想现在就是丹乔转世也帮不了老生了，噢，裁判吹响了哨子，比赛结束了，让我们为新生队伍喝彩吧，在此我有一句话想要对生锈铁女子3号说，你想知道吗？那我就告诉你，球~不是这么打滴！打球，不是靠你那举重的手臂，堪比斯瓦星格肌肉的大腿，以重量压势这样打滴！打球是靠技术，就像风之女11号这样……”
　　铁女子3号早就气炸了，先前威胁那个胆小的张小恒，让他说自己新生队伍坏话，打击对方士气，没想到被这么突然冒出来的家伙……还说自己那举重的手臂，肌肉大腿，简直太可恶了……看了看苏可米，哼的一声，便带着队伍走了，她怎么也想不明白为什么每次要对她使阴招时，对方都能巧妙的躲过。
　　“各位广播筒前的听众朋友，比赛画上了一个完美的句号……”劈里啪啦唾沫飞溅又不一大通废话，“感谢新生队伍为我们带来一场精彩绝伦的比赛，同时预祝她们在下次比赛中夺得好成绩，希望得到风之女3号，优雅小猫眯5号，未来之星10号……等大牌球星签名合影的同学，请到女生一号更衣室门口排队等候。”
　　十多名女生涌到解说台叫嚷道“帅哥，我更希望得到你的签名，你解说的太精彩了，我都要忘了看球了。”
　　“真是太精彩了，你那无比低沉忧郁还带着磁性的声音，真是太动听了，你还会继续担任下一次篮球比赛的解说员吗？”
　　小红还是有自知之明的，“啊哈……或许会吧，哎呀，这说了这么久，嗓子都哑了，不行不行，我得去喝杯水，哈，先走了。”
　　小红在美女堆里狼狈的鼠窜了出来，看了看身后的十几个女孩子，擦了下额头，太夸张了，心里叹道。
　　“哈……小红，好象艳福不浅嘛，怎么样，有没中意哪一个？”苏可米在比赛后，便很快的把衣服换去了，脸上的阴影粉早就被她洗掉了，无奈的戴上她那个黑色鸭舌帽，旁边还跟着已经从医疗室出来的小瞳。
　　“还好还好啦，这些人我怎么看的上眼呢？真是的，小妞，你太不了解我了~难道不知道，只有你在我眼中是最漂亮的，我喜欢的是你哎……”小红激动的说道，刚说完便觉得不妥了。
　　“呵……别耍宝啦，快上课了呢，好久都没打球呢，都生疏了，才跑一会儿就上气不接下气了，看来什么时候得锻炼锻炼了。”苏可米微笑着说道，并没有觉得什么不妥，摸了摸还有些冰冷的脸，刚才真是累死了，再给那个解说员这么一说，生气加乏力啊，苏可米终于了解了一件事情，生气也耗体力啊。
　　“哦……那，走吧。”小红有些庆幸，但又感觉有些失落，现在的他，连自己都不清楚是不是喜欢小米的，到底是喜欢哪一个小米？
　　“好啦~别发楞了，走吧。”
　　“好好……”
　　“小瞳，你受伤了，就别到处乱跑知道吗？记得傍晚要去换药，好了，快去上课吧……”
　　“好，小米姐姐再见，小红哥哥再见……”
　　“再见……”
　　没有人注意到，人群中的一点，周银健阴狠的看着这里，冷笑了下，转头便走了……
　　――――――――――――我素非常邪恶的切割机――――――――――――――
　　学校教务处。
　　“张校长……”周银健看着前面头发有些花白的张校长。
　　“恩，同学，先坐，找我有什么事吗？”张校长推了推鼻梁上的眼镜，微笑的看着前面的学生。
　　周银健在旁边的椅子上，坐了下去，便开口“张校长，您知道学生篮球友谊赛新生赢了吗？”
　　张校长放下手中的笔，微笑道“知道啊，刚才有李老师告诉我了，今年的新生身体素质很不错啊，竟然赢了女生校队，怎么，和这个有什么关系吗？”
　　“恩，这是因为比赛中间插进来一个同学，才扭转了局面。”周银健说道，心中冷笑，这回整不死你，苏可米？
　　“哦？那这个学生很不错呀……”张校长和蔼的说道。
　　“可是，您不知道呀，那个同学是男生，是我们班级的男生，只是长的很像女生，然后装成女生上场，帮女生打赢比赛，这个输赢不要紧呀，可是对学校的声誉……您看，要是让别人知道，咱们学校的女生篮球竟然可以让男生参加，这对学校……”周银健看着张校长，小心的说道。
　　“竟然有这回事？那个学生叫什么名字？……”
　　――――――――――――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――――――――
　　有很多人喜欢3号土图，我也挺喜欢的，但太过女性化，3号图只是个偏中性美女，却不是……
　　而2号图，人物形象才是我心中小米的形象，柔美，看起来很女性化，但细看又有些偏中性，就是这个感觉。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 身份
更新时间2008-8-29 0:01:57  字数：3289

　学校的傍晚，橘黄色的夕阳笼罩着整个学校，为碧绿的芒果树批上一层神秘，而梦幻的黄，在这唯美的情景下，三三两两的情侣，手拉着手，漫步在校园草坪上，说着各自的甜言蜜语，情景好不温馨。
　　而在校长室的苏可米和小红，就没有那份温馨了，心中有些忐忑的看着坐在前面办公转椅上的张校长。
　　张校长表情严肃着，轻轻的啜了口放在办公桌上已经泡了有些一会儿的雨前毛尖，看了看站在前面的两个学生学生，轻轻了笑了下，说道“别站那儿了，坐吧。”
　　苏可米和小红对望了一眼，便拉了拉一旁的椅子，坐了下去。
　　“知道我叫你们来是什么事吗？”张校长吹了吹水杯上浮起的茶叶，微笑的问道。
　　“恩，我想是我打了解说员张小恒的事情吧……”小红拉了拉手指，歪着头，想了想说道。
　　“呵呵……你呢，这位同学。”张校长问道。
　　苏可米看了看张校长，心中想到，难道我有犯了什么错误吗？我又没有参与打解说员的事情，难道……？
　　张校长看着前面长相和女生没有的学生，脸上阴晴不定，不禁心里有些恼火，他最不喜欢不诚实的学生了，不过，并没有因为这点恼火而表现在脸上，还是微笑，“想不起来了吗？比如说新生友谊篮球赛……”
　　苏可米心里一惊，果然，是这件事情，当下把挡在眼睛前的头发拨开，说道“校长，其实事情……”话还没说完。
　　“其实事情是这样的……”便被小红的声音打断了。
　　“哦？你说说……”张校长微笑的看着小红，颇有兴趣的说道。
　　“其实，新生友谊赛时，新生分数隐约有超过老生校队的邹向，而在第二小节时，老生们就开始使用一些不正常的手段了，您去查查看，一个新生主力在抢篮板球时被推倒，然后腿摔伤了，哎哟，那都流了一地的血呀，当然，这一个两个的是巧合也说不定，但是呢，换人后才过没多久，又一个新生主力在和老生抢球时，脸被打肿了，本来多么清秀的脸，却被打的跟猪头一样，女孩子本就是爱美的天性，那女孩儿看见自己脸被打成这样，当场就哭跑了；
　　在场的观众同学也是非常愤怒，这老生太过分了吧？苏可米同学又比较热血，最看不得人被欺负了，不是我拼命的栏住她……最后，在上半场快结束时，真是太过分了，一个比较矮小的新生主力，被三四个老生主力围着，然后另外个女孩把球传给她时，这时真的太过分了，一个长的比我还壮，比我还高的老生竟然明目张胆的一脚伸出去把那个小女生给拌倒。
　　哎哟，那真是啊，那个头啊，给篮球撞了，肿的跟馒头似的，那腿也是筋扭到了，都肿的老高啊，脸上还擦伤了，这位苏可米同学就再也忍不住了，因为这个新生是她表妹呀！当场就要还击老生，呃……当然是用篮球，因为苏可米同学有学个把天的篮球，所以一下子就把比分给比下去了……”小红唾沫横飞，无比夸张的说道。
　　张校长无奈的笑了笑，流一地血？被篮球撞的跟矛头一样？呵呵……这学生太扯淡了，不过张校长也是明白学校的女生校队是经常使用一些不耻的手段赢取比赛，他也是睁一只眼闭一只眼了，但是这次却是把手段用在自己学校的学生上，实在是有些过分了。
　　“但是即使是这样，苏小同学也不应该上去帮女生们打球吧？虽然说苏同学长的是比较秀气点……”张校长说道。
　　“校长，其实……”苏可米听着小红在那乱吹，无奈的翻了翻白眼，刚想辩解，却……
　　“其实苏同学呢……”却是又让小红打断了，看着小红还在张校长不注意时，跟自己做了个鬼脸，就不自觉的好笑，向自己眨眨眼睛，似乎在暗示些什么？
　　“其实苏同学本来就是女生。”小红看了看苏可米，又看了看张校长，笑道。
　　“什么？这不可能，那学生证上都写是男的！”张校长有些恼怒小红的胡说了，把自己当三岁小孩耍？
　　“真的，张校，不骗你，其实这和小米同学的父母有些关系，哦，小米，你把身份证给张校看看……”小红朝苏可米眨眨眼睛，示意她按自己说的做。
　　苏可米还有些迷糊，根本就不清楚他要干什么，按照他说的，楞楞的打开钱包，把莫念帮自己做的女性身份证放在办公桌上。
　　“哎，其实，说来话长，这得从小米的父亲说起……”小红开始夸夸奇谈，说的是天昏地暗，风生水起。
　　从苏可米父亲非常希望自己能生一个儿子，却没想到生出的是女孩，所以一直以来把苏可米以男生来培养，而母亲呢，责是一直反对，她认为应该给孩子一个良好的心性，终于，在苏可米刚上高中后，父母亲因为这个问题，而反目了，吵架了，苏可米父亲一怒之下，就跑了出去，没想到啊，老天竟是那么狠心，一辆车飞速而过，把苏可米父亲撞了，然后抢救不急去世了，而苏可米母亲呢，责是受不了打击，最终郁郁而逝，苏可米的母亲去世前希望苏可米能够按父亲的意思去做，苏可米同学便因为父母亲的问题，最终决定以男性身份生活着……
　　小红语调低沉，说到激动时竟是泪光闪现，煽情之及，连老成稳重的张校长也是感动非凡，以同情的眼光看着苏可米。
　　苏可米也是因为母亲出车祸，有些感触，表情凄然，轻轻的抹了下眼角，似乎在配合着小红，说到动情之出竟是小声的抽泣了下，煽情之及。
　　苏可米在感触之时，却也同时感觉好笑，这小红，乱编故事呵……不过也明白了他的苦心，在学校天天化妆，也是极其不方便，而且也时常怕露馅，所以如果换一个身份的话，确实方便之极。
　　张校长听完后，仔细的瞧了瞧苏可米，已经在篮球比赛时卸去的妆，此时看起来却是比女生还要女生，而且漂亮，胸前若注意些看的话，还是有些凸起来。
　　张校长当下就拍板，说不能这样下去，得给苏同学一个完好的心性，于是说学生证性别问题包在他身上，张校长虽然早已经过去了他那热血时期了，不过当下，一个这么可怜的学生，如果不帮的话，真是太没有人性了。
　　于是红、米两人兴高采烈的走在学校的小路上，唯美的夕阳照在他们身上，一高一矮的背影，有写闪耀。
　　传来一阵歌声“北京滴金山上光芒照四方，毛主席就是那金色的太阳，多么温暖，多么慈祥，把翻身的农奴心儿照亮……”
　　“哈哈……唱的真难听。”
　　“嘿！找打！”
　　“哎哟，疼……”
　　――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　中海，中国数一数二的大城市，各个耀眼的大厦傲立着……
　　一个豪华的办公室，一个看起来才30多岁的英俊成熟中年男子，脸上有些凝重，望着落地窗户外面的世界，轻轻的叹了口气，拿起桌上的无线电话，按了一串号码。
　　接通了。
　　“老洪啊……”
　　“老板，有什么事吗？”电话里传来一个有些粗的嗓门。
　　“以后叫哥行吗？哎……你还是忘不了四年前的那件事情吗？那件事不是你的错……”
　　“可是，嫂子确实因为我保护不周才……”
　　“对方人手那么多，你们那时才几个人，不必内疚了，这也怪我……哎……好吧，你爱怎样就怎样吧，小米现在怎么……样……”感叹。
　　“小米很安全现在，莫念已经回中海了，你应该收到我叫手下发的消息了吧？”
　　“恩，知道了，我想了几天，看下用什么办法办法让小米回中海吧？他们又在我们不知道的情况下对小米下手了，还好，小米没被他们抓走，毕竟他们是国家的人，我们也不好太明目张胆，而且FZ我们的势力在那还很单薄，可怜小米那孩子……恩，看一下，不管用什么办法都要让小米来中海，如果，必要时透露我的身份也行，如果在中海，博士那里他也对我们没办法吧？”
　　“这，真的行吗？可是小米对你的印象……？好吧，恩，我会在这两天尽量劝小米的。”
　　“恩，就这样吧？”
　　“好……”
　　挂了电话，中年男子轻轻的叹了口气，神色却是无比寂落……
　　――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　今天发生好多事，心里很烦，累了，身累了，心更累……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 爸爸
更新时间2008-8-29 17:26:47  字数：2133

　2005年，10月21日。
　　中海，这个物欲川流的城市，每天在上演着同样的情节，上班族的直线工作路程，各种名车和各种廉价车辆在这一片混泥土丛林里穿梭着，每天有数不清的新公司成立，又有数不清的公司倒闭，有无数人一夜暴富，有无数人一夜从百万甚至千万的家产变的比街头流浪者还穷。
　　苏可米安静的看着玻璃窗外街道上表情麻木的人群，这些内心的热血早已经腐烂的人，在城市没有人会注意的角落，发臭着，直到凋零，最后留下一个名字，或许……连名字也没有了。
　　轻轻的叹了口气，收回目光，内心复杂着，前面的司机面无表情的操纵着奔驰车高档的方向盘……
　　再看看坐在一旁的小红，见他也在望着自己，看见自己看过来，急忙收起他那复杂的眼睛，打开一旁的精美冰箱，拿出一罐可乐，递给自己……
　　苏可米轻轻的接过来，“呲…”打开，轻轻的插入吸管，啜了一小口，感受着可乐这种碳酸饮料对口腔带来的特殊刺激，轻轻的叹了口气，转过头，再次把目光投向窗外，他已经忘记了自己并不喜欢喝可乐吗？
　　两天前。
　　“怎么了？有什么事吗？”停下正在写笔记的笔，看着刚从客厅急急奔进自己房间的小红，问道。
　　“小米……我有个事儿要跟你说。”小红别扭在站在那儿。
　　“嗨，啥事呢，还像个姑娘似的。”调笑道。
　　“中海有一个人想要见你，她希望你能去……”吞吞吐吐。
　　“中海？谁呀？？貌似除了刚去中海的莫念，我就没认识的人呀。”疑惑的问道。
　　“不是……是……”还是吞吞吐吐。
　　“嘿！我说你这人今天咋啦？跟个害臊的大姑娘似的，来，给小爷乐一个！”调戏道。
　　“好吧，小米，我就告诉你吧？可能你听了会生气，但是务必请你去一趟中海……”
　　“说……”
　　“其实，你爸……想见你。”
　　“我爸？嗨，别开玩笑了，我爸早死了哎。”
　　“真的……你爸，他……他没死，你妈妈说的是骗你的……”
　　“怎么回事啊？我妈都说我爸早死了，怎么会在中海，而且你又是怎么知道我爸？”
　　小红深深的吸了口气，复杂的望了她一眼，“好吧，那我就告诉你吧，你爸爸在你小时侯和你妈妈闹别扭了，所以你妈妈带着你离开了你爸爸，因为你妈妈还有些恨他，所以就告诉你说你爸爸……”
　　“就算你说的是真的，那你是怎么知道这些事情的？”认真的看着小红。
　　“好吧，说就说吧，其实……还记得你上初中那时，摔了一交，所以以前的事情忘了吗？其实，在那之前，你爸就让保护你的，因为一些事情，你爸爸担心你和你妈妈的安危，所以让我来保护你，而你又忘记了我，只好再次和你交朋友，这样才能更好的接近你，保护你……”
　　“一些事情？”
　　“这个，我不能说，说了也对你没有什么好处的……”
　　“然后你就接近我？和我交朋友，然后就一直这么骗我？如果不是我那个所谓的爸爸突然要见我，或许你就骗我一辈子了？而你接近我，也是只为了更好的完成那个人给你的任务？”
　　“呃……是的……”
　　“你出去吧……”
　　“呃……”
　　“出去吧，没什么事情，不要来打扰我了，什么时候去中海，我去见他就是了。”
　　“那……”还没说完，便被推出去了，门被重重的锁上。
　　第二天，以小红的神秘手段，轻松的休到了假，可是，苏可米却再也没有对小红笑过了，小红知道他们两的关系算是彻底破裂了。
　　直到现在，她依然还是那么平静，似乎什么也没发生过，但小红知道，她心里……
　　看着还在看窗外的苏可米，叹了口气，快到了吧……
　　…………
　　黑色的奔驰缓缓的开进了中海市数一数二的“天月山庄”，在一个看起来非常西式的豪华别墅前，停了下来。
　　苏可米打开门，看着前面自己只有在电视上才看的到的豪华别墅，心里却是非常平静，这就是那个人的吗？真有钱，却不知道妈妈过的辛苦的生活。
　　门外早已经站了两三个人，一个看起来是保姆样儿的中年女人，还有一个是苏可米认识的，脸上有一个刀疤，全身皮肤黝黑，发福的啤酒肚，带着微笑，看起来非常怪异，这是小红的爸爸洪易，呵……佣兵？
　　中间为首的却是一个穿着白色衬衫，打着一个领带，头发梳着光滑的三七分，看起来三十多岁的样子，样子非常英俊，看起来就像被人傍的钻石王老五，苏可米感觉这个人有种特殊的熟悉感，难道就是自己的爸爸？
　　“小米，你来了？”正在苏可米发愣期间，那个英俊的中年人已经健步的迎了上来。
　　“你是？”苏可米还是疑问的说道。
　　“小米啊，他是你爸爸呢……”洪易在这时候，微笑的插话道，中年人感激的看了洪易一眼，点了点头。
　　“我爸爸？可是我妈说我爸已经死了。”苏可米冷冷的说道。
　　――――――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――――
　　这章状态很差，这两天事情……哎，晚上有些事，所以现在发了，晚上所以就没更新了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 遗失的记忆
更新时间2008-8-31 0:00:06  字数：2445

　自己的新书《疯狂的薇甘菊牛奶版》今天通过审核，估计还搜索不到，所以想看的书友，点进我空间就能看到了。
　　――――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　“小米，别这样好吗？我和你妈妈……”中年人脸色有些苦涩的说着，只说了一半，却被苏可米打断了。
　　“好了，别跟我说我妈妈的事情了，我有些累，应该有我住的地方吧？”苏可米不留余地的打断。
　　“小米……”中年人似乎还想说些什么。
　　“哦，对了，你把我叫来是叫我来继承财产的吗？直接打到我卡上去吧。”苏可米从车内拿出行李包，走进别墅，头也不回的说道。
　　“哎……”中年人叹了口气。
　　小红望着苏可米的背影，突然觉得很陌生，这是我一手造成的吧？我不想……
　　…………
　　苏可米躺在粉红色床铺上，说实话，苏可米不喜欢这么女生气的房间，粉红色的墙壁、天花板，看起来非常典雅的吊灯，非常宽敞的房间，甚至比上次在莫念的别墅里还要宽敞，豪华，轻轻的叹口气，自己就这样的活在这虚假的世界里了吗？虚假的友情，虚假的关怀，虚假的……
　　心里突然堵的慌，很压抑，想出去走走，在这中海的，认识的人也不过这几个，孤独……
　　轻叹声，从床上爬起来，穿好鞋子，拉开卧室的门，走了出去，刚才那个保姆摸样的人便出现在眼前“小姐，您要去哪里？”
　　“我想出去走走……”苏可米看了看面前的保姆，说道。
　　“可是您刚来中海，对中海不熟悉，要不我让些人陪你去？”保姆询问道。
　　“不用了，我就在附近走走，还没至于走丢的……”苏可米有些无力了。
　　“云姐，让她去吧……”一个声音响起来，苏可米知道是他，她那个所谓的爸爸。
　　“恩，那我走了，对了，我以后叫你云姨吧……呵……一会就回来。”苏可米朝云姨保姆笑了笑，看了那个人一眼，走了出别墅。
　　“真的不用派人保护小姐吗？”云姨看了看英俊的中年人说道。
　　“恩，给她一点空间吧，别逼的太紧……”中年人看着已经消失的背影，说道。
　　…………
　　苏可米漫步在“天月山庄”的中心花园，说实话，这儿真不是盖的，花园中心摆着各种各样的话儿，看起来煞是迷人，能住在这儿的都是些有权有势的人吧？在中海这个地儿，可谓是一寸土地两寸金都买不起啊，更何况“天月山庄”这种高级别墅区。
　　找了一个人工石头，轻轻的坐在上面，无聊的看着旁边人工水池里的小鱼，偶尔还有些螃蟹从石洞中钻出来，乌龟停留在石头上，看似个缩小的海底世界，苏可米看着也有些欢喜。
　　“请问……”一个甜美的声音突然从背后传来。
　　苏可米收回正在人工水池的目光，转过头来，打量着声音的来源，一个很漂亮的少女，看起来不大，应该比自己大一两岁，从外表的话，但是却让人感觉她好象比自己大很多的感觉，一种成熟的气质，穿着休闲的粉色运动T恤，白色的运动裤，白色的球鞋，让人眼前一新，看起来有些调皮可爱，成熟？可爱？两个本是矛盾的词语，却是同时出现在眼前这个少女的身上。
　　“有什么事情吗？”苏可米看了看她，问道。
　　“请问，你叫苏可米吧？”少女嘴里发出悦耳的声音。
　　“咦？你怎么知道？我不认识你呀……”苏可米很惊讶，今天才刚到中海，不应该有人认识自己的，眼前这个漂亮的少女，自己脑海里明显没有这个人。
　　“哇~真的是苏可米？我好崇拜你哎，帮我签个名吧……呃，咳咳，那个，不好意思，失礼了呵，这是我的名片。”少女露出狂热的表情，不过马上又转回之前的成熟，从口袋里掏出一张蓝边的白色明白，递给苏可米。
　　苏可米站起来，接过名片，名片质感很好，摸起来很舒服，苏可米知道，这是一种比较高档的名片，看了看名片，轻声的念了出来“中海‘青蜜集团’，总裁助理安蜜儿？”
　　“恩恩……哎呀，时间快到了，不行，我得走了，对了对了，下次见面记得给我签名哦，还有，有什么困难就联系我哈，我走咯~”少女看了看表，可爱的说道。
　　苏可米这才注意到，路边停着一辆红色的博兰基尼的红色跑车，苏可米还是知道的，这车的贵重，不禁暗叹这个看起来有些莫名其妙的少女家里有钱呀。
　　再看看手上的名片，‘青蜜集团’好象在哪儿听过，却是一时想不起来了，估计是有些出名的公司集团吧？
　　看着少女登上跑车，缓缓的开走，还对自己拼命的招手，就感觉好笑，把名片收进口袋里，看了看附近，也没什么地方好去的……
　　便按原路走回了别墅，刚进别墅，便被‘那个人’叫住了，不知道有什么事情，走到大厅的沙发去，坐下，轻问道“有什么事吗？”
　　中年人叹了口气，也坐在沙发上，轻声说道“小米，我们别这样下去好吗？”
　　苏可米安静的看着他，等待他的下文。中年男子顿了顿，表情有些苦涩，“你不叫我爸爸，我也不强求，但是总不能这样下去，或许，你可以叫我苏志森，或者老苏，都行……”
　　苏可米也不知道为什么，看见眼前自己的那个爸爸，苦涩的表情，心里却是一痛，眼睛有些发酸，连她自己都不知道后来是怎么回到房间，怎么答应他的。
　　苏可米躺在柔软的床铺上，突然觉得这个全眼粉红的房间不再是那么的讨厌了，想起那个所谓的父亲刚才苦涩的表情，心中突然有种强烈的冲动。
　　强烈的渴望知道自己以前那个遗失的记忆，14岁之前，到底发生了什么事呢？
　　――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　这两天很抱歉，之前一两天有些事，再加上状态不大好，所以写的比较少。刚审核了一本新书，从新人榜出来了，我想下周开始点推就应该下降了很多吧，呵……
　　新书《疯狂的薇甘菊牛奶版》只是有些兴趣，并没有放多大精力在里面，这本书是主要的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 红领巾
更新时间2008-9-1 0:00:09  字数：3397

　苏可米趴在房间外的小阳台上，看着围拦外的的景色，偶尔有一两个穿着打扮高贵的贵妇人，遛着纯白色的雪犬或者穿着鲜艳衣服吉娃娃从外面的小路上款款而过，没过一会儿便有一辆高级的轿车或者跑车缓慢的行驶而过，好不气派。
　　苏可米虽然不知道这个所谓的父亲到底多有钱，但是在这个全都是超级富翁群里，想来也不会差到哪儿去。
　　苏可米在中海已经有四五天了，生活很安逸，饭菜有人做，衣服有人洗，想干啥干啥，又不用去读书，苏可米却是不喜欢这样的生活，她认为生活得充实，过度的安逸会使人变懒，她喜欢自己做饭，她喜欢自己洗衣服，她喜欢上学，和同学朋友再一起的感觉……
　　不自觉的想起小红，想起以前他对自己的好，想起他怎么的欺骗自己，心里很压抑……
　　想起前三天，那个所谓的父亲，苏志森，苦涩的表情，不知道为什么，心里有些痛，很讨厌的感觉，对这个有着奇怪熟悉感的父亲，她强烈的想知道自己之前忘记掉的东西。
　　以前。
　　总是问“爸爸呢？他去哪了？”
　　“他死了。”妈妈总是很简洁的说。
　　“那您爱他吗？”很奇怪自己为什么会这样问。
　　“爱。很爱……可是……小米！作业还没做吧？快去做。”妈妈总是说到一半，然后就找些借口打发自己了。
　　自己总能看到那时妈妈脸色有些痛苦，心里就认为爸爸肯定对不起妈妈，虽然他死了，而那句可是……，自己也是自己想到，可是……他不爱妈妈？
　　真的是这样吗？心里不禁有些怀疑自己的推断……
　　从光滑的地板上爬了起来，伸了个懒腰，决定去问问他了，自己记不起来，可以问他吧？
　　现在是吃饭时间，他应该回来了，打开门，从楼梯上走下来，果然，看到了他在客厅的沙发上坐着看报纸，云姨在厨房忙碌吧？
　　苏志森听到楼梯传来响声，便回头看了看，自己的女儿，正站在楼梯上看着自己，朝她笑了笑，“小米，快下来吧，要吃饭了。”
　　苏可米“恩”的一声，从楼梯上走了下来，贼眉鼠目的看了看厨房，然后跑上沙发上坐着，看了看苏志森，说道“苏志森，我有些事要问你。”
　　苏志森看了看坐在前面，自己喜爱的女儿，往事的一幕幕的浮现脑海，这两天和小米的关系有些转好了，微笑着说道“什么事，你问吧，能告诉你的一定告诉你。”
　　苏可米看了看他，眼珠转了转，问道“可以和我说说，你和妈妈的事吗？或者我14岁之前到底发生了什么事？”
　　苏志森沉没了一会儿，似乎想到了些什么，表情有些黯淡，“行，其实……”
　　“其实，你小时候生了一场怪病，我很担心，就让一个国内有名的医生帮你治疗，而没有想到的是，他是个医学狂人，对你的病产生的兴趣，拿了你的身体做了实验，而那时候，我和夕敏……就是你妈妈，正在闹别扭，伤了她的心，然后她知道你身体的怪病让人做实验，她以为是我让那个医生这么做的，所以一气之下就带着你走了，后来我怎么解释她都不肯原谅我，所以我只好让你洪叔叔和小鹏他们去保护你们，可是没想到……人算不如天算，你妈妈……哎，你知道的，我很内疚……”
　　“那你和妈妈闹什么别扭？”
　　“这个……小米，原谅我，暂时不能和你说，等过些时候吧？好吗？”苏志森柔声的问道。
　　“恩……”苏可米点了点头。
　　“对了，听说最近你和小鹏闹别扭了？其实，小鹏这个小家伙是个不错的人，值得交这个朋友，你们两个也是一时……”苏志森微笑的说道，只是……
　　只是被苏可米打断了，“哎呀，云姨饭做好了，好饿啊，我们去吃吧？”
　　“呵……”无奈的笑了笑。
　　饭桌上。
　　“小米，你转学到中海来读大学吧？”苏志森看着前面正在啃鸡腿的苏可米，说道。
　　“恩……？为什么？”苏可米咬了一口鸡肉，这鸡腿比食堂的好多了，心里想道。如果让苏志森知道她现在，在把他家的鸡腿和学校食堂的鸡腿对比的话，肯定当场吐血。
　　“实话跟你说吧，我刚才说的那个医学狂人，他是个博士，国家的博士，所以有些势力，而你的那种怪病，他现在还在研究，想抓你去……前段时间不是有两个人想抓你走是吧？就是他的人，所以我才把你从FZ叫过来，因为FZ那儿，比较危险，在中海这里，我还说的上话，他应该不敢把你怎么样，所以……”苏志森放下手中的筷子，看着苏可米说道。
　　“所以你你希望我转学到中海，然后这样你就可以更好的保护我？”苏可米接下了他的话。
　　“恩……是这样的。”苏志森点头说道。
　　“可是，可是这样的话，我不就很不自由？又要让你的人保护我？”苏可米皱了皱眉说道，她知道他是对自己好。
　　“放心，中海这里他应该还不敢，所以我也不会派人特意去跟着你，不过，还是要一个人保护你的，小鹏吧？他都和你一起很多年了，所以也没问题吧？”苏志森笑道。
　　“不好……我不喜欢他。”苏可米说道。
　　“呵……还在闹别扭啊？你在想想吧，反正不急，这些天你就在中海到处玩玩，过几天我就帮你办转学手续，对了，你想读哪个学校？”苏志森问道。
　　“随便吧，别太好的，我可不行，随便找个和FZ大学差不多的大学吧……”
　　“呵……”
　　吃饱了饭，又回去她那个豪华的粉色小屋，哎，太无聊了……
　　躺在床铺上，看着粉红色天花板，发呆着……
　　“滴滴……”短信声打断了苏可米的发呆，懒洋洋的掏出手机，想来也是那些什么彩铃业务这些乱七八糟的东西吧？“咦……”是莫念，因为换了中海的号码，所以跟同学朋友发消息，通知自己的新号码，莫念却是到现在才消息过来。
　　打开。“小小苏，这些日子有没有想我呀？哎……我那老头子，把我抓回去后，就限制了我的自由，现在好啦~我出来了！你来中海了？你怎么会来中海呢？难道是想追我？特地跑到中海来的？”莫念的短信就是那么变态……，苏可米撅了撅嘴，手指飞快的在键盘上按着。
　　“你这老变态的，真恶心……我来中海有些事，可能以后我都要住在中海了，那个，我爸爸在这里。”
　　“咦？你爸爸？你不是说你父母……”
　　“这，有些原因的……你现在在干什么啊？我好无聊……”
　　“我现在也没事干，我刚摆脱我老头子，现在很兴奋，暂时没想到要干嘛去呵……”
　　“哦……我一整天都待在这个房子里，快憋出蛋来了。”
　　“咦，那敢情好啊，我带你去玩？中海有很多好玩的地方哎，海洋公园，游乐场等等……”
　　“好啊。”
　　“你现在在哪？要不我去接你？”
　　“我在家，算了，我出去吧，你把天月南路的公交车站等我？”
　　“好啊。立马就到，速度要快哦？”
　　“恩……”
　　收起手机，穿上鞋子，带上钱包，打开门，下楼……
　　“苏志森，云姨，我出去玩，可能晚上回来，不用等我饭了……”
　　“小米，去哪里玩？我让小鹏陪你去吧？中海你又不熟悉。”苏志森。
　　“不用啦，我有朋友在中海，千万别叫人跟着我哦，要不然我刚对你建立起来的一点点好感，就会瞬间崩塌的，我出去咯……拜拜！”
　　“呃……拜拜……”
　　走出门去，苏可米觉得自己重获自由了，不自觉的唱起小歌儿。
　　“小鸟在前面带路，风儿吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上，鲜艳滴红领巾，美丽滴衣裳，像许多花儿，开放~跳呀跳呀跳呀~跳呀跳呀跳呀……”
　　“哎，老大爷，我扶你过去吧，这么多车要小心……”
　　“小姑娘，你真好，叫什么名字呀？”被扶过马路的老大爷问道。
　　“哈哈……我叫红领巾。”
　　一路走来，才过10多分钟，便到了天月南路的公交车站了，可就是没看到莫念那家伙，好象那家伙说是开车来的吧？刚要抓起电话，打一个过去，便听到莫念的声音了。
　　“小小苏，这里，这里……”一点都不顾形象的站在那里大吼大叫。
　　“哎，我说，顾点形象好不？”苏可米翻了翻白眼，走了过去，说道。
　　“哎呀，啊哈~我这不是激动嘛。”莫念满脸笑脸的说道。
　　“去哪啊？我太无聊了……”苏可米说道。
　　“海洋公园，怎么样？”
　　“好啊，我还没见过呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 生命的礼花
更新时间2008-9-2 0:29:58  字数：3456

　苏可米这两天是玩疯了，明珠大厦，海洋公园，超级游乐场……等等等。
　　苏可米身体重重的砸在床铺上，虽然这两天玩的也很开心，但是心里却觉得少了些什么，心里空虚的紧，无力的翻了个身，拿起枕头重重的捂住头，发出一阵如牛叫般的撒娇声，这是苏可米心里特烦时特有的发泄……
　　不知道为什么，会突然想到小红，甩甩头，脱光衣服，便走进了浴室，舒服的在浴缸里差点睡着了……
　　一夜无话。
　　第二天，睡到了10点多，苏可米才缓缓的睁开眼睛，揉揉眼睛，打了个呵欠，眼泪水都出来了。
　　快速的梳洗完毕，抓着头发走下楼梯。
　　“小姐，你起来啦？”云姨在客厅看电视，看到苏可米下来，问道。
　　“恩，云姨，早啊~”苏可米笑道。
　　“还早呢，太阳都晒屁股啦，想吃点什么？”云姨站了起来，问道。
　　“别啊，云姨你坐，今天早上早餐我自己做哈，好久没做饭了，该生疏了……”苏可米摆了摆发丝，笑道。
　　“那也行，呵呵……”云姨也没和她客套。
　　苏可米朝云姨点了点头，便走进厨房去了，这的厨房果然要比自己家的厨房高档多了，豪华的厨房设施，不认识的高级木材橱柜，微波炉，电饭煲，等等……各种厨房设备一一聚全。
　　盐油味精，糖醋鸡精，蚝油，鱼露，海鲜调味素，辣椒油等等等的一系列调味素也是一一齐全，苏可米觉得自己像是进入的天堂，苏可米喜欢做菜，喜欢厨房，这里，什么都齐全的地儿，对她来说如果不是天堂那是什么？
　　早餐也没啥好做的，随便的炖了一小锅苦瓜排骨粥，煎了个西红柿蛋，还从橱柜捣鼓出一罐豆腐乳，便美滋滋的端着小菜儿到饭厅去了。
　　云姨看见苏可米端着清香的排骨粥，也走过来，饶有兴致的浅尝一些，赞叹苏可米手艺好，都赶上她了，夸的苏可米都不好意思起来了。
　　在收拾碗筷之时，小红便风风火火的到了，看着苏可米在收碗筷，眼中露出有些向往，不过很快便隐匿了，心里暗叹这些天没有小米的可口饭菜，还真食欲减少了很多。
　　苏可米看小红一直在看自己，收完碗筷后，坐在沙发上，面无表情的问道“有什么事吗？”
　　小红听着，心中一痛，表情很失落，不过并没有多久，调整了下自己的情绪，说道“小米，我……今天可以和你一起去玩吗？好久没在中海好好玩一次了……”
　　“他派你来保护我的吗？”苏可米淡淡的看了他一眼，问道。
　　“不是不是，我……你是不是，这些天是不是和莫念在一起？”小红这时候摇身一变，变成吞吞吐吐容易害羞的青春少年郎。
　　“是又怎么样？你管的还挺宽？”苏可米不禁有些生气，和谁在一起还得您老批准？
　　“这个……这个……我不是这个意思。”小红有些着急了。
　　“好啦好啦，去就去，还要我批准什么……”苏可米有些好笑。
　　“真的？”
　　“……恩……”
　　苏可米和小红两人钻进了莫念的宝马车里，一路上苏可米都在副座和旁边的莫念说话，莫念时不时还故意看了小红一眼，挑衅味儿十足！看的小红是有火发不出，整就变成一个烧人。
　　莫念开到海滨路的一家有些高级的海滨俱乐部，莫念提议说去打保龄，小红说打高尔夫，苏可米两样都不会，觉得打桌球好。
　　最后两人妥协了，桌球就桌球吧，不过真奢侈，打个破桌球竟然跑这儿来打，这的消费……哎，让苏可米暗地里咬了好几次舌头。
　　不过高级的消费，必然有高档的服务，喝了口水，莫念遍和小红杠上了，俩人跑去打斯偌克，苏可米一旁好笑的看着他们两个，跟小孩似的。
　　小红虽然身手不错，但是莫念属于吃饱没事大少型人物，斯偌克也是常玩的东西，很快，小红便以10分之差败北了。
　　小红不服气，说是运气而已，立马虎躯一震，拿着台球秆直指莫念，大喊道“吖吖个呸的，难道不知道老子当年外号‘神棍’吗？”
　　此话一出，谁与争风，一旁也打桌球的笑的直不起腰，还以为这家伙想说什么呢，苏可米早已经习惯小红的性格，也只是翻翻白眼而已。
　　果然，似乎霸王之气散发起了作用，在小红凌厉的击球，和完美的反弹击球下，莫念还没拿上几秆便输了，而小红分数离满分也只有7分之差，一个黑球。
　　似乎打累了，小红把秆一丢，便打个响指，叫了杯热咖啡，闭着眼睛，悠闲的唱起小曲儿了，气的莫念大骂这家伙无耻！忒无耻了！竟然走狗屎运赢了一把就不玩了！无耻的见多了，像小红这么无耻的还是头一回见！
　　无奈，苏可米上场了，苏可米觉得打八球比较有意思，其实她是不会打斯偌克，往往一盘下来，她就喘的跟狗似的。
　　不过说起八球，不得不赞叹一下苏可米的运气，只见……
　　莫念漂亮的几秆，便已经打下了5颗球，苏可米还在为她的第一颗球奋斗着，莫念又下了一颗，显然是有意让着苏可米。
　　苏可米看了看莫念，抓了抓头发，拉起秆，姿势颇有桌球女郎风范，“啪”的一声，一个漂亮的拉杆，凌厉的击球声，看起来比小红的气势还要庞大，球进来，第一颗球，小小的兴奋下，不会被抓七龙珠了。
　　反弹，反钩，回马枪……莫念从苏可米下第一颗球后，便再也没有机会动秆了，一连串的动作，都潇洒的落袋，最客气的是最后一颗黑八，反弹，准头差了些，反弹了两三回，便没力了，轻轻的走到中坑的坑口，便不动了，苏可米皱了皱眉，俯下身，用力一吹，哈……竟然进了，旁边的服务员目瞪口呆的看着，这样也行？
　　莫念更是嘴巴张大，这小小苏居然比小红还无耻，而小红呢，则坐在椅子上，微笑的看着这一幕，平时和苏可米打球，他可是被苏可米的狗屎运吃的死死的，每每到了紧要关头，苏可米便把所有的球给一秆清完，让小红不禁怀疑，这吖的是不是拌猪吃老虎。
　　莫念不服气，又开了一盘，两人噼里啪啦的打了起来。
　　小红搞笑的看着，一阵尿意袭来，哎，这尿喝多了，这咖啡就撒的多……呃，不是不是，这咖啡喝多了，这尿就撒的多……
　　站起身，要往厕所走去，余光刚好看见一个男子，在无人注意的角落，盯着苏可米那里，小红机警的看着他，难道又是莫博士派的人？不可能呀，这莫念还在这里，给他十个胆子，也不敢动手吧？
　　正在思考时，那个男子从黑色风衣里掏出一把，带着消声器的黑色手枪。小红大惊，却是已经来不急了，那个男子快速的瞄准，‘咻’的一声，子弹穿过。
　　小红想都不想，飞身往桌球旁边的苏可米扑去，‘咻！’‘咻！’‘乒，啪，啪……’两声枪声伴随着一连串事物被打碎的声音在耳边响起，只觉得脑袋一个刺痛，小红已经扑在苏可米前面了。
　　苏可米早已经被枪声惊住了，她对这声音太熟悉了，两次都快要她的命了，却见小红扑到自己身身前，清楚的看见从小红头上溅起了一朵殷红色血花。
　　莫念只觉得手上一疼，原来，第一颗子弹打在了他的身上，流出血液，只在电光火石之间，莫念早已经飞身而起，踏上球桌，还没等那个风衣男子反应过来，莫念已经到他眼前了。
　　借助球桌，飞身起，一个漂亮的剪刀脚，重重的夹住风衣男子的脖子，旋转，风衣男子整个人便被莫念旋倒，‘砰’的一声闷响，黑衣男子的脑袋重重的与地板来个亲密的碰撞，风衣男子只觉得脖子传来一阵巨疼，然后便听到一声非常大声的闷响，感觉有一股热气从头上袭来，便失去了意识。
　　莫念抓着受伤的手，从地上站了起来，看了一眼已经倒在地上的风衣男子，脑袋上流出一摊血液，口鼻更是黄白的唾沫冒出，而俱乐部的人群早已经在枪声响后便鼠窜而逃了。
　　莫念转过头来，便看到了这一幕。
　　苏可米跪坐在地上，眼睛无神的看着正躺在自己大腿上的小红，心里确实从来没这么痛过，眼泪早已经满脸都是。
　　小红口鼻里不断冒出鲜血，而头上流出的血液早已经染红了他那白色的衬衣，古铜色的脖子，因为大脑中伤，浑身没有意识的抽搐着。
　　苏可米拼命的捂住脑袋上如同水龙头般冒出的血液，却是怎么也停止不了它的流出，重重的擦了把脸上的泪水，继续捂住小红的伤口……
　　泪水不断涌出，和小红的血液搀杂着……
　　―――――――――――――――――我素邪恶的切割机―――――――――――――――――――
　　这章在电脑面前呆坐了１小时才缓缓的打出来的，自己认为不怎么满意，还有谢谢书评里支持的书友，很感动。
　　突破四十大章小小的兴奋下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 泪
更新时间2008-9-2 16:20:26  字数：2245

　清冷的走廊，一阵阵的消毒水味，一旁的手术室灯还在亮着，似乎没有熄灭的打算。
　　苏可米坐在椅子上，无神的看着地板，地板上也已经累积了一滩的水迹，头发，脸夹，衣服，更是沾满了已经凝固的鲜血，她不知道已经在这坐了多久了，一旁劝她去洗澡的医生，听不到他在说什么，人来人往，不知道已经多久，多晚，从开始的人来人往，到现在的冷清，估计是入夜了。
　　莫念也已经取出了左手上的子弹，包扎上，坐在一旁，看着苏可米，沉默着，不知道在想些什么……
　　苏可米看着满手的血红……如果早上没让他跟自己来，如果早上断然的拒绝他，如果……那他现在就安然无事了……
　　用手擦了擦不知道什么时候流出来的眼泪，混合着血液，带起一条血红，还没好吗？手术还没完成吗？
　　‘踢嗒，踢嗒……’走廊上传来一阵重重的脚步声，苏可米没有理会，她现在心里除了小红的伤势，不想在理会什么……
　　莫念皱着眉头，往声音来源望去，一看，便楞住了，秉住呼吸，脸色立刻变的苍白无比，只见来人走到莫念面前，抓住莫念的领口，一把便把他提了起来，单手重重的掐住莫念的脖子。
　　“咳…咳……”莫念发出一连传咳嗽。
　　苏可米疑惑的转过头来，便看见了这一幕，小红的爸爸，那个有着大啤酒肚的佣兵，一只手掐住莫念的脖子，压在墙壁上。
　　“洪叔，你这是干什么？”苏可米站起来，紧张道。
　　“你当真以为我真不敢杀你吗？”洪易没有理会苏可米，加重了右手的力量，脸色有些狰狞，低沉的说道。
　　莫念只感觉自己的双腿在抖，无与伦比的恐惧直入心扉，当年屠杀的情形又一次的在脑海里快速放映，莫念稳住自己的情绪“咳…咳……”一连串的咳嗽，“你……你先放开我，我有话跟你说。”
　　“哼！”洪易重重的哼一声，放开按在莫念脖子上的手，看着他。
　　莫念揉一揉疼痛的脖子，看着苏可米担心的眼神，笑了笑，“小小苏，我和你洪叔出去说一会儿话……你别担心，没事的。”
　　苏可米看着两人的背影，叹了口气，坐了下来，低着头，不知道在想什么……
　　无人的走廊上。
　　“说吧，什么话，哼，如果我儿子出点什么事，我告诉你，你一家谁也跑不了，全部都得死！”洪易冷冷的看着面前的莫念，看起来杀气滔天。
　　莫念擦擦头上冒出的冷汗，抚平有些抖的腿，深深的吸口气，放松下自己的神经，说道“这次不是我爸的人……”
　　“那是谁？你在把我当三岁小孩耍吗？在中海，有几个人敢动‘苏氏集团’的人？哼！用脚指头想想也知道了……”洪易冷笑道，表情看起来有些狰狞。
　　“靠……”莫念小声道。
　　“你说什么？！”
　　“没什么，没什么，我是说，真的不是我爸的人，连我都中枪了，怎么可能是我爸的人？那个家伙现在在病房，已经有警察看着了，等他醒了问他就知道了，拜托，我爸又不是什么大恶人，怎么可能……呃，没事没事，真的不是我爸的人……”莫念解释道。
　　“哼……”洪易沉吟了下，心里有些相信他了，看了看莫念，也不说话，便走开了。
　　“呼……”莫念重重的呼口气，哎呀妈的，这真不是人干的活儿，擦了擦脸上的汗。
　　…………
　　“叮”手术室的灯暗了，苏可米激动的站起身，一个医生从手术室里走出来，看起来有些疲惫。
　　苏可米赶紧走过去，紧张的问道“医生，怎么样了？怎么……”
　　医生看了看满身是血的苏可米，疲惫的脸上挂起一丝微笑，说道“子弹已经取出来了，还好送的及时，一颗在肩膀上，一颗在头部，那颗子弹因为受到阻力，击中病人时已经没有什么力气了，所以子弹穿入头部并不深，已经取出了，但是……”
　　“但是什么？”苏可米一听，心里一急，紧张的问道。
　　“但是还没度过危险期，病人需要调理……”医生细细的说着应该怎样调理。
　　告别的医生，小红便从手术室里被推了出来，进入了特护病房。
　　苏志森得到消息后也放下手上的事儿，急忙的赶来了，得知道事情的经过后，很是愤怒，说是调查清楚后，对方别想在中海混了，言外之意有可能是性命不保。
　　…………
　　深夜。
　　苏可米在病房的浴室里洗了个澡，穿着由苏志森带来的衣服，呼了口气，打开玻璃门，走进病房，因为怕浴室的湿气跑进病房，影响病情，所以苏可米打开浴室的排风扇，关上玻璃门……
　　苏可米看了看还在照顾小红的莫念，轻声道“你受伤了，快回去休息吧，晚上我照顾小红……”
　　莫念看了看她，轻轻的叹了口气，站起身“好吧，别太累了自己，实在困了，就给我打电话，24小时开机……”
　　“知道了……”苏可米轻声道。
　　“那……我就走了，记得电话哦~”
　　“恩……”
　　莫念走后，苏可米脸色有些茫然，看到小红头上冒出的汗，赶忙拿毛巾擦拭着，摸了摸小红的额头，有些冷……把毛巾放在温水里一泡，拧干，敷在额头上，过了有些会了，再摸摸，发烫……拿冰毛巾敷。医生说温度要保持……
　　终于，温度稳定下来，苏可米有些疲惫，抓着小红的手，不低着头，不知在想些什么，慢慢的，一滴晶莹的泪珠，掉落在小红的手上，溅起一朵晶莹……
　　―――――――――――我素邪恶的切割机――――――
　　提早更新，晚上有事。这章比较少=。=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 覆灭
更新时间2008-9-4 0:00:04  字数：2518

　中海市第一医院。
　　一间洁白的病房，病房的门紧关着，里面……
　　“说吧，谁派你来的……”苏志森坐在扶手的椅子上，闭着眼睛，淡淡的说道，似乎在说些很平常的事情，旁边几个保镖虎视眈眈的望着正坐在病床上的猥琐男子，正是那天想刺杀莫念的家伙。
　　“我不知道他们是谁，他们说成功后给我一大笔钱，我又……”头上包着绷带，唯唯诺诺的说道。
　　“呵……我出去下……”苏志森摸了摸下巴，站起声，交代了下，便拉开病房门走了出去，关上门，里面传来的惨叫声似乎没有听到。
　　这种审人的事情，苏志森可没兴趣，交给手下的人吧，走去小红的病房，轻轻拉开门。
　　小米还在里面，似乎睡着了，呵……小红昨天晚上刚度过危险期，现在的小米照顾小红几乎一天一夜没睡过了。
　　看了看头发有些凌乱的小米，苏志森有些心疼，轻轻的脱下西装外套，批在小米身上，昨天让小米回去休息，硬是不肯，坚持到昨天晚上，度过了危险期后，才沉沉睡去，让她回家，说已经安全了，可她就是倔强。
　　怜惜的摸了摸苏可米的头发，似乎惊醒她了……皱了皱眉头，眼睛睁开了，疑惑的望着苏志森，声音有些沙哑“有什么事吗？”
　　“小米，不回去休息吗？小鹏没那么快醒，估计得过一两天，恩？”苏志森轻声问道。
　　“不了，我在这儿睡吧……”苏可米揉了揉眼睛，看了一眼，正在病床上的小红，说道。
　　“哎……好吧，对了，那个人醒了，你要见见他吗？”苏志森看着苏可米说道。
　　“不了……”苏可米皱皱眉，说道。
　　“呵……好吧，那我过看看吧，可别被那帮小子打死了。”苏志森笑道。
　　“恩……”
　　苏志森看了苏可米一眼，转身走出了病房，走到之前的病房前，看到两个保镖已经站在门口了，走了过去。
　　“老板。”
　　“恩，阿叶，怎么样了？”苏志森问一个长的比较瘦的年轻小伙子道。
　　“已经问出来了，是‘天道药业’的人……”那个叫阿叶的年轻人恭敬的说道。
　　“哦？‘天道药业’？问出是什么原因吗？”
　　“没有，那个家伙只是个亡命之徒，对方给他10万块现金，他只是个棋子而已。”阿叶说道。
　　“呵……胆子不小！10万块就差点要了我女儿和我侄子的命？”苏志森眯着眼睛说道，阿叶知道，这是苏志森震怒的前兆，阿叶没说话。
　　“恩，那现在那个人怎么样了。”苏志森淡淡的说道。
　　“已经再次给医生抢救了，估计得明天才会醒。”
　　“恩……”
　　…………
　　中海，某实验室。
　　一个穿着白大褂，乱糟糟的头发，胡茬有些长，神情看起来有些猥琐的40多岁中年人，拿着一根装着粉红色液体的试管，不知道在调试比例些什么。
　　旁边的助理一旁观察着。
　　实验室的大门被打开了，一个穿着黑色西装的彪型光头大汉走了进来，“博士……”
　　被称为博士的猥琐中年人皱了皱眉头，目光继续关注着试管，问道“什么事？”
　　“少爷受伤了。”大汉简洁的说道。
　　“严重不？”中年人头也不转的说道。
　　“手中了一枪，调理几天应该没什么问题。”
　　“哦……”
　　“对方是‘天道药业’的人。”光头大汉不禁有些汗颜，自己儿子受伤了，就这个表情？真是莫少的不幸啊。
　　“哦？‘天道’？”博士还是继续关注着试管，往里面滴了一滴透明的液体，问道。
　　“是的，中海药物行业的巨头‘天道药业’。”光头大汉肯定道。
　　“恩……明天叫他关门吧。”博士淡淡的说道。
　　光头大汉有些汗，赶忙说道“对方市里和中央都有人，而且还有两个帮派靠他养着……”
　　“废话那么多干什么？大？大！有陈国新大吗？”博士似乎有些火了。转过头来说道。
　　“哦哦……”光头大汉头上开始冒汗了，陈国新？中央XX院总理，陈总理，博士您老就这么喊，实在……（避免政治问题，大家只知道是个很牛X的人物就是了，呵呵）
　　“恩，打个电话给陈国新，就说‘天道药业’卖假药，然后爱怎么整怎么整吧，恩你走吧……”博士继续关注他的试管。
　　“是……”光头大汉汗更多了，急忙用袖子擦擦他光亮的脑袋，走出实验室大门，心里在想到，要不是你自己卖的药比人家有效，比人家便宜，人家至于去打你儿子嘛？
　　在中海，知道博士的人并不多，像‘天道’这样的大公司，在博士和苏志森对比一下，确实寒碜了点……
　　两天后。
　　“中国著名药业集团‘天道’因大批量生产造假药物，董事长周天雄被判入狱……”苏志森看着报纸上的头条，苦笑的摇了摇头，到也不用他出手，莫博士的速度够快了，中央当然不会因为一个小小的药物公司而去得罪这方面权威的莫博士。
　　更何况‘天道药业’这些年也因为上头有人罩着，行事越发嚣张，强占市场，生产假药，私下复仇造成死亡等等一系列举动，就是被判死刑也有过之而不及！
　　…………
　　特护病房内。
　　“好吃吗？”苏可米微笑的望着小红，问道。
　　“好吃……”已经被剃成光头，这两天又长出一点头发的小红闭着眼睛，很享受的轻声说道，只是现在头上包着纱布，配合着古铜色的皮肤，着实的有着印度阿三的风范。
　　“好啦！你们两个别那边肉麻了，小红，我说，你特级哎，就那么点伤，我估计你早好了吧？难道是假装的？让小小苏照顾你？”莫念在一旁看着，有些酸，挖苦道。
　　“哎哎！我的特级又碍着你啥事了？特级就不能受伤啊？你怎么老和我这特级过不去啊？”小红转过头来说道，这会儿似乎精神了很多。
　　“好啦好啦，你们两个怎么一碰面就吵个不停的，你们不烦，我也烦了……”苏可米翻了翻白眼说道。
　　“恩恩……不和你计较了，真好吃。”小红张口吞进苏可米喂过来的蛋花粥，含糊不清的说道。
　　“莫念，你要吃苹果吗？我削个给你，你手还没好呢……”苏可米笑道，看对方那高速上下摆动的脑袋后，拿起苹果……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 安逸
更新时间2008-9-5 0:01:42  字数：2905

　“病人醒来后，会有很长一段时间的后遗症，头会很痛，这个是在头疼时吃的……还有，因为是左脑受伤，所以脾气会有些暴躁，焦急等……他之前什么样的人呢？”医生说道。
　　两天后。
　　“小红啊，你说，你是不是在我14岁之前就认识我？”苏可米双手称着下巴，微笑着看着病床上的小红，说道。
　　“恩，是啊，怎么突然这么问？”小红靠坐了起来，躺四天了，勉强能移动下，肩膀疼的要命。
　　“我是想说，你能把我14前的事情告诉我吗？我忘记了，你知道的。”苏可米笑了笑，说道。
　　“我们……那时候很好，天天一起玩，一起上学，其实也没什么特别的事呵……”小红心中一痛，表情有些苦涩，笑了笑，似乎不大想说。
　　苏可米叹了口气，哎，果然还是不大愿意说呀，算了吧，船到桥头自然直，下次问问苏志森吧。
　　就在这时，门被推开了，一个女孩走了进来，就大喊道“小鹏，小鹏哥哥，你没事吧？”说着就往病床奔去。
　　往病床上一坐，一只手挽起小红的左手，“是谁把你打伤的，小鹏哥哥……”
　　“嘶……”小红倒吸一口冷气，头上冷汗都出来了，这小妮子，右手拨开那少女的手，说道“哎哟，小林仙儿，你没动我我还真就一点事都没，你一动，我就出大事了。”
　　看到苏可米担心的神色，朝她笑了笑，表示没事。
　　“啊啊？小鹏哥哥，你手受伤了啊？疼吗？”叫做小林仙的女孩，担心的说道，赶忙扶着小红的左手，问道。
　　“还好还好……”小红敷衍道，中间还看了苏可米一眼。
　　“我就知道，小鹏哥哥是最厉害的，那个家伙是谁？我叫我爸爸去打他！”小林仙眉开眼笑道。
　　“呵呵……对了，我给你介绍下。”小红看见苏可米疑惑的眼神，笑道。
　　小林仙这才注意到还有一个人，朝苏可米笑了笑，苏可米也友善的一笑。
　　“这个呢，是林家小丫头，林仙，叫她小林仙儿就行；这个呢，是你苏伯伯的女儿，苏可米，你要叫她小米姐姐哦。”小红笑着给她们介绍道。
　　“你好~”林仙可爱的打招呼道。
　　“你好~”苏可米这才有机会打量林仙，很可爱，真的很可爱，长头发上扎起一个小马尾，涂了一点天蓝色的眼影，小小的嘴巴，小而挺的晶灵鼻子，大大的眼睛，让人一看就会喜欢上，配合着粉红和白相间的T体恤，里面一件白色衣服，短裙配合着黑色长腿袜子……
　　林仙也惊叹苏可米的相貌和气质，因为现在先不说相貌，在他们这一层的社会关系，多美的美女都已经见怪不怪了，但是苏可米这种干净又清新的气质却是让人看着非常可亲，让人产生不了抵抗，难道她也喜欢小鹏哥哥？
　　“苏伯伯？他有女儿，我怎么都没听他说起过呀？”林仙把注意力转移到小红，问道。
　　“你当然不知道啦，小米长时间不在家，而且貌似你和苏伯伯不大熟吧？”小红好笑道。
　　“哎呀……讨厌！”林仙撒娇道。
　　“呵呵……”
　　“小米，我想出去走走……”小红看着苏可米笑道。
　　“你能行不？”
　　“嗨，这有啥，你扶我呗。”
　　“你……哎，我上个厕所先，你们先聊……”苏可米翻翻白眼，去了厕所，真麻烦，那个又来了，边想着，走进来厕所。
　　林仙看苏可米去了厕所，怪笑了声，问道“小红哥哥，是你女朋友呀？”
　　“去去，小小年纪，懂啥女朋友！”小红白了她一眼。
　　“哎呀，人家不小了，19岁了哎！小红哥哥好小气，就说说嘛，好啦好啦……”林仙吐了吐小舌头，说道。
　　“对了，我这个鸡汤怎么办？标准的农家土养哎！”林仙叫嚣道！
　　“哎呀，这还算个事儿啊？等我有空时喝了不就得了，不就一碗鸡汤嘛。”小红漫不经心道。
　　“哎，你……”林仙刚想说话，苏可米便从厕所里走了出来。
　　“呵……两人聊啥呢？挺起劲的。”苏可米呵呵笑道。
　　“还能聊啥，小林仙儿的恋爱史呗，哎，小米，扶我一把。”小红说道。
　　“滚！！呸！！人家还没谈过恋爱呢。”林仙呸的一声说道。
　　“好啦好啦，你们两个别贫了，你不是想去走走嘛，快点走吧。”苏可米说着，把小红扶了起来。
　　医院的草坪上，一些病人在健身器材上做着运动，希望早日康复，篮球场上，秋千上也是住在附近学生们下课后来这儿玩耍，看起来好不热闹。
　　苏可米和林仙两人扶着小红，一路缓缓的走着。
　　“小林仙儿，哎，你怎么有时间来看我啊？你爸不是管的特严嘛？”小红问道，这小子被两美女夹在中间，心里那个兴奋啊。
　　“嘿……这你就不知道了吧，我爸在管公司的事情没空回家，我就趁保姆不注意时，带了一锅鸡汤溜了出来，怎么样，对你不错吧？”林仙嘻嘻笑道。
　　“……”
　　一旁。
　　“大哥，你看那小子……”一个长相有些猥琐的鸡冠头青年跟一旁有些帅气的大哥说道。
　　“哪个啊？”
　　“就那个啊，两个美女扶着他那个呀。”
　　“嘿！艳福不浅呢！”
　　“可不是嘛，大哥！您老跟我们说您泡马子心得，现在您给示范示范哈，怎么样？给小弟开开眼界？”
　　“这个……”有些为难。
　　“嗨，大哥您该不会对自己没信心吧？大哥！就您那么帅，包没问题，那黑小子，看的就一个猥琐劲儿！”猥琐青年说道，殊不知自己有多猥琐，一旁的小弟也叫哄道。
　　被叫做大哥的青年咬了咬牙，“行！大伙儿瞧瞧！”站起身便走了过去。
　　看着前面的三个人，大哥擦了擦冷汗，说道“嗨！美女，能交个朋友吗？”
　　“嘿！你谁呀？”小红问道。
　　“我……我那个，想和这个美女交个朋友，我突然觉得和她很投缘，能留个电话号码不？”大哥甩了甩有些飘逸的头发，对苏可米说道。虽然林仙很可爱，但苏可米却是有特殊的魅力。
　　“你没病吧？”苏可米问道。
　　“嘿！美女，怎么说话呢？”大哥什么时候受这气过。
　　“太阳，我还以为什么呢，原来是搭讪的，不过话又说回来了，小米，您老魅力真大。”小红哈哈调笑道。
　　“小红，你找抽吧？”
　　“小红？这个名字真好，那我以后也叫小红哥哥，哈哈……”林仙听到这名字，觉得很有趣。
　　完了，又一个被渲染了，小红无力。三个人缓缓的往前走去。
　　“哎！哎！……”大哥被无视了，望了望几个小弟，无奈的走过去。
　　“大哥大哥，怎么样？电话要到了没？”那些小弟见大哥走了过来，急忙问道。
　　“哎呀！刚才太远，你们都没看清呀！就那高的那个，那个女孩子！脸上长那么大一颗痔！给头发挡着，我过去一看，吓我一跳，差点不敢说话了。”大哥赶忙擦擦汗道。
　　“啊~这样啊，太可惜了，不过那猥琐小子忍耐力挺不错！”一旁的小弟赞叹道。
　　―――――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――――
　　完全没情节了，今天心很乱，胡乱的码了章。这一章小小调节下。这两天关于买票的事儿，很心烦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 挑衅
更新时间2008-9-7 14:39:34  字数：3325

　“小红，晚上想吃什么啊？”苏可米和小红安静的躺在医院草坪的树阴下，苏可米闭着眼睛，享受那一丝的清凉，问道。
　　“啊？啊哈~恩，先来个燕窝漱口，然后来清水鱼翅，加个双头鲍鱼，最后来个油炸龙虾垫肚子就行了，你觉得怎样？”小红嘴里叼着一根狗尾巴草，转过头来哈哈笑道。
　　苏可米白了他一眼，好东西全给你这么糟蹋了，无力道“行阿，下午我就叫洪叔买去，恩，那个龙虾要几斤的？你觉得燕窝来个极品血燕怎么样？”
　　“啊？那个……还是算了，我也就开开玩笑，这些东西哪里进的了我的口？恩，傍晚啊，你做菜？随便拉，你做什么我吃什么，最喜欢小妞做的菜了~”小红眼睛转了转，笑道。
　　“呵……”才没多久，又叫回小妞了，不过却比较喜欢他这么叫。
　　…………
　　“嘿！你们两个，我说怎么在病房找不到你们呢，原来跑这儿来了。”正在两个人躺在树阴下聊天儿时，莫念的声音响了起来。
　　“就是就是……”林仙的声音。
　　苏可米和小红转过头来，便看到两个人站在阳光下，嬉笑着看着他们。
　　苏可米无奈的站了起来，“小红说他要出来走走，所以就下来散步拉，累了就在这休息，反正明天他就可以出院了……”
　　小红这时也站了起来，很配合的点着头。
　　林仙眼睛一转，笑着拿起手上的杂志，卷成一圈，如同麦克风样儿对着小红“小红哥哥，你对自己明天出院有什么感想？能不能说给观众听听。”
　　小红仰着头，很认真的想了想，说道“恩，对于这件事，我心里很高兴，也很感激，首先呢，我要感谢一直照顾我的小米，然后呢，我要感谢可爱的小林仙儿，还有……呃，恩，还要感谢CCTV，MTV……”
　　苏可米看这家伙又在耍宝了，也不理他，和莫念说笑着，往篮球场走去……
　　“哎，小妞！小米！等等我哎……不接受采访啦！”
　　四个人站在球场边……
　　“篮球不？”莫念看了看小红，苏可米无奈，这两家伙又要比球了？
　　“好啊！”小红不甘示弱。
　　“小红哥哥，我给你加油哦，加油……”小林仙儿一旁起哄。
　　“哎！这个是必胜的！”小红骚包的摆了摆头上那并不是很长的头发。
　　莫念看了看他，不说话。抓起一旁的篮球，朝正在打篮球的几个人大声问道“嘿！帅哥，球借一下行不？”
　　“没问题！”
　　莫念笑了笑，便运着球往对面球场跑去。
　　小红朝苏可米摆了个骚包POSE，便小跑了过去。
　　两个人很快的拉起了一场争夺战，两人在场上打的是天昏地暗，小林仙儿在场外叫的是鬼哭狼嚎，苏可米对此是哭笑不得。
　　场上打的正激烈时，一个不和谐的声音响起了“嘿！朋友，打一场不？”
　　莫念和小红转了过头来，只见两个看似街头小混混的样儿，一个瘦而且高的家伙，一头爆炸，还扎个头带，穿着宽大的绿色运动服，手里拉着一辆街头表演的小自行车，看到莫念他们看他，提起车头，做了一个挑衅的动作，看起来嚣张之极。
　　而让莫念和小红生气的是，另外一个平头，一米八五左右的身高，很壮，穿着白色的紧身背心，和一条看来破破烂烂的牛仔裤，白色的球鞋，手臂上的刺着一条龙，张牙五爪的，正猥琐的看着小林仙儿和苏可米。
　　“快看，是猴子和阿龙，又要欺负人了！”一旁打球的人，看见这两个人，小声的议论了起来。
　　莫念看这这两个人，冷笑了声“行啊，半场？”
　　“没问题。”叫阿龙的家伙，收起他猥琐的眼光，挑衅的看了看莫念，说道。
　　“不过……得有个赌注，玩的才有意思嘛！”那个叫猴子的瘦高小混混怪腔怪调的叫了起来。
　　小红忍不住的皱了皱眉头，“什么赌注？”
　　阿龙看了看场外的苏可米和小林仙儿，说道“要是你们输了，就请那两个美女请我们吃顿饭，呵呵”
　　小红有些生气，他想立马过去给他一拳头！莫念按住他，笑道“那要是你输了呢？”
　　“我输？哈哈……”阿龙哈哈笑到，仿佛听到了全世界最好笑的笑话，“要是我输了……”
　　“要是你们输了，你们就在篮球场上大喊三声，你是狗怎样？”小红怪笑的打断阿龙的话。
　　“你！”猴子耐不住了，怪叫了起来。
　　“行！没问题！要是我们赢了，就请两位小姐跟我们约会吧！”阿龙信誓旦旦的说道，他们刚才就是见到两个漂亮的女孩子在这儿，于是过来挑衅的。
　　小红和莫念看向小林仙和苏可米，小林仙儿大喊道“小红哥哥，莫念哥哥，加油！”
　　苏可米也是做了一个加油的动作，只是眼神有些玩味，这是有和她一起很久的小红才看的懂。
　　小红心中嘿嘿笑道，这小米又要使坏了，要是真的球打不过他们的话，就凭他和莫念两人，也把两个小混混打的满地找牙了吧？这小米……呵……
　　猴子放下自行车，晃了晃脖子，活动了下手腕和脚腕，朝小红做了个投篮的动作，挑衅！赤裸裸的挑衅！
　　小红才不理他呢，开球是莫念，两人打半场，阿龙防守莫念，猴子防守小红。
　　莫念懒洋洋的把球传给小红，猴子刚想防住小红，不让他过，却是……
　　只见小红一接到球，啥也不做，跳了起来，“唰”漂亮的跳投加空心。猴子眼睛都瞪暴了。
　　小红才不管他，球进了，朝猴子做了一个鄙视的动作，便跑开了。
　　1：0
　　猴子开球，小红顶在他身前，猴子把球传给了阿龙，阿龙仗着自己又高又壮，一路横冲，莫念一路退着，表情确是戏谑。
　　篮板下，阿龙跳了起来，后仰，投篮……
　　只听“啪”的一声，一个漂亮又响的盖帽，其实阿龙投篮的时机刚好，只是碰到的是莫念这个变态，比他矮的莫念，却是跳的比他高，标准的盖帽。
　　莫念在阿龙有些楞神的时候，抓起球，便把球传给了小红。
　　小红在莫念盖帽时，便跑到了三分线外，等待莫念的传球，两人的默契啊……
　　小红接到球后，看着在自己眼前虎视眈眈的看着自己的猴子，朝他笑了笑，做了一个逼真的投篮假动作……猴子鉴于之前他的怪异投篮，有些害怕，跳了起来，想能盖住他，他比小红高多了……
　　小红拿着球，笑了笑，转身，飞奔的往篮板跑去，阿龙早回过神了，跑去回防小红。
　　却无奈，莫念一直档在面前，哼，一横心，横撞过去，可是莫念才没那么傻，和他撞？急忙闪开。
　　阿龙心里一得意，嘿嘿，往小红方向跑去，希望能截住他，只见……
　　小红在篮板下，跳了起来，阿龙急忙也跳起来，希望能盖住他，自己已经跳到了极限，而小红，还在升高。
　　“唰”球入篮，篮板一阵摇晃。
　　“哗”一旁被吸引过来看球的的观众，病人，也是惊讶的叫了出来，众人心里只有一个声音“帅！太帅了！”
　　只见，小红一跃而起，朝过了阿龙，一个漂亮的灌篮，1米78的身高，灌篮，实在有些夸张。
　　小红单手抓住篮圈，似乎还不愿意下来，骚包的朝众人挥手，汗……而且，还朝苏可米来了一个飞吻，着实的有些猥琐，引的苏可米有着想过去砸他两拳的冲动。
　　接下来，就更夸张了，莫念和小红似乎没有和他们比赛的兴趣了，一接到球便直接投了，夸张的是，每一球都准确无误的入篮。
　　5：0，阿龙，猴子两人一个球都没进。
　　莫念把球丢给阿龙，笑道“喊吧。”
　　“靠！”阿龙抓起球，狠狠的朝篮板砸去……“砰”的一声，砸到了篮圈。
　　什么叫倒霉了？苏可米今天有所领会了。只见那篮球好像有眼睛一样的朝自己飞来，回过神来，想要避开时，却是已经来不及了，“砰”的一声，砸到了头上。
　　苏可米只觉得有些晕忽忽的，小红已经跑了过来，焦急的问道“小米，没事吧？”
　　苏可米笑了笑“没事，我怎么可能有……”话还没说完，只觉得眼前一黑，便倒了下去，似乎被谁接住了……
　　场上，莫念发狂的把阿龙的脖子掐住，提了起来，举过头顶，看起来怒火滔天。
　　―――――――――――我素邪恶的切割机――――――――――――
　　今天有些时间，码了一章，明天要上车了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 失忆了？
更新时间2009-1-6 16:14:56  字数：1904

　“病人基本没什么问题，之前脑部是不是有受过强烈的撞击？”医生看着面前的莫念和小红问道。
　　莫念想起前些日子的事情，小红想起小时候……两人不约而同的点头。、
　　“恩，那就没错了，之前强烈的撞击，造成右脑还有一些淤血没有完全清理，压迫着脑部血管，幸好，因为这次的意外……所以淤血已经清理了，过些时间应该就能转醒了，但是……”医生皱了皱眉。
　　两人顿时紧张了起来。
　　“因为右脑是思维和记忆的总部，所以，很有可能……失去一些记忆……”医生叹了口气说道。
　　莫念急忙问道“那医生，就没有什么办法了吗？”
　　“是的，别着急，我只是说可能……可能失去一些记忆，不用着急，可能是一些无关紧要的记忆。”医生安慰道，做他们这行的，同时也要确保病人精神不会受到太大的打击。
　　“那医生，要是之前已经失去一次记忆了呢？还会再次失忆吗？”小红低头沉思了一会，抬起头来问道。
　　“之前已经失去过一次？你是说这个女孩子吗……恩，大脑的记忆区是很复杂的区域，到现在医学界也还没弄明白，也许会恢复之前的记忆，也许会什么记忆都丢失，也许恢复了之前的记忆，现在的记忆也会丢失，等等情况都有可能……”医生看了看病床上的苏可米，说道。
　　“哦……谢谢医生。”小红艰难的笑了笑，之前已经失忆了一次，已经如此痛苦了，如果还要失去一次，那……或许……或许对小米来说是再好不过了吧？可以忘记自己男性的身份，呵……小红心里祈祷着。
　　“你刚才的话是怎么回事？什么叫已经失忆过一次？”莫念在医生走后问道。
　　小红看了看莫念，想起了一些事情，嫌恶的望了望他“为什么要告诉你？切……”便坐在椅子上，看着苏可米，不再说话了。
　　“靠！你什么态度……”
　　……………
　　转眼，一天过去了，苏可米还是在沉睡，安详的脸庞，看起来是那么安静，似乎时间就停流在这一刻了。
　　期间，苏志森来探望过两次，得知没有太大问题，这两天就会醒了，所以又投入到他那繁忙的工作去了，莫念也不知道什么事，被他老爸喊回去了，只是看他那不甘心的样子，似乎像被强嫁过老爷家的小丫鬟一样委屈。
　　这中见只有小红一直守在苏可米身边，照顾着她。
　　小红坐在病床旁的椅子上，静静的注视着病床上脸色有些苍白的苏可米出神着。
　　苏可米突然“嘤咛”的一声，眼睛慢慢睁开。
　　小红从沉思中醒来，看见苏可米醒过来，急忙抓住苏可米的手，“哈哈，小米你醒拉？”
　　“这是哪儿啊？”苏可米皱着眉头，问道。
　　“这是医院……你有没感觉哪儿不舒服？头会不会疼？肚子饿不饿？”小红抓紧苏可米的手，关切的问道。
　　苏可米看了周围一圈，这才把目光看向小红，露出一丝茫然，“你是……？”
　　“啊？”
　　“请问你是谁？”苏可米疑惑的问道。
　　“我？我是小红啊，你忘记了吗？”小红急忙问道，这可不好，不会失去记忆了吧？
　　“小红？呵呵……哪有男孩子叫这名字的？我们认识吗？”苏可米莞尔一笑，问道。
　　“嘶……小米，你不会真把我忘了吧？别玩了，这可不好玩。”小红倒吸一口冷气，紧张的问道。
　　见苏可米还是疑惑的样子，小红急忙说道“不会这把我忘了吧？小红这名字还是你取的呢！”
　　苏可米一皱眉，说道“我取的？怎么可能，我又不认识你！”
　　我又不认识你，我又不认识你……小红有些发呆了。
　　“喂，你到底是谁阿？叫什么名字？干嘛抓着我手不放啊？”苏可米抽了抽手，由于抓的太紧，刚恢复的身体没什么力气，没抽出去，皱着眉头问道。
　　“我……我，我是小红啊！呃……那个洪日鹏啊！你真的不记得我了？”小红紧张的问道。
　　“洪日鹏？”苏可米低下头，似乎在思考这名字。
　　“是啊是啊，洪日鹏，我让你叫我小鹏，你偏要叫我小红的啊，记起来了吗？”小红紧张的说道。
　　“洪日鹏？小鹏？哦……”苏可米嘴里念这小红的名字，突然抬起头，大大的眼睛一眨不眨的注视着小红，煞是可爱，长长的哦了一声。
　　“记起来了吧？”小红给她看的有些不好意思了，赶忙问道。
　　“恩恩，记起来了，小鹏嘛，不过好象长大了，哎，对了，我爸妈呢？怎么只有你在这儿？”苏可米恍然大悟。
　　“哈，你终于记起来来了，叔叔在公司忙呢，我长大了？哎……你叫爸妈？”小红激动之余高兴的回道，只是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 混沌
更新时间2009-1-6 20:38:25  字数：2152

　黄昏的公园。
　　一个小女孩在荡着秋千，旁边一个皮肤有些黑的小男孩在旁边看着。
　　“你是谁？干嘛一直跟着我？”小女孩高傲的看了眼旁边的小男孩。
　　“我叫小鹏，我没有跟着你！”
　　“哼……”小女孩哼了声，停下秋千，去踩旁边的梅花桩，叫小鹏的男孩也跟了过去，还是没说话的站在旁边，看小女孩踩梅花桩。
　　“你干嘛老跟着我？”小女孩皱着眉头看着旁边的小男孩。
　　“我没有……”
　　“你有！”
　　“我没有……”
　　“你就有！”
　　“我没有……”
　　“哇！我告诉爸爸，你欺负我……”
　　“我没有……”
　　……………………………………
　　粉色的小房间。
　　小男孩和小女孩在小桌子前做作业，小男孩做完了，在旁边看着。
　　“小米，长大后嫁给我好吗？”小男孩。
　　“不好！”
　　“为什么？”
　　“你长的不好看！”
　　“胡说！我长的好看！”
　　“不好看！”
　　“那你说谁长的比我好看？”小男孩生气的问道。
　　“我爸爸！”
　　“呃……除了你爸爸之外，谁有比我好看？”
　　“唔，好象没有……”小女孩思考了一下。
　　“那就是啊，我长的好看！”
　　“不好看！”
　　“……”小男孩快哭出来了。
　　………………………………
　　私人武术室，小男孩对着一个沙包狂打，小女孩在看。
　　“小米，小米！”小男孩叫道。
　　“干嘛？”小女孩有些不耐烦。
　　“看！看我！这是我爸教我的法国扫膛腿……”说着，小男孩子踢了个飘逸的扫膛腿。“好不好看？”
　　“姿势很丑！”
　　“那，那，这个，我爸教我的泰国重勾拳，好看吗？”
　　“手太细，难看！”
　　“这个，这个是我爸教回旋踢……”
　　“一点劲儿都没，忒丑！”
　　“这个，这个是我爸教的……”
　　“人长的丑，什么动作都丑！”小女孩说完就出了武术室。
　　“……我不丑……”小男孩又快哭了。
　　………………………………
　　别墅里。一个年轻美丽的少妇，一个小女孩。
　　“妈妈，你和爸爸闹别扭了？”小女孩眨着大眼睛看着少妇问道。
　　“没有，小米别乱想哦！”
　　“那为什么妈妈要和爸爸吵架？”
　　“妈妈没和爸爸吵架！”
　　“真的吗？”小女孩天真的问道。
　　“恩，真的！”
　　………………………………
　　一个手术室内。
　　“爸爸，小米好怕！”小女孩抓着旁边的年轻男人。
　　“小米不怕，小米生病了，这些医生给小米治疗呢！”
　　“小米害怕打针！”
　　“乖乖的哦，打针不疼，等小米病好了，爸爸带小米去游乐圆。”年轻男人笑了笑。
　　“恩！小米不怕！”
　　…………………………
　　别墅。年轻男人，年轻少妇背着小女孩。
　　“你怎么可以这样？你是禽兽！禽兽！”少妇对年轻男子吼道。
　　“夕敏，请听我解释，事情不是你想的这样！”
　　“别说了，我不想听！我再也不想见到你了！”说完，少妇背着还在昏睡的小女孩走出别墅。
　　“妈妈，你和爸爸吵架了吗？”背上的小女孩虚弱的睁开眼，问道。
　　“………”
　　“妈妈，我不要做男孩子！我以后还要嫁给小鹏！”小女孩哭着说道。
　　“…………”
　　……………………………
　　夜晚的公园。
　　“妈妈，这些是什么人？”小女孩有些害怕的看着面前，几个黑影打斗在一起。
　　“妈妈也不知道，小米别怕，有妈妈在！”
　　“恩！”
　　突然一个影子飞快的冲过来，把小女孩抱了起来，就往公园大门飞奔而去，另外一个黑影就在这时，把这个影子截了下来。
　　影子怀中的小女孩让黑影一截，没抓稳，小女孩往一旁的花圃飞去，小女孩重重的摔在水泥做的花圃边上，她感觉头上一疼，就没感觉了。
　　…………………………
　　如潮水般的记忆渐渐的重叠。
　　14岁
　　“妈妈，爸爸去哪了？”苏可米问在厨房里忙碌的少妇。
　　“他死了……”
　　…………………………
　　“妈妈，班里的人都说我是娘娘腔，我不是！”苏可米恼怒的说道。
　　“恩，小米是男子汉！”
　　…………………………
　　“很高兴认识你，我的名字叫洪日鹏！”小红笑着，伸出右手。
　　“我，我也很高兴认识你，我叫苏可米。”苏可米脸有些烫的和他握了下手。
　　…………………………
　　“那我以后就叫你小红了！这名字真好听！”苏可米调笑道。
　　“不行！啊……那我以后叫你小妞！”
　　……………………………
　　“小妞，你没事吧？妈了个狗日的，那群小子活腻了，赶明儿我废了他们去！”
　　……………………………
　　“小妞！噢，你嫁给我吧？”小红调笑道。
　　“你吖的神经病，活腻了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 往事
更新时间2009-1-8 12:59:43  字数：2043

　西区第二医院，特护病房内，此刻安静异常……
　　“小妞…呃，小米，你真的忘记14岁以后的事情了吗？”小红艰难的吞了口口水，神色却无比萧条与落寂，声音有些沙哑的说道。为什么自己感觉不到一丝的高兴呢？小米恢复记忆自己不是应该非常高兴的吗？自己的愿望不是实现了吗？小米也再也不用因为她男性身份而烦恼了不是吗？为什么心里却感觉落空空的呢？
　　苏可米看着小红神色说不出萧条，心里也不忍再逗他了。其实她是恢复记忆没错，不过她却没有忘记变性以后的事情，刚才的那些话，只是苏可米逗他的，可是却没想到小红的反应却是这样难过，心中也不忍。噗嗤一声，笑道“哈哈，其实我是……”
　　苏可米话只说一半，便噶然而止，捂住口鼻就冲进厕所去了。
　　苏可米只感觉胸特别闷，鼻腔也传来浓重的腥味，进了厕所，一看原来是流鼻血了，捂住鼻子的右手也是一手的血。
　　外面传来小红焦急的声音，苏可米急忙回道“我没事，别担心，我只是肚子有些疼……”门外这才停了声音。
　　苏可米急忙清洗了口鼻和手的鲜血，用冷水拍了拍额头，好一会儿才把血止住，苏可米只感觉眼前好多一闪一闪的星星，有些天旋地转，就好似失血过多似的，苏可米急忙扶住门把。好一会了，才缓过劲来，心中却在想着，这到底怎么回事，一会问问医生好了。
　　等状态好些了，苏可米才从厕所里出来，脸上不知为什么，呈现一丝病态的红晕。
　　“小米，怎么了？没事吧？”小红看到苏可米出来，焦急的问道。
　　“没什么事，别担心，就肚子有些疼，哎，我饿了……”苏可米急忙转移话题道，还是别让他知道好些，又不是什么大事，平白让人担心多不好。
　　“恩，没事就好，那你想吃什么？排骨炖罐好不好？其实猪脑比较好……”小红见没什么事，心中放下，调笑道。
　　“我这人也很随便的，我都吃，呃，排骨行！”苏可米笑了笑。
　　“………”
　　小红出去买炖罐了，苏可米无聊的坐在病床上，想着那有些陌生的记忆，两种记忆似乎有些排斥，苏可米怎么也无法把它们融合在一起，就好像两个完全不同性格的人，苏可米感觉自己可能会精神分裂也说不定！
　　在苏可米沉思时，这时门被推开了，苏志森轻轻的走了进来，神色有些憔悴。
　　“小米，你醒了？”苏志森有些高兴。
　　苏可米听到声音，抬头看了看他，“恩”了一声，挪了挪位置，让出一点位置，示意他坐到自己旁边。
　　苏志森坐在床边，轻轻的摸了摸苏可米的头，柔声问道“小米，头还会疼吗？”
　　苏可米摇了摇头，没有说话。
　　“听说你记得以前的事情了？”苏志森问道。
　　“恩……爸，我有些话要问你。”苏可米恩了声，想了下，说道。已经记得以前的事情，所以叫声爸也是理所当然的了。
　　“哦？你问……”
　　“能告诉我，那一次去做的是什么手术吗？还有你为什么会跟妈妈吵架？现在应该可以告诉我了吧？”苏可米问道，至于问的，当然是14岁时的手术。
　　“小米？你没忘记14岁以后的事情？你全记起来了？”苏志森只听小红说过，并不清楚苏可米到底记得多少。
　　“恩……”
　　“好吧，也没什么好瞒你的了，我就告诉你吧。”
　　原来在苏可米十岁时，苏志森得知苏可米妈妈原来之前是男的，苏可米妈妈有一种家族基因的遗传病，不管生出的子女是男是女，在满18周岁后，就会自然的变性，却不像手术变性那样的粗糙，就比如说由男变成女后，18岁前是完整的男性，该有的都有，而18岁变性后，就变成了完整的女性，普通女性该有的他也都有。
　　而苏志森得知这个消息后非常震惊和震怒，所以两夫妻便爆发了相爱以来最大的冷战，苏可米妈妈自知理亏，能理解苏志森的的心情，所以处处宽容苏志森。
　　最后苏志森也打开了自己的心结，释怀了，都相处了十多年了，还在乎这些吗？而且，苏可米的外公外婆从小也是把苏可米妈妈当女性培养，所以性格上也没有太大出入。
　　而苏志森不希望苏可米也跟她妈妈一样，所以和苏可米妈妈四处联系名医，希望可以治疗这种古怪的遗传病。
　　最后终于找到了莫念的老爸，也就是莫博士，莫博士也表示愿意全力治疗苏可米的遗传病。
　　只是谁也没想到，这疯狂的莫博士却是迷上了苏可米身上神秘的基因，骗苏志森说已经找好治疗方法，需要做手术。
　　谁也没有想到他治疗的手术竟然是把苏可米身上变身的基因提前激发，所以导致苏可米提前变性。
　　而得知消息的苏可米妈妈，却以为是苏志森故意而为，所以伤心欲绝的时候，抱着苏可米离开了中海。
　　苏志森怎么解释，她都不听，心里一直认为是苏志森和苏可米爷爷想儿子想疯了，才这样……
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　脑袋很乱，谢谢大家还支持．．．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 病
更新时间2009-1-10 13:30:42  字数：2175

　苏可米这两天一直呆在家里，她现在感觉非常糟糕，身体就好象有个两个人在里面搏斗，斗嘴，一个说自己是女孩，一个说自己是男孩，苏可米感觉她快疯了，就好象两种性格要重身体分裂开来，苏可米心里很担忧，这该不会是人格分裂症的前期预兆吧？
　　而这两天，也不知道怎么的，不时的会流鼻血，身体有时发冷，有时发热，全身酸痛无力，偶尔手臂，小腿会长一些好象被蚊子咬过一样的小包，不过还好，忍一忍就过去了，耽误的时间并不会太长。
　　到底怎么了，难道头疼还没治好吗？不过这又好象不关头疼的事，所以苏可米决定去医院一查究竟。
　　期间，苏志森并不知道这些事，只道是苏可米还头疼，而且刚恢复记忆的接受阶段。
　　医院内，苏可米看着旁边一大群要做人流术的少女，心里感慨万千，周末，真如网上说的，打胎黄金日。
　　这些少女大部分都比苏可米小，而且可悲的是，这些少女大部分的都没有男朋友陪伴来，一般都是些好友，死党陪伴来做手术，只有一些是男朋友陪伴，至于到底是弟弟朋友之类的，还是真的男朋友就不知道了。
　　看着一个个脸色苍白的少女被扶出来，苏可米感觉这女孩子还真不是好做的，自己以后也要这样吗？苏可米想到这，不自在的打的个冷颤，还是男孩子好！
　　“苏可米！”内科里面传来声音，轮到自己了……
　　“什么症状？”身穿白大褂医生，戴着那有酒瓶底那么厚的眼镜，注视苏可米，问道。
　　苏可米“恩”了声，把自己这些天的症状说了出来。
　　“初步断定，应该是贫血，呵呵，别担心，贫血在女孩子中比较正常，恩，还得去做些检查，才能断定！”医生看苏可米脸色有些紧张，安慰的说道。
　　“恩，好的。”苏可米在护士的领导下，抽了一些血样，做了一些检查。
　　苏可米无聊的坐在等候室等待着，中间小红打过一次电话，问自己在哪，苏可米并没有告诉他，只是叉开了话题，聊了些无关紧要的东西，苏可米并不想让他们担心，而且是这没有什么必要的担心。
　　漫长的等待终于结束了，待苏可米走进内科室，看见医生凝重的表情，苏可米心里咯噔的跳了起来，难道是什么严重的病？
　　“坐吧，别那么紧张，有家属陪伴来吗？”医生尽量保持平和的口气。
　　“没有，检查出来了吗？”苏可米一听家属，这口气，怕就是电视上患了什么重大疾病才让家属知道不让病人知道吧？
　　“呃……”医生看了看眼前漂亮的少女，有些惋惜，风华正茂的年纪，得了这种病，真是可惜了，沉默。
　　“医生，说吧，我扛的住！”苏可米看他叹气的样子，僵硬的笑了笑，说道。该不会真像电视里那么狗血得什么绝症吧？
　　“好吧……”医生似乎下定决心了，虽然有些不忍，还是缓缓的说道：“刚才的血液检验已经出来了，是……是血癌，也就是我们常说的白血病……”
　　苏可米犹如被雷劈中一般，僵硬的坐在椅子上，她已经听不到医生后面说的话了，血癌，白血病？多么沉重而且戏剧的字眼！只能在一些电视上看的到的病，现在出现在自己身上，让苏可米感觉如此的不真实！
　　苏可米的声音有些沙哑：“那……还有多少时间，能治疗好吗？”
　　……………………
　　苏可米不知道自己是怎么走出医院的，她现在脑中如同糨糊一般，没有了思想，只是机械的走在路上，不知道撞到了多少人，她都没有理会，这已经不重要了。
　　苏可米突然感觉自己之前的想法多么幼稚，是男是女，真的这么重要吗？不！已经不重要了！苏可米只觉得，现在如果能平平凡凡，平平安安的活到老就已经是天大的幸福了！管他是男是女！
　　不过现在已经不可能了！医生说，大约还有两年多的时间。当然！这是估计，如果身体和心态好的，多活几年，而差的，医生没说，或许是少活些时间吧。
　　医生还说了很多，心态很重要，举了很多因为心态良好，而抵抗，并战胜癌症的例子。当然，苏可米知道，这些只是极少数的！
　　也不知道走了多久，天空中月亮也不知道什么时候悄悄的升起，路旁的路灯也不知道什么时候亮起了，但是，这些并不是苏可米所关系的，苏可米没有感觉疲倦，只是机械的走在路上，她没有坐车，只是走路，这短短的五公里路！
　　苏可米没有流眼泪，她自己也不知道为什么，她只觉得心里很平静，再也没这么平静过……
　　到家了，推开门，爸爸迎面而来，担心的道“出什么事了吗？怎么打你电话没人接？”
　　苏可米朝他笑了笑，笑容没有丝毫的做作，和掩盖什么，很自然的笑，“没什么，电话声音太小，没听到，我外面吃过了，有些累，我上去休息了。”
　　“恩……好吧，去休息吧。”苏志森看她并没有什么异常，微笑的说道。
　　苏可米点了点头，走上了楼梯，进了自己那粉红色的房间，苏可米不知道为什么，以前很讨厌全粉色的房间，就在恢复记忆后，并不讨厌了，而且还有些喜欢。
　　苏可米平静的看着四周，心里有些感动，这房间还是和以前小时候的布置一样，爸爸也算是有心了。
　　突然，一丝温热从鼻腔传来，手擦了擦，是血，苏可米进卫生间清理干净后，感觉身体有些冰冷，浑身又酸又疼……
　　病发了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 系铃人
更新时间2009-1-12 16:24:57  字数：2547

　窗外，深秋枯黄的树叶，大红的枫叶，还有很多不知道名字的花草，飞快的闪过，苏可米坐在座位上，发呆的看着窗外。
　　苏可米从医院回来的第二天，就跟苏志森说自己要会FZ了，不打算在中海读书，想回F省去看看，她觉得那儿更适合自己，所以第三天自己就踏上了南下的列车。
　　苏志森也没有太过挽留，自己女儿倔强的性格，他自己也清楚，至于苏可米为什么不坐飞机而去坐火车，他就不得而知了。
　　苏可米拒绝小红一起跟来的提议，苏可米不是石头，更不是情商超低的家伙，小红对她的心意，她要是不知道的话，她真的可以去撞墙了，但是她知道自己身体的情况，所以她并不能接受这份心意，她不希望太多人为她担心，伤心，流泪，所以苏可米也没有把病情告诉任何一个人！
　　苏可米不喜欢坐飞机，因为时间太短，她喜欢列车上一路的风景，让自己感觉好象旅游一样，看着沿路各地方的建筑风格，听着列车在轨道奔驰的声音，可以让心灵平静。
　　“小妹妹，在想什么呀？”一个沉稳的男声响了起来，把苏可米从沉思中拉了回来。
　　苏可米抬起头，看到正坐在自己对面的男人，这个男人叫叶青，跟自己喜欢的偶像叶青叫同一个名儿，名字虽是同一个，个那相貌，那气质差的太多了！
　　自己的偶像叶青，那可是温儒典雅，气质迷人！可眼前这家伙，有些鸡窝的头发，下巴一些粗旷的胡茬，眼冒淫光，神情说不出的猥琐，年纪大概二十四五，整的一个年轻版怪大叔，和他一起的还有一个十七八岁的小姑娘，长的到是很可爱，很漂亮，粉雕玉琢的脸蛋，扎着一个随意的马尾，穿着黄色的T恤，外面披一个粉红的小外套，下身着粉红色的裙子，看起来非常养眼，现在正拿着一个身上贴满动漫贴纸的粉红色手机正唧唧喳喳的说些什么，也不知道说了多久了，时不时还关切的看叶青一眼，那眼神儿啊，真甜！
　　“没什么，在看风景。”苏可米白了他一眼，说道。
　　“哦呵呵，风景啊，这的风景确实不错！”叶青揉了揉刚刚睡醒的眼睛，看了看窗外的风景，微笑的说道。
　　苏可米“恩”了声，便没有说话了，继续看着窗外的风景出神，喃喃道“这枫叶真红啊，好美！”
　　叶青看着眼前的小姑娘，心生好笑，说道“这叫三角枫，很平常见的，树一般高5到10米，当然，也有一些比较少见的一二十米，如果站在一大片的三角枫底下，那才知道什么叫美景呢！”
　　苏可米听着他的话，有些惊讶，这外表猥琐的家伙，竟然还懂的这些！
　　叶青看着苏可米惊讶的表情，面露得色，继续说道“那！那！你看，这是毛竹，也叫孟宗竹，一般可以长到20多米高，春天长出的春笋，味道非常鲜美，你应该吃过的！而且春笋吃不完，还可以做成笋干，永远不怕变质！还有，冬天的冬笋那才叫可口！因为还没出土，所以极其柔嫩，还有一定的抗癌作用！但是这冬笋也不好挖，挖冬笋要看毛竹的枝桠，从下往上……”
　　叶青讲的是口水乱喷，极其精彩，只是苏可米在听到抗癌作用时，眼神暗淡了下来，也不知道有没有在听。
　　叶青似乎知道了些什么，便只好停了下来，把那个孟宗的故事生生的卡在肚子里，极不舒服！
　　苏可米回过神来，看着叶青的神情，知道自己没听他说话，有些不好意思，看了看旁边卧铺上，叶青一起的小妹妹似乎聊完了手机，转移话题道“这是你妹妹吗？电话聊好久呵……”
　　叶青笑道“这丫头啊，一般聊电话都要聊个四五小时，哎，今天奇了，怎么聊两小时就挂了？”叶青有些奇怪，问道“婷婷！怎么才聊两小时就挂了啊？你一般都不是要说个四五小时的吗？”
　　那叫婷婷的女孩看了看苏可米，露出个警惕的眼神，皱了皱眉，然后朝叶青甜甜一笑，撒娇道“青哥哥坏死了！人家才没有呢！刚才那个人打错电话了，所以随便聊两个小时就挂了！”
　　“哦，这样呵……”叶青微笑道，看样子很宠这个叫婷婷的小丫头。
　　苏可米看着眼前的叶青和婷婷，微笑着，她很羡慕这两个人，他们似乎很开心，突然全身有些疼……
　　苏可米急忙站起身，要朝厕所走去，看见叶青疑惑的眼神，苏可米艰难的朝他笑了笑疾步走进厕所，“砰”的一声，把门关上了。
　　全身越来越疼了，苏可米赶忙从兜里掏出一个小药瓶，从里面倒出两三粒药丸，仰头便吞了下去，这是医生开的药，病发时，能止住疼痛的特效药。
　　全身越来越疼，苏可米紧紧的抓住门把，头上的冷汗刷刷而下……
　　大概过了十分钟左右，疼痛慢慢的消退下来，苏可米这才掏出纸巾，把头上的汗水擦干，无力的拉开门把，走了出去，回到自己座位上。
　　叶青看着苏可米脸色苍白的从厕所出来，好象知道了些什么，微微的笑了下，说道“小妹妹，似乎生病了？我学过一些医术，帮你号号脉怎么样？”口气是商量的口气，可手指已经搭在苏可米放在小桌子上的手了。
　　苏可米惊讶的望了他一眼，轻轻的抽了抽手，却没有抽出来，叶青的声音响起来了“别动，小妹妹！”
　　苏可米看着眼前的叶青，很奇怪，虽然他神情猥琐，但是却不会让人产生讨厌他的感觉，苏可米感觉他很亲近，就好象邻家大哥哥一般。
　　正在苏可米乱想之际，叶青已经抽回了搭早苏可米手上的手指，神情有些神秘的笑了笑，说道“小妹妹！你患了很重了病哦~”
　　苏可米惊异的看了他一眼，没有说话，她知道叶青还有话说。
　　“嘿嘿，如果我没猜错的话，应该和血液有关？”叶青眼珠子一转，笑道。
　　“你怎么知道？”苏可米惊讶的喊道，这猥琐的家伙，该不会真的是什么什么神医吧？
　　叶青微笑着，没有说话，神情看起来高深莫测，气质似乎一下子就改变了，之前猥琐怪大叔的摸样一扫而空，现在看起来好象真的是一个资深的医师一样。
　　“那你能治吗？”苏可米下意识的已经相信这叶青是神医了，问道。
　　“哈哈……我可没有那么厉害！”叶青笑道。
　　“那……”苏可米一听，有些黯然了，是啊，这癌症是说治的好就治的好的吗？又不是头疼脑热什么的！
　　“嘿嘿，别着急，告诉你……”叶青神秘的笑了笑，说道“解铃还需系铃人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 拉风
更新时间2009-3-13 20:05:59  字数：1990

　FZ火车站，人山人海。
　　苏可米拉着一个红色的小行李箱，米黄色的秋装，深色的牛仔裤，有些长的头发，略一看，一个阳光青春靓丽的美|女，出现在火车站的人群中，只是脸色略微有些苍白，似乎被太阳晒的，脸上出了一层密汗，双眼没有焦距，似乎在思考些什么，一点都搭不上阳光这词了。
　　恩，苏可米是在想，回想刚才火车上叶青说的话“不明白吗？呵，那我就说明一点吧，莫博士，知道这人吗？或许他会有些办法。”
　　莫博士，苏可米已经知道了，就是小时候那个所谓的医生吧？莫念的……爸爸，苏可米似乎有些明白叶青的话了，莫博士，是个资深的医生，甚至可以说是医学家了吧？这是，恩，爸爸说的，可能他能治疗癌症之类的病，又或者……解铃人？或者这病就是他搞的鬼吧？
　　苏可米轻轻的揉了揉太阳穴，有些恼，这吖的纯粹吃饱撑着无聊！
　　一个疑问理清了，可是另外一个疑问却随之而来了，这个叶青到底是什么人？
　　“嘿！小米！小米！哈哈……果然是你！”正当苏可米沉思时，突然一只有力的手拍在了苏可米肩膀上，随之而来的是一个超高分贝声音。
　　苏可米差点给拍倒在地，郁闷的转过头来，随之一楞，兴奋的说“阿香？怎么会是你，你怎么来了？”
　　恩，那声音正是阿香没错，只见阿香戴着一副墨镜，有些短的头发抹上发蜡，根根竖起来，还带保湿，一身笔挺的灰色西装，整齐的打着领带，看起来异常精神，只是似乎看起来有些憔悴，人也好像瘦了些，不知道是不是错觉。
　　“我靠，小米，你太不厚道了，回来也不跟哥说一声，就这么偷偷摸摸回来！要不是我打电话给小红，吖的还不知道你要回来呢！”阿香咆哮着，看起来似乎非常生气。
　　“呵呵，这不是想给你一个惊喜嘛。”
　　“就你说的好听！嘿，小米，你怎么好像瘦了呀？脸色看起来有些苍白，不会生病了吧？我瞧瞧……没发烧呀，这小米，我得告诉你，这男人的身子板呀……呃，当我没说。”阿香开始唐僧，似乎忘了苏可米是女的了……
　　“杭哥，我们回去再说吧？这好热。”一个有些妩媚的声音从阿香后面传了出来，苏可米这才注意阿香旁边还有个人，恩，叫张玉欣的，阿香的女友，那个很妩媚的女人。
　　“哦，好的好的，那咱们回去再说吧，小米，走！带你去看看我买的新车，你一定大吃一惊，很拉风哦！”阿香似乎想起他那辆刚买来的车，得意的嘴巴都咧到耳朵去了。
　　苏可米一听，笑了笑，“车？凤凰的还是永久的？”
　　“靠，那东西能骑的吗？开玩笑，一会你就知道了，四个轮子的哦，可不是用踩的呢！”阿香一点都不生气，他很得意，一会就让你小样像高速公路上遇到陀牛粪一样，大吃一斤！
　　那妩媚的声音似乎有些不耐了，略带酸味“快走吧，热死了呢！”
　　“恩恩！好，走！”阿香有些不好意思的说道。
　　张玉欣今天很郁闷，她男朋友，陈耿杭，今天一大早就起来了，好像一个吃了春药的发情野兽般兴奋，嚷嚷着要让那个叫小米的女生，看看他新买的车，小米？上次见到的那个女生，虽然没有自己漂亮，却怎么看都不输给自己的女生，一想到这就来气，杭哥和她到底什么关系？
　　三人一路往火车站的停车场走去，苏可米看了看张玉欣，皱了皱眉，她不大喜欢她，当然，她是阿香的女朋友，个人因素应该排除掉！但是，她似乎也不喜欢自己……
　　火车站，停车场。
　　苏可米张大嘴巴，很吃惊，也有点郁闷，这车拉风？她突然有种想要暴打阿香一顿，这车拉风？看着眼前贴满乱七八糟的东西的纯白色的“快乐王子”她真的有些无语了，奥托拉风？恩，或许一辆好好的车子，给他贴成这样儿，或许算是叫拉风吧？
　　“怎么样？大吃一惊了吧？”阿香很满意苏可米现在的表情，这让他很受用。
　　苏可米茫然的点了点头说“这车就好像在高速公路上行使的手扶拖拉机一样拉风……哦，对了，香哥，你怎么有钱买车？哦，买这么拉风的车？”苏可米还是有些不明白，阿香怎么有钱买车了？记得前一个多月，他刚到时，连生活费都没有呢！
　　阿香显然还没听明白前面一句，便被苏可米带入另外个话题了“哈，你忘拉？咱那工作室啊！电脑工作室啊！”
　　苏可米震惊，“电脑工作室，网游代练？哎，才一个多月，不可能吧？这车少说也得三四万啊？”
　　“哈，亏你也是股东之一，不明白吧？告诉你，年度十大暴利行业，网游，你绝对想像不出他有多赚钱呢！”阿香嘴巴咧的跟恐龙一样大，苏可米明白，那叫得意。
　　三人上了车，阿香一路跟苏可米讲这一个多月来的情况，和收益。
　　了解到了阿香似乎还要加50台电脑……
　　苏可米自然是很高兴，但是她的心思不在这儿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 猪蹄血案
更新时间2009-3-14 21:07:17  字数：3585

　夕阳西下，黄昏的阳光散落在FZ大学的操场上，偶尔秋天的微风一扫而过，把操场上有膝盖高的杂草吹的四处摇摆，如果有艺术家从这里经过，一定会犹如屎壳郎在沙漠行走三天三夜，终于看到一间公共厕所一样的兴奋（为什么是公共呢？）！一定会大喊“这就是传说中的复古美景啊！”
　　可惜，正是晚餐期间，FZ大学的学生很显然，没有一个有艺术细胞，男的手上拿个破脸盆，女的拿着五颜六色的塑料槽，各自向食堂以高速公路上的最低时速奔跑着。
　　食堂内……
　　一个满脸青春的男生，正坐在餐桌上准备向今天犒赏自己的鸡腿进攻，正当他拿起鸡腿，张大嘴巴，准备一口塞满鸡大腿肉时，一阵清风吹过，使他虎躯一震，慢慢的抬起头，就看见一个属于美|女范畴内的美|女坐在自己对面。
　　男生还在张着嘴巴，很显然，他知道如果这么一大口咬下去的话，肯定会被对面的美|女大大的鄙视一番，粗俗，恶心的字眼将会描述在他身上，那不如杀了他吧！
　　所以，他决定……张开的大嘴巴，细细的咬了鸡腿上的一丝肉，嚼了半天，然后咽了下去，青春男明显觉得自己的作为好比绅士搬优雅，他轻轻的放下鸡腿，拿起桌面上的面巾纸擦了擦并不是太油腻的手，然后舀起一汤勺的米饭，轻轻的放进嘴里，慢慢的咀嚼，同时装作好似不经意一般的神情，注视起了对面的美+女。
　　美+女吃相斯文，樱桃小口，不断张开，食盒里的食物正在不断减少，突然，美+女动作停顿了下，很显然，她的目光注视起了食盒里的一个庞然大物：猪蹄！这让青春男多少有点郁闷，美|女喜欢猪蹄，恩，是比较少见。
　　她拿着汤勺撮了撮猪蹄，很明显是在看它的韧性有多高，可惜，食堂师傅的功夫不是盖的！猪蹄的韧性明显不比牛筋差！
　　美+女拿起猪蹄轻轻的咬了一口，很可惜，徒劳……她放下猪蹄，皱着眉头，青春男心想，她应该要放弃了？他很想问她，需不需要帮忙？
　　只见美|女似乎决定了什么，重新拿起猪蹄，狠狠的一口咬下去，恩，很狠！猪蹄瞬间缺了个口。
　　她似乎很满意，用还是干净的小拇指轻轻的掳了掳发捎，继续吃，吃的一嘴都是油污，当然，在青春男震惊之时，同时用他的话来说，就是：野性！充满野性美！
　　就在青春男欣赏野性美|女啃猪蹄时，突然她停住了动作，眉头轻皱，脸色越发苍白，然后猛的咳嗽起来，猪蹄掉在餐桌上……青春男想，可能是被噎住了，他怯怯的开口，“同学……没事把？”
　　美|女皱着眉头，似乎有些痛苦，朝他摆摆手，意思没事。可是青春男怎么看都不像没事，因为已经有血迹滴落在猪蹄上了，鲜红色，看起来异常骇人！
　　“同学？没事吧？我送你去医疗室……”青春男站了起来，从袋里掏出一张面巾纸递给她。
　　美|女接过面巾纸，一边咳嗽，朝青春男摆了摆手，用面巾纸把嘴边的油污和血迹擦干净，然后咳出一些血，擦干嘴巴，艰难的笑了笑，“没事，真的，谢谢你，同学。”
　　说完她便站了起身，从兜里拿出一包纸巾，抽出一张，然后把食盒一盖，便往食堂大门走去，手上的纸巾轻轻的捂住鼻子。
　　青春男清楚的看到，当那女生说没事时，鼻子已经流出了一丝血液，然后越来越多，接着，便把女生手上的纸巾给染红的，似乎没有停止的迹象！真的没事吗？青春男看着餐桌上的猪蹄，和……血液。
　　苏可米当然有事，而且很大的事！
　　回FZ的这些天，病情似乎越发加重了，药物也只能一时止痛，并没有什么特效，明显的治标不治本！自己也有去医院在看一遍，当然，医生除了开一些大同小异的特效药，和表示惋惜，也并有没有什么办法，医生要求她住院，接受治疗，但是苏可米并不想。
　　苏可米把水轻轻的打在额头上，有些凉，仰着头，不断擦干又溢出的血，好一会儿，血终于止住了，低下头，洗了把脸，感觉一阵眩晕，苏可米知道是贫血的症状。
　　很显然，在苏可米军训时，就有这事了，当时大家只以为是贫血，平时调养，就没什么大问题了，可惜，没有人发现，是一个重大病魔！
　　把脸上的水渍擦干，倒掉食盒里有些已经是红色的米饭，洗干净，放一边，甩了甩了，抬起头，脸上除了有些苍白，并没有什么异常，甚至还能看到淡淡的微笑。
　　似乎想到了什么，拉出兜里的手机，拨通了一个号码。
　　电话里传出一阵电信送的彩铃，好一会儿了，一个庸懒的声音“喂，谁呀？”有气无力……
　　“是莫念吗？”苏可米轻声说。
　　“啊哈，小小苏啊？今天怎么会想到给我打电话？哈哈……”明显精神的了不少。
　　“是啊，呵呵……”尴尬的笑了笑“你还没睡醒吗？”
　　“啊哈？怎么可能！我刚不过运动回来，有些累，小眯一会儿，哎，我听说你回FZ了啊？怎么都不告诉我啊？还好我消息灵通！”似乎想辩解什么。
　　“恩，那个，不好意思拉，忘了嘛，对了，听说你爸是医生？”试探问。
　　“对啊！他是医生啊，怎么了？”
　　“哦，没什么，听说你爸还是很资深的医生？”
　　“他啊？貌似很烂哎！”
　　“呵呵……对了，你说你爸能治癌症不？”突然开口。
　　“癌症？别搞笑拉！再资深的医生也束手无策吧？”摸不着头脑。
　　“哦，这样啊……”略微失望。
　　“怎么了？不会谁得癌症了吧？”疑问。
　　“哈，怎么会呢！昨天我上网，看到一帖子说，我们中国好像已经研究出癌症的治疗方法了啊，你爸是医生，所以我问问嘛……”
　　“这样啊？别听那些人瞎掰，有治疗方案找搬出来了，谁还掖着藏着啊！这癌症，早期还有救的！只要接受化疗，做手术，根除，还能治的！”侃侃而谈。
　　“哦呵，这样啊，那没事了，你继续睡吧，不打扰你呢，我还有点事……”失望了。
　　“哎！我说小小苏，不陪我聊……”明显，对方挂了。
　　莫念嘟嚷了一句，睡意也没有了，试问从昨天晚上睡到现在，睡还有睡意？
　　莫念这几天是相当的郁闷！他爸，对，那医学怪人，不让他去FZ。而且要要求莫念跟他学医，莫念不明白，现在都几岁了，还学，学到什么时候才精啊？而且放掉自己的专业，自己明显不肯的。
　　所以就有的现在的事，所以他被禁足了……
　　莫念叹了口气，阿Q精神“睡觉睡到自然醒啊……”
　　穿好衣服，走下楼，看到了医学怪人正坐在沙发上看着一本全英文的医学说，莫念翻了翻白眼，很想问他一句“除了医学，你还关心什么？”
　　当然，他没说出口，突然想起刚才的电话，莫念开口了“爸！”
　　医学怪人闻声，放下手中的书，抬起头，疑惑的看着他。
　　“呵……爸，问你个事。”莫念快步走下楼，坐在他旁边，嬉皮笑脸。
　　“你说。”医学怪人把书页折了一个角，合上说，笑了笑，说了声。
　　“那个，你说癌症你能治不？”莫念问道。
　　“哈，你也对医学感兴趣了？根据人体癌细胞病变……”医学怪人很高兴自己儿子对医学感兴趣了，明显，关他两天，多有效果，准备长篇大论！
　　“嗨，您别……别跟我长篇大论，我头疼，就说您能治不？您！”莫念头疼。
　　“早期，中期能，晚期不能！”很简洁。
　　“这样啊，那没事了……”若有所思。
　　“怎么突然问这个？”
　　“哦，一个朋友问的。”不想多说什么。
　　“一个朋友？怎么无缘无故问这个？他得了？”皱了皱眉。
　　“怎么……会……呢……”突然想到什么，不大肯定的回答。
　　“呵……不会最好。”
　　突然想到什么，问“爸，你还做那个实验吗？”
　　“什么实验？”
　　“就那个，基因异变？”小心问道。
　　“恩，还在，不过没什么进展……”似乎没什么大不了的。
　　“哦？还想找她吗？”明显，在说苏可米。
　　“想……可是不行了。”
　　“为什么？”
　　“苏志森不是好惹的。”
　　“这样……”
　　…………
　　中海苏氏企业，高层，简洁不失优雅的宽敞办公室内。
　　苏志森手指轻轻的一下一下的叩在办公桌上，只是毫无节奏，看的出，他很烦躁……
　　门被敲响了，苏志森轻轻的揉了揉太阳穴，喊了声“进来。”
　　门被推开了，一个皮肤古铜色的帅气少年走进来，看到苏志森，轻声问道“叔，有什么事吗？”
　　“坐。”没有平时的微笑，皱着眉头。
　　少年闻眼，坐在高档的真皮沙发上，等待他下一句。
　　苏志森从抽屉里拿出几张好像是什么报告的纸张，看了一眼，眉头皱的更深了。把纸张递给少年，“小鹏，你看看。”
　　少年接过，看了一会儿，脸色顿时没有血色，双眼无神，茫然“怎么会这样……怎么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

晚上没更．．．有些事情．
更新时间2008-8-21 22:51:13  字数：40

　今天有些事情哈，没码字，明天一并补上吧？不好意思了．．．．．．．．．．．．．

关于牛奶废话,关于封面.
更新时间2008-8-26 22:25:58  字数：197

　啊哈,刚码完字,大概3800字这样,不大清楚.
　　中午无聊时,P了两张封面,难以抉择,发在贴吧上,大家去看看,哪张封面比较好.
　　在百度贴吧上,变身小说吧,下面是地址,不过貌似起点不能复制的,所以也没多大用处吧,大家去贴吧看看哈,谢谢了.
　　章节在凌晨12点时发.大家多投票票嘎嘎.^_^
　　http://tieba.baidu.com/f?kz=470899622

今天更新问题,各位书友进来看看呵
更新时间2008-8-27 16:31:20  字数：819

　晚上要去约会哦,小小兴奋下下.
　　我这人又比较懒,再加上今天具体的情节,对话,都还没想好,哎哟,酸,全身酸.
　　所以本来我是想白天码好就传上去的,没想到啊,没想到……我在那儿逛了一天的BBS，我都没去码，哎，我就这么懒了，不吃花生瓜子的原因是因为我懒的剥壳，不吃虾也是一样，做好的饭菜就才冰箱里，我都宁愿饿着，懒的加热……呃，扯多了呵……
　　今天没出太阳，阴天，不知道为啥，身体不舒服，可能突然转阴天不适应吧，晚上应该不会下雨吧？
　　这几周一直挂在榜上，很谢谢大家的支持，每天推荐票也基本保持在120以上，感谢……
　　矛盾中，到底要不要码呢？就这个念头一直缠绕在我脑中，从早上10点多爬起来，到现在，都还没下笔，终于想到一个说服自己的理由了，啊哈……没想到具体情节，和对话，所以码起来状态不佳，我真无耻哎……
　　在此像大家道歉下，至于明天能不能把今天的补上呢？我自己也说不准，不敢许下诚偌哈，像上次，许偌下两章，然后，就隔屁了，字才那么点哈，我都觉得不好意思了。
　　我总是这个性格，太讨厌自己了，我有大把的时间，可就没用去码字，每次都要等到，噢。8点多拉，12点要上传了，赶紧码，状态好点，10点半这样就好了，状态差点，就11点多才好，嘎嘎。。。。典型的懒人心态，，我估计我这一生再也找不到比我懒的人了。
　　大家狗头拜，明天俺回来。今晚有等的书友，就早去睡觉吧，老这样会有眼袋，黑眼圈，皮肤会枯黄，熬夜会长青春都，别老喝咖啡，对胃不好。
　　宅在家里的朋友，没事得去走走，往哪儿走都没关系，做做运动，做啥运动也没关系，别一直在电脑前哈，你看，吃完就宅电脑前，坐着，对那个……那个……PP不好，容易扁平，肚子也不好，一吃完饭，就坐那儿，脂肪就在肚子上横着长，敢明儿。男朋友（女朋友）就会嫌弃了呢，而且那电脑辐射啊，对脸也不好，还会大量的杀死，杀死，那个……呃……那个，生孩子必备液体。

这些天可能没更新...
更新时间2008-9-5 21:58:54  字数：45

　今天没更了，调整下心情，调整下思路，明天估计要走了，或许好几天都不会更了，很抱歉。。。

到了西安,更新问题...
更新时间2008-9-12 17:19:37  字数：63

　这儿上网,电脑都很困难,到了网吧,小码了1000字,却是来不及更多字了,很抱歉.....
　　估计得搁浅一阵子....

书友们进来看看。。。
更新时间2008-11-1 9:30:07  字数：139

　因为在西安得努力奋斗，所以只好停止更新了。挺忙。。。在这里说声SORRY。。非常抱歉。本以为来西安还能写，却发现一点时间都没，，关键是没电脑。。。
　　哦，对了对了，顺带推荐一本书。小宝的《超级教师II》老廖再次闪亮登场，，，我非常喜欢的书，或许你们闹书荒时不防去看看？

