

第一回 背叛
站在大維的別墅門口，內心真的是百感交集。
24歲才第一次失戀，似乎有點晚了。
我的名字叫陳采屹，可能希望我有多彩多姿的生活，屹立不搖的個性，我從小在孤兒院長大，所以一直以來都有一種隨遇而安的個性。
我最好的兩個朋友陳傑及李大維，小傑長的184cm高，蠻帥氣的，白白淨淨，濃眉大眼長的很好看，但是因為他父親比較不疼愛他，所以他的個性有點玩

世不恭處世也比較好強，在學校的時候就是校花殺手，喜歡研究女人，懂得女人的心理，是個典型的花心男人，他的口頭禪就是”以小博大”。他父親

不願把總公司交給他，很早以前就計劃交棒給他的弟弟，只叫他去打理南部一家小小的子公司“土星科技』。
大維則有古銅色的皮膚，屬於忠厚老實型的，他曾說過他仍是處男，也未曾談過戀愛，蠻可憐的，其實他也不差嘛，有著１８５公分的高度，健壯的身

材，五官端正，雖不算英俊，但卻散發出男性的魅力。平時很建談有幽默感，但就是不能和女生親近，因為他會害羞，雖然家世不錯，可是他也相當的

努力，畢業後直接出國深造，目前回國在北部一家外商藥廠擔任總工程師。雖然他父親擁有“宇宙機構』而且經營的有聲有色，可是他對作生意沒太大

興趣，所以一直從事研究的工作，他們二人家世顯赫而且皆有180cm以上的身高運動家的身材，而我呢？
168cm的高度，皮膚較白而光滑，我的腿比一般男孩子的長，曾經有同學猜測我的父母可能有混血兒血統，天知道，對不對！？
我怎麼會和他們成為好友呢？小傑及大維原來是同學、好友，可是因為兩人都蠻出色的，所以小傑對大維始終有股較勁的感覺，而我是比較溫和的個性

，所以和他們成為同學之後，就成為他們之間的潤滑劑…
當時因為景氣不佳，好工作難尋，小傑那裡也極缺人手，我旋即在小傑手下工作。雖然在好友公司工作，但我卻是當成自己的事業般的投入，短短三、

四年“土星』也小有規模，我幾乎穩作第二把交椅，小傑才有空閒時間去獵豔，而小傑也相當的信任我。
玉萍”是我的女朋友。
和玉萍低調的談了一年的戀愛，她要去歐洲旅行、買名牌服飾、學佛朗明哥舞，我都全力供給她，因為她在銀行內的工作，薪水普通，所以我總盡力的

滿足她，相對的也花光了我所有的存款。
玉萍身高164卻有32c的胸圍及玲瓏有致的身材，唯一差了點是腳踝及小腿粗了一點。
可是嗲嗲的聲音，配上喜歡撒嬌的個性，讓我對她是疼愛有加，或許我從小就沒有家庭的溫暖所以我對男女之間的事也比較傳統，也就這樣的單純的交

往了一年，把我的存款也花的差不多了，可是我並沒有後悔，我對她幾乎是百般疼愛。
記得事情的開端是去年年底，公司尾牙的時候邀若心一起赴宴，若心那時候正想要換工作，所以我想，說不定可以安排進公司和我一起工作，當然也要

小傑同意，那天工作繁忙我加班到較晚，所以玉萍先到餐廳等我，那晚公司同事無不各出花招爭奇鬥艷。
若心著紅色細肩帶連身短裙穿一雙簡單的涼鞋，因為不滿我的遲到，玉萍喝了一點調酒，卻更顯得她風情萬種，一些單身男同事看的眼睛都直了，風頭

最健的當然還是小傑了，那夜他開著火紅色的TT跑車到場，一些單身女同事都興奮的圍過去希望能獲得小傑的青睞，當我介紹若心與小傑認識的時候，

我卻沒注意他們彼此眼睛內放射出異樣的光芒。整晚若心和小傑總是有說有笑的，把我冷落在一旁，感覺不是挺好，但一個是女朋友，一個是好朋友，

”熟稔一點也沒關係啦”我心裡想著。
一星期後的周末夜玉萍說要加班，最近她似乎工作很忙碌，一個人獨坐家中，收到大維的e-mail，自從他出國深造後，我們幾乎都e-mail聯繫，久了似

乎是種習慣，他回台發展後，仍然彼此互相的鼓勵，很慶幸有這位真正知心的朋友。
就在星期一早上，小傑神秘兮兮的要我到他辦公室。
“采屹，我想暗地裡收購我爸的公司。”小傑看著我道。
“你別開玩笑了，我們全部的資金都不夠買30%的股份，開玩笑也不是這樣子開的。”我笑著道。
“你知道我家裡的人是如何對我的，現在是我該反擊的時候了。”小傑堅定的看著我說著。
突然我心中有說不上來的預感，很不好的預感。
詳談之下，原來是小傑搭上某政界人物，準備進行非法的勾當，想用我們外銷的貨品當掩護，我當然激烈的反對，小傑也動了真怒，會議當然的不歡而

散。
我一回辦公室盡速的叫小郭進來，小郭是我信任的屬下，進公司不到一年，是個斯文正直的年輕人，非常勤奮的工作。
小郭敲敲門進來，轉身把門帶上說道：”陳大哥你找我？”因為我不喜歡太注重職階，所以一般同事皆叫我陳大哥。
“小郭，最近多注意一下出貨的狀態。”我看著他道。
“發生什麼事了嗎？…”小郭疑惑著問道。
“小郭，有些事你不知道反而會比較好，注意特別的事，向我回報就好。”我道。
“好，我知道了。”小郭點頭稱道。
這時候我感覺到”小傑”讓我有點不安，我覺得不管怎麼樣我都不能讓我的好友走上旁門左道。
接下來的幾天，小傑都沒有進公司，我也逐漸忘了這件事，沒想到星期五小傑一進公司就把我找去。
“采屹，那天的事還是算了，我們還是老老實實的賺錢好了。”小傑笑著看我道。
“真的？那真是太好了，我還擔心那麼多天，規規距距的賺錢雖然慢，可是讓人安心不是嗎？”我笑著說。
“好，很好！有你這麼正直的人幫我，是我的福氣。呵~呵”小傑大力的拍著我道。
我高興的回到辦公室，心想~”還好小傑想通了，真是虛驚一場”我高興的搖搖頭。
傍晚，玉萍打電話給我說要去我處拿東西，她有我住處的鑰匙，當然要稍為甜言蜜語一番，掛了電話我又埋首工作上，回到家中空無一人，正想梳洗一

番，突然接到小郭的電話。
小郭急促的說道：”陳大哥，你趕快離開你家，再晚就來不及了！”
我一頭霧水正要再問，小郭已經急急的掛了電話，莫名其妙之下我拿著外套，想到對面的超商再打行動電話給小郭。
沒想到才一進超商，大批警力及記者就包圍了我住所的大樓，正想要去看看怎麼一回事，行動電話即響起。
“陳大哥，我在超商後面你趕快來。”小郭緊張的道。
我走到後面，果不然小郭坐在他那部藍色小喜美內，一開車門我也坐進去道：”小郭你是在搞什麼鬼？”
小郭踩著油門往前駛去，一邊說道：”事態緊急，你先去我家避一避！”
“避什麼？你瘋了？”我拍一下小郭的肩膀。
小郭說：”會計部小玲和我很好，她不小心聽見陳總經理講電話，他告訴警察你家有藏”禁藥”，所以警察是來找你的。”
我一聽不禁愣了，”怎麼可能，可是小郭這人不會開這種玩笑呀？”我心理想著，一路無言，到了小郭的公寓，一進門我就急急的叫小郭打開電視，一

會兒即插播我的新聞”據秘報於XX路XX號XX
F住處，查獲違禁品XXXX，目前疑犯不知所蹤，警方正密切注意，若有線報請電XXX-XXXX”，螢幕正播著我的住處，這種感覺真是奇怪，我竟被陷害了，

可是我沒有仇人呀？正迷惑中，鏡頭一轉，我竟看見小傑和玉萍手牽手站在超商前面，混在看熱鬧的群眾裡狀似親匿的講話，電光火石間我一切都明白

了。
我被出賣了，能把東西藏在我住處的只有玉萍了，小傑竟然如此待我，一瞬間錐心之痛剎時傳來。
我被我親密的戰友背叛了，我的震驚多過於憤怒。
“陳大哥你暫時先委屈住我這，我們再想辦法證明你的清白。”小郭誠懇的說著。
“你為什麼要幫我？”我聲音沙啞的問。
“因為你平時對我們都很好，很熱心助人呀！所以我們這些職員都很崇拜你哦！”小郭很認真的說。
接著小郭介紹環境並安排睡房給我後，小郭也去休息了。




第二回 基因玩笑
一夜未眠，思考了許久，我不能拖累小郭，天未亮我打了一通電話給大維，我只有投靠大維了，沒想到大維竟也整夜的想辦法找我，並熱忱的要我北上

避一避，搞清楚情況。
感動之餘留了張紙條給小郭致謝，接著關上門走到街上去。
大街上空蕩蕩的，冷風迎面吹來，淚水還是不爭氣的從眼角滑下，”我要報復，徹底的報復。”我的內心在咆哮著，可是，人無權無勢就是得任人欺凌

…我也只能頹然的走在大街上。
我所有的金錢及物業都被凍結，只穿著一套衣物及口袋內僅有的錢，搭上了巴士就這樣我來到了大維別墅的門囗。
看了看外觀還真不一樣，圍牆約有三~四公尺高完全看不見內部。
伸手按了按門鈴”叮咚。”
“來了、來了”門內傳來是大維的聲音。
”唰”一聲門開了，大維看見我興奮的衝上出來抱著我：”釆屹好久不見了”
“喂！老小子我可沒有那種嗜好哦！”我臉紅的推開大維，順手給了他一拳。
大維搔搔頭說：”Sorry！國外習慣還是改不過來哈…。不過你個子小皮膚好，抱妳好像抱女孩子似的，呵呵~趕快進來吧！”
大維一閃身並招呼我進去，一進門還真是別有洞天，有錢人過的生活就是不一樣左側有一小型的花園，甚至用數十顆樹砌成一個微型的綠色隧道，右側

車庫停了一部美製黑色的大型四驅車，主屋前方有一個游泳池，泳池後方則是大維的小型實驗室，大維向我介紹著四周的環境設備並丟了一串鑰匙給我

。
“你自己留著，房間在二樓，來吧！”
一進主屋採光相當的良好看起來相當的舒適，”哇靠！大維你過著豪華的生活哦！？”
大維：”還好啦！這塊地是我爸的，房子自己設計住起來比較舒適。”上了二樓邊間，大維打開門說道”：你自己參觀，我還有事要忙，衣櫥內有我以

前的衣服，你挑一挑看能不能穿，若不能穿我再托人去買~OK！。”
手指一指外面的庫房”那是我的實驗室沒事別進去，受傷可不好玩。”
“OK！你放心吧！”說罷我打開衣櫃開始整理，沒想到只有大維二套舊的休閒服才勉強穿的下，但依然很寬大，”媽的沒事長那麼大幹什麼”我自言自

語的笑道，換了休閒服之後躺在床上休息，數日來的疲倦令我一會兒即進入夢鄉…。
眼晴再睜開己是下午四點多了，伸伸懶腰起床想在屋內看看參觀一下樓上有三個房間。一樓是大維的主臥室及一個特大的書房，客廳還有一個通往地下

室的門打開門看了看下面，是一個工具間，在牆角還有一個不起眼的門，這倒引起我的好奇心。順著樓梯走下去站在那道門前，轉了轉門把竟是上鎖的

，我從口袋掏出那一串鑰匙竟找不到符合的鑰匙，心裏面倒是很好奇裡面是什麼東西？
轉身爬上樓梯到了客廳只見大維正從外面進來，
“起來啦！剛才要叫你起床，看你睡的很沉就算了，我來準備晚餐”
“哇！你還會煮飯吶？真的假的。”我驚訝的問道。
大維笑著說：”我有雇用家庭助理，是怕你現在情況不知如何，所以放她大假了。況且在國外唸書還不是什麼都要靠自己。”大維一邊講一邊進廚房，

“唉~謝謝你。”我嘆息著道。
心裡想著大維還真是夠朋友。
“對了，大維，地下室的那個門裡有什麼東西呀？我看門還鎖著。”
“哦！沒什麼只是儲藏室罷了。”大維頭也不回的回答。
“哦！”我晃然大悟的回應。
就這樣子我在大維家待了下去，大維常忙於工作，下班後大部份時間窩在他的私人實驗室或地下室，而我則窩在他家不出門，偶而游個泳看看他的DVD，

看看書、聽音樂，過著避世的生活，我的事大維則請私家偵探幫忙調查，日子也過的挺愜意的，心理也比較舒坦些。
就這樣過了半個月，那天下午大維氣沖沖的回來：”Shit！氣死我了！氣死我了！”
大維對著空氣咆哮著。
“怎麼了？抓狂啦…”我關掉DVD道，大維從冰箱拿出兩鑵啤酒，丟了一罐給我，
他猛灌一大口道：”我的藥己經研發完成，準備申請正式的臨床實驗，可是公司那些混蛋竟說要等一年後才可實驗，都是些爭權奪利的畜牲。”大維氣

憤的說道。
“那你研發的是什麼藥？”我好奇的問。
“減肥藥。”大維面有傲色的道。
“哇靠！你怎麼作那玩意呀？”
“喂！別小看它，全球各人種可都有想減肥的男女，減肥藥的成功，可是造福人群呀。”
我欽佩的看著大維：”想不到你這個傻大個還有點科學頭腦。”兩人相視而笑。
就這樣我們喝著啤酒天南地北的聊著，啤酒喝完再喝威士忌……..，就這樣子喝到大半夜，大維醉倒在沙發上，想拖他回房但這小子實在太重了，我又

醉的厲害只好隨便拿條毯子給他蓋一下，順便收拾一下。
提起大維的公事包想放回他的書房，不慎滑了一下，從公事包滾出一個六角型銀色的盒子，我好奇的撿起來，握在手中倒覺得沉甸甸的，推開扣環打開

蓋子，只見六顆透明湛藍色的藥丸放在裏面，“這大概是大維的藥吧！』
看著那湛藍的顏色，突然很莫名的有一種深沉的悲哀感出現，”反正我現在一無所有，幫幫大維也算報答他，萬一掛了反正也是一了百了。”我心中想

著，右手提起公事包放到書房，左手還是握著銀色的小盒子，進了廚房後，倒了一杯水喝了一大口後，把所有的藥丸倒入口中一口氣全吞下去了。過了

一會兒完全沒有什麼異樣的感覺，想了想大維的藥可能失敗了。聳聳肩我就把小盒子放回書房接著到樓上換上睡衣，準備就寢了。

隔天日上三竿才醒來，頭痛欲裂，坐在床上伸伸懶腰怎麼覺得睡衣的胸部變小了？
繃緊的連扣子都掉了？可能神經過敏吧！一站起來睡褲竟滑到地上”媽的！腰也變小了不會吧？”我心裡想著。
起床站起來想洗把臉會清醒一點，提起褲子舉步往浴室門口走去，剎那覺得平衡感極差，跨下的感覺不對勁，平常走路的感覺不是這樣的，右手往下一

摸跟著我二十多年的陽具消失了，敢而代之的是一條小細縫，我低頭一看竟看見自己豐滿的胸部挺在眼前，心中一驚一聲尖叫，眼前一黑我就失去知覺

了…。
大維聽見一聲尖叫跑上來一看也愣住了，他抱起我放於床上，並看看我的脈搏、心跳都正常後，才趕快打電話給熟識的醫生，請醫生來一趟。
醫生來了之後，稍為檢查以後笑著說：”妳女朋友有點貧血，你要多給她吃一些營養的東西，過幾天再來我處讓我詳細的檢查。”
大維呆一呆之後，傻笑著送醫生出去。這是後來大維告訴我的。
再次醒來已經是黃昏了，睜開眼第一件事就是手伸下去下體，結果還是陌生的小細縫。
大維坐在床邊看著我道：”你還好吧？舒服一點了？”
“還好頭還是很暈，咦？我的聲音怎麼變了？”我皺著眉問。
“釆屹~你是否吃了我的藥了？”大維遲疑的問。
“嗯！”我點點頭。
“為什麼？”大維好奇的問道。
“我一無所有了，萬一失敗就一了百了，如果成功就也算答謝你了。”我有氣無力的說著。
“唉！”大維嘆了一口氣。
“我怎麼會變成現在這樣子？”
“我設計的藥是一星期服一顆，會高速消耗脂肪重新排列，結果你一口氣吞了六顆，還喝了亂七八糟的酒，所以可能造成全身的細胞再生重組，剛剛醫

生幫妳檢查了一下，他以為妳是百分之百的女人，我也覺得十分的震驚，唉！”大維嘆息道。
“是我自己不好，胡搞一通，對不起…”我紅著臉，發出嬌柔的聲音歉意回答著
“沒關係！你先休息，明天我請熟識的醫生來幫妳詳細檢查，我會盡全力讓你恢復正常的。”大維拍拍我的手。

“嗯…”接著我又失去知覺了…

第三回 新生活
隔日一早，穿著寬鬆的睡衣，大維即帶著私人醫生來檢查，沒辦法，沒有一件衣服我可以穿的，實在太大了，只好穿睡衣了，大維當然挑了一個女醫生

，我腦袋昏昏沉沉的經過數道檢查，醫生很確定的告訴大維要好好的對待”女朋友”，因為我太虛弱了，其他一切正常。我也只能傻笑，沒一會，躺到

床上去已經精疲力盡的沉沉睡去。
每天穿寬鬆的T恤遮掩我的身體，當然沒有內衣褲可穿，反正和大維是好哥兒們倒還沒有覺得太大的不同，只是剛開始要適應一下身體的平衡，就這樣子

相安無事的過了三、四天，有天突然覺得大維在家的時間好像變長了，沒事也不出去了，而且我感覺他似乎偶而會偷看我，那種性別上不同的感覺慢慢

的湧上來，我開始會掩飾我的動作避免曝光，偶而感覺大維失望的眼神會覺得很好玩，我就跳到他的背上用胸部壓他的背，他就會害羞的臉紅讓我覺得

很好玩，只是我的乳頭透過T恤感覺到大維的寬背，常會硬起來，看起來就特別的明顯，我想可能女孩子都比較敏感吧？
直到週五那天一早，我不太舒服感覺身體似乎還在變化，我一直睡………，接著我竟作了一個春夢，在夢中我豪放的勾引著夢中男子，狂放的享受著…

…….。
眼睛再睜開已是午夜了，疲倦、不適感一掃而空。
我輕輕的站起來往浴室走去，站在鏡子前面，仔細的端詳，只見鏡中的我一雙明亮的大眼，濃長的眼睫毛，有著瓜子型的臉蛋，皮膚白晰，頭髮也變的

濃黑且長，我對著鏡子眨眨眼，年紀看起來才20歲，左看右看還好變成一個美人，萬一是醜女或陰陽人就可能慘了，我也只好如此的安慰自己。
想了想該對自己有一些新的瞭解，我慢慢的脫下睡褲，映入眼廉的是一雙修長勻稱的美腿，恥丘有一些柔軟的陰毛，我逐個解開上衣的扣子，左右打開

之後讓我自己都嚇一跳，粉紅色的乳頭伴隨的是幾乎33D的渾圓胸部，腰圍約24-25臀部約34-35又圓又翹的，忍不住輕輕的撫摸乳頭，竟意想不到的傳來

一陣輕麻的感覺，輕捏一下渾圓的胸部，竟有一種奇妙的快感。
這是身為男性時沒有的感覺，不禁令我引起好奇，走入沐浴間想好好淋個浴，轉開花灑激烈的水流令我臉上的肌膚泛起騷癢的感覺，想起剛剛短暫的快

感，令我不由得意猶未盡，於是我拿起花灑對向胸部，沒想到激烈的水流令我的乳峰傳來陣陣的麻癢的感覺，令我忍不住的低聲喘息，隨著水流的移動

快感一波波的向著我的腦神經侵襲，我禁不住的嬌喘連連，感覺下體不停的流出汁液，忍不住微張雙腿，水流直往私處侵襲，右手在裂縫中摩娑著一粒

逐漸突腫的肉凸，那應該是女人身上的陰核吧？突然有一股尿意，可是現在正是舒服的時候，右手往上搓揉我渾圓的胸部，左手抓著花灑往下沖洗，強

力的水流直擊我的陰核，強烈的快感似激烈的電流竄過我的陰部，一陣快意，覺得腹部一鬆，我沒有強忍雙腿一軟，膀胱一鬆動，感覺到尿水溫熱地從

我下體那道裂縫前端的一個小口裡洩了出來，流了一地，原來女人是這樣尿尿的啊。
我癱坐在地板上，急速的喘息著，沒想到我新的身體好像很敏感，下半身已無力站起來。
坐在地板上稍事休息後，靠著牆我才勉強的站起來，接著好好的清潔著這全然陌生的身體，沐浴完畢後因為完全沒有合適的衣服，所以只好包著大浴巾

及未乾的頭髮坐在床沿，想想這個全新陌生的身體，心中覺得十分刺激，感覺我是一個全新的自己，躺在床上想起在浴室內的快感不自覺的又貪婪的輕

撫陰部，剛剛雖然很舒服可是下體似乎缺少了點充實感，中指輕輕的摩擦陰核帶起陣陣的快意，沒想到女人的身體比男人要敏感多了呀！就在這種舒服

的感覺之中我沉沉的睡去。
隔日，是一個炎熱的天氣一早起來就覺得渾身懶洋洋的，實在很想著該下樓了卻又沒有適合的衣服可以穿，正在苦惱之際傳來‘叩叩叩’的敲門聲。
“請進。”
大維推門進來拿著一包東西說：”釆屹，這裡有衣服妳先換上，我先出去辦一點事。”
“哦！好，謝謝！”大維把東西交給我後就關門出去了，隔幾分鐘即聽見車庫開啟大維開車出去的聲音，我打開那包東西一看裡面竟然是一件女用米黃

色薄西裝上衣及一件同色的短窄裙和一件白色的蕾絲細帶丁字三角型內褲，還有一雙長至大腿的紫色絲襪及一雙黑色的高跟鞋。
我還納悶這兩天也不見大維出門，這衣服及鞋子還有內褲從那裡來的？大概是大維那個女人的吧！？可是也從沒看他和那個女孩有那麼好？我用力的甩

甩頭接著我把這些東西穿起來，沒想到竟意外的合身，我站在鏡子前面看了看自己，沒想到我搖身一變竟成為美麗的上班女郎，沒穿內衣的乳頭竟興奮

的隆起，在鏡子前面轉了兩圈說實在的我還挺滿意的。我好奇的在鏡子前面擺了幾個撩人的姿勢，實在太正點了，呵~呵。
下樓隨意找了點東西吃，實在有點無聊我就打開電視，沒想到正在播放巴黎時裝秀，剛好我也不會穿高跟鞋走起路來怪彆扭的，一時興起就跟著螢幕上

的模特兒學著走台步，沒想到這一走就一個多小時過去了，我也頗有點成績，對著門邊的鏡子走起路來想不到也是風情萬種。笑了笑~隱隱的覺得自己開

始有點改變了。
過了一會兒，感覺有點累了，就斜躺著靠在沙發上休息，索性閉起眼休息一下。
過沒多少時間聽見車庫門開啟的聲音，應該是大維回來，突然想嚇嚇大維於是瞇著眼睛偷看等大維進來。
“釆屹、釆屹妳看我帶了什麼給妳！”大維提了一包東西邊走邊說的進了客廳道。
大維一瞄看見我睡在沙發上，愣了一下盯著我修長的腿看，只見他的臉孔突然漲紅了。
大維慢慢的靠近我把那包東西放在另一把椅子上。
“采屹、采屹？”大維輕輕的碰了碰我，見我沒有反應，吞了一口口水，便轉身走入書房。
我往下瞄了一下，”天呀！一個不注意我的裙子都翻高到快曝光了。”
正想伸手拉裙子時，只見大維提著他那部高畫素的數位相機悄悄地走出來，對著我拍了幾張又換了位置拍了幾張，又為我的胸部拍了幾張特寫，接著他

走到我的腳邊，突然蹲下去看我的私處，我心中被這突來的動作嚇了一跳，於是我假裝翻身似的把腿併起來。
沒想到過了一會兒他竟伸出手抓住我的腳踝，輕柔的拉開我的腿，直到我的私處整個露出來，大維舉起相機對著我的私處猛拍，一想到我的好朋友竟盯

著我的私處看並且拍照，一種詭異的興奮從小腹升起。
感覺下體有一種濕意，而且覺得我的陰唇似乎都興奮的腫脹起來，我卻忍不住這種感覺，一會兒即感覺內褲到大腿根部幾乎都濕掉了。
過了一會兒只見大維心滿意足的站起來輕手輕腳的打開地下室的門朝下面走去，我睜開眼看看下體簡直洪水泛濫，內褲幾乎濕透變透明，綁帶幾乎陷入

陰唇中，一陣臉紅心想竟被大維拍了這麼色情的畫面，得要想辦法找出那些相片才好。
於是我也悄悄的站起來走到門邊打開少許門縫，看看大維到底在做什麼？
只見大維在牆角一個不起眼的小工具箱翻動著抽出一把黑色鑰匙，接著走去儲藏室門口打開門鎖進入並且反鎖那扇門，這開始令我起疑，這似乎有什麼

秘密在裡面，我決定趁大維外出時再來好好搞清楚裡面有些什麼東西。
想了想我轉身躺回沙發上，過了許久才聽見大維準備從地下室上來的聲音，我趕快閉上眼睛假裝睡著，大維上來後反手關上門，走到我旁邊，輕輕的推

堆我。
“釆屹、釆屹醒一醒！”我微微張開眼睛，假裝剛剛才睡醒。
“嗯~什麼事？”我伸著懶腰道。
“吶~~這是給妳的。”大維把另一把椅子上的一包東西塞給我。
“這什麼東西呀？”我疑問著。
“妳有空看就知道了。”大維答。
“對了！妳先來書房我給妳拍個大頭照。”
“哦！幹嘛用的啊？”
“給妳辦身份證用的，妳現在上街不怕被人誤以為是偷渡客呀！”大維笑著道。
“哦！可是我什麼都沒有要怎麼辦呀？”
“特權呀！呵~呵！”大維含有深意的笑著說。
我看著大維，看著他的表情，剛剛偷拍我的事似乎完全沒有發生過，而他現在的表情我也有種陌生感，隱隱覺的有些不安，或許大維有些什麼事是我不

知道的。
我進了書房，大維己經用藍色的布幔覆蓋住書架，前面放了把椅子，我順勢坐下，大維對好姿勢拍了幾張，看了看數位相機的LCD螢幕說道：”好了，妳

在家休息別出門，我先把事情搞定再說。””我知道了。”我說道。
大維笑了笑轉身走出去，我想了想剛被大維偷拍，小褲褲到現在還濕透的，上樓休息也好，才一走出書房就聽見大維車子開出車庫的聲音。我把那包東

西抓著也上樓去了。
站在床邊先把濕內褲脫下，忍不住好奇的聞了一聞，味道有點淡淡的少女香，想不到這是我自己的味道。
打開那包東西只見有幾本有關女性心理及身理的書籍，竟然還有一包含有名牌化妝品的旅行社用的小化妝包，及一本化妝術，‘這個傻大個倒是挺靈巧

的。’我心裏想著。
看了看時鐘才一點多，反正還早就坐在書桌前翻開書研究著我的新身體。順便依樣畫葫蘆般的學著化妝技巧。沒想到我似乎有天份似的，稍學一下即順

手，看看鏡中化了淡妝的自己，嘿~嘿~還真是風情萬種呀！
時間飛快的過去，我看了看時鐘，己經三點多了，接著我打開書本看著女性禮儀、女性心理等書籍。沒想到還有一本女性性愛手冊，”大維怎會買這給

我？”狐疑之下還是詳細看了看，沒想到女人的快感、高潮、敏感帶和男人統統不一樣，看著書上寫道，容易幻想、分泌物多的人，就是屬於性慾強的

類型，相對的快感也會加倍，想了想我會不會屬於這類型的女人呢？我似乎開始有點期待成為女人後的快樂了。
翻了幾本書後，一股倦意又湧上來，想來我的體力似乎還未完全的恢復，似乎極為容易疲倦，爬上床一閤眼又昏睡過去了。



第四回 意外後的意外
沒想到再睜開眼己是晚上七點多了，肚子己經在叫了，下樓去弄點東西祭五臟廟才是真的。
到了廚房打開冰箱冷風直撲下體才發覺忘記穿內褲，想了想，”等聽見大維的車聲，再跑到樓上，還來的及，算了~不用拿了。”我心裡想著。
隨便作了點東西吃，就坐在飯廳內發起呆來，突然瞄到地下室的門。
對了！我還沒有下去一探究竟呢！”我起身把客廳往車庫的門稍為打開一點，以便萬一大維回來時我聽的見，接著我打開地下室的門以及燈，踩著高

跟鞋慢慢的往下走去，接著我輕易的在那個工具箱中找到那把黑色的鑰匙，然後我就站在那扇門前，將鑰匙伸入門鎖中，鎖應聲而開，我慢慢的推開門

，裡面一片漆黑，伸出手在門邊牆上摸索著電燈開關”啪”一聲，燈光從四周牆上亮起，我定睛一看，不自覺的倒吸了一口氣，這那是貯藏室，這根本

是一間色情屋，雖然我身為男人時也看看A
片、手淫，也去過情趣用品店的經驗，可這實在太誇張了，讓我看的臉紅心跳。
裡面牆上左側掛著各式各樣的全新的情趣內衣，右邊是一些好像Cosplay的衣服，中間還有一堆SM的衣服、手銬、腳鐐等，還有一個大型的X字樣的架子

及各種的按摩棒、假陽具，全部都是全新的東西，令我一時嘆為觀止。
我以前只敢偷偷上網看看，或和小傑這變態狂分享影帶罷了，和玉萍在一起的時候，要是看或買這些東西她一定會生氣的。沒想到大維還真是”真人不

露相”，我還以為他只是個清純的傻大個呢！看情形我要重新對他評估了，我站在假陽具前面，伸出手摸了摸，”天吶！和真的觸感好像哦！”自從變

成女人後，已經很久沒有玩過陽具了，不免有點懷念。
我拿了一隻起來，不知為何，我竟有想舔一舔的想法，當我有這個念頭的時候沒想到陰唇又有些潮濕感，深呼吸一下，阻止自己再想下去，我好奇的走

向右側的衣櫃，一件件的翻看，裡面有春麗、不知火舞、美少女戰士…等的衣服，每件衣服質料、裁工都相當不錯，看起來好像是日本製的，不知為何

的我心中突然有種想穿穿看的慾望，我覺得我的胸口起伏加速，覺得自己有種莫名的興奮，我很難把在我心目中的大維和這些東西結合在一起。

想了一想，覺得趕快上去可能會好一點，一回頭，才注意到門邊有一張小書桌，桌上放著一台桌上型電腦，在這個位置放電腦…當然引起我的好奇，拉

開椅子按下電源，跳出來的是熟悉的視窗系統，毫無困難的就進入了正常的操作畫面，只見‘我’剛剛被大維拍的照片，己經成為桌布大喇喇的在螢幕

上，沒想到拍的性感極了，看到自己美麗的長腿及正好的比例，心中總有些許的自傲，裡面倒沒有太多的程式，在桌面上發現了一個署名為”圖檔”的

封包，啟動秀圖軟體打開封包，‘天呀！’剛被拍的照片一張張的秀出來，前面的照片還好，後面的照片簡直不堪入目都被大維看光了，內褲濕的接近

透明，兩片陰唇清晰可見，中間流出的愛液多的像是貝肉含著透明的珍珠，陰唇可以看出己經亢奮的腫起，屋內空調一直都開著，可是我卻覺得異常的

燥熱，圖片一張張秀出來，還有一些網路上抓的圖片，突然跳出一張大維的自拍照，他的身材還不錯成V字型，再定睛一看我楞了一下，大維的陽具又粗

又長青筋滿佈，比以前的我的小弟弟還要粗大，‘和一般人比起來也算特大號尺吋了吧？’我想。
看著大維的圖片，我突然有種想和那隻大陽具作愛的慾望，我再也忍不住了，把鞋及衣服脫掉，我裸體的坐在螢幕前，盯著大維的陽具，左手搓揉著右

邊的乳房，右手在肚臍周圍畫著圈圈，才一會淫水己把椅子的布套，浸了一塊水漬出來，我想像著大維含著我的乳頭，異常的興奮著，左手不停的玩弄

左右的乳頭，中指開始從恥丘往下摩擦，才一輕觸到花蕾，大腿就不自覺的張開的更大，似乎在期待些什麼，強烈的快感一波波的侵襲我。
哦……哦……啊……啊……”我開始呻吟著。
可是下體卻有一種強烈的不滿足感，我將濕透的手指移到濕潤的小穴周圍用力的摩擦著，沒想到滲出更多的淫液，於是我輕輕將中指從滑溜的陰道口插

入。
啊……好痛…”劇烈的痛楚從下體傳來。
我趕快把手指抽出，沒想到我的陰道有那麼小又緊迫，我害怕那種痛楚，可是我又渴望高潮，我回頭看了看櫃子眼睛一亮，我看見了一種”花蝴蝶按摩

器”，我曾經在情趣用品的網站上面看見，於是我起身去取了過來，拆開包裝裡面還有說明書，我快速的裝上電池並將內褲型狀的帶子穿好，接著我把

它穿起來，沒想到帶子有伸縮功能，我才一穿上，帶子就緊緊的拉住我的臀部，而粉紅色的蝴蝶因為淫水而整個緊貼在我的陰道口，蝴蝶嘴還剛好的對

著我的陰核，穿戴整齊之後我就迫不及待的開啟電源，”嗡”一聲強大的振動從下體傳來快感從陰唇、陰核整個陰部傳來，我麻爽的幾近昏眩過去，兩

腿一軟，我整個人幾乎癱在地上，酸麻感不停的傳來，令我不自覺的將屁股翹起，甚至上下擺動的掙扎著，我感覺連肛門都流出少許的液體，一陣快意

我洩了，整個大腿根部都濕了，我無力的躺在地上心中有一種發洩性慾的滿足感。
在迷朦之中，我突然聽見車庫門開啟的聲音，”糟了！是大維回來了！”我驚叫道。接著趕快將電腦關閉，緊張之下，我竟無法將蝴蝶按摩器脫下，只

好將衣服及按摩器的包裝盒拿著，拎著鞋子急忙的關燈、關門，並把鑰匙丟回工具箱中。可是沒想到下體的蝴蝶竟緊緊拑著我的花蕾，再加上剛剛還未

消失的殘餘快感，兩腿仍然不是很有力氣，一走路陣陣的輕微撞擊都令我有刺麻感，只好連走帶爬的往上跑去。還好大維進入客廳時我己經閃入二樓的

樓梯轉角，緊張之餘，不禁覺得好險。輕手輕腳的回到臥房，將按摩器包裝盒塞進床底，心裡想著那麼多按摩棒，少一個，大維應該不至於發覺才對…

將衣服及鞋子擺好，接著得要把可愛的蝴蝶解下，我低下頭努力了許久，才將兩邊的帶子鬆開，箝入的蝴蝶一離開花蕾，閉鎖在小穴內的愛液頓時如洩

洪般流出，流了一灘在床上，我伸出手指沾了點愛液，舔了兩口，我好像比身為男人時還要好色了。我微笑的想著。對於第一次達到女性高潮的我來說

，感覺很疲倦。我伸伸懶腰把被子蓋起來，這下子可以心滿意足的睡覺了。我心裡想著。眼睛一閉，我沉沉的睡去。
睡了不知道多久，感覺有一點冷，下意識的伸手想拉被子，卻覺得手似乎不能動了，心想我是否睡迷糊了？想翻身手腳皆不能動了。
咦？”
眼睛一睜開，只見我被大字型的綑綁在床上，身上空無一物，”怎會這個樣子？我心裡想著。往旁邊看去，大維背對著我只穿著內褲就站在旁邊。
“大維~這是幹什麼？”我疑問的道。
大維轉過身來，直盯著我看，眼神泛出慾望的光芒說：”采屹，我忍不住了，我今天要佔有妳。”
看著大維內褲隆起一大塊，我其實有點害怕了。”你別鬧了啦！開玩笑也要有個限度才行，你在這樣子我要生氣囉。”我皺著眉說。
大維將旁邊衣服下的粉紅色蝴蝶抽出來說：”采屹~我一切都知道了妳很想~對不對？”
“你在說什麼~我不知道.！”我心虛的道。
“妳看看那把椅子！”大維淫笑的指著旁邊。我一瞄”原來是地下室，那部電腦前面的那一把椅子。”
再仔細一看墊子上面，竟然還清晰的留著水漬，那分明是被我坐時流出的愛液所弄濕的。
大維故意把鼻子靠過去裝出一副好色樣，聞一聞，再轉到我的恥丘那聞一下。
“沒錯~就是妳！呵~呵~呵！被我抓到了，沒想到妳那麼好色，今天我就把我的童貞給你了！呵~呵。”我聽他說的有好氣又好笑。
“你別這樣子嘛！有事好商量嘛。”我還是記得中指剛插入的痛楚，大維的又是大號的我其實也很害怕。
“我每次看到女孩子，都會很不好意思，所以我都一直隱藏著我的慾望。”
“可是~對你就不同了！我要妳成為我的女人！”大維認真的說。
“可是….我是男的呀！你別忘了！”我急聲的道。
“妳現在是100%的女人，況且妳的證件也出來了。”大維笑著亮出一張新的身份證及駕照，我一看，我的名字竟被改為”彩弈”。
“可是我…….啊….啊……哦….
“我正要急急辯解時，大維已經低下頭向我的下體攻擊了。他先輕吻我的恥丘，接著往下大力的舔一口，他的舌頭像水蛇一般在我的兩片陰唇中間打轉

，一會兒上一會兒下，又左又右的，然後又撥開兩片陰唇，舌頭輕輕的伸插進去，搞得我的穴穴拼命噴水，是用噴的，還噴的他滿嘴都是。
麻癢的感覺讓我舒服得快閉上眼睛了。他吮著吸著，我感覺到強烈的不同的快感，感覺好像要被強姦的那種恐懼感，可是我又覺得很興奮，我覺得我的

雙頰有火熱的感覺。他見我有反應，就更猖狂的伸起手搓我的乳房，一邊搓，一邊用指甲刮我的乳頭，兩顆豆豆都被弄得興奮的不得了，變得硬硬的。

我掙扎著，可是我完全無法動彈，而且我的身體覺得越來越沒有力氣了，接著我的大腿開始不聽使喚的顫動，腰部也不知何時開始拼命左右上下亂亂搖

擺，淫賤的小穴穴更腫漲了起來，好像在歡迎那好色的舌頭。麻爽的感覺不停的從下體強烈的傳來，
哦……哦……啊……啊……”我幾乎大力的喘息呻吟著。
突然下體的刺激減少了，我張開眼睛，只看見大維站起來拿著一部HI
8攝影機，放在書桌上對著我，我看著鏡頭，想閃躲可是又被綁著動彈不得，那種羞辱的感覺讓我有種變態的快感。或許因為下意識我還覺得我是男的，

沒什麼女性矜持，感覺好像我是A片女主角要被強姦的那種強烈的快感。我的下體還是不停的流出愛液，看著大維凸起的內褲，心裡面反而開始有種不同

的期待。
大維對著我把內褲脫下，亮出了驚人的武器，比我看見的照片還要大許多，硬硬的布滿青筋，龜頭還有些許透明的液體，”太恐怖了”我吞了一口口水

心裡想著。
他輕拉開我的雙腿，跪坐在我前面，雙手托住我的腰，用龜頭磨擦著我的陰道口，隨著摩擦在度讓我的快感昇高，汁液再度大量流出。
“彩奕，妳下面好濕哦~好像尿尿一樣哦！”聽著大維說出好色的話，讓我更加興奮。
“噢……哈……啊……哦……”我呻吟著享受著全身的快感。
突然下體一脹，龜頭一滑塞了進去。
“啊……好痛……哦……不要一下那麼深嘛！”我叫得嬌聲嬌氣的，更激發大維的性慾，也不理我的感受，用力一插插得更深，下體一陣撕裂的痛楚，

“啊……”我頓時痛得淚水奪眶而出。
“很痛啊？”大維壓著我道。
“嗯….嗚…..”我哭著道。
“別哭了….乖…..作我的女人..我的就是妳的了…妳要什麼我都買給妳好不好！”大維在我耳邊道。
大維接著解開我手上的鎖鏈，我無力的癱軟在那裡。
突然他下體又用力的一頂，一陣痛楚，我用力的抱著大維，
“痛……”我拼命的抓著他的背。
他再用力挺進去，我知道自己完了，淫液和血一起濺在床單上，當時真是痛死了。
他在裡面沒有立即抽送，過了兩三分鐘吧，才一點一點拉出來，他每拉一點，我就被刺痛一次，感覺很奇妙，在痛之餘，又有一點刺激。他又插進了一

點，不久又拉一點，重複了很久，速度越來越快，我的腰部自然的隨著他搖，雙手用力的抓著他的背，他騰出一隻手解開扣住我的腳踝的鍊條，我雙腿

得到釋放之後也勾住他的腰，使他可以插得更深一點。
“哦……哦……啊……啊……”快感讓我意識有些模糊了，我開始大聲的呻吟著，他也越幹越起勁抽插的速度也越來越快。
“啊……哦……啊……”一面忍著痛，一面又享受著，我讓自己盡情叫出來來發洩這種奇妙的快感。
“噢……哈……啊……哦……”他每次刺到最深處，我就禁不住大叫一聲。汗水從我額頭淡淡的流出，頭髮末端貼著我白晰的臉孔，更添一種誘人感。
在強烈的快感下，大維的雙手抓住的我雙腳腳踝向左右一拉，下體根部猛然的張開，我突然覺得腳趾好像有抽筋的感覺，不停的往上漫延，直達陰道，

腳掌不自覺的呈彎月狀，陰道壁及子宮卻無法控制的強烈收縮。
“啊……哈….采奕…妳….妳的屄還會吸我的雞巴….噢….好爽….別吸了….受不了了…哦…”大維忘我的叫著。
“啊……”我發出一聲長叫，全身肌肉抽緊，五指擴張，嘴巴合不攏，再也叫不出來，腰部挺直，從下體傳來強烈的酸麻感，像觸電的感覺直貫全身，

我達到高潮了。
大維”吼”了一聲，速度加快，我覺得要浮起來一般，突然一股熱流直射入我的身體內部，我似乎猛一下從空中降下來，躺在棉絮中好舒服，每一個細

胞都覺得心滿意足般的疲倦。他滿足的倒在我身上，陰莖還不肯拔出來，眼睛直盯著我的臉，我有點害羞，不敢正視他，別過頭去。
大維靠著我的耳邊笑笑的說：”妳是我的了。”
我的思緒十分複雜，對於自己，似乎有陌生卻又熟悉的感覺，內心其實覺得有點害怕，因為潛意識我似乎開始喜歡我現在的身體了，不自覺的開始掉眼

淚。
大維緊張的說：”怎麼了？還痛嗎？”
“你什麼時候才可以讓我恢復正常呀？我現在的感覺很奇怪，你竟然強暴了我！”我流著淚說。
大維笑著，吻了一下我的臉頰說：”我說過了我會想辦法的，妳現在是女人就算警察找到妳，也不知道妳是誰，這可是完美的掩護哦！而且肥水不落外

人田，我們相依為命，現在暫時妳是我的了，妳就暫時無拘無束的放開一切好好享受嘛，我會照顧妳的。”
想了想覺得大維說的也有道理：”暫時也只好這樣子了，我不管~你要給我負責。”我抽泣的道。
接著他就將他萎縮的陽具抽出我的下體，一陣鬆弛，我感覺有濃濁的液體緩緩流出，大維起身也不稍為擦拭，只見他又從旁拿起相機，對著我，又開始

拍照。這個傻大個實在有夠色的，我又好氣又好笑的，可是疲倦讓我也懶的開口說些什麼了，就這樣子我懷著不安的情緒睡去，我閉起眼緩緩睡去。
一大早，被一陣急促的鳥叫聲吵醒，我睜開眼，大維並不在身邊，房間陳設也恢復原狀，不見奇奇怪怪的東西，什麼鍊子、攝影機…等，”難不成我作

春夢”心想著，手往下一摸，陰部及大腿根部還有大片乾掉的黏稠液體，臉上不由的一紅，深呼吸一口氣起床梳洗，心裡還罵著”大維這個混蛋也不幫

我擦一擦，萬一懷孕怎麼辦！”

”懷孕？唉！我還越來越像女人了。”想了想，不禁一陣莞爾。
梳洗完畢後，穿著我唯一的一件內褲及那套衣服、高跟鞋就下樓了，大維正在作早餐，我看見他不由得一陣臉紅，他愉快的看著我說：”早啊！等下吃

完早餐，帶妳去百貨公司買衣服。”
我點點頭，也不知道該接些什麼，隨便吃了點東西，就準備出門了。
看著那部大型四輪傳動車，我毫不考慮的跨腳就踩上去了。
大維愣了一下，瞪大著眼睛說：”你還以為妳是男人呀？都被看光了！呵~呵。”我臉一紅，粉拳頓時往他身上捶去，一陣笑罵，將彼此尷尬的氣氛沖掉

不少，一路上有說有笑的到了百貨公司門口，這下子我記得了，先開車門，雙腳並攏一滑，完美著陸，可是我那超短的裙子，還是引來不少好色的目光

。
我舉步往大門邊走去，才發覺沒穿內衣的胸部正隨著腳步，上下的晃動，而我的下半身只有穿著那件唯一的丁字內褲，一陣強烈的羞恥感讓我的乳頭敏

感的凸起，更引來某些眼尖的路人的眼光，還好大維很快的走過來，拉著我的手就往裡面走去，看著花花綠綠的衣服、化妝品，真是令人目不暇給，買

了內衣先穿上省的引人注目，可是以前沒穿過，一穿上去覺得胸部好緊，也只好先忍耐了，我一口氣挑了一堆不同的款式，再加上專櫃小姐猛對大維拍

馬屁說”你的女朋友好漂亮”之類的話，大維春風得意的卯起來刷卡，不一會兒就大包小包的了。
逛了大半邊的百貨公司，走累了，就和大維去飲料部喝點東西，看著大大小小的戰利品就覺得很開心，這可能是女人的天性吧！過了會，有點想上廁所

，才一說，大維就不忘提醒我要進女廁那一邊，當然少不了賞他兩拳，一進女廁，感覺真陌生，照了照鏡子，不得不佩服化妝品專櫃小姐的功力，化了

粧的我，看起來更是明豔動人，難怪剛剛大維一直抓著我的手不放，呵~呵。
想了想還是趕快解決後出去吧。
沒想到，一進到廁間就聽見兩個女人在洗手台邊聊起來：
“唉~妳那口子對妳真是好！”
“哈~對我好？那是我有辦法！”
“哦？什麼辦法？讓他這樣子對妳服服貼貼的。”
“男人呀~是用下面思考的動物，聽過沒？”
“怎麼說？講詳細一點啦！”
“妳知不知道男人為什麼喜歡上酒店？”
“好色嘛！”
“錯！~是外面比較刺激，而且很敢，所以男人才會玩的樂不思蜀，可是老娘我更敢，性感內衣一穿，愛怎麼玩我都奉陪，然後一邊作一邊吊胃口，我老

公當然啥都答應我囉！呵~呵”
“妳好色~又好奸~哦~呵~呵。”兩個女人似乎笑成一團。
聽了這一番話，我突然靈光一現，沒錯”美色”似乎是我現在最好的武器，我比一般的女人更瞭解男人，我感覺我的心中出現了另一個聲音，”一無所

有的我還有機會的…..”。
回到座位上，大維已經買好單在等我，看著他大包小包的提著，我突然伸手拉著他的臂彎，他一愣接著笑的很高興，我就纏著他繼續買東買西的，逛累

了回到車上，看看後座滿滿的一堆東西，呵~呵~化妝室的兩位小姐算是我的啟蒙老師了，呵~呵。



第五回 改變
大維發動引擎後熟練的往前開去。
“我們去吃晚餐吧？我帶妳去一家郊外很棒的餐廳。”大維微笑道。
我點點頭沒有發出聲音。
在車上看著窗外的夕陽，我沉浸在思緒中，想起”玉萍”內心不禁一陣黯然。
一輛流線型的跑車掠過我的視線，突然靈機一動，我覺得我不能浪費時間在緬懷過去，我必須開始奪回我所失去的或是更多。
“大維~你說我是妳的女人了~對不對？”我說。
“嗯！對呀。”
“那~我要一部紅色的跑車哦！”我故意撒嬌的說。
“X菱跑車嗎？可以呀~這些年我也頗有積蓄哦！”
“喂~瞧不起人哦！我要保時捷！”我故意生氣道。
“哇！那不便宜哦！”大維笑著說道。
“我不管~給不給？不然我去夜總會上班，自然有一堆乾爹、乾哥會送我！哼！”我嬌俏的說著。
“好~好~好！我們先去看車，再決定好不好？”大維熟練的轉著方向盤，往他熟識的代理商駛去，我的心也因為第一次對人有所要求，而有些怠怠不安

。
抵達目的地，一進到店裡看到左右排開的展示車，我就覺得很興奮的這邊看看、那邊摸摸，不到一會兒即有人走來。
“李兄~什麼風把你吹來？呵~呵帶女友來看車嗎？請坐~請坐。”迎來的那人道。
“我女友說要來看看你們的車，林經理麻煩你了。”大維笑著和那人握手道。
我們坐定以後又是飲料、又是茶的，有錢人的待遇真是不同，以前還是男人的時候，進來看看都沒人理我，眼角一掃，旁邊幾位年輕的業務盯著我的腿

看，看的我覺得好笑，男人真的是好色的動物，以前我自己都沒發覺，我故意把胸部挺一挺，我轉頭看看大維，他還很認真的和那位先生談著目錄上的

車型。
我故意嬌聲的說道：”有沒有最新的2002年的型號？”
那位經理略為思考一下微笑道：”有！在倉庫，還是我們過去看看？”
我微笑的點點頭，於是我們便往倉庫走去。
鐵門一開啟”哇！”我不由的興奮一叫，裡面約有2-30台左右的保時捷跑車，各色的都有，我走到一部火紅色的旁邊打開車門坐了進去。
“我們自己看看可以嗎？”大維對著那人道。
“好！沒問題！”那人旋即轉身走出去。
大維走到車門邊，一手扶著車頂對著我說：”妳看起來真的很喜歡哦！”大維微笑說。
“開玩笑！這可是每個男人的夢想耶。”我一付理所當然的回答。
大維聽了我說的話又忍不住的笑出聲來”呵~呵。”
聽了大維的笑聲，我才知道說錯話了，吐一吐舌頭，看看周圍沒有人，我就賭氣的把嘴巴一嘟說道：”我現在是女人又怎麼樣，男人能這樣子嗎？”
我從車內站出來跪在大維的正前方，把手伸出按著大維的褲襠，大維睜大了眼睛看著我的動作，我開始輕輕的撫摸起來，才幾秒的時間”那裡”就膨脹

起來，低著頭的我還聽見大維吞口水的聲音。
我輕輕的拉開褲子拉鍊將手輕輕的伸入，隔著內褲也能感到他那已經爆滿青筋的男根，我順手拉開內褲的前開口，大維粗壯的陰莖也昂然立起，我開始

用手把弄著他的那根又粗又長的肉棒，龜頭已經亢奮的衝出，前端滲出的淫液讓龜頭看起來閃閃發光，本想誘惑一下大維就好，可是想起在地下室看見

假陽具時奇特的感覺，忍不住的低下頭用舌尖舔一下龜頭，我感覺大維有一點興奮的顫抖，味道說不上來，有一點淡淡的腥味，可是我還可以接受，我

開始上下的舔著龜頭，越舔分泌物越來越多，混合著我的口水，陽具也越來越漲大，我把舌頭用畫圓的方式磨擦著前端，只聽見大維猛吸一口氣：”哦

…好…好…舒服。”
我自己的感覺也很奇怪，覺得下面又亢奮的濕了，甚至陰唇有腫脹的感覺，乳頭也硬起來了，不自覺的口水也越來越多了。
我開始輕吸他的肉棒，過多的分泌物已經從我的嘴角流出，我抬頭看看大維，他低頭看著我淫穢的表情說道：”好…好棒哦！我…好…舒服…噢…。”

大維的表情有害羞有興奮。
我

右手抓著他的臀部，嘴巴及舌頭用力前後的套弄著，左手往下穿入內褲裡開始搓揉著我腫脹的陰唇，才一揉，腳趾就不禁一陣快感的抽慉，我閉上雙眼

再次體會那種觸電的感覺，強烈的麻癢感讓我說不出話來，嘴巴含著粗壯陽具的我只能”嗚…噢…嗚…”的呻吟著，手指快速的夾揉著陰核，一種奇異

的淫穢感及怕被看見的羞恥感讓我快速的高潮，”嗚”一聲地我洩了，跨下流出甚多的液體，內褲又濕透了，可是大維的陽具還是好硬，我只好努力的

緊緊的吸吐著，但是我的嘴巴小只能含住2/3的男根，無法全部吞下，我的嘴角都已經覺得有些酸麻了，激烈的吸吐下，三番四次的搞的我要吐出來，只

好加快速度的前後吸吮，不一會大維突然幾下強烈的抖動，他想要將陰莖抽離我的嘴巴，但我抓著他的臀部不顧一切的大力吸吐著，大維抱著我的頭不

自覺的輕微抽動著，瞬間我覺得陰莖又更大了，”咻”一聲濃稠的精液大量的往我嘴巴灌進去，我緊閉嘴唇含著，用力一吸，眼睛一閉，不顧一切的一

吞把大維的精液全部吞下去了，接著緩緩的吐出微縮中的陽具嬌喘著，我睜開眼只見大維用訝異及疼愛的眼神看著我，我打開隨身的面紙包，抽出一張

擦了擦嘴角滲出的液體，再抽出一張將下體稍微擦拭一番。
接著我站起來笑了笑說：”我是很喜歡這部車呀~但如果~~你不捨得的話，那就算囉！我以後~自己~想辦法買。”接著我大力的捏一下他萎縮的陽具，就

把手縮回來，站起來就往外面走去，大維拉著拉鍊也急急的跟著我出來。
和氣的經理一看見我，臉上就堆滿了笑容：”小姐~看的如何？滿意嗎？”
嘴巴內還有大維精液的味道，我正考慮要不要開口時，大維就從我後方說道：”我要了，就那部紅的。”一回頭，就看見大維對著我笑，當然我也回報

一個燦爛的笑容。
趁著大維拿我的新身分證辦手續的時候，我趁機去洗手間漱漱口順便整理我那濕透的內褲及陰部，看著鏡中的自己，其實有點疑惑，”我到底在幹什麼

？”不知為何卻有種想哭的感覺，嘆了一口氣，我現賺一部保時捷，我應該高興才對呀？為什麼我卻覺得失去些什麼的感覺？感覺很委屈……
搖搖頭告訴自己：”戲得演完才行”，出了洗手間挽著大維把我豐滿的胸部往他身上一頂，大維高興的對著我傻笑，周遭的男士都露出羨慕的眼神，接

著我們就出了店家往餐廳出發。
大維越開越偏遠，沒想到那家餐廳在半山腰上，半邊都是落地玻璃窗，景色怡人，加上滿屋子的優揚音樂及可口的餐點，讓氣氛極為浪漫，一晚上大維

像對情人般的對待我，百般的溫柔，讓我不自禁的更溶入”彩弈”這個角色，再加上大維給我一張信用卡的副卡作禮物，剛剛低落的情緒也被我快速的

遺忘了。
我們聊著以前學校的趣事，談天說地的，雖然我偶有男性化的動作，也因我美麗的外表被人所忽略。
晚餐過後，大維提議帶我去PUB狂歡一番，因為也實在是太久沒出門了，當然欣然赴會囉！或許用餐間喝了些酒，一出餐廳門口，微風一吹，感覺很舒服

…看著山下繁華的燈光，一種莫名的感動湧上心頭，”過著這樣子的生活，也挺好的。”我心裡想著，看著大維的側臉，突然覺得如果以女人的角度看

他，他其實也挺吸引人的。
上了車，趁著停車場無人，我鑽到後座，挑了一件白色露背低胸連身短窄裙及白色的高跟鞋，直接就換了起來，大維透過照後鏡偷看，我故意裝作沒看

見，瞄著他想偷看又不敢光明正大的看，真的是太好玩了。
進了PUB，震耳欲聾的音樂及燈光，頓時令我High起來，喝了杯啤酒後也拉著大維下場跳舞，可是大維不想下去，我也不管他，一個人就下去舞池隨著音

樂擺動，沒想到才扭幾下，周遭的男士就像蜜蜂般的把我團團圍住，在眾人的喝采聲中，我越跳越賣力，大維遠遠的看著我，雙眼有如黑暗中的火炬，

我對著他微微一笑，心想我現在的樣子肯定”媚力”十足呵~呵。
旁邊有人越跳越接近我，我開始有點本能的退後，我漸漸的後退，步伐也變小了，突然後面一隻手搭在我的臀部上，我嚇一跳”啊”一聲叫了出來，一

轉身，是一個有點猥瑣的男人對著我笑：”小姐~寂寞哦!交個朋友吧？嘿~嘿”
說畢手即往我身上搭來，我害怕的舉手就擋，那人拉著我的手腕，我生氣的說道：”走開，你要幹什麼！”
那人色瞇瞇的說：”唉呦~生氣啦！小美人跟我去玩，包妳開心的啦。哈~哈。”
我憤怒的舉起右拳往那人的臉頰揮去，沒想到那人中了一拳竟紋風不動，還笑嘻嘻的靠過來道：”小美人打人啦！我最愛小辣椒了！”我驚異的看著隱

隱作痛的右手，沒想到變成女人後所有的力道也變小了，旁邊的人除了看好戲，似乎沒有人願意幫我，我驚慌的要回頭尋找大維，我頭一轉只見大維已

站在身旁，照面就是對著那人腹部重重的揮了一拳，那人痛的摟著肚子跪倒在地上，接著大維拉著我的手直往外奔去，我卻莫名的覺得大維的手心傳來

一種奇異的感覺。
一出PUB外面，上了車，大維踩了油門就走，我猶自喘息著，車上一陣沉默，揉著微疼的右手，我感覺一陣疲憊及沮喪，如果我還是男人那傢伙一定會被

我痛打一頓，可現在…，轉頭看看大維，只見大維緊閉著雙唇，不知在思索些什麼，我也賭氣的保持著沉默，心情也開始往下沉……。
回到了別墅，停好車，大維把東西搬入屋內後說道：”彩弈….我想…我想…”他吞吞吐吐的說著，我看著他，不耐煩的說：”想什麼？你說呀！”。
“妳要不要搬下來睡，我可以照顧妳…”大維抓抓頭說。
“不要…我想靜一靜，我覺得累了。”我搖搖頭道。
“好…好罷，那…妳早點休息。”大維失望的回應著。
我提著大包小包往樓上走去，大維想幫忙也被我拒絕了，大維只好看著我背影，走到一半，我回頭不高興的說道：”昨晚的事，你不准再做了，不然我

會翻臉的哦!”
大維點點頭，可是失望的表情更強烈了。
回到房內癱軟在床上，其實有點內疚，感覺今天好像欺騙了人家的錢，或作了一筆性交易，我不應是這樣子的人，心裡突然覺得好累，我覺得我需要清

靜一下，好好想一想，這陣子發生太多事情了，我意外的變成了一個女人，一個好友陷害我，我心愛的女人背叛我，剩下唯一的知己竟把我給強暴了，

可是我又是女人也是男人，我越想越煩，心情也越來越煩躁。
脫掉身上的衣服想沖個澡，進了浴室，看了鏡中的自己，美貌的臉孔，玲瓏有致的身裁，可是我卻覺得迷惘，好像裝錯了靈魂的美麗軀殼，想起以前我

靠著自己的實力努力的工作，一路上的艱辛不足外人道，超時的工作也都甘之若貽，現在卻什麼都沒有了…，從小在孤兒院就告訴自己長大了”一切自

己要努力”因為我們沒有背景沒有後台，可是想起今天下午在車商的倉庫幫大維口交，直到現在嘴角還有微麻的感覺，卻覺得自己像妓女一般的為了生

活而愉悅客人，我不能這樣子做下去…，可是自己的身體又不自覺的享受著，潛意識的尋求肉體上的刺激，我覺得強烈的矛盾感在心中對抗著…，我很

迷惑…。
打開水龍頭，花灑再次噴出強烈的水柱，我又再次的不自覺的閉起眼享受那身體帶來的敏感觸覺…。
洗完澡，我坐在床上靠著窗，花園飄來陣陣花香，可是我無心欣賞，內心的天使與惡魔正在激烈的交戰著…。
想起過去種種，恍如隔世，一夜輾轉無眠，煩燥的情緒到了頂點，很快的天開始亮起來……。
叩~叩~叩”突然響起敲門聲，我不理會，門輕輕的開啟。
大維探著頭輕聲說：”彩弈~早餐弄好了。”我依然不理他，他走進來輕聲道：”妳還好吧？”
我突然整夜的怒氣都發洩出來，”好？好什麼？你那什麼鬼藥？搞的我變成了這樣子？接下去該怎麼辦？嗚……”我忍不住的哭起來。
“對…對不起…妳別生氣了…我…我會想辦法的。”
“想什麼辦法？你那天還趁夜侵犯我，媽的！我是你的好友呀！那算什麼趁人之危？看我沒親人好欺負是不是？嗚…”我一邊哭，一邊粉拳往大維身上

拼命捶去，似乎要把這些日子的壓力及憤怒發洩出來，大維也不扺擋，我拼命的發洩，打到最後我的手也痛了，人也累了，就靠著大維哭起來，哭累了

我就沉沉的睡去。
眼睛再睜開己是黃昏了，想起一早的情緒失控，心中其實頗有點過意不去，起床梳洗一番，看著鏡子裏雙眼紅腫的自己，不禁一聲嘆息”唉”，變了女

人後連情緒反應都婆婆媽媽了”本來是男兒有淚不輕彈，現在可好，唉…”我心裡想著。
換了一套輕鬆的家居服，己經感覺饑腸轆轆，想了一想，下樓找吃的東西好了。
才一下樓，只見一名婦人正在廚房中忙碌著，我楞了一下”咦？她是誰？”心裡面正納悶著，對方聽見腳步聲回頭看著我，是一名和靄可親的婦人。
她微笑的道：”彩弈妳起來啦！”我點點頭正要問，她說：”我是張媽，大維這孩子的管家。”
“噢！您好！”我禮貌的點點頭。
“平常都我來這，打掃、弄弄吃的，結果那孩子上個月初說什麼讓我放長假，我就到處去玩玩，幾天前才回來，結果他今天一早打電話要我過來，說女

朋友在這裡生病了需要人照顧，所以我就來啦。來！這裡有我燉的雞湯，妳趁熱喝了。”張媽笑著說道。並盛了一碗給我，我一聞不禁食指大動，狼吞

虎嚥的吃起來。
張媽笑著看著我：”妳的吃相好像小男生哦！真可愛！”。
我一聽，才知道露出馬腳，吐吐舌頭裝無辜，才繼續斯文的祭五臟廟，喝著湯看著張媽的背影突然心頭一暖”這是不是就是媽媽的味道”自己怔怔的看

著整個廚房，眼睛一紅，不禁靜靜的流下淚來，
張媽一瞥嚇了一跳道：”怎麼了？不好吃？妳也別哭呀！”
我看著張媽和善的臉孔，想起這陣子的遭遇不禁悲從中來，我簡短敘述著從小在孤兒院長大的孤寂生活，當然沒說我原來是男的，不然要被當科學怪人

了，張媽聽了也是感同身受的流淚，結果兩個女人在廚房抱在一起痛哭流涕，事後還被張媽取笑，張媽摟著我，對現在的我來說，卻有一種說不出來的

安全感。
原來張媽一個人獨居，沒有小孩及老伴，所有積蓄被人倒會，所以靠拾荒過生活，有次大維在超商前看見她在拾荒，卻穿著整齊，一點也不像一般拾荒

者蓬頭垢面，才攀談起來，後來大維請張媽來幫忙，每星期一到星期四共四天，張媽的生活也比較穩定一點，我倒沒想到這傻大個倒是挺好心的。

我們一直聊到夜深了，張媽說該回去了才作罷，我才猛然想起大維怎麼沒看見，張媽才說，一早來這，大維交待一下，就進實驗室去了，送張媽出去，

我就靠近實驗室從窗戶看進去，只見大維正聚精會神的，在電腦及一堆試管前不知道在幹什麼？我也不去理他，自顧自的上樓休息去了，
隔日，張媽一早就來了，我穿著一件牛仔褲配T恤、球鞋就陪著她有說有笑的走去市場買東西，大維還是沒出現，有張媽陪著也是很愉快的，到了市場，

東逛西逛的也蠻好玩的，之前我幾乎都是外食，遇到節日就上館子，到市場對我來說也是挺新鮮的，看著張媽殺價，為了一把青口還可以閒扯很遠，殺

價殺的面紅耳赤的，還真是好玩的體驗。
直到買妥了東西正要回去時，微微覺得胯下有點怪怪的，好像溼溼的感覺，正在納悶，張媽從後面一瞧，急急忙忙的拉著我衝往最近的速食店，一到速

食店張媽就把我往洗手間裡推，我還莫名其妙的呆在洗手間門口，張媽就靠在我的耳邊說：”傻孩子~妳”那個”來了，妳不知道呀？”
我一聽，”哇靠”~臉都綠了：”啊！？怎麼辦？…怎麼辦？完了~完了。”我都快哭出來了。
張媽搖著頭笑著說：”又不是世界末日~怕什麼~傻孩子，妳在這等著，我去超商買來救急先，在這等我哦！”
張媽一陣風似的提著大包小包又衝出去了。
我只好傻傻的進去，開始整理那一團糟的場面，其他我就簡略啦！反正大家都知道怎麼一回事是吧！？
過了約10分鐘張媽就回來了，接著我就回憶著書上看到的圖片摸索著反覆操作，總算搞定了，一出洗手間門口，張媽盯著我笑，害我窘的臉都可以煎蛋

了。
回到別墅，張媽開始教我一些書上沒有的常識，及如何計算日子……等，天吶！~作女人真麻煩！唉！
下午車商把嶄新的保時捷開來，由我簽收，看著閃亮的車子停在車庫，感覺真好，張媽開玩笑的說道：”帥車配美人，真好~真好~呵~呵！”就走入廚房

忙她的去了。
我伸出手，輕撫車身的線條，心中不禁感嘆著”若今日我仍是男人，大維再驢…也不可能買保時捷給我，只因我是女人耍手段，才得了這部車，男女誰

說是平等的？”
心中的感覺確實是很複雜，被人陷害，可大維幫我，我變成了女人，大維又侵犯我，我恨他嗎…？我不知道…？變成女人也是我自己瞎搞的，現在我自

己都搞不清楚誰對誰錯了…。
可是……很奇怪的，我現在一想到他，我就火大，
突然在背後響起”咳、咳”兩聲，我一回頭，大維站在身後，微笑的看著我道：”還喜歡嗎？”
我沒好氣的道：”嗯！”
大維輕嘆一口氣。
我仔細的看著他，他鬍鬚都長出來了，看起來很疲憊，我不禁好奇的問：”你這兩天在忙什麼？”
大維搖搖頭不肯說，他只盯著我看，我被他盯的不好意思了，就沒好氣的問：”看什麼？有話就說呀？”
“我知道我惹妳不高興，妳需要什麼跟張媽說她會幫妳……？”大維柔聲的說。
“沒…沒有…你不要想太多，我只是心情不太好罷了…”我吞吞吐吐的說道。
“不過…謝謝你請張媽來…她是個好人…”
接著我們之間陷入一種奇異的沉默。
大維吸一口氣道：”我回去工作了…”轉身走去。
我點點頭應了一聲，看著大維的背影，感覺很複雜…。


第六回 新的發現
就這樣子又過了好幾天，我開始學習作”女人”
，包括要習慣穿胸罩(雖然我不喜歡)、裙子、化妝及生活上一些瑣碎的事，雖然偶而站三七步、走路外八字，但大體來說也比較適應我新的身份了。
和大維…倒好像陷入莫名的冷戰中。
我三不五時就開著我的新車帶張媽出去買東西、兜風，感覺真是棒透了，詭異的是男人的夢想，女人比較容易實現，還好我變身的有點姿色，不然可能

被趕出去了，呵~呵。
張媽聽了我的話是一直搖頭，可我也不知道是該從何說起…。
這幾天我總是刻意的避開地下室，我總覺得那裡會讓我放縱我自己，我…莫名的會有那種感覺，所以我不敢去想…。
直到星期四的晚上，張媽說約了朋友要去打麻將，把接下來的幾天食物準備好，正要提早走，卻聽見大維的實驗室傳出一聲低沉的”轟”聲，不會很大

聲可是很結實的聲音，我們一愣，快速的往實驗室跑去。
一推開門，只見大維面朝下大字型的趴著，裡面的瓶罐都破了，地上還有不少碎片，張媽一瞧嚇的哭出來，驚慌的不知所措，我也一呆，衝了過去搖著

大維：”大維！~大維！~你醒一醒？”我驚慌的正要去拿實驗室的電話打電話求救。
只見大維動了動，就站起來了，我和張媽一看不禁忍不住的暴笑起來”哈~哈~哈…”
大維的整個臉都黑掉了，他還說：”好痛哦~妳們是在笑什麼…？”
我拿起地上的玻璃碎片讓大維看一看倒影，大維一看愣了一下，也禁不住的大笑起來。
確認大維沒受傷後，我和張媽幫忙把大維的實驗室稍為整理一下，大維就回房梳洗去了。
張媽離開之前突然對著我說：”其實人與人相處是個”緣’字，人要惜福，在困難的時候不要只想著失去的，也要想想擁有的，休息過後再重新出發，

努力的活下去，往往會否極泰來的，妳們小兩口也吵太久了，這樣子不好呀~懂不懂啊~傻孩子。”
我也不知道如何解釋我和大維的情形，也只好點點頭了。
我思考著這些話，覺得還挺有點哲理的，坐在沙發上我又陷入思考中…。
過了一會兒，一抬頭才發覺大維坐在旁邊正喝著啤酒，我看看他道：”你這幾天是在搞什麼東西呀，怎麼~~搞的爆炸了……呵~呵。”我忍不住又去想…

，腦海中浮現出那好笑的畫面，我又開始大笑。
“我…我在努力做妳的解藥…所以不眠不休的…可是還是失敗…對不起…我還會再試的…妳放心…”大維沮喪的說道。

我一聽，反而心裡有點過意不去的道：”你也不用急這一兩天呀…是吧！？”
“妳那天說…我欺負妳是因為妳無親無故…不是這樣子的…我…我…。”大維盯著啤酒瓶吞吞吐吐的道。
“嗯…然後呢？…說呀？…”我雙手撐著下巴盯著他問。
“反正…反正我不會再強迫妳做那種事了，妳放心罷…我…我要去睡了…晚安。”大維匆匆忙的抓了啤酒瓶就回房了。
“喂~喂！你話還沒說完吧…喂！”我看著大維的背影急促的說道。
大維不理我的回房去了。沒戲唱了，我也回房睡覺去了。
隔天，是一個涼爽的天氣，有微風，讓人心情舒暢。
一早起來就有好事，我的”那個”已經沒有了，呵~呵我又可以碰碰跳跳的了。
換上泳裝我就準備來個晨泳，跳入泳池中冰涼的池水擁抱著我，更讓我覺得真是美好的一天的開始，躺在淺水的地方，看著籃天、白雲…有錢真好，”

呵~呵！我好像越來越愛這種閒暇的生活了，不行…不行。”自己在傻笑及呆呆的搖頭。
“早！”大維說道。
我抬頭一看，大維也換了件泳褲站在池邊，看著他結實的身裁，而我和他曾經發生的…事，我又開始臉紅心跳了，大維看著我穿著曲線畢露的泳衣，生

理反應又出現了，我看他下面鼓鼓的，我也覺得好像有點怪怪的感覺。
我們彼此發現對方的反應，卻又避而不談的游著泳，但彼此的氣氛也好多了，所以就在這種特別的氣氛下游了一早上…。
中午隨便弄點吃的，下午和大維放了片DVD看了部好電影，彼此相安無事的到了晚上，吃過晚飯我就上樓回自己的房間，大維則進了書房忙他自己的事。
沐浴完畢換了件大T恤只穿著內褲，舒服的躺在床上思考著…。
大維今天對我總是很客氣，眼睛也沒有再亂”飄”了，反而我心中的歉疚感更強了，我覺得我好像在利用傻大個似的，當晚情緒很不安，也不知道為什

麼，輾轉難眠，乾脆起床想去庭院走一走，吹吹風。
一下樓，只見書房的燈還亮著，我悄悄走近書房門口，透過門縫，只見大維盯著書桌上的筆記型電腦螢幕，右手正握著他粗大的陽具上下擺動著，我再

仔細一看，螢幕上正是那天被大維拍的照片，如幻燈片般的在螢幕上播放著，還有一些將我的照片合成的SM照及一些特殊的照片，更看的我臉紅心跳，

那是種很奇妙的感覺，曾經我也這樣子作過，合成過玉萍的照片看著手淫，現在看著大維想像著我在手淫，讓我有很強烈的奇妙感覺，因為我現在竟然

是別人性幻想的對象，這對以前不是很受注意的我，有一種微妙的虛榮感，我輕輕的推開門，悄悄的走到他的後面，大維完全沒有注意到我的存在，還

是陶醉在手淫的快感中，只聽見大維呻吟的說：”…哦…彩弈…噢…我要佔有妳…啊…。”
我一聽，一股熱氣從腹部昇起，覺得大維和以前的我一樣可憐，得要靠手淫來發洩慾望，自己的情慾突然一下子高漲，我看著大維的背面，把手輕輕的

放在他結實的肩膀上，大維一嚇，震了一下，抬頭一看原來是我，不知所措的不知該先拉褲子還是先關螢幕，手忙腳亂的拉褲子先蓋著他粗大的陽具，

我只是微笑的看著他。
“我…我…對…對不起…我可以解釋…妳…妳別生氣。”大維支支唔唔的道。
我看著大維驚慌失措的樣子，只覺得好玩。
我也不說話，微笑著把他轉而面向我，接著我把他蓋著的褲子拉開，大維不確定我想幹什麼，還是僵在那裡，我看著已經有點微軟的陽具，伸出手開始

搓弄著，大維的呼吸又開始急促了，我用舌頭舔一下龜頭上的馬眼，大維的大腿就抽動一下，我突然快速的用舌頭上下用力磨擦著馬眼，大維忍不住的

喊著”啊…啊…好爽…受不了…”
沒想到大量透明的液體快速滲出來，整個舌頭都沾粘著大維的馬眼流出的液體，大維伸出雙手隔著T恤開始揉著我乳房，我覺得我的乳頭也開始硬起來，

陰唇也流出大量的愛液，甚至腫脹起來，我感覺很興奮，張開口含著大維佈滿青筋的陰莖。
我雙腿跪下，閉著眼把口張開到極限用力的吸吐著大維的陽具，沒想到大維把手繞到我的背後從股間攻擊我的陰部，他的中指不停的搓揉我的陰唇，淫

液大量的滲出從我大腿的根部往下流出，我的雙腿也跟著大維的攻擊頻率顫抖著，我的嘴內和著大維的淫液及我的唾液，那種奇特的氣味讓我心跳的更

快速，我加速用力的上下吸吮著陰莖，不一會我覺得和上次一樣，陰莖又異常的更膨脹，我知道大維要射了，我的下半身也開始有點酸麻感，我將嘴巴

退至龜頭，右手抓著陰莖不停的上下抽動，我的舌頭感覺馬眼張開了，我趕快把嘴巴抽離龜頭，一條濃濁的液體迎面射來，我閃避不及全部噴到我的臉

上，一想到我現在精液噴滿臉的淫穢樣，我就覺得很亢奮。
睜開眼，只見大維直盯著我看，我臉紅著從桌上抽了一張面紙把臉上的精液擦掉，轉過身笑著對大維說：”這下子你高興了罷。”
大維拼命的點頭。
“那我要上樓去了。”我轉身就要走出去了，胯下都濕淋淋的連大腿內側也是，”我看我上樓還要再洗一次澡了，得自己解決我的慾望了…”，我搖搖

頭的想著。
還沒走出門口，大維突然從後面抱著我，把我轉個身面對他，我抬頭正要說話他的嘴唇就壓在我的唇上，我一愣，他的舌頭已經鑽入我的嘴內，如靈蛇

般的穿梭著，也不顧是否我的嘴內有他的愛液，我微麻的唇舌被他這樣子一挑逗，不由自主的更張開，他的雙臂緊緊的抱起我，我錯愕的站著，然後他

就脫了我寬大的T恤把我放在另一張大書桌上，冰涼的書桌讓我一震，大維把我壓在書桌上，他輕輕的抬起頭看著我，這是我變成女人後的第一個吻，感

覺很奇特。
接著他左手手掌抓著我雙手的手腕，壓在我的小腹，頭漸漸的往下滑去，他的手臂壓著我的大腿，我被他按著，他的右手將我的雙腿張開，我才猛然想

起整個胯下都濕透了，正要開口制止，大維的嘴部已經吻上我的陰部，也不管我的淫液，隔著內褲舔著我的陰戶，一陣騷癢感又從下腹傳來，大維鬆開

我的雙手，接著把我溼透的內褲脫下，我覺得很不好意思，正想坐起時，大維的雙手直接抓住我的雙峰開始搓揉起來，舌頭直往我的陰戶攻擊，下體直

傳來一陣強烈的快感，我不禁的往後躺下，大維的舌頭直往穴內伸去，不斷的進出，我的腳掌興奮的伸直顫抖著，雙手情不自禁的抱著大維的頭部，沒

想到他似受到鼓勵般的抽出舌頭，嘴巴貼上陰道口，竟大力吸起來。
“等…等一下…啊…哦…”我無力的呻吟著。
腦海浮起那天大維粗狀的陽具進入的充實感，淫賤的小穴穴竟又控制不了的拼命噴水，噴在大維的嘴上，他興奮的抬起頭站起來，把我往回拉著，接著

雙手穿過我背部緊緊的擁著我，我渾圓的乳房緊貼在大維結實胸膛兩顆豆豆也變更堅硬了，我興奮的嘴巴微張，唾液從嘴角緩緩流了點出來，大維也不

在意直接就吻上來，舌頭再次竄入我的嘴內，靈活的挑逗著，我聞著大維臉上自己淫穴噴出淫液的味道，嘴內有著大維和自己混合的體液味，強烈的感

官亢奮，也讓我情不自禁的吸吮著大維的舌頭，覺得此刻自己似乎幻化成原始的動物，只沉浸在最單純的肉體快樂裡。

大維的龜頭頂在我的陰道口，在持續的刺激之下，亢奮的小穴早已期待大維的進入，腫脹的陰唇感覺到龜頭的刺激，竟微微的張開並噴著水，似在歡迎

碩大的陰莖進入，大維感覺到龜頭被我穴穴噴的溼濕的，對他似乎是種鼓勵他用力一推，陽具再次勃大起來，下體一頂，我”啊”的一聲叫了出來，下

體出現一種充實的腫脹感，直達花心奇妙的是沒有上一次的的痛楚感，只有單純的快樂，大維加速抽插著，快感開始令我的意識模糊，我無識的呻吟著

“噢…哈…好…好舒服…。”
大維伸出舌頭舔著我的耳根，酸麻感不停的從耳後及下體蔓延全身，接著他鬆開對我的擁抱，雙手抓住我的腳踝，微向左右拉開，羞恥感陣陣傳來，大

維幾乎忘我的瘋狂加速著，我的腳趾再度傳來抽筋的感覺，不停的往上漫延，直達陰道，腳掌不自覺的呈彎月狀，陰道壁及子宮卻無法控制的強烈收縮

。
“啊……哈….采奕…妳….妳的屄又在吸我的雞巴了…噢…好爽…別吸了…受不了了…哦…”大維忘我的叫著。
“啊……”我閉起眼睛發出一聲長叫，全身肌肉拉緊，五指緊拉著桌子，嘴巴合不攏，再也叫不出來，腰部挺直，從下體傳來強烈的酸麻感，像觸電的

感覺直貫全身，我達到高潮了。
大維”吼”了一聲，速度加快，我覺得要昏倒了，突然一股熱流直射入我的身體內部，讓我整個人都鬆弛下來了，我再次的達到高潮，心滿意足的什麼

也不想，大維壓在我身上，靠在我耳邊說著：”舒不舒服？”
我點點頭，大維滿意的笑了笑，接著他就雙手環抱著我的腰，把我整個抱起來，大維逐漸萎縮的陰莖還插在我的陰道內，就這樣子我像無尾熊般的抱著

大維，迷迷糊糊的被他抱回他的房內，他讓我躺在床上，我的穴穴緩慢的流出大維的精液我也無力擦拭，我就很自然的依靠著大維沉沉睡去…。
隔天一早，我被刺眼的陽光喚醒，緩緩張開雙眼，只見我抱著大維的胸膛，大維早已醒了並微笑的看著我，我環顧四周才發現我躺在大維的房內，一陣

嬌羞湧上心頭，我的左腿正靠著大維的陽具，我不好意思的抽過被子離開大維的身上，靠在旁邊的枕頭上，大維還是微笑不說話。
我忍不住的笑著問：”你看什麼？怎麼不說話？”
“我看妳可愛呀！”大維笑著說。
我不好意思的拿被子把頭蓋起來，我全身裸體的在這裡，都不知該怎麼躲了。
“昨天晚上舒不舒服？”大維大膽的問著。
我點點頭，可是大維和上次不同，昨晚的動作比較溫柔，我忍不住的問藏在心中一陣子的問題：”你…那天…為什麼要強暴我？”
大維想了想道：”我……坦白告訴妳好了，每個人心裡都有黑暗的一面，而樓下妳偷偷進去的房間是我的”慾望”，我當然是尊重女性，可是在雄性動

物的身上是有絕對的佔有及控制慾的…所以我也會幻想，幻想有一個女孩子可以…。”大維緩緩的說出。
“可是你怎麼會幻想到我的身上來呢？畢竟我原來是你哥兒們呀？”我瞪大了眼問。
“好吧~今天我們就攤開來講好了，妳很漂亮~如果以女孩子來說…而妳原來是我哥兒們，所以我對妳有一種特別的熟悉及信任感，我這陣子覺得…我好

像喜歡上女人的妳了，妳或許會覺得荒謬，可是就是這樣子…喜歡一個人…有時候就是沒什麼道理…，那天從外面回來，因為之前妳穿的很清涼…所以

我常去地下室…自己解決…結果我打開電腦之前，就看見椅子上的水漬…我的興奮蓋過了我的理性…所以我就…決定佔有妳了…，希望妳不要在生氣了

…，後來我就一直想補償妳…買衣服…車…也真的希望妳作我的女人…。”大維坦白的說出始末。
微妙的是，我似乎並沒有生氣的感覺，反而像是多了份瞭解反而釋懷了。
又有點高興，是因為大維覺得我很有魅力才欺負我，這些日子的不安感才完全的消除，大維沒有讓我失望，沒有背叛我，我覺得蠻開心的。
“好吧~我暫時比較釋懷了，可是你還是必須要想辦法作解藥讓我恢復，只是別又搞爆炸了呵~呵。”我笑著說，大維聽了點點頭。
“可是…有一件事…我不知道該不該說…”大維又吞吞吐吐起來。
“什麼事？你說呀？”我好奇的問。
“妳…妳…好像有”名器”耶！”大維盯著我的臉認真說著。
“名器”？那是什麼東西呀？”我一臉茫然的問道。
“就是…妳的屄會吸…男人的…那裡…A片說…男人會很爽…就是…名器吧…呵~呵”大維一邊傻笑一邊斷斷緒緒說。
我一聽，臉又紅起來，粉拳直往大維身上捶去，兩人嘻嘻哈哈的笑鬧著…。
兩人起床各自梳洗一番，心想著要大維再帶我上街逛逛，就在此時電話鈴響起，沒想到又有新的狀況出現…。
大維的父母從美國打電話回來，說南部的電子廠營運不好，再加上一位親戚的兒子要結婚，所以臨時決定三天後從美國回來，我一聽臉都綠了。
雖然以前見過大維的父母，他們也是好人，可是我現在的樣子似乎不太適合和他們見面，所以我提議我先搬入飯店居住，可是大維一口就否決了，他要

我以他女友的身份見他的父母，拼命的說服我後，我想了想也好，反正我恢復男兒身後這個”彩弈”也就自動消失了。
答應大維這個要求後，他非常高興，接下來就是打電話給張媽求援，張媽一聽萬分興奮，因為張媽沒有見過大維的父母，她又喜歡熱鬧，盡快的趕過來

要大肆準備一番，正所謂有錢好辦事，傻大個打了幾通電話叫來了清潔公司的人，看著張媽指揮若定的樣子，我想張媽上輩子說不定是軍閥類的人物呵~

呵。
我也沒有閒著，張媽要我幫忙去採購，接下來的兩天開著我的保時捷帶著張媽跑漁港、市場，載著一堆食物材料，我想我的保時捷可能在哭泣了呵~呵。
張媽還教我一堆應對進退的事情，為了事情不會有破綻，也只好勉強記住盡力而為了。



第七回 新身份
到了那天早上，我為了要給長輩好一點印象，我穿了一套中規中矩上班族穿的藍色套裝，雖然裙子短了一點，但是我想應該還可以接受吧？下了樓，大

維看見我，吹了一聲口哨，張媽也直誇我漂亮，我照了照門口的鏡子”嗯”，自己也挺滿意的，於是大家就上了大維的車往機場出發，一路上雖然有說

又笑的，其實我的心裡多少還是怠怠不安的，大維似乎察覺到我的不安，伸出手拍了拍我的手背，我對這安撫的小動作卻有點心動，張媽倒還是在後面

喋喋不休的聒噪著，我和大維相視而笑，張媽看著我們才想起我們這兩天氣氛變好了，也就笑笑著說：”你們…不吵架啦…很好…很好。”然後就在後

面自己傻笑，我們也不知道要說什麼，也只好大家一起傻笑了呵~呵。
AM10:30分
李伯伯和伯母準時從關口出來，我一眼就認出來了，他們還是和當年一樣帶著和靄的笑容，李伯伯整個頭髮都變白了，看起來頗有些仙風道骨的感覺，

只是眼神似乎更加銳利了，大維迎過去，接著簡單的介紹我和張媽，李伯母一聽我是大維的女友，很高興的過來拉著我的手，仔細端詳，害的我不知所

措起來，還一直罵大維說有了女友的事也沒說，直到大維說出我的名字是”陳彩弈”，兩老才訝異的道：”還真是同名同姓啊！有緣~有緣！”我心想何

止有緣，我還同一個人咧。
一行人把行李搬上車後往大維的別墅出發，伯父和大維坐前面，伯母和張媽及我坐後面，途中伯父突然語出驚人的說：”聽說你那個好友”采屹”牽扯

上一些麻煩事，那是怎麼一回事？你清楚嗎？”
“他是被人陷害的，我目前請偵探調查中，他目前先避避風頭。”大維握著方向盤說道。
“是呀！那孩子挺善良的，你得要幫幫人家查清楚。”伯母突然說道。
“我有個好友在國安局，明天我打個電話給他，看看能不能幫上忙，咱們盡力而為也算幫幫朋友。”伯父說道。
大維透過照後鏡笑笑的看著我，我感激的點點頭，此刻心中直覺得世上好人還是比壞人多，接著伯母又開始問我的事，我只好瞎扯，反正和”采屹”的

背景差不多就簡單了。
伯父母預定回來十天，抵達別墅後先將行李放好，伯父母稍事休息後，接著就帶老人家出去吃飯，整天氣氛都非常的容洽，我從來沒有和這樣幽默、開

通的長輩相處的那麼好，真的是很愉快，大維當然是被大家”虧”的對象，他也只好壯烈犧牲了。

到了晚上，伯母極力挽留張媽一起在這裡住著，共渡十天的假期，說大家有伴比較好玩，張媽突然看看我，笑了笑就爽快的答應了，事後我才知道中計

了，因為伯父母用樓上一間房，我的房間給張媽睡，我要和她擠一間也被她斷然拒絕，這下子我得要睡大維那裡了，一想到這腹部又一陣灼熱感，都不

知道自己是討厭還是期待，趁著大維帶張媽回去拿換洗的衣物時，我也搬了些衣服、東西進大維的房裡，過沒多久他們回來了，大家也就在客廳閒聊著

，可是伯父、伯母因為時差的問題，早早就眼皮沉重硬撐著說要調整時差，可是才晚上九點多就說要上樓梳洗休息了，張媽也趁機溜了，只剩我和傻大

個在客廳。
“早點洗澡休息，明天一早要起床呢！”大維道。
我想了想也好，但是我在大維的耳邊輕聲說著：”今晚睡你床上，你可不准亂來哦！”大維只笑不回答我。
我瞪了瞪他，就走入房內，進入他的浴室準備梳洗，掛起浴巾時，聞到淡淡的男性肥皂的香味陣陣傳來，原來是旁邊大維的浴巾，看了看浴室，腦海中

竟浮起大維沐浴的樣子…自從前幾天在書房內和大維一番雲雨，接著就忙著整理家裡，沒有再和大維作過…想到這身體竟開始發熱，難道我在期待…？
搖搖頭，快速的沖洗完，穿著我寬鬆的大T恤就出了浴室，大維裸著上身躺在床上正看著書。
“我洗好了，換你了。”我道。
“噢~好。”大維回應著，起身準備進入浴室。
我則躺在床上心蹦蹦跳著，我潛意識的，穿著寬鬆的T恤卻沒有穿睡衣睡褲，難不成我也想…？想到這我又開始胡思亂想…
喀”一聲浴室門打開來？大維裸著上半身出來，髮梢還在滴水。
我有點緊張的說：”你今晚別亂來哦！長輩都在樓上，聽到了就不好了。”大維還是只笑不回答我。
我一隻手指著他一隻手叉腰裝兇悍的說：”你有沒有聽見呀！？”
大維點點頭說：”知道了~知道了~女人…妳很吵耶。”
我又賞他兩拳後，潛進被子內，自顧自的睡覺了，或許因為這幾天的忙碌才一躺下，沒多久我就覺得越來越睏了，幾乎就這樣子沉沉睡去了…。
就在我半夢半醒之間，猛然覺得有人輕輕的抱起我的腰，正脫著我的內褲，我清醒度驟然上升，眼睛睜開一點縫，這死大維不知又要幹什麼了…。
我偷偷的瞇著眼看他，只見他脫下我的內褲，又從旁拿起拿起一件內褲要幫我穿上，模糊間只見是紫色的蕾絲三角褲，大維將它穿過我的腳踝，直往上

拉起幫我穿上，還拉一拉正，穿好之後陰部竟還是涼颼颼的，竟然是件開襠的情趣內褲，腦海中浮起在情趣商店看過的樣式，現在竟然穿在我身上，興

奮的情緒讓陰戶快速的起了反應來，並流出一點點汁液，想忍又忍不住，不知道大維有沒有看見的疑問下，愛液似乎滲出更快了，我只好繼續假裝睡的

很沉，沒想到大維竟又脫下我的T恤，輕手輕腳的還把我的胸罩給脫了，接著，又拿起同色的胸罩幫我穿上，調整好之後我覺得乳頭還是露空的，沒錯，

大維幫我換了一整套的性感內衣，腦海中浮現出現在的撩人模樣，自己都覺得有點受不了，豆豆自動的硬起來，雙頰也興奮的發熱起來。
猛然，眼尖的大維發現我陰戶流出大量的淫液，他伸出中指輕輕的搓揉著陰道口及陰核，刺麻的感覺又從下體傳來，但我忍著完全沒有任何反應出現，

大維的中指開始輕輕的進出我的陰道前端，大小陰唇已經亢奮的微微張開，但我努力的強忍著，不做出反應，接著他將左右腿分開跨在我身體的左右，

也不拉開我的腿，粗大的陰莖直接就向著潮濕的陰道攻擊，我的腿部沒有張開，陰道內呈閉合狀態，粗大的陽具因為過多的愛液，雖然緊迫，依然滑順

的往前挺進，強烈的充實感從下體傳來，我也只能用力咬著嘴唇忍耐著。
“噢…噢…好緊…好爽…”大維亢奮呻吟著。
我還是抗拒般的忍著不出聲，大維伸出舌頭，舔著我的乳頭，並用手指輕捏畫圓，豆豆隨即也興奮的變更硬了，大維輕咬著它，加上胸罩緊縛的感覺，

瞬間一種被綑綁的錯覺，感覺好刺激，好興奮。
大維緩慢卻深入的抽插數十次後，終於慢慢的抽出粗大的陽具，我也可以稍稍喘息一會，可沒想到在閉鎖的陰道內囤積了許多愛液，大維一抽出竟發出

”波”一聲輕微像開香檳的聲響，大量的我及大維的淫液從陰道口緩緩流出，我聽到那奇怪的聲音，忍不住正想笑出來，大維卻雙手扣在我的腳踝左右

一拉再次用力的插入，抽插過的小穴早已張開，大維的陰莖輕易的沒入到花心，青筋漲起的陽具一進入即如野馬般快速的前後抽插起來，我泛起的笑意

也被快感淹沒，被大維的拉開的雙腳又再次的從腳尖傳來抽慉的感覺直通小穴，子宮及陰道壁從腹部開始往下劇烈的收縮。
我再也忍不住的狂喊：”噢…啊…用力…好爽…插我…哈…”
“用力…不要…不要停…噢…哈…啊”
大維聽了，更加努力瘋狂的抽送，但撐不了多久，只聽見大維亢奮著道：”果…果然是…名器妳的屄會吸…好爽…受不了…要吸乾我了…噢…”
大維接著緊迫的壓著我，緊緊的抱著我，我自然的將手緊抓著大維，雙腿不自禁的盤著他的腰部，緊擁的感覺讓我感覺要溶成一個人似的，陰部無法控

制的狂吸著大維亢奮的陽具。
我受不了的瘋狂叫著；”我…我…不行了…哈…太爽了…噢…你…好強…啊…”
我只覺得下腹傳來陣陣灼熱感，接著整個人似被拉起，背受不了的呈了彎月狀，雙手緊捏著大維的肩膀，下半身的灼熱感覺像氣旋般散開，”啊~~~”一

聲，我洩了，充實的疲倦感四面八方而來，大維也大叫”吼”一聲射了出來，我已經感覺不出有多少熱液射入體內，只覺得深沉的舒服感在催眠著我，

大維不肯拔出來，翻了一個身他下我上，我就趴在他身上下體還包容著大維的陽具沉沉睡去…
一早醒來還趴在大維身上，大維的陽具已經萎縮的離開小穴，一晚上趴著，難怪我現在腰酸背痛的，看看鬧鐘才六點多，還可以再睡一下，動了動身子

，只覺得下體還有點酸麻感，還有黏黏的我及大維的體液在身上，性感睡衣也還穿在身上，實在懶的脫下，躺在大維旁先睡飽了再說，閉起眼我又緩緩

睡去…
AM07:30鬧鐘喚醒了我，睜開眼大維還在睡，我起床進到浴室看著鏡中的自己，穿著這套衣服真是夠性感的，好奇的擺了幾個撩人的姿勢，自已看的都快

受不了了，把衣服脫下，快速的沖個澡，擦乾身體出了浴室換件衣服，才喚醒大維去洗個澡。
接著我就換了件衣服，抹點淡妝，大維沖個澡出來，從後面抱著我的腰，我說：”你一大早又想要幹什麼？”
大維聞著我的髮香說：”我想~我知道妳的敏感帶了~呵~呵。”
我轉過身正要扁他，他抓著我的手又朝著我的唇吻上來，他接著說：”每次只要我一扯開妳的腿，讓妳的”那個”大力張開，緊抓住妳的腳踝，妳的…

屄就會…吸…好厲害哦！呵~呵！妳的腳踝也是哦，不枉妳有一雙美腿，呵~~呵。”
我側頭想了想，好像是這樣子每次抓著我的腳，我就會特別的興奮，怎麼跟開關一樣？一想到這我也覺得好玩。
抬頭一看，大維還在盯著我笑。
“這種事~你怎麼可以直接說出來！氣死我了！”我站起來追打著大維，他一邊笑一邊跑，就這樣子我們追逐著跑出臥室，到了客廳，一看大家正在吃早

餐，看我們在笑鬧著也笑成一團，就這樣子我就暫時睡大維房裡，當然我也開始喜歡和大維夜夜春宵享受成為”女人”的快樂…。
接下來的幾天十分忙碌，我們就陪著兩老到處去拜訪長輩，因為我都是以大維的女友身份出場，莫名的也收到些貴重的禮物，耳環、項鍊等，說是長輩

的見面禮，最主要的，我似乎多出一些親戚，來不知不覺中我很投入在”彩弈”這個角色裡…自己難以想像的投入…。
到了第六天的晚上，因明天要參加喜宴，故今晚大家不出門準備早點休息，看著電視時李伯伯突然聊起股市及電子產業的問題，這些日子以來，我還是

注意著這個市場的脈動，剛好一問一答，李伯伯倒聊的興起了，這原是我的本行我當然是分析的頭頭是道。
聊了一會兒，李伯伯突然讚賞的看著我道：”我倒小看了現在的女孩子，妳以前有作過這個行業嗎？”
我快速的想了想，瞎扯一間公司說：”我在XX電子公司工作過。”
“嗯……是這樣子，妳有沒有興趣幫幫李伯伯呀！？”李伯伯笑著說。
“不行！我反對！”大維急急的舉手道。
“渾蛋~~手放下！反對無效！你這不肖子~~也不幫幫你老爸，還不准未來兒媳婦幫我，你這渾小子！坐旁邊不要講話，反對無效！”李伯笑罵著道。
大維只好一臉苦瓜相的坐在旁邊，大家看的笑成一團。
接著，李伯伯簡單的敘述著南部電子工廠的問題。
原來這家”國產電子”並不是宇宙機構發展版圖之一，這家公司原來的擁有者是李伯伯多年來生意往來的對象，後來這家公司經營不善面臨停業的問題

，所以李伯伯將債權轉為公司股份，進而接手這家公司，原想大維回台由他來經營，不料他沒興趣，剛好李伯伯的好友之子”胡國華”，從美國唸完碩

士回台，正要找工作，結果李伯伯就請他去南部全權負責，希望能將公司由虧轉盈，李伯伯並在美國成立一個業務部門，為國產電子爭取海外訂單。
我一聽不由的說：”李伯伯這樣子佈局挺好的呀！怎還會有問題？”
“我也覺得奇怪！美國那接到客戶詢價的資料，通知這邊工廠估價後，客戶的訂單即下往別處，我懷疑公司內有人洩露資料，所以我這趟才要回來看看

。”
“原來如此，那李伯伯您打算怎麼做呢？”
“我安排妳進公司，妳在基層待一段時間後，我再調整妳的職務，我每次問那些人，沒一個人敢說是什麼情況，先看看什麼情形，然後想一想，有沒有

什麼好主意讓公司可以導入正常營運的軌道。”
“嗯…好的，謝謝李伯伯。”我高興的道。
“原則上~我想換掉國華，他似乎無心在事業上，真搞不懂現在年輕人怎麼想的…”李伯伯又瞪了瞪大維。
大維還是一臉無辜坐在我旁邊。
“剛剛和妳聊一聊，覺得妳分析的相當不錯，我給妳一個舞台，妳試試看，別讓我失望哦。”李伯伯慈祥的笑著說。
我高興的點點頭，心裡開始活躍起來，我又可以開始工作了，而這次是有後盾的，我這下子可以再回南部大展拳腳了，心裡狂喜著，卻忽略了旁邊的大

維。



第八回 承諾
當晚大維早早就睡了，倒很驚訝大維沒有對我有所”要求”…。
接下來幾天大維也比較沉默，也沒有笑容了，我問他也不說，還真是奇怪。
直到第九天，也是伯父母離開的前一天夜裡，伯母將我拉到庭院說話，這些天的相處，彌補了自已是孤兒的缺憾，也讓我對他們產生強烈的感情，當我

在旁邊看著大家喋喋不休的話家長時，一種原不屬於自己的幸福感油然而生。
“我有個東西要給妳。”伯母笑著說。
“哦？什麼？”我張著大眼睛一臉疑惑的問道。
伯母脫下左手的玉鐲子拉著我的左手就套進去，我愣了一下，想阻止已經來不及了，只好急急忙忙的要脫下，可是伯母又阻止我，我急著道：”伯…伯

母…我…我不能收這麼貴重的東西…謝謝妳的好意，可…可是我真的不能收。”
“還伯母、伯母的叫，以後要改口叫”媽”了，呵~呵，傻孩子。”伯母笑道，
“我…我…我…”心裡想著這下糗大了。
“妳也別我~我~我的啦，妳和大維的事，我們第一天就知道了。”伯母道。
“啊~什麼事？”我一臉狐疑。
“妳叫的那麼大聲，樓上樓下都聽見了，妳的伯父還笑著說大維和他年輕時一般神勇哦！呵~~呵！”
我一聽，恨不得立刻鑽個洞躲起來，覺得好丟臉哦。
伯母拉著我的手道：”妳也不用不好意思，其實妳李伯伯和我都很喜歡妳，以後我們就是一家人了，你以前一個人孤孤單單的，以後我和妳李伯伯會把

妳當自己女兒疼的哦！”
我一聽，感動的眼睛都紅了，久久都說不出話來。
“好了，進去吧！晚上天氣涼。”伯母拍拍我的手背道。
“我想在這兒吹吹風、想事情，伯母您先進去吧。”我道。
“好吧！別太晚進來，小心感冒”
“嗯！好，謝謝伯母。”
一個人坐在庭院，晚風徐徐吹來，思潮起伏。

以前曾想過要是人生能重頭來多好，我希望有一堆的家人，疼愛自己的父母，而現在算不算重頭來呢？我喜歡他們，或許我應該好好把握這個機會，努

力試一試，說不定也會成為我的幸福，我微笑的想著，打定主意後就起身走回屋內。
大家都睡了，走入大維房內，大維躺在床上背對著我，可我知道他是醒著的，我伸手推推他道：”傻大個，你這幾天在搞什麼呀？是不是擔心我去南部

工作呢？你不說話我要生氣囉！”大維還是沒反應。
“好吧~~~本來要給你一個禮物的，可是既然你不理我，那就算了。”只見大維還是維持原來的姿勢，我就自顧自的換了衣服，躺在他旁邊。
“妳…為什麼…不拒絕我爸呢？”大維突然低聲問道。
這傻大個吃醋了，呵~呵，我心裡想著。
“如果不去，又怎麼接管你家的生意呢？”我笑著道。
“妳接管我家的生意………”大維愣了一下。
翻過身狐疑的道：”這是什麼意思呀？”
我戳戳他胸口說：”我不接，你又不接，那你爸公司怎麼辦？兩個人總要一個人犧牲嘛！”我嬌笑著說。
“真的嗎？那妳是決定……？”大維睜大了眼睛高興的說。
“別高興的太早！我還沒決定，不過我想先熟悉工作比較重要，接著就看你的表現了。”
大維高興的抱著我又親又咬的。
“對了~~妳要給我什麼禮物呀？”大維現在才想起。
“等你父母回美國後…，在我南下工作之前…，我送你四十八小時…。”我眨著眼微笑說著。
“我要妳四十八小時幹什麼？”大維傻傻的反問我。
“你…可以對我作…任何…你潛意識想要作的…事，但只有四十八小時而已哦！”
“任…任何事…都可以”大維吞了一口口水道。
“對~任何事~都~可以，這個時間裡我完全聽你的，喜歡不喜歡這個禮物？”我嬌笑著問。
大維拼命的點頭。
“你可以…趁這兩天想想你…想要…”幹什麼”！”我媚笑了一下。
我瞄一下大維的褲子，沒想到馬上又脹的鼓鼓的了。
“可是~在我說”計時開始”前，你不可以碰我哦！”我嬌笑著道。
大維又拼命的點頭。
我在大維的眼神中看見了熊熊的慾火，看的出來，他”非常喜歡”這個禮物。
我必須要讓他除了”我”不會再看上別的女人了”我心裡想著。
而我也開始期待點子特多的大維，在這四十八小時內會有什麼花樣呢……
你們也和我一樣期待嗎？……呵~呵。

隔天是星期二，一早伯母就要我讓她拍幾張照，說可以帶回去給她美國的姐妹淘們看，當然我也就順著她老人家的意思拍了幾張照，中午和大維及張媽

一起送伯父母去機場，他們要先往南部待幾天，處理公司業務接著就返回美國，伯母拉著我的手，萬般不捨，還一直叮嚀大維抽時間帶我去美國玩，伯

父則在一旁交待大維，萬一南部有狀況可代他出面協助我，並交代我至南部時住宿的問題，二老交待完畢揮揮手就進閘口準備登機了，目送他們離開後

，大維就去停車場取車，我則陪著張媽在門口等著，張媽不住的談著這幾天的趣事，趁大維不在時對我著擠眉弄眼的道：”你們這幾天…，感情也比較

好哦！…呵~呵。”
我撒嬌的拉著張媽臂彎道：”哪有~都只有傻大個…欺負我！”張媽疼愛的摸摸我的頭，微笑不語。
接著大維駕車到來，我們上了車，開了一段路後，張媽突然說道：”大維呀！這幾天張媽也挺開心的，你父母真是好人，不過張媽年紀大了，這幾天東

奔西跑的我倒累了！張媽想休息一陣子好不好？”
大維當然正中下懷滿口答應，於是我們先回去取張媽的衣物，然後送張媽回家，張媽才一下車，大維就迫不及待的問笑著問我：”禮物…！什麼時候要

給我？”
我笑了笑道：”你急什麼？還沒啦！嘻~~嘻”
“啊~天吶~沒公理啦，還要等啊！”大維哭喪著叫道。
“越容易得到的東西，越不會珍惜，越難得到的，才會念念不忘。』我心裡想著。
我們就在車上聊著、笑鬧著，氣氛異常輕鬆，大維說要出去玩玩輕鬆一下，我當然無異議贊成，這幾天也蠻累人的，接著就往鬧區出發，準備先看電影

再到著名的夜市逛逛。
到了戲院外面滿滿的都是人，大維要我先去買點零食然後在旁邊等著，看著大維的背影，竟想起以前和玉萍看電影總是我在排隊，看著玻璃門上自己的

倒影，幾個月的時間竟像幾世紀般的遙遠，遠的好像是上輩子的事了……想起這些事總會讓我情緒陷入低潮…
“嘿！~想什麼？”大維微笑的摸摸我的頭道。
“我……我想起以前…想起一些事…”我低聲的道。
大維站在旁邊不語，只是看著我，過了會大維突然擁著我道：”走…進場了。”
“嗯~”我點點頭回應著。
剪了票進到裡面，大維拉著我的手對著號碼在找座位，卻聽見旁邊的人在細語；
“喂~有沒有看見那個穿黑衣灰裙的女人，很正點哦！”
“咦~真的不錯哦！”
“嘿~那男的也蠻帥的…”
看看自己的服飾，才發覺他們說的竟是我自己，我回頭一看，原來是一群像學生的男女在對著我們品頭論足閒聊著，有的看見我回頭不好意思的將眼光

轉向處。我看看大維，或許外人看我們是金童玉女，可誰又知道我真正的遭遇呢？
不可否認的我現在的身體是百分之百的女人，可我心態上總還是帶有男人的陰影。
大維轉頭看看我，微微一笑，溫柔的道：”一切有我…別想太多。”我只好微笑著點點頭。
不可否認的…大維…確實對我很好，可是偶而我還是有一種不協調感，就在我又要開始胡思亂想之時，燈光熄滅…電影開演了……
出了戲院，看看旁邊的傻大個，我還是忍不住的大笑起來，只見大維眼眶紅紅的瞪著我”笑什麼~~呀？我就告訴妳~我~不喜歡~看~悲劇呀！妳還笑…是

男人就不可以看的掉眼淚嗎？我…我…氣死了…”聽著大維濃厚的鼻音發出抗議之聲，更讓我無法抑止的狂笑。
我停下來放肆的笑著：”難怪以前在學校你都不看悲劇，哈…哈…我肚子好痛哦…呵~呵~呵”
大維皺著眉盯著我看，我笑到快沒力了才停下來，他站在台階下盯著我看，我突然情不自禁的伸出手撫摸著大維的頭髮道：”你實在很善良，很可愛…

嗯…”大維突然順勢向我的嘴唇吻來，一瞬間我竟然覺得一切都靜下來了。
“哇~哦~加油””耶~熱情~哦”
在一陣吶喊聲中，我才猛然回過神來，才發現周遭的人都盯著我們看，害我臉紅的拉著大維快速跑離電影院門口。
跑了一段距離後我停下來，轉過身喘息的問他：”剛才…你…為什麼要吻我？”
大維認真的看著我道：”因為妳的臉上~~~寫著”吻我”！”
突然聽見這種日劇似的對白，讓我不知如何回答，過了30秒~哈~~哈兩人相視大笑。
拉著手我們又往下個地方走去，我們在熱鬧的街道上走著、逛著，看看最新的服飾、小東西、喝喝咖啡。
時間也消逝的特別快，很快的夜暮低垂，華燈初上，我們在擁擠的夜市大快朵頤一番後，準備再逛逛，也準備要回去休息了。
走著…走著我被一家鞋店吸引，裡面有各式的鞋子，有些只有在網路上看過，倒沒想到會在這裡看見，驚訝之餘，當然要進去瞧瞧！我一口氣請店員拿

出七、八雙鞋子試穿，只見店員小妹也眉開眼笑的幫我，當我穿上一雙長細帶的高跟鞋時，店員小妹將細帶左右交叉的往上纏繞著我的腳踝及小腿時，

突然泛起一種微妙的感覺，加上她無意的觸碰，竟讓我心跳加速起來，當我穿好站起來試走時，只見大維已經在付錢了，我急忙的道：”我還沒決定耶

！？”
大維道：”沒關係~這些妳穿了都很好看~沒關係啦！”
“是嗎？這樣好嗎？”我遲疑的問。
大維只微笑點點頭，只見周遭的女客露出羨慕的眼神，店員小妹忍不住的笑道：”小姐！妳好幸福哦！男友那麼疼妳！”我也只好靦腆的笑笑，心裡倒

狐疑著剛剛產生微妙的感覺…。
走出鞋店，大維又是提了一大包，呵~呵。
繼續邊走邊聊著，突然大維的腳步定在一家店門口，我抬頭看看大維，只見他露出奸奸的笑容，我笑著道：”你又想要幹什麼？”
大維不說話只用手指，指了指裡面，我順著手勢看去，竟是一家專門賣檳榔西施及酒店小姐的服飾專門店。
我突然有點不好意思的道：”你又想幹什麼？”
“妳~不是要給我禮物嗎？這是那時候要用的啊！”
“我…我…”我話還沒說完，就被大維拉進去了。
一進到店裏，大維就很認真的挑選起來，我則在旁有些手足無措，其實我以前也幻想玉萍穿這種衣服給我看，經過檳榔攤也會偷瞄幾下，陪客戶去酒店

也是看看就很高興了，但現在是穿在自己身上就…不知道該怎麼形容的感覺了，四處看了看，有的布料真是少的可以，除了私處及胸部其他全都都露出

來了，看著~看著下面都起反應了…。
就在這時候，店員小姐突然在旁蹦出聲來”小姐！~~妳在那一家上班，那一家生意一定很好哦！我沒有看過像妳這麼有氣質又漂亮的小姐耶！”我一聽

真的是哭笑不得，我只好急忙的道：”我…我…我不是…”
那小姐打斷我的話道：”妳放心，現在是什麼時代了，我們都是靠自已，又不偷又不搶的，我覺得妳不用怕啦！我支持妳！給妳折扣ok！。”
看著這位豪氣干雲的小姐，我只好報以傻笑了，回頭一看傻大個的笑意更深了，我一看又好氣又好笑：”死大維，你在笑什麼？”說完先賞他兩拳。
他還是微笑不語，沒想到那位小姐對著大維說：”對啦~你就是要這樣子。小姐為了你，都晚上去上班了，你要對她好一點，打不還手罵不還口啦！”
我一聽再也忍不住的大笑起來。可這次換大維哭喪著臉，這位可愛的小姐把大維當成讓我養的小白臉了，後來大維費了不少唇舌才讓這位小姐瞭解她誤

會了，當然大維也買了不少衣服，因為店員小姐很不好意思~所以給了大維不少折扣，沒想到這痞子還卯起來買，唉…。
大維心滿意足的走出店家，我看著他，實在被他打敗了，衣服穿在我身上他不知在高興什麼！這傻大個還真是悶騷型的，滿腦子邪惡思想，我突然有點

擔心這個禮物會不會太勁爆了一點！？唉…?
拎著大包、小包回到車上，帶著疲憊卻愉快的心情返回別墅。
才一進門，電話鈴響，大維跑去接，原來是大維父母打來的，他們已經在南部忙著呢！只是抽空打個電話罷了，接著我和兩老寒暄一番，將電話交給大

維，趁著大維講電話時，我趕快把東西拿一拿往樓上溜，大維講完電話也就上樓來了。
“彩弈，妳怎麼上來了？”大維狐疑的問。
“我要洗澡睡覺了”我笑著說。
“妳要睡樓上？”大維不信的問。
“對呀！不行嗎！？”
“不是！睡樓下…不是好好的嗎？”
“你忘了~要禮物~就要~聽~我~的！”我還是很皮的說著。
“好吧~好吧”大維舉手投降著道。
大維退出房間，我洗個澡就舒舒服服躺下，在沒有”干擾”下的好好睡一覺。
接下來的幾天，大維白天正常的上下班，只是突然對我很客氣，而且也沒有一些好色的舉動，甚至晚上也早早就寢了，我倒覺得有點不太正常…。
星期五一早，慵懶的起床，大維已經上班了，一如往常般我簡單的吃個早餐，出門上圖書館找尋需要的資料，也要開始收集些資料準備進入新的工作環

境，回程轉到藥局買驗孕的東西及避孕藥、保險套也應該要準備了，不然和大維這樣子下去不懷孕都很難，希望目前為止沒有”意外”發生，就這樣子

逛到中午才回去，這幾天睡的飽吃的好，感覺精神狀態很好，算算時間我也必須趕快把大維的”事”擺平，不然我的時間可能也不太夠了，簡單的午餐

後，打開驗孕的測紙循著方法測驗看看，還好~沒事！避孕藥看了看說明書就先服了一劑。
坐在客廳的沙發上，拿起電話撥大維的行動電話。
“喂~你好！我是李大維。”大維道。
“大維~是我！”
“噢~彩弈呀，什麼事？”
“今天~你回來就可以~開禮物~了。”我用輕柔的聲音道。
我聽見大維猛吸了一口氣，很高興的道：”好！我知道了。”



第九回 瘋狂的48h

我想，大維現在一定在公司歡呼了，呵~呵。
掛掉電話，趁著大維還沒回來，我還可以去地下室”玩耍一番”嘿~嘿，這幾天的休息讓我體力十足。
打開電燈，我又來到大維的秘室，自從和他發生關係後…我就不曾下來過，其實我也怕這裡，因為我也有想縱慾的潛意識，只是因為生長環境讓我凡事必須要壓抑自己，不可否認的我有點沉迷在成為女人後的感官刺激裡，所以我也怕一但太放縱自己……可能一發不可收拾……。
我進了大維的密室，看了看衣櫥，抽出一件美少女戰士的衣服，想了想，把身上的衣物除下，惡作劇的把它穿上，戴上頭飾，調整好照著鏡子定睛一看，不錯蠻好看的，就活像是從螢幕上跳出來一般。
接著將脫下來的衣服拿回樓上房裡，我刻意讓裙內一點東西都沒有，走起路來涼颼颼的，更讓我有一點點裸露的快感，在房裡對著鏡子，擺出一連串的美少女招牌動作，看著自己認真的表情，自己都覺得好笑，一踢腿鏡子反射出裙內一絲不掛的下體，若隱若現的感覺讓自己的淫慾一點點的升高。
無意識的做著重覆的動作，猛一抬頭看見自己的雙頰早已經興奮的泛紅了，我竟然亢奮起來，感覺下體也有滲出一點點的液體。
對了！趁著大維回來前我還可以下去和我的”蝴蝶”玩一下，他回來之前把衣服換回來即可，不然穿這對他來說可能太刺激了嘿~嘿，對著鏡子微笑一下，我就準備下樓去了。
我慢慢的走下去，還沉醉在這種角色扮演的感覺，心裡其實蠻興奮的，因為我好像在演戲一般，感覺可以把自己拋到後面去了。
到了地下室看著滿櫃的情趣玩具，心裡還在想著拿那一個起來玩的時候…
不料背後響起~~~
“妳在幹什麼？”我一驚，急急回頭一看，是大維站在門口。
“你…你…怎麼…回來了？我…我…沒有…只是下來…拿…東西而已…”我驚慌的道。
“妳騙人~拿東西~怎麼衣服都換了！呵~呵又抓到了！”大維偷笑著說。
我臉紅耳赤的不知該怎麼回答。
只見大維開始脫衣服，我一愣”你想幹什麼？”
“本來要提早回來，帶妳出去走走，結果在車上接到妳的電話呀！還好把車停外面，妳穿起來還真是美呀！我現在要拿禮物啦！”大維一邊說一邊把衣服脫下丟在旁邊，身上只剩下內褲的向我慢慢走過來。
看著他陽具似乎已經昂然立起，兇神惡煞般的走過來，我有點害怕的道：”改…改天啦…今天…今天不行…”
大維但笑不語。
我自然的擺起戰鬥姿勢道：”你…你別過來哦~我…我會扁你哦！”
沒想到我一擺起姿勢，大維似乎更興奮了，他逐漸的接近我，我不自主的往後退，直到我的背頂到了牆，沒辦法之下，我嚇阻似的對著大維的胸口抬腿踢了一腳，我卻忘了我下體什麼都沒有穿，大維一閃，當然什麼都看見了，下面一涼，我才想起要收勢已經拉不回來了，大維順勢一轉從我後面一抱，雙手剛好抱住我的雙峰，我反身打他都被一一擋掉，
腳一滑，我往地板滑去，大維順勢壓在我身上，左手壓制住我的雙手手腕，右手玩弄著我的雙峰，我奮力的掙扎似乎於事無補，反而激起大維雄性動物的慾望。
“不要~放開我~”我不停的掙扎說著。
他只用足夠的力量控制住我的行動，像看著獵物般的盯著我。
“你…你起碼把保險套戴上呀！”我喘息的說著。
“我又不是和你玩玩而已，我可是認真的，妳有了…就結婚囉！”大維認真的說著。
“我…我可不要…”我繼續的抗拒掙扎著。
過了一會兒，我也逐漸的失去力氣，只好閉起眼躺在地板上嬌喘著。
大維看時機成熟，右手往旁邊抄起一個戒球塞在我嘴裡，我想抵抗已經來不及了，大維快速的把我頭後面戒球的皮套拉緊，從旁拿出一副手銬將我銬起來，我只能任他為所欲為而無力阻止。
大維開始用手指磨擦我濕透的陰戶，並將我放在鏡子前面，看著自己的樣子，雖然早有心理準備要和大維激情四十八小時，可現在我卻有點擔心的感覺。
大維輕聲在我耳邊道：”接下來的時間~我要好好的”開發”妳！”
開發我”媽的~這死大維，這是我以前在學校，在殘暴的女同學背後開玩笑時的口頭禪”女人是需要被開發的”這時候，我竟然是被開發的對象，真是氣死我了。
不待我多想，大維壓下我的背將我俯身面對著鏡子，只見我含著戒球唾液從戒球的小洞緩緩流出，而我卻一臉淫穢樣。大維將龜頭上下用力摩擦著我的陰唇，大小陰唇已經興奮的張開著，我只覺得下體極為濕潤了。
“妳的屄好像在歡迎我了耶！”聽著大維講著淫穢的話語。無法回答的我，也只能搖頭抗議。
接著大維把在陰道口的龜頭，用手握著加速的上下摩擦，畫圓壓迫，各式的方法挑逗著我，但就是不進入，電流般的刺麻感從下體湧至全身，雙腿已經麻爽的無力支撐，腳一軟我已經要跪倒下去，大維從後面抱住我的腰，於是我形成了小狗般的姿勢，只是雙手被銬著無法活動，臀部不自覺得被抬起，雙腳懸空著，看著鏡中自己迷濛的表情，竟然覺得自己似乎在享受著這種被動式的作愛方式。
大維淫笑道：”美麗的小姐…要不要我進去了？”
我不由自主屈服般的點點頭。
大維的龜頭頂在我的陰道口，在持續的刺激之下，亢奮的小穴早已期待大維的進入，腫脹的陰唇感覺到龜頭的刺激，竟微微的張開並自動的包覆著龜頭的前端，似在歡迎亢奮的陰莖快點進入，大維感覺到龜頭前端被我穴穴包覆溫熱的感覺，他也按耐不住，下體用力一頂，我不禁倒吸一口氣，我”嗚”的一聲發出來，直到現在才知道，男人的陽具會隨著興奮的程度，勃起的大小，有些微的差異。
下體出現一種難以想像充實的腫脹感，大維開始加速抽插著，快感開始佔據我的思緒，戒球令我無法發出聲音我只能嗚咽的呻吟著”嗚…嗚…。”
被銬的雙手只能無奈的支撐著，其他的精力只好放在後面，抵抗大維的入侵。
第一次讓大維從背後插入，亢奮的陽具在陰道裡面的感覺竟然完全不同，再加上大維的雙手從後面不停的揉捏著我的雙峰及乳頭，在前後夾擊下，酸麻感不停的蔓延全身，被捆綁的雙腳無力的前後擺動掙扎著，內心竟然湧起一種被征服的快感。
“嗚……”我閉起眼睛發出悶聲，全身肌肉抽緊，五指握拳，更多的唾液從嘴巴流出，頭往後仰，背呈彎月狀，從下體傳來強烈的抽慉，像觸電的感覺直貫全身，我達到高潮了…很快的下體一麻，我洩了…
大維還在加速的衝刺，麻爽感浪潮般的侵襲我，最後我唯一能感覺的只有陽具的抽插感，就在疲倦一點一滴的入侵下，一股溫熱的液體射進我的體內，我知道大維也射了，我也就放鬆的享受這種宣洩後的睏意…。
不知過了多久，感覺自己陷入在…一種所有感覺都關閉~的世界裡沉睡著。
突然……
下體一陣撕裂的痛楚傳來，我猛然驚醒，睜開雙眼，才發覺我躺在大維的床上，手腳被捆綁著，嘴裡戒球已被取走，嘴巴很乾燥，刺痛的感覺不停從從陰部傳來。
“好痛…啊…不要…痛…”我沙啞的痛苦叫著。
往下一看，大維的陰莖正插在我的穴穴內，乾涸的陰道被粗大的陰莖強行進入，疼痛及不適感不停傳來。
“嗚…嗚…痛…不要…嗚…”受不了痛的我，終於忍不住的嚎啕大哭出來。
大維看我哭的厲害，也停下動作，抽出陽具並哄著我。
“別哭了…乖~對不起嘛！好不好？別哭了。”
下體的痛楚減少了，我才鬆了一口氣，接著大維把鎖鏈鬆開，一臉歉意的坐在旁邊。
我一邊哭，一邊坐起來，先給了他兩拳後道：”你…你在搞什麼…嗚…人家…痛死了…嗚”
“對…對不起…我以為妳會喜歡…電…電影都這樣子演…對不起囉…”大維不好意思的道歉著。
“媽…媽的…你在睡覺時…我用球棍捅你屁眼…看你舒不舒服…嗚…”我嗚咽的說道。
“呵~呵~對不起啦別哭了…”大維抓著頭說。
“渾蛋…跟你媽說，你欺負我，我…我…要有感覺才有慾…你懂不懂啊？…嗚…”
“對…對不起，我也以為我在殺豬，呵~~呵”大維一臉歉意的道
“你再這樣子，我就不給你了！”我惡狠狠的道。
“OK~~OK~我保證不犯！我發誓！”大維一臉嚴肅的道。
我這才破涕為笑的點點頭，接著大維解掉我身上的束縛，我才站起來活動筋骨，肚子在此時”咕嚕、咕嚕”的叫了，我吐吐舌頭。
大維看著我笑著說：”我們吃點東西好了。”
我們隨便披了件衣服，兩個人坐在廚房，感覺很不一樣，雖然是晚上了，門窗也都關著，可是我還是有種怕被看見的羞澀感覺，吃了份三明治，看了看時鐘晚上”十點半”。
我笑著對大維說：”你還有三十八小時。”
“啊~~~睡覺也算吶？”大維一臉苦像的道。
我笑著說：”沒錯~~好啦！你先回房，十分鐘後我來找你好不好？”
大維嘟著嘴點點頭回房去了，我快速的跑回房，從衣櫥拿出那晚大維買的那包衣服，隨手抽出一件快速的套上穿好，一照鏡子~哇！透明的水手服，真是色情的服裝吶~嘿~嘿！
我慢慢的走下樓，穿著這種衣服，我的慾望總是很快被挑起。
我站在大維房門口擺出個性感的姿勢，接著轉開門把，慢慢的推開門，大維躺在床上看著我吹了一聲口哨，我露出一個美麗的笑容。

“實在是太美了，穿在妳身上實在太好看了！我可不可以拍照？”大維讚美著說道。
“還要拍呀？好罷~好罷。”
我看著大維早就預謀好的，從床下抽出攝影機及數位相機還有三角架，擺好這些工具就急對著我拍起來，起先我還不知道手該怎麼擺，我傻傻的站著，大維一邊拍，一邊指導我怎麼擺姿勢，他對攝影似乎頗有心得。
拍了許久，大維啟動攝影機轉過身道：”我~可不可以要求妳…做一些事…”大維謹慎的問我。
“可以呀~我說過這段時間內都聽你的~可是~你不可以弄痛我！我喊停~你就要停哦！”想到剛才的事，我心有餘悸的說著。
“好的，我答應妳，那妳等一下！”大維興奮的跑出房外，這傻大個不知道又想要幹什麼…？
過了幾分鐘，大維跑回來，手上拿著衣服及鞋子，一股腦兒的丟在床上，拿起一個項圈說道：”現在開始，我是妳的”主人”！懂不懂？遊戲開始了~~”
“主人？不…我不要玩這種遊戲。”我害怕的搖著手道。
“妳答應我的哦！難道…妳說話不算話？”大維揚著眉挑釁的說著。
這真是直擊我的要害，一直以來我最討厭”出爾反爾”的人，”言出必行”是我的信條之一。唉！
“好吧…好…好吧！”我無奈的點點頭。
“放心~我不會對妳作變態的事，只是要妳聽話的象徵罷了。”
大維很滿意的拿起一條項圈套在我的脖子上，並輕柔的拴好它，瞬間有種奇妙的感覺，漸漸的我心跳開始加速了。
大維幫我脫下衣服，並要我坐在床上，取出那雙在鞋店買的”長細帶高跟鞋”，輕輕的幫我穿上，並慢慢的交叉纏繞著我的腳踝，手指刻意輕柔的輕劃過我的腳踝及小腿內側，剎時一種帶電的感覺從腳神經傳來，比那天在鞋店的感覺強烈許多，大維很輕很柔的動作，令我腳神經不停的傳來麻癢的感覺，腳趾不自覺的抽動著，才一會兒我的陰唇都亢奮的充血膨脹起來，我知道我的愛液也正緩緩流出。
大維看著我的雙腿道：”這種鞋子，總會引起我的暇想，感覺被征服，妳這雙美腿穿起來真是好看呢！好了~站起來吧！”
我臉紅的點點頭站起來，大維看了看床單我坐的地方已經溼了一小片，他興奮的說道：”我就知道~妳~其實喜歡刺激，認識妳那麼久，妳的個性一直總是很壓抑，接下來~我要讓妳~掙開妳的”枷鎖”。”
我只能紅著臉看著他，接著他要我換上各種不同的衣物供他拍照。
大維只在幫我換衣服的時候，會刻意的撫摸我，或輕磨我的皮膚，劃過我的乳頭，輕捏我的乳房，可是就是不碰我的陰戶，而且只在我耳邊輕輕耳語，他的氣息讓我耳根子都騷癢起來，隨著時間一個小時過去了…
我的愛液已經讓我下體濕透了，連大腿根部都濕淋淋的，我幾乎都快忍不住了，在這種溫柔的挑逗下，我的情慾，已經達到一個飽和點，我覺得我全身的細胞都渴望著大維的雄性侵略…
大維接著要我把衣服脫下，他拿出一條長長的藍色繩索，說要幫我穿衣服，我一愣說：”什麼衣服呀？”大維但笑不語。
只見他迅速的朝我身上綁了起來，但我的雙手還是自由的，繩索繞過我的下體時，他刻意讓手指磨擦幾下我的陰道口及陰蒂，一陣強烈的電流傳來，我覺得很舒服可是很快就消失了，我正覺得意猶未盡的時候，大維一拉繩索，全身的繩索快速拉緊，下體一緊我”啊”一聲叫出來，繩子剛好卡在我最騷癢的地方。
“會痛嗎？”大維輕柔的問。
“不…不會，舒…舒服”我害羞的低聲說著。
大維又拉一拉，我閉起眼享受那種隔靴搔癢的淡淡快感，下體不自覺的跟著大維的節奏反向磨擦著。
“嗚…噢…”我低聲的發出聲音。
我微睜開眼睛，只見大維的粗大陽具正在我的面前青筋爆起，大維吞了一顆不知什麼東西。
“你吃什麼東西呀？”我喘息的問著。
大維笑著道：”對抗妳的”名器”~~的武器。”
我嚥了嚥口水不說話，大維只是持續的拉著繩子，過了會我真的忍不住了，我張開小嘴想去含大維的陽具，不料他一閃不讓我含，我愣了一下…
大維道：”妳想作什麼？”
“我…想…想要…”我低聲說。
“要什麼？向主人說清楚哦！”大維很皮說道
“要…你…的陽具…進來。”我害羞的說道。
大維還是笑著不說話，此時慾望淹沒了我的理性，我低聲道：”我要你的…大陽具…隨你…作…什麼都好…主…主人…”
“妳要我激烈點…還是溫柔點…”大維輕托著我的下巴問。
可惡”我心裡想著，竟還要我說出來，我低著頭道：”激…激烈…”
“好。”大維首先就將我的雙手用皮套反綁起來，再用繩子把我綁起來。
接著他把我抱起來放在房間一角的地上，抽出床底藏的一根鐵棍，將我的雙腳V字型的分開綁起來，並在我的臀部下放了一個枕頭，我已經快受不了的渴望大維的表現…。
一想到要開始了，我亢奮的假裝道：”不…不要…不要……”讓他聽得心更癢。艂想到快要被大維姦淫，淫水就不住的流，沒想到大維竟抽出一條繩子將鐵架吊起來，瞬間~我的陰戶整個清楚的曝露在大維的面前。
“老婆…妳的穴穴好濕哦…叫我”老公”我就進去~呵~呵！”大維淫笑道。
我已經受不了的閉起眼不顧一切的叫道：”老…老公~我要…我…求求你…”
大維快速的貼近我，握著大陰莖對著我潮溼的淫穴就插進來。
下體一陣舒爽的快感快速傳來，”啊……你怎麼插進來了…不要…不要…我受不了…！”我雙腳被綁}穴穴向上開放，要插很容易。他來得突然，渴望的充實感突然充斥著我的神經，解開了我所有的束縛。C
“我是你的了…你好厲害…受…受不了…啊…噢…”我呻吟的道。
大維聽了之後，每一下都攻到最深處，我咬著下唇，盡情的享受。享”嗚…嗚……啊…啊…哈……哼…哼……”我無法自我的發出淫叫聲。
大維聽了更是如瘋狂的野馬抽插著我的陰道，我的腳踝被繩子控制著，腳趾興奮的胡亂搖擺，很快的我覺得腳趾好像有抽筋的感覺，我知道我快要高潮了，快感不停的往上漫延，直達陰道，腳掌掙扎的呈彎月狀，陰道壁及陰唇卻無法控制的強烈收縮，連子宮都強烈的振動，我的”名器”強烈的吸吮著大維的陽具。
可是大維還是完全沒有射精的傾向，仍然高速的做著活塞運動。
“啊………”一聲長叫，我洩了…，可是大維仍舊保持速度的攻擊我的花芯，快感像浪潮般的狂捲而來，我再也承受不住這種強烈的快感，只聽見耳際傳來一陣爆炸聲，我似乎身在無重力的宇宙中，全身被柔軟的羽毛包覆著失去知覺……。
不知過了多久，從下體又傳來陣陣微妙的刺麻感，我集中注意力去感覺它，突然感覺如在空中狂洩而下，我驚呼一聲，瞬間我再次感覺回到地面。
我睜開眼，只見大維還在猛力的抽插我的下體，每次頂入花芯都讓我感覺被劇烈的電殛，我知道我已經完完全全的被征服了，大維已經鬆開對我身上的束縛，我無力的抬起手腳，為了對抗下體不停傳來的酸麻感，我只好將腿鈎著大維的腰，雙手緊摟著大維，雙乳貼著他的胸膛，我的朱唇只能在他的耳際發出單純的音節。
“嗚…嗚……啊…啊…哈……哼…哼……”我無法自我的發出淫叫聲。
“啊…我…我受不了…了…你…你好強…噢…”我腳掌已經受不了的彎曲了。
大維鬆開我，將我翻一個身，用騎馬的姿勢繼續肆意的”開發”我，酥麻感綿綿不斷的傳來，我幾乎無力出聲了…。
最後，大維的雙手竟從後面鈎住我的大腿內側，將我整個人舉起來，我面對著攝影機腿呈大M字型，他的陰莖卻仍然不停的品嘗我的淫穴…。
“大…大維…噢…求你…射了吧…我不行了…啊…”我求饒的道。
話才一說完，我又洩了，陰戶不停的噴出大量的水簡直和尿尿一樣，我整個人都軟了，大維終於被我的淫水濺的亢奮起來，下體用力一頂，大維”吼~~~”的一聲熱液狂洩而出盡入體內…，我全身無力，站都站不起來，腰部以下幾乎不屬於我的了…。
“休息那麼多天…再加上我…我的藥…厲害吧…”大維氣喘噓噓的吻著我道。
我滿足的依靠在大維的懷裡，他只是輕輕的、持續的撫摸著我，讓我覺得很舒服、安心……。
我無力的點點頭，沉睡下去，沒想到女人作愛後的感覺和男人差那麼多…
接下來的時間就這樣子，我們過了像原始人的四十八小時，只有單純的兩人世界，餓了就找東西吃，想作愛就作，四十八小時過後~~我幾乎睡了兩天，大維更慘眼圈都黑了~呵~~呵！


第十回 臥底
接下來的日子，我收拾好所需的準備南下，出發那天張媽也來送我。
“工作不適應就回來，沒有妳這裡就寂寞多了~唉。”張媽眼眶紅著說。
大維塞了個信封到我皮包裡，擁抱著我柔聲道：”需要我，打個電話來，我馬上坐飛機下去看妳。”
我紅著眼看著大維，其實心裡也是蠻感動的，大維一家子都對我很好，在這裡是一個很好的避難所，但~~有些事是必須要去做，要去面對的，和張媽及大維臨別擁抱一下，上了車，看著照後鏡裡的大維”我好像…也有點…捨不得他了”甩甩頭，啟動引擎開著我的保時捷隻身南下了…。
大維的父母在南部一棟面海的大樓裡，有一個小單位暫時讓我使用，最主要這裡是高級住宅區，保全作的很好，我一個”女人”住在這種地方，安全上比較沒有顧慮，心中對大維的父母十分感激，老人家設想的十分周到，倒沒想到大維塞了一張支票給我，有一筆錢在身上，心裡總是比較會踏實點。
把保時捷停在專用的停車格內，蓋上車套，心裡想著”既然要從基層作起，就不能開這種車上班，沒錯，要偽裝才行！”。
晚上打了通電話給大維，閒聊一會就早早休息了
隔天我就去買了部小機車，許久沒騎機車了真的要好好練一練，取了新機車買頂小飛俠樣式的安全帽，就先騎到久違的事區逛一逛，奇怪的是每到紅綠燈前方或旁邊就有許多男人盯著我看，令我百思不解，往下一看”天吶”我男人的習性不小心又露出來了，我竟然雙腳毫不設防的張開等著紅綠燈，一驚之下趕快夾緊雙腿，附近不少男士露出失望的表情，我臉一紅”唉！春光外洩”這下子什麼小動作都要小心了，接著停在熟悉的百貨公司公司外面，竟有種久違的感動，這裡有好多我和玉萍的回憶…
進了百貨公司買足了些生活必需品，再買一些單調的套裝，配副老氣橫秋的眼鏡，這樣子應該比較不會惹人注意了吧…。
就這樣子~我展開了新的生活及工作。
星期一早上，打扮樸素，加入擁擠的車潮，騎著我的50cc小綿羊機車上班去了。
到了辦公大樓外面，循著牌示坐上電梯，總算到了國產電子的門口，深呼吸幾下自動門打開來，只見幾個機械笑容的櫃檯小姐坐在中間，我報明來意後不久，即被導引進入一間小辦公室，我看看桌上的名牌”財務經理趙曉雲”
，抬頭看看窗外，寬大的辦公廳約有三~四十人，意外的，除了電話鈴聲之外，似乎陷入一片死寂，真是詭異的氣氛。
喀”一聲門被開啟，一位豔麗卻帶些風塵味的女郎快步走進來，坐定後，看了看我，吸了口氣有點高傲的道：”妳是陳小姐吧！我是趙經理，妳將會分配在我手下工作，妳要記住”公司的利益都是優先考量”，要妳加班就加班，必須配合公司，不然跟不上公司的進度，就必須請妳自動離職，反正現在經濟不景氣，我們也不怕請不到人，這樣子~妳瞭解嗎？”說完盯著我看。
我點點頭，心裡想著”這是什麼規定呀！？莫名其妙嘛！聽了妳這些~廢話，員工會努力~~工作~~才怪咧！”。

“好了，妳出去吧！找一位王先生，他會告訴妳，妳該作些什麼。”
“是，謝謝~趙經理，那我先出去了。”我站起來說著。
我轉身走出去，心裡想著”這趙經理，可能性生活不協調哦！唉~我以前在土星工作時帶著部屬努力工作，大家多快樂，像一家人似的，這邊不知道在搞什麼，陰風慘慘的~~唉~”。
一出門口，只見一位高大胖胖的男生站著對我笑，手上還抱著一大疊的卷宗，我微笑點點頭，正要開口問，只見他發出爽朗的笑聲道：”呵~呵~妳一定是陳小姐了！您好，敝姓王叫可漢，妳叫我阿漢就好了，說完露出一個開朗的笑容。”
從進了門到現在，才看見一個和善的笑容，總算讓我鬆了口氣。
接著阿漢先讓我看了公司的簡介，”國產電子”專門代工光碟機及一些周邊件，員工全部近一百五十多人，總部約五十多人，其他的都在廠區工作，大部份的客戶皆為國內廠商，所以單價壓的很低，目前公司也是辛苦營運著，阿漢熱心的告訴我。
接著他領著我到座位上，並介紹周遭的同事給我認識，左手邊的是林素球，右邊的是楊日虹，都是年輕人，所以很快的我們就打成一片了。
素球其實也很漂亮，只是很靦腆，穿著好像學生般的樸素，是個很善良害羞的女孩子，日虹則是有點傻大姐的個性，穿著都比較大膽性感一點。
午餐時間，我們一群同事去快餐店用膳，閒聊時才發覺我都比他們大，唉~老了！
沒想到阿漢還隨口叫我“彩弈姐』，這下可好，我一下子從陳大哥又變成彩弈姐了，哈~哈！
“對了~怎麼一早到現在，都沒看見總經理呀！？”我好奇的問。
素球一聽見我提總經理就臉色黯淡，其他的人也嘆起氣來。
“怎麼一回事？~~你們~~怎麼都變這樣子呀？”我陪笑的道。
阿漢憤慨的說：”妳很快的會知道的…那種人作總經理…哼！”
小虹則冷笑的說”他呀！~哈~~我們家的素球很久了~~哼！”
我訝異的說”不會吧？真的~~假的？”
旁邊一位同事突然道”噓……小心~~隔牆有耳。”
我心想”天呀~~這好像~”怨恨”很深的~感覺…還是先觀察看看好了”。
下午埋首於交接新的工作，當天也沒看見總經理出現…。
隔天下午，突然有一位穿深藍色西裝的人，帶著兩位不知保鑣還是司機，威風八面的走進來。
這也太誇張了吧！？”我心裡想著。
幾個主管馬上奉承的迎上去，仔細一看此人，身材瘦高，目光飄移，身上穿的都是名牌，我最討厭這種人了，”大維和這種人比真是有水準多了”，我心裡想著。
沒想到過一會兒，他舉步走來，我只好假裝埋首於工作，一陣濃郁的男性古龍水味從身後傳來，我被燻的差點窒息，一隻手突然搭在我的肩上，令我全身汗毛直豎。
這時我才知道作為一個女人，被不喜歡的人碰實在是很令人作嘔的一件事。
“妳就是李伯伯說的陳小姐吧！？歡迎妳加入我們的大家庭，我是胡國華，胡總經理。”
我站起來裝傻的道”是的！您好，胡總經理。”他拍拍我的肩膀就走到素球後面。
旁邊的素球很緊張的整個人縮起來，只見胡總突然將他的雙手放在素球的肩膀，輕輕捏著，臉靠的她很近低聲道：”對了，素球~~妳今晚有沒有空？胡總請妳吃飯有公事和妳談談，好不好？”
素球低頭不語，長髮落下來遮著她的臉。
我一看”天呀！媽的~~~王八蛋~~性搔擾哦！”
阿漢突然的道：”對不起~~胡總，我們今天要幫陳小姐辦歡迎會哦！”
只見這個渾蛋轉過頭，虛偽的笑道：”哦~~那沒關係有機會的，阿漢你記得拿發票報公帳算公司，好了繼續工作吧。”
接著，他對大家笑一笑就轉進他的辦公室去了。
我關心的問著素球：”妳還好吧？”
素球一抬頭，已經淚汪汪的了。
小虹在旁插嘴道：”這也不是第一次了！”
我好奇問道：”那~~素球怎麼能忍耐下去！？”
“她有經濟負擔啦！他父親臥病在床，她要支撐家裡的經濟，現在工作又難找！唉~我也想換工作，在這裏工作沒前途啦！”小虹嘆息道。
“哦~~~原來如此！”我恍然大悟的說著。
只見趙經理一陣風的經過素球旁邊，惡狠狠的低聲道：”哼！妳們幾個專心工作！”
剎時，我想我猜到是怎麼一回事了，如果幾個經理都一起貪污的話，那~這種邏輯就通了……
可是我得要想辦理找到證據才行…。
我忙碌的工作著，很快的兩星期過去了，我和阿漢、素球及小虹成為好朋友，在工作上也互相幫忙。
到了星期二下班時分，到了樓下才發現我的皮包沒拿，少了大維在身邊盯著，常常會忘記身為女人還得隨身帶一個戰鬥背包，只好向素球及小虹揮揮手道：”妳們先走，我皮包忘記拿了，明天見囉！”
接著我轉身往辦公大樓內走去，心裡想著”再晚一點，要是鎖門就糟了，鑰匙在皮包裏面那今天就回不去了！”
一進門，另位同事正要離去，她說道：”胡總和趙經在裡面，妳小聲一點，不然他們會罵人的哦~~Bye~~~ Bye。”
坐在座位上，低著頭正抽出我的皮包時，突然聽見門開啟的聲音。
“你以為---你不理我--我就算了，是不是！？”
咦~~是趙經理的聲音”我心裡想著。
“喂！妳小聲一點，公司還有人…”
我一聽趕緊縮著身子，躲進辦公桌子底下，只聽見他們兩人似在辦公室內巡察的聲音。
“你放心，沒有人了！”趙經理道
“嗯~對了，土星的錢匯到我戶頭了沒？”胡總問道。
我一愣”土星”！？這有什麼關連，我安靜的聽著。
“匯了~~~你還沒回答我呢！你幹嘛對林素球那個小賤人那麼好！？”趙經理帶著怒氣道。
“妳煩不煩呀！就告訴妳沒什麼，妳很吵妳知不知道！”
“我不管，你今天給我說清楚！不然我不會放過你，我把你的事統統抖出來！”說完和胡總拉扯起來。
胡總突然舉起右手狠狠的括了趙經理一巴掌，我一驚差點叫出來，雙手趕緊摀住嘴巴，不敢亂動，被發現可就前功盡棄了。
“賤人~~從來沒有人敢背叛我！”胡總怒道。
只見趙經理趴在地上抽泣著。
過了一會兒，胡總伸出右手輕撫著她的頭髮”妳才是我的女人，就算是有興趣，那也只不過是玩玩罷了，妳才是我在乎的~懂不懂~~嗯”
胡總說完，掏出他的陽具對著趙經理的嘴巴，只見趙經理停止抽泣看著胡總說：”真的嗎？”
胡總點點頭，趙經理很高興的張著嘴開始吸吮著面前的陽具。
我看看胡總的小兄弟，實在沒有大維的剽悍，呵~~~呵。
接著胡總抱起趙經理進了他的辦公室，過沒多久，只聽見兩人激烈交媾的聲音。
我脫下高跟鞋，偷偷的溜到門口，從樓梯下去到了大廳。
走出大樓時，深深呼吸一口氣，心裡想著”沒想到國產和土星會扯上關係，看情形我得要更小心了……”
想起土星”……，想起小傑及玉萍思緒又跌入回憶的思潮裡………。


第十一回 重逢
很快的兩星期過去了，我和阿漢及素球還有小虹成為好朋友，在工作上也互相幫忙就這樣，我努力的投入在新的工作領域裡，因為和以前的工作比起來簡單多了，所以我很快的就適應了，也發現許多公司內的弊病及問題。
每一至二星期，我就傳一份報告給李伯伯，讓他瞭解我的進度，當然他也對我讚不絕口，總說找我幫忙是非常正確的選擇。
但~~~對於決定性的資料，我還是沒什麼進展。
不過，重回辦公室趣事倒是挺多的，經過一小段時間的觀察，我發覺阿漢對素球似乎頗有些好感，而小虹則挺欣賞阿漢的個性，素球反而把精力都放在工作上，三個人微妙的互動關係，似乎在平行的單行道前進著，就這樣子持續著微妙的男女關係。
週末，大夥約好在”西雅圖咖啡館”碰面，我穿著一件藍色針織背心，小碎花及膝長裙，還有一雙膚色的細帶平底鞋。
總是覺得讓自己樸素一點會比較好，畢竟我現在在臥底嘛！呵~呵。
騎著機車穿梭在街道上，還是會有種時空錯亂的感覺，雖然某種程度來說已經很習慣這個”彩弈”的身體及身份，但一個人穿著T恤牛仔褲走在熟悉的街道上，若不是玻璃窗的倒影，或低頭看見自己的胸部，總還是有自己還是男兒身的錯覺……。
正在胡思亂想之際，冷不防從街角快速駛出一輛汽車，我一驚緊急剎車，對方也緊急的應變”嘎”一聲，千鈞一髮之際，依靠女人柔軟的腰身，我優美的閃過來車，雖然差一點滑倒，不過還好只是虛驚一場，呵~呵。
只見司機快速的打開車門，跳下來道：”小姐妳有沒有受傷！？對不起~對不起！”
我一聽見這個聲音，不自主的回過頭，睜大眼看著那個人。
這不是小郭嗎！好久不見了！”我心裡在說著。
“小姐…妳還好吧！？有沒有受傷？”小郭一臉認真的靠近我問道。
一陣熟悉的古龍水味道傳來，這是我還是男人時，喜歡用的古龍水牌子，也是他跟著我使用的……。
“我…我…我沒事。”我眨著大眼睛看著他。
“呼~~你沒事那就好！抱歉~剛一時閃神了。”小郭微笑道。
突然見著昔日的好夥伴站在眼前，反而有些不知所措起來。
我順手拿下安全帽，沒想到小郭一看到我的臉反而呆了一下。
我微微一笑道：”我沒事~~謝謝你啦。”
小郭道：”那就好~那就好…。”
我正在猶豫不知該不該表明身份的時候，只見他從口袋取出一張名片交給我道：”敝姓郭，郭念華，若妳有什麼問題，打電話給我，我會負責的。”
我不由得的笑出來，會有什麼問題？又沒撞到！這小郭還是和以前一樣的愣頭愣腦的，哈~哈~哈。
我收起名片，戴起安全帽，小郭又道：”小姐…妳騎車的姿勢…很好看。”
此時我還不知道單腳撐著車子的我，其實已經曝光了。
我露出一個甜美的笑容，眨眨眼一拉油門呼嘯而去。
還不是時候表明身份吧！？”我心裡想著。
到了咖啡館門口，才發現素球及小虹在門口等著我，停好我的機車，就一起進去，阿漢已經佔了一個桌子，一坐下來，只見眾人直盯著我看，看得我好意思的道：”喂~~你們~~幹嘛一直盯著我看呀！？”
素球率先道：”哇~~彩弈姐，妳今天好漂亮哦！”
小虹道：”真的耶~~彩弈姐~~妳上班和下班差好多哦！”
阿漢接著說：”天吶！妳要每天這樣子上班，我大概會被妳電死哦！哈~哈！”
眾人七嘴八舌的讚美著我的外表，搞的我不知該生氣還是該高興。
隨便穿都這樣子，那萬一看見我和大維在一起時的穿著，他們大概會瘋了，哈~哈。
我笑著道：”那…你們的意思是…我上班的時候很醜囉！？…嗯…”
看著他們驚慌的否認，也是一種樂趣。呵~呵。
“好了~好了~換個話題，再說下去我都不好意思了。”我微笑道。
點了杯咖啡，接著就是”喝咖啡，聊是非”的時間了，呵~呵。
叮”一聲玻璃門自動打開來，我一抬頭。
不會吧”竟是小郭進來了，還拿著一束花，只見他找個窗口的位子坐下，點了杯飲料後安靜的看著窗外。

阿漢他們繼續的討論著，我則不動聲色的觀察著小郭。
過了十幾分鐘，只見他的手機輕輕響起，小郭接起電話，講沒幾句就切掉了，他嘆了口氣，緩緩的站起來，將錢放在桌上，拿起那束白色的玫瑰花正要離去。
一轉身，他瞄到我，露出一個和善的笑容後，舉步走來，站在桌邊對著大夥道：”不好意思…打擾一下！”
接著看著我說：”妳好~沒想到又看見妳了！這個…送給妳！”說完把花遞給我。
我一愣當場傻了，小虹倒是機靈的接下花束。
素球反問他道：”你不是~應該要送給你女朋友的嗎？”
小郭看著素球輕聲的微笑說：”或許…我太投入…我的工作了吧…”
接著他擺擺手道：”希望…你們大家有愉快的一天！”接著就轉身離去。
看著小郭的背影，也不禁替他難過起來，我也認識他女朋友，當時他可追的很辛苦哦…想不到還是分了。
小虹突然說：”好…浪漫哦！”
阿漢頂嘴道：”神經病~~~這有什麼浪漫的呀！哈！”兩個人又鬥起嘴來了。
只見素球也看著小郭的背影，不知為何竟有種怪怪的預感，慢慢湧上來…。
星期一早上，大夥進了會議室開會，整個會議只見胡總一個人講的口沫橫飛，一些主管們只會附和，完全沒有好的意見，看情形主管們也是半斤八兩，連素球他們開會時也是保持沉默。
看情形…要蒐集更多的情報，得要想想其他的方法了。
散會後找出小郭的名片，打了通電話給他，果然不出所料，男人都會主動約女孩子，為了我的目的，當然欣然答應，只不過為了怕小郭誤會，就拉著素球、小虹還有阿漢作陪。
很快的……大夥也就熟捻起來。
也因為大家都是以誠相待，所以很快的，我們成了無所不談的朋友，幾乎每星期都有聚會或聚餐。


第十二回 卡拉永遠ok
隨著小郭的加入，這個小團體又更熱鬧了，小郭算一算年齡也比我小，就和其他人一樣叫我姐姐了，本來他對我挺有意思的，但知道我比他年齡大，也就打了退堂鼓，唉~又是從大哥變大姐了基本上還是一樣的。哈~哈！
因為對我沒興趣了，素球及小郭彼此都對雙方都頗有好感，身為他們的”老大哥”及”新大姐”的我，倒也樂觀其成。
只是阿漢及小虹倒是令人擔憂，這倆人的個性率真的讓我不知從何點起…。
週末夜，一夥人約在港邊吃海產，那天小虹工作上不太順利，心情低落…。
“小郭，你們公司缺不缺人吶？”小虹苦著一張臉道。
“幹嘛~想跳槽呀！”小郭笑道。
“是呀…在這裡工作…實在沒意思~唉。”小虹嘆氣著說。
“喂~~那妳跑了，我們怎麼辦！？”素球笑著抗議。
“要是以前…就把你們全挖過來。”小郭正色的道。
阿漢笑著說：”你以前是小職員，挖個屁呀，哈！”
大夥聽了阿漢的堵槽，都笑出來。
“不是我啦~~嘿~~嘿~我以前有個上司，”陳經理”可是非常的優秀哦！就和彩弈姊的名字同音不同字。”
順手沾了點杯子裡的水，在桌上寫著我以前的名字。
接著道：”以前他工作能力相當強，我很崇拜他的……。”
接著滔滔不絕的說著我的好話，雖然有點肉麻，但聽著別人讚美自己的話，也不禁讓自己有些飄飄然吧！心裡多少也是很感動的，畢竟這年頭念舊的人少。接著大夥就閒扯著。
飯後小虹提議要去KTV發洩一下壓力，於是大夥便坐上小郭的車子往KTV出發。
到了KTV，先在附近的超商買了些啤酒、零食、烏龍茶才進去。
進了包廂大夥笑鬧著，開了啤酒，敬來敬去的~不亦樂乎。我坐在旁邊看著其他人笑鬧著，感覺很快樂，好像回到以前放假時和小郭及其他同事去狂歡的日子，漸漸的…我也喝多了起來。
二個小時過去，素球酒量最差，已經靠在沙發上休息，阿漢可是滿臉通紅，我也是感覺似乎有點醉了，變成女人後酒量也變差許多，突然有點想上廁所的感覺，一站起來，竟感覺自己會搖耶…，反而有些”High”的感覺”呵~呵”。
“喂~大家都不行了，我們回家吧！”小郭笑道。
“不行~~我買了四個小時耶！”阿漢說著。
“可是~素球都快睡著了。”小郭指著素球笑道。
阿漢看一看笑道：”哈~~哈~真的耶！我先送她回去好了。”
小虹突然道：”我一起走好了，你們兩個人太危險了！哦~~！小郭和彩弈姐繼續唱好了。”
阿漢說：”小姐~~妳~~嘛~~幫幫忙~我會是那種人嗎？哈！”兩個人又鬥起來了。

我站在洗手間門口，擺擺手，露出一個無可無不可的笑容。
小虹搖醒素球，接著三個人拿著各自的東西就先行離開了。
我轉身打開洗手間的門就進去了，一陣昏眩傳來我就靠在牆上休息。
不知過了多久，耳際傳來歌聲”分不到你的愛，太陽怎麼還要出來……”小郭的歌聲怎麼一點進步都沒有，恍惚的想著，走到馬桶前，身體往前傾，伸出左手撐著牆壁，右手往下很自然的勾起裙子拉下內褲，下體一鬆滾熱的液體並沒有從我”以為”的地方射出，反而從雙腿內側往下緩緩流出，瞬間，我才知道我犯了大錯了”慘了~慘了！怎麼尿的一褲子都是”我趕快脫下濕掉的內褲，再把自己的下體用洗手台的水洗乾淨，再把小褲褲洗一洗真不知自己在攪什麼，今天穿著黑色的線衫，蛇紋的短裙，還有一雙性感的繫帶扣腳踝的黑色高跟鞋，本來打扮的挺漂亮的這下子可好了…唉…。
只好把小褲褲緊緊抓在手裡，雙腿夾緊若無其事慢慢的走出洗手間，一瞄小郭他老兄還陶醉在自己的歌聲中，呵~呵還好沒事，我悄悄的坐下，拿起桌上的塑膠袋包起溼掉的小褲褲，趕快塞進皮包裡，只是下體涼涼的感覺令我頗不舒服。
靈機一動”對了~我可以去超商先買紙內褲應急先”我就站起來。
“咦~妳要去哪？”小郭問道。
“我…我去超商買個東西！”我有點緊張的說。
“我去幫妳買！”小郭起身道。
“我…自己去就好了。”我推辭的說。
“不…不…我去買沒關係啦！”小郭道。
“我…我…算了~坐下吧”我輕嘆一聲道。
就這樣子又坐下來了。
小郭繼續喝著啤酒，我體內的酒精後座力也來了，我又開始暈眩起來。
不知過了多久，小郭看著我道：”彩弈姐~妳好像也醉了，我看我們回去好了，我也有點累了。”
“嗯…好…我頭好暈哦！”我甩著頭道。
於是我有點搖晃的站起來，小郭走過來我身邊道：”小心~我扶妳。”
我點點頭讓他攙扶著，走到包廂門邊我才想起，我忘記我的皮包了。
“啊…我的皮包。”我道。
“妳站好…我去幫妳拿！”小郭轉身走去沙發，取我的皮包，沒想到我一個重心不穩，往沙發上倒去，一躺下整個裙子都翻起來了，我趕快伸手去拉裙子，沒想到~已經來不及了，這一切已經落在小郭的眼裡。
只見他倒吸一口氣，盯著我沒說話。
“我…我…剛剛洗手…不小心…褲子濕…掉了。”沒想到我好像越描越黑了。
我想要再站起來，小郭趕緊過來扶著我，雖然他沒有說什麼，可是我可以感覺他的呼吸似乎越來越急促了。
我紅著臉讓小郭扶出去，他好心的將外套披在我身上，我報以一個感激的笑容，小郭笑笑倒沒說什麼，上了小郭的車，聞到一陣汽車香水的味道，反而令我更加的不舒服。
一路上胃部翻攪，小郭開開停停，最後沒辦法小郭轉進汽車旅館，暫時讓我休息一下，小郭熟練的將車停放在車庫裡，接著把我抱起放在床上，我舒服的伸展四肢，小郭弄了條熱毛巾讓我擦臉，我用力擦了幾下把妝都擦掉，把毛巾丟還給小郭，小郭傻怔怔的看著我。
我笑道：”幹嘛~~~盯著我看哪！？”
小郭道：”妳沒化妝，反而漂亮多了！”
我微笑不語，可是心裡笑道：”廢話，我可是來臥底的，當然要化的普通一點囉！哈！”
頭又開始暈眩了，我不舒服的趴著，小郭突然伸出右手在我的脖子上推拿著，頓時令我整個鬆弛下來。
“有沒有舒服一點？”小郭輕聲道。
我點點頭不說話，小郭又用左手在我的肩膀上按摩著，我安靜的享受著這種肌肉的鬆弛感，小郭轉而用手掌輕柔的壓著我的背部，手緩慢的往下移動，我覺得有點不太妥當，正想出言阻止時，他的手跳過臀部往小腿滑去，壓力適中的感覺令我有點陶醉，我倒不知小郭的手竟那麼的巧。
他的手輕輕揉捏著我的腳掌，手指突然往腳掌的穴心一壓，一陣酸麻感像電流一般傳來，我不禁”啊”一聲叫出來，自然的想把腳縮回來，不料小郭硬拉著我的腳令我無法動彈。
“我…啊…別壓…酸…啊…”我趴著嬌喘求饒道。
小郭笑道：”彩弈姐，妳最近工作太辛苦了啦！我幫妳減輕一點壓力好了，我可是有學過指壓的哦！”
在小郭的持續壓迫下，我享受著那種說不上來的感覺，開始不自禁的隨著按摩的節奏嬌吟著”啊…麻了…嗯…輕一點啦…”我無力的拉著床單，下體因為身體持續的刺激下，滲出晶瑩的液體，我卻沒有警覺到小郭沉重的呼吸…。
“妳的皮膚真的很好哦！”小郭道。
我笑笑沒回應。
小郭認真的按摩著，一抬頭突然看見我的下體流出誘人的愛液，他猛然想起我是沒有穿內褲的。
頓時，雄性的慾望淹蓋了他的理性，他輕輕的站起來，單手持續的按摩著我的小腿，另一隻手則輕解開他的褲子，我渾然不知目前的處境，他脫下褲子後，雙手輕按著我的大腿內側，酸麻的感覺強烈的傳來，我不自禁的雙腿微張，我感到陰唇已經受不了的充血著，接著一個濕潤柔軟的東西，接觸著我的小裂縫，一陣電殛從底下傳來。
我驚慌的道”小郭你…你要…幹什麼？”
小郭不理我，只是沉默的用著柔軟的舌頭舔著我的陰唇，搔癢感陣陣傳來，想掙脫爬起來，可是雙手被小郭拉著。
小郭大力的舔著我的陰戶，淫慾的小穴竟自動噴出些水來。
“等…啊…等一下…啊…不…不可以啦…”我用僅剩的理智道。
在快感與酒精的夾擊下，我很快的放棄掙扎，陷入在淫慾的浪潮裡。
小郭猛然抬起我的腰部，下體用力一頂，陰莖毫不遲疑的穿入我緊迫狹長的隧道內。
突如其來的充實感從下體傳來，我緊抓著床單”啊”深抽了一口氣。
小郭的陰莖沒有大維的粗大，可是卻比較長，一頂入就直達花心，我無力的呻吟著：”啊…哈…嗚…”我順著快感輕輕發出淫叫聲。
“哦…啊…好緊的穴…爽…噢…”小郭淫叫抽插著我的小穴。
突然小郭的手指壓在我腰後的某個地方，強烈的酸刺感從下部強烈傳來。
我”哦”的一聲叫了出來，小郭大力的加速頂著我的花心，每一擊都直頂花芯，久未雲雨的我整個人幾乎無力的趴下。
小郭陰莖大力進出時，發出”噗吱、噗吱”的聲音，帶出大量蜜汁。q”唔…不行了…唔…”我發出淫亂的哼聲，一段時間沒有享受性愛樂趣的我，似乎滿意著陽具的安慰。
小郭把我翻過來，撐高我的修長雙腿，抬高我的腰部，壓在我身上瘋狂的姦淫著我，陣陣快意傳來，我微張雙眼，只見昔日部屬正在肆意的享受著我的肉體，一種強烈的羞赧湧上來，卻讓我有種被辱的快感，讓我的小穴把小郭的陽具緊緊夾住。
“噢…天哪…好爽…”小郭道。
小郭的陰莖更加用力的往內頂入，我似乎可以感覺馬眼頂在我的花芯內，想要張開我的花蕊的感覺。
小郭道：”彩弈…噢…看著我…舒…啊…舒不舒服…”
我睜開眼：”啊…別…不要…噢…你…別欺負…我”我喘息道。
小郭看著我的淫蕩表情，更加瘋狂的加速抽插我的陰道。
“啊…噢…哈…我…不…行了…”我嘴角都滲出些許唾液。
突然~我的陰道壁出現陣陣痙攣，我感覺我快要洩了。
小郭持續的努力抽插著。
“啊…天…天哪…妳的…屄會吸…受…受不…”
只聽見小郭話還沒說完，就大力的射精到我的體內，我被灼熱的精液一燙，我也洩了…只見小郭抽出他的陽具，也帶出白濁的液體，正緩緩的流出我的小穴。

第十三回 發現
隔天一早醒來，一看旁邊”噢~糟了！”小郭正躺在身旁，這才知道犯了大錯。
”天哪~我怎麼和小郭……”趁著他沒醒，我趕快收拾，穿上衣服偷偷摸摸的從門口溜出去了。
回到家中，梳洗一番後坐在床上好好思索一番 。
仔細的思考這前因後果，再加上小郭那老實個性，搞不好會讓我的計劃更形複雜，考慮了一會兒，還是決定打通電話給他，去他處談一談，說個清楚會比較好一點。
怠怠不安的按了門鈴，只見小郭靦腆的開了門讓我進去。
坐定之後，我吸一口氣道：”小郭……有關昨晚的事…”
小郭打斷我的話”彩弈姐，妳放心我會負責的。”
我笑道：”我…不是要你負責啦！…呵~呵…”
“啊？”小郭一臉疑惑的看著我。
“其實…我就是陳大哥！”我一臉嚴肅的說道。
“啊！？”他還是沒搞懂。
“我是陳大哥！”我再次認真的說。
“彩弈姐~~妳別鬧了。”小郭笑道。
接著~我洋洋灑灑的說了一堆，我和他工作上及私人上的往事，還有他當時趕去接應我的細節，聽我講完他不可置信的看著我，此時我才發覺人在嚇到的時候，嘴巴真的會自動張開。呵~呵。
“對不起！陳大…陳…彩弈姐…我昨晚還…對不起…”小郭面有歉意的說道。
“沒關係啦…那是…意外！”我微笑道。
“我…那妳…怎麼會變成女人的呀？”小郭好奇問道。
“說來話長…”我簡略的說了一下我的遭遇，當然沒提大維那部份。
“目前……我希望你能幫我，找出一些資料。”接著，我告訴小郭”土星”檯面下的交易，及我所需要的協助。
“難怪妳一走之後，我們整組人都被調職了，業務部及管理中心，全換了一批人馬。”小郭恍然大悟道。

接著又聊了一些事，我也準備告辭了。
“小郭~~素球可是個好女孩，你可要好好對待人家。”我認真的道。
“嗯…我知道…謝謝陳大哥，不…彩弈姐，不過…昨晚可能是我這輩子最愉快的經驗了。”小郭靦腆的笑著。
聽了他這樣子的說著，我臉紅的拍了拍他胸脯”這是意外…，不要再說了啦！~ok！”我笑著道。
小郭微笑目送我，我擺擺手離開小郭家，解決了一件事，心中總是很舒服。
隔日如往常般的上班，下午我和素球則忙著處理廠商的退貨單，我抱著文件忙的跑來跑去，一個不注意和阿漢撞在一起。
“唉呦~阿漢！你怎麼站在我前面，像一堵牆似的…。”我抱怨的道。
“對不起~對不起~我沒注意到。”阿漢面有歉意的說著。
我趕忙收拾著一地的文件，突然看見一份用手寫的文件”產品研發及銷售改進方案” 。
“咦？這是什麼？”
“不好意思~~彩弈姐那是…我自己寫的…”阿漢不好意思的道。
“我…可以看看嗎？”我好奇道。
“可以呀！”阿漢笑著說。
原來這是一份企劃書，寫的相當不錯，還有一些建議事項，我稍為看了一下。
“阿漢，這寫的相當不錯哦！”我讚賞的道。
“沒有啦！我只是很有興趣，雖然我不是企管大學畢業，不過我也希望公司能好一點！”阿漢笑道。
“嗯…不錯，蠻好的，借我研究研究。”
“哦~好呀！難得有人欣賞我的創意！”阿漢笑道。
“誰說的…小虹就挺欣賞你的呀…”我點他一下。
“彩弈姐~別把我和她扯在一起啦！”他小聲抗議道。
“你還是喜歡素球呀！”我低聲問道。
阿漢不否認也不承認的笑笑走開了。
唉！事情好像越來越複雜了”我心裡想著。
星期四，趙經理及部份人員都被胡總派去參加電腦展，公司長期業績低迷，大家無不戰戰競競的工作著，深怕被公司裁員裁掉，下了班公司剩沒多少人，我正準備和素球離開公司。今天小郭約我和素球喝咖啡，可能有什麼消息要告訴我吧？！
胡總突然探出頭來道：”素球，麻煩妳今天加班可以吧？”
“哦~好！”素球回應著。
“那~~彩弈姐~妳先和小郭去好了，若不太晚，我再和你們會合好了。”素球無奈的道。
“那~好吧！”我轉身走出大門，進入電梯，不知為何心中似乎有點不安感。
一出電梯，就看見小郭等在門口，上了車就告訴小郭，素球要加班可能晚一點到，接著閒聊著目前收集到的資料。
開了一段距離後…
“啊！糟了！”我突然想起。
“什麼事呀！大姐~妳別嚇人哪！”小郭道。
“我又忘了皮包了！唉！”我苦著臉說。
“沒關係吧！？今天小弟請客就好了！”小郭笑道。
“可是…我大門鑰匙在裡面…”
“那~只好回去拿了！”小郭將車調頭駛返。
到了公司樓下，我正想要跑上去拿，小郭內急想借洗手間，結果我們一起坐電梯上去，一進辦公室告訴小郭洗手間位置，我就回自己座位上去了。
“素球~~素球~~人跑哪裏去了？奇怪怎麼沒人回應？”
“ok~舒服多了！”小郭走出洗手間輕鬆的說著。
“咦！妳在幹嘛？”
“奇怪…素球不見了？”我懷疑的道。
“會不會去吃飯了？”小郭道。
“也許吧？奇怪了？”
小郭和我正要步出辦公室，我突然聽見嗚嗚的低鳴聲。
“你~有沒有~聽見。”我問小郭。
“有…好奇怪哦！”小郭也側耳聽著，過了會聲音又不見了。
我靈機一動脫掉高跟鞋，示意小郭輕聲，接著返回辦公室。
果然過一會兒，聽見胡總辦公室傳來奇怪的聲音，我輕轉門把，門由內上鎖。
我示意小郭撞開門，小郭早以蓄勢待發，用力一撞，我倆衝進辦公室，看見眼前景象不禁一愣，只見素球被全身綑綁著，衣服凌亂不堪，胡總正壓在素球身上，正準備要侵犯她。
小郭衝過去，狠狠給了胡總一拳，將他打飛了開去，我趕忙過去解開素球身上的繩索，素球一被鬆開就抱著我嚎啕大哭起來。
我安慰著她”沒事了~~沒事了~~”接著帶她走到外面坐下。
“妳…要不要我報警…”我問道。
素球抽泣著點點頭，接著又搖頭道：”他沒有得逞…我…我…”
“媽的…他必須受到懲罰。”我生氣的道：”交給我好了！”素球點點頭不語。
我轉身走入胡總的辦公室，小郭正要再過去捕幾腳，只見平時威風八面的他，嘴角流著血，縮成一團哀求著道：”別打…別打…那是她自願的…”
我走到他面前狠狠的給了他一巴掌”王八蛋！欺負女孩子！我最痛恨這種人了。”我沉聲道。
“那…你們要多少…”胡總自以為是的問著。
“我看報警好了！”小郭道。
“別…別報警…”胡總哀求著。
“小郭你去陪素球好了！”我道。
小郭點點頭轉身出去。
“我知道~你和”土星”有關係，把帳戶及文件交出來，不然我們報警，你自己選擇吧！”我舉起話筒把手指放在號碼鍵上，語帶威脅的說著。
“妳…妳…妳到底是誰？”
我沉默的盯著他看。
過了幾分鐘，他眼光頹敗的站起來，在一幅畫後面打開暗格，取出一本存摺道：”沒有什麼文件，只有一個帳戶，我吐出這筆錢…可以…放過我了吧？”
“我會向李伯伯報告，其他的由他定奪…”
胡總頹然的坐在他的椅子上。
我叫小郭送素球回去，女孩子總比較脆弱，尤其遇到這種事…唉！
我一個人騎著機車盡快回到住所，打了通越洋電話給李伯伯，告訴他公司發生的狀況，他老人家震怒的咒罵著，卯起來向胡總他”媽”問好，足足罵了十分鐘才在電話裏向我致歉。
“對不起呀~彩弈，李伯伯我實在太生氣了才罵粗話。”
“我瞭解的，沒關係。”我道。
“公司的事…我交給妳全權負責，我現在打電話到工廠那裡，妳準備開始交接，以後全權代表我，瞭解嗎！？”
“這樣子…好嗎？…”我遲疑的道。
“沒問題的啦！~李伯伯相信妳的能力，就交給妳了！”
“好的~李伯伯。”

掛上電話，心裡開始擔憂，畢竟……我還不能完全掌握這家公司的狀況，目前就接手，我擔心會有意想不到的狀況



第十四回 又一個意外（意外有些多）
隔天上班，胡總當然是沒有進公司，目前公司內部，還有多少人是胡總那一邊的人馬，尚不清楚，還是先看看狀況再說吧。
“喂~~素球~~你昨晚沒回去哦！？”小虹道。
“啊…沒有啦…”素球臉紅著回答。
“我打行動電話妳都沒有開哦！…哼…哼”小虹捉狹的笑著。
“難不成妳和小郭…已經…”小虹笑著說道。
接著~兩人竊竊私語鬧成一團。
我一抬頭只見阿漢站在我旁邊，臉色沉重的輕嘆一口氣。
唉~可憐的阿漢”我心中不禁對阿漢有些同情。
接下來一天阿漢的心情似乎都很低落。
“阿漢~你還好吧！”下午小虹關心的問。
“嗯！”阿漢頭也不抬的回答。
“喂~~~態度怎麼那麼惡劣呀！”小虹有點不悅道。
“那妳可以不和我說話呀！”阿漢冷淡的說。
“你…好，你給我記住，你就不要來和我說話！”小虹氣呼呼的走到另一邊去了。
看著大家的關係有點尷尬，我也有點擔心了，我撥內線電話給阿漢。
“阿漢~我是彩弈姐。”我道。
“哦~彩弈姐…有事嗎？”阿漢回答。
“算我雞婆，唉！我知道你的心意…可是感情的事，是不能勉強的，你懂嗎！？”
“我知道~可是…唉…”阿漢嘆道。
“好啦~~~不然這樣子，明早我去接你，老大姐帶妳去海邊走走！ok！？”
“嗯…好嗎！？這樣子去…。”
“喂~~我帶你去，是你的光榮耶！我要不是最近心煩，想出去走走看看海，還會輪的到你？哈！”
“如果一天來回…我不去哦！太累了！”
“你這小弟還真是麻煩耶…好啦…星期天再回來，夠意思了吧！？對了，你別想歪哦！”我笑道。
“ok！就這麼說定了。”阿漢笑著掛電話。
接著我打電話給小郭，向他借車順便問問他和素球的情形，畢竟他也要負點責任嘛！呵~呵！
星期六一早，開著小郭的車接了阿漢，一路南下倒也聊的挺愉快的。
走走停停一路笑鬧著，黃昏時分，趕在日落之前，抵達著名的海灘和阿漢欣賞著美景，換了泳裝就下去玩水，彼此都對自已的戀情有些遺憾，倒也意外的產生共鳴。
夕陽西下後，就在旁邊著名的”西撒”飯店用膳，享受一頓充滿南洋風味的晚餐，想不到飯後客房部竟意外的客滿。
“只剩一間房，還是…我們回去好了！？”我問阿漢。
“我不想回去耶！……彩弈姐…妳說話不算話哦！？”
唉~~~又中了我的弱點。”
無奈之下，也只好和阿漢共睡一間房。
拎著行李打開房門，還好有兩張床”哈”，那我就沒關係了。
一打開電視沒想到就是色情電影，我一嚇趕快關了它，我可不想讓阿漢認為我在暗示他，還好他在浴室裡呵~呵。
各自洗好澡後，倆個人就坐在陽台，吹著海風，喝著飲料聊著天，感覺真是舒服。
看著滿天星斗加上海浪聲，讓人的心胸也寬大起來，月亮像銀盤子般的映照在海面上，自己似乎也隨著浪漫的景色而感性起來…
對阿漢倒有些同是天涯淪落人的感覺。
“其實…我也很清楚…人…總是重外表的…”阿漢嘆道。
“怎麼說！？”
“我想…沒人喜歡我這種…胖子吧！…”阿漢自嘲道。
我看看他道：”其實你有點圓~倒也沒有胖到令人厭惡的樣子。”
這倒是實話，阿漢五官其實是不錯的，和大維差不多高，甚至高一點，只是稍胖了一點，其實加上他爽朗的個性，他也是蠻可愛的。
“彩弈姐…妳別在安慰我了！”阿漢苦笑道。
突然想起，自己還是男兒身時的身高，當時也是頗為自卑，我能體會那種無奈，我倒很想讓阿漢多點自信，畢竟不管男女，神采飛揚總是比較吸引人的，不是嗎！？想到這…竟莫名的浮起大維的臉孔。
就在閒聊中，彼此的音量也逐漸昇高。
“大姐…不會有人喜歡我的啦！”
“誰說的…男人要有自信！”
“”自信”又不能讓別人喜歡我？！”
“可以的……”
突然阿漢蹦出一句。
“那~~妳作我的女朋友！”阿漢盯著我道。
“怕你呀~~來呀！”我不經思考的這句話，說出來也令我自己呆了一下。
“不行…我不適合…”我趕快否認。
“看吧~~~妳也不願意呀……我看我回去…辭職好了…”阿漢低落的道。
“我…不是…唉…你要我怎麼說呢…”
“我…年齡比你大…不適合啦！”我道。
“哈~~妳~~沒看過”魔女的條件”嗎！？”阿漢瞄我一眼道。
“我……”我真無言以對了。
“那不然…妳作我一天的女朋友！”阿漢認真的道。
啊~~~不會吧~~~來這一套”我心裡想著。
“放心啦…我不會藉機侵犯妳的，只是…讓我有女朋友的感覺而已啦！”
“那……好吧！”我遲疑的道。
接著又閒聊了一會，夜又更深了。
突然阿漢道：”彩弈姐，我可不可以拿相機拍妳呀！？”
“拍我？可以呀！那我換件衣服！”我拿著我的包包進了浴室，挑了一件紫色無袖連身的窄裙換上。
一走出來，就換來阿漢的口哨聲。我坐在沙發上笑著擺了擺姿勢。
“彩弈姐，妳的腿真的是很漂亮呢！”阿漢讚美著說。
“是嗎！？謝謝你的讚美哦！”我笑著說。
阿漢從他的旅行袋抽出相機，對著我拍了幾張，我也就大方的讓他拍著。
過了一會兒他停下來看看我道：”彩弈姐…妳…可不可以…穿我準備的衣服…”說完臉都紅了。
“啊？你說什麼？”我不太瞭解他的意思。
“你可不可以…穿我準備的衣服？”阿漢鼓起勇氣說。
“什麼…衣服？”我一臉狐疑的問。
“那…妳等一下…”阿漢提著旅行袋進了浴室。
過了一會他紅著臉走出來道：”我把它…放在裡面了，妳可以去裡面換…”
我傻傻的點點頭，進了浴室，只見一件衣服折的好好的放在洗臉檯旁邊，我攤開來一看，自己也不禁傻眼，這那是衣服！充其量也不過是塊布！這小子怎麼和大維一個樣。
“喂！！你要我穿這個呀！”我又好氣又好笑的道。
“對呀，可不可以…求求妳啦！”阿漢在外面哀求道。
我考慮到他的心情道：”好啦…可是你不可以拍照哦，你拍的話我就翻臉了。”
“哦！好！”阿漢高興的回應著。
我脫下身上的衣服，換上那塊”布”套在身上，這實在很難穿，搞了老半天才搞定。
我調整穿妥後，站在鏡子前面，定睛一看，自己也嚇了一跳”這實在是太露了一點”感覺自己好像幻化成尤物一般，這實在是太性感了。
看著鏡子擺出幾個性感的姿勢，心裡也不得不嘆息”我作女人，真的比作男人出色多了”身上涼涼的感覺令我有點莫名的興奮了…
我先探了一個頭出來，只見阿漢已經很期待的等著我出來。
我還是不放心的道：”你不可以拍照哦！”
阿漢點點頭，接著我就一閃從浴室走出來，站在他的前面，想不到他已經興奮的臉紅了。
“妳…妳好漂亮…性感哦！”阿漢幾近呆掉的說。
“是嗎？有沒有非常的有魅力？”我轉了一圈道。
“有~有~有”他的頭點的都快掉了。呵~呵。
我往下一瞄，才發覺他的褲襠已經隆起一大塊了，我有點想打退堂鼓。
於是我道：”好了…我要換回來了！”
“等…等一下啦！”阿漢阻著我。
“什麼~~~你別亂來哦！”我有點警戒的道。
“不是，妳不讓我拍照那…可不可以…讓我看著妳…發洩一下…”阿漢臉紅的說著。
“只看…不碰嗎？”我揚著眉說。
“嗯！好，我保證。”
於是我坐在阿漢對面看著他。
“把眼睛閉起來啦！妳這樣子我不好意思啦！”阿漢靦腆的說著。
“好啦！好啦！你很麻煩耶！”我閉起眼睛道。
其實我偷偷瞇著眼睛看著他，畢竟~~萬一他有什麼不軌的意圖，我也可以應變。
不過，阿漢倒出乎意料的老實，只見他拉下拉鍊釋放出憤怒的陽具，我看了不禁一愣，一直以為較胖的男人陽具可能會比較小，沒想到我是錯的，阿漢的似乎和大維一樣的雄偉，驚人的是龜頭冠可能比大維的還要大許多。
只見阿漢右手握住他的陰莖上下套弄著，左手手指則摩擦著龜頭很快的前端就流出透明的淫液，看見阿漢的動作，竟讓我想起大維在書房那一幕，想起大維與我共赴雲雨的快感。
我的慾望有些被挑起，或許因為一段時間沒有享受性的歡愉，我突然渴望雄性的侵入，思春情緒使我的愛液絲絲般的滲出來。

“彩弈姐…可不可以…把腿張開一點…。”阿漢有點喘息著道。
我假裝把手遮在臉上，用指縫看著阿漢，並慢慢的把腿打開來，我想我的陰戶已經溼了，阿漢經由燈光看見閃亮的淫液從我的陰戶流出，更加興奮的上下加速套弄著他的陰莖。
我等了一會兒，看他還努力的要釋放自己的慾望，不禁昇起些許的同情。
我站起來往阿漢走去，阿漢看見我大方的走過去，愣在那裡不知如何反應，我跪在他身前道：”只有今晚而已…我幫你…是秘密哦…”
阿漢睜大著眼點點頭，我輕?朱唇伸出舌頭，往他的馬眼挑逗性一舔，阿漢全身一震，接著我張嘴吞下龜頭，可是過大的龜頭冠，令我不易吞下他的陽具，只好盡量的張嘴，一點一點的含進去。
“啊…好…好舒服…噢…彩弈姐…啊”阿漢呻吟道。
我輕柔的吸吮著他的陽具，我可以感覺馬眼在嘴裡亢奮的張開，不停的流出潤滑用的淫液，過大的龜頭冠刮動著我口腔壁內的神經，不禁令我想像著，這隻不同的武器，若在我體內會是什麼感覺？過多的液體在嘴內翻動著，我輕輕一吐，大量的汁液從嘴角滲出，沿著下巴往下滴去。
“哦…受不了…我…受不了…爽…啊…”阿漢閉著眼享受著，下體自動的跟著我的節奏，前後擺動著。
我也閉起眼，想像著陰莖在體內抽動的快感，過於投入的我，竟沒發現饑渴的小穴已經緩緩張開噴出水來了。
我投入在自己的想像內…。
不料，阿漢的腳伸在我的下體下面，淫液竟滴在阿漢的腳上，阿漢睜開眼發現我已經濕成那樣子了。
突然抽出在我嘴內的陽具，口腔內的充實感突然消失，我一愣，睜開眼只見阿漢盯著我看，瞳孔內似乎有著熊熊的慾火，他一把抱起我。
“啊~你想幹什麼？”我驚叫道。
阿漢把我往床上一丟，就壓上來，他的嘴往我的唇貼上來，舌頭瘋狂的竄入我酸麻的嘴內，並大力的吸吮著嘴內，不知是我的或他的體液…。
阿漢下體瘋狂的探索著我的隧道，可是總遍尋不著我的洞穴，翻過身他下我上還是搞不清位置，我只好伸出手握著他的陰莖，協助他對準我的陰道口，一對準洞口，他用力一頂我”嗯”的一聲叫出來。
“慢…慢…慢一點…太…太大了…啊…”我驚慌的道。
下體被過大的龜頭侵入，令我有點怕怕的，阿漢慢慢的頂入著……。
“啊…大…噢…舒服…哦…哈…”淫水滿佈的小穴，總算被期待已久的陽具侵入，我滿足的呻吟著。
阿漢開始努力的抽插著，寬大的龜頭冠前後刮動著我的陰道內壁，帶著陣陣電流般的刺麻感。
“啊…啊…哈…呼…哈…”我滿足的呻吟著。
阿漢突然瘋狂的加速抽插起來，我抱著他寬大的身體，期待著快感的到來，不料抽沒幾下，滾燙的精液毫無預警的射出，阿漢抖動幾下抽出他的陽具。
我躺在床上錯愕的看著他。
“對…對不起…我…我是第一次…太刺激…忍…忍不住…”阿漢滿是歉意的說著。
“哦~~沒關係啦…”我笑著說。
阿漢抽出面紙幫我擦拭著下體。
“那~~我不就奪走你的第一次了…呵~呵！”我笑著說道，…看來等一下要自己解決了”唉”。
“那…那是我的榮幸…”阿漢靦腆的說著。
“可是妳會不會懷孕呀？！”
“我有吃藥啦！”我笑笑道。
接著我正要坐起來，阿漢突然抓著我的腳。
“你要幹什麼？”我好奇道。
“沒…沒有…我想要讓妳舒服一點…”阿漢頭往我陰戶移去。
“不…不用啦…”我正想要阻止他。
阿漢又道：”我雖然喜歡素球，可是我很欣賞彩弈姐哦！其實妳是我每晚性幻想的對象…”
說罷柔軟的舌頭往我腫脹的陰唇舔去。
下體一麻，我不禁往後仰去，阿漢用力的上下舔著，寬大的舌頭摩擦著我的陰道口，舌尖不停的玩弄著我的陰蒂。
“等…等一下…我…受不了…噢…啊…”麻癢感像浪潮般的侵入我的感覺。
阿漢的雙手玩弄著我的雙峰，快感越來越強烈。
“唏~唏”阿漢竟用力的吸著我的愛液，我的腰不禁忍不住的扭動起來。
接著他張嘴蓋住我的整個小穴，舌頭上下高速的摩擦著我的敏感地帶。
“啊…啊…我不行了…要…洩了…”腰部一震，下體一鬆，我就洩出來了，陰精噴的阿漢滿嘴都是。
我閉著眼享受著宣洩完的鬆弛感…………。
半夜想上洗手間，卻覺得手腳都被往後拉著，很不自然的感覺，想伸直手才發覺不能動彈，睜開眼睛，才發覺我被綁起來了。
“阿漢，你幹什麼把我綁起來了？我要上廁所給我鬆綁啦！我會生氣哦！”我不高興的說著。
阿漢從背後，我看不見的地方，伸出手撫摸著我的陰部。
“你幹什麼…別鬧了！”
“不行！彩弈姐，我一定要補償妳，第二次一定會比第一次進步的。”阿漢說完又開始輕揉著我的小裂縫。
我抗拒的扭動著身體，那也只是無效的抗議，感覺十分的奇特，膨脹的膀胱產生的壓力，及身體神經末梢產生的快感，交替的從下體傳來。
“彩弈姐妳濕的好快哦……妳真是性感的女人呀！…”阿漢興奮的道。
“唔…不要…人家想…上洗手間…別…噢…別鬧…”我扭動身體抗議著。
沒想到他聽完我的話，手一拉，將我的內褲退至我的小腿，手指直接侵犯我的私處，很快的濕滑的黏液沾在阿漢的手上，他左手不停的摩擦著小細縫，右手則揉搓著我的乳房。
“啊…不要…別這樣子…嗯…”我抗議著道。
在持續的刺激下，我真的忍不住了。
“阿漢，替我鬆綁啦！我…唔…要尿出來了…”我求饒的道。
阿漢一把抱起我，進了浴室，讓我站立道：”好了！妳尿吧！”
“不行啦…你在這裡…我…唔…哦…”我話沒說完，阿漢又用雙手肆意的凌辱我。
突然粗大的龜頭頂在我的臀部上，一隻手粗魯的捏著我的乳房，一隻手玩弄著我的陰蒂，持續的刺激下，下體的肌肉一鬆，灼熱的尿意如瀑布般的狂洩而下，而我也享受著那短暫的快意。
就在我失去戒備的剎那， 阿漢托起我的腰下體用力一頂。
唔”我緊咬著嘴唇，他的粗大龜頭已經塞進我的小穴。
“等…等一下…髒…啊…不要啊…”我閉著眼道。
“噢…不會啦…妳很可愛…唔…”說完他就直接高速抽動著在我體內的陽具，龜頭冠快速的刮動著陰道壁，很快的我覺得我整個內壁都麻了，麻的我雙腿都軟掉了。
阿漢解開我手上及腳上的黑布，抽出陽具，改面對面的方式抬起我的雙腿，毫不猶豫的再次頂入。
“啊…噢…啊…哈…噢”下體酸麻感逐漸擴大，我感覺好像逐漸浮起來了，放鬆身體全部任由阿漢擺佈。
過了一會，感覺腳趾有抽筋的感覺，我知道我要達到高潮了，過了一會，在阿漢劇烈的抽插下，帶動了陰道壁的及子宮強烈的收縮，放蕩的小穴瘋狂的吸吮著阿漢的陰莖。
“噢…妳的屄…會吸…啊……”阿漢劇烈的抖動著，將滾燙的精液一股腦兒的射出。
“唔…啊…”我呼出一口氣，也洩了，整個人趴在洗臉檯上嬌喘著，阿漢及我的體液則延著我的腿緩緩流下…。
過了會阿漢幫我整理擦拭完，才抱我回床上，我累的一躺在柔軟的床上，就睡著了……。
星期天睡飽了才起來，伸伸懶腰，只見阿漢又露出那靦腆的笑容。
起床梳洗一番後，收拾東西退了房，用過早餐後我們就準備回程了。
一路上閒扯許多，一直快到阿漢家時……。
“彩弈姐…真的謝謝妳！”阿漢認真說道。
“嗯…別客氣啦！希望你多想想…愛情…不是世上唯一重要的事，有時候別看的太重了！”我認真的說。
“我知道妳不會愛上我…，所以我會很珍惜昨晚的記憶…。”
我不作反應的聽著，昨晚或許我有種同病相憐的衝動吧？！
“真的謝謝妳！讓我有很好的回憶…”阿漢笑著打開車門時道。
我笑了笑不說話，阿漢確實是蠻豪爽的一個人。
“對了~~~大維是誰呀？~~呵~呵！妳昨晚作夢一直叫他的名字哦！呵~~呵~~Bye-Bye！”他扮扮鬼臉的走開了。
換我當場愣在駕駛座上”有嗎？…不會吧？…沒印象耶…算了！不管了！”甩甩頭把車往前駛去。
先把車還給小郭，接著回到家，舒服的洗個澡，讓自己好好的休息，明天還有忙碌的工作呢！


第十五回 **相見
星期一早上，到了公司，才知道有驚人的狀況等著我處理，只見時鐘過了十點，公司竟只有五成的人來上班，還有一半的人都沒來上班，當然包括趙經理。
十點半接到小郭的電話，才知道胡總帶了大半人馬轉投效”土星”去了，我一聽不禁怒火中燒，當下馬上挖小郭的角，順便叫他把我過去整組的人馬帶過來，我也要有點反制行動才行！看情形…這場仗馬上就要開始了。
辦公室內剩下的人都一臉茫然，不知下一步怎麼辦，我正準備拿起話筒直撥越洋電話給李伯伯時，公司的自動門突然打開來，大夥一回頭，我不禁”啊”一聲叫出來，欣喜若狂的走過去。
原來~~是大維帶著伯父母進來了，和伯母一個美式的擁抱，伯父笑著對我點點頭，我忍不住的問：”伯父你們怎麼來了？”
伯父笑道：”出這種狀況，總要回來作鎮指揮，順便把棒子交給妳呀！”
一番寒暄，就趕快向李伯伯作損害報告。
只見大維在旁邊橫眉豎眼的，我不禁笑道：”大維~你眼睛抽筋哪！？哈哈！”
“妳看見我…都沒有很高興的感覺！？~~~哼~~哼！
“哇…這你也吃醋呀！？呵~~呵”說罷我勾著他的手，他才破涕為笑，真是被他打敗了。
接下來，我介紹大維給素球、小虹還有阿漢認識，阿漢一直對我扮鬼臉，暗示”原來這就是大維呀！”搞的我真是哭笑不得。
接著，李伯伯要大家等會兒到工廠開整體會議，先口頭通知大家，由我接手”執行長”一職，全權處理公司業務，其他人聽了下巴都快掉到地上去了。呵~呵。
到了工廠集合所有的人後，李伯伯宣佈一些新的策略，及幾筆新的訂單安撫人心，果然薑是老的辣，接著要宴請全公司同仁，鼓舞士氣，大家一片興奮的贊成及熱烈的討論著，迷漫的不安感才逐漸的消失。
公司在五星級的”凱月飯店”設宴，經過這些日子，總算可以用自己的真面目見人了。
開著我的保時捷把車停在停車場，緩步走入電梯按了要去的樓層，電梯安靜的往上昇去。
叮”一聲電梯停在六樓，門緩緩打開，我抬頭一瞄，當場愣住了，只見玉萍搖曳生姿的步進來，就站在我身邊，我甚至可以聞到她的髮香，我直盯著她看，她感覺我盯著她看，於是轉頭道：”我認識妳嗎？”
我趕緊說道：”對不起…只是覺得…妳很漂亮……”
她聽了露出一個我熟悉的笑容，當時我是多麼迷戀她的笑容，瞬間百感交集，滿腹的問題想問，她現在過的好不好？為什麼要背叛我？看著電梯內鏡子映出自己的倒影，也喚醒了我的理性。
“小姐，妳的香水很好聞哦！是什麼牌子的呀？”玉萍客氣的問道。
“這是中性香水，名字是……”復仇者” 。”我微笑回應著。
“哦！真是特別的名字，謝謝妳告訴我。”玉萍微笑道。
我微笑點點頭”叮”十二樓到了，她輕盈的步出電梯，我看著她的背影久久不能自己。
叮”一聲十八樓到了，門一開，只見大維正在電梯邊等著，我看著大維瞬間有種莫名的感動，大維好像總是在那裡等著我，我笑著走到他身邊，挽著大維著實讓我情緒平復不少。
席間，想不到還有記者來採訪，李伯伯對著公司的同仁宣佈不少要事，包含公司由我擔任新的執行人…等，還有一些僅存的上下游的廠商也共襄盛舉，希望能在一片不景氣中共同創造更好的局勢。
很快的眾人酒足飯飽，大維還要照顧伯父母，伯父他可是豪氣大發呀！呵~呵！我看他老人家今天是不醉不歸呀！
我也累了，告訴大夥一聲，準備先行離席，和其他的同事有說有笑的一起進了電梯，電梯緩緩下降到了十二樓。
”叮”一聲電梯門一開，只見玉萍挽著小傑進電梯裡來，兩人親密的有說有笑著，新仇舊恨，頓時翻湧在心中……。
抵達停車場，坐上了我的保時捷，發動引擎一踩油門，引擎發出驚人的咆哮聲，我飛快的駕駛在街道上，過了幾分鐘情緒才稍稍平復，為了安全起見把車速降低，一路上回憶再次侵蝕我的情緒…。
回到住所，我竟無法控制的黯然落淚，一種難以言喻的深沉寂寞佔領我的感覺，我覺得好孤單……。
復仇的火燄與我的悲傷共舞著…………。


第十六回 暗火
我凝視著窗外的海景，難以想像玉萍及小傑，可以如常的生活，”背叛”對他們來說，似乎一點都不會覺得愧疚，而我~~卻還對他們懷著昔日的感情，想到傷心處不禁靜靜的落淚。
玉萍與小傑相擁的畫面，不停的出現在腦海中，玉萍從不曾與我那麼親熱過，卻那麼主動的對待小傑……，以小傑的個性，玉萍就像嘴邊的一塊肉，怎麼可能不吃下去，說不定…此刻…不…或許早已經…，赤裸的男女糾纏在一起的影像，不停的出現在我的腦海中。
我的憤怒與悲傷，結合在一起，令我感覺胸口似乎有一團熊熊的火燄在燃燒著…。
整個人被低落的情緒包圍著，沒發覺身後的房門被輕輕打開……。
突然，一雙溫柔的手，從後面輕輕的摟著我，我一震，聞到一股熟悉的氣息，抬頭一看，原來是大維，我伸出手將眼淚擦掉。
此時的我，覺得迫切需要發洩我的情緒，不然我會瘋掉…，我轉過身淚眼汪汪的看著他，大維憐惜的看著我。
“怎麼了？”大維輕聲道
我安靜不語，伸手拉下大維的褲子拉鍊。
“等…等一下…。”大為不知所措的說著。
我沉默的拉出大維沉睡的武器，輕輕的含進嘴裏，前後微微的吸吮著，大維不解的看著我，才一會兒，大維的陽具快速的在嘴裏膨脹起來，馬眼流出黏滑的液體，傳來陣陣我熟悉的味道……。
大維輕撫著我的頭道：”別這樣……。”
我不理會大維，持續的吞吐著粗壯的陰莖，漸漸的慾望替代了我的悲傷情緒，腦海中映出和大維結合的影像。
龜頭頂在舌頭上，前後推進著，我用力一吸，龜頭冠被緊迫的口腔一夾，令大維倒吸一口氣。
“噢……彩弈…啊…妳越來越…迷人了……”大維喘息道。
嘴內傳來陣陣快感，龜頭冠刮動著口腔內壁，我閉起眼享受著那種獨特的快感，馬眼不停的流出大量的淫液，自己的唾液不停的流出來，過多的體液從嘴角不停的滲出，大維看見這幅景象，不自禁的開始前後擺動腰部，抽插著我的嘴巴，快速的摩擦，令我嘴巴都麻了。
下體連帶的開始有加熱的感覺，滲出的愛液，將乾淨的內褲整個浸濕了，我不自主的的伸出左手，撫摸著我的陰戶，隔著內褲搓揉著陰唇泛起陣陣快意。
大維突然抽出我嘴內的陽具，連帶的帶出我口腔內大量的體液，酸麻的嘴巴一時間竟合不起來，猛一看，好像射精在我的嘴內似的，大維看著我這幅清純又淫穢的樣子，再也忍不住的壓在我身上，快速的扯掉我濕淋淋的小褲褲，直接將亢奮的龜頭頂在我的陰道口，我心跳直速上昇，臉紅耳赤的看著他。
“我~~要記住妳~~每一個動人的表情……。”大維溫柔的看著我道。
我的身體，似乎認得大維似的，陰唇張開微微包覆著大維的龜頭，輕輕顫動著，噴著淫水，似乎鼓勵他快點進入一般。
大維給我深深的一吻後，下體一吋一吋的慢慢頂入，我閉起眼，雙手環抱著大維。
“唔…舒…服……噢……”我低吟道。
“我最喜歡看妳的表情了…。”大維在我耳際說道。
下體的充實感逐漸的昇高，交叉勾住的雙腿，也不自禁的打開來。
大維用力一頂”唔”我不禁低呼一聲，大維開始扎實的抽動起來。
“唔…噢…哈…噢…哈…”我不自主的配合著淫叫著。
就是這種獨特的感覺，和小郭或阿漢都沒有的，這種兩個人緊密結合的感覺，大維每次肆意的享受著我的身體，都帶來無以倫比的快感，為什麼……。
“嗯…啊…哈…佔有我…我不行了…”我無力的道。
“呼…很緊…爽…妳是我的…”大維喘息著道。
感覺自己的體內突然緊縮著，似乎要吸盡大維全部的精力，大維開始全力抽插著。
“嗯…啊…哈…哈…啊…”我享受著下體傳來的陣陣電殛感。
身上每個細胞如久旱逢乾霖般的活躍著，迎合著大維的抽送，陰道壁似乎和陽具做著拔河比賽似的互不相讓，緊緊吸吮著粗壯的陰莖，大維開始全速的瘋狂抽插起來。
突然腳趾又有抽筋的感覺，一路往上捲去，帶動陰道壁及子宮的強烈收縮，雙腿不自禁的顫動著。
“啊…我不行…不行了…啊……”我大喊道。
陰道壁強烈的鼓動起來，我感覺體內的陽具似乎又更膨脹起來。
“啊…啊…”下體一鬆，我洩了。
緊接著馬眼一張。
吼”一聲，大維也洩了，大量灼熱的液體往我體內灌去，不禁令我全身一震。
瞬間，似乎抽離地面，腦中一片空白，享受著這種無意識的快感，大維輕輕抽出他的陽具，隨著消失的充實感，我也緩緩的睜開眼睛，一回過神來又再次回憶起不快的畫面，或許…小傑現在也正肆意的享受著玉萍動人的身體，一種莫名的感覺再度湧起…。
我緩緩坐起來，體內混合的液體，隨著地心引力不停的流出我的花蕊，不停的滲到床單上，我輕托起大維萎縮的陽具，準備一口就含下。
“等……等一下…我擦乾淨…”大維正要去抽面紙。
我不顧一切的把陰莖含下去，上面盡是大維的精液及我的體液，奇妙的是我並不討厭這種味道，反而覺得熟悉。
我輕柔的吸吮著大維的陽具，抬起頭看著他，只見他閉著眼享受著。
“噢…呼…噢…又麻又爽…天哪…噢”大維瞇著眼的說著。
才一會兒工夫，大維的武器又青筋暴起的昂然立著，我不得不佩服他，我還是男人時也沒有他那麼神勇。
馬眼又滲出晶瑩的液體，可是可以感覺比第一次少量多了。
大維緩緩張開眼，我知道他正想行動時，我一抬腿跨坐在他身上，我的下體依然有我與他的體液，剛好成為潤滑劑，雖然好像有點多…呵~~呵！！
陰莖毫無困難的插入依然充血的陰唇，我”啊”的一聲叫出來，這個姿勢令我覺得，大維的陽具變長了五分之一，陰莖直沒入花蕊。
“太深了…太…啊…不行了……”我不敢放鬆全身坐下去，只好跪坐在大維身上，開始上下的移動，緊閉的隧道加上因興奮而膨脹的陰唇，完美的包覆著大維的陽具，我變成主動的姿勢，用著女人特有的腰身，前後上下抽動著。
“呼…啊…呼…好舒服哦…”大維輕吟著。
我也覺得很舒服，洩過的陰戶，神經末稍變的更敏銳，好像有許多柔軟的針，輕刺著我的陰部，刺麻感不停的傳來，大維伸出手搓揉玩弄著我的乳房，敏感的小豆豆，立刻變的堅硬起來，乳房也麻癢起來，我前傾著任由大維的玩弄，只是用放蕩的小穴，持續的吞吐著粗壯的陽具。
突然大維雙手往下一扯，抓住我的腳踝，往前一拉，我由跪姿變成”L”型的坐姿，全身的重量往下壓去，粗大的陰莖沒入我緊迫的小穴內。
“太…太深了…受…受不了…”我受不了的叫著，感覺粗大的陰莖，直頂入花蕊，似乎都頂到子宮去了，大維用力抓著我的雙峰，下體瘋狂的上下頂撞著我的身體。
“啊…啊…受不了…哦…啊…不行了…”我近乎失神的淫叫著。
馬眼似乎瘋狂的啃食我的花芯。
“啊…啊…哦…啊…”我好像騎在一匹狂野不羈的野馬身上，快感如狂風吹來。
一陣電殛，從花芯傳來，帶動了整個陰部的顫動。
“啊…啊…”隨著叫聲，我洩了，大量的陰精噴出，盡灑在大維身上。
大維瘋狂的加速”吼”一聲高熱的液體再次的灌入花蕊，如甘霖般的滋潤著花朵，我全身無力的趴在大維身上。
只剩腳趾，還留有高潮過後的陣陣神經抽動。
過了一會兒，躺在大維身邊，背對著他，窗外的月光柔和的灑進來。
“你怎麼來了？伯父母呢？”我輕聲問道。
“我爸喝醉了，我安排他們直接住飯店裡，妳……怎麼了？”大維的下巴靠著我的頭柔聲道。
我搖搖頭不語。
“我離開時才發覺土星也在樓下，對不起…沒發覺的早，不然就可以改別的地方了。”大維滿懷歉意的說著。
低落的情緒聽見這種溫柔的語調，不自禁的，淚水又在眼眶中打轉。
“妳…看見他們了？”大維輕聲問道。
我的淚水又不爭氣的流出來。
“好了，別哭了…我的公主…告訴我…我願意聽呀！…”大維把我轉而面向他，輕吻著我臉上的淚痕。
鬍渣磨著我的臉頰，令我覺得癢癢的很舒服。
我一股腦的，把我的悲傷感覺說出來。
大維抱著我，不說話，靜靜的聽我訴說著，月光很柔很柔………。
“你怎麼不說話？！”我好奇的問大維。
“聽妳說呀！！”大維微笑道。
“這時候…一般人都會說好聽的話，哄女孩子吧？！”我破涕為笑的說道。
“經歷那麼多事…我想…我早已經用行動來證明了…”大維笑著說。
“是嗎？”我笑道。
“可是…我們要是在一起…繼續下去…會不會很奇怪？而且我本來是……”我支吾的問道。
“我說過了，我只知道~我愛上現在的妳，其它的~~我不管。”大維道。
“你…會不會背叛我！？”我認真的問道。
“我說過不管妳作什麼，我都會支持妳的，因為~~我很愛~~妳。”大維認真的道。
突然間我覺的很感動，緊緊的摟著大維，他也緊緊的抱著我，在聞著他和我的氣息下，我沉沉的睡去。
一早醒來，躺在大維懷裡，看著旁邊這個熟悉的男人，熟悉的身體，我似乎有點眷戀這個”彩弈”了……。
起床梳洗一番，留張字條給大維，叫他把床單洗一洗，因為實在太”亂”了，呵~呵。接著，打了個電話給李伯伯，約好等會兒見個面，因為還有點工作上的事要討論。
化了個適合自己的妝，換了套正式一點的衣服，我就往飯店出發了。


第十七回 崛起
到了飯店，伯父母已經在咖啡廳等著我了，和他們一邊共進早餐，一邊和李伯伯討論著我的構想及計劃，討論了一個多小時徵得他的同意後，我也趕回公司去了。
把車停好在公司門口，漫步進入電梯內，引起不少男人的眼光，畢竟~開保時捷的美女可是少數呀！呵~呵！

看著電梯內鏡子反射的自己，容光煥發的充滿了魅力，和之前可是有天釀之別，一進入公司，門口的櫃檯小姐還誤以為我是客戶來著。
”媽的，我之前的裝扮是很醜嗎？！呵~~呵”，啼笑皆非的搖著頭，重申我的身份，櫃檯小姐揉揉眼睛仔細一看當場傻了，一聲大叫才認出我來，只見一陣起鬨，尤其阿漢和小虹鬧的最凶。一陣笑鬧後，叫了大家進會議室開會，緊接著，我就宣佈幾個即將執行的大計劃。
“公司目前依然損益打平，所以我準備結束這裡的辦公室，我們將直接遷回工廠去，我預估裝修後，依然有足夠的空間讓我們使用，況且利於控管我們的生產線，接著”國產電子”將成為歷史名詞，本公司即將改名為”X
Technology”簡稱”X Tech”。 “
“噢~~炫哦！”
“蠻好玩的…。”
“對呀，以前的名字土了一點……”
“聽起來很酷哦！…”
“好像外商……哈~哈。”
眾人議論紛紛之下，我又補充道：”之前的胡總…和公司有點金錢上的糾紛，但離職前還是有交回這筆款項，經我向李總裁請式之後，他希望將這筆錢分給大家做獎金，希望各位齊心合力，將公司轉虧為盈。”
語畢，眾人一致歡呼，情緒高昂起來。
“接著，我們所有的制度都將改變，將走美式管理方式，當然我會盡量將大家帶領走上軌道，畢竟公司賺錢我們才有福利。”
環視全場，大夥皆點頭同意。
“我可不是總經理，只不過是”執行長”罷了，我還是喜歡大家叫我”彩弈姐”感覺好像近一點，不過對外的特殊場合，還是照規距好了。”我微笑道。
大家一起點頭表示瞭解。
接著我要阿漢打電話通知工廠此事，隔著電話都能聽見那頭的人在歡呼。
還記得早上和李伯伯說追回這筆錢的時候，他只笑著說取回一筆錢用處不大，若能讓公司更團結，或許效果會好一點，接著就交給我全權處理了。真不愧是老經驗的商場老將，看這情形效果可超出預期了~呵~~呵。
散會後，我將素球拉到旁邊，順手塞了個信封給她。
素球一愣道：”這…是什麼呀？”
“給妳的獎金。”我笑著說。
素球打開一看，不禁一呆，裏面有一張面額不小的支票。
“這是……？”素求不可置信的看著我。
“本來~我私人要給妳的，但李伯伯…就是總裁啦！堅持從他那裡出這筆費用，他希望妳好好工作，這筆錢希望能幫助妳生病的父親。”我笑著道。
素球感動的抱著我哭了，久久不能言語。
“好了，別哭了。收拾一下，我們要搬辦公室了？”我笑道。
素球不住的謝我，接著道：”那其他人……？”
“放心，我知道那些是人才，我會妥善處理的，賞罰分明。”我摟摟素球笑道。
接著大夥開始忙碌了。
下午，大維帶了些吃的喝的來辦公室，慰問大家，頓時大夥對他好感又加幾分，一群人的吃相，實在不敢恭維，可是公司的氣氛也前所未有的融洽。
接下來的幾天，一邊搬辦公室，一邊和大維及伯父母相聚幾天，忙碌中倒也帶有幾分充實。
伯父母待了數天，也就返回美國了，大維則回北部繼續工作去了。
兩星期後，一切辦妥，公司招牌也換成醒目的大”X”
，接著公司的廠房、辦公室外觀，也漆成醒目的紅黑雙色，當然剛開始視覺上是非常的奇怪，可是久了可就變成地標了，整個區域也就以”X Tech”最為醒目了。
我們這群新的核心成員，也多虧了胡總帶走他的心腹們，剩下來的同仁都是向心力強或比較正直的，經過不停的開會、研討、修正方向，總算取得了一個大家都滿意的共識~~~更改了所有的產品，一改過去保守的作風，所有的產品包裝，到公司營業方式，全是嶄新的創意，並且和上下游廠商合作聯盟、技術支援，甚至創意上的分享，”X
Tech”猶如蓄勢待發的獅子般，等待最佳的時機。
阿漢及小虹被調到生產線部門，這對鬥嘴專家剛好天天鬥在一起，小郭和我以前的人馬，還是負責業務方面的工作，素球還是跟著我處理著大小事宜，雖然眾人不同部門，可是還是在同一間大辦公室，我喜歡沒有距離一起工作的感覺。
下午茶時間，看著大夥笑鬧著，心中其實倒也不少感慨，這種辦公室的感覺，本是我要在”土星”創造出來的，當時小傑就極力地反對，他一直認為要用階級方式，來訓練員工往上爬的心態。
沒想到…輾轉的波折，我還是達成了我的想法，只不過換了個身份，換了個怎麼樣也想不到的際遇……。
轉眼，一個月過去了，秋意正濃，年底的消費市場正是兵家必爭之地。
一早進辦公室，素球就說：”彩弈姐，”馬力達”的劉總找妳哦！”
“哦！~什麼事？”我問道。
“他好像說新車系，要搭配我們的”AD2000”的車用光碟系統，希望我們能幫忙，想一下不一樣的創意，在下星期的展示會，可以出奇制勝囉！”素球笑道。
“好吧~讓我和他說吧。”我笑道。
“劉總~~您早呀！”我客氣說道。
“陳小姐，妳好~您好，是這樣子的，下星期的展示會，參展的廠商非常多，我最近人手又被挖角挖走了，這種事我實在不在行，妳們公司創意多，還望妳多多幫忙。”劉總道。
“好的，承蒙您看的起，我們會全力協助您的！”我嬌笑道。
“我們是寄予厚望呀！我們公司的車，一直銷售量平平，這次妳們研發的車用光碟系統，支援MP3，還可搭配行車電腦上網，還可接上衛星定位儀……等，這可是被我們公司視為秘密武器呀！呵~呵。”
“您客氣了！還是要靠你們的幫忙，敝公司才能生存下去呀！”
“妳真是太會說話了，像妳這樣子年輕、漂亮、有頭腦的女孩子，我還真想把妳挖過來幫我呢！呵~呵”X Tech”真是好運氣呀！”劉總欣賞的說著。
一番客套之後，掛了電話，倒是令我啼笑皆非了。
以前在”土星”也沒人挖角，現在變女孩子了，而且是美麗的女人後…”厚~~一天到晚有人挖角！哈~~哈！
還是把思緒放在工作上，實際一點！”我心想著，甩甩頭後，還是把注意力回到工作上。
下午和大夥開會討論一些事項。
“最近很流行請一些明星或歌星代言產品，或許我們也該這麼作。”阿漢道。
“可是…對公司來說又是一筆大開銷，尤其現在我們仍是損益平衡的狀態。”素球道。
“不然~我們自己挖掘些新人來代言，說不定~一砲而紅，我們還可以跨足演藝圈。”小虹笑道。
“可以哦！我認識一個攝影師，不是很有名，可是有才華，或許可以請他幫忙。”小郭道。
大家七嘴八舌的討論，很快的也就定案了，接著討論”馬力達”的事情。
看著大家在用心的討論。
有好的工作夥伴真好，我也樂的輕鬆！呵~呵”我心裡偷笑道。
隔日，帶著大家親赴馬力達總公司，全力支援囉！
到了劉總辦公室，剛好他們在挑Show Girls(展示小姐)的人選，我一看相片，當場呆了。
一群恐龍”內心一個聲音說道。
我轉頭看著大家，只見大夥臉都憋的泛紅了，痛苦的忍著不笑出來，我真想一頭撞昏算了，到時候我們的展示區被劃分為”高度危險區”
，門可羅雀這可就玩完了…唉。
“劉總…這個…您這個會場，交給我處理可好，您覺得怎麼樣。”我婉轉道。
憨厚的劉總鬆了一口氣道：”呼~~~那可好，這搞的我七昏八素的，我不懂這些，這裡又沒這種人才，我只懂車…其他的實在…妳肯幫忙就太好了。”
看著劉總這種腳踏實地的生意人，其實也不免有些同情，這種人也真的是不會搞這些噱頭。
我點點頭，接著說著大概的計劃，只見劉總不停點頭道好，不住的贊許，反正結果也是我全權處理了。
離開”馬力達”後，去拜訪了幾家模特兒經紀公司，這時候明顯看出男人看女人及女人看女人的眼光不同，小虹、素球與阿漢、小郭意見之分歧，簡直到可笑的境界。
小虹等，堅持要挑有氣質的，阿漢等要挑美麗出眾的……但在我公正的精挑細選下，總算是挑了幾位極為突出的模特兒出來。
隔天就是該集合排演的時候了，我只有一個條件就是要自然不做作，看著她們練習，走起台步來確實風情萬種，素球、小虹與我，也在旁邊好玩般模仿的走起來，那些模特兒也親切的教著我們，看著他們穿著性感的Show
Girl的衣服，或許我也該弄套衣服穿給大維看看，大維一定會瘋了。呵~呵！
一切準備妥當，剩下的就是等待展示會那一天的來臨了……。



第十八回 物極必反
展示會當天………。
一早就人山人海，各家廠商無不爭奇鬥豔，我們這夥人則忙碌不已，小郭更是忙進忙出的，因為我們除了要忙著自己展銷區的業務，還要幫著”馬力達”那邊的節目進行。
我先到”馬力達”的區域坐鎮指揮，在鼓動的音樂下，整齊的Show Girl集體出動，展示著最新車系及我們的秘密武器，強烈的燈光照射在”AD2000
X Tech”技術支援”的牌子上，搭配小虹輕脆的旁白，確實已達到宣傳的目的，周遭的廠商也為之失色。
一切都在預測的軌道內進行，一小時後信步回到我們公司的展銷區一看，倒令我訝異不已，辦公室的同仁大半都來支援，竟還人手不足，搶購的人潮令我精神為之一振，小郭和素球則分別在後面的桌子，和其他廠商洽談訂單，一個多月來的大夥的辛勞也算有了代價，總算不負大家的期望了，喝了口水我也投入銷售工作裡。
這一場為期三天的展示會，打響了我們公司的名號，最新的產品幾乎供不應求，遠超出預定的銷售量，於是生產線開始日夜加班生產，我們所接的訂單也令公司轉虧為盈。
但我卻忽略了”土星”的威脅……。
接下來的日子更加的忙碌了，”小林”是小郭所說的攝影師，老喜歡穿著軍用大衣，揹著個旅行袋，裡面大概放相機罷，看過他的作品之後只有一個評價，”好”他確實有點才氣，除了他很沉默之外，其他倒是都還好。
週末一早，到公園去看他們攝影，好奇的借了小林一台專業型的相機來玩，倒也挺新鮮的，幾個來試鏡的女孩子，拍完外景要轉進攝影棚拍室內照，看她們個個都夢想一夜成名的樣子，我也只能搖頭嘆息，人生有那麼容易就好了。
到了攝影棚，素球及小郭看著小林工作，我則自顧自的在旁邊晃著，無聊嘛！倒也自得其樂！呵~呵，卻沒發覺小林在旁邊舉起相機偷偷的拍著我。
稍晚，這些女孩子陸續的離開，阿漢及小虹帶些吃的喝的來探班，小林則在暗房裏沖洗著相片，大夥閒聊著，等待小林的成績。
一個多小時過去，只見小林抱著一大疊相片出來放在桌上，大夥看著剛出爐的相片，說實在的，實在看不出有什麼令人驚豔的相片。
小郭忍不住道：”老兄呀~有沒有什麼好一點的呀！你這不是自己砸自己的招牌嗎！！？”
“對呀！看起來好普通哦！”小虹嘆道。
“完了~~~完了~唉！”阿漢又在胡鬧了。
只見小林微笑搖搖頭，從上衣口袋抽出幾張相片，遞給旁邊的素球，只見素球一看，一臉滿意的笑著，轉給小郭，眾人陸續的看著，看完的人都對著我笑，搞的我一頭霧水！？最後相片傳到我手上，我定睛一看，天哪！這不是我嗎！？什麼時候拍的？不過…拍的倒不錯，我還是挺上相的哦！嘿~嘿！

“我們找到代言人了！！”小郭笑道。
“哦？誰？”我傻傻的問。
只見眾人都伸出手直指著我。
“不會吧！？不行~不行！”我急忙揮手拒絕。
“彩弈姐~公司就靠妳了！”阿漢笑道。
“對呀~妳最上鏡了，妳適合啦！”小虹附和說道。
我看看小郭，只見他笑著點頭，轉頭看看素球。
“我也覺得妳適合耶！彩弈姐！”素球認真說道。
“為了我們公司，妳辛苦了！”阿漢及小虹笑著推著我進更衣室，素球從旁抽起一件新的道具服塞在我懷裡。
“我…我…我…”話還沒說完，就被推進去了。
唉~被自己人陷害，大概就是這樣子吧！也該尊重一下我是上司吧！真把他們慣壞了！唉！
進了更衣室，無奈的打開包裝，拿起衣服一件件的換上。
一走出來，只見口哨聲四起，不禁令我臉上一熱，在眾人的注視下令我頗不自在，倒沒想到小林一舉起相機就變的熱情洋溢。
“好~來~轉身~~漂亮~~。”在小林的引導下，我漸漸的溶入那種感覺裡，舉手投足都風情萬種。
夜暮低垂，在小林一聲”OK”下，總算拍完了，搞的我精疲力盡的。
“彩弈姐！妳好性感哦！哇~真有女人味耶！”素球讚道。
“對呀”我好羨慕哦”“小虹叫道。
“妳~哈~哈~沒辦法的啦！”阿漢在旁邊挖苦著說。
小虹一掌拍過去，兩個人又鬧成一團了。
小郭遞了杯茶給我道：”辛苦了！”
我笑了笑，接過去一口飲盡，我拍了拍小郭及素球的肩膀。
“大家一起努力！！”我笑道。
兩人也會心一笑。
此事忙完……接著要忙北部展示會的事了。
漸漸的進入冬季，北部的濕冷天氣可是有名的，昨晚大夥已經在北部分批集合了……。
一早，我們一群人即往會場出發，今天可是重頭戲，一些國外的著名廠商都會來下訂單或查詢新產品，對我們來說可是很重要的挑戰，為了這一天大夥不知排演多少次了，進軍海外~是成是敗即看今天了。
九點三十五分。
“小郭，那些Show Girl是不是出問題了？她們該到了！再不來我們就要開天窗了！？”我問道。
“我打電話催一下。”小郭道。
過了會，只見小郭臉色灰敗的走過來道：”彩弈姐…有點狀況…”
我沉聲道：”怎麼了？？”
小郭嘆口氣道：””土星”…把我們的Show Girl都高價挖過去了，現在人都到”土星”那裡去了…唉！”
“什麼？她們在搞什麼？我們不是已經有簽約了嗎？”我氣憤的道。
“帶頭的小玲說，經紀公司要她們過去，違約金她們公司願意承擔，她也不清楚，她們也只是聽命行事罷了！”
“媽的，小傑這王八蛋……”我憤怒的咒罵著。
看著逐漸多起來的人潮，”難道我就這麼的放棄？”我心裡想著。
不！我不甘心！” 。
我轉頭對著大夥說：”來不及了……我親自上陣！”
“可是…彩弈姐……妳只有一個人……”阿漢道。
“誰說的？！彩弈姐…我…我也幫妳…”素球道。
“還有我…”小虹也附和著。
我感激的抱著她們兩個，還好排演時她們也在，都知道該作些什麼。
“好吧！妳們趕快去換衣服！快來不及了！”小郭催促道。
我們幾個女孩子火速奔到後面更衣，準備十點上場，沒想到一換好衣服出來，阿漢就呆呆的看著小虹。
“妳…很漂亮耶！有雙美腿哦！”阿漢衷心的道。
啪”小虹又給阿漢一掌。
“你現在才知道呀！呵~~呵！”小虹高興的說。
看起來他們應該也培養一點感情出來了。
小郭也是含情脈脈的看著素球，其實男人也是很”單純的”動物~呵~呵！
一上場，我們就豔光四射，尤其非專業的羞澀感，更令我們受到歡迎，頓時成為會場最紅的Show
Girls，閃光燈到處閃爍著，我也只好大方的接受人家的拍照。
尤其素球及我操著流利的英文，小虹則通日文，我們用不同的語言，介紹著我們的產品，令不懂中文的外商，更容易瞭解我們的產品。
尤其產品的包裝盒上還印著小林的心血，也就是”我”的照片，沒想到還吸引了一些星探的注意，想要我加入他們公司，哈~哈！我當然是沒興趣囉！是吧！
隨著時間，越來越多人聚集在我們的區域，因為我們不是專業的Show Girl所以我們不懂得掌握時間，當各廠商的Show
Girl都返回後台時，我們卻還在賣力演出，倒也因禍得福的創造了更多的人氣。
短短三天的展覽，創造了相當於”土星”雙倍的業績，更接了”X
Tech”未來一年的訂單，將會使我們的生產線更加忙碌。我等於打了”土星”一記回馬槍，搶了他們幾筆大訂單，也算報了小仇，確實令我覺得大快人心呀！呵~~呵。
最後一天展售會是週五，下午收拾完畢，因為接了幾個北美的大客戶，隔天在”皇朝飯店”有盛大的交流晚會，我們公司也應邀參加明天的派對，我先安排小郭等人先往溫泉區去好好泡個溫泉，我則想回大維處休息一下，明天大家的表現可不能洩氣呢！
其實最主要是，也好久沒看見張媽了，倒也蠻想念她的。
接著先打通電話，通知張媽我會過去待一晚，張媽一聽高興萬分，竟又趕去黃昏市場多買些菜，說要給我好好補一補，讓我好生感動。
保時捷順暢的在道路上奔馳著，看著沿路的風景，竟有一種要回家的感覺，有點溫馨又有點緊張，這是從來沒有的感覺。
抵達大維別墅外面，按了按遙控器，車庫門自動的打開來，將車停好後，只見張媽已經迎出來了。
“孩子呀！好久不見了~~妳好不好呀！？怎麼不先早幾天通知我呢？我好先準備準備呀…妳看妳都瘦了！…”張媽高興的抱著我道。
“不是啦！我是想給妳和大維一個驚喜嘛！”我笑道。
接著我也高興的抱著張媽，說東說西的，把我到了南部後的事情，一股腦的和張媽分享。
“妳怎麼不多待幾天呀？！”張媽問道。
“沒辦法！工作好忙哦！我也好想放大假~好好休息一下！”我伸著懶腰說。
“唉！~~妳這孩子~真是的，女人嘛！找個好老公嫁了，就算了，那麼辛苦工作幹什麼！？唉！”張媽又開始念了，呵~呵。
“咦！？大維呢？？”我趕快轉移話題道。
“他還沒回來呢！對了！~大維這孩子最近怪怪的！妳們吵架了嗎！？”張媽問道。
“沒有呀？他怎麼了？”我好奇問道。
“他最近…常常一個人坐在院子的椅子上，看著天空，問他，也不說，就呆呆的！”
“唉！書唸太多，人容易瘋！哈~~哈！”張媽打趣說道。
張媽沒提我倒也沒想起，最近我工作也很忙，大維起碼一個多禮拜沒和我聯絡了，也沒發mail給我，奇怪！？他在忙什麼？晚點問問他好了。”
打定主意後，繼續和張媽閒聊著，幫著她煮啊弄啊的，倒也挺好玩的。
稍晚，吃了一頓張媽拿手的家常菜，好好的祭了祭五臟廟。嘿嘿！
一直到晚上九點多，大維還沒回來，我只好先送張媽回去，再返回別墅。
好好的泡了個澡，躺在沙發上看電視，感覺真是愜意呀！難怪女人都說喜歡做少奶奶。呵~呵！
看了看時鐘，都十一點多了傻大個還沒回來，看著電視上男女主角激情的演出，突然有點”感覺”慢慢的湧上來，還真是奇怪呢？老覺得”那個”來之前或之後，我的慾望好像比較強烈…，還真奇怪呢？！想了想，有了新的主意，我回房間穿上之前大維買的衣服等他回來，他一定會受不了的呵~呵！
回到房裡打開衣櫥把那包衣服取出，隨意拿出一件藍色的衣服，研究了一會才穿好它，並從旁選了雙新鞋穿上，站起來調整穿妥後才站在鏡子前面，定睛一看，自己嚇了一跳”這實在是太露了一點”感覺自己好像幻化成尤物一般，實在是太性感了。
看著鏡子擺出幾個放浪的姿勢，心裡也不得不嘆息”我作女人，真的比作男人出色多了”…… 。
換好衣服後我就慢慢的走下樓進到大維的房裡鑽到他的床上去我想要是他回來看見我穿成這樣子躺在他床上他一定會……嘿嘿想到這裡胸口不由的一熱
打開電視我隨意的看著沒想到這幾天的疲倦漸漸的湧上來躺在柔軟的床上真是舒服……不自覺的我就沉沉睡去…。


第十九回 反擊
星期一，一早進公司，小郭…等一群人就興奮的拉我進會議室。
“我們查到消息了，明天北美的”CM”副總裁要來，下午兩點半抵達，要不要我們…去搶客！？哈~哈”小虹說道。
“我們…好像做色情生意的，呵~呵。”阿漢接著笑說。
素球和小郭也不禁笑起來。
感染了大家的蓬勃朝氣，我的情緒也高昂起來，開始和大夥熱烈的討論。
經過數小時的腦力激盪，決定由素球、小郭等人去機場接機，截住CM的人員，阿漢和小虹去拖延”土星”的人，我則想辦法拖住小傑，只要小傑不出馬，我們的計策就可以成功了。況且土星的人才流失的很快，應該不至於有其他人可以和我們競爭。原則上我們還是佔上風的。
擬定好新的計劃後，我靠在椅子上閉目沉思起來。
想著過去及未來……。
人生真的處處充滿了驚奇呀…！
過了一會，我發覺有點不太對勁…。
辦公室這麼安靜，連講話聲音都沒有？”我心裡想著。
一睜開眼，不禁嚇一跳，辦公室裡竟然黑壓壓的站滿了人。
大夥都盯著我看，我驚訝的笑道：”噢…你們不工作…在搞什麼鬼呀！？”
素球站在我身邊往旁一指，只見老實的劉廠長從人群中走出來，並抱著一盒包裝精美的禮物，交到我的手上來。
“這是我們大家的一點心意。”劉廠長微笑道。
我急忙的站起來，將禮物輕放在桌上，畢竟以年齡來說劉廠長也算長輩了。
在眾人的注視之下，我拆開了包裝紙掀起盒子，只見一部閃耀著鈦合金光芒的AD2000平躺在盒子之中。
“這是我們生產線生產的第10000台機器，已經由工程部門換上鈦合金外殼，
這是我們大夥想送給妳的禮物，謝謝妳將我們從失業邊緣帶領我們，到現在這種工作穩定的狀況，我們大夥由衷的感謝妳的辛勞。”
劉廠長微笑著真誠的說道。
我環顧四周，看著大家充滿笑意而真摯的表情，不禁感動的熱烈盈眶。
在土星未創造的，畢竟在這裡達成了我的理想。
“謝…謝謝大家。”我喜極而泣的笑道。
劉廠長轉身請工程部門稍晚，將我的禮物裝到我的保時捷上面。
接著。阿漢從茶水間推出一個巨型的蛋糕出來。
“哇~這下子…我們大夥可要一起喝下午茶了。呵~呵。”我笑道。
靠近茶水間的同事，早已搶先從茶水間抱出一箱箱的飲料來，在亢奮的情緒下，大家辦了一場愉快的茶會。
臨下班前，我撥了個電話給小傑，小傑一聽我要約他共進午餐，興奮的如同剛初戀的男生，還不停的道”這是妳第一次約我，真是太好了。”
我當然也是微笑，不便多說什麼。
隔天中午，我特別挑了件黑色的性感連身短裙，加上一件黑色的女性西裝外套赴會。中午準時抵達餐廳，倒沒想到小傑早已經在此處等著我。
點完餐後，我們也就閒聊起來。
“我倒沒想到，妳會邀請我出來共進午餐。”小傑道。
“沒什麼，只是…想和你聊聊罷了。”我笑著說。
“謝謝妳的邀請，不過…我下午還有點公事要辦，可能無法待太久。”
“啊~是這樣子呀！我…還想帶妳去一個地方呢！”
“哦？是那裡？”小傑笑道。
“如果你有興趣的話…我再帶你去囉！”我微笑的道。
小傑側頭想一想笑道：”如果不太久的話！”
我但笑不語。
用過午飯後，我坐上小傑的車，帶著他往碼頭的貨櫃場去了。
一到貨櫃場，烈日當空。
“妳帶我來這裡…做什麼呀？”小傑不解的問道。
“我想看你公司裝貨的情形，再決定要不要跳槽呀！”
“哦！原來如此，不過我需要去機場一趟…不如我們明日再來可好？”小傑恍然悟的回答。
我微笑的輕脫下上衣，露出裡面黑色短裙的上半部，背部可是非常特別的細鋼絲設計，勾住前胸服貼的前襟，從側邊看進來，幾乎可以看見我部份靠側的胸部了。
“你寧可去工作，也不願陪我一會兒嗎？”我撒嬌般的道。
只見小傑貪婪的盯著我的身體，我笑笑的往前比了一比。
小傑才回過神來，帶領著我往前走去。
一些報關行的人員及貨運行的工作人員，看見我的一身勁裝，不禁吹起口哨聲來。
更惹得小傑的白眼，過一會小傑找來負責的主管，把這些人差遣了去別的地方。
一點四十分，小傑的行動電話不停的響起，看著小傑皺眉頭的交待了一些事情，似乎有離去的意思，我只好犧牲的勾住他的臂膀，胸部一頂。
只見小傑一震之後，對著電話那頭道：”就交給你們了，我在忙別吵我。”
接著切掉電話後，轉頭對我笑了笑。
當然我也微笑回應呵~呵。
就這樣子走著聊著，直到兩點四十分，我的行動電話接到小郭的簡訊”OK” 。
呵~呵一切大功告成。”我心裡竊喜的想著。
“我們該回去了，我好像有點累了。”我笑著說道。
小傑點點頭，我們並肩的往他的TT跑車走去。
沒想到，我一上車才繫好安全帶，小傑就跨過排檔往我身上壓來。
我一愣，急忙的伸手抵抗並說道：”等…等一下…你想幹嘛…。”
小傑說道：”妳也想的，不是嗎？嘿~嘿。”
我一邊掙扎一邊道：”等…等一下…如果你…覺得用強硬的手段，比心甘情願的得到，要好的話…那我也反抗不了你…。”
正在我心裡想著”完了、完了之時。”
小傑突然停止了攻勢，收回他的身子。
深呼吸了兩口道：”對…對不起我…我從來不曾這樣子，真的對不起…。”
我心有餘悸的說道：”沒…沒關係，只是別再這樣子…我會怕。”
小傑沒說什麼，發動引擎往前開去。
我理了理頭髮，心裡面想著”好運不會來第二次，反正目的已經達到，以後不跟他見面，實在太危險了…。”

到了餐廳門口，我打開車門正要下車時。
“今天的事…真的很抱歉，希望妳把它忘了…。”小傑面有愧色的說著。
我微笑不說話，關起車門也優雅的走了開去。
抬起頭來看看天空，黃昏時分，街上充斥著回家的上班族、學生族，看著來往的行人，內心有種寂寞感，雖然工作上頗有斬獲，可是我卻益發懷念住在大維家的日子……。
回到家，竟意外收到大維的E-MAIL，只是簡單的說道目前正忙於工作，卻讓我欣喜了一晚。
過得數日，小郭等人和美國的CM人員相談甚歡，我也樂的交給他們去處理，得了片刻清閒，這中間幾日，當然小傑有打電話來，只是都被素球給擋掉了。
工作一切都步上軌道，反而覺得自己有點閒的發慌了。
最近或許可以放個大假了，伸伸懶腰看看時鐘五點了。
今天~不如早點下班吧。”我心裡想著。
收拾東西正準備離去，只見小郭興奮的跑進來抓著我道：”擺平了、擺平了，呵~呵明天等著簽約了。”
“哦~真的嗎？！呵~呵~強將手下無弱兵哪！”我興奮的拍拍他的肩膀道。
“不過，明天簽約妳得要出場哦！對方特別要求的哦！”小郭叮嚀的道。
“OK，我知道了！我明天會出席的，放心吧！”
稍為交待一番，我也就翩然離去。


第二十一回

  英雄再次醒來，只覺得在一個狹小的空間裡，我又被綑綁起來，眼睛又被蒙上了布條，動了動身體，四周好像都是衣物，四處碰了碰，只聽見右邊傳來” 吱”一聲，好像開啟了什麼東西的聲音，在裡面待了會，才發覺我竟被關在衣櫥裡面，慘了，今天要簽約，竟被綁架了！真是欲哭無淚了。唉。”我心裡想著。

    不知過了多久，突然聽見附近有開門的聲音，我緊張的不敢動作，沒想到過一會，旁邊的門竟被開啟了，只聽見”咦”一聲，就沒動靜了。

    在我以為沒事的同時，竟有一張大棉被往我身上蓋過來，另有一種氣體香香的噴在臉上，我竟然被包了起來，而且被抬起來，只覺得自己正往外移動，我正想掙扎時，頭暈的感覺又傳過來，我又失去了知覺……。

    再次睜開眼，只覺得口乾舌燥，我竟身處在一個陌生的房間裡，環顧四周，我竟又被全身的綁起來，不曉得玉萍又想對我做什麼，我開始有點害怕的感覺…。

    喀”一聲，在我左側的房門突然開啟，我轉頭一看，不禁大吃一驚，只見小傑赤裸著全身走進來，讓我害怕的是那隻暴怒的陽具，似乎等著要侵犯我。

    小傑坐在我對面的沙發上笑道：”妳醒了。”

    我不語的看著他，只見他從旁取起一杯水，倒了點水在他的陽具上，面對著我的嘴巴淫笑道：”渴不渴呀！？哈~哈！”

    我把頭別過去，保持沉默，過了一會他蹲下來看著我。

    “你…我…我怎麼會在這裡？”我聲音沙啞的問道。

    “哈~哈！這就要感謝玉萍那小賤人了，不知怎麼的，我今早去找她，想發洩一番，倒沒想到，發現妳這小美人兒在她那裡。哈~哈！”小傑笑道，”那你…為什麼把我綁起來？你知不知道，這是犯法的行為！”我正色的說著。

    “快把我放了！！”

    “放了妳？嘿~嘿！不可能的，我早已經想佔有妳了！哈哈！”小傑邪笑的說道。

    我害怕的扭動身子，卻仍然無法動彈。

    “你…為什麼要這樣子對我！？”我忿怒的問道。

    “妳知不知道，我每次和玉萍那小賤人搞的時候，都幻想是和妳作，不然誰想搞她呀！哈~哈！”

    “這次天賜良機，不論如何妳都逃不掉了。”

    剎那間，我知道我難逃魔掌了，想起大維，我不禁眼眶都紅。

    沒想到又一次的，栽在他們手裡，屈辱感不停的升起來。

    我不願意，不然~我只好學電影裡咬舌自盡了。”我心裡想著。

    不料，小傑突然掐住我的雙頰，塞了一顆戒球進我的嘴裡。

    我不停甩頭，都甩不掉，小傑快速的在我的頭後方扣上扣環。

    接著，他繞到我的身後道：”嘿~嘿，這下子我要好好的品嚐妳了。”語畢，我就感覺有一個溫熱的東西，在舔著我的陰部。

    “不錯！不錯！果然有清純的味道。嘿~嘿！”小傑淫笑道。

    接著，他塗抹了些東西，在我的陰唇上，我心想”完了！大概又是春藥類的淫物。”

    我不停的擺動身體，雖然那是無意義的掙扎…。

    果然沒幾分鐘，搔癢的感覺在陰唇擴散，小傑的手指毫不留情的磨擦著我的小裂縫，中指更向著陰蒂搓揉，我抵抗的閉上眼睛，緊咬著嘴裡的戒球，不發出呻吟聲。

    可是，卻無法阻止身體的自然反應，淫液開始不停的往外流，只聽見下體不停的傳來”啪啪”的黏液聲。

    酸麻感不停的侵襲著我的神經，我感覺我快要支持不住了。

    猛然一聲尖銳”嗡嗡聲”傳來，”噗滋”一聲，小傑拿一隻電動陽具直插入我的花蕊，我不禁”嗚”的一聲叫出來。

    小傑只快速的前後抽動電動陽具，完全不顧慮我的感覺，連串的”噗滋、噗滋”聲傳來，我甚至感覺淫液已經沿著大腿內側，流到膝蓋了，我努力的不讓自己發出聲音，可是小傑瘋狂的抽送那隻假陽具，強烈的振動，麻痺著陰道內壁，不停的不停的往外擴張。

    突然一陣抽筋從腳踝傳來，電極到全身，我的雙腿也不自禁的彎曲成曲狀，我緊握著雙拳，子宮深處傳來陣陣的悸動，只感覺陰道內壁強烈的收縮。

    “妳…哇…會吸耶！”小傑變態的說著。

    嗚”一聲，我洩了，無力的放鬆我的拳頭，只覺得豆大的眼淚不停的流出來，如果可以轉身，我真想給這個王八蛋一頓毒打。

    小傑抽出電動陽具，走到我的面前，驚喜的道：”我還以為”名器”，是日本人發名的，原來真有其事，我倒從沒玩過。嘿~嘿！”

    “我想…我這輩子都不會放妳出去了。哈~哈！”小傑得意洋洋的道。

    “妳一定在想，我在說大話對不對？嘿嘿！妳看這個！”語畢從旁邊的小桌子上取過一小瓶藥丸，倒了幾顆在手上。

    接著，他卸下我嘴上的戒球，快速的捏住我的鼻子，讓我無法呼吸，加上嘴巴張開太久，還很酸麻，瞬間的窒息讓我用嘴巴呼吸，竟不小心將藥丸給吃了下去。

    完了！完了！”我要變成無用的毒蟲了，我努力的想吐出來”咳、咳！”

    “沒用的，妳等一下就會來求我了！哈哈！接下來，妳就可以隨我擺佈了！哈哈！”小傑得意的說道。

    碰”一聲，房間門竟意外的被打開，只見玉萍衝進來，看見房內的情形，她也大致猜到怎麼樣的一個情形。

    “為什麼？…為什麼？…這樣子對我…那我…那我算什麼？你要女人…你有我呀…”玉萍抓著小傑的手道。

    “滾開！妳管得著我嗎！？”小傑轉身就是給她一巴掌。

    “妳打我？妳以前最疼我的…嗚…”玉萍撫著臉頰哭道。

    “妳這個爛茶渣，是采屹把妳當寶，哼！妳以前跟過多少男人，妳以為我不知道嗎！”小傑冷冷的道。

    我聽到這消息，也不禁一愣。

    “嗚…可是…我最後愛的是你呀！…嗚…”玉萍泣道。

    “滾出去！不要阻礙老子找樂子！”小傑怒道。

    瞬間，我真的呆了，我曾經最相信的兩個人，原來是有著如此醜陋的真面目，一陣難過從心裡湧起。

    小傑竟又一巴掌打往玉萍的臉頰。

    啪”一聲，只見玉萍的嘴角竟滲出血絲。

    她退後兩步靠在牆上，安靜的從皮包掏出一把。45口徑的手槍對著小傑。

    小傑冷笑道：”妳想和我鬥？別忘了妳的一切，都是我給妳的。哼！滾出去！別鬧了！”說完往我身邊走來。

    突然”砰”一聲鎗響，我一驚，無意識的大叫一聲：”大維救我！”。

    突然半開的門，衝進來兩個人，我抬頭一看，竟是大維及小郭，只見小傑躺在血泊裡，玉萍跌坐在地上，握著冒煙的槍管的雙手還發抖著。

    大維快速的衝到我身邊，幫我解開身上的束縛，並且用他的外套包著我，聞到熟悉的古龍水味，熟悉的體味，感覺安心多了。

    瞬間，我”哇”一聲的嚎啕大哭起來，大維緊抱著我安慰我，看著他的臉，感覺好像產生了好多、好多重疊的影子…。

    眼睛再度睜開，只見一片柔和的米白色，大維就坐在病床旁邊，頭趴在我身邊，他的手還緊緊的拉著我的手，看見這個畫面讓我很感動，不自禁的撫摸著他的頭髮。

    我摸了幾下，他就醒來了，抬頭一看見我，就高興的緊緊的抱著我。

    “我沒事了啦！”我臉紅的推開他。

    他還是緊緊的拉著我的手。

    我突然覺得眷戀這種牽手的感覺…。

    接著，大維詳細的告知我，發生的事情經過。

    我失蹤的隔天，公司的人就開始緊急找尋我，大維更是第一班班機，趕到南部瘋狂的找尋我。

    後來，啟動公司的全球衛星定位儀，才靠我車上的AD2000，標到我車子的位置，可是報案需要48小時以上，才算失蹤，於是大維和小郭親自出馬，並請認識的人，向警界施壓，千均一髮之際，尾隨著玉萍趕到小傑的別墅，才把我救出來。

    至於簽約，則由李伯伯在美國和CM的總裁一起簽約了，原來李伯伯和CM的總裁是認識的，本來李伯伯及伯母也要趕來，一早才接到消息，已經救出我，等過陣子他們會回來看我的。

    至於小傑，被玉萍開槍打中一槍，緊急動手術後檢回一條命，目前還在觀察中，玉萍被拘留偵訊時，已經全盤托出整件事情，那把槍也是小傑的，更在小傑別墅的地下室，查獲大批的毒品，兩人都將被起訴，”陳采屹”也恢復了清白，我則留在醫院裡休養幾天…。


    第二十二回選擇（完）

    一星期後在大維家的別墅。

    張媽、素球、小郭、阿漢、小虹…等人，在大維的別墅，幫我辦了一個盛大的烤肉大會，張媽可準備了足夠200人吃的東西。呵~呵！

    看著眾人的嘻鬧，我覺得自己似乎多了很多的家人，不再那麼孤單，原來在過去，堅強的外表下，其實我還是很脆弱的。

    我想我是幸福的。

    直到黃昏時分，張媽就對著其他人眨眨眼，下逐客令，大夥也就乖乖的離去，只是離去之前，對著我擠眉弄眼的，搞的我哭笑不得。

    “孩子，你們好好聚聚呀！我…不妨礙你們哦！呵~呵！”張媽笑著道。

    我紅著臉點點頭，送張媽出去後，我將大門全部反鎖起來。

    返回裡面，只見大維拿著杯飲料，坐在花園的椅子上，背對著我看著夕陽。

    我輕輕的除下身上的衣物，靈巧的鑽入游泳池內。

    嘩”一聲，我鑽出水面，大維聽見水聲回頭看著我，笑了笑。

    “來呀！”我微笑招手道。

    大維笑著放下飲料，朝我走來，走近後才發覺我光著身子在游泳池內，他也快速的除下身上的衣服，露出一身陽剛的肌肉，雖然看了很多次，還是令我有怦然心動的感覺，接著大維一躍進入水池，從我身旁竄出來。

    大維輕輕的擁著我道：”冷不冷？”

    我微笑搖搖頭，把頭靠在他肩上，看著夕陽享受這片刻的感動。

    過了會，有種惡作劇念頭興起，我一隻手伸進水裡，輕輕的挑逗著大維的陽具，手成圈狀不停的套弄著大維的陰莖，大維閉著眼享受那種感覺，才一會陽具就膨脹起來，我笑了笑，手腳像八爪魚般的，纏在大維身上，大維輕托著我的腰，對準方位就往我的私處挺進。

    噢”一聲，下體一陣充實感傳來，我不由的更緊纏著大維剛壯的身體。

    兩個人，享受著在水中低重力的快感，隨著大維抽動的速度增加，我感覺體內的陽具有更加擴張的感覺。

    “啊…噢…我…我沒有…吃…避孕…哦…愛我…啊…”我嬌喘著道。

    “啊…嗚…啊…哦…佔有我…”我緊抱著大維的身體道。

    大維似乎受到我的鼓勵，突然瘋狂的加速抽插起來，大維不停的搖動我的身體，陰莖在陰道內，四處鑽動著，龜頭冠也不停的刮動著內壁，我沉浸在陣陣的快感高潮中。

    “啊…”突然下體一陣抽動，我緊抱著大維。

    “噢…”我洩了。

    大維也用力的頂著我，沒幾下，一股灼熱的液體導入我的體內，不禁令我顫抖了幾下。

    和自己喜歡的人作愛，感覺總是很令人心醉…。

    大維深深的吻了我一下，接著，抱著我離開了泳池，取了一張大毛巾，輕柔的將我包起來，放在花園內的長沙發上，夜幕低垂，大維將周遭的蠟燭，一一點了起來，剎那間，我坐在一片燭光之中。

    大維將褲子穿起來，坐在我旁邊，擁著我，讓我靠在他的懷裡，兩個人一起看著月亮。

    FlyMeToTheMoon……”，大維突然輕輕的哼起這首老歌。

    令我感覺很浪漫…，看著夜空…今晚的月亮很圓很清澈…。

    “妳知道嗎！？妳當時喊”大維救我”時，我衝進去已經準備幫妳擋子彈了。”大維認真的道。

    我聽了大受感動，微轉過頭在大維的臉頰輕啄一下。

    “你真的對我很好。”我感激的說道。

    “因為~我愛妳。”大維真摯的說道。

    “可是我…。”我遲疑的道。

    “妳認真聽我說…好不好！？”大維突然認真的說道。

    “我沒有同性戀傾向，更沒有其他怪異的癖好，妳現在是100%的女孩子，醫學的角度可以證明，甚至於妳也生育的能力，我愛妳，純粹是男女之間的男歡女愛，妳懂嗎！？”大維溫柔的道。

    我輕輕點點頭，月光灑在整個花園，令綻開的花朵都產生一種溫柔的顏色。

    大維突然從褲子口袋，抽出兩個銀色的小盒子放在桌子上。

    “妳可以打開看看。”大維吸一口氣道。

    我取起左邊的盒子，打開來一看，只見裡面站立著一枚”蒂芬妮”的鑽戒，上面的鑽石綻放出耀眼的光芒。

    “好漂亮哦！”我衷心的道。

    “這枚鑽戒名字叫”流星”，妳以前就喜歡流星…，妳總是說”想向流星許願，許一個…讓妳有幸福家庭的願望”。”大維柔聲道。

    聽完大維的話，我感動的眼眶都紅了。

    接著，大維取過另一個盒子，輕輕的打開面向我。

    我一看，不禁一愣，這裡面平躺著三顆透明如水晶般的藥丸。

    “這…這是…”我訝異的說不出話來。

    “是的…我已經做出來了。”大維苦笑道。

    我睜大著眼，不語的看著大維。

    “不勉強~就是溫柔…，我愛妳…，所以我必須讓妳選擇，要繼續和我走下去，或是…做回”陳采屹”…

    ，我想…我尊重妳的決定，所以…我想我還是把選擇權交給妳罷，但是，我想我沒有辦法再和妳作哥兒們了…，因為…那太複雜了…，唉~”大維看著黑夜的星空低聲的嘆道。

    “我可以變”回去”了？”我驚訝的道。

    大維點點頭，沉默不語。

    可是這樣子，現在的我就不見了…”我遲疑的看著手中的銀色盒子。

    離開大維…離開大家…，可是…我可以變回原來的我…。”

    我緩緩倒出，晶瑩如水晶一般的藥丸在手上，一仰頭將它放進嘴裡……。

    從沉思中睜開眼睛來，耳朵盡是”轟~轟~轟”的引擎聲。

    “小姐，請問要來點香檳嗎？”美麗的空姐問道。

    頭等艙的服務，果然不同凡享。

    “好的，麻煩妳。”我微笑道。

    看著身旁的大維，熟睡如同嬰兒一般還面帶微笑呢。

    機窗外的明月皎白如昔，月光下的雲海，令人感覺如棉花般的柔軟。

    我有沒有吃還原藥？”

    嘿~嘿，當然沒有，因為…我又吐出來了。哈~哈。

    為什麼呢！？

    因為~我得到的，比失去的多很多…。

    換成你……會和我一樣嗎？

    嘿~嘿。

    我要小憩片刻了，待會下了飛機，還要見我未來公婆呢！

    或許和傻大個結婚，然後生小朋友……。

    嘻~嘻。

    靠在熟睡的大維身邊，看著窗外的月亮，有一種舒適的安全感。

    深吸一口氣，看著大維…。

    我想我是真的愛上他了。

    命運給了我兩種選擇，我想我選擇了我的幸福…。

    接下來，我可以帶著微笑入睡了。

    你呢？……呵呵。
