
第1章：生日
“叮铃铃、叮铃铃......”
一阵电话铃声响起，让躺在床板上睡觉的白发少年蹙起了眉头。
“谁啊？”他闭着眼睛将手机从床头柜拿到手中，语气十分地不耐烦。
“我今天刚好完成任务，就打算回来休息，顺便给你举办18岁生日。”
“你也起床洗漱一下吧，我待会儿就回家。”一道温婉的女声传入林克的耳中。
“嗯？？？”
“我记得今天不是我生日吧？”林克突然睁开眼睛，本打算追问一番，却发现对方已经挂断了电话。
“等等！这里......不是我家吧？！”看着周遭陌生的环境，林克脑袋有些发懵。
下一秒，他突然捂住了自己的脑袋。
“身患白化病......无灵根凡人......女友赵紫悦......”伴随着一股股来自原主的记忆涌入脑海，林克也是勉强接受了自己穿越的事实。
“既然穿越，那么......老爷爷？系统？”林克尝试在心中呼唤自己的金手指。
就这么静静等待了数分钟，他并没有得到任何的回应。
“不是吧？穿越没有金手指？那我一个没有灵根的废柴怎么在修仙世界混啊！”林克挠着自己的脑袋，这可真是地狱开局。
尽管这个世界拥有现代科技，但修仙世界最基础的丛林法则并没有因此消失。
原主能够在青竹小镇安稳生活，全靠炼气二层的女友赵紫悦。
“无父无母、孤儿院被灭、青梅竹马漂亮女友、无灵根的废柴......”
“我这BUFF都叠满了，妥妥的废柴流主角，你告诉没有金手指？不应该啊！”
实在想不通，林克也只好叹了口气，放弃了那虚无缥缈的幻想。
接着，他穿上拖鞋，前往卫生间洗漱。
既然没有金手指，那还是老老实实地当一个软饭男吧，只要别被赵紫悦识破，自己已经将原主替代了就行......
一小时后，大门处传来了开门的声音，林克扭头一看，正是原主的女友——赵紫悦。
“林哥！”身着白色战斗服的靓丽少女面带微笑，迈着修长大长腿走到了林克面前。
“回......回来了。”林克模拟原主的性格，向赵紫悦打着招呼：“这次做任务你没有受什么伤吧？”
“当然没有！”赵紫悦一边自豪地回应着，一边俯下身将椅子上坐着的林克给扶了起来。
就这么顺着对方来餐桌旁坐下，赵紫悦从自己的乾坤袋中取出了一个生日蛋糕。
“这个生日蛋糕里使用了一些增长气血的灵材。”
“虽然不能让林哥你成为修士，但强化一下身体素质也是好的。”
“所以......先许愿吧！然后蛋糕你一个人吃，我就不分了。”
说完，赵紫悦便将蜡烛插在了蛋糕上，然后用打火机点燃。
没办法，她是水属性灵根，学习点火术的难度有些高。
“给我来个系统或者戒指老爷爷吧！只要给我金手指，哪怕大龙不要都行！”
林克闭上眼睛，十分虔诚地许着愿，赵紫悦也在一旁面带笑意地唱起了生日歌。
“祝你生日快乐~祝你生日快乐......”
少顷。
林克睁开了眼睛，鼓嘴将蛋糕上的蜡烛吹灭，然后将剩下的蜡烛给撤掉。
“也不知道小悦说的灵材能让我的身体强度提升多少。”为了更好地适应新身份，他也是直接在心底称呼赵紫悦为‘小悦’。
一口、两口、三口......
就这么当着赵紫悦的面，林克一口口地将这份蛋糕全部吃完。
“小悦，你不是说这个蛋糕会提升身体强度的吗？为什么我啥感觉都没有啊？”
他伸手接过赵紫悦递来的纸巾将嘴巴擦干净，然后询问道。
“这个生效时间是有延迟的，咱们去卧室等着强化生效吧。”赵紫悦面带微笑地伸出自己的纤纤玉手，抓住林克的臂膀。
尽管心中隐隐约约感受到了一丝不对，但碍于对方是原主的女友，林克也只能在心底解释是自己‘想多了’。
来到卧室的床边坐下，赵紫悦开始给林克分享起了自己外出执行任务的经过。
还没等她说完，林克便感觉到浑身燥热，似乎是蛋糕的强化效果已经开始生效了。
看着自己那高高竖起的帐篷，他的脑子很难不去怀疑蛋糕材料是不是有问题：“这蛋糕里下的不会是春.药吧？她这么做......图啥呢？”
——
大纲未完善，暂时1章/天（9号的0点更新）

第2章：变身萝莉
“小悦，我吃的蛋糕是正经蛋糕吧？”林克脸色僵硬地看着赵紫悦询问起来。
“其实......我才是林哥你今天真正的生日礼物。”赵紫悦俏脸羞红地看着对方解释道。
“嗯？我才穿越几个小时啊？这么刺激的吗！”林克被赵紫悦的这番话给整不会了。
他前世只是个写萝莉文的楚南作者，连女孩子的手都没有碰过，各种剧情全靠想象力。
不等林克做出反应，赵紫悦便娇羞地伸出自己那纤纤玉手，替林克宽衣解带。
“这......你......会不会太快了？”林克脸上的表情有些复杂。
拒绝吧，他心里其实挺期待的，而且也不一定有第二次机会；
接受吧，总感觉有种给原主戴绿帽的意味，尽管原主已经被现在的林克替代了。
“林哥这是不喜欢我么？”赵紫悦停下了自己的动作，表现出一副楚楚可怜的模样，看着对方。
“这倒不至于。”林克一脸讪笑地摇了摇头。
赵紫悦这么主动，他推辞一次意思一下也就罢了，要是还继续推辞第二次，那还算男人吗？
于是乎，赵紫悦接下来的一系列行为，林克并没有反抗，反而十分的顺从和享受。
............
时间消耗了15分钟左右，林克感受到自己的生命之力正在迅速流逝。
他毕竟是一个凡人，并没有发现赵紫悦身边的修为气势也在同步增长。
“小......小悦，我......”还不等林克把话说完，赵紫悦便将他的脑袋重新按回在床板上。
“林哥，对不起！”赵紫悦双目含泪地道了句歉，然后林克发现自己生命之力流逝得速度更快了。
“你！”林克瞪了对方一眼，接着便因为生命之力流失过多，昏死过去。
反观赵紫悦，对方原本炼气二层的波动，隐隐有着向炼气三层进军的势头。
“可惜......要是林哥也是修士就好了。”感受到自己突破的势头隐退下去，赵紫悦十分遗憾地叹了口气。
正当她打算将仅剩最后一口气的林克全部吸光之时，对方眉心处瞬间迸发出了一抹金光，将赵紫悦笼罩其中。
金光一闪而逝，随之消失的还有赵紫悦。
至于躺在床上昏迷不醒的林克。
他的身体正在缓慢缩小，原本白净秀气的俏脸，也逐渐多出了一丝丝女性的柔和。
............
傍晚时分，林可突然从床板上坐起身来：“我没死？！等等！”
低头看了一眼贫瘠的包子和大门紧闭的母巢，他下意识发出了一嘴清脆的萝莉音：“我大龙没了？！”
下一刻，她使用自己的小手捂住自己的嘴巴，心想：“我的声音怎么也变了？！难道......”
她掐了掐自己白皙的俏脸，发现这一切并不是梦境。
“不对！小......赵紫悦呢？”林可崩起自己那软萌稚嫩的俏脸，目光严肃地打量着四周，但并没有发现赵紫悦的身影。
“奇怪......”小白萝伸手挠了挠自己的小脑袋，接着披上了一旁肥大的古式白袍，踩着拖鞋走出了卧室。
包括赵紫悦的卧室在内，林可将所有屋子内所有地方都观察了一遍，就是没有发现对方的身影。
无奈之下，她回到自己的卧室，正巧发现掉落在地上的乾坤袋：“这是赵紫悦的乾坤袋？”
刚蹲下身子将其捡起，林可体内自动运转出一丝灵气，将乾坤袋当中的东西全给抛了出来。
“嗯？我什么时候突破炼气了？”
还没等她回过神，一部刻有粉色字体的心法，恰好跌落在她视线正前方：“魅妖采补功？”
将功法翻开随便看了一遍，林可突然感受到大脑一阵刺痛。
紧接着，原本闭眼一片黑暗的虚无空间里，多出了一枚玉佩。
玉佩左半边暗淡残破，仿佛下一秒就要碎裂；
玉佩右半边阴暗、深邃，似乎并没有受到左半边玉佩的影响。
“这不是我前世祖传的阴阳玉佩么？难道是它带我传送过来的？”一丝疑惑在心头闪过，林可开始尝试和传家宝沟通。
片刻之后，小白萝那软萌稚嫩的俏脸上闪过一抹恍然的神色：“所以玉佩的阳之力是为了保护我，耗尽全部力量将赵紫悦给炼化了？”
“嗯......准确来说应该是耗费小部分阳之力，大部分阳之力都消耗在了穿越过程中。”

第3章：阴阳玉佩的功能
由于阴阳玉佩已经认林可为主。
伴随着她的意念，一行行工整的文字，以一种对方能理解的方式，在其脑海之中浮现而出——
心法-魅妖采补功
前置条件：无灵根要求，但需要献祭心爱之人方可入门此功法
当前进度：炼气一层（炼气十层）
下次突破：一个月后（炼气二层）
—常规模式：无视任何前置条件强制修炼，无任何副作用，但效率缓慢（默认）
—代价模式：承担一定副作用，可自由调整，修炼效率根据副作用大小而定
—献祭模式：献祭心爱之人（专属）、灵石（通用）材料，临时增加修炼效率
—沉浸模式：最终修炼效率翻倍，但身体将进入深层次昏睡状态，可随时结束
（注：常规模式和代价模式为二选一，沉浸模式和献祭模式可兼容启动）
[PS：阴阳玉佩不是系统！我只是觉得这么描述比较方便理解。]
将魅妖采补功的描述大致看了一遍，林可那软萌稚嫩的俏脸上，闪过一抹恍然的神色：
“这魅妖采补功还需要献祭心爱之人才能入门？怪不得赵紫悦做出那种事......”
她心中其实并不怎么怨恨对方，自从十岁那年孤儿院覆灭，之后的八年时间一直是赵紫悦出钱养她。
如果不是赵紫悦，说不定她早就在前几年就饿死了，要知道白化病患者见不得光，很多事情都做不来。
心情复杂地叹了口气，林可将掉落在地面上的其他物品整理好，重新存入乾坤袋——
上品辟谷丹八枚、炼气凡品水灵丹四枚、下品灵石三颗、柔水决一部，然后还有一柄炼气凡品的水属性灵剑。
心法-柔水决
前置条件：需水灵根方可入门
当前进度：无（炼气三层）
下次突破：十天后（炼气一层）
——
柔水决的来历倒是很好猜，当年赵紫悦被青竹门收做记名弟子，这部心法应该就是当时作为弟子奖励赐予她的。
至于魅妖采补功......在林可的记忆中，孤儿院似乎就是被魅妖覆灭的。
“所以当时我能够活下来，是因为赵紫悦将我选为修炼资源么？”林可摇了摇自己的小脑袋，并不打算多想，而是迈步朝着床边走去。
由于古式白袍两侧是开口，林可那雪白光滑的纤细小短腿和娇小的豚部，会在踢踏间时不时地接连不断地闪烁浮现。
来到床板上盘腿坐下，她开始闭眼沟通阴阳玉佩，将原本的常规模式更换成代价模式。
下一秒，一股灼热的火苗自心间朝着身体四周扩散开来，这是魅妖采补功的副作用；
紧接着，她又感受到一阵口渴，这是柔水决的副作用。
将两部心法的副作用分别调试了一番，前者距离下次突破的时间缩短到了二十天，后者则缩短到了八天。
从乾坤袋内拿出一枚水灵丹，林可张开自己的樱桃小嘴将其吞入腹中。
柔水决口渴的副作用暂时消失，‘当前进度’旁边也多出了一条‘一小时双倍效率’的字样。
“不能浪费药效！”只见她躺在了床上，快速进入沉浸模式。
一个小时瞬间逝去，柔水决的突破时间缩短了四个小时。
“代价模式的副作用是因为我强制修炼功法产生的，既然水灵丹能够抑制副作用......”
从床板上重新坐起，林可直接将柔水决的副作用拉到最大，距离下次突破时间瞬间缩短到了三天。
下一秒，她就感受到了一股强烈的口渴之意，然后果断拿出一枚水灵丹吞服入肚，副作用这才消失不见。
不过这一次，并没有出现二倍效率的字样，反而变成了‘免疫柔水决副作用一天’。
将剩下的两枚水灵丹全部吃掉之后，原本一天的免疫时间直接延长到了三天。
“也不知道柔水决突破炼气一层后，会不会让我叠加魅妖采补功的修为，直接突破炼气二层？”
将心中期盼的情绪暂时压制下去，她便踩着拖鞋来到浴室门前。
咔嚓！
浴室的磨砂玻璃门被一只白净的小手打开。
不一会儿，一位身着宽大白袍的白发粉瞳小萝莉踏步其中，走到盥洗盆附近的镜子前。
因为身高原因，林可仅能从盥洗盆前的镜子里，看见自己脖颈之上的样子。
“这就是现在的我么？”她看着镜中自己闭月羞花的绝世容颜，那双流光溢彩的粉瞳也流露出了惊讶之色......
作为一个曾经的萝莉文作者，对于自己变萝莉什么的，最多也就惊讶（窃喜）一下，然后快速适应。
已经在心中幻想过无数次的情况，林可就算想伪装出无法接受的神色，也装不出来......
就这么静静观赏了数分钟，小人儿伸出自己白净的小手，动作轻缓地解除遮盖在艺术品上的布帛。
少顷。
一只身形单薄娇小的身影，就此呈现在浴室的空气当中。
林可面若桃花地低下了脑袋，双手搭在了一对贫瘠的小笼包上。
“......”
将自己双手放下，她迈着一双娇小雪白的玉足走到花洒前，踮起脚尖将花洒拿在自己手中。
一道道由温水凝聚的水线，打在对方娇小玲珑的身躯上，她那双流光溢彩的粉瞳开始望着墙面反光的瓷砖出神。
............
大概花费了一个小时的时间，林可在洗澡的过程当中顺便研究了一番自己的新身体。
只见小白萝不着片缕、俏脸红润地踩着拖鞋离开浴室。
回到自己的卧室，她从衣柜里拿出一身男士现代体恤和现代短裤穿着在身，对于现在的她来说衣码很大且不合身。
短裤都是在有松紧带的前提上勉强着身，至于男身时期的苦茶子，绝对是一穿就掉！
拿着吹风机来到床边坐下，林可一边吹着自己湿润的白色长发，一边眼神空洞地想着事儿......
——
为了早点签约，10~12号三天3章/天，之后回归正常更新2章/天。
（这章提前发，10号0点就两更了。）

第4章：出门采购
“赵紫悦是青竹门的记名弟子，一般外出做任务也是跟队做团体任务。”
“她消失的事情肯定是瞒不住的，所以青竹门迟早会派人来询问一下赵紫悦的情况。”
想到这里，林可并没有升起什么逃跑的想法。
一来，青竹坊市外妖兽众多，她连战斗类术法都没有学习，能逃到哪里去？
二来，就算她能逃离青竹坊市，那不就等于变相承认自己击杀赵紫悦，然后畏罪潜逃了么？
“嗯......在青竹门的人抵达之前，我最好还是维持炼气一层的修为。”
“以赵紫悦生前炼气二层的修为，对方应该不至于怀疑我这么一个小不点能反杀对方。”
计划好解决办法后，林可开始闭上眼睛询问阴阳玉佩——柔水诀突破炼气一层，会不会让她的修为叠加至炼气二层？
最终的答案是不会，让她既松了口气，又有点小小的遗憾。
要是能叠加，等她收录上百部炼气心法，那她的修为得高到什么地步去？这并不符合修仙学。
“既然如此，那目前就先主修柔水诀吧。”目前阴阳玉佩只能自动修炼一部心法。
既然暂时不方便突破炼气二层，林可只好将修炼的重心放在柔水诀上。
她从乾坤袋当中拿出了全部的八枚上品辟谷丹，开启献祭模式，将其作为通用材料全部献祭掉。
然后柔水诀的修炼效率提升至1.25倍持续八小时。
为了不浪费药效，她再一次躺下并开启沉浸模式，将1.25倍直接提升至2.5倍。
............
翌日，林可从沉浸模式中清醒了过来。
算上昨天洗澡等琐事消耗的时间，目前柔水诀距离突破炼气一层还差2天2小时。
“......”林可蹙了蹙自己雪白的眉毛，伸手将短裤的松紧带拉开，发现其中布满了晶莹剔透的蜂蜜。
“这......应该是魅妖采补功的副作用？”小白萝挠了挠自己白净光滑的俏脸，最终决定前往浴室清洗一下。
一刻钟过后，林可身着一件宽带的男士体恤从浴室走了出来。
反正家里没有外人，且不说体恤足够大，就算是恰好合身的，她挂空挡也不会有其他人知道。
从冰箱里拿出一些食材，简简单单地给自己做了一份早餐并吃完。
林可便踩着拖鞋返回自己的卧室，从衣柜中取出了男身小时候的古式白袍。
因为白化病见不得光，林可将自己裹严实后，她又接着戴上了口罩、墨镜、遮阳帽。
虽然已经成为了炼气一层的修士，但严格意义上也就比凡人强了一丁点而已，该注意的地方她多多少少还是得注意一下。
最后，将拖鞋换成男身时期的小白鞋，将手机存入赵紫悦的乾坤袋内并挂在腰间，走出家门......
以往在家没事儿的时候，原主都会购买辟谷丹的材料自己炼制辟谷丹。
辟谷丹是零阶丹药，大多数待在青竹坊市的凡人，多多少少会选择炼制辟谷丹维持生计。
昨天她从赵紫悦那边弄到的八枚上品辟谷丹，全是原主亲手炼制的。
她此次出门，不仅是打算为自己购置一身合适衣物，还打算补充一些辟谷丹材料。
毕竟上品辟谷丹不仅可以用来售卖，还可以用来加快她的修炼效率，可谓一举两得。
“既然心法可以自动修炼，那么丹方呢？”林可有些好奇地沟通了一下阴阳玉佩。
丹方：辟谷丹
成功概率：100%
当前进度：上品成丹1~4枚（完美成丹9枚）
下次突破：三天（上品成丹2~4枚）
（提醒：丹方无前置条件，无法使用代价模式）
“嗯......还是先等柔水诀突破炼气一层再说吧。”将自己的思绪搬回现实。
将自己裹得严严实实的小人儿，开始转动自己的脑袋观察着街道四周。
不一会儿，她来到了一家童装店。
“小妹妹？你一个人来买衣服？你爸妈呢？”看着眼前裹得这么严实的小姑娘，店员小姐姐蹲下身子和声和气地询问道。
“我没有爸妈，而且我也成年了。”林可那稚嫩的萝莉音，透过口罩传入店员小姐姐的耳中。
“成年了？”店员小姐姐一脸狐疑地复读了一句，虽然心中不怎么相信，但还是将话题挪移到了生意上面：
“小妹妹，你是喜欢现代风格还是复古风格的衣服？”
“嗯......复古风格的吧，穿着舒服和保守一点的最好，另外还有亵衣亵裤......”
如果不是没有女式亵衣亵裤，再加上粗布摩擦多少有些不舒适，她肯定不会考虑给自己购置衣物。
没有赵紫悦，以她贩卖辟谷丹的积蓄，如此作为还是有些奢侈。
至于赵紫悦小时候的衣着？她可不敢去穿死人生前的衣物，怕晚上做噩梦。
............
因为林可已经成为了炼气修士，测量衣码也只需要在一个特殊的修仙机器前，运转自己体内的灵气，便可得知具体数据。
所以，她并没有前往试衣间试穿衣物，而是直接用手机支付了1000铜币，拿着两套衣装离开了店铺。
前往药材铺，她又花费了10000铜币，购买了10份辟谷丹材料。
“余额还剩1000左右，这出门一趟几乎将钱财用干净了啊，得赶紧回家炼丹赚钱！”
快马加鞭地返回家中，林可便将身上严严实实的装备全部卸下。
踩着拖鞋拿着新衣服前往赵紫悦卧室内的落地镜前，她动作有些生疏地穿着亵衣亵裤。
“这样一来就不会摩擦了......”在心中嘀咕了一声，她又接着将剩下的衣物全部穿戴在身。
此时的林可，宛如是仙界下凡的仙子一般，白净的肌肤加上一身落地白裙，给人一种只可远观而不可亵玩的意味。
“购买的两套衣物都附带清洁附魔，倒是省去了一些洗衣服的时间，这1000铜币花的也不算太亏。”

第5章：外门弟子上门
稍微欣赏了一番自己可爱的容颜，林可便踱步离开了赵紫悦的卧室，前往厨房。
将一份辟谷丹的材料倒入锅中大火炖煮，她又前往自己的卧室将制作辟谷丹的工具给拿了出来。
对于凡人来说，他们没有灵气的辅助，炼制一份辟谷丹少说得花费六个小时的时间。
尽管林可已经成为了炼气一层的修士，但并没有学习火属性心法。
炼制辟谷丹的效率也只是从六个小时缩短到了四个小时而已。
如果单纯计算修炼的时间，炼制辟谷丹绝对是很亏的做法。
但没办法，她目前在青竹坊市唯一赚钱的方式，就是炼制辟谷丹并拿去售卖。
“呼......今天运气不错，炼制出了3枚上品辟谷丹。”林可用自己白净的手背抹了抹额头间的丝丝香汗。
在休息的时间里，她闭上眼睛和阴阳玉佩沟通，了解通用材料和两部心法的专属材料有哪些。
接着，她睁开眼睛来到了卫生间，将浴缸里装满的冷水，宽衣解带后跨了进去。
并不是修炼柔水诀不能使用温水，只是因为魅妖采补功的副作用，她需要顺便冷却一下自己的身体。
通过阴阳玉佩得知当前柔水诀的修炼效率为1.25倍，林可也是吞服一枚上品辟谷丹后，直接开启沉浸模式。
不知是修炼柔水诀的原因，还是阴阳玉佩沉浸模式的保护，小人儿整个人没入冷水之中，也能够正常地呼吸......
翌日中午，柔水诀成功突破到炼气一层，林可也随之醒来：“距离下次突破需要二十天？和魅妖采补功的时间一样。”
通过献祭模式，将体表的水渍和浴缸内的凡水全部献祭掉，她得到了5分钟的0.25倍修炼效率加成。
本着不能浪费的原则，她就这么又开启了5分钟的沉浸模式，然后穿上新衣服走出卫生间。
“虽然修为还是炼气一层，但在两部心法的叠加之下，我的灵气显然浑厚了许多。”闭目感应了一番自己的丹田，林可得出了这样的结论。
由于青竹门目前没有来人问话。
为了避免后续的怀疑，她暂时将两部心法放到了一边，将辟谷丹丹方设置为自动修炼的目标......
随着水灵丹无视副作用的时间已经过去。
林可在感知到一股剧烈的口渴之意后，第一时间调试了代价模式，将口渴的感觉维持在一个自己能够忍受的水平。
原本仅需要二十天的突破时间，瞬间暴涨到了三十五天。
“也不知道那三颗下品灵石能加快我多少修炼效率......”将这份期待暂时压制下去，她便继续炼制辟谷丹。
因为这几天她要么在炼丹，要么在使用沉浸模式强化辟谷丹的熟练度。
所以她现在炼制上品辟谷丹的进度已然提升到了上品3~4枚。
也就是说每一份材料去掉材料费，且不计算自身消耗的情况下，她可以净赚500~1000铜币。
要知道每一枚上品辟谷丹市场价为500铜币，稳定炼制3枚及以上就可以稳定赚钱了。
“叮铃铃~”
一道门铃声响起，这让林可不得不停止手头上炼制丹药的动作。
“难道是青竹门的人来询问赵紫悦的事儿了？”抱着心中的猜想，她从椅子上起身，迈着小短腿打开了家门。
门外两位身着青竹门服饰的男弟子，看着眼前娇小玲珑的仙女妹妹，不由得愣了好几秒。
反应过来后，一号男弟子看着对方开口询问起来：
“嗯......小妹妹，你知道赵紫悦在什么地方么？她已经失踪好几天了，任务奖励都没有去分配。”
“赵姐姐？她和我哥哥出门之后就一直没有回来，我也不知道......”林可装出一副天真无邪的模样，摇了摇自己的小脑袋。
“出门了？什么时候的事儿？”男弟子追问道。
“就是几天前吧？说是......要给我哥哥过生日？”林可半真半假地应付对方。
“原来如此！”男弟子露出一副恍然大悟的表情。
接着，他突然改变话题，一脸和蔼地看着对方发出邀请：“我观小妹妹你已经突破炼气一层，是否愿意成为我青竹门的记名弟子？”
“啊？”这次换林可愣了愣：“我天赋很差的。”
她并没有灵根，但在阴阳玉佩的帮助下可以强行修炼心法，她心中难免有些担心青竹门的人会检查她的灵根资质。
“无妨！只要是修士，随时都可以成为我青竹门的记名弟子，天赋差不打紧！”
说着，男弟子从自己的乾坤袋当中拿出了一块代表记名弟子的令牌，交给了林可。
“手持这个令牌，可以前往青竹门名下的藏书阁，免费兑换一次炼气三层内的任意一部功法。”
“你以后如果有什么解决不了的难事儿，可以去外门找我，我叫钱昊！”
说完，钱昊便带着另外一位不知名的男弟子离开了林可的家中。
“这是......馋我的身子么？原来长得可爱漂亮还有这方面的好处。”林可看着两人的背影哑然一笑，将大门重新合上。
虽然身体已经变成了小萝莉，但并不代表她的灵魂跟着变了。
让她主动卖卖萌，混点有用的好处倒是没啥，又不少块肉；就怕别人馋她身子，到时候做出什么邪恶的行为。
现在的她得罪不起青竹门，所以为了避免对方兵行险招，她选择将对方最后一句话给忘掉。
“要是一位漂亮师姐，我过去吃软饭也就罢了；可惜那人是个男弟子，我可不想平白无故挨棍子。”
摇了摇脑袋，将最后一份辟谷丹材料炼制完毕，林可便前往卧室戴上了口罩、墨镜、遮阳帽三件套。
去掉已经消耗的部分，她手头上的上品辟谷丹还有二十五枚。
“只要给我充足的时间让阴阳玉佩自动修炼，我迟早能炼制出完美辟谷丹！”

第6章：灵石的作用
“师兄，我们就这么草率地将记名弟子令牌给那小妹妹啊？”路途上，钱昊的师弟看着他追问道。
“这叫结善缘，什么草率不草率的？你觉得一个炼气一层的小妹妹，能在青竹门治下闹出什么事儿来？”
钱昊不以为然地看着自己的师弟反问了一句。
“我怀疑赵紫悦突然失踪有些蹊跷，很有可能跟那个小妹妹有关。”师弟如实回答着。
钱昊驻足，看了一眼暂时无人的四周，耐心向自己师弟解释起来：
“水至清则无鱼，青竹坊市毕竟是咱们青竹门提供给那些散修交易的地方，难免会有劫修滋生。”
“事件影响不大，睁一只眼闭一只眼也就过去了，你觉得将那些劫修得罪死是好事啊？”
“万一个别劫修不要命了，专门蹲着咱们青竹门外出任务的弟子埋伏，你难道想让筑基老祖亲自出手？”
“那个小妹妹生的一副好皮囊，说不定私下和数位劫修交好，你可知道她腰间的乾坤袋就是那赵紫悦的？”
“这种人最好不要去得罪，不然等你什么时候接到外出任务，说不定第二个乾坤袋就会从你身上拿。”
看着呆愣在原地的师弟，钱昊拍了拍他的肩膀：“虽然师兄我天赋低，卡在炼气三层近十年，但有些事儿不是仅凭天赋就能解决的！”
“你还年轻，有些事需要三思而行，师兄我还想在有生之年看着你成功突破炼气后期步入长老阁呢！”
............
另一边，林可已经带着记名弟子令牌来到了青竹门授权的藏书阁。
“前辈，我是来领取功法的。”林可朝着躺椅上的老者鞠了一躬，然后将自己的弟子令牌递了过去。
按照常规小说的剧情，那些扫地僧之类的高手，都喜欢待在藏书阁这种地方，她可不敢造次。
“记名弟子？你只能在一楼选功法，选好记得告诉我是什么功法。”
老者瞥了一眼对方弟子令牌，将其放在一个机器上扫了一下，然后还给对方。
“谢谢前辈。”再次道谢一声，林可便起身步入了藏书阁内，来到第一个书架前随便拿起一部功法翻看了起来。
“只能看炼气一层部分的一半么？”因为有着阵法的限制，当她打算翻看后续内容的时候，瞬间受到了来自阵法的制止。
“哪怕能将炼气一层的部分看完也好啊！这样我就可以收录起来，让阴阳玉佩自动修炼了。”
林可在心中略表遗憾地叹了口气，然后直奔心法类书架前。
“水生木，柔水诀对木属性心法会有一定加持，而且丹术需要用到灵药，灵药也会受到木属性心法的增益。”
“而且木属性功法主生机，说不定还能平白增寿几年。”
“对于阴阳玉佩来说，只要寿命足够多，应该没有它修炼不了的功法吧？”
根据沟通阴阳玉佩得到一些技巧，她毫不犹豫地选择了一部名为‘青木诀’的木属性心法。
因为禁制所在，她并不能将功法取出，而是再次来到那位阁老的面前，开口说出‘青木诀’三个字。
“这是上卷的复印本，包含炼气三层内的修炼方式。”老者随手从乾坤袋中拿出了一本复印的青木诀，递给了对方。
“谢谢！”林可微微欠身，伸手将复印本接过，然后开口询问其他问题：“前辈，要是以后想更换心法，需要付出什么吗？”
“更换心法？”老者诧异地瞥了她一眼：“炼气上卷，需要五万铜币才能购买一部复印本。”
“另外，如果查到有人不经允许将功法外传了出去，根据传播的人数罚钱，每传播一个人罚十万铜币。”
听完老者的解释，林可再三欠身：“多谢前辈告知！”
然后，她便转身朝着丹药阁的方向走去。
“同时修行柔水诀和一部未知心法，这小丫头难道是五行杂灵根，有意凑齐五行？”
老者摇了摇头，并没有深入思考的打算，但心中也记住了这个声音好听、衣着保守的小姑娘......
来到丹药阁，林可从乾坤袋中拿出了二十枚辟谷丹：“兑换十份辟谷丹材料。”
“好。”前台小姐姐愣了愣，接着背身在柜台内拿出数个乾坤袋，从其中取出辟谷丹所需要的材料。
“这是十份材料，你可以清点一下。”确认材料没有缺斤少两，林可点了点头将其收入了自己的乾坤袋之中。
原主炼制辟谷丹，除却日常消耗，剩下的都是交给赵紫悦拿去售卖。
现在轮到林可自己亲自出手，她也没有值得信任的挂售渠道，只好拿着上品辟谷丹兑换炼丹材料。
所幸用丹药兑换炼丹材料并不会收取手续费。
“贩卖丹药的事儿，还是等我修为上去了再说，现在我修为太弱了。”
“万一摆摊碰见一些修为高性格还不好的修士，我那不是平白无故找欺负么？”
............
返回家中卧室，林可第一时间将遮阳帽、墨镜、口罩三件套给取了下来。
然后沟通阴阳玉佩，将青木诀收录其中。
心法-青木诀
前置条件：需木灵根方可入门
当前进度：无（炼气三层）
下次突破：七天（炼气一层）
“接下来就是使用下品灵石来开启献祭模式了。”林可从乾坤袋中将三颗下品灵石取了出来，接着将其选择献祭。
[100倍修炼效率并无视副作用，持续三小时。]
“？？？灵石的增幅效果这么夸张？！”小白萝有些惊讶的低喃了一句。
然后第一时间躺在床上将代价模式拉到最大，并开启沉浸模式将效率提升至200倍。
“嗯......优先将青木诀提升到炼气一层，然后将魅妖采补功提升至炼气二层，如果还有多余时间，则轮转到柔水诀。”
将接下来3小时内的修炼规划完毕，林可便闭上眼睛陷入了沉睡......

第7章：第一桶金
很快，三个小时过去，林可从沉浸模式退出，睁开了自己流光溢彩的粉瞳。
“魅妖采补功已经突破炼气二层，但是距离下次突破需要......三年时间？！没搞错吧？”
稍微和阴阳玉佩沟通了一番，林可得知炼气前两层是因为炼化了赵紫悦，所以需要的时间比较少。
到了炼气三层，她作为一个没有任何灵根的废柴，突破所需要的时间自然而然就暴涨了上去。
“大道三千殊途同归，只要我修炼到炼气二层的心法足够多，就能降低其他功法突破炼气三层的所需时间。”
从阴阳玉佩那边了解到解决办法，林可的心态稍微回转了一点儿。
“还有一个方式，就是献祭260枚左右的下品灵石，让魅妖采补功强行突破炼气三层。”
“但能弄到灵石的地方，只有青竹门吧？我难道真要去找那个钱昊？”
“一个外门弟子应该也没有那么多下品灵石，赵紫悦修仙这么多年了，也才攒了三颗。”
想到这里，林可叹了口气：“要是有天赋高的漂亮姐姐愿意养我就好了，当个废柴萝莉也不错。”
前世她可没有少看玄幻类的小说。
她觉得自己既然杀了赵紫悦，说不定某一天就会有魅妖根据什么气息上门报仇，这是玄幻小说十分常见的设定。
为了保证自己的小命，摆烂肯定是不可取的，正所谓——宁可信其有，不可信其无！
“我好不容易得偿所愿变了成小萝莉，还没有体验够呢！绝不能拿自己的小命去赌那些魅妖会不会来报仇！”
稍微给自己鼓了鼓劲，她便走出了卧室，前往厨房炼制辟谷丹。
............
很快，半个月的时间就这么过去了。
在这段时间里，林可发现了一个来自阴阳玉佩的漏洞——
那就是在开启沉浸模式之前，可以将代价模式的效率开到最大。
反正她在沉睡状态之中，又感受不到这些副作用带来的折磨感，最多也就是清醒的那一刻，需要重新调整一下而已。
另外她还发现了一点，就算开启代价模式没有选择自动修炼，只要代价维持时间够久，也会减少下次突破所需要的时间。
根据林可的估测，效率大概在10%左右，只能说聊胜于无。
“泡了这么多天的冷水、炼制了上百枚辟谷丹，柔水诀和青木诀终于突破炼气二层了！”
从沉浸模式中苏醒过来的林可，感受着体内浑厚的灵气，难免有些感慨。
她目前的三部心法都处于炼气二层，距离突破炼气三层所需要的时间，均已缩短到两年半。
习惯性地前往卫生间洗个澡，将母巢日常排放出来的蜂蜜洗掉，然后迅速返回卧室。
并不是林可不想教导教导自己养的母巢，只是......魅妖采补功还有一个比较奇葩的副作用。
这个副作用不是代价模式产生的，完全是因为这部心法的逻辑有问题——
采补功、采补功，核心自然是采补。
如果没有选定采补的目标，那么采补的目标会自动判定为自己，而执行采补的过程是会有能量损耗的。
所以教导母巢变相等于倒扣修为，本来林可修行的速度就慢，从阴阳玉佩那得知这一点后，她就更不敢教导母巢了。
最多也就是无聊的时候，偶尔在落地镜前一饱眼福，然后上手浅尝辄止，更进一步的事儿她万万不敢逾越，生怕会掉修为。
“等以后修为见识上去了，说不定能够随意修改心法的构造？”抱着这种期待，林可换上了自己的外出三件套走出家门。
教导母巢属于一种另类的消遣方式，林可最多也就是心理上好奇，并不是非做不可。
毕竟在她穿越之前，没少看过什么女生是男生两倍之类的视频，产生好奇心理属于正常情况......
来到散修摆摊地方，林可随意地走到一个空地上拿出椅子坐下，将自己早就写好的木牌放在一旁——
“售卖上品辟谷丹，500铜币一枚，一次性买九枚送一枚。”
相比较其他人时不时的吆喝声，小白萝这边就凸显一个安静。
她总不能扯着自己的萝莉音去大喊大叫吧？她表示自己有些涉恐，而且也不符合正常小萝莉的人设。
就这么静静地等待十多分钟，一位身着黑色战袍，腰佩唐刀的中年长发男子走到了林可的面前：“来二十颗上品辟谷丹。”
“噢，好！”林可用着稚嫩可爱的萝莉音回了一声。
接着从乾坤袋内拿出了二十枚上品辟谷丹，用白白嫩嫩的小手递给对方：“免去两枚的价钱，一共9000铜币。”
说着，她拿出自己的修仙牌手机，点开自己的收款码。
中年男子一边从乾坤袋中拿着手机，一边开口询问道：“仙子声音如此动听，想来面容不差，为何要以口罩、墨镜示人呢？”
“以小仙子的声音吆喝，再摘下口罩和墨镜，你的生意绝对火爆。”
闻言，林可摇了摇自己的小脑袋：“我身患白化病，见不得光。”
中年男子露出恍然的神色：“原来如此，是在下冒昧了！两枚辟谷丹的钱就当是在下微不足道的赔礼，还请仙子收下。”
说完，他便使用自己的手机支付了10000铜币，林可自然不会和钱过不去，自然没有拒绝。
因为两人的对话让一旁路过的修士听见了林可动人心弦的萝莉音。
即便没有开口吆喝，剩余的八十枚上品辟谷丹，也在半小时内出售一空。
算上买九赠一的优惠，今天总共赚取了4.8w的铜币，这是炼制半个月上品辟谷丹的净收益。
这时，一位少年见小白萝起身要走，连忙开口询问了一句：“敢问仙子下次摆摊是什么时候？”
“看心情。”林可随意地回复了一句，便将牌子和椅子收回乾坤袋，迈着小短腿朝自己家中走去......

第8章：冰肌诀
“声音好听虽然方便售卖丹药，但也会惹来一些不必要的麻烦啊！”刚回家将遮光三件套摘下，林可便听见了一阵阵敲门声。
“......”为了避免自己的容貌会让这种麻烦扩大，她只好再次将遮光三件套戴好，然后去开门。
“何事？”看着门外的陌生男子，林可稚嫩的声音中带有明显的警惕。
男子微微一笑，从自己的乾坤袋中拿出了自己的外门令牌：“我是丹药阁的常驻弟子。”
“在下得到消息，说是仙子的声音世间罕有，于是好奇上门一探，果真名不虚传啊！”
“所以呢？”林可蹙了蹙自己雪白的眉毛，但因为墨镜的遮挡，对方并没有察觉。
“这个......我打算邀请仙子常驻丹药阁！”男子直截了当地说出自己此次前来的目的。
小白萝没有第一时间拒绝，而是试探起福利：“那每个月的工资有灵石？”
按照每天10小时来算，一个月就是300小时，这300小时等价为1.5颗灵石的沉浸模式修炼。
综上，一个月的工资要是没有两颗灵石，林可绝对不会答应常驻丹药阁的事儿。
“这个......灵石属于稀有物资，在下也不能保证每个月都能弄到手。”男子一脸讪笑地看着眼前的小人儿。
“那抱歉了。”说完，林可便关上了家门，也不管对方怎么想。
“......”站在门外的男子握了握拳头，最终尬笑一声扭头离去。
修仙这么多年，他自然不会因为简简单单的闭门羹而记恨上对方。
更何况以林可那动人心弦的声音和疑似顶尖的容貌，绝对有资格傍上炼气后期的强者。
............
确认没有其他人上门，林可再次返回卧室，取下自己的遮光三件套，将刚才男子的到访抛掷脑后：
“我炼制一份辟谷丹需要四个小时，每次上品成丹固定6枚，去掉两枚丹药兑换药材的成本，净收益为4枚。”
“目前心法处于瓶颈状态，大可将自动修炼的重心放在辟谷丹上面。”
“然后去掉琐事和沉浸模式下睡觉修炼的时间，我每天最多炼制三份材料，净收益12枚丹药......”
“按照这个进度，我大概每隔8天左右就可以购买一部心法？”
“如果要凑齐一套五行功法，再加上修炼耗时，少说得要一两个月。”
“这效率是真慢啊！”林可躺在自己的床板上感慨了一声。
习惯了前世的快节奏，又突然切换到修仙的慢节奏，心中多多少少有些不适应。
“对了！修士除了主流的炼气，还有小众的炼体。”
“对于正常修士来说，同时炼体、炼气绝对两头不讨好，但是我有阴阳玉佩啊！”
“我没有灵根资质，在修仙心法上卡着，总不能在炼体心法上也卡着吧？”
“不过......就算要炼体也需要注意一点儿，我可不想变成辣眼睛的肌肉萝莉......”
第二天一早，林可便戴上了遮光三件套，前往了之前领取青木诀的藏书阁。
“前辈，我想问一问炼体类心法的售价多少？”
听着小白萝那稚嫩的萝莉音，躺在躺椅上的阁老散漫地回道：“小众类心法只需三万铜币便可购买上卷。”
“多谢前辈。”林可效仿小说里的侠士，双手抱拳地向阁老感谢了一句，然后步入藏书阁开始寻找炼体心法......
数分钟后，林可向阁老支付了30000铜币，购买了一部冰肌诀，可以和柔水诀互相增幅效率。
心法-冰肌诀
前置条件：无灵根要求，但需在冰冷环境下修炼方可入门
当前进度：无（炼体三层）
下次突破：三天（炼体一层）
返回家中，林可第一时间将浴缸里放满了冷水，然后将代价模式调到最大，坐在里面开启沉浸模式。
不过一天时间，她便将冰肌诀提升到了炼体一层，突破炼体二层也仅需要十天。
“在冰水和沉浸模式下，差不多三天左右就能突破二层。”
“炼体心法没有灵根方面的硬性指标，修炼起来的是真快啊！”
在心中感慨了一番，她便张嘴吞服了一粒预留的辟谷丹，然后继续修炼。
第四天下午，林可从沉浸模式推出，冰肌诀已然突破了炼体二层，距离突破炼体三层只需要两个月的时间。
比起三部炼气心法所需要的两年半，炼体心法竟快了十五倍之多！
“嗯......如果我去买一个制冷器，人为制造最佳修炼环境，不知道能不能加快冰肌诀的修炼效率？”
想到这里，林可拿出自己的手机搜了搜关于制冷机的价格。
“制冷机1.5w铜币一台？还会附赠10块特制的冰属性电池，最低功率可持续100小时，最大功率持续10小时。”
大致地浏览了一遍制冷机的介绍，林可便戴上遮光三件套前往百宝阁购买了这么一台机器。
然后......她的铜币余额算上之前的，跌落到了4000左右，反正她可以依靠炼制辟谷丹赚钱，倒是没多少心疼......
将制冷棒放在浴缸的边缘处，林可再次往其中注满水。
“最大效率可以在沉浸模式可以达到5倍的修炼效率？！比原本的3倍快了两倍，就是需要额外购买冰属性电池。”
为了避免麻烦，她直接将10块电池全部放入了制冷机当中，然后跨入浴缸开启沉浸模式......
待到100小时过去，制冷机内部的10块电池全部消耗完毕，林可这才从沉浸模式当中苏醒了过来。
“唔......”由于代价模式开到最大的原因，导致林可有些畏冷地搓了搓身子。
她第一时间将畏冷的副作用调整至自己可以接受的水平，然后跨步从鱼缸里走了出来。
“冰属性电池1000铜币一块，所以接下来又到了炼制辟谷丹赚钱的时间。”
就在林可打算前往卧室佩戴遮光三件套，出门购置辟谷丹材料的时候，她突然感受到自己的小肚子传来一阵阵剧烈疼痛......

第9章：大姨妈
"嘶......"林可倒吸一口凉气弯下腰肢，俏丽可爱的面庞也跟着拧在一起。
因为自己刚从冰水中出来，双手的温度比较低，所以她刚把小手在肚子上放了一会儿，就立马挪开，扶在了一旁的磁砖墙上。
随着视线往下挪移，只见一道蜿蜒的赤色，正沿着下肢里侧不断顺着重力向下蔓延。
“我这是......大姨妈来了？”林可的小脑袋瓜有些发懵，她刚变成小萝莉还没有一个月的时间，并不知道该如何面对这种事。
“呼......吸......”
林可俏脸紧皱，一边进行着深呼吸，一边仿佛身负千钧重担一般，迈着沉重的步伐，扶着墙朝着卫生间外走去。
“赵紫悦的房间应该有大号创可贴吧？呃......魅妖有大姨妈么？”
此刻显然不是纠结这个的时间，林可只能抱着那么一丝的可能，拖着沉重地身子前往了赵紫悦的房间......
花费一个小时的时间将房间搜查了一遍，林可确实没有发现任何跟大号创可贴有关的东西。
“女修来大姨妈真的会有这么疼么？”林可表示这种疼痛有些太离谱了。
无论是前世还是原主的记忆，对于大姨妈的印象都停留在‘多喝热水’这四个字上。
她并不知道——寒气入体也会导致疼痛加剧这一事实，不然林可也不会这么‘不要命’地修炼冰肌诀。
“我不能就这么给疼死吧......”林可浑身乏力地瘫在了赵紫悦卧室内的床板上，全身力气几乎耗尽。
......莫约昏睡了一个多小时，林可又因为疼痛猛然从睡梦中苏醒。
“肚子还是好疼......”看着床板上扩散的一大圈赤色，林可甚至都能闻到一股浓烈的血腥味。
“......”紧咬银牙地从床板上起身，她佝偻着身子返回了卫生间。
刚打算踮脚拿取花洒，就倒霉催地失去平衡摔倒在硬邦邦的瓷砖地上。
“呜......”鼻尖一酸，林可双眼已经挂起了泪花。
在男性灵魂干预之下，她用着自己冰凉凉的小手将泪水抹去。
深呼吸好几口气，吃力地用双手将自己沉重的身躯撑起。
好在第二次踮脚拿花洒并没有出现意外，林可不由得松了口气。
将水温调到温水模式，把血迹冲洗干净，小白萝也是放松地长吁一口浊气：“呼......”
很快，清洗结束，她马马虎虎地在自己的亵裤上垫了一层又一层的抽纸，并将其穿戴起来。
穿好衣物之后，她又迈着文静的小碎步前往卧室戴上了遮阳三件套，走出了家门......
因为疼痛的强烈程度，导致林可原本正常的步伐都突然变成了内八式。
双手隔着衣服，弯着腰环抱在腰腹处，迈着小碎步不断向前走着。
一旁经过的路人见此，只是简单地瞥了一眼，并没有伸出援手。
谁都知道林可到底是不是在装模作样，然后等着好心人上前帮忙，然后发起背刺？
毕竟类似事件在青竹坊市发生过不止一次，也不能怪这里的修士人情淡漠。
就这么一路艰难地来到了医药房，作为常驻医师的女弟子也是第一时间将林可扶到了室内就近的椅子上坐下。
“小妹妹，你是肚子疼吗？”女医师从乾坤袋中拿出丝帕，一边给小白萝擦着额头上的冷汗，一边和声询问道。
“嗯，来大姨妈了......”林可点了点头，有气无力地回答着女医师。
“第一次来？”或许是她表现的过于生疏，女医师直接猜到了大概。
“是的......”林可再一次点头。
女医师没有继续询问，而是伸出玉手直接给小白萝把脉。
数分钟后，女医师继续开口询问：“你的情况是寒气入体所导致的，最近是在修炼与寒气相关的功法么？”
“没错。”小白萝第三次点头。
“......以后多注意点儿，大姨妈快来的时候就别修炼寒属性功法了。”说完，女医师翻手拿出了一瓶丹药：
“这是止痛丹，修士身体的恢复力比凡人强，把这几天熬过去了基本不会落下病根。”
“但是！以后不能在大姨妈前后修行寒属性功法了！一旦次数上去，就算是不要紧的小毛病也要变成大毛病！”
女医师看着小白萝再三警告起来。
“嗯......我知道。”林可有气无力地第四次点头。
然后，女医师便主动给她喂下了一枚止痛丹，对方这才感受到来自腹部的疼痛感下降了大半。
“谢谢！”稍微恢复了些气力，林可起身朝着女医师鞠了一躬。
“以后修炼可别这么马虎了！”女医师不放心地告诫了一句，接着将止痛丹塞给了她。
“......多少钱？”
女医师摇了摇头：“止痛丹而已，用不了没几个钱，就当是我送你了。”
“......等我赚钱了再还你。”说罢，林可将止痛丹收入乾坤袋，离开了医药房......

第10章：豪掷千金
回到家门，看着地板上残留的点点血迹、嗅着空气当中的血腥味，林可惆怅的叹了口气。
毕竟这些血迹都是她自己弄的，总不能自己骂自己吧？
“噢对！忘记买大号创可贴了！”她拍了拍自己有些神志不清的小脑阔，最终决定还是先将地板打扫干净再说。
于是乎，小白萝在止痛丹的帮助下，拿着拥有清洁阵纹的拖把，将带有血迹的地方给清理干净。
然后前往赵紫悦的房间，将带有血迹的床单收起，带回自己的卧室放入衣柜收藏了起来。
就当是纪念她第一次来大姨妈的经历吧......反正她懒得洗，毕竟赵紫悦人都挂了。
差不多整理干净后，她再一次出门花费了几十枚电子铜币，购买了大姨妈所需要的大号创可贴。
顺便还花费4000铜币购买了4份辟谷丹材料。
“这玩意......要怎么用啊？”林可看着手中方方正正的东西有些发愁，最终她选择使用修仙牌手机上网搜索一下。
然后前往卫生间将被鲜血浸透的抽纸扔掉，换上大号创可贴。
“闷闷的，不得劲儿。”稍作评价，林可便踱步前往厨房制作辟谷丹......
因为现在是特殊时期，刚花费4个小时炼制了6枚辟谷丹，她立马就吃了一枚。
然后将剩下的5枚收入乾坤袋，返回卧室开启沉浸模式选择翻倍挂机辟谷丹丹方。
没办法，那女医师说她这几天不能继续修炼冰肌诀，其他三部炼气心法又在瓶颈期，修炼起来作用不大。
思来想去，就只剩下辟谷丹丹方可以用来自动挂机了。
............
七日之后的清晨，林可起床看着自己母巢内晶莹剔透的蜂蜜，没有一丝赤色残留。
她神清气爽地欢呼了一声：“大姨妈终于走了！”
因为这段时间她并没有修炼，阴阳玉佩也一直挂着辟谷丹丹方。
所以她每次炼制出来的辟谷丹已经从固定6枚，提升到了固定7枚。
然后由于身体欠佳，不宜劳累；故此，每天仅炼制两份辟谷丹，剩下时间休息。
去掉兑换炼丹材料，以及自己的日常消耗，目前乾坤袋内上品辟谷丹的数量来到了60枚。
“嗯......先拿去卖钱吧，我还欠着医药房的人情呢！”
这几天时间里她上网搜了搜女医师赠予她的止痛丹，发现此丹药还混杂了微弱治疗的功效。
再加上丹药的品质为中品，所以市场价为500铜币一枚，一瓶就是5000铜币。
如果林可不会炼制辟谷丹，这确实算得上一笔不小的数目。
但......也就10枚上品辟谷丹的事儿，对她而言还真不算太贵！
习惯性穿戴上遮光三件套，林可便带着辟谷丹第二次前往了修士们摆摊的地方。
她刚将自己的木牌放下，便看见一位身着华服的修士带着两位狗腿走了过来。
“听说仙子的声音世间罕有，想来仙子的容貌应当也不差。”
“这样，本公子出双倍的价钱将你手头上的辟谷丹全买了！”
“你只需要摘下口罩和墨镜让我看一眼，如何？”
听完这位华服公子的提议，林可摇了摇头：“我身患白化病，不方便见光。”
“无妨！”华服公子对着自己的狗腿拍了拍手，然后那两位狗腿直接从乾坤袋中取出了摆摊专用的大型遮阳伞。
甚至这大型遮阳伞还内置屏蔽阵法，让外人无法探查其中正在发生何事。
“......抱歉，我还是不想摘口罩。”林可看着华服公子礼貌地摇了摇头。
“可是铜币不够？在下可以提升到3倍甚至十倍！”华服公子一脸认真地询问道。
“你......要是能拿出6颗下品灵石，我就摘口罩。”为了让对方知难而退，小白萝选择狮子大开口。
“6颗下品灵石么？”华服公子犹豫了片刻，最终还是从乾坤袋中拿出了6颗天蓝色拇指大小的下品灵石。
“......壕无人性啊！”林可在心中感慨了一声，毫不犹豫地将这6颗下品灵石收入了自己的乾坤袋当中。
正当她打算摘下口罩的时候，华服公子突然喊道：“等等！你们俩背过身闭上眼睛，仙子的面容只能我一人独享！”
“......”林可心中有些汗颜，但并没有说啥。
对方的狗腿也是十分地听话，很果断地闭上眼睛，背过身去。
看着华服公子示意的眼神，小白萝这才将自己的墨镜和口罩摘下。
“真是倾城容颜醉心神啊！”看着林可那略带稚嫩的绝世盛颜，华服公子露出了痴迷的神色。
“总感觉有些不妙......”林可在心中嘀咕了一声，犹犹豫豫地从乾坤袋中拿出口罩和墨镜带回去。
她犹豫不是因为愿意被别人直勾勾的盯着，只是那华服公子给的太多了！
就让对方看这么短一会儿，她总觉得自己占了大便宜。
出于礼貌，小白萝还是决定询问一声：“公子可还满意？”

第11章：容貌带来的好处与麻烦
“满意，太满意了！”华服公子突然大声回应，把林可给吓得不轻。
“仙子莫怕，在下主修童子功，不会做出任何逾矩之事。”或许是看出了对方的担忧，华服公子随口解释了一句。
“......这样啊。”林可一脸恍然地回道。
此时的她已经戴上了墨镜和口罩，华服公子并不知道小白萝是何种表情。
“......这是我今天打算出手的60枚上品辟谷丹。”为了弥补心中那一丝愧疚，林可将自己炼制的上品辟谷丹全部拿了出来：
“我需要留下两枚用来兑换药材循环炼制，所以只给公子五十八枚。”
“另外，灵石对于我来说属于珍贵之物，贸然用于交易恐怕会怀璧其罪招来横祸，还请公子见谅！”
“无妨！”华服公子笑呵呵地将丹药收入自己的乾坤袋，然后抱拳：“在下柳阳，敢问仙子名讳？”
“林可。”小白萝自无不允地将自己的名字告诉了对方。
“那......林可仙子，有缘再会了！”说罢，柳阳招呼自己的狗腿将大型遮阳伞收起，然后快速消失在人群之中......
江面一叶扁舟之上，狗腿满是不解地询问柳阳：“公子，一个无灵根的凡女，值得6块下品灵石一睹芳容吗？”
“那是你俩没看见，当然觉得不值。”柳阳哈哈一笑，满流连忘返地回答起来。
“还不是公子你不让看的......”狗腿没大没小地抱怨起来。
“6块下品灵石而已，对本公子而言又不是什么值钱之物，不过此番游历红尘，倒是可以提前回归了。”
“另外，公子我再教你们一点，绝对不要小看任何可以成为修士的凡人！”
............
此时，青竹坊市的摆摊区域。
尽管柳阳使用遮阳伞屏蔽了林可和他的交易过程。
但对方一开始就好奇林可面容的意图并没有丝毫隐瞒。
此刻，林可的摊子正被其他好奇的修士给围得水泄不通。
即便她已经突破了炼气二层，外加还有炼体二层的力气，依旧无法逃离人群的包围。
“仙子！我们集资用五倍价钱购买你的辟谷丹，可以直接露脸摆摊么！”
这时，一位男修士朗声说出此番话，将在场的气氛烘托到了一个诡异的地步。
“嘁，不就是长得好看了亿点么？说不定私生活比谁都乱！”三三两两的女修团体见小白萝的人气这么高，也是有些发酸。
“好好的生意不做，都围在这里堵路做什么？！”这时，一道男声突然传入众人的耳中。
随着人群散开，对方身上青竹门外门弟子的服饰印入小白萝的眼中，正是当日见过林可真容的钱昊。
“谢谢！”她走到钱昊的面前微微欠身，礼貌地感谢了一句。
钱昊摆了摆手：“举手之劳！仙子还是快些走吧，要是炼气中期的修士闻风而来，不一定忌惮我青竹门外门弟子的身份。”
“嗯。”林可点了点头，随后迈着轻盈的步伐快速离开了摆摊区域。
其中部分修士正打算上前跟踪，却被钱昊的一声咳嗽阻拦了下来：“你们觉得以那位仙子的声音和容貌，真一丁点背景都没有么？”
说完这番话，他便开始在各个地摊之间游走了起来，时不时碰见满意的玩意儿，还会和摊主讲价。
就是有人询问他那番话到底是什么意思，他也当没听见，并不打算回答这个问题。
一些心怀不轨之人原本打算等到下次林可摆摊的时候动手，听完钱昊所言却露出了迟疑之色。
............
回到家中，林可第一时间献祭4颗灵石，将冰肌诀从炼体二层提升至炼体三层。
然后冰肌诀变成了需要自动修炼3年时间，才能成功推演并突破炼体四层。
或许是因为炼体修为高过炼气也能有所加成，其他三部心法的突破时间均缩短了半年。
也就是说算上沉浸模式的翻倍，她从今天开始闭关，其中一部心法突破炼气三层少说得要一年时间。
“虽然现在的我应该可以和炼气三层的修士对战，但我本身没有一丁点战斗经验，搞不好会吃亏......”
在心中思索了片刻，林可决定下次购买一些战斗侧的心法或术法。
她现在没有经历战斗，不代表以后不会经历战斗。
那些劫修可不会因为你长得好看而放过你，反而会使用一些非人的手段，将其囚禁起来。
诸如此类的情况，林可肯定不愿意让自己遇见......

第12章：秘境
因为手头上没有铜币心法都在瓶颈期，再加上自己还欠医药房的人情。
所以接下来一周的时间里，林可每天都会消耗12小时炼制三份辟谷丹，也就是21枚。
去掉兑换材料的成本，外加自己的日常消耗，辟谷丹还剩余一百枚。
“如果条件允许，我其实有些不想去摆摊了。”回想起七天前的场景，林可对那些疯狂的修士有了一定的阴影。
“说到底还是修为太低了。”小白萝摇了摇头，并没有多想。
而是穿戴好遮光三件套前往摆摊的地方售卖上品辟谷丹。
或许是因为前些天名声的发酵，不过十多分钟的时间，那些修士便将100枚辟谷丹全部抢售一空。
甚至都不用她额外设置第一次摆摊的优惠项目，都是花费500铜币的单价去购买的辟谷丹。
正当林可打算离开之际，一位男修突然将其拦住：“仙子稍等！在下这里有一纸丹方，仙子可否愿意收购？”
“丹方？有什么作用？”林可驻足，扭头看向对方询问起来。
“我说的零阶气血丹的丹方！是在下从凡间得到的。”男修如实回答道。
“气血丹？这种丹药对我们修士应该无用吧？更何况还是零阶的。”林可随口回答，她确实不怎么感兴趣。
见林可作势要走，男修连忙继续解释起来：
“咱们炼气修士的体魄比起凡人也强不到哪去，这气血丹是凡人世界专门用来修武提升体魄的！”
“虽然丹方的等阶有些低，但长期服用之下也能让咱们修士的综合实力强出一小截！”
“也不知道对炼体心法的加成几何？”在心中嘀咕了一声，林可最终还是询问起了价钱：“你打算多少出？”
“那个......在下急用钱得抛售一些收藏的东西，仙子给我10000铜币就好！”说着，男修拿出自己的手机打开收款码。
“......扫过去了。”想着自己炼制辟谷丹赚的也不少，林可倒也没什么舍不得，直接扫了10000铜币。
然后从对方的手中接过气血丹，在回家的路上将其收录在了阴阳玉佩之中。
丹方-气血丹
成功概率：10%
当前进度：凡品成丹1~3枚（完美成丹9枚）
下次突破：1天（成功率+10%）
来到医药房，林可找到了那一天招待自己的女医师。
“身体好些了么？”对方见小白萝找她，也是随口关心了一句。
“多谢医师当日相助，我已经好多了！”林可先是感谢了一声，接着拿出手机在一旁的二维码上扫过去了10000铜币。
“这？！”女医师愣了愣，脸色有些慌张的拿出自己的手机，似乎是打算将这10000铜币还给对方。
“多出来的5000铜币就当是我的谢礼吧，我的上品辟谷丹的生意还不错，不缺这点铜币。”
说完，林可也不管对方是什么反应，直接离开了医药房，前往丹药阁购买炼丹材料......
回到家中，林可第一时间将自己的遮光三件套取下。
“气血丹的材料和辟谷丹一样，都是1000铜币一份，不过目前炼制的成功率有些低啊......”
林可在心中犹豫了片刻，最终决定投资一块灵石看看......
很快，一个小时过去，气血丹的炼制成功率直接飙升到了100%，凡品成丹1~3枚，也变成了固定6枚。
花费四个小时时间将6枚凡品气血丹炼制出来，林可张嘴试吃了一颗。
“嗯......大概相当于修炼一天冰肌诀的提升幅度，也不亏。”得出解决后，她觉得这气血丹丹方并没有买亏。
将剩下6枚气血丹全部吃下之后，她便发现这丹药的药效会递减，根据她的估计，大概再吃4枚就会药效饱和。
如果还想通过气血丹提升自己的体魄，就必须炼制出下品成丹，才能继续提升。
于是乎，她又花费了4小时时间炼制出了6枚凡品气血丹并服用其中4枚，剩下两枚则是直接献祭给了阴阳玉佩。
“凡品就有1.25倍一小时的效率么？不过仅针对炼体心法有效。”
犹豫了片刻，林可将最后一枚灵石用在了气血丹丹方上，然后成丹从凡品6枚，提升到了凡品7枚+下品2枚。
花费两天时间炼制了六份气血丹丹方，将下品的药效也吃到饱和，此时林可的体魄相较于服用气血丹之前大概提升了10%左右。
“下品相较于凡品，献祭模式的提升从1.25倍提升到了1.5倍。”
“单纯地使用沉浸模式，13小时炼体心法最多提升26小时的进度。”
“以目前炼丹水平，每天花费4小时炼制一份气血丹外加9小时的沉浸修炼，最多提升27.5小时的进度。”
“等之后能够炼制中品、上品甚至完美成丹，丹药对修炼效率的提升肯定能够更快！”
稍微总结了一番，林可便开始继续炼制上品辟谷丹。
她目前真正能够赚钱的，只有售卖上品辟谷丹这一条路。
类比辟谷丹凡品和下品的价格，她打量售卖气血丹只有亏本的份。
“等以后气血丹产量和上品辟谷丹的产量差不多，再考虑增添售卖的种类吧......”
又是七日时间过去，林可又双叒叕地在摆摊的地方售卖上品辟谷丹赚取了50000的铜币。
相较于之前，她发现这一次摆摊的修士比往日要多。
购买符纸、武器、丹药的修士，也比以往多出了数成，这让小白萝十分的好奇。
“难道......青竹门和其他什么宗门干起来了么？”林可发散着自己的小脑阔，肆意地猜想着。
最终，她还是没有按耐住好奇，直接来到附近一位老者面前，询问近些时日是不是发生了什么事儿。
因为林可那悦耳动听的萝莉音，老者也没有卖关子，直接告知了她：
“嗐！青竹门附近出现了一处秘境而已，在秘境中难免会起争斗，所以和战斗相关的生意会比较火爆。”
“正因为秘境，一些修士也需要抛售一些自己不需要的战利品换取钱财。”

第13章：逆杀
“秘境？”林可心念一动，要知道那些小说里的主角都是因为初期秘境内的机缘而起飞的。
或许是看出了她的心思，老者又接着开口劝阻了起来：
“敢在秘境内争夺机缘的，大多数是炼气中期甚至后期的修士，老夫劝你还是不要打秘境的主意为好！”
“老夫早年就是因为闯秘境而伤到了根基！如今连突破炼气中期的希望都十分渺茫！”
林可深以为然地点了点头：“多谢前辈的提醒！”
随后，她便踱步离开摆摊的区域，前往藏书阁花费30000铜币购买了和柔水诀同系列的柔水剑法。
剑术-柔水剑法
前置条件：水灵根，修行柔水诀
当前进度：未入门（圆满）
下次突破：三天（入门）
“一般而言，秘境代表机缘的同时也代表危机，说不定青竹坊市会有陌生的修士来往。”
“近些时日，青竹坊市可能没有以前安稳，得早点将剑法练上去！”
接下来的数日时间里，林可每天仅炼制一份上品辟谷丹，剩下的时间全部用来修炼柔水剑法。
在刻苦修炼了十余天，她的剑法已然从未入门、入门两个阶段，步入了小成之境。
“距离大成需要一个月的时间，通过倍速修炼最快也得半个月左右。”
“还是先去售卖辟谷丹，顺便打听打听近日的情况吧。”
毕竟青竹坊市目前是她唯一的居住地，万一青竹坊市乱了，后续的日子她肯定也不会好过......
穿戴好遮阳三件套前往摆摊的地方，林可能够感应到场地内多出了许多气息浑厚的修士。
根据她的猜测，大概率是炼气中期甚至后期的强者。
“前辈，这几天我一直在家修炼，情况如何了？”小白萝随手将自己的木牌插在地上，然后开始和上次的老前辈搭话。
那位老者左看看右看看，确认没有人偷听，这才敢回话：
“我听说秘境最近出现了筑基机缘！一些炼气十层大圆满的修士都开始下场去秘境争夺了！”
“其他一些消息灵通的外地修士，也闻着味儿来到了咱们青竹坊市附近。”
“最近劫修事件可谓是异常频繁，小仙子可要注意点儿！”
正当林可打算继续询问些什么，一位独眼修士语气不善地招呼了一句：“上品辟谷丹怎么卖？”
“牌子上写着，500铜币一枚。”林可扭头指了指自己插在地面上的木牌。
“哟？声音怪好听的！可否摘下口罩与墨镜让我王某欣赏欣赏？”那位独眼修士的眼中闪过一抹银邪。
当了十多年的男性，林可自然能够看出那眼神代表着什么意思。
“不好意思，我天生白化病，不能见光。”她语气十分淡漠。
一旦对方做出什么不好的行为，林可绝对会第一时间拿出自己的灵剑。
不管打不打得过，气势上不能输；如果选择逃跑，她又能逃到哪里去？
“白化病？这个病症可不多见......”或许是因为身上带伤又或者其他什么原因，独眼修士那危险的气息减弱了几分。
最终老老实实购买了10枚辟谷丹，离开了林可所在的摊子。
见那独眼走远，老者连忙上前提醒了一句：“小仙子近日出门可要小心了！此人身上煞气环绕，多半是劫修出身！”
“嗯，我会的。”她看着老者郑重的点了点头，将手头上的辟谷丹卖的差不多，她便离开了摆摊的区域。
与以往的散漫不同，现在的她每走几步都要环顾四周，检查看有没有人跟踪她。
为了避免出现意外，她在大街上漫无目的地逛了好几圈之后，这才选择返回家中。
............
夜晚时分，林可在浴室内洗澡，突然听到了微弱的异响。
“......”她第一时间关闭了花洒，使用阴阳玉佩将身上的水渍献祭掉，然后从乾坤袋中取出白裙着身，拿出那柄凡品灵剑。
“但愿不是白天的那位独眼狼。”小白萝在心中嘀咕了一声，左手放在门把手上右手持剑地走出了浴室。
此刻，或许是真的有坏人闯进了家中，原本敞亮的灯光不知在何时熄灭。
但对于修士而言，光线对于视线的影响有限，不至于完全看不见。
即便如此，林可为了避免会人被偷袭，还是选择用后背贴墙，一步接着一步缓慢地来到墙角。
“唰！！”
刀刃划破空气的声音乍响，林可急忙地抬起手中灵剑横档，被磅礴地灵气震得后背撞墙发出了‘咚’的一声。
“身手不错嘛，小美人儿~”听着那熟悉的声音，林可心中一沉——对方赫然是白天的那位独眼狼。
“我与阁下无冤无仇，为何做出如此行径？”林可冷声地分散对方注意力。
“少说废话！你现在要么投降拜服；要么让我斩断你的四肢、废除你的修为！”
听着对方的威胁，林可并没有回答，而是施展柔水剑法朝着对方刺去了一剑。
但独眼狼毕竟是劫修，战斗经验岂是她这个小姑娘可以比拟的？十分轻松地躲过了这一剑。
“看来你是选择第二个选项了！”独眼狼寒声说完，不再多言。
只见他双手紧握刀把并调动体内灵力，朝着林可接连斩出数刀。
因为小白萝的修为不如对方，在对方强烈的攻势下，她只能背靠墙壁门墙硬挡。
双手虎口开始发麻欲裂，后背也传来了不小的震痛感。
“这独眼狼的速度比我差了一丝，大概率没有兼修炼体心法，我或许可以利用这个优势对敌......”
小脑袋瓜迅速运转，林可就计划好当前最佳的御敌手段。
于是，接下来她一直持剑格挡防御对方的强力刀劈，让对方的信心愈发地充足。
尽管灯光昏暗，但林可那愈发明显的颓势，也让独眼狼的眼中闪过了一抹兴奋的神色。
“唰！”
这一次，林可并没有横剑格挡，而是利用自己身形娇小方便闪躲的优势。
先是侧了侧身，然后调动体内的三种灵力，朝着对方猛然一刺！
独眼狼的刀刃砍在了林可左肩上，而她的剑刃却自下而上扎在了独眼狼的正心口！
“你......”不等独眼狼多说什么，林可强忍着疼痛，右手催动灵力猛然一拍握把的末端。
下一刻！
锋利的剑刃直接穿心而过，独眼狼也是瞪着自己充满血丝的眼睛，不甘地后仰倒地......

第14章：战后总结
“呼......呼......”看着地面上那位死不瞑目的劫修，林可手持灵剑站在原地喘着粗气。
她前世毕竟是和平世界的一位普通人，如今在肾上腺素的加持下将此人击杀。
战斗结束之后，大脑突然宕机也是正常情况。
“嘶......”随着肾上腺素的效果回退，林可左肩伤口的刺痛感也是愈发明显，她同时也从发懵的状态中回过神来。
“如果没有修炼冰肌诀，说不定刚才那一刀就会让我失去左臂。”小白萝心中有些后怕的回想刚才情况。
她此番能够战胜这位劫修，第一是因为对方乃见色起意，没有抵达最终目的不会第一时间将她击杀。
第二是因为对方仗着自己修为高，再加上林可表现出来的颓势，心中难免有些大意——
毕竟谁第一印象会觉得一只长得人畜无害的小萝莉很危险？目前也就那钱昊了。
第三，则是林可修炼了多种心法，三部心法叠加的灵力几乎比肩炼气三层。
再加上炼体三层的冰肌诀，这才让她拥有余力在危机时刻猛拍剑柄末端。
但凡她没有炼体方面的修为，她肯定不可能在最后发起致命一击的气力。
“炼气修士可以看作游戏内的法师，炼体修士则是战士。”
“法师的输出能力确实高，但一旦和战士近身对决，那后果可想而知......”
“说到底还是我运气好，但凡此人修行了法师标配的远程术法，我就只有当绒布球这一种可能。”
简单地在心中将战斗胜利的原因总结完毕，林可这才踱步走到那位劫修的尸体旁。
“呼......”深呼吸一口气，将心中微弱的惧意斩断：“人都被我噶了，有啥好怕的？！”
接着蹲下身子，伸出自己的小手在这位劫修身上搜刮起了战利品。
不一会儿，她就搜到一个比她巴掌略大的乾坤袋。
因为低级乾坤袋并没有认主的功能，她只需要渡入一丝灵力，便轻松地将这个乾坤袋打开。
“金灵诀、金灵刀法、十颗下品灵石、各种符箓和丹药......”
“真不愧是劫修，身家比赵紫悦富裕多了！就连主修的心法都拥有上、中两卷！”
心法-金灵诀
前置条件：需金灵根方可入门
当前进度：无（炼气六层）
下次突破：七天（炼气一层）
——
刀术-金灵刀法
前置条件：金灵根，修行金灵诀
当前进度：未入门（圆满）
下次突破：十天（入门）
——
沟通阴阳玉佩将心法和刀法收录起来，她又将十颗灵石存入了自己的乾坤袋之中。
至于丹药和符箓......修仙牌手机自带拍照识别功能，林可自然是拿出了自己的手机一类接着一类地扫描了。
“金创丹，这个光看名字就知道是疗伤的。”简单看了一眼手机上扫描出来的使用方法。
反正这身衣裙已经被砍出了一条口子，林可也没有啥舍不得，直接将自己左肩部位那脆弱的布帛撕去。
展现出那条布满血迹的雪白藕臂，然后将这金创丹捏碎，将药粉覆盖在伤口之上。
作为劫修，战斗的频率自然不少，在对方的乾坤袋中寻找了一会儿。
便找到了用来包扎伤口的纱布，简单地处理了一下自己左肩上的伤势。
然后，她又接着用手机鉴定丹药和符箓，发现其中有不少丹药是用在房事上面的。
“庚金符，可以造成单体金属性伤害......”
“对方这是怕用符箓失手将我噶了，后续趁热吃的时候听不到萝莉音，这才舍不得用么？”
林可摇了摇头，将已经鉴定完毕的丹药和符箓全部收入了自己的乾坤袋之中。
这些资源不管对她有用无用，阴阳玉佩的献祭模式可谓是来者不拒、照单全收。
“上次阴阳玉佩炼化了赵紫悦，帮助我踏上修仙之路。”
“那......炼化这位劫修的尸体，能不削弱我炼气三层的瓶颈？”想到这里，林可便开始和至宝阴阳玉佩沟通。
不过眨眼之间，地面上那位劫修的尸体瞬间消失不见，三部心法的突破时间也从两年缩短到了一年。
通过阴阳玉佩给出的信息可知，对方刚突破炼气四层没多久。
如果今天来的是一位老牌炼气中期劫修，那大概率死的就是她了......
将心中的杂念收起，林可踱步走到大门口。
果不其然！大门已经被那位劫修砍坏，失去了防护的作用。
“......算了！白天再说吧，反正卧室的门还能用。”小白萝叹了口气，转身返回了自己的卧室。
花费三颗灵石和三个小时，将金灵诀提升到炼气二层。
四部炼气心法突破炼气三层所需要的时间，都降低到了9个月。
“剩下七枚灵石不足以提升心法进度，再加上目前青竹坊市不怎么安稳，第一时间提升战力最重要！”
简单思索了片刻，林可便直接将剩下的7枚灵石献祭掉，然后开启沉浸模式修炼柔水剑法......
翌日白天，柔水剑法已然从小成跨过大成，直接来到了巅峰之境！
“剑法圆满需要半年时间么？”
穿戴好遮光三件套，林可重新换上了一身复古白裙前往医药房。
刚和那位熟悉的女医师见面，她就直截了当地告知道：“我昨晚遭到劫修左臂被砍伤了。”
“......去里屋吧，外面不方便检查。”说着，小白萝便跟着女医师前往了里屋，将自己上身的衣袍解开，展现出一身白得不正常的肌肤。
女医师走上前将她左肩的纱布打开，表情认真地用各种医用器具仔细地检查了一遍伤口。
“......你应该修行了炼体心法吧？身体强度不错，吃点儿金创丹可以加快伤口的恢复，没什么大碍。”
“就是在伤口愈合之前，你需要尽量减少左臂的使用频率，最好是不要和人起冲突。”
林可叹了口气：“姐姐也是女修，应该能够理解我和人起冲突非我所愿吧？”
——
码字的时候很吵，这章和下章写的不好见谅哈......

第15章：搬家
女医师一边用专业手法给对方处理伤口，一边点了点头：
“妹妹要是相信我，可以搬来姐姐这里住，我炼气六层的修为足够威慑部分宵小之辈。”
闻言，林可心念一动，正好她家门被人砍坏了，住这位女医师这里似乎也不错？
“那我就先谢姐姐的收留了，另外我叫林可......嘶！”刚把话说完，林可便因为左臂伤口传来的疼痛而倒吸一口凉气。
“不好意思！”女医师连忙道了句歉，接着继续说道：“我叫赵寻衣，你叫我赵姐或寻衣姐都可以。”
“寻衣姐～”林可用着自己可爱的萝莉音，甜甜地喊了喊赵寻衣。
虽然她前世是男的，但为了博取对方好感，偶尔卖萌也是非常有必要的。
“林妹妹的声音真甜！怪不得会......”说到一半，赵寻衣并没有接着说下去，毕竟被劫修盯上又不是什么光鲜亮丽的事儿。
重新上了金疮药并包扎好伤口，林可伸手将自己上半身古式衣袍重新穿戴起来。
反正有亵衣遮挡，再加上赵寻衣也是女子，部分皮肤展现而已，倒也不算被人看光。
“寻衣姐，治疗和暂住要多少钱啊？”林可从医床上起身，看着对方询问起来。
“你之前多给的5000铜币远远超过这一次治疗的费用了！”赵寻衣摆了摆手，并不打算收小白萝的钱。
“内个......姐姐这么心善，不怕被有心之人利用么？”林可有些好奇地多问了一句。
“我的好心也不是对所有人都有，我只是听林妹妹声音好听，这才出于好心罢了。”赵寻衣捂嘴轻笑了一声。
“这样啊......”小白萝一脸恍然，接着还是拿出了自己修仙牌手机，对着墙上的二维码扫过去了10000铜币：
“虽然10000铜币对姐姐你这样的炼气六层修士来说不多，但也算我的一份心意。”
赵寻衣面露纠结之色，似乎在犹豫要不要还回去，但最终还是点头接受了林可支付的铜币。
“嗯......我家大门被人砍坏了，需要找人修一下，我下午再搬来姐姐这儿吧？”她用着商量的语气询问赵寻衣。
“林妹妹要是不嫌弃，不用耗费钱财修缮房屋，直接搬来姐姐这里久住也是可行的！”赵寻衣声色温和地回答道。
林可抱了抱拳：“那就多谢寻衣姐了！我......这就去搬家？”
赵寻衣点了点头：“去吧。”
......
“说起来我似乎也没有什么非得搬走不可的东西......”看着家中的布局，林可小声嘀咕了一句。
最终将自己的生活用品和炼制辟谷丹和气血丹的器具收入了乾坤袋中。
然后头也不回的地返回了医药房。
“这么快？！”赵寻衣看着小白萝，眼神中透露着一丝惊讶。
“我要搬来的东西也不多，乾坤袋足够放下了。”说着，林可拍了拍自己腰间的两个乾坤袋。
说起来这俩乾坤袋全部出自敌人身上，没有一个是她自己花钱去百宝阁购买的。
赵寻衣点了点头，接着将林可带到了一个空房间内：“这里以后就是你的卧室了。”
看着比自己先前卧室略大的房间，林可先是朝着赵寻衣欠身感谢了一番。
“谢谢寻衣姐！”
然后从乾坤袋中拿出收缴的清洁符，快速将空房打扫了一遍。
由于房间内原本就自带床榻， 倒是不用林可额外跑一趟路拿东西，可以直接入住。
“嗯......可能有些冒昧，我能看一看妹妹你的真容么？”赵寻衣用着商量的语气询问着林可。
“可以。”点了点头，小白萝便将遮阳帽、口罩、墨镜三件套取下放在床榻上。
向对方展现出她那十分白净的稚嫩盛颜，以及流光溢彩的粉色瞳孔。
“林妹妹如此盛颜，真是让姐姐羡慕呢！”说着，赵寻衣微微屈身，伸手捏了捏小白萝的俏脸。
“寻衣姐长的也不差呀！”林可笑嘻嘻地说着真心话。
赵寻衣的容颜虽然不如小白萝，但也超过她前世的那些女明星，这或许是踏上修仙之路所附带的好处之一吧。
“叮铃铃~”一道铃声从屋外响起。
“有客人来了。”赵寻衣对着林可招呼了一声，然后踱步离开房间。
“......”林可并没有跟着走出去，怕自己的容貌会引来麻烦。
趁着空闲时间，她拿出自己炼丹所用的器具，按照自己先前的习惯摆放起来。
不一会儿，赵寻衣将客人打发走，再一次来到林可的新卧室：“这就是林妹妹炼丹的器具么？”
常规炼丹师都是用炼丹炉炼丹，但小白萝炼丹使用的是厨具！
这也不怪赵寻衣如此惊讶。
“零阶丹药对炼丹器具又没什么要求嘛！而且厨具购买也相对便宜......”林可挠着自己的头发，有些不好意思地解释了一句。
“对了！寻衣姐你既然有炼气六层的修为，应该可以找到更好的赚钱方式吧？为什么要选择开医馆呢？”
看着小白萝那好奇的神色，赵寻衣也是将自己的玉手搭在对方的小脑阔上，面带回忆地诉说起来：
“我父母乃凡人出身，因为感染了瘟疫寻医数年无果而先后病故，之后孤身一人的我偶得医修传承步入修仙之道。”
“在这之后，我就将自己的名字改为赵寻衣，至于为什么要开医馆......不仅是为了弥补心中的遗憾，也是为了修行。”
“不好意思！让寻衣姐你回忆起伤心的事儿了！”林可郑重其事地躬身道歉。
“无妨，他们已经故去十数年，我已经看开了。”赵寻衣表示不介意地摇了摇头。
气氛稍微沉默了数秒钟，赵寻衣将自己的玉手从小白萝的脑袋上挪开。
“......先不聊了，白天时间我需要在大厅守着，避免耽搁了客人的伤势，有什么事儿可以直接去大厅找我。”
“另外，如果林妹妹害怕自己的容貌会招惹麻烦，你以后在医药房也可以带口罩和墨镜。”
说完，赵寻衣便转身离开了林可的新卧室，踱步前往了大厅......
——
我被吵的实在没有啥思路哈，可能有些水。

第16章：成为外门弟子
在养伤的这段时间里，林可会像往常一样炼制上品辟谷丹，并偶尔前往摆摊的地方售卖赚钱。
即使她被一些不怀好意的人给盯上了，在返回医药房后，那些宵小之辈也会被赵寻衣的修为震慑住，从而不敢动手。
为了报答赵寻衣的庇护，林可无聊的时候也会主动给对方打下手。
毕竟秘境内少不了争斗，医药房的生意比往常要多上了不少。
如此，安稳的度过了一个月的时间，小白萝左臂的伤势基本痊愈。
她也依靠售卖上品辟谷丹的收益，集齐了五行剩下的两部烈火诀、厚土功。
“一直在藏书阁购买心法也不是事儿啊！集齐五行心法还可以解释自己是五行杂灵根、有一步登天的野心。”
“万一以后购买心法的次数上去了，那位阁老前辈升起好奇心要调查我咋办？”想到这里，林可决定近期不再去购买心法。
对于常规修士来说，同时兼修水、木两种属性的功法或许可以让自己的根基扎实一点儿。
但中途一旦修炼了第三部金属性功法，木灵力将会受到金灵力的克制，开始在丹田内部产生冲突。
单属性炼气心法可不会记载解决灵气冲突的方案，这个需要去参考多属性的心法才行，灵根只是步入修仙之路的敲门砖。
如果不是至宝阴阳玉佩认她为主，她或许早就因为体内6股不同属性的灵力互相冲突而爆体身亡。
“也不知道我兼修的五行心法能不能融合在一起......”林可在心中嘀咕道，尝试询问阴阳玉佩。
然后得到了需要至少10年的答复，这还只是融合五部心法的炼气上卷。
“虽然五行心法融合在一起可以缩短80%的修炼时间，但这五部心法全部修炼至炼气三层，最多需要四年吧？”
“更何况我还有沉浸模式的翻倍，再加上用铜币去购买一些针对性灵物，差不多一年左右的时间就足够了。”
将自己的心绪收敛起来，林可穿戴好遮光三件套走出卧室。
正当她打算前去摆摊贩卖辟谷丹的时候，赵寻衣突然将她喊住：“今天是青竹门领取每年弟子俸禄的时间，林妹妹要不陪我一起？”
“我目前是青竹门的内门医修弟子，举荐你为外门弟子大概没有问题。”
闻言，小白萝驻足看向对方：“嗯......我成为外门弟子有什么好处嘛？我听说加入宗门的限制挺多的。”
赵寻衣轻笑了一声，开口向林可解释起来：“青竹门和寻常宗派不一样，你可以把它看作是散修抱团取火的地方。”
“青竹门每年会给弟子发放俸禄，弟子每年也需要完成一定量的任务。”
“比如我是医修，任务的内容则会围绕医修这一点发布，并不会要求我外出狩猎妖兽。”
“当然，完成任务也是有奖励的，每年的弟子俸禄只是额外福利。”
“除此之外，还有不可与同门相戈；在保证自己生命的前提维护青竹门安全，这两条规则。”
“毕竟散修惜命，青竹门老祖也是散修出身，他自然不会要求门下弟子死忠卖命，这会违背他自己的道心。”
听完对方的解释，林可低头沉思了起来：“这样看来我加入青竹门只需要每年接取炼制辟谷丹的任务就行了？”
“反正寻衣姐说完成任务有奖励，再加上每年的弟子俸禄，绝对可以小赚，不然她也不会举荐我加入......”
气氛稍微沉默了数分钟。
“如何？”赵寻衣主动开口询问林可的态度。
“既然是寻衣姐的邀请，那我就同意了！”末了，林可也不忘说几句好话，增加赵寻衣对自己的好感度。
于是乎，赵寻衣带着林可一起，上山前往了青竹门宗址。
来到青竹门的办事处，她拿出了自己的内门弟子令牌：“我打算举荐她成为外门弟子，顺便领取今年的俸禄。”
“噢，好。”办事处的常驻弟子打量了一眼面带口罩、墨镜的林可：“你叫什么？”
“林可。”
得到回复后，那位弟子拿出一枚外门弟子令牌放入了一旁精巧的镌刻器里。
不一会儿，刻有‘林可’二字的外门弟子令牌打造完成。
“令牌背面有二维码，记得回去扫一扫注册个账号，方便你后续突破炼气四层升级内门弟子令牌。”
“另外，完成任务奖励的贡献值记录在弟子账号上，如果账号丢失贡献值是不会补偿的。”
稍微说明了一番，对方便将外门弟子令牌递给了小白萝。
“谢谢。”她也是十分有礼貌地感谢了一句。
“另外，这是你今年的俸禄。”说着，对方拿出一颗下品灵石递给了林可。
接着他又拿出了10颗下品灵石递给了赵寻衣：“赵师姐，这是你的。”
“多谢。”赵寻衣点了点头，然后带着林可离开了办事处。
“原来成为外门弟子，一入门就可以领取灵石俸禄么？”林可好奇地询问赵寻衣。
“或许是办事处那位弟子见你声音好听吧，要知道其他外门弟子第一年的俸禄他都会选择克扣。”
“虽然能够捞到的油水有限，但也算是一个没有危险的闲职。”说话间，两人来到了任务大厅。
“你先注册账号吧，接取任务是需要弟子账号才可以的。”说着，赵寻衣便拿出了自己的手机扫了扫一旁的二维码。
“噢！”林可点了点头，也跟着拿出自己的手机。
她先是扫了扫弟子令牌上的二维码，成功下载青竹门APP，然后快速地填入姓名、性别之类的基础信息，完成账号注册。
随着注册成功之后，她也是效仿赵寻衣的做法，扫了扫墙壁上的二维码。
然后手机界面就跳转到了一个写满任务信息的页面。
林可驱动自己的手指，打开了搜索栏的筛选并输入关键词‘辟谷丹’三个字。
常驻任务：炼制辟谷丹
每年最低要求：提交1000枚上品辟谷丹（凡品、下品、中品忽略）
每年首次奖励：100点贡献值、一枚下品灵石
重复提交奖励：50点贡献值
额外说明：每次接取任务可免费领取100份材料，剩余材料自费

第17章：魅妖寻仇？
“话说......如果接取任务却没有完成每年指标，会怎么样啊？”林可有些好奇地询问赵寻衣。
“那自然是逐出青竹门，并添加永久黑名单咯！”赵寻衣耸了耸肩：
“每年的任务指标并不多，如果这都完不成，那对方抱着什么心态可想而知。”
林可深以为然地点了点头，她现在每份材料可以炼制出8枚上品辟谷丹。
加上火属性心法的加持，她每次炼丹的时间可以缩短到3小时以内。
就算每天只炼制一份，也可以在半年之内完成青竹门的任务。
“100份材料是10w铜币，1000枚上品辟谷丹等价50w铜币，100贡献点可以购买1枚下品灵石。”
“也就是说一枚下品灵石价值20w铜币左右？”林可在心中进行了粗略的计算。
看着小白萝手机上的任务界面，赵寻衣悄声解释了起来：
“青竹门拥有一座下品灵石矿脉，整个青竹门范围内的大部分下品灵石，都源于这一座矿脉。”
“兑换下品灵石的权限，只有成为青竹门弟子之后才会拥有。”
“青竹坊市内的散修如果想要购买下品灵石，多数会寻找外门或内门弟子交易，通常会额外溢价五成到一倍。”
听完这番话，小白萝露出了恍然的神色：“这样啊......”
随后，赵寻衣带着对方前往了青竹门的炼丹峰，领取了一次任务的100份免费材料。
“我接取的任务是——给医修弟子讲课，需要一到两个月的时间，这段时间坊市的医药房会有熟人照看。”
“你可以选择返回坊市，亦或者前往免费的炼丹房炼制辟谷丹。”
稍作沉吟，林可选择前往免费的炼丹房炼制辟谷丹：“先将到手的下品灵石用了吧。”
花费一个小时的时间，将上品辟谷丹的固定产量提升至9枚一份后，她这才开始炼制辟谷丹......
半个月之后，林可成功完成任务指标，前往任务大厅将自己炼制的1000枚上品辟谷丹全部提交。
“每年首次任务等价两枚灵石，算上俸禄总计三枚。”
“半个月时间全部开启沉浸模式，可以获得一个月的修炼进度；而首次任务加上俸禄，可以获得40天的修炼进度。”
“献祭灵石的持续时间内，可以无视副作用将代价模式开到最大，总体效率要高出闭死关至少五成。”
“但首次任务后，用一个月时间炼制2000枚上品辟谷丹来换取一枚下品灵石，就相对来说亏了。”
“狩猎妖兽的任务奖励倒是挺高，就是有些危险......”林可摇了摇脑袋，拿出总计两枚灵石进行了两小时的修炼。
算上先前自动挂机所提升的进度，烈火诀和厚土功都相继突破至了炼气二层。
去掉魅妖采补功，其他五部炼气心法突破所需时间都降低到了6个月。
稍微拿出一份辟谷丹材料尝试了一番，她现在的炼丹效率提升到了2小时一份。
即便如此，炼制2000枚上品辟谷丹去获取贡献点兑换下品灵石，依旧会影响修炼进度，除非能将炼丹效率压缩到1小时以内。
“其实将辟谷丹的炼制水平提升到完美成丹也能解决做任务影响修炼的问题，但那样一来就太引人注目了。”
“虽然完美辟谷丹不方便拿去售卖，但用于自身修炼还是可以的。”在心中嘀咕了片刻，她便选择离开青竹门宗址。
为了炼丹，她已经半个月没洗澡了，母巢分泌出来的蜂蜜都不知道积攒了多少。
虽然提前贴上了大号创可贴，但母巢那边传来的感知着实让小白萝有些不适应。
快速回到医药房，林可第一时间前往浴室给自己洗了个澡，将母巢附近的蜂蜜清理干净。
因为当前采补功逻辑有问题，导致登天飞升的时候会倒扣修为。
所以她只是浅尝辄止没有让自己登天飞升，然后运转冰肌诀将这种灼热感强行压制下去。
催动灵力加快衣裙上清洁附魔的运转速度，林可这才将其重新着身并走出浴室。
“也不知道现在青竹坊市是个什么情况。”她在心中嘀咕了一声，然后重新戴上了遮光三件套前往摆摊区域，找到先前那位老者。
“小仙子，你又是来问关于秘境的事儿么？”刚一见面，老者便主动询问起来。
似乎很喜欢和林可这样声音好听的小萝莉聊天。
“嗯，前辈又得到了什么新消息么？”小白萝点了点头，并没有掩饰自己打听消息的想法。
“最近有很多年轻男修莫名其妙地在自己屋中陨落，死前的表情也没有一丝痛苦，反而十分快乐......”
说到一半，老者欲言又止地看着对方，似乎接下来的消息有些不方便当面讲。
“他们难道是被人采补了？”经历了赵紫悦的事件，林可第一时间说出了自己的猜测。
“目前大方向的猜测是这样，但并没有找到什么实质性的线索，导致青竹坊市的年轻男修心慌慌的......”
听完老者的回复，林可心中一沉。
要知道她是炼化了赵紫悦才步入的修仙之路，而采补那些年轻男修的多半就是当初覆灭孤儿院的魅妖。
“难道......是赵紫悦的母亲得知自己女儿死了，然后带着属下来青竹坊市报仇么？”
林可的猜测不可谓不悲观，算上小时候孤儿院覆灭，她已经经历了两次和魅妖相关的事件。
“青竹门有筑基老祖坐镇，近些时日我还是去青竹门宗址躲一躲吧，总感觉坊市这边有些不安全......”
想到这里，林可故作轻松地和老者有一句没一句地搭着话。
差不多售卖了几万铜币，她便如同平常一般离开了摆摊区。
趁着白天能给人平添几分勇气，她也是快马加鞭地来到了青竹门宗址所在地。
为了不让自己的突然返回导致有心之人产生怀疑，她也是重复接取了1000枚上品辟谷丹的任务。
然后领着免费的100份材料，再次前往了免费的炼丹房炼丹......

第18章：炼气三层
由于心中怀疑采补年轻男修的人，就是前来复仇的魅妖，这导致林可心中难免会有些紧迫感。
于是接下来两个半月的时间深居浅出，将能够提升炼丹效率的烈火诀提升到了炼气三层。
炼制上品辟谷丹所需要的时间也从两小时一份，压缩到了1.5小时一份。
因为她没有烈火诀的中卷，所以需要耗费10年的时间，才能完成推演并突破炼气四层。
“等目前兼修的6部炼气心法全部提升到炼气三层，再考虑去购买中卷心法，或者直接让魅妖采补功突破炼气四层。”
稍微在心中规划了一番，她便将这段时间断断续续炼制的上品辟谷丹用于提交任务，获得50贡献点。
从青竹门宗址离开，她就发现赵寻衣早就完成了自己的授课任务，回到了医药房。
“突破了？”察觉到林可身上刚突破没多久的波动，赵寻衣询问了一声。
“嗯，炼气三层了。”她点了点头，随口回复了一句。
毕竟林可没有修炼敛气术，再加上赵寻衣的修为高出她三层，说与不说对方都能感知个大概。
“炼气四层和炼气三层是一个分水岭......”出于好心，赵寻衣简单地给她讲解了一下自己当初突破炼气中期的经验。
虽然林可听着似懂非懂，但目前尚且处于炼气二层的五部心法，都降低了半个月左右的进度，说明对方讲解的知识有一定用处。
“谢谢寻衣姐替我解惑！”小白萝微微欠身感谢了一句。
“经验之谈，随口一说而已。”赵寻衣摆了摆手。
虽然此番讲解对她而言顶多算是消磨了些时间，但对林可而言则是共计降低一个月左右的苦修时间。
“对了！寻衣姐，在你授课的时候我中途下山了一趟，听说坊市内有年轻男修被采补致死，现在怎么样了？”
赵寻衣摇了摇头：“现在的情况有些变本加厉的势头，坊市内的年轻男修们都开始打算搬到附近其他坊市去了。”
“甚至都有传闻说——秘境中有一批男修尸体被露天采补致死，但具体过程没有人知晓，或许是目击者都被杀害了。”
“现在，为了保证青竹坊市的人流量和生意不受到影响，有数位炼气后期的长老在调查之中。”
“应该用不了多长时间，就能发出公告，让那些男修的情绪安定下来。”
听完这番说辞，林可原本突破炼气三层的喜悦之情都有些低落的势头。
“......林妹妹是有亲人死在采补之中么？”赵寻衣感知敏锐地察觉到了对方的情绪波动。
小白萝摇了摇头，什么都没有说，转身就返回了自己的卧室。
当年孤儿院事件死了很多人，幸存者只有她和赵紫悦两人，青竹门不可能没有记录。
一旦她将此事说出来，不仅会吸引暗中疑似是魅妖的势力，还会吸引青竹门长老的注意。
“从无灵根的凡人林克变成了炼气三层的修士林可，就算是筑基老祖都有研究我的好奇心吧？”小白萝在心中嘀咕了一番。
“嗯......钱昊那边多少还是个隐患，有机会得主动上门试探一下，看他有没有怀疑我的身份。”
深呼吸一口气将情绪稳定下来后，她便开始稳固自己刚突破没多久的修为。
............
七日后，林可再次来到摆摊区域售卖上品辟谷丹，顺便在老者那里打探情报。
“已经有小道消息称，采补年轻男修的人，就是前些年覆灭坊市内孤儿院的那群魅妖！”
听到这个回答，林可娇躯一颤、瞳孔骤缩，一阵心悸感油然而生。
所幸她戴着口罩、墨镜、遮阳帽三件套，老者并没有察觉到什么异常。
“另外，还有一个比较有争议的情报，就是数月前开启的秘境秘境，和那批魅妖有关！”
“有人在秘境内发现了数个不正经的石屋，里面还有好些个快活死去的男修尸体。”
听到这儿，林可迅速将自己的情绪稳定下来，然后开口询问道：“那些石屋有没有可能是魅妖们临时布置的？”
老者摇了摇头：“石屋内部还有一些骨骸和遗留在骨骸上的道具，不大可能是临时布置的。”
“原来那些魅妖是来秘境寻找机缘啊，应该不是来找我寻仇。”林可心中稍稍松了口气，接着继续询问一些有的没的......
差不多将自己的上品辟谷丹售卖一空，小白萝便收起自己的牌子，随意地逛起来。
“嗯？”感受到体内魅妖采补功有所反应，林可不动声色地继续踱步，但眼角的余光却看向了一旁摊位上的粉色灵花。
“......摊主是女修？有没有可能是魅妖在钓鱼？”前世作为一名老书虫，小白萝也是很自然地在心中猜测起来。
为了观察情况，她选择在就近的一个摊位上驻足：“老板，你这下品木灵丹怎么卖？”
“这批丹药刚出炉不久，和市场价一样，500铜币一枚。”老板十分热情地向她介绍丹药的价格。
“嗯......先来10枚吧。”想着自己也不差铜币，林可也是直接购买了一瓶炼气下品木灵丹。
就在她支付完铜币，作势要走的时候，刚好有一位表情猥琐的男修，走到旁边那位疑似是魅妖的摊子上。
“老板，你这花多少钱一朵？”
那位女修妩媚一笑：“这些灵花可以直接服用，增强双修效率，每朵500铜币。”
“来......10朵吧！”看着对方那有些心痛的神色，似乎5000铜币对他来说不是小数目。
“谢谢惠顾！”女修将十朵粉色灵花递给了那位猥琐男修，对方也是很果断地用手机扫过去了5000铜币。
直到那位猥琐男修离开，林可也没有什么额外发现。
原本打算遗憾离开的她，却突然被那位女修却叫住：“这位妹妹~姐姐感觉你的气息有些熟悉，是和我同乡嘛？”

第19章：借用灵石
林可顿住脚步，强装镇定地扭头看去：“姐姐是在叫我嘛？”
“是的呢~”那位女修看着她妩媚地笑了笑：“妹妹需要这些灵花嘛？姐姐可以免费送你~”
“呃......还是不要了吧。”小白萝警惕地后退半步，摆手拒绝道。
突然！
那位女修的声音在林可的脑海中乍响：“妹妹不用害怕！姐姐我没有恶意，可愿意和妾身移步去其他地方详谈？”
她表情木然地站在原地，心中却有些犯嘀咕：“她这是......把我当成魅妖同类了？”
“不对！也有可能是为了迷惑我，所以才没有表现出杀意。”
“选择同意，有可能萌混过关；如果不同意......那就会得罪眼前这位魅妖，大概率难逃一死！”
“撑死胆大的，饿死胆小的！横竖都已经被盯上了，退缩反而会徒增风险。”林可把心一横，最终点头同意了女修的传音。
女修又双叒叕地笑了笑，接着将摊子收起：“走吧。”
不多时，她便带着林可来到了居民区的一间房子里。
“妾身花音，敢问妹妹芳名？”将小白萝迎入屋内，花音便欠身询问起来。
“嗯......我叫灵儿。”犹豫了片刻，林可并没有说出自己的真实名讳：“不知姐姐找我有何事？”
“妾身观你采补功长久处于压制状态，可是还惦记着已经献祭掉的心上人？”花音直截了当地说出自己心中的好奇。
“嗯......算是吧。”林可含糊其辞地点了点头，严格来说赵紫悦也算是她献祭掉的心上人。
“唉！姐姐年轻之时也如同妹妹这般专一，结果却因为修为落后，被一群劫修给......”
花音一边绘声绘色地说着，一边抹了抹眼角的泪滴，感情真实到林可都分辨不出到底是演戏还是真实故事。
“然后修为大涨的我将这群劫修全部采补致死，这才明悟了魅妖一族的凄惨宿命。”
“妹妹，听姐姐一句劝——咱们魅妖生来就是肮脏的，想要变强和长寿，只能堕落下去。”
“如果实在做不到，妹妹也可以将采补之人当作自己的心上人看待，这样心中或许会好受许多。”
花音郑重其事地拍了拍林可的香肩：“今晚就待在姐姐这里吧，我会给你安排男修的！”
听罢，林可有些傻眼地后退半步：“我......”
“万事开头难！妹妹既然迈出了献祭心上人那一步，就注定是要一条道走到黑，咱们是同族，姐姐不想看见你走上我的老路！”
看着对方一脸认真的表情，小白萝十分担心一旦自己拒绝，对方会不会做出什么强制措施。
为了自己的清白，林可最终选择使用缓兵之计对付花音：“嗯......花音姐姐能否让我考虑几天？等我考虑好了我再来见你。”
花音叹了口气：“三天！要是三天内妹妹还没有考虑好，姐姐只好强行帮你度过难关了！”
“那......三天后我再来和姐姐汇合。”说着，林可步伐有些急切地离开了对方的暂居地。
“我怎么总觉得她是人族而并非我魅妖一族？是因为灵儿妹妹还惦记着心上人的缘故么？”
花音摇了摇脑袋：“算了！不过是我突破筑基必须培养的祭品之一而已，还能翻天不成？”
............
此刻，来到大街上的林可正捂着自己砰砰直跳的小心脏：
“魅妖一族都这么离谱的么？不过这三天时间内我确实要想出一个解决办法来。”
“最好是既能维持当前‘魅妖’这一假身份，又能从那位魅妖花音手中薅到好处。”
快步返回医药房，小白萝来到卧室摘下了遮光三件套，然后闭眼和阴阳玉佩沟通并思索解决办法。
“......自动修炼一年，习得隔空采补秘法？”林可睁开眼睛，脸上的表情却有些犯难：
“那只魅妖只给了我3天时间，我要怎么修炼这隔空采补秘法啊？”
或许是感应到了自己宿主的难处，阴阳玉佩又给出了一个解决方案——
它可以让林可强制使用隔空采补秘法一次，但代价是需要维持最大程度的副作用一个月时间。
当然，这个副作用是可以通过献祭灵石、上品辟谷丹等通用灵物缩短的。
“缩短一天需要100枚上品辟谷丹，一个月就是3000枚，三天时间我最多炼制四百多枚上品辟谷丹......”
“而献祭下品灵石，只需要两枚就可。要不......我去向寻衣姐借两枚灵石？”在心中犹豫再三，林可还是找到了赵寻衣。
“借灵石？”赵寻衣表情有些疑惑地看着眼前的小白萝。
“我保证借用之后，能在半年之内还寻衣姐三枚灵石！”林可郑重其事地看着对方承诺起来。
“好吧，姐姐我相信林妹妹。”说着，赵寻衣从自己的乾坤袋中取出了两枚下品灵石递给了林可。
“谢谢寻衣姐！”为了表达自己的谢意，小白萝再三鞠躬。
“林妹妹突然借灵石想来是有什么难言之急事，咱们相识数月之久，出手相助是应有之事。”赵寻衣摇了摇头，伸手中止了对方鞠躬的行为。
“我......”小白萝脑袋一热，刚打算说出花音之事，却被赵寻衣用食指按住的嘴巴：
“每个人都有自己的秘密，不要因为一时感激就全盘而出。”
“谢谢寻衣姐！”林可稍微缓了缓，接着继续说道：“这几天我需要出门一趟，过几天再回来。”
赵寻衣点了点头“去吧。”
对话结束之后，林可重新戴好遮光三件套，然后离开了医药房。
“......算了，林妹妹的私事儿，我跟上去也不大好。”思索再三，赵寻衣掐灭了跟踪小白萝的想法。
“叩叩！”
再次来到花音所在的房屋门前，林可怀揣着忐忑的心理敲了敲门。
“嗯？这么快就想好了？！”花音有些意外地看着门口处的小人儿。
林可强装镇定地点了点头：“我......想好了！”

第20章：隔空采补秘术
“倒是个可造之才！”花音面带赞许地看着林可称赞起来，随手从乾坤袋中拿出了她先前摆摊的粉色灵花。
“这是魅灵花，在采补之前吃下几朵可以增强采补时的效果。”简单解释了一句，花音随手递给对方几十朵魅灵花。
“谢谢花音姐姐。”林可先是欠身感谢了一句，然后心情忐忑地询问道：“内个......采补的目标能是劫修么？”
“灵儿妹妹还想做个善妖不成？”花音的眼神中带着三分嘲讽七分玩味。
“我只是觉得采补劫修，能降低我心中的愧疚......”为了能够让花音同意自己的要求，小白萝半真半假的说道。
“也罢，左右都是帮助妹妹你修行，多少还是得照顾照顾你的想法。”花音点了点头，勉强答应了对方的要求。
“晚上我会回来，你现在可以在我屋子里炼化魅灵花，为采补做准备。”说完，花音转身离开了房屋。
“呼......”林可稍微松了口气，接着将存在乾坤袋中的魅灵花拿了出来。
“也不知道这些花有没有下什么手脚......”犹豫片刻，林可尝试用阴阳玉佩献祭一朵魅灵花，然后得到了一小时4倍修炼效率的加成。
“修炼效率加成是正常的，这么看来应该没啥问题。”确认魅灵花没有被下什么手脚之后。
林可稍微安心地拿出第二朵，然后张开樱桃小嘴将其吞入肚中。
不过片刻时间，她就感觉到一股灼热之意自丹田扩散而出。
要不是林可有着长久维持魅妖采补功代价模式的习惯，说不定会因为这种灼热之意导致短暂失神。
“真不愧是魅妖用来修炼的灵花，果然不是什么好东西。”在心中吐槽了一番，林可便紧闭双眼，全力运转灵力去炼化药效。
大概花费了半个小时的时间，她成功将一朵魅灵花的药效彻底炼化。
“那只魅妖既然给了我这么多魅灵花，我要是只炼化了一朵，那敷衍的意味未免太明显了一点儿。”
在心中思索了一番，林可又接着拿出了第二朵魅灵花开始吞服炼化。
............
夜晚时分，此时的林可已经炼化了10朵魅灵花，即便药效已经彻底被炼化，但体内多少还是残留了一些副作用。
所幸她修炼了冰肌诀，能够依靠冰属性去镇压和削减这种副作用。
“看来灵儿妹妹已经准备好了呢~”不过眨眼，两手提着两位男修的花音突然回到了客厅之中。
“两......两个？”小白萝墨镜下的粉瞳悄然睁开，看着对方手上的两位男修，语气难免有些错愕。
“姐姐我可是耗费了不少时间，才找到了两位炼气四层的劫修呢~”花音看着林可嘟了嘟自己鲜艳的红唇。
“怎么办？两枚灵石只够我强制使用一次隔空采补秘法啊！难道我非得承受副作用去采补第二个？”林可在心中有些纠结地思索着。
“内......内个，花音姐姐，我能去房间里采补嘛？”为了避免隔空采补秘法会引起对方的猜忌，林可再一次提出要求。
“当然可以。”想着对方也是第二次行采补之术难免有些羞涩，花音也就同意了眼前的小人儿。
于是乎，她提着两位炼气四层的劫修扔到了客房里，招呼林可进去：“姐姐我就静候妹妹的佳音了~”
说罢，她便关上了客房的大门。
“唉！要怪就怪你们罪有应得吧，我对劫修可没什么好感。”
林可叹息一口气，直接献祭两枚灵石，对着其中一人施展出隔空采补秘法。
霎时！
一股股精纯、磅礴的元力，开始往林可的丹田内倒灌而去。
数分钟后，第一位劫修采补致死，她的魅妖采补功从炼气二层突破到了炼气三层。
“呼......”小白萝盘腿席地而坐，稍微调息了片刻，然后对着第二位劫修施展了隔空采补秘法。
因为强制使用需要承担副作用的缘故，一股比炼化魅灵花还要强烈的灼热之意自心脏往身体各处扩散。
“冰肌诀......”林可银牙猛咬舌尖，借助疼痛获取片刻清醒，第一时间运转冰肌诀压制采补功的副作用。
因为她在压制副作用的同时还需要分心维持隔空采补之术，所以在没有全力运转之下，冰肌诀的压制效果也是十分有限。
又经过了数分钟的时间，林可完成了第二次采补，魅妖采补功也顺利突破到了炼气四层。
“呼......吸......”小白萝紧闭双目不断深呼吸，全力运转冰肌诀镇压那股足以让她疯狂的副作用。
............
半个小时后，稍微适应了猛烈副作用的林可疲惫地睁开美眸：“嗯......得伪造一下采补完成的过程，至少不能让那只魅妖看出什么来。”
从地板上起身，林可二话不说的将眼前两具干尸身上的衣服尽数撕去。
接着把自己身上原本整洁的衣服弄得松散了一些，将遮阳帽收入乾坤袋中，让自己尽量表现出一副衣冠不整地状态。
至于口罩和墨镜她并没有选择摘除，她需要遮挡自己的真容，避免后续出现意外被花音找上门。
至于衣裙一模一样的问题？大不了等后面脱离了花音，将白色衣裙换成身粉色衣裙便是。
到时候遮阳帽、口罩和墨镜三件套也可以换成斗笠和面纱，一样起到遮光的作用。
“......”沉思了片刻，林可又开始运转柔水诀，在掌心凝聚出一颗颗水珠在地板上撒上几遍。
最后，她驻足原地闭上美眸，将冰肌诀的压制之力缓慢撤去。
伴随着副作用失去了压制，林可展现在空气当中雪白的脖颈也是很快浮起了一片片粉色。
额头上的冷汗是她抵抗副作用的遗留，倒是可以作为天然痕迹让花音误会，不用拭去。
“应该......没有什么遗漏的地方吧？”林可最后环顾了一边客房内的布局，她又低头看了看自己的复古白裙——
在抵抗副作用的时候，身体难免会排放出香汗打湿衣物，这倒是不用她自己去可以伪装，目前所展现出来的点点水渍足够了......

第21章：风险与受益
“咔嚓。”
林可双腿内八、喘着粗气地打开客房房门。
“采补完成了？”等候在客厅内的花音扫了一眼小白萝：“不错！突破炼气四层了。”
说着，她又起身前往客房看了一眼，大致确认那两位劫修已经被林可采补致死后，她这才满意地回头。
“这第二次采补的过程，比你献祭心上人的时候怎么样？”花音表情玩味地看着眼前盛颜粉饰、娇艳欲滴的小白萝。
“差......差不多。”林可目前所表现出来的状态并不算伪装，而是她为了抵抗副作用所表现出来的正常行为。
“刚从炼气三层突破炼气四层需要巩固修为，这段时间里倒是不用你强迫自己修炼采补功了。”
“不过......”话说一半，花音拿出了一瓶丹药：“姐姐这里有炼气中品固元丹，专门用来加速稳固修为的丹药，对咱们魅妖一样有用。”
“给你七天时间稳固修为和调整自己的心态，最迟要在第七天来找我。”
“不然......就不要怪姐姐使用非常手段了~”说着，花音还不忘警告一番小白萝。
“谢......谢谢花音姐姐。”林可有些结巴地伸手将固元丹收入乾坤袋，又开口询问了一句：“内个......我能将那两位劫修的尸体收走么？”
“妹妹你难道还采补出感情来了？”花音一脸怪异地看着她。
“嗯......”林可有些‘难为情’地点了点头，尸体必须趁着花音没有仔细检查的时候收走。
避免到时候花音闲来无事检查一番，有很大概率可以看出林可并没有真正实施采补之术。
“行吧。”花音倒没有多想，任由林可再次回到客房将两位劫修的尸体收入乾坤袋中。
“......花音姐姐，灵儿已经这么听你的话，有没有什么额外的奖励呀？比如灵石什么的。”
说出这番话之前，林可其实已经在客房斟酌了很久——
一只修为强横的魅妖，无缘无故为什么要强迫她修行采补功提升修为？
根据林可的猜测，有可能是自己的修为太弱了，花音需要提升她的修为去替她做什么事儿。
而这种事儿大概率会有生命危险，不然的话对方没必要额外花费心思去培养她这么一个炼气前期的小喽啰，尽管现在突破炼气中期了。
“哟？”花音有些意外地看着眼前粉饰未消的小白萝：“喏，三枚下品灵石。”
“谢谢花音姐姐~”林可用着三分娇媚七分嗲的声音感谢对方。
“只要灵儿妹妹能像今天这么积极，下次完成采补任务，姐姐这边还有灵石奖励哟~”花音看着眼前的小人儿施展画饼大法。
“嗯嗯，我会的！”小白萝点了点头，‘真心实意’地答应对方之后，便踱步离开了对方所在的房屋。
“呵，我还以为这贪财的小野猫有多专一呢，还不是抵不过采补功提升修为的速度？”
看着林可消失在夜色中的背影，花音在心中讽刺了起来：
“倒也可以利用她贪财这一点，诱使其签订契约，心甘情愿成为我突破筑基的核心祭品。”
............
此刻，林可已经来到了空无一人的大街上。
前不久为了应付花音，她已经拿出了全部的心神去压制副作用。
现如今放松下来，采补功的副作用已然出现了失控势头。
“呼......呼......”
林可走路的步伐越来越慢，来自心脏处的灼热之意也是愈发的明显，双眼透过墨镜的视线也开始有些恍惚起来。
“......不能回医药房！我这个样子过去，绝对会让寻衣姐怀疑我和魅妖有关！”
猛咬舌尖短暂回神片刻，林可调转了一下方向，开始朝着自己先前打算废弃的房屋走去......
就这么依靠意志力，一路回到了自己原本的家，林可先是检查了一遍房屋内有没有陌生人。
确认没有陌生人遗留之后，她这才打开了自己原本卧室的房门，然后拿出先前的钥匙将房门反锁起来。
“献祭下品灵石！”在自己意志力即将失守的刹那，林可迅速拿出两枚下品灵石选择了献祭。
只见她盘腿于卧榻之上，在阴阳玉佩的辅助之下迅速运转魅妖采补功。
大概花费了数分钟的时间，原本强制使用隔空采补秘法的副作用已然消失不见。
“呼......终于恢复正常了。”将口罩和墨镜暂时收入乾坤袋，就此林可瘫倒在床板上。
“夜晚赶路不怎么安全，而且我也没有医药房大门的钥匙，贸然打扰寻衣姐休息也不好......”
想了想，林可决定还是在自己原本的卧室里休息一晚，趁着空闲的时间她将乾坤袋中的两具干尸炼化掉。
毕竟是炼气四层的修士残骸，多少能加快一些她六部炼气心法突破炼气四层的效率。
再次沟通阴阳玉佩得知——魅妖采补功距离突破炼气五层需要5年的时间。
去掉烈火诀之外，剩下四部心法突破炼气三层所需要的时间已然降低到了3个月。
“剩下的一枚灵石先用来提升辟谷丹熟练度，然后七天后再去找那只魅妖吧。”
在心中规划完毕之后，小白萝先是花费了一小时的时间提升自己炼制辟谷丹的熟练度。
然后又花费5小时的时间，利用献祭和吞服两种方法，将先前购买的10枚木灵丹尽数炼化。
“吞服丹药药效无法100%吸收，虽然1小时内的修炼效率增加，但整体而言不如全部拿来献祭。”
“而且，献祭丹药没有任何丹毒之类的副作用，吞服丹药则会在经脉之中留有丹毒，需要运转烈火诀将其煅烧成废气呼出体内。”
在心中总结了一番，林可便决定在时间允许的情况下，尽量不用吞服的方式炼化丹药。
当然，如果以后她的资源丰富到仅凭借献祭之法用不完，她也会酌情考虑使用吞服炼化的方式，加快资源的使用速度。
林可离开自己原本的卧室，前往卫生间检查了一番，发现这里已经停水了。
“是因为这里没有人住，所以才被停了么？”原本计划洗澡清洗一下汗渍和蜂蜜的想法，也因为停水而被暂时打断。
“我还是返回医药房洗澡吧，这个点寻衣姐应该开门了。”

第22章：心魔雏形
从原本的老家回到医药房，赵寻衣一脸惊讶地看着林可：“你......突破炼气四层了？”
要知道在她的印象中，林可刚突破炼气三层没多久。
“嗯......因为一些特殊原因，我不得不折损根基强行突破。”为了降低对方的疑心，林可随口编造了一个还算说得过去的谎言。
“原来如此......”赵寻衣点了点头，并没有多做询问。
小白萝也是悄然松了口气，然后迈着小短腿前往浴室......
“......”林可面不改色地褪去胖次，催动其自带的洁净附魔，将古神污秽全部净化一空之后，这才将其收入乾坤袋。
接着踮脚拿下花洒，将水温调试到一个舒适的温度开始清洗母巢。
“呜......”不知是采补的副作用，还是魅灵花残留的药效，林可发现她所饲养的古神突然主动活跃了起来。
她看着墙面光滑瓷砖所反射出来的倒影，小嘴和琼鼻无意识地吐纳浴室内的雾气。
不知为何，她忽然升起了一股邪念：“管他扣不扣修为，反正我后续还能自动修炼回来！”
在这一股邪念的驱使之下，林可义无反顾地将自己空出来的左手放在了一颗良性肿瘤上。
............
十多分钟后，林可紧咬银牙，她感觉自己仿佛看见了上帝在呼唤她。
突然！
“叩叩......叩叩......”
一阵敲门声让林可从登神长阶上跌落，神智重归于现实。
“林妹妹，你......身体不舒服么？”或许是听见了丘丘人的求救声，赵寻衣如是开口问道。
“？！”林可心脏骤停地将手中的花洒给扔了出去。
噼里啪啦的响声让屋外的赵寻衣更加确定了心中的猜测。
于是乎......一个如同死机无响应地伫立站在浴室内；一个站在门外有些后悔——自己是不是不该开口说话。
寂静的气氛被一阵‘叮铃铃’的铃声打破，那是医药房来客人的提醒。
“......”门外的赵寻衣张了张嘴，犹豫再三还是决定提醒一声：“内......内个，你记得小声一点，修士听觉敏锐，浴室里也没有隔音阵。”
说罢，她伸出玉手搓了搓自己发烫的俏脸，然后迈着慌乱的步伐前往大厅。
............
“我......刚才在干嘛？！”重新回过神来的小白萝，低下脑袋看着自己那对小手。
“......”闭上双眼和阴阳玉佩沟通交流了一番，她得知这是即将产生心魔的前兆。
解决方式有三，其一就是疏通法，趁着心魔尚未成型的时候顺着它的想法来，这种方式可以快速让心魔和自己重为一体。
其二是镇压法，也是林可最常使用的。
不过目前单靠冰肌诀，并不足以镇压这道心魔雏形，需要多修炼几部专门用于镇压的功法。
其三是排斥法，趁着心魔尚未成形的时候将其排出体内即可。
但是心魔也归属道心的一部分，贸然将心魔排除体外，很大概率会导致道心受损且很难弥补。
至少目前的林可做不到将心魔排出体外并维持道心的完美状态。
将视线挪移到顺着水线到处飞舞的花洒上，林可踱步上前、弯腰捡起。
“呼......目前我需要修为来增加我脱离花音的概率，第一种方法暂时保留，等后续安稳下来再决定用不用。”
“第三种方法直接否决，目前我并没有修补道心的办法，所以只能选择镇压法了。”
在心中做出决断之后，林可便以莫大的意志力，施展冰肌诀将熊熊燃烧的心火强行熄灭。
快速地清洗结束，她便从乾坤袋中拿出衣物着身，戴上口罩和墨镜走出浴室。
“......”来到大厅，林可和赵寻衣尴尬地对视了一眼。
“咳咳！那个......”最终，还是赵寻衣鼓起勇气打破这尴尬的气氛：“是姐姐我不好，刚才吓到你了吧？”
奖励自己被人撞破和发现，这是极其尴尬和社死的事儿。
即便林可先前是男儿身，此刻也能明显感受到自己的俏脸如火烧一样烫。
但为了维持两人之间良好的关系，她也只好在脑袋里模拟了一下小萝莉被撞破这种事情会表现出什么反应。
接着，她用着一嘴带有哭腔的萝莉音询问道：“寻衣姐......你不会觉得我是坏孩子吧？”
或许是为了让小白萝内心好受一些，赵寻衣开口安慰起来：“怎么会呢？这是正常的诉求。”
“嗯......就算是我，也会偶尔使用如此方式放松，妹妹不必有过重的心理负担。”
两人你一言我一句的尬聊，原本社死的气氛这才稍微缓和了一点儿。
从大厅返回自己的卧室，林可开始效仿一些小萝莉用来发泄情绪的方式——
用被子将自己裹起来，在卧榻之上不断打滚，然后发出一阵阵崩溃的哀嚎声：“啊啊啊！！！”
稍微冷静了一会儿，小白萝将被子扔到一边，盘腿坐起身来：“如果我去效仿那些魅妖去挨棍子修炼魅妖采补功，没有任何问题。”
“可......我作为一个曾经的正常男人，怎么想都不可能愿意去挨棍子吧！”
“虽然魅妖采补功让我步入的修仙之路，但这部心法也让我早在炼气期就有了心魔雏形。”
“......以后要是有机会，我或许可以把魅妖采补功改良一番，甚至直接将其废掉不再使用。”

第23章：第二次采补
在心中计划完毕之后，她便开始拿出固元丹作为通用材料献祭掉，然后开启沉浸模式选定魅妖采补功。
自己巩固修为多麻烦？这种事情当然是交给阴阳玉佩咯，她只需要闭上眼睛睡觉，睁开眼一下就好了......
第二天一早，正当林可打算去浴室洗澡清理古神污染的时候，她突然发现赵寻衣和一个陌生女修处于其中。
“寻衣姐，这是......”她有些疑惑地看着对方询问了起来。
“噢！我寻思找个阵法师过来，帮忙布置一下隔绝阵法，修士五感敏锐，还是需要阵法阻挡一下的。”
赵寻衣语气自然地看着对方解释了起来。
“啊？！这......”听完这番话，林可感觉自己的俏脸臊得慌。
很明显，赵寻衣是怕昨天那处社死事件再次发生，特地给她整的阵法。
虽然她暂时将心魔雏形压制下去了，谁又知道会不会出现第二次呢？
“嗯......我先回房炼丹了。”小白萝有些结巴地返回自己的卧室。
“怎么？那位小妹妹在浴室做了什么事儿吗？”见对方房门合上，女阵法师这才好奇地询问起来。
“......”赵寻衣摇了摇头，表示自己不想多说。
即便如此，那个女阵法师也猜到了个大概，只是心中有些不确定而已——
这么可爱的白净小妹妹，真的会在浴室里做那种事情嘛？而且声音还让赵寻衣给意外听见了。
............
很快，七天时间眨眼即逝，这段时间里她售卖了一些上品辟谷丹，购买了一部名为‘静心术’的辅助法术。
在冰肌诀和静心术两部功法的镇压之下，林可觉得自己躁动的心魔雏形老实了许多。
“唉！今天得去找那只魅妖了......”由于手头上还欠着赵寻衣三枚灵石，她肯定不会厚着脸皮再去借第二次。
“我既然能硬抗一次副作用，应该也能硬抗第二次，那只魅妖既然有需要我的地方，灵石方面应该不会吝啬的。”
在心中嘀咕了一番，林可便戴好遮光三件套向赵寻衣打了声招呼后，便离开了医药房。
“来了？”刚来到门前，花音就感知到了小白萝的气息，还没等她敲门就先行一步打开了房门。
“嗯......”林可点了点头，十分乖巧地走进屋内，站在花音的身旁。
她瞥了身旁的小白萝一眼，随口解释道：“坊市内的男修被其他同伴采补的差不多了，导致此地男修的警惕性很高。”
“为了避免意外发生，今天晚上我或许只会给你抓一位炼气四、五层的劫修。”
林可自然是没有啥要求地点了点脑袋：“花音姐姐不用太过于冒险，只要是劫修就算是炼气前期都行。”
见对方愿意为自己着想，花音打算着重培养这位‘核心祭品’的优先级也是多了几分。
“灵儿妹妹真会替姐姐着想~”她妩媚一笑，接着说：“就凭妹妹这番觉悟，姐姐今天怎么样也得给你抓来一位炼气五层的劫修。”
“上次给你的魅灵花应该没有吃完吧？记得提前准备哟！”说罢，花音便转身消失在了房间内。
“......要不要吃魅灵花？”由于自己体内已经有了心魔雏形，这导致林可对于炼化魅灵花有了一丝抵触。
“大不了以后多修炼几步静心的功法用来镇压心魔。”无奈地叹了口气，小白萝便从乾坤袋中拿出了一朵魅灵花开始服用......
时间很快来到晚上，花音也是像上次一样将劫修扔进了客房，让林可独自待在其中采补。
强行施展隔空采补秘法将其采补致死，接着撕去其身上的衣物进行一定伪装。
半个小时后，林可就这么硬扛着副作用打开了房间门。
看着小白萝如同刚走出蒸桑拿房的模样，花音倒也没有多想——
如果没有采补，怎么解释林可明显上涨的灵气波动？怎么解释这种见过上帝之后的姿态？
再加上林可修为只有炼气四层，在这位炼气大圆满的魅妖面前确实翻不了天，对方大意也是正常的。
“内个......花音姐姐，今天有奖励嘛？”为了能够让自己快速解除副作用，林可只能后者脸皮索要奖励。
“这个嘛......”花音玩味地看着小白萝一眼，接着拿出了一张羊皮纸：“只要妹妹敢签订这份契约，以后每次采补都有灵石奖励~”
闻言，林可伸手将羊皮纸接过，上面的内容也不多，只有两个要求——
“不得暴露任何关于花音的情报，不得以任何方式危害花音，违反契约者将承受道心反噬。”
为了能够让花音多给自己一点灵石，方便自己后续还清赵寻衣的那三枚，她也是毫不犹豫地催动灵力完成契约签订。
伴随着契约生效，契约之力涌入她的灵魂空间之事，阴阳玉佩自动触发护住功能，直接将将契约效益炼化一空。
反观花音，对方没有察觉倒一丝踪迹，反倒是一脸满意地看着眼前的小人儿。
“阴阳玉佩真不愧是能带着我穿越的至宝！契约之力都能帮忙抵消。”发现这个意外之喜，林可也是在心中暗暗感慨了起来。
原本她还打算签订契约之后，和阴阳玉佩沟通一下，看它能不能用代价什么的解决契约，却不曾想阴阳玉佩在签订的刹那就解决了。
“灵儿妹妹今天表现不错，这是今天的5枚灵石！”花音翻手从乾坤袋中拿出灵石递给眼前的小人儿。
“谢谢花音姐姐！”林可先是感谢了一句，接着将灵石收起，然后返回客房将那句干尸也一并收走。
正当她打算离开此地的时候，花音突然开口叫住了她：“等等！”
“花音姐姐还有什么事嘛？”林可的心跳慢了半拍，迅速调整好转身看向对方。
“没什么，就是想多给你一个奖励而已。”话音刚落，花音的手中就出现了一枚粉色丹药。
“谢谢花音姐姐。”林可仿佛是不要钱一样，感谢那是一句接着一句地说着。
“......这枚丹药十分宝贵，灵儿妹妹需要在我的护法之下亲自炼化。”花音郑重其事地说出自己的要求。
“啊？！噢！”林可惊讶地愣了愣，接着迅速点头答应下来。

第24章：来自秘境的灵丹
林可跟随着花音来到修炼室，在一个蒲团上坐下。
“开始吧。”花音对着她吩咐了一声。
“嗯......花音姐姐，这个丹药是干嘛的呀？”出于谨慎心理，小白萝壮着胆子询问起来。
“这枚丹药是我从秘境内获取的，只有服用此丹才能进入秘境的核心地带。”花音看着对方随口解释道。
“啊？我吃了姐姐不就不能去秘境核心寻找机缘了嘛？”林可装出一副为对方着想的样子，再次发出反问。
“无妨！这枚丹药只是进入秘境核心的初步考验而已，姐姐我已经吃过了~”见眼前的小人儿如此态度，花音也是轻笑了一声。
“这样啊......”林可表面一脸恍然，实则在心中松了口气——只要不是什么用来控制她的东西就行。
她张嘴将丹药吞入肚中，瞬间！一股灼热的心火开始蔓延至全身并瞬间焚烧。
加上强制使用隔空采补秘法的副作用，林可很快就陷入了精神失守的状态。
“意志力这么弱？如此一来核心祭品非她不可了。”花音满意地点了点头。
为了避免林可乱动会影响药效的吸收，她先是用绳子将其束缚住，然后运转自己体内的灵力帮助小白萝加快炼化丹药药效。
......
半个小时后，林可在花音的帮助下勉强从精神失守的状态中清醒了过来。
“嗯？！”看着自己身上的绳子，小白萝难免有些惊慌失措。
“不用怕！姐姐担心你乱动会影响药效，不得已才出此下策。”简单解释了一句，花音随手将绳子收了起来。
“那......花音姐姐，我现在可以走了吧？”小白萝小心翼翼地询问了一声。
因为那枚丹药的缘故，她感觉自己对于副作用的抗性几乎到了极限。
再不离开，她或许会忍不住在对方的面前跳起奏响古神之舞。
“下次采补依旧是七天后，灵儿妹妹记得准时过来~”说罢，花音便挥了挥自己的玉手，示意对方可以离开了。
“呼......”小白萝呼出一口浊气，迈着内八的姿势，娇躯微颤地离开了此地。
看见这一幕的花音并没有多想，只是觉得这是对方意志力弱的表现，承受不住刚才那枚丹药的药效。
............
来到一个无人的小巷内，林可开始全力调动冰肌诀和静心术。
直接献祭两枚灵石强制使用隔空采补秘法没有任何副作用。
但直接使用了秘法，再献祭灵石清除副作用，则需要进入沉浸模式几分钟才能快速清除。
这就导致她在返回任意一个聚居点之前，完全不敢使用灵石去剔除副作用，生怕被劫修趁人之危。
“呼......差点就要翻车了。”确认副作用重新压制到警戒线之下，林可稍微松了口气。
“哟？天色这么晚了，小妹妹一个人在巷子里做什么？”一位持刀男修面露银邪朝着小白萝走来。
“......”林可并没有心思和对方周旋，直接从乾坤袋中拿出自己的炼气凡品灵剑，施展柔水剑法朝着对方扎去。
“性格这么辣？！”感受到眼前小人儿剑法之凌厉，这位男修也是收起了轻佻之意。
“庚金符！”为了速战速决，林可果断拿出了先前从劫修身上缴获的符箓。
只见一道金光从她的指尖闪过，瞬间将眼前男修的心脏洞穿，一点反应的时间都没有。
“你真不会挑时间......”将对方的乾坤袋挂在自己的腰间，然后尸体和灵剑收入乾坤袋，她快步迈着自己的小短腿，返回自己原本的小家。
“嘭！！”
她刚将卧室的房间门给反锁起来，就因为紧绷的心神放松，瞬间陷入了失控状态。
在本能的驱使之下，她解除浑身防备，开始执行古神召唤之礼仪。
尽管召唤过程当中的动作和流程，有着明显缺乏经验的笨拙、生疏之意。
但在十多分钟之后，林可勉强快要完成了此次古神召唤仪式。
“......”或许是先前在浴室的那一幕导致小白萝产生了心理阴影，她忽然在关键时刻清醒过来。
来不及害躁的她，第一时间献祭了两枚下品灵石将副作用剔除。
“这几次和那只魅妖周旋，真是刀尖上跳舞。”从乾坤袋中拿出抽纸擦了擦自己的葱葱玉指，林可长吁一口气地感慨起来。
没办法，有花音帮她抓劫修，然后再施展隔空采补秘法提升修为，比她老老实实地炼制上品辟谷丹快多了。
“既然那只魅妖给我吃了丹药，估计用不了多长时间就要带我去秘境核心地带，到时候才是我脱离对方的机会。”
“就目前来看......那只魅妖对我利大于弊，有对方的帮助，我可以在一个月之内让魅妖采补功突破炼气五层！”
林可一边在心中感慨，一边用抽纸清理着刚才执行古神召唤仪式所遗留的污染痕迹。
然后，她又催动灵气加快衣裙清洁附魔的运转速率，待到污秽完全净化掉之后，她这才重新穿戴着身，开始启动沉浸模式修炼静心术。
............
天亮时分，林可回到医药房，第一时间前往浴室清洗了一番。
洗完澡刚从其中走出来，就恰好发现赵寻衣从浴室隔间的药房走出来。
“......今天我没有做坏事。”林可鬼使神差地看着对方解释了一句。
“我知道、我知道，林妹妹不用跟我解释的。”赵寻衣连忙摆了摆手，脚步有些急促地走向大厅。
“......完了！”小白萝一拍自己的额头：“我现在在寻衣姐的心中，应该是一只喜欢涩涩的小萝莉吧？”
“唉！我单纯萝莉的人设已经无法挽回了！都是心魔惹的祸！”林可叹气摇头地返回自己的房间。
接着将昨晚采补的干尸和用庚金符秒杀的男修尸体拿出来炼化......

第25章：血脉传承
林可刚打开对方的乾坤袋看了一眼，就吐槽了起来：“只有两枚灵石？和赵紫悦一个财富水平啊！”
虽然口中这么说，但心中肯定不会嫌弃灵石少。
“......虽然我可以保留灵石用于下次解决强制使用秘法的副作用。”
“但是在和花音周旋的时候，我还是需要借助副作用来遮掩我没有真正采补的事实。”
在心中想了想，林可和阴阳玉佩商量了一下——
如果她只献祭一枚的灵石，那副作用的效果可不可以减免50%，然后时效依旧是一个月？
反正都是献祭两枚灵石，只是时间问题，阴阳玉佩自然也就答应了这一要求。
“......寻衣姐那边的三颗灵石还是等期限差不多再还给她吧，短时间内归还，多少会让对方升起疑心。”
想到这里，林可打算仅保留刚获得的两枚灵石，剩下三枚用于自身修炼。
就在她纠结修炼哪一部心法的时候，突然发现自己炼气二层的四部心法，所需突破时间全部降低到了一个月。
“这是怎么回事？”林可在心中询问着阴阳玉佩。
血脉传承-魅妖
当前进度：0%（100%）
下次突破：半个月（25%）
额外补充：提升进度获得魅妖的血脉传承
——
得到阴阳玉佩的回应，小白萝难免有些错愕：“我不是人族么？什么时候有的魅妖血脉？！”
然后，阴阳玉佩告诉她——是昨晚炼化的那枚粉色灵丹的原因，不过它已经阻止了种族转化，并保留血脉传承。
人族的血脉对修炼没有任何加成，因此需要灵根作为敲门砖。
而魅妖的血脉对修炼拥有一定加成，相对应，魅妖觉醒灵根的概率也低于人族。
这也是林可所有心法修炼所需时间骤降的主要原因。
“所以......前往秘境核心的条件是成为魅妖？这个灵丹显然是可以把人族转化为魅妖的。”
“难道......花音已经识破了我人族身份？！”林可突然有些心慌。
迅速冷静下来之后，又觉得不大可能：“......花音应该没必要骗我，这枚应该确实是进入秘境核心的必须食用之物。”
“不过......丹药的作用为什么是转化魅妖呢？”她突然想起了前世小说里，那些秘境残魂夺舍指定种族躯壳的桥段。
“有阴阳玉佩在，我倒是不怎么怕被夺舍，怕就怕残魂会先夺舍我，然后残魂被消灭让花音知道我身上有至宝......”
“如果真的出现这种情况，我总不能越五六个小境界去逆杀对方吧？显然不现实。”
“要知道阴阳玉佩当初炼化赵紫悦是消耗的阳之力，现在玉佩的阳之力已经消耗殆尽，我还没有找到补充的办法......”
“也就是说目前阴阳玉佩除了本能的护主和自动修炼两种功能之外，是不可以用来主动御敌的。”
摇了摇脑袋，林可不再多想，而是投资三枚灵石在魅妖传承上面。
......
三个小时后，魅妖传承进度来到了50%，她也是获取到了两个传承。
第一个传承是获得魅妖采补功炼气阶段和筑基阶段的全部内容，以及详细的修炼心得。
简单来说就是降低她修炼魅妖采补功所需要的时间，最高可以修炼到筑基大圆满。
第二个传承是魅妖之体凝聚法门。
修炼成型之后可以强化魅妖采补功的修炼效率，在一定程度上也能被当作炼体心法，但加成幅度有限。
“......虽然魅妖的血脉传承保留了下来，但因为血脉还是人族，魅妖采补功在代价模式还是会有副作用。”
“不过在凝聚魅妖之体后，代价模式下副作用应该会显著降低。”
传承-魅妖之体
前置条件：魅妖血脉
当前进度：未入门（圆满）
下次突破：一年（入门）
——
因为凝聚魅妖之体需要消耗各种资源，所以刚开始强制入门所需要的时间比较久。
不过在林可将花音赠予自己的大半魅灵花投入到魅妖之体后，这门传承突破入门所需要的时间也降低到了6个月，直接缩短一半。
第二个七天时间已经过去，小白萝按照约定主动前去寻找花音。
这一次，花音并没有在第一时间打开房门，而是任由她敲了好一会儿。
“花音姐姐，你是受伤了么？”看着对方苍白的脸色，林可很容易看出对方状态不佳。
“......抓捕男修被青竹门的几位长老发现了，我也是仗着修为优势才勉强从他们的围攻之下逃脱。”
“不过灵儿妹妹也不用担心！姐姐我外出抓捕男修会遮掩面容，青竹门的长老一时半会找不到我在哪里。”
花音将对方迎入客厅、关上房门，语气有些遗憾地说道：“只是这段时间我需要静养疗伤，不能帮助妹妹你抓捕劫修了......”
“啊？”林可的语气有些失落，这么好用的工具人说手上就受伤了，她还想靠着对方快速突破炼气五、六层呢！
这时，花音从自己的乾坤袋之中拿出了一大堆魅灵花和三颗灵石，递给对方：
“我大概需要闭关疗伤一个月，这些魅灵花应该足够你静修一个月的时间了。”
“这......谢谢花音姐姐！那我一个月后再来？”林可用着试探的语气询问道。
“嗯，去吧。”
见花音点头，小白萝也是十分果断地离开了此地。
“......既然行踪已经败露，那么我突破筑基的日程也该提前一些。”
“核心祭品......修为低点就低点吧，大不用将备用的筑基丹也一并拿出来用。”
看着林可消失的身影，花音眼神闪烁地在心中思索自己突破筑基的计划。
......
从花音那边离开的林可并没有第一时间返回医药房，而是前往青竹门接取了炼制上品辟谷丹的任务。
七天之后，她前往任务大厅提交任务的时候，突然听见了其他弟子的讨论声：
“你们听说没？筑基老祖的御用丹师禾木前辈大限将至，打算在近期举行收徒考核！”
“当然要参加了！禾木前辈那可是一阶圆满水平的炼丹师啊！”
“万一侥幸得到其衣钵传承，说不定还会受到筑基老祖亲自庇护，那不得直接原地起飞？”

第26章：参加考核
听到那些弟子们的讨论声，林可心念一动：“一阶圆满炼丹师？”
一阶圆满，在等级修为上对应着炼气十层。
要知道，炼气六层的赵寻衣给她讲解修炼心得，就能降低她突破心法的时间。
这要是成为了禾木大师的徒弟，天天听对方讲解炼丹心得，那她的炼丹水平不直接起飞？！
而且成为别人的徒弟是免费的，单这一点，就比用灵石开启献祭模式要强得多。
为了早做准备，林可也是直接上前询问了起来：“两位师兄，你们刚才说的禾木前辈要举行收徒考核，能说说具体情况嘛？”
或许是小白萝声音好听的缘故，这两位男弟子也没有怪罪她偷听她俩对话的事儿，反而十分有耐心地解释起来：
“呃......考核大概是七天后举行，目前只知道第一场考核是炼制最简单的辟谷丹。”
“师妹要是想参加考核，这几天倒是可以提前做准备，多炼制个几十炉的辟谷丹增加熟练度。”
“多谢两位师兄告知！”欠身感谢一句，原本打算返回医药房静修的林可再次接取了炼制辟谷丹的任务。
回到免费的炼丹房，林可并没有第一时间开始炼丹，而是在心中思索了起来：
“那两位男弟子并没有说参赛需要什么要求，也就是说到时候很有可能会有一阶炼丹师参加。”
“毕竟一阶大圆满的炼丹师，也可以指导一阶前、中、后期三个阶段水平的炼丹师。”
“这么看来稳定炼制9枚上品辟谷丹最多让我在第一阶段表现良好，其他地方肯定是不如一阶炼丹师的......”
在心中纠结了片刻，林可最终还是决定用灵石提升自己辟谷丹的熟练度。
到时候炼制出完美品质的辟谷丹，也解释为自己福至心灵运气好。
至于炼制完美辟谷丹会不会被人盯上？林可觉得这一点肯定在所难免。
一旦成为了禾木的弟子，就会在无形之中搭上了筑基老祖这条线，就算被人盯上也几乎不会有危险。
毕竟能够成为修士的，谁会脑袋不好地去得罪一阶圆满炼丹师和筑基老祖？
“就算到时候没有争取到成为弟子的机会，完美辟谷丹终归是零阶丹药，造成的影响也十分有限。”
“毕竟自己在摆摊那边的名声，再加上近期多次重复提交炼制辟谷丹的任务，本就可以说明我对炼制辟谷丹拥有很高的熟练度。”
想到这里，林可突然有些惆怅地叹了口气：“要是我有什么天灵根之类的卓越天赋，我肯定会开启沉浸模式苟到天下无敌再出关！”
“但遗憾的是我啥灵根都没有，如果什么都不去争，以我现在的资质，就算拥有阴阳玉佩也无法单纯依靠苦修突破筑基......”
运转静心术迅速将自己的心神收敛起来，林可选择献祭三枚灵石提升辟谷丹的熟练度。
然后配合高强度地炼制辟谷丹，加快熟练度的提升，她最终在七天后卡点让自己能够炼制出完美成丹。
“可惜......手头上的材料已经炼制完了，不然我肯定得试试用完美辟谷丹开启献祭模式的效率如何。”
从炼丹房离开，林可前往任务大厅提交了自己这七天时间所炼制的上品辟谷丹，顺便打听了一下炼丹考核的事儿。
虽然日常佩戴口罩、墨镜、遮阳帽三件套，让别人无法看穿她的真容。
单就是那悦耳动听的萝莉音，也足够让大部分男弟子乐呵呵地向她解释炼丹考核相关的事儿。
或许顶尖的声音和容貌，便是上天给予她没有灵根的补偿吧。
虽然这份补偿也是阴阳玉佩替她争取来的......
来到炼丹比赛现场，她发现场地上已经摆放好了一百鼎统一规格的炼丹炉。
独自一人来到了报名处排队，很快就轮到她。
小白萝早有准备地将自己的外门弟子令牌，从乾坤袋中拿出来，递给负责记录的弟子。
“外门弟子林可，没错吧？”为了避免意外，负责记录的弟子主动询问了一句。
“嗯，是我。”林可点了点头，随即伸出自己白净的小手，将自己的令牌重新收回。
接着，她来到参赛弟子区域的某个角落，靠着墙角闭目养神。
没办法......她认识的青竹门弟子只有赵寻衣一个，对方又不是炼丹师，显然不会陪着她来参加炼丹考核。
这时，一位身着淡粉色古式襦裙、绑着两颗丸子头的乖巧萝莉来到林可的身边：“内个，师姐好。”
虽然这是都市修仙世界，但主体穿着依旧是古式风格居多。
毕竟......一位穿着现代衣服、剃着一头短发的仙人，怎么想都很违和吧？
听着对方糯糯的声音，林可疑惑地睁开眼看向对方：“你找我？有什么事儿么？”
“内个，我听说这次弟子名额有三个，后续考核也能组队参加，所以......”说到这儿，小白萝已经明白对方所要表达的意思。
“嗯......能问一下你为什么要找我组队么？”她并没有第一时间答应眼前的这位丸子头萝莉。
对方双手紧簒衣角，性格方面似乎有些腼腆内向：“内个，我听说过坊市摆摊区域有个卖辟谷丹的仙子姐姐。”
“根据坊市那边传来的情报，我发现师姐你和那个人的穿着风格几乎一样，不出意外就是那个仙子姐姐。”
林可不可置否地点了点头：“不出意外，你说的仙子应该是我。”
见她承认，丸子头萝莉激动地往前凑了几步：“内个，我叫周筱萌，师姐叫我筱萌就行。”
然后她左看看右看看，确认没有人注意到这里，她便拿出了三枚灵石，偷偷塞给了林可：
“内个，这三枚灵石就当是师妹我找师姐组队的报酬吧。”
林可本身就很缺灵石用于修炼，这白给的三枚灵石她又怎么可能拒绝呢？
于是乎，她不动声色地将灵石收入了自己的乾坤袋中：“那我就却之不恭了。”

第27章：周筱萌的邀请
见林可把灵石收下，周筱萌三分欣喜七分好奇地主动搭话：“内个，师姐能告诉我，你的名讳嘛？”
小白萝点了点头，回道：“我叫林可。”
就在两只萝莉搭话的时间里，炼丹考核也差不多正式开始。
由于参加考核的弟子有些多，现场的丹炉也只有100个，所以需要用手机打开青竹门APP，点击炼丹抽签选项，来决定自己的上场顺序。
“内个，林姐姐，我抽到的数字是256，你呢？”周筱萌举着自己粉色壳子的手机，给林可看了一眼。
“202，咱俩是第三批。”抽签完毕，林可便随手将自己的手机收入了乾坤袋中。
“好耶！”周筱萌小小地欢呼了一声，然后两人就这么静静地看向炼丹现场。
毕竟她俩刚认识没有什么共同话题，周筱萌性格内向、林可也不是什么话很多的人。
......
大概过去了四个多小时的时间，前两批的两百位弟子终于将辟谷丹炼制完毕并按照秩序离场。
“抽到201到300之间数字的弟子，前来炼丹现场！”一位弟子拿着喇叭在那边喊了三遍。
原本靠墙闭目养神的林可听到声音后迅速睁开眼睛，轻轻推了推靠在自己香肩上睡觉的周筱萌：“走吧。”
“噢......”周筱萌迷迷糊糊地揉了揉自己地乌黑大眼睛，然后跟在小白萝的身后一同入场。
看着对方如此散漫的表现，林可心中突然产生了好奇：“提前知道炼丹考核的内容，参加考核还如此散漫，她不会是个关系户吧？”
直接询问别人的家庭情况是很不礼貌的事儿，尽管小白萝心中好奇，但也没有主动询问......
按照顺序来到了第一排第二号炼丹炉前，一位弟子走到她的面前：“这是你的一份辟谷丹材料。”
说着，这位弟子就从乾坤袋中拿出了一份材料给小白萝。
辟谷丹作为零阶丹方里最简单的丹药，这都没有100%成丹率的话，99%的概率是在表明此人和炼丹师职业无缘。
伴随着炼丹材料全部发完之后的一道敲锣声，林可知道，这是比赛开始的信号。
于是乎，她按照记忆中的技巧，熟练地依次将各种材料放入炼丹炉中萃取灵液。
............
一个半小时后，林可完成了自己的炼制。
为了避免出现作弊的情况，考核弟子并不能打开丹炉检查自己炼制了多少成丹。
当然，负责收取丹药的弟子也会佩戴相应的实时拍摄装置，避免出现成绩作假的情况。
所以小白萝直接起身离场，站在场外的栏杆处，等候第三批考核结束。
毕竟周筱萌白给她三枚灵石就为了组队，她等一等别人也是应该之事。
很快，第三批弟子全部炼制完毕，周筱萌也是张望了一番，很快就来到了林可的身边。
“内个，林姐姐，你觉得自己这次发挥的怎么样啊？”对方好奇地看着小白萝询问道。
“我觉得自己发挥不错。”毕竟丹炉内躺着一枚完美成丹，她自然不会可能说自己发挥不好。
“嘻嘻，我也觉得自己发挥不错！”周筱萌嬉笑了一声。
“嗯......没什么事儿的话，我就先走了。”毕竟考核的结果需要明天才能知道，林可自然不会待在此地浪费时间。
“内个，林姐姐要不去我那里住一晚吧？”周筱萌拉住对方的衣角，语气忐忑地发出邀请。
“呃......咱们才第一次见面就邀请陌生人去你家，不太好吧？”林可的语气有些迟疑。
“没事儿的！”
见周筱萌摇头表示不会有问题，林可自然没有过多的推辞：“好吧。”
于是乎，林可就这么跟着周筱萌来到青竹门的弟子居住区，来到了一间拥有独立聚灵阵的房屋中。
感受着周遭比外界浓郁的灵气，小白萝有些好奇地沟通了一番阴阳玉佩，然后得知此地拥有常驻1.25倍的修炼效率加持。
“这周筱萌要是普通弟子，我绝对当场给她跳古神召唤之舞。”林可在心中如是想道。
“内个，林姐姐要是闲来无事，可以去修炼室修炼。”说着，周筱萌指了指写着‘修炼室’三个字的房门。
“谢谢。”林可欠身感谢了一句，然后果断前往了修炼室，然后发现此地的修炼效率有1.3倍。
“以后钱财富裕，我得整个聚灵阵学一学，长久下来估计可以省却不少修炼时间。”
在心中嘀咕了一会儿，林可便献祭了周筱萌赠予她的三枚灵石，用于提升魅妖的血脉传承进度。
至于那4部还处于炼气二层的心法？她表示暂时不急，还可以放一放。
现在魅妖采补功处于炼气四层。
就算五行心法能够全部提升到炼气三层，对她的实力提升也是有限的，还不如早点将血脉传承开完。
说不定能获得和第一阶段相似的传承——降低修炼所需时间的功法修炼心得......
很快，三个小时过去了，林可毫无意外地成功开启第三个血脉传承——魅妖守元之法。
一般来说，采补功刚入门没多久的魅妖，正处于抵触阶段，和林可现在对魅妖采补功的态度差不多。
而修行魅妖采补功之后训练自己，不管是林可还是魅妖，都会触发这部心法的逻辑问题——也就是自己采补自己。
之前提到过，采补过程中会有一定比例的损耗，奖励自己等同于自废道基、倒扣修为。
而魅妖守元之法，则是能够降低单次被采补的幅度，间接削减自己采补自己所带来的副作用。
当然，这部功法并不能完全解决倒扣修为的问题，但也给了魅妖门在抵触阶段能够自我训练。
要是扣的修为多，抵触阶段的魅妖肯定不敢自我训练。
没有多次体验面见上帝的美好，那不是无形拉长了一只魅妖的发展周期么？
这对于一个种族的发展绝对是不利的，所以魅妖守元之法应运而生。
“要是能彻底解决副作用我倒是还会修炼，但只是降低单次扣修为的量，有些鸡肋啊！”
虽然修炼守元之法可以降低她在心魔发作之后意外召唤古神所扣去的修为。
但林可就是觉得用三枚灵石还来的这个传承有些亏了。
“算了！这三枚灵石就当是我给魅妖采补功筑基阶段心法交钱了吧！但愿最后的第四个传承不会这么鸡肋......”

第28章：禾木点名
第二天一早，林可从沉浸模式退出，从乾坤袋中拿出手机打开青竹门APP，发现后台已经收到了考核晋级的私信。
或许是因为最终决定收徒不止一个阶段的缘故，她找了半天，并没有发现有关考核排名之类的东西。
“这样一来，我炼制完美成丹能够造成的影响，就比我想象中的要小许多了。”小白萝稍稍松了口气，将手机重新收起，然后走出修炼室。
然后，她就发现周筱萌正穿着一件比较清凉的睡裙，从浴室中走出。
“内个，我接到晋级的消息了！林姐姐呢？”对方踩着拖鞋来到小白萝的面前，主动和她搭话。
“嗯，我也收到了。”林可点了点头，表示自己和她的情况一样。
两人简单地聊了几句，对方就返回卧室换上了一身淡粉色衣裙，同林可一起前往考核区域参加第二场考核。
“各位已经晋级的弟子可以拿出自己的手机，上面已经给出了第二场考核的内容。”
负责监督炼丹考核的长老说完这番话，便转身离开了现场。
林可和周筱萌也是先后拿出了自己的手机，打开青竹门APP查看后台。
“第二场考核为——修炼禾木大师所拟造的炼丹术上卷，一天之后需要使用所修炼的炼丹术炼丹......”
将整条消息全部看完，禾木炼丹术也是成功被阴阳玉佩收录。
心法-禾木炼丹术
前置条件：拥有木、火双灵根（非必须，但不满足条件者修炼效率降低）
当前进度：无（炼气三层）
下次突破：五天（炼气一层）
“炼丹术竟然属于心法？”得知阴阳玉佩的归类，林可饶是有些惊讶。
至于说禾木炼丹术突破炼气一层所需时间为何只有五天？
她觉得这应该有青木诀、烈火诀两部心法的功劳，当然魅妖采补功那炼气四层的修为也起到了不小的增幅作用。
“等我以后筑基了，再修炼炼气阶段的心法，突破炼气前三层怕是一天时间都不要吧？”小白萝在心中幻想了一番。
然后，她就被周筱萌拉衣角的动作给招回现实：“内个，林姐姐，我们快些回去修炼炼丹术吧！”
“好。”颔首答应下来，两人便回到了周筱萌的专属房屋。
“内个，我们先各自尝试修炼一下炼丹术，然后晚上再交流一下修炼心得怎么样？”周筱萌看着林可用着商量的语气询问着。
“可以。”再次点头，林可便前往了昨天的那间修炼室。
“......献祭一枚灵石吧，反正后续应付花音保留一枚灵石就够了，剩下一枚对方也迟早会给。”
想到这里，林可便果断献祭了一枚灵石，花费一小时将禾木炼丹术提升到了炼气一层。
然后她就发现，虽然炼丹术被阴阳玉佩归类为心法，但突破境界更多提升的是木、火两种属性在炼丹方面所能使用技巧。
至于灵气提升方面，则明显弱于常规炼气心法，只能说聊胜于无。
“炼丹术突破之后，辟谷丹和气血丹两种丹药提升熟练度所需要的时间也降低了许多，这也算是炼丹术附加的好处之一。”
在心中简单总结了片刻，林可便继续开启沉浸模式修炼这部炼丹术。
就这么一直到夜晚时分，她按照约定走出修炼室，来到客厅和周筱萌探讨修炼这部炼丹术的心得。
最终的结果不言而喻——大部分时间是周筱萌提问题林可回答。
偶尔有那么一两次周筱萌提出自己的见解，也能让林可的炼丹术减少几十个小时的突破所需时间......
时间很快来到了第二次考核的时间。
不知是为了节省炼丹的成本，还是方便和第一次考核所炼制出来的辟谷丹做比较，这第二次考核的内容依旧是炼制辟谷丹。
待到林可入场炼丹之时，她发现自己所修炼的禾木炼丹术对提升炼丹效率也有不小的帮助。
昨天她炼制辟谷丹需要一个半小时，现在只需要一个小时就能完成一次炼制！
“这一次我故意炼制的9枚上品，刚好可以把第一次的完美辟谷丹解释为运气好。”
“虽然那些长老没有将考核内容公布的意思，但我多少还是得藏一手。”
“反正这第二次考核内容是炼丹术，凭我现在炼气一层水平的炼丹术，足够晋级了。”
从考核场地返回周筱萌的弟子居所，不过一天的时间她就收到了自己晋级的消息。
“多谢林姐姐的指点！我也顺利晋级第三次考核了！”说着，周筱萌拿出了一颗灵石递给林可。
“嗯......既然筱萌你执意要给，那我也不跟你客气哈。”林可伸手将灵石接过，存入自己的乾坤袋。
算上无视副作用的功能，一颗下品灵石几乎可以等价10天的修炼时间。
林可生怕自己推辞一下，对方就真以为自己不要，然后收回去了。
............
来到考核现场，林可发现晋级第三次考核的弟子算上自己和周筱萌，只有不到三十人。
正当林可在心中好奇这最后一场考核内容是啥的时候，一位炼气后期的长老突然现身点名：
“周筱萌、于武......林可，你们十个跟我来吧，剩余弟子暂时待在原地，会有其他长老收徒或者发放奖励。”
说完，这位长老便带着林可等十位弟子，来到了丹师禾木的府上。
随着一位长袍老者现身，这位长老也是迅速躬身回道：“禾木前辈，你点名的十位弟子我已经带到了。”
“幸苦了。”禾木点了点头，随手抛给了他一枚丹药。
“多谢禾木前辈！”说罢，这位长老就一溜烟地离开了禾木府。
待到对方走远，禾木这才开口：“谁是林可？”
此话一出，包括周筱萌在内的九位弟子瞬间将视线放在了小白萝的身上。
“跟老夫来一趟吧。”说完，他也不管林可同不同意，自顾自地朝着一个方向踱步。
“筱萌，那我先过去了。”简单打了声招呼，林可便迈着轻盈的小短腿，迅速跟了上去......

第29章：拜师
这时，一位弟子用着疑惑的语气询问道：“那小师妹有什么特殊的地方么？为什么刚来就被禾木前辈点名喊过去了啊？”
“你不知道最近坊市摆摊的那位辟谷丹仙子么？根据外貌描述，不出意外就是那位林可小师妹。”
“她也就声音好听吧？整天戴着口罩和墨镜，说不定是为了遮掩自己丑陋的面容呢？”
“对于咱们修士来说，随便修炼一部和声音有关的功法，都能让自己的声音好听起来。”
“内个，林姐姐有没有得罪你们，你们在背后说别人坏话真的好么？”周筱萌怯生生地看着那几位仿佛恰了柠檬的弟子。
“你......”正当其中一位打算反驳这只内向萝莉，却被一旁的其他弟子拉住，并摇了摇头，于是气氛就此沉静下来......
另一边，林可已经跟着禾木来到了一间炼丹房。
在旁边的现代沙发上坐下，对方拿出一枚完美辟谷丹开口询问道：“这是你炼制的吧？”
“......”林可并没有第一时间回答，而是伸出白净的小手将丹药接过，故作认真地打量了几分钟：“应该是。”
“现场炼制一份试试。”说着，禾木拿出了一份辟谷丹材料，递给了不远处的小白萝。
在他的示意下，林可踱步走到了炼丹房中央处的那座丹炉前，开始生疏的使用那鼎丹炉炼制辟谷丹......
由于这座炼丹房有地火和高品质炼丹炉的加持，林可这一次仅花费了半个小时，就将9枚上品辟谷丹炼制了出来。
她依旧没有炼制完美辟谷丹，毕竟对方让她当场炼制，大概率是为了检查炼丹手法是否符合而已。
小白萝用灵气护住自己的双手，从热气未消的丹炉中拿出了9枚上品辟谷丹：“前辈，丹药炼好了。”
“这两批辟谷丹确实是出自一人。”禾木点了点头：“你可愿意成为老夫的徒弟？”
“弟子愿意。”林可跪坐于地，俯身答应。
“嗯，起来吧。”禾木的那张老脸露出微笑，满意地让小白萝起身。
“小小年纪就可以炼制出完美成丹，尽管是最简单的辟谷丹，但也足以展现出你的炼丹天赋！”
说着，禾木从乾坤袋中拿出了三枚丹药和两卷功法：“功法是老夫自创的炼丹术中卷和下卷，丹药是炼气上品聚灵丹。”
“谢谢师父！”林可嗲嗲地感谢了一声，然后伸手接过奖励。
气氛沉静了数秒，禾木主动询问道：“老夫有些好奇，你为何要以遮阳帽、口罩和墨镜示人？”
林可倒也没有隐瞒，直接实话实说：“徒儿身患白化病，见不得光，戴口罩、墨镜、遮阳帽是平日的习惯。”
禾木看了看眼前小白萝雪白脖颈和那白净小手：“嗯......你的皮肤确实白得有些不正常。”
“不过屋内没有阳光，徒儿能否让为师观一观你的面容？”
“师父他不会打算老牛吃嫩草吧？”前世看过诸多小说的林可，很难不往坏处想。
“老夫大限将至，早已绝阳十余年，徒儿不必担心。”活了百余岁，禾木自然看得出来林可心中在担心什么。
得到这个回答，小白萝心中稍微缓了口气，然后摘下了遮光三件套。
“嗯......老夫步入仙道已有百余年，确实未曾见过有比徒儿还漂亮的女子。”愣神数秒，禾木看着对方赞不绝口。
“谢谢师父夸奖。”说罢，林可便重新将遮光三件套佩戴起来。
禾木点了点头，接着一脸郑重地告诫道：“为师建议你尽量早点去更换高等级的口罩或面具。”
“为师担心一些在和青楼合作并修炼灵眼术的劫修，会盯上徒儿你。”
“普通的口罩和墨镜，可是阻挡不住灵眼术等窥探类术法。”
听完这番话，林可心中一凛：“多谢师父的提醒！”
“那些弟子也等了一些时间，我也该去筛选你的师弟、师妹了。”说着，禾木便带着小白萝返回了那九位弟子的驻足地。
“老夫只收三位关门弟子，其他七位下山后可以去领取一枚炼气上品聚灵丹作为没有被选上的补偿。”
“老夫的第一位徒弟，想必你们也猜到了，就是林可丫头。”
“第二位徒弟......于武，你来吧。”
“最后一位，周丫头。”
随着禾木说完，其他没有选中的七位弟子都是垂头丧气地转身下山。
至于前世林可在小说里所常看的那些跳出来质疑的情节并没有出现，这些弟子又不是傻子！
“这几天老夫会和办事处那边说，然后你们可以拿着自己的弟子令牌更换到老夫麾下。”
“接下来三天时间，老夫会亲自教导你们炼丹术，之后教导炼丹术的职责，就是小可你的任务了。”
“教的好，灵石和丹药自然少不了你的；教的不好老夫也不怪你，但大师兄的位置我会考虑让于武来当。”
“于武毕竟是弟子中少有的一阶中期炼丹师，各方面的底子比你和周丫头好不少，就是年岁有些大，天赋不如你们两个小丫头。”
说完，禾木便拿出了炼丹术的中卷和下卷交给了于武和周筱萌。
“现在跟老夫去炼丹房吧，晚上你们再去自行分配房屋，老夫府上的空房还是有不少的。”
一行人来到炼丹房，禾木便开始讲解起炼丹术上卷的具体内容。
因为林可已经将炼丹术修炼丹了炼气一层，所以在提问环节上，她的问题也明显要比于武、周筱萌两人要少许多。
“......小可，为师讲了这么久，你来向你的二师弟和三师妹说一说你的心得吧。”说完，禾木便退到一边，示意林可坐上主位。
“我觉得......”由于她只修炼了炼丹术第一层，因此她讲解的内容也是集中在第一层讲解。
即便如此，当林可讲解炼丹术一些细节部分的时候，甚至能让禾木对自己创造的炼丹术有所领悟和进步。
“此女有望成为二阶甚至三阶炼丹师啊！”坐在一旁的禾木，不动声色地在心中感慨起来。

第30章：第四个血脉传承
夜晚时分，炼丹术讲解结束。
林可等三位弟子先后离开炼丹房，前去挑选各自的房屋。
“林姐姐，我们两个就住在邻间吧？”周筱萌看着身边的林可主动询问道。
“......也行。”随着林可点头，她俩萝莉就选择了两间相邻的房屋。
至于于武？或许是比较看重男女之别，他选择的弟子房屋隔着两人好几栋。
小白萝来到属于自己的房屋内，发现里面各种日常所需的现代家具基本都有，不用搬家也能直接长久入住。
“这里的修炼效率和周筱萌先前那处房屋的效率是一样的，都是1.25倍。”闭眼感应了一番，她得出如是结论，然后开启沉浸模式代替睡觉......
第二天，三人早早的前往炼丹房听禾木讲解炼丹术，时间一直持续到中午，三人这才有了空闲时间。
“先去兑换辟谷丹材料吧，我现在还不知道完美辟谷丹用来修炼是什么效果呢。”想到这里，小白萝离开禾木府随便兑换了几十份丹药。
花费一个小时的时间炼制出完美辟谷丹，她二话不说的将其献祭掉。
然后得到了2.25倍2小时的修炼效率加持，其中那0.25倍是禾木府聚灵阵所属。
以三小时为一循环，常规沉浸模式只能增长7.5小时的进度。
而1小时炼丹2小时修炼，则可以获得10.25小时的修炼进度。
“嗯......还是先提升师父传授的炼丹术吧，怎么说也得先修炼到炼气四层，和魅妖采补功再停下来。”
“毕竟只有境界相同，高境界心法对低境界心法的加成才会消失。”
“虽然完美辟谷丹能够增幅修炼效率，但提升完美成丹的数量也需要不少的时间成本。”
“以年来计，我肯定能小赚；但以月计，我的修为将止步不前。”
“只要经常炼制辟谷丹，多少也会增加熟练度，倒是不用太刻意去提升。”
“每天八次循环，兼顾修炼之余还有64枚上品辟谷丹，这可是用来兑换贡献点的稳定来源......”
如此，待到禾木讲解完三天的炼丹术之后，林可炼丹术的境界已然提升到了炼气二层，遥遥领先于武和周筱萌两人。
“接下来为师也要去做自己的事儿了，有什么紧急情况可以通过这枚令牌联系我。”
说着，禾木将一枚刻有自己道号的木牌拿出来递给林可，然后转身离开了炼丹房。
“呃......现在由我替师父讲解炼丹术了。”林可稍作沉吟，然后着重讲解炼气二层的部分。
毕竟于武和周筱萌两人的炼丹术已经再禾木的传授下突破了一层，不用林可再过多的讲解。
............
如此，半个月过去了，林可的禾木炼丹术已然从炼气二层提升到了炼气四层。
将自己完成辟谷丹任务的贡献点全部兑换成两枚灵石，现在她的手头上总共攒有四枚。
“先去医药房将寻衣姐的那三枚还给对方吧，我成为禾木大师的徒弟，倒也能在无形中解释我获取灵石的速度。”
想到这里，林可便离开了青竹门宗址，回到坊市医药房找到赵寻衣。
“林妹妹？最近其他同门说，你成了禾木大师的弟子？”对方看着小白萝主动询问道。
“嗯，我这次来是归还灵石的。”点了点头，林可从乾坤袋中拿出三枚灵石递给了对方。
“......之后你应该会居住在禾木大师的府上吧，所以你放在我这边的东西需要带走么？”赵寻衣又询问了一句。
“先留着吧，说不定我还会来寻衣姐这边住，就是会占用寻衣姐这边的空房间！”林可突然有些不好意思：“要不......我还是都搬走吧？”
“不用！房间空着也是空着，放些东西而已，不碍事儿！”赵寻衣摆了摆手，表示这并不是什么大事情。
“那行......我就先走了。”说完，小白萝转身离开医药房前去寻找花音。
“花音姐姐~”见对方把大门打开，她也是嗲着声音卖着萌。
“进来吧。”将小人儿迎进房屋，花音便关上了房间门：
“今晚我会给你抓捕一位炼气五层的劫修，帮助你突破炼气五层。”
“之后等你巩固好修为，你需要陪我一起去秘境核心探索机缘。”
“都听花音姐姐的！”林可表面上无条件答应所有要求，实则内心一沉：“这魅妖终于要开始利用我了么？”
夜晚时分，花音成功抓捕了一位炼气五层的劫修回来，炼化了十几朵魅灵花的林可也睁开了自己的眼睛。
接着，她依旧是按照先前两次的习惯，使用隔空采补秘法将对方采补致死，然后魅妖采补功顺利地突破到了炼气五层。
将现场稍微伪造了一下，林可硬扛着50%效果的副作用走出房间和花音打招呼，然后在临走之际收走了那位劫修的尸体。
“五枚下品灵石和10枚固元丹，三天后咱们就要启程去秘境。”
“三天后我会来找花音姐姐的！”
对话结束之后，林可便前往自己的一号破家，花费一枚灵石解除副作用。
然后剩下四枚灵石她也没留着，直接用来获取了魅妖最后的第四道传承——灵力淬炼之法。
“依靠采补获取修为，会导致根基薄弱，整体实力低于同阶修士。”
“灵力淬炼之法则是用来提升自身灵力的强度，减轻根基薄弱所带来的影响。”
“而淬炼之法又分两种——”
“第一种是消耗采补所得的元气淬炼灵力，这种灵力整体强度会高出普通灵力一大截，但自然恢复速度奇慢，需要靠采补加快恢复。”
“第二种是消耗心火淬炼灵力，相对来说更适合我现在的情况，但对于灵力强度提升方面，肯定没有第一种所提升的幅度大。”
确认好修炼的方向之后，林可便拿出了随身携带的丹炉。
按照1小时炼丹2小时修炼的比例，她开始修炼起了灵气淬炼之法。
时间来到早上，她依靠体内磅礴的心火，成功将灵气淬炼之法提升至小成之境......

第31章：前往秘境
“灵力整体提升幅度大概在10%左右，提升说大不大，说小也不小。”
“主要是我的心魔雏形会导致心火滋生，这才让淬灵之法修炼效率奇快。”
尽管这一晚上已经将心火消耗的差不多了，林可依旧能感受到那一股灼热之意在迅速滋生。
虽然淬灵之法可以依靠汲取心火来变相压制心魔雏形，但依旧不能从根源上解决掉它。
“顺其自然吧。”林可无奈地叹了口气，接着快速返回禾木府，给于武、周筱萌两人讲解炼丹术相关的修炼技巧......
第三日清晨，林可找到了刚好在炼丹房呆着的禾木：“师父，弟子有事需要外出一段时间。”
“去吧。”禾木点头挥了挥手，并没有多问。
“谢谢师父。”说罢，林可便起身离开了青竹门宗址，前往自己的一号破家，更换了一身黑衣和恶鬼面具。
至于那一头显眼的白发？则是用发簪扎起来，然后用斗笠挡住。
毕竟是要跟着花音去秘境，要是还和往常一样，难免会被人察觉到自己的真实身份。
现在坊市内魅妖的名声可不好，这事儿一旦暴露，她就不可能在青竹门继续生存下去了......
刚来到花音所在的房屋，就发现大厅内除去花音，还有另外两位魅妖。
“这两位也是我培养的后辈。”花音随口看着林可解释了一句。
“和我一样，都是要被花音利用的工具人么？”感受着那两位比自己还要浓郁不少的灵气浓度。
林可猜测她们俩大概率有炼气七层的修为。
“接下来的秘境之行，你们三个需要跟紧我，没有允许不得擅自行动！”花音看着三人警告了一番后，便带着她们离开了青竹坊市......
夜晚时分，林可和三只魅妖赶来了野外秘境不远处。
作为青竹门领地范围内的秘境，过去了这么长的时间，自然有固定弟子在那边把守。
“接下来我们需要伪装成散修，用灵石进入秘境。”花音小声地提醒了三人一番，接着带着她们步入了青竹门弟子的视线。
“什么人？！”
“两位青竹门的小哥，妾身等人是想要去秘境探险的。”花音面色正经地看着那两位弟子说道。
现在青竹门周遭对魅妖过敏，她一旦使用魅术，很大概率会直接被当成魅妖拿下，所以才会将自己伪装的这么老实。
“四位都是女修？你们不会是魅妖吧？！”其中一位看门弟子面色怪异地询问道。
“你看我们姐妹四人裹的这么严实，怎么会是那肮脏的魅妖呢？”花音流露出满脸厌恶的表情回话。
“呵，说不定你们是故意伪装成这般模样的呢？现在秘境和魅妖有关的消息已经传开了！”那位弟子一脸不屑地撇了撇嘴。
“两位小哥哥，通融一下嘛~”
“虽然男修无法修炼魅妖传承，但我等女修说不定就可以呢？我们这些姐妹也是抱着试一试的心态......”
说着，花音从乾坤袋中拿出了两枚灵石，分别给了那两位弟子一枚。
“......进去吧。”从对方手中捞到了好处，两位看门弟子也是见好就收，任由花音带着林可等人步入秘境之中。
由于花音已经探索过秘境，知晓大致的安全路线。
所以她们四人这一路上并没有遇见什么危险，十分顺利地来到了一座石门前。
“你们都炼化了入关灵丹，只需要释放自己的灵气波动即可。”花音看着三人提醒了一句。
随后，林可便将一缕魅妖采补功的灵气放出体外，检测到四人满足进入其中的资格，眼前的石门也是自动打开。
待到她们先后步入其中，原本敞开的石门又重新关闭了起来。
“跟我来吧。”花音招呼了一声，带着林可等人来到了秘境核心的一处壁画前：
“这上面刻画着我们魅妖一族的失传功法，你们可以尝试修炼一番。”
说着，花音便自顾自地将视线放在了壁画上，然后就地盘腿开始修炼。
林可也稍微看了那么几眼，然后阴阳玉佩就十分顺利地将壁画上的心法记录了起来。
心法-血祭筑基法（祭品部分）
前置条件：无
当前进度：0%（100%）
下次突破：三天（100%）
“嗯......所以花音培养我和另外两位魅妖，是为了让自己成功突破筑基么？”单是看吗这部心法的名称，林可就知道花音接下来的计划。
由于双方是实力差距有些大，她并没有表现出来的意思。
为了不让花音对自己心生警惕，她决定先将这部筑基法修炼到99%的进度再说。
至于100%？真要修炼到这个进度，她或许真就一点翻盘的机会也没有了。
“到了献祭阶段，我祭品部分的筑基法没有修练至100%肯定会暴露。”
“最终的结果大致有两个——其一是花音舍弃此次突破筑基的机会直接将我击杀。”
“其二是花费一定代价，等到突破筑基之后再来追杀我。”
“对于花音来说，这一次突破筑基的机会肯定很难得！”
“所以她大概率会选择第二个选项，这是我脱离花音，甚至反杀对方的唯一机会！”
就这么一边构思计划，一边装模作样地修炼，时间很快就来到了三天之后。
“都修炼的差不多了吧？”花音从修炼的状态中退出，看着林可和另外两只魅妖询问了一声。
“嗯，我已经修练至圆满了。”其中一位魅妖或许是为了争取奖励，如是说道。
另外一只魅妖很快反应过来，声称自己也修练到圆满了。
花音轻笑了一声，对于眼前三位祭品她自然不会吝啬，反正到时候还会重新回到她的口袋。
于是她直接拿出九枚灵石，一人三枚。
“多谢花音姐姐！”林可和另外两位魅妖，异口同声地感谢起来。
“走吧，我们去下一个地方。”
对话结束之后，花音便起身带着三人在秘境核心处拐了好几个弯，最终来到了一个布有血色阵法的地方......

第32章：摊牌
花音踱步走到那血色阵法的核心处，开口指挥起林可和另外两只魅妖：
“灵儿妹妹，你在我前方那个圆圈里待着；你们两个，在我左右两侧的圆圈里待着。”
那两只魅妖相互对视了一眼，或许是发现了情况不对劲，但由于修为不如花音，她们也不敢反抗。
于是乎，便和林可一样——老老实实地在阵法上的三个圆圈里盘腿坐下。
“接下来开始运转你们前不久修行的法门，一旦阵法开启成功，你们也会获得大好处！”
毕竟花音没有签订限制类契约，直到现在她还是需要用言语诱导三人配合她开启血祭。
随着三人闭上眼睛默默地运转祭品部分的血祭筑基法，地面上的血色阵法也开始闪烁起阵阵红光。
见时机差不多，花音也是即刻运转起血祭筑基法的核心部分。
“花音姐姐，我怎么动不了了？！”
“我也是！”
另外两只魅妖第一时间发现不对劲，连忙看向花音。
“不要慌张，这是开启阵法必须要经历的考验，我和你们一样动不了。”花音睁开美眸，看着另外两只魅妖回答道。
“你们要多向灵儿妹妹学习，你们俩看她多冷静！”
听着花音的称赞，林可并没有做出回应，而是假模假样地运转血祭筑基法：“也不知道她们是真动不了，还是在诈我。”
反正她并没有感受到任何来自阵法的束缚感，心中难免会起疑心。
伴随着时间的推移，阵法上的红光也是愈发的强盛，那两只魅妖用着惊慌失措的语气再次发问：
“花音姐姐，这阵法为什么还抽取我们的修为啊！”
花音叹息了一声：“开启阵法怎么会没有一点代价呢？万一阵法在你们死去之前成功开启，我保证分给你们宝物。”
“如若你们现在不再运转心法，我也保证你们绝对无法活着出去。”
事到如今，花音也没有继续掩饰的想法，直截了当地和另外两只魅妖名牌。
即便如此，她依旧没有忘记给她们一丝生机，避免她们因为失去活下去的希望，出手干扰自己突破筑基。
“看来灵儿妹妹应该猜到了些什么~”见林可依旧是那副冷静的模样，花音看着对方眯了眯眼。
“......”林可并没有回答对方，从来到血祭阵法的那一刻起，她演不演戏其实已经不重要了。
毕竟花音需要献祭她突破筑基，暴露又是迟早的事儿，反正在对方完成血祭之前，她绝对是安全的。
气氛沉默了数秒，花音又接着问话：“你......是人族，真名叫林可，对吧？”
“是。”林可点了点头。
“你知道你的破绽在哪里么？”花音看着对方微微一笑。
“还请花音姐姐指点。”小白萝一脸认真地看着对方。
“不得不说，妹妹你神态方面伪装的确实很像，一度将我蒙骗的过去。”
“但我等修士五感敏锐，我没有一次在客房里闻到有关于那方面的气味儿。”
“原本我以为是你收拾的很干净没去多想，但......妾身在你最近一次采补的时候使用秘法暗中检查了一番，发现了你元阴尚存之事。”
“我现在挺好奇，你身为人族且元阴尚存，是怎么将魅妖采补功入门并精进至此的？”
说到这儿，花音直勾勾地看着对方，似乎是想从对方的口中听到答案。
“世界之大无奇不有，或许是我的体质特殊吧。”林可肯定不会将阴阳玉佩的事儿给说出去。
“赵紫悦......你应该认识吧？小悦儿当年选中的林克和你是什么关系？又或者说......你就是林克。”
林可心中一凛，表面却不动声色：“姐姐何出此言？”
“在我发现你元阴尚存之事后，我又使用秘法分析了你身上魅妖气息的由来。”
“发现其中不仅是有魅妖采补功的原因，还有一部分是你炼化了小悦儿的缘故。”
“......从原本好端端的男修变成现在这般模样，该不会是你炼化小悦儿的代价吧？”
“如果妹妹你愿意将你所获得的机缘赠予姐姐我，我或许会考虑将你彻底转化成魅妖，并根除小悦儿的气息。”
“对了！小悦儿的母亲用不了多长时间就会来青竹门寻找她的女儿，她要是得知小悦儿身死的消息......”
“你猜你接下来的结果会是如何？青竹门筑基老祖的修为可是不如小悦儿的母亲哟！”
花音一脸玩味地看着眼前身着黑衣面带恶鬼面具的小白萝。
因为有着面具的遮挡，她无法通过神色捕捉获取对方的心理变化，只能通过自己所拥有的一些情报去猜测。
“多谢姐姐好心告诉我这件事儿。”林可此刻已经在心中做出决定，只要她能从秘境活着离开，短时间内就不回青竹门了。
“妹妹觉得......姐姐我是出于何种目的才和你聊这么多？”花音的语气十分玩味。
“我自然知道。”看了看另外两只魅妖专心八卦，没有一丝反抗的一丝，林可在心底叹息了一声。
“既然妹妹不愿意交出机缘，那就只好请你助姐姐成功突破筑基了！”
话刚说完，花音便从乾坤袋中拿出一枚筑基丹吞入腹中，闭上美眸全力运转血祭筑基法。
待到筑基法运转到了关键时刻，她脸色大变地睁开了眼睛：“你！”
“姐姐现在是真的动弹不得吧？”林可起身，从乾坤袋中拿出灵剑。
由于另外两只魅妖的修为已经被花音吸收了大半，她不过随意地施展了一下剑法，那两只魅妖就此人首分离。
“妹妹可真是胆大呢~”花音迅速镇定下来，看着眼前的小人儿嬉笑了一声：“你觉得妾身是真的无法脱困么？”

第33章：惨胜
“姐姐要是能动，为何跟我废话这么多？”林可说完这句话，直接从自己的乾坤袋中拿出先前收缴的一些远程攻击符箓。
伴随着五颜六色的符箓攻击朝着花音的方向飞去，对方也是随手催动灵力将其轻松挡住。
“我现在已经半只脚踏入筑基了，妹妹用这些符箓对付我，可否有些小看了妾身？”花音一脸讥笑地看着林可。
“那就请姐姐试一试当初赵紫悦体会过的秘法吧。”林可随口撒着谎，装模作样地默念口诀，实则在心中跟阴阳玉佩沟通：
“这一票我没有弄死花音，对方就要弄死我了！隔空采补秘法的目标选取范围能否放宽一点儿？”
“你总不能眼睁睁地看着自己好不容易带着穿越过来的主人，就这么陨落了吧？”
在林可晓之以情、动之以理的诉求之下，阴阳玉佩确实答应了她的条件。
作为代价，她后续需要提交50枚灵石，作为此次篡改秘法的费用。
“以后有机会，我绝对用全力将你恢复到巅峰状态的！”小白萝给阴阳玉佩画了个大饼，然后睁开美眸向花音施展隔空采补秘法。
“我的修为！”感受着自己飞速流逝的修为，花音的脸上闪过一抹慌张。
“可惜......要是采补到的修为能用来提升我自己就好了。”林可在心中暗叹了一句。
为了强行施展未修行的秘法，并篡改秘法所能释放的目标，她采补到的修为自然是要全部交给阴阳玉佩减轻它的损失......
“唉！”在知晓自己筑基无望之后，花音惆怅地叹了口气，然后突然喷吐出一口鲜血，灵气波动又滑落了几分。
“真没想到，妾身会在一个自己亲手培养的炼气五层小修士的手上翻车。”
语气复杂地说了一句，花音便从乾坤袋中拿出自己的长鞭，朝着小白萝的方向抽打而去。
因为实力上的差距，即便林可已经感受到了危机，却也来不及闪躲。
只见那长鞭发出破空声，直接将林可右臂上的黑色袖袍震碎
“嘶......”感受到右肩处火辣辣地痛觉，林可倒吸一口凉气侧头看了看。
只见原本白净的香肩已然被对方抽出了一条十分鲜红的伤痕。
察觉到林可的修为波动并没有因为采补自己而提升，花音也是心头稍安地说教起来：
“我倒要看看，是你秘法吸收我修为快，还是妾身杀你来的快！”
话音刚落，对方再次挥动长鞭，将林可左臂上的袖袍也跟着震碎。
原本的长袖黑衣，就这么被鞭子抽了两下，被弄成了无袖黑衣。
“能不能再快一点儿？”感受到致命危机，林可只好再三和阴阳玉佩沟通，让它加快秘法的运行效率。
阴阳玉佩依旧没有拒绝自己主人要求，但代价是无偿献祭的50枚灵石要涨到200枚。
为了保证自己的小命，林可只能先答应下来。
下一秒，在阴阳玉佩的加持之下，花音修为下降的速度暴增了四倍之多！
跟那两只死去魅妖生前做比较，林可猜测对方此时的修为已经滑落到了炼气八层。
“唰！唰！唰！”
只听见三下破空声，林可不仅感受到自己的双腿似乎被对方抽断了，甚至脖颈都被对方抽了一鞭子。
所幸有冰肌诀加持的一些体魄强度，这才避免她被花音一鞭子抽没脑袋。
当然，这其中也有一部分是阴阳玉佩在扩大隔空采补秘法的采补范围，直接采补了一小部分来自鞭挞的攻击。
“噗！”或许是强行脱困血祭阵的代价，花音再次口吐鲜血，这一次的灵气波动已然和那两只魅妖生前差不多。
看着瘫倒在地的小白萝，花音嘴角鲜血不断地说道：“要是多给妹妹些时日突破炼气六层，姐姐我说不定真的会栽在你手上......”
下一秒，她拿出了一个灵气波动极其不稳定神似手雷的玩意儿。
此刻花音也顾不上会不会炸到自己，直接朝着小白萝的方向抛去。
林可瞳孔一缩，连忙和阴阳玉佩沟通：“隔空采补秘法能对那手雷用吧？”
“bong！！！”
破碎的铁片伴随着爆炸的余波刺入花音和林可的体内。
两人也因冲击波被震到了墙壁之上，然后又摔回地面。
“呼......呼......”林可喘着粗气，在肾上腺素的帮助下，她强忍着腿部剧痛起身。
单手撑着灵剑，就这么一瘸一拐地缓步来到花音的面前，一剑送入对方的心脏。
“炼气五层搏杀炼气十层，虽然借助了至宝之力，我这也算是逆境杀敌了吧？”
小白萝再次摔倒在地，然后就这么躺在冰冷的地砖上思索着。
稍微缓了一会儿，肾上腺素的效果开始回退，剧烈的疼痛强行中断了林可天马行空的思想。
只见她用满是伤口的手肘撑地靠近花音，并将对方的乾坤袋从腰间摘下。
虽然花音的乾坤袋有一定的认主功能，但在主人死去后，灵气标记也会消散。
因此，林可在打开对方的乾坤袋时，并没有任何的难度。
快速地从乾坤袋中找出了一些治疗类丹药，她连忙将其吞入口中。
“哦对，我体内还有弹片残留......”趁着肾上腺素没有完全消失，林可紧咬银牙，催动体内的灵力将弹片全部排出体外。
汩汩鲜血顺着伤口不断留着，小白萝原本就苍白的俏脸也是愈发的苍白。
尽管她是修士，在如此出血量之下，也感受到了一阵阵晕眩之意。
“不能睡过去！”通过咬舌尖的方式让自己短暂清醒片刻，林可也顾不上什么丹毒不丹毒、药效冲突不冲突。
只要是她能够分辨出来的治疗类丹药，全部塞入口中并快速吞下。
虽然一大股繁杂的药效在体内冲突让她很是不好受，但至少伤口的流血速度正以肉眼可见的速度降低。
没过多久，原本还在流血的伤口已经结痂，自觉已经脱离生命危险的林可也是心神一松，然后晕倒在地......
——
这章会不会写的有些......强行虐主？

第34章：战后收获
不知过去了多长时间，林可从昏迷中苏醒。
她先是站起身将身上的碎布扔掉，然后从乾坤袋中随手清洁符将身上的血迹清理干净，然后拿出一身白裙着身。
“......真是生死一线啊！”长吁一口浊气，林可开始尝试调动体内的灵力。
然后她发现自己体内经脉已经被大量的丹毒给堵住了，一身浑厚的灵力最终能造成的威力，恐怕都打不死炼气二层。
“丹毒后续可以通过修炼火系功法煅烧，现在还是先看看战利品吧。”
将另外两只魅妖的乾坤袋收起，林可便开始统一检查三位魅妖的全部身家。
“总共227枚灵石？！她到底采补了多少男修啊？抢了这么多灵石？”看着这么一大笔巨款，小白萝很难不惊讶。
迅速将情绪稳定下来之后，她直接将其中的200枚灵石献祭给了阴阳玉佩。
毕竟没有它的帮助，林可早就成为花音突破筑基的祭品了，哪有现在什么事儿？
“净赚27枚灵石，还有大量的药材、丹药、符箓之类的通用资源......真是富贵险中求啊！这一笔可谓是赚翻了！”
由于现在手头上的乾坤袋足够多，林可也是按照一定的类别，给手头上的所有东西分了个类，然后依次存入不同的乾坤袋中。
专门存放战斗用品的乾坤袋放在右侧腰间，存放药材和丹药的乾坤袋放在左侧腰间。
剩下的乾坤袋她则是效仿古人，通过衣领塞入衣袍。
原本贫瘠的小山丘，在这些乾坤袋的加持下，也是略微有所起伏。
“易容术、敛息术、完整的血祭筑基法......还有鞭法、剑法之类的战斗功法。”将这些功法全部用阴阳玉佩收录完成，她便直接用法力将其震碎。
反正她功法收录完成之后又不会再度翻看，留着也是浪费乾坤袋的空间。
“嗯......花音之前说我身上有赵紫悦的气息，也不知道阴阳玉佩能不能帮忙剔除掉。”
“虽然听对方的口气，赵紫悦的母亲应该不知道自己的女儿已经死了，但要避免对方有气息追踪之类的术法，还是得防一手。”
简单和阴阳玉佩交流了一会儿，她最终花费了10枚灵石和10小时的时间，完全剔除了赵紫悦的气息。
“然后易容术......得着重修炼一番，毕竟我现在的面容太引人注目了！”
“我虽然身患白化病，但以现在炼气五层的修为，也不至于一点光都见不得，而且一直戴口罩和墨镜特征太明显了。”
在心中谋划了一番，林可又划出了10枚灵石，将敛息术和易容术全部提升到小成之境。
然后施展易容术，将自己的颜值降低了一些，但基础摆在那儿，她现在易容之后的面貌依旧算得上是一个小美人。
相较于真容，现在易容后的面貌倒是不至于像先前那样——让柳阳、禾木这些人失神了。
至于钱昊和他师弟？那两人确实没有因为林可的容貌失神，或许......
咳咳！扯远了。
“我现在总共还剩10枚灵石，还是先将那些个炼气2层的心法突破到炼气三层吧。”想到这儿，林可看向了周身三具魅妖尸体。
“只要炼化掉她们，我在突破炼气十层之前，基本上不会有瓶颈了吧？”想到这儿，林可毫不犹豫地沟通阴阳玉佩。
下一刻，原本凄惨的三具魅妖尸体瞬间消失在原地。
林可也是消耗掉最后的10枚灵石，将4部炼气2层的心法提升到炼气3层。
然后配上一些花音身上爆出来的资源，将魅妖之体也提升到了小成之境。
“接下来就是处理丹毒了......”由于自动修炼会带动体内灵气运转，所以丹毒已经在30枚灵石的消耗下清除了一部分。
但林可并没有修炼专门用来清理丹毒的功法，所以想要彻底将其清理干净，还是得她自己亲自运转烈火诀煅烧才行。
最终，她不间断花费三天三夜的时间，这才将丹毒尽数排出体内。
由于身上的资源比较富裕，加上此处秘境核心基本上没有修士能进来。
因此，林可并没有选择第一时间离开此地，而是继续消耗资源修炼各种功法。
............
一个月之后，小白萝身上的资源已经消耗了大半。
魅妖淬灵之法和魅妖之体全部提升到了大成，拥有中卷的金灵诀则提升到了炼气4层。
魅妖采补功毕竟是依赖采补的心法，就算林可在这段时间投入了不小的资源，距离突破炼气6层还是需要好几个月。
“差不多也该离开了。”林可从地面上起身，花费数日时间随意地在秘境核心地带转悠了一圈。
虽然不至于说捡到大便宜，但林可也确实找到了不少用于提升魅妖之体的材料。
即便这部功法主要是用来辅助魅妖采补功的，但总归也能提升一些身体强度。
和炼体3层的冰肌诀加在一起，她现在的身体强度可以硬抗炼气前期的常规攻击，只需要用灵力护住衣裙即可。
要知道大部分的炼气中期修士都没有修炼炼体心法，他们就算是和炼气前期的修士对打，也是需要消耗灵力进行防御的。
这一次，她没有选择戴上口罩和墨镜，而是顶着易容之后的面貌，迅速走出秘境......

第35章：离开秘境
“咳咳......”
林可稍微调整了一下声线，通过修士远超普通人对自己身体控制力的优势，很快就捏造出了一个比较普通的声音：
“两位小哥哥，我在秘境内待了一个多月，这段时间坊市那边有发生什么事儿吗？”
说着，她还不忘拿出两枚聚灵丹，各自赠予一枚。
虽然聚灵丹的价值不如灵石，但这两位看门弟子也是见好就收，并没有得寸进尺。
“真要说什么事儿的话，就是坊市那边的魅妖似乎都已经离开了。”
“在炼气后期长老的果断追捕之下，也抓到了一些修为较低的边缘魅妖，然后通过网络直播方式教训她们，解决公愤。”
“虽然效果比不上那些人亲自动手教训，但现如今叫喊着要离开坊市的人也少了许多。”
这位看门弟子刚说完，另一位弟子见林可的眼神逐渐不对劲也是连忙解释了起来：
“这位仙子，你不要误会！教训这些魅妖是用的正常手段，并不是你想象的那样！”
小白萝歪了歪脑袋，她肯定不会承认自己心中的邪恶想法，嘴硬道：“我想啥了？”
第二位弟子连忙摆了摆手：“没啥、没啥！那个，仙子还有什么要问的吗？”
“嗯......除了魅妖之外，还有其他什么大事儿嘛？”
两位看门弟子相视一眼，然后继续交由第一位回答：“最近我宗要举行一年一次的斗法大赛。”
“除了炼气后期不能参加之外，炼气一层到炼气六层总共被分为前期和中期两个赛区。”
“两个赛区夺得前十名的弟子或者散修，都可以获得我宗提供的排名奖励。”
“就算是没有进入前10，但能进入前100名，也会有1枚灵石的安慰奖。”
“我等要看守秘境，恐怕无缘这等大事件了！”说到这里，两位弟子十分默契地叹了口气。
“没有魅妖，青竹坊市暂时是安全的，我过去凑一凑热闹也未尝不可。”
“只不过......林可这一重身份得暂时藏起来，避免到时候赵紫悦的母亲突然来袭，来不及逃离青竹坊市。”
思索完毕之后，林可也是看着两人微微欠身：“多谢两位的告知。”
说罢，她便转身朝着青竹坊市的方向迈步而去......
经过数日赶路，林可也是成功返回了坊市区域。
“以我现在的实力，应该可以搏一搏中期赛区前十的奖励，再不济也可以保底白嫖1枚下品灵石。”
“这等占便宜的好事儿，错过了怪可惜的。”从路人口中简单打听了一番。
林可便直接前往坊市内不远处的报名点免费报名了不久之后的大赛。
“敢问仙子名讳和修为？”
“......赵灵，炼气五层。”已经决定隐瞒自己的真实身份，林可自然是随口捏造了一个假名字。
“7398号牌，记得三天之后前往青竹门宗址参加斗法大赛。”将号码牌接过并存入乾坤袋中，林可便转身离开了此地。
“嗯......接下来去百宝阁吧，虽然灵器也可以作为通用材料献祭，但肯定是不如兑换成灵石划算的。”
“正好我从赵紫悦身上爆的灵剑也坏了，可以考虑重新购买一把品质好一点儿的。”
不一会儿，林可来到了百宝阁，直接了当地对着前台小姐姐说道：“我来抛售战利品。”
听到这番话，对方也是十分淡定地喊来了一位炼气六层的管事。
“这位仙子，请跟我来。”管事行了个礼，随后带着小白萝来到了一个独间。
林可拿出了自己所收获的七八件灵器，询问道：“这些值多少灵石。”
“二手灵器肯定是要折价的，而且仙子你刚才也说过这些是战利品，这其中的一些风险，也需要我们百宝阁来承担。”
“所以......我只能给出20枚灵石的价格，仙子以为如何？”
林可点了点头：“嗯......炼气中品灵剑一般售价多少？”
“看品质，平均成交价在10枚灵石上下。”管事见有生意可做，也是瞬间换上了热情的笑脸，带着眼前的小人儿前往了灵剑贩卖区。
大概逛了十多分钟，林可随意地挑选了一柄售价11枚灵石的水属性灵剑。
没办法，谁让她现在只修炼了一门柔水剑法呢？购买其他属性的灵剑，肯定会降低剑法威力的。
“去掉灵剑的费用，这是仙子抛售战利品的9枚灵石，还请收好！”
管事先是将灵剑连同剑鞘从展台上解除禁制拿下来，又从自己的乾坤袋中拿出了9枚灵石一起递给林可。
从百宝阁离开，林可又花费几千电子铜币在附近随便租了一间普通的修炼室。
反正电子账户只是一串数字，几乎不可能会暴露她原本的身份。
“嗯......我如果要隐藏身份，那么上品辟谷丹能不买就尽量不卖，所以为了稳定的收入来源，我需要将气血丹的品质提升上去。”
“吃下就能提升身体强度的丹药，对于那些不修炼炼体心法的修士来说，绝对算得上是不错的修炼资源！”
思索完毕，林可便将这9枚灵石全部投入到了气血丹之中。
花费九个小时的时间，将原本固定凡品7枚、下品2枚的产量提升到了上品4枚中品5枚的地步。
然后，她便前往了百宝阁花费铜币采购了一批药材，花费一天的时间炼制出了几十枚中品和上品的气血丹。
吃下其中10枚中品10枚上品之后，气血丹对林可的作用基本已经饱和，身体强度相较于之前也提升了25%左右。
现在这门丹药除了可以卖钱之外，就只剩下通过献祭模式自动修炼炼体心法这一种用途了......
前往摆摊区域，将自己写好的牌子插在地上。
由于气血丹属于冷门丹方，知道的人很少，所以刚开始并没有人购买气血丹。
要知道当初林可辟谷丹生意能那么火，很大程度上是因为当初柳阳耗费千金一睹真容的行为，让那些修士对林可容貌产生了严重的好奇心。
毕竟......得不到的永远在sao动，看不到和得不到属于差不多意思。
尽管她通过易容术降低之后的颜值依旧属于小美人级别。
但大多数女修也可以通过增进修为和服用各种丹药等通用方式，来提升自己的颜值。
相比较之下，林可易容之后所展现的面容，也就属于略微超过平均的水平，并不足以吸引那些修士们的注意。
............
大概等了一个多小时，林可见依旧没有人前来购买气血丹，便升起了收摊的心思。
或许是运气使然，一位炼体修士恰好在此时经过了她的摊子：“这位仙子，我观你这气血丹对我有大用，敢问售价几何？”

第36章：生意
“和辟谷丹一个售价，中品250铜币、上品500铜币。”见有人要购买气血丹，林可也是停止了自己收摊的动作。
“嗯......先来10枚上品吧。”说着，那位炼体修士拿出了自己的手机，给林可转过去了5000铜币。
“谢谢惠顾。”林可刚把10枚上品气血丹递给对方，他也是第一时间将其塞入口中，当场炼化了起来。
数分钟后，那位炼体修士怒目圆瞪，嘴里发出一声震天响的怒喝：“喝！！！”
迅速缓过来后，他十分礼貌地向林可鞠了一躬：“多谢仙子的气血丹，在下成功突破到了炼体五层。”
“不不不！气血丹只是添头，主要还是你恰好抵达突破的边缘而已。”林可谦虚地摆了摆手。
附近其他的修士听到了动静，也是抱着凑热闹的心态靠了过来。
“零阶气血丹，可充当炼体修士修炼资源，炼气修士也可以服用前10枚永久增加身体强度......”
一位位修士在心中默念的一遍林可牌子上写的描述，也是十分好奇地选择购买中品或上品气血丹试试水。
毕竟旁边那位突破炼体五层的修士可不像假的。
如果是找的托......也不至于迟到一个小时才来吧？
一部分距离林可较近的修士，还是知道她在原地等了一个多小时，才等来这么一位顾客。
伴随着一枚枚气血丹被那群修士购买而去，他们也是选择直接在原地吞服气血丹。
结果正如牌子上写的那样，中品和上品的前10枚，分别可以永久增加炼气修士的身体强度。
有一些炼气修士不信邪，购买了第11枚中品气血丹服用。
虽然当场确实提升了身体素质，但从第11枚开始，这种提升都只是暂时的，而且增幅的比例不高。
即便如此，林可的气血丹还是在短时间内被抢购一空。
虽然气血丹的各个品质只有前10枚用处最大，但毕竟修士的数量摆在那儿，短时间内倒是不用考虑卖不出去的情况。
其他修士见林可丹药卖完，也是怀揣着遗憾的情绪转身就走，只有那个突破炼体五层的修士还呆在原地。
“嗯......你有什么事儿嘛？”看着对方有事相求的眼神，林可主动询问了一声。
男子抱了抱拳，开口说道：“我叫王赫，身边也认识一些炼体的朋友，我想问一问仙子下次摆摊是什么时候？”
“你来的时候我已经摆摊一个多小时了，明天你可以提前一个小时来。”沉吟片刻，小白萝给出了答案。
“多谢仙子告知！”说罢，王赫转身作势要走。
“等等！”林可突然叫住了他。
王赫回头：“仙子还有什么事儿么？”
“炼体心法上卷是30000铜币一本，等价60枚上品气血丹。”
“我可以给80枚上品气血丹，从你这边收购炼体心法上卷，这其中20枚的差价能赚多少完全看你自己。”
“这个生意，王道友做不做？”林可一脸认真地看着对方。
王赫站在原地低头沉思了数秒，最终点了点头：“......炼体中卷心法，仙子也收么？”
小白萝愣了愣：“炼体中卷的心法是90000铜币，等价180枚上品气血丹，我可以用200枚收购，还是20枚的差价。”
“不过你要是想出手炼体中卷心法需要提前告诉我，我大概需要两天左右的时间准备丹药。”
王赫点了点头：“加个V吧，到时候心法我通过手机发给仙子。”
“你不怕我将心法独吞了么？”林可歪了歪头。
王赫一脸轻松地笑了笑：“仙子既然拿出气血丹摆摊，肯定是要从我等体修手上赚钱。”
“要是仙子独吞心法，我大可把聊天记录晒出来，到时候仙子的损失可比我多多了。”
小白萝多看了对方一眼，接着拿出自己手机和对方加了个V：“我叫赵灵。”
“嗯。”王赫点了点头，接着他通过手机，给林可发去了一部带有上卷和下卷的电子炼体心法——铁布衫。
林可拿着手机翻看了一会儿，确认阴阳玉佩能将其成功收录，这才抬头开口：
“一共280枚上品气血丹，我炼制成功后会通知王道友的，近期我要参加青竹门的斗法比赛，你的气血丹大概在五天内练成。”
“如果王道友着急需丹药修炼，我也可以加快炼制速度在三天内练成，不过部分上品成丹我会换成等价的中品。”
或许是真的急缺修炼所需的资源，王赫最终让林可三天内联系他，中品上品他倒是无所谓，只要最后的总价相等就行。
从摆摊区域离开，林可先是购置了一批气血丹的材料，然后才回到先前租下来的修炼室，开始炼制气血丹。
............
两天过去了，林可通过VX给王赫发了个消息，和对方约在下午时分在摆摊区域结算气血丹。
然后，小白萝便离开了修炼室，根据记忆中的路线前往了青竹门宗址。
和一个多月前略显冷清的青竹门不同，现在的宗址可谓是人山人海。
无论是弟子还是坊市内的散修，都是奔着比赛排名的奖励来的。
反正报名又不用保证金，就算后续没有拿到奖励，也可以当作是一次提升实战经验的机会。
要知道大部分的修士并不会像劫修那样，每周甚至每天高强度地与其他修士起冲突，甚至生死对决。
单就林可，她从凡人到现在炼气五层的修为用了好几个月，与修士实战的次数还不到5次......
“炼气五层？”办事处的弟子看着林可确认了一句。
“是。”她点了点头。
“你扫一扫旁边二维码注册一个临时账号，然后回家等消息吧，这几天是决出炼气一层和炼气四层两个赛区的前100。”
“之后这两个赛区的前一百名要和越级和炼气二层、炼气五层打，继续决出前100。”
“接着是和炼气三层、炼气六层打，决出可以领取奖励的前100，最后才是前十的决赛。”

第37章：比赛开始
“我知道了，多谢道友的告知。”礼貌的感谢一句，林可便返回修炼室继续炼制气血丹。
一直到下午时分，她这才起身前往摆摊的区域，大概等了十多分钟，王赫也随后抵达。
林可拿出了一个乾坤袋抛给了对方：“这是道友你的气血丹，转移完记得把乾坤袋还我。”
“仙子果然是可信之人！”王赫先是拿着乾坤袋拱了拱手，接着开始调动灵力，一边数数一边将其往自己乾坤袋转移。
确认无误之后，他这才将搬空的乾坤袋还给眼前的小白萝。
“这两天我收购了一部只有上卷的炼体心法。”说着，王赫通过手机发给了她名为‘铁皮功’的炼体心法。
林可点了点头：“80枚上品气血丹，明天这个点再来吧。”
交流结束，她便转身离开了摆摊的区域。
先前她抛售辟谷丹攒下了不少的铜币，虽然气血丹作为冷门丹方换取不了材料，但以目前的铜币积蓄，她倒是不着急用气血丹换取铜币。
毕竟气血丹对炼气修士的作用有限，目前主要还是经营炼体修士那边的生意最好。
等啥时候铜币差不多用光了，她再考虑继续摆摊出售气血丹也不迟。
于是接下来的几天时间里，她除了炼制气血丹和王赫交易之外，她还会消耗气血丹使用沉浸模式修炼炼体心法。
将铁布衫和铁皮功两部炼体心法先后提升到了炼体两层的地步，身体强度比之先前又提升了不少。
她伸手捏了捏自己依旧柔软光滑的白净臂膀，自言自语地感慨道：
“用阴阳玉佩自动修炼炼体心法不用在现实锻炼，这样一来倒是避免了成为肌肉萝莉的可能。”
在修炼室的独立浴室中洗了个澡，林可继续穿上那一身古式白裙，然后踱步前往了青竹门宗址。
昨天已经决出了前100位炼气四层，今天该轮到炼气五层和这100位炼气四层争取第二个前100名了。
“算上炼体心法和禾木炼丹术，我目前总共兼修的心法有10部之多！”
“虽然我表面上的修为是炼气五层，但相互叠加之下的底蕴绝对堪比炼气六层，甚至犹有过之！”
在心中嘀咕了一番，林可便拿着自己7398号牌前往青竹门宗址的比赛办事处，随机抽选了作战名次。
“A-79，我是今天第79场参战么？”抱着这个想法，她前往了比赛的区域。
发现现场总共有10个擂台，前期赛区和中期赛区各5个，也就是说她属于第16批上场的选手。
百无聊赖地度过了前15批其他修士的战斗之后，终于轮到了林可登场。
她的对手是一位身高近六尺（3尺=1米）的炼体修士。
对方看林可身高也就四尺上下的样子，也是升起了轻蔑之心：“小妹妹，咱俩的体型差距这么大，我奉劝你还是认输的好，免得到时候被我打哭了！”
“比赛尚未开始，谁被打哭还不一定。”林可语气平静地反驳着对方。
伴随着炼气后期充当临时裁判的长老宣布斗法开始，那名体修也是迈着粗壮的双腿急速靠近小白萝。
林可也没有拿出武器的意思，直接抬起小小的粉拳和对方硬碰硬。
“你？！”感受到林可和自己对拳的力气不亚于自己，那位体修的神色明显有些惊讶。
“真是人不可貌相啊！没想到道友你看起来这么小一只，炼体造诣竟然不输我！”那位壮汉显然也是见猎心喜，双眼充满了战意。
两人就这么拳拳到肉对了十几招，即便体魄强度相差无几，但由于体重和体型方面的差异，导致林可很快陷入了劣势。
“小道友，你似乎要输给我啊！”那名壮汉一边出拳一边说着话。
“你话说太早了。”说罢，林可身上突然爆发出炼气五层的灵力波动。
“这......气体双修？！我还真是狗眼看人低啊！”壮汉苦笑了一声，最终被林可用灵气增幅后的粉拳，三两招B下擂台。
“在下先前的一些话可能有些不尊重人，还望小道友不要放在心上，最后祝你能够夺得前十！”
站在擂台下的壮汉拱手说道了一番，接着干净利落地转身离开此地。
擂台外的一些观众，原本看见两位炼体修士对决，只是在心中简单留有印象，之后斗法拉开距离施展远程术法便可。
现在一看79场擂台上那只娇小玲珑的小白萝竟然是气体双修，他们的心情都是一沉——大多数人可能会成为这只小黑马的踏脚石！
“真没想到我青竹门治下还有这等天才散修，话说之前我怎么没有见过此女？”裁判席的长老们开始谈论起林可来。
“我也没有印象，应该是外地散修听说了魅妖秘境的消息，来我青竹门附近寻找机缘吧，碰巧遇上了斗法大赛。”另一位长老随口猜测道。
“秘境已经出现了数月之久，值钱的东西也差不多被枪光了吧？不然那些魅妖为啥都走了？”一位长老不以为然地开口。
“你们觉得......这位赵灵有没有可能是魅妖？”
听到这个猜测，在场的长老们都摇了摇头：“此女周身灵力波动平稳内敛，不像是修炼采补功强行提升上来的。”
“而且，你们谁听说过魅妖修行炼体之术的？我反正没见过，你这是最近追查魅妖，追查魔怔了吧？”
听到这句话，其他长老十分统一地点了点头。
那名提出猜疑的长老也不恼，而是认真地说道：“或许是我多想了吧。”
“此女大概率拥有越级挑战炼气六层的能力，单就这一点就更不可能是那根基薄弱的魅妖了！”
............
关于青竹门长老对自己的讨论，林可自然是不知情的。
参加完比赛的她自然是第一时间回到修炼室炼制气血丹。
最近几天王赫都没有收购到炼体心法，她也只好将一些攒下来的气血丹待到摆摊区域抛售。
尽管因为斗法大赛的原因导致摆摊区域人流量较少，但气血丹的名声早就在这群经常在摆摊区域的修士们传开了。
于是仅用去了半个多小时，她便将积攒下来的一些气血丹全部抛售一空......

第38章：弃权
接下来的数日时间里，林可每天都会前往青竹门参加比赛。
以她当前的底蕴，自然没有什么悬念，要么对手闻风投降，要么就是将对手打败。
............
决出第二次100强的当天，林可早早地来到了青竹门宗址抽取自己的序号。
抵达自己上场之时，她发现自己的对手赫然是一位炼气六层的修士。
“赵仙子，最近你的名声可不小啊！都在说你气体双修能越境力敌炼气六层，今日我倒想试一试！”
话音刚落，对方便从乾坤袋中拿出了一把灵刀，指向小白萝。
林可并没有回话，而是默默地拿出了自己先前购买的那一柄炼气中品灵剑。
随着比赛开始，林可催动体内的水属性灵力附着在灵剑之上。
依靠巅峰之境的柔水剑法，隔空斩出一道道水蓝色的剑芒。
“剑芒攻击？赵仙子原来还会巅峰剑法么？就是剑法品级有些低了。”这位炼气六层的男修点评了一句，随后一刀将剑芒劈散。
“我的刀法虽然没有步入巅峰之境，但杀伤力却远高于仙子的剑法！”一边说着，对方一边双手持刀，朝着林可的方向劈砍而去。
碍于修为上的弱势，她略显谨慎地持剑横挡，仗着自己身体强度比对方厉害，强行将对方震退数步。
紧接着欺身向前，右手紧握剑柄灵力附着于剑神，使用近战剑法与之对敌......
数十招之后，那位炼气六层男修的额头上开始溢出丝丝冷汗。
毕竟林可先前使用过魅妖淬灵之法，利用心火淬炼自身灵力。
短时间作战可能没有什么问题，一旦长时间作战，敌方便会受到着带有微弱心火的灵气侵扰。
“赵仙子原来还修得淬灵之法。”男修调动灵力，强行将这股侵入体内的心火给压制下去。
“没有淬灵之法，我又怎么能够越境作战呢？”林可见对方看了出来，倒也没有否认。
反正她是不会将自己兼修数部心法的事儿给说出来的，将理由推给淬灵之法也是一个不错的选择......
在心火状态的干扰之下，那位男修的战斗水平起码下滑了10%左右。
趁着这个优势，林可也是在百招之内拿下了胜利。
“我现在确实可以和常规炼气六层斗法，但前十强的炼气六层都是精英，我想要获得奖励估计难度不小！”
“......此番我已经暴露了淬灵之法，对方大概率会猜测出此法来源于魅妖秘境。”
“魅妖普遍根基薄弱，倒是不至于直接怀疑我是魅妖，但也算平添了一丝风险。”
“随着后续对战的修士越来越强，我肯定还得展现出其他属性的灵力，暴露我修行多部心法的事儿。”
“木秀于林风必摧之，1枚下品灵石就1枚吧，我不能因为贪奖励，就将自己的底牌全部公之于众。”
想到这里，林可便直接前往了青竹门比赛办事处，主动提出弃权并领取1枚下品灵石。
别人怎么想的，她不知道也没兴趣知道。
回到租赁下来的修炼室，小白萝开始思考起突破炼气六层的资源问题：“目前我大部分的资源来源，都是和其他修士死斗，然后获取战利品。”
“单就这一点，就足够说明当一位劫修是多赚钱了。”
“抢那些常规修士不符合我的道心，倒是可以去听风楼买一些和劫修相关的资料，专门黑吃黑抢劫修！”
“劫修不仅战斗经验高于同阶修士，富裕程度也是高于同阶的。”
“而且就算我暴露了一些底牌，死人又不会将情报传出去，只要死斗的时候小心一点儿就好了。”
没办法，自从花音那边获取过一次大量修炼资源之后，她已经不想回到先前按部就班炼丹卖钱的日子了。
虽然炼丹胜在稳定，但要论获取修炼资源的速度，真没有抢劫修来的快。
要知道她当前的功法除却一些暂时不修炼的，剩下动辄需要数个月才能突破一次。
依靠卖丹药，她一个月内能不能弄到一枚下品灵石都不一定。
“......干脏活还是穿黑衣吧，然后易容术稍微调整一下，‘赵灵’这个身份目前还有用，不能在听风楼那边暴露！”
经过了简单的乔装打扮，林可便前往听风楼花费一些铜币打听到了劫修经常出没的地方，以及部分劫修的资料......
很快，夜晚降临，身着黑衣、口戴黑色面罩的林可来到了青竹坊市的西边，这里是劫修出现最频繁的地方。
毕竟西边劫修多的情报都传出去，也可以让那些心怀正义的修士也会故意来西边。
这样一来就算常规修士会绕着走，但劫修的收益也并没有降低太多......
没过多久，因为林可修炼了敛息术，浑身灵力波动内敛，别人也看不穿她的修为。
一些莽撞的劫修看见了，十分果断地出现在林可的面前，生怕慢人一步让其他劫修抢了先。
“小......”还没等这些劫修把话说完，林可跳起来几下粉拳砸过去，对方脑瓜子也是嗡嗡的。
成功将人敲晕，林可并没有拿出先前斗法用过的灵剑，而是拿出了一把不值钱的普通水果刀。
用灵力护住刀身，勉强将这些不自量力的劫修给结束了生命。
“三个乾坤袋总共才5枚灵石？劫修混成你们这样，是真穷啊！”林可吐槽了一声，然后挥手将尸体收入自己的乾坤袋，供阴阳玉佩炼化。
或许是躲在暗处的劫修发现了这一幕，林可趁着昏暗的夜色在西边逛了好一会儿，都没有第二批劫修找她麻烦。
“果然还是得我自己主动出击啊！劫修也是人，打不过肯定不会硬上......”
很快，一个晚上的时间过去，她身上现在拥有总计12枚灵石的巨款！
前往百宝阁将今晚收获的一些无用战利品抛售掉，灵石的总数来到了15枚。

第39章：筑基对峙
“真是杀人放火金腰带啊！一晚上下来就这么多灵石！”回到修炼室，重新换回白裙的林可，看着自己乾坤袋内的灵石数量，也是颇有些感慨。
“嗯......提升隔空采补秘法吧，这门秘法可是让我快速提升魅妖采补功的核心。”
“反正我根基是依靠修炼多部心法叠加的，又不是只修炼魅妖采补功这一部心法。”
将那些劫修乾坤袋中的功法全部收录起来，林可便消耗灵石提升隔空采补秘法。
“从原本需要修炼1年时间，降低到了9个月么？”小白萝对这个结果并没有感到意外。
虽然是依靠灵石强行使用了好多次秘法，但总归也算是体验过秘法的释放过程，对于让自己真正领悟这道秘法肯定是有一定作用的......
伴随着15枚灵石消耗一空，隔空采补秘法所需要的时间从9个月降低到了4个月。
也就是说她只需要再弄到12枚灵石，就可以考虑去掠夺那些劫修的修为，快速让自己突破炼气六层了！
“反正劫修名声不好，就算他们莫名其妙的死掉，也不会像先前魅妖事件那样引起动荡。”
抱着这一想法，林可重新换上了黑衣和黑色面罩，趁着夜色再次前往西边劫修出没地点。
或许是因为她第一天主动狩猎数位劫修的缘故，导致今天刚一到场就被一位炼气五层的领头，带着数位炼气四层的劫修包围了起来。
那位领头，看着林可语气淡漠地说道：
“第一天我们准备不足，让你杀一些手下出出恶气也就罢了，没想到第二天你还敢来继续！”
气氛沉默了数秒，那位领头也是直接发号施令：“如此正义凛然的女修，大概率是元阴尚存之身。”
“谁能将她拿下，谁就可以夺走其元阴用于修炼！如果没有元阴，则额外补偿对方乾坤袋中两成战利品！”
看着四面八方朝着自己袭来的劫修，林可并没有表现出丝毫慌乱：“我觉得你们今天依旧没有准备充足。”
话音刚落，她翻手从乾坤袋中拿出一沓收缴来的攻击符箓，不要钱朝那些劫修的方向扔去。
伴随着五颜六色的符箓攻击闪过，那些炼气四层的劫修们纷纷重伤倒地。
“你......”还不等领头多说两句，林可便拿出灵剑，催动体内各种属性的灵力全力斩出剑芒，将对方一招斩首。
快速将尸体身上的乾坤袋收起，并将尸体存入乾坤袋，小白萝又迅速离开了战斗现场。
............
回到修炼室，林可开始清点自己第二次击杀劫修的收获，然后在腿上绑了一节木头踩上去，让自己看起来更高一些。
毕竟修士发育不良的很少，在成年修士当中身高矮小几乎属于稀有物种，她为了不让百宝阁联想到娇小玲珑的‘赵灵’，只能这么做。
快速前往百宝阁将战利品兜售掉，林可为了避免有人跟踪又兜了好几圈路，这才谨慎地返回修炼室换回白裙。
这一次，她总共收获了30枚灵石！其中12枚用于提升隔空采补秘法，将其入门。
剩下18枚灵石则用来将魅妖之体和淬灵之术提升到巅峰之境，方便后续通过秘法提升采补功的修为。
“最近几天就不继续猎杀劫修了，他们肯定会针对我做出一些准备，搞不好会有炼气六层的劫修！”
想到这里，林可便开始消耗资源，修行从那群劫修身上弄到的炼气心法和少许炼体心法......
简单闭关了一个月时间，目前林可已经有10部炼气心法和5部炼体心法提升到了三层。
在这种均衡提升下，不管是修炼炼气还是炼体的上卷心法，修炼所需时间都降低了不少。
但相对应的，这些心法对于林可的提升也又明显幅度的减少。
毕竟心法兼修的太多，心法的修炼难免有重复，而重复的部分越多，突破提升的幅度自然就会减少。
“现在的我，全力催动体内所有灵力斩出一道剑芒，应该可以秒杀炼气六层了。”
感受着体内驳杂且浑厚的灵力，林可如是感慨着。
穿戴好‘赵灵’的衣裙，林可便联系王赫前往摆摊区域，将这段时间他交易炼体心法所需要的气血丹一并结算。
正当林可打算前去听风楼购买最近一个月有什么消息的时候，一道恐怖的气息将在场所有的修士镇压得几乎喘不过气来。
“......是赵紫悦的母亲么？”感受到魅妖采补功竟然有减轻这股镇压的能力，林可第一时间猜到了来人的身份。
“阁下前来拜访我青竹门所为何事？”一位身着墨绿色衣袍的老者踏步至半空，与不远处的一位妩媚女修遥遥对峙。
只见那位妩媚女修冷着脸，开口质问道：“......前不久席卷你们坊市的魅妖大都是我的手下，她们并没有找到我女儿！”
听到这番话，青竹宗主心头顿时升起了一团怒火，但因为修为不如对方，他还是按耐住了性子：“敢问阁下女儿的名讳。”
“赵紫悦！”随着那位妩媚女修说出这三个字，林可心头的猜测也是彻底坐实。
两位筑基并没有隐瞒对话的意思，反而有意让附近修士听去。
“赵紫悦的母亲或许是想通过这个办法，让其他修士帮忙找她的女儿......”小白萝的心中如是思索着。
青竹宗主开口给出自己的选择：“......还请阁下随我前往宗址暂住几日，这段时间我会排出长老寻找你女儿的。”
“呵，谁知道你会不会布设陷阱等着我进去？”赵母冷笑了一声，随即从半空之上降落，随意在坊市内霸占了一间拥有聚灵阵的修炼室。
青竹宗主见状，也是立即返回了青竹门宗址，前去派遣长老们做事儿。
随着两位筑基老祖的灵力波动逐渐消散，在场的修士这才缓过神来。
“如此强大的气场，还能踏步停留在半空中，真不愧是筑基老祖啊！”
“是啊！是啊！要是我也能成为筑基老祖就好了！到时候也可以像魅妖前辈和青竹前辈一样NB......”

第40章：准备与悬赏
听着四周那些修士们的讨论，不知为何，林可有股全身发冷的感觉。
“还是修为太低了！如若此刻我已经突破了筑基，何须惧怕赵紫悦的生母。”
将身体本能的畏惧压制下去，林可转身返回自己租赁下来的修炼室。
“......目前小成易容术可以掩饰面容，但如果修为差距太大，保不齐还是会被识破。”
“虽然赵紫悦的生母就算看破了我本来的面貌因为不认识，不会去多想，但总归也是隐患。”
“这里是都市修仙世界，见过我真容的人虽然少但不至于没有，万一被其用科技画出来并公开......那我必死无疑！”
想到这里，林可心中陡然升起了一丝迫切提升易容术的想法：“我闭关了一个月，西边的那群劫修的戒心应该消散了一些吧？”
“就算还处于警戒状态，现在我的实力相较于之前也提升不少，就算有炼气六层的劫修，我也能越级斩杀......”
当夜，重新穿上黑袍的林可第三次来到了劫修出没的坊市西边。
这一次确实没有大批劫修守着她，但也因为她前两次的战绩，让这些劫修不敢再单独狩猎，而是组队围殴。
“隔空采补秘法......”看着一支炼气四层的劫修小队，林可在心中默念秘法的口诀，然后将他们强行采补致死。
剩下的干尸则是收入乾坤袋，后续统一献祭给阴阳玉佩。
如今她施展秘法只会消耗精神力和灵力，并不会加剧采补功的副作用。
因此就算有人看见她施展隔空采补秘法，也只会将她误认为是拥有正义之心的魔修......
花费一晚上时间，连续使用隔空采补秘法团灭了四个劫修小队，算上先前给采补功投入的资源，林可的修为顺利突破炼气六层。
“又有30枚灵石到账，我如果天天对劫修下手，他们不会金盆洗手吧？”
想到这里，林可心中的喜悦瞬间淡去了不少：“赵紫悦的生母还在坊市内，我迟早是要离开坊市的，想这么多干啥？”
“不过动静闹太大的话，说不定也会被对方察觉......”
至于为什么不现在离开青竹坊市？她这也是害怕赵母会盯着离开坊市的修士。
回到修炼室乔装打扮，林可前去兜售无用战利品新增5枚灵石。
接着，她消耗了接近两天的时间，消耗35枚灵石直接将小成易容术提升到圆满之境。
如果她还想继续提升易容术，就只剩下自动推演这一条路了。
但......自动推演所需要的时间成本比修炼还高，动辄需要三年、五年甚至十年！
换算成下品灵石也至少得三位数起步，现在的林可没有那个钱财支持自动推演......
“就算有二阶易容术，那也至少得突破筑基才能接触......”不再去想，林可运转圆满级别的一阶易容术，将自己面部的伪装更加难以看穿。
然后开始在心中思索，自己该怎么对付赵母：
“如果放任不管，时间一长，赵紫悦的生母对自己女儿失踪这件事儿，肯定会迁怒于青竹坊市。”
“到时候就算我没有败露，难免会被殃及池鱼，所以我需要主动出击！”
“不过目前还不急，根据我前世多年看小说的经验，接下来青竹门和赵母总有一方会公开发布悬赏任务。”
“反正我有阴阳玉佩在，可以不受契约限制。”
“到时候主动提出用契约限制自身不能撒谎，然后再随意编造理由，赵母就算不信也得信！”
规划至此，林可心中突然有些期盼悬赏早点发出来，毕竟时间拖得越久，她败露的可能性越大。
虽然她对自己身份隐藏比较自信，但肯定遗留了一些她自己没有察觉到的漏洞，为了以防万一，她必须快刀斩乱麻！
于是，接下来的时间里林可除了日常修炼和炼丹之外，还会使用修仙牌手机看看青竹坊市有没有什么新热搜。
时间很快来到了七日之后，因为青竹门属于弱势方，加上他们占据着一个下品灵石矿脉，最终的悬赏任务自然由他们发布。
“提供有效线索，奖励10枚下品灵石，如果成功找到赵紫悦，后续额外奖励50灵石。”
“嗯......我提供的假线索肯定不能找到赵紫悦，所以10枚灵石的悬赏对我来说还是少了。”
“才这么点儿灵石，根本不值得让我冒险去直面两位筑基老祖，再等几天悬赏奖励应该会往上加，不着急......”
时间就这么过去了一个月，为了不太引人注目，她狩猎劫修的频率也是七天一次。
这期间从劫修身上收缴的灵石和资源，让她将柔水剑法、魅妖之体和淬灵之法先后提升至圆满之境。
然后提升至四层修为的心法，炼气有5部，炼体有3部。
距离魅妖采补功提升至炼气七层还有不少的路要走，毕竟是从中期突破后期，光是隔空采补中期修士增加不了多少进度。
“可惜，炼气六层和七层隔着一个分水岭，让我没把握能越级击杀炼气七层。”
“不然使用隔空采补秘法，强行采补三五位炼气七层的劫修，我绝对可以快速突破七层！”
在心中感慨一番，林可再次打开自己的手机，发现提供线索的悬赏已经从10枚灵石涨到了100枚！
如果线索被确认为有效，还有概率收到来自赵母的奖励。
“100枚灵石约等于苦修33个月，足够让我把魅妖采补功提升至炼气七层！”
“虽然魅妖采补功的炼气七层会比同级差上一节，但我兼修的那么多心法足以弥补这一弱势。”
想到这里，林可便选择起身走出修炼室，踱步前往坊市内的临时悬赏提交点。
至于悬赏提交点为什么不设置在青竹门宗址？
那自然是因为赵母忌惮青竹宗主会暴起使用山门大阵将其困杀，不敢进去的缘故。
她的修为确实高出青竹宗主一节，但魅妖采补功的天然弱势，足以让青竹宗主依仗阵法之能升起杀心。
而设置在坊市这边，得到消息的赵母也能第一时间前往，毕竟坊市可没有布置阵法......

第41章：主动出击
“你有关于赵紫悦踪迹的情报？”临时悬赏提交点的工作人员，一脸狐疑地看着林可。
“对。”小白萝信誓旦旦地点了点脑阔。
工作人员又问：“那你有什么可以自我证明的东西么？”
“我有赵紫悦的衣物碎片。”说着，林可从乾坤袋中拿出了一块碎布。
赵紫悦生前的乾坤袋中难免会存有几件备用衣物，林可只是为了计划提前将其撕下一片。
至于赵紫悦的乾坤袋？早在一个月之前，林可就趁着夜色用塑料袋包起来给扔垃圾桶了，免得被有心之人认出，徒增风险。
“这......不好意思，这段时间前来汇报假情报的人太多，我不能完全相信仙子你。”
“如果你执意要获取悬赏的100灵石，需要你拟定契约，我才敢通知宗主大人和赵前辈。”
林可毫不犹豫地点了点头：“拿契约来吧。”
见小白萝如此表现，工作人员的内心已经相信了七八分，然后翻手拿出一张契约纸——
1.必须确保关于赵紫悦的情报完全属实。
2.和赵紫悦相关的事儿不允许以任何方式掺杂假情报。
3......
林可拿着契约仔细打量了一番，确认没有什么陷阱之后，她毫不犹豫地用灵力签订了‘赵灵’二字。
尽管没有写下自己的真名，她依旧感受到契约之力在往自己脑海里钻，并第一时间被阴阳玉佩镇压并碾碎。
“我这就去通知两位前辈。”正当工作人员拿出手机的时候，一位妩媚女修不知何时出现在了附近。
“我已经来了。”听见赵母的声音，工作人员连忙收起手机朝她鞠了一躬：“见过赵前辈！”
“你有关于我女儿的情报？”赵母面带好奇地打量着眼前的小人儿，毫不忌讳地用灵力窥探对方的虚实。
最终在圆满易容术的遮挡之下，对方并没有看破林可的真实相貌。
“是的，前辈。”林可强装镇定，硬着头皮点了点头。
“跟我来吧。”说着，赵母便带着小白萝前往布有隔音阵的独间里。
赵母随手从乾坤袋中拿出一把椅子坐下，眼神慵懒地看着林可：“说吧，如果你的情报有用，我可以额外奖励你一些稀有资源。”
“......我需要前辈也签订一份契约，来保证我的人身安全。”深呼吸壮了壮胆子，林可开口提出了如是要求。
“哦？这么看来你对自己拥有的情报很有自信？”赵母正了正身子，神色变得认真起来。
“自然。”林可脸不红心不跳地撒着谎。
“希望你掌握的情报不会让妾身失望。”说着，赵母拿出一张契约纸递给林可，让她自行拟定契约内容。
“多谢前辈。”林可先是道谢了一句，然后结果契约纸开始拟定契约。
她所拟定的契约内容也十分简单——
只要她不主动得罪赵母，赵母就不得以任何方式对她做不利之事，也不得以任何方式调查她。
看完契约的内容，双方没有任何异议，先后用灵力签订姓名，然后契约纸一分为二遁入两人的眉心之中。
“契约已经签订完成，你可以说了吧？”赵母面带微笑地看着眼前的小人儿。
她刚才给出的是对标练气境的一阶契约纸，而筑基修士对标二阶。
也就是说，她只需要花费点时间，就可以将一阶契约之力强行磨灭掉。
至于硬抗契约之力？虽说一阶契约纸不能杀死筑基，但也会导致筑基重伤数月。
为了针对一个炼气小修士，让自己重伤数个月肯定不值，更何况她现在还在其他筑基的地盘上。
“......数月之前我去那处秘境探险过，偶然发现赵紫悦和一位女修起了冲突。”说着，林可开始描述起花音的面部特征。
简单描述完毕，她又从乾坤袋中拿出赵紫悦的衣物碎片：“那位女修的修为远高于我，我当时根本不敢靠近。”
“由于最近得知了悬赏的消息，我这才抱有搏一搏的心理，再次前往秘境找到了这个。”
赵母将衣物碎片接过：“......确实有我女儿的气息，你还有更多的消息么？”
林可并没有第一时间回答，而是低着脑袋思考了起来：“赵紫悦的事儿闹得沸沸扬扬，钱昊肯定会将我供出来！”
“不过我现在是赵灵，林可做的事儿跟我有啥关系？”
想到这里，林可又接着说出了一号破房的点位，以及对方早在花音到来之前，似乎失踪很长时间的情报。
然后就是那件破房，似乎有个叫林可的辟谷丹仙子住过几天。
她觉得但凡是真的想获得悬赏奖励的，想要弄到这些情报并不是什么困难之事。
“为了这个悬赏，你倒是调查了不少东西。”赵母一脸玩味地看着林可，接着从乾坤袋中拿出了一颗粉红色的晶体。
“这是魅妖血晶，吸收之后会获得魅妖血脉，血脉之力加上灵根，可以让你的修行天赋更进一步。”
简单介绍完毕，对方又拿出了100枚灵石递给林可，显然是相信了对方捏造的谎言。
“多谢前辈！”林可一脸欣喜地接连鞠躬，然后伸手接过奖励将其收回乾坤袋。
看着小白萝离开的背影，赵母开始沉思起来：“根据青竹门那位炼丹师的描述，林可的相貌和此人是一个天一个地。”
“之后青竹门又派人询问过医药房赵寻衣、外门弟子钱昊，这些人的描述均和那位一阶圆满炼丹师的说法差不多。”
“虽然赵灵就是林可的概率很低，但此人也确实勾起了我想要调查的好奇。”
“还是早点回去解决契约之力吧，但愿花音并没有献祭我的女儿来完成她的血祭法......”
赵母将座椅收回乾坤袋，踱步来到工作人员的面前：“记得告诉青竹老头，我女儿的事儿不用他继续费心了。”
说罢，她便施展灵力，迅速离开青竹坊市......

第42章：收徒
“这个世界的契约之力并非牢不可破的，也就是说赵母后续发现我撒谎的事，她绝对会想办法解决契约之力然后找我寻仇！”
“我必须趁着对方反应过来之前，早点离开青竹坊市。”想到这里，林可便快步朝着坊市之外踱步走去。
就算后续赵母知晓此事并加以阻拦，她也可以用‘匹夫无罪，怀璧其罪’作为借口，解释自己为何要离开坊市......
就在小白萝已经走出青竹坊市，觉得自己可以脱离危险地带之际，一位身着墨绿色的老者突然从半空降落在她正前方。
“见过青竹前辈！”林可先是一惊，接着连忙躬身。
“你就是前不久参加斗法大赛的那位气体双修的天才赵灵？”青竹看着眼前的小人儿询问了一句。
“是。”林可点了点头。
“可有兴趣成为老夫的真传弟子？”青竹一脸和蔼地看着对方。
“这老头，绝对没有安什么好心！”林可心中一沉，但她并不敢直接拒绝对方。
青竹提出收徒要求无非就两点——
1.单纯觉得林可天赋好，是她心思狭隘，想多了。
2.怀疑林可给出的情报是假的，将她困在青竹门方便后续赵母来坊市要人。
无论是哪一条，答应成为青竹的弟子都不是啥好事儿，毕竟她给出的情报确实是假的。
随着时间的推移，少则数月；多则数年，赵母肯定能够发现这一点。
“晚辈恐受之有愧。”小白萝抱了抱拳，委婉地拒绝道。
“无妨，只要你答应成为老夫的弟子，每个月你可以领取10枚灵石的俸禄。”
“后续如果你表现好，老夫未尝不可让你代管灵石矿脉之事。”说罢，青竹笑眯眯地看向林可。
“......晚辈就恭敬不如从命了。”犹豫再三，林可最终还是答应成为青竹的徒弟。
毕竟她不能拿自己的性命去赌——自己要是拒绝成为对方真传，青竹会不会对自己下杀手亦或者将自己活捉关起来？
林可觉得发生这种情况的可能性并不低。
她与其开口拒绝，然后实质上被青竹囚困起来；不如名义上直接答应做真传，领着每个月10枚灵石等待逃离的机会。
“这是你这个月的俸禄，还有真传弟子令牌。”说着，青竹随手拿出一个镶金令牌和10枚灵石，一同递给小白萝。
“多谢师尊！”林可假情假意地弯腰一拜，接着将令牌和灵石一同收入乾坤袋之中。
“现在跟为师回宗，与各位长老认识一下吧。”说完，青竹也不管林可是答应还是不答应。
直接催动体内的灵力强行携带林可踏步至半空，然后迅速回到青竹门-长老阁。
“见过宗主！”阁内的长老们见青竹返回，也是迅速弯腰行礼。
“这是老夫新收的真传弟子，七天之后的拜师仪式就交给你们了。”青竹接着扭头看向林可：
“你既然成为老夫的真传，除了每个月有10枚灵石的俸禄之外，藏书阁前两层功法可以随便阅览，下卷功法可以免费选择一部。”
这话听着很大度，但其实常规修士最多兼修两三部炼气或炼体心法就顶天了，看再多也没用。
只不过......林可身怀阴阳玉佩不属于常规修士的行列，毕竟她可没有心法冲突之类需要担忧的地方。
于是乎她再次弯腰行礼：“多谢师尊大恩！徒儿现在可以去藏书阁选择心法么？”
青竹呵呵一笑：“去吧。”
林可依靠真传弟子令从办事处免费领取一张地图，然后根据路线径直前往藏书阁。
“就算我不能分心将所有免费功法都修炼，但不能不收录！”抱着这个想法，林可开始从第一个书架上的功法开始收录了起来。
............
此刻，长老阁。
“赵灵用情报将那筑基魅妖骗走，如今将赵灵收为真传，也是为了避免那筑基魅妖发觉自己被骗，届时上门寻人。”
听到这番话，其中一位长老主动询问道：“宗主，你是如何得知那赵灵撒了谎？”
青竹捋了捋自己的长须，呵呵一笑：“老夫得知有人提交悬赏，第一时间就藏在暗处偷听赵灵和那筑基魅妖的对话。”
“那赵灵声称自己前往秘境弄到了赵紫悦的衣物碎片，她可不知道老夫这段时间一直有留心出入坊市的修士，知晓她并不在此列。”
听到这里，在座的长老们面面相觑起来：“......宗主，我们需要直接将赵灵拿下么？”
青竹摇了摇头：“此女能够无视契约之力，也算得上是一位气运之子。”
“身为气运之子，总会发生一些不合理的突发情况，可以让其度过生死危机。”
“短则半年；长则三年，那位筑基魅妖绝对会发现自己被骗的事实。”
“到时候，就让她来替老夫试一试，赵灵的气运是否能够替她化解危机......”

第43章：拜师仪式
身处藏书阁的林可，并不知道青竹与长老之间的对话。
她一边收录着各种功法，一边在心中谋划着：“我以赵灵的身份来坊市的时候是炼气五层的修为。”
“如今突破炼气六层可以解释为我早在来到坊市之前就濒临突破边缘，属于正常情况。”
“一旦突破炼气七层被青竹发现，肯定会对我提升警惕，到时候我要想逃离坊市就更难了！”
想到这儿，林可决定得先把敛气术修炼到圆满之境，再突破炼气七层。
“在此之前，我还是先将功法收录完吧......”
大概花费了三天左右的时间，她成功将藏书阁炼气1~6层的所有功法都收录完毕。
这段时间林可并没有受到任何的干扰，或许是只要她不升起离开坊市的心思，青竹也懒得搭理她。
“嗯......接下来就是租赁修炼室修行心法了。”林可从藏书阁离开，凭借自己的真传弟子令，免费租赁了一个最好的修炼室。
反正她修炼是依靠阴阳玉佩使用沉浸模式，献祭灵石也不用拿出来，阴阳玉佩可以检测到乾坤袋。
就算有监视之类的东西，也只能看见她睡觉的场景，并不会暴露自己身怀至宝的事儿。
于是接下来林可耗费了四天时间，将敛气术提升至圆满，魅妖采补功提升至炼气七层。
由于淬灵之术已经圆满，无法快速消耗心魔雏形不断滋生的心火，她又不得已将静心术给提升到了圆满之境，共计消耗100枚灵石。
“差不多该到拜师仪式了吧？剩下10枚灵石也就是10小时的事儿，不急。”
林可利用敛息术将自己的修为维持在炼气六层左右，然后离开修炼室踱步前往长老阁。
“赵真传，还请你随这些侍女去里屋更换真传衣袍。”一位女长老看着小白萝招呼了一声。
“多谢长老告知。”感谢完毕，林可便径直前往里屋，看着那群侍女吩咐道：“衣服留着，你们都出去吧。”
毕竟她先前是男儿身，让一群侍女服侍她更衣总觉得怪尴尬的。
“是。”这群侍女倒也算是听话，脚步麻利地走出了里屋并关上房门。
确认房间内只有自己一个人，林可突然脸色一变，吐出一鲜血瘫倒在地。
几分钟后，见没有任何人夺门进来询问发生何事，她这才确定房间内没有监控之类的东西，并缓缓起身。
施展入门清洁术将血迹清理干净，林可便着手将一身定制的翠绿色衣袍穿戴在身，然后走出里屋。
“跟我来吧。”那位女长老见小白萝终于出来，也是领着她走出长老阁，来到青竹门宗址的广场之上。
“那不是赵灵吗？当初气体双修的事儿传的挺快，结果进入50强就弃权了！”
“你没见别人已经突破炼气六层了么？当初弃权说不定是因为突破在即，不得已为之。”
“根据我的经验，那赵灵估计也就20到30岁之间的样子，如此岁数的炼气六层，怪不得宗主大人会升起爱才之心！”
“是啊，是啊！说不定对方还能在30岁前突破炼气7层，成为咱们青竹门最年轻的长老呢！”
“......”
伴着一大堆叽叽喳喳地讨论声，林可顺着长阶一步步走到高台之上的青竹身边。
见对方已经抵达，青竹缓缓在宝座上坐下。
然后，女长老看着林可提醒道：“行拜师礼。”
听到此话，林可十分乖巧地向青竹行了拜师礼，然后起身。
“敬茶。”
从一旁的红布托盘上拿起一杯茶水，林可弯着腰双手向青竹的方向递去，对方也是满脸笑容地接过茶水，将其一饮而尽。
“从今日起，你就是为师第一位亲传弟子，同样也是青竹门的大师姐！”
林可再度躬身行礼：“多谢师尊厚恩！”
随着拜师礼第一阶段结束，那些长老们也是特地挑选了一些看似很珍贵实则用处不大的观赏性宝物，用来恭喜林可成为真传弟子。
林可对于这些宝物自然是来者不拒，嘴上的谢谢仿佛不要钱一样，见一位长老说一声。
对他们来说如同鸡肋的宝物，对林可来说那就是堪比灵石的通用献祭材料，白给的不要白不要嘛！
“今日老夫幸得真传，内心十分高兴！所有弟子可以前往办事处额外领取一份俸禄！”听见青竹所言，高台之下的弟子们也是热烈地欢呼起来。
伴随着拜师仪式正式结束，青竹也是领着林可住进了他的青竹府上。
这里拥有常驻2倍的修炼效率，是整个青竹门修炼效率最高的地方......

第44章：青竹的孙女
“老夫府上没什么人，空房比较多，你随便选一个住吧。”说完，青竹便闪身回到自己的修炼室。
林可看了看对方的背影，挑选了一间距离青竹较远的房屋，走进去并关上房门。
利用先前使用过的吐血验证法，确认房间内没有监控之后，她这才开始献祭拜师仪式上获取的各种宝物用来修行心法......
七日后，炼化魅妖血晶让林可本就拥有的魅妖血脉进步，使其修炼资质更上一层楼。
在这期间，修炼至炼气一层的心法的总数也来到了惊人的数百部，已然达到青竹门所收录功法的最大数量上限。
而修炼至六层的心法则有三部，分别是禾木炼丹术、冰肌诀、青木诀。
现在的林可不说越级挑战炼气八层，但至少炼气七层内她觉得自己鲜少会有敌手。
至于说她为什么一直执着于修炼那么多的心法？
那自然是一些前世看小说的经验，让她想要尝试亲自整合出一部没有之一的最强心法——混沌诀。
这几天的时间里，林可也和阴阳玉佩沟通过，整合混沌诀确实可行，但是需要数百上千年的时间。
而缩短时间唯一的办法，就是修行大量的心法。
不管心法之间有没有重复，两部心法总归有一些差别，可以用于加速推演混沌诀。
“现在的我虽然无法整合出完整的混沌诀，但也可以勉强推演出炼气一层的混沌诀雏形。”
“正所谓万事开头难，只要将混沌诀的雏形推演出来了，后续的整合会容易许多。”
正当林可打算着手整合混沌诀雏形，她忽然受到了来自青竹的传唤。
“那老家伙找我有什么事儿么？”由于心中知道对方不怀好意，林可对青竹自然没有丝毫敬重之意。
但碍于对方筑基的修为，纵使内心再怎么不情愿，她还是起身离开修炼室，前去拜见自己尊敬的师父。
“师父，你找我？”说着，林可扭头看了看一旁的周筱萌，伪装出疑惑的眼神，假装自己不认识对方。
“这是老夫的孙女——周筱萌。”青竹先是向林可介绍了一句，接着又看向周筱萌说道：
“筱萌啊！这是爷爷新收的徒弟赵灵，按照辈分你应该叫她师姑。”
“内个......师姑好！”周筱萌也是十分听话乖巧地看着小白萝鞠了一躬。
“嗯，你好。”林可不咸不淡地点了点头。
“灵儿，你的修行天赋上乘，想来有自己独到的见解，为师孙女的修行，就交给你来传授了。”
“如果我孙女儿对你的教导比较满意，该有的奖励自然少不了你的。”听完青竹所言。
林可没有丝毫犹豫地颔首应下，教人修炼而已，又不是让她去死，更何况还有奖励。
以她兼修上百部心法的经验，就总有和属性相似的功法能对上吧？
“爷爷，那我先和师姑去修炼了？”
“去吧。”
得到答应，周筱萌怯生生地看着林可：“内个师......师姑，我们去修炼吧？”
“嗯。”林可主动牵起周筱萌柔弱无骨的小手，然后领着对方离开了待客厅。
“也不知道让筱萌和气运之子混，会不会让她的修炼效率变快一点儿。”青竹捋了捋长须，心中有些不确定......
“筱萌，你现在的修为怎么样了？修炼的什么心法？”尽管林可一眼就能看穿对方炼气二层的修为，但出于礼貌还是询问了一句。
“我现在是炼气二层，至于修炼的心法......”说到一半，周筱萌莫名其妙地脸红了起来。
“怎么了？你所修炼的心法是一脉单传的么？那我就不问了。”见林可放弃询问，周筱萌也是松了口气：“谢谢师姑！”
“嗯......我不知道你的心法内容，自然无法针对性指导，我就讲解一下炼气二层到三层的修炼心得吧。”
凭着十多部修练至炼气三层的心法，林可讲解的修炼心得对于周筱萌来说自然是不可多得的珍贵知识。
仅讲解了一个多小时，周筱萌突然起身：“内......内个，我好像要突破了，抱歉！”
说罢，对方也不管林可什么反应，急急忙忙地推门离开，寻找就近的客房跑了进去。
正当林可靠近门前，却发现周筱萌所在的客房突然浮现起一道道阵法波动，估计是青竹赋予自家孙女自由控制阵法的特权吧......
——
周筱萌目前有两个发展方向。
1.发生特殊剧情（懂的都懂）但因为青竹的原因后面大概率不会收。
2.不发生特殊剧情。
目前看书的人少，不选就默认第一种哈，我总得写点自己喜欢写的特殊桥段......

第45章：修行
“发生何事了？”察觉到阵法动静的青竹，也是第一时间来到了附近，询问林可。
林可如实回答道：“筱萌她要突破炼气三层了。”
青竹从乾坤袋中拿出10枚灵石，递给对方：“如果你能让我孙女在不损失根基的前提下突破炼气四层，下次我可以奖励你30枚灵石。”
小白萝躬了躬身，将那10枚灵石收入乾坤袋：“多谢师尊！”
............
就这么站在门口等待了一小时有余，周筱萌这才关闭阵法从客房出来。
“爷爷！我突破炼气三层了！”身着粉裙的周筱萌，一脸高兴地看着青竹说道。
“真不愧是老夫的乖孙女儿！”青竹先是摸了摸自家孙女的小脑阔，接着指了指林可：“还不谢谢你师姑？”
“内个......谢谢师姑的指导！”周筱萌俏脸上写满认真地向小白萝鞠了一躬。
“举手之劳。”林可摆了摆手，她只是随口讲述修炼心得而已。
小白萝认为，要是青竹这位筑基老祖有闲工夫，绝对可以让自家孙女修炼的更快。
“这几天你待在爷爷这儿巩固修为，七天之后再让你师姑指导你一遍吧。”说着，青竹便领着周筱萌远去。
林可则默默返回自己房间内的修炼室，开始献祭灵石推演混沌诀......
10小时过后，灵石全部用完，混沌诀第一层也成功推演出了个雏形。
“混沌代表的是包罗万象，但我目前整合的心法由炼气占主导、炼体第二，炼魂心法则是少到没有。”
“虽然我将其命名为混沌诀雏形，但其实最多只能算上我个人炼气一层的修为整合罢了。”
自顾自地摇了摇脑袋，林可便开始修炼全部心法的第二层......
一直修炼到七日之后，她刚退出沉浸模式没多久，便接到了青竹的呼唤。
将周筱萌从青竹身边领到自己的房间，小白萝便开始讲解三层到四层阶段的修炼心得。
这一部分的心得讲解的比较浅显，因为她提升到4层的心法并没有3层的心法多，心得感悟方面自然会少许多。
即便如此，对于周筱萌来说也能让她有所感悟，然后直接盘坐于地开始运转心法修炼起来。
“嗯？”感受到体内魅妖采补功的灵力差点暴走，她第一时间运转起来全部灵力将其压回丹田。
“魅妖采补功只能采补男修吧？怎么会对周筱萌有反应？”小白萝的心中有些疑惑。
“难道......她拥有什么通用炉鼎什么的特殊体质么？”根据前世看小说的经验，她很快猜到了关键所在。
“所修行的心法估计也和她的特殊体质相关，如果是正经心法，她那天没道理会脸红的说不出口。”林可心中如是猜测起来。
不一会儿，周筱萌运转完一个周天，睁开眼从地面上起身。
“谢谢师姑今天的指导！”说着，她从自己的乾坤袋中拿出三枚灵石，递给对方。
“师父让我教导你，这本来就我应该做的。”尽管嘴上这么说，林可伸手拿灵石的动作并没有丝毫停顿的意思。
随着周筱萌离开她的房间，林可也是回到卧室更换一身黑衣：“该去坊市收割一波劫修了。”
夜幕降临，林可来到坊市西边主动寻找着各种修为的劫修，使用隔空采补秘法将他们化作自身精进的资粮。
“修行魔功，却只愿意炼化劫修......”躲在暗处的青竹，默默地看着这一切。
他跟着林可只是为了避免对方趁机逃离而已，只要对方还在青竹门领地之内，他不会多做干预......
天朦朦亮，林可将战利品兑换成灵石之后，便快步返回了青竹府。
“那老家伙大概率跟了我一晚上，得试试他还在不在......”林可在心中嘀咕了一声，然后果断使用吐血倒地大法。
确认青竹不在，林可面色不变地清理掉血迹，回到修炼室修炼......
如此，一个月过去了，算上先前两次，她总共传授了周筱萌六次修炼上的心得。
每次在传授完对方修炼心得之后，林可也会在当晚前往坊市西边收割劫修。
或许是因为她前往坊市西边太过于规律，导致她在第四次前往西边的时候劫修数量爆减，当晚收益甚至只有10枚灵石。
即便如此，她那数百部心法也全部修炼到了二层，并完成第二次混沌诀雏形的推演......

第46章：周筱萌的忧愁
“就算我每隔七天去一次，次数多了，那些劫修也会心生警惕，在当天减少出行。”
“嗯......接下来我需要更改规律，提前一天去狩猎劫修！”在心中计划完毕之后，林可当天晚上就前往了坊市西边。
由于这一次她没有按照规律行事，收益也是来到了前一次收益的两倍，也就是20枚灵石。
回到青竹门没多久，林可就换上了自己那身翠绿色的真传弟子服，前往办事处领取了这个月的俸禄——10枚下品灵石。
下午时分，周筱萌已经能够做到主动来林可的房间，寻求她指导。
在开始讲解修炼心得之前，她忽然面露难色地看着林可。
“你是身体不舒服么？”小白萝主动询问道。
周筱萌摇了摇头，满脸犹豫地看着她：“内个......如果师姑看了我的心法，能让我修炼效率更快一点儿么？”
对于眼前粉裙小萝莉说出的这番话，小白萝自然产生了好奇心：“何出此言？”
“我前些天听到我父母的谈话，他们说我天赋不好，打算将我送给其他筑基前辈做小妾......”
林可眼中明显闪过一抹惊讶：“你怎么不去告诉师父他老人家？”
周筱萌叹了口气：“我爸妈挑选的那位筑基前辈，我早些年见过。”
“他和我爷爷是好友关系，修为似乎也比我爷爷强出一截，我如果将偷听到的事儿告诉我爷爷，那不是让他为难么？”
“就算我仗着爷爷疼我，让他暂时挡下这件事儿，但万一我爸妈偷偷联系那位前辈，我爷爷他肯定打不过。”
“所以我想让自己修炼效率更快一些，让我爸妈放弃内种想法......”
林可追问道：“你家里有其他兄弟姐妹么？”
“唔......我有个上品木灵根的弟弟，他现在十二岁，修为已经炼气三层了。”
听到这番话，小白萝露出恍然的神色：“你父母重男轻女啊？”
周筱萌情绪低落地点了点头：“嗯......只有爷爷疼我。”
“难怪......”林可沉吟片刻，开始主动转移话题：“将你心法给我研究研究吧。”
“好。”周筱萌从乾坤袋中拿出了自己所修行的心法，将其递给了小白萝。
心法-炉鼎功[未入门/炼气九层]
从阴阳玉佩那边得知这部心法的作用，林可心中一惊，连忙开口询问：“你修炼的心法是谁给你的？！”
“我没有灵根，但觉醒了特殊体质，常规心法无法修炼入门，这部心法是我刚才所说的那位前辈赠予之物。”
听完周筱萌所言，林可没有着急回答对方，而是看了一眼功法封面上写着的‘纯元功’三个字。
“......这么看来，筱萌父母卖女儿的事儿，说不定就有筱萌口中那位前辈的暗中作梗。”
即便心中猜到了一些东西，林可也不打算直接告诉对方，而是旁敲侧击地询问道：
“你......是不是自从修炼以来，就会有心火难耐的情况出现？”
周筱萌俏脸含羞地点了点头，声若蚊蝇地说道：“有时候我还会一边偷看动漫，一边......”
林可问：“师父他知道这些事儿么？”
周筱萌摇了摇头：“这种事儿我怎么好意思跟我爷爷说嘛！”
“师姑你知道我现在什么情况嘛？”见林可好像知道些什么，周筱萌一脸期待地看向对方。
林可面带犹豫地开口回答：“......我如果猜的没错，你这种情况要么是心法的问题，要么是体质的问题，要么两者都有问题。”
“我个人觉得是最后一种情况——两者都有问题。”
周筱萌神色一慌：“啊？！那要怎么解决啊？”
林可没有第一时间回答，而是拉着对方走出房间，来到不远处的另一间客房里，将大门关上：
“首先说明一点，我所给出的解决方法是我自己推测出来的，拥有风险，不一定对你有用。”
闻言，周筱萌面露纠结的神色，但为了不去做一个老头的小妾，她最终还是决定试一试林可所说的办法：“师姑，我想试试！”
林可点了点头，给出第一个步骤：“那行，你现在就开启客房的阵法，然后前去卧室偷看漫画解决一下心火。”
听着这番话，周筱萌迅速从俏脸红到脖颈：“啊？！”
见对方大脑宕机，林可又开口补充了一句：“你要是害羞的话，我可以隔着房间内的屏风感应你的灵力走向，亦或者在卧室门外感应。”
“只不过我修为有限，距离越远感应精确度会越差。”
“你要是害羞也可以拒绝尝试，我刚才也说过，我的解决方案只是推测，起到作用的概率大概占50%。”
（屏风，室内用于挡风的古式家具，部分屏风也可以遮蔽视线）

第47章：奇怪的体质
“咚咚......咚咚。”周围寂静的气氛，让林可隐隐听见了周筱萌那急促的心跳声。
思索了好半天，周筱萌最终紧咬银牙，把心一横地同意尝试：“我......还是想试试！”
“不过师姑你只准在屏风后边，不许看！”周筱萌那软萌的声音，因为情绪紧张而颤抖了起来。
“嗯，放心吧，我又不是男修。”林可脸不红心不跳地安抚着，反正又没有人知道她是从男修变成女修的。
哦不，知道的人倒是有一个花音，但对方已经被小白萝给弄死了。
随着两人来到卧室，周筱萌拿出权限令牌开启了客房内的禁制。
林可十分自觉地拿着椅子来到屏风的另一边，开口道：“你可以开始了。”
“嗯......”周筱萌细如蚊蝇地答应了一声，也不管对方听没听见。
......
大概过去了七八分钟，躲在屏风处的林可没有听见任何声音：“周筱萌到底开没开始啊？还是说......害羞？”
正当小白萝胡思乱想之际，一道细如蚊蝇的歌声陡然钻入林可的耳中，让她娇躯一颤。
“歌声充满着压抑，看来是知道我在，唱的有些放不开。”林可一边在心中做出评价，一边运转魅妖采补功。
没错！她的解决办法就是会对周筱萌产生感应的魅妖采补功，只不过她不怎么确定这招是否对周筱萌有效。
但不管如何，对周筱萌使用隔空采补秘法，林可的修为肯定有所增长。
只要她控制好秘法采补的速率，不把对方采补致死就行了。
“10倍修炼效率，虽然和灵石相比有些低，但也称得上不错，或许我可以将采补的效率再提一提......”
林可在心中嘀咕了一声，接着缓慢调整隔空采补秘法的采补效率。
一直将修炼效率提升至25倍，小白萝这才停止加强效率，她怕再加强下去会对周筱萌不利。
目前她没有和青竹撕破脸皮，而且周筱萌又和她无冤无仇，她肯定不会将对方给弄死，最多利用一下而已。
......
十分钟后，周筱萌压抑的唱完了一整首歌，不知是她唱歌本来就用这么长时间，还是因为知道林可在屏风处的原因。
“师......师姑，你出来吧。”周筱萌颤抖着声音，主动喊话。
林可从屏风处走出，发现此刻的周筱萌俏脸微红地盖着被子，仅留半颗脑袋在外边。
“感觉如何？”小白萝发出灵魂拷问。
“嗯......我现在感觉心火消散了许多，而且......修为也增进了不少。”周筱萌支支吾吾地诉说自己当前的体验。
“修为增进了不少？难道她的特殊体质是要被采补，才能对修炼有加持的吗？”林可心中如是猜测道。
为了验证自己心中的猜测，小白萝又主动询问起来：“你还打算实验第二次么？”
犹豫再三，周筱萌把头埋进被子里：“嗯......”
重新回到屏风处，林可又是等到歌声奏响之际，施展隔空采补秘法。
这一次她并没有过于克制，而是直接将自己对魅妖采补功的修炼效率提升到100倍。
见周筱萌唱歌的声音并没有出现什么异常，她又将效率逐步提升至500倍，对方的声音这才开始透露着虚弱之意。
“极限效率是500倍么？”记住这个数字，她将修炼效率降低到400倍，然后开始修炼魅妖采补功。
十五分钟后，第二首歌唱完，林可再次被盖着被子的周筱萌从屏风处唤出来。
“现在如何？”林可又问。
“我感觉再来一次的话，我有把握突破炼气四层。”周筱萌向林可说出自己的心法，本意就是为了提升修为。
目前濒临突破之际，她又如何顾得上害羞呢？
于是乎，花费十五分钟完成第三次歌曲的演奏，周筱萌成功地在林可的隔空采补之下，突破到了炼气四层。
“真是奇怪的体质......被采补竟然还能增加修为？”林可此刻已经不知道吐槽些什么了。
至于告诉青竹？那不可能，她还得让周筱萌帮助她修行呢！
虽然周筱萌并不知道这件事儿，还单纯的以为林可是在竭心竭力地帮助她修炼。
心怀感激的她，在穿戴好衣物之后，也是从乾坤袋中拿出10枚灵石，前往屏风处递给林可：“多谢师姑的帮忙！”
“举手之劳。”将灵石收入乾坤袋，林可谦虚地摆了摆手。
“内个......我先回去了......”或许是今天的事儿对周筱萌来说冲击很大，对方说话的语气都有些恍惚。
“去吧。”林可并没有阻拦对方。
于是，周筱萌再次拿出权限令牌关闭阵法，同林可一起走出了客房，撞见了早就等候多时的青竹：
“筱萌，你告诉爷爷，你和你师姑在一起，为何要开启阵法防护？”
——
下月1号之前，我字数要写到10w字，所以需要多写一点儿，常规更新还是4000字两章。

第48章：周筱萌父母的邀请
“啊？内......内个，师姑在帮助我突破炼气四层。”周筱萌被吓了一跳，回话的语气明显有些哆嗦。
“这才一个月的时间，突破炼气四层？”青竹的眼神有些不善地瞥了林可一眼，接着不由分说地伸出大手抓住周筱萌的右手腕，开始检查起来......
数分钟后，青竹老脸上原本的不善逐渐被收敛起来，取而代之的则是惊讶。
将自己孙女的手腕放下，他又从乾坤袋中拿出递给林可：“......这是奖励你的30枚灵石。”
“你要是能继续让筱萌不损耗根基地突破炼气五层，奖励50枚灵石；后续突破炼气六层，奖励100灵石！”
说罢，青竹便带着周筱萌离开了此地，林可也是揣着灵石回到自己房间内的修炼室，开始推演混沌诀第三层。
............
翌日清晨，周筱萌来到林可的房间找她，所幸这会儿一颗灵石的100倍加持时间已经所剩无几，不会造成很大的浪费。
“昨天师父有问你什么吗？”从沉浸模式退出的林可来到客厅，主动看着对方询问道。
“爷爷昨天问我，师姑你是怎么帮助我修炼的，我回答的是师姑你恰好知道我的特殊体质，并激发了体质潜能。”
听罢，林可点了点头：“那你今天前来，是打算继续昨天的修行？”
“嗯......”周筱萌面色含羞地点了点头，接着两人来到了昨天的那间客房里。
“你今天不开启阵法保护么？”坐在屏风处的林可见阵法还没有打开，不禁有些好奇地发问。
“内个，我昨天和我爷爷说过，激发潜能需要褪去衣物，所以爷爷他不会来监视我和师姑你的。”
得到回答之后，林可不再多问，任由屏风另一边的周筱萌自由发挥......
一个小时过去了，这期间魅妖采补功所增长的进度，大概等价于两枚下品灵石。
“要是这一个小时我可以开启沉浸模式就好了！”林可心中有些可惜地嘀咕着。
在这一个小时期间，她需要时刻关注周筱萌什么时候开始一轮、什么时候结束一轮。
如果开启沉浸模式，中途万一发生了什么特殊情况，她无法第一时间清醒，那铁定玩完。
“内个......师姑，我现在还跟着禾木大师学习炼丹术，下午再来找你......”说罢，穿戴整齐的周筱萌一路小跑地离开了客房。
林可也是默默地返回自己的修炼室，使用灵石继续推演混沌诀第三层。
............
两个月后，林可依靠隔空采补秘法，成功突破炼气八层，而周筱萌在她的帮助下也成功步入炼气五层。
依靠灵石奖励和每个月的俸禄，混沌诀雏形她也成功推演到了第三层。
或许是前期和中期之间的分水岭关系，混沌诀雏形的推演至第四层难度难度骤然激增。
比林可不去采补周筱萌，单纯自动修炼魅妖采补功突破炼气九层还难。
所以她目前决定将混沌诀的事儿暂时放到一边，等突破筑基之后，再考虑要不要把混沌诀雏形重新捡起来继续推演。
“现在周筱萌上午和下午共计两小时，每天能给我提供等价6枚灵石的修炼收益，比之前多出了50%。”
“倒是劫修那边有些可有可无，七天收割一次，10枚灵石都不能保证次次有......”
身着白裙的林可，顶着易容术捏造的假脸，走出房屋大门。
“原来修仙世界也会下雪么？我还以为是四季如春呢。”她仰头看着屋檐外纷飞的鹅毛大雪，伸手接下了一片雪花。
在冰肌诀和一些冰属性心法的加持下，被林可接在手中的雪花并没有融化成水，而是就这么停留在她那白净的掌心处。
“此方世界没有过年之类的节日，倒也乐得清静......”
就在小白萝静观雪景的时候，身着粉裙的周筱萌按照这两个月内所养成的习惯，主动前来寻找林可。
“师姑。”周筱萌熟络地打了声招呼，两人也无需多言，默契地前往隔壁客房，开始今日上午的采补修炼。
即便两人已经十分熟悉并习惯了隔着屏风修炼，但林可依旧没有和对方更进一步的打算。
一来，她只是单纯利用周筱萌，并没有参杂过多的情感在里边，而且隔着屏风她也没有看光周筱萌。
二来，她目前不仅是面容是用易容术伪装的，声音也是通过调整声带伪装的。
她有些担心，如果更进一步的时候，自己无意识暴露了本音，又该如何？
虽然周筱萌没有见过林可真容，但她原原本本的声音可是听过的。
要知道她先前是禾木门下的大弟子，只不过现在又更换到了青竹门下而已......
修炼结束，穿戴整齐的周筱萌，主动挽住小白萝纤细的藕臂：
“师姑！我爸妈打算请你去我周府吃饭，说是感谢你辅导我突破炼气五层！”
林可问：“什么时候？”
周筱萌答：“现在就可以去。”
“......我怎么觉得这背后有筱萌先前说过的那位筑基前辈在暗中作祟呢？”林可心中叹了口气。
“师父他老人家不是给了我灵石奖励么？你父母为何还要邀请我去周府？”
“而且我们修士也不需要吃食，依靠辟谷丹也完全够用。”
周筱萌似乎并没有听出林可话语中的婉拒之意：“难道师姑一直待在房屋里修炼不无聊嘛？就当是陪我散散心好了！”
林可依旧不为所动：“我觉得这件事儿还是得请教师父他老人家。”
“我们这就去找爷爷！”说罢，周筱萌主动拉着林可柔弱无骨的小手，带着她一起前往了青竹所在的主府上。
“筱萌？找爷爷什么事儿啊？”青竹瞥了瞥两人牵在一起的小手，并没有多想。
“爸妈那边要摆宴邀请师姑，感谢她这段时间对我修炼上的帮助，但师姑说要问一问爷爷你的意思。”周筱萌如是回答道。
“哦？既然如此，我也跟你们回去一趟吧，正好检查检查你父亲这个周家家主当的称不称职。”

第49章：下药
一行三人来到周府。
原本身着华服、面色威严的周家家主正端坐在宝座之上。
突然瞅见自家父亲竟然跟着来了，他连忙从宝座上起身：“见过父亲！”
“当了这些年的家主，你的修为是一点没有增进啊！”青竹面无表情地看着自家儿子。
周家家主连忙低头解释道：“父亲！儿子这也是为了咱们周家的大业着想，修炼之事难免会有些疏忽。”
“哼！我看你是在家主位置上坐习惯了，忘了我辈修士追求的是什么！”青竹并没有给自己儿子好脸色。
“父亲您也知道儿子我的天赋欠佳，如今能侥幸突破炼气七层，已经不错了......”周家家主抬起头，一脸讪笑地看着青竹。
“唉！”青竹失望地摇了摇头，不想再多言。
周家家主见青竹不再训话，也是暗暗松了口气，扭头看向林可：
“这位就是家父前些时日收的亲传弟子吧？我是筱萌的父亲，你我应该同辈相论，称呼我为周师兄便可。”
小白萝礼貌地欠身行礼：“见过周师兄。”
“这段时间筱萌在家经常说师姑对她多么多么好，我就寻思请赵师妹你来我周府做做客。”
周家家主一边说着客套话，一边用手势示意下人将早就准备好的佳肴端上来。
不一会儿，一桌丰盛的菜肴连同桌子，一并端入了家主府中。
“这些菜肴都不是凡物，吃了之后至少能增进数日的修为！”周家家主一脸自信地说道。
“那师妹我就恭敬不如从命了。”说罢，林可也没有客气，踱步来到椅子前坐下。
只见她一边晃动着悬空的玲珑小脚；一边拿着筷子，随意地夹着菜肴吃起来。
“不知赵师妹喝不喝酒？”吃到一半，周家家主突然开口询问了一声。
小白萝摇了摇脑袋：“不喝。”
周家家主点了点头，对着一旁的下人吩咐道：“去取果汁来。”
少卿，仆人端来了四杯橙汁，给桌前的四人一人端了一杯。
“赵师妹！今日师兄以果汁代酒敬你一杯！感谢你对小女的培养之恩！”说罢，周家家主仰头一饮而尽。
“这是师父给我的任务，师兄客气了。”林可刚用舌尖接触果汁的那一刹，短暂停顿片刻，接着面不改色地将其一饮而尽。
暗中开始迅速运转整合的混沌诀雏形，分解着来自橙汁内含的药效。
菜过三巡，青竹起身离开，林可也跟着从椅子上小跳下来。
“赵师妹，为了表达谢意，今晚可否在我周府留宿一晚？”周家家主一脸和善地看着小白萝挽留道。
“师姑，你要不来我卧室睡吧？”周筱萌也是满脸期待地看着林可。
“唉！”在心中叹了口气，小白萝最终点头答应了下来。
毕竟周家家主是青竹的儿子、她名义上的师兄，撕破脸皮之前，态度过于生冷不大好。
反正周筱萌的父亲只是一个炼气七层，以她目前炼气八层的修为不至于打不过，虽然她表面上还是炼气六层。
............
当夜，从独立浴室中洗完澡的周筱萌穿着清凉睡衣走到林可的身前：“师姑......今晚一起修炼嘛？”
刚把话说完，周筱萌便如同熟苹果似的，垂下了小脑阔。
“府上没有师父守着不安全，等明天上山再说吧。”林可委婉地拒绝了对方。
“哦......”周筱萌扁了扁嘴巴，莫名有些失落地来到自己的卧榻上坐下。
或许是因为周筱萌的橙汁也被下过药的原因，她很快就盖上被子进入深度睡眠，只有小白萝还在椅子上坐着。
等待了许久，林可依旧没有感知到任何气息，鬼使神差地诈道：“出来吧。”
片刻，一位身着黑袍的阴邪老者出现在她的面前：“真不愧是能认出纯阴炉鼎体的天娇！”
林可并没有回答的意思，而是换了个话题：“......周师兄恐怕已经被前辈练成傀儡了吧？师父的亲儿子，没道理要听一个外人的话。”
“桀桀桀！”黑袍老者邪笑了一声：“你猜的不错，知道为什么老夫今天突然现身来见你么？”
林可礼貌地欠了欠身：“晚辈愚昧，还请前辈明示。”
黑袍老者突然变脸冷哼了一声：“她这十多年来好不容易积攒的纯阴之力，全给你用完了！你该如何补偿老夫？”
林可不为所动地叹了口气：“这是上天赐予我的机缘，我为何要补偿前辈你？”
“......呵呵，你好自为之。”只见黑袍老者突然洒出一团浓郁的粉色气雾，接着闪身消失在了房间。
“不妙......”小白萝第一时间屏住呼吸，却忘了不远处卧榻上的周筱萌。
不过数秒钟的时间，周筱萌便因为吸入这粉色气雾而开始效仿古神扭曲起来。
嘴里也开始无意识呢喃着不可名状的古神低语。
“接下来，就是应该是周师兄带人闯进来，给我定罪了吧？不过......”林可在心中嘀咕了一句，敲了敲不知何时被阵法封锁的大门。
接着处变不惊地回到椅子上重新坐下，随手斟了两杯茶，端起其中一杯喝慢悠悠地轻抿。
“师父？你再不出来筱萌估计要不行了！”林可散漫地声音在房间里回荡，她可不相信自己的师父能够放心她待在周府。
“哼！”青竹冷哼一声，阴沉着脸走入房间，显然听见了刚才的对话。
“这么重要的事儿，你既然早就知晓为何不告诉老夫？”青竹一边开口质问，一边拿出解毒丹给周筱萌服下，然后挥手将粉色雾气给驱散掉。
“徒儿这不是没有证据嘛，怕告诉师父，师父你也不会相信嘛！”林可一脸认真地解释道。
“那你夺取筱萌的纯阴之力又怎么解释？”青竹再度质问。
“师父应该也看得出来，我并没有夺取什么纯阴之力，不然筱萌的修为，为什么会提升这么快？”
林可脸不红心不跳地撒着谎，她在此之前根本不知道纯阴之力是啥。
或许只是因为她使用隔空采补秘法，阴差阳错地导致周筱萌本能地将纯阴之力转化成修为而已。
“我原本还以为是筱萌的体质特殊呢，结果是先前积攒的纯阴之力被自我吸收了啊！”小白萝的心中如是想道。

第50章：清剿
见气氛陷入沉默，林可主动询问道：“师父，你就这么放任那个前辈离去嘛？”
“老夫不是他的对手。”青竹面色不变地回答道。
“那......”还不等林可继续问，青竹一个眼神让她瞬间老实了下来。
“天亮之前，你需要将周府上下全部清剿干净，如果任务顺利完成，清剿周府的战利品都归你所有；但要是任务失败......”
说到这里，青竹没有继续说下去，一旁的周筱萌也因为服用了解毒丹而悠悠醒来。
“爷爷？你怎么来了？！”周筱萌连忙从床上起身，踩着拖鞋来到青竹的身边。
“......筱萌，从今以后住爷爷那吧。”青竹停顿了片刻，最终还是说出了真相：”你父母......已经被人炼成傀儡了。”
“啊？！”周筱萌呆愣在原地，她突然明白过来她的父母为什么打算将她送给其他筑基做小妾。
原来他们早就被那个筑基前辈给炼成傀儡了！
回想起小时候父母对自己的好，周筱萌情不自禁地落泪：“爷爷......那筱辰他？”
“你和老夫一起去接筱辰上山，老夫会给单独他做一个全身检查。”青竹如是回道。
“那师姑呢？”周筱萌瞥了瞥一旁安安静静的小白萝。
青竹看了林可一眼：“爷爷我给了她一个任务。”
“哦......”
对话结束，周筱萌便跟着自己爷爷离开了卧室，独留林可一人待在此地。
“虽然筱萌的父母被人练成了傀儡，但明面上的周府毕竟是师父的血脉家族。”
“他将此事交给我，说明不想让家丑外扬，我需要掩饰一下自己的身份。”
“另外，我帮助周筱萌炼化纯阴之力不可能一点好处都不索取，也就是说我可以将自身的灵力波动提升到炼气七层......”
想到这里，林可先是在此地迅速更换起黑衣和黑色面纱，接着运转敛息术将灵气波动提升至炼气七层。
小白萝从乾坤袋中拿出灵剑，轻手轻脚地朝家主府方向走去。
路途上遇见一个鬼鬼祟祟的侍卫，林可第一时间踱步靠近，将剑刃放在对方脖颈处：“你在周府是什么身份？”
听见林可的询问，侍卫连忙小声回应，生怕犹豫一秒就会身首各异：“我是家主大人的亲信侍卫，别杀我！”
林可追问道：“亲信？关于家主你知道多少？记得捡重点说！另外有没有关于周家小姐亦或者周家少爷的？”
侍卫语气慌张地开口：“那......那个，家主大人每天都会安排我去小姐闺房的窗外释放特制药雾。”
林可问：“你有看见什么吗？”
侍卫答：“小的哪敢啊！家主大人告诫过我，一旦我看见或听见什么，绝对会割掉我的脑袋！”
林可问：“你还知道些什么？”
侍卫答：“家主每天也会让我给小少爷安排特质的药膳，但药膳的具体作用我不清楚。”
“还有......”
待到这名侍卫将知道的全部招供，林可果断挥剑将其斩杀。
“你干了这么多脏活，杀了你倒也不算违背我的道心。”小白萝熟练地将乾坤袋从腰间拿下，然后将尸体献祭给阴阳玉佩。
“不过那个对付筱萌的药雾......是加快纯阴之力滋生用的么？”带着心底的疑惑，她快步来到了家主府的大门前。
只见她顺着门缝将灵剑放进去，然后猛然下劈，将金属锁条强行斩断。
打开大门走进去，发现周家家主和主母正安静地躺在床板上，没有任何声息。
“......是那位黑袍前辈知晓自己的事情败露，然后触动禁制将他们俩杀了么？”林可在心中嘀咕了一句。
“嗯......那位黑袍前辈应该是为了方便自己行动，今天晚上周府也没有侍卫巡逻。”
有些不放心地将两人的脑袋顺手摘掉，然后取下腰间的乾坤袋。
至于两人的尸体......再怎么说也是青竹的儿子和儿媳，她觉得还是先留着为好。
从乾坤袋中整理着战利品，林可突然周家主的乾坤袋中找出了一本本记事簿——
第一年7月，我已经被主人设下禁制三月有余，记忆力逐渐衰退，决定写日记避免遗忘要事。
同年8月，主人与父亲论道，所赠予的心法让没有灵根的小女能够修炼。
同年10月，主人告知我小女有特殊体质，需要每日炼制特殊药雾在夜晚释放。
第二年1月，在主人所赠予的心法帮助下，小女成功步入炼气一层，父亲大喜。
第二年9月，犬子诞生，我的身体也被主人更换成了傀儡之躯，失去诞生后代的能力......
第九年4月，主人再次赐法，并给犬子定制特殊药膳，需要每日服用......
第十年......
......
将第一本记事簿看完，林可又开始翻看第二本、第三本，发现上边有着很多事情的详细描写，以及亲信人员的名单。
“这个名单到确实有用，可以避免我误杀无辜的人。”
小白萝嘀咕了一声，然后根据名单上的住所方位、照片、名讳，悄无声息地将府上所有亲信全给噶了。
确认没有遗漏之后，林可这才从乾坤袋中拿出宝库钥匙，进入周家宝库。
刚一入眼，就是一座座书架的功法，但这些功法大部分都在青竹门藏书阁里收录过。
即便有部分没有见过的，林可收录起来也并没有耗费多长时间。
接下来第二部分是各种通用的钱财之物，林可随手从内衬里拿出几个空乾坤袋将其全部装走。
最后第三部分，则是一些修行资源，放眼望去并没有多少珍贵之物。
林可也没有表现出多少意外，毕竟好东西都在周家家主的乾坤袋中，宝库内的东西反而属于小头。
趁着时间还早，林可直接在宝库里整理起自己今晚这一票的收获。
“灵石共计两百余枚，修行资源若干......这一票的收获起码能让我闭死关三个月有余！”
“比当初从花音身上爆出来的东西还要丰厚，这就是一个家族的财力吗？”

第51章：奇妙的误会
“该离开了。”将乾坤袋收入内衬，林可将灵力调动至双腿，迅速离开周府并回道青竹门宗址青竹的府上。
刚一回到自己的房间，还没等她解除黑衣着装，便收到了来自己青竹的传唤。
“师父，你找我。”林可看了一眼青竹怀中的少年。
青竹叹了口气：“吾孙已经被那老贼洗脑严重，体内也被种下了非常牢固的药物禁制......”
“你既然能帮助筱萌解决心法和体质的事儿，吾孙的情况，你可有应对的办法？”
林可摇了摇头：“师父都无能为力的话，徒儿就更没有办法了。”
青竹莫名冷笑了一声：“你不是一直都想离开青竹门么？”
“你只需要帮老夫解决吾孙的药物禁制，我现在就可以签订相关契约，给你机会。”
说罢，他翻手拿出一阶契约纸，写下契约条件——
只要‘赵灵’能够解决周筱辰体内的药物禁制，老夫青竹不得以任何方式阻拦她离开方式，也不得以任何方式威胁她的生命。
“一阶契约对炼气修士来说能够维持百年之久，但对筑基来说最多维持三年时间。”
“就算老夫闭关去消磨契约，也至少需要半年。”说着，青竹将签订好的契约递给了林可。
看着那张老脸上玩味的表情，林可就知道她能够无视契约的事儿，对方已经知晓。
契约上面没有拟定任何关于她的限制，就说明了情况。
“多谢师父提醒。”林可欠了欠身，接着伸手将契约接过，并完成签订。
“我已经在吾孙体内布设了保护措施，在你彻底解除药物禁制之前，吾孙并不会苏醒。”
“另外，留给你的时间不多了，那魅妖修为比我高，磨灭契约的速度只会更快。”
林可心中一凛，从青竹的手中接过昏睡中的周筱辰，提着对方的后领子，来到一间客房里放下。
“药物禁制......理解为另类丹毒应该没错吧？那老家伙是木灵根，无法修炼火属性心法，确实有些无能为力......”
在心中思索片刻，林可便尝试运转火属性心法，将灵力渡入周筱辰的体内，尝试焚烧药物禁制。
但这种特殊药物毕竟是筑基提供的，加上周筱辰也服用了数年时间，使用火属性心法焚烧的速度非常缓慢。
“......按照这个速度，就算我成功解除药物禁制，留给我离开青竹门的时间也没剩多少天啊！”
林可有些苦恼地挠了挠自己的小脑阔：“我还是先提升一下火属性心法的修为吧。”
想到这里，小白萝便踱步回到了自己的卧室，开始献祭灵石修炼火属性心法......
七日之后，她已经将所有收录的火属性心法提升到了炼气六层。
由于她只收录了藏书阁前两层的功法，所以这些心法已经提升到了顶点。
“再去试试吧。”再次来到周筱辰的身边林可开始第二次焚烧药物禁制。
“嗯......每天12小时对付药物禁制，大概需要两个月的时间，还是慢啊！”
就在这时，林可突然一巴掌拍向自己的脑阔：“我真笨！将药物禁制选定为献祭物不就好了？”
想到这里，她开始另辟蹊径地用火属性灵力圈定周筱辰体内的药物禁制，然后让阴阳玉佩将这些禁制献祭掉。
不过几个小时的时间，这些药物禁制便全都被献祭一空，周筱辰也恢复了清醒。
“你......”还不等对方吐出第二个字，林可一记手刀将其敲晕，然后带去青竹那边。
“这就是你说的没有办法？？”看着对方愈发不善的脸色，小白萝眼神飘忽地讪笑起来。
“嘿嘿......那个师父没什么事儿的话，徒儿就先行离开青竹门了？”说罢，林可也不等青竹同不同意，迈着小腿就往山下跑去。
跑着跑着，她的速度忽然变慢了起来：“我怎么突然感觉有些心慌慌的呢？”
感受到一缕熟悉的气息，林可抬头瞅了一眼，发现赵母正悬浮在半空，神色玩味地看着她。
“卧槽！”看见那熟悉的面容，小白萝心跳骤停地站在原地。
此时她也顾不得其他，连忙朝着青竹府的方向往回跑去。
“怎么又回来了？”青竹眼神古怪地看了一眼门外，又看了看林可。
林可飞快运转自己的思绪，看着青竹说道：
“师......师父，契约上写着你不得以任何方式威胁我生命，把我交给那个魅妖也算违背契约吧？”
“那魅妖并没有完全解除自己的契约，把你交给她并不会威胁你的生命。”青竹面色不变地回道。
小白萝后退半步，一脸警惕地看着青竹。
沉默半响，青竹开口：“......如若你答应为师一个条件，为师亲自替你送走那只魅妖。”
眼下形势不对，林可纵使再怎么不愿意，也只能接着话茬询问：“什么条件？”
“离开青竹门之际，你必须带着筱萌一起走！”
听到这句话，小白萝神色一怔，似乎对这么简单的要求感到意外。
“哼！”青竹冷哼了一声：“筱萌对你动情之事，你应该清楚吧？”
林可挠了挠自己的俏脸，语气有些生硬：“看得出来......”
“筱萌身负纯阴炉鼎体，就算你确实帮助她提升过修为，老夫也并不相信你连一点纯阴之力都没有采补。”
“那丫头性格内向柔弱，不好意思将此事告诉老夫，别以为老夫就猜不到！”
“既然有了采补之实，这孽缘已经产生，老夫可舍不得看我的乖孙女失去清白，后半生还要郁郁寡欢下去。”
听到这里，林可的眼神有些呆滞——这老头想哪去了？她明明连周筱萌的身子都没有瞅过一眼好不好！
回过神来的小白萝，开始在心中吐槽着：“真没想到，这么奇妙的误会，会让这个老头最终选择和我站一边......”
——
这几天睡的早，生物钟让我有些神志不清，可能写得有些迷糊......

第52章：离开之前
虽然是误会，但林可也没有什么解释的打算。
万一解释清楚，青竹意识到自己孙女儿清白还在，突然决定不帮她了咋办？那不是搬石头砸自己脚么？
“师父大恩大德，徒儿一定铭记在心！”说罢，林可郑重地向青竹鞠了一躬。
青竹也没有客气，接着话说道：“......你要是真想报恩，那就等你突破筑基之后，带筱萌回来成亲吧。”
看着林可那有些呆滞的目光，青竹冷笑了一声：“虽然老夫年事已高，但也不是什么迂腐之辈。”
“只要能让自己心情愉悦，莫说与同族产生龙阳、磨镜之喜，就是人与妖、人与兽......也能合为道侣。”
听着后半段有些雷人话语，林可也只能点头称是：“多谢师父的教诲。”
“既然是修仙世界，妖兽应该是能够化形的吧？这样一想，倒也不是不能接受......”抱着这种想法，林可暂时回到了自己的房间。
正当她打算献祭资源开启沉浸模式修炼的时候，周筱萌突然找上门来。
“师姑，你能帮助我修炼嘛？如果可以突破筑基，我想亲自去替父母报仇！”
看着对方充满仇恨和坚定的眼神，林可利用前世的一些知识向她告诫道：“不要让仇恨充斥心间。”
“虽然一时的仇恨可以提升自己的修炼效率，但长此以往，容易被心魔趁虚而入得不偿失。”
闻言，周筱萌双目稍微清明了些许：“多谢师姑的指点！”
“嗯。”林可点了点头：“去客房吧。”
对话结束之后，两人便来到了客房，尽管青竹已经打算将自己的孙女许给林可，但她依旧选择坐在屏风另一边。
“以筱萌目前纯阴之力的产量，一小时大概可以给我提供3枚灵石的收益。”
“但这样一来，等她彻底炼化体内剩余的纯阴之力，修为肯定会停滞不前。”
稍微思索片刻，小白萝便主动将采补效率降低到了一小时2枚灵石......
不知周筱萌是因为仇恨打算奋发图强；还是想依靠采补修炼麻痹自己的负面情绪。
此时的她已经修炼了三小时有余，林可能够明显听出对方歌声中的疲惫与虚弱。
“......父母离自己而去她心情肯定不好受，还是让她放松一下情绪吧。”在心中想了想，小白萝并没有阻止对方的打算。
毕竟身体拥有一定的保护机制，一旦超过这个机制上限，周筱萌绝对会陷入昏迷，从而避免对身体造成不可逆的损伤。
如此，第五个小时过去，周筱萌已经循环修炼整整20次。
尽管她依靠炼气五层的修为强撑着，但最终还是敌不过身体的本能陷入昏睡。
“已经几分钟没唱歌了......”林可在心中嘀咕了一声，踱步走到周筱萌的身边。
“唉！这又是何必呢？”小白萝叹了口气，从乾坤袋中拿出一枚治疗丹药，将其捏碎成药粉，洒在周筱萌患有重伤的母巢之上。
接着运转清洁术，将周遭残留的污秽之物尽数清除，并给对方盖好被子。
确认周筱萌一时半会儿并不会清醒，林可踱步返回自己的房间。
“这段时间一直听周筱萌的歌声，心魔雏形又壮大了几分，搞不好总会有失控的时候......”
“虽然感觉有些浪费资源，但我总得给自己增加一些容错，避免心魔失控的时候修为一泻千里......”
在心中思索片刻，最终林可还是决定捡起守元术之类的功法修炼。
............
翌日，从昏迷中苏醒的周筱萌穿着一身粉裙，再次前来邀请林可帮助她修炼。
林可并没有第一时间答应，而是开口询问了一句：“如此高强度修炼，你身体能承受的了么？”
周筱萌略微有些脸红：“师姑你也知道我体质特殊，对于内方面的恢复，肯定是快于常人的。”
“好吧，既然你觉得没问题，那我也不多劝阻了。”毕竟周筱萌修炼时间越长，林可收益越大，她并没有任何要阻止的理由。
......
三日之后。
“师父，你找我。”林可看着盘坐在主位上的青竹欠了欠身。
“我许诺那魅妖青竹门每年三成净收益，签订十份一阶契约，可以保证三四年之内，那魅妖不能动手。”
“作为交换，我必须在接下来的三天之内，将你赶出青竹门。”说着，青竹拿出了一个乾坤袋递给她：
“这是老夫准备的一点资源，就当是提前给的嫁妆，记得不要亏待筱萌。”
见小白萝收下乾坤袋，青竹也是立即挥了挥手：“你先下去准备准备吧，接下来老夫要和筱萌单独谈一谈。”
林可再度欠身：“是。”
回道自己的房间里，小白萝开始自己检查其乾坤袋中有什么东西：
“300枚下品灵石、大概可以支撑我全力修炼半年的资源、数部上中下三卷齐全的炼气心法，还有......木灵筑基法？！”
看见筑基法的那一刹，林可突然觉得青竹这个师父也算是没有认错。
尽管刚开始对方没有揣着什么好心思，但关键时刻还是给予了她不小的帮助。
木灵筑基法
圆满条件：至少炼化一份二阶木灵之宝（阴阳玉佩可无视所有条件，强制修炼）
当前进度：+0%筑基成功概率（+30%）
下次突破：10年（+10%）
——
“一部筑基法只有30%的突破概率？嗯......要是我能额外弄到三部同水平的筑基法，那么突破筑基的概率岂不是能叠加到100%以上？”
至于从花音身上掉的那部血祭筑基法？提取其中的精华融于混沌诀雏形倒是可行，但林可不打算深度修炼。
一来，血祭需要布置血祭阵法，而阵法目前只有魅妖秘境当中才有；
二来，花音就是使用这个筑基法翻车死掉的，她难免会担心自己也会翻车。

第53章：确定
数个小时之后，周筱萌红着眼睛来到林可的房间，显然是在青竹那边哭过一场。
“需要在师父那边多待几天么？我们只需要三天之内离开青竹门就行了。”见对方颇有些不舍，林可也是询问了一句。
周筱萌摇了摇头：“爷爷不许我多做停留，让我立刻和师姑你离开青竹门。”
“好吧。”林可起身，主动牵起周筱萌柔弱无骨的小手。
或许是知道青竹已经挑明关系，周筱萌的脖颈也是情不自禁地染上桃色......
从青竹门宗址来到坊市，半空中赵母面色玩味地看着林可：“小妹妹你可真是心机啊！拐走那老家伙的小孙女，让他帮你度过难关。”
林可充耳未闻，拉着周筱萌自顾自地走着，毕竟事实确实是因为周筱萌，才让青竹最终决定出手帮她。
见对方没有理会自己的意思，赵母冷哼了一声，转身离去。
“她虽然知道我当初撒了谎，但应该并不知晓赵紫悦是我杀的，不然也不会和师父签订契约放我离开了。”
看了看赵母的背影，林可心中暗中嘀咕了一句，然后带着周筱萌快步走出了坊市的范围。
............
圆月当空，林可击杀了一只炼气六层的野熊，并霸占了对方聚居的山洞。
“距离前往最近的残月坊市，大概需要半个月的时间，你早点休息吧。”林可拿着地图看了看，招呼了周筱萌一句。
“内个......师姑，我现在睡不着。”
“能......帮我修炼嘛？”说罢，周筱萌便面色含羞地低下了脑袋。
毕竟在青竹门的时候，林可帮助她修炼有屏风遮挡，周筱萌倒是不用顾及什么。
现在在山洞里没有任何可以用来遮挡的东西，周筱萌能够主动发出邀请，也是用了莫大的勇气。
“......”林可并没有第一时间回答，而是从乾坤袋中拿出睡袋递给对方。
“你不用害羞，我会在山洞口守着帮你修炼。”说罢，林可踱步走到山洞口，来到一块干净的地方盘腿坐下。
周筱萌低头看着睡袋，心中的羞意开始敛去，对于林可如此君子行径，她既开心又失落。
开心的是林可纵使是女子，也未曾有占她便宜的意思；失落的是青竹都摆明要将自己孙女交给她，她竟还是如此不为所动。
“师姑作为一个正常人，她凭什么不去喜欢男修而喜欢我呢？不过是因为爷爷的嘱托，让她不好拒绝我罢了。”
周筱萌那对软萌萌的双眼开始泛起泪花，最终也没有修炼，抱着悲观地情绪钻进睡袋闭眼睡觉。
见周筱萌许久没动静，林可悄然走到睡袋旁，却发现对方已经陷入了睡眠。
“哭了？”看着对方眼角的泪痕，先前作为男修的小白萝，对这种情况自然有些不明所以。
“嗯......难道是筱萌希望我能对她更亲近一点儿么？”看着对方的睡颜，林可在心中思索起来：
“隔空采补秘法我目前才修练至入门，损耗率肯定是要比魅妖采补功要高不少的。”
“如果周筱萌真的愿意......我到也不是不可以亲自上手修炼魅妖采补功。”
“反正师父已经将筱萌许给我了，我作为进攻方，主动一些也很合理吧？”
............
第二天一早，周筱萌苏醒过来，语气中明显带有距离感地向林可打了声招呼：“师姑早。”
“嗯......筱萌，你真的确定你自己喜欢我么？”林可虽然寡言少语，但也不是什么拖拉的人。
“啊嘞？！”听着这么直接的询问，周筱萌当场大脑当机，俏脸如同熟透的苹果一般红。
“这......这个......我感觉自己和师姑待一会儿就能开心一整天，这......应该是喜欢吧？”周筱萌有些结巴地回答。
“另外，你做好更进一步的准备了么？你不用现在回答我，我可以给你充足的时间去想，想明白再告诉我吧。”
“你一边守一边想，我稍微休息一下。”说罢，林可便拿出第二个睡袋放在地上，钻进去开启沉浸模式，一边深度睡眠一边修炼......
混沌诀整合了数百部心法，总有一些心法对睡眠效率有所增幅。
因此，不过过去了两个小时，林可便从沉浸模式当中退出，并将睡袋收了起来。
“走吧。”林可面色平静地看着一旁沉思的周筱萌招呼了一声。
“师......师姑，我确定自己做好更进一步的准备了！”周筱萌神色坚定地看着林可。
“我知道了。”小白萝点了点头，拿着周筱萌柔弱无骨的小手走出山洞继续赶路。
虽然在野外偶尔有妖兽出没，但大部分的妖兽都不超过后期，作为炼气后期的修士，林可自然能轻松应对。
如此，很快就到了第二天晚上。
“你真的确定自己准备好了么？”来到一颗枝繁叶茂的大树树枝上坐下，林可认真地看着周筱萌。
“确定！”尽管面色含羞，周筱萌还是毅然决然地点了点自己的小脑阔。
“既然如此......”说着，林可和周筱萌交换了一个身位，来到对方的背后方。
只见小白萝伸出自己白净的双手，开启隔着包装袋拨动上左和上右两条琴弦。
周筱萌则是随着林可弹琴的节奏，悄声歌唱起来。
见对方已经进入修炼的状态，林可一边弹着琴，一边运转魅妖采补功，探入古筝的包装袋，开始奏响最为核心的中上条琴弦。
不知是因为林可的琴艺太好，还是周筱萌拥有绝对音感的原因，她的歌声明显比刚才变得更为专注。
林可也是趁着机会，根据自己前世学琴的记忆，接连弹奏上二弦和中五弦。
莫约过去了十余分钟，一曲终了，为了避免歌声会招惹来祸患，周筱萌也是十分克制地唱完了整首曲子最后一段......

第54章：抵达残月坊市
由于两人目前在野外，林可又没有完全打开周筱萌的包装袋，所以刚采摘不久的蜂蜜难免会弄脏衣袍。
“咱们明天还要赶路，弹琴太久也不好，你先睡觉吧。”说着，林可将双手从琴弦上挪开，并施展清洁术打扫了一番，然后跳到另一根树枝上。
周筱萌含情脉脉地看了看林可一眼，接着闭上双眼十分听话地选择睡觉。
......
第二天一早，周筱萌刚从睡眠中苏醒，就如同熟透的红苹果一般，看向林可。
在对方的照看之下，林可依旧是如同昨晚那般，开启两小时沉浸模式恢复自己的精神。
白天赶路的途中，两人会顺路采摘遇见的灵药，击杀拦路的妖兽。
而在夜晚休息的时候，周筱萌每次主动邀请弹琴歌唱，林可也都是同意协助。
但她每次只会协助周筱萌十五分钟左右，毕竟弹琴歌唱的时间过久，势必会影响赶路。
半个月的时间就这么在赶路中悄然流逝，林可和周筱萌两人并没有在路途上偶遇什么至宝、秘境之类的特殊机缘。
在这半个月时间里的弹奏，让林可得知直接修炼魅妖采补功的效率，是隔空采补秘法的两倍，换算一下就是一小时4~6枚灵石的收益。
“目前我的秘法进度才只有入门，效率和魅妖采补功相差过大比较正常。”在心中嘀咕了一句，林可重新将注意力放在了不远处的建筑群上。
“赶了半个月的路，我们去残月坊市租一间修炼室好好休息一番吧。”说着，林可主动拉着周筱萌踏入残月坊市的范围。
这时，一位穿着脏兮兮的少年出现在两人面前：“两位仙子看起来十分面生，应该是外来修士吧？”
林可点了点头，面带审视地看着对方：“嗯，然后呢？”
粗布少年从兜里拿出一张皱巴巴的地图，继续解释：“那个，小的我这里有坊市大致布局图，10铜币一份！两位仙子需要购买么？”
林可从乾坤袋中拿出10枚铜币，递给和自己差不多高的粗布少年：“接好。”
“多谢仙子！多谢仙子！”少年十分没有骨气地磕了几个头，接着将那份皱巴巴的地图呈给了林可。
随着少年的离开，周筱萌这才有些不忍心地扯了扯林可的衣角，询问道：“师姑，我看那小弟弟怪可怜的，不能多给些铜币嘛？”
林可摇了摇头：“附近有修士盯着刚才那位小弟弟，就算我同情对方给出成百上千的铜币，也会被他们一抢而空一点不剩。”
“相反，我正常给出10枚铜币，常规的修士看不上这点钱，反而能让那少年安稳一些。”
周筱萌眉头一拧：“可是......”
还不等她说完，小白萝就拍了拍她的香肩，告诫道：“筱萌，我们是出来躲灾，不是来做大善人。”
“就算我们能帮那小弟弟一时，以对方的凡人之躯，我们也不可能帮他一世啊！”
周筱萌叹了口气，相较于从男修变成女修的林可，她对弱小所产生的同情心，显然是要比小白萝高出不少的。
林可将刚才购买的布局图展开，将上面画出来的布局记在心间，然后用火灵力将其焚烧成灰。
来到租赁的地方，林可拿出一些当时在周家收获的钱财，直接买下了一间修炼室。
用灵力在修炼室内检查了一遍，确认没有任何异常手段之后，两人又踱步前往听风楼。
“在下看两位仙子看着有些面生，是外来人吧？”前台小姐姐一眼就猜到了两人身份。
林可点了点头：“嗯，我们打算在这里暂居，打算购买一些基础情报看看。”
前台小姐姐面露职业微笑地报价：“一份基础情报1000铜币。”
林可从乾坤袋中拿出修仙牌手机，对着一旁的二维码扫了扫，将电子铜币支付了过去。
一旁的周筱萌看了，心中有些疑惑：“师姑的手机怎么看起来和林师姐的有些相似？”
“嗯......禾木师父曾说过林师姐的相貌美若天仙，或许是我多想了？”
“想什么呢？”林可轻轻拍了拍周筱萌的小脑阔。
“我感觉师姑的手机好像在哪见过。”周筱萌将心里话如实告知林可。
“这样啊......”小白萝面露恍然之色，既没有解释的意思，也没有隐瞒的意思。
“目前修为还是有些低，等我筑基之后再告诉筱萌，我就是林可吧。”
将心中的思绪放下，林可开始认真浏览基础请报上给出的东西——
1.残月坊市是由一位炼气十层大圆满的修士坐镇，对方的身份是邀月仙城的内门弟子。
2.虽然此地没有筑基坐镇，但残月坊市隶属于邀月仙城，而仙城拥有一位比筑基大圆满还强的结丹祖师。
3......
“此地只有炼气十层坐镇么？我现在的总资源大概可以让我闭关修炼大半年。”
“要是再算上周筱萌的辅助修炼，至少一年内我不用为自己的修炼资源担心。”
“一年内我虽然无法突破筑基，但炼气十层绝对没有问题，届时在残月坊市也可以横着走了。”
想了想，林可又在听风楼那边购买了关于邀月仙城的一些情报，得知仙城落座之地拥有三阶灵脉。
一位下品灵根的修士生活在无灵脉之地，炼气境的修炼都要磕磕绊绊十分困难，穷尽一生大概炼气五、六层就到头了。
而他一旦长期生活在三阶灵脉的范围内，有生之年不说筑基，至少炼气十层那绝对是绰绰有余。
“根据情报上的描述，非仙城的弟子，在仙城久居都需要支付一定量的灵石。”
“目前在残月坊市我属于上层战力，一旦去了仙城绝对是低端战力，所以我还是等筑基之后再考虑去不去仙城吧。”
把该了解的东西基本知道了大概，林可便带着周筱萌返回了先前买下来的修炼室内......

第55章：特殊修行
“师姑......”周筱萌面色红润的看着林可，双眼中饱含的情丝，让林可洞悉了对方的所思所想。
周筱萌身负纯阴炉鼎体，又和林可一样，是上古神兽白虎血脉，在心火滋生这方面，不比拥有心魔雏形的林可差。
再加上野外隐蔽性不好，林可帮助周筱萌修行琴艺十分克制，根本无法消灭心火，反倒是有些许助其生长的势头。
“需要我帮忙么？还是你自己修炼？”小白萝看着周筱萌询问了一句。
“还是师姑帮我吧......”周筱萌面色含羞地低下了脑袋。
闻言，林可并没有开口，而是用解除包装的行为来表示回答对方。
相较于之前在野外有包装袋的阻挡，如今的真诚相待，很是让周筱萌俏脸通红、心跳加速、大脑空白。
反观小白萝，在拥有前世观看小电影、小动漫等丰富理论经验的前提下，倒没有什么十分紧张的表现，反而面带审视地打量着对方。
“唉，不得不说，筱萌都比我强。”看着对方所饲养的两只动物，林可叹了口气，然后拿出古筝将双手搭在上二弦。
眼见林可已经开始弹奏，周筱萌也是含情脉脉地盯着对方，开始歌唱。
“师姑，你的琴艺是在哪里学的呀？为什么看起来这么熟练？”周筱萌突然有些好奇地询问道。
“这个嘛......”小白萝弹琴的动作停顿了片刻，面色酡红地回答道：“闲暇之余我也会用手机看一些好看的动漫和电影。”
“原来师姑你也......”周筱萌一脸惊讶地捂住自己的小嘴。
“我又不是什么陈旧的上古苦修士。”林可一边弹奏着中五弦高山流水之曲，一边嗔了对方一眼。
“所以师姑觉得印象最深的动漫是什么呢？”周筱萌八卦之心四起，接着追问起来。
“不可说。”小白萝并没有了解过这个世界的动漫圈，不知道前世的一些东西这个世界有没有。
为了避免一些意外，她最终还是决定拒绝回答这个问题。
“好吧......”周筱萌失落地低下脑阔，就在一旁安安静静地看着林可弹奏着《将进酒》，偶尔还时不时地跟着唱两句。
“大河之水天上来......”
很快，一曲十分钟即将演奏结束，林可突然使用阻断之法中止周筱萌的歌唱。
“师姑？”周筱萌一脸疑惑地看着林可。
“我突然想到一件事儿，一首曲子弹完，势必会导致古神附体，产生大量副作用。”
“这些副作用肯定会直接影响修炼的总时长，如果你想要修炼更长的时间，就需要减少古神附体的次数。”
听完小白萝的解释，周筱萌恍然大悟地点了点头：“我怎么就没有想到呢？还是师姑聪明！”
如此，一个小时之内，林可接连阻断了四次古神附体仪式，让隐藏在周筱萌体内的古神勃然大怒。
“内个......师姑，古神大人祂现在已经很生气了。”周筱萌可怜兮兮地看着林可求饶道。
小白萝点了点头：“我知道了。”
为了不招惹古神生气，林可急忙加快了自己用来召唤古神的曲子。
不过数分钟的时间，被林可阻拦四次的古神，终于成功地附着于周筱萌的体内。
一声声癫狂的古神低语、一道道惊险的污染攻击，似乎是在诉说着这位古神的熊熊怒火。
而硬抗古神魔法攻击的林可，额头上也开始渗出了点点香汗。
不仅是因为心魔雏形的缘故，也是因为她感觉自己所饲养的古神也有想破巢而出的征兆。
“我花费那么多资源修炼的静心术其实白修炼的？”林可冷哼一声，硬生生将自己体内的心火和古神强行镇压下去。
虽然她对帮助别人召唤古神不反感。
但自从先前被赵寻衣在卫生间门口听见古神低语后，她心中落下了阴影，导致自身明显有些畏惧古神之事。
当然，这其中召唤股神会导致自身修为流逝，占主要原因。
如果她能和周筱萌一样，只凭借让古神附体就能增进修为，她绝对没有任何的心理负担，每天嘎嘎修炼到昏睡过去。
“炉鼎功肯定是不可能修炼的，我又没有筱萌的特殊体质，贸然修炼只会增加我召唤古神之时，修为流逝的速度。”
林可叹息了一声，静观被古神附体周筱萌在那里癫狂扭曲。
待到附体时间结束后，对方这才满脸歉意地看着林可：“师姑，刚才我被古神附体的时候没有误伤你吧？”
“我修为比你高，怎么可能会被误伤？”林可翻了个白眼，伸手将脸颊上的污染攻击拭去。
稍微唠嗑了几句，两人又重新进入了修炼循环......
如此，八小时过去了，尽管林可已经竭力阻止古神的到来，但是周筱萌作为让古神附体的容器，也是拥有耐久度上限的。
就是执行召唤古神的仪式，也会损耗容器的耐久度，就是相较于让古神附体，这种耐久度的损耗速率要低不少。
“一小时等价4枚灵石的收益，8小时就是64枚！这么看来魅妖采补功倒是不用我额外投入资源，单靠周筱萌就行了。”
通过阴阳玉佩知晓魅妖采补功当前的修炼进度，林可在心中感慨了一番。
拿出用来恢复耐久度的伤药给周筱萌外敷，林可便选定了一些专注修心的心法，开始投入资源修炼......
深夜时分，周筱萌从昏睡状态苏醒，扭头看向一旁出于沉浸模式修炼的林可。
“师姑为了让我修炼这么努力用心，要不我也帮她放松一下？”这种想法刚一升起，周筱萌的小心脏就开始扑通扑通地跳动起来。
瘸着腿来到林可的身边，周筱萌又突然有些犹豫不决：“可是......师姑现在在睡觉欸？我要不等她醒来再征求一下意见？”
“我和师姑现在已经是道侣了，就算我不问，师姑应该会默认同意我帮她召唤古神吧？”
想到这里，周筱萌开始伸出自己颤抖疲惫的纤纤玉手，开始解除林可的古筝包装袋......

第56章：心魔附体
梦境里......
林可不着片缕地悬浮在幽暗冰冷的海水之中，一颗颗气泡均匀地从琼鼻中呼出。
她有些迷茫地睁开那双流光溢彩的粉瞳，处于梦境中的她并不知道自己在做梦，也没有现实完整的记忆。
“这是哪？”她在心头嘀咕了一声。
突然！
原本在海底深处沉睡的，那只庞大到不可名状的黑山羊苏醒过来。
祂浑身诡谲、漆黑的触手，不断朝着林可的方向飘然而去。
“我不是应该在修仙世界么？怎么会有古神乱入啊？”小白萝百思不得其解，本能地想要往远方游走。
却浑然不知她小巧玲珑的玉足已然被黑山羊给固定了起来，根本无法逃离。
伴随着那些漆黑触手不断靠近，林可的san值也在疯狂往下降，突如其来的心悸感、濒死感让她瞳孔不断骤缩。
“林妹妹，你在干什么呢......”
赵寻衣那虚无缥缈的声音如同微风一般拂过，林可瞬间惊醒过来。
“哎呀！”被拍在墙上的周筱萌发出了一声痛苦的呼叫。
小白萝来不及理会对方，而是一边回忆着脑海中迅速消散的梦境片段，一边低头看了看被周筱萌打翻在地上的蜂蜜。
“师姑......你醒了？”周筱萌捂着自己的小脑阔，神色有些发怵地看着面无表情的林可。
“......”沉默了片刻，小白萝还是决定开口解释一句：“我修炼了类似童子功的心法，不得轻易召唤古神。”
说完，她便自顾自地伸手捡起一旁的衣物，虽然心中多少感觉有些尴尬，但还是当着周筱萌的面直接将其穿着于身。
“对不起！对不起！我不知道师姑修炼了童子功！”周筱萌手足无措地双手合十，朝着林可的方向不断躬身。
“没事，先前是我没有告诉你，我的问题。”
“呼......”小白萝闭上双目，淡定地运转静心术，将就差临门一脚便可以完成的古神仪式，给镇压了下去。
接着又开始施展清洁术，把原本周筱萌帮助她召唤古神的痕迹也尽数清理干净。
“我的修炼和睡觉有关，以后我睡着的时候不许再像今天这样了。”林可看着周筱萌告诫了一声。
“哦......”周筱萌低着头，老老实实地应答下来：“师姑你要是生气，就拿我释放一下情绪吧！我绝对不会怪师姑的！”
话刚说完，和桃花同色的古式长裙，就此顺着重力径直跌落在地板上。
“不必如此，今天你已经抵达极限。”林可摆了摆手，并没有答应对方的请求。
“师姑，你不会抛弃筱萌吧？”周筱萌睁着水汪汪地大眼睛看着小白萝，她能清楚感受到从对方身上散发出的距离感。
明明......她们刚才还一起开开心心地弹琴唱歌啊！
小白萝突然背过身去，两道诡谲、森然的红芒在其双眼中不断闪烁。
因为心魔附体，原本施加在俏脸上的易容术忽然失去了灵力支撑，迅速展现出林可那美若天仙的本相。
“你确定不会怪罪师姑我么？”这一回林可没有掩饰，直接用出了自己原本动人心弦的甜美萝莉音。
“师姑？你原来是林......林师姐？！”周筱萌娇躯一颤，莫名觉得今天师姑的声音很是邪异和森冷。
“不错，我就是林可。”小白萝突然转过身，面带极具侵略性的诡笑，看着对方。
“师姑、林师姐，对不起！我......”周筱萌瞥见对方双眼中明显的红芒，哪能不知道小白萝已经走火入魔？
“你不用对不起，我还得好好感谢你把我放出来呢~”林可突然靠近过去，鼻尖贴鼻尖。
“都怪我......我要是没有擅自行动，师姑也不会走火入魔......”周筱萌的双眼开始泛起泪花，眉宇间有着十分明显的自责和愧疚。
就在这时，心魔·林可冷笑了一声，单手固定住对方的下巴，突然盖章而去。
“唔！！”周筱萌瞪大了双眼，眼眸深处突然闪过一抹痛苦，一缕鲜血从她的嘴角溢出，显然是被心魔·林可给咬破了嘴唇。
将纤纤玉手从对方下巴处放下，心魔·林可的嘴里又发出了一道邪笑：“桀桀桀......”
下一秒，磅礴的灵力汇于左手，直接将周筱萌那双白净的手腕束于地面之上；右手则是向后抬起，猛然敲向周筱萌的古巢。
“嗬！！”一道血剑从古巢喷涌而处，周筱萌脸上浮现出了难以忍受的痛苦之色。
“哦？你这都不反抗一下么？”心魔·林可有些意外的看着对方。
“这是我导致师姑走火入魔的代价。”痛苦而坚定的声音从周筱萌喉间发出。
“桀桀桀，那我就不客气了。”心魔·林可癫狂地笑了笑，直接全力运转魅妖采补功。
在全力采补之下，周筱萌修为气息也跟随林可的心法运行速度迅速滑落着。
宛如濒死一样的心悸感，让周筱萌瞳孔不断收缩，如同针尖一般。
............
不知过去多长时间，周筱萌陷入了昏迷状态，浑身修为已然被其采补一空。
“该死！”心魔·林可刚将沾满鲜血的手指放入自身古巢，来自主意识的强烈反抗瞬间让她捂住了脑袋。
“林妹妹......”赵寻衣的声音又双叒叕地再她的心间浮起，心魔·林可两眼一翻，就这么晕倒在周筱萌的身上。
或许是因为体质的特殊，周筱萌体内原本被采补一空的修为突然暴涨了起来！
炼气一层......炼气二层......炼气三层......
不过眨眼间，周筱萌的修为瞬间来到炼气十层！距离突破筑基就差一步筑基法。
“唔......”周筱萌面带痛苦地睁开双眼：“我的修为......炼气十层？！我不是被心魔附体的师姑给采补成了凡人嘛？”
——
这章写得挺犹豫的，但我又不想白写，舍不得删......

第57章：解释
“师姑？林师姐？”周筱萌强忍着伤口处的疼痛，面带担忧地将倒在自己身上的林可放在大腿上。
看着对方沾满自己鲜血的爪子和古巢，一种不同于常规的病态美学充斥在双眼。
“......发生什么事了？”恢复正常的林可睁开自己流光溢彩的粉瞳，迷茫地看着周筱萌。
“师姑......对不起！我刚才让你走火入魔了！”周筱萌的双眼止不住地流着眼泪，十分愧疚地对着林可道歉。
“好啦，这不是没事了么？”林可捂着自己的脑阔起身，一边回忆自己入魔时的记忆，一边安慰着对方。
“你没什么事儿吧？”看了看自己手掌上的鲜血，林可有些担心周筱萌的状况。
“没事！”周筱萌摇了摇脑袋，自豪地昂了昂自己雪白的脖颈：“我现在已经突破炼气十层了！”
“刚才......很痛苦吧？”将心魔的所作所为全部回忆起来，林可十分惭愧地看着周筱萌。
“要是你生气的话，就像我刚才那样对付我吧！”说罢，小白萝一副英勇就义地闭上了眼睛。
周筱萌摇了摇头：“如不是师姑，我现在也突破不了炼气十层鸭！师姑不用愧疚的。”
“而且......刚才发生的所有事儿，都是因为我擅自主张所导致的，不怪师姑你！”
林可睁眼叹息：“要是我早点告诉你一些注意事项就好了，不然也不会......”
还不等她说完，周筱萌就身体前倾抱住对方：“师姑你也知道我体质特殊，不会有事的！”
就这么静静地相拥了十多分钟，林可略作挣扎，周筱萌也十分配合地放开双臂。
嗅着空气中淡淡的血腥味儿，小白萝开始运转清洁术，帮自己和周筱萌都打扫了一番刚才心魔附体所造成的痕迹。
“现在我魅妖采补功的修为已经突破炼气九层，其他修心的心法加在一起都没有一部抵达炼气七层，压制不住心魔，也属于正常情况。”
检查了一下自身的情况，她又开始沉思起来：“不过......筱萌的修为为什么会直接从炼气五层提升至炼气十层呢？”
“是元阴之力的关系？还是纯阴炉鼎体的关系？”对于这两个猜测，林可有些拿不准。
但她现在是一个正常人，又不是心魔，肯定做不出刚才心魔所做的粗暴行为。
一旁的周筱萌已然将刚才的负面情绪抛掷脑后，疑惑且好奇地开口询问道：“师姑......林师姐，你为什么要隐藏自己的真实身份呀？”
“......因为赵紫悦就是我杀的。”或许是出于内心的愧疚，林可将这件事的部分真相脱口而出地告诉了周筱萌。
“啊嘞？！”听到这个回答，周筱萌呆愣在原地，低下脑袋，若有所思地低喃起来：
“怪不得林师姐当初会突然消失，原来是知道那个魅妖前辈会出现么？”
这只丸子头萝莉突然抬起脑袋，看着眼前和自己差不多身高的小白萝：“那......以后我是叫你师姑好，还是林师姐好？”
“你还是叫我师姑吧，免得到时候身份暴露了。”林可一边回着话，一边施展易容术重新将自己的面容修改成‘赵灵’的模样。
“咳咳......”不一会儿，原本甜丝丝的萝莉仙音，也变成了较为普通的嗓音。
“我需要用睡功压制心魔，你也调理一下自己的伤势吧。”说完，林可看了一眼地板上的布帛碎片。
接着捡起散落在地面的十多个乾坤袋，从中拿出那身翠绿色的真传衣裙着身，前往一旁干净的卧榻上躺下。
简单献祭一些乾坤袋中的资源，便开启沉浸模式直接选定修心类心法开始修炼。
她心魔失控是在炼气八层的时候，现如今魅妖采补功突破了炼气九层，心魔的强度势必更上一层楼。
先前心魔雏形老老实实被她镇压的模样，让小白萝低估了对方的威力。
现如今亡羊补牢为时未晚，林可果断决定暂时停止魅妖采补功的修炼。
至少将三部修心类心法提升至炼气九层，她才会考虑将魅妖采补功给突破至炼气十层。
............
很快，一天的时间过去，三部着重修炼的修心类心法顺利地突破至炼气七层。
“师姑，你醒啦。”因为先前的粉裙化作的碎片，此时的周筱萌换上了另外一身淡黄色衣裙。
林可点了点头，回问一句：“嗯，你伤养的如何了？”
“已经恢复差不多了，就是......”周筱萌面色酡红地低下了脑袋。
“怎么了？”小白萝一脸狐疑地看着地方。
“没......没什么！”周筱萌瞬间惊醒地摇了摇头。
她总不能说自己因为林可心魔的原因，觉醒了什么奇怪的M属性吧？
才一天时间不到就变成内样，周筱萌担心自己说出这件事儿，会让林可觉得她是一个天生......邪恶的孩子。
林可并没有多想什么，而是主动转移起话题：
“嗯......我们去采购一些一阶丹方和炼丹材料吧？虽然筱萌你只需要双修就能变强，但我修炼还是需要大量资源。”
“尽管目前的资源加上你，能支持我闭关一年左右，但坐吃山空并不是什么好习惯。”
周筱萌拍了拍自己略有起伏的匈膛，欣然点头答应：
“我的炼丹术早在青竹门的时候就突破了五层，学习和炼制一阶中品之内的丹方绝对没问题！”
林可挠了挠自己的小脑阔：“我将炼丹术提升到炼气6层就没怎么管了......”
“而且我们现在没有师父资助我们修行，看来我得早点将炼丹术修炼到九层极限才行。”
“噢，对了！”林可好像想起了什么，突然从自己的乾坤袋中拿出木灵筑基法递给对方：
“你现在也是炼气十层大圆满的修士了，虽然修为根基因为连续突破有些不稳定，但师父的筑基法还是得提前熟悉一下。”
——
第二卷之内主角会成功召唤古神的，不过不是和周筱萌哈。

第58章：残月坊主的主动拜访
眼看着周筱萌将木灵筑基法收入自己的乾坤袋，两人就这么手牵手离开修炼室，来到大街上。
由于周筱萌并没有修炼敛息术，因此她浑身散发的炼气十层大圆满波动，让四周很多修士都面露忌惮地让出了些距离。
正当两人来到百宝阁的门口，一位身着白袍的年轻男子出现在两人面前：
“没想到有同样炼气大圆满的道友莅临我残月坊市，真是有失远迎啊！”
周筱萌并没有回答，而是看向身边的林可，小白萝则是主动开口询问起来：“你......应该是这处坊市的坊主吧？”
“炼气十层为何以炼气七层为主？她是修炼了敛息术么？”残月坊主简单打量了一番林可，面带微笑地回答：“正是。”
“你找我们有什么事儿？”林可接着问。
残月坊主面色和煦地开口：“我听下人说坊市内出现了一位同为炼气十层大圆满的同道，出于礼貌前来认识认识，并无要事。”
“我和我师侄还要采购丹方和药材，就不和坊主多言了。”林可微微欠身，带着周筱萌转身进入百宝阁。
“两位炼丹师么？就是不知道水平如何。”看着两只小萝莉的背影，残月坊主站在原地面露思索之色。
刚踏入百宝阁，林可就看向前台小姐姐询问了起来：“购买这里所有的零阶、一阶丹方需要多少钱？”
“这个......我去喊管事过来吧。”或许是涉及的生意比较大，前台小姐姐并没有直接告诉林可具体数字。
不多时，一位长着将军肚的炼气七层男修，出现在两人的面前：“两位贵客，这边请。”
跟随对方来到一座里间，这位管事通过指纹验证打开了电子桌面，通过搜索引擎展现了百宝阁所收录的所有丹方名称。
“感觉残月坊市的科技树比青竹门强得多啊！至少这个电子桌面我在那边就没有见过。”
林可饶有兴趣地打量着眼前极具科技感的东西。
“零阶丹方数百份，每份平均售价为10000铜币；一阶丹方百余份，每份平均售价为30000铜币。”
“所有丹方加起来大概需要1000w左右的铜币，鉴于两位一次性购买这么多丹方，我可以给出八折优惠。”
这位管事介绍完毕，便将视线放在了林可的身上。
当了这么多年的管事，他自然看得出来周筱萌这位炼气十层是以林可为主的。
“师侄，你来筛选一下吧，将你师父给你的丹方剔除掉，避免有重复的。”出于谨慎心理，林可并没有当着外人的面直呼其名。
“噢。”周筱萌点了点头，踱步来到电子桌面前，通过搜索引擎剔除了几十张丹方，总价从一千多万铜币降到了八百多万。
“这些丹方抹个零，600w铜币卖不卖？”林可看着管事询问了一句。
“这......”管事有心拒绝，但碍于周筱萌炼气十层的修为，他不敢开这个口。
他给出八折优惠是为了留住顾客，让林可和周筱萌下一次还来百宝阁购物，跟顾客主动砍价的意义完全不一样。
纠结了一会儿，想着林可也就砍了几十万铜币的价格，不算特别多，便勉为其难地点头答应：“也行吧。”
见状，林可从乾坤袋中取出了大量的金银财宝，确认其价格和600w铜币差不多后，她这才停止往外取东西。
“然后......再来个百八十份药材吧。”购买所有丹方完全是林可为了满足自己收集图鉴的癖好，而购买药材则是选取最主流的一阶材料。
毕竟冷门丹药就算炼制出来也没有什么销量，要知道她收购丹方的最初目的就是在残月坊市这边赚钱。
于是乎，林可将自己身上剩下大部分的金银财宝全部拿了出来，购买了数千份一阶药材，心满意足的离开了百宝阁。
“你怎么还没走？”林可眼神有些警惕地看着残月坊主。
“这位小仙子不要误会！在下见两位是炼丹师，打算转让二位一座店铺用于售卖丹药。”
“第一年分文不取，从第二年开始，我每个月只收取20%的净收益，两位觉得如何？”
听完对方所言，林可犹豫片刻便点头答应了下来：“什么时候转让店铺？”
残月坊主面带微笑地拱手：“若两位仙子有空，现在就可以随在下过去。”
两小只对视了一眼，仗着周筱萌和对方修为差不多，也不怕对方刷什么阴谋诡计，直接跟随对方抵达一座空店铺。
“这是纸质地契，两位仙子可以签订一下。”林可接过地契，用灵力在上面签上了‘赵灵’二字，然后将其收入了乾坤袋。
“我二人初来乍到也没有什么贵重东西，作为谢礼，若坊主后续有什么需要购买的丹药，一律半价出售，如何？”
听完林可所言，残月坊主毫不犹豫地点头答应下来：“那就多谢赵仙子了！”
对话结束之后，残月坊主转身离去，林可和周筱萌两人也是踱步走入店铺，施展清洁术简单打扫了一下卫生。
由于这里是空店铺，加上店铺内先前并不是做丹药生意的，所以需要两人去额外购置一些用来摆放丹药的玻璃柜台。
毕竟是开丹药店嘛，总得她俩拿出一些丹药摆在柜台内，让前来购物的顾客可以随时评鉴。
所幸家具都属于凡物，并不像修炼资源那样珍贵，不过几千电子铜币，就将店铺所需要的器具基本上买全。
至于用灵材打造的家具？林可觉得是多此一举，谁脑壳有病，会来抢炼气十层修士的店铺啊？
更不用说做丹药生意，丹药肯定是放在随身携带的乾坤袋里才安全嘛。
“先前在青竹门的时候收集了不少上中两卷的副职业功法，有时间考虑拓展一下丹器符阵剩下三个副职业。”
“嗯......也不知道这个世界有没有前世鹌鹑蛋之类的道具，我倒是可以自己学习炼器术，亲自给筱萌打造一个。”

第59章：初试炼器
因为店铺后方有两个房间，所以两人毫不犹豫地决定直接在店铺内住下。
至于原本的修炼室？好歹是周筱萌丢失元阴的地方，就当作是纪念留着吧，反正两人也不缺那点铜币。
接连数次前往百宝阁和杂物店来回跑，店铺后方的两个房间很快被两人改造完成。
一个是铺设地铺的修炼室；另一个则被改成了炼丹房。
至于阵法？由于目前林可还不是阵法师，加上她后续有成为阵法师的想法。
因此她只购买了聚灵阵和隔音阵两个阵法的一次性阵盘。
前者负责修炼和维持其他阵法所需能量；后者则是避免炼丹时被大厅的噪音所干扰，绝对不是为了方便两人做坏事。
将店铺里里外外布置的差不多，林可和周筱萌两人便前往炼丹房炼制丹药。
“我就炼制零阶的辟谷丹和气血丹吧，这俩丹方熟悉一点儿，一阶丹方先让筱萌来，她毕竟也学了几个月的炼丹术。”
在心中敲定好分配，林可便让周筱萌炼制自己擅长的一阶丹方，她则是拿出先前在青竹门所余留的药材，着手炼制两门零阶丹药。
......
四个小时后，林可炼制了八炉零阶丹药；周筱萌炼制了两炉一阶丹药。
“嗯......也不知道残月坊市这边的劫修多不多。”想起自己在青竹门那边从劫修身上收割的上百枚灵石，她忽然有些手痒。
“目前不熟悉情况，还是先老老实实经营丹药收益吧。”将心中的思绪抛去，林可便带着周筱萌前往了修炼室。
作为一个修士，在资源充足的前提下，提升修为和战力才是最主要的，炼丹只能作为空闲时候的消遣，她并不打算投入太长时间。
“也不知道其他心法通过采补的修炼效率如何，肯定比不上专业的魅妖采补功。”林可在心中叹了口气。
为了不让心魔占据主导地位，她停止修炼魅妖采补功也是迫于无奈的选择。
至于说废掉魅妖采补功？
就目前来说，林可大概率是不会这么做的，她目前所掌握的心法中，只有魅妖采补功拥有后续筑基部分的11~20层心法。
要是废除魅妖采补功，等她突破筑基之后，肯定会陷入一段无法精进修为的时期......
很快，八小时的双修时间结束，林可甩了甩有些发酸的双手，砸吧了一下似乎有些抽筋的舌头。
“其他心法的采补效率只有10%，也就是一小时等价0.4枚灵石的收益。”
“另外鹌鹑蛋之类的辅助器具得提上日程，完全手动八小时不间断，筱萌倒是轻松，我是真累啊！”
“怪不得筱萌喜欢当0，我好像能够理解了。”在心中嘀咕了一番后，林可便选定炼器术开始自动修炼起来......
如此，接下来的七天时间里，周筱萌的作息变得十分规律——和林可一起修炼八小时、四小时昏睡、四小时调息、八小时炼丹。
至于小白萝？去掉那8小时之外，剩下16小时几乎全都处于沉浸模式。
因为先前的心魔事故，林可和阴阳玉佩沟通了一下，如果周筱萌呼喊她，她也会暂时从沉浸模式中醒来。
“资源充足的情况下，修炼是真快啊！丹器符阵四门常见副职业都提升到了六层水平。”
“倒是可以考虑去百宝阁购买材料，先给筱萌打造修炼辅助道具，这几天我不光是手，舌头都快要起浮囊......”
前往炼丹房和周筱萌招呼了一声，林可便独自一人前往百宝阁购置炼器材料。
“赵仙子。”百宝阁管事看着林可招呼了一声。
“我是来购买炼器材料的。”
“我这就带仙子过去。”
来到炼器材料区域，林可驻足在了一颗平平无奇的石头前。
“这是感灵石，通过输入的灵力强度发出不同的震动频率，一般是宗门用来配合灵彩石制作修为检测器。”
“嗯......那两个石头都来一份吧。”为了避免对方猜出自己要炼制啥玩意儿，林可觉得自己得购买一些混淆视听的材料。
管事见林可这么好说话，也是竭尽所能地根据林可感兴趣的炼器材料延申到其他炼器材料上。
大概逛了一个小时，林可携带几十种炼器材料和一阶炼器鼎回到店铺。
根据自己的所思所想，以及炼器六层的水平开始给周筱萌设计修炼辅助道具。
首先第一个，自然是打造以感灵石为主材料的鹌鹑蛋，辅以各种增幅强度的灵材，绝对能让周筱萌满意。
“师姑，你原来还会炼器呀？”一旁结束炼丹的周筱萌，见林可从乾坤袋中拿出炼器鼎，也是一脸好奇地看着她。
“我打算给你炼制修炼道具，这样修炼的时候我也可以轻松一点儿。”说着，林可又拿出了炼制鹌鹑蛋所需灵材。
在图纸上推导出了大概的炼制步骤之后，林可便按照理论顺序将灵材放在炼器鼎上用火灵力融化。
......
四个小时之后，初次尝试炼器的林可终于完成了鹌鹑蛋的炼制。
“筱萌，你想现在试试么？”林可拿着鹌鹑蛋看着周筱萌询问道。
周筱萌自无不允地颔首答应下来：“好。”
于是乎，林可将手中的鹌鹑蛋放入了周筱萌的古巢里。
伴随着林可炼气九层的灵力发动，对方脸色瞬间变得如同熟透的红苹果一半。
“感觉怎么样？”小白萝一脸好奇地看着对方。
“很......很好。”周筱萌回答的语气有些结巴。
林可点了点头，然后中断灵力的维持，毕竟现在还不是修炼的时候。
看着乾坤袋内剩余的灵材，林可又突发奇想地用感灵石为主体，再次花费四个小时打造了两枚小巧的戒指。
亲自给周筱萌将两枚戒指固定住之后，两小只便踱步离开炼丹房前往修炼室。
由于这一次拥有修行道具的帮助，林可能够明显感觉到自己的压力轻松了许多。
周筱萌则因为是首次体验修行道具，这新奇的体验让她召唤古神的效率难免加快了些许。
于是乎，这一次她仅修炼了六个小时，便抵达了每日修炼上限......

第60章：开店
又过去了七天，这段时间林可耗费资源将禾木炼丹术提升到了9层。
并将最常用的四种一阶丹药提升到固定产出上品成丹，这四种丹药分别是——
用于修炼的聚灵丹；
用于内服治疗内伤的补元丹；
用于碾成粉末治疗外伤的金创丹；
用于战斗时刻紧急补充灵力的回灵丹。
为了表示自己和周筱萌的丹药店开张，林可也是在木牌上用灵力写了如下文字，将其放在店门外放着。
“本店铺定期提供0~1阶上品丹药售卖，并接受该范围内的定制丹。”
至于为什么林可开新店没有弄优惠活动？
第一，目前的资源储备足够保证林可一年左右的修炼保障，不能因为丹药生意而耽误修炼。
资源不充足的时候，林可炼制丹药并献祭还能提升修炼效率；但目前资源充足，炼制丹药就是浪费修炼时间。
第二，大部分炼丹师做不到稳定炼制上品成丹，所以市场肯定是供不应求的，上品成丹不至于说卖不出去。
趁着刚开店没什么客人的时候，林可根据自己这段时间自动修炼的成果，开始传授周筱萌自己的炼丹心得。
毕竟周筱萌身负纯阴炉鼎体，常规修炼来说对她而言如同龟速几乎可以忽略不计，而炼丹对于林可而言又会影响修炼。
所以后续稳定炼制上品成丹的重要任务，肯定要放在周筱萌身上。
至于完美成丹？不管是零阶还是一阶影响都会很大，出于自身安全考虑，林可并不打算炼制完美成丹。
............
四个小时过后，林可结束了自己的指导，让周筱萌带着炼丹药材前往炼丹房自己总结经验去。
她则是独自一人躺在大厅的躺椅上，献祭便宜的完美辟谷丹开启沉浸模式修炼。
反正后续有客人阴阳玉佩会自动唤醒她，而且完美辟谷丹耗材较少，也不怕招待客人会浪费很多的资源。
就这么等到了傍晚时分，终于有一个中年模样的男子走进了店铺，林可也是第一时间被阴阳玉佩唤醒。
“你的店铺提供一阶上品成丹是真的么？”中年男修看着林可确认了一句。
林可点了点头，开口介绍起来：“零阶丹药目前有两种上品；一阶丹药目前有四种上品，分别是......”
“我这店只有两位炼丹师，而且只能保证一位炼丹师每天固定炼制8小时丹药，所以上品成丹的数量不会很多。”
“如果你要买下品和中品成丹，这几天倒是积攒了不少。”
听完林可所言，中年男子开始说出自己要购买的丹药：“那就六种丹药都买10枚吧，如果效果好我会再来的。”
林可从乾坤袋中拿出共计60枚丹药递给对方，并打开自己手机收款码：“总共11000铜币。”
“扫过去了。”
随着开店第一单生意完成，林可也是看着对方的背影离开店铺。
确认没有其他客人，她将木牌重新收回室内，自己则是前往百宝阁又购买了一些布置阵法和阵法材料。
重新回到店铺内的修炼室，林可和周筱萌便开始了两人习惯性的8小时采补修炼。
“也不知道有没有什么办法可以压缩采补时间，亦或者提高单次采补效率。”
“之前我好像在周筱萌父亲的乾坤袋里找到了迷香的配方，根据我的研究发现，其主要功效是加快纯阴之力的生成效率。”
“这段时间我倒是可以通过阴阳玉佩试一试，看能不能将其优化成独属于筱萌的修炼丹药。”
在心中计划好，小白萝直接献祭了一些比灵石还厉害的通用资源，开始推导周筱萌的专属修炼丹药。
............
由于新开店生意不好，丹药没有卖完。
所以第二天一早，林可又将木牌放在店外，并指导周筱萌四小时炼丹心得。
之后就是献祭一些譬如完美辟谷丹的廉价资源，一边等待客人一边开启沉浸模式修炼。
丹今天她还没有修炼多长时间就被阴阳玉佩唤醒，一睁开眼睛，就发现了一男两女三位修士站在柜台前。
双方通过简单的交流，便完成了第二单的炼丹交易。
随着今天第一批客人离开，林可开始在心中思索了起来：“自己守着店铺太耽误事儿了，我是不是得考虑找个店员？”
傍晚打烊之后，林可便通过手机链接残月坊市的局域网，在特定的网站上发布了招揽前台店员的帖子——
前置要求：修士或凡人、性格要好、男修不要
工资待遇：每个月10枚上品聚灵丹
不知是林可给出的待遇远超同行，还是因为恰好看到，没过几分钟她就收到了私信。
“能够了解一下店铺的炼丹师水平吗？”
林可答：“我店有一阶九层和一阶六层共两位炼丹师。”
“如果入职成功，后续工资能替换成指导炼丹术吗？”
林可答：“可以。”
“这是我的电子资料，您可以看一下。”
这条消息刚弹出来，对方就发来了一份电子资料和照片。
姓名：钱思思（女，40岁）
修为：炼气五层
职业：一阶四层炼丹师
经验：曾当过五年常驻炼丹师和三年前台招待，零阶上品成丹拥有5%的出货概率
——
因为修炼有延缓衰老的功效，再加上对方可能服用过保养类丹药，看起来最多也就二十七八岁的样子，容貌和身材都属于中上水平。
稍作思索，林可也懒得挑，直接决定就是这个人了，于是打字回复：“有时间你明天上午就可以来签订契约。”
钱思思问：“老板难道不先面试吗？”
林可：“契约多方便。”
钱思思：“好的，我明天准时到。”
对话结束，她便将手机重新收入了乾坤袋，然后例行前往修炼室和周筱萌一起修炼......

第61章：坊主的拜访
第二天一早，林可突然觉得光是契约还不保险：“虽然可以签订契约限制店员，但契约也可以磨灭，并不是万能。”
于是她趁着钱思思入职之前，又前往百宝阁购买了一台售货机放在店内，将相对应的丹药全部放入其中，并绑定自己的电子账户。
这样一来，招前台又有啥用？
第一，售货机补货是要人手动的，有前台方便第一时间提醒补货。
第二，修士总有一些稀奇古怪的手段可以从售货机里白嫖丹药，有前台可以起监管作用。
第三，店外的牌子上写着接定制丹药，这个也需要人守着，方便通知林可或周筱萌。
第四，周筱萌要负责炼丹，而林可守着大厅势必不会献祭贵重资源，长期守大厅也挺影响她修炼进度的。
这时，一位身穿现代服装的女修来到了店铺，看着林可问道：“这家店的老板呢？”
小白萝看向对方：“你是照片上的钱思思吧？我就是昨天和你聊天的老板。”
“啊？”钱思思愣了愣：“原来老板这么小......年轻啊。”
林可从乾坤袋中拿出已经拟定好的契约交给对方：“这是契约，签订完成今天就开始工作吧。”
钱思思接过契约详细地看了一遍，确认没有任何问题，她便用灵力签订了自己的名讳。
这时，睡醒的周筱萌来到林可的身边询问钱思思的身份：“师姑，她是客人么？”
“她是我刚招的前台，叫钱思思。”说着，林可又给钱思思指了指自己和周筱萌：“我叫赵灵，这位是我师侄，叫周筱萌。”
钱思思也没有碍于自身年龄大就拉不下面子，反而十分顺畅地向两人鞠了一躬：“赵老板、周小老板。”
趁着目前没有客人，林可简单和钱思思说明了一下注意事项：
“以后有什么事儿的话可以先找我，如果我没有理会那就是在修炼，喊筱萌也行。”
“另外，从今天开始，每天上午我都会讲四小时炼丹心得，然后开店之后就是你一个人照看店门......”
确认没有什么遗漏的地方，林可便开始顺着昨天讲解的部分，给周筱萌讲解起了炼丹心得。
由于钱思思是半道加入进来的，听的有些似懂非懂，但她毕竟是外人，小白萝也没有多做额外讲解。
四个小时后，林可前往修炼室；周筱萌前往炼丹房，钱思思作为前台自然是在椅子上坐着等待客人。
由于店铺的客流量少，她看着敞开大门发了会儿呆，便开始坐在椅子上修炼一些可以随意中断修炼的功法。
没过多久，第一批客人来到店铺，钱思思脸上露出职业微笑，从椅子上起身并招待客人使用售货机购买丹药......
如此，一个月的时间过去了，周筱萌在林可的指导下不仅炼丹术提升到了一阶七层，六种丹药也能做到100%炼制出上品成丹。
而听了林可一个月讲解的钱思思，因为没有修炼禾木炼丹术，所以在理解心得上有所障碍，即便如此她也成为了一阶五层炼丹师。
至于对方的上品成丹率，林可并没有去了解，但估计不会特别高。
毕竟她要是能做到和周筱萌、林可两人一样100%炼制出上品成丹，肯定会提出炼丹相关的合作。
“现在店铺因为稳定产出上品成丹略有名气，光靠筱萌一个炼丹师的产量，每天开店一小时不到就全卖完了。”
“钱姐，如果可以的话，我们再签订关于炼丹方面的契约吧？你和筱萌两人一起炼丹。”
听着林可的主动询问，钱思思有些惶恐：“赵老板，我炼丹水平远不及你们二位，恐怕会影响咱们店铺的口碑啊！”
林可满不在乎地摆了摆手：“只要筱萌能稳定产出上品成丹就不缺客人，而且下品和中品又不是没有人买。”
“如果钱姐愿意加入，你炼制的那部分灵丹我会去掉药材成本，净收益对半分。”
“另外从今天开始，我会着重讲解五种主流属性灵丹，以及解毒丹等六种一阶丹药的炼制心得。”
钱思思摇了摇头：“这段时间光是听赵老板所讲解的心得，就远远超出我了的预期，我的丹药净收益20%足以，多了我怕于心不安。”
“也行。”见对方变相答应和周筱萌一起炼丹，林可也是拿出契约，又和对方签订了相关的炼丹契约。
就在小白萝准备开始讲解炼丹心得的时候，残月坊主领着一位面色姣好的少女，来到林可的店铺。
只见他抱拳拱手，面带微笑地说道：“两位仙子，一个月不见，你们的生意是越来越好啊！”
林可站起身来，客客气气地回复：“坊主过誉了，如果不是坊主免费赠予店铺，我和师侄的丹药生意也不会发展这么顺利。”
两人简单唠嗑了极具，残月坊主这才开始询问钱思思的身份：“这位是......”
林可随口回答：“她是我一个月前招的前台。”
钱思思看着残月坊主欠了欠身：“我叫钱思思，见过坊主。”
“嗯。”残月坊主不咸不淡地点了点头，然后轻轻推着身后的玲珑少女来到他身前：“这是我师父刚收入门下不久的小师妹，孙玉。”
看起来比林可高半个脑袋的孙玉向前一步，看着林可欠了欠身：“孙玉见过两位姐姐。”
“我听师兄说两位姐姐的炼丹水平都很强，就想请问一下，两位姐姐可否传授小妹我一些炼丹心得？”
“嗯......我可以给出一小时1枚灵石的私教价格。”
虽然比不上魅妖采补功一小时等价4枚灵石的采补效率，但比起其他心法一小时等价0.4枚灵石的采补效率，强出许多。
如此一来，林可自然不会拒绝：“需要我主动去坊主府上找妹妹授课么？”
孙玉摇了摇头：“需要私教的时候我会主动联系姐姐的，不用姐姐主动找我，另外......”
她从自己的乾坤袋中拿出了一本精订的书本，继续说：“这是我所修行的炼丹术，最高可以修练至十层。”
“这本炼丹术等价多少我不知道，但我打算将这本炼丹术免费赠予赵姐姐，希望我后续找你私教的时候，能让我有所收获。”

第62章：与残月坊主的交易
以林可目前拥有的炼丹术，突破一阶九层就已经抵达极限。
她如果想要炼丹术更进一步的话，要么推演炼丹术后续层数，要么花费大价钱去收购。
如今孙玉白给她一部能让自己突破一阶圆满的炼丹术，她又怎么可能拒绝呢？
“那我就多谢孙玉妹妹的赠礼了。”林可欠了欠身，毫不客气地伸手将炼丹术接过并收入乾坤袋。
见自己此行的目的已经达到，孙玉点了点头，便又回到自己师兄的身后。
“今日我主动前来不仅是为了师妹的事儿，也是为了我个人的私事儿，可否请赵仙子移步详谈？”
听完残月坊主所言，林可点头看向周筱萌和钱思思两人：“那今天就暂时不开店了，你们都去炼丹房炼丹吧。”
简单吩咐了一句，林可便跟着残月坊主前往了他所在的坊主府。
“小师妹，你去修炼吧。”将自家师妹给送去修炼室，残月坊主又带着林可来到了一间密室。
“什么大事儿，搞这么保密？”林可狐疑的看着对方。
“说大也大，说小也小，在下想请赵仙子替我炼制筑基丹！”残月坊主一脸慎重地看着林可。
“筑基丹？”林可愣了愣：“你是邀月仙城的弟子吧？仙城难道没有可以炼制筑基丹的炼丹师么？”
残月坊主苦笑了一声：“仙城确实相关炼丹师，但炼制出来的筑基丹，也是优先提供给那些天才弟子。”
“我是中品金水双灵根，以我的资质想要依靠仙城获得筑基丹，还得等最少10年时间！”
“但收集炼制筑基丹所需要的材料，我和一些同伴用3年时间集齐了10份，没必要完全将突破筑基的希望寄于仙城。”
只要残月坊主将筑基丹方赠予林可，她成功炼制筑基丹肯定是十有八九之事，对于她自己突破筑基肯定也有不小的帮助。
但她也在担心一件事儿——万一自己未来能够炼制筑基丹的事儿被泄露了出去，会不会发生什么安全隐患？
稍微好点的结果，就是被一些筑基修士控制起来，然后替他们炼制筑基丹，帮助他们培养后代和赚取资源。
“你让我帮忙炼制筑基丹也可以，但你和你的同伴需要签订保密契约！”
“万一我能够炼制出筑基丹，我不想让这件事被其他人知晓，另外，我需要一些难度不高的筑基法作为报酬。”
听完林可的要求，残月坊主自无不允地拿出十份契约，开始书写契约内容。
万一他成功突破筑基，一份一阶契约的安全期限就会从100年骤降到最低半年。
而签订十份一阶契约，也是为了让林可放心，来保证他突破筑基之后，也有最少五年左右的安全期限。
虽然林可不会被契约限制，但为了避免残月坊主做手脚会让她暴露这个秘密，她也是用心地看了看契约的内容。
确认契约没有什么陷阱之后，她这才催动灵力在契约上签订了‘赵灵’二字，然后开口询问起来：
“我有些好奇，为什么坊主要找我炼制筑基丹，而不是其他人？”
残月坊主笑了笑：“一般而言，大多数势力都不希望出现能成功炼制筑基丹的散修，譬如百宝阁，这样会直接影响拍卖生意。”
“大多数散修炼丹师不仅没有这个把握，也害怕后续麻烦，所以我想要找一个愿意尝试炼制筑基丹的炼丹师很不容易。”
“赵仙子师侄和我一样，都是炼气十层大圆满，你身为长辈肯定会想办法帮助她突破筑基。”
“而且赵仙子后续突破筑基肯定也需要筑基丹，综上所述，我基本不用担心你会拒绝我。”
“再加上你拥有稳定炼制上品成丹的水平，想来请你炼制筑基丹的成功率肯定不会太低。”
确认林可没有其他什么想问的之后，残月坊主便将丹方和材料都交给林可：“丹方是我从仙城一位炼丹师好友那里求来的。”
林可面不改色地将其接过，并收入乾坤袋之中：“......三年之内，我有把握炼制出筑基丹。”
“如果坊主替我寻找到的筑基法能让我满意，我会尽我所能地将这个时间缩短到半年之内。”
残月坊主闻言，又从乾坤袋中拿出了两部筑基法：“这是我自己正在熟悉的两部筑基法。”
“这几天我会尽快从同伴那边索要他们的筑基法，赠予给仙子你。”
随着阴阳玉佩成功收录两部心法，她也是随手将其存于了乾坤袋中：“没其他事，我就先回去研究筑基丹了。”
残月坊主抱了抱拳：“仙子慢走。”
随着林可踱步离开了坊主府，残月坊主第一时间拿出传讯符沟通另外两位同伴。
至于他为什么不用手机打电话？修仙者有的是手段截听电话内容，商讨一些要事肯定是用传讯符更加安全一些。
“炼制筑基丹的炼丹师找到了，但对方似乎有修炼多部筑基法的打算，所以你们的筑基法方便让我转交给那位炼丹师么？”
“可以。”得到两位同伴的答复，残月坊主点了点头：“此事若成，半年之内就能拿到筑基丹。”
“虽然我们之间都签订了保密契约，但为了避免漏洞，接下来汇合的时候再签订十份契约吧。”
......
此刻，返回丹药店的林可并没有着急提升筑基丹，而是直奔修炼室消耗资源修炼孙玉赠予她的炼丹术。
要知道炼丹术属于心法，但不同于常规修炼心法，炼丹术与炼丹术之间的经验大部分是通用的。
所以一阶九层的炼丹水平对修炼炼丹术的加持，比魅妖采补功对其他常规修炼心法的加持更加离谱。
花费数个小时修炼到傍晚时分，孙玉赠予她的炼丹术就已经火速突破到了九层。
预计今晚和周筱萌采补修炼八小时，她就可以直接成为一阶大圆满炼丹术！
“要是心法与心法之间的加持，有炼丹术这样离谱就好了，那样我的混沌诀推演肯定会更简单！”

第63章：授课
前往炼丹房通知钱思思下班回家，林可便有些迫不及待地关上店门和周筱萌开始进行采补修炼。
因为每次修炼，林可都会使用先前炼制的三个专属修炼道具。
所以周筱萌为了方便，这三个修炼道具自然是一直佩戴在身上，基本没有取下来过。
反正这三个修炼道具只要不去主动激活，并不会让外人看出周筱萌有什么异常。
“我去掉三次差点召唤古神的经历，变成这副模样之后我好像就没有召唤过古神。”
“也不知道筱萌经验上去了，以后陪她逛街会不会让我开启修炼道具......”
林可一边运转其他心法进行采补，一边在心中思索着。
虽然周筱萌是需要通过采补，才可以增长修炼，单纯的玩特殊游戏并不会，但这也不是奇怪属性停止发展升级的理由。
............
第二天一早，果然不出林可所料，她成功地成为了一名一阶圆满的炼丹师。
现在的她，除了筑基丹之外的所有丹方，都拥有初始60%的成功概率，和保底1枚中品的成丹率。
“要是我的天赋能再高一些就好了，修炼心法所需要的资源是真多啊！”
“嗯......当初阴阳玉佩在吸收魅妖血脉之后，永久提升过修炼效率，也不知道坊市里有没有类似魅妖血晶之类的东西出售。”
抱着这种想法，林可用手机进入百宝阁的商品预览界面搜索了一下，确实发现了有这类的商品。
但由于血晶的制作难度很高，对常规修士又几乎没有用处，这种冷门商品百宝阁也没有多少存量。
再给周筱萌和钱思思讲了四小时炼丹心得之后，林可便只身一人前往了百宝阁。
“赵仙子，今天需要买什么？”管事满脸堆笑地看着她。
这段时间以来，林可凭借周家的底蕴，在百宝阁的消费水平，至少能顶几十位炼气七层的积蓄。
这么一个大客户，管事自然需要讨好一些，生怕哪些地方做得不满意，让这位贵客去其他店铺购买东西。
林可看着管事开口询问：“我想问一下，目前血晶的存货有多少颗？”
“血晶？”管事愣了愣，接着回答：“仙子要买的东西比较冷门，我这么些来也只低价收购了三颗血晶而已。”
“如果仙子要买，这三颗血晶只需要给我三万铜币的成本价就够了。”
林可用手机将这三万支付了过去继续追问：“你能帮我留意一下血晶么？我最近有收购这东西的意向。”
管事表示有些为难：“血晶制作成本高很高，如果仙子要主动收购的话，恐怕单价就不止一万铜币这么点了。”
小白萝沉吟片刻：“三万铜币收购一颗，够么？”
管事苦笑道：“恐怕需要给出五万铜币一颗的收购价，才有修士愿意去制作血晶。”
对别人来说血晶是鸡肋的东西，对于小白萝来说，血晶就是可以用来无限升级的灵根！
就算价格再贵，她为了提升修炼资源的利用效率，肯定也会咬咬牙，将血晶给买下来。
点头同意管事五万铜币一枚血晶的收购价，林可开始在心中感慨起来：
“真是处处都要钱啊！除了修炼资源外，我现在剩余的钱财已经没剩多少了。”
“今天得考虑对付劫修，明天让钱思思放假，然后明天白天再和筱萌修练个八小时，至少3.2枚灵石的收益，可不能浪费了。”
将血晶收入乾坤袋，并直接献祭给阴阳玉佩，林可便从百宝阁前往听风楼，打听关于劫修的情报。
或许是因为有着邀月仙城的名声，残月坊市这边的劫修，显然没有青竹坊市那边多。
时间来到夜晚，林可又将自己的面容修改了一番，然后身着黑衣前去收割劫修。
因为林可是炼气九层的修士，再加上她修炼了的数百部功法，对付炼气八层及以下的修士，自然是如同砍瓜切菜一般顺畅。
就这么一个晚上，她就斩杀了数十位劫修，揣着一百多枚灵石的战利品和不少的金银财宝，回到店铺修炼室。
稍微服用些许丹药恢复自己战斗消耗的体能，林可便开始和周筱萌一起采补修炼......
如此，七日之后，孙玉独自一人来到店铺：“赵姐姐，我来找你教我炼丹术了。”
林可来到对方身前：“去哪里教？”
“去我师兄府上。”
说着，林可便跟随孙玉来到坊主府内，孙玉的专属炼丹房。
为了方便后续传授心得，小白萝也是开口了解对方的情况：“你现在炼丹水平如何？”
“我是一阶六层炼丹师。”
得到答复的林可点了点头，接着开口向对方传授炼丹心得。
刚开始，孙玉的态度还是比较散漫，就算林可能够稳定炼制上品成丹，但心中或多或少有些看不起散修炼丹师。
但随着林可讲解的心得让孙玉的收获越来越多，她的态度也逐渐开始认真起来。
再加上对方领悟力远远高出周筱萌和钱思思两人，林可也是讲解了八小时的心得，对方这才抵达了今天所能接收的极限。
孙玉从乾坤袋中拿出八枚灵石递给林可：“今天多谢赵姐姐授课了，我现在感觉我七天内必然成为一阶七层炼丹师！”
“那我就提前恭喜孙妹妹了。”林可将灵石收入乾坤袋中抱了抱拳，然后起身离开了坊主府。
不多数，残月坊主来到了炼丹房：“师妹，赵仙子的炼丹水平如何？”
孙玉抬头看了对方一眼：“仙城的一阶圆满炼丹师，估计没有一个能比上赵姐姐。”
残月坊主有些惊讶：“这么夸张？！”
孙玉摇了摇头：“不夸张，通过刚才八小时的授课，我的药灵体从赵姐姐身上捕捉到了一丝完美成丹气息。”
“赵仙子难道炼制过完美成丹？！”此刻残月坊主不仅是惊讶，心中还有些暗喜——自己果然没有找错人！

第64章：兽潮危机
孙玉面带思索地又说了一句：“说不定赵姐姐背后有一个炼丹师父呢？我也不能百分百确定她能炼制完美成丹。”
............
或许是孙玉的一番话提高了林可在残月坊主心中的分量。
三天之后，他不仅携带同伴的筑基法主动去店铺赠予林可，又拿出了自己珍藏的一些修炼资源赠予对方。
为了提升自己的修炼天赋，林可看着对方询问起来：“坊主有血晶之类的资源么？”
“血晶？”残月坊主摇了摇头：“如果赵仙子有所需要，我可以让属下和我同伴帮忙留意一下。”
“那我就先谢谢坊主了。”说完，林可便以研究筑基丹丹方为由，将残月坊主请出了丹药店。
她自己则是前往炼丹房，开始拿出阵法材料布置这段时间以来，她断断续续学习的一些阵法。
首先第一个要布置的，自然是提高炼丹/炼器效率的灵火阵。
此阵法可以通过聚灵阵提供的灵气转化灵火，借此减少炼丹师炼制丹药的时间和灵力损耗。
然后第二个阵法则是静心阵，可以辅助修士收敛心神，让其更加专心做事儿。
在某种程度上，也能提高炼丹/炼器的成功率以及波动水平。
当然，像林可这种固定概率，和炼丹没有波动数量的特例，静心阵或许只剩下辅助她压制心魔这一个作用了......
将大大小小各种阵法布置完成，林可便开始炼制先前给周筱萌推演的专属修炼丹药。
大概花费了半个小时的时间，她成功炼制出了9枚下品成丹。
“既然是我给筱萌定制的专属丹药，就叫炉鼎丹吧，毕竟筱萌的特殊体质就是炉鼎体......”
当晚修炼之际，林可将自己炼制的炉鼎丹拿出，给周筱萌服用了一颗。
只见对方瞬间就如同刚从桑拿房中走出来的一般，浑身上下都充斥着不正常的粉红色。
八个小时过后，林可看着昏睡过去了周筱萌，开始在心中总结起来：
“现在每小时采补修炼等价为0.5枚灵石，也就是说一枚下品成丹可以提供额外25%的修炼效率持续一小时。”
“之后炼制中品或上品，乃至完美炉鼎丹，效率肯定能做到更高。”
“唯一可惜的是，采补只能修炼心法，不能修炼起来的剑法、丹方之类的。”
将心绪收敛起来，林可便开始投资资源提升筑基丹的熟练度。
虽然她只打算给残月坊主炼制三枚下品筑基丹，但她自己和周筱萌肯定要用最好的完美筑基丹。
虽然筑基法就可以增加筑基的突破概率，但筑基丹也可以用于突破后加快稳定修为的速度和提升根基。
如此，安安稳稳地过去了一个月的时间，在大量资源的投入下，筑基丹成功提升到了上品8枚、完美1枚的程度。
反正筑基丹的材料有10份，保底能够炼制10枚完美筑基丹，再继续提升丹方的水平所需要的资源太多，有些不划算。
没有大势力作为背景，林可肯定不能在明面上售卖筑基丹，这会给她自己带来危险。
而林可的店铺里，总共只有周筱萌和钱思思两人在每天炼丹，用于维持店铺每日收益。
就算多少会影响百宝阁的些许利益，但这其实也属于小头，毕竟两个人每天炼制的丹药加起来，也无法超过200颗。
而筑基丹作为能够压轴出场的拍卖品，哪怕是一枚凡品筑基丹，都能溢价数十上百倍。
如果说寻常丹药只有出现完美成丹才会引起轰动，筑基丹只需要上品甚至中品，就足以吸引到筑基修士下场抢夺。
毕竟部分筑基修士是拥有后辈或者徒弟的......
“我现在已经将三部修心类心法提升到了9层，心魔应该可以稳定压制住。”
“接下来可以重新捡起魅妖采补功修炼，争取早日突破炼气十层！”在心中规划完毕，她便开启沉浸模式修炼。
到白天给周筱萌、钱思思两人授完课开店，林可突然发现今天来购买丹药的修士变多了，而且大部分都带着伤。
“你们怎么都受伤了？”林可看着前来购买丹药的修士们，好奇地问了一句。
“最近不知道为什么，残月坊市附近的妖兽数量突然变多，待在坊市边缘地带都有概率会被妖兽偷袭！”
“一些道友见残月坊市近期不怎么安稳，打算逃去其他坊市，但也会被那群妖兽围殴致死。”
听完前来购买丹药的修士所言，林可点了点头，心情多少也跟着沉闷起来：
“如果我猜的没错，用不了多长时间就会有兽潮围攻残月坊市。”
“原本还想在残月坊市这边，和筱萌一起安安稳稳突破筑基，现在看来怕是有些悬了。”
半个小时不到，昨天刚出炉的一百多枚丹药全部被售卖一空。
那些客人离开店铺没多久，残月坊主就带着孙玉来到了店铺内：“赵仙子应该听说了最近坊市附近妖兽数量激增的事情吧？”
林可点了点头：“我刚才询问过前来购买丹药的客人，坊主那边有通知仙城么？”
残月坊主叹了口气：“我使用传讯符给我师父发了三遍传讯，却都被未知手段拦截了下来。”
“虽然不知道是谁的手段，但能肯定接下来会爆发兽潮，发起者大概率和仙城有仇！”
“目前坊市内算上我和我的两位同伴，再加上赵仙子的师侄，总共有四位炼气十层大圆满修士。”
“如果兽潮是自然规律发起的，凭借四位圆满炼气，估计残月坊市也不会有太大的危险，但怕就怕这次兽潮背后有筑基参与！”
听完对方所言，林可原本就有些沉闷的心情变得更差了。
虽然周筱萌身上肯定拥有青竹赠予的保命道具，但在面对筑基修士的时候最多只能起到拖延时间的作用。
而残月坊主的脸色这么沉闷，想来他和孙玉两人身上也没有击杀筑基的强力道具，保密道具估计也是拖延时间。
“......所以坊主此次前来找我，是需要我做什么嘛？”

第65章：狩猎妖兽
残月坊主拿出一本功法递给林可：“赵仙子不是有收集血晶的意向么？这部炼血术中就有记载炼制妖兽血晶的办法。”
“如果可以的话，我想请赵仙子的师侄这几天前来帮忙对付妖兽，相对应我也会帮忙安排手下替仙子炼制妖兽血晶。”
林可伸手将炼血术接过手，用阴阳玉佩将其成功收录后，收入乾坤袋中，并开口说：
“坊主应该知道我师侄她是炼丹师，战力方面弱于寻常炼气十层。”
残月坊主点了点头：“再怎么说，赵仙子的师侄也是炼气十层，帮忙对付炼气九层及以下的妖兽足够了！”
林可沉吟片刻：“那这样一来，接下来一段时间内炼制丹药的事儿，就交给钱姐了。”
钱思思颔首应道：“放心吧赵老板，我现在也能稳定炼制出一阶上品成丹。”
对话结束，林可便带着周筱萌跟着残月坊主等两人，一同前往了坊市的边缘处，发现附近有不少的修士手持各种灵器与妖兽搏杀。
“自从我来到残月坊市，也有很长一段时间没怎么出手过了，虽然中途对付过一次劫修......”
对于她来说，血晶可以用来永久提升天赋，而血晶是需要炼化妖兽制作的。
所以击杀妖兽=永久提升天赋=节省大量修炼资源。
综上，林可也是从乾坤袋中拿出了自己在青竹坊购买的一柄炼气中品灵剑。
“师......师姑。”一旁的周筱萌也拿出了自己的灵剑，但看对方的表现似乎很少经历战斗。
“你现在是炼气十层大圆满的修士，这些妖兽对你来说是小菜一碟，不用怕！”为了给对方加油打气。
林可手持灵剑以身作则地奔向就近的一位妖兽面前，挥动灵剑将其一剑枭首。
一旁施展术法远程对付妖兽的残月坊主和孙玉两人，都流露出惊讶的神色：“原来赵仙子还是一位剑修么？”
视角的余光瞥见有几位妖兽朝着自己这边跑来，林可果断挥剑斩出凌厉的蓝水色剑气，将这些妖兽斩成两半。
“坊主，妖兽尸体的完整度，对血晶的提炼没有影响吧？”林可突然回头看向残月坊主询问了一声。
毕竟她现在只是收录炼血术，并没有修炼，所以并不清楚炼制血晶的一些具体要求。
“尸体越完好，生命能量流逝的越慢，对于提炼血晶来说也是有加持的。”听完残月坊主的回答，林可挠了挠自己的脑袋。
“那接下来就不直接劈成两半了，一剑斩首也不保险，用金属性剑法吧。”林可在心中嘀咕了一声。
接着从乾坤袋中拿出自己截获的一柄炼气中品金属性灵剑，将金属性灵力附着在灵剑之上。
那锋利的剑刃如同砍瓜切菜一般，直接洞穿了妖兽的头颅。
一旁的周筱萌见林可击杀妖兽这般轻松，原本紧张的心情也稍微放松了许多。
“呼......吸......”只见她深呼吸一口气，将心中的恐惧和紧张尽数收敛起来，然后双手持剑冲向不远处的一只妖兽。
“唰！！”
只听见一声剑刃划破空气的声音，那只妖兽轻松躲过了周筱萌这绵软无力的一剑......
“唉......”看着周筱萌如此差劲的表现，林可拍了拍自己的脑阔：“看来这段时间我还得传授筱萌一些剑法心得了。”
尽管周筱萌的战斗经验十分拉跨，但炼气十层的修为摆在那边，即便空了七八剑，也总归有那么一两下可以砍中。
............
就这么跟着残月坊主一起，林可等四人围着坊市边缘击杀了上百只妖兽。
而除了林可之外，其他三人体内的灵力几乎所剩无几。
“这个时候兼修数百部心法的优势就体现出来了。”
感受到自己丹田内依旧浑厚的灵力，林可想了想，还是装出一副即将竭力的模样。
“真没想到赵姐姐作为一位炼丹师，战斗力都如此强劲，不输给我师兄！”孙玉一脸羡慕地看着林可。
她身负药灵体，主要心力自然也是放在炼丹上面。
虽然也修炼过一些用来战斗的功法，但在击杀妖兽的数量上，还不如周筱萌这个第一次参加战斗的小白。
毕竟修为差距摆在那里，如果不是有着残月坊主的保护，说不定此刻孙玉已经被妖兽挠破衣衫，重伤晕倒。
“赵仙子应该不是表面上的炼气七层吧？”顺着自己小师妹的话语，残月坊主也突然有些好奇林可的真实修为。
“......我现在炼气九层。”想着自己双方目前良好的合作关系，林可到也没有隐瞒自己的修为。
“炼气九层？！”残月坊主有些惊讶，原本他猜测小白萝也是一位炼气十层的修士，却没料到还是高估了。
“赵姐姐炼气九层的战力就不输给我师兄，想来姐姐的师父也很厉害吧？”孙玉一脸好奇地看着林可。
“嗯。”林可看了对方一眼，将计就计地点了点头，虽然知道对方什么意图，但她也不打算点破。
虽然青竹临了还是帮了她一把，但并不妨碍她将这种无形的锅，甩到青竹的头上。
“赵姐姐一直称呼周姐姐为师侄，那周姐姐是你师父的孙女嘛？”孙玉又追问了一句。
“是的。”林可再次点头。
“周姐姐，你爷爷应该很宠你吧？”孙玉笑嘻嘻地看向周筱萌。
“嗯......”或许是离家太久，听到这句问话的周筱萌，神色难免有些黯淡，大概是想自己爷爷了。
“我师妹不懂事，赵仙子莫怪！”残月坊主第一时间看出不对，连忙向林可道歉。
“没什么事儿的话，我就带筱萌回去恢复灵力了。”说着，林可拉着周筱萌软弱无骨的小手，离开了两人。
随着两人走远，残月坊主看着孙玉告诫了起来：“小玉，你今天打探两人情况的意图太明显了！”
“如果不是我和赵仙子私下有合作，对方又比较大度，换作是其他人指定要翻脸。”

第66章：无标题
另一边，林可已经和周筱萌两人回到了店铺里。
招呼已经炼完丹药的钱思思下班回家之后，她便陪着周筱萌一起修炼补充灵力。
或许是因为和妖兽战斗浪费了太多体力，这一次才用四个小时的时间，周筱萌便昏睡了过去。
“大部分妖兽尸体都让坊主带走帮忙提炼血晶，剩下小部分还是得献祭掉，去提升炼血术的熟练度。”
“毕竟我也不可能永远待在残月坊市这边，后续肯定要依靠自己提炼血晶。”
......
第二天一早，残月坊主便主动来到了店铺，将昨天让人提炼的血晶转交给林可。
出于礼貌，林可将血晶收入乾坤袋，并开口感谢了一句：“多谢坊主的帮忙。”
残月坊主摆了摆手：“互帮互助而已。”
两人简单聊了一会儿，钱思思便准时准点前来上班。
“今天丹药卖完之后，你和筱萌一起炼丹吧。”林可看着对方吩咐了一句，便独自一人跟着残月坊主离开了店铺。
至于说今天他为什么没有让林可继续带着周筱萌？那自然是因为对方昨天的表现太拉垮了。
林可打算让周筱萌待在店铺里养着，等她狩猎完妖兽回到店铺的时候，刚好可以传授她剑法。
免得狩猎完妖兽身心俱疲，没有那个精力去学习剑法......
不多时，残月坊主带着林可抵达坊主府，与自己另外两个同伴简单认识了一下。
四人简单讨论了一下关于兽潮的局势，残月坊主就主动提出一人镇守一个方位。
作为在场唯一的一位炼气九层，加上还是女修，林可自然而然地被安排在妖兽数量最少的南边。
但妖兽数量直接关乎到自己能获得多少血晶，林可自然是不会同意这种分配的。
于是其他三人又同意拿出自己收获的一部分妖兽尸体给林可炼制血晶，她这才勉为其难地答应镇守南边。
没办法，谁让林可是残月坊主选定的炼制筑基丹的人选呢？
尽管残月坊主昨天已经见识过林可的战斗力不比他弱，但还是害怕出现意外，导致他们又要重新寻找炼丹师。
“不得不说，当一个炼丹师的待遇是真好啊！”林可一边在心中感慨着，一边手持灵剑在南方狩猎妖兽。
由于南方的妖兽数量比较少，林可也是趁着空隙时间，将乾坤袋内的血晶全部献祭掉。
反正这玩意是用来永久提升修炼效率的，开不开启沉浸模式也并不会浪费什么。
“话说我现在炼血术已经入门，应该可以直接提炼血晶了吧？”仗着目前的妖兽对自己没有什么威胁。
林可右手挥动灵剑杀敌，左手抓住一具妖兽尸体运转炼血术，就这么一边战斗一边提炼血晶。
就这么一直战斗到中午时分，四人暂时返回坊主府休息并交换各自的战斗情报。
各自都吞服回灵丹调整了一下状态后，四人又再次回到先前分配的地方，继续狩猎妖兽一直到傍晚时分，才回到各自的暂居地休息。
回到店铺的林可，趁着时间还早，便开始向周筱萌传授她自己所学的剑法，然后才开始每日例行的采补修炼......
如此，半个月的时间过去，阴阳玉佩上面记载的所有功法，修炼所需要的时间都相较于之前，缩短了50%之多！
也就是说林可现在的修炼天赋已经是之前的两倍，她的修为也在每天八小时的采补修炼下，成功突破炼气十层。
之后的采补修炼除了提升修心类心法之外，她还需要匀出一部分用于修炼筑基法。
“不过最近妖兽平均实力越来越高，我还是提前炼制筑基丹，然后献祭掉一部分吧。”
在心中想了想，林可便以参悟筑基丹丹方为理由，通知残月坊主自己暂时休息一天。
然后避免钱思思看到些什么，她也直接给对方放了一天假。
然后花费十天时间，炼制出了3枚下品筑基丹、10枚完美筑基丹和77枚上品筑基丹。
其中有2枚完美和三枚下品需要保留，剩下的林可打算全部用来献祭掉，加快筑基法的进度。
由于每天要狩猎妖兽，还要和周筱萌例行采补修炼，林可每天所消耗的筑基丹数量也十分有限。
花费了半个月时间，才将8枚完美筑基丹和77枚上品筑基丹完全献祭一空。
此时，她已经将三部筑基法修炼到了圆满之境，突破筑基的概率已经堆到了保底90%之高！
“超过100%的部分会在突破筑基的时候化作底蕴，目前我还需要多多提升修心类心法，不着急突破筑基。”
“免得过不了心魔劫那关，就算突破筑基也是给我的心魔做嫁衣。”
在心中思索片刻，林可前往修炼室唤醒了还在睡觉了周筱萌。
虽然她碍于心魔暂时不方便突破筑基，但不代表周筱萌不可以啊！
小白萝帮助她积攒了这么久的纯阴之力，再加上完美筑基丹，突破筑基的概率肯定不小！
“师姑，你有什么事儿么？”周筱萌一脸疑惑地看着对方。
“最近残月坊市不太平，我想让你早点突破筑基。”说完，林可便拿出了自己半个月之前炼制的完美筑基丹。
“这......”周筱萌一脸惊讶的看着林可。
“记得不要告诉任何人，后续回到青竹门，师父也不能告诉！”林可一脸严肃地告诫道。
“我知道。”作为修练者，周筱萌自然清楚完美筑基丹的含金量如何。
看着打算让自己先突破筑基的林可，她心中不可能不感动。
在她的认知中，林可这是牺牲了自己突破筑基的机会，让给了她啊！
“师姑，要不还是你用掉这枚筑基丹吧，我战斗经验没你多，你突破筑基的作用更大一些。”周筱萌如是推辞着。
“你也知道我有心魔，我要是突破筑基，说不定会给心魔做了嫁衣，得等我有把握对付心魔之后，才能突破筑基。”
听完小白萝的解释，周筱萌也不再犹豫，直接张开小嘴吃下了林可喂服了完美筑基丹......
——
首秀基本已经结束，这本的表现比女神那本还差，我上坡还没正式开始，就直接进入了倒退阶段......
目前已经在提前准备新书大纲，但我怎么总感觉会越写越差劲？给我整的有些不自信了。
然后我在书友裙讨论了一下，有人希望烂尾至少写个结局；有人希望断更留个念想。
希望断更的在这里留段评。
希望烂尾的在这里留段评。
根据对应段评数决定哪一种选择（重复的会剔除哈）最后的结果我会在31号去统计，目前正常更新。
另外我闲来无事比对了一下我所有书4~5万字的数据。
及格线对标实验室那本，比不过就是扑（除掉被屏蔽的那本，剩下没有一本能比过）
所以后续我还是会沿用这种方法预估新书大致成绩（方便数据不好提前加快剧情）
虽然挺对不起喜欢这本书的书友，但数据差我也提不起劲儿......
我在番茄写小说已经一年半了，感觉自己已经丢失了刚开始的那股热情。
以前码字速度慢，两三小时写一章，但我确实在享受码字的过程，沉浸在自己的故事里。
现在码字速度快上来了，平均一小时就可以写一章（最快半小时2000字，这种速度有时候有，但次数较少）
但我甚至还希望自己能写的更快一点，然后早点写完早点休息，我是不是有些走弯了路？

第67章：周筱萌筑基
伴随着完美筑基丹被周筱萌吞入腹中，她瞬间闭上了双眼，盘腿坐在地上开始运转炉鼎功。
没办法......林可先前给周筱萌的木灵筑基法，她并没有炼化二阶木灵之宝，自然没有办法修炼至入门。
虽然她修炼的这门炉鼎功没有筑基后面的部分，但总归是她的主修功法，运转起来也能增加些许突破筑基的概率。
正因如此，周筱萌突然感觉到自身开始浑身灼热起来，仿佛是被人下了X药一般。
“......是要我帮忙么？”感受到对方的变化，林可也没有过多的犹豫，直接辅助对方拆下了包装袋。
然后催动灵力开启三个修炼道具，以及运转其他心法开始进行采补修炼。
“灵力波动不稳定，总不能服用完美筑基丹都要突破失败吧？”林可蹙了蹙眉，突然回想起周筱萌当初突破炼气十层的场景。
“......也不知道管不管用。”抱着试一试的心态，林可将采补的效率直接提升到了自己所能提升到的极限。
周筱萌原本不稳定的灵力波动瞬间被削弱到了极点，但至少稳定了下来。
在这种高强度的采补之下，林可也是伸出双手，放在了周筱萌的弱点上面，开始不断发动弱点击破。
在一道道嘹亮动听的歌声之中，周筱萌浑身的灵力波动开始稳定上升，被林可选定修炼的筑基法也在急速提升着......
突破持续了8小时，林可的采补也持续了8小时，此时她的纤纤玉指已经有了明显的浮囊。
“......是我采补的方式太保守了么？”见周筱萌已经濒临极限，还是迟迟没有突破筑基，林可心中开始思索起来。
片刻过后，她暂时卸下对方的修炼道具，双手并起食指和中指，催动体内的灵力在双指上凝聚起来。
随着两只手已经成功凝聚出了将近6寸的灵力枪杆，她毫不犹豫地将其分别刺向周筱萌突破筑基的前门和后门。
只听见一声嘹亮的啼鸣从耳畔响起，周筱萌在林可的辅助之下终于突破了筑基。
与此同时，林可也是顺着灵力枪杆，感受到了一股股精纯的能量开始反哺自己。
之前不服用炉鼎丹，常规心法的采补效率只有0.4枚灵石每小时，现在的采补效率则整整提升了十倍！
“原来走进前门和后门，修炼效率会更高啊！那再打开内门呢？”抱着探究的心理，林可手中的灵力枪杆又延伸了几寸。
伴着周筱萌如同古神一般扭曲诡谲的反应，林可的采补效率瞬间提升到了20倍！
也就是等价为一小时8枚灵石的收益！换做魅妖采补功则是恐怖的80枚！
“要是早知道三门齐开有这种增幅效率，我早就突破筑基了！”小白萝有些惋惜地在心中感慨了一声。
但所幸自己发现的时间也不算太晚，趁着周筱萌突破筑基恢复了大部分体能，她也是好好地修理了一番。
结果才一个小时，周筱萌就有些承受不住地晕倒了过去。
“我现在的方式还是太保守了，等筱萌醒来我或许得研究研究更多的新方式。”
“保证对方修为进步的同时，我自己也能更快的修炼。”
尽管周筱萌没有筑基之后的心法，但量变引起质变。
只要林可帮助她积攒的纯阴之力足够多，也能让对方强行突破筑基二层之上的境界......
于是等周筱萌苏醒之后，林可又尝试了右手击鼓、左手比U的方式，来进行修炼。
如果不是自己的脖子不够长，她肯定还会去塞几个小笼包在嘴里。
“25倍修炼效率，常规心法每小时等级10枚灵石，这不比炉鼎丹的效果还强？！也不知道能不能乘算叠加。”
“要是加算叠加，后续基本不用考虑炼制了。”
就这么向残月坊市请了3天的假，林可直接依靠周筱萌将剩下的两部筑基法先后提升到了圆满之境。
周筱萌本人也是有些遭不住，即使林可已经结束了修炼，她还是会时不时地倒吸凉气。
无他，林可为了修炼已经过度透支了容器耐久度，这么做的代价是采补效率变高，但周筱萌的体验也下降了些许。
当然，因为先前心魔的所作所为，让周筱萌有了隐形的M属性，所以整体体验上并没有多少变化，反而还多了些新奇感。
但人体总归是有极限的，所以在周筱萌见血的时候，林可这才察觉到自己有些魔怔，瞬间惊醒过来：
“难道是心魔在潜意识同化我么？以我先前每天8小时修炼的自控力，不该做出24小时不休息的修炼方式啊！”
所幸就算修炼过头，周筱萌也并没有留下永久的损伤，服用金创丹和补元丹就能快速调养回来......

第68章：兽潮背后之人
为了能让自己早日突破筑基，林可也是在百宝阁购买了大量关于修心方向的功法和物品。
然后她以准备炼制筑基丹为由，直接将每天狩猎妖兽的事儿抛到了一边。
去掉每天例行和周筱萌采补修炼8小时之外，剩下的时间林可一直都在献祭各种资源加快提升修心功法的进度。
就这么紧赶慢赶闭关了一个多月的时间，修心类功法基本都已经修炼到了极限，已经没有任何可以提升的地方了。
事已至此，林可也不再犹豫，直接拿出早就准备好的完美筑基丹吞入腹中。
随着一股股玄之又玄地气息萦绕在林可的周身，她原本紧闭的双眼突然睁开闪过一丝红芒。
但在大量静心类功法的压制之下，原本乍现的心魔又很快被压制了下去......
一个多小时后，林可也算是有惊无险的突破了筑基，但感受到体内的心魔也随之一起变得更强大。
她原本高兴的情绪也如同被浇了盆冷水一般，快速消沉下去。
“邀月仙城既然是结丹坐镇的势力，关于筑基后续修炼的心法应该会有售卖途径。”
“到时候我只需要购买最少两部修心类心法，将其提升至筑基阶段，基本上就能稳稳压制源于魅妖采补功的心魔了。”
想到这里，林可先是催动敛气术将自己的灵力波动降低到了炼气十层。
接着主动前往坊主府，将原本留下的3枚下品筑基丹交给了对方。
“这？！”残月坊主有些惊讶的看向林可。
原本他一来对方答应半年内炼制筑基丹，会是踩线炼制。
结果没想到炼制的时间还提前了好几个月。
“兽潮的发起者大概率是筑基，我炼制筑基丹的时候就在考虑，只要我们能够提前突破筑基，问题不就迎刃而解了？”
听完林可的解释，残月坊主颇为认同地点了点头，心想：“这么说来赵仙子应该还留有至少两枚筑基丹？”
虽然心中有些好奇，但他也不可能直接当面说出来，避免波及两人之间刚建立起来的战友情。
“这几天我打算和我的同伴轮流突破筑基，赵仙子要是没有什么事儿的话，就......先回去吧？”
见对方发起逐客令，林可也没有多想，点了点头转身离开坊主府。
随后的几天里，林可又将敛气术教给了周筱萌，让对方将自己的筑基修为隐藏为炼气十层。
接着，她便带着对方一起前往坊市南边狩猎妖兽、提炼血晶。
或许是看着残月坊市久攻不下，背后的发起者失去了耐心。
在某一天林可带着周筱萌狩猎妖兽的时候，突然有一位身穿黑袍、散发着筑基波动的修士，出现在了坊市周边。
“我能隐约感受到生命威胁，对方大概率是筑基四层的中期修士！”林可通过危机感，来大致地推断对方的修为境界。
至于筑基后期？对方如果真要有那个修为，那林可就不是隐约感到生命危险，而是100%确认坊市内所有修士都要死！
“前辈是何人？为何要发起兽潮攻击我残月坊市数月之久？”
为了减少对方的警惕，早已突破筑基的残月坊主并没有暴露真实修为。
“哼！老夫的女儿被仙城的弟子欺侮入魔！老夫潜力已尽，对付不了仙城，难道还对付不了一座小小坊市？！”
听到这番话，残月坊主蹙了蹙眉头：“这位前辈，对于你女儿的遭遇，我深感同情。”
“但我仙城也不完全是此等性格恶劣之辈，如果前辈愿意离开，等我返回仙城之际，可以帮助前辈调查此事。”
黑袍筑基仰天大笑：“调查？对方家族有一位筑基大圆满修士坐镇，你有什么能耐让对方家族交人？！”
残月坊主面色一沉：“即便如此，我等也没有得罪前辈吧。”
黑袍筑基冷笑一声：“老夫可管不了那么多，谁让你们是仙城的势力呢？”
一言不合，他直接催动体内筑基灵力，朝着残月坊主发起灵力攻击。
残月坊主也没有怯场，直接展现出自己的筑基修为，施展护盾术将灵力攻击硬抗了下来。
“一起上！”残月坊主朗声招呼了另外两位同伴，将那黑袍筑基包围在中间。
“三位筑基？！真没想到小小的坊市里，还有会炼制筑基丹的炼丹师。”黑袍筑基第一时间就猜到了他们大致的突破过程。
“不过......三位刚突破筑基不久的修为，在老夫眼里还不够看啊！”说罢，他伸出自己苍老的大手，从乾坤袋中拿出一杆漆黑旗帜。
“区区诡奴，还要老夫请你们出来作战不成？！”
只听得黑袍筑基对着那旗帜轻喝了一声，两只散发着森冷气息的黑色幽魂从旗帜里飘了出来。
“御诡师？！”残月坊主等三人的脸色发生了些许变化。
如果是常规筑基中期修士，他们三位就算击杀不了对方，对方也拿他们没办法。
但一旦是诸如傀儡师、御兽师、御诡师等特殊战斗职业的修士，他们如果不逃跑，肯定会有生命危险！
“......怎么感觉我必须得暴露自己突破筑基的事实啊！”眼见残月坊主一方陷入劣势，林可不免在心中叹了口气。
“师姑，我们要去帮忙么？”周筱萌看着小白萝询问了一声。
“你替我护法。”林可招呼了对方一声，接着直接盘腿坐在地上，开始沟通阴阳玉佩强化隔空采补秘法。
“只要我使用秘法将黑袍筑基杀死，献祭消耗的资源后续也可以直接向坊主他们讨要。”
“拳头大就是硬道理！他们肯定不敢拒绝。”
抱着这种想法，林可直接献祭了能够维持自己一个月时间的修炼资源，用于加持隔空采补秘法。
“嗯？！”感受到自己的修为正在以一个恐怖的速率流逝，黑袍筑基的脸色发生了些许变化。
根据修为流逝的方向，他很快就将自己的视线放在了不远处盘腿坐在地上的林可。
“小小的坊市里，竟然还有一位隐藏起来的筑基？！”

第69章：离开残月坊市
“赵仙子也突破筑基了？！”残月坊主心中一惊，但看出对方对黑袍筑基有所威胁后，也是硬着头皮将对方拦了下来。
“筱萌，你去帮坊主掠阵吧。”为了避免残月坊主一人抵挡不住，林可招呼周筱萌前去帮一下忙。
自己则是专心维持隔空采补秘法，不断削弱那位黑袍筑基的修为。
但筑基毕竟不是炼气，每一层的修为差距比之炼气不知高了多少倍。
尽管黑袍筑基的修为在以一个稳定的速度流逝，但并不是一时半会儿就能让对方跌到筑基三层的。
但至于说直接将对方的修为采补一空？且不说这其中需要多少资源。
就目前来看，林可还不用这么快甩大招，反正只要僵持下去，黑袍筑基迟早是死。
万一林可突然加快效率，让黑袍筑基知道自己离死不远，说不定对方会直接引动底牌，同归于尽。
而温水煮青蛙到最后一刻，对方就算有心同归于尽，效果也会比全盛时期削弱不少。
“将另外两名诡奴也纳入隔空采补的范围吧，避免坊主的两位朋友撑不住，然后来对付我。”
在心中思索了片刻，林可只是略微多献祭了一些资源，籍此确保单个目标的采补效率没有发生变化。
............
战斗就这么僵持了一个多小时，那些炼气修士知晓自己就算出现也只是帮倒忙。
因此他们老早就跑得远远地，去拦截还在攻击坊市周边建筑的妖兽群。
“本来以为找的是软茬子，结果没想到踢到铁板了！”感受到自身修为即将跌破筑基三层，黑袍老者的神情也逐渐变得阴沉下来。
心中开始暗暗谋划，自己该如何从五位筑基的围攻下逃跑。
没错，现在的他已经认清了现实，知道就算能够将眼前的五位筑基拼死，自己也活不久。
“你以为我残月坊市是说来就来的？！”残月坊主冷笑了一声，翻手拿出一张金色符箓，将其激活朝着黑袍筑基的方向飙射而去。
“噗！！”只见符箓以迅雷不及掩耳之势直接洞穿了黑袍筑基的心脏。
但修为突破筑基，穿心顶多算重伤，只要治疗及时并不会导致死亡。
但黑袍筑基此刻的修为已经跌落到筑基三层，没有了中期对前期的那种绝对压制，他逃跑的希望也开始变得十分渺茫。
“为了保险起见......”林可中断了采补诡奴，将原本持续性隔空采补变更为爆发性。
直接让黑袍筑基的修为再跌一层，变为筑基二层。
原本有心自爆和在场五人同归于尽的他，直接心凉半截。
还不等他说些什么遗言，便被残月坊主另外两位同伴使用二阶底牌，将其击毙。
“就算此事确实是仙城弟子做的不对，但你也不该牵连到我等头上。”残月坊主语气冰冷地看着那位黑袍筑基的尸体说了一句。
接着，他从黑袍筑基的身上摘下乾坤袋，看向林可：“赵仙子，我们先回府上分配战利品吧。”
林可踱步上前将黑袍筑基的尸体收入乾坤袋，让阴阳玉佩献祭掉，然后点头答应：“好。”
残月坊市见此，并没有询问对方为什么要收走尸体，而是当作没看见地领着一众人返回了他的坊主府。
“此次战斗关键在于赵仙子的秘法牵制，如果不是赵仙子，我们或许已经死在了那黑袍的手下！”
“所以，此次战利品的六成归赵仙子，剩下四成我三人和周仙子平分。”说着，残月坊主便将乾坤袋中的全部资源拿了出来。
林可沟通阴阳玉佩简单鉴定了这些战利品的价值，然后根据献祭掉所能增幅的修炼效率来挑选战利品，选择提升最高的六成。
随着战利品划分完毕，林可便带着周筱萌回到了店铺，开启了两人日常的采补修炼......
数日之后，因为黑袍筑基的死亡，原本环绕在坊市周边的妖兽逐渐退却。
林可在将自己收集的妖兽尸体全部炼制成血晶献祭了之后，也是向残月坊主索要了一份前往邀月仙城的地图。
“赵仙子此行去仙城，应该是带着周仙子一起去更换筑基心法吧？”残月坊主主动询问了一句。
“是。”林可回头看了对方一眼，也没有否认。
残月坊主从乾坤袋中拿出一张带有印记的纸券：
“这是我早年在仙城攒下来的一张优惠券，用于购买一部筑基上卷心法可以减免30%的价格。”
“另外，这优惠券的使用范围，仅限邀月仙城的藏书阁。”
林可伸手将优惠券接过：“那我就多谢坊主的赠礼了。”
残月坊主连忙摆了摆手：“哪里！如果不是赵仙子，恐怕我现在还没有突破筑基。”
两人稍微相互客气了一番，然后林可便带着周筱萌离开了残月坊市。
至于原本的店铺？那自然是交给钱思思代为保管了。
如果林可和周筱萌后续有时间返回残月坊市，钱思思只需要将自己经营期间的20%利润给她们，作为林可传授炼丹心得的学费。
如果后续林可两人没有返回残月坊市，钱思思就相当于免费获得一座丹药店......
夜晚时分，林可和周筱萌两人此刻处于野外的一片草原上。
“就在此地休息吧。”小白萝招呼了一句，然后拿出各种阵法材料，开始在原地布置各种屏蔽阵法以及提供能量的聚灵阵。
“噢......”尽管屏蔽阵法可以屏蔽来自四周的窥探，但毕竟是第一次在野外修炼，周筱萌的心情难免有些忐忑。
“有阵法在，不会有危险的，放轻松。”林可一边启动修炼道具，一边用言语安抚周筱萌的情绪。
随着对方的情绪安定下来之后，她也没有拆除包装袋，而只是打开一个口字，开始今天的修炼......

第70章：AI＝器灵？
毕竟每天都需要花费大部分的时间在赶路上，所以林可和周筱萌两人修行所需要的时间只有4小时。
剩下的4小时则是两人轮流休息2小时，然后白天继续往邀月仙城的方向赶路。
目前炼气阶段的修心功法只能勉强压制心魔，林可需要筑基阶段的修心功法将心魔稳稳压制。
然后她才会考虑返回青竹门，击杀魅妖赵母并遵循原先青竹的要求，与周筱萌举行成亲仪式。
这一路上两人并没有隐藏自身筑基修为，一些炼气妖兽和修士感应到灵力波动，都会躲得远远的。
生怕林可和周筱萌心情不好会拿他们开涮......
十天之后，两人来到了一处坊市的听风楼收集情报，并租下临时修炼室休整了几天。
随后便继续根据残月坊主给出的地图，朝着邀月仙城的方向赶去。
如此，总耗时两个半月，林可和周筱萌两人终于来到了邀月仙城的大门前。
“进城需要一枚下品灵石。”两位炼气十层的守卫，客客气气地向林可二人提醒了一句。
“给。”正巧林可这段时间修炼基本都是消耗资源没有用灵石，乾坤袋中还是有个几百枚的灵石储备的。
毕竟灵石可以视作铜币的上位通用货币，而修炼资源却不能作为通用货币使用。
在守着城门口附近的一些低阶修士那儿花费铜币购买了关于仙城的介绍。
林可便带着周筱萌花费30枚灵石，租下了一间下级修炼室一个月时间。
“常驻5倍修炼效率，对比直接献祭灵石修炼，其实还是有些小亏，但问题不大。”
在心中嘀咕了一会儿，林可便拿出自己的修仙手机开始连接仙城的局域网。
“嗯？仙城的局域网还有电子情报的购买服务么？”小白萝好奇地下载了一个听风楼APP。
在搜索一些免费的通用情报可得知，低级坊市不建立电子情报购买服务，是因为安全性比较低。
但邀月仙城拥有结丹大修坐镇，再使用一些网络类阵法进行加密防护。
安全性能虽然还是不如直接在仙城线下购买情报，但也比低级坊市的线下交易安全。
要知道一些二阶特殊手段，可以直接在没有筑基坐镇的坊市里，直接从听风楼偷取各种纸质情报。
“功法大全·智能AI推演模块？！感觉邀月仙城的科技树发展的也不差呀！”
本着节省阴阳玉佩推演所需的资源，林可将这个APP下载到了手机。
虽然这个智能AI推演模块是需要花费铜币的，但林可也没有丝毫犹豫，直接使用铜币在APP内购买一本电子心法上卷作为测试。
“......我感觉这个智能推演水分有些多啊！这部电子心法的中卷，APP内肯定有卖的。”
“既然如此，我怎么确定后续的第4层心法是AI完全推演出来的呢？”在心中思索片刻。
林可突发奇想地将零阶辟谷丹丹方作为推演目标，最终结果是要推演出一阶辟谷丹丹方。
结果她手机都运转到烫手，需要林可催动灵力降温和充电的时候，她才发现这个智能AI推演基本可以当作是一个幌子。
“高级灵器一般都有器灵，如果我将器灵视作现代的AI，拿我是不是可以通过训练AI的方式，来提升阴阳玉佩的推演功能？”
抱着这种想法，林可开始和阴阳玉佩沟通起来，尽管它确实拥有一定的灵性，但相对来说还是太弱了点。
基本上只能接受自动修炼和临时强化秘法之类的简单指令。
再复杂一点儿，顶多就是根据林可的问题，搜索器灵自身记忆中储存的一些知识，来刻板地做出回答。
除此之外，林可要是询问自己如果献祭100灵石，阴阳玉佩能不能出来化形给她炒个饭什么的，器灵并不会有任何反应。
“也不知道我买一批带有AI的电子设备，然后直接将其献祭掉，会不会提升阴阳玉佩器灵的灵性？”
抱着这种想法，林可直接动身前往科技店，花费数十万的铜币购买了100个带有AI的电子设备，然后将其全部献祭给阴阳玉佩。
“叫声主人听听？”林可尝试性地再次和阴阳玉佩沟通。
“主人。”阴阳玉佩的器灵用着林可的本音，机械式地在她脑海做出回应。
“看来献祭AI提升阴阳玉佩的智能效果是管用的。”
小白萝心中一喜，接着吩咐阴阳玉佩给出现在推演和修炼功法所需要的时间。
或许是AI献祭的比较低级，推演所需时间只缩短了10%左右；而修炼所需时间仅缩短1%不到。
不过也是......一部完整的功法，都是创作者集齐自身大量造诣所创造出来的。
目前阴阳玉佩的智能AI，林可只算是整了个雏形。
推演功能是在器灵自己在模拟铺路，根据算力提升的推演速度比较明显。
而自动修炼功能是根据功法记载的固定修炼道路行进，算力只是在自动修炼的过程中优化并缩短行走这条路的所需距离。
而算力能够优化的距离自然也是有限的，毕竟自动修炼可以视作一个人在不停的走路。
算力虽然可以优化并缩短距离，但已经走过的路它肯定不会去回头优化。
这样一来就导致在算力不足的时候，优化的效率跟不上自动修炼的效率——
前面的路还没有优化完毕，自动修炼的后脚就将这个‘前路’走完了，以至于90%的情况都是在做无效优化。
想要将无效优化的比例降低也很简单，那就是继续献祭大量AI，提升阴阳玉佩的算力。
但科技店的相同电子设备，AI设定几乎是一模一样的，也就是说第二件相同电子设备的AI，对阴阳玉佩来说，提升会非常微弱。
“这么看来，我是不是得雇佣一批训练AI的专业人士？”
“定期训练AI，然后定期将其复制并植入一部电子设备中，任由阴阳玉佩吞噬。”
“反正复制并不会让AI的主体消失，还能继续让那些专业人士推演，不至于说献祭了第一次，第二次就不管用了。”
（突发奇想，如果真的有修仙，在AI的帮助下，修仙的门槛和难度会不会有所降低？）

第71章：加入炼丹师协会
在心中思考了好半天关于AI的设想，林可最终叹了口气：“还是逃不过炼丹赚钱啊！”
“目前根据搜索到的情报得知，傀儡和AI的兼容性很差，甚至大部分材料都有着明显的冲突。”
“不然可以直接训练一个炼丹AI，然后控制傀儡直接完成炼丹自动化。”
“AI机器人就算了......别到时候丹药没炼成，自己先被地火给融成一坨。”
至于说为什么到目前为止还没有出现一个炼丹自动化的工厂？
每一种炼丹所需要的药材，就算是统一培养，但也难免会因为各种因素，导致每种药材的药效会出现0~5%的差值。
这0~5%差值是不规律且拥有小数点的，机械式的自动产线几乎无法辨别这一误差。
同时也就导致机械自动在大部分的时候，都无法让炼丹自动产线能赚钱，甚至保本都很难......
就这么天马行空地思索了半天，林可最终通过手机认识了一个训练AI的团队。
虽然这个团队的资料上有着很多过往成绩，但林可还是和对方约在仙城的一家酒店包间会面，方便签订契约避免对方跑路。
双方在谈论合作的时候也十分顺利，林可的要求是每隔一段时间复制一份带有AI的电子设备交给她。
至于对方到底训练什么AI？林可并没有太多的要求，甚至表明训练的种类越多越好。
这作为一项可以拓展自己团队整体水平的任务，他们自然没有任何问题地欣然答应。
甚至这个团队的负责人还表示，可以给让林可少支付一些费用。
为了能够让阴阳玉佩的推演、修炼功能更效率，林可直接支付了一年的费用。
做好这一切，她又前往藏书阁斥巨资购买了两部1~13层的修心类心法。
为了让周筱萌能跟得上她的步伐，又购买了一本1~13层的炉鼎专用心法。
尽管有着残月坊主给出的优惠券，这三部心法加起来的总价钱，也让她消耗了大部分的修炼资源。
算上和周筱萌的每日8小时，剩下的资源只够她维持一个月的修炼。
即便两人能够固定产出一阶上品丹药，但对于对标二阶的筑基修士而言，这个稳定收入来源还是有些少了。
“我记得青竹门是坐拥一座灵石矿脉的，要是我回去后直接接管师父的矿脉，那岂不是......”
想到这里，林可又突然想快速返回青竹门了。
但为了能够稳稳压制住心魔，她还是决定先在仙城将两部1~13层修心类心法提升到11层筑基再说。
于是她为了能够快速获取资源，也是直接带着周筱萌在城墙外附近狩猎了数日劫修。
仙城的劫修到底是要比坊市的劫修富裕的，两人这几日总共收获数百枚灵石。
要不是后面出现了一位筑基中期的劫修警告了一下林可和周筱萌。
说不定两人能直接从劫修身上薅到上千枚灵石......
某日，林可在摆摊贩卖一阶上品丹药的时候，有一位身着华丽服饰的筑基后期修士上前。
“这位仙子，我近期观你能够稳定拿出一阶上品丹药贩卖，想来炼丹天赋不错！要不要加入我炼丹师协会？”
“只要你加入协会，不仅可以赠予免费的修炼室，还可以修炼免费的二阶炼丹术！”
听完对方所言，林可神色有些狐疑，总感觉对方是画大饼的：“你确定你说的这些奖励都是真的？”
“我是炼丹师协会的副会长，自然能够做主。”说着，对方大大方方地拿出自己的令牌，给林可看了一眼。
“齐楠，炼丹师协会副会长......”林可看着令牌上的字眼在心头默念了一遍。
“如何？”齐楠看着林可微微一笑。
“我还有一个同样能够炼制一阶上品丹药的师侄，我想带着她一起。”小白萝从椅子上起身，认真回道。
“哦？只要二位能在考核中炼制出一阶上品成丹，自然都拥有我刚才所说的奖励。”齐楠十分大度地承诺起来。
于是接下来，林可便前往修炼室将正在炼丹的周筱萌喊了出来，然后跟着齐楠一起前往了炼丹师协会。
两人跟随齐楠前往考核地点拿出各自的炼丹炉，林可直接当场炼制出了9枚上品成丹，让齐楠惊为天人。
周筱萌炼丹技术虽然不如林可，但也炼制出了6枚上品和1枚中品。
“好好好！真没想到我齐某能够一下就找到两位炼丹天才！”齐楠十分高兴地带着两人办理相关的炼丹师勋章。
然后根据先前的承诺利用权柄，将两座修炼室等价为更高级的修炼+炼丹房，划分到两人的名下。
然后带着两人来到协会内的丹书阁，挑选了一部1~20层的炼丹术。
毕竟林可和周筱萌是一起修炼一部嘛，齐楠给出的炼丹术品质自然是超过普通同阶的。
“碍于你们的炼丹水平，我可以给你们免费领取药材的特权。”
“但每一份药材，你们至少要提交5枚上品成丹！然后剔除成本的同价贡献值，会100%打到你们各自的账户上。”
在齐楠心里，虽然林可和周筱萌刚才总共炼制了15枚上品成丹，但肯定是运气成分居多，且不能保证次次有这种产量。
他认为，每份药材必须提交5枚上品成丹的要求，对于两人来说难度也算小。
殊不知林可是每次固定产出9枚上品，而周筱萌因为状态不好，加上心情有些紧张，炼制出6枚上品成丹也属于有些发挥失常。
“多出来的丹药倒是可以用于摆摊或者自己修炼消耗，加入炼丹师协会，倒也省去了购买药材的过程。”
“就是不知道后续会不会出现那种经典剧情——其他炼丹师见我和筱萌待遇这么好，心情不平衡地上门找茬......”

第72章：自动炼丹
林可为了增加炼丹方面的收益，也是将部分资源和时间投入到了炼丹术上，顺利成为二阶一层炼丹师。
然后又努力炼制相对自己来说，同时间内价值最高的一阶丹药，攒够贡献点后，立马兑换二阶聚灵丹丹方开始自动修炼。
总共过去了一个月，剔除炼丹所需时间、每天8小时采补时间，林可身上的剩余的资源最少还能支持她一个月时间。
“要是当初没有从劫修身上搜刮物资，恐怕现在我身上的资源已经所剩无几了。”
“不过目前我二阶聚灵丹已经可以做到次次炼制9枚上品，去掉上交的5枚，多出来的4枚可以用于自身修炼。”
“就这么安安稳稳地边炼丹、边修炼功法也是不错的选择，反正我已经租下团队在训练AI，阴阳玉佩的修炼效率只会越来越快。”
“说不定等器灵的智能提升到一定程度，还可以开启二号位的自动修炼。”
“嗯......另外还得用贡献点兑换灵石，然后去百宝阁购买血晶。”
“毕竟我本身的基础修炼效率，和器灵的智能修炼效率是乘算的，两个一起提升效果会更好。”
想到这里，林可便将自己攒下来的贡献点，全都兑换成了灵石，然后前往百宝阁购买了三颗筑基中期的妖兽血晶。
虽然血晶依旧属于冷门商品，但一些御兽师需要购买血晶纯化兽宠的血脉。
因此，在仙城的百宝阁里，血晶的储量还是相对较多的。
“修炼效率目前可以无限制提升，资源可以通过炼丹解决，这样一来我只需要在仙城苟个几年，迟早突破结丹啊。”
抱着这一想法，林可先是前往指定地点和AI团队交换了本月的AI训练成果，然后返回协会的专属修炼室。
将这些AI献祭给给阴阳玉佩之后，林可感觉器灵的智慧程度更高了些。
“你能出来帮我炖汤嘛？”林可闲来无事地故意调侃阴阳玉佩。
“附近没有可附体造物，暂时无法满足主人的需求。”
听到器灵的这个回答，林可愣了愣：“你还真能出来帮我炖汤啊？！”
“......也对，先前购买AI的时候有一个AI记录了食谱大全好像？”
想了想，林可端正了一下自己的态度，继续询问阴阳玉佩：“你附体造物有什么要求么？”
阴阳玉佩的器灵稍微计算了一会儿，然后给出自己的回答：
“生物尸体100%可附着，但需要稳定向我提供灵石等任意能量物质。”
“傀儡、机器人等可附体造物99.99%可无视条件附着，附体所需能量较于上一条更少，建议主人选择这一条。”
听罢，林可沉吟了起来：“这么看来，我应该可以让阴阳玉佩的器灵附体傀儡，然后帮我炼制二阶聚灵丹？”
想了想，小白萝又前往一些店铺购买了一具炼器后期的女仆傀儡。
没办法，身上的灵石不够用，买不了筑基的傀儡。
再次返回修炼室，林可给阴阳玉佩献祭了10枚下品灵石，然后让它附着在女仆傀儡上。
原本死气沉沉的女仆傀儡突然睁开眼睛，十分呆板地看向林可。
“去炼制一炉二阶聚灵丹试试。”小白萝向着傀儡命令道。
“是，主人。”阴阳玉佩使用林可的本音在她脑海回了句，接着驱动傀儡来到丹炉前......
一段时间后，一炉9枚上品成丹，被傀儡从炼丹炉里拿了出来。
见炼丹自动化有希望，林可脸上也是多出了一丝喜色：“嗯......24小时不间断炼丹，我需要提供你多少灵石？”
“不用灵石，主人只需要每小时献祭10枚二阶聚灵丹即可，目前借助二阶地火阵，傀儡最大炼丹效率为每小时36枚二阶聚灵丹。”
得到阴阳玉佩的回答，小白萝开始在心中计算着：“协会那边每份材料需提供5枚上品，一小时四份就是20枚。”
“去掉维持傀儡的10枚，也就是说每小时我可以白嫖6枚二阶聚灵丹。”
“我一小时的挂机也只用得上1枚，和筱萌每天修炼8小时可以剩下8枚。”
“一天算下来最多可以积攒128枚二阶聚灵丹，等到时候身家富裕了，可以拿去多雇佣一些AI团队，亦或者购买血晶提升基础天赋。”
在心中计划好之后，林可便拿着二阶聚灵丹直接前往修炼室开启沉浸模式修炼起来。
然后到了晚上和周筱萌采补修炼8小时，出门领取二阶聚灵丹的药材，返回修炼室将药材放在傀儡身旁，继续修炼......
如此，仅过去了半个月的时间，原本将林可和周筱萌邀请加入协会的齐楠，笑眯眯地找上了每天定时提交丹药的小白萝。
林可回头看向对方：“齐会长？你有什么事儿找我么？”
齐楠搓了搓手：“那个......最近你每天提交120枚二阶上品聚灵丹挺稳定啊！能不能教教我炼制上品成丹的心得？”
“放心！只要小赵你愿意教我，你和你师侄每份材料需要提交的丹药从5枚上品减少到3枚！然后贡献值奖励依旧保持不变！”
“另外，小赵你也可以提出自己的要求，我只要我能做到的，一定全力帮助你！”
一听有好处拿，林可也没有拒绝，直接答应了齐楠的请求。
然后跟随对方来到副会长专属修炼室，传授了对方整整8小时炼制二阶上品聚灵丹的心得。
毕竟二阶丹药她就会这一种，二阶丹药能炼制上品的也一样仅这一种。
随着齐楠将刚才接收的炼丹知识彻底校花，接着一脸认真地询问道：“嗯......你现在有什么要求，需要让我帮忙的么？”
“如果可以的话，齐会长能帮我收集血晶或者联系高技术的空闲AI团队么？”
齐楠一听不是什么难事儿，也是很果断地点头答应下来：“给我三天时间。”
林可欠了欠身：“那我就先谢谢齐会长了！”

第73章：萧飞雨
很快三天之后过去了，林可按照先前的约定主动找到齐楠。
齐楠也是直接从乾坤袋中拿出了几十枚血晶，以及一张附带很多联系方式的纸条：
“这是你要的血晶，另外AI团队的联系方式都在这张纸条上。”
林可将这些东西全部收入乾坤袋：“多谢齐会长的帮忙。”
齐楠面带笑容地摆了摆手：“无妨，只希望后续小赵你还能继续给我讲解一下上品成丹的炼制心得。”
“最近我需要炼丹将习惯一下，下次传授到时候再说吧。”
聊天结束之后，林可便踱步返回了修炼室，首先将血晶全部献祭一空，然后通过联系方式联系AI团队。
算上先前定下一年合作的AI团队，现在林可已经成功和三个AI团队展开合作。
然后他们每个团队需要按照时间顺序，每10天轮流提供一次各自的AI训练成果。
分到各个团队，依旧是一个月一次，没有什么太大的变化......
相较于坊市，仙城的安全性自然是更高了些。
林可和周筱萌两人深居简出，除了炼丹就是修炼，日子十分规律平淡，且没有和其他任何修士爆发冲突。
就这么依靠阴阳玉佩的器灵控制傀儡炼丹，林可仅花费了三个月的时间，就将手下雇佣的AI团队增加到了三十个。
基本上每天都能从一个AI团队那儿，获取他们一个月的AI成果，阴阳玉佩的器灵也是变得愈发智能了。
凭借自己稳定产出二阶聚灵丹的收益，林可又购买了大量炼气阶段自己没有修炼过的心法。
然后通过算力大幅度提升的阴阳玉佩，将其全部糅杂进自己的混沌诀雏形当中。
在这三个月的时间内，混沌诀也是成功地推演到第10层，已经将林可炼气阶段的所有心得整合在一起。
至于源于魅妖采补功的心魔？目前正由两部筑基一层的修心类心法压制着，在此期间并没有发生任何问题。
即便她和周筱萌再怎么低调，但稳定提供二阶上品辟谷丹的事儿还是让一些看到林可提交丹药的好事者给传播了出去。
甚至都有传闻说，仙城的结丹祖师都对林可产生了好奇心，打算见她一面。
但一直都没有使者上门主动邀请林可，众人也是将这个传闻当作了谣言。
“你就是最近风头正盛的赵灵么？”一位比林可高半个头，身着黑色洛丽塔的金发少女出现在她的面前。
（参考死·馆的女主美亚吧）
相比较林可那一身保守的古式白裙，她眼前的这位少女就显得更加开放了些。
裙摆下方和黑丝上方的绝对领域，让过往的客人以及炼丹师都不禁侧目看了好几眼。
“你是？”小白萝扭头，满脸疑惑地看向对方。
“我叫萧飞雨，一位来仙城不久的散修，刚好听闻你的事迹，有些好奇而已。”说着，萧飞雨伸出了自己白白嫩嫩的玉手。
林可也没有多想，大大方方地和对方握了握。
“嗯......你找我是打算让我帮忙炼丹的么？”毕竟有关于她的事迹都是炼丹方面，林可的问题自然也是往这方面靠。
“这倒不是，我只是听说你喜欢收集血晶，想来问问你打不打算和我一起去闯妖兽秘境，那里绝对有你想要的东西。”
听到这番话，林可心中暗生警惕，果断摇头拒绝：“我还是喜欢安稳一点的生活。”
就在她转过身的刹那，萧飞雨面带玩味地笑了笑：“你......不想解决自己的心魔嘛？”
听着对方使用传音之术，直接在自己脑海中说出来的话语，林可心中一惊。
“你如果不放心，我可以和你签订对标筑基的二阶契约，只要你陪我去一趟秘境，我就帮你解决心魔。”
小白萝并没有第一时间回答对方，毕竟她没有学习传音之术。
稍微环顾了一下四周，林可主动带着对方前往了协会内的一个密室。
“你为什么要让我和你一起去秘境闯荡？”小白萝开门见山地询问对方理由。
“因为秘境核心处有关于炼丹的考核，我对炼丹不擅长，这个考核过不去。”萧飞雨理所应当地给出解释。
气氛沉默片刻，林可面无表情地发出询问：“......我的心魔，你是怎么看出来的？”
萧飞雨笑了笑：“不用这么紧张嘛！只是我的主修心法比较克制心魔，意外发现道友你已被心魔缠身许久。”
见小白萝没有继续说话，她也直接从乾坤袋中拿出二阶契约。
在签订契约之前，林可问出自己的第三个问题：“......我要怎么确定你能帮解决我的心魔？”
“签订契约还不够么？”萧飞雨歪了歪头。
“你这么果断签订契约，说不定有什么无视契约的东西呢？”林可呵呵一笑，这招她都不知用过多少次了。
“......既然赵道友你如此不信任我，那我就先替你解决一半的心魔吧。”
“如果你想解决另一半心魔，就必须和我合作。”说罢，萧飞雨踱步来到林可的面前。
只见她伸出自己的纤纤玉指，点在了林可的眉心处。
“咚！咚！”
一阵阵心跳声在林可的脑海中彻响，她那双流光溢彩的粉瞳突然浮现出妖异的红芒。
不过一会儿，萧飞雨便大致猜出了心魔的由来：“......她这是修行了童子功，却又有中过X药之类的经历么？”
毕竟修行童子功召唤古神也会掉修为，这一点儿和魅妖采补功采补自己的逻辑问题大差不差。
只见萧飞雨站在原地冥思苦想好一会儿，接着临空对着林可写出了血红色的字“化！”
伴随着‘化’字被她拍入林可的脑海之中，原本汹涌的心魔瞬间被化解掉了一半，而林可的道心并没有丝毫受损的迹象。
恢复清醒的小白萝，因为心魔被化掉了一半，精神也是感受到了前所未有的轻松。
萧飞雨双手环抱，面带微笑地询问道：“如何？”

第74章：准备
感受到自己的心魔确确实实被对方清理了一半，林可心头不由得一惊：“此女身份绝对不是散修这么简单！”
即便心中有所猜忌，但小白萝并没有在明面上表现出来，而是开口询问合作相关的事儿：
“秘境最高等级战力如何？要是太难的话，我还是不打算去。”
萧飞雨面带微笑地回答：“所有进入秘境修士的修为，都会被压制到炼气一层。”
“根据我所知晓的情报，那个和妖兽有关的秘境，其布局多半是在筛选核心传承的继承者。”
“修为全都压制在炼气一层，基本上可以避免大气运者因为修为羸弱，而被强者在秘境内抢去机缘的情况。”
听到这里，林可的心中难免还是有些疑虑：“既然是妖兽秘境，我们人族去真的没有问题么？不会有什么陷阱吧？”
萧飞雨拍了拍自己初具规模的丘壑：“放心！如果有陷阱，我用道心起誓，绝对保护你出来！”
两人对话结束之后，林可表示自己要用三天时间准备一下，让萧飞雨三天之后再来找她。
对方也没有多做停留，毫不留恋地转身离开炼丹师协会。
林可则是通过联系方式联系了自己雇佣的AI团队，三天之后自己要去闯秘境，提交AI成果等她回来再说。
然后接下来的三天时间，她花费两天时间炼丹和购置一些准备物品。
“最近提升阴阳玉佩的算力，虽然没有开启第二个自动修炼槽位，但却开启了超频修炼模式。”
“常规献祭模式下，一枚灵石可以维持100倍修炼1小时。”
“但在超频模式下，一枚灵石仅维持一分钟，在此期间修炼效率会提升至3000倍。”
“虽然持续时间缩短了不少，但综合修炼效率也削减了50%，只适合在紧急情况下使用。”
在心中嘀咕了一会儿，林可便献祭自己积攒的大部分二阶聚灵丹，开启超频+沉浸模式。
既然在秘境修为会被压制在炼气一层，那么剑法、刀法之类的战斗功法绝对是必练的。
所以林可决定先将自己收录的剑法全部整合为适配自己的混沌剑法，其他战斗类功法等她有时间再考虑。
另外还有她没怎么修炼过的身法、防御类功法......只要是对自己闯秘境有用的功法，她都打算修炼。
如此一天时间过去，林可身上的资源除去闯秘境必备的药物，以及一百多枚下品灵石。
剩下所有可用于修炼的资源，全被她开启超频模式献祭掉了。
“筱萌，你不擅长战斗，所以你就在家继续炼丹吧。”林可简单招呼了周筱萌一番。
然后结束了阴阳玉佩对女仆傀儡的附体，因为两者之间超过一定距离，维持傀儡附体还需要提供额外的能量。
根据阴阳玉佩自身的推断，等到林可进入秘境之后，单凭傀儡炼丹的效率，有90%的概率不足以维持傀儡的额外供能......
“许道友真准时！”林可刚来到协会大厅没多久，萧飞雨便踱步走到她身边。
小白萝没有第一时间回答对方，而是带着萧飞雨来到协会密室签订了对方携带了二阶契约。
虽然林可怀疑对方和她一样，能够无视契约的束缚，但那毕竟只是怀疑；要是不签订契约，那对方就100%没有束缚。
“带路吧。”即便契约已经签订完成，林可对萧飞雨的警惕依旧没有放松。
对方见此，也没有自讨没趣地主动搭话，直接带着小白萝走出了邀月仙城的大门，然后从乾坤袋中拿出了一挺飞梭。
“乘坐飞梭大概需要三天时间抵达秘境周边。”萧飞雨简单介绍了一句，便带着林可一起坐了上去。
只见她又从乾坤袋中拿出几十枚下品灵石，塞入飞梭的引擎炉中，开启半自动行驶模式。
这挺飞梭便开始按照固定线路朝着前方疾驰而去。
或许是为了避免地下的生灵会莫名攻击飞梭，因此它在赶路的时候也在缓慢拉伸与地面的高度。
直到飞梭来到了一个相对安全的高空距离，萧飞雨将半自动模式切换到了全自动，然后扭头看向副驾驶位的林可。
“赵道友，能说一说你心魔是怎么形成的嘛？”为了避免林可拒绝回答，萧飞雨又接着补充了一句：
“前一半心魔比较好解决，而解决后一半心魔需要了解形成的过程。”
“如果了解不深，一个不当就会造成道心受损，所以......”
林可蹙了蹙眉，她内心非常想拒绝萧飞雨的这个提议，但事关心魔，让她心中又有些犹豫：
“还是不回答吧，反正等我后续将魅妖采补功修炼到筑基10层圆满的顶点，就可以考虑修改心法的底层逻辑了。”
“到时候心魔的源头一解决，一滩无根之水，就算没有萧飞雨的帮忙，我也能自行清理。”
想到这儿，小白萝最终摇了摇脑袋，拒绝将这种比较私密的事告诉对方。
“嗯......既然你不愿意说，那能让我多熟悉熟悉你的心魔嘛？”萧飞雨也没有坚持要去了解对方心魔的形成经历。
尽管心中对对方抱有一丝警惕，但林可觉得自己对对方有用，那她在短时间内就不会对自己做什么不利的事儿。
至于下控制类的禁制？阴阳玉佩连契约都能消灭，换成禁制就能起到作用么？
凭借阴阳玉佩对识海的绝对防御，林可也是大大方方地同意让对方熟悉心魔。
于是乎，萧飞雨依旧是使用上次的方法，将自己冰凉凉的右手食指点在了林可的眉心处，将对方的心魔引导出来。
接着，催动自己所主修的心法，开始分析林可心魔的构成逻辑。
“嗯......心魔最开始形成的雏形是源于赵灵所修行的心法。”
“之后这股心魔雏形在各种功法的压制下艰难生长，曾发起过数次夺权，但全都失败了。”
“然后因为召唤古神被人隔着门户听到声音，对召唤古神之事产生阴影，心魔进一步成长。”
“每每在古神濒临召唤的时候，那股如同梦魇一般的声音就会出现唤醒主意识，身体的本能也会跟着发动剧烈挣扎......”

第75章：跟随前往
因为感知心魔的形成毕竟不是读取记忆。
所以大部分和心魔相关的事儿，萧飞雨只能知晓个大概，并没有获悉其中的全貌。
就例如那赵寻衣当初那句话语，她并没有通过心魔知晓具体都说了些什么。
只知道林可因为这件事儿产生的心理阴影，心魔也因为这个原因更进了一步。
初步感知的差不多，萧飞雨结束了自己心法的运转，主动将林可的主意识唤醒。
“嗯......你有想过废除自己的主修心法嘛？你应该知道那就是心魔的来源。”
听完萧飞雨的建议，林可摇了摇头：“放弃那部心法，我修炼效率会大幅度降低，为了心魔而中途废除，不划算。”
“这也不行，那也不行，我就不该承诺帮你解决心魔。”萧飞雨无奈地叹了口气。
“没事，你如果能帮我将心魔稳稳压制住也行，不用彻底解决。”林可也没有失望，主动降低要求。
“君子一言，驷马难追！虽然我只是一介女修，但承诺出去的事儿再难也要做到！”听着萧飞雨这番坚定的话语。
林可只是默默点了点脑袋，心中的警惕稍微放松了几分，但并没有完全消散。
虽然概率很小，但不排除这是逢场作戏的可能，毕竟防人之心不可无。
............
如此，三天时间就这么过去了，在此期间萧飞雨都会时不时地唤出林可的心魔，来了解它的构成，然后思索解决办法。
当然，她目前给出的所有办法，都被林可拒绝了。
“但愿秘境里有解决你心魔的资源吧，不借助一些特定资源辅助，我现在真不知道怎么解决你的心魔了。”
来到秘境附近降落，萧飞雨有些气馁的看着林可。
如果不是对方拒绝的表情十分认真，她都有些怀疑小白萝是不是在故意刁难她。
随着两人一同走入秘境，事实果真如对方所言，修为直接被压制到了炼气一层。
两人刚走没几步，就被守在秘境门口的几十位劫修包围了起来。
“速速交出乾坤袋！不然当场扒光你们，还要开启6V2车轮战！”
听到这番话，萧飞雨并没有流露出害怕的神色，反而从乾坤袋中拿出了一条黑鞭。
“什么水平，抢劫抢到我头上了？”她仿佛换了个人一般，语气淡漠地看着这群劫修。
尽管她鞭法确实了得，一下子抽飞了七八个，但在场所有人修为都处于炼气一层。
那些被抽飞的劫修也只是重伤倒地，并没有被当场抽死。
反观林可，她并没有出手，只是拿出一柄灵剑目光警惕地看着四周。
毕竟萧飞雨知道她是天才炼丹师，心中下意识觉得她不擅长战斗，便主动将其护在身后。
“大家修为都是炼气一层，你们两个还能杀了我们几十个人不成？！兄弟们！一起上！”
随着劫修头领开始发号施令，一众人也是径直朝着两人包围而去。
萧飞雨眼神一寒，一边挥舞着手中的黑色长鞭，一边运转自己的心法。
“种魔咒。”萧飞雨在心中默念口诀，周边那群劫修突然开始无差别攻击身边的同伴。
“怪不得萧飞雨不怕这群劫修，原来她还会控制别人战斗啊！”见那群劫修乱作一团，林可也乐得看戏。
如果自身修为没有被压制，萧飞雨绝对会当场将这些劫修镇杀。
但现在她的主要目的是带着林可前去解决核心传承的考核，不太愿意和这些劫修过多地浪费时间。
毕竟修为被压制在炼气一层，尽管她手段确实很多，但这些劫修应对起来也确实有些麻烦。
“走！”只听她轻喝一声，然后拉住林可白净的皓腕，朝着一个方向几个纵跃脱离了包围圈。
待到两方人脱离了一定的距离，原本被施展种魔咒的劫修们先后清醒了过来。
“老大，我们还要去追吗？”一位手下如是询问道。
“追个屁啊！如果不是秘境的压制，我们早就被人给团灭了！”劫修老大拍了拍自己手下的脑袋。
“有静心丹地都拿出来！然后每人在嘴里含一颗！等她们下次经过门口的时候直接吞服，我们就不会被那黑裙少女给控制住了！”
............
另一边，萧飞雨带着林可来到了一座石门前。
只见她伸出自己的纤纤玉手，放在了石门中心的凹槽处按了按，然后这道石门就开始缓慢地向两侧缩去。
“走吧。”随着两人进去之后，原本开启的石门又很快合上。
接着，萧飞雨便带着林可来到了一座青铜丹炉面前，不远处的石碑上则是写着考核要求：
“推演丹方，并炼制出至少一枚上品化妖丹。”
萧飞雨指了指炼丹房左侧的门户：“那边有一处药田，里面种的灵药应该和化妖丹的原材料有关。”
“另外......”说着，萧飞雨从自己乾坤袋中拿出了一枚丹药：“这是我在秘境内找到的一枚下品化妖丹，应该可以帮助你推演丹方吧？”
林可并没有回答对方，而是伸手将化妖丹接过，踱步前往药田顺便背过身将这枚下品化妖丹给献祭掉了。
“能推演出化妖丹的具体丹方么？”小白萝在脑海中询问阴阳玉佩。
“开始分析化妖丹药性，当前进度0%，需要献祭灵药来确定初步丹方所需药材的种类。”
“如果主人选择强行推演，则需要占据自动修炼的栏位。”
得到阴阳玉佩的回答，林可便弯腰将药田里的所有药材全部摘了下来。
然后数量大于等于二株的灵药，她都会献祭其中一株，加快阴阳玉佩的分析。
不一会儿，进度来到了90%，接着又经过十多分钟的强行推演之后，化妖丹的具体所需药材直接被阴阳玉佩暴力推演出来。
“开始继续推演化妖丹炼制步骤，主人可献祭化妖丹亦或者通用灵物，来加快推演所需时间。”

第76章：斩妖传承
从阴阳玉佩那边得到加快推演化妖丹的方法，林可第一时间从药田走出，来到萧飞雨的面前：
“嗯......你还有多的化妖丹么？”
萧飞雨摇了摇头：“没有，怎么了？”
林可指了指一旁的考核内容：“我推演丹方需要一些化妖丹辅助。”
萧飞雨沉吟片刻：“你待在这儿，我去秘境找找看。”
对话结束后，萧飞雨便转身离开了核心地带。
“丹药考核应该只有一次，所以药材我只用留一份就行了。”
想到这里，林可盘腿坐在一旁，将化妖丹的药材保留一份，剩下全部献祭，然后开启沉浸模式强制推演......
一天之后，萧飞雨带着自己搜集到的化妖丹重新返回林可的身边。
因为阴阳玉佩比先前更加智能，所以在萧飞雨刚现身的时候，它就直接唤醒了林可。
“这是我收集到的10枚化妖丹，要是不够我再去找。”
见林可睁开眼睛，萧飞雨直接从乾坤袋中拿出自己搜集到的丹药递给林可。
林可伸手接过，假模假样地将丹药塞入嘴中，表面上是以身尝试丹药的药性，实则是将其直接献祭给阴阳玉佩。
“你再去收集二十多颗，应该差不多。”林可吩咐了一声，便继续开启沉浸模式推演具体丹方。
............
三天之后，林可成功将具体丹方给推演了出来，但她现在并不能炼制出上品化妖丹。
“你有没有什么辅助参悟的丹药？化妖丹的材料只有一份，我需要在脑海中多推演一番。”
毕竟是帮助萧飞雨获取秘境内的传承，林可自然是不可能使用自己的储备灵石。
萧飞雨也没有推辞，直接从乾坤袋中拿出一小瓶的10枚丹药递给了小白萝：“给。”
在这十枚不知名丹药的献祭辅助之下，林可很快将化妖丹的熟练度提升到了1枚上品8枚中品。
随着上品化妖丹炼制完成，两人成功地抵达下一处考核。
这一次的考核内容是炼制一柄斩妖剑。
“化妖丹、斩妖剑......这处秘境的制造者应该和妖兽有仇才对吧？”林可看着石碑上的考核内容嘀咕了起来。
相对于丹方，斩妖剑的炼制难度就简单了许多。
前者需要推演具体丹方；后者只需要了解什么属性克制妖兽，并利用这种属性炼制出一把剑，就行了。
而克制妖兽的属性......林可表示自己的混沌诀整合了数百种的心法。
直接将混沌灵力融入到斩妖剑中，就算不让萧飞雨去收集其他的斩妖剑观摩，她也能炼制出一柄来。
“炼器你也会？”看着林可那认真的眼神，萧飞雨反倒是有些惊讶了。
“会是会，不过我丹器符阵除了丹道之外，剩下三道都只是一阶六层的水平。”林可如是回答着。
“......我这有炼丹四艺二阶篇，你可以参考一下。”为了获取秘境的传承，萧飞雨也没有丝毫吝啬。
又拿出了好几瓶和刚才一模一样，用来参悟的丹药。
凭借这些丹药，林可成功将丹器符阵四艺全部提升到了和炼丹术一样的二阶一层。
随着技术达标，她直接前往不远处的考核库房取出炼器材料。
然后依照自己对各种属性灵力的掌握程度，强行尝试炼制斩妖剑，勉强完成炼器考核。
接下来第三处考核并没有脱离林可的猜测，乃是修仙四艺第三艺——符道，需要刻画灭妖符。
相较于前两者，她虽然修行过符道，但却从未有过刻画符箓的经验。
再加上灭妖符是需要自己根据石碑上给出来的符文，自己去组合。
林可也是凭借自己推演出来的斩妖剑配方，消耗考核空间自带的10张符纸，勉强刻画出一张灭妖符。
第四道考核是成功布置镇妖大阵。
由于考核自带镇妖阵的阵图，林可只需要将其连同一些材料一起献祭掉，然后布置阵法的必需品留一份。
不过几天的时间，她就成功学会镇妖大阵，并将其布置了出来。
完成四道考核的总时间，也才大概半个月。
“真没想到你精通的副职业这么多。”萧飞雨此刻的都不知道用什么词语去形容林可的全能。
“还好吧。”林可稍微谦虚了一下，毕竟这些副职业的等级，她都是依靠资源硬堆出来的。
别人没有阴阳玉佩，就算有很多资源，也很难堆积自身的副职业等级。
两人来到传承空间，一道半透明的全息投影自动浮现出来。
“我乃斩妖神尊，虽不知我飞升之后人族会是何等处境，但希望我留下的传承能帮助后人对付破界而来的妖兽......”
听完这个全息投影所说的话，对方的投影也是就此消散。
然后化妖丹、斩妖剑、灭妖符、镇妖阵等四件完整传承显现在两人面前。
除此之外，还有一部斩妖神尊自己耗费心血创造的心法——斩妖秘典。
“这一共五部传承，你先看一遍记下来，我要原本。”
听着萧飞雨所言，林可也没有多说什么，直接将这五部传承收录在阴阳玉佩中，然后将原本转交给对方。
“核心地带没有其他修士闯入，接下来的时间我们分头寻找资源吧，谁先找到归谁。”
“等资源搜刮完毕，我们再回道传承空间汇合。”
说着，萧飞雨便朝着一个方向飞驰而去，林可则是转身朝着另一个相反的方向寻找资源......
半个月之后，整个核心地带的资源基本被两人搜刮完毕。
林可想着只要是灵物就可以用来献祭修炼，因此一些地板、墙砖等之类的材料，只要超出了凡物的范畴，她都会收集起来。
以至于她身上几十个乾坤袋，都被大大小小各种材料给装满了。
“那些劫修应该还会守在秘境出入口，我们过去的时候要小心点儿。”萧飞雨先入为主，觉得林可战力应该，所以开口提醒了一句。
林可也没有多做解释，直接点头：“我知道。”
——
第66章目前为止没人投断更，就算我31号再去统计，结果应该也是烂尾。
新书应该会在9月5号左右发，然后又要赶10月的首秀，所以这本预计在31号强行烂尾，方便我休息几天调整心态。
别看现在这本在读1.4w，后台单日阅读已经掉到了三位数。
而且我自己写的有问题也怨不得谁......

第77章：解决心魔
两人从核心地带离开，来到秘境的入口处，果不其然再一次被那些劫修给包围了起来。
“真是不长记性。”萧飞雨冷冷地说了一句，接着果断使用‘种魔咒’。
但因为那些劫修提前吞服了静心丹，种魔咒的效果相较于第一次使用，只控制了两位劫修。
而这两位劫修在同伴的打脸之下，也是迅速的清醒过来。
“有点麻烦......”萧飞雨蹙了蹙眉头。
林可默默地拿出一柄灵剑，消耗灵力随手斩出一道半圆剑气将劫修击杀了一半。
“卧槽？！”剩下劫修看见这一幕，瞬间呆愣在原地。
小白萝既然选择出手，自然是不打算拖延时间，于是背过身又是一道剑气，另一半劫修也全都被击杀。
将这些劫修的尸体献祭掉，乾坤袋收集起来，林可酷酷地看着萧飞雨：“走吧。”
随着两人离开秘境，修为正式恢复到筑基，萧飞雨这才回过了神来：“你在秘境的修为不也是炼气一层么？”
“怎么能拥有那么浑厚的灵力，还接连斩出两道虐杀同境的剑气？”
话刚说出口，萧飞雨就意识到自己有些失态，连忙摆手：“不好意思，我没控制住就直接问出来了，你要是不想说可以不说。”
林可点了点头：“那就不说了。”
萧飞雨：“......先暂时不回仙城，我带你去一个地方，解决一下心魔吧。”
小白萝迟疑了片刻，最终还是选择答应：“好。”
两人一同乘坐飞梭，萧飞雨输入完固定路线之后，便直接开启了自动行驶模式。
大概用去了七天时间，两人来到了一片粉色的花海之中，从飞梭上跳下。
刚降落在此地没多久，林可原本流光溢彩的粉瞳瞬间充斥起了红芒。
“果然不出我所料，催发心火的灵花都能滋长她的心魔。”
“这要是不早点解决，恐怕还不等赵道友突破结丹，她就会直接被心魔夺取了主导权。”
萧飞雨围绕着林可旋转了一圈，接着拿出一个个阵图，在花海上布置了一个又一个的屏蔽阵法。
接着拿出了自己本命灵器黑鞭，将林可的双手固定在背后。
“使用常规解决方案难免会让赵道友修行的童子功半废，她好歹帮助我获得了斩妖神尊留下来的化神传承......”
萧飞雨脸上闪过一抹犹豫，挥手将自己和对方的包装袋卸下并扔到一边。
“我堂堂天魔宗圣女，初次行古神之事竟然是和另一位女修一起......”
她自嘲似的在心中嘀咕了一句，接着用林可的小手打开自家大门；自己的小手打开对方大门。
随着两扇大门同时打开，萧飞雨也是皱着眉头倒吸一口凉气。
“凝！”因为林可的魅妖采补功是召唤古神才会掉修为，失去元阴并不会，因此现在林可并没有发生任何变化。
随着两团鲜艳的血滴在萧飞雨的控制之下交织在了一起。
这两团鲜血也是瞬间化作了两道神奇的纹路，分别烙印在林可和萧飞雨两人的丹田处。
在这神奇纹路的帮助之下，当萧飞雨再盯着看着林可之时，心跳也会难免加快好几分。
“缚！”为了避免在解决心魔的关键时刻林可会因为心理阴影而挣扎，萧飞雨又接连使用术法来限制对方的活动。
然后依照自己通过各种动漫、武打片、科普视频等了解的相关技巧，开始帮助林可解决心魔......
十多分钟后。
“林妹妹，你在干什么呢......”赵寻衣那虚无渺茫的话语在林可脑海中想起。
被萧飞雨用秘法束缚住的林可瞬间开始挣扎起来。
所幸她所施展的束缚秘法足够高级，一时半会儿小白萝并不能挣脱这种控制。
于是乎，伴随着一股心悸、大脑空白的体验油然而生，林可的主意识也意识到自己被古神附体了。
“开始掉修为了......”萧飞雨神色一凝，快速默念口诀，限制林可的修为跌落。
然后开始运转魔门圣女必修的双修之法，帮助林可提升修为。
“召唤一次古神还不足以解决心魔，还需要多召唤几次。”
“嗯......最好是积攒起来，集中在一次连续召唤古神，这样解决心魔的概率大一点儿。”
想到这里，接下来萧飞雨每每在林可即将召唤古神的时候，都会使用阻断之法使其召唤失败。
再加上林可脑海中那想起好多次，来自赵寻衣的回音，她自身也比较抗拒召唤古神。
这也就导致萧飞雨阻断的过程异常轻松和顺利。
“嗯......应该到极限了吧？”看着林可那闪烁着红芒的双眼充斥着恐惧。
萧飞雨自然清楚现在就是解决心魔的时机。
于是她不再等待，直接施展秘法点在了林可丹田处的纹路之上。
一股股恐怖的古神污染就此被解除封印，如同海啸一般朝着萧飞雨的方向奔涌而去。
一声声恐怖、诡谲的古神低语之中，萧飞雨艰难地守住自己的心神，运转秘法开始拔出、同化林可的心魔。
最终在硬生生吞服大量古神污染的前提下，这才彻底解决了林可的心魔。
“你......”恢复清醒的小白萝，瞪大双眼看着浑身布满古神污染的萧飞雨。
“我帮助你解决心魔拿走了你的元阴，但是我的元阴也给你了。”说着，她指了指自己和对方丹田处的纹路。
“......”顺着对方指向的位置，林可怔怔地低下脑袋，用自己的小手去摸了摸。
“你要是生气的话，就帮我也召唤几次古神吧，正好我也没尝试过呢。”说着，萧飞雨认命般闭上了双眼......

第78章：离去
如果按照正常情况来说，林可听见萧飞雨这番要求肯定会推辞一番。
但在丹田纹路和附近灵花的双重加持下，她自然而然地忽略了推辞这一选项，而是选择顺从对方的要求。
或许是先前林可极端的克制古神，从而引发了报复式补偿的心理，她此刻对古神所造成的攻击是愈发狂暴。
十多分钟后，萧飞雨便完成了一次完整的古神召唤仪式。
“我可不是老老实实静享战斗成果的那种人......”萧飞雨在心中嘀咕了一声，和林可交换了下身位。
两人开始一前一后攻击双方所祭祀的古神。
............
不知过去了多长时间，林可和萧飞雨两人先后从昏迷中苏醒。
“怪不得师兄师姐都喜欢到处去采补、双修，今天我算是知道缘由了。”躺在花丛之间的萧飞雨，不禁小声呢喃起来。
因为萧飞雨不像周筱萌拥有炉鼎体，所以林可所修行的魅妖采补功无法对她生效。
但好在对方在刚才大战古神的时候，时刻维持住了双修之法的运行。
就算林可在召唤古神的时候会被扣除修为，但在两两相抵之下，维持了一种诡异的平衡。
“斩妖神尊的传承已经弄到手，你也应该要回去了吧？”躺在花丛不远处的林可突然开口询问了一句。
“嗯，有机会的话，你可以来中州天魔宗找我吧。”说着，萧飞雨从自己的乾坤袋中拿出了一枚黑色令牌，扔给林可。
小白萝伸手将令牌接过，两人先后施展清洁术，穿戴衣裙起身。
“我送你回邀月仙城吧。”萧飞雨从乾坤袋中拿出自己的飞梭，将附近布置下来的阵法尽数解除掉。
接着一同坐上飞梭，萧飞雨立即开启了飞梭上自带的各种屏蔽阵法。
输入完固定的路线图并开启自动行驶模式，萧飞雨便打开了林可的包装袋，伸头去品尝清甜可口的西瓜。
看着萧飞雨吃西瓜的林可，双眼不自觉地眯了起来，不知道是她也想吃西瓜还是其他什么原因。
............
飞梭在萧飞雨刻意降低行驶速度的情况下，硬生生飞了半个月才抵达邀月仙城附近。
她将飞梭上最后一颗西瓜吃完之后，这才抬头抹了抹嘴角。
一旁的林可也仿佛发了一场高烧般，浑身无力地靠在副驾驶的座椅上。
“小可，记得突破结丹来中州天魔宗找我，不许把我忘了！”
在这半个月的时间里，林可也是向萧飞雨坦白赵灵只是个化名，并告知对方自己的真名叫林可。
然后，两人都解除了自己所施展的易容师，让互相都看了一眼各自近乎完美的真容。
“除了师父之外，你是第二个见过我真容的活人。”萧飞雨诡异地笑了笑，伸出玉手拂过林可的脸颊。
“飞雨......你别吓我啊。”一旁似乎正发着高烧的林可，有气无力地回道。
萧飞雨含情脉脉地最后看了林可一眼：“虽然很舍不得小可你，但我也该走了。”
对话结束之后，林可催动心法快速将高烧解除，将自己恢复至未曾召唤过古神的巅峰状态，离开飞梭。
“中州么？刚才忘了向飞雨要个地图什么的......”林可看着天空之上逐渐变小的飞梭低喃了一声：
“仙城既然有结丹大修，中州的地图应该可以从那位前辈手上弄到吧？前提是我能突破结丹。”
将心中的思绪暂时放下，林可踱步来到城门前。
“你们不收灵石么？”看着并未阻拦自己的护卫，小白萝好奇地问了句。
“赵丹师说笑了！我们哪敢收你的进城费呀！”其中一位护卫腆着笑脸回答着。
听到这番回复，林可也是径直走进城门，返回炼丹师协会。
“师姑，你终于回来了！”刚回道自己的专属修炼室，周筱萌就飞扑进了林可的怀里。
“嗅......嗅......”还不等她高兴多久，眉头瞬间拧了起来，琼鼻微动地捕捉来自萧飞雨所残留的香气。
“师姑......你是不是在外面找其他道侣了？”眼前这位丸子头萝莉瞬间耸拉下脸皮，委屈巴巴地看着林可。
“这个......飞雨是为了解决我的心魔，才不得已出此下策。”林可将周筱萌搂入怀中，语气平静地解释起来。
“我现在已经解决了，可以和你一起召唤古神，所以之后的修炼你不能老老实实呆着了，也必需出份力！”
为了快速安抚周筱萌委屈的心理，小白萝火急火燎地带着她前往了修炼室。
............
翌日，林可捂着豚部从卧榻上起身：“这小妮子......如果不是我修炼炼体心法，恐怕早就要开花了吧？”
昨夜周筱萌可怜巴巴央求自己，想要尝试新的修炼方法，想着补偿对方的林可想都没想就直接答应了。
谁知道周筱萌二话不说将自己的修炼道具给林可带上，并不断用双手来回攻击她的豚部。
后续反应过来的林可趁着新鲜感也没怎么抗拒，反正后半程战斗她都翻倍的报复了回去。
“下手好像有些过重了，要不要筱萌涂点药？”看着周筱萌那患有重伤的豚部，林可脸上流露出沉思的表情。
毕竟她修炼的功法比较多，就算受伤也可以运转治疗功法快速回复。
而周筱萌就不一样，她只修炼了一部炉鼎功，身体强度方面自然是比不上林可的。
“还是算了吧，就当是筱萌有心反客为主的惩罚好了。”
“虽然飞雨的事儿有些对不起她，但主权可不能因为这件事就给丢掉......”

第79章：回归
春去秋来，一晃三年时间过去，青涩的两只小萝莉还是一如既往的青涩。
只不过周筱萌或许是因为萧飞雨的原因，原本软弱的性子，不知在何时升起了反客为主的念头。
每次修炼的时候她都会作死，然后等待着林可的惩戒。
久而久之，林可也算是看出来对方养成了奇怪的M属性。
所谓的反客为主，只是单纯想让林可满足她的属性要求而已。
之后的时间，完全不需要周筱萌去挑衅林可的权威，她也会主动发起各种非正常的攻击手段。
“没有了心魔，每天除了和筱萌修炼，就是昏睡过去开启沉浸模式修炼，魅妖采补的境界已经突破到了筑基十层。”
“而筱萌在我的帮助下，突破到了筑基五层，混沌诀在阴阳玉佩的推演下来到了筑基四层......”
“算算时间，限制赵母的契约也快消磨完毕了吧？该回去看看了。”林可在心中嘀咕了一声。
接着踱步前往炼丹房，将阴阳玉佩控制的几十具炼丹傀儡全部收入乾坤袋中。
接着返回修炼室，将周筱萌从睡眠中唤醒：“今天我们回青竹门看看吧。”
“啊？！”周筱萌睡眼朦胧地睁开眼睛，怔怔的看着小白萝。
缓过神的她，已经被林可带到了邀月仙城之外，并坐上了一座飞梭。
在这三年时间里，林可发展的炼丹傀儡，基本将炼丹师协会的大部分二阶药材库存全部炼成了上品成丹。
而她身上的财富和资源，也是让仙城的所有筑基修士十分垂涎。
如果不是数次夜袭的劫修神秘失踪，而林可完好无损，说不定早就有一群人来找她的茬了。
“这三年时间我都隐藏了自己的真实修为，接下来的路程上怕是会有很多筑基同道化身劫修来抢劫我。”
开启飞梭自动驾驶的林可，在心中低喃了一声。
果然不出她所料，飞梭还没有飞几分钟，后边就跟上了三辆不同规格的飞梭。
“看来我先前储存的一些用爆炸符箓特制的弹药没有白准备......”小白萝脸上浮现出一抹坏笑。
接着她突然控制飞梭180°转换了一个方向，接着飞梭的前端迅速打开一个口子，一枚枚拳头大的炸弹朝着那三辆飞梭飙射而去。
“轰！轰！轰！”
一阵接着一阵爆炸声响起，那三辆飞梭瞬间受损降落，原本乘坐在其中的筑基修士也是催动灵力悬停在半空之上。
“一位筑基圆满，五位筑基后期，真是看的起我啊！”不过一瞬，林可便洞悉了这群人的修为。
接着拿出自己亲自炼制的二阶圆满灵剑，打开飞梭阵法斩出一道道凌厉的剑芒。
接着施展圆满之境的隔空采补秘法，不过一个照面，那群筑基修士便被林可尽数灭杀。
“收。”林可第一时间外放自己的混沌灵力，将半空之中的战利品收入自己的飞梭。
“师姑，你现在什么修为了啊？”一旁的周筱萌见小白萝战力如此之强，也是好奇地询问了一句。
“我已经筑基10大圆满层了。”林可随后回复了一句。
接着如同一个没事人一般，继续开启全自动驾驶，朝着青竹门的方向飞去......
即便是在飞梭上，林可和周筱萌的修行也没有停息。
两人就这么不分白天和黑夜地修炼了一个多月，飞梭终于来到了青竹门附近。
“下去吧。”林可看了一眼副驾驶上近乡情怯的周筱萌。
“嗯......”对方主动拉着小白萝的玉手，两只小萝莉就这么并肩从飞梭上下来。
林可将飞梭收入乾坤袋之后，便连同周筱萌一起飞往了青竹门宗址。
“嗯？！”感受到两位筑基的波动，在修炼室静修的青竹脸色大变，连忙回想自己这段时间有没有得罪什么大势力。
不过片刻，他突然神色一怔，脸上的表情十分古怪：“是筱萌回来了？！还是......”
随着他刚走出自己的修炼室，便看见林可和周筱萌两人已经降落在了自己府上的院中。
“师父。”尽管对方当初收徒没带啥好心思，但林可砍在周筱萌的面子上，依旧喊了青竹一声师父。
“你们这......都突破筑基了？！”青竹心中除了震惊之余，还有一丝后怕。
当年他觉得林可作为大气运者，就算自己不出手，林可多半也能化险为夷。
为了让周筱萌能蹭到林可的些许气运，他临时选择赌一把，最终的结果自然是赌对了。
“赵母还在坊市么？”林可直截了当地开口询问起来。
“前些年就已经离开坊市了，只不过每年都回来收取一次我承诺给她的收益。”青竹如实向林可回答着。
“怪不得我刚才回来的时候没有感应到对方的气息。”小白萝嘀咕了一声，接着继续追问道：
“那......赵母还需要多长时间才回来坊市？我打算早点结束这点恩怨，避免夜长梦多。”
青竹算了算时间：“大概一个月之后吧，我会将你和筱萌回来的消息隐瞒起来的。”
“为了不打扰你报仇，先前答应的成亲之事，也延迟到你报完仇之后吧。”
林可点了点头：“这样也方便师父你替筱萌准备准备了。”
一旁的周筱萌听见自己要和林可成亲，顿时如同鸵鸟一般，将自己的脑袋低了下去，一声都不敢吭。
............
在青竹府上和周筱萌闭关修炼了一个多月的时间，赵母终于按照既定的契约来到了青竹坊市。
在交易之前，青竹也是不动声色地使用秘法通知了林可。
小白萝瞬间结束了自己和周筱萌的修炼，穿戴好衣裙走出房屋。
“你？！”赵母感受到林可身上远超自己的灵力波动，瞳孔骤缩。
“不可能，绝对......”还不等她把话给讲完，林可便挥动灵剑将其当场击毙。
“老夫当初的选择果然没有做错啊！差点就将这位天之骄子给得罪死了。”看着小白萝如此恐怖的战力，青竹的心头也是十分庆幸。
“嗯？还有一个。”林可毕竟是筑基十层大圆满修士，瞬间就察觉到当初那位黑袍筑基躲藏在附近。
“饶命......”他刚现身说出两个字，便被小白萝无情斩杀......

第80章：搬家与离去
随着林可早年间的两位仇人先后被击杀，林可心头的大石头也就此落下。
数日之后，青竹主动寻找林可与周筱萌二人商讨成亲之事。
与林可预料之中的不同，青竹觉得整个青竹门上下已经没有什么熟人。
就算成亲仪式举办的再隆重，也不过是浪费时间而已。
毕竟炼气境送上门的礼物，他们仨作为筑基修士，自然是看不上眼的。
于是乎，林可与周筱萌两人穿上青竹所赠予的一身鲜红色古式婚袍，简单地拜了拜青竹，便算是成亲完成了。
当夜，三人坐在一张饭桌上吃着青竹珍藏的一些灵食，主要是说一些嘱托的话语，以表他身为爷爷的关照。
至于辈分方面的问题......那自然是各论各的了，反正修士之间也不讲那么多俗礼。
“师父，我打算将你手下的灵石矿全部开采掉，然后一起搬去邀月仙城如何？”林可主动看着青竹发出邀请。
“邀月仙城？正好老夫在这里也没有什么亲近的人，你们不嫌弃我，我也没什么好拒绝的。”
“灵石矿你想去挖就挖吧。”青竹没有多问，直截了当地点头答应了下来。
“多谢师父！”林可颇有礼貌地感谢了一句，接着飞身前往灵石矿所在的地方。
只见她翻手拿出一柄灵剑，接连斩出剑芒攻击灵石矿。
就这么每天使用剑芒攻击一个小时，坚持了一个月之久。整座灵石矿已然被林可一个人开采完毕。
“大概三十多枚中品灵石和三万多枚下品灵石，这个灵石矿脉倒也不算小。”在心中嘀咕了一会儿。
林可便献祭了一枚中品灵石，测试一下效率如何。
“10000倍修炼效率持续1小时么？如果时间成本算进去的话，100下品灵石换1枚中品肯定是赚的。”
“但中品灵石作为更高级的通用货币，如果不是急缺下品灵石周转，一般情况下肯定没什么人会用正常价格兑换......”
因为灵石矿已经开采完毕，林可对青竹门也没剩什么留恋的东西。
于是留出几天时间让青竹安排一下青竹门接下来的事。
之后她便拿出了自己的飞梭，带着周筱萌和青竹二人，花费不小的时间赶到了邀月仙城。
因为多了一个人，这次飞梭之旅林可并没有和周筱萌进行采补修炼。
好在林可这段时间开采的灵石足够多，倒也耐得住性子......
刚来到邀月仙城的城门走下飞梭，城门的守卫也是立即看着林可打了声招呼：“见过赵丹师！”
当初林可带着周筱萌离开邀月仙城之际，不少筑基修士都知道有一位筑基圆满和五位后期的修士企图劫掠小白萝。
但当他们知晓那六位组队的筑基修士在同一时间死亡之事，一道没有任何证据的谣言开始在修士之间传播开来——
那就是林可被仙城之主看上了，当初的劫难也是那位结丹大修亲自出手，帮林可度过了难关。
——
今天半章请假哈，明天正常2更。

第81章：改良功法
随着林可来到炼丹师协会，原本招揽她的齐楠副会长，也是腆着笑脸前来迎接：“小赵啊！这一路上没有遇到什么危险吧？”
不清楚谣言的她，一脸狐疑地看着对方：“他难道又要让我传授炼丹心得么？”
想了想，她并不打算将心里话说出来，而是开口回道：“这一路上十分顺利，没有遇到什么危险。”
两人稍微寒暄了几句，林可便扭头看了看青竹：“这位是我早年间拜的师父，齐会长能帮忙安排一处修炼室么？”
听到这个要求，齐楠连忙点头答应了下来：“没问题！这位......青竹道友，跟我来吧。”
“安排好之后记得将位置告诉我。”说着，林可便带着周筱萌领取了一批二阶药材，回到了自己二人专属的修炼室。
在开始采补修炼之前，林可沟通阴阳玉佩的器灵，让它继续控制傀儡自动化炼制各种二阶上品成丹。
在林可离开的这段时间里，协会又斥巨资收购了一大批的二阶药材，短时间不用担心药材不够用的问题。
毕竟林可作为炼丹师协会二阶上品成丹的主要生产者，协会内部肯定是巴不得她二十四小时都在不间断地炼丹。
“修炼完毕之后再去验收AI成果吧。”小白萝在心中嘀咕了一声，接着扭头看向目光火热的周筱萌。
经过这么长时间习惯性的修炼，周筱萌和林可双修之事也是变得默契无比。
现在林可都不用开口直接明说，拍拍豚部，周筱萌就知道自己要摆什么pose；拍拍腿，她就知道要进行一字马训练......
八小时的修炼结束之后，林可从古神附体的状态恢复至正常。
看了一眼豚下已经昏厥的周筱萌，林可翻了翻身子，以‘大’字的模样，瘫在一旁。
“小灵，你能帮我推演一下减少采补修炼时间，但不降低总修炼收益的功法吗？”小白萝在脑海中，和阴阳玉佩的器灵沟通了起来。
“方案一，根据具体目标定制炉鼎功，并将炉鼎体质优化到当前所能做到的极限。”
“方案二，改良魅妖采补功，将强制采补完全化为秘法，采补功则变更为更效率的双修心法。”
“由于主人没有修炼炉鼎功，没有足够详细的心法数据用于推演模板，故建议主人选择方案二。”
听完阴阳玉佩的建议，林可长叹一口气：“又是一个大工程啊！”
方案一和方案二她肯定是全都要，毕竟这俩又没有什么冲突。
“不过定制炉鼎功不仅需要具体的心法数据，还需要筱萌纯阴炉鼎体的参数。”想到这里，小白萝催动体内灵力，开始读取周筱萌的体质参数。
在阴阳玉佩的辅助之下，它成功推演并收录了凝聚后天·纯阴炉鼎体的功法。
接着，林可又通过阴阳玉佩恐怖的算力，将自己收录的两部炉鼎功先后修炼至圆满。
尽管作为推演模板依旧有些少，但好在阴阳玉佩也能勉强开始推演。
在她投入了十枚中品灵石之后，根据周筱萌定制的炉鼎功初步推演完成，心法一共20层，能够直接修炼至筑基圆满。
将心法交给周筱萌熟悉熟悉，林可便拿出手机开始联系自己建立的AI公司。
这个公司拥有365个AI团队，轮流每个团队每天向林可提供自身研究的AI成果。
依靠这个AI公司，林可阴阳玉佩的算力已经提升了数百甚至数千倍。
为了能够提升单个资源献祭后的功效，她自然不会忘记前去收获AI成果......
浅浅提升了一下阴阳玉佩的算力，林可便回到修炼室开始和周筱萌再次尝试双修。
尽管定制的心法周筱萌运转起来有些生疏，但毕竟是定制的，就算天资有些差劲，她学起来也十分地迅捷。
再加上这部心法是阴阳玉佩推演的，林可自然是直接修炼到了20层，也就是对应筑基10层的境界。
在两部心法的同步运转的情况之下，林可能明显感觉到自己的身体正在升温，各种弱点击破效率正在逐步提高......
六个小时过去了，总修炼时间确实得到了改善，总修炼收获相较于之前也都得到了不错的提升。
好歹这部定制的炉鼎功林可倾注了十枚中品灵石。
“接下来就是改良魅妖采补功了，既然要将强制采补去掉，后续就更名为魅妖双修功吧。”
在心中确定好功法改良之后的新名字，林可再次投入10枚中品灵石，将魅妖采补功彻底改良为魅妖双修功。
至于为什么非要带魅妖俩字......那自然是为了区别普通的双修功法。
其强制采补的属性，全匀给了原本自带的隔空采补秘法，也就是说这秘法的采补效率比以往更加恐怖......
一年之后，混沌诀推演到了筑基七层，仙城内所有炼气阶段的功法全被林可购买并看了个遍。
而筑基阶段的功法也看了不少部，全被林可提纯用于混沌诀的推演。
现在的她不说越级和结丹硬刚，但至少同级别的其他筑基十层圆满，她有把握一招制敌。
某一日，林可闲来无聊带着周筱萌在仙城内逛了逛街，突然得到了一个情报：“一个月之后，百宝阁拍卖会要放出结丹之术和辅助突破结丹的丹方？！”
逛完街返回炼丹师协会，还不等林可主动去找齐楠，对方就先一步找到了林可。
“小赵，我们借一步说话......”说着，他看了看一旁的周筱萌。
“筱萌，你先回去吧。”想着对方找自己的事儿大概率和辅助突破结丹有关，林可便让周筱萌先行返回修炼室......
两人来到一间密室，齐楠面色凝重的说道：“仙城之中筑基十层圆满之人已有十余之多。”
“这段时间那些圆满修士先后来过我炼丹师协会，商量一起将者辅助结丹的丹方拿下，并交由小赵你来炼制。”

第82章：拍卖会
“既然如此，我们拿下丹方不是十拿九稳？”林可看着对方凝重的神色，突然有些好奇。
齐楠果然摇了摇头：“百宝阁是中州的中立大势力，这场拍卖会既然定在一个月之后开，肯定会通知到邀月仙城周边的筑基十层大圆满修士。”
“仙城内的修士相信小赵你的炼丹术，但并不代表仙城外的修士相信。”
“就算他们收集到关于小赵你的情报，也会觉得是我们炼丹师协会了哄骗丹方，所营造出来的假情报。”
“毕竟突破结丹需慎之又慎，那些人肯定是更愿意相信自己身边的炼丹师。”
林可思索了一会儿，开口回道：“所以齐会长找我，是想让我当众展现炼丹术，然后让外地筑基圆满修士和我们临时合作么？”
齐楠颔首应道：“正是如此。”
“除了丹方之外，我需要观摩一遍结丹之法，以及炼制成功的报酬，没有问题吧？”小白萝开始提前给自己揽好处。
“......只要奖励到位，我可以努努力，看能不能炼制中品甚至上品的辅助丹药。”
齐楠有些愣神，眼前此人确实是炼丹天才没错，但一张从未见过的丹方，她哪来的信心炼制上品成丹？
筑基丹丹方属于二阶丹方，辅助结丹的丹方按常理则归属到三阶丹方。
虽然不得不承认林可在二阶上品成丹领域无人能及，但她终归不是三阶炼丹师。
100%炼制辅助丹药连二阶圆满的会长都没太大把握，齐楠真不知道她是异想天开还是真有把握。
犹豫再三，齐楠还是同意带话：“你的话我会带给那些筑基圆满的修士，但......他们信与不信就不是我能干预的了。”
“嗯。”小白萝点了点头，接着转身回到自己的修炼室，开始和周筱萌一起修炼。
经过各方面的优化之后，两人修炼所需时间降低了50%，每小时修炼效率是以前的三倍，合计总修炼收益提升了50%。
当然，这样做也不全是好处，还是有一定的坏处——
例如长期高效率修炼，会永久提升身体各方面的感官反馈；
召唤古神太多次，心理被严重污染，每次召唤古神的阈值也因此永久降低了不少。
现在林可和周筱萌正常召唤古神所需要的15分钟，已经降低到了平均10分钟一次。
即便如此，每次召唤古神，林可还是觉得那么流连忘返、乐不思蜀......
一个月之后，拍卖会即将开启。
作为仙城目前名声最大的炼丹师，林可自然收到了来自百宝阁的VIP邀请函。
“倒是可以去看看。”毕竟这次拍卖会的内容关乎到她和周筱萌后续突破结丹，小白萝不可能不去重视。
至于青竹？emmm......不管是林可和周筱萌，都不可能和对方双修，因此在小白萝的心里，青竹突破结丹肯定无望。
............
从修炼室离开，周筱萌似乎是有些害羞，右手紧紧抓着林可的藕臂，迈着小碎步地走着路。
“嗯......你确定要这个样子去拍卖会吗？”林可看了一眼四下无人的走廊，突然驻足询问了一句。
“我可以的！”周筱萌眼神坚定地点了点头。
见状林可也没有多说什么，而是不动声色地强化了一下修炼道具的强度。
周筱萌的身体也是瞬间摊在林可的身上，然后效仿古神扭曲了半分钟左右。
“呼......呼......”随着古神离去，她眼神迷离地大口喘气。
“要是承受不住随时都可以提。”林可摸了摸对方的脑袋，接着将修炼道具的强度降低，带着对方走出了炼丹师协会。
跟在林可身边的周筱萌不知是不是怕人和害羞，俏脸红扑扑地低着脑袋。
任由小白萝牵着她柔弱无骨的小手，带着她朝着百宝阁拍卖会走去......
“见过赵丹师。”守在拍卖会的守卫恭敬地鞠了一躬。
“这是请柬。”林可从乾坤袋中取出那张VIP金色请柬，交给对方。
确认请柬不是假的之后，她便拉着周筱萌来到了对应的VIP包厢里。
催动灵力详细检查了一下，确保包间内没有监控之类的玩意儿，林可这才梅开二度地提升修炼道具的强度。
然后，周筱萌十分顺利地召唤了第二只古神。
“感觉怎么样？”随着古神离开，林可有些好奇地询问周筱萌的感想。
“比......比在家刺激多了。”周筱萌声若蚊蝇地回答着林可。
虽然她已经习惯的双修之事，但并不代表她脸皮变厚了。
激活修炼道具走在街上，还不能召唤古神，这对于周筱萌来说确实是个不小的挑战。
林可‘嘿嘿’地坏笑了一声，接着打开了瓶盖，用自己白净的小手取去一点蜂蜜喂给周筱萌服用。
她也没有拒绝，反倒是十分配合的将林可舀起的蜂蜜吃了下去。
“真不愧是定制的心法，这蜂蜜是越来越甜了，以前生产的蜂蜜可没有这般美味。”林可低头浅尝了一口，做出这般评价。
“叩，叩。”
随着一阵敲门声响起，林可连忙起身将瓶盖拧紧，并将包装袋放回原位，接着起身打开包间的房门。
“齐会长？有什么事儿么？”自己品尝蜂蜜的事儿遭到的中止，林可表示自己很难抱有好心情去开门。
“我这一个月内不是拉到了一些外来的筑基圆满修士前来合作嘛？他们打算亲眼看看小赵你的炼丹技术。”
听到这番话，林可的脸色稍微好转了片刻：“筱萌，你就在包间待着，我炼完丹药就回来。”
说罢，她便将修炼道具开到了中等强度并关上包间门，任由周筱萌自己安安静静地体验修炼是何其美好......
来到另外一间VIP包间，其中一位看起来比较飒爽的女修，眼神有些狐疑地看着林可：
“这么小一只的姑娘，就是齐会长你口中的炼丹天才？怕是还没有开始长毛吧。”

第83章：拍卖结束
听到这番嘲讽的话语，林可瞥了对方一眼，并没有生气。
毕竟她那里确实是不毛之地，对方说的是事实，就是语气有些不喜人。
为了早点回到周筱萌的身边陪着她玩游戏，林可二话不说地拿出了自己的炼丹炉。
接着随便拿出一份二阶药材，开始炼制二阶丹药。
一刻钟之后，丹药炼制完毕，随着丹炉打开，9枚上品成丹正静静地躺在其中。
看见这一幕，原本对林可炼丹技术将信将疑的外来修士，都有些庆幸自己听取了齐楠的合作建议。
“没什么事儿的话，我就先离开了。”说着，林可将丹药和丹炉一并收起，转身离开此地。
回到周筱萌所在的VIP包间，林可发现对方并没有沉浸在古神召唤仪式之中。
而是双眼瞪得大大的，瞪着前方，似乎是在忍受着什么苦痛。
“师姑......”见林可回到自己的身边，周筱萌也是心神一松，瞬间就让古神附着在她的身上......
随着拍卖会开始，林可擦了擦嘴角蜂蜜，坐回椅子上，接着使用遥控器打开了现场的拍卖直播。
“师姑，我也要喝蜂蜜。”周筱萌俏脸气鼓鼓地看着林可，仿佛在诉说着什么不公平的事儿。
“嗯。”小白萝自然也没有拒绝对方，任由其打开瓶盖喝蜂蜜。
林可往后靠地眯了眯眼，‘神情专注’地看着屏幕上的拍卖会直播。
每当拍卖师拿出一件商品，林可都会让阴阳玉佩根据自己的数据库去推算其大概价值。
一旦超过阴阳玉佩推算的价格，林可就会放弃购买。
当然，功法不在此列，一些没有学过的功法，就算是溢价她也要买下来。
“恐怖如嘶......”林可突然倒吸一口凉气，定睛一看，发现周筱萌将自己的修炼道具给她戴上了。
尽管这玩意儿她和周筱萌两人都拥有权限，但她帮助周筱萌修炼的时候也没见她主动将道具关闭。
因此，林可自然也不会玩不起，任由周筱萌使用修炼道具。
但周筱萌毕竟是长时间占据劣势，林可的各种攻击手段都是对她施展，而不是对自己施展。
因此，周筱萌的古神抗性比以往强了不少，并不代表林可的古神抗性也跟着增强。
不过是让修炼道具施展大小如意之法，林可就亲眼看见一位身形诡谲的古神附着在她的身上，整整持续了将近一分钟......
两个多小时后，林可那双悬在半空晃呀晃的小短腿，或许是被古神严重污染的原因，逐渐开始边晃边打颤。
“接下来拍卖的是......各位期待已久的结丹之法！！”随着用于直播的屏幕传出这道声音。
原本在体会古神附体的林可，稍微汇聚了一番心神。
随着拍卖师决定拍卖开始，各种报价声接连不断。
不到一分钟的时间，结丹之法的价格就被烘托到了30000枚下品灵石。
这对于一位普通的筑基圆满修士来说，也属于拿不出手的财富了。
好在那些筑基圆满的修士都是合作拍卖结丹之法，就算报价的频率低了下去，仍旧是有人在拍卖的。
短短半个小时后的时间，结丹之法的价格就拍到了1000中品灵石，也就是10w下品灵石的价格。
小白萝拍了拍周筱萌的小脑袋，事宜对方安静一点儿，拍卖的关键时刻她还是得稍微重视一下的。
“嗝......”周筱萌乖巧地起身坐在一旁，拍了拍自己喝蜂蜜有些喝饱了的小肚子。
“还请各位同道给我齐某一个面子！如果后续我炼丹师协会拍到辅助结丹的丹方，在座的筑基圆满道友，可以优先抢购！”
随着齐楠的这一句说出来，原本还在报价的队伍瞬间熄了火。
不知是钱财不够，还是知晓林可的炼丹水平，亦或者真的是给齐楠一个面子。
于是乎，最终结果自然是齐楠一方花费1100枚中品灵石，成功拍到了结丹之法。
而接下来的辅助结丹的丹方，由于不是所有人都找到了二阶炼丹师合作，拍卖的队伍明显比刚才要少了许多。
但作为突破结丹的最重要的辅助丹药，其价格也是烘托到了2000中品灵石，这才让齐楠一方勉强购买到手。
“拍卖结束了。”林可鬼使神差地扬了扬脑袋，接着将修炼道具重新还给周筱萌并帮对方装上。
迈着酥软的双腿带着周筱萌一起走出VIP包厢，来自百宝阁的侍者也恰好走到了她的面前。
“赵丹师，这是你拍下来的商品。”说着，那位侍者捧着一个托盘，朝着林可的方向抻去。
“谢谢，咳咳......”小白萝声音有些不舒服地道了句谢，接着伸出白净的小手，将托盘上的乾坤袋拿起。
将商品收入自己的乾坤袋，接着又拿出对应的灵石放入这个乾坤袋，重新放回托盘。
那个侍者稍微检查了一下，确认乾坤袋中的灵石没有错误之后，她边拿着托盘转身离去......
刚一返回炼丹师协会，林可就被十几位筑基圆满的修士包围起来。
“小赵，这是结丹之法和丹方。”齐楠走进包围圈内，慎之又慎地将拍卖到的东西递给林可。
接着，齐楠拿出了十几份二阶契约，开始互相之前签订连环契约，确保万无一失。
“半年之内，我有把握炼制成功。”
得到具体答复后，这群筑基圆满的修士给出自己提供的报酬并让开了身位。
林可处变不惊地将这些报酬收下，然后带着周筱萌回到了自己的修炼室，开始解决刚才在百宝阁拍卖会修炼有些不放开的问题......

第84章：突破结丹
采补修炼结束之后，林可便随便献祭一些通用资源，开始提升结丹之法的进度。
至于辅助丹方？半年时间又不短，就算来不及她到时候也可以使用剩下的中品灵石临时提升。
如此，半年的时间很快就过去，林可耗费了一定量的资源，将辅助结丹的丹方提升到了完美1枚上品8枚的固定收益。
为了能给自己和周筱萌炼制出完美成丹留待以后使用，林可直接向齐楠提前索要了两份相关药材。
然后将这两份药材给提前炼制了出来，其中2枚完美成丹保留，16枚上品成丹用于推演结丹之法。
一本结丹之法只增加30%的突破概率，林可觉得自己最少还得推演三本结丹之法出来。
反正现在阴阳玉佩算力足够，手头资源也足够，她并不担心推演的时间过长的问题。
从自己的专属修炼室来到齐楠的炼丹房，小白萝发现半年之前的那些筑基圆满修士全部在这里待着。
“此等丹方比较重要，我们都先出去让小赵调整自己的状态吧。”说着，齐楠便带着这群人离开了炼丹房。
“上品辅助成丹未免太过骇人，我还是炼制9枚中品好了。”林可在心中嘀咕了一番，接着便催动炼丹术开始炼制辅助结丹的丹药......
数小时之后，炼丹结束，林可携带九枚中品成丹走出炼丹房。
“你们自己拿去分吧。”她刚将自己白净的小手摊开，便有九位筑基圆满之人将丹药夺走，生怕轮不到自己。
至于还有一批筑基圆满则是对林可非常有信心，不着急在第一批获取辅助丹药。
突然，一道苍老的声音在林可的脑海中响起：“赵丹师，炼制上品丹药需要老夫给出什么报酬？”
小白萝假装漫不经心地瞥了一眼人群中最苍老的那位筑基圆满修士，使用传音之法回答他：“这个自然是看你自己了。”
传音结束，她又接着朗声说道：“接下来我要修养一个月，一个月之后再开炉炼制第二批辅助丹药。”
说罢，林可也不管别人的反应如何，踱步就朝着自己的修炼室走去。
七日之后，原本和林可传音的那位筑基圆满修士拿着一个乾坤袋主动找上门来：
“这是老夫私下留下的三份完整药材、大部分积蓄，以及毕生所学，只求一枚上品辅助丹药。”
林可面色不变地将这些好处收下，明知故问地提问：“你为什么这么想要上品成丹？”
那位老修士也没怎么犹豫，直接开口回答：“老夫寿元无多，突破结丹之事只是为了长生迫不得已之事。”
“万一成功突破结丹，筑基阶段的那些二阶资源也自然看不上眼。”
“但要是没有突破，老夫最后的结果只有死路一条而已。”
“而人一死，留有再多资源在手中也没有用，倒不如将这些资源用来换取一个更大的突破概率。”
听完对方的回答，林可点了点头：“等着。”
说罢，她便返回自己的炼丹房，花费数小时时间炼制了一炉丹药，将其中的一枚上品成丹递给了对方。
“多谢赵仙子！”这位苍老的修士拜了又拜，接着又郑重承诺道：“我以道心起誓！绝对不会将今日交易之事告诉其他任何人！”
说罢，对方便携带上品成丹转身离去。
“不过话说回来，他是怎么知道我能炼制上品丹丹的？”小白萝在返回修炼室的途中，疑惑地在心中嘀咕了一句。
但转念之间她便不打算多想，反正自己距离突破结丹也用不了多长时间。
就算情报被意外扩散了出去，到时候她恐怕早就突破了结丹。
“不过我也确实得加快结丹之法的推演速度了。”
“刚才那位前辈说的没有错，一旦突破结丹，筑基时期的二阶资源就算消耗一空，后续我赚取的也是三阶资源，很快就能回本。”
抱着这一想法，林可也不管超频模式50%的损耗到底多不多，直接献祭大批量资源开始投入结丹之法的推演当中......
一个月之后，林可离开修炼室，准备进行第二次辅助丹药的炼制。
或许是第一炉炼制成功让林可有了些许名气，这第二炉炼制之前的筑基圆满修士比一个月前多了好几位，应该是外地来的。
“齐会长，这是什么情况？”林可看着齐楠询问了一声。
“这个嘛......”齐楠讪笑了一声，接着将一个乾坤袋递给了小白萝。
她简单检查了一下乾坤袋中资源的数量，便默不作声地走进了炼丹房。
随着第二炉的9枚中品成丹被一抢而空，这一次又有修士用传音之法询问林可能不能提供上品成丹。
但根据部分人毫无诚意的试探，林可也是果断给出不能的否定答案。
至于那些比较有诚意的修士，林可也是让对方看着办。
反正到时候资源给的不到位，她只会提前为对方炼制中品成丹......
一晃又是半年时间过去，靠着炼丹辅助突破结丹的手艺，她可谓是赚的盆满钵满。
在这海量资源的堆积之下，她成功推演出了三部新的结丹之法，将自己结丹的概率提升到100%。
别人突破结丹得去收集和结丹之法对应的三阶灵材，动辄需要十年甚至数十年的时间。
她则不同，只要资源够多，不管属性合不合适，都能拿来提升修炼效率。
在这番对比之下，她突破的速度也比很多天之骄子要快上不少。
“倒是可以着手突破结丹了。”随着混沌诀也跟着推演到了筑基10层，林可睁开眼低喃了一声。
伴随着体内的某种玄之又玄的限制被她打开，原本固定的气息开始迅速往上攀升。
伴随着一阵天旋地转，林可来到了自己前世的世界，但她并没有恢复男儿身。
“这心魔劫凝聚的幻境都这么假的嘛？”小白萝表示自己有些无力吐槽。
精神力稍微集中对着幻境发起攻击，第一道心魔劫直接崩解。
“轰！！”汹涌的灵气开始朝着林可的方向汇聚，而距离最近的一批灵气已经化作液雾不断蒸腾。
由于林可拼接这阴阳玉佩，将自己结丹的底蕴打造的太好。
原本正常来讲并不会让人知晓的突破，突然牵动了修炼室意外的灵气。
短时间内，本来没有人当回事儿，但时间一场，炼丹师协会的人都在猜测协会内的这位炼丹天才是不是在突破结丹......

第85章：离开邀月仙城
“轰隆隆！！”一道道宛如雷鸣的异象在林可体内脑海中回荡。
与常规从天空落雷渡劫不同，林可突破是自身体内灵力化作劫雷，无法使用任何外物去抵抗。
从根本上杜绝了避雷针之类的专业渡劫场所。
由于她总共修炼的四部结丹之法，外加一枚完美品质的辅助丹药，突破结丹的过程自然是十分地顺利。
伴随着内丹之劫圆满结束，林可丹田内的海量灵力瞬间凝聚成为一枚金丹，悬浮在丹田空间的中心处，缓缓自转。
“感觉突破也没什么难的啊。”小白萝在感到十分轻松地在心中嘀咕了一句。
“师姑，你突破结丹了？！”周筱萌见灵力波动逐渐平息下去，第一时间就出现在她面前询问起来。
“嗯。”林可嘴角止不住上扬地点了点脑袋：“外面等着一堆人，我们一起出去看看吧。”
说着，她便主动拉着周筱萌柔弱无骨的小手，一起走出修炼室大门。
“小......赵丹师，你这是成功突破结丹了？”碍于势力差距，齐楠没有像先前一样称呼林可为小赵。
“侥幸突破。”林可效仿那些小说里主角装杯的方式，十分谦逊地点了点头。
“......”
附近其他凑热闹的炼丹师和筑基圆满的修士，听到对方这般装杯，也是一脸无语。
碍于双方实力的差距，他们又不敢去反驳林可什么，毕竟她现在已经是和仙城之主并列的结丹大修了。
众人还没有围着林可讨论多久，一个浑身散发着恐怖气势的灰袍老者，来到了炼丹师协会。
“见过城主！”齐楠感应到那股和林可差不多的灵力波动，连忙扭头拜服道。
其他筑基圆满修士先后反应过来，先后朝着仙城之主尊敬行礼。
“都起来吧。”仙城之主语气淡定地挥了挥手，接着将目光放在林可的身上：“赵道友，可有时间去老夫那里论道？”
林可摇了摇头：“我需要一段时间稳固修为，还需前辈耐心多等些时日。”
“嗯。”仙城之主点了点头，接着拂袖离开此地。
林可也没有继续和齐楠等人继续唠嗑，而是带着周筱萌回到了修炼室，开始通过运行魅妖双修功来稳固自身的修为......
经过压缩的四小时采补修炼结束，林可在心中盘算着自己接下来的路：
“我没有结丹之后的心法，要是想提升自己的修为，一来是强行推演；而来是向仙城之主讨要他的心法。”
“前者只要资源管够倒也不算多难，后者的话......大概率会付出大于收益。”
“不过我到是可以向对方索要前往中州的地图，到时候凭借飞雨的关系，获得结丹心法应该不难。”
计划完毕，她便开始开启沉浸模式，修炼那些对自己有所提升的功法......
如此，半个月之后，林可从修炼室离开，催动灵力朝着城主府的方向飞去。
不一会儿，仙城之主在半空中现身，主动邀请林可前往他府上的客厅。
为了熟络两人之间的关系，仙城之主率先讲了讲自己的修仙之道。
毕竟两人是同道而不是衣钵弟子之间的关系，所以仙城之主讲解的话术也是十分浅显。
即便如此，老牌结丹的一些浅显的修炼心得，对她来说依旧非常有用。
作为回报，她也简单讲解了一下自己的一些修炼心得......
论道环节结束之后，林可主动提出自己的要求：“敢问前辈有没有前往中州的地图？”
仙城之主面色不变地回问：“赵道友可是想去中州发展？”
小白萝点了点头：“我有一个朋友就在中州发展。”
想着天魔宗属于魔门，名气应该不咋地，林可便没有直接将萧飞雨所属宗门给说出来。
“在中州有朋友？那你为何不在你朋友那里索要地图？”仙城之主一脸古怪地看着她。
不等林可回答，他又接着说道：“给道友你地图也可以，但你能拿出什么等价的东西？”
林可顿了顿：“前辈也知道我才刚突破结丹没多长时间，身上定然不会有能拿得出手资源。”
仙城之主笑了笑：“那请赵道友帮忙炼制辅助结丹的上品丹药如何？老夫要求也不高，只需要九枚。”
想着这个要求对自己来说也不算很难，小白萝便点头答应了下来：“......行。”
从仙城之主那边领取到了二十份药材，林可便离开了城主府，回到自己的修炼室。
为了让仙城之主不至于绝对自己的要求提低了，时间过去了半年，她这才找到仙城之主将上品成丹交给对方。
对方也是十分信守承诺，将前往中州的地图交给了林可。
得到地图的小白萝，第一时间带着周筱萌离开了修炼室。
临行之前，她提前给那些AI团队10年的报酬，让他们保持AI的训练推演进度。
之后嘱托齐楠，帮她好好照顾周筱萌的爷爷青竹......
群人没有其他什么遗漏的事情之后，她便走出了仙城大门。
拿出自己的飞梭带着周筱萌一起，开始朝着中州的方向飞去。
............
一个月之后，林可仿佛在玩洋娃娃一般，给双眼失去高光的周筱萌穿戴起各种衣裳。
接着带着她来到一个没有人烟的湖边，布置各种屏蔽阵法。
然后抱着对方，赤足迈入了冰冰凉的湖水之中。
“清洁术用起来太方便，也有很长时间没有像普通人时期那般洗澡了。”小白萝有些怀念地低喃一声。
然后开始驱动自己的双手，使用湖水给周筱萌和自己两人洗起澡来。
夜晚时分，周筱萌回过神来，不着片缕的她饶是有些不适应地搓了搓双臂，仰头看向阵法之外的月色。
尽管她知道林可已经布置好了频闭阵法，但就这么坐在草地上，周筱萌俏脸还是不争气地开始逐渐升温......

第86章：特殊机缘
就在这么在湖边玩耍了数日时间，林可将阵法尽数拆去，然后重新带着周筱萌坐上了飞梭......
在前往中州的路上，两人在一个有三位筑基坐镇的坊市附近停下飞梭，然后在其中驻留休息了几日。
就在林可打算启航继续赶路的时候，她突然听到了有不少修士的一些讨论声。
A：“你们有没有听说过前几日传开的消息啊？”
B：“什么消息？”
A：“前几日有一位少爷调息一位凡女，却不料那凡女突然翻手甩出一枚暗器，将那纨绔自己变成了太监！”
B：“你说的可是李坊主的亲孙子？”
A：“正是！听说那凡女身上怀揣着机缘，即便她没有步入修炼之路，其身上的机缘甚至能对筑基产生威胁！”
B：“怪不得这么久了，李坊主都没有任何表示，原来是惜命啊！”
“......”
大致听了听两人的谈话，林可也是对那凡女产生了好奇心。
她目前只是单纯地想知道对方拥有的是何等机缘，如果条件允许，她也不介意帮对方一把。
十多分钟后，林可的脸色既有些古怪，又有些惊讶。
古怪的是，她从其他修者的讨论中得知那位凡女还在坊市，并没有走远。
惊讶的则是她并没有感知到有关任何关于那凡女的波动。
尽管两人并没有见过面，但她也可以使用一些特殊秘法进行追踪，但也追踪失败了。
“是空间类机缘么？现在正躲在机缘空间里？”小白萝如是在心中猜测着。
由于她已经对那位凡女升起了好奇心，原本打算启程两人，突然决定继续暂住此地。
反正她俩都将修为伪装到了炼气前期。
退房后又突然租房，别人也会理解为两人或许是被劫修、仇人盯上了，不敢离开坊市。
反正三位坊主都是筑基，根本看不穿林可给自己和周筱萌施加的伪装之法......
就这么在坊市待了数日时间，林可每天24小时都会维持自己神识的侦测。
结果在一个无人小巷里，突然那位凡女仿佛是凭空出现一般，原本检查不到的气息波动瞬间出现。
“还是先不去打草惊蛇好了。”捕捉到那位凡女警惕的情绪，林可倒也不着急去找对方。
太过于直接的话，对方会发现自己对她的机缘感兴趣，对方非但不会感谢，反而会更加警惕。
A要抢B的宝物，B打不过对方，危机时刻C把B救了下来，然后B把这个宝物作为谢礼赠予了C。
林可觉得这种奇葩剧情，并不会认为会发生在自己身上。
想要成功知道对方的机缘到底是什么，还得徐徐图之、不可心急。
“虽然我拥有至宝阴阳玉佩，但条件允许的情况下，谁又会嫌弃自己掌握的宝贝多呢？”
“要是对方实在不愿意割舍机缘，发展成徒弟亦或者和筱萌一个关系倒也不错。”
抱着这种想法，林可又静置了数日时间，终于等到了那位李坊主派出手下去试探那凡女。
就在对方面露犹豫之色时，林可突然现身帮助对方将那些小喽啰给当场击毙。
或许是因为贫民窟出身的缘故，对方身上的衣服十分残破，身材也有些发育不良般的娇小。
即便如此，她也比林可高小半个头。
“你......你是谁？！”那位凡女并没有因为林可出手帮助她就放下警惕，反而是更加摆出一副凶狠的表情看着对方。
大概率是经历过被人帮助，结果帮助之人又加害她的事故。
“我是谁不重要，但我确实对你有些好奇。”林可十分坦然地说出自己的心思。
“不过我并不会抢夺你的机缘，你如果有什么困难需要我帮忙的，需要用和机缘相关的东西来换。”
“当然，前提是我能做到的。”说完，林可随手从乾坤袋中拿出了一块木头。
将这个木头用灵力切割成令牌，并刻下联系阵法，递给对方。
至于说为什么不提前准备成品？
当面表现一下自己的手段，也可以在一定程度上提升自己获取对方机缘的概率。
所以将这个令牌扔给对方之后，林可也不管对方接不接受，直接消失在原地，继续去和周筱萌一起修炼......
因为那位凡女的机缘并不能让她修炼，而且对敌手段似乎有什么限制。
不到万不得已的时候，那位凡女几乎不会使用底牌对付那些想要抓捕自己的坏人。
或许是被追捕的有些久，心中难免升起了一些无力感，她在心中纠结了许久，还是将林可当初赠予她的令牌给拿了出来。
感知到令牌波动的林可并没有着急过去，而是完完整整等待周筱萌帮助她执行的古神仪式彻底结束之后，这才整理衣衫在对方面前现身。
“何时？”由于刚召唤完古神的原因，此刻林可俏脸红润的模样，增添了几分娇媚之色。
那位凡女并没有心思去猜想林可在面见自己之前到底做过些什么，而是满脸严肃地开口道：
“......我想请姐姐帮我结束那群人的抓捕。”
林可面色不变，继续追问：“你打算付出什么代价？”
“我可以给姐姐一部五行属性的结丹心法。”说罢，那位凡女如同变戏法一般，翻手拿出一部心法递给林可。
林可眯了眯眼，伸手将心法接过：“你既然知道我的修为，就不怕我看见你能拿出结丹心法，然后出手抢夺你的机缘么？”
那位凡女摇了摇头：“以姐姐的修为，如果真要抢夺我的机缘，我觉得自己是无法阻拦的。”
“既然姐姐没有选择在第一次见面的时候对我动手，就说明姐姐你并不是特别在意我身上的机缘。”
“这也表明姐姐和我一样，拥有差不多甚至更厉害的机缘之物。”
林可轻声一笑：“你将此话说出来，就不怕我突然出手灭口么？”
那位凡女摇了摇头：“我的机缘之物拥有检测善恶的能力，但每个月使用次数有限，今天刚好刷新，就直接对姐姐试用了。”

第87章：离去之前
“你倒也真诚。”林可随口回了一句，接着拿着心法快速看了一遍，然后在心中嘀咕起来：
“能直接修炼到结丹10层的五行心法么？她不能修炼是因为自己没有五行灵根？”
“既然如此，那她的机缘是不是应该还包括凝聚五行灵体的法门？”
想到这里，林可便转身消失在了原地，反正现在的她没有什么仇家。
方圆附近也就邀月仙城有一位同境的结丹修士，她在这个坊市待上个七八年也不会有啥问题。
随着时间的推移，她迟早能弄清楚对方的机缘，没必要太过急功近利。
再次现身之际，林可已经来到了那位李坊主的府上，随手斩出一道剑芒，便将其斩杀当场。
然后本着不浪费的心理，她也是将对方的乾坤袋收起，然后尸体献祭给阴阳玉佩。
数日之后，李坊主身亡的事情在坊市内传开，人人都在猜测李坊主是不是那位凡女使用大机缘暗杀的。
整的剩下两位筑基坊主根本不敢去当面质问那位凡女，生怕自己也被对方的机缘手段给灭杀了......
一个月之后，那位凡女再次催动令牌，林可也是如约跟对方见面。
由于当前坊市内的人都比较忌惮她身上的机缘，再加上最近没有人追杀她。
因此身上原本破旧的衣裳已经换成了一身干净的长裙，整个人也比先前干净了不少。
“这次你找我是有什么事情？”林可主动开口询问道。
“姐姐能不能给我一滴你的血？”对方如是回话。
小白萝一听，并没有询问理由也没有直接拒绝：“你这次能付出什么？”
“能凝聚五行灵体的功法，炼气、筑基、结丹一共三部。”说着，她便翻手拿出三部能够凝聚五行之体的功法交给林可。
林可也是果断在指尖B出一滴血，将其用一个小玉瓶装起来，交给对方。
得到凝聚五行灵体的林可，第一时间回到了周筱萌的身边。
没用几个小时，她便开启沉浸模式将炼气阶段的五行灵体修炼至圆满，然后开始将炼气阶段的五行灵体法门传授给周筱萌。
毕竟她没有灵根，也没有阴阳玉佩，能修炼到现在的筑基六层，完完全全就是依靠林可高频率的采补修炼。
不过林可也并没有像寻常魔修那样，把周筱萌当作炉鼎对待。
换做其他魔修，可能现在周筱萌连筑基都做不到，人还会被关在地牢里。
被迫接收采补的同时，还会遭受各种皮肉之苦的惩罚......
又是数月时间过去，林可无意间使用自己的神识在坊市内扫了扫。
发现原本毫无修为的凡女，此刻已经突破到了炼气一层。
正当她打算收回自己的神识，对方却对着林可的方向行了个礼。
“她的机缘竟然能检测到我的神识？为什么我的阴阳玉佩只能用来辅助修炼？”小白萝在心中吐槽了一句。
器灵听见吐槽，也是第一时间回复起来：“如果主人需要，小灵可以用自动修炼之外的算力推演侦测功能。”
“那你慢慢整吧不用急，我现在修为也不低，只要修为不是高出我太多，别人的窥探我也能感觉到......”
半年时间过去，在林可神识的监视下，那位凡......哦不，女修已经突破了炼气三层。
但这个坊市毕竟只有筑基镇守，安全程度自然比不上拥有结丹大修坐镇的邀月仙城。
身怀机缘的那位女修并没有缩在后方，反而主动前往坊市边缘对付一些炼气前期的妖兽。
作为疑似暗杀李坊主的人，附近的其他修士自然对此女表现出了明显的忌惮。
“自然形成的兽潮么？”林可并没有出手对付兽潮的打算。
毕竟她此刻已经突破了结丹，就算去凝练炼气阶段的妖兽血晶，对她的提升也不会有多少。
坊市内的两位筑基修士也没有着急下场对付兽潮的意思，只是随意地吩咐自己的下人带队镇守。
和残月坊市的坊主相比，他们俩就显得有些不称职了。
要知道当初残月坊主只有炼气十层，却也带着自己的两位好友一直守在坊市边缘对付兽潮。
“怪不得这个方式就算有三......两位坊主坐镇，繁荣程度还比不上残月坊市。”
“不仅是因为这处坊市没有靠山，还因为这坊市的坊主人也不咋地。”林可十分悠闲地边享受周筱萌古神按摩，边在心中评价道。
如果是大量筑基妖兽形成的兽潮，她或许说不定会前去狩猎，毕竟筑基阶段的血晶相对来说就不是可有可无了。
要知道她才刚突破结丹没多久，筑基妖兽血晶对她而言还是属于不可忽视的常规资源......
兽潮一共持续了三个月时间，那位女修依靠这些妖兽的尸体，成功突破了炼气四层。
根据林可的观察，对方也将五行灵体修炼到了炼体四层，同境之内鲜少会有对手。
“嗯......要不还是离开吧，反正对方现在也没有需要我的地方。”
“强抢机缘又不符合我的道心，还不如早点去中州找飞雨。”
想了想，林可主动找到那位女修，说明自己近期打算离开坊市，前往中州。
对方愣了愣，随即询问起小白萝的名讳。
想着对方身怀大机缘，加上自己现在也没啥仇家，她便直接说出了自己的真名：“我叫林可。”
“林可姐姐，我叫叶曦月。”
林可听到回话，在心中嘀咕了一句：“姓叶？这可是主角常用姓氏啊！怪不得身怀大机缘。”
叶曦月站在原地思索了好一会儿，最终开口：“林可姐姐，我能拜你为师么？”
“拜师？你拥有结丹心法，我其实教不了你多少，但你真要拜师，我也不会拒绝。”林可如是回答对方。
“师傅领进门，修行看个人嘛！我以后修为够了，会去中州找师父你的！”

第88章：抵达中州
林可也没有否认对方‘师父’这个称谓，而是转过身：“我走了。”
说罢，她便带着周筱萌离开了坊市，在一处没有人的地方拿出飞梭乘坐了上去。
“嗯？！”还不等她启动飞梭，就突然感知到阴阳玉佩原本黯淡、破碎的阳玉似乎恢复了一点阳之力。
“小灵，你知道是什么情况么？”林可在心中询问起器灵。
“小灵正在分析，请主人稍等片刻......”
数分钟后，器灵分析完成，第一时间告知林可结果：
“分析完成，有99%概率是因为主人收叶曦月为徒弟，分到了来自对方的一丝因果气运。”
“阳玉自动替主人将这道因果气运捕捉，并炼化成了主人你的本我气运，并恢复微量阳之力。”
林可追问：“不会对叶曦月造成什么影响吧？”
“对方也会收到来自主人的因果气运，99%概率会因为主人的因果气运，导致运气永久变好。”
确认没有什么问题之后，她便直接启动飞梭，继续朝着中州的方向赶路。
............
不知是不是阳玉转化本我气运的缘故，林可福至心灵地突然在一处瀑布下方的池水边停下了飞梭。
然后带着周筱萌在水池内嬉闹了数日时间，意外发现了隐藏在瀑布之内的山洞。
山洞内长满的藤曼和蜘蛛网，看起来此地也有些年头。
“只有一杆长枪么？”小白萝看着屹立在山洞中间的古式长枪，踱步走了过去。
经过灵力测量，发现这杆长枪大概有两米左右，大约等于1.5个林可的身高长度。
随着林可伸出自己白净的小手放在枪杆之上，原本恢复了些许阳之力的阳玉再次重归原本黯淡破碎的姿态。
与之相对应的，林可发现手中这杆长枪变得亲近了不少，瞬间知晓了它的名讳：“枪名‘意志’？”
“主人，是否需要小灵在意志长枪内植入器灵子体？”听着阴阳玉佩主动询问，林可自无不允地答应下来。
待到阴阳玉佩的器灵入驻成功，原本两米多的长枪瞬间缩短了不少，变成了适合林可身高的‘玩具枪’。
“小灵，你知道这杆意志枪什么来意嘛？为什么阳玉要自动帮我认主啊？”
任凭器灵详细分析几分钟，然后得到如下答复：
“根据意志枪自带的历史记录，它是上古时期某位化神炼器师的巅峰之作。”
“因为上古时期其锻造者遭到妖兽的针对性围攻，它为了救援自己的锻造者，献祭自身器灵换掉了妖族的一位化神尊者。”
听到这个回答，林可心中一喜：“化神炼器师的巅峰之作？那这杆枪岂不是五阶法器？！”
器灵第一时间回道：“是的，阳玉检测到这杆长枪对主人会有大用，便消耗刚恢复的能量，替主人强制认主了这杆失去器灵的长枪。”
虽然对这杆意志长枪的品质十分满意，但林可心中还是有些小小的遗憾：“我修炼了那么久的剑法，总不能说放弃就放弃吧？”
“但使用长枪施展剑法......好像也不是不行。”想到这里，小白萝尝试性地使用意志枪施展剑法。
尽管意志枪的本能在抗拒，但林可毕竟是强制认主了它，再加上阴阳玉佩器灵的子体入驻。
意志枪并没有拒绝林可使用它施展剑法的能力。
看着被剑芒斩开的石壁，林可较为满意地点了点头：“用枪使剑法违和就违和吧，至少比我用二阶灵剑斩出的剑芒威力大多了！”
将意志枪收入乾坤袋，林可便载着周筱萌继续上路......
如此半年之后，林可终于赶到了中州地界。
由于人生地不熟，加上仙城之主给的地图只标记了中州范围，并没有标记具体的势力。
因此她也只能来到就近的一间坊市稍作休息，然后在听风楼购买关于天魔宗的消息。
“天魔宗、天阳宗、天阴宗合称中州三圣宗，其宗门传承都源于上古时期，拥有数位元婴祖师坐镇。”
“不过当今人间界灵气浓度下降，已经有数千年时间没有诞生过一位化神尊者了......”
“天魔宗圣女萧飞雨、天阳宗圣子柳阳、天阴宗圣女楚若曦，被誉为最有希望在千年内突破化神的神尊苗子。”看到这条情报，林可不可谓不惊讶。
萧飞雨是天魔宗圣女她倒是早有猜测，但柳阳是天阳宗圣子......确实让她挺意外的。
“原本还以为柳阳只是一位喜好美色的富家公子，没想到他身份竟然这么高。”
又大致了解了一些关于三圣宗的情报，林可也知晓了天魔宗名声不咋地，门下弟子更是人人喊打的事儿。
不过也正常，魔门弟子嘛！肯定不会被正道势力所包容。
“嗯......我现在所在的坊市，归属于天阳宗领地范围，虽然我和柳阳有过一面之缘，但是交情也不咋地吧？”
避免被人误认为是魔门中人，林可直接将三圣宗的地图分别购买了一张。
然后带着周筱萌继续乘坐飞梭，前往三圣宗交界处，拥有结丹中期驻守的三圣仙城。
在城内买下一间修炼室住下，林可打听了数日情报，顺利找到了属于天魔宗弟子的驻扎地。
“这位妹妹~你来我天魔宗的驻地有何要事么？”前台穿着暴露的女修，看着小白萝妩媚一笑。
林可拿出了当初萧飞雨给自己的黑色令牌：“这个令牌认识吧？”
那位女修脸色一变，伸手接过令牌，确认是真的后，她变得十分正经地起身行礼：“见过这位大人，请问您需要弟子做什么？”
“帮我通知一下飞雨，就说林可来找她了。”林可如是回道。
“是！”前台将令牌还给林可，接着拿出传讯令牌，开启驻地内的传讯石碑。
这时，一位身着黑袍的男修突然出现：“花师妹，你激活传讯令牌是有什么要事么？”
那位花姓前台扭头看向对方，介绍起小白萝：“这位是圣女大人的......心腹，让我告知圣女大人她回来了。”
那位男修一脸狐疑地看向林可：“圣女大人的心腹？据我所知圣女大人一直都是独来独往，这是哪里冒出来的心腹？”

第89章：相见
“难不成我手中的令牌还是假的么？”说着，林可抛了抛当初萧飞雨赠予自己的黑色令牌。
那位男修毕竟不是普通人，一眼就看穿了令牌的真假，脸色微微一变，连忙躬身：“弟子斗胆询问一下，您找圣女大人是所为何事？”
林可张了张嘴，她原本打算说没啥事儿，但这样回答对方肯定不会满意。
于是林可灵机一动，寒声道：“你觉得你有资格了解我的任务么？”
随着结丹修士的灵力波动扩散开来，前台女修和这位男修都扑通一下跪倒在地。
不过数秒钟，一位身着黑袍，周身灵力波动比林可还要强横的中年男修出现：“道友可是来我天魔宗驻地闹事？”
小白萝没有接话，而是第三次亮了亮萧飞雨赠与自己的令牌。
驻守使一看，脸上的审视瞬间变成了堆笑：“原来是圣女大人的亲信啊！”
“唉！我只是让你们通知一下飞雨，我林可来找她了，有这么难么......”小白萝有些无奈地吐槽一句。
“这个......”驻守使没有立即搭话，而是踹了踹一旁跪地的男修：“你给本座解释下，刚才到底发生了什么事？”
那位男修抬头看了一眼驻守使，接着颤颤巍巍地瞥了瞥一旁的花姓女修。
那位花姓女修自知自己是最弱的，便只能硬着头皮解释起来：“是这样的......”
待到她解释完毕之后，驻守使看着那位男修的眼神多了些许变化。
“圣女大人的亲信想要通知圣女要事，你却一而再再而三的阻拦，我有理由怀疑你是其他两宗暗查进来的奸细。”
听到这番说辞，那位男修瞬间流露出恐惧的神情：“驻守使大人！我......”
还不等他把求饶的话说完，便被这位驻守使运转魔功当场炼做干尸。
不管对方生前是不是奸细，魔门杀人只需怀疑就够了，完全不需要证据。
“奸细已经被我解决，还请这位大人勿怪！”驻守使一脸谄媚地看着林可鞠了一躬。
尽管他修为比林可高，但要论身份，驻守使肯定是比不上圣女亲信的。
更何况萧飞雨被誉为千年内最有希望突破化神的三人之一，就算林可和萧飞雨只是普通朋友，他肯定也会有交好之意。
于是他拿出自己的驻守使令牌，直接激活了筑基内的传讯石碑，将林可要找圣女的事儿给传了过去。
大概等了几分钟的时间，传讯石碑回复圣女将在三日内抵达的消息。
“林大人，请跟我来！”说着，驻守使便带着林可来到了天魔宗驻扎地最高级的修炼室住下。
“大人可需要我安排男宠服侍？”由于魔门中的一些习惯，让这位驻守使习惯性问出这句话。
林可毕竟不是魔门出身，自然不会因为说错话而怪罪对方：“不用。”
带到驻守使离开之后，小白萝又前去将周筱萌接到了天魔宗的修炼室里。
静待三日，身着一身哥特黑裙的金发少女便抵达了三圣仙城。
一时间，天阳宗和天阳宗两宗的人手都露出了防备的神色，似乎是在担心萧飞雨此次前来仙城会不会搞事。
于是两宗的眼线第一时间将萧飞雨抵达三圣仙城的消息传回了各自的宗门，让和萧飞雨齐名的柳阳、楚若曦两人前往仙城。
“飞雨到了么？”感受到乾坤袋内的黑色令牌发出波动，林可连忙整理了一番自己的衣着，然后走出修炼室。
刚来到驻地的大厅，就恰好看见踱步朝着自己走来了萧飞雨。
“许久未见，可可你有想我嘛？”萧飞雨无视驻守使和前台女弟子那震惊的眼光，直接凑到林可面前和她kiss了一下。
“你不是明知故问嘛。”林可脸不红心不跳地回答道。
“哼，撒谎！”萧飞雨瞬间变了脸色，冷哼一声：“你别以为我不知道，你天天和你的小师侄腻在一起，怎么会想我？”
“啊这......”听到这番话，小白萝的表情也是变得有些尴尬。
“作为你撒谎的惩罚，接下来要老老实实陪我打游戏，没意见吧？”
说罢，萧飞雨也不管林可同不同意，直接拉着她前往自己在驻地的专属修炼室。
“这......原来这位林大人和圣女大人是这种关系啊！”看着两人离去的背影，驻守使的背后直冒冷汗。
万一他向林可推荐男宠的事儿被萧飞雨知道了......
嘶！他瞬间打了个冷颤。
“但愿林大人不会我过不去，向圣女大人提出这件事儿来吧，不过还是给林大人送点礼物更保险......”
另一边，萧飞雨的专属修炼室里。
“飞雨......你要干嘛？”被束缚在十字架上的林可一脸惊恐地看着萧飞雨。
“放心，小惩罚而已，不会有事的。”萧飞雨病态地笑了笑，接着拿出三瓶药给林可的三相之力打针。
随着药效不断在身体内生效，林可原本白皙的皮肤正迅速朝着粉红色转变。
体内由药效催生的灼热心火，正不断地蚕食她的意志力。
“现在认错还来得及噢！”萧飞雨笑嘻嘻地拍了拍林可娇小玲珑的豚部。
在药效的加持下，林可瞳孔一缩，仿佛看见了古神一般。
但事实上，还没有正式进行仪式，她并不会因此直接召唤古神。
“你要是不认错的话，我是不会让你召唤古神的～”说着，萧飞雨又按了按当初在林可丹田上烙印下来的纹路。
感受到来自纹路的灼烧效果，林可的瞳孔、心脏等多处器官都跟着骤缩起来。
被林可饲养在身体里的古神，也因为药效的原因，开始不断往外吐着鲜血。
“咦？！”萧飞雨平常了一口古神之血，一脸惊讶的看着林可。
“没想到你竟然还修行了炉鼎功？是为了帮助我修炼嘛？”
“唔......既然如此，那我还是原谅你好了～”

第90章：再见柳阳
半个月之后，萧飞雨心满意足地从修炼室暂时走出来。
反观尚且处于修炼室中的林可，此刻双目已经失去高光，身体还会时不时地效仿古神一般扭曲。
林可家飞机场上那座略显贫瘠的山丘，因为萧飞雨施展绝技禽龙爪的缘故，变得有些臃肿。
豚部更是被萧飞雨用拍山掌给染成的赤紫色，至于古神的居住地，嗯......
“飞雨的双修秘法又精进了很多啊！”运转灵力稍微恢复了一下自身状态，小白萝如是在心中感慨着。
以她现在的实力，如果愿意肯定是能攻守互换，将萧飞雨给翻下去的。
但在周筱萌那边当了那么多年的1，自然清楚当1是非常累的，所以林可觉得自己偶尔当一当0也不错。
“待会儿向飞雨请教一下她修行的双修之法，能增幅古神降临的时间和强度，筱萌肯定会喜欢。”
“嗯......圆满之后，偶尔在飞雨那边当1的时候，也能让她也尽尽兴。”
在心中谋划了一会儿，她便闭上了自己的双眸，陷入了沉睡之中。
毕竟召唤古神是一件十分消耗心神的事儿，尽管她已经突破了结丹，但连续半个月如此，身体早就濒临极限。
如若不是她修炼的炼体心法和恢复心法足够多，早就被萧飞雨送去见阎王爷了。
......
翌日，林可从沉睡中苏醒，发现此时萧飞雨已经回到了自己身边，给她喂服了一枚金纹丹：
“当初我完成获取斩妖神尊传承的任务，祖师高兴，特地赠予了我两枚四阶中品的不朽金丹。”
“有了这枚丹药，今后我们怎样双修都不会造成不可逆的损伤了~”
听罢，林可心中难免有些触动，直接将这不朽金丹吞入腹中。
在不朽金丹的加持下，林可只是简单地运转了一下混沌诀的治疗之法。
不过数息时间，她便直接将自己状态提升到了巅峰，出其不意地将萧飞雨拍倒在地，然后......
不知不觉又是半个月时间过去，由于这一次两人都服用了不朽金丹。
尽管林可施展了以其人之道还治其人之身之法，萧飞雨只是稍微运转治疗术，便能将浑身的伤势尽数恢复。
“都连续陪我一个月了，可可你不打算去照顾你的小师侄么？”萧飞雨眼神悠悠地调侃了一句。
“这个......飞雨你不会吃醋嘛？”林可询问的语气有些小心翼翼。
“你小看谁呢！你那小师侄都能接受我，我就不能接受她？你未免把我想得太小气了点儿吧？”萧飞雨气哼哼地翻了个白眼。
“嘿嘿......”林可满脸陪笑地挠了挠自己的脑袋。
穿戴完毕走出修炼室，她便做牵头人，带着萧飞雨和周筱萌正式认识了一下。
“嗯？纯阴炉鼎体？怪不得......原来是日久生情啊！”萧飞雨只是一眼，恍然大悟地感慨了起来。
“内个......飞雨姐姐好！”虽然周筱萌是第一个认识林可的，但以她柔弱的性格，不敢称呼萧飞雨妹妹也不奇怪。
毕竟萧飞雨的修为目前也是结丹一层和林可一样，而周筱萌只有筑基六层的修为。
“筱萌妹妹真懂事。”见周筱萌果断让出姐姐的位置，萧飞雨也是十分高兴地摸了摸对方的脑袋。
这时，天魔宗驻守使来到三人身边，姿态卑微地禀报起来：
“圣女大人、林大人、周大人，天阳宗柳阳和天阳宗楚若曦已经喊话快一个月了，还需要小的打发他们么？”
萧飞雨摇了摇头：“你去告诉他们，本圣女已经修炼结束了，过会儿就去找他们的。”
“是！”驻守使郑重地点了点头，犹豫地看了林可一眼，转身离去。
萧飞雨在旁边，他不敢去询问林可什么，生怕本来林可没说，他自己反而全招了。
“唉！当初我真是多嘴啊！”驻守使心中真想给当初的自己扇一巴掌。
如果天魔宗是正道宗门他肯定不会这么慌，但魔门......因为鸡毛蒜皮的小事就丢掉性命，也不是不可能。
萧飞雨倒是没有多想，直接带着林可和周筱萌两人走出了驻地，姿态高傲地看着柳阳和楚若曦：
“怎么？你们两个还没有突破结丹，就自不量力地来找我送人头？”
柳阳没有回答，反而一脸惊讶地看着林可。
尽管现在林可依旧使用伪装之术屏蔽了自己的真容，但作为天阳宗圣子，自然拥有不少堪破虚妄的手段。
当初豪掷千金一睹林可真容，也只是因为当初正处于历练红尘的特殊阶段，不能轻易施展术法罢了。
“可可，你认识那小子？”见柳阳如此表情，萧飞雨自然也猜到了什么。
“嗯，当初有过一面之缘。”林可点了点头，大大方方地承认了。
“林仙子，数年未见，你依旧是那么令人着迷啊！”柳阳也是对着小白萝抱了抱拳。
“该死的萝莉控！吃我一鞭！”萧飞雨恶狠狠地瞪了柳阳一眼，二话不说拿出自己的黑色长鞭朝着对方抽去。
三圣宗的驻守使见萧飞雨直接在城内开战，也是十分默契地开启了各自领地范围的庇护阵法，避免他们的战斗波及无辜。
“你这魔女，怎么能血口喷人呢？旁边不还有一只黑发小萝莉么？我要是萝莉控，怎么不也去搭理她？”
柳阳一边回着话，一边轻松地闪开了萧飞雨这随手一鞭。
毕竟她此行只是单纯地来见林可，并不是和柳阳、楚若曦两人打架的，所以她并没有出全力。
“你要看，看那姓楚的去！别盯着我家可可！”说着，萧飞雨挡在林可和周筱萌的身前，不允许柳阳将视线放在两人身上。
“......”一旁的楚若曦一脸无语，我就一看戏吃瓜的，怎么火还烧到自己身上来了？
“要斗法等你们什么时候突破结丹再说吧，现在你们俩联手都不会是我的对手。”
“另外我来此地只是单纯和可可汇合而已，别来打扰我。”

第91章：萧飞雨首胜
将柳阳和楚若曦两人打发走，林可三人便直接转身返回了天魔宗驻地。
凭借着萧飞雨的关系，她也是能够直接链接局域网，然后通过电子光幕免费阅览驻地内储存的所有功法。
有萧飞雨的包养，林可本人都不需要出手炼丹，各种资源那是张张嘴就可以弄到手。
与之相对的，就是需要经常陪萧飞雨打打游戏而已。
虽然每次打游戏林可都会玩的软弱无力、魂不守舍、乐不思蜀......
但在服用不朽金丹之后，她也可以随时将自己的状态恢复至巅峰。
当然，周筱萌也没有因此被冷落，林可通过新获得的功法，以及萧飞雨那部能增幅古神降临的双修心法。
将自己给对方定制的炉鼎功优化到了2.0版本，然后在古神降临能叠加数倍的前提之下。
每次双修仅用两小时，周筱萌就有些遭不住晕过去，总双修收获也并没有降低，反而提升了不少。
“三个人轮流玩双人游戏感觉不是很方便，要不去我和飞雨打个商量？正好三个人可以凑桌斗地主。”
想到这里，林可前往萧飞雨的身边，和她说明了自己的想法。
萧飞雨瞥了对方一眼：“我倒是没什么，不过你的小师侄真的能够接受么？”
“嗯......那我也去问问她。”说着，林可踱步前往隔壁，和周筱萌聊了聊。
尽管她心中有些害羞，但毕竟是林可提出来的要求，她自然不会拒绝。
于是当天晚上，三人凑齐了人生第一场斗地主。
刚开始，林可向周筱萌发起攻击；萧飞雨向林可发起攻击，而周筱萌则是默默地当起了防守方。
随着游戏进程步入中期，萧飞雨成功将周筱萌拉入自己的队伍，将林可孤立成了地主，然后开始一打二。
最终的结果，那自然是林可大败而归，被萧飞雨和周筱萌两人的攻势吓得丢盔卸甲、魂飞魄散......
春去秋来，如此一整年的时间过去。
在萧飞雨丰富资源的帮助之下，周筱萌也跟随二人的脚步成功突破结丹一层。
林可和萧飞雨两人则是依靠双修之法突破到了结丹三层。
除此之外，林可还在闲暇之余将天魔宗驻地所有储存在局域网的功法全部让阴阳玉佩收录成功。
并效仿邀月仙城那般，开了个AI公司，雇佣365个团队给自己训练AI智能。
因为中州的人才比邀月仙城多，再加上林可和萧飞雨是道侣关系。
这一次雇佣的AI团队，整体来说比在邀月仙城的那些团队要厉害不知多少倍。
在阴阳玉佩庞大的算力之下，林可将自己整合的双修之法优化到了2.0；然后炉鼎功推陈出新至3.0。
现在不仅是林可和周筱萌，就连萧飞雨也修炼了林可优化出来的炉鼎功。
无他，炉鼎功除了用于增幅双修之外，还能明显增幅自身修为根基，且不与主修心法冲突。
这样的好功法，萧飞雨又怎么会错过呢？
也就是萧飞雨和周筱萌两人没有阴阳玉佩，无法和自己一样强制修炼混沌诀。
毕竟混沌诀在她糅杂了成千上万部各种功法之后，修炼的前置条件也变得十分苛刻且冲突。
比如她融合过童子功和炉鼎功，前者修炼需要守身；后者修炼不能守身。
尽管阴阳玉佩可以将修炼的前置条件给优化掉，但需要的资源和时间不比优化混沌诀少。
因此林可觉得等自己什么时候人间无敌了，再考虑将混沌诀的前置条件去除，然后传授给周筱萌和萧飞雨。
......
另一边，经过一年时间的苦修，柳阳和楚若曦两人也是成功突破到了结丹。
趁着萧飞雨还没有突破结丹中期，三人的实力差距不算特别大的时候，他们果断发起了正式挑战。
“女魔头，我有些好奇你是怎么和林仙子认识的。”柳阳飞身来到擂台之上，看着态度散漫的萧飞雨询问了一声。
“咋？你还想把可可从我身边抢走不成？”萧飞雨一脸警惕地看着对方。
柳阳微微一笑：
“你应当知晓我天阳宗的传统，而我作为圣子怕是在突破元婴、神功圆满之前，都无法接近女色。”
“不过以你现在的表现来看，我忽然有些好奇，你后续会不会将楚道友给绑走，作为你的第二道侣。”
一旁的楚若曦听见这声调侃，先是瞪了瞪柳阳，接着满脸警惕地扭头看向萧飞雨，脚步情不自禁地后退半步。
“你这么一说，我倒是忽然有些兴致了！”萧飞雨脸上挂起了病态的笑容，看向楚若曦：
“不过......我怕我要是这么做了，可可会生我气啊！”
“而且我和可可势均力敌，就算让这姓楚的加入进来，恐怕也没剩余时间陪她，铁定要被打入冷宫。”
见萧飞雨如此轻视自己，楚若曦也不打算她继续说下去了：“看剑！”
随着一柄银白色的剑芒朝着萧飞雨的方向飞去，她也是认真起来，拿出自己的长鞭朝着楚若曦的方向挥去。
出于正道宗门的一些礼节，柳阳并没有和楚若曦联手一打二，反而是推到了一旁，让两人单挑。
于是在修为的压制下，两人交手不过百招，楚若曦便被萧飞雨用长鞭束缚在了原地。
原本包裹玉臂的袖袍，都已经被萧飞雨使用鞭法强行抽成碎片。
甚至就连遮挡双腿的布帛也被萧飞雨使用鞭法抽碎了不少。
如果说原来楚若曦的衣着和林可差不多，都是保守型长袖古式长裙。
那么现在，原本的古式长裙已经被萧飞雨修改成了残破的短袖古式短裙，展露出那笔直光滑的白脂玉腿。
当然，萧飞雨出手还是留有有一定分寸，至少‘短裙’的裙摆能明显遮住亵裤和豚部。
“还要继续打么？”萧飞雨一脸玩味地看着楚若曦。
“哼......”楚若曦第一次在大众的面前如此出糗，俏脸早就如同蒸了几小时桑拿般通红。
这时，一位结丹后期的白裙女修来到擂台之上，看着萧飞雨行了个礼：“萧圣女，此战是我天阴宗栽了，我代替楚师妹认输。”
说罢，她使用术法将萧飞雨的长鞭震开，并挥手拿出一身宽大白袍披在楚若曦的身上......

第92章：上古妖族战场
随着楚若曦被自家师姐带下擂台，萧飞雨也是一脸高傲地看向柳阳：“小砸，来！”
柳阳摆了摆手：“我怕你会把我给废了，就不打了。”
萧飞雨嗤笑一声：“亏得你是天阳宗圣子，连我一介女修都不敢打一场？”
柳阳面色不变：“你非要我上场也可以，但我选择和林仙子打，我怕你下手太狠。”
“行。”萧飞雨扭头看向擂台下不远处的林可，示意对方上台。
“多谢当年柳公子所赠予的灵石。”林可看着柳阳欠身行礼。
虽然对方和萧飞雨因为宗门立场敌对，但他确实在弱小之时对自己有所帮助。
柳阳摆了摆手：“几枚下品灵石而已，你要真感谢，就下手轻点吧。”
随着战斗正式开始，林可并没有拿出任何武器，而是右手并做剑指。
“斩。”
伴着一声轻斥，恐怖的灵力顺着手指划过的轨迹，化作一道剑芒斩向柳阳。
“真没想到，林仙子的战力比那女魔头还强啊！”柳阳堪堪躲过剑芒攻击，心头捏了把冷汗。
不过三招过去，柳阳便连忙举起双手投降认输：“不打了，不打了！”
闻言，林可也是停止攻击，飘然飞下擂台。
“谷师兄，你可知那位林可是什么来历？”天阴宗楚若曦的师姐，看向天阴宗柳阳的师兄询问起来。
“这段时间我宗派了不少人手调查过那林可，根据师弟给出的一些情报，对方是一个小坊市的散修出身。”
“不过根据目前搜集到的消息，对方在拜入青竹门之后，就突然神秘消失了，琴师妹你那边有什么收获？”
琴姓女修点了点头：“你们因为柳圣子的原因没有深度调查吧？”
“那林可突然消失之后，过段时间又出现了一位‘赵灵’的女修。”
“根据一些修士偷拍的照片，和那林可现在的面貌、衣着都能对上。”
“不出意外，对方现在是易容之后的面貌和声音，但赵灵和林可绝对是同一人。”
谷姓男修苦笑一声：“既然琴师妹都知道，又为何明知故问呢？”
琴姓女修眼神淡漠地看着他：“自古正邪不两立，我只是觉得那林可既然站在天魔宗的立场，那自然是我们正道两宗的敌人。”
谷姓男修表情有些无奈：“修仙是为了长生久视而不是分清正与邪，琴师妹你着相了。”
“上古时期妖族大举进攻我们人间界，我们三圣宗的老祖宗不还是摒弃前嫌一起合作过？”
“哼！”琴姓女修冷哼了一声，一甩衣袖转身离去。
“唉！”谷姓男修叹了口气，对方如此仇视魔修他也清楚一些内情，大抵是弱小时期被一位魔修囚禁长达数年之久，心中积怨已深。
“师兄，发生什么事儿了？”回到自家师兄身边，柳阳有些好奇地询问一句。
“......以后记得小心楚圣女的琴师姐。”
柳阳愣了愣：“何出此言？”
谷姓男修双手环抱：“她早年间的经历你应该也知道，那林可站在天魔宗那边，你早年间又帮助过对方，她或许会因此迁怒于你。”
“琴师妹能突破到结丹后期，皆是拜那心中仇恨所赐，现在仇恨与她合二为一，我怕她会做出一些极端行径。”
柳阳郑重地点了点头：“我知道了。”
............
由于战斗已经结束，林可等三人自然早早地返回天魔宗驻地继续打起了斗地主。
如此过去了数年时间，混沌诀跟随修为被小白萝推演到了结丹六层境。
原本她打算安安静静陪着两人一直修炼，直到自己突破元婴，却不料上古妖族战场将在不日开放。
萧飞雨作为天魔宗的圣女，自然得当仁不让地带队前往妖族战场。
林可担心萧飞雨出事，再加上自己跟着去也能搜刮到一些好处，便带着周筱萌一起跟随前往。
“嗯？”林可愣了愣，从乾坤袋中拿出自己先前由阳玉强行认主的意志枪。
“小灵，解析意志枪发出感应的原因。”
随着林可在脑海中吩咐了一句，阴阳玉佩的器灵也是立马开始分析起具体原因来。
“根据推演，有76.5%的概率是意志枪检测到了自己锻造者的传承。”
得到答复，林可在心中嘀咕了一句：“化神炼器师的传承？这倒是可以去瞅瞅。”
随着萧飞雨让天魔宗的弟子自个去寻找机缘，然后林可带着她和周筱萌一起，朝着意志枪感应的方向飞去......
如此数个小时过后，小白萝三人来到了一具身着华服、被各种武器穿膛而过的残破尸身面前。
由于这位炼器师生前是化神尊者，尽管伤势再重，岁月也几乎没有在他的尸身上留下任何痕迹。
“可可，我们来这里干嘛？”萧飞雨盯着那残破的尸身，有些疑惑地看着林可问道。
“这是一位化神炼器师的尸体。”小白萝又接着举了举意志枪：“这是那位炼器师的巅峰之作，五阶化神法器，枪名意志。”
闻言，萧飞雨一脸惊讶地看着她：“五阶化神法器？有了这杆枪，可可你越阶击杀结丹后期都没有任何问题吧？”
“三圣宗明面上的结丹修士共千余位，即使算上一些散修也不会超过一万之数。”
“去掉结丹前期和结丹中期，剩下有有多少修士能让我全力施展意志枪试试威能？”
“虽然理论上确实可以越阶和结丹后期修士作战，但击杀我却并没有把握。”
“毕竟前期、中期、后期、圆满，这四者之前都拥有一个巨大的门槛。”
“是一层、两层；四层、五层......这样的差距所不能比的。”
——
感觉我写的好水（不过8月没剩多少时间，也快要烂尾了，水就水吧）

第93章：镇妖城
就在三人说话的时候，器灵子体控制意志枪发出一道道特殊频段。
随着这些特殊频段被不远处的那位锻造师的尸体感应到，原本的尸身瞬间消融，并化作金光遁入意志枪。
通过器灵子体，林可也是成功接收到来自那位上古化神尊者的炼器传承。
“传承已经到手了，接下来我们去哪？”小白萝看着萧飞雨询问了一句。
毕竟上古战场三圣宗每隔一些年岁就会来一趟，哪里有宝贝肯定是比她更要了解的。
于是在萧飞雨的带领之下，三人专挑结丹及以上品阶的宝贝收集。
期间就算碰见了一些结丹境的上古妖兽后裔，也是被三人围杀的份。
就这么一路向着战场的核心地段走去，妖兽的整体实力也开始不断增加，碰见结丹妖兽的概率也是大幅度增加。
随着三人抵达一座残破的城池边缘，林可发现柳阳和萧飞雨以及三圣宗的核心弟子早已来到附近。
“圣女！”属于天魔宗的核心弟子见自家圣女终于赶来，也是心神一松地来到萧飞雨的后方站着。
“在镇妖城里，我们的修为都会被压制在筑基一层，没有境界上的压制，到时候我们比一比看谁击杀的妖兽更多如何？”
听见柳阳的喊话，萧飞雨扭头朝着对方看去：“你们两宗的探子应该将我获得斩妖神尊传承的情报传了回去吧？”
“就算没有，我现在说出来，你后悔还来得及，免得打击到你的道心。”
柳阳呵呵一笑：“你让我见识见识斩妖神尊传承的威力也行，输赢不重要。”
对话结束，萧飞雨等三人同时从乾坤袋中拿出一块金色令牌。
随着灵力不断被令牌汲取，原本将镇妖城包裹起来的防护罩也是暂时打开了一个缺口。
随着一群人踏入其中，修为降至筑基一层，令牌被收起，防护罩这才快速愈合。
“吼！！”
不过数息时间，一只只模样相同的妖兽从四面八方现身，朝着三圣宗的人马冲去。
“飞雨，你知道这城里的妖兽是哪里来的嘛？”林可一边轻松地对付妖兽，一边使用传音之法询问道。
“根据古籍记载，镇妖城里镇压着来自上古时期的化神妖兽。”
“而镇妖城里还有一个特殊的阵法，可以强行汲取这些化神妖兽的生命之力，将其转化为一只只筑基一层的妖兽分身。”
“被击杀的妖兽分身越多，被镇压起来的化神妖尊受伤也越大。”
听到这里，林可眼前一亮：“这么说来，我岂不是可以依靠炼血术获取化神妖尊的血晶？！”
“不过这些上古化神妖尊的生命力也挺顽强的，从上古时期镇压到现在还没有死掉。”
在心中嘀咕了一声，林可便开始施展炼血术，到处抢夺其他人击杀的妖兽分身。
毕竟镇妖城给予奖励是根据击杀数决定的，因此那些人就算看见林可在捡尸，也没有去多做阻拦。
对于他们来说，这些妖兽尸体就算收入乾坤袋，带出镇妖城，等到离开上古战场也会直接消散。
而林可就不一样了，她每使用炼血术提炼出一点微量的化神妖尊血脉，就会立即献祭给阴阳玉佩。
残破的阳玉仅依靠一缕阳之力就能强行认主意志枪，这说明阴阳玉佩的阶位肯定是远超五阶化神的。
别人无法带走这些妖兽分身，她可以。
于是三支队伍都是围成一个圈地对付着妖兽分身，只有林可一个人不断在三支队伍之间来回游走收取妖兽尸体。
出于礼貌，偶尔有时候哪方弟子扛不住，她也会随手斩出几道剑芒帮助对方缓一缓。
反正她目前修炼了上万部心法，就算修为被压制在筑基一层，她丹田内的灵力也是庞大无比的。
也就是灵力数量再多也比不过境界压制，不然林可绝对能依靠体内浑厚的灵力越好几阶战斗......
“飞雨，我就不跟你们抢妖兽了，待会儿再回来收尸。”说着，林可几个纵跃就跳到数百米开外的妖兽堆里。
然后拿出意志枪，不断挥洒体内的灵力劈出一道道恐怖剑芒。
在五阶化神法器的加持下，林可所挥出的每道剑芒，最少都可以击杀上百只妖兽。
作为代价，每一道剑芒都等同于一位常规筑基一层修士的全部灵力。
就这么接连挥出上百道剑芒，饶是林可根基再强，此时都有些气喘吁吁。
“继续捡尸去，顺带休息。”林可一边运转恢复灵力的心法，一边回到三支队伍附近。
就这么不断在捡尸、击杀妖兽、捡尸......的循环之下，时间已经过去了八小时。
原本不停生成的妖兽分身瞬间消失，然后不远处突然升起了一道金色石碑。
“可可，将手放上去就可以获得镇妖金碑给予的奖励。”听见萧飞雨的传音。
林可第一时间来到那金碑面前，然后将自己白净的小手放在上面。
画面一转，林可便来到的一个满是金光的空间之中。
“你可是炼一大师的传承者？”一道虚无缥缈的声音遁入林可的脑海。
“炼一大师是谁？”小白萝脑袋一懵，接着想起自己前不久获得的化神级炼器传承。
“炼一大师的意志枪就在你手中，你说他是谁？”
听完那道声音的回答，林可心中暗道‘果然’。
“我乃镇妖石碑的器灵，如今因为你的原因被暂时唤醒，既然你的炼一大师的传承着，我可让你任意选择一个奖励。”
说着，一道道光团出现在林可的面前，只是将视线放在那些光团上，它们就会自动浮现出对应的字体。
小白萝十分贪心地指了指好几个化神传承：“这些我能都要么？反正留着也是留着，不如让我带出去发扬光大。”
石碑的器灵很是果断拒绝了林可的提议：“你击杀妖兽的奖励只够选取一个。”
“那好吧......”小白萝叹了口气，随手选择了一部化神传承。
“接下来我要使用灌顶之法，让你直接获取化神传承的详细修炼心得，切莫反抗！”
听到这里，林可表面展现出喜色，实则在心中吐槽了起来：“老掉牙的桥段了，真以为我猜不到你是上古化神妖尊的神识啊？”

第94章：妖界
随着林可放开自己的心神，那位化神妖尊也是立即催动自己的灵魂，强行遁入林可的神识空间。
“哈......”还不等它高兴几秒，便被阴阳玉佩强行镇压抹杀。
来自化神妖尊精纯的灵魂之力，也是让残破的阳玉稍微恢复了些许阳之力。
随着那化神妖尊的记忆逐渐被阴阳玉佩提取出来，林可也是很快获得了上古化神妖尊的传承。
从那金色空间返回现实，萧飞雨一脸好奇地看着林可：“可可，你获得的传承是什么啊？”
“一部妖族的化神传承。”林可使用传音之法将刚才的情况简单叙述了一遍。
听到林可的遭遇，萧飞雨表面神情不变，传音时却充满的担心：“啊？！那可可你没什么事儿吧？”
“我要有事儿还能回来嘛？”小白萝反问了一句。
“呃......也是，不过这样一来，镇妖城是不是不安全啊？”萧飞雨又问。
“嗯......既然我把那化神妖尊的神识灭了，应该问题不大吧？”本着多获取一些化神妖尊的分身血脉，林可自然是不打算就这么离开的。
更何况阴阳玉佩刚恢复了一些阳之力，这是让她不打算离开的唯一保障。
随着其他人都获取了自己猎杀妖尊分身的奖励，原本干涸的灵力快速恢复至巅峰，消失的妖尊分身也是再次现身......
就这么接连狩猎了三天三夜，每隔八小时才能休息一会儿的高强度战斗之下。
就算这三支队伍都是三圣宗的年轻精锐，此刻心神也难免有些疲惫，即使灵力能依靠石碑快速恢复，战斗力依旧是直线下滑。
当然，相较于三天之前，他们的整体战斗力肯定是有所提升的。
毕竟镇妖石碑并没有被那上古妖尊篡改，还是可以照常发放奖励的，就是后续林可不能弄到化神传承了而已。
从镇妖城离开，原本好好的上古战场，天空之上不知为何，出现了一道道漆黑深邃的裂缝。
“怎么这一次上古战场关闭的时间这么快？是因为可可猎杀的妖兽分身太多了么？”萧飞雨抬头看了看天，嘴里小声嘀咕了起来。
为了避免会被困在上古战场内，一群人也是火力全开地朝着战场出口的方向不断赶路。
在赶路的这段时间里，天空之上的空间裂缝也是在以肉眼可见的速度增加。
“小灵，你能分析一下现在的情况么？”林可一边催动灵力急速飞行，一边询问着阴阳玉佩。
“根据提取到的化神妖尊记忆，上古战场早就因为大战变得残破不堪，镇妖城是维持空间稳固的唯一城池。”
“那只上古妖尊为了防止自身会在虚空之中迷失，一直在使用自己的神识去稳固上古战场的空间。”
“如今对方的灵魂被阳玉吞噬，上古战场的空间没有人去稳固，自然就发生了此等现象。”
得到阴阳玉佩的回答，林可心中有些无奈：“这么说来，导致上古战场即将崩解的人是我咯？”
“不过那化神妖尊要夺舍我，我总不能干看着什么也不做吧？”
随着一群人在即将越过战场入口，返回人族地界的时候，上古战场的空间好巧不巧地彻底崩解。
一道道恐怖的空间风暴席卷向三圣宗的核心精锐，他们身上佩戴的保命道具瞬间触发。
林可依仗自己体内灵力比较多，十分果断地撑起灵力护罩将自己保护起来。
“人呢？”
不过眨眼间，林可就发现原本身边的萧飞雨、周筱萌全部不见，甚至三圣宗的人也不知道踪影。
又是一道空间风暴席卷而来，林可凝聚出来的灵力护罩瞬间破碎，体内的灵力也在眨眼间消耗一空。
就在她陷入昏迷之际，神识内的阳玉突然闪动，下一瞬，一道淡金色的薄膜透明圆球将她护在其中......
............
睁开眼，林可便发现自己浑身上下仿佛被一辆卡车碾过上百遍一般的疼。
幸好她先前服用过不朽金丹，如今稍微运转一下回灵和治疗心法，便可快速将身上的伤势恢复。
“幸好附近没什么人......”看着身上早已被空间风暴撕碎得不知去向的衣袍，小白萝第一时间从乾坤袋中拿出备用衣物着身。
接着，她从草地上站起身，环顾了一下四周：“似乎......这里没有灵气波动啊？”
为了印证心中的猜想，小白萝运转起自己先前获取的化神妖尊传承。
她瞬间变得如鱼得水一般，体内的灵力快速地恢复起来：“所以，此地是妖界？”
将这部传承选中为自动修炼，林可便发散自己的神识，企图寻找萧飞雨和周筱萌两人的踪迹。
不一会儿，林可的表情有些失落和惊讶。
失落的是萧飞雨和周筱萌都不在附近；惊讶的是她通过神识在不远处发现了一位血人。
施展身法快速来到那血人身边，林可用自己的手指试探了一番，发现对方还有薄弱的呼吸。
为了搞清楚对方的身份，林可开始使用清洁术将对方浑身的血液清除掉，并施展治疗之术替对方治疗外伤。
“天阴宗圣女楚若曦？”看着对方的面貌，林可在心中低喃了起来：
“虽然我以前是男儿身，但现在变成小萝莉了，看了她的身子不会让我负责吧？”
本着有便宜不占王八蛋的心理，她十分认真地打量起对方的身材。
“原本在飞雨身边不敢仔细打量，真没想到她家的俩只兔子比飞雨养的还要肥！”
“而且......那里是因为爱干净么？怎么我知道的几个全都是不毛之地啊？”
“目前我只知道自己是天生的，筱萌、飞雨还有这位楚若曦，也不知道是不是涂抹了特殊膏药去除的......”

第95章：妖城
夜晚时分，楚若曦那双漂亮的睫毛微微颤动，不一会儿，她便睁开双眼恢复清醒。
“我这是？”感受到体内干涸的灵力，她蹙着眉头坐起身。
原本被林可盖在她身上的衣袍也顺着重力滑落了下去。
“醒啦？”一旁的林可察觉到动静，停止运转心法，并睁开眼看向对方。
“这是哪里？”因为萧飞雨的原因，楚若曦单手将衣袍重新提起，一脸警惕地看着小白萝。
“我要是没有猜错，这里应该是妖界。”林可也没有在意对方的小动作，随口回答对方的问题。
“妖界？”楚若曦愣了愣，原本蹙起的眉头再次拧作一团。
气氛沉默了数秒，她语气有些尴尬地开口询问：“内个......你有多余的衣物么？我的乾坤袋好像在空间裂缝中遗失了......”
“确实有，但你我的体型不一，不合身吧。”林可指了指对方用手抓着的小号衣裙。
听到这个回答，萧飞雨右手抓着衣裙的力度加重了几分：
“......我体内没有灵力，妖界也没有灵气让我恢复，所以能麻烦你帮我收集一些草叶么？我想试着做身草衣。”
“行。”林可点了点头，挥手将附近的草叶割掉，然后施展灵力将其收集在一起，整齐放在楚若曦的身边。
“为什么你还有灵力？”楚若曦既惊讶又疑惑地看着对方。
“我的心法比较特殊，能炼化妖气。”楚若曦毕竟不是萧飞雨，林可自然不可能将自己习得妖族心法的事儿告诉她。
“......”楚若曦没有再度提问，而是生疏地拿起一旁的草叶，手脚笨拙地尝试编织草衣。
至于被林可看光的问题......楚若曦觉得在自己昏迷之前，对方肯定就已经看过了。
虽然对方是姛，但两人毕竟同为女修，她心中就算再膈应也比被男修看光强。
然后自己现在暂时无法恢复灵力，需要林可守在身边保护她，单就这一个理由，她就不可能让林可去其他地方。
............
天蒙蒙亮，楚若曦总算将草衣、草裙编制完成，虽然看起来十分简陋，但也能勉强遮住自己的珠穆朗玛峰和山峡。
在心中犹豫再三，楚若曦神情复杂地开口询问：“......你能借我一些灵石么？”
林可睁开眼：“返回人间界记得双倍归还。”
楚若曦点了点头：“自然。”
以对方的正道身份，林可到是不怎么担心楚若曦会赖账。
就算到时候赖账了，对方又不会一直宅在天阴宗，总有出门的时候吧？
一旦找准机会将其劫走，林可觉得届时使用采补秘法，让她肉偿也不是不可以。
想到这里，小白萝便从自己的乾坤袋中拿出了100颗中品灵石扔给对方。
这些中品灵石都是她依靠萧飞雨的关系，用下品灵石在天魔宗驻守使那边100:1兑换的。
“谢谢。”萧飞雨伸手拿起两枚灵石，开始运转心法快速恢复自身灵力。
将这两枚灵石吸收殆尽之后，她直接施展灵力，将剩余的草叶用灵力强行与自己身上的草衣和草裙连接起来。
接着，她又借助灵力，快速编织出了一间勉强可以穿戴的草制亵衣亵裤，背着林可将其穿戴在身。
尽管还是有些简陋，但这目前是楚若曦能做到最大的地步了，毕竟她不是裁缝，不会专业的制衣技术。
而林可虽然精通炼器之术，但对方没有主动开口，她也不打算主动帮忙......
待到楚若曦将这100枚中品灵石全部吸收完成，她站起身看着林可：“我去附近找找有没有妖兽猎杀。”
刚转过身，还不等她迈步，林可便开口提醒了一句：“我用神识检查过了，附近没有任何妖兽。”
“没有妖兽？”楚若曦又双叒叕地蹙了蹙眉头，原本打算用兽皮制衣的想法瞬间中止。
直到这个时候，林可丹田内的灵力才正式充满，起身看着对方：“我要去寻找飞雨和筱萌了。”
“等等！你......能带上我么？”楚若曦连忙开口，毕竟她在妖界没有任何恢复手段，万一遇到什么危险，那......
“有偿的哈，等你返回人间界再还。”小白萝翻手从乾坤袋中拿出飞梭，载着楚若曦在附近以画圆圈的方式飞着。
开启自动驾驶模式，林可开始发散自己的神识，扩大范围去检测萧飞雨和周筱萌两人的踪影。
“也不知道飞雨身上的乾坤袋还在不在，要是不在的话，这个令牌是不是就没有感应作用了？”
林可从乾坤袋中拿出一枚黑色令牌嘀咕了一句。
她是拥有阴阳玉佩的庇护，才能让自己的乾坤袋完好地保存了下来。
而楚若曦能依靠底牌活着，萧飞雨作为齐名的天魔圣女肯定也活着。
“就是不知道筱萌在不在飞雨那儿，要是不在......恐怕是凶多吉少了！”想到这里，小白萝的心情难免有些低沉。
............
花费数日时间，林可飞出了草原地界，附近妖兽的数量开始增多起来。
但这些妖兽大多是炼气修为，她没有什么心思去猎杀。
就这么继续扩大圆圈范围地飞着，林可趁机让阴阳玉佩的器灵子体入驻飞梭，让它辅助帮忙，将自己已经检查过的区域标记起来。
如此飞行了数月的时间，林可终于用神识探知到了一座妖城。
为了避免意外发生，她将飞梭降临在附近，然后施展自己获得的妖族功法，将自己和楚若曦的人族气息掩盖起来。
根据妖族传承的记录，筑基阶段的妖兽只是初步启灵，智慧相当于人族儿童。
只有在结丹境修炼化形术的妖兽才能化作人形。
这也就表明一座妖城内，至少拥有一只结丹妖兽。
“我们先去城里看看情况，也不知道飞雨和筱萌在不在这里......”

第96章：恢复灵力
因为两人是人形态，加上修为也确实是结丹境。
所以林可和楚若曦刚踏入妖城的大门，一位身着羽衣的男子便出现在她俩面前。
因为身穿草裙的关系，妖城城主很自然地将楚若曦当作林可的妹妹：“这位可是道友家刚化形族妹？”
“嗯。”为了不让对方怀疑，林可点了点头：“我这位族妹刚修炼化形术不久，还没有学会化皮毛为外衣之法。”
“敢问道友这里有没有什么合身的衣物？”
妖城城主翻手从乾坤袋中拿出一件羽衣：“这件羽衣是我用自己褪下的羽毛编织而成，不知道友能拿出什么和我交换？”
在探明妖界情况之前，林可自然不会贸然拿出灵石和对方交易。
于是只好拿出一枚玉石，随手将一部三阶妖族功法记录在案，然后递给对方。
反正这些妖族功法是她白嫖那位化神妖尊记忆里的。
“嗯？！”妖城城主脸色一变，翻手又拿出一百枚中品妖石：“这部功法对我有大用，我便用一百枚中品妖石和一件羽衣作为交换。”
相较于人族，妖兽的性格更加耿直，心知双方的交易物价值不对等，他也会明确地增加自己支付的筹码，而不是贪便宜。
林可将羽衣递给楚若曦，自己则是将100枚中品妖石收入乾坤袋，接着继续开口：
“我想打听一下，最近几个月道友有没有见过其他化形同道？”
妖城城主摇了摇头：“上一次来我妖城附近的化形同道还是一年前。”
小白萝抱了抱拳：“多谢道友告知。”
对话结束，她便带着楚若曦远离妖城，再次乘坐飞梭。
借着飞梭的屏蔽阵法，楚若曦面色不变地将草衣和草裙卸下，保留草制亵衣亵裤，然后将那件羽衣穿着在身。
至于鞋子......结丹修士的身躯已经能做到避尘，就算赤足行走于污秽之地，脚底板也依旧能保持原本的白洁如一。
由于妖修在突破结丹化形之前灵智都比较低，在化形之前的修炼更多是靠时间堆和猎杀其他弱小的妖族。
所以理论上妖族突破结丹的难度比人族更高，再加上妖族都拥有领地意识。
故两人寻找到第二座妖城之时，又过去了数月时间之久。
随着时间的推移，林可询问萧飞雨和周筱萌两人行踪的时候，都需要额外描述一些特征。
避免那些妖城城主见过，却因为林可描述有误而错失情报。
而楚若曦作为根正苗红的人族修士，需要时刻花费灵力抵御妖气，避免自己被侵蚀成半妖。
再加上她并不能像林可那样吸收妖气恢复灵力并提升修为，时间一长，难免需要额外借取灵石来恢复体内的灵力。
如此过去了数年时间，林可和楚若曦的关系也变得十分熟路，说话的语气就自然随便了些：
“其实你和我双修也能恢复灵力，还不用你打欠条借灵石。”
“我身上能让你恢复灵力的资源所剩不多，就算你完全不战斗，估计最多支撑你最后三年左右的灵力消耗。”
听到这番话，楚若曦低着头沉默不语，她一心向道根本没有考虑过男女之事，就更别提女女了。
如今为了保证自己不被妖气侵蚀，需要她和林可做一些让她道心动摇的事情，内心矛盾属于正常情况。
小白萝虽然人BT了些，但楚若曦没有什么表示，她也不会做逾矩之事，久而久之楚若曦也放下了刚开始的心理芥蒂。
思考良久，楚若曦最终还是决定向现实低头：“......等三年之后再说吧。”
“唉！找了这么多年，关于飞雨和筱萌的消息真是一丁点都没，她们总不能已经......”林可表情十分忧愁地嘀咕着。
随着最后三年时间过去，小白萝依旧没有收集到关于萧飞雨和周筱萌的情报。
但根据一些自来熟化形妖兽的情报，她却意外知晓妖界这边的上古战场即将开放。
“我们是通过人间界那边的上古战场意外来到的妖界，这说明我们也能从妖界的上古战场回到人间界。”
“飞雨和筱萌如果在一起的话，以她们结丹修为肯定也能知晓这情报。”
“所以接下来的目的，就是获取上古战场的传送点位，在此之前......”林可看了看一旁的楚若曦。
对方正面色挣扎地抵御妖气的侵扰，此时她体内灵力所剩无几，林可这边能够用于灵力恢复的资源已经消耗完毕。
至于说林可能不能直接帮助对方拔除妖气？
能肯定是能的，但她总不能二十四小时一直守着楚若曦，整天除了拔除妖气而不做其他事儿吧？
所以最优解还是通过双修之法，让楚若曦快速恢复灵力，让她自己去抵抗妖气。
于是乎，林可随意来到一个山洞附近停下，将住在山洞里的妖兽击毙。
然后施展清洁术，将山洞内的血腥味和一些残骸全部清理掉，随手从乾坤袋中拿出一张干净的床单，铺在地面。
作为丹器符阵四艺精通的全能选手，林可自然不会忘记屏蔽阵法的布置。
待到一切准备完毕，楚若曦也早已做好了心理准备，动作利落地将身上的羽衣卸下。
因为她的人生经历基本没有什么和古神相关之事，所以她所掌握的禁忌知识也是十分稀少。
看着林可技巧娴熟的对自己发起弱点击破，楚若曦心里十分羞赧地将一声声古神低语尽数压制在喉间。
召唤古神和憋尿差不多，越是抗拒忍耐，到最后撑不住释放的时候，就越是强烈。
于是在林可见血一剑的绝招之下，楚若曦体内被压制的古神低语彻底爆发了出来。
一只只古神，如同暴雨一般，争先恐后地和楚若曦附体。
第一次召唤古神的她，对这份奇妙体验既陌生又恐惧，而且还有些上头。
就这么让古神支配自己数分钟之久，楚若曦缓缓回过神，睁着略带泪雾的双眸，看向小白萝......

第97章：终相见
如此过去了三日时间，楚若曦在林可的帮助之下成功将丹田内的灵力重新充满。
之后，两人若无其事地继续乘坐飞梭，然后到处了解关于上古战场的情报。
花费一些时日确定上古战场的具体坐标之后，两人便乘坐飞梭直接朝目的地飞去。
随着两人通过传送门进入上古战场，楚若曦的脸色莫名有些舒缓。
因为此地作为两界的交界处，自然是蕴含少量灵力的。
也就是说，楚若曦在上古战场，就算不去和林可双修，也能依靠心法缓慢恢复灵力。
就是比在人间界，多了一道过滤妖气的步骤，会影响灵力恢复效率罢了。
尽管说双修的感觉让楚若曦十分上头和沉迷，但道心坚定的她依旧决定走正经路子，不想被林可带歪。
“当务之急是先去找人，等我们和飞雨、筱萌汇合了之后，再去寻找返回人间界的办法。”
林可看着楚若曦如是说着自己的计划。
至于柳阳？如果顺路遇见了那自然是一起组队，如果没有遇见她也不打算多费心思去寻找。
毕竟两人只能算是点头之交，不足以让林可多做付出。
于是接下来的时间，林可发散自己的神识，一边赶着路，一边利用神识寻找着萧飞雨和周筱萌两人的气息。
偶尔在找人过程中碰见结丹化形妖修，她也会主动上前询问一番。
毕竟找人可以是找朋友，也可以是找仇人，看别人的理解和猜测，反正林可觉得自己没必要畏手畏脚。
把上古战场的外围跑了个遍，顺手带走上古人族留在此地的传承，林可和楚若曦两人这才前往内围继续找人。
当然，这一路上也不是所有的妖修都是好说话的。
总有少部分妖修有坏心思，再加上楚若曦的面貌比林可易容的面貌更加出众。
单是见色起意的一些结丹妖修，就被林可杀了三四只。
虽然这些年她一直在寻找萧飞雨和周筱萌两人的下落，但阴阳玉佩的修炼效率早在人间界的时候就被她提升到了一个恐怖的地步。
即使没有资源给她献祭，且没有时间开启沉浸模式，她的修为依旧提升到了结丹八层境。
虽然混沌诀的推演没有跟上，但依靠自身的根基，结丹八层及以下，鲜少有能和林可平起平坐的。
更别提她手上还有一杆五阶法器。
............
随着两人一路来到了上古战场的核心区域，她们俩的目光同时看向了一座被淡金色透明护罩包裹起来的城池。
“后代人族，可入城接受传承。”一道宏伟的声音蓦然在两人脑海中回荡。
本着寻找萧飞雨和周筱萌两人的想法，小白萝艺高人胆大地带着楚若曦一起，直接踏入了那座城池。
待到两人来到城池内部的中心处，林可发现萧飞雨、周筱萌、柳阳等三人全都盘腿坐在地面上，似乎是在修炼。
扭头朝着不远处的金色石碑看去，上面赫然写着‘传承金碑’四个大字。
“上古人族一心抵御妖族的入侵，应该不至于留后手祸害我们后代人族，不过也不是不可能有妖族留下的手段。”
抱着警惕心里，林可踱步走到了传承金碑前，反正她有阴阳玉佩庇佑灵魂，就算来个化神夺舍她，也是被镇压的份。
随着她将自己的小手搭在金碑上，一部几乎适合全人族修炼的心法就此印入林可的记忆之中。
“上古先贤为了减少人族抵抗妖族的压力，数位化神尊者闭关近千年的时间研究出了通用修炼法。”
“顾名思义，这部修炼法是没有灵根需求的，但要是真的没有灵根，修炼起来也是奇慢无比，总之比当凡人强。”
“至于我本身......虽然没有灵根，但我这些年依靠阴阳玉佩炼化的血脉之力，累积起来其实也不输天灵根。”
“就是这部通用修炼法被留在了妖界这边的上古战场，没能在人间界传扬出去，也是怪可惜的......”
“如果当时我要是学会了这通用修炼法，或许这个时候已经突破元婴了吧？”
“......不过话说回来，这部修炼法真要传开了，修士的基数一大，对资源的竞争肯定也会更激烈。”
想到这里，林可感觉自己都快要长脑子了，索性就不再去胡思乱想，而是专心修炼这部通用修炼法......
林可依靠阴阳玉佩庞大的算力，外加自己混沌诀对所有功法都有高比例的修炼效率加持。
不过数日时间，她便将通用修炼法给修炼到了筑基十层。
至于说她为什么不继续修炼，一次性将其推到和自己修为一样高的层级？
那自然是萧飞雨和周筱萌两人苏醒了，林可的意识有感，自动从沉浸修炼中退出。
“飞雨、筱萌，你们到底被空间风暴传送到哪里去了啊？我在妖界寻找你们好多年了！”
小白萝双眸擒泪地看着萧飞雨和周筱萌两人，诉说着自己这些时日以来的苦楚。
“我们两个还有柳阳，在即将被空间风暴搅碎的时候，突然被戮妖城的器灵前辈给救了下来......”
萧飞雨将林可一把抱住，一边解释自己这些年的经历，一边拍着林可的雪背。
“器灵前辈？就是那个在我脑海中告诉我进来接收传承的那个声音么？”林可好奇地询问一句。
萧飞雨点了点头，但接着又摇头：“那是器灵前辈设置的自动传唤，只要是人族都能听到。”
“而器灵前辈本身需要维护上古战场的空间稳定，所以他大部分时间都在阵法之中，不能随意走动。”
听完萧飞雨的解释，林可一脸恍然。
“人族那边是依靠妖兽自身的求生意志稳定空间，但那位化神妖尊被我噶了，空间自然而然的崩解。”
“而妖族这边，因为人族寿命不如妖兽，自然不可能依靠上古人族稳定空间，而妖兽自己肯定也不会去做费力不讨好的事儿。”
“然后因为这座城留下了上古人族的传承。”
“飞雨口中的那位器灵前辈作为从上古活下来的器灵，自然不会任由空间风暴将传承金碑搅碎，让上古人族传承彻底断绝......”

第98章：凝元婴
因为柳阳也在附近，所以林可和萧飞雨、周筱萌两人稍微亲亲抱抱了一会儿，就分开修炼通用心法了。
毕竟她们仨总不能当着别人的面现场直播召唤古神吧？
于是几人就这么静修了数月时间，直到那位器灵前辈有了空余时间，五人这才从修炼状态退出。
“哦？这两位就是你们所说的同伴么。”一位金色虚影现身，目光看着林可和楚若曦两人。
“回前辈，我们仨是人间界的领队弟子。”萧飞雨指了指自己和柳阳、楚若曦：
“所以我们拥有元婴祖师赐予的保命底牌，能在空间风暴之中坚持一段时间。”
“而其他弟子因为拥有的保命底牌不够高级，恐怕已经全军覆没了......”
因为林可能够优化并改良心法，就算她没有透露什么，萧飞雨也知道林可拥有十分高级的底牌。
这种事儿自然是心照不宣的略过，没有直接和那位器灵前辈说明。
待到萧飞雨说完，林可也跟着开口：“内个......前辈，你知道怎么返回人间界么？”
那位器灵点了点头：“老夫自然知晓，但修复和开启传送阵需要珍稀材料和高额能量，不是现在的你们能够开启的。”
“如果你们有一人能突破元婴，就能开启老夫主人生前打造的宝库。”
“宝库之中具体有什么老夫不知道，但大概率会留有修缮跨界传送阵的材料......”
把话说完，那位金色器灵便快速消失在众人的眼前，估计是继续去稳固上古战场的空间了。
“突破元婴......”就在林可沉吟之际，她忽然发现在场的其余四人都将目光放在自己身上。
“现如今有望突破元婴的，恐怕只有林仙子了吧？”柳阳率先开口说道。
“我也觉得会是可可......不过她需要一些特殊的修炼方式才能加速修炼时间。”
“但在这座城之内双修，恐怕会被那器灵前辈看见吧？”萧飞雨蹙着眉头嘀咕了一句。
“其实我们也可以暂时离开戮妖城，去其他地方双修，就是安全性肯定不如这里。”林可随口提议了一句。
“嗯......需要带楚妹妹一起么？”萧飞雨突然变脸，神色玩味地看着林可。
“这个......”小白萝尴尬地挠着脑袋，扭头看向一旁的楚若曦寻求帮助。
结果对方只是看了她一眼，然后果断扭头，用沉默表示自己拒绝。
“真是绝情！”林可嘟着嘴巴在心中吐槽了一句，接着带着萧飞雨和周筱萌两人一起，离开了戮妖城。
来到了距离戮妖城数千米之远的一座残破城池之内，三人使用就地保留的一些建筑残骸，搭建了一座简陋的房屋。
布置各种阵法将这些残骸稳固起来，三人便开始了她们独有的特殊修行之法。
............
数年之后，林可在萧飞雨和周筱萌两人的高强度辅佐之下，成功将修为推到了结丹10层大圆满。
萧飞雨也紧随其后突破结丹九层，周筱萌则是来到结丹七层。
“楚若曦要是来了，或许她的修为最少也能提升到结丹中期吧？可惜......”林可略表遗憾地在心中感慨一声。
但对方不愿意，她自然不会强求，将这份遗憾抛掷脑后，林可便再次前往戮妖城。
在传承石碑那儿，获取了凝聚元婴之法，以及元婴丹丹方。
“元婴丹是四阶丹药，炼制所需的药材也肯定是四阶的，也不知道能不能在上古战场里直接集齐。”
林可再次携萧飞雨、周筱萌两人离开戮妖城，然后抱着寻找药材的目的，到处寻找。
在寻找药材的过程当中，她也不忘让阴阳玉佩顺便提升丹方的熟练度，确保她能最少炼制出四枚完美元婴丹。
毕竟除了她自己之外，萧飞雨等三人也是需要元婴丹突破元婴的。
完美元婴丹不仅能增加突破概率，凝聚的元婴也会更凝实一点儿。
在一定程度上，能增加她们后续突破化神的概率，以及减少突破化神的时间周期。
......
又是数年时间过去，三人不仅在上古战场寻找药材，偶尔也会去妖界大肆寻找。
费尽千辛万苦，这才堪堪收集到一份完整的药材。
第三次返回戮妖城，林可直接拿出自己许久未曾动用的炼丹炉。
花费一些时间炼制出一炉上品5枚完美4枚的元婴丹。
为了不让柳阳这个外人知晓炼丹成果，暴露林可的炼丹水平。
她直接将炼丹炉收入乾坤袋，带着萧飞雨两人再次离开戮妖城。
在先前双修之地，她们辅助林可推演并修炼凝结元婴之法。
随着林可突破元婴的概率累加到100%以上，她这才返回戮妖城，服用完美元婴丹正式开始突破元婴。
由于阴阳玉佩自动修炼，是从虚空转化能量提升的修为，因此渡劫也是虚空生劫，在体内丹田之中生成。
伴随着林可体内传来一阵阵‘轰隆隆’的雷鸣声。
戮妖城的其他四人都是一脸怪异地看着小白萝。
别人突破元婴都是渡天劫，到她这里怎么就成渡内劫了？
要知道渡天劫可以需用外物抵御比较简单；内劫则是完全需要自身硬抗，比较困难。
又因为后者劫雷在体内生成，对于雷劫的炼化和劫后祥云的吸收，肯定要强出前者。
所以渡内劫之法，也属于增进根基的一种手段，就是对常规修士而言难度很大......
此次内劫和林可结丹之时不同，每一次发动劫雷都需要酝酿数日之久。
时间在过去了数月之后，小白萝这才顺顺利利地正式成为一位元婴。
这也代表她可以选择开宗立派或加入三圣宗之一，成为人人敬仰的元婴祖师......

第99章：返回人间界
这时，和林可长得十分相似的Q版小人，突然出现在萧飞雨的肩头。
“这就是可可的元婴么？”萧飞雨伸出食指轻轻点了点对方的脸蛋。
“元婴是体内金丹破碎后形成的，离体后能够施展夺舍、附身之类的术法。”
林可在心头嘀咕了一句，接着她的Q版元婴就这么附着在了萧飞雨的体内。
“嗯？我怎么动不了了？”萧飞雨愣了愣，但本着自己对林可的信任，她并没有慌张。
小白萝就这么控制着萧飞雨，亲了亲自己那具闭眼躺在地上的肉身：“自己亲自己，这感觉挺新奇的......”
说完，她的元婴便从萧飞雨的体内离开，回归自己原本的肉身。
随着林可周身散发出来的元婴波动被戮妖城器灵感知到，对方也是直接在众人面前现身。
“这是接受老夫主人传承的令牌，催动令牌就可以传送去宝库了。”将令牌交给林可，对方便匆匆返回继续稳固空间。
小白萝拿着令牌端详了片刻，接着使用元婴法力催动令牌内保留的传送阵法，转眼来到一座宝库之中。
凭借着令牌，林可解除一旁架子上的禁制，取下一个暗金色戒指。
将其滴血认主之后，她发现这竟然是一个乾坤戒指，里面的空间比她身上所有乾坤袋加起来还要多上数倍！
“刚来宝库就送一个乾坤戒，这戮妖城器灵的主人也太贴心了吧。”小白萝在心中小小点了个赞。
然后挥手将宝库内所有禁制全部解除，将其内储存的各种珍稀资源全部收入乾坤戒之中。
踱步走到宝库的正中心，那里放着一枚玉简。
将其取下放在自己眉心处，林可便获得了一部名为‘万宝化神之术’。
“通过炼化四阶宝物提升突破化神的概率么？虽然这部功法可以直接将突破化神的概率叠加到100%。”
“但对于资源的消耗，比我使用阴阳玉佩的推演功能还多！”
“不过我也可以以这个万宝化神之术为蓝本，降低我推演化神之术的时间成本。”
看了一眼手中破碎的玉简，林可再次环顾了一番宝库。
确认已经没有任何余留之物后，她便再次催动令牌返回众人身边。
这时，令牌也因为传送阵的使用次数用完，在小白萝手中碎裂。
随着戮妖城的金色器灵再次现身，林可直截了当地询问：“前辈，这些资源能够修缮跨界传送阵么？”
说着，她将自己从宝库内获得的资源全部拿了出来。
那位器灵没有回答，而是隔空将一些修缮阵法必要资源拿走，剩下对修缮阵法没有用的资源留下。
林可见状，挥手将剩下的资源重新收入乾坤戒之中。
“跟老夫来。”循着声音，一众人跟着金色虚影朝着一个方向走去。
在抵达跨界传送阵的时候，它突然回头：“跨界传送阵一旦开启，上古妖尊留下的一些手段也会一并触发。”
“到时候上古战场将崩解，妖界和人间界将再次打开空间通道，你们返回人间界之后记得第一时间布设防线。”
一旁的柳阳突然开口：“那前辈你......”
金色虚影原本虚幻的脸庞也幻化出了笑容：“老夫已经存活了不知多少岁月了，唯一的使命就是将主人和戮妖城的传承交给后辈人族。”
“如今老夫的使命已经达成，自然该去陪伴老夫的主人了。”
说罢，它挥手将自己拿走的资源，按照一定规律摆放在那残破的跨界传送阵的阵纹之上。
伴随着四周漫天银光闪烁，它立马回头看向林可等人：“快！妖尊后手即将触发，传送晚了你们就要和老夫一起陪葬。”
几人听到这番言语也没有继续耽搁，第一时间踏入传送阵的范围，随着银光一闪，他们便就此消失在原地。
而作为开启传送阵的主要能量来源，金色器灵那虚幻的身躯也在以肉眼可见的速度逐步暗淡......
............
人间界某地，一道漆黑的空间裂缝突然打开，林可等人从中跌落出来。
看着半空中久久不能愈合的空间裂缝，小白萝猜测这就是那位器灵所说的妖尊后手。
“你们去通知一下各自的宗门，我和筱萌守在原地吧。”林可随口吩咐了一句，便拿出各种材料在空间裂缝的周围布置起阵法来。
萧飞雨等三人则是催动灵力，朝着一个方向急速飞去......
数日之后，三位和林可气息差不多的元婴祖师来到附近，早就掐好时间的林可现在并没有和周筱萌双修。
“林道友！”天魔宗的女祖师面带笑容地看着林可拱了拱手。
原本她只是看在林可的天赋上，对于萧飞雨找她做道侣的事儿睁一只眼闭一只眼。
真没想到林可会远超萧飞雨等三人，先行一步突破元婴，只要这个情报传扬出去，天魔宗的威望肯定能更上一层楼。
“初次见面，这是妾身准备的见面礼。”天魔祖师从乾坤袋中拿出一瓶漆黑液体：
“这是我天魔宗特产，万炼心魔泉，炼化之后可以降低心魔的滋生，让念头更加通透。”
其他两宗祖师也不甘示弱，纷纷拿出个自己准备的礼物。
“这是我天阳宗特产，赤阳玉。”
“这是我天阴宗特产，纯阴冰晶。”
林可看着向自己赠礼的三位祖师，也是礼貌地躬了躬身：“晚辈就多谢三位前辈的抬爱了。”
说罢，她便挥手将这三件珍惜资源收入乾坤戒之中。
不过眨眼，赤阳玉和纯阴冰晶便被阴阳玉佩转瞬吸收。
阳玉因为是破损的，所以完好程度的变化比较明显；而阴玉本身就是完整的，林可感受不到前后有任何差别。
“天阳宗和天阴宗的宝物对阴阳玉佩有用，看来以后得多多往来。”
“最好是在天魔祖师这边弄到四阶丹方，然后炼制完美成丹出来。”
“反正我现在已经突破元婴，人间界基本无敌，能够稳定炼制完美成丹就没必要继续藏着掖着了。”
虽然林可目前还只是元婴初期，打不过中期、后期甚至圆满的元婴祖师，但打不过她不会跑吗？
目前妖族即将再次来袭，谁会在外敌当前的时候冒天下之大不韪，对付林可这个即将成为人间第一的四阶炼丹师？

第100章：炼丹产线
将心中的幻想暂时放下，林可开始便将自己等人在妖界的经历择重述说了出来。
“人妖大战将再次展开，这对我天魔宗到是一大好事儿。”天魔祖师笑呵呵地说着。
毕竟魔修大多不会老实本分地去运转周天修炼。
大多数魔修，要么依靠双修采补修炼、要么依靠炼化修士和妖兽修炼。
如今大战即将展开，对于天魔祖师来说，这确实是一个让魔门崛起的好时机。
反观天阴和天阳两宗的祖师，就显得有些愁眉苦脸。
毕竟他们两宗的修炼之法十分正道，虽然也可以通过食用妖兽肉，缩减修炼所需时间。
但相较于魔修来说，他们正道修士炼化妖兽肉的效率也十分有限，两族大战能捞到的好处肯定比不过天魔宗，甚至还会亏损。
所以一番讨论下来，最终是由天魔宗派出主要弟子，作为应对妖族的主力。
而天阴宗和天阳宗则分别派出天魔宗的一半，辅佐天魔宗的弟子对付妖族。
随着这道消息传入三圣仙城，天阳宗和天阴宗的弟子大都开始怨声载道起来。
“凭什么让我们正道和魔门弟子合作啊！祖师就不怕魔门弟子临时背刺么？！”
“就是！我宁可单独作战，也不想和魔门合作！”
“和我们天魔宗合作，是你们两宗的荣幸！再说，这是我们三宗祖师的安排，你们还能反抗不成？”
“......”
尽管三宗的弟子在私下如何抱怨，但他们都比较敬畏元婴祖师的威名。
所以心中再怎么不情愿，也还是勉强和天魔宗弟子组队，开始在仙城内磨合各自队伍的默契。
反观林可这边，三宗已经派来了一支支专业的建筑团队，以空间裂缝为中心，空出方圆数千里的地方，围绕这个区域边缘搭建对付妖族的防线。
然后三宗祖师分配出100只队伍，以空间裂缝为圆心每3.6°一个据点，常驻于防线附近。
虽然看起来3.6°很小，但要以半径方圆数千里而论，据点与据点之间的距离可一点都不短。
而林可为了能够炼制出四阶完美成丹，方便向天阳宗和天阴宗兑换修复阴阳玉佩的宝物。
也是趁着大战来临之前，向三宗祖师索要四阶丹方。
三宗的祖师在知晓林可精通炼丹之术后，二话不说，免费将各自珍藏的四阶丹方和各种炼丹术赠予林可。
毕竟丹方能够复制无数份，四阶丹方就算免费给林可，他们也没有任何成本损失。
更何况他们还能让人间界最年轻的元婴祖师欠下人情，到时候林可炼丹完成，不得免费赠予他们些四阶丹药？
而此时的林可也是让阴阳玉佩自动修炼各种炼丹术，然后将其整整合为‘混沌炼丹术’。
在与萧飞雨、周筱萌两人闭关长达数月时间，林可的炼丹术终于提升到四阶层次。
悬浮在半空之中的空间裂缝，也在最近开始冒出炼气境的妖兽炮灰。
兵对兵将对将，在同等时间里，筑基去虐杀妖兽的收益还不如他们斩杀一只筑基妖兽来的多。
所以这些炮灰妖兽自然是交给炼气弟子们去对付，就当是实战训练了。
由于人妖两族大战是关乎人间界安危的事儿。
除却刚开始的三宗弟子之外，中州的一些散修、其他州的一些修士也开始陆续朝着防线这边赶来。
这其中不仅有天阴宗和天阳宗两个正道宗门的号召，也有天魔宗的言语威胁。
比如不来参战就视作人族的叛徒，天魔宗会直接上门将这些叛徒炼成干尸。
虽然话是这么说，但这个威胁其实也就对那些有所牵挂的修士管用。
独自一个人逍遥自在的修士反而对这些威胁嗤之以鼻，天魔宗也懒得去管这些人。
毕竟他们只是少数，对战局的影响也不大，只要不真的背叛人族就行。
“该说不说，成为元婴祖师的好处是真多啊！现在三圣仙城的所有AI团队都在为我打工！”
“阴阳玉佩的算力，每天都能依靠吞噬AI成功稳定提升。”
在心中感慨了一会儿，林可来到自己建立的炼丹厂房，看着那一个个穿着清凉专心炼丹的猫耳萝莉傀儡。
虽然垄断三阶炼丹师的收益有些不道德，但林可的自动化炼丹毕竟能稳定产出完美成丹，让常规三阶炼丹师炼丹确实算血亏。
这让所有三阶炼丹师既恨林可，又不得不佩服林可的炼丹之术功参造化。
“在不影响自动修炼效率的情况下，小灵能够控制的傀儡数量还是有限的。”
“目前我的炼丹产线，只能保证三阶药材与丹药的收支平衡，一阶和二阶层次太低，还是等以后再说吧。”
“到那个时候，我说不定会成为全部炼丹师的公敌？”
“嗯......所以作为补偿，我的炼丹传承还是免费发扬出去好了，免得因为我的一些行为而导致炼丹师这门职业人才凋零。”
“反正他们没有阴阳玉佩开挂，想要每份稳定炼制9枚三阶甚至四阶的完美成丹，少说百年时间。”
“到那个时候我说不定早就带着飞雨她们飞升了，也影响不到我......”
又过去了一段时间，尽管林可的炼丹之术已经通过听风楼免费传扬了出去，但她的炼丹水平难免会让部分炼丹师感到绝望。
于是乎，一些炼丹师为了另谋出路，针对林可的完美成丹研制出了完美·催化剂和完美·炼化剂。
前者其主要效果是增幅药效；后者的效果是让完美成丹的药效变得更柔和，方便让修士以更快的速度吸收完美成丹。
但因为目前这两种技术还只是雏形阶段，制作成本要远远大于收益。
“这两个玩意儿到是可以帮那些炼丹师优化一下，然后将具体配方公开交给他们。”
“毕竟我都断了几乎所有三阶炼丹师的财路，总不能连新研究的东西也要参和一手吧？”

第101章：‘争执’
在林可出手的完善之下，完美·催化剂可以额外提升完美成丹50%的药效，成本却只有完美成丹的10%。
而完美·炼化剂则是能加快50%完美成丹的吸收效率，成本和催化剂差不多。
因为林可对这两样东西只是针对性研究，所以适配的只有完美成丹，对于完美品质以下的丹药没有任何作用......
在之后的时间里，百宝阁考虑到部分修士买不起一枚完整的完美成丹。
便使用一些黑科技手段，将一枚完美成丹稀释成100瓶药剂，而这这100瓶的总售价为一枚完美成丹的150%。
虽然购买药剂不是很划算的行为，但对于那些手头拮据的修士来说刚刚好，至少服用稀释药剂是没有丹毒的。
而花费更便宜的价钱去购买下品丹药，服用之后还需要自己费时间炼化体内丹毒，相比较之下还是稀释药剂更好一点儿......
在售卖三阶完美成丹的海量收益之下，林可花费巨额资源将自己所收录的四阶丹方全部提升到9枚完美的极限。
如果再继续推演，并不会增加炼丹产量，而是去优化丹方。
比如优化后可以缩短某个繁琐的炼丹手法；亦或者将什么稀有材料的使用量减少、将珍稀材料优化为常见药材......
虽然以长期来看，这么做确实有好处，但那是在四阶药材充足的情况下。
人间界四阶药材并没有特别多，整个人间界每年四阶药材的产量，最多支撑林可炼制几十份四阶丹药。
而优化丹方所需要的资源量是海量的，炼制的丹药不够多，虽然丹药的净收益涨了，但是投入的成本很难回来。
如果不是天阳宗和天阴宗两宗的特产对阴阳玉佩有帮助，她也不会考虑花费大量资源去提升四阶丹方熟练度。
毕竟她唯一能拿得出手与人交易的，就是靠阴阳玉佩开挂来100%炼制出的完美成丹。
“这段时间用三、四阶完美成丹在两宗那边兑换了不少阴阳属性的材料，阳玉的状况又恢复了不少。”
“根据小灵的自我推算，待到阳玉恢复到一定程度，就能让阴阳玉佩额外开放一个新功能。”
她先前从男儿身变为小萝莉也是因为阳玉破碎所导致的。
也就是说，等阳玉恢复到一定程度，她是可以选择恢复男儿身的，只是如今的她保持女儿身的时间，比她当初保持男儿身的时间还要久。
再加上萧飞雨等人的羁绊，她早就不想恢复男儿身了，也就自然没有向阴阳玉佩相关的事儿。
而且修为到了高深之处，林可也能施展一些手段，将体内的法力直接凝聚成形，与没有大龙几乎没太大差别。
但要是恢复男儿身，她就不能再继续体验一些只有小萝莉才有的特殊待遇了。
毕竟法力再强，也不能在凝聚出惟妙惟肖的龙坑同时，还能让这个外置龙坑拥有正常龙坑同等的感觉。
............
随着时间不断推移，元婴级别的化形妖修降临人间界。
它们看着战场上溃散而逃的修士们并没有亲自出手，而是让对应境界的妖兵去追杀。
毕竟它们要是今天敢以大欺小，明天人族所有元婴祖师现身出手，它们这边的低境界妖兽苗子也别想好过。
将人族低阶修士驱赶一空，一些土属性妖兽开始根据元婴妖祖的吩咐，以空间通道为核心，搭建一座大型的妖城。
然后妖族阵法师出手，什么禁空、人妖检测、防御罩、妖气转化......等各种阵法，只要是有用的全部在城内布置起来。
毕竟妖族虽然能够吸收灵力，但转化效率太过于低下，贸然和人族交战妖族也会水土不服。
而搭建妖城之后，它们将会有足够的妖气作为补给，虽然不如在妖界习惯，但这样一来战力方面几乎不会再因为灵气而受到影响......
林府，林可神情悠哉地享受来自周筱萌和萧飞雨两人的按摩。
而收到自家祖师授意的楚若曦，也是不情不愿地前来寻找林可。
她作为一个道心坚定的正经修士，怎么甘愿与林可同流合污，行此等龌龊之事呢？
上次在妖界是为了避免自己被转化为半妖，同林可双修属于无奈之举。
如今林可成为元婴祖师，天阴宗为了拉近双方的关系，好获取更多的完美成丹份额。
天阴祖师也是毫不犹豫地派楚若曦前来和林可培养培养感情。
反正天阴祖师能感知到楚若曦元阴以失，私下也询问过楚若曦，早已得知是被林可夺走的。
所以此番分配给楚若曦的任务，天阴祖师也不算是在强扭瓜，可以看作为是想染林可打通楚若曦的任督二脉，让她别那么死板。
“哎呀呀~堂堂天阴宗圣女，一人之下万万人之上的尊贵身份，竟然被自家祖师派来做此等不耻之事。”
“得亏你是正道中人呢，不知道还以为你是青楼出身的~”萧飞雨阴阳怪气地看着楚若曦说着话。
想着心中来自祖师的叮嘱，楚若曦将自己打算离去的想法掐灭，梗着脖子反驳道：
“我与林祖师也有双修之实，按照常理来说我和她也属于道侣关系，前来找她十分正常，算不上不耻。”
萧飞雨嘴角一勾，神情玩味地挑衅道：“既然你承认和可可是道侣，我们都习惯一起修炼的，你敢加入么？”
楚若曦看着萧飞雨的眼神略微发寒，冷哼道：“哼！有何不敢？”
在萧飞雨的激将法之下，楚若曦果然中招，于是一行四人踱步前往了修炼室里，开始她们的特殊修行。
因为关于古神的知识短缺，在萧飞雨和周筱萌都有事儿做的情况下，她只知道待在原地一动也不动。
毕竟她上次召唤古神全部是由林可完成的，她本人反而没有任何主动召唤古神的经历。
在帮助林可召唤了一只古神之后，萧飞雨看着楚若曦挑衅起来：“怎么？待在一旁看着，这就是你说的敢？”

第102章：萧飞雨突破
楚若曦平静地看了萧飞雨一眼，接着卸下包装袋，淡定地来到林可的身前。
十分坦诚的林可，也是坐起身子，来到楚若曦的身边，开始传授对方召唤古神的一些技巧。
而萧飞雨因为和楚若曦立场不对付的关系，在林可传授技巧的时候，她也来横插一脚。
如果说小白萝施展召唤之术因为要照顾楚若曦是新手，各方各面有所克制；萧飞雨则是拿出了毕生所学。
原本在林可指导下能忍住古神低语的她，在萧飞雨的进攻之下，很快就让古神低语泄露了出来。
“这就忍受不住了？”萧飞雨又是一声挑衅，让楚若曦感到羞耻的同时，也暗暗和对方较劲。
就算古神低语再强烈，她也是手段尽出地让自己竭尽全力地去忍住。
于是在林可、萧飞雨两人辅助她成功召唤古神之际，萧飞雨冷不丁地强行将楚若曦的樱桃小嘴掰开。
原本被其阻拦住的古神低语，也因为萧飞雨的这一举措，而不受控制的外泄出来。
这道充斥着古神威压与污染的恐怖低语，让林可开口责备萧飞雨的同时，还不忘施展饕餮食法，将污染全部净化。
本来楚若曦以为只要召唤古神就结束了，但从萧飞雨那边得知她们修炼一般要维持一个多月不能休息。
再加上萧飞雨的一些挑衅话语，楚若曦也只好怀揣着与萧飞雨竞争的心理舍命陪君子，四人就这么正式凑起一桌麻将。
............
一个月之后，浑身上下没有一处‘完好’的楚若曦紧闭双目，神情‘痛苦’地躺在干净的地面上。
见楚若曦的状态不大对，林可也难免有些担心起来：
“飞雨，我们这么折腾若曦，不会让她滋生心魔吗？这种事儿对她这个根正苗红的正道修士来说，冲击确实比较大。”
萧飞雨拍了拍林可的凶葡：“且不说楚若曦作为天阴宗圣女，道心之稳定绝对非同一般。”
“再者，可可你可别忘了你的心魔是谁解决的！就算楚若曦脆弱到那般地步，我也能帮她把心魔消磨。”
“就算道心难以恢复，我们帮她改个和筱萌差不多的道心不就行了？”
“反正只要能够日久生情，我就不信楚若曦那个如同石头的道心，真的能坚挺那么久！”
............
数日之后，楚若曦从昏睡中苏醒，穿戴好衣裙，神情有些恍惚地向林可等人告别：“我先回去了......”
说完，她便魂不守舍地离开了林府。
“估计是向天阴宗祖师汇报情况，并请求解惑去了。”看着楚若曦那单薄的身影，萧飞雨小声猜测了一句。
“你们也快点突破元婴吧，这样在两族交战的时候，才基本不会有生命危险。”说着，林可从炼丹房拿出一堆三阶丹药给两人。
反正服用丹药和双修可以一起进行，并不是说两件事儿在同一时间只能干一件。
如此又过去了数月时间，一道道恐怖雷劫从天而降，劈落在林府·避雷场所的正上方。
那些雷劫顺着避雷针的引导，将周遭的土地化作了超高压的生死禁地。
莫说凡人，就算是炼气修士来了，一个不小心也会被这些高压电流给电成黑炭。
随着元婴之劫正式渡完，萧飞雨也是成为了当代第二年轻的元婴祖师。
而周筱萌因为资质受限的缘故，目前还处于结丹10层，需要多巩固一下基础，突破的事儿还不着急。
“师姑......我能去把爷爷接过来住么？”周筱萌小心翼翼地看着林可询问着。
这么多年过去了，她也早就从林可口中得知她与她爷爷早年间的一些细微恩怨。
不然以林可现在的威望，她早就将这个提议说出来了，不至于拖到自己临近渡劫前后。
而林可知晓青竹作为周筱萌唯一的牵挂，将其接过来能有效增加周筱萌渡劫成功的机率，便也就点头答应了对方。
这么长时间过去了，虽然当初闹过一些恩怨，但青竹终究还是帮助过她。
而且她现在每天都有大量三阶完美成丹产出，相较于先前，她现在可以随便培养结丹修士。
就算一个修士资质再差，在通用修炼法和无限量供应的三阶完美成丹之下，猪都能突破结丹。
所以林可拿出飞梭，带着周筱萌前往邀月仙城将青竹接到林府住下之后，她便随手给了青竹大量的三阶完美成丹。
“这......”青竹面色错愕地看了看周筱萌又看了看林可。
“我怕师父你老死了筱萌会伤心，虽然你剩余寿命不多，但如果在大限之前突破结丹，好歹也能延寿数百年时间。”
听完林可所言，青竹默默地将丹药收下：“老夫知道了。”
“爷爷，你在邀月仙城有没有人针对你啊？”周筱萌面带思念地扑入青竹的怀里，看着他询问道。
青竹慈爱地笑着，摸了摸自家孙女的脑袋：“你道侣的威名已经传遍人间界，老夫我又是她早年间的师父，谁敢对付我？”
因为修为上的差距，再加上先前的一些恩怨，尽管林可还尊称他为师父，他也不敢喊林可徒弟。
“师姑......谢谢你给爷爷那么多丹药，接下来让我单独补偿师姑你吧？”周筱萌面色羞红地说完，接着主动拉着林可前往了修炼室。
而萧飞雨也十分识趣地没有加入，反而主动离开修炼室，十分果断给了林可和周筱萌二人空间。
“师姑......”周筱萌眸带情丝地低喃着，主动搂住林可雪白的脖颈，主动和她kiss起来。
作为修士，自然不会出现因为kiss而窒息的情况。
所以只要周筱萌不打算结束，林可也没有分嘴的打算。
两人法式了不知多少分钟，周筱萌又开始竭尽所能地帮助林可服侍古神。
每召唤一次古神，两人都会法式一会儿，然后换一个新姿势继续召唤古神。
因为三人的樱桃小嘴常年被古神所占据，鲜少又空闲时间，所以法式kiss对林可来说也能算得上一种比较新颖的事儿......

第103章：提升天赋的新办法
时间飞逝，周筱萌紧跟步伐突破为元婴，而楚若曦内心比较抗拒双修。
即便有自家祖师的开导，楚若曦也是每修炼一次，都会返回天阴宗静修，而不是像萧飞雨和周筱萌那样，天天修炼不断。
故，楚若曦就算天赋再高，现在的修为也只是结丹八层，修为提升速度还不如周筱萌......
另外关于战局，因为两族的元婴数量差别不大，贸然开战只会两败俱伤。
再加上两族的元婴祖师修炼到这个地步，没有一个是不怕死的。
所以两族参与战争的主力是筑基境和炼气境，结丹境作为队长级别，也是能不出手尽量不出手。
交战持续到这个地步，两族的人手不知伤亡几何，两族双方依旧没有打下一座城。
人族这边是想着林可百年内绝对能化神，只要伤亡能够接受，元婴祖师们也愿意拖着。
而妖族那边由于不是在自家妖界主场，主动来人间界发起征战难免会水土不服。
在妖气转化大阵布置范围不足以覆盖全防线的情况下，它们自然不会考虑发起总攻。
更何况人族这边的阵法师也不是吃干饭的，配合炼器师批量打造破阵锥，妖族的妖气转化大阵能扩张的范围也十分有限。
基本上是刚被布置好没多久，就被老六使用破阵锥将妖气转化大阵给破了，让妖族白费功夫。
即便如此，妖族也在锲而不舍的继续布置与扩张妖气转化大阵。
毕竟破除阵法只是浪费布置阵法的时间，对材料的损耗程度并不大。
就算消耗很大，但如果没有妖气转化大阵，同境界下两族的元婴祖师是不如人族的。
所以为了最后的总攻，不管消耗大不大，妖族都要扩张妖气转化大阵的范围......
“好几年过去了，我现在才只突破元婴二层，总不能突破化神真的要花费百年左右吧？”
“嗯......阴阳玉佩能通过辅助我提炼血晶、炼化AI智能来永久提升修炼效率。”
“而两族大战所产出的妖族血晶，已经让我吸收的大部分常规妖族血脉饱和了，现在吸收血晶对我提升十分有限。”
“而AI智能，但这玩意发展久了肯定也会有瓶颈，只是现在还没到那个时候而已。”
“也不知道特殊体质者，让他们自愿用血液兑换三阶完美成丹的交易可不可行。”
“上次收的便宜徒弟叶曦月大概率就是用我血液里储存的灵力，来辅助自己凝聚五行之体的。”
“我或许可以让人把她从妖族战场喊过来，然后问问相关秘法，应该能对我有所帮助。”
“毕竟阴阳玉佩的推演也需要蓝本作为参照，没有任何参照物的推演，就算效率再高，也需要数十年起步。”
“另外灵根之道我几乎没有涉猎，现在倒是可以考虑去研究人为凝聚灵根......”
在心中构思好相关的方法之后，林可便发出一些新的兑换完美成丹的办法。
其一是用特殊体质者的血液，但相关人士必须自愿，任何人不得强迫。
其二是提交所有关于灵根方面的知识，然后根据知识价值判断能兑换多少完美成丹。
将消息发布出去，她便用神识随便招呼了城内的一位结丹修士，让他帮自己把叶曦月喊来。
数小时后，叶曦月来到林可的府上，单膝跪在她面前：“师父。”
“能告诉我，你之前使用我血液凝聚五行之体的秘法么？我可以用完美成丹交换。”林可看着她直截了当地说。
“是。”叶曦月也没有拒绝，毕竟她仗着林可徒弟的身份，享受了不少便利，更何况还有三阶完美成丹可以拿。
于是她和林可交易完毕之后，便离开林府继续去狩猎妖兽了。
毕竟现在的她还是筑基修士，尽管身怀大机缘，但又不是如同林可这般开挂，修炼还是得靠时间积累的。
“这秘法和吸收血晶相比，差距太大了！不过有了蓝本，我便可以让阴阳玉佩帮忙优化。”
“如今增加天赋的路子又多了一个，也不知道能把我突破化神的时间缩短多少？”
............
数月时间过去，随着完美成丹新的兑换条件被扩散出去，一时间也是有大批修士前去交易。
而林可自然也不会让那些人白白占便宜。
关于重复提交的灵根知识，以及自己已经吸收饱和的特殊血脉者的血液一律不允许再兑换。
所以时间不断推移，这两条新兑换渠道也是鲜少有人触发了。
大多数修士还是老老实实狩猎妖兽，然后用战功兑换完美成丹。
而林可这些时间依靠吸收特殊体质者的血液，原本的修炼资质又提升了数倍，推演凝聚灵根之法的效率也加快了不少。
毕竟双修只能加快修炼心法，并不能加快推演，所以在花费数年时间之后，林可终于将凝聚灵根的功法雏形给推演了出来。
“也不知道成功凝聚灵根之后，能增幅多少修炼效率......”林可在心中嘀咕一声，便转手拿出自己珍藏起来的四阶五行灵物。
将这些四阶五行灵物按照一定规律炼入体内，林可也是顺利凝聚出了下品五行灵根。
“嗯？！修炼效率竟然提升了数十倍！”在心中惊讶了一会儿，林可心情很快重归平静。
因为没有灵根的时候，会大幅度拖累血脉、特殊体质以及阴阳玉佩本身的算力带来的修炼效率。
现在灵根方面的缺陷补足了，刚开始提升的效率幅度不可谓不高。
但之后提升灵根品质所能增幅的倍率，绝对不如刚开始凝聚灵根这么夸张，所以林可也没有高兴多久。
“接下来我需要推演升级中品灵根之法，然后得寻找资源凝聚风雨雷电等各种特殊属性灵根提升修炼效率......”
到了这一步，林可又发出用各种属性的特殊材料兑换完美成丹。
特殊材料的品质她没有设置任何要求，并且暂时也没有设置交易上限。
毕竟后续提升灵根等级，也还是需要靠那些特殊材料去堆的。
反正在她这儿并不存在什么低阶材料对元婴修士无用的说法。
“常规元婴修士炼化低阶材料，会因为自身法力过于高级，导致材料本身无法承受，所以吸收率几乎为0%。”
“而我不同，阴阳玉佩的献祭功能可谓绝对的100%吸收，并不用考虑材料本身的承受上限......”

第104章：妖族的办法
在凝聚灵根之法推演进度的同时，林可的修炼也没有放下，每天都会拿出至少12小时的时间，主动陪伴周筱萌与萧飞雨双修。
剩下12小时她则是开启沉浸模式推演凝聚灵根之法，被动和周筱萌与萧飞雨双修。
尽管她自身没有运转双修之法会导致修炼效率降低，但总比什么都不做要强。
然后偶尔在中场休息之余，她才会去提取那些修士们为了交换完美成丹，所上缴的交易物。
而林可为了完善自己的混沌诀，林可又发布了收集妖族功法兑换丹药的条件，以及她没有修炼过的人族功法。
在大量功法数量的堆叠之下，总有那么些功法会涉及到特殊血脉、特殊体质、灵根等三样。
阴阳玉佩在进行精准参考之后，也能明显减少一些相关的推演难度。
但功法这个玩意儿毕竟林可只需要收录一次，所以提交的奖励是先到先得。
不过数日时间，这个新开启的兑换条件就几乎无人问津。
就算偶尔有人尝试兑换，大多数也以失败告终。
毕竟能获取妖族功法的渠道，只有化形结丹妖修身上才有。
炼气和筑基妖修都不能化形，灵智不够不会用储物袋，它们所修行的功法就自然存在脑子里。
不过方法总比困难多，一些魔修为了兑换丹药辅助修炼，也是专门修炼的搜魂之术。
从那些妖族的记忆中提取相关的妖族功法。
一时间这些消息让妖族高层得知，让它们误以为是人族这边在研究妖族的弱点。
它们也是不惜耗费大量资源，给每一个尚且存活的妖兵，设置了记忆禁制。
“果然团结就是力量啊！这些东西如果让我一个人去整，花费几百年的时间估计都到不了这个地步。”
“发展炼丹自动化果然是我做过最正确的选择！”林可在心中感慨了一声，便拿出风雨雷电等各种特殊材料，开始给自己凝聚特殊灵根。
最终花费数月时间凝聚数百个属性灵根之后，她又开始将这些灵根合而为一，化作混沌灵根。
在阴阳玉佩的庞大算力辅助下，一些混沌灵根没有凝聚并合一的稀有灵根属性也能模拟一二。
比如空间灵根和时间灵根，这两个在人间界几乎不可见的高贵灵根。
在凝聚混沌灵根之前，林可连空间、时间之力都无法动用。
在凝聚混沌灵根之后，百米内的空间传送，和十倍延长的子弹时间，还是可以勉强模拟的。
“估计凝聚空间、时间等各种高贵灵根，得在我飞升仙界之后才能做到。”
在血脉、体质、算力、灵根等各个方向几乎拉满的情况下，林可的修炼效率相较于以往终于有所提升。
尽管她在这段时间，花费不少的心力去做了不是提升修为的事儿。
但在总消耗时间相同的情况下，她顺利地突破到了元婴三层。
虽然突破频率会随着修为增长而降低，但至少会比她做这些事之前，所需时间要短好几倍。
至于两族战况现在如何？自然依旧是僵持不下。
毕竟在人族这边老老实实对付妖族有用不完的完美成丹，妖族想要培养奸细，有什么拿得出手的东西么？
炼气和筑基的妖兽因为灵智原因暂且不论，结丹化形妖修因为眼馋人族用不完的完美成丹，暗地当奸细的可不少。
在这等情况之下，妖族能够维持战局的平衡，完全靠的是元婴祖师们佛系的心态。
反正等林可突破化神之后，就可以将妖族高层灭掉，然后把低等级的妖兽当作修炼资源圈养起来，为什么需要他们去打生打死？
............
“上古时期，我妖族的战斗力强于人族，先辈们更是在千年之内，将人族化神、元婴尽数歼灭！”
“如果不是仙界人族的返虚大能突然降界，将处于人间界的妖族先辈尽数灭杀，人族早就成为我妖族圈养的血食！”
“而如今，人族在如此不重视我妖族的情况下，我们竟然还和他们僵持了十数年之久，连一座城都没有攻下来？！”
一位元婴妖狮，用着半化形的大爪子敲着桌，看着其他元婴怒声抱怨起来。
“人族林可，炼丹之天资功参造化，我们族内不知有多少结丹，因为完美成丹与人族那边有利益往来。”
“想要人族正视我妖族，最好的办法是想方设法将那林可击毙！断掉人族源源不断的完美成丹来源。”
“只有这样，我们妖族才有可能诱惑部分人族成为奸细。”
“而不是现在，我们妖族漏成了筛子，人族还是铁板一块！”
“至于那些和人族有所交易的结丹......等大战结束之后再去清算吧！”
气氛沉默了片刻，一位元婴妖修开始诉说对付林可的难处：
“那林可生性谨慎，知晓自己炼制的完美成丹会拉取仇恨，早就将自己的居住地搬去战场大后方了。”
“我们如今想要对付那林可，唯一的办法就是直接发起元婴之战。”
“这样一来，人族所有元婴不得不参战，到时候我们只需要集火林可，将其击毙便大功告成。”
随着这个方法提出，又有其他元婴妖修提出反对意见：
“说的简单！要知道以她现如今不可动摇的人族第一炼丹师身份，最大的价值就是守在后方炼丹。”
“在我妖族元婴数量不占优势的情况下，人族元婴大概不会让她前来出战。”
这时，又有一位元婴妖修开口：“我有一法！”
“咱们的结丹境妖将不是因为完美成丹的利益而不忠么？那咱们就传出我们中有妖即将突破化神！”

第105章：元婴交战
“只要它们想要从人族手中弄到更多的完美成丹，它们一定会将这个消息传给人族。”
“到时候我们必须在数年之内将所有兵力全部撤回妖界，营造即将突破的假象。”
“届时不管人族信与不信，都会派人来妖界刺探准确情报。”
听到这里，其他元婴妖修开口询问起来：“那如果结丹妖将们胆子小，不敢将假消息传给人族又当如何？”
那位妖修十分悠哉地回道：“那就由我们当中的一人前去传递假情报，虽然这样刻意了点儿，但人族不可能所有高层都不相信。”
问：“可这和围剿人族林可又有什么关系？”
答：“解决人族林可尚且不急，只要这个方法能成功，我们可以逐个击破人族元婴。”
“如果人族元婴怕战死，派出多位元婴前往我妖界刺探情报，那就更好了。”
“那林可作为人族第一炼丹师，势必将全部心血都倾注到炼丹上面，战斗力绝对会差上一节。”
“根据先前俘虏的一些人族得知，那林可也只是元婴初期罢了。”
“我们只需要派出我们其中元婴四层及以上的妖修，绝对能将那林可击杀甚至活捉。”
“只要能顺利设下血脉禁制，人族第一炼丹师就要归我们妖族了！”
由于林可在数年之内，帮助自己、萧飞雨、周筱萌等三人先后突破元婴的事儿太过于惊世骇俗。
所以人族高层早就将林可和周筱萌的真实年龄给隐藏了起来。
萧飞雨因为从一开始就在培养天魔圣女的名声，不像林可那样是突然出名的，所以无法彻底隐藏年龄。
但她和周筱萌的选择一样，直接隐藏自身元婴修为，毕竟大敌当前，万事总得藏一手......
随着妖族高层的会议商讨完毕，它们刚开始并没有将假消息传播出去，而是先下达撤兵回妖界的指令。
待到这个撤离的消息差不多传到人族那边之后，它们也是找到自己各自的亲信，将假情报告诉它们。
当然，那些亲信自然不知道这个情报是假的，反而十分欣喜地看着各自的元婴上司。
大部分得到情报的结丹妖将，都觉得只要自家这边拥有一位化神妖尊。
到时候将人族镇压，岂不是想让林可炼制多少完美成丹就炼制多少？
毕竟它们是妖族不是人族，尽管因为利益原因不那么忠诚，但还是分得清什么情报可以说，什么情报不能说。
当然，少部分彻底将心思投入人族的结丹妖将，本着自家元婴祖师突破化神也不能100%成功的想法，毅然决然地将情报告知给了人族。
为了确认这个情报的真实性，收到情报的人族假模假样地将对方放走。
然后中途又使用通迅牌联系其他魔修弟子，将这位妖修敲晕，送给天魔祖师解除其记忆禁制开始搜魂。
结果只是知道这个情报是妖族妖祖传开的，是说要撤回妖界，但无法确定这个情报到底是真是假。
当然，想要知晓真假其实也不难，只要抓一只元婴妖祖搜魂就行了。
但对于搜魂之术而言，在同境界下搜魂的完整度会非常低，不是100%能获得自己想要的情报记忆。
从天魔祖师那边得到消息的林可，也没有过于着急。
毕竟她现在突破元婴中期的关键时刻，主要重心还是得放在修炼上，搜魂术等她顺利突破元婴四层再优化推演也不迟。
所以，这个情报就和人族不知道一样，并没有做出任何相关行动。
毕竟现在妖族并没有彻底返回妖界，就算情报是真的，元婴祖师们也不相信妖族能胆大到直接在人间界渡劫。
真要说具体措施其实勉勉强强也有一个，那就是尽可能阻止妖兵的撤离。
只要它们往空间之门那边靠近，人族就会主动派人去阻拦。
如此，时间又拖了数年之久，原本妖族扩张出去的驻地全部被人族顺手毁掉。
现在所有的妖兵妖将都龟缩在人间界唯一的妖城之中，目前已经有很多修为低下的炼气妖兽被送回了妖界。
毕竟这批战力起不到决定性作用，就算人族突然发起总攻，也不会对战局有任何影响。
所以得到消息的元婴祖师，也管不了妖族会不会提前布置陷阱，直接倾巢而出暗悄悄地包围在妖城附近。
林可作为唯一有把握搜魂搜到关键情报的人，自然也是隐藏身形来到了附近。
她都来了，周筱萌和萧飞雨自然也要跟着来，反正她俩都是元婴，林可也没有阻止什么。
伴随着妖城内的气息数量越来越少，除了林可三人之外的所有元婴祖师直接施展出了各自的绝学。
伴随着一道道恐怖的能量打击到妖城的防护罩上，原本坚固的防护罩散发出玻璃破碎的声音，就此消失。
一位元婴妖族飞至半空，看着元婴祖师喊话：“怎么，我妖族突然不想打了，你们人族还要强拦着？”
一位元婴祖师冷笑的一声：“我人间界岂是你们这些妖族想来就来，想走就走的？”
毕竟人族此行的目的是激活抓捕一位元婴妖族，供林可搜魂。
所以他们也没有打算继续和妖族那边耗费时间，直接动手开启了元婴大战。
在两族元婴战力的对撞之下，妖城之内的结丹妖修纷纷撑出防护罩，站在原地堪堪抵御庞大的能量余波。
而结丹以下的妖兽，则早就被送回了妖界，不然要是留在现场，指定要被元婴大战的余波所误杀。
而元婴妖族即便知晓己方有些结丹妖将承受不住，但一想着它们向人族传递情报交换完美成丹就来气。
所以本着让自家结丹妖修吃点苦头的心思，元婴妖祖们也不打算将战斗主战场挪远一点儿。
“也不知道我现在施展隔空采补秘法，能不能缩减我突破元婴五层的时间？”
“唔......突然觉得这个秘法被我优化得已经失去了原本的含义，索性更名为吸星大法好了。”

第106章：妖族暂退
在暗中观察了许久，林可终于看见有一位元婴妖族受了伤。
于是二话不说地直接现身，施展新改名的吸星大法将其修为尽数抽去。
比起原本隔空采补秘法的效率，如今吸星大法的效率不知被林可增强了多少倍。
如果不是元婴不能退化成金丹，那位元婴妖祖说不定会就此倒退到结丹境。
即便修为依旧处于元婴境，但对方如今的实力只怕是和结丹圆满的修士高不了哪去。
“搜魂。”趁着那些元婴妖族还没有前来围攻自己，林可第一时间施展出自己优化的搜魂之法。
得到妖族有妖即将突破化神的情报是假的。
整个过程仅过去了数秒钟，其他元婴妖祖也是反应迅速，硬抗元婴祖师一击，也要将林可包围起来。
看着自己身边七八位元婴妖祖，她拿出五阶意志枪，施展出自己这段时间以来改修的枪法。
虽然已经改修，但她耍枪还是有使剑的影子，每每挥动长枪，都会劈出一道道锋利的剑芒。
那剑芒混杂着林可所修行的近千属性灵力，就算是元婴六层的中期巅峰修士，感受着那凌厉的威势也需要闪身暂避锋芒，而不是傻傻的去硬抗。
所以林可只是随意地挥了几枪，便顺着自己斩出的剑芒逃去。
毕竟她也不是傻子，1v1自己不虚同境界任何元婴，但一达多就算了吧。
其他元婴妖祖也没有闲着，合力施展绝学朝着林可攻击。
林可感受到后背的危机，挥动意志长枪强行驱散袭来的一道道能量攻击，并一心二用地施展吸星大法汲取这些元婴妖祖的修为。
在萧飞雨和周筱萌出手帮助之下，三人也是顺利地脱离包围圈，返回人族元婴祖师的身边。
这个时候，双方的元婴后期修士同时散发各自的气势，就这么悬停在半空中一动不动。
“林丹师，搜魂的情报如何了？”天魔祖师使用传音之法询问林可结果。
“情报是假的。”小白萝简单地回复对方想要的答案。
“就知道会是这种情况......不过得到确切消息让其他道友安心也不是坏事儿。”
说着，天魔祖师不再和林可聊天，专心看向妖族一边......
由于人族这边此行的目的已经达成，双方只是稍微对峙了一番，便主动退却。
剩下的元婴妖祖你看我、我看你，突然又一位妖祖开口发言：“所以我们逐个击破的计划就这么失败了？”
“咳......咱们妖族毕竟没有人族那么足智多谋，计划失败是正常情况。”
“那我们到底回不回妖族？”
“回！就算在人间界这边僵持，主要死伤的也是我们妖族这边，越打越亏，还不如不打。”
“回去之后，都前往祭祀之地汇合，看能不能联系我们妖族中的飞升先辈。”
“只要成功联系到一位先辈，并让那位先辈成功降界，哪怕这位先辈只有化神修为，对于人族来说，也是灭顶之灾！”
元婴妖祖们用传音之法简单地交流两句之后，便带着所有结丹妖将返回妖界，暂时结束了这长达数十年的两族大战。
由于大战中获取资源速度远远高于老老实实修炼，一些习惯和妖族打生打死的修士，表示十分不习惯拮据生活。
但没办法，因为早年间的一些经历，让林可十分厌恶劫修，所以在小白萝的间接发言之下，也没敢去当劫修。
就算原本是劫修的，此刻也是默默做出了金盆洗手的决定，生怕自己哪里触碰到林可的霉头，导致自己身死。
时间就这么空闲了下来，作为林可便宜弟子的叶曦月也是自然而然地在林府上住下。
这位便宜弟子在知晓林可是通过双修之法，如同开挂一般提升修为。
她也是主动提出和林可双修的请求，结果就是没几天她人就半残地被林可扔回了房间。
毕竟元婴之间的修炼，不是她这个筑基能承受得了的。
不过林可也稍微照顾了一番自己的这个徒弟，于是等她苏醒之后彻底吸收来自双修之法所提供的精纯灵力。
再加上林可提供的完美品质的五行金丹，叶曦月十分顺利地成为了一名结丹修士。
“多谢师父赐予的丹药！”刚稳固完自己的修为，叶曦月便第一时间来到主殿向林可请安。
“嗯，所以你还双修么？”林可点了点头，语气平淡地询问着。
“内个......我还是等我突破结丹后期再说吧。”叶曦月缩了缩脑袋，显然对自己第一次双修就半残这事儿产生了阴影。
“你依靠自己老老实实修炼，突破结丹后期需要多少年？”林可看着她的眼神有些玩味。
“大概......不到百年吧？”叶曦月绕着发丝回答着：“所以如果我同意继续双修，师父会注意点儿我修为很低的事实么？”
林可懒散地横躺在宝座上，看着叶曦月：“双修强度越高，修炼的效果越好，等你习惯了就会和筱萌一样感受到其中的乐趣。”
“可......打兔子和打豚部真的很......那个啥欸。”叶曦月俏脸微微发烫。
“无妨，下次不用打。”林可满脸微笑地承诺着。
“师父，这可是你亲口说的！”叶曦月有些不确定地看着林可。
“嗯，是我说的。”小白萝十分认真地点了点脑袋。
于是乎，这第二次双修林可确实没有使用上次使用过的部分方式。
反而施展各种绝技，让叶曦月既害怕又有些上头地在一个月召唤了近千只古神。
在一个月最后一天，叶曦月整个人已经气若游丝，躺在板子上不断效仿古神扭曲着。
她身上饲养的本命古神，也因为修炼过度的原因，时不时往外吐血。
“飞雨，咱们这么整，真的不会起反作用么？”看着叶曦月的惨样，林可突然开始反思自己。
“就算这两次的经历给她留下了心理阴影，如此如同开挂的修炼效率你这个小徒弟真的能够拒绝么？”

第107章：空间之力
一段时间过后，林可仗着自己的阴阳玉佩能推演并优化功法。
加上她阴阳玉佩的阳玉目前还处于破损状态，于是她主动和天阳祖师达成合作。
她帮助天阳宗优化各种主要传承，天阳宗需要提供三、四阶的阳属性资源。
其他两宗听闻风声，都不用林可主动上门拜访，都纷纷和林可达成了优化传承功法方面的合作。
不过数年的时间，原本破碎的阳玉，此刻已然恢复到了完整形态。
当然，完整只是表面，内部的永久性破损不是单靠人间界的资源能够修复的。
虽然目前林可依旧不知道它具体的品质，但破损状态下的阳玉就能辅助她强制认主五阶法宝。
估计全盛时期的阴阳玉佩，多少得和仙器沾亲带故。
“所以阳玉开启的新功能是消耗阳之力展开空间屏障，让我能够横渡虚空？”从器灵那儿，林可得知了阳玉恢复到一定程度的新功能。
“是的，虽然这个功能目前对主人你来说用处不大，但方便主人突破化神之后，能依靠阳玉的新功能强行飞升仙界。”
“根据小灵信息库记载，人间界的飞升台早在上古时期被妖族毁坏，如今人族化神想要飞升，只有横渡虚空这一条路。”
林可挠了挠脑袋：“就算横渡虚空去仙界，也需要仙界的坐标吧？这方法怎么听着不大靠谱呢？”
“不过我倒是可以依靠这个新功能，去虚空摄取一些空间因子，看看能不能凝聚成后天空间灵根。”
虽然这么想，但林可却并没有第一时间去这么做。
毕竟阳玉的主要功能是用来护主，阳之力都用来摄取空间之力，护主方面肯定会差上一筹。
虽然说她有把握能从元婴后期的手中逃脱，但万一别人精心准备了困阵呢？
到时候阳玉的阳之力储备不充足，她想要逃离恐怕也得付出重伤的代价。
“说起来，如今妖族退却，我若真想研究空间之力，其实去那边也是一个比较安全的选择。”
“反正的混沌灵根能模拟空间之力，就算一次只能偷到一丁点空间因子，长年累月下来也能够提升我的空间水平。”
思索至此，林可便离开自己的林府，飞身前往空间之门的所在地。
在混沌灵根模拟空间之力的牵引之下，林可成功捕捉到几缕空间因子，将其存入自身丹田。
由于空间之力非常狂暴和锋利，林可不得不动用全部法力去镇压。
尽管这几缕空间之力十分微小，但她是用来参悟而不是磨灭的。
数月之后，尽管林可只是镇压没有磨灭，但那无根无源的空间之力也还是就此消散。
“感觉推演的差不多了，可以考虑摄取空间之力凝聚空间灵根了。”
接下来的时间，林可每隔数日都会去空间之门那边摄取空间之力，然后运转阴阳玉佩推演出来的凝聚之法。
小心翼翼地将空间之力渡入自己的混沌灵根之中。
毕竟她现在的灵根已经合为一体，所有新属性灵根都可以直接在混沌灵根的基础上凝聚。
不仅方便成型，凝聚失败之后有混沌灵根作为第一道墙，能显著抵御凝聚失败的反噬。
当然，林可拥有阴阳玉佩，就算空间灵根再高级，也几乎不会有失败的情况。
于是时间过去数年之久，她成功凝聚出空间灵根的雏形，修为也来到了元婴五层。
在空间灵根的帮助下，林可获取空间之力也是越来越方便。
以前每次小心摄取的一缕空间之力，都需要她花费好几天时间，才能安安稳稳地尽数吸收。
现在随便使用灵根收取的上百缕空间之力，她完全可以依靠自身修为和空间灵根，将其强行吸收。
于是她以空间灵根为蓝本，为自己定制了专属易容术、敛息术等各种功法。
空间易容术是扭曲空间干扰光线折射，来完成易容和改变衣着色彩与样式。
而空间敛息术，则是通过空间之力将自己的气息全部储存起来，乍一看林可几乎就和凡人一般，给人天真无邪没有威胁的第一印象。
等到了关键时刻，她也可以将这些储存起来的气势一次性放出，用于威慑对手，取得战斗先机。
“空间之力的妙用可不止储存、传送和切割，各种围绕空间设计的辅助功法其实也都不差。”
林可感慨了一声，接着拿出了一个精巧的小玩意。
这个玩意的真实大小其实有苹果大，但在空间之力的折叠压缩之下，硬生生被缩小到了鹌鹑蛋大小。
“也不知道什么时候我能将西瓜也缩小到这个程度......”小白萝稍微幻想了一下那一天的场景。
接着，她面带坏笑地将手中的这枚鹌鹑蛋启用，不一会儿，她就通过顺风耳之法，听到了萧飞雨和周筱萌两人的惨叫声。
没错！这也是她研究空间之力的成果之一，名为空间共振之术。
有了这个术法，林可一只手发起的攻击，能等效于十只甚至二十只手同时发起攻击。
当然，在正经实战上空间共振之术还是不能使用。
毕竟将剑芒叠加起来所需要的法力太多了，还不如一剑剑的劈。
同等灵力损耗之下，使用空间共振的战斗力甚至还不如不用。
或许只有等林可将空间共振之术再推进下一个层次，才会在实战上大放光彩吧。
可惜这种术法只有空间灵根的人能使用，她就算想传授给萧飞雨等人，她们也学不来。
然后关于修炼法，萧飞雨等人目前还在修行林可给她们的后天灵根凝聚之法。
因为混沌诀的前置条件实在太多，真要优化起来消耗成本也是海量的。
林可打算将灵根融合之法作为混沌诀的前置，这样一来修炼混沌诀的头号问题就解决了。
至于剩下的一些不能色色、不能睡觉之类的前置要求，林可把其中大部分给优化掉了。
小部分的前置要求，比如需要色色之类的，反而给留了下来。
毕竟留下来的前置，萧飞雨等人也会时常触发，正好可以省却林可优化前置所需要的资源......

第108章：化神妖尊
就这么在人间界又安安稳稳地待了数年时间。
因为林可几乎已经将全部的人族功法全部学会，关于人族功法的推演自然来到了一个瓶颈期。
所以为了优化混沌诀，顺带打破这个瓶颈，她带着萧飞雨、周筱萌、叶曦月、楚若曦等四人，通过空间之门前往妖界。
空间之门的附近，确实有妖族的元婴妖祖在把守。
但林可这些年的空间研究也没有停滞不前，在传送之前她就屏蔽了空间波动，并将自己等人纳入了空间夹层。
在远离这些元婴妖祖后，林可带着她们来到一处森林现身，并施展空间敛息术，将她们身上的人族气息暂时抹掉。
之后，她们开始施展混沌诀，模拟出结丹妖修的气息，一行五人就这么组队前往就近的妖城。
由于妖城城主大多只有一位结丹妖修的坐镇，在面对林可五人他们必须谨慎应对。
所以林可嘴上提出想要看看对方的功法传承，那位妖城城主纵然百般不愿，但也还是拿了出来。
然后......林可趁其不备，施展了搜魂之术，直接从其脑海中提取了对方所掌握的全部传承。
之后又蔓延神识，将城池内外未化形妖兽的记忆也搜了个遍，确认没有传承可以提取之后。
林可这才清除了它们相关的记忆，然后带着萧飞雨等人离开附近。
“嗯？我站在这里干什么？”由于和林可等人相关的记忆被抹除，那位结丹妖修也是一脸茫然地挠了挠头。
因为先前林可在妖界寻找萧飞雨等人的时候就经历过很多妖城，再加上搜魂也能拥有地图相关的记忆。
所以几人接下来的行程也是十分明确，直奔就近的第二座妖城。
紧接着第三座、第四座、第五座......
原本林可只是单纯地想要获取妖族的传承，用于优化自己的混沌诀。
结果在最新一次搜魂的时候，她从结丹妖修的记忆中得知了妖族的祭祀之地。
“祭祀之地能够联系仙界的妖族先辈？嗯......效果应该和我人族损坏的飞升台类似吧？”
“不过妖族既然打算联系化神妖尊对付人族，我可不能坐视不管。”
“没有了那些越来越多的打工人加入我麾下的AI团队，我怎么提升阴阳玉佩器灵的算力啊？”
“而且培养灵药也需要人手，不然我怎么炼制四阶丹药，加快我自己的修炼效率？”
想到这里，林可暂时停止了将所有妖城都搜魂个遍的打算，而是立即带着萧飞雨等四人前往祭祀之地。
来到祭祀之地的附近，林可发现除了常驻在空间之门的那几个元婴妖祖之外。
剩下在上次大战上遇见的元婴妖祖，以及一些没有见过的元婴妖祖，都聚集在此地。
只见祭祀之地的核心祭坛上，堆满了上次大战妖祖猎杀到的筑基人族尸身，结丹的只有一具。
“先祖在上，我等小辈用最高贵的血食作为祭祀，恳请先祖降临......”
就这么听着那些元婴妖祖们的祭词，祭坛上的尸身很快就消失不见。
正当林可觉得有上界妖族要降临的时候，却听到那些元婴妖祖叹了口气。
“唉！又失败了......连续祭祀十多年之久，没有一位先辈回应我等，上次大战所留下的血食已经所剩无几。”
“如果先辈们依旧没有回应，恐怕接下来我们连开启祭祀都做不到......”
得知祭祀失败，林可等人稍微松了口气。
由于下界没有空间天赋的人族，元婴妖祖那边估计也没有空间天赋的，不然上次大战早就用该出来了。
所以林可也有恃无恐地开辟了一个临时的夹层空间，然后开始和萧飞雨等人一起修炼。
就这么一连过去了数日时间，在这个期间妖祖们都会在祭祀之地朝拜一会儿，但不会献祭祭品。
直到祭坛散发的某种波动消散之后，它们才又不得不重新摆好祭品，继续开始祭祀。
............
如此，数年之后，妖族的血食储备彻底消耗一空。
正当它们打算献祭自家妖兽是否可行的时候，一道凌驾于众人气息之上的虚影显现出来。
“见过先祖！”所有元婴妖修大喜跪拜于地。
那道虚影没有着急让这群妖祖起身，反而是看向林可等人所在的夹层空间：“出来吧。”
所幸每逢妖祖们祭祀的时候，林可等人都会穿戴好衣物，认真警惕，倒也没有被那妖族先祖看到什么不能看的东西。
由于林可也不知道对方有没有看穿己方五个人族身份，再加上害怕传音被截听。
所以小白萝只能硬着头皮运转混沌诀，模拟妖族的妖气。
要知道之前林可得到过化神妖尊的传承，模拟妖气还是比较简单的。
萧飞雨等四人见此，也是第一时间效仿起来，毕竟她们也在转修混沌诀的过程，妖气模拟之法自然也会。
“你们......是哪族的子民？”那位妖族先祖的声音十分洪亮。
虽然没有表示具体问谁，但在场的元婴妖祖们都知道是在询问林可等五人。
因为她们都被林可使用了空间易容之术，所以没有一位妖祖识破她们的人族身份。
林可脑瓜子飞速运转，凭借着自己对宠物猫大于宠物狗的印象，快速回答起来：“我们......是猫族。”
紧接着，她不仅动用空间易容之术，扭曲光线折射凝聚了一对白色猫耳。
还使用了混沌诀的妖族篇，强行给自己变出了一对猫耳。
紧接着，其他四人纷纷效仿，林可也顺势给她们也施加了空间易容之术。
毕竟用混沌诀凝聚的假耳朵会有瑕疵，只有空间易容之术能够将这些瑕疵遮盖住。
“猫族？会空间之力的......猫？”得到这个回答，原本还只是虚影的妖族先祖，也是转瞬间凝实。
然后，一位狮头人身的化神妖尊出现在众妖面前......
——
‘会空间之力的猫’看过实验室白薇薇那本的应该知道（还剩4章烂尾，没看过也不影响剧情）

第109章：妖尊的兴趣
由于元婴和化神的修为差距比较大。
这位化神妖尊刚一现身，便捕捉到了林可等人身上的人族气息。
但想着界灵猫一族确实比较偏向人族，再加上这一族的半妖猫娘也比较多。
因此他也没有怀疑林可等五人是从人族地界跑来的，只是当作半妖被纯妖排斥，这才隐藏在暗处。
“要是我把这五位小辈带回去认祖归宗......岂不是连突破返虚资源都不愁了？”那位化神妖尊如是在心中思索着。
于是他直接看着林可等人开口：“你们愿意随我一同前往仙界么？”
此话一出，在场的其他元婴妖祖全部震惊当场。
大哥！我们献祭这么多血食是邀请你来打人族的，不是来妖界逛一逛就走的！
尽管心中疯狂地这么吐槽，但没有一位元婴妖祖敢站出来说妖尊的不是。
“这个......”林可并没有第一时间回答，而是在脑海中飞快运转起来：
“这位妖尊是看上我会空间天赋，所以升起了爱才之心么？带上飞雨她们也是顺便？”
“但......什么要求也不提免费带我们几个去仙界，它真的没有一点歪心思吗？”
思考了半天，小白萝还是选择硬着头皮摇头拒绝：“抱歉，我们打算依靠自己的实力飞升仙界。”
得到这个回答，化神妖尊的眼神明显闪过一抹遗憾：“以你们的血脉，有自信能够靠自己飞升也正常。”
林可心中又开始根据只言片语的消息，开始在心中推测：
“血脉？这位妖尊难道误会了什么吗？还是说......在仙界有十分厉害的猫族，且会空间之力？”
而那位化神妖尊显然是碍于某种误会，不打算继续劝说林可等人，而是扭头看向一旁的元婴妖祖们：“你们找我有什么事？”
见化神妖尊的注意力终于放在它们的身上，其中一位元婴后期的妖祖瞥了林可等人一眼，接着开口道：
“回禀妖尊！数十年之前上古禁制解封，妖界和人间界的封印再次打开。”
“但因为人族出了一个能够稳定炼制完美成丹的天才炼丹师，导致人族内部铁板一块，无法诱惑为奸细......”
还不等它将自己总结的情报全部告知给这位妖尊，它就直接打断了对方的发言：
“能够稳定炼制完美成丹的天才炼丹师？有多天才？莫非是能稳定炼制四阶完美成丹？”
其他元婴妖祖互相对视了一眼：“这个......虽然没有明确的情报，但十有八九是可以的。”
“毕竟那位人族林可，垄断的人间界所有三阶炼丹师的生意，将所有三阶药材全部炼成了三阶完美成丹。”
听到这里，这位狮子族妖尊突然来起了兴致：“哦？这么说来，你们所说的人族林可，会不会得到了仙界的某位大能的炼丹传承？”
其他元婴妖祖先是沉默了数秒，接着都十分默契地点了点脑袋。
毕竟能够稳定炼制三阶完美成丹的炼丹师，哪怕是在仙界都十分罕见的。
“......”这位化神妖尊突然看了林可等人几眼，毕竟界灵猫一族亲和人族，他不确定她们几个会不会去通风报信。
但是得罪这几个疑似拥有界灵猫血脉的半妖，他能肯定自己也承受不住来自界灵猫一族的怒火。
毕竟界灵猫一族受到空间大道的眷顾，在空间上的天赋没有任何种族能够比拟。
思来想去，他最终决定抱着友好的心态前往人族会一会那林可。
“你们暂且按兵不动，我一人前往人族便可。”为了避免这些元婴妖祖们会帮倒忙，这位化神妖尊果断决定自己一人前往。
稍微告诫了一番，他便直接消失在了众妖面前。
或许是因为刚才化神妖尊的特殊关照，一群元婴妖祖也是带着谄媚的笑容，看向了林可等人。
“几位族妹，冒昧问一下，你们祖上是何等种族？”
林可摇了摇头，打算装糊涂：“我目前传承记忆不多，只知道是空间属性的猫族，祖上似乎来自仙界？”
在和这群化神妖祖说了一大堆废话之后，她这才带着萧飞雨等五人离开了祭祀之地。
接着施展空间之力，紧赶慢赶地通过空间之门快速返回了人族。
“在妖界我们是一行五人，在人间界也是的话，难免会被那位化神妖尊怀疑。”说着，林可让萧飞雨带着周筱萌两人先回去。
自己则是带着楚若曦和叶曦月两人在后面不紧不慢地走着。
数日之后，林可这才悠哉地返回了自己的林府，然后接到其他元婴祖师的通知。
说是有一个疑似是从仙界降界而来的化神‘先祖’，想要和她见上一面。
“明明是妖族的妖尊，来人族至于这么小心翼翼么？”林可在心中吐槽了一声。
由于先前在妖族那边的经历，让她知道自己就算直面这位妖尊，也几乎不会有太大危险。
当然，也保不齐双方合作谈不拢，化神妖尊暴起杀人也很有可能。
所以林可第一时间通知了阴阳玉佩，让它时刻处于戒备状态。
只要那位化神妖尊到来之后，察觉到一丝不对，就立即发动阳玉的护主模式。
以目前积攒的阳之力，就算不能击毙化神，也至少能让一位化神重伤。
再加上人族的元婴祖师们配合她一起围殴，击杀一只化神妖尊的概率还是有的。
当然，林可以前毕竟也没有试过和化神妖尊打一场，并不知道这个概率是高是低，具体数值是多少。
就在各种胡思乱想的等待之中，那位假装成人族的化神妖尊终于找上门来......
——
还剩最后三章就烂尾，所以这最后三章就攒到一起，30号23:59和31号0点发吧。
（正好今晚我偷偷懒）

第110章：被识破
两人刚一见面，那位化神妖尊便以自己假扮的人族前辈身份自居。
“我乃狂行子，自仙界意外降界而来，路途经过此地意外听过林小友的名声，便特地过来见上一面。”
林可假装自己并不认识对方，欠身行礼：“见过狂行子前辈，不知前辈此行前来所为何事？”
“老夫这里有一纸五阶丹方，就是想来看看小友你有没有把握炼制？”说着，对方拿出自己早就准备好的丹方递给林可。
“这......我可我只是一位四阶炼丹师啊。”林可略表谦虚地婉拒起来。
狂行子摆手表示没什么：“无妨，只要你能炼制成功，哪怕是一枚五阶下品成丹也可。”
小白萝又接着推脱了几句，这才勉为其难地接过丹方，以及对方拿出来的10份五阶药材。
“丹方我需要研究一些时日，还请前辈耐心等待。”林可粗略看了看丹方，便给出了自己的答复。
“无妨，我就住在三圣仙城，小友要是成功炼制出来，可以随时派人找我。”说罢，狂行子转身离开了林府。
之后为了避免那狂行子发现林可等五人，就是先前在妖界欺骗他的五位猫娘。
她也是暂且吩咐楚若曦和叶曦月两人暂且在天阴宗待着，不要来林府。
正好她俩对双修一事都有所阴影，便爽快地答应下来。
之后，林可加强了一下林府的阵法布局，召集三宗的元婴祖师直接说明这位狂行子是妖族的妖尊。
“接下来我会在炼制的丹药中下毒，尽量避免被对方察觉，你们就暗中布置阵法。”
“等那位狂行子出手之际，必须得以最小的伤亡拿下对方......”
毕竟狂行子不是妖族，因为之前的一些奇妙误会才让他没有直接对人族动手，后续万一暴露什么，结果不必多说。
所以林可觉得自己等人不能将自身安危，完全寄托在对方是否出手上。
于是接下来的几年时间里，小白萝先是将丹方研究到完美成丹固定9枚的极限熟练度。
毕竟炼制出9枚五阶完美成丹，对于她来说也能显著提升修为。
之后，她再根据阴阳玉佩储存的丹药类数据库，开始修改这张丹方。
尝试只添加四阶药材，就能植入一种微不可察的毒药。
不求直接将狂行子毒倒，最起码也要限制对方一成战斗力吧？
............
又过去了数年时间，为了提升对付狂行子的概率，林可也是将其中的9份材料全部炼制完成。
然后将其献祭掉快速提升自己的修为，就这么一路飙到了元婴九层。
虽然对付妖尊的阵法也是由林可特地设计的，但为了不让对方发现什么，其他祖师布置阵法的速度十分缓慢。
以至于林可又多花费时间提升丹药毒性和隐蔽性，顺带和萧飞雨、周筱萌两人双修，提升更高的底蕴。
在各种准备彻底齐全之后，林可这才吩咐下人将狂行子喊来。
“前辈，幸不辱命。”说着，林可便拿出那枚特制的五阶下品成丹。
“我们......在妖界见过吧？”狂行子面色平静地看着对方。
“前辈这是什么话？”林可脸色不变，假装什么都不知道地反问。
狂行子不紧不慢地回答道：
“你以妖族功法作为悬赏，可用于交易完美成丹，大概是研究伪装成妖族的办法。”
“人间界的上古战场即将关闭之时，所有进入其中的弟子莫名消失十数年之久。”
“之后你带着存活者返回人间界，并带回妖族即将来袭的消息，代表你大概会空间之力......”
“虽然你在妖界成功骗过了我，但你却忽略了一点。”
“以我表面化神神尊的身份，这些不是秘密的情报我随时打听便可得知。”
见对方如此肯定，林可也没有再坚持否认：“那前辈为何一直不直接对我出手？”
狂行子笑了笑：“你要替我炼制丹药，我又在收集情报，以我们两之间的修为差距，我为何要急于一时？”
下一秒，狂行子的脸色瞬间变得冷淡无比，将林可手中的丹药夺过：“交出你拥有的仙缘，本座可饶你一命。”
“相信你会饶我一命，还不如向始皇帝V他500呢！”林可阴阳怪气地回了一句。
狂行子不再多言，本着得不到就毁掉的心态，举起拳头就朝着林可的方向砸去。
因为化神的速度远远超出了元婴的反应速度，小白萝只能双臂交叉与头顶，硬生生抗下了这一拳。
然后，整个人瞬间穿墙而出，双臂的骨头也被这位妖尊给震得稀碎。
但林可自己推演的混沌诀也并不是空架子，不过数个呼吸的时间，她浑身的伤势转瞬痊愈。
眼见大战将其，其他早有准备的元婴祖师们第一时间开启了布置在城内的万军困神大阵。
这套阵法不仅结丹能献出一部分力量，就连筑基甚至炼气都可以参与进来。
在大阵的压制之下，狂行子的气息明显下滑了一点儿。
“正当本座什么准备都没有？”狂行子看着林可冷笑了一声，接着拿出一个锥形物品。
不过瞬间，元婴祖师们布置的阵法就此破碎。
随着对方再度拿出一枚令牌打破两界之间的空间壁垒，妖族的大军迅速将三圣仙城包围了起来。
“现在投降，我可以暂且饶你一命，成为本座的奴仆。”狂行子看着林可再三劝降。
“我觉得始皇帝复活比你的话更可信一点儿。”林可面色淡定地回绝道。
虽然狂行子并不知道这是啥梗，但也能明显感知到对方的拒绝之意。
于是大手一挥，毫不犹豫地让妖族大军进攻三圣仙城。
由于其他的元婴祖师要和元婴妖祖对战，因此对付狂行子的人只有林可等五人。
但除了林可之外，狂行子不过一招，其他四人全部重伤倒飞了出去。
“还不打算归降么？本座再来一下，你的道侣可就要死了！”狂行子面带诡笑地看着林可。
“唉。”林可叹了口气，原本她打算留着最后反击的阳之力，没想到还是得主动拿出来使用......

第111章：拼杀狂行子
只见林可翻手从乾坤戒中拿出意志枪，将枪头指向狂行子。
“五阶法器？这就是你的底牌么？”狂行子看着意志枪，原本轻佻的眼神逐渐变得认真起来。
“......”林可调动神识空间内的阳玉，瞬息间将这段时间提炼的所有阳之力全部附着在了意志枪上。
随着林可用尽全力一掷，原本的意志枪仿佛超脱了时间一般，瞬间洞穿了狂行子的匈口。
原本附着在意志枪内的阳之力，尽数涌入狂行子的身体之中，开始不断造成各种破坏。
紧接着，意志枪在器灵的控制之下，迅速返回林可的手中。
她开始调动自身全部法力，根据意志枪的最大法力消耗，斩出自己目前不依靠阴阳玉佩，所能发出的最强一击。
由于阳之力在体内肆虐限制了狂行子的行动，无法闪躲的他只能硬生生地接下了林可斩出的锋利剑芒。
在0.1秒内，林可耗尽全部法力接连斩出数道剑芒，配合阳之力硬生生将狂行子给打成了重伤。
“可惜......你的底牌不足以拿下我的性命。”狂行子口吐鲜血地感叹了一句。
接着转瞬化作成一只高10米长30米的巨型狮子。
化作本体之后，尽管阳之力依旧在其体内造成破坏。
但由于体型的变大，阳之力对同一体积的血肉破坏力有着明显幅度的下降。
原本被控在原地一动不能动的狂行子，也是勉强恢复了行动力。
“接下来......该本座了！”只见化作本体的狂行子猛然抬起自己的大爪子，猛然朝着林可的方向挥去。
体内法力所剩无几的林可，自然来不及施展身法躲避，只能施展自己刚才恢复的一丁点儿法力凝聚护盾。
下一瞬，她就被狂行子的大爪子给扇飞出去。
其造成的威势，让林可的后背接连不断地穿过数座建筑，最后镶嵌在三圣仙城的城墙上，这才勉强停了下来。
“噗！”小白萝口吐鲜血，顺着重力瘫倒在地。
为了避免林可再使出什么能够威胁自己的底牌，狂行子第一时间来到了附近，抬起爪子瞬间向重伤的林可踩去。
“开启超载模式。”阴阳玉佩器灵的声音在林可脑海中响起，原本重伤的小白萝不过数个呼吸之前便恢复痊愈。
“喝！”林可轻斥一声，消耗法力强行抬起镇压自己的巨掌，施展身法来到狂行子的腹下。
依靠自己刚刚充盈的法力，再次尽全力发动剑芒。
“吼！”狂行子痛苦的咆哮了一声，快速腾飞而去，闪躲着来自林可的攻击。
由于阴玉没有主动攻击的手段，所以它只能依靠超载模式，快速运转治疗术和回灵术。
也就是说只要林可没有被瞬间秒掉，她的血条和蓝条能在顷刻间恢复至巅峰。
作为代价，阴阳玉佩的阴玉，也正在快速损耗自身储备的阴之力。
“超载模式加入吸星大法和混沌诀的修炼和推演吧，维持现状我可没有击杀狂行子的本事。”
现在并不是心疼阴阳玉佩所储备阴之力的时候，林可果断对着它下达了指令。
“收到。”随着器灵回复完，它也是瞬间将吸星大法和混沌诀加入了自动修炼队列。
超载模式之下，自动修炼栏位几乎无限，但同时加入队列的功法越多，阴之力的损耗也会越大。
小白萝为了能够击杀狂行子，同时让阴阳玉佩自动修炼四种功法也是无奈之举。
“底牌真是多啊！”狂行子看着林可稳定提升的修为，心中升起了难以掩饰的嫉妒。
随着它挥动第三爪的时候，林可不仅成功将这一击闪躲开来，她同时将吸星大法的目标对准了狂行子。
不过瞬间，它就感受到自己的修为正在以一个不快不慢的速度流逝着。
反观林可，她修为的提升速度相较于刚才，又提升了一个档次。
就这么依靠阴阳玉佩永久消耗阴之力，林可和狂行子僵持了数个小时。
附近其他的元婴，不管是来自妖族的还是来自人族的，都不敢轻易靠近两人的战场。
其中的理由，自然是元婴大战还在继续。
虽然人族元婴在数量上略占优势，但双方并未就此出现元婴级别的伤亡。
妖族虽然担心自家妖尊打不过林可，但同时也害怕林可那接连不断挥出的剑芒能秒杀自己。
所以也没有一位元婴妖祖升起偷袭林可的打算。
毕竟林可会空间之力的事儿狂行子提醒过妖祖们，想要偷袭林可，几乎不怎么现实。
“再这么僵持下去，不说阳之力要被狂行子磨灭完毕，三圣仙城怕是要成废墟了......”
林可在心中叹了口气，将能够提升灵根品质的功法加入了队列。
接着她直接让阴阳玉佩献祭剩余一半的阴之力。
吸星大法、混沌诀、灵根提升之术的提升速度相较于刚才，不知提升了多少倍。
林可的修为也在这种恐怖效率之下，迅速提升到了元婴十层大圆满。
但突破化神不管是外劫还是内劫，都需要挑选安全的地方渡化神之劫。
她没有那么伟大，强行召唤化神之劫和狂行子同归于尽的事儿她做不到。
但为了能够击杀狂行子，她还是承担巨额代价施展了用混沌灵根模拟出来的绝招：“岁月......斩！”
伴随着无形的时间之力掠过狂行子，对方能够明显感受到自己的寿命如同止不住的洪水一般，迅速流去。
“不！”心中对死亡的恐惧让其心神失守了片刻。
但能够突破化神的，也绝非什么胆小之辈，不过转瞬，他便做出了和林可同归于尽的打算。
看着狂行子骤然膨胀的身躯，林可知道对方这是打算要自爆了。
“噗！”
为了避免自己，以及萧飞雨等四人会因为狂行子的自爆而死掉，林可喷出一口鲜血。
调动混沌灵根以自己九成寿命为代价，发出比第一道更加强力的岁月斩。
下一瞬，狂行子原本膨胀的身躯归于平静。
那巨大无比的身躯，就这么‘轰’的一声，倒在一片废墟之上......

第112章：大结局
“呼......”看着因为被自己斩去寿命而死的狂行子，林可长吁一口气。
自身寿命消耗掉九成的她，感觉自己此刻十分的虚弱，一种昏昏沉沉的感觉不断侵蚀着她的意识。
“小灵......剩下的阴之力全部用来推演和修炼长生术吧，以后我会想办法给你补充阴阳之力的！”
随着林可下达完指令，原本完好无损的阴玉开始变得和阳玉一样的破碎。
作为交换的是，林可的寿命恢复依靠推演的长生术，到了巅峰时期的50%。
原本的昏昏沉沉的疲劳感，转瞬被清除。
紧接着，林可不再浪费时间，挥动意志枪援助其他元婴祖师，快速将妖族的元婴妖祖们尽数击毙。
“剩下的所有结丹妖将，想要活着，必须敞开神识空间，自愿植入生死禁制。”
由于林可依靠元婴之躯逆杀化神妖尊，再加上妖祖的元婴妖祖也被她杀了大半。
剩下的妖族又怎么可能会升起反抗之心？
除却小部分顽固不堪的妖族因为反抗而被当场杀鸡儆猴。
大部分的妖族还是选择投降，被林可和其他元婴祖师植入禁制，到死都不能背叛人族。
“我现在本源亏空，等我调养一些时日再去占领妖界吧。”林可看着附近的所有元婴祖师吩咐了一句。
“是！”作为逆杀化神的强者，在场元婴祖师没有一个敢提出反驳的话语。
接着，林可转身将狂行子的尸体收入乾坤戒之中，并将对方的乾坤戒暂时收起。
然后踱步来到重伤昏迷的萧飞雨四人身边，运转治疗之术让她们快速恢复并清醒过来。
“狂行子已经被我杀了。”小白萝看着眼神迷茫的四人简单地解释了一句。
随后，她开始号召所有尚存的修士，包括元婴祖师在内，全都在那施展术法恢复三圣仙城的建筑。
一直持续了七天七夜之后，所有建筑初步修缮完成，该轮到阵法师们重新镌刻阵法。
与此同时，林可也带着四人回到自己那座被修复好的林府。
亲自在府上布置好各种阵法，然后开始和她们一起双修。
很快，数月之后，林可简单调整了一下状态，然后施展空间之力带着元婴祖师们前往了妖界。
在战力方面的压制之下，他们将妖界九成的妖兽，全部打下了生死禁制。
每一位新生出的妖族，也必须上交到人间界这边，进行专门的培养，避免长大之后仇视人族。
当然，此举也是为了方便人族一方继续给妖族幼崽植入禁制。
毕竟阴阳玉佩现在处于损毁状态，失去了自动修炼等一系列能力，林可也不能在短时间内推演出能够代代传承的生死禁制。
由于接下来两族进入了相对和平的时代，林可便拉着萧飞雨等四人开始了她们的闭关修炼。
............
数年之后，林可依靠自己庞大的功法储备，临时创出了一部比较简陋的凝聚阴阳之力功法，让所有修士修炼。
然后，她根据阴阳之力凝聚的数量，设立兑换完美成丹兑换的项目。
虽然阴阳玉佩的器灵沉睡无法控制傀儡，但林可这么多年来早就从阴阳玉佩那边学到了控制傀儡的技巧。
控制这些傀儡同时炼制十炉三阶成丹完全没有问题......
依靠天阳宗、天阴宗两宗大部分的特产，以及大部分修士凝聚并上交的阴阳之力。
林可修养了数百年的时间。
因为寿命到现在没有恢复到巅峰，本源也因为上次对付狂行子损耗严重，导致她一直没有把握突破化神。
依靠这些年来吸收的阴阳之力，她勉强重新激活阴玉的自动修炼功能。
然后，林可将自己创建的阴阳之力凝聚之法录入其中，然后开始推演并优化这部凝聚之法。
让这部功法凝聚阴阳之力的效率更快，对身体的损耗更小。
紧接着，她又将狂行子以及元婴妖族的尸身全部炼制成血晶，献祭给阴阳玉佩。
为了加快阴阳玉佩恢复的速度，她又下达指令，让妖族也修炼凝聚阴阳之力的功法。
在两族的帮助之下，林可又花费了百年多的时间，这才堪堪将阴阳玉佩的器灵重新唤醒。
“主人。”刚一苏醒，器灵便主动向林可打招呼。
于是接下来的时间，林可开始让那些AI团队挨个上交自己这些年来所研究的成果。
在这几百年的发展中，能够炼制出完美成丹的炼丹师多出来一匹。
但却并没有人能够像林可这样，每次都能稳定炼制出9枚完美成丹。
而且这几百年来的AI研究，让炼丹师们可以依靠AI辅助一人炼制多炉丹药。
甚至阵法师也可以依靠AI的庞大模拟系统，自由组合各种复杂的阵法。
什么无人机布阵，空中飞城等研究，随着AI的兴起不断加入研发之中。
看着原本略微复古的仙城就这么经过数百年的时间变成了科幻城池，林可心中也是一阵感慨。
随着阴阳玉佩将林可突破化神的概率推演到了100%，她也是毫不犹豫地召唤了自己的化神之劫。
一道道“轰隆隆”的声音穿过阵法不断在三圣仙城之中回荡。
但奇怪的是，没有一道天雷在三圣仙城的天空之中出现。
这个现象持续了数年时间，伴随着一道碾压一切的数息气息笼罩在三圣仙城。
仙城的所有人都知晓了一件事——林可化神了！
（全书完）
——
嗯......
感觉我挺矛盾的。
我现在对写小说基本失去了原本的热情。
剧情也都是现想现写，这个从实验室那本后期就开始了，是个坏习惯。
但如果长时间不码字心里却有些空落落的。
（这本和女神那本，以及被封掉的一本，开书间隔大概都少于一周？）
如果开书了，我码字的时候又会想着快点码完快点结束......
心态方面，相较于上本书相对稳定了很多，确实做好了扑街烂尾的准备，这个不多说。
剧情现想现写的问题我后面尽量改正吧，毕竟我或许会因为数据原因回归摆烂心态。
目前思考的改正方法是大纲就先整个框架（女神和这本，我大纲框架都懒得整，直接硬码。）
然后提前一天的时间往大纲里边填充2章左右的细纲，保证第二天的更新思路。
（先一步步改正吧，我对自己挺没信心的，哈哈......）
最后这两天我稍微休息一下，新书二号开写，三号零点发布。
