变身猫猫（完结）
作者：小宝宝

女生经历(瑞雪纷扬 )
第一章 阴阳果
 
        何立军回到家里，母亲何馨和妹妹何丽华正准备吃晚饭，丽华在摆放餐具，见立军进来，连忙招呼：
        “哥，吃饭了，你今天怎么这么早就回来了？”
        “哦，明天我们要去飙车，我先回来准备一下。”立军回答。
        “我们明天也要出去郊游，哥，要不，我们一路。”丽华说。
        “那怎么可能！你们郊游是去游山玩水，专门捡那些风景好的地方，我们飙车却不管这些，方向都不同，怎么可能同路？”立军说。
        “那我要跟你借几样东西，你不许不借哟。”丽华说。
        “没问题，哥只要有的，说吧，你都要些什么？”
        “我要望远镜，瑞士军刀，指北针，还有──”丽华掰起手指一一数着。
        “行，只要你用得着，你都拿去，东西都在我房间里，你自己去找吧。”
        “耶！”丽华一声欢呼，跳了起来。
        “好了，吃饭吧，”母亲何馨一边给兄妹二人盛饭，一边问立军，“立军，你什么时候到妈的公司来，学点本事，将来好接妈的班？”
        “妈，你知道我不喜欢做生意。”立军一听见叫他做事就烦。
        “那你总不能老是这么耗着，年纪一年年大了，你总该学个本事，将来有个正当职业。”何馨说。
        “妈，我哪里年纪大了？我才二十一岁。”
        “二十一岁还小？国家法律规定十八岁算成年了，妈在二十一岁时已经工作好几年了，难道你真的就那么不懂事？”何馨说。
        “可是也有很多人在这样年龄根本就没有打算工作。”立军说。
        “谁呀，二十多岁还不打算工作？这样的事情我还从来没有听说过。”何馨说。
        “丽华，他们大学生。”立军说。
        “你──”何馨被噎得一时说不上话来，稍顷，她气得指着立军说，“你怎么可以说出这种话？丽华他们是大学生，有这么比方的吗？你是存心要气死我？”
        “妈，我怎么是气您呢？我说的是事实。”立军还在犟嘴。
        “啪！”何馨把筷子拍在桌子上，怒视着立军，“你究竟要干什么？”
        何立军见母亲真的生气了，不敢再瞎闹，忙说，“妈，您别生气呀，我不说了还不行吗？其实我也就是想再玩玩，您知道我要是过早参加工作，这一辈子就很难再有机会这么玩了，那还不把我郁闷死呀！”他说得振振有辞。
        “你都成年人了，还这么贪玩？自从你十六岁那年中学辍学，你都玩五六年了，你还没有玩够？你早就该收心了，你说你，让**了多少心！这些年，你爸爸不在了，我一个人带你们容易吗！你妹妹丽华还好，从小就很听话，从小学到大学，年年都考第一，功课门门优秀，老师和同学，没有一个不夸她好的，可是你呢？读书读不好，在学校老是打架惹事，老师请家长，邻居告状，最近又听说你在外边调戏人家女孩子，你说说，你到底干过哪一件让妈省心的事情？你难道就打算这样一辈子折磨你妈妈？唉，我这一辈子也不知道造了什么孽，生下你这么一个儿子，要是当初老天爷让我两个都生女儿，那该多好！”何馨一边数落一边啜泣起来。
        “妈，您别哭了，您消消气，我哥他不争气，不是还有我吗？我将来一定好好孝敬您，把我哥造成的损失，都给您补回来。”丽华连忙拿纸巾替母亲擦干眼泪，安慰母亲。
        “还是女儿好，丽华，妈以后就指望你了。”何馨稍微平静一些。
        “这又不是我的错，谁叫你们把我生成男孩来的？我要是一个女孩，我也会象丽华那样听话，甚至比她还好。”立军在一旁小声嘀咕。
        “哥，你这不是讲废话吗？你要是还有一点良心，还心疼妈妈，你就拿出实际行动来，做个样子给妈看。”丽华对立军的作为一向看不惯。
        “谁讲废话了？”立军声音提高八度，“我要真是一个女孩，我一定会很优秀！妈，您应该相信我。”
        “相信你什么呀？相信你读书比我还好，还是比我更加漂亮？哥，你想在这些方面超过我，那只是做梦，我劝你还是不要讲这些不着边际的空话，你只要少惹妈生气，我就烧高香了。”丽华插言道。
        “你！”立军本来要发火，可一转念，没必要跟丽华计较，虽然丽华近来在自己面前越来越放肆，但她毕竟是自己的亲妹妹，就算我这做哥哥的让她好了，于是他继续嬉皮笑脸地说：
        “丽华，你还别说，虽然我读书不如你，但是如果我真是女的，我肯定比你漂亮。”
        “哥，你就做梦吧，我真想不通，别人家的哥哥多懂事呀，你怎么就这样呢！”丽华说。
        “丽华，我们吃饭，不要听他瞎说。”何馨说。
        母子三人默默吃饭，吃的差不多了，丽华忽然跳起来，跑去她的卧室里拿出来一个样子奇特的水果递给母亲：
        “妈，您看这果子多漂亮，样子多奇特，还有一股异香，闻着都让人陶醉，这样的果子我以前从未见过。”
        “是很奇特，很香，丽华，这果子叫什么名字，它能吃吗？”何馨问。
        “当然能吃，这果子名叫奇异果，也叫阴阳果，是我跟太华山里的一位老者求来的，那位老者鹤发童颜，银髯飘飘，很有一番仙风道骨味道，当时他正在太阴庙里讲经说法，讲什么世界轮回阴阳转换，我听他说的还有些道理，就跟他求得这枚果子，老者告诉我，这枚果子不是寻常的果子，乃是太华山太阴峰上生长的灵物，一千年一熟，平常人吃了能够强身健体，长命百岁，怀有异志者吃了则具有阴阳转换之功效，我想这枚果子既然这么好，就带回家敬奉妈妈，希望妈妈能够身体健康，长命百岁。”丽华好一番长篇大论。
        “不就是一个平常的水果吗，讲得那样悬乎？”立军根本不信，他把果子抢在手里把玩观察，“你说这果子吃了能够阴阳转换？我现在把它吃了，看看能不能变成女的，要是能，我也象你一样做个乖乖女儿，省得妈处处嫌我碍眼。”说着，拿起果子咬了一口。
        “你干什么，这是我孝敬妈妈的！”丽华一看急了，伸手来抢。
        立军刚咬进嘴里，一股奇异的芳香立刻令他精神一振，神清气爽，浑身无比通泰舒坦，食欲大振，见丽华来抢果子，想都没想，一口塞进嘴里，胡乱咀嚼几下，咽进肚子。
        “你！”丽华气得直跺脚，“妈的东西你也抢，真是不可救药！”
        “算了，丽华，不就是一个果子吗？吃就吃了呗，他这些年跟妈抢的东西还少吗？能计较得过来吗？”何母说。
        “我就是看不惯他那种根本不顾别人，完全以自我为中心的德行。”丽华依然忿忿不平。
 
                  
 第二章 不是吧！真的变身了
 
        那天夜里，何立军特别困，一倒下去就睡着了，睡到半夜一阵尿急把他憋醒，他睡眼惺忪地爬起来，赤着脚，懵里懵懂进了卫生间，站在便池边，伸手去掏他的小弟弟。掏了几下没掏着，他以为自己太困了，没找对地方，索性褪下内裤，再伸手去掏，谁知还是没有掏着，那地方似乎空荡荡的。
        “不会吧，难道它还会自己溜走，开小差了？”何立军戏谑地想，他低下头去察看，映入眼帘的是一双雪白修长的美腿，线条优美，肌肤圆润娇嫩，光滑细腻，还有那双美足，十分小巧玲珑，煞是可爱，叫人忍不住想抓住把玩一番，何立军心想，“也不知道这是哪位美女，要是能做我的女朋友那可就真***爽透了，”他咽了一下口水，继续寻找他的小弟弟。
        “咦，小弟弟不在，它果然开小差了，”何立军有些纳闷，“小弟弟上哪儿去了，它怎么会没有呢？噢，不对，刚才看见的好象不是自己的身体，而是一个女生的，该死！我怎么会去看一个女生的身体呢？要是让别人知道，还不成了笑柄，尤其是自己那帮弟兄，岂肯轻易放过我？”何立军有些郁闷
        “不对，这里本来就是在我家里，我家怎么会有别的女生？真的搞不明白。”何立军觉得脑袋从来没有象今天这样疲惫，混沌，想什么问题都想不清楚，他走到梳洗台前，打算用冷水浇把脸，清醒一下。
        镜子里面突然出现一个女孩，虽然那女孩长的非常漂亮，但何立军还是吓了一跳，往后退一步：“你是谁？怎么进入我家的？”
        “你是谁？怎么进入我家的？”镜子里的女孩同时同样问到，而且令人惊异的是她竟然说话的声音跟何立军一模一样。
        “我问你话呢，你学我干什么？你不知道半夜私闯民宅会吓死人吗？”何立军有些生气。
        “我问你话呢，你学我干什么？你不知道半夜私闯民宅会吓死人吗？”那名女生依然在学他。
        “你究竟是谁，为什么老是学我？”何立军大为不满。
        “你究竟是谁，为什么老是学我？”镜子里的女孩同样不满。
        “你再学，我就对你不客气！”何立军威胁道。
        “你再学，我就对你不客气！”镜子里的女孩毫不示弱。
        “你！”何立军抡起巴掌就要打，可一转念，打女生算不得好汉，就把手又放下，“好男不跟女斗，我放过你这回，你自己从哪里来，就还回那里去，我还有事，不再奉陪。”说完顾自拧开冷水龙头，撩起水往脸上浇，谁知那个女孩还在那里不依不饶：
        “好男不跟女斗，我放过你这回，你自己从哪里来，就还从哪里去，我还有事，不再奉陪。”
        何立军懒得理她，尽情往脸上浇冷水，经冷水一激，头脑顿时清醒起来，这确实是在自己家里，屋里并没有别人，刚才的女生可能是自己的幻觉，可是当他目光转向镜子时，不禁一楞，那个女孩还在，只是脸上湿漉漉的，头发也沾了不少水珠，那些水滴还在不停往下掉。
        “你！？”何立军十分惊异，环顾室内，卫生间里除了自己，并没有其他人呀，他的头皮一阵发麻，莫非遇见鬼了？
        “你！？”镜子里的女孩同样惊异表情。
        “我自己在哪儿？”何立军忽然想到在镜子里没有看见自己，他退后一步，仄着身子，可是镜子里还是没有自己，而就在他退后时，镜子里的女孩同样也退后一步，做这相同的动作。
        “莫非镜子里的女孩是自己？”他幽幽地暗问，一边想一边冲镜子里的女孩做了个鬼脸，只见那女孩也同样冲他做了个鬼脸。他对她挥挥拳头，女孩同样对他挥挥拳头，他用手捏住自己的鼻子，学着黄牛“哞”了一声，女孩同样用手捏住自己鼻子，学着黄牛“哞”了一声。
        何立军不明白，自己明明是一个男人，是一个英俊潇洒的帅小伙，怎么到镜子里就变成女生呢？难道这面镜子是一面魔镜，它具有使人由男变女的魔法？立军仔细审视端详眼前的镜子，可是左看右看都看不出什么问题，这面镜子很普通很平常呀，没有一点特别之处，况且自己每天都照这面镜子，从来都没有发现异常呀，怎么现在会这样呢？
        何立军目光滑向下面，却惊得又是一阵头皮发麻，他又看见了刚才那双美腿，那双令人怦然心动的美腿，还有那双精致的美足，而这竟然是在自己身上！这难道真是自己？何立军呆了片刻，想起什么，再去查看自己的下身，那里空空如也，没有小弟弟。
        “难道我真的变成女孩？或者依然是在梦里？”何立军脱掉背心，露出一身洁白娇嫩的肌肤，如同羊脂玉般皎洁细腻，丰满的**就象一对小白鸽一样骄傲挺立，腰身纤细，臀部浑圆，臂腕珠圆玉润，他伸手去抚摸那对**，柔软而富有弹性，浑身有一种通电般的舒畅感觉。
        何立军再对着镜子，仔细打量自己，只见自己有着惊人的美貌，精致的五官，调皮可爱的表情，瀑布一样披散的长发，还有那无比美妙的身体，直看得何立军心乱神迷，心潮起伏，血液沸腾，浑身一阵颤栗，他突然大叫一声：
        “啊──！”当即昏厥过去。
 
                  
 第三章 真的是哥
 
        “怎么啦，怎么啦，出什么事了？！”何丽华和何馨同时被那声惊叫惊醒，不约而同地跑出来相互问道。
        “好象是哥哥的声音，怪吓人的，不知道出了什么事，让他怕成这样，真是非常奇怪，我还从来没见他这么怕过什么。”何丽华说话时牙齿有点打颤。
        “该不会是有什么歹徒进入家里了？杀人劫货的那种？你哥哥会不会被人──”何馨下面的话没有说完，她同样心里直打鼓。
        “现在怎么办？我们要不要过去看看？”何丽华问。
        “当然要去，再怎么说他是你哥哥。”何馨这时已经镇定下来，“说不定你哥他只是做噩梦而已，你把走廊的灯打开。”
        何丽华拧亮走廊的电灯，同母亲壮着胆子往何立军的房间走去，边走边压低嗓门喊：
        “哥，哥，何立军！”
        房间亮着灯，灯光从半敞开的门照出来，可是屋子里没有回音。
        “难道真的出事了？”何馨头脑里闪过不祥的念头，这可是她唯一的儿子，尽管平时混的不成人样，但儿子始终都是母亲的心头肉，她忽然来了胆量，大步上前，推开门闯进去：
        “立军！立军！”可是屋里没有人，床上盖过的被单胡乱扔着。
        “哥会不会让人给绑架了？他平时在外面得罪不少人。”何丽华猜测说。
        “别瞎说，你哥说不定在卫生间里。”何馨申斥了女儿一句。母女俩来到卫生间门外，里面果然亮着灯，门也没关。
        “哥，哥，何立军！”还是没有回应，母女俩探头朝里一看，只见一名年轻女孩赤身***墙坐在地上，那样子好象睡着了，并不见何立军的踪影。
        “咦，这是谁呀，怎么会在我家里？”丽华惊疑道，突然，她气愤地叫道，“这肯定是我哥干的，他真是越来越不象话，居然把女人领来家里！”
        “姑娘，姑娘，你醒醒，醒醒！”何馨蹲下去，轻轻拍着女孩的脸蛋，好一会儿，那女孩悠悠醒来，望着眼前的何母和旁边的何丽华，梦呓般地说：
        “妈，妹妹，你们怎么还不睡，到我的房间有事吗？”
        何馨母女非常惊异，这女孩竟然学着何立军说话，而且学得惟妙惟肖。
        “姑娘，你是谁，怎么会在我们家里？何立军呢，他是不是对你做了什么不好的事情，然后溜走了？你告诉我，我一定替你讨回公道！”何母说到这里，牙齿都咬紧了，脸色铁青，她心里已经认定是自己那个不争气的儿子做了不轨的事情，欺负了眼前这个女孩。
        “妈，你说什么呀，我又欺负谁了？我这不是好好地在床上睡觉吗？”女孩说着坐直身体，一看四周，忽然愣住了，“我怎么会在卫生间里？是你们弄进来的？妈，你们这样做也太过分了吧，就算我有诸多不是，你们也不应该趁我睡着了，把我搬进卫生间，这不是作践我吗？妈，我还是不是您儿子，丽华，我还是不是你哥哥？你们这样对我，太不公道了！”何立军说完，怒气冲冲地站起来，刚走几步，忽然觉得有什么地方不对劲，低头一看，自己竟然光着身子，他脸一红，“我的衣裳呢，你们把我的衣裳弄哪儿去了？”蓦地，他忽然感到什么不对，再低头一看，顿时大叫起来，“这不是我的身体！不是我的身体！不是！”喊着喊着，一头朝地上栽去，何家母女赶紧扶住，两人手忙脚乱地把这个女孩弄进何立军的卧室，放到床上，又掐人中又拍胸口，忙活好一会儿，她才醒过来，幽幽地注视何家母女好一阵，然后伤心地哭起来，那哭腔，那声音同何立军如出一辙。
        刚才在卫生间时这女孩口口声声称自己是何立军，那一番何立军真人秀般的言辞已经让何家母女听得后脊梁一阵阵发冷，头皮一阵阵发麻，这明明就是何立军在说话，可是这说话的人又分明不是何立军，而是一位漂亮女孩，面对这件怪事，何家母女面面相觑，在心里发出各种疑问
        “妈，我有点害怕，这人说话的声音同我哥一模一样，完全就是我哥的翻版，可是她却明明是个女孩。”何丽华不安地说。
        “是呀，这事情真奇怪，她一个女孩子，怎么说话跟你哥那么像？就算是学，也学不到这种程度呀，真让人费解。”何馨也很疑惑。
        “难道我哥出了什么意外，他的灵魂附在这个女孩身上了？”何丽华担心道。
        “别瞎说，你哥能有什么意外！”何母不满意女儿的说法，只是今天这事太奇怪了，弄得她也一头雾水。“丽华，到你房间去拿面镜子来，”她吩咐女儿。
        “噢！”丽华答应一声，跑回自己房间去了，很快拿了镜子过来交给母亲。
 
                  
 第四章 我真的是你哥
 
        何馨用毛巾替那女孩擦干眼泪，把镜子举到她眼前，“姑娘，你好好看看这是谁，你说你是我儿子何立军，能让人相信吗？”
        “我不认识她，我从来没有见过。”那女孩说，还是何立军的声音。
        “你说你不认识自己？不对吧，这世界还从来没有人说不认识自己的，姑娘，你的话我不能相信，你还是老实说清楚这到底是怎么回事，说出来，即便你冒充何立军，有什么不对的地方，我们也会原谅，毕竟你还年轻，说吧。”
        “我没有冒充，我真的就是何立军，我也不知道要怎样才能让你们相信！”那女孩争辩道
        “你先说说你昨天晚上是什么时候、通过什么方式进入我们家的，你跟何立军都干了些什么，他现在又上哪儿去了，我们在这里洗耳恭听。”何馨说话的语调严肃起来。
        “我昨天吃过晚饭后特别困，回房间就睡了，我记得丽华还跟我一起进的房间，她要借瑞士军刀，说明天要跟同学出去郊游，是吧，丽华？”女孩说。
        “是，”丽华不由自主点头道。
        “丽华拿了军刀，又翻走了我的望远镜和指北针，还有钓鱼的鱼具，出门的时候还冲我做了个鬼脸，呃，对了，我进门就倒在床上，还是丽华帮我脱下皮鞋。”女孩说到这里停住了。
        “接着往下说。”何母道。
        “接下来我就睡着了，睡到半夜一泡尿实在憋不住，我就上了卫生间，在那里我发现我的小弟弟不见了，而且自己变成女孩，我吓晕过去。”女孩望着何馨。
        “妈，我看她说的也有道理，不象在说谎，要不然她不会知道我做的那些事情。”丽华道。
        “话是这么说，可是我的儿子他不能就这么变成女孩呀，这样的事情可能吗？有谁见过？说出去也没人信。”何馨依然很怀疑。
        “可是她说话的声音明明白白就是我哥，一个人模别人声音做得再好，他也只是‘像’，不可能‘是’别人的声音，妈您听她的声音，同哥哥的声音相比，您能说出有一丝一毫的不同吗？再说，她怎么知道昨天晚上我做过的那些事情？”丽华坚持自己的意见。
        “对了，昨天晚饭时，丽华还拿出一个阴阳果，说什么人吃后能够男变女，女变男，我不信，但是见那果子十分好看，以为味道肯定不错，就跟你要，你不给，被我一把抢过来，咬了一口，奇香无比，就把剩余的部分全塞进嘴里，为此，丽华还跟我大吵一通。我说的没错吧？”女孩静静地望着丽华。
        “是没错，可是凭这些仍然不能说明我哥他就变成了你。”丽华嘴上这么说，可心里已经认定这个女孩就是她哥哥何立军变的，当初从老者那里求得这阴阳果时，她并没有把老者的那番阴阳转换的话当真，没想到却果然应验，而且还把自己的哥哥变成一个女孩。
        “我还有证明，我脱下的内裤和背心一定还在卫生间，不信，你们可以去检查。”女孩补充道。
        “好，我现在就去看你说的是不是真的，”丽华起身跑向卫生间，眨眼工夫又回来了，两跟手指拈着那两件玩意儿往地上一扔，“妈，她说的没错，地上还有尿过的痕迹。”
        “对，那肯定是我实在憋不住了才尿在那里的。”女孩说。
        “可是，我们就这么相信她的话，也未免太轻率了，万一要是弄错怎么办？那时候你哥回来，传出去说我家把一个来路不明的女孩当成自己二十岁的儿子，岂不是让别人笑掉大牙，说我们家荒诞不经？不行，这事还得仔细斟酌。”何母下不了决心。
        “我还有证明，我知道我们家很多秘密。”女孩说。
 
                  
 第五章 我们家的秘密？
 
        “哦，你知道我们家的秘密？那你说说看，你都知道些什么。”何馨饶有兴趣地问道。
        “爸爸何树良，生日是1960年12月18日，妈妈何馨，生日是1963年12月5日，爸妈结婚于1985年5月1日，1986年10月15日生下我，1988年12月1日生的丽华，生丽华不是在本地，而是在老家附近一个城市。”女孩一口气说出来。
        “这不算什么，凡是跟我们家来往多一点的人都可以了解到这些，你还知道点别的吗？”何馨问。
        “我知道丽华的准生证是依*假证明去办的，当时爸妈为了多生育一个孩子，就托关系办了一个证明，证明我患有先天性心脏病，其实我啥病都没有，这事除了我们家人以外，只有经办的林阿姨知道，自从林阿姨五年前因为癌症去世后，就再没有外人知道，我说的对吗？”女孩问。
        何馨没有说话，额头上汗水出来了，这件事情只有她和丈夫何树良知道，从未告诉别人，对儿女也没有提起过。
        “妈，她说的对吗？”丽华在一旁催问。
        “对，可是你是怎么知道的？”何馨这时已经镇定下来。
        “我是上小学时，有一天夜里听您和爸爸聊天时无意中听见的。”女孩说。
        “那你听见后有没有对别人讲过这件事情？”何馨有些担心。
        “没有，我知道这件事情是我家的秘密，不能告诉别人，再说，我当时也担心丽华因为这事受到别人讥笑。”女孩说。
        “那就好，那就好。你还知道别的什么？”何馨用毛巾擦擦额头上的汗。
        “我还知道爸爸那次交通意外其实是由于酒后驾车，由于经办的交警孔叔叔是爸爸的老同学，他念及我们孤儿寡母可怜，在事故勘察报告上就没有提及酒后驾车的内容，才使我家事后得到保险公司全额赔偿，一共二十八万五千元，事后妈给孔叔叔送礼，孔叔叔没要，只要求妈妈您替他保密，对吧？”女孩望着何馨。
        何馨的汗又下来了，顺着面颊往下淌，她拿起毛巾不停擦拭，内心愈发紧张，要说这女孩不是自己的儿子，她怎么连这件事情也知道，因为这事她只告诉过儿子何立军，再没有旁人知道，而当事人孔泉是根本不可能说出去，这关系到他的前途命运。
        “妈，她说的对吗？”丽华又在催问。
        “对对，”何馨连连点头。
        “我还知道，”女孩望了望丽华，“在丽华的背上有一个红色胎记，在妈的左腰有一颗绿豆大小的黑痣，妈有时腰疼，往那里贴膏药，对不对？”女孩问。
        “妈，她说得都对，我相信她的话，她就是我哥。”丽华表态。
        “那┅┅”何馨还在沉吟，女孩又说了：
        “我还知道我们家的存折放在妈那屋大衣柜左边第二层的夹板后面，定期五张，一共五十万，活期两张，上边一共有三万多元，妈的首饰盒有两个，一个放在妈那屋梳妆台下的抽屉里，里面主要是项链手链戒指之类，单件价值都在几千元以内，而另一只首饰盒藏在储藏室墙上的一个暗洞里，那里面的东西主要包括两对翡翠镯子，两条铂金钻石项链，价值都在二十万以上，这些东西妈从来没有佩戴过，对吗？”女孩问。
        这些事情只有家里人知道，外人是绝对不可能知道的，何馨已经是汗流浃背。
 
                  
 第六章 妹妹变姐姐了
 
        “妈，她肯定就是我哥，我们认了她吧，您难道还有怀疑？”丽华劝何母道。
        “妈知道她是立军，可是，她现在是女儿身子，叫我我怎么认？是认做儿子，还是认做女儿？认做儿子，可是她又明明是个女孩儿，认做女儿吧，可立军本来就是儿子，真叫人为难。”
        “这有什么好为难，她现在既然是女孩儿身体，当然是认做女儿了，妈，您不是一向烦我哥给您添乱吗，他这一变，正好让您从此也省省心，还有我一直想要个姐姐，这下好了，我有姐姐了！姐姐！”丽华欢呼起来，猛然凑过去亲了何立军一口。
        “我不要做女孩，也不要做什么姐姐！”立军大喊，他来不及躲闪，被丽华亲个正着，他很不自然，厉声喝道，“丽华！你干什么？我是你哥哥！”声音里透着何立军的威严。
        “什么哥哥！？你是吗？你看看自己，哪里有一点哥哥的影子？娇娇弱弱一个小女生，告诉你，你从前是哥哥，但现在不是，现在你是姐姐，姐姐！”丽华毫不示弱，指点着镜子说。
        “我就是哥哥！就是！”立军看着镜子里的娇娇女孩样，很不好意思，“妈，您该不会不要您唯一的儿子吧？您说句公道话，我还是您的儿子。”
        何馨看了看一双儿女，不，应该说是两个女儿，下决心说道：
        “作为母亲，我何尝不想认回自己的儿子，可是，现在的情况，我们不得不面对现实，立军既然已经变成这样一个漂亮女孩，我们还是真诚接受她吧，立军，你从此就是妈妈的第二个女儿，妈要好好疼你，来，过来，让妈好好看看，我的二女儿有多漂亮。”
        “什么二女儿！我才不是。”何立军猛的跳起来，身上裹的那条毛巾被一下子掉在低上，露出那光溜溜的雪白美丽的身体，“我本来就是哥哥，就是变化了，也应该是大女儿，是姐姐，不是妹妹！”他激动地争辩着。
        何馨和丽华却被立军美丽的身体惊呆了，好一会儿才反应过来，连忙拾起地上的毛巾被给她裹上。
        “立军，你现在是女孩儿，凡事都要有点女孩的样子，女孩要文静，矜持，不可以毛毛糙糙，像你刚才那样，多丢人呐！以后千万要注意，回头让丽华教着你点。”何馨一边替立军裹上毛巾被，一边教诲她。
        何立军也有点不好意思，“妈，人家刚才没注意，下次小心就是了，就是刚才您说‘二女儿’不对，我怎么会是二女儿呢？我当然是大女儿，您刚才是口误，对吧？”她急切申辩，看来现在当女孩的命运是无法改变了，她可不想再进一步沦落为“妹妹”，落入丽华的管辖之下。
        “按理说你当之无愧是姐姐，可是一来丽华毕竟从生下来就是女孩，你呢今天刚刚才是，她做女孩比你在先，二来看你的面相显得比丽华更年轻，更多一分稚气，她比你更成熟一些，再说丽华可以教会你很多做女孩东西，所以让她做姐姐，你并不委屈，你说是吧？”何馨说。
        “可是我，我——”立军还想争辩，被丽华打断，“‘我’什么呀，从今以后，我就是你姐姐，你就是我妹妹，你要听姐姐的话，姐姐会很照顾你，你要是不听话，看我怎么收拾你。过来，叫声‘姐姐’，叫呀，快叫！”说着，一把将立军拉到自己面前，用手指轻轻刮着她的鼻尖。
        立军挣扎了两下，没有挣脱，才一宿的工夫，自己竟然变的如此软弱无力，就连一贯娇弱的丽华都比自己有劲，她叹了口气，沮丧地冲丽华叫了声“姐姐”，声音小的像蚊子。
        “没听清楚，大声点！”丽华并不满足。
        “姐姐！”立军声音抬高了些。
        “没听见，还要大声点。”丽华还是不依。
        “妈，丽华欺负我。”立军可怜兮兮向母亲求助。
        “立军，你就再大声点，让你姐姐听了高兴，她以后也好多帮助你。”何馨其实也不是偏袒丽华，而是因为从前的立军太让人头疼，怕她秉性依旧将来不好调教，所以先在势头上压压她。
        立军见状，只好乖乖地提高声音叫了声：
        “姐姐！”
 
                  
 第七章 改名字
 
        “哎！这就对了，妹妹好乖，现在姐姐带你去洗澡，瞧你身上脏的，这哪里还象个女孩！”说着拉着立军就走，刚走两步，又回过身，“妈，立军现在是女孩了，再‘立军’、‘立军’这么叫多别扭呀，我们该给她起个女孩名字。”
        “我不要女孩名字，我还要‘何立军’！”立军立刻反对。
        “名字还是要改，不然别人看我们把一个女孩叫做‘何立军’，还以为我家人变态，弄不好就会对你的故事刨根究底，到时候，你男变女的事情传出去就麻烦大了。”何馨说。
        立军一想也对，只得同意，“那就改吧。”
        “改什么名好呢？”何馨望望两个女儿。
        “我看有多种选择，可以叫丽敏，丽雅，丽达，丽敏和丽雅比较传统一些，而丽达显得洋气，当然也可以叫丽莉，两个字重音，叫起来亲切，妈，您看，取哪一个名字比较好呢？”丽华连珠炮似的报了一串名字后问。
        “立军，你自己的意见呢？”何馨问。
        “我，随便好了。”立军还在为这一场无端变故懊恼。
        “我想起来了，丽娟最好，同原来的立军发音比较接近，叫起来顺口，听起来也容易接受，妈，就给妹妹取名叫丽娟吧。”丽华说。
        “那就叫丽娟了？”何馨看了一眼立军。
        “哦。”立军回答。
        “那好，妈，您先去睡，何丽娟，你现在跟我去洗澡，做女孩就得干干净净，不能再象过去那样随随便便，脏兮兮的。”说着，拉起丽娟就走。
        丽娟挣扎了几下，可是根本没用，只得乖乖听凭丽华摆布，丽华强拉着丽娟，把她从头到脚里里外外彻底洗个干干净净，再把她拉到大穿衣镜前转了几圈，活脱一个美丽的玉人儿，全身肌肤雪白犹如凝脂般细腻光洁，没有一丁点瑕疵，高挑颀长的身材，纤细的腰肢，浑圆的臀部，恰到好处的三围，优美的线条，尤其是那张脸美得勾人魂魄，那眼睛，那鼻子下巴小嘴和耳朵，无一不是极其精致，令人产生无限遐想。
        丽华看的发呆，不无嫉妒地说，“丽娟，你这么美丽，简直令我嫉妒的要死，你要感谢我，要不是我给你吃了那个阴阳果，你能有今天吗？现在还不照样是一个臭男生！说，你怎么谢我？”
        丽娟也为自己的美丽十分惊讶，有点不好意思，也很恼怒，毕竟昨天自己还是一个堂堂正正的男子汉，在弟兄们面前是说一不二的老大，在漂亮女孩们面前是英俊潇洒、风流倜傥的帅哥，在妹妹面前是当之无愧的英雄偶像和保护神，而现在却一切都弄反了，自己变成了一个娇娇女，还要处处受妹妹的管制。
        “你还好意思叫我谢你？要不是你，我能变成现在这样吗？现在你叫我这样怎么去见我那帮弟兄？我又怎么去追求美女？不行，你必须要对这件事情负责！说，你那阴阳果是从哪里来的？有没有解药？”她拉住丽华的手使劲摇起来。
        “好哇，丽娟，我看你是着魔了吧？把你变成这么美丽的女孩你不感谢我，反倒恩将仇报，责怪起我来了，我看，不着实教训教训你，你是真的不知道天高地厚了！”说着，一手扭住丽娟的一只手腕，一手揪住她的耳朵。
        “哎哟！好姐姐快放手，我这里谢谢你还不成吗？”丽娟痛得受不了，赶紧求饶。
        “光是谢谢不够，你还得发誓，保证今后一切都听从姐姐的，对姐姐要百依百顺，快说！”说着，手上又一使劲。
        “是是，我保证今后一切都听从姐姐的，对姐姐百依百顺，决不反悔！”丽娟痛得眼泪都出来了，带着哭腔说。
        “好吧，今天就放过你，要是你以后敢违抗我，我一定会让你吃到苦头，另外，我还会把你男变女的事情告诉你的那班朋友，让他们好好地笑话你。”丽华板着脸说。
        丽华后边这句话着实吓了丽娟一大跳，那样一来她岂不是要羞死，还有什么脸面活在世界上？连忙拉住丽华的手，“姐姐，我的好姐姐，妹妹我一定好好听你的话，决不惹姐姐生气，求你千万不要把这事告诉别人，那样妹妹就没脸活在世上了，求求你了！”
        “只要你听话，姐姐是不会告诉别人的，其实姐姐很喜欢你。好了，现在我们去睡觉，离天亮还有两个钟点，还可以睡一会儿。”其实她压根就没打算把这事说出去，这是她家的秘密，怎么能告诉别人呢？她只不过吓唬吓唬丽娟而已。
        丽华找了件自己的半透明的花睡裙给丽娟穿上，“丽娟，今晚你就在我这儿睡，你原来的床脏得跟狗窝似的，哪里是人睡的地方。”
        “哦，姐姐。”丽娟乖乖地应道。
        由于折腾了一夜，姐妹俩都很疲倦，很快就睡着了
 
                  
 第八章 郊游
 
        “叮叮叮──”，一大早楼下客厅里电话铃声大作，何馨接后对着楼上喊：
        “丽华，丽华！电话，找你的。”
        “噢，知道了，妈，我在楼上接。”丽华一骨碌爬起来，走到桌前拿起话筒，“喂，是明丽呀，什么，你们都到齐了，就等我了？哎呀，我把这事给忘了，好好，我马上就来，马上。”
        她一转身，看见依然熟睡的丽娟，心想，我得把她一块儿带走，这么漂亮的妹妹，我得好好在朋友面前炫耀，让她们羡慕死，嫉妒死，就使劲摇晃丽娟：
        “丽娟丽娟，快醒醒，起来跟我去郊游。”
        “干什么呀，这么早叫醒人家，丽娟是谁呀？”丽娟坐起来，揉着眼睛。
        “是你！昨天晚上的事情都忘记了？赶快洗脸穿衣裳，跟我去郊游。”丽华把丽娟推进卫生间，自己急忙收拾行囊。
        丽娟进了卫生间，在镜子里看到那个漂亮女孩，头脑清醒过来，昨天晚上发生的事情都清晰地回想起来，她的心顿时凉了半截，我真的变成女孩了？我以后怎么面对我的那帮弟兄？我的女朋友林文卉怎么办？眼看我就要把她追到手了，这样一来，岂不是前功尽弃？以后再碰上漂亮美女，我岂不是只有望洋兴叹，干着急？
        丽娟十分郁闷，唉，难道从前的好日子真的就此混到头了？难道自己真的就要做女孩了？那该多别扭呀，每天都得磨磨蹭蹭梳头发化妆，撒尿还得蹲下，夜总会呀酒吧什么的都不能随便去了，还有，今天跟弟兄们约好去飙车的事情也黄了，自己现在这个样子还怎么出去见人呐！丽娟磨磨蹭蹭洗了把脸，回到自己房间。
        “丽华，你们弄好没有？快下来吃早餐。”何馨在楼下喊。
        “就来，妈。”丽华应了一声，回头催促丽娟：
        “丽娟，你弄好没有？我们得快点！人家都等着呢。”
        “快了，我在穿衣裳。”丽娟答应。
        “穿衣裳？穿什么衣裳，你的那些衣裳还能穿吗？”她奔进立军的房间，看见丽娟穿了一身松松垮垮的衣裳，那T恤大得象风衣，长得象裙子，直拖到膝盖。
        “快点，跟我来。”她把丽娟拉进自己房间。
        丽华在大衣柜里一阵乱翻，拿一件扔给丽娟一件：白地蓝花的蕾丝吊带连衣裙，蕾丝小内裤，蕾丝胸罩，肉色连裤袜，如同婴儿穿的小巧外套，白底黄花的丝巾。
        “啊！你让我穿这些呀？我怎么好意思出去见人？”丽娟担心别人笑话。
        “有什么不好意思？你现在是女孩子，懂吗？你要记住自己新的身份，别说废话，赶快穿上。”丽华命令道。
        丽娟还在迟疑，丽华一把拉过她来，三把两把扯下她身上的那身行头，逼着她穿上自己选的衣裙，系上丝巾，末了，又拿出一双黑色绑腿中跟凉皮鞋让她穿上，再拉着她在穿衣镜前照了照，给她拢了拢头发。
        “很好，今天就原生态吧，就这么出去见人，我一定会让她们大吃一惊，让你艳压群芳，好了，快走，妈在等我们吃早餐。”
        下楼时丽娟三步并着两步走，一个趔趄差点摔倒，丽华赶紧扶住，“你能不能小心一点，这么毛手毛脚的！”
        “不是，这鞋后跟太高了，我不习惯。”丽娟嘟着嘴辩解。
        “什么鞋跟高了？小姐，这是中跟鞋，高什么高？噢，也对，你以前没有穿过高跟鞋，那你自己小心点。”丽华一顿抢白后，口气缓和下来。
        姐妹俩一出现在客厅，何馨的眼睛就睁大了，“哟，这是丽娟吗？是我儿子立军变化的丽娟吗？”说着拉着丽娟的手转着圈欣赏，“简直太美了，令人难以想象。”
        “妈，您取笑我。”丽娟被看得不好意思，低下头说。
        “哪里的话，妈怎么会取笑你呢？妈是高兴，妈为得了你这样一个女儿高兴，丽华，快给妹妹盛饭。”何馨连忙解释。
        这时电话又响了，丽华走过去拿起听筒，“明丽呀，快了快了，正在吃早餐，马上就出来。”她放下听筒，端起牛奶几口灌进嘴里，一边往楼上跑，一边催促丽娟，“你赶快，明丽她们又在催了，我去拿行囊。”
        “慢点，别噎着。”何馨看丽娟吃得狼吞虎咽的样子，就跟立军从前一个吃相，有点心疼。
        “妈，没事，我一贯这么吃来着。”丽娟边说边站起来，从丽华手上接过行囊背到背上，“妈，我们走了，您多保重。”说罢对何母挥挥手，打开大门走出去。
 
                  
 第九章 不去拉
 
        刚出门，丽娟就是几个踉跄，差点摔倒，丽华见了，有点不放心，“你行不行呀，要不把行囊给我背吧？”
        “没事，还是不习惯高跟鞋。”丽娟说，这时行囊里手机响了，是丽娟的，她急忙放下行囊，打开来，拿出手机，“喂，是二愣子呀，明辉他们几个都到了？好，叫弟兄们等着，我马上就到。”说完，挂了手机扭头往回走。
        “哎哎，你干什么去？”丽华在后边喊。
        “我回去骑摩托，今天约好同二愣子他们去飚车。”丽娟头也不回说。
        “你给我站住！”丽华厉声喊道。
        “干什么？”丽娟停下，回过头，“丽华你有事吗？”她奇怪地问。
        “当然有事，你今天说好跟我去郊游，怎么现在变卦了？”丽华质问。
        “什么郊游？昨天我跟弟兄们约好今天去飙车，我差点把这事情给忘了，来不及了，丽华，有事情等我下午回来再说。”说着转头就走。
        “你站住！”丽华声音提高八度。
        “到底什么事！？”丽娟回过身，不耐烦地问。
        “我看你忘性挺大，眨眼的工夫就全都忘记了？你看看自己身上穿的是什么。”丽华说。
        丽娟低头一眼看见自己身上穿的花裙，马上醒悟过来，顿时呆住了。
        “怎么样，还要跟二愣子他们去飙车吗？要不要我送你过去，告诉那帮傻小子，这位翩翩小姐就是你们的大哥何立军？”丽华嘲讽道。
        “别别，别呀，我的好姐姐，我这不是不适应新的情况吗，何必那么较真？我不去飙车还不行吗？再说，我现在的样子，我还能去吗？”丽娟一边告饶，一边有些哀怨。
        “知道就好，还是老老实实跟我去郊游吧。”丽华一指地上的行囊，丽娟赶紧拿起来背到肩上。
        这时，丽娟的手机又响了，她拿出来接听，“喂，是谁呀？叫我猜？我猜你个头！有话快说，有屁快放，我这还忙着呢，噢，是诗雅，请我喝早茶？诗雅小姐，实在对不起，我今天有事，恕不奉陪！明天，明天也不行，明天林文卉小姐约我去海滨，谢谢你的好意，拜拜！”
        “哟，妹妹，你的业务还挺繁忙，什么林文卉小姐吴诗雅小姐，你要记住，你现在是何丽娟小姐，过去何立军的那些烂事通通与你没有任何关系，你要同过去一刀两断！”丽华教训道。
        “是，姐姐。”丽娟恭敬应答。
        “还有，你以后说话要注意自己的形象，自己现在是女生，说话要文雅，不要满嘴粗话，那样给人的印象太没教养。”
        “是，姐姐，我们可以走了吗？”丽娟问。
        “行了，走吧。”丽华说，“噢，不对，我想起来了，凭你现在的情况，是不能同我去郊游的，你虽然已经变成一个乖乖女孩，可是你的声音还是何立军的声音，到了我的同伴那里，你叽里哇啦这么一说，大家都会把你当成怪物，何况他们中间有的人本来就认识何立军，所以，你不能去郊游。”
        “那太好了，姐姐，我不能去，那么你自己去好了，我把行囊给你，你自己小心点，我回家去了。”丽娟终于有机会摆脱丽华的管制，心里一阵窃喜。
        “你说什么呀，我自己去，放你一个人回家？想得倒美！我刚刚开始对你实施严格管理，要把你塑造成一个高贵典雅的美女，你就想摆脱我？做梦去吧！从今以后，没有我的命令，你不能离开我半步，否则会有你的好看。走吧，现在回家。”丽华劈头给了丽娟一顿教训。
        丽娟只得垂头丧气地跟着丽华往回走。
        这时已经是上班的时间，路上人多起来，不断有人跟丽华打招呼。
        “丽华早！”
        “丽华早！”
        人们虽然是同丽华打招呼，但是眼睛却在丽娟身上打转，有的人甚至就直勾勾地盯着她，看得丽娟心里直发毛，生怕人家认出她就是何立军，因此她总是往丽华后面躲。
        “哟，丽华，这么一大早去哪儿了，带着好漂亮一个妹妹，她是谁呀？”这问话的是小区里有名的公子哥王再新，他父亲王复礼是一个依*走私发财的暴发户，王氏公司的老板。
        “哦，她是我一个远房表妹。”何丽华不想理睬王再新，拉着丽娟匆匆走开。
        “喂，妹妹，别走啊，介绍哥们认识认识呀，喂喂！”王再新在后面喊。
        “呸！不要脸的东西，见着漂亮女孩就垂涎三尺，德行！”正在晨练的李大妈狠狠啐了一口。
 
                  
 第十章 学习做女人
 
        丽华丽娟一进家门，何馨奇怪的问，“怎么又回来了？刚才明丽还打电话来催。”
        “妈，去不成了，丽娟现在人虽然是女孩，可是她的声音还是立军的，她要是出去，一开口说话，准惹来麻烦，我可不想让我家这事情弄的满城风雨，沸沸扬扬。”
        “哦，是这样，这个问题我也没有想到，既然你们不去了，那就应该给明丽回个电话，省得别人老等你们。”何馨说。
        “好的，妈，我这就给她们打电话。”丽华打电话去了，丽娟的手机又响了，她拿起来，不耐烦地说，“喂，二愣子，告诉你，我今天家里有事情，飙车去不成了，你们自己玩吧，就这样，拜拜。”
        待两个女儿打完电话，何馨把她们叫到身边，“我们一起商量个事情，这丽娟呢现在成了女孩，不能再象过去立军那样无所事事，整天瞎混，女孩子家，那样的话成什么体统？我们得好好谋划，让丽娟学点什么本事，虽然不说象丽华那样上大学，但起码将来也要做白领。”
        “我看让丽娟去学文秘好了，现在女孩时兴做这个，那些课程也不算太难。”丽华建议。
        “我不想做文秘，整天围着伺候那些老板，烦死了。”丽娟反对。
        “什么叫伺候老板？那叫文秘，女孩子能够得到这样的工作应该算是不错了，工作又干净又体面，好多女孩子想找这样的工作都还找不到，丽娟你先别嫌弃，你没有大学文凭，将来就是真要做文秘，恐怕也很不容易。”丽华一本正经地说道，她见丽娟没有说话，又戏谑道，“再说围着老板转有什么不好，那样你也有机会找到你的白马王子，解决你的终身大事。”
        “你说什么呐，什么白马王子终身大事？我告诉你，丽华，你别拿我寻开心啊，当心我对你不客气！”丽娟怒道。
        “哟，你还敢威胁我？你又忘记自己现在的身份了？你现在是女孩，是我妹妹！”丽华加重语气。
        丽娟一下子泄了气，但是还在嘴硬：
        “那也不行，不许你以后再跟我讲什么嫁人之类的事情，我是有女朋友的，我将来还要娶她做老婆的。”
        “哟哟，瞧你说的，自己都不知道要嫁给何人，还娶老婆呢，你最好还是面对现实，乖乖听话，将来我也许帮你找一个疼你爱你的男人做丈夫，要不然，我让你嫁一个又凶又丑的男人，让他天天打你骂你，叫你没有好日子过！”丽华故意吓唬她。
        “妈，你看丽华她欺负我！”丽娟斗嘴仗根本不是丽华的对手，只得向母亲求援。
        “丽华，正经点，我们在商量正经事情。”何馨严肃地说。
        “好了好了，我不开玩笑了，丽娟，其实学文秘最符合你现在的实际情况，你现在身体这样娇弱，又没有上过大学，不做文秘你又能做什么呢？”丽华正色道。
        “可是，可是有很多老板都是色鬼，我怕他们占我便宜嘛。”丽娟道。
        “现在你知道讨厌色鬼了？当初你整天纠缠人家女孩，你都忘了？”丽华说。
        “当初我不还是何立军嘛，何立军是男的，男孩追求女孩有什么好大惊小怪？不追才奇怪呢。”丽娟说。
        “男孩追求女孩是没有什么好奇怪的，可是象你那样不管人家女孩愿意不愿意，追在后边死缠烂打，是不是也太过分了？”何馨插话说，“当然，这些都是过去的事了，你现在能够体会到这一点，也是值得肯定的。”
        “反正我不想给那些男人当秘书。”丽娟把话拐回正题。
        “不当秘书当然可以，但是学点文秘知识还是必要的，对你以后工作肯定会有帮助，这事就这么定了。”何母说。
        “妈，我觉得丽娟光学文秘还不够，她还应该进行礼仪方面的培训，你看她现在坐没有个坐相，站没有个站相，那里有一点女孩文静矜持的样子？”丽华说。
        丽娟这时斜*在沙发上，翘起二郎腿，还不停抖动，裙子下边春光乍泻。
        “丽娟！”丽华厉声喝道，把丽娟吓了一跳。
        “把腿放下来，身子坐直，双腿并拢，象我这样，对，就是这样。”丽华做着示范。
        丽娟规规矩矩的照丽华的样子做了。
        “还有，刚才我几次听你打电话，满嘴粗话，这怎么行呢？我跟你讲过多次，女孩要有女孩的样子，你怎么就记不住呢呢？要时刻提醒自己，你是个女孩子，要注意自己的行为举止，象你刚才那样，正是那些流氓混混纠缠你的借口，没事也会招惹是非，知道吗？”丽华继续教训道。
        “知道了。”丽娟嘟着嘴小声说。
        “知道就要记住，记在心里。”丽华说，“妈，我们应该给丽娟报一个礼仪班，让她学学做女孩子的规矩。”丽华说。
        “应该的。”何馨同意。
        丽娟噘了噘嘴，丽华望了她一眼，继续说道：
        “从前立军同那帮小流氓混在一起，成天就知道打打杀杀，追逐女孩，要想从心理上给她来个彻底改变，我认为应该创造机会让她多接触女孩子，习惯女孩的生活方式，我建议我们再给丽娟报一个舞蹈班，有利于陶冶她的情操。”
        “这一条我也同意。”何馨表态。
        “我反对！”丽娟站起来了，“前面已经报了两个班，工作量太大，再报这个舞蹈班，我承受不了，我现在变成女孩，身体远远不如从前，你们看我这胳膊腿细的，我现在力气比丽华还小，一下子报这么多班，你们就不怕把我累死？再说，时间上也顾不过来。”
        “时间上没有问题，我已经查过，文秘班是每周一至周五上午9点到11点，每天两个小时，舞蹈班每周一三五下午3点至5点，礼仪班是每周二四六下午3点至5点，时间上完全没有冲突，而且作息时间都不长，每天总共也就是4个小时，根本不会把丽娟累着，再说，我有这么漂亮的妹妹，我怎么会忍心害她呢？”丽华说。
        “丽华这个方案很好，就这么办。”何馨拍板。
 
                  
 第十一章 买衣服去
 
        “还有，虽然丽娟已经变成女孩，但她的头脑里还是原来男孩子的那些乱七八糟的东西，为了防止丽娟回到从前，再跟那些小流氓搅在一起，我认为有必要对丽娟每天的行为进行全程跟踪记录。”丽华再次提议。
        “我抗议！”丽娟跳起来了，“我认为丽华这是对我进行法西斯式的统治，是特务行为，这种限制人生自由的作法是违法的，是不道德的，是侵犯人权，何丽华，再怎么说，我现在也是你妹妹，从前也是你哥哥，你难道就忘了，从前我当哥哥时，是多么保护你，每次你被别人欺负，都是我去帮你打架，讨回公道？！”
        “你帮我打架不假，可是每回我都把好吃的东西让给你吃了，你怎么不提呢？你还是哥哥呢，帮一点忙就要报酬！”丽华寸步不让。
        “再怎么说你也不应该对我这么狠，原来你是这么小心眼，小鸡肚肠！”丽娟说。
        “你才小鸡肚肠！我是为你好，妈，您看丽娟她──”丽华受不了，向母亲求助。
        “行了行了，都不要吵了，两个女孩子，又是亲姐妹，吵的哪门子架？丽华，你现在是姐姐，你就不能让着点？再说丽娟刚开始做女孩，我们也不能对她要求太高不是？所以你那个跟踪记录的提议就免了。”何馨说到这里停下来，喝了一口水。
        丽娟得意地冲丽华做个鬼脸。
        “还有你，从前做男孩不懂事，现在做女孩还是不懂事，丽华是你姐姐，她做什么都是为你好，你怎么就不理解呢？你要多听你姐姐的意见，她现在处理事情有板有眼，你看，这回她替你考虑多周到？”何馨一通数落丽娟。
        姐妹俩都不说话了，何馨稍微一停顿，总结道：
        “刚才的议题就定下来，给丽娟报三个班，文秘、礼仪和舞蹈，现在你们看看还有哪些事情是当务之急，必须马上办的？”
        “应该给丽娟买些衣裳，她不能老是穿我的。”丽华说。
        “这个应该，呆会儿议事完毕你就带丽娟去买，回来把丽娟的房间收拾一下，别再那么乱糟糟的。”何馨朝丽华点点头。
        “还有，丽娟的身份问题怎样解决？虽然在家里她是我的妹妹，是妈的女儿，可是在外人面前妈总不能凭空添这么一个女儿吧？别人问起来，我们怎么解释？还有她的户籍和身份证怎么办？”丽华考虑很周到。
        “这些问题妈已经考虑过了，丽娟既然是妈的女儿，那就是妈的女儿，至于户籍和身份证问题，妈已经有了解决办法，只是在户籍和身份证办理下来以前，丽娟就暂时充当我家一个远房亲戚，就是妈的表姨侄女，你们两人还是姐妹相称，丽娟，以后当着外人的面你就叫我姨妈。”何馨说。
        “哦。”丽娟应道。
        “那么我哥立军呢？别人问起他怎么办？”丽华问。
        “你哥走亲戚去了，远房亲戚，对，就这么说。”何母道，“好了，还有什么问题吗？”
        “没有了。”丽华说。
        “那就散会，丽华记的带丽娟去买衣裳，这是一万块钱。”
        “哇，这么多！妈妈偏心眼儿。”丽华撅起了嘴。
        “多是多点，不过这钱该花，丽娟新近做女孩，我们一定要把她打扮得漂漂亮亮，要让她感觉到做女孩的好处，安安心心做女孩，逐渐去掉她头脑里那些乱七八糟的东西，丽华，你就不要耍小心眼儿跟丽娟争了，记着，别买太贵的，要讲实惠，妈得赶紧到公司去了，耽误这么长时间，本来那边约好有客户的，行了，我走了。”说完，站起身，拿起坤包匆匆出门去了。
        “妈妈再见！”姐妹俩站起来目送何母出去。
        何馨走后，丽华揪住丽娟的耳朵，“说，你今天为什么要和我作对？”
        “没有哇，姐姐，我只是怕给我布置太多工作会让你操心不过来，我怕累着你嘛。”丽娟缩着脖子申辩。
        “你还狡辩！”丽华拧住丽娟一条胳臂。
        “哎哟！哎哟！姐姐饶命！我下回不敢了，我一定事事都听姐姐的。”丽娟痛得呲牙咧嘴，连连告饶。
        “哼，我看你是不服我当你姐姐，存心跟我作对，你说，是我做女孩时间长还是你做女孩时间长？”
        “当然是姐姐时间长了。”
        “再说，凭你现在的样子，你做女孩能比我更有经验吗？走在外面，别人自然就会把我当作姐姐，把你当作妹妹，你不服能行吗？”
        “不行。”
        “那你还跟我玩什么心眼？你有病呀？”
        “我以后不玩了还不行吗？我的好姐姐，求求你对我宽宏大量吧，我以后一定好好听姐姐的话。”
        “你又来这一套，真让人受不了，那好吧，姐姐就原谅你，不过，你要知道，姐姐是真心喜欢你爱护你，做什么事情都是为你好，知道吗？”丽华捧起丽娟的脸蛋，轻轻拍了两下。
        “知道了。”丽娟嘟着嘴说。
        “那好，现在我们去给你买衣裳。哦，对了，你现在的嗓音还完全是立军的嗓音，为了减少麻烦，你在外面最好不要讲话，一切由我来应付。”丽华叮嘱。
        “是，姐姐。”
 
                  
 第十二章 流氓
 
        上班的人都走了，小区很安静。何丽华同妹妹何丽娟出了家门，拐了几个弯，刚到小区大门口，一辆乌黑贼亮的奔驰牌轿车忽然悄无声息横在前面，油头粉面的王再新拉开车门一脸谄笑的朝何家姐妹走来：
        “丽华小姐，二位这是要上哪儿去呀？我正好顺路，愿意顺便送二位小姐一段。”
        “你知道我们去哪儿吗，就说顺路？”丽华对王再新的拙劣表演嗤之以鼻，拉着丽娟转身就走。
        “不顺路也没有关系，我愿意专程护送二位小姐，诚心为二位小姐效劳，二位小姐，请吧！”王再新又一次嬉皮笑脸地拦住丽华姐妹。
        “你要干什么！”丽华厉声喝道。
        “我不干什么，只是想同这位小美眉交个朋友，丽华小姐，你就行个方便，给兄弟我介绍介绍。”
        “告诉你，她是我妹妹，她不想同你交什么朋友，你给我让开！”丽华大声说。
        “我要是不让呢？”王再新一脸无赖相。
        “回头我让我哥收拾你，他一定会叫你尝到苦头。”丽华搬出立军吓唬他。
        “你哥他不是不在吗？他要是来了，我马上就走。”王再新逼近一步。
        “你，流氓！抓流氓了！抓流氓了！”丽华扯开喉咙大喊起来。
        大门口的保安和几个居民老头老太太闻声跑过来，七嘴八舌地问：
        “流氓在哪儿，谁是流氓？”
        “就是他！”丽华指向王再新，“他拦着不让我们走路。”
        “王再新，你这是干什么？人家姑娘不愿意，你这就是耍流氓！是要进公安局的！”保安李大明说。
        “他这可不是第一次了，青天白日的他就敢调戏人家姑娘，这还了得，还有没有王法了？以后谁家姑娘还敢出门？不行，今天无论如何要把他送到派出所去。”居民小组长李大妈说。
        “对对，送派出所去，好好教训一下，省得他仗着老子有几个臭钱整天为非作歹。”众人一片赞同声。
        “你们不能送我去派出所，我要见居委会祁主任。”王再新有恃无恐。
        “祁主任？见谁都没用，今天这事情我们在场的所有人都可以作证，我们现在就送你去派出所，保安，你们来两个人把他抓紧，别让他跑了。”李大妈很有威信，一呼百应，众人一拥而上，押着王再新就走。
        王再新一看犯了众怒，好汉不吃眼前亏，赶紧四下打躬作揖：
        “各位爷爷奶奶，大叔大婶，你们就饶了我这次吧！王再新在这里给各位鞠躬请安了，请你们饶了我这次，我保证以后再也不敢了，一定痛改前非，重新做人。”王再新虽然横，但是小区的这帮老头老太太的厉害他是领教过的，派出所公安局，还有上边那些政府主管部门，都对他们敬着呢，有他们的意见在，他王再新说话就等于放屁。
        “饶你这次？我看你是恶习难改，狗改不了吃屎！”李大妈说。
        “不敢不敢，再也不敢了，还请大家高抬贵手。”王再新不住哈腰点头。
        “你这是违反治安管理条列，对你怎么处理，得由公安局派出所说了算，还有这两位姑娘人家肯放过你吗？”李大妈说。
        王再新一听，赶紧给何丽华姐妹作揖，赌咒发誓，“丽华小姐，求求你了，放过王某这次，王某以后再也不敢了，如有再犯，天打雷劈，不得好死！”
        丽华自己也不想把这件事闹到派出所去，要是那样的话，自己和丽娟还得到派出所去作笔录，挺麻烦的，于是对李大妈说：
        “李大妈，我看这次就不送他去派出所了吧，让他到居委会去写一份深刻检查，并且还要通知他的家长，让他们好好管教管教。”
        “行行，就这么办。”李大妈理解丽华的意思，看了王再新一眼，“走吧，跟我到居委会去。”带着王再新走了。
 
                  
 第十三章 非买不可
 
        “刚才看见王再新那副德行，我恨不得灭了他！竟敢对我的妹妹耍流氓。”走出小区，丽娟狠狠地说。
        “你是谁呀，就说灭了他？”丽华诘问。
        “我是何立军呀。”丽娟说。
        “省省吧，也不看看自己目前的情况，就在那里愣充什么英雄豪侠，你千万要记住自己现在是何丽娟，是一名柔弱的女孩子，再不是何立军了，不要惹麻烦，听见没有？”丽华说。
        “听见了。”丽娟看了看自己的装束，无奈地答应着丽华，不过，她在心里盘算，这个仇一定得报。
        刚走一会儿，快要到公共汽车站的时候，丽娟突然喊脚疼：
        “哎哟哎哟！我脚疼，这该死的高跟鞋！”她停下来蹲在地上，用手揉着脚，一脸痛苦状。
        “真的很疼吗？要不要紧呀？”丽华关切的问，“要不我们打的？”
        “好吧。”丽娟丧气地说，其实她的脚并没有疼，只是稍微有点不适应罢了，她是不想去挤公共汽车，难以忍受那里边的人体汗臭腋臭脚臭和口臭。
        “出租车！”丽华打个手势，一辆出租车马上停在路边，丽华扶着丽娟坐上去，吩咐，“去新时代广场。”
        “得令，小姐。”出租车司机愉快地应了一声，汽车就欢快地奔跑起来，车里还播放着美妙的舞曲。
        “师傅，今天心情不错呀。”
        “是呀，我今天运气好，刚接班就碰上两位漂亮小姐，今天的生意一定红火。”
        丽华不说话了，现在不少生意人，都把当天第一笔生意当作运气，第一笔生意要是好，碰上一个漂亮小姐什么的，他就认为全天都会很红火，第一笔生意要是搞砸了，尤其是碰上一个吵架的，那就预示这一天都很晦气，没想到出租车司机也这么迷信。
        新时代广场到了，出租车司机殷勤地跑下来打开车门，“小姐，请──”
        “还疼吗？”丽华搀扶着丽娟。
        “不疼了，没事。”丽娟试了试，“姐姐，我想上厕所。”
        “厕所？”丽华用眼睛搜寻了一下，“在那边，走吧。”丽华担心丽娟跟她耍花招，趁机溜掉，所以寸步不离地跟着丽娟。
        丽娟看着女厕所门上的标记，有点犹豫，丽华在旁边催促道：
        “你快进去呀，还等什么！我们还忙着呢。”
        “可是，这合适吗？我觉得不太好吧。”丽娟说。
        “想什么呐，你现在是女孩子，你不进女厕难道还要进男厕？”丽华抢白道。
        丽娟没法，只好硬着头皮进了女厕，站到马桶边上习惯性用手去掏小弟弟，哪里还能掏着，她醒悟过来，自己不能再象过去那样站着方便了，得蹲下，可是接着她又却犯愁了，这连衣裙不比裤子，要褪下来挺麻烦的，而且褪下后这卫生间里也没有地方可放呀，这该怎么办呢？没有办法，只得退出来，请教丽华：
        “姐姐，你进来一下。”
        “什么事情？”丽华疑惑道。
        “这个，”丽娟见周围没有人，说道，“这个裙子我不会弄，我不知道是不是需要脱下来，要是脱下来，又没有地方放。”
        丽华觉得好笑，“你真苯！你不会把它撩起来吗？这种事情还要我教。”
        “撩起来？”丽娟疑惑道。
        “对，你进去试试。”
        丽娟重新进入卫生间按照丽华教的方法去做，果然很方便，只不过要多加点小心，不要把裙子弄脏了。
        女装部的装饰和商品布置非常漂亮，各种漂亮服饰琳琅满目，令人目不暇接，丽华目光敏锐地四处搜寻，而丽娟是第一次到这种地方来，看见那些款式新潮的裙子和女内衣，感觉有点不好意思，她想溜，可是丽华紧抓着她的手腕，丝毫也没有机会，只得勉强随丽华往前走。
        “很漂亮，是吧？”丽华得意地问。
        “嗯，这里的东西好象都很贵。”丽娟望着那些价格标签漫不经心的说。
        “当然贵了，这里的东西都是名牌，就是一件小小的胸罩，价钱也要几十元，哦，对了，我们先去给你买胸罩。”
        “给我买胸罩？”丽娟一愣，“不要了吧，我不想戴那玩意，怪不舒服的。”
        “你说什么呀，不戴胸罩怎么行？”丽华看了一眼四周，见没人注意，凑近丽娟小声而严厉地说，“你现在不也好好戴着吗？干嘛说这样的话？是不是又要同我作对？”
        “哪里呀，可是人家戴着它不舒服嘛。”丽娟不敢跟丽华丽华再犟下去，可是嘴还噘着。
        “不舒服也要戴，必须戴，不然，你会大大走光，你的麻烦就大了，跟我走。”丽华把丽娟拉到内衣专区，替她挑了一大堆内衣内裤。
        “真麻烦。”从内衣专区出来，丽娟还在嘟哝，刚才试穿胸罩时她苯手苯脚，汗都出来了，还是丽华帮她解围。
        “麻烦什么，穿几次你就习惯了。”
        “现在该回去了吧？”丽娟说。
        “回去？裙子衣裳都还没有买，你不会就穿着内衣出门上大街吧？你最好耐心点，逛商场可是女孩子的一大享受。”丽华说。
        “我看是活受罪。”丽娟咕哝道。
        “你说什么？”丽华瞪她一眼。
        “我说跟着你是‘享受’呗。”丽娟赶紧作出一副讨好的样子。
        在裙子专区，各种款式新颖花色漂亮的裙子让丽华爱不释手，拿在自己身上反复比画，哪一件都舍不得放下。
        “姐姐，你能不能快点？”丽娟等得焦急，催促道。
        “哦，丽娟，”丽华回过神来，“你过来，自己都喜欢哪些？”丽华把衣裙往丽娟身上比试。
        “我，”丽娟不知所措，“我不知道，还是姐姐替我挑选吧。”
        “那好吧，”丽华更来劲了，把那些衣裙一一在自己身上比画过，先过个瘾，再让丽娟试。她们两人身材相仿，所以经丽华比画过的丽娟穿上都很合身，过了很久，一大堆衣裙挑选出来。当丽华正好拿着一件真丝裙子比画时，一名女士叫道：
        “等一等，小姐，这条裙子是我先看见的。”走过来抓住不放手。
        “可是，是我先拿到手的呀。”丽华说。
        “我先前就看中了，又去别处看了看，这不，现在回来买。”女士不肯让步。
        “我先拿到的。”
        “我先。”
        “我先。”两人谁也不肯松手。
        “怎么回事？美玉，怎么跟人吵起来了？小姐，这条裙子可是我家美玉首先看中的，我可以作证，你不能跟她抢的。”一名秃顶的中年男子跑过来说道，当他看清跟美玉争执不下的丽华是一清纯美女尤其是当他看见丽娟时，那双眼睛顿时放出光来，声音却低了八度，对他的女人说，“宝贝，你不是不太喜欢这种款式吗？我们还是上别处去买吧。”
        “你什么意思？怎么胳臂肘往外拐？你那点鬼心思我还不知道，瞧你那副德行，眼珠子都快努出来了。”美玉十分不满。
        “好了好了，我不说什么，该可以吧？”秃顶连忙让步。
        “姐姐，要不，我们让给她算了。”这边丽娟小声劝道。
        “为什么要让？她那么不讲理。”丽华不服气。
        “让吧，人家毕竟是先看见，再说我也不大喜欢这种样式。”丽娟说。
        “真的不喜欢？”
        “不喜欢。”
        “好吧，我们让给她。”丽华转身对那位女士说，“我们不跟你争，你买去好了。”
        “不跟我争？哼，也不知道有钱没钱，专门试衣的穷光蛋！”那女人在后面发泄。
        丽华大怒，回身抓起那条裙子，“你这么说，我还非买不可！小姐，买单。”丽华吩咐站在一旁的服务员。
        “请跟我来。”
        在付款处一划价，已经大大超出一万元的范围，姐妹两人掏干净身上所有的地方，还是不够，无奈，只得忍痛退掉几件，但是，那条裙子没有退。丽华姐妹俩拎着一大堆盒子走出商场。
        “现在怎么办？打的钱都没有了？”丽娟发愁地问。
        “那还不好办，先回去再说。出租车！”
 
                  
 第十四章 哥们找我
 
        回到家已经快十一点了，丽华从屋里拿了钱付给出租车司机，然后赶紧替丽娟收拾房间。她把从前立军的那些衣裳和所有那些男性用品通通清理出来，扔进装垃圾的编织口袋。
        丽娟在丽华收拾房间的时候，躲在卫生间里给二愣子打了个电话：
        “二愣子，是我，我们小区的那个王再新，你找两个弟兄教训他一下，对，教训就行了，不要弄出太大动静，这小子***竟敢调戏我妹妹，简直不知道天高地厚，记住，做的机灵点，别留下什么破绽。”
        丽娟回到房间，见了扔得满地的东西，大声叫喊起来：
        “你做什么？这些东西我将来还要用的。”
        “你喊什么？你现在是女孩，女孩要矜持！我给你说过多少遍了，你屋里这些乱七八糟的东西必须扔掉，不然象狗窝似的，一股臭味。”丽华不顾丽娟反对，坚持扔掉多余东西，实在不能扔的都放进家里的储藏室，又从自己房间拿来一些装饰物品，很快，丽娟的房间就布置的漂漂亮亮，跟一般女孩子的房间一样，色彩，浪漫，温馨。丽娟看了，心里极不愿意，忿忿嚷道：
        “你把我的房间弄得女里女气，将来我的朋友来了怎么办？我还怎么在家里接待朋友！”
        “你嚷什么！你怎么又忘记自己现在的身份？你还要我提醒你多少次？你长点记性好不好？还‘女里女气’，还要‘接待朋友’，你以为你还能跟你的那些狐朋狗友一起鬼混吗？要不要现在就打电话请他们过来呀？”
        丽华一席话把丽娟带回现实，她顿时象个泄气的皮球，一句话也说不出来。
        “还愣着干什么，过来帮我收拾，这本来就是你自己的事情，快来呀！”丽华命令道。
        丽娟无可奈何地走过去帮着丽华收拾。
        丽华把今天刚买的那些衣裙拿出来，一一放进衣柜里，有几样就挂到衣架上。
        站在屋子中间四下一打量，丽华又跑回自己房间拿来一些化妆品和一面镜子，摆放到书桌上。
        “嗯，这回可以将就点用，丽娟，以后你要自己每天收拾房间，别再弄得跟狗窝似的。”丽华很满意自己的劳动成果。
        “哦。”丽娟应道。
        中午何馨没有回家，她通常都在公司跟员工们一起吃盒饭，饭后就在办公室眯一小会儿，下午再接着上班。
        丽华弄了点简单的午饭，一个青椒肉丝，一个凉拌黄瓜，还有一个番茄鸡蛋汤，饭后丽华叫丽娟刷碗，丽娟把嘴噘的老高，但还是做了。
        刚吃过午饭，忽然门铃声大作，丽娟跑去开门，被丽华给拦住，“等一等，让我去。”她拢拢头发，整理一下衣裳，来到大门口，“谁呀？”她隔着门上的窥视镜往外面看。
        “是我，二愣子。”外边人回答。
        “哦，是二愣子呀，大中午的，有事情吗？”丽华不想给他开门。丽娟一听是二愣子，赶紧躲在一边偷听。
        “有事，我找立军。”二愣子说。
        “立军他不在，你回去吧。”丽华说。
        “怎么会呢？中午立军还给我打电话，他肯定在家里。”二愣子着急了。
        “他，”丽华略一迟疑，“他走了，走亲戚去了。”
        “丽华妹妹，你别骗我了，你就打开门放我进去吧，求求你了，我真的有急事。”二愣子几乎是在哀求。
        “真的，我没有骗你，立军确实走了，我现在正在睡觉，不方便给你开门，你有事情，等我哥回来再说吧，好了，再见！”丽华想赶紧打发走他。
        “再见！”二愣子有气无力地说。
        二愣子走后，丽华责问丽娟，“你今天给二愣子打电话了？”
        “我就打了一次，就那么一小会儿。”丽娟知道隐瞒不过去，只得承认。
        “你知道不知道你这样做很危险，随时都有可能暴露你的秘密？你难道想把这件事情公之于众，弄的人人皆知？”丽华加重语气。
        “不想。”丽娟紧张地回答。
        “不想？那你就放规矩点，把自己管紧点，别再没事找事，给大家寻烦恼。把手机拿出来关掉。”丽华命令道。
        “哦。”丽娟规规矩矩拿出手机，当着丽华的面关上。
        “行了，去睡觉吧，下午还要去报名。”丽华说。姐妹两人各自回自己房间去了。
 
                  
 第十五章 追女孩
 
        二愣子走出去不远，忽然想起给立军打个手机，可是拨了几次都是关机，“干什么呢，面不见，电话也不接？立军他可从来不这样啊。”二愣子很纳闷。
        “二愣子，你干什么呀，立军呢？”吴诗雅身穿一身大花旗袍，足瞪一双麂皮高跟鞋，手挎一米黄色小坤包，娉娉袅袅地走来。
        “是诗雅，立军不在，我刚从他家出来。”二愣子看得有点发呆说。
        “不在？你没有跟他在一起吗？”诗雅觉得奇怪。
        “没有啊，今天上午我和弟兄们出去飙车，立军说家里有事就没有去。”二愣子说。
        “那么他就应该在家里，怎么会不在呢？你不会骗我吧？”吴诗雅怀疑地问。
        “没有，我保证没有，骗你是小狗！”二愣子赶紧发誓，“刚才我到他家去，他妹妹丽华亲口说的。”
        “丽华有没有说立军上哪儿去了？”吴诗雅问。
        “说了，说是走亲戚去了，反正就是不在。”二愣子说。
        “走亲戚？这不年不节的，走的哪门子亲戚？”吴诗雅满腹狐疑，“不行，我得过去看看。”
        “那我跟你一起去。”二愣子连忙说。
        “你跟着我做什么？该干什么干什么去！”吴诗雅白了二愣子一眼，扭动着身躯走了，二愣子在后边看得发呆。
        丽华刚迷糊了一会儿，门铃又响了，她跳下床跑到门口，看见丽娟也正在她的房间门口张望，“唉，不知道又是你的哪位狐朋狗友，中午也不让人安宁，还是我去吧。”丽华说着下楼去了。
        “谁呀？”丽华问。
        “我，吴诗雅。”
        “是诗雅呀，立军他不在。”丽华拉开门，没好气地说，她一向看不惯吴诗雅的作派，上初中时就描眉画眼，穿高跟鞋，打扮的妖里妖气，辍学后不务正业，整天在社会上瞎混，这两年又纠缠在立军屁股后头，丽华母亲都烦死了。
        “那我进去看看，”诗雅说着就往屋里钻。
        “我跟你说立军不在，你看什么看？”丽华拦住她。
        “哦，不在？那他上哪儿去了？”诗雅问。
        “走亲戚去了。”丽华冷冷地说。
        “那他什么时候回来？”诗雅不甘心。
        “要很久吧，反正短时间内是不会回来的，”丽华一副送客相，“还有事吗，我要午睡了。”
        “噢，对不起，没有了，等立军回来我再找他。”吴诗雅告辞走了。
        丽华关好门，回身看见丽娟站在楼梯口，说，“看看你交的这些朋友，没一个正经的，怎么，难道你还想会会她？”
        “会什么会？我躲她还来不及，她就象一块橡皮膏，成天粘着我，我都烦透了。”丽娟说。
        “噢，你也知道烦她？你们不是一直都很臭味相投吗！”丽华说话一点不客气。
        “什么臭味相投，我跟吴诗雅不过就是在一起玩玩而已，再说我现在早就腻烦她了。”丽娟说。
        “怎么，又有新目标了？好啊，丽娟，你原来是这样喜新厌旧！说，那个女的是谁？”丽华揪住丽娟一只耳朵。
        “哎哟哎哟！丽华你别拧了，我说就是了。”丽娟痛得受不了，告饶道。
        “是谁？”丽华逼问。
        “是林文卉。”
        “就是前街开花店的林文卉？她不是考大学了吗？”
        “是，她去年大学没有考上，开花店的是她母亲，不是她。”
        “林文卉过去挺恭敬的一女孩子，怎么就跟你们这些混混搅到一起了？没想到她也变坏了。”丽华说。
        “她哪里有啊，是我──”丽娟说到这里觉得不妥，说了半句停下了。
        “说呀，怎么不说了？是你把人家女孩给教坏的吧？”丽华乜了一眼丽娟。
        “我没有啊，”丽娟觉得有点冤屈，索性都说出来，“其实是我想追求林文卉，人家还没有同意呢。”
        “行啊，你的名堂还不少，那你现在还追吗？”丽华戏谑道。
        “追你个头呀，”丽娟有些恼怒，“都是你害的，把我弄成现在这样，我有多少好事情都让你给毁了，我恨死你了！”
        “恨我也没有用，老老实实接受现实吧，其实你应该感谢我才对，因为我让你变得这么漂亮，你将体验到无穷生活乐趣。”丽华说。
        “乐什么乐，我现在一天到晚别扭死了，还有这高跟鞋，搞得我连路都不会走了。”丽娟噘噘嘴。
        “你慢慢就习惯了，得，今天午觉睡不成了，你准备一下，我们去给你报名吧，下午的事情还多着呢。”丽华吩咐。
 
                  
 第十六章 报仇
 
        何丽娟要报名的三个培训班均属丽人女子学校，距离家有好几站路程，中间还要转车，都在南海市的培训中心，这个培训中心位于南海市城郊结合部，这里聚集了上百家各式各样的培训机构，什么美容美发，厨师烹饪，家电维修，家政服务，文秘营销，舞蹈形体，模特礼仪，不一而足，社会上三百六十行，凡是热门的行业，在这里都能找到相应培训机构。这个地方过去立军也来过，当然不是参加培训学习，而是带着他那帮弟兄站在这里守望美女，跟美女逗乐子，有时候也免不了遭到白眼，或者一顿臭骂，但是立军他们才不在乎，他们永远都是那么嬉皮笑脸，油腔滑调。
        丽娟今天以女孩身份来到这里，开始她还东张西望，眼睛不停四下搜寻美女，可是她很快发现周围的人不时向她射来异样目光，尤其是男人，那目光就炽烈得好象要穿透她身上薄薄的花裙、看见她的身体似的，吓得她心里一阵阵发紧，赶紧低下头匆匆走过去。她偷偷观察四周，没有发现二愣子他们几个，心里稍微镇定一些，但是黄毛和花和尚那几帮人都在，令她又不免提心吊胆，尽量躲在丽华后面。
        由于报名的人多，丽华丽娟里里外外花了一下午才搞定，回到家时母亲已经先回来了。
        “丽华，今天的事情都办得怎么样了？”何馨正在厨房准备晚饭，见丽华她们进来就问道。
        “都办妥了，妈，下月一号开学，学校都是很不错的，就是丽娟以后每天都得挤公交车。”丽华说。
        “那有什么，挤就挤呗，妈不是也经常挤公交车吗。”何馨说，她现在虽然自己经营一家公司，但她却没有买车，自从她丈夫因为交通意外去世以后，她就决定不再买车，上下班都乘公交车，偶尔也打的。
        “可是丽娟想骑摩托。”丽华说。
        “对呀，妈，我想骑摩托去学校，那样节省时间。”丽娟忙说。
        “那怎么行？女孩子家，骑个摩托在街上飞，象什么话！”何馨不同意。
        “怎么就不象话了？街上女孩骑摩托多着呢，又漂亮，又帅气，再说，我那摩托搁着也是搁着，时间长了还会生锈。”丽娟依然在争取。
        “生锈也不行，这事不要再说了。”何馨板着脸。
        “妈，您管得也太宽了。”丽娟不服气。
        “是得管宽点，不然，你又会走立军的老路，妈为立军的事情至今都还很后悔。”何馨说。
        “真晦气！”丽娟嘀咕道，内心十分沮丧，变成这个女孩，她丧失了很多合法权益，就连跟母亲和丽华说话都必须处处顺从她们，连争辩的权利都没有，哪里象从前，母亲根本拗不过自己，丽华就更不用说了，只有巴结自己的份。
        “还有，现在离开学还有一个星期，这段时间你哪里也不许去，老老实实呆在家里，让你姐姐给你讲一讲做女孩的规矩，别以后出门尽出洋相，听见没有？”何馨补充说。
        “听见了。”丽娟回答有气无力，闷闷不乐地回到自己房间。
        丽娟在床上躺了一会儿，忽然想起她叫二愣子教训王再新的事，不知道二愣子办得怎么样了，就拿出手机给二愣子打电话。
        “二愣子，是我，今天我叫你办的事情办了没有？”
        “老大，是你呀，你上哪儿去了，害我找你一整天？”二愣子一听是立军的声音，顿时来了精神。
        “我上哪儿你别管，我问你，我的事情你办了没有？”丽娟问。
        “老大，白天不好下手呀，你不是叫我要谨慎点吗？我准备晚上趁那家伙去酒吧时再收拾他。”二愣子说。
        “行，你看着办吧，不过要做得干净利落，还有，今天飙车的情况怎样？”丽娟问。
        “老大，我正要跟你说这事，今天飙车很不顺利，刚跑不远我们就有两台车抛锚，后来一检查才发现是有人动了手脚，把我们的车胎气门心螺丝给弄松了，我估计肯定是黄毛一伙干的，看他们今天得意的那副嘴脸我就来气，老大，这件事情我们决不能轻饶他们。”二愣子说。
        “黄毛的事情以后再说，你们是怎么搞的，车胎让人放了气都不知道？”丽娟责问。
        “老大，这种事情也不能怪我们弟兄，谁知道敌人要搞破坏呢！他们既然做了初一，就别怪我们以后做十五！”略一停顿，二愣子接着问，“老大，你今天晚上有什么好节目？要不我们还去星星夜总会？”
        “夜总会我就不去了，二愣子，这段时间我有事情，不能跟弟兄们见面，弟兄们有什么事，你就多罩着点。”丽娟说。
        “别呀，老大，丽华说你走亲戚去了，我不相信，你肯定是有什么秘密事情，躲起来了，老大，有什么好事你可不能一个人独吞，多少也给兄弟我匀点。”二愣子说得馋涎欲滴。
        “你想什么呢，告诉你，我这是私事，与你无关，你还是给我看好弟兄们，小心别惹出什么乱子。”丽娟说完挂上电话。
        这时何馨在楼下喊吃饭了。
 
                  
 第十七章 高跟鞋
 
        晚饭后，何馨去书房处理一些公司事物，她每天都要这样忙到深夜。丽华吩咐丽娟洗碗，自己去洗澡。丽娟刷碗后回到卧室，打开电脑玩了一会游戏，觉得无聊，又把电脑关上了，她在屋子里转了几圈，也不知道干什么好。以前这个时候，她正在跟二愣子一帮弟兄玩的高兴，要么在网吧，要么在酒吧夜总会，要么在歌厅迪厅，要么在洗桑拿，要么在泡妞，要么在兜风，总之，快乐得很，可是现在，丽娟一想到现在，就十分郁闷，现在一切都没有了，困在家里，就象是坐牢一般的难受。
        “丽娟，丽娟！”丽华从卫生间出来了，“快去洗澡，洗完澡还有事情。”
        “知道了。”丽娟应答着。
        “哎，要不要我帮你？”丽华又问。
        “不用，我自己能行。”丽娟忙说，她生怕丽华又来折磨她。
        “那你要记得先洗头。”丽华还在叮嘱。
        “知道知道，我又不是三岁小孩。”丽娟很不耐烦。
        丽娟走进卫生间，关上门，脱掉衣裙，打开淋浴，痛痛快快地冲洗起来，当她手触摸到自己的身体时，感觉异样舒服，身上的每一寸肌肤都十分光滑细腻，富有弹性，尤其是当摸到柔软的胸部和下身敏感部位时，那种感觉真是好极了，她走到镜子前，看见里面那个美丽的人儿，不禁呆了片刻，接着血液冲上头顶，脸上发烧，身上燥热难耐，她有点不好意思，以前虽然也跟一些女孩厮混过，也搞过接吻搂抱抚摩之类小动作，但还从来没有象这样真切地看见女孩子的身体，昨天晚上虽然看见了，但是当时她实在太困太疲劳，根本无暇顾及欣赏。
        丽娟一边欣赏自己美丽的身体，一边幻想，要是这不是我自己，那该多好，我一定娶她做老婆，可是，唉，现在我只能干巴巴望着眼馋，老天爷真是作弄人呀。
        丽娟走回淋浴，仔仔细细把全身洗个干干净净，她以前作为何立军时，从来没有这样认真过，现在不知道怎么的，鬼使神差自己就这么做了，末了又走回镜子前，再次仔细打量欣赏自己。
        “丽娟丽娟！洗好了没有？你快点！”丽华在楼下喊。
        “来了！”丽娟赶紧把浴巾往身上一裹，拉开门跑出浴室。
        “穿什么好呢？”站在衣架前看见上边挂的那些漂亮衣裙，她有点不知所措，她打开衣柜，里边的衣裙同样好看，全都是今天白天丽华帮着挑选买的。丽娟翻了一阵，没有找到裤子，她今天一直觉得穿裙子那种感觉怪怪的，裆下凉飕飕，就象什么都没有穿，弄得她好几次紧张地下意识地低头察看。
        “丽娟！你快点呀。”楼下丽华催命似的。
        丽娟来不及多想，取了一件白色吊带连衣裙匆匆穿上，来到楼下客厅里。
        “唷唷，瞧你弄的，头发上的水也不知道擦擦，怎么，胸罩也没有戴？回去回去，把胸罩戴上，瞧你这副丢魂落魄的样子。”丽华一顿数落，把丽娟赶回楼上。
        丽娟回到房间，拿了一副胸罩，可是怎么也戴不上去，它老是往下掉，没办法，只得向丽华求救：
        “姐姐，姐姐！”
        “什么事情？”
        “这个，噢，这个，我弄不好。”
        “哪个呀？”
        “就是，就是胸罩。”
        “嗨，胸罩就胸罩呗，有什么不好意思的！你下来，我教你，快点呀！”
        “可是，可是──”
        “可是什么呀？家里没有外人，你就放心下来吧，搞什么搞，刚做女孩才一天，就变得这么扭扭捏捏。”丽华一副教训口气。
        丽娟再次来到楼下，丽华帮她穿戴好胸罩，给她讲解其中的要领，然后指着一双高跟鞋，“你把它穿上。”
        “这么高呀？”丽娟看见那双小巧的高跟鞋的鞋跟细长得就象两跟筷子，吃惊地说。
        “这个不算高，真要是太高，我也不会叫你穿，象这样5厘米跟的高度，很普通的，你很快就会适应，既能很好衬托你的身材，又一点不影响你走路，来穿上吧。”丽华说。
        在丽华的帮助下，丽娟穿上那双鞋，系好绑带站起来，她觉得身子有点前倾，小腿绷得紧紧的，她有点紧张。
        “走走看。”丽华吩咐。
        丽娟迈腿刚走两步，身子一晃，差点摔倒，丽华连忙扶住。
        “我还是穿今天上午那一双吧，这双实在太高了，我怕适应不了。”丽娟说。
        “那怎么行！女孩子都有自己喜欢的高跟鞋，在重要社交场合都要穿的，再说上午那双只不过是一双中跟鞋，便鞋而已。你慢点，再试试。”
        丽娟小心地伸出一条腿，走了一步，站稳，再走一步，站稳。
        “对，就这样，你胆子尽管大一点，不会摔倒。”丽华说。
        丽娟又走了一会儿，感觉脚有点痛，就在沙发上坐下休息，丽华见了，制止道：
        “你干什么，走这么几步就休息？起来起来，继续练习。”
        “我脚疼。”丽娟申辩。
        “脚疼也要练习，不然你什么时候才能学会走路？再说你上午出门时不是也脚疼吗，走一走不就好了？”丽华不由丽娟辩解，逼着她继续练习。
        丽娟在客厅里一步一步练习走路，一直走了两个多小时，后来实在受不了，一屁股歪倒在沙发上，抬起腿来，那双脚稍微有点肿，丽华查看了一下说，“没有关系，睡一觉起来，明天早上就会好的。”
        坐了一会儿，丽娟要回房间去，丽华在后面说，“丽娟，记得睡觉前把自己刚才换下的衣裳洗了，顺便把我的也洗了。”
        “哦。”丽娟很窝火，可是又不便说什么，毕竟以前立军的衣裳都是丽华和母亲洗的，现在自己成为女孩了，理所当然得自己洗衣裳，她走进卫生间，把自己和丽华换下的衣裳一起放进洗衣机，定好时间洗起来，自己则回到卧室。
        卧室里除了丽华买回来的那些衣裳，什么都没有，立军原来的东西都让丽华给清理掉了，就连一本杂志都没留下，当然立军是不看书的，但是对于美女杂志还是蛮有兴趣。
        “丽华！”丽娟叫了一声，觉得不妥，“姐姐，姐姐！”她大声喊道。
        “什么事情？”丽华走上楼来。
        “我的那些杂志呢？你都弄哪儿去了？”丽娟问。
        “你说那些淫秽书刊吧？我都给扔了。”丽华说。
        “什么淫秽书刊，那都是国家合法出版的时尚杂志，你怎么就给扔了呢？我还要看的。”丽娟说。
        “什么？！你还要看那些书？”丽华惊讶地叫道，“我的大小姐，你现在可是一个淑女，还看那种色情杂志，你难道就一点不顾做女孩的体面和矜持？这样的事情要是传出去，我们何家可就没脸见人了！”
        “你说的也太夸张了。”丽娟不以为然。
        “我说的夸张？不信你让妈评理，看妈怎么说。
        “算了算了，我讲不过你，可是我现在一本书都没有，你叫我呆在这屋里念经呀？”丽娟知道找妈评理肯定行不通，因为妈一直就反对立军看那种杂志。
        “要看书还不好办，我那屋里有时装杂志，还有《服饰搭配》和《化妆技巧》，你真应该好好看看，对你有好处。”丽华说。
        “真郁闷。”丽娟往床上一躺。
        “哎，别躺下，你洗衣裳洗完了吗？”丽华问。
        丽娟一个激灵坐起来，“对了，还在洗衣机里。”
        来到卫生间，机器早已停了，她揭开洗衣机盖子，把衣裳一件件拿出来抖开晾到衣架上。
        晚些时候，丽华去上卫生间，在里面大声喊叫起来：
        “丽娟丽娟！你过来！”
        “什么事呀？”丽娟被丽华呼来唤去，现在都已经习惯了，她来到卫生间。
        “这就是你洗的衣裳呀？看看，都串色了！可惜我这两条多漂亮的裙子，平时还舍不得穿，却让你给毁了。”丽华十分惋惜。
        “那，那怎么办？”丽娟有点手足无措，她知道丽华很心疼自己的裙子，“要不我赔你？反正今天你给我买了很多。”她忽然想起今天丽华陪她买的衣裙。
        “赔就免了，看在你第一次洗衣裳的份上，再说你现在是我妹妹，我怎么忍心叫你赔呢！”丽华说着，在丽娟额上亲了一下，“不过我告诉你，以后洗衣裳一定要把容易掉色的衣裳分开洗，这样就不会有问题了。”
        “哦。”丽娟应道。
 
                  
 第十八章 家里来客了
 
        接下来几天，丽华同样监督丽娟在家里练习穿高跟鞋走路，给她教习女孩子的各种站姿坐姿走姿，教给她一些化妆和化装的基本技巧和女孩子应该注意的其他基本事项。在丽华的调教下，丽娟进步很快，尤其重要的，是丽娟的嗓音已经转变为女孩子的嗓音，就象黄鹂鸟儿般清丽婉转。
        那天下午，丽华正在给丽娟讲解服饰搭配的一些方法，门铃响了，丽娟站起来跑到门口。
        “谁呀？”她问。
        “是我，李明丽。”
        这李明丽是丽华的中学和大学同学，也是形影相随的好朋友，经常到何家串门，有时候时间晚了，就跟丽华挤一个被窝。李明丽个子比较高，够得上模特身材，亭亭玉立，人也生得乖巧，伶牙利齿，很讨人喜欢，何立军当初就曾经暗恋过她，现在一听见是李明丽，丽娟本能地往后退了一步。
        “怎么回事？是谁？”丽华见状，走过来问。
        “是李明丽。”丽娟小声说，说着，躲到丽华身后。
        丽华瞥了丽娟一眼，打开门。
        “哇，丽华！”
        “明丽！”一阵欢呼，两个女孩搂抱在一起。
        “哟，丽华，就知道明丽呀，还有我们呐。”明丽身后传来一片抗议声。
        “唷，都来了？李莉，王华，陈玉玲，还有你马玉香，”丽华望着明丽身后的一大帮人，兴奋的不得了，一边往屋里让，一边问，“你们是怎么想起来我家的？”
        “想你呗。”明丽说，“老实交代，这几天你都在家干什么？是不是新交了男朋友，就把我们姐妹给忘了？”她注意到站在丽华身后的丽娟，“等一等，这位小妹妹是谁？”
        众美女的目光“刷”地一下子集中到丽娟身上，“哇，好美呀！”大家一番惊叹，拥上前来，拉手的拉手，摸脸蛋的摸脸蛋，牵衣裙的牵衣裙。
        丽娟被大家摆布得既不好意思，又胆战心惊，生怕自己露出什么破绽，一直低着头，因为这当中除了王华，其余的人她都认识。
        “哦对了，忘记给大家介绍，”丽华把丽娟拉到面前，“这位是我表妹何丽娟，丽娟，这几位都是我的同学。”
        “你好，丽娟妹妹，让姐姐亲一个好吗？”明丽说着也不管丽娟同意不同意，捧起丽娟的脸蛋就是一个亲吻，弄得丽娟的脸红红的。
        “哎呀，好可爱哟！”总美女见了，也争相要亲吻丽娟，一眨眼的工夫，丽娟脸上就印满了大大小小鲜红的唇印，丽华急忙帮着丽娟擦拭。
        “行了行了，大家别闹了，瞧把我妹妹弄的。”丽华说。
        “丽华，你什么时候有个这么漂亮的表妹，怎么我们一点都不知道？”
        “丽华，原来你在家里金屋藏娇，怪不得这些天老是躲着我们。”
        大家七嘴八舌的打趣丽华。
        “行了，都别瞎说了，没见丽娟妹妹都不好意思了。”明丽见丽娟红着脸低着头，忙制止大家，“丽娟妹妹，你别在意，她们都是开玩笑，没有恶意。”她拉着丽娟的小手，相拥着进入客厅
        丽华端来水果和饮料，女孩子们边吃喝边天南海北地闲扯。
        “嗨，你们听说没有，徐彩凤傍了一个大款，都快要结婚了。”陈玉玲说。
        “什么呀，就快结婚了，徐彩凤才多大！”李明丽不以为然。
        “多大，她降了两次班才到我们年级，应该比我们大两岁，估计有二十一二了。”丽华说。
        “听说那个大款是一家台资公司老板，拥有亿万家财，徐彩凤这回算是享福了。”马玉香说。
        “享什么福呀，我听说那个台湾老板头都秃顶了，在台湾有老婆儿女，在大陆还秘密养着好几个小蜜呢，徐彩凤跟了他，有她吃苦的时候。”李明丽说。
        “吃点苦算什么，傍着台湾老板能捞着钱才最重要，要是我，我才不管什么小蜜不小蜜，只要对我好，舍得花钱就成。”马玉香说。
        “唷，玉香，你说的不会是真的吧？”李明丽问。
        “当然是真的，这种事情怎么开玩笑！”马玉香认真地说，“可惜呀，我就是没有机会。”
        “我不这么认为，我觉得感情才是第一位的，要是感情不好，成天吵架，钱再多又有什么用？”陈玉玲提出不同观点。
        “但是感情不能脱离现实，一天到晚为油盐柴米奔忙，为子女的学费和家里人的医疗费发愁，一点小事情就要四处借贷，看别人脸色，在人前从来不敢说句硬话，做什么事情都缩着头夹着尾巴，这样的日子讲感情，那是空洞苍白的，就算原来有感情，也会随着时间消退掉。”马玉香说。
        “我觉得还是感情重要。”陈玉玲说。
        “我认为钱更重要，没有物质作为基础，你怎么建立你那感情的高楼大厦？”
        “要我说呀，感情和钱两样都重要，缺一不可，为什么非要二者择一呢？你们难道就不会两者都要，都去争取？”丽华说。
        “丽华说的对，两者都要争取。”李明丽表示同意。
        “可是现实社会并不是那么理想，有时候环境迫使你不得不在爱情和金钱二者之间作出选择。”陈玉玲说。
        “那我还是选择金钱。”马玉香说。
        “这就没办法了，这是各人自己的事情，谁也无法干涉。”丽华说。
        “哎，我们不谈这个了，说点别的高兴事情，”李明丽想改善一下气氛，她发现丽娟这段时间一直惊奇地注意这场谈话，“别把我们的丽娟妹妹给教坏了，”她摸摸丽娟的脸蛋。
        “对，明丽，你说说你们前几天郊游的事。”丽华说。
        “我正要说这事，丽华，那天你没有去，真是非常可惜，你不知道──”明丽正要往下说，外面有人喊丽华：
        “丽华，丽华！何丽华！”
        “这是谁呀？”李明丽问。
        “好象是居委会李大妈的声音。”丽华说，她走过去打开门，“什么事情，李大妈？”
        “丽华，听说你家来客人了，时间短就算了，时间长，在一星期以上，就需要到居委会作个登记。”李大妈说。
        “知道了，李大妈，谢谢你，你不进来坐坐？”丽华说。
        “不了，我就是来告诉你一声，我那边还有事情，我走了，记住，今天一定要去登记，明天就是星期六了，到时候找不到人办公。”李大妈说。
        “谢谢你，我这就去。”丽华说。
        回到屋里，丽华说，“大家继续玩，我带丽娟到居委会作个暂住登记，一会儿就回来，明丽，你帮我照顾一下。”
        丽华到楼上找出母亲托人给丽娟办好的身份证，把它放进坤包，走下楼来，“丽娟，我们走吧。”
 
                  
 第十九章 李明丽
 
        登记的事情很简单，出示丽娟的身份证，说明一下情况，再填写一张表格，签上名就可以了。丽华姐妹从居委会出来，顺着来路往回走，刚走到小区游泳池附近，王再新忽然从什么地方窜出来，挡在前面，头上缠着纱布，鼻青脸肿的，丽娟知道那肯定是二愣子他们的作品。
        “你要干什么？”丽华警惕地问，把丽娟遮在后面。
        “我能干什么！上次刚说两句话，你就把居委会的人招来了，其实，我并没有恶意，我今天只是想给你们道个歉。”王再新点头哈腰地说。
        “不必，你只要在居委会交代清楚就可以了。”丽华说。
        “那么你以后能不能介绍这位美眉跟我认识呢？”王再新一脸馋相。
        “不可能，绝对不可能！”丽华斩钉截铁地说。
        “何丽华，你这样也太看不起人了，我王再新再怎么说也是有身价的人，什么样的女人我没有见过？别说她这么一个无名小辈，就是当红明星在我手里还不得照样服服帖帖！”王再新露出流氓的本来面目。
        “这与我们有什么关系？让开，不然我要喊人了。”丽华说。
        “行行，我让你还不成吗？但是，你给我记住了，谁敢挡我的道，我一定不会让他好过！”王再新威胁。
        “还是先管好自己的脑袋吧！”丽华讥讽道。
        “你！”王再新鼻子都气歪了，但是看见附近有人围了上来，只好悻悻作罢。
        “丽娟，你以后出门得小心点，碰上王再新这样的人就绕开走，千万别跟他纠缠。”丽华叮嘱，她现在可为丽娟担心了。
        “姐姐，没有事，我会小心的，我看，王再新这小子还是欠揍。”丽娟说。
        姐妹两人回到家里，陈玉玲几个起身告辞，看见李明丽没动，陈玉玲问，“明丽，你走不走？”
        “我还没有玩够，丽娟妹妹这样漂亮，我怎么舍得就走呢？”李明丽说。
        送走陈玉玲几个后，明丽拿起丽娟的小手，脸贴着丽娟的脸问：
        “丽娟妹妹？你喜欢明丽姐姐吗？”
        “喜欢。”丽娟声音低得象蚊子。
        “大声点，我没有听见。”明丽说。
        “喜欢。”丽娟望了一眼丽华，声音提高了一些。
        “再大声点。”明丽还不满意。
        “喜欢。”丽娟这回声音可是够大的，她心想，明丽捉弄人原来跟丽华使用相同手段。
        “那好，跟姐姐亲一个。”明丽把脸仰在丽娟面前。
        “这┄┄”丽娟有点犹豫，看看丽华，丽华正戏谑地望着她。。
        “来呀，小乖乖，亲呀！”明丽鼓励道。
        丽娟在明丽光洁的额头上轻轻亲了一下。
        “不对，不是这儿，重新来。”明丽摇摇头说
        丽娟又在明丽娇嫩的脸蛋上亲了一下。
        “还是不对，再来。”明丽努努她那殷红小嘴示意道。
        丽娟这回想都没想，捧起明丽的俏脸，含住明丽伸过来的樱唇吮了一下。
        “感觉真好，”明丽说，“丽娟妹妹嘴唇好甜，吐气好香，丽华，我跟你说，今天晚上丽娟跟我睡，你不许跟我抢。”
        “行啊，没问题，只要丽娟同意。”丽华揶揄地望着丽娟。
        “我随便了，听姐姐们的了。”丽娟当然愿意，可是不好意思明说。
        “那就这样说定了。”
        丽华看了一下时间，“明丽，你留下正好，帮我准备晚饭，丽娟也来。”丽华说。
        到了厨房，明丽系上围裙，问：
        “丽华，今天晚上你打算请我吃什么？”
        “红烧茄子，凉拌黄瓜，还有酸菜粉丝汤。”丽华说。
        “就这些呀？丽华，你该不会变成素食主义者吧？你这样，就不怕把我们丽娟妹妹饿瘦了？”明丽说。
        “自己想吃就明说，扯丽娟做什么！好，再加两个菜，一个糖醋排骨，一个青椒肉丝，不过都得你自己动手，东西都在冰箱里。”丽华说。
        “我做就我做，我早就想动手做菜了。”明丽高兴地说。
        “丽娟，你负责剥蒜，拍黄瓜。”丽华吩咐。
 
                  
 第二十章 散步
 
        这顿晚饭吃得很香，何馨直夸明丽厨艺有长进，“明丽呀，你厨艺这么好，人长得又这样漂亮，还上了大学，将来准是一个好媳妇，可惜我家立军没有这个福气。”何馨说着，看了丽娟一眼。
        丽娟顿时觉得浑身不自在，低下了头，丽华忙打圆场，“妈，您瞧您这话说的，明丽这样优秀，什么样的白马王子还不是任随她挑，我哥那样一个混日子的人，哪里能够配得上？明丽，你千万别介意，我妈就是那么随便一说，发发感叹而已。”
        “我不介意，我挺理解阿姨的，哎，对了，怎么没见立军，今天一直都没有看见他。”明丽问。
        丽华看了母亲和丽娟一眼，“噢，我哥他走亲戚去了。”
        “哦，怪不得，我说总觉得少点什么。”明丽说，“哎，阿姨，您刚才说的不对，您家丽华丽娟两姐妹才真的漂亮，丽华还是我们班上的班花，好多男生对她都仰慕着呢”。
        “死明丽，你瞎说什么！”丽华在明丽腿上使劲掐了一把。
        “哎哟！”明丽故作夸张地叫道，“阿姨，丽华她欺负我。”
        “丽华，别闹了，说真的，在学校有没有男生追你们？”何馨问。
        “有啊，追丽华的特别多，不但有本班本年级的，还有高年级的，可惜呀，我们的丽华眼光高着呢，一个也看不上，让他们通通吃了闭门羹。”明丽抢着说。
        “其实追求明丽的才是动真格的，你不是还按照约会跟人见过面吗？”丽华反击道。
        “我那不算约会，人家只是好奇，想看看究竟是什么人竟敢打本小姐主意，想给他一个教训，叫他断了这种念头而已。”明丽辩解。
        “那么后来呢？那人还纠缠明丽姐吗？”丽娟关切地问。
        “当然不敢了，明丽约了好几位女同学陪同，当着大家的面拒绝他，同时也就告戒其他男生不要再干同样的蠢事。”丽华说。
        “哦，这样就好，我就是想跟你们说，你们现在刚上大学，年龄还小，不要过多在这方面花费心思，要把精力用在学业上。”何馨说。
        “知道了。”丽华和明丽异口同声。
        “明丽，你今天晚上不回去是吧？记得给家里打个电话，省得你的父母亲担心。”何馨提醒道。
        “知道了，阿姨。”明丽回答。
        吃过饭，丽娟在厨房刷碗，明丽在旁边帮她。
        “丽娟，刚才我夸丽华漂亮，你没有吃醋吧？”
        “怎么会呢，丽华姐本来就很漂亮呀。”丽娟说。
        “我呀就想告诉你，你比丽华还要漂亮，你要是到我们学校去，那还不迷倒一大片。真的，今天我第一眼看见你，我都惊呆了，你难道没有看见陈玉玲她们几个吃惊的表情？”明丽悄声说。
        “明丽姐，你说什么呀，”丽娟很不好意思，“其实我觉得明丽姐才真的漂亮，有气质，就跟丽华姐一样。”
        “你说的是真的？”明丽眼睛里闪着光，“你真这么认为？”
        “当然是真的。”丽娟说。
        “谢谢你！”明丽在丽娟的脸颊上亲了一下。
        “你们两人在说什么呢，嘀嘀咕咕的。”丽华在客厅里看了一会电视，走到厨房门口说。
        “我们在说悄悄话，跟你没有关系。”明丽说。
        “那你们继续，我要去洗澡了。”丽华说。
        “等一等，我和你一起洗。”明丽在后面喊。
        “算了吧，跟你一起洗你老是跟我抢，我争不过你，你还是自己洗吧。”丽华说。
        “自己洗就自己洗，谁怕谁呀？哎，要不，我跟丽娟一起洗。”明丽转眼有了新主意。
        “随你的便。”丽华上楼去了。
        李明丽和丽娟进了卫生间，两人脱下衣裙，露出两个美丽的身体来，丽娟看得害羞，心里“突突”直跳，而明丽当时就呆住了。
        “丽娟，你的身体真美，身材曲线就不用说了，皮肤也这么好，就好象羊脂玉一般，一点瑕疵都没有。”她抚摸着丽娟的身体说，“这样美丽的身体简直可以同雕塑媲美。”
        “明丽姐姐，你说什么呀，我才不要做雕塑，我才不想让那么多人来观赏自己。”丽娟被明丽弄得痒痒的，身体直往后缩。
        “不想让别人观赏是吧，那就让明丽姐姐观赏好了，明丽姐姐保证小心爱护。”明丽见丽娟后退，越发放肆起来，一把攥住丽娟的小白鸽轻轻揉捏着。
        “明丽姐姐，明丽姐姐！”丽娟躲避不及，止不住浑身战栗了一下，“要做雕塑你自己做吧，你那样美丽，一定是人见人爱，你还是观赏你自己吧。”
        “好哇，小丫头，你敢耍笑我，我一定叫你知道姐姐的厉害！”明丽说着又来挠丽娟痒痒，两人嘻嘻哈哈疯成一片。
        “你们闹够没有？”丽华在门外问，“妈和我要出去散步，你们去不去？”
        “去去，当然去！”明丽连忙应答，“丽华，你们稍等一下，我们马上就好。”她是一个爱凑热闹的人，去哪儿她都不会落下。
        “我不想去。”丽娟说，自从立军长大以后，他就从未跟母亲一起上过街散过步。
        “那怎么行？你这么乖巧的小妹妹怎么能藏在家里不出去见人？去，一定要去，丽娟妹妹，你要知道，这个世界就是属于漂亮女孩的。”明丽说
 
                  
 第二十一章 走亲戚
 
        何馨有个老习惯，每逢周末，晚饭后都要在小区散步，她没有每天早起锻炼的习惯，也从来不参与小区妇女们跳扇子舞之类活动，只是在每个周末要散散步。
        玉林小区虽然算不上高档小区，但是它的环境绿化在南海市还是很不错的，花园草坪，假山喷泉，游泳池，小树林人工湖，良好的居住环境和治安管理，加上这里*近城市中心地带，交通很便利，吸引了一些中产阶层人士也选择在这里居住。
        傍晚时分，暑热消退，凉风习习，天空一抹晚霞，十分美丽。今天是星期五，大礼拜天的周末，小区里一些老年人在跳扇子舞，另外有很多人在纳凉散步，下棋打太极拳，人们显得很悠闲。
        何馨同两个女儿以及李明丽几人沿着湖边慢悠悠溜达，一路上不断有人跟她们打招呼。
        “何阿姨好，立军在家吗？”二愣子同吴诗雅几人不知道从哪里冒出来，丽娟吓了一跳，赶紧躲到丽华身后，丽娟自从嗓音变化以后，就不敢再跟二愣子他们通电话，只得把手机关机，扔进抽屉里，这会儿只有李明丽不知就里，还跟他开玩笑。
        “哟，是二愣子呀，你找立军是吧？他正在家里等你呐。”
        “真的！？”二愣子吴诗雅异口同声，特别兴奋，“立军真的在家？”
        “真的在家，不信，你们过去看呀。”明丽还在捉弄。
        “明丽，别开玩笑了，”何馨止住她，“二愣子，诗雅，明丽跟你们开玩笑呢，立军他不在家，他走亲戚去了。”
        “可是，阿姨，我前几天还跟他通过电话。”二愣子有点着急。
        “也许吧，但是立军他真的走亲戚去了，要不然，他会这么老实呆在家里？”何馨说。
        “对，立军确实不在，我可以作证。”明丽正色道。
        二愣子想想也对，可是吴诗雅却刨根究底：
        “可是，好端端的，立军走的哪门子亲戚呀，而且一走就是这么久？”
        “这就是我们的家事了，诗雅，你不该过问这样仔细吧！”何馨白了她一眼，不客气地说。
        “对不起，阿姨，我不是那个意思，我就是想找立军玩。”
        “立军他现在长大懂事了，他要学做正事，不能老是玩，所以你们以后就不要再找他了。”何馨说。
        诗雅一扭头，看见站在丽华身边的丽娟，心里一动，这么漂亮的女孩，是立军家的什么人呀，该不会是立军新交的女朋友吧，怪不得立军这一向老是躲着我，诗雅这么想着，心里涌上一股醋意，她走近丽娟拿起她的小手：
        “丽华，这位小妹妹长得真漂亮，她是你们亲戚？”
        “哦，对，这是我表妹，名叫何丽娟。”
        “丽娟？多美的名字呀，丽娟妹妹，我叫吴诗雅，你就叫我诗雅姐姐好了，你愿意同我做朋友吗？”诗雅问。
        “愿意。”丽娟小声回答，她被诗雅抓住手，想抽也抽不回去，心里“砰砰”直跳，紧张极了，生怕被诗雅和二愣子他们看出什么来。
        “那太好了，有空姐姐带你出去玩，南海可好玩了。”诗雅说。
        丽娟不知道应该如何回答，望着丽华，丽华连忙说：
        “哦，诗雅，不用麻烦你，我会带丽娟去玩的，谢谢你的好意。”
        “诗雅，二愣子，你们自己玩吧，我们要去散散步。”何馨带着丽华她们走开了。
        看着何家一行人走远去，二愣子呆呆地问，“诗雅，那个何丽娟好漂亮呀，她该不会是立军新结交的女朋友吧？”
        “你说什么呐，就女朋友女朋友的？刚才不是问过吗，人家是立军家的亲戚，是表妹！”吴诗雅嘴上这么说，心里的感觉却是酸酸的，忍不住抢白二愣子几句。
        “对对，是亲戚，是表妹，”二愣子连忙陪笑脸。
        “哟，丽华，好久不见，上大学去了，是吧？出落得越来越漂亮了。”这是一位中年妇女，身穿一件墨绿色旗袍，头上挽着个发髻，脖子上挂着一条铂金项链，手腕上戴着一对翡翠手镯，脸上扑着一层厚厚的粉，但是盖不住明显的皱纹，体态略显臃肿，但不失雍容华贵，这位是湖东区副区长周权的夫人胡玉兰，小区的人都认识，挽着她胳膊的就是周副区长本人，他们的儿子周建设跟在旁边，一双眼睛在几个女孩脸上贼溜溜乱转。
        “胡阿姨好，周区长好！”何家人连忙问候。
        “好好，”胡玉兰连连点头，“何阿姨，你好福气，丽华出落得这么漂亮，这两位是──”
        “噢，她们一位是丽华的同学，一位是我的姨侄女，明丽，丽娟，快来问候胡阿姨周区长。”何馨说。
        “胡阿姨好！周区长好！”明丽和丽娟再次给胡玉兰夫妇行礼。
        “好好，”胡玉兰乐得合不拢嘴，她拉着丽娟的小手，在丽娟脸上左右端详，足足看了好一会儿才松开手，脸上露出满意的神情，她对何馨热情地说，“何阿姨，有空带孩子们上我家去玩，别客气呀。”
        “哪里好意思打扰，你们都是大忙人。”何馨推脱。
        “不打扰不打扰，一点不打扰，你们来，我们随时欢迎。”
        待胡玉兰一行走远后，丽华说：
        “妈，我看周区长老婆没安好心，我见她盯着丽娟的那副眼神就没安好心。”
        “还有那个周建设，一副色咪咪的样子，叫人恶心。”明丽说。
        “他本来就是一个花花公子，依仗他老子的权势净干坏事。”丽华说。
        “别瞎说，人家也许并没有恶意”，何馨担心孩子们嘴上没有把门的，惹出是非来，其实她心里比谁都清楚胡玉兰打的什么算盘，“不过，你们自己还是留点神好，要有自我保护意识。”
        “知道了。”丽华丽娟同声应道。
        一行人再也没有心思散步，回到家里。
        “妈去书房处理点公司事务，你们几个不要玩的太久。”何馨交代。
        “知道。”丽华三人一起回答。
 
                  
 第二十二章 2个人的秘密
 
        丽华三人看了一会电视，又打了一阵游戏，再后来又扯了一通闲篇，丽华接连打了几个呵欠，丽娟也喊困了，明丽本来还兴致勃勃，见她们二人这样，看看时间，快到十二点，于是说道，“本来还想再玩一会儿，你们都这样了，只好睡觉了。”
        丽华一回到她的房间就倒在床上，很快睡着了。
        明丽进入丽娟的房间，关好门，把自己脱得一丝不挂，丽娟吃惊地看着，她今天是第二次这样面对明丽美丽的的**，心里砰砰乱跳，同时也有一种期待。
        “丽娟，你觉得明丽姐姐美吗？”明丽问。
        “当然美了，象明丽姐姐这样漂亮的美人，我还真少见。明丽姐姐为什么问这个问题？”丽娟有些奇怪。
        “是的，我很美，别人这么说，我自己也一直这样认为，”明丽说，“可是自从今天我见到你，我简直就不想做女人，丽娟，你知道自己有多美吗？你让我这么多年做漂亮女孩的信心遭受严重打击，我嫉妒你，恨你！”明丽漂亮的眼睛里眼睛里透出一丝哀怨。
        “明丽姐姐，你千万别这么说，在我的心里，明丽姐姐一直都是那样纯洁美丽，是我心中的天使。”丽娟看了心疼，一边安慰明丽，一边放肆地用手抚摸明丽那洁白光滑的身体。
        “是吗？你真的认为我美？你刚才说什么‘一直’？你以前见过我？你不是才到南海吗？”明丽疑惑地问。
        “我，我是听丽华姐说的。”丽娟知道自己刚才一不小心说漏了嘴，吓了一跳。
        “丽娟妹妹，你不知道，你的美是难以用言语来形容的，看见你，我现在多么希望自己是个男人，我就可以娶你作老婆。”明丽拉着丽娟的手，把她身上的衣裙脱得一件不剩，然后把她抱起来放到床上，嗅着她身上散发出来的体香，轻轻抚摩摆弄她那美丽娇嫩的身体，摆弄那对傲然挺立的小白鸽。
        丽娟内心一阵慌乱：
        “明丽姐姐，你要干啥？”
        “丽娟妹妹，做我的老婆好吗？做我的老婆，我会一辈子心疼你，老婆来亲一个。”明丽眼睛里流露出热烈的期盼，伸出她的小香舌，绕到丽娟嘴边，拨弄丽娟的樱唇。
        嗅到明丽身体散发出的好闻气息，丽娟心里跳的就象敲鼓，呼吸也变得急促，忍不住一把捧住明丽的俏脸，咬住那个挑逗的小香舌，拼命地咂弄吸吮。
        明丽先是一愣，接着受到感染，不由自主配合着，两人紧紧搂在一起，相互抚摩亲吻，丽娟又把自己的小香舌伸进明丽嘴里恣意游走搅动。
        过了一会儿，两人松开手，明丽用手勾住丽娟雪白的脖颈说：
        “丽娟，你的身体好香，嘴唇好甜，我真的好想娶你作老婆，可惜，我是女的。”
        “明丽姐姐，你才甜呢，还是让我娶你作老婆好了，再说你早就是我的梦中情人。”丽娟说，她这时躺在明丽怀里，用脸摩挲着明丽那对柔软而富有弹性的**，完全沉湎于温柔乡中，竟然把从前立军的梦想说出来了。
        “那怎么行？你做我的梦中情人才更合适，你这么漂亮可人，不做老婆说不过去，丽娟妹妹听话，别跟我争了，啊？”幸好明丽不知其中的奥秘，她捧着丽娟的脸蛋说。
        “还是我娶你吧，我比你更有理由。”丽娟说。
        “你能有什么理由，难道你比我更有力量？你要知道，做老公的一般都比老婆更加有力，你敢跟我比试力气吗？我今天已经两次把你抱起来，你能行吗？”明丽得意地说。
        “我现在虽然没有你力气大，但是我以前比你大，大多了，我，我是──”丽娟话到嘴边又犹豫了，自己从前是男孩的话难道可以告诉明丽？她听了要把我当作怪物怎么办？
        “你什么呀？快说呀，没话了吧？你就是我的老婆，我的心肝宝贝。”明丽伸手抓住丽娟的小白鸽，把她揽进怀里。
        “噢，”丽娟受到刺激，浑身血液沸腾，紧紧抱住明丽，两个香唇又一次热吻到一起，明丽伏到丽娟身上，用她的脸颊去摩挲丽娟的脸颊，脖颈和乳峰，用她的樱唇吻丽娟的眼睛，睫毛，鼻子，脸颊，耳垂，顺着洁白的脖颈吻向幽深的乳沟，然后滑向柔软的小腹，而丽娟此时早已是心潮起伏，热血涌流，燥热难耐，浑身颤栗，双臂紧紧地箍着明丽，两个身体都好象要竭力将对方吸收融化似的。过了好一阵，两人都感觉下体有一股热呼呼的东西流出，身体也疲惫了，这才松开对方，安安静静地躺在床上。
        “丽娟，你是不是觉得姐姐我刚才特别放荡？你要是这样认为，明丽姐姐以后再也不会了。”待心情平静下来，明丽担心地问。
        “没有啊，明丽姐姐，我觉得没有什么呀，我就喜欢明丽姐姐这样。”虽然刚才是给明丽作老婆，与自己的初衷相反，但丽娟仍然很喜欢，怀里拥着自己的梦中情人，这种感觉实在是太爽了，她一边把玩明丽的**，一边回味着刚才的感受。
        “真的吗？”
        “真的。”
        “那你以后就做我的老婆。”明丽说。
        “我不嘛，我要明丽姐姐做我的老婆。”丽娟有了刚才的经历，说起话来显得娇滴滴的。
        “那怎么行？我是姐姐，你当然得听我的，再说，我力气比你大，你敢不听话吗？”明丽揪住丽娟的耳朵。
        丽娟眼看斗不过，好汉不吃眼前亏，就在心里安慰自己，作老婆就作老婆吧，反正只要自己在心里把明丽当作老婆就行，于是说道，“那好吧，不过你要发誓保守这个秘密，不能告诉任何人，将来你的男朋友也不能告诉，你能作到吗？”
        “能，肯定能，我发誓一辈子保守我们之间的这个秘密，决不告诉别人，如有违犯，天打雷劈！”明丽起誓道。
        “好了，别说那么吓人的话，我相信你，”丽娟用手指封住明丽的嘴，“明丽姐姐，我做了你的老婆，你以后可不许欺负我。”丽娟说。
        “我哪里忍心呀，丽娟妹妹，我爱你还爱不够呢，老婆，现在你该叫我老公了吧？”明丽捧起丽娟的俏脸。
        “老公。”丽娟娇柔地叫道。
        “哎，老婆。”明丽陶醉。
 
                  
 第二十三章 危险(上)
 
        每天呆在家里接受丽华的女性教育，连大门都不让出去一步，丽娟感到快要憋死了，心里堵得慌，可是丽华看管的紧，丽娟一点机会都没有。
        这一天机会终于来了，那天晚饭后，何母去了书房，丽华在客厅看电视，丽娟收拾好碗筷后洗过澡，穿了一件睡裙躺在床上发呆，回想着过去作为何立军时那些快乐的事情，丽华在楼下叫喊：
        “丽娟，丽娟！”
        “干什么呀？”丽娟没好气地问。
        “你洗澡洗完了没有？洗完了你就到客厅来先练习走路，你穿高跟鞋还是不很熟练，还要多练习，等我洗过澡再来对你进行指导。”丽华显然没有听出丽娟不满的语气，自顾自地说。
        “知道了”丽娟嘴里回答，心里却在嘀咕，管家婆，十足的管家婆，一天也不让人轻松。心里虽然不满，但她还是老老实实从床上起来，换上一件白色吊带连衣裙，穿上高跟鞋，来到客厅。
        丽华回头看她一眼，“我马上就看完，你先自己练习，你的头发怎么没有梳一下，乱蓬蓬的，去，到楼上去把梳子拿下来，我给你梳一梳。”
        丽娟无奈，只得回到楼上去拿梳子，走过丽华房间的时候，听见屋里手机响，便走进去打开丽华的坤包拿出手机，正要把坤包放回去，忽然看见里面的梳子，索性连坤包一起拿走。
        “给你，你的电话。”丽娟回到客厅把手机递给丽华，然后自己心不在焉地梳头。
        丽华接完电话，回头看见丽娟正在轻一下重一下地梳着，一把抢过梳子，边梳边埋怨道：
        “我跟说过，梳头不能这么梳，你这样胡乱划拉，把头发都拔掉了，女孩子失去了这一头秀发，那可就什么都完了，你总不会想去做尼姑吧？”
        “做尼姑也比整天闷在家里强。”丽娟小声嘀咕，声音小得在喉咙里打转。
        “你说什么？”丽华没有听清楚，火急火燎地说，“好了，我不管你说什么，你给我老老实实在这儿练习，我去洗澡了。”她说着匆匆上楼去了。
        丽华一走，丽娟就一屁股坐在沙发上看起电视来。
        电视上尽是些爱情片之类，丽娟一点也不感兴趣，看了一会儿，躺在沙发上又回想起过去的事情，唉，我现在要是能够出去就好了，她悲哀地想，可是，我怎样才能出去呢，丽华看得这样紧？对呀，我怎么糊涂了，丽华现在正在楼上洗澡，这不正好可以溜出去吗？
        丽娟心里一阵窃喜，马上站起身蹑手蹑脚往外走，走到门口想起什么，又返回去拿了丽华的坤包，这才轻轻打开门溜出去。
        正是太阳快要下山的时刻，外面人很少，人们大多还在家里忙碌晚餐。没有丽华的唠叨和严厉管教，丽娟觉得浑身无比轻松，无拘无束，走起路来情不自禁地有点手舞足蹈，十分轻快，惹的路人都用羡慕的目光注视她，丽娟很得意，很快出了小区，来到街上。
        到哪儿去呢，丽娟前后望望，心里犹豫起来，刚才在家里时想出来的愿望是那样强烈，外边到处都是诱惑，可是真的一出来，才发现完全不是那么回事情，自己现在是一个娇俏的女孩，从前立军玩的那些名堂自己现在肯定不能再玩了，酒吧和夜总会都不能去，歌厅舞厅也不合适，丽娟实在想不出去哪儿好，先前的那种热情已经完全退去，她十分沮丧，漫无目的地走着。
        转过两个街区，突然看见前面巷子里有人吵嚷，丽娟从前就是一个好事的主，哪里打架热闹就往哪里凑，这会儿还保留着这个本性，她奔进巷子一看，原来是几个不良少年在欺负一个女孩子，这几个家伙丽娟认得，都是在校学生，年纪不过十六七岁，成天不学好，跟在黄毛屁股后面净干一些打架斗殴吃喝赌博之类的勾当，现在竟然公开调戏妇女，再看那女孩约莫二十来岁年纪，生得眉清目秀，唇红齿白，娇娇弱弱，穿一件白底蓝花连衣裙，被那几个家伙推推搡搡，抓来扯去，不住用哭泣的嗓音哀求着：
        “求求你们放了我吧，我姑妈还在医院里等着我去照顾呢！”
        “放你？可以呀，不过你得先陪哥们几个玩玩，只要哥哥我玩得高兴了，我马上就放你，怎么样，让哥哥亲一个！”一个秃头嬉皮笑脸凑近要亲那女孩，那女孩左右躲闪，可是被另外两个家伙抓着胳臂，根本动弹不得。
        丽娟一向是怜香惜玉，见状大怒，冲上前去大叫一声：
        “住手！你们***活腻了，敢在这里耍流氓！”
        要在往常，丽娟这一声大喊，那真是如雷灌耳，雷霆万钧，一般的小流氓早就吓得魂飞魄散，胆战心惊，可是今天丽娟这么一喊出来，虽然还带有一种愤怒，但声音却如同黄鹂鸟儿般清丽婉转，悦耳动听，丝毫也不会让人感到威慑，丽娟刚一喊出口，心里就后悔了，自己现在已经变成女孩，再出来打抱不平，那不是羊入虎口，自投罗网吗！可是后悔已来不及，只得硬着头皮上了。
        “哟呵，哪里来的小妞，敢管老子的闲事！？你是自找不痛快啊？”秃头丢开那女孩向丽娟逼来，他晃动着两条肌肉鼓起的胳臂，把手指关节捏得“啪啪”作响。
        “老大，这个小妞比刚才那个还要漂亮，你看她这水灵劲，我们干脆连她一起要了吧！”另一个留着大分头的家伙色咪咪地盯着丽娟，馋涎欲滴地说。
        “好，这一个归我，那一个就赏给弟兄们！”秃头说。
        “谢谢老大！”大分头饿狼一般向先前那个女孩扑去，女孩吓得瑟瑟发抖，嘤嘤哭泣起来，而这边，秃头一步步向丽娟逼近，脸上露出淫邪的笑容，伸手来抓丽娟，嘴里吐着脏话：
        “小美人儿，你真是善解人意，我正在想美女，你就自动送上门来，看来我们前世有缘哟。”
        “缘你个头！”丽娟趁秃头不注意，抬腿狠狠顶向他的裆部，秃头“哎哟”一声，痛得弯下腰去，双手搂着他的那玩意儿不住发抖，他的两个同伙见了，扔下正蹲在地上哭泣的女孩赶过来，大分头吃惊地问：
        “怎么啦，老大，你该不会是突然得了暴病吧？”
        “不对，老大肯定是被那个小妞踢中命根子了。”第三个歹徒是瘦子，他机灵地在旁边说。
        丽娟此时拉起那女孩正要逃走，被大分头和瘦子追上去抓住，大分头狞笑着说说：
        “小妞，挺有个性啊，竟敢对我们老大下手，你这回不死也得脱层皮！”说着他伸手在丽娟脸上捏了一把。
        瘦子这时趁机在蓝裙女孩身上乱摸乱捏，蓝裙女孩吓得边哭边躲，分头见了大怒，冲着瘦子吼道：
        “你***干什么呐，老子都还没有尝鲜你就敢先下手了？你不懂规矩了？！”
        “没有啊，二哥，兄弟我只不过帮你教训她一下，让她变得听话一点。”瘦子辩解道。
        “最好没有，否则你别怪二哥我不客气！”分头威胁道，丽娟趁他稍有松懈的时机，狠狠一脚跺在分头只穿凉鞋的脚上，高跟鞋那细长的后跟踩下去入骨三分，“哇！”地一声，分头疼得跳起来，抓丽娟的手也松开了，丽娟撒腿就跑，一边跑一边拼命大喊：
        “抓流氓！抓流氓！”可是她脚穿高跟鞋，哪里跑得快，刚跑出几步就被分头重新抓住了，丽娟拼命挣扎，可是哪里还动弹得了，分头把丽娟的胳膊拧到背后，疼得丽娟眼泪都掉下来了，分头狞笑着说：
        “跑啊，妈的，你***跑啊，你怎么不跑了？！”他把丽娟拖到秃头跟前往地上一扔，讨好地问：
        “老大，我给你抓回来了，你看怎么处置？”
        秃头这时稍微缓过点劲来，但是仍然疼得厉害，只是用手指指丽娟，有气无力地说：
        “把她们都带走，老子非得要让她们尝到厉害不可！”
        秃头一伙拽着丽娟和先前那个女孩往巷子深处拖去，丽娟又踢又咬，怎么挣扎都无济于事，那几个家伙看上去并不怎么强壮，可是丽娟在他们手里却丝毫没有反抗的能力，她心里闪过一个不祥的念头，自己今天很可能真的要栽在这几个家伙手上，遭受他们的凌辱，想到“**”这个词语，丽娟不禁悲从中来，老天爷为什么要这样惩罚我？先把我变成女孩，然后再给我安排这样一个结局？想到这些，丽娟不禁悲愤地流下眼泪。
        街那边附近有几个行人，听见呼救声穿过马路跑过来，没防备差点被一辆疾驶而来的黑色轿车撞上，司机气得伸出脑袋大声呵斥：
        “跑什么跑，不要命了！”
        “对不起，那边抓流氓，我们这是赶过去帮忙的。”一位热心人匆忙解释后跟着其他人继续追去。
        这司机名叫赵海洋，是南海商会会长的公子，大华集团总裁助理，也是一位富有正义感的青年，他顺着那几个群众跑的方向看去，果然有几个家伙拖着两个女孩拼命地跑，不过已经跑出很远了，他略微判断一下，知道这巷子的宽度还能容下他的轿车，便迅速掉转方向，把汽车开进巷子并且鸣响喇叭，前面追击的人听见汽车喇叭声音便都站到路边，轿车风一般撵上去。
        秃头一伙正跑的气喘吁吁，忽然回头看见一辆黑色轿车已经逼到他们跟前，知道有人追来，便扔下丽娟和另外那个女孩，仓皇逃窜，钻进前面的窄巷里去了。
        赵海洋见没法再追，便下车走到丽娟二人身边，扶起她们关切地问：
        “你们没事吧？要不要送你们去医院？”这时他同丽娟打个照面，赵海洋也算是见过世面的，身边不乏各种各样的美女，但他从未动心，这会儿见了丽娟，他却呆住了，丽娟天仙般的美丽，让他心里一阵狂跳，脸上臊热起来。
        好在丽娟此刻自顾不暇，没有注意到赵海洋的表情，才使他不至于太尴尬。
        “没事，谢谢你了！”丽娟喘息着说，她整整衣裙站起来，感觉很狼狈，被那伙歹徒架着这一路跑，衣裙凌乱不说，连高跟鞋和坤包都不知道掉到什么地方去了，旁边那女孩情况更糟，除了光着脚，脸上的化妆因为哭泣而变成一张花脸，身上穿的内衣也被撕开了，半个雪白的**暴露在外面，丽娟见了惊叫一声，赶忙上前帮她遮掩，赵海洋则尴尬地背过脸去。
        片刻工夫，后边的群众也追上来了，并且捡来丽娟和那女孩掉在路上的高跟鞋和坤包，看见丽娟二人没什么事，大家安慰她们几句，说了一些女孩子要注意安全之类的话，又夸赵海洋有正义感，然后就散开了。
        赵海洋也拉开车门，他回头问丽娟她们：
        “两位小姐，要不要我送你们回家？”
        “不用了，谢谢你。”丽娟淡淡地说，她对于自己今天被一个男人英雄救美感到窝囊，不过眼前这人英俊潇洒，神情腼腆，还不算讨厌，心里的不快也就减少许多。
        “两位小姐不必在意，这算不了什么，举手之劳而已，不过，你们以后真得要多加小心，象你们这样漂亮的小姐，很容易招惹坏人注意的。”赵海洋说。
        丽娟听了心里很不爽，刚才对赵海洋的好感这下全没了，她没好气地说：
        “这位先生怎么说话的？好像今天的事情是我们两人的错？什么叫我们招惹坏人？”
        “对不起，对不起，我不是那个意思，”赵海洋见丽娟把他的意思弄拧了，急忙解释道，“我是说象二位这样漂亮的小姐，很容易引起坏人的邪念，所以──”
        “所以什么，你说来说去，还是我们不对，你什么意思？！”丽娟不容赵海洋解释，打断他的话抢白道。
        “这这，”赵海洋一时语急，不知道该怎么辩解，还是另外那个女孩从旁解围，她轻轻拉了拉丽娟：
        “算了，我们别和他争了，我看这位大哥也没有恶意，他只是劝我们以后要小心点，再说今天要不是他，我们还不知道怎样呢。”
        “对对，我是好意，是好意，怪我用词不当，今后一定多加注意，还望小姐谅解。”赵海洋连忙说，他感激地望了那女孩一眼。
        丽娟这时也不好再说什么，毕竟人家出手救了自己，于是她对赵海洋说：
        “对不起，我误解你的意思，但是你毕竟用词不当。”
        “对对，怪我用词不当，今后一定注意，注意。”赵海洋汗都出来了，他还从来没有象今天这样在一个女孩面前紧张失态过，心情稍微恢复镇定，他觉得应该借此机会请教丽娟的芳名，但一看见丽娟那天使般美丽娇好的容颜，又一紧张，说出来的话变成：
        “两位小姐要是没有事情，我就先告辞了。”话刚出口他就懊恼不已，自己怎么这样不中用，平常的沉稳都到哪儿去了，在心里抽自己一嘴巴
        丽娟心里说，走就走吧，还“告辞”，酸溜溜的，旁边那女孩却热情地大声说道：
        “这位大哥，你还没有告诉我们你叫什么名字，叫我们以后怎么感谢你呀！”
        “感谢就不必了，只要二位小姐没事，比什么都好，对了，我叫赵海洋，是大华集团总裁助理，这是我的名片，不知能否请教二位小姐芳名？”赵海洋分别向丽娟和陈小薇奉上自己的名片。
        “我叫陈小薇，耳东陈，蔷薇花的薇。”丽娟还在迟疑，穿兰色花裙的女孩已抢先回答，说完还偏头望着丽娟，赵海洋也是一副期待的表情。
        “我叫何丽娟。”丽娟无奈，只得说出自己的姓名。
        “‘何丽娟’，好名字，何小姐真是人如其名，美丽，娟秀。”赵海洋由衷赞美道，他瞥见旁边的陈小薇噘起了嘴，连忙补充道，“陈小薇这名字也很美，给人一种温馨的感觉。”
        那边陈小薇脸上露出笑意，丽娟心里却又反感了，她冷冷地说：
        “你身边的女孩肯定不少吧，难道你每次都这样称赞她们？那你一定经常博得女孩们的欢心了？”
        “是，呃，不是，”赵海洋没料到丽娟会这么说话，他有些尴尬，“我想何小姐一定是对我误会了，你大概认为我是一个专会讨女孩子喜欢的花花公子，其实不是这样的，我从来不轻易夸赞女孩，我没那方面的爱好，今天见到二位由衷赞美几句，完全没有恶意，何小姐没有必要对所有的赞美都一概拒绝吧？”
        “这么说我又误解你了？对不起，赵先生，请你谅解。”丽娟语气有点嘲讽。
        “没关系，何小姐，陈小姐，如蒙二位小姐不嫌弃，希望我们能做朋友。”赵海洋没有听懂丽娟的话音，他伸出手来要同丽娟握手。
        丽娟无奈，只得将自己的小手伸出去，不冷不热地说：
        “你好，赵先生。”
        “你好，丽娟小姐，认识你我非常高兴。”赵海洋受宠若惊，赶紧抓住丽娟娇嫩的纤纤玉手，使劲摇晃起来。
        丽娟听了颇为不爽，她现在最烦男人跟她套近乎，可是此刻又不便表露出来，只得顺口说道：
        “我也很高兴认识你，感谢你今天出手相救。”
        “丽娟小姐不必客气，我赵海洋愿意随时为你效劳。”赵海洋殷勤地说。
        “算了吧，象今天这样的事情，我可不愿意再出现第二次！”丽娟冷冷地说。
        “对对，不再出现，我的意思是丽娟小姐如果有其他事情，海洋同样乐意帮忙。”
        “那就多谢赵先生了。”丽娟不想再跟他纠缠下去，想把自己的手抽回来，可是被赵海洋握得紧紧的，哪里抽得动。
        “赵大哥，我能同你握手吗？”陈小薇在一旁早等不及了。
        “哦，当然，”赵海洋这才松开丽娟的手，转而跟陈小薇客套几句。
 
                  
 第二十三章 危险(下)
 
        赵海洋开车走了，只剩下丽娟和陈小薇两个人，两人并肩走了一会儿，陈小薇说：
        “丽娟，今天要不是你，我恐怕早就被那些坏蛋──”她说不下去，眼泪又涌出来了，丽娟掏出纸巾替她擦拭，安慰道：
        “快别这样了，你现在不是好好的没事吗？不过，作为女孩，我们确实太软弱了，碰上这些流氓，简直没有一点反抗的力量，今天差点就──哎，不说这个了，小薇，你怎么一个人在外面走，多危险呀。”
        “我姑姑生病了，我是来看望姑姑的，没想到一下汽车就被那帮坏蛋盯上，一直跟随到这条巷口，后来你就来了。”陈小薇眼圈红红的，她这会儿还心有余悸，心里“扑通扑通”跳个不停，
        “那你去看望过你姑姑了吗？”丽娟问。
        “还没有。”陈小薇说。
        “嗨，那你赶快去呀，说不定你姑姑正等你呐。”丽娟催促道。
        “可是我还没有感谢你呢。”陈小薇犹豫地说。
        “谢什么呀，去吧去吧，看望病人要紧。”丽娟豪爽地说。
        “那我走了，你真好，丽娟妹妹。”陈小薇说。
        陈小薇走后，丽娟一个人在街上溜达，身后突然有人大喊一声：
        “嗨！丽娟妹妹。”
        丽娟吓了一跳，回头一看，是吴诗雅，心里顿觉紧张，额上又浸出汗珠，赶紧加快脚步想溜走。
        “哟，丽娟妹妹，瞧你走得这么急，干什么去呀，汗水都出来了？”吴诗雅笑吟吟地赶上来拉住她的手，“丽娟妹妹长得可真漂亮，这脸蛋这肤色这身材，样样都是百里挑一，好令姐姐我羡慕。”
        丽娟紧张地注视着她，不知道她下一步会玩出什么花样，下意识地用手去抹汗。
        “丽娟妹妹干吗不用手绢，用手多不卫生呀。”吴诗雅撩起丽娟裙子上别针别住的手绢替她擦汗，“丽娟妹妹，你这是要上哪儿去，要不要诗雅姐姐陪你？”
        “不用不用，我只是随便走走。”丽娟想赶快摆脱这个吴诗雅。
        “随便走走？那更好，我也是随便走走，正好我们两人同路，说，想去哪儿？”吴诗雅象块橡皮膏一样粘着。
        “我真的就想一个人走走，诗雅姐姐，你还是忙自己的去吧。”丽娟心里着急。
        “我怎么放心让你一个人在外面走？再说天都快要黑了，你要是遇上流氓可就糟糕了，那样将来我怎么向我立军哥交代？不行，今天晚上说什么我也要陪着你，我有责任保护你。”吴诗雅不由分说挽起丽娟的胳膊。
        丽娟有苦难言，挣又挣不脱，只好随她去了，心里却在哀怨，吴诗雅呀吴诗雅，我究竟哪儿得罪你了，从前我是何立军时你就粘着我，现在我都变成女的了，你还不放过我？
        吴诗雅挽着丽娟走了几步，抬手召来一辆出租汽车，拉着丽娟钻了进去。
        “师傅，去星星夜总会。”诗雅吩咐。
        “好呐。”司机一声应承，汽车马上窜了出去。
        丽娟心里却在暗暗叫苦，星星夜总会，虽然自己很怀念那里的生活，但那可是二愣子他们经常去的地方，丽娟现在就怕见这帮弟兄，自己这个堂堂老大居然变成了一个娇娇女孩，虽然他们不知道内情，可是自己面对他们总觉得别扭，她想溜掉，可是没有机会。
        汽车路过新时代广场，广场上聚集了一大群人，大多数是青年人，象是在搞什么活动。
        “师傅，停车！”吴诗雅递过一张钞票，拉着丽娟下车跑过去。原来是一群粉丝在等待他们的偶像，一个最近走红的影视新星肖妮娜，也许是天色较晚的缘故，光线不是太好，粉丝们见到丽娟和吴诗雅二人下了出租车往这边走来，误以为是他们的偶像来了，不知道是谁喊了一句：
        “来了！肖妮娜来了！”一大群人“呼啦”一下拥上前来，把丽娟和吴诗雅围了个水泄不通。
        “肖小姐，我是你的崇拜者，我想请你签名。”
        “肖小姐，我们几个好朋友都非常想得到你的签名照片。”
        “肖小姐，我一直希望和你合影。”
        现场人们七嘴八舌吵成一片，谁是谁在说话根本分不清楚，丽娟被这突如其来的状况搞得莫名其妙，心里有点紧张，生怕这些人再往前挤就会把自己挤瘪，她知道自己现在真的是手无缚鸡之力，而吴诗雅则马上明白是怎么回事，知道这些粉丝错把丽娟当成他们的偶像肖妮娜，觉得很有趣。
        好在粉丝们激动归激动，但却很懂规矩，把丽娟二人围在一个小小的核心，前面的人就主动担当起保护的责任，自动组成一道道人墙，挡住后面的拥挤，还有人拿出小喇叭大声喊道：
        “各位粉丝朋友们，大家安静了，下面我们有请我们大家心**同的偶像肖妮娜小姐给大家讲话，大家鼓掌欢迎。”
        于是现场响起一片热烈掌声，随即又安静下来。
        等了一会，没有动静，又有人喊起来：
        “请肖小姐给我们讲话！”
        “我们要亲眼看见肖小姐！”
        挤在前面的人也纷纷催促丽娟：
        “肖小姐，你快给大家讲几句吧，大家都等急了。”
        丽娟到现在才明白发生了什么事情，这些人竟然错把她当成了什么明星肖妮娜，真叫她哭笑不得，眼下想溜走根本没有可能，可是面对这些热情高涨的粉丝，她怎么说得清楚，但是不说又不行，于是她只得硬着头皮说道：
        “大家误会了，我不是你们所崇拜的偶像肖妮娜小姐，我是路过这儿的。”
        “我们不信，肖小姐，我们知道你很忙，有很多应酬，但是也请你体谅我们这些粉丝的一片真情。”
        “你不是肖小姐，怎么会有那么漂亮？我们要亲眼看见你。”
        “对，请肖小姐站到高处，让我们大家目睹你的美丽！”
        “请肖小姐站到高处！”
        粉丝们还真有办法，一会儿的工夫不知从哪里搞来一把椅子，簇拥着丽娟站上去。
        丽娟站到椅子上，给大家行了一个鞠躬礼：
        “真对不起，大家真的误会了，我真的不是肖小姐。”说完这话，她心里直打鼓，这些狂热的粉丝在知道弄错以后会不会把她撕成碎片。
        “真的不是肖小姐，看来我们是弄错了。”
        “不过，我觉得她比肖小姐还要漂亮。”
        “你说什么呐，肖小姐可是我们心中的偶像。”
        “我说的是事实嘛，说不定她就是一个我们还不认识的新星，对，我这就请她签名。”
        “我也要！”
        大家又往前挤，这时，有人喊道：
        “肖小姐来了！真的肖妮娜小姐来了！”
        于是一帮人往旁边拥去，但是还有很多人围在丽娟周围不肯走，非要她签名留念，而跑到一边去的人也陆陆续续回来了。
        “听肖妮娜说话捏腔拿调的样，我心里就不舒服。”
        “她有什么呀，不就是脸蛋漂亮点，我最看不惯这种人，刚一走红，有一点名气，就把我们老百姓不放在眼里。”
        “算了，别提她了，真要论漂亮，她还赶不上眼前这位，我们还是去请她签名吧。”
 
                  
 
冰于心 ( 觅缘小生 )
第一章 遥远的往事
 
        “如果……如果我变成女人，你会怎么看我？”雨轩看着QQ上这句话，揣度了半天，终于狠狠的按下了Ctrl+Enter。对方是他的好友，最好的朋友！乐乐（yuele)
        乐乐看到这突兀的文字，半天没反应过来，除了惊愕，似乎不知道该怎么说了“……怎么有这种想法？”
        雨轩是在是受不了了，他自己也不知道为什么会有这种想法，明知道不对，可是心里就是按捺不住。
        “不知道，我不知道，我只是想对你说，明天我会去看心理医生，或许会去做变性手术！”
        “你的父母知道吗？”
        “不知道，你是这个世界上第一个知道的，请千万别对别人说，好吗？”雨轩不知道自己对乐乐说这些到底对不对，或许他可能伤害自己，可是……可是自己真的受不了了，再不找人倾诉，自己真的要疯掉了。
        “答应我，别和任何人说，好吗，或者就当你不知道，我们还和以前一样”对方十几秒的沉默都让雨轩以为是在思索，他不希望这种思索——对自己恶心想法的思索。
        “我不会说，那么，你真的想好了吗？”
        “我不知道，什么都不知道，我现在很乱，我下了……”说完雨轩急忙把QQ关了，但在关闭QQ的一瞬间，乐乐似乎在对自己说……没关系，无论发生什么，我永远支持你！
        ***************************************************
        这种想法到底是从什么时候开始的呢？
        那许久之前的记忆已经渐渐淡忘了，自己从小生活在女孩子之中，这么一大家子，却只有一个男孩，从小便是伴随着燕语莺声长大，所接触的人，接触的事，无不是以女孩子为基准和参照。纵然自己想当个男子汉，但身在其中，潜移默化的便已不再是自己了。
        雨轩有两个姐姐，父母生下他的目的再明确不过，想要个能传宗接代的，自己也明白父母的苦心。所以无论如何，自己总是装成一副男子汉的模样，在外人看来，雨轩除了身材瘦小，模样清秀以外，行为举止莫不是个男人：打架，喝酒，抽烟，包夜……但若是剥去这曾外壳，那雨轩又还会是雨轩吗，那伪装的苦和累又谁人能知，自己又敢让谁知道呢？
        快高考的时候，自己终于向那个暗恋三年的女孩子表白了。
        那份已经写了三年的情书终于送到了木青雨手里，可是那回信却是如此让人伤心欲绝。
        昨日的事情不再提罢，只是从那回信中，雨轩只看到了绝望……将那少年的单纯扼杀的绝望。
        或许是这件事情吧……
        但无论如何这个世界也没什么可留恋的。
        或者，如果是女孩，便不会有这么多的烦恼了……
        ****************************************************
        脑中全是如此邪恶的想法，在这浑浑噩噩中，结束了高考，成绩普通的雨轩自然是落榜了。不过这不重要，知道自己成绩的第二天雨轩便孤身一人去了南京人民医院，看了心理医生，将自己的苦恼，自己的所有想法原原本本的告诉了心理医生。已经不愿再回忆当时的情景，那羞愧的感觉直到过去了多年的今天也是如此的清晰。
        但出乎雨轩意料的，医生说他心理并没什么问题，不需要治疗，更不需要吃药。
        这个答案应该是完美的吧，至少雨轩心理没有问题，至少，不是变态，可是这样的答案却让雨轩感到些许的失落。可是什么都没有不是最好的吗？抛开心头的想法，雨轩似乎看到了光明，他有些期待明天的生活了。
        回到家中，父母并没有责怪什么，权当作是高考完的心理放松了，而后几天父母便开始讨论复读的事情了。
        事实上，雨轩并不想复读，他觉得复读没用，至少对自己没用——他已经疲倦了，不想再回到高中的校园，重复昨天的故事。
        但父母之命不可违，最终雨轩还是回到曾今度过六年的校园，开始了艰苦的复读。
        出乎意料的，乐乐也复读了，他对自己的成绩不满意。
        当雨轩看到乐乐的时候是相当尴尬的，只是乐乐很放的开，不断的打趣着雨轩，似乎完全不知道雨轩的事情。
        雨轩凝望着乐乐，突然感到一丝温暖：这就是友情吗？真好！
        复读的事情也不需要多说了，很淡很淡，期间雨轩见过木青雨两次，那是木青雨放假的时候回学校看看的。两人碰面的时候也没有之前的尴尬了，雨轩从旁人那里知道，木青雨在大学里恋爱了，对方并不好看，只是很高大，并且十分爱她。雨轩知道自己同木青雨缘分已尽，倒也坦然起来，安心的复读了。
        在浑浑噩噩中就这么过了一年，最后柳雨轩考上了淮工，乐乐考上了广大，只是雨轩到底有没有忘记那曾经的幻想，便只有他自己知道了。
 
                  
 第二章 脆弱的友情以及爱情
 
        不能说柳雨轩是个冰冷的人，对于他的家人，真正的朋友他是很冷静的，几乎不开玩笑，但若是普通人，那么却是非常热情。这种热情看似真诚，但却从不会敞开自己的心扉，只是在一起打打闹闹，好像未长大一般。
        应该说这是乐乐把雨轩宠坏了吧，对于朋友要求十分苛刻，要么坦诚相待做朋友，要么虚伪的打打闹闹，无所谓的态度。
        雨轩是个非常矛盾的人，一方面他积极交友，天真无邪，声音永远都是那么大，笑声永远那么夸张，好像心中永远不会有什么烦恼。但实际上他却是很封闭的人，从来不会和别人分享心中的事情，即使父母也是如此。另一方面，他希望得到别人的认可，希望别人看自己是成熟的一面，但他的所作所为却又是如此的幼稚，所以加上他的娃娃脸，更像个长不大的孩子，在别人看来，雨轩永远是个小弟弟。
        这种情况直到大学还是如此。
        没进大学前，自己是如此的期待大学的生活，渴望大学的风，大学的友情，爱情，大学的知识以及大学的一切。
        然而到大学才发现，大学是如此的糟糕，糟糕到自己曾经想退学。
        雨轩突然想起来进大学之前一个学长对自己说的话：大学很恶心！
        真的很恶心。
        这是雨轩在进大学第二年发现的。
        雨轩的宿舍里有六个人，除了自己，别人都有女朋友，不是自己找不到女人，而是自己不想谈，虽然有很多不错的女生，可是面对那些女生，雨轩无论如何也找不到曾经的感觉。
        在感情上宿舍里的其他人倒还算普通，只有一个叫李子然的人很风流，算得上是大众情人了。举个例子吧，刚到大学第一天这家伙便谈了个女朋友，大二的，第三天两人便上床干了该干的事。不是那个女生贱，而是子然真是个不错的情人，同他分手的女人都是这么说的。
        高大，帅气，体贴，有钱。若自己是女生了，或许也会喜欢上他吧。
        除了风流，似乎是完美了。
        但到了大二的时候两人分手了，原因是子然的太没安全感了，好多女生都和他有瓜葛，虽然不是女朋友的关系，但却非常暧昧，对于一个女生来说还有什么事情比这更难以忍受吗？
        不过在这之后，子然便没有恋爱，雨轩是知道原因的：在子然的爱情世界了，那个女生是他的初恋，**与精神上都是。所以说子然虽然风流却不下流，这也是雨轩能同子然相处的不错的原因，雨轩一直相信，无论子然表现的如何放荡不羁，他总是专一的！
        大二的时候宿舍里的另一个人也分手了，黑子。
        黑子并不帅，但是有钱，所有相应的，他的女人也非常漂亮，漂亮的女人总是有些变态的，这个叫小薇的女孩也是如此。
        一来她花钱如流水，二来她还有*症状，超喜欢虐待人。宿舍里的人基本都被她虐待过（当然不是邪恶的那种，就是喜欢打人，而且不分轻重，比如你看书的时候，她突然给你一巴掌）。
        原本大一的时候我们就劝黑子分手的，他不听，到了大二，他自己也受不了了，便分了，她也怕极了小薇。
        这件事情原本不过如此，但接下来的事情却让雨轩失望透顶了，在一次醉酒上，子然竟然同小薇开了房间，虽然黑子和小薇没分手之前，子然就时不时的挑逗小薇，不过他并不在意，只当是开玩笑的。
        当然这件事情并不是雨轩他们亲眼看到的，而是道听途说，别人告诉的，但实际上，他们确实开房间去了，有照片为证。
        黑子知道以后什么都没说，冷冷的坐在那边玩魔兽世界，但越是这样，越是显得反常，越是让子然难受。
        子然对我说，他喝醉了，什么都不知道。
        但事实上，谁信呢。
        我对子然失望透顶了，看看黑子那样的落寞，感到无比的伤心。
        这就是所谓的友情吗？脆弱到如斯。
        表面上宿舍风平浪静，但实际上大家都有心事，黑子对我说过，他不喜欢宿舍的气氛，很压抑。
        雨轩决定不再管宿舍的事情，只是往返于宿舍教室图书馆，偶尔与乐乐通通电话，玩玩魔兽世界。日子过的平淡悠闲而又无忧无虑，似乎这样也不错啊。
        不过如果不是遇上她，那个给予自己初恋的女孩，那么，自己的生命还会是平淡无味吗？
        那是12月份了，冬日里的阳光总是和煦而温暖，在这阳光下，总是让人尝到爱情的味道，即使是看起来嫩嫩的雨轩也是如此。
        请允许我形容一下那个温暖的午后以及那个可人儿。
        当温暖的阳光从高大的落地窗洒进来时，远远的看着的雨轩悠闲的看着，从那落地窗中，似乎射出了五彩斑斓的阳光，那样温柔，让人昏昏欲睡。然后便是那个女孩，晶莹剔透的皮肤，小巧而柔软的嘴唇，一袭雪白的羽绒服，粉色的围巾，看起来是如此的美丽。
        雨轩看呆了，这个女孩每次都是坐在这里，而雨轩也是每次都是坐在这里看她，越是看越是喜欢，越是想同她说话。
        此时的雨轩已经不是中学时候那个羞涩的小男生了，他知道如何博得女生的喜欢，如何去恋爱。
        他觉得自己喜欢上了她，便不再多想，上去便是搭讪，本以为如此拙劣的技术只会吃闭门羹，没想到女孩却大方的同他聊了起来。女孩叫张琪琪，很温柔的名字。
        爱情的开局有时候并不是如何的刻骨铭心和与众不同。
        雨轩一直以为，平淡才是爱情的本质。他这样想，也这样做，虽然爱情开头的时候很温柔，让人如此的想缠绵，但越是热恋中的人越是难以保持那种热情，等到爱情冷却的时候越是让人觉得爱情的冰冷。
        雨轩觉得自己做的不错，他一直同琪琪保持那种若即若离的感觉，既不热也不冷，所以爱情已有大半年，雨轩也只是牵过琪琪的手而没有更过分的举动。他觉得爱情是神圣的，所有的美好应该留到新婚之夜。
        但琪琪是如何想的，他并不知道，他觉得琪琪是个好女孩,自己所做所为，他能理解。
        2007年11月15日，雨轩永远也不能忘记那个日子，就像雨轩永远无法忘记他们相识的日子一样。
        琪琪打电话给雨轩：我们分手吧。
        “为什么？”
        “没什么，只是你对我太好了，我怕真的爱上你！”
        这算是理由吗？哈哈，算是分手的理由吗？真是太好笑了。
        雨轩没有说什么，他不知道该如何回答了，只是拿着手机，眼泪在眼眶中打转，显得如此的茫然而无助。
        他不知道为什么琪琪会突然对他说这些话，他觉得自己做的不错，问题不应该出现在自己身上，可是眼前的事实却着实打击了他。站在呼啸的北风中，看着校园里的曾经留下的一点一滴，越看越是忍不住流泪，忍不住想大哭一场。
        “你有什么瞒着我！”这是雨轩的直觉。
        “对不起”这是琪琪的回答。
 
                  
 第三章 撞车
 
        在记忆中，似乎当琪琪说完分手以后，就下起了大雨。11月的雨很凉，但雨轩的心更凉，这个时候他连个倾诉的人都没有，这件事情，他是绝对不会同宿舍的人说的，那群人只会虚假的关心，根本不会有什么实质性的安慰。对于父母，他更不愿意提起，甚至他的父母不知道雨轩恋爱的事情。
        走在冰冷的街道，突然无边的落寞袭来，刮进了心里，冰冷。
        “喵喵喵”雨轩手机的铃声，可爱的猫叫声，这或许是雨轩不成熟的一个表现。
        打开手机一看，竟是乐乐的。
        “我失恋了”乐乐头一句竟是这个，雨轩不禁苦笑道，“我也失恋了”
        “哈哈哈哈”两个人同时笑了起来，不愧是难兄难弟啊，连分手的时间都是差不多。
        然后两个人便详细询问各自的情况。
        乐乐同雨轩不同，乐乐生的高大，虽说不上威猛，倒也是大汉了。一般说三大无粗，意思是身材同智商成反比，但乐乐不同，他很聪明，特别是逻辑思维，高中时候经常在数学竞赛中得奖，那还是几乎没学习的结果。虽然家境不太富裕，但也是小康水平了，按理说，这种家境对女孩子的吸引力并不大，但配上那冷静的头脑，精准的分析，却对女生有别样的吸引力。
        他的爱情观也同雨轩不同，雨轩是要么不谈，要么就用心谈。乐乐却是无所谓，爱情嘛，男人的事业似乎更加重要。
        果然，乐乐的所谓失恋并不是女方的问题，而是乐乐不想谈了，一个字，累！便是分手的理由。
        女孩子太爱乐乐了，这样反倒让他感到压抑。
        “那么，你呢？为什么失恋了？”正当雨轩组织语言，突然——
        “嘎——”一阵尖锐的刹车声响起，雨轩只觉得一阵剧痛，便消失在无边的黑暗中。
        全世界只剩下手机那头焦急的呼叫和司机报警的声音。
        ******************************************************************
        不知道过了多久，雨轩终于有了知觉，全身真是痛极了，自己似乎能听到骨骼之间的摩擦声。
        费力的睁开双眼，映入眼帘的是白色的世界，浓重的药味及面前的吊水，雨轩知道自己在医院里。
        “你醒了吗？”是个30多岁的妇女，长的还算不错，至少保养的不错。
        “我是在医院里吗？”
        “是的，对不起，是我撞了你”
        看着妇女歉疚的眼神，雨轩说道“没什么，现在几点了？”
        “八点十五分，怎么了，有什么事情吗？”
        “没什么，我还想回宿舍呢，呵呵”
        “别，你现在哪里都不能去，安心养伤，等身体好了再回去也不迟啊”
        “我身体没什么问题吧”看着身上并没有包多少纱布，问题应该不大吧。
        “恩，真是万幸，身体没什么大碍，有些擦伤，不过要住院观察几天，防止有什么内伤”听到没出什么事情，雨轩倒是放心了，“没什么，你也不是有意的，我也是不小心，只要没出事情就是最好的嘛”
        妇女笑了起来，说道：“这倒是的，不过当时吓死我了呢，实际上我是刚学开车的，没多少经验”
        “咕——”肚子抗议了。
        “哎呦，瞧我，饿了吧，喏，我亲手煮的皮蛋瘦肉粥粥，尝尝看”说完舀了一勺粥递到雨轩嘴边。
        雨轩推却不掉，便想就在这里住一晚上吧，明天再走。于是也不推辞，一口吃了下去。恩，味道似乎很好呢。
        “你叫什么名字？听口音不是这里人啊”
        “我叫柳雨轩，ZZ人，阿姨你叫什么呢，我都不知道如何称呼呢？”
        “阿姨姓王，你叫我王阿姨就好了”
        两个人有一句每一句的聊了起来，不多会雨轩便睡着了。
        王阿姨看着雨轩熟睡的面孔，笑道：“真是个乖巧的孩子，还好没有出什么问题，不然罪过可就大了”。
        *******************************************************
        第二天早上7点钟左右雨轩便醒了，他很少睡懒觉。
        活动活动筋骨，已经不像昨天那么疼了，不过他总是觉得身上什么地方感觉不对劲，可具体什么地方不对劲却又说不出个所以然来。病房是单独的病房，很大，想来也是王阿姨特地为自己弄的高级病房。王阿姨没在，但在门左边的椅子上却整齐的放着自己的衣服，雨轩笑了起来，真是个细心的阿姨呢。
        换上自己的衣服，趁着王阿姨不在，便偷偷溜出去了。
        他不想给王阿姨添麻烦，实际撞车的事情错并在全怪她，自己也有很大责任。
        回到宿舍，他们都还在睡觉。突然一阵阴森的声音传过来：昨天晚上爽吧，老实交代，在哪开房间的？
        正是龙。
        “当我是你啊，老老实实睡你的觉吧，昨天晚上通宵的，呵呵”
        龙不知道嘀咕着什么，不理会他，出门打了个电话给乐乐，告诉自己昨天发生的事。当乐乐听到他撞车了，大吼大叫的，又听到雨轩没什么事，便严肃的批评了他，虽然很烦，但雨轩知道乐乐是真的关心自己。
        实际上上大学之前雨轩是不玩魔兽世界的，当初看着乐乐玩魔兽世界玩的那么痴迷，自己便央求他交自己。没想到乐乐只说了句：别玩！
        为什么？
        怕你上瘾。
        不信这个邪，雨轩非要玩，乐乐拗不过雨轩，便只好带着他玩了。
        雨轩选的是部落的牛头德鲁伊，傻傻的，很可爱。没和琪琪恋爱之前，雨轩几乎整天都泡在魔兽世界上，还真让乐乐说对了，上瘾了。不过和琪琪恋爱以后就很少玩了。现在和琪琪分手了，便重新拾起曾经的回忆，再和伙伴们一起战斗吧。
        “我回来了！”雨轩在公会里大吼了一声。
        ……没人回答。
        “我回来啦！！！”雨轩不满的又吼了一声，怎么说当初自己可是牛逼人物，公会的核心成员呢。
        “惠惠回来啦，哈哈，怎么想起来看望我们啦？”
        回答的是邪龙，一个牛头人战士。
        “呀，这不是惠惠嘛，什么时候回来的”
        “亲爱的惠惠，你终于回来了，想死我了，来，亲一个……”
        还是公会里好啊，充满温暖的感觉。
        “想啊，你们谁我都想呢”
        “回来以后不会再走了吧”邪龙问道。
        “大概不会了，不过你们Raid的时候可要带上我哦，一年都没怎么玩了，装备都不行了啊”
        “当然当然，你回来就是主力！”
        和公会里的人吹吹牛，便就下了。
 
                  
 第四章 变身的前奏
 
        晚上6点左右雨轩就等在电脑面前准备raid了，一上线便看到公会信息：“今天开荒海山，请各位raid成员在7点钟的时候买好药，修好装备，有愿意去的成员和狐狸精联系”
        狐狸精听起来是个女的，实际是个人妖，不过大家并不在乎这个，只要在一起开心了，一切都无所谓嘛，雨轩以前和狐狸精玩的还不错，所以当雨轩密他的时候，他反应那个激烈啊。
        “*，你小子复活啦，什么时候来的？”
        “刚到，想今天晚上一起raid”
        “没问题，哈哈，这下好玩了”
        说完便把雨轩组进来了。
        团队里面已经不少人了，都是熟面孔，看到雨轩都惊奇的大叫起来。
        “语音吧，上UT，******”团长一说话，大家都上UT了。
        没几分钟，以前熟悉的声音传过来，雨轩同他们一一问好。
        突然，浪子叫道：“有女孩子的声音！”
        突然大家都不说话了。
        没有啊，怎么会有女孩子的声音？
        难道……是自己的？
        “惠惠，你说句话听听”浪子突然说道，声音无比的淫荡。
        雨轩握住耳麦，先说了一句，自己一听，果然有些像女孩子的声音啊，还挺好听的。难道是车祸造成的？来不及细想，浪子已经在那边催了，“惠惠，别害羞嘛，说句听听”
        “不说”雨轩下意识的说了句。
        瞬间公会里一片哗然。
        “惠惠，你声音怎么啦，刚才还没听出来呢”
        “惠惠，这一年你不会玩那个去了吧，可千万不能啊……”
        各种各样的声音此起彼伏，和苍蝇似的，团长突然喊了句：都做什么啊，raid先！
        果然，苍蝇声消失了。
        只有雨轩还沉浸在刚才的声音中，我……是怎么了？
        *********************************************************
        早上起床的时候雨轩就觉得嗓子很痒，挠又挠不好，只能在那边有抓又扣的。
        “雨轩，怎么了？”
        说话的是子然，虽然子然和小黑的事情已经过去很久了，宿舍的关系也比以前缓和了一些，但实际上能和自己说话的人并不多，除了子然，便就是小黑了，这么多日子，自己也对子然的事情无所谓了吧。或许，当时真的是他喝醉酒的呢，责任并不能全怪他。
        “恩，嗓子有些疼”声音好像更好听了，只比女生的声音超微粗点。
        “我看看”没等雨轩说个“不”字，子然的两只爪子已经握着雨轩的喉咙了。
        “咦”子然奇怪道，“你怎么没有喉结啊？”
        雨轩推开子然，压低嗓音说道：“怎么没有，就是有些小罢了，谁像你，喉结都好几斤”
        子然嘿嘿的傻笑起来。
        雨轩不理子然，独自梳洗去了，只留下子然在那边照镜子，自言自语说，真的很大吗，不是很大呀！
        “臭美什么啊”，等雨轩梳洗完，子然还在那边照镜子，便一把夺过镜子，自己照了起来。
        以前雨轩喉结就很小，现在看来和以前差不多嘛，但声音倒是变了一些，不过不仔细听的话，倒也是听不出来。
        希望是变身小说看多了吧（神啊，想象力真是够丰富的）
        唉
        **********************************************************
        日子似乎又回到大一刚来的时候了，整天的上课，食堂，图书馆，晚上回来就是raid，宿舍里的关系似乎有些缓和，毕竟谁都想在大学里有个好的回忆，以前的错事谁也没提，玩游戏的玩游戏，聊天的聊天。
        转眼间已经是12月25号了，这一天记得倒是很清楚。并不是说雨轩对圣诞节很推崇，只是在上次圣诞节中，给自己留下了很深的印象。记得那个圣诞节，天空好像是飘着小雪，但这小雪却让情侣们感到无比的温馨。
        “你爱我吗？”琪琪睁着大眼睛望着雨轩。
        “爱，很爱！”
        “真的很爱吗？那你怎么证明？”
        “我……”雨轩这个时候倒是语塞了，说实话，他倒是真的不知道怎么做。
        突然雨轩跑了，只是转身对琪琪说：等我！
        等了十多分钟，只见雨轩抱着一大束玫瑰过来，走到琪琪面前说道：琪琪，我爱你！
        琪琪感动的哭了，说道：傻瓜！
        这得费多少钱啊……
        “明年这个时候你还会送我玫瑰吗？”
        “会，一定会！”
        真是美好的回忆啊，想着想着，雨轩竟然流下了眼泪。
        ************************************************
        “大家注意一下，今天是圣诞节，我想在宿舍搞个火锅，大家也都好好聊聊，同意吗？”黑子走过来提议道。
        见大家都不说话，便对雨轩说道：“雨轩，你同意吗？”
        “没意见！”
        转过身去又对龙说道：“龙，你有意见吗？”
        “没意见”
        当然没意见，你这样问，谁会有意见！
        不过好像进大学以来似乎没怎么聚过会呢，除了大一第一学期大家都没恋爱的时候，那时候无忧无虑的，大家的关系也都非常好，喝酒，打牌玩游戏，真是值得怀念啊。
        果然，问了几个都是没意见，最后小黑看着子然，却不问。
        子然说，我没意见！
        就是这样阔别一年多的宿舍聚餐终于又见面了。
        记得那个晚上喝的昏天暗地，每个人都至少喝一斤白酒，半瓶红酒，吐的唏哩哗啦。我记得最后子然给黑子道歉了，很诚恳的道歉，黑子抓住他的肩膀只说了句：是兄弟，就不要多说！
        然后大家感动的哭啊，龙说我们宿舍以前太封闭太自私了，大一刚来的时候多好，现在却变成这个样，我有责任，对不起了。
        喝着喝着，话题扯到我身上了，子然说道：雨轩，琪琪和你分手是有隐情的，不要怪她。
        本来已经喝的头昏脑胀的我，一听这话，吼了起来：混蛋，什么隐情，告诉我！
        “不，不能告诉你！”
        “妈的！”说完我上去狠狠的给了子然一拳，便跑出去找琪琪了。
        到了琪琪宿舍楼下，我顾不得什么，喝的实在是多了，浑身热的要命，便把衣服脱了只剩一件上衣，用尽全身力气喊道：琪琪，我爱你！我爱你！
        喊了几分钟却根本不见琪琪，只觉得浑身发冷，头疼的要命。
        一阵冷风吹过，我像断了线的风筝倒了下去。最后的一刻，只看见琪琪哭着跑了过来，用力喊着我的名字。
 
                  
 第五章 无奈
 
        不知道过了多久，我终于醒了过来。白色的床单，白色的墙壁，还有那独特的药水味，我又回到了医院吗？
        突然脑中一阵剧烈的疼痛以及难忍的口渴，“水……”
        “啊，雨轩，你醒了吗？水，恩，我喂你”
        是琪琪。
        我看着她，有些憔悴，抓住伸过来的端着水的手，一句句道：琪琪，我爱你。
        我分明看到她眼中的慌张。
        “恩，那先把水喝了再说”
        我乖乖的把一整杯子水喝了下去，然后只是望着她。
        琪琪避开我的眼睛，说道“你昏迷了三天呢”
        这么久，那次被车撞了也不过昏迷了几个小时。
        “医生说你体质不好，那天晚上又喝了太多的酒，还有吹风什么的，最后就昏倒了，发烧快40度呢”
        “吓死你了吗？”我调侃道。
        “吓死我了呢，啊，你怎么这样，不理你了”我看着琪琪脸红的样子，真是很可爱呢。
        “琪琪，你还爱我，对吗，就想刚进大学的时候你对我一见钟情的样子，对吗？”
        琪琪并不说话，叹了一口气，“我们有缘，却是无份，下学期我不来上学了，以后都不来上学了”
        “什么，怎么回事？”我惊讶极了。
        “家里有点事情”琪琪只是不肯说。
        “那你还爱我吗？”
        “爱，很爱！”
        是吗？“那你为什么不同我说，有什么事情为什么要一个人承担？，你知道这样我会多难受”
        “我们的命运都由不得自己，命中注定的更是改变不了，你只要记得，我爱你，便就够了”
        说的什么话，这样不是让我更难受吗？
        我看着琪琪，突然感到一阵无力，“琪琪，我爱你，你真的让我改变了许多，可是我却不能为你做些什么！”
        “别说那么多了，顺其自然吧，来尝尝我亲自煮的皮蛋瘦肉粥吧”
        又是皮蛋瘦肉粥……
        “是爱心早餐吗，哈哈？”
        “老老实实喝，就你能说”
        不过琪琪煮的粥真是不错了，看着琪琪眉宇间忧愁的样子，真是让人怜惜，中间的时候琪琪接了个电话便匆匆的走了。
        我想着琪琪的事情，她还是爱我的，我又能为她做些什么呢？头一次，我感到了自己的渺小和对现实的无奈。
        正在想的时候，宿舍的里人来看我了。
        “皮蛋瘦肉粥的味道不错吧”说话的正是黑子。
        “是啊，很不错啊，可惜你无福消受啊”
        子然走到我面前关心道：“雨轩，感觉怎么样？”
        “恩，好些了，除了头有些疼，谢谢你”
        从琪琪那里知道，那天晚上正是子然抱我过来的。
        “一个宿舍的就不要说什么谢谢了，再说，我们不是好朋友吗？”
        “恩，我们是好朋友！”
        在这次谈话中，我感到我们宿舍正在变的和以前不一样，很奇妙的感觉，让人觉得很舒服，大概是那天晚上敞开心扉谈话的结果吧。
        ********************************************************
        “为了庆祝雨轩生病好了，以及和琪琪重归于好，今天我请大家去碧波池洗桑拿，如何？”小黑提议道。
        这个倒是很不错啊，好些天没洗澡了，现在有人请洗澡，不去白不去啊。
        于是整个宿舍欢呼起来，那声势感觉是去打仗似的，实际上，大家在乎的不是洗桑拿，而是一起去，那表明宿舍的关系在缓和啊。
        碧波池我是没去过，不过听说里面有小姐呢，哈哈，真是不错呀，从小到大，还没接触过那种场合。
        脱衣服的时候，子然突然盯着我，“你神经病啊，看我”
        “没啊，我在研究！”
        *，真是神经病，不管他，继续脱衣服。
        “兄弟们，过来”子然招招手，“你们说雨轩的毛是不是变少了啊？”
        大家一起鄙视：神经病！
        不过我看着身上，好像汗毛真是变少了，要知道我得父亲真传，以前汗毛可是相当茂盛的啊，怎么……怎么现在变的稀稀松松的啦。
        想着想着，突然黑子爆笑起来：“看看雨轩的**，怎么感觉变小了啊？”
        大家一齐鄙视：白痴！
        我低头一看，*，以前本来就不大，现在果然变小了。不过还不算明显，不会是那天车祸撞坏了什么地方吧。
        抹了抹蛋蛋，还在啊。
        错觉，一定是错觉。
        虽然我比较喜欢看变身小说，但起码的科学事实我还是尊重的。
        在大家的欢声笑语中结束了这次郁闷的桑拿之旅（我怎么听着有些矛盾呢，呵呵）
        *********************************************************
        我的身体已经差不多好了，剩下的便是期末考试了。
        我和琪琪似乎又恢复到以前的时候，在一起看书，一起上课，一起吃饭，生活简单而又充实。我不再问琪琪家中到底发生什么事情，但不代表我不会调查这些事情，琪琪爱我，帖哦同样的爱着她，便表示着对于她的烦恼我应当帮她解决，无论她是否同意。
        所有的事情我都不再理会，包括身体的变化和恶心的期末考试，只是同琪琪在一起度过快乐的时光。
        不知不觉中期末考试已经过去了，最后一次分离的时候我没去送琪琪，我不想她看到我伤心欲绝的样子，但在我心中却又个坚定的想法，为了幸福，我绝不会放弃！
 
                  
 第六章 变身在继续着……
 
        当原本疲惫的身子回到家中，看到父母的温柔慈祥的脸，突然感到莫名的感动，身上也有了力气。父母听说自己要回来，早已经准备好一桌子菜等着了，再看到父母丝丝银发，更是感到了内疚，这个世界上只有父母最疼自己啊，可是自己什么时候真正孝顺过父母的呢？
        大姐已经嫁人，此时并不在家中，只有二姐，她学的音乐表演，工作并不好找，正在家待业中。
        二姐看到了自己，急忙过来帮住拿东西，一边拿一边盯着我看，说道：小轩，你什么时候皮肤变这么好啦？用什么化妆品的吗，和我说说。
        真是晕死了，不愧是学音乐表演的，果然看人第一眼就是外表。
        这个时候妈妈也插嘴了，“是啊，小轩，变白了不少嘛”
        我听着也只能傻笑，只是敷衍道：“哪有用什么化妆品嘛，就是整天呆在宿舍里不出来捂白了呗”
        妈妈和二姐想想也有道理，不过关键是我没钱买什么化妆品！
        爸爸在一边催促道，吃饭的时候谈什么化妆品啊，赶紧吃饭。
        我是初中的时候就出去求学的，从那以后便很少有机会一大家子在一起吃饭，现在大姐出嫁了，家中更是显得冷清，但这样的氛围毕竟是温馨而感人的。
        吃晚饭以后父亲并没有多说什么，他知道我累了，叫我早点洗了睡了。
        躺在床上，我却是无论如何也睡不着。想着的全是琪琪，问题不仅是在她的身上，更关键的是她的家人，什么事情如此无奈，不愿意和我说。最关键的是我不知道如何入手，对于他们家的情况我一点也不了解，他们家几个人，她是否就是独身女，家里做什么的，我一点也不了解。唯一知道的是，她家住在苏州。
        还是打个电话吧，想到她的可爱，还真是让人心疼呢。
        “是琪琪吗？”
        “雨轩，怎么了？”
        突然我觉得那边似乎有些不对劲，有轻微的争吵声和琪琪抽泣的声音。
        “琪琪，你家里是不是发生什么事情了？”
        “没……没啊，怎么会有什么事情嘛！”
        但直觉告诉我，肯定有。
        “有什么事情别瞒着我，好吗？我真的不愿意你这样，你的伤心让我也会伤心，你的痛苦让我也会痛苦，无论如何，请告诉我，让我同你一起承担，有什么问题，一起解决，好吗？”
        “嘟嘟……”
        那边传来挂电话的声音，琪琪还是不愿意和我说嘛，唉。
        烦恼的脱下了内衣，不看不得了，怎么上边全是毛啊，真是恐怖。再看看自己腿，天啊，已经基本没几根毛了。我突然想起来刚进大学的时候，黑子问我：雨轩，你是不是踢足球的？
        当时我还郁闷呢，我怎么像踢足球的了。
        后来才知道，我的小腿比一般男生粗很多，基本和大腿差不多粗了，看起来十分怪异，为此我还烦恼了好久呢。可是现在，都瘦成什么样啦。和胡萝卜似的，不过，看起来倒是十分漂亮啊。
        想起最近身上发生的变化，我倒是不知道该高兴还是郁闷了。
        想起来高三的时候的幼稚的想法，我突然感到汗颜，可是现在的情景不正是像那个方向发展嘛。但我却高兴不起来，甚至还感到一丝恐惧，我已经有了喜欢的人，琪琪。我不想她看到我这个样子，像个怪物一样。
        但是到底是什么原因引起的呢？我不知道，那天的撞车？可能性最大，可是王阿姨不是告诉我，身体没什么大碍吗？难道是高三的时候精神力太强了，以至于影响到现在的我？
        我不敢看下面了，上次被子然说的时候我已经害怕的要死，变小了，我能看出。最可怕的是，后来打的几次飞机我感觉DD生病了，明显的垂头丧气，消极怠工，神啊，难道是传说中的阳小伟了。
        就在这样的郁闷中，我进入了梦乡。
        ******************************************************************************
        很多上大学的人应该都有这种想法，在学校的时候想着回家，回家了又特别想去学校。
        真是想去学校啊，趴在床上，不知道干些什么，爸爸六点多钟的时候已经去大伯家了，不知道谈些什么，不过快过年了，大概是和过年有关吧。
        从我有记忆起，大伯和我们家从来就一起过年的，那情景可真是够热闹的。大伯家三个儿子，一个女儿，都已经成家立业了；我们家两个女儿一个儿子，只有大姐结婚了。爷爷以前是老中医，爷爷死后，父亲和大伯也正好继传他的衣钵，成为这个镇上最出名的两个医生，不过是分开干的，父亲开的诊所已经有十多个护士了，很多设备都齐全，大伯却是单干，只有个小诊所。论医术，我感觉父亲的医术应该比较厉害点吧，在国际上都获过奖呢。
        10点左右的时候，父亲回来了，满面笑容，母亲问的时候，父亲笑着说：“我决定和大哥一起干了，一起开个更大的医院”。
        母亲听了以后非常生气：“你怎么能和他在一起干呢，亲兄弟在一起因为钱的事情闹的还少吗？”
        父亲说道：“是合作，按股份算钱的，以后签好合同，都按照法律办事，不会有问题的”
        母亲却是不依不饶，坚决不同意和大伯一起干。
        实际上现在都开始走合作道路了，合作才能有出路嘛，不过对方是大伯的话还真是不好说。
        自小大伯对我就不是很好，见面多是批评而少有奖励，外边的谣言也大都说大伯的人品不怎么样，但父亲不这么认为，他觉得血浓于水，无论如何，大伯不会害他。
        我不想太多过问这些事情，他们亲兄弟的事情便他们自己解决吧。
        最后争吵的结果果然是母亲同意了父亲的意见，只是要他小心些，万事给自己留条后路。
 
                  
 第七章 大家庭
 
        中国家庭同欧美家庭一个很重要的不同点就是大家族式的感情，比如父亲和大伯，虽然两个人已经分家30多年了，但是每次有什么重要的节日，或者谁家婚嫁丧偶了，肯定所有人都要出席，一大家子坐在桌子边上讨论如何处理这些事情。
        现在快过年了，更是如此，除了大年三十，从大年初一到大年初五一般都是在别人家过的。
        虽然还没过年，但已经在讨论过年的诸项事宜了。
        在外地工作的亲戚朋友们也都回到了家中，加上小孩什么的，把本来就不是很大的房子院子挤得满满的。
        大家在一起无非是讨论今年过的怎么样，身体如何，孩子在什么地方上学，成绩怎么样。年年如此，真是有些烦人了，不过以往我倒不是这样，对于大家庭的热闹，不会排斥，但至少也不会讨厌啊，现在的我真是有些莫名其妙了。
        大哥走了过来，对我说道，“雨轩，今年读大几了啊？”
        “大三啊，还有半年就实习了”
        “真是快啊，想想小时候感觉还就在眼前呢，那个时候，哈哈……”大哥突然哈哈大笑起来。
        我觉得我的脸一定红的要死。
        他说的是我小时候的事情，总是让我干些莫名其妙的事情，比如嘴能不能碰到自己的小**啊什么的，那个时候不懂事，他说什么我就做什么，结果我当然碰不到了，他就哈哈大笑，现在想起来真是丢人啊。
        结果他还调侃我，“现在**大了，应该能碰到了吧？”
        ……真是无语啊。
        我看旁边走过去的小岩，顿时有了邪恶的想法。
        “小岩，过来”
        小岩才5岁，二哥家的小孩，看他胖嘟嘟的样子就是可爱。
        “小岩，小叔给你糖吃，不过有个条件……”我故意逗他。
        “什么条件啊？”傻傻的，真是可爱啊、
        “看你能不能碰到自己**，能的话，小叔就给你糖，大白兔哦”
        傻孩子果然低头用嘴碰自己的**，结果弄的满脸通红都碰不到，看的我那个高兴啊。
        大嫂看这边不对劲，问我到：“小岩在做什么啊”
        “嘿嘿……你自己看呗”
        大嫂看了半天，终于反应过来，也哈哈大笑起来，夸张的喊道：“看看小岩在做什么啊，都赶紧过来看”
        旁边人都聚到这边，二哥也过来了，看到小岩的阵势一下就明白怎么回事了，对我说道：“他才多大，你就欺负他了”
        我只能干笑，在二哥的强烈要求下，那一包大白兔都归小岩了，唉，想当初我怎么就没这个好运气的呢。
        有了这一幕，我的心情也好些了，加入大家的聊天打牌之中。
        中午吃饭的时候分为三桌，男人一桌，女人一桌，小孩一桌，我已经21岁了，自然坐在男人那桌。
        吃饭的时候真是压抑啊，这个规矩那个规矩的，喝酒吃菜都有先后，看来我国的封建思想清除的还不彻底啊。
        大伯看人都到齐了，缓缓的说：“今天大家汇聚一堂，是有个重要事情要宣布的，就是以后我决定和建国在一起开家医院，初期投资是我出60万建房，建国出50万买器材和药品。”
        这话一说出来，顿时房间就炸了起来，当然都是高兴的，毕竟父亲50多岁，大伯60多岁，已经不小的年龄了，没想到年过半百的时候还有机会在一起经营医院，相比爷爷在地下也会感到欣慰吧。
        看到父亲高兴的脸，我也觉得高兴了，不管如何，只要是父亲满意，我们做子女的还有什么不满意呢。
        这顿饭在大家热烈讨论中结束了。
        回家的路上，我却看到母亲并不高兴，问她原因，却只是摇头。
        唉，母亲刚嫁到柳家的时候受了大伯家太多的苦，虽然现在日子过的不错了，不过总是在母亲的心里留下来不好的阴影。
        看过母亲年轻时候的照片，很漂亮，长长的辫子，大大的眼睛，高挑的身材，据她自己说当时可是学校的校花呢，而且外公是红军，曾经是连长，所以在那个最艰苦的时代，母亲家也是不愁吃喝的。
        只是不知道什么原因，父亲和母亲在一起了，问他们，也都是含含糊糊的，并不多说。
        我遗传母亲比较多，小小的手，大大的眼睛，170的个子，不过体重就很轻了，只有46公斤，怎么吃都吃不胖，为此初中时候有个猴子的外号。
        回到家中便开始忙碌着准备过年了，想想时间过的真是快呢，转眼间又是一年，明年的话我就22岁了吧，呵呵，到了结婚的年龄了呢。
 
                  
 第八章 浴室大作战
 
        我已经不敢去公共浴室洗澡了，身上的变化越发明显，原本就没什么肌肉的胳膊现在变的更加圆润了，从上到下，除了头发就只有下面的一片黑色，剩下的基本没什么毛发。我的兄弟大概已经不要我了吧，已经多少个早晨没有抬头挺胸了，最恐怖的是胸部，原本的平坦不知道什么时候突起了两块，根据我看A片的经验，那就是传说中的……**，虽然还很小，但这样发展下去，用不了两个月肯定被人发现。
        我不敢同家里人说，要是让爸爸知道，他非宰了我不可，传宗接代的物件都快被我玩没了，要说出去，我哪里还有脸做人啊。
        我不敢再照镜子了，害怕镜子里的人不再是我，害怕自己变成了怪物。
        就这么在家呆了半个月，还没过15，我便匆匆逃到学校去了。
        本以为学校没人，没想到刚推开门子然和黑子竟然已经到了。
        “晕啊，你们什么时候到的？”我吃惊的问子然和黑子。
        “我是13号到的，子然也刚到。”
        “你们……这么早到做什么啊？”
        “洗澡喽！”子然嘻嘻的笑着，不过我怎么看都觉得他的眼神不对劲啊。
        “变态啊，你们，不在家过年跑来学校洗澡！”
        小黑问道：“那你这么早来学校做什么？”
        “在家里无聊呗，自然就来了嘛。”
        “要不待会一起去洗澡吧，子然请客”黑子建议道。
        天啊，现在我可不能和你们去洗澡，要是被他们发现身上的秘密不就完蛋了啊。
        “不去了，在家刚洗过，你们去洗吧”
        “恩，看好宿舍哦，别乱跑啊”子然交代几句，两个人便一起出去洗澡了。
        真是羡慕他们啊，还能在公共浴室里洗澡，可惜我现在，唉。不过，他们什么时候关系这么好了啊，真是奇怪呢。
        看他们出去好一会了，我也烧好水准备洗澡了。
        虽然现在是冬天，不过我已经好长时间没洗澡了，再不洗的话可就脏死了。虽说咱们宿舍的浴室小了点，冷了点，不过现在也没得选择了，讲究着吧。脱完衣服，放好水，把热水往身上一冲，真是舒服呀。
        “喵喵喵……”可恶的铃声，什么时候不响这时候响，不接，哼！
        “喵喵喵喵……”我就不接，我就不接，哈哈。
        过了几分钟铃声果然没了，可就在这个时候，“雨轩，你死了，怎么不接电话”
        是子然的声音。
        *，怎么会在这个关头跑过来，真想砍死你，急忙把浴室门锁上，晕了，浴室的锁竟然坏了，这不是天降忘我嘛！
        “哦，子然啊，我在修东西呢，没听到，怎么了”
        “没什么，就是东西忘记拿了，想叫你帮忙送过来一下的，不过现在不需要了”说完我就感觉有人在推浴室的门，力气还挺大。
        我急忙把门堵上，“雨轩，你在里面干什么呢？”
        “修东西呢，没听到啊”
        “我怎么听到有水的声音啊”
        “厕所坏了嘛！”
        “让我看看”
        说完用力的推了推，*，力气怎么这么大啊，我受不了了。就在门要被推开的关键时候，我猛的从门缝中间泼了一把水，子然退了几步，我乘机再夺回大门。
        “你疯了啊，泼什么水啊！”
        “你不能进来，漏水！”
        “不行，我要看看”
        说完，一股巨力涌了过来，支持不了了，门被推开了，一阵阴风吹过……真冷啊。
        “雨轩，你洗澡的啊，怎么蹲在地上做什么？”
        “你白痴啊，把门关上，冷死我了”
        “哦，哦”子然茫然的把门关上。
        真是恐怖啊，还好我急中生智，HOHO，不过下回再这样可就危险了，要不，搬出宿舍吧，反正早就想搬出去住了。
        洗完澡急忙跑到被窝，还是自己的小窝舒服呀。摸着自己的胸部，已经有3张荷包蛋那么大了，恐怖呀，不过，摸起来的感觉还是很舒服的嘛。
        突然想到了琪琪，不知道她怎么样了，家里到底怎么了，这学期还会来么？唉，可惜我不能为她做些什么，真是让人感到无力啊。
        就在这个时候手机响了，是乐乐了，这小子倒是好久没联系了。
        “乐乐，怎么想起来打电话给我啊？”
        “啊，你声音怎么了？”
        我才想起来没压着嗓子说话，声音和女生一样，清脆悦耳。
        “哦，没什么，有点感冒了，呵呵”
        “哦，注意身体啊，最近过的怎么样啊？”
        “还能怎么样呗，混日子啊”
        “还记不记得咱们以前的梦想？”
        “记得啊，就是开家公司，我是老板，你是我助理嘛，呵呵”
        “那么，你想不想和我一起干，咱们开家公司！”
        “那不是说着玩的嘛，呵呵，我现在才大三啊，什么东西都不懂”
        “我很严肃的和你说，我开了家公司，想和你一起干！”
        “*，真的假的？这么牛逼！”
        “真的，就在苏州，下学期我不去学校了，以后就准备创业了，现在我正好少个助理，你愿意来么？”
        这个小子什么时候这么有能耐了，竟然开了家公司。
        “你的启动资金从哪来的啊？”
        “自己赚的”
        “……”
        “别问那么多了，愿不愿意过来呢，我可是很期待我们的梦想哦”
        “我考虑一下，你知道我爸的，他的思想很太迂腐了”
        “恩，好的，那我等你回音啊”
        说完，嘟的一声挂了。
        还真是忙人呢，这小子，什么时候这么有出息了，不会他的钱是骗来的吧，恩，很有这种可能，那我要是去，不是被他骗了嘛！
        混蛋，你的兄弟怎么可能骗你呢。
        去吧，反正学校也是呆不下去了，今天洗澡差点露出马脚，要是待久了肯定完蛋。怀着对未来的期待，满足的睡着了。
 
                  
 第九章 梦想开始的地方
 
        电话里和父母说了乐乐叫我去他公司的事情，起先他们不同意，不过拗不过我，便只好说，先去看看，如果好的话便去，不好的话便呆在学校好好读书。我只好含含糊糊的答应了。
        学校方便比较好办，学校里还是支持创业的，特别是系辅导员，听说我要创业，高兴的不得了啊，急忙把手续给办了，回头还拍拍我的肩，好好干，我期待你的表现！
        可是从那眼神里，我怎么觉得我被卖了啊。
        宿舍里的人知道我要走了，都说要来给我开个欢送会，不过黑子的神情倒是同别人不一样，他怎么好像并不在乎啊，大哥，怎么说我也和你在一起住了两年多吧，别在我走的时候表现的不在乎嘛。
        从那天在浴室里被子然发现以后我就觉得他看我的眼神不对劲，虽然平时聊天的时候还算正常，但我总觉得他发现了什么。真是恐怖啊，还是赶紧逃离这个地方为妙。
        2008年2月21日，我带着行李箱孤身一人跑到了苏州。
        实际上对于苏州我了解的并不多，若说是亲自来，那便也是第一次，不过苏州真是不错的地方啊，比起ZZ可是要好太多了。
        不过地方再好，一个人拎着这么一大包的东西站在这里，总是觉得不对劲，掏出手机赶紧打电话给乐乐。
        “乐乐，我已经到火车站了，你快来接我啊”
        “恩，马上就到”
        不一会，一辆白色的跑车便开到我的面前，我正在想谁呢，结果从车里走出了乐乐，神啊，不要告诉我这车是他的！
        乐乐走到我面前，低下头悄悄的问：“雨轩？”
        *，感情这小子不认识我了。
        “这是你哥！”
        见我承认了，乐乐突然笑了起来，“你怎么变成这样啦？”，然后悄悄的附在我耳边说：“不会真的做了手术吧……”
        “你找死啊！”
        敢揭我的伤疤。
        “这车……是你的？”
        我看着乐乐，觉得有些不可思议。
        乐乐摇摇头说：“不是，是这位张大公子的”
        说完指了指车上，在司机位置上也摇下车窗，伸出来一张帅气的脸，对我笑了笑。
        我说呢，再怎么着你小子也不可能两年之内这么发达啊。
        张老板从车上走了下来，伸手就帮我拿东西。我急忙摆摆手道：我自己来，自己来。不过拎着却觉得箱子很重，一路可累死我了，这可是我半年的衣服啊。
        “还是我来吧”乐乐伸手把箱子抢了过去，放到了车上。
        还是乐乐力气大啊，不过我怎么看他又长高了，跑到他面前暗暗比了下，已经比他矮大半个头了，天啊，他吃什么激素长的啊，我记得初一的时候他还没我高呢。
        没想到我的举动被他发现了，“做什么，我现在可是186哦，想和我比身高？你只到我鼻子这边哦，哈哈”
        神啊，你真无耻。
        我看了看张公子，只在一旁微笑的看着我们，还好，没有嘲笑我的举动，不然这脸就丢大了。
        乐乐给我介绍道：“张襄齐，张公子”
        “这位嘛，我的好朋友，柳雨轩！”
        说完便上车了，开了半天车，也不知道转到了什么地方，在一处两层小楼的地方停了下来，张襄齐对我说道：“这是你以后住的地方，明天乐乐带你去看公司。”
        这是我住的地方，哈哈，发达了，从小到大，我自己还没独自拥有这么大的房子的，何况这么漂亮的房子。
        没想到我下来的时候乐乐也跟着下来了。
        “你下来做什么？”
        乐乐惊讶道：“大哥，我也住这里的嘛”
        “啊，你也住这里？”
        “怎么，不欢迎啊！”
        “哪敢哪敢”
        虽然郁闷，不过乐乐倒是还算乖巧，不用我说，一个人就把箱子拎上去了。
        这个房子住两个人真是有些大了，不过听乐乐说，楼下已经租给别人住了，我和他只能住在楼上。不过光是楼上已经比较大了，两室一厅，还有个厨房。正好一人一个房间，不过也挺舒服的嘛，乐乐一边帮我收拾房间一边给我介绍公司。
        原来这个公司不是乐乐的，而是张襄齐的。
        张襄齐和乐乐是一个学校的，原本都是一群爱玩的主，去年10月份的时候不知道为什么和家里人闹翻了，便想一个人出来做点事，两个人玩的比较好，看到乐乐又有能力，两个人一谈便想在在苏州开家电脑公司。张襄齐是总经理，乐乐是总监，公司刚有个架构，具体好多事情还没展开。
        原来如此，我说呢，乐乐也不是特别牛逼啊，不过张襄齐倒是牛逼啊，上大学的时候想出来开公司就开公司。据乐乐说，张襄齐家超有钱的。
        聊了半天，乐乐突然聊到我身上了。
        “你现在怎么了，我怎么觉得不对劲，不会真的做手术的吧？”
        “没有，实际上我也不知道怎么回事，莫名其妙的就变成了这样”
        原本事情没发生的时候我能放得开，现在事情真的发生了，我反倒放不开了。
        “和我说说吧，曾经你那么信任我，怎么现在反倒不信任了？”
        我不知道该怎么说，实际上我也有个人同我分享这个秘密，我是个藏不住秘密的人，无论什么事情我都需要别人来安慰我。
        “或许是那天被车撞了的缘故，虽然没查出什么问题，可是隐隐约约的我总觉得身体不对劲，就像你看到的，我的身体在变化，我不知道这种变化什么时候停止，只是，我很害怕，害怕别人说我是怪物，怕受到别人的唾弃！”
        “不会的，即使全世界都不理你，我也会在你身边安慰你，记住，我一直是你的朋友，最好的朋友！”
        看着他真诚的眼神，我真是有些感动。
        “不过你现在到底变的怎么样了，让我验验身……别跑啊，又不是没见过你的**”
        天啊，他怎么说这种话，现在可不能让他碰到，不然我的清白可就完蛋了，急忙跑到自己的房间，把门锁起来。
 
                  
 第十章 真的变身了
 
        第二天早晨上厕所的时候突然觉得不对劲，小便摸了半天，天啊，我的小黄豆没了。就是说，我男人的最后一个堡垒也被攻陷了，可怜我还不知道自己怎么被攻陷的，真是伤心啊。
        本来还有一丝睡意的，现在是一点也没了，没有小黄豆我可怎么上厕所啊。
        “小轩，你摸什么的啊，摸了半天不上厕所……”
        啊，竟然是乐乐那个家伙，什么时候来的，那岂不是说，被他看到了。
        我发现我的脸突然烫的要死，“出去，赶紧出去”
        乐乐被我推了出去，还一边嘀咕，“什么人啊，一大早就发神经！”
        我已经顾不得他说些什么了，坐在马桶上想着我的小黄豆……可怜啊，还没发挥你的作用就这么没了。
        只留下乐乐一个人在外边嚷嚷，小轩，你打飞机的啊，这么久了还不出来！
        费了半天功夫才把人生三急之首的尿急给解决了，不理会乐乐的抗议，径直走到自己的房间，反锁上门，谁知道这家伙会作出什么意想不到的事情呢，还是安全第一啊。
        唉，果然还是变了，虽然没有出乎自己的意料，可是真的来到的时候却让我措手不及。
        如果碰上琪琪，我该怎么办？真是烦人啊。
        最关键的是，我到现在还不知道自己为什么会这样，我才不相信是什么精神力过强造成的，可是除此之外难道有别的解释吗？还有，现在我变成这样了，如果有一天再变回去该怎么办？
        唉，命运不是掌握在自己的手中，活着还真是累。
        我突然害怕面对所有人，我是怪物，我是怪物，想想他们鄙视我的表情真是恐怖。
        “笃笃笃”传来一阵敲门声，是乐乐。
        打开门才发现他已经穿好衣服，收拾妥当了。
        “你做什么呢，收拾好了吗？好了就去上班了”
        “恩，走吧”我不敢看着他，突然发现我多么害怕让自己多深层的秘密让别人知道，即使是最好的朋友也是一样。
        这次出去不是张襄齐送我们了，只好去挤公交车，不过这样也没什么不好嘛，反倒麻烦别人我会觉得不好意思。公交车七转八转的也不知道转到什么地方去了，十几分钟以后我们下了，到了一处破旧的大楼前停了下来。
        “喏，这就是我们公司的办公地点，三楼就是我们的，咱们是软件公司，名字就叫‘晨曦软件’，记好了哦”
        “恩，记住了”
        不过我越看越不对劲，怎么公司这么破啊，看张襄齐昨天开车和打扮的样子不像是在这种地方办公的地方啊。
        “是不是觉得这个地方小啊？”乐乐笑嘻嘻的看着我。
        竟然被他看穿了，我急忙否认：“没啊，这个地方也不错啊”
        “有些事情你不了解，算了，以后再和你说吧，现在我们先进去”
        办公楼并不大，只有200多平方米，除了两间办公室外，大厅里还有20多张桌子，有一部分桌子上已经放上了电脑，一部分桌子还是空的。现在还没到八点钟，大厅里已经坐了十几个人，一个个都在勤奋的敲打着键盘，我进来以后，他们连抬头都没有，只顾着自己工作。不过这样倒是很有干劲呢，这种氛围让我也有了工作的冲动。
        “怎么样，不错吧，虽然人少了点，可是大家都非常努力！”乐乐自豪的说，“这些人可都是精英呢，我亲自选的”
        我看着他，那刚毅的脸庞，果然是成熟了，相比较他而言，我真是很不成熟，很失败啊。
        “很好，很强大”
        “这个办公室是张公子，就是张襄齐的，这个呢，是我的”
        “那我以后做什么呢，我又没研究过电脑，不懂什么编程啊？”
        “你，暂时就先做张公子的秘书吧，等我们软件编好了，你可就有事情做了”
        “恩，好吧，那我现在就开始工作吗吗？”
        “对啊，张襄齐现在应该快到了，你先进去吧，把办公室收拾收拾，不过那些文件不要随便乱动”
        “恩”
        同乐乐告别了，便进了张襄齐的办公室。
        “怎么进来不敲门？”
        天，竟然是张襄齐，乐乐不是说他现在还没到吗？怎么来的这么早，有点尴尬的说道：“张……张经理，我是柳雨轩，现在来你这里报道，我是在这里工作的吗？”
        张襄齐看是我进来了，站起身子说道：“哦，是你呀，恩，以后你就在这里吧，不过别叫我什么张经理，叫我小齐就好了。”
        不过这个张襄齐倒是挺亲切的，话说回来，他大概和我差不多大，老是让我叫他张经理我还不愿意呢。
        “那以后你叫我小轩就好了，那么，现在就工作吗？”
        “对的，现在就可以了，你现在人事部这一块，记录一下公司的人士流动情况，现在人比较少，所以没什么事情，闲余时间再帮我整理一些材料吧。”说完也不理我，便一个人埋在电脑中了。
        都是工作狂啊，唉，只有我一个。
        就像小齐说的，现在整个公司一共就16个人，我的确没什么事情做，去了乐乐的办公室，他也是忙的要死，根本没时间招呼我。
        好不容易磨到12点的时候，乐乐和小齐终于忙完了。
        小齐看我做在那里没事，说道：“一起去吃饭吧”
        哎呀，真是饿死我了，说到吃饭，那可是我最喜欢的事情，想也没想就应道：“好的呀”
        三个人驱车到一家叫“可馨饭店”的门口，实际上可馨饭店并不大，最多的比普通饭馆大点。
        小齐说道：“恩到了，就是这里”
        刚想下车，没想到被小齐拦住了，“等等”
        搞什么嘛，神神秘秘的。
        他走到我那边车门前，拉开车门，一板一眼的说道：“亲爱的小姐，请下车”
        乐乐顿时爆笑起来，夸张的笑声足把附近的人都吸引过来了。
        第一次遇到这种事情，我倒是不知道该如何开口了，我想说，我不是女生。可是我又怕他打破沙锅问到底，那若是说我是女生，如果被发现了，岂不是没法做人了（这种心理别人看来不可思议，但作为曾经有那种想法的人并不奇怪）
        乐乐在一边帮腔了：“轩儿，人家小齐都绅士了，你怎么说也得淑女吧！”
        我一句话没说，推开小齐一个人走进了饭店。
        我不知道自己为什么不承认自己是男生，从现在的生理角度讲，我已经不算是男生了，可是从以前的生理角度来说，我是个地地道道的男生。但如果从心理角度讲，我不是个纯粹的男生，天啊，什么乱七八糟的，不想了，吃饭赶紧溜。
        在苏州的第一次饭局就在这郁闷中结束了。
 
                  
 第十一章 啊 你已经知道了
 
        回家的路上，我是在是不知道怎么开口了，乐乐倒是很开心，一路上不知道吹的什么口哨。
        “等一下，我有话要问你！”乐乐腿比较长，虽然看起来慢腾腾的，却是比我走的快。
        “怎么了？”
        “你……你怎么不告诉小齐，我是男生的事情？”
        乐乐倒是说：“本来是要告诉他的，可是，谁知道你会变成这样呢？”
        什么变成这样？难道……
        “你都知道了？”
        “恩，早上的时候看到一点点。”
        看到，还一点点，你你你，你叫我怎么做人啊。
        我感觉脸颊发烫，急忙向家里跑去。
        看他也小跑的跟着过来，急忙对他说道：“你别跟过来”
        跑到家门口才想起来我没有钥匙，只有等着他回来，不要啊，我不想看到他的眼神，**裸的，像是要看穿我的所有心思，不行，明天就得回家，这里呆不下去了。
        好半天才见他慢腾腾的从巷子里走过来，我不理他，只是面对着墙，既不想看见他也不想被他看见。
        “没钥匙吧，哈哈，叫你跑”即使到了现在，乐乐还不忘奚落我。
        “我想回家，明天就走！”
        ……
        乐乐突然抓住我的肩膀，虽然我没看他，可是我能能感觉他的愤怒：“什么，回家，你疯了还是怎么的，眼前的机会多难的，你却不知道珍惜。难道你忘了我们以前的梦想，忘了以前的誓言了吗？”
        我有点害怕了，在我的记忆里，他是很温顺的人，发这么大的火，我还真是第一次看到，“可是，我已经这样了，难道你不会觉得恶心吗？”
        乐乐突然笑了起来：“恶心，不会，当然不会。首先，你是我最好的朋友，哪怕你变成史莱姆我都不会觉得恶心；另外，从见到你的第一天起，我就没把你当作过男生。并且，你第一次和我说你的那种想法的时候，我有觉得恶心吗？”
        好个乐乐，竟然从来都没把我当作过男生，以前我虽说长的秀气点，可是也不至于被人认作是女孩子吧。“可是，你是我的朋友，你不会这么想，别人也会同你一样想么？”
        “别人怎么想是别人的想法，难道你的人生是为别人活着的吗？在这个世界上，只要在乎你的人，都不会介意你的身份，永远只会爱护你，不会伤害你，更不会唾弃你。我是这样，你的父母也是这样，所有的关心你的人都会是这样。并且，你打算一辈子逃下去吗？所有知道你的秘密的人你都逃避，那你又算什么呢，懦夫还是孬种？”
        乐乐的话让我有些难受，虽然事实就是如此，但从朋友嘴里说出来，却更让我感到不安，“让我想想好吗？我需要时间！”
        我有些累了，乐乐的话虽然很正确，可是到了现在，我仍然很在乎别人的想法。以前的时候，我只是想过变成女生，别人即使知道了，最多会说你变态；可是现在不同，我已经不是男生了，是不是女生还有待于研究，对于这样一个怪物，别人会怎么想呢？
        真是烦人啊。
        一晚上都没睡好觉，一直在思索着这件事情，现在情况已经是这样了，无论如何，自己也改变不了，那么为什么不去适应呢？
        凌晨三点左右的时候终于有了些睡意，慢慢的进去了梦乡。
        早上的时候突然觉得鼻子有些痒痒的，谁啊，睡觉都不让睡。
        睁开朦胧的眼睛，竟是乐乐那厮。
        “你做什么啊，我很困啊，让我睡觉”
        “胸部发育的不错嘛，有A罩杯了吧……”
        “你去死！”一个枕头重重的打在了乐乐的头上。
        “哎呦，谋杀亲夫啊”
        本来打你还怕你疼的，竟然还说，我站起来，拿起枕头往他头上狠狠很很的敲打起来，好几下，这厮才落荒而逃。
        哼，真是不打不长记性。
        不过乐乐怎么有我房间的钥匙的？看来门锁起来也是很危险的啊。
        摸摸自己的胸部，果然是长大了不少呢，幸好现在是冬天，把自己裹得严严实实的，要是到夏天了，可怎么活哟。
        “说，怎么有我房间的钥匙的？”我寒着脸问。
        “我本来就有嘛！”
        还挺胸了，还有理的！
        “交出来，钥匙！我房间的！”
        不过这小子挺乖的，老老实实把钥匙交出来了，正当他想走，我对他喊道
        “等等”他回过头来，“以后没我的同意，不许到我的房间，不许在我洗澡的时候打扰我”
        “这个没问题，那么你决定留在这里了吗？”
        “恩，暂时决定了，不过如果你小子再老是欺负我，我立马回家！”
        “这个也没问题，好了，吃完早饭咱们就去上班吧”
        我摆弄着手里的钥匙，实际上我还有好多事情还犹豫不定，“等等，乐乐，我的身份问题到底该怎么处理，我不知道”
        乐乐转过头，看着我，缓缓的说道：“这样吧，我给你分析一遍。从外表上看，你现在是个女人，还是个漂亮的女人，当然除了头发短点，衣服也男性化点，但没人否认你不是个女人，包括小齐也是这样认为的。虽然我们在一起吃过饭，但我知道，他一直以为你是个女生，一个男性化的女生，这样你明白了吗？”
        “那是不是意味着，在这里，我就要以一个女生的身份生活？”
        “恩，可以这么说！”
        “可是……”
        “可是你的真是身份吗？还是你对自己的身体还不够了解？”
        “是的，我不知道该如何用一个新的身份和别人相处，万一……”
        乐乐叹了口气，“你总是这样优柔寡断，这个世界上没有什么绝对的，如果那个人是真的关心你，那么，他不会在乎你原来的身份的”
        走一步算一步吧，人生那么复杂，我哪能全部考虑呢？
 
                  
 第十二章 迷失在欲望世界里
 
        乐乐的一番话让我清醒了不少，实际上，这是我对自己的羁绊。以前总是幻想，如果自己变成女生了，会怎么样？以为会找个没有人认识自己的地方安静的生活，可是当事情真的发生在自己身上的时候才觉得有多难缠。那一层层复杂的关系网束缚着我，让我不得不想着这些想着那些，无法彻底的释放自己，与其累着活着，倒不如顺其自然，该是怎样便就是怎样吧。
        躲到卫生间，紧紧的关上门，轻轻的褪去衣服，前面的镜子中展现出一个漂亮的女孩子：细细的眉毛，小巧的鼻子，嫩嫩的嘴唇，洁白的皮肤，纤细的身材，无不显示出青春的活泼，只是在那女孩的眉宇间，似乎有些忧愁。
        这就是我吗？果然已经没有了曾经的影子。
        不再多看，只是把自己浸泡在池子里，白嫩的手指在身上摩挲着，肌肤时时传来痒痒的感觉。
        “啊——”不小心碰到了胸部，一阵触电的感觉传遍全身，虽然男孩子的时候自己也比较敏感，可是此时的感觉却被放大了N倍，奇妙的感觉让自己流连忘返。
        再来一次……没关系的，一次而已嘛
        再次的抚摸着自己的胸部，一阵更加强烈的感觉传来，让自己不能自拔。
        我抚摸着自己，沉浸在自己的**中，手指不知道何时已经寻找到那道最神秘的地方，“啊……”一阵强烈的快感袭击了大脑，我忍不住哼了一声。
        “小轩，你怎么了？”
        乐乐的声音在我耳畔响起，我这才明白自己在做什么，真是让人羞愧啊：“没什么，衣服掉了……”
        “哦”
        虽然已经不敢再次触碰那道敏感，可是刚才强烈的快感却还在脑中回旋，我不是什么圣人，控制不了自己的**，只是我怕有一天我会迷失在**世界里不可自拔。
        赶紧甩开脑中混乱的思想，我这样的行为对得起琪琪吗？
        心中另一个小人说道：“你也是人啊，是人总是有需求的嘛！”
        小人道：“可是你现在不是男生了啊，这样做很难让人接受的”
        另一个小人道：“反正琪琪又不知道，再说了，你们以后在不在一起还难说呢，如果你们永远不再见面了，你还禁欲一辈子啊”
        匆匆的擦干身子，回到自己的房间，锁紧门。
        一次，就一次，不会有什么关系的，我终于决定对自己放纵一次。
        我这样安慰自己，渐渐的迷失在**里。
        早晨6点多的时候，乐乐已经在我门口大喊大叫了：“起床啦，太阳晒到屁股啦”
        哎呀，真是烦人。昨天晚上原本决定就一次的，结果到底没有控制自己，来了2次，现在累的要死，哪有功夫起床啊，“让我再睡会嘛，困死了”
        乐乐听到我的话，也没多说：“好吧，那我先走了，早饭在桌子上，你早点起床啊，公司里还有一大堆事情要做呢”
        “恩”我迷迷糊糊的答应，实际上我好像什么都没听到。
        “啊——”一看表，怎么已经9点了，天啊，我是不是迟到了，完蛋了，这才上班第二天啊，我怎么就迟到了，不会被开除吧……神啊，保佑我吧。
        匆匆的梳洗了一下，早饭也没顾吃，到了门口叫了辆出租吃急忙奔向公司。
        “呼呼……”累死我了，终于在九点半之前感到了公司，进门一看，人已经基本到齐了，突然出现的我让大家都惊讶了一下，不过只是看了看，便又低下头工作去了。怀着忐忑的心情推开小齐办公室的门——啊，没人。小齐呢？这个工作狂人现在竟然不在，真是天助我也啊，哈哈，这家伙干什么去了啊，这么晚了还没来，不会和我一样昨天晚上干坏事的吧。
        想到昨天晚上的旖旎，还真是让人怀念呢，女生和男生的感觉果然不同。
        “小轩，来了啊”不是别人，正是小齐，他拿着公文包，满脸笑意的走了进来。
        不会他刚才去厕所的吧，怎么觉着他知道我迟到的事情啊。不会的，去厕所哪里会带什么公文包，他分明刚才有事情去了嘛，哈哈，还是我聪明啊。
        “哦，张总啊，你……刚才做什么去的？”天，作为下属我怎么过问他的去向，还是我的阅历太浅，不过刚才真是没经大脑，鬼使神差的就问出来了。
        看来他的心情真的很好，笑着说：“刚才出去谈生意的”
        在我印象中（你的印象只有两天）我们公司好像还没谈过什么正规点的生意呢，看小齐这样高兴，想必这个生意很让他满意吧。
        “什么生意，谈的怎么样了？”又是鬼使神差的，我的嘴今天怎么这样啊。
        “前几天情况还不明朗，不过现在好了不少，产品是我们公司制作的一款软件，现在正在谈判中，情况正在像好的方向发展呢”
        真的吗？那样真是太好了，公司好了，不就是代表我也要好了嘛！
        聊了几句，小齐又是坐下来工作，唉，瞧瞧人家，对工作多负责啊。
        下午的时候，小齐叫上我，让我陪他一起去谈判。
        什么，这么重要的事情要我和他一起去，还真是看得起我哦，不过这总归是好事嘛，起码很能锻炼自己，我忙点头双手同意。
        小齐又开着他那辆拉风的白色小跑车载着我去谈判了。
        小齐凝视着前面，一边开车一边说：“我们先去服装店”
        服装店？服装店和谈判有什么联系啊？
        看我一脸的疑惑，小齐说道：“看看你现在穿的什么衣服，你现在可是代表我们公司的形象啊，哪有女孩子穿男孩子的衣服的，要是这样去谈判，还不被人笑死”
        “我……”我想说，我本来就是男孩子，不过话到嘴边又咽了下去。
        “可是……”我想说我没带钱，怎么买啊。
        “没什么可是的，我说去就去吧”我不说话了，不过买衣服嘛，谁不会啊，而且我也没钱，正好，哈哈。
        车子绕来绕去，绕到一栋大楼面前，“金鹰国际”很厉害的样子。
        没等我反应过来，小齐独自走了进去，也不等等我，急忙追了上去。
        果然是很奢侈的地方啊，这里可比咱那地方的小百货漂亮多了，来不及细看，绕来绕去终于绕到服装区了。看着里面全是女士衣服，我不由来的一阵腿抖。我从来没想过自己会来这种地方，会来买女士衣服，没等我反应过来，小齐已经在那边挑衣服了。
        我小心翼翼的看着周围，生怕被别人发现自己的箘样。
        “这件不错”小齐手里拿着一件黑色长裙，样子倒是蛮好看的，可是这么冷的天，能穿吗，而且，这样式也太暴露了吧。
        “试试看吧”小齐不等我说，已经把衣服塞进我手里了。
        没办法，我只好进去换衣服了，好半天才把衣服衣服穿上，还真是别扭啊，总感觉什么地方不对劲，紧绷着身子走了出来，小齐看到我，眼睛一亮，赞叹道：“不错，不错，不过……”
        小齐走到我面前，突然脸红了。
        我好奇的问，怎么了？
        小齐退后几步，仿佛看到什么稀奇事一样，突然大笑起来，然后凑到我耳边说：你怎么没穿胸罩。
 
                  
 第十三章 买衣服及谈判
 
        我想我的脸一定红的要死，浑身燥热，真想找个地洞钻进去，连忙跑回试衣间把身上的衣服脱下来，换上原来的衣服，不过纵然如此，我已经没脸再出去了。
        过了一会，小齐在门口说：“怎么了，小轩，是不是生气啦，我不是有意的啦，你要是不出来，我可走了哦”
        唉，逃也不是办法，只得打开门，小齐看我已经换上原先的衣服了，先是惊讶，然后便是不快：“怎么换回来了？”
        我倒是没法回到了：“就是觉得穿的不舒服，而且，冷的要死。”
        估计小齐也看出来些端倪，便对我说：“好吧，不如你自己挑吧，我在那边等你。”
        不等我反驳，他已经出门了。
        真的要买那东西吗？想必我现在这样不穿那东西是有些怪异吧，咬咬牙，用小齐的话说，这是是公司形象，那就买吧，我狠狠的买。
        看着那边琳琅满目的内衣，我在门口转来转去，终于还是没敢进去。
        “小姐，要买内衣吗？”
        售货员在那边看了我半天，终于忍不住问我了。
        “恩……啊……恩”我扭扭捏捏的说出了我的意图。
        “那么，小姐胸围多大呢？想要什么款式的内衣呢？”
        晕了，我怎么知道多大啊。
        “这个……那个……以前都是我妈帮我买的，我也不太清楚”
        “这样啊，那么我帮你量一下吧”售货员说完就把我拉近房间了，我怎么觉得有点赶鸭子上架啊。
        “小姐是75B，很标准的身材呢”
        我知道B表示罩杯大小，75是什么意思？不应该很大吧，我觉得过年前好像只有三张荷包蛋那么大呢。
        看我发愣，售货员又说道：“小姐喜欢什么样的款式、颜色呢？”
        能穿就行了呗，我哪懂那么多。
        “你帮我看看吧，随便就可以了”
        “恩，好的”说完售货员拿来一件粉色蕾丝胸罩，“这件怎么样啊，还是一套，而且材料很柔软，对女人胸部很呵护呢？”
        我哪里还敢看啊，只好说“恩，随便了，帮我打包起来吧”
        突然身后传来一阵声音：“选好了吗？”
        我尴尬的说：“你怎么进来了？”
        小齐笑着说：“看你进去好久了，看看你有没有出事的。”可是我怎么看都觉得你好像是有预谋的啊。
        匆匆的把衣服打包走，想早点逃离这个地方，没想到小齐又拉着我去买什么鞋子和袜子，真是遭罪了，折腾到下午快五点是时候才弄好。
        真是庆幸自己的抵抗力比较强啊，这么折腾下来还有心思想别的事情，“咱们什么时候去谈判啊，你看这天都快黑了。”现在才三月份，天黑的还是比较早的。
        “恩，不急，谈判是晚上7点，还有一个多小时呢”
        “那现在做什么啊？”
        “给你做头发喽！”
        什么？这是去谈判的还是选美的啊。
        “算了吧，我都累的要死呢”
        小齐笑着说：“什么都能怠慢，面子问题可绝对不能，这由不得你……”
        “代表公司形象嘛，可是时间好像不够啊”以前看那些女生做头发，一弄就是大半天的。
        “就是帮你修修的，不用搞得太多”
        “哦”
        两个人沉默下来了，小齐突然说道：“小轩，你怎么同别的女生那么不一样”
        我看着他，心里咯噔一下，不置可否的笑着说：“是吗？”
        理发店去过不少，不过这么漂亮的理发店倒是头一回见到，一进去就感到一股热气吹来。
        一个长长头发的男生看到我们进来，突然停下手中的活计，笑着说：“这不是张公子嘛，什么风把您吹来啦？”
        我疑惑的看着长发飘飘，又看了看小齐，看来他挺出名的嘛。
        “哦，我带朋友过来修一下头发的”
        “这位是——”长发飘飘指了指我。
        “柳雨轩，朋友！”
        “哦，呵呵”长发飘飘顿时露出明白的笑容。
        长发飘飘看了看我说道：“小姐想剪什么样的发型呢？”
        我怎么知道啊，只能看着小齐。
        “帮她打碎，这边修一下，还有这边，恩，前边的刘海拉一下”
        我坐在那边任由他们摆弄，看着镜子的人，渐渐变得活泼起来，算算好像有四个多月没剪了，不过最近两个月头发倒是长快了不少，已经能扎个小辫子了。
        果然是极速啊，没过多久头型已经完全变了样，没有以前的颓废，多了份精神，看起来舒爽多了。
        再配得上刚买的衣服，果然是佛*衣装马*鞍，镜子里的小妮子还挺漂亮的。
        “不错，不错，这样大概就能去谈判了”小齐赞叹道。
        也不看看现在几点了，还谈判。小齐一看手表，已经6点40了，怪叫一声，急忙拉着我直奔谈判地点。
        一推门，看见里面已经做了五个人，不过为首的那个妇女怎么这么熟悉啊……她不是……王阿姨嘛，怎么跑到这里老了。完了完了，要被她认出来就完蛋了。
        不过现在想跑已经来不及了吧，听天由命吧，只希望变化太多她没认出来我。
        不过怎么一进门就觉得他们看我的眼神不对劲啊，王阿姨是这样，那边的几个人也是这样，天啊，我不会露什么马脚了吧。
        小齐把文件递给王阿姨，恭敬的说道：“王经理，这份合同您先看看，如果有什么不满意的地方，我们再看看”
        王阿姨结果合同，大概翻了翻，就抬头问了起来。
        “这位小姐是？”
        她指了指我。
        别说，千万别说。
        “她叫柳雨轩，我的秘书……”
        神啊，要死了。
        王阿姨顿时露出恍然大悟的笑容，“小轩啊，我说看着怎么那么像呢，现在身体怎么样了？”
        我尴尬的说：“恩，没问题的，早就没事了呢”
        王阿姨又用那种奇怪的眼神看着我说：“没事就好，没事就好”
        “王阿姨，还是先看合同吧”可不能让她在我身上扯太多啊，不然露马脚就不好了。
        王阿姨似乎对合同并不感兴趣，只是摆摆手说：“文件刚才我看过了，没什么问题，如果没什么问题的话，现在就签字吧”
        小齐倒是惊讶了，没想到谈判如此顺利，更没想到的是我竟然认识王经理，不过眼下也想不了太多了，“恩，既然王经理认为没事了，那我们现在就签字吧”
        然后两个人刷刷几笔签了合同。
        合同签完了，就该回家了吧，这一天折腾的，可累坏我了。
        一只脚刚踏出门，王阿姨突然回头对我说：“小轩，如果可以的话，你明天能来我家一趟吗？”
        本来以为走出这道门便以后再也不和王阿姨见面了，这样是在太过危险，不过眼前的邀请又不得不去，正当我犹豫不绝的时候，小齐说了：“雨轩，那你明天就不要来班上了，王经理的一番邀请可不能推辞了”
        唉，既然是这样，我也只能答应了。
        见我点头了，王阿姨露出了笑容：“那么就这样了，明天造成我去你住的地方接你。”
        不由我反对，王阿姨已经走远了。
        唉，我怎么就那么倒霉呢！
 
                  
 第十四章 原来是这样
 
        晚上又和小齐出去吃了趟饭，还是那家，不过我现在却没什么胃口，身心都疲惫极了，只想早点回到小窝睡觉。
        回到小窝的时候已经晚上11点了，刚推门，就听见乐乐的声音：“回来了吗？谈判的怎么样？”
        原来他一个人坐在那边玩魔兽世界呢。
        “哦，还好吧，合同已经签了”
        “是吗？”乐乐高兴的转过了头，却看到一身女装打扮的我，一个人愣愣的坐在那里，“你……你……”
        “你”了半天就没说出来。
        “怎么了？”我看着他心里有点忐忑。
        “很漂亮”
        “哦”看我冷冷的回答，乐乐倒是有点愕然了。
        想了半天，一句话堵在嘴里，最终没有说出口。
        回到自己的房间，脱下那身衣服，急忙钻进被窝，家里可不是空调常开的啊，冷死我了，好半天身体才渐渐暖和起来，唉，看那些美女一个个好像很风光的样子，实际却是有苦自知啊，女人也不是那么好当的！
        关掉灯，摸着身上的胸罩，滑滑的，很舒服。原来没戴胸罩的时候，胸部很难受，老是和衣服摩擦，弄得又疼又痒，现在却是很温暖，很贴心。
        哎呀，我想什么呢。
        赶紧睡觉。
        第二天早上七点的时候，乐乐又在门口吼了：起床啦，起床啦！
        天啊，还让不让人睡觉了。
        “我不去了”
        乐乐很诧异：“啊，为什么？”
        想到今天的事情我又头疼了：“哎呀，有事情嘛，不去就是不去了，小齐知道的”
        乐乐听我这么一说，也不多讲了：“那我走了啊，早饭在桌子上，起来自己吃啊”
        乐乐走了以后我我辗转发侧，怎么也睡不着了，还是早点起床比较好，不然等王阿姨过来看到我这个样子就不好了。
        刷刷牙洗洗脸，没多一会儿就整好了，看看时间才8点10分。
        “叮咚叮咚”正当我无聊呢，就听见敲门声了，开门一看，却不是王阿姨，倒是昨天和王阿姨在一起的人站在门口。
        “王夫人有事情脱不开身，便让我来接小姐，那么小姐这就走吗？”
        真是冷漠啊，一见面就这样说，我还一点思想准备都没有呢，不过好像也没什么需要准备的。
        “额……那走吧”
        和那个冷漠男上了车，七绕八绕的也不知道开到哪里了，半个小时以后我们在一栋别墅面前停了下来。
        呀，看样子王阿姨相当有钱啊，不过上次见到她的时候好像不是这样啊，风景真是不错，这得花多少钱呢，啧啧，厉害厉害。
        “小姐，请”冷漠男挺绅士的打开了我的车门，有钱人都号这口吗？
        下车以后跟着黑衣男七拐八拐的终于到了一间屋子面前。
        “夫人已经在里面等你了”说完也不管我，独自走了。
        我一个人站在门口，进也不是，不进也不是，正在想的当口，门开了，正是王阿姨的笑脸：“怎么，都到了这里了，不进来坐坐？”
        哎呀，被主人揶揄了，真是不好意思啊。“恩”我顺从的进了房间。
        从外面看，别墅装修的很古典，也很奢华，没想到王阿姨的房间却是朴素的很，并没有太多的装饰。
        “喏，喝口水吧”王阿姨递给我一杯水。
        “我来我来”还让人家王阿姨亲自动手，真是罪过罪过。想当初在家的时候每次来客人不都是我伺候别人的啊，哪有别人伺候自己的，真是让我受宠若惊呀。
        “真是可爱的孩子呢”
        听王阿姨这么一说，我倒是不好意思了，只能干坐着傻笑。
        “你不是上大三么？怎么变成张家公子的秘书呢？”王阿姨疑惑的问。
        “额，是这样的，我朋友和张经理是同学，去年十月份的时候两个人决定一起出来开家公司，因为少人，所以把我拉过来了”
        “这样啊，其实张家还是挺不错的……”不知道王阿姨突然为什么提了这句。
        ……除了沉默我似乎没有了应答的语言了。
        张阿姨突然凝重的说：“小轩，你的身体到底怎么样？”
        看着她严肃的表情，我以为她看出来什么了，急忙说：“没啊，就是那样呗……”
        “可是……去年的时候我见你似乎是男孩啊，怎么现在……”
        晕啊，真被她看出来了，想了想，似乎这件事情也瞒不了她，“王阿姨，我不知道怎么了，从去年的时候身体就异样，现在却变成了这副模样……请您别对外人说，好吗？”
        王阿姨听我这么一说，呆在哪里，嘴里喃喃道：“果然是这样”
        听王阿姨的口气，似乎她早就知道了这件事情一样，“王阿姨，您是不是有什么事情没对我说”
        王阿姨看着我，缓缓的说出了真相：“实际那天把你撞伤之后，你已经受了很重的伤，那个医院的技术水平实在很一般，我想如果把你送到上海北京去治疗的，不过我又担心时间来不及，仓促之间便给你服下了我们家家传的秘药。老一辈传下来说，这个药的效果很逆天，据说能生死人肉白骨，不过相应的副作用也很大，至于副作用是什么，就要因人而异了。唉，没想到你的副作用却是这个，真是造化弄人啊。”
        听王阿姨这么一说，她倒是是主谋了，不过既然是药改变人，那么应该还有办法解决吧，“王阿姨，那我还有办法变回来吗？”
        王阿姨摸着我的头发，叹口气道：“我不知道，先人们服用这秘药以后副作用一般是哮喘或者暗疾，你这样的却是头一次”
        我想既然秘药能改变人，那么再服用一次或许还会再有什么变化吧，我把提议同王阿姨说了一次。
        “不清楚，不过可能会有效果，但是这祖传的秘药只有这么最后一颗了，若是不成功就只能成仁了”
        只有一颗吗？那么这对于王阿姨来说肯定很珍贵，我又怎么能强人所难呢，算了吧，这也是天意如此呢。
        或许看出了我心中的失落，王阿姨对我说：“别担心，我找人研究这个秘药，说不定有一天能让你变回来呢”
        我能说什么，听见王阿姨的承诺，只能点头答谢了王阿姨。
        “中午在这边吃饭吧”王阿姨提议道。
        我急忙摆手：“谢谢王阿姨，不过公司里还有事情呢。”
        王阿姨笑着说：“公司里的事情就好办了，我这就打个电话给小齐。”
        看到王阿姨这样，我真是无语了，算了吧，不就是吃顿饭嘛，只能答应了：“好吧”
        王阿姨笑着说：“恩，我去吩咐陈妈多做点饭菜，你随便转转”说完转身便走了，只留下我一个人在房间里。
 
                  
 第十五章 这个地球真小啊
 
        王阿姨家的房子倒是挺漂亮的，不过虽然房子很大，人倒是很少啊，走了这么长时间就看见一个人在那边擦桌子，看见我走了过来，对我点点头，也不说话。
        郁闷啊，连个说话的人都没有，还不知道什么时候吃饭呢，早上的几块面包早就消化光了，还真有点饿了。
        咦，那个房间好像门没关啊，过去看看。
        走到门口，偷偷的看向里面，只见屋子里黑黑一片，只有一个人坐在电脑前面玩电脑，音响里是不是传来一阵马鸣和鸟叫，*，那不是魔兽世界嘛。
        半个月没玩魔兽世界了，心还有点痒痒呢，忍不住好奇心凑了过去。
        这一看不要紧，眼前的这个账号竟是邪龙，咱们公会会长。
        我忍不住叫了一声，那人回头一看，用疑惑的眼神看着我，说道：“你是谁，怎么进来的？”
        我有点尴尬，说道：“这个，我……”
        “啪嗒”屋子里的灯亮了。
        “怎么说话呢，别吓着人家”
        来人正是王阿姨。
        邪龙见我的样子，转头问王阿姨，“妈，她是？”
        “她是我的客人，就是上次和你提起的那个被我撞伤的人”
        邪龙露出恍然大悟的表情，伸出手道：“你好，王子豪”
        原来他叫王子豪啊，我也伸出手道：“你好，我叫柳雨轩”
        还文绉绉的，我们两个人相视而笑。
        王阿姨看我们这样，说道：“你们慢聊，我去有点事情先出去了”
        我盯着王子豪的账号，觉得有些不可思议，地球怎么就那么小啊。
        “你也喜欢游戏？”
        “啊，还好吧，呵呵”
        “会玩吗？”
        “会一点”
        “有账号吗？”
        ……还真是游戏狂人啊，怎么说我也是和你第一次见面好吧，怎么全是问这些没营养的话题，不过可千万不能在他面前露马脚，不然可就完蛋了。
        “没有啊，以前我看我朋友玩过，我也帮他玩过几次”
        王子豪看了看我，笑着说：“哪一区的？什么种族？”
        “好像是七区，荆棘谷的吧，小德”
        “恩，你等等看”
        说完把电脑给我。
        “我想看看你的账号”，坐在电脑前，看着游戏登陆界面，真是欲哭无泪啊，要是被他知道小惠就是我，不就完蛋啦。
        我看这看着王子豪，说道：“对不起啊，好久没玩了，都忘记密码了”
        “哦，那账号是什么？”
        这小子是不到黄河心不死啊，不过游戏里好像也很有恒心呢。
        “sadadshasdh”
        “等一下”
        说完他从电脑里调出一个软件，七弄八弄，没一会，他对我说道：“用这个密码试试”
        我一看密码，根本不是我的密码嘛，还以为你小子挺厉害呢，呵呵，我毫不担心的把密码输入进去，期待着“您的密码错误”出现，结果，结果竟然进去了。
        冷静，冷静。
        这是我朋友的账号，不是我的。
        “挺厉害的啊，这样就把密码找到了”我看着他尴尬的笑了笑。
        王子豪看着我的账号，有点惊讶，问我道：“你怎么有惠惠的账号？”
        惠惠？晕死！
        “惠惠？这是我朋友的账号啊，当时他借给我玩的，他叫惠惠吗？”
        “是的啊，在游戏里，我们还是好朋友呢，而且他是我的公会的哦”王子豪也不管我有没有兴趣，拉着我就是一通叙旧，把我以前的糗事全给说出来了。
        我只能坐在那里尴尬的笑，真是郁闷啊，没想到你邪龙会长平时那么磊落的一个人，现在也会奚落人了。
        好不容易终于熬到吃饭的时候了，终于结束这次痛苦的谈话，急忙向楼下走去，王子豪一边走还一边对我说：“雨轩，不如来我们公会吧，我带你升级，很快的”
        ……受不了，魔兽世界有那么好玩嘛。
        吃饭的时候王阿姨问王子豪：“子豪，你觉得雨轩怎么样啊？”
        王子豪只顾吃饭，抬头应了一句：“挺好的啊”
        王阿姨对我笑了笑：“子豪以前不是这样的，只不过发生了一些事情……”
        正在埋头吃饭的王子豪突然打断王阿姨的话：“妈，你能不能少说点啊”
        王阿姨不说话了，一边吃饭一边苦笑。
        这一家子。
        吃晚饭，王阿姨本来还想留我在这边吃晚饭的，被我婉言拒绝了，我可受不了了，总感觉这家里有些压抑。
        王阿姨也不多做挽留，对王子豪说：“子豪，把雨轩送到公司去吧”
        王子豪恩了一句，便就带我上车了。
        不过王子豪的车也不错呢，虽然不知道什么牌子，不过光看那程亮的漆以及漂亮的流线就知道价值不菲了。
        有钱人啊，真是**。
        王子豪一边开车一边和我讨论游戏里的事情，虽然我喜欢玩魔兽世界，不过现在这个样子我实在是没有聊天的**。
        “恩，到了，谢谢你”七绕八绕的终于到了公司门口。
        “我送你上去吧”
        “不用了，我自己能上去的”
        不过虽然这样说，王子豪还是把我送到了办公室里。
 
                  
 第十六章 冤家聚头
 
        一推门就看见小齐那张开心的脸，看来谈判的成功让他高兴不少啊。
        “是你！”
        “*，怎么是你！”
        王子豪和小齐一见面就惊讶的叫道，看来他们俩认识啊。
        “原来你们认识啊……”
        “哼！”
        原来是冤家。
        “小轩，你就在这种地方上班？”王子豪的语气中明显的透露着不屑。
        没等我回答，小齐讽刺道：“再怎么破，也比你在家吃白食好吧”
        王子豪好像对这种讽刺并不在意，突然他的手搂着我的肩，说道：“吃白食好啊，整天无忧无虑，还有个可爱的女朋友，生活多滋润”
        晕，你说女朋友搂我干什么啊，想挣脱开他的手臂，却发现根本挣脱不开，只能眼巴巴的看着乐乐，没想到乐乐却是对我微笑，*，朋友有难你都不救啊。
        小齐的脸瞬间冷了下来，一句话也没说，径直走到办公室里。
        乐乐解围道：“来，办公室里坐，别老是呆在外边啊”
        小齐已经走了，王子豪的爪子还没松开，我低声说：“放开呀，我又不是你什么人！”
        王子豪突然提高音量说道：“小轩，你可不能忘了啊，咱们已经见过父母啦，你可是我王家的人了哦”
        “嘭”一声巨大的关门声，看来小齐怨气不小啊。
        王子豪看门关了，也松开手臂，还嘿嘿直笑。我看到他那得以的样子就来气，使劲在他胳膊上扭了一下，看到他疼的变形的脸，我才感到一丝痛快。
        乐乐在旁边看的直摇头，深深的看了我一眼，也进办公室了。
        到了办公室里，我是不敢呆在王子豪旁边了，直接躲到乐乐后面。
        王子豪进了办公室以后却像变了个人，沉默不语。
        气氛有点压抑啊，不过这是人家的事情，我也不好插嘴。
        小齐坐在椅子上摆弄这zippo，半响，终于说了一句：“后天是小倩的忌日！”
        听到这话，王子豪突然来火了，一句大吼：“**你妈！”便是给小齐一拳。
        小齐原本英俊的脸被打的红了一块，风度翩翩的发型也乱了，不过小齐却是不还手，只是坐在那边发愣。
        王子豪打完这一拳便径直走了出去，正在我想去不去追呢，乐乐悄悄的拉了拉我的衣袖，意思是叫我去追。
        实际我对这情况一点也不了解，不过从王子豪和小齐的反应来看，两个人同那个小倩必定有千丝万缕的关系。乐乐叫我去追，大概是叫我安慰王子豪的吧。
        我跟着王子豪跑到楼下，王子豪正点着一只烟大口的抽着呢。
        我盯着王子豪说道：“怎么了？干嘛发这么大火啊？”
        王子豪避开我的眼睛，也不答话，目光漫无目的的看着前方，一口接一口的吸着烟。
        我倒是奇怪了，怎么小齐一提到小倩，王子豪就变成这样啊：“小倩到底……”
        王子豪突然打断我的说话：“不许提她！”
        我赶紧闭上嘴，要是我也被打一拳，还不丢半条命啊。
        王子豪终于把半截烟仍在地上踩了踩，深吸一口气道：“陪我去喝酒吧”
        什么，喝酒，想借酒浇愁吧。
        看来王子豪真的很爱她，以前在大学的时候，我就没少做陪酒这种行当，可怜啊，唉。
        王子豪开车带着我到一家“蓝色幻想”的酒吧门口停下了，推开车门也不理我，独自一个人进去了。
        我急忙跟上去，看来火气相当大啊。
        “来两杯伏特加！”坐在吧台前，王子豪叫道。
        什么？伏特加，那么恐怖的东西。“王子豪，咱们喝二窝头吧……”
        王子豪转过头看了眼我：“怎么，怕了？”
        还真是怕了，虽说咱酒量不差，不过伏特加可是传说中的烈酒啊。
        “不是啊，就是觉得……啊，那个有点饿了……”
        我真是没什么措辞了，只能以“饿”来表示我不能喝酒吧。
        调酒师已经把两杯伏特加弄上来了，我看着心里发麻啊，这么一杯要是喝下去，那还不得死人啊。
        王子豪看着我的样子，对调酒师说道：“来杯‘粉红佳人’吧”
        看着调酒师表演的炫目的调酒技术，要是不去演杂技还真是可惜了，不一会，那所谓的“粉红佳人”已经调好了。
        王子豪端起酒杯对我的杯子撞了一下，那一杯伏特加就这么一饮而尽，天啊，这么能喝，酒仙也不过如此吧。我盯着他喝了一小口酒。
        这一杯伏特加下去，王子豪脸也变的有些微红，突然端起另外一杯伏特加想喝下去。我接过杯子，对他说：“别这么喝，身体受不了的”
        听了我的话，他也停下了动作，缓缓道：“想知道我今天为什么发火吗？”
        我点点头。
        王子豪痴痴的笑了：“就不告诉你，除非……”
        “除非什么啊？”
        王子豪突然摸了我的脸一下，“除非，你让我亲一口！”
        *，肯定喝醉了，还以为他多能喝呢，这还没到十分钟，就开始耍酒疯了。
        我打开他的手，“你醉了吧，咱别喝了，回家吧”
        他笑着说：“我醉了吗？”说完又把我手上的伏特加抢过去灌了下去。
        不知道是不是我的错觉，我在他的眼角处竟然看到了泪痕。
        “在我五岁的时候，爸爸从外边抱回家一个小女孩，很可爱。可是妈妈知道以后却和爸爸大吵了一架，当时我还小，不明白什么。长大以后才知道，原来这个小女孩是爸爸在外边同别的女人生的。她就是我的妹妹，小倩。
        小倩很可怜，三岁的时候，妈妈死于肝癌。爸爸以前虽然留了不少风流债，可是他人很好，得知这件事情以后便把小倩接回了家，妈妈虽然当时有些无理取闹，不过最后还是很疼爱小倩的。
        我和小倩慢慢长大，在这个家庭里，除了小倩，我没有朋友，不知道从什么时候起，我喜欢上了她。
        虽然明知道不可能，可我还是控制不了自己的感情。呜呜呜呜……”
        说道动情处，王子豪趴在我身上大哭了起来。
        “我是不是很恶心，竟然喜欢上了自己的妹妹！”
        我抱着他，说道：“我能理解你的感情，因为我也曾有过这样的感觉……”
        我说的是我高三的时候对一个男生的想法，虽然已经过去很久了，可是每当想起来就感觉浑身掉鸡皮疙瘩，也不知道当时是怎么想的。
        王子豪看着我说：“真的吗？”
        我说道：“爱情本没有对与错，更没有所谓的界限，只是有时候世界上太多的羁绊，让自己错过了太多东西了，人这一辈子走来，等到死去的时候如果能对自己说一句：‘我没有遗憾’，就是没有白白来这世界上一次了。”
        王子豪惊讶的看着我，说道：“谢谢你，你还真是特别的女孩呢”
        突然，我看见王子豪捂着自己的胸口，一副难受的表情。
        我紧张的问：“你怎么了？”
        王子豪没有回答，一个人往厕所奔去了，过了半天才看见王子豪摇摇晃晃的从厕所里出来，看来是酒劲上来了，急忙上去扶住他，或许有了个依*吧，王子豪一趴在我身上就呼呼的睡着了。
 
                  
 第十七章 缘由
 
        真沉哪，他不会有200斤吧，刚想扶着他出门，侍应生在后面喊了：“小姐，你们还没有付钱呢”
        啊，还没付钱。
        “多少钱啊”
        “600！”
        啥？600？不就是三杯酒嘛，早就听说酒吧黑了，不过你也不能黑成这样啊。摸摸钱包，唉，这三杯酒就要了一半钱了，恨恨的看着王子豪，这钱以后慢慢根你算！
        心疼的揣好干瘪的钱包，找了个出租车把王子豪拖了进去。
        本来想把他送回家的，不过只去过他家一次，还没记住路，没办法，只能先回自己小窝了。
        到了家门口，我喊道：“乐乐，下来，有猪在车上，帮我弄下去”
        一会乐乐就跑了下来，对我说道：“猪呢，在哪？”
        我指了指出租车：“在车里啊”
        乐乐皱了皱眉头，说道：“是王子豪吧，喝醉了？”
        “恩”
        乐乐把王子豪从车里拉出来拖到了我的房间里。
        “怎么醉成这样？”
        “借酒浇愁的呗”
        “因为小倩？”
        “恩，他还哭了呢”
        乐乐突然叹了口气，对我说：“你知道多少了？”
        “他就对我说他和小倩是兄妹，其他的我就不知道了”
        “其实他也是个可怜人啊。
        他们兄妹俩一起进的大学，从我见到他们的第一次起，我就看出来了，王子豪喜欢小倩，小倩也喜欢王子豪，不过那个时候还不知道他们是兄妹呢，只当他们是情侣。
        我和张襄齐一个宿舍，王子豪是在另一个宿舍，我们军训的时候认识的。
        张襄齐第一次看到小倩便就喜欢上她了，不过因为不知道王子豪和张襄齐是兄妹而按兵不动，后来张襄齐不知道从什么地方知道王子豪和小倩是兄妹的，然后便对小倩展开疯狂的攻势。
        大概小倩知道自己和王子豪不可能在一起的，所以便答应张襄齐的要求，成了他的女朋友。
        实际那个时候王子豪和我们玩的还是不错的，当他知道小倩和张襄齐在一起以后也没多说，只是要张襄齐好好对待小倩。
        还是去年的时候，一次张襄齐和小倩出去玩的，结果在回来的路上遇见的匪徒，匪徒把张襄齐打了个半死，而且……强奸了小倩。
        小倩因为想不开，回来以后割腕自杀了。
        王子豪便把所有的错都怪罪到张襄齐的身上，两个人便成了仇人了。”
        “不过我看张襄齐好像对王子豪也并不客气啊？”
        乐乐笑着说：“那件事情就比较复杂了，具体我也不太清楚”
        看看时间已经晚上十点多钟了，王子豪还在趴在我的床上不肯起来。
        我苦笑的看着乐乐：“我在沙发上睡吧”
        乐乐拦住我说：“怎么能让女孩子睡沙发呢，还是我睡吧”
        “你真的把我当女孩子看吗？和他们一样？”
        乐乐先楞了一下，说道：“别多想了，早点睡觉吧”
        躺在乐乐的床上，我却怎么也睡不着了，脑子里全是王子豪，小倩和张襄齐的事情。想着想着又想到了自己，王子豪是王阿姨的儿子，他会不知道我的真是身份吗？从他的语言上看，或许现在还不知道，可是以后呢？若是他知道了，他会怎么看我？
        只希望王阿姨能早点把那秘药给研究出来吧。
        乐乐好像现在也同以前不一样了呢，高中的时候整天就知道魔兽世界，思想又单纯，不知道从什么时候开始变的成熟了，看来时间真的会改变人。
        早上七点的时候就睡不着了，到了客厅，沙发上的被子已经叠的整整齐齐的。
        “起床了吗”从厨房里传来乐乐的声音。
        我到厨房里一看，乐乐已经在准备早餐了。
        “王子豪还没醒吗？”我问乐乐。
        乐乐笑着说：“刚才我看见他上厕所的，大概已经醒了吧”
        我到了房间门口，看见门是虚掩着的，便推门进去。
        “啊——”我和王子豪一起大叫起来。
        我急忙把门关上，对里面的王子豪叫道：“你换衣服怎么不关门啊！”
        “那你进来怎么不敲门啊”
        “这是我房间好吧，为什么要敲门！”
        王子豪不说话了，过了一会儿，他穿戴整齐了，跑到我面前小声的说：“我那里风景独好吧”
        我脸颊有些发烫，对他说道：“你怎么这么不知廉耻啊！”
        乐乐这个时候端着早饭走过来了：“来，都过来吃饭吧”
        我拿了一块面包一杯牛奶跑到自己房间了。
        我想我的脸一定很红吧，刚才那一幕还在眼前晃动。越想越觉得不对劲，按理说，前一段时间我还是男人呢，整天看到那东西倒是觉得没什么，现在怎么一想到那个东西就有一种羞耻感啊，难道我的心理也开始变成女生了，唉，不知道是好是坏呢。
        早饭吃的有些郁闷，就听见乐乐和王子豪在外边谈着什么产品公司什么的,等我出去的时候王子豪已经走了，只有乐乐在那边收拾饭桌。
 
                  
 第十八章 遇见
 
        转眼已经两个月过去了，实际这样的日子过的倒也很不错，简简单单，无忧无虑的，现在已经和小齐，王子豪成了朋友了。偶尔他们会请我吃饭，当然有子豪在就没小齐，有小齐就没子豪，这两个可是大冤家，一见面就不知道吵成什么样。下班回家以后就玩玩魔兽，不过可恨的是子豪在魔兽里一直叫我“老婆”，以前的朋友知道我是女的以后，也都改口叫嫂子，气的我牙痒痒，不过也没办法，谁叫咱打也打不过，比也比不过的呢。最可恨的是王子豪现在和乐乐相处的不错，经常借口住在我们这里，还跑到我的房间把那些男生时候的衣服一件件的拿跑。
        而乐乐永远是那么勤奋，就像他说的，为了自己的梦想！他不曾对自己放松，一刻不停的在编写那些我看不懂的软件。
        期间问过王阿姨几次关于秘药的问题，不过她总是说没有研究好，想想也是呢，这种秘药要是随便能研究好，那不是满地诺贝尔奖了，所以我也并不着急，王阿姨曾经几次要带我去医院检查身体，都被我婉言拒绝了，我真是很怕，如果被医院查出个什么不男不女的，那我真是没法做人了。
        学校那边我问过了，琪琪这学期终于是没有去，我也不敢联系她，就怕被她看出什么来，所以我虽然很担心她，却对她的情况我一点也不了解。
        上个月的时候父亲给我来了电话，告诉我，医院那边已经安置妥当了，父亲大伯以及家里面的那些会些医术的都在医院上班，说是为柳家培养优秀人才，实际上算起来却是我们家亏了，睡觉咱家人丁稀薄，两个姐姐和我都没有学医呢。
        此时已经是5月17日，天气已经开始转暖了。
        “子豪，你给我出来，你把我的衣服弄到哪里啦！！”
        翻开我的衣柜却看不到一件以前的衣服，全是那些花花绿绿的小女孩穿的衣服，这，这叫我怎么穿嘛！这个王子豪，他是不是有病啊。
        不过骂归骂，现在他还不知道躲在什么地方偷笑呢。
        拿起一件白色的hello－kitty衬衫，下边件牛仔裤，便出去吃早饭。
        乐乐正在那边看报呢，看我出来了，笑着对我说：“很漂亮呢，不过今天呢，你可不能这样穿”
        我好奇的问：“为什么啊？”
        “今天可是我们公司新产品发布的日子，而且你作为发言人，穿的这样随便可是有损公司形象哦！”
        ……
        “开个新闻发布会嘛，有必要那么繁吗？”
        乐乐严肃的说：“有必要！”
        我有些犹豫了，在这种重大问题上，我觉得还是从公司角度上考虑比较好。
        “那我应该怎么穿啊？”
        乐乐好像行家一样的说：“庄重，大方而且要不失威严”
        晕，我又不是女生，我怎么知道怎么穿呢。
        看见我一脸茫然的样子，乐乐道：“还是我帮你选吧”
        说完拉着我进了我的房间。
        乐乐一边选一边说：“子豪还是蛮有眼光的嘛，挺不错的”
        乐乐，你到底是谁的朋友啊，还帮他说话。
        “那个家伙，可恶的要死，下回见到他非宰了他！不过乐乐，你怎么还会挑衣服啊，以前不是只会玩游戏的吗？”
        乐乐回过头笑了笑，指了指自己的脑袋，然后又转过去挑衣服了。
        什么意思，你的智商高啊！
        “这件吧，挺不错的”
        乐乐递给我一件黑色的中裙和一件白色的衬衫
        怎么又是裙子啊，不过由不得我啊，乐乐又拿过一双咖啡色的高跟鞋：“喏，还有这个”
        说完就站在那边。
        “喂，大哥，我换衣服呢，你出去一下好不好”
        乐乐脸一红，摸了摸脑袋，走了出去。
        好不容易换好衣服，跑到乐乐面前说道：“怎么样，没问题了吧”
        乐乐围着我转了一圈，道：“恩，这样大概没问题了”
        吃晚饭，我们便赶到了新闻发布会现场了。
        那边早已经坐了不少记者，本来还不担心的，先看看到这么阵势小心肝还真有点扑通扑通的，乐乐拉着我的手道：“别紧张，咱们先到里面，还有一个小时才开始呢”
        从手上传来的力道，我心里也稍微安定点了，小声说道：“恩”
        张襄齐已经在里面等了，不过正在打电话，对我们点点头便表示“早”了。
        一会儿我又被人拉去化妆，又是为了什么公司形象，不过我倒是没有心思管什么化妆了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧，我还是想想等一下怎么对付外边的记者呢。
        在焦急的等待中，我的第一次新闻发布会终于开始了。
        （真正的新闻发布会发言稿太长，所以就选部分了）
        各位来宾：早上好，本次新闻发布会的主要产品是我公司开发的CPU超频控制软件。
        近几年，对电脑超频已经不再是电脑高手的专利，而随着技术难度的降低，很多刚接触电脑的朋友也学会了超频，但终究限于对超频的不够了解，所以超频可能会对电脑产生一定影响，严重的甚至烧毁CUP，而我公司的产品正是……
        “哥”外边传来一声熟悉的叫声，我抬头一看，竟然是我朝思暮想的琪琪！
        瞬间，琪琪的眼神和我对上了。
        晕啊，不要被她发现了吧。
        我继续壮着胆子读着新闻发言稿：而我公司的产品正是基于超频……
        张襄齐对琪琪招了招手，琪琪轻轻的走了过去。
        他们俩竟然是兄妹，完蛋了，真的完蛋了。
        在忐忑中读完发言稿，后面张襄齐和乐乐说的话我是一点也没听进去，我总觉得琪琪这丫头认出了我，看她那眼神，不时的往我这边看，我急忙低下头去，不敢再和她对视。
        难熬啊，快一个小时，这新闻发布会才结束，本想开溜的。
        结果琪琪和张襄齐竟然站在我的面前了。
        琪琪说道：“哥，这位姐姐是谁啊？不介绍一下吗？”
        张襄齐看到妹妹也有些高兴吧，刚想说出来，我先开口了：“我叫小萱，草字头的萱，妹妹你呢？”
        琪琪皱了皱眉头，说道：“姐姐好，我叫张琪琪，不过可否告诉我姐姐贵姓呢？”
        天啊，女人好奇心都是这么强的吗？
        “还是我来吧，这位漂亮的小姐呢，就是咱们公司的人事部经理，也是我的秘书，柳雨轩！”
        “草字头的萱，呵呵”我急忙补充道。
        这下琪琪的眉头皱的更厉害了，盯着我道：“姐姐真是好名字啊，不过我有位故人也叫柳雨轩，还真是巧呢”
        那种眼神，我似乎觉得已经被她认出来了。
        只能尴尬的说：“是啊，好巧啊”，实际我现在恨不得找个小洞钻进去，真是尴尬死了。
        “姐姐今天晚上有空吗？不知道能不能一起出去吃个饭？”
        “那个……啊……今天晚上有点事情，不如下回好吗？”
        琪琪露出失望的表情，说道：“这样啊，那么，明天吧，明天一定要赏脸哦”
        “哦，好的”
        除了答应，我还能说什么呢？
 
                  
 第十九章
 
        真是头疼，怎么会遇见琪琪呢，想她的时候她不出现，现在不敢见她了，她却出现在我面前，老天啊，你不是故意玩我的吧。
        “怎么了，怎么一开完新闻发布会就觉得你不对劲啊，脸色这么难看”说话的正是乐乐。
        我不知道该怎么开口了。
        “是因为今天的那个女孩吗？”
        “啊，你怎么知道的啊？”
        乐乐不置可否的笑了笑。
        还是乐乐聪明啊，什么事情都瞒不过他，不过或许他有什么办法呢。于是我老老实实的，原原本本的把我们俩从相识到分手又到相恋的过程说给乐乐听。
        “乐乐，这次你可千万要帮我啊，要是琪琪知道我的事情，我就真的完蛋了！”
        乐乐听了以后先是想了想，然后对我说：“我问你几个问题吧，首先，你说如果琪琪知道你的事情，你就完蛋了，是指什么完蛋了？”
        被他这么一问，我倒是愣住了，虽然我平时经常说“完蛋了，完蛋了”，但是都是随口说的，哪有什么为什么啊。
        他看到我的犹豫，接着说道：“如果这个范围太广，那么如果琪琪琪琪知道这件事情，是不是意味着你的所谓男人尊严和面子就没了，还有那个什么心底的羞耻感就涌现了？”
        仔细这么一想，倒的确是这么回事啊，光是想想琪琪知道我的事情，我就觉得不知所措，别说真的被她亲口揭发了。
        我点点头。
        “但实际上，你现在还是男人吗？”
        什么意思？
        “好吧，即使你现在真的被琪琪认出来了，那又如何，你还有所为所谓男人尊严吗？”乐乐，你怎么说话这么不给面子啊。
        我有点听不下去了，这些话已经触及到我内心的敏感处，便对乐乐摆摆手道：“别说了，我回房间自己想想！”
        “什么事情躲是躲不过的，勇敢的面对才是真确的！”这是我进房间前乐乐对我说的最后一句话。
        回到自己的房间，我的思绪却是混乱极了，想着和琪琪在一起的点点滴滴，真的是很幸福啊，我想，如果不是遇见琪琪，或许我现在还在幻想着变成女人吧，可是如今，我却是想着怎么恢复成原来的样子。而这所给予我的思想的转变，正是琪琪你的爱啊。
        恍惚间，不知道什么时候睡着了。
        早晨的时候乐乐没有喊我，不过今天我也不想去了，心里烦着呢。
        躺在床上，心里想着等到琪琪家该怎么说呢，想着想着不知道怎么的又睡着了，奇怪啊，这两天怎么这么想睡觉呢，一看表已经下午2点了，天啊，急忙爬起来刷牙洗脸。
        “叮咚”
        这么快就来了，一开门果然是琪琪那张可爱的脸。
        “这么早就来了啊”我尴尬的笑着说。
        “不早了呢，已经下午两点多了”
        “是嘛，我还刚起床呢，你等等，我去换件衣服就来”
        琪琪乖巧的应了声，不过人却跟着我进了房间。
        看着乱七八糟的物件还有床上还没叠的被子我就觉得不好意思：“对不起呢，有点乱”
        琪琪笑着说：“没什么，我觉得挺好的”
        还是琪琪温柔啊，正当我叠被子的时候琪琪突然指着我叫道：“你……你下面……”
        我低头一看，天啊，怎么全是血，难道是……传说中的……
        “你那个来了呢，有卫生巾吗？”
        “啊”好半响我才反应过来，“没有”
        琪琪笑着说：“你还真是个粗心的人呢，你在这里等一下，我去帮你买”
        天啊，你早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是太丢人了。
        看着睡意上已经满是血迹了，不过我是第一次遇到这种事情，脱下裤子，拿着毛巾在那边擦，不过怎么怎么擦也擦不完啊，一直在流。
        “嘻嘻”琪琪不知道什么时候已经站在我旁边了，指了指我说道：“第一次？”
        我点了点头，想想又不对，又摇了摇头。
        “你的内衣呢？”
        我拿了一件内裤给她。
        “不是这种四角的啦，三角的，女士的那种！”
        “哦”我慌忙跑到柜子里拿了一件女士内裤给她。
        琪琪撕开包装纸，把卫生巾贴在内裤上，递给我说：“喏，穿上吧”
        我拿着内衣倒是手足无措了，“你先出去一下好吗？”
        琪琪倒是大方：“大家都是女人，有什么好害羞的”
        既然你都这让说了，我在扭扭捏捏的就是我的不对了，便在她面前换了内裤，不过穿上新内裤的感觉还真是不一样呢，这下不怕漏了。
        琪琪幽怨的对我说：“小轩……”
        “恩”我下意识的回答。
        “你还爱我吗？”
        啊，我这才反应过来，急忙说：“咱们都是女人，怎么可以……”
        琪琪低下头，慢慢的说：“别装了，其实我都看出来了，从第一眼看见你，我就知道你是小轩”
        真是这样吗，怎么我照镜子的时候都认不出来自己，“对不起，琪琪，我……”
        琪琪拉着我的手说道：“小轩，其实该说对不起的人是我，很多事情我都没和你说，那个时候还要和你闹分手，唉”
        还是琪琪好啊，真是太贴心了。
        “琪琪，你这几个月都去什么地方啦？”
        琪琪又叹了口气，我发现琪琪比以前容易叹气多了，她看着我的，想说却又说不出口。
        “怎么了琪琪，到底什么事情啊？”
        “我要嫁人了……”
        “什么？？什么情况？？”
        我惊讶极了，琪琪竟然要结婚了，要知道她才20岁啊。
        “这还要从去年9月份说起，就是我和你闹分手的前一段时期。我爸爸是朝阳软件的总经理，公司主要业务是做显卡优化软件，主要对象是AMD的显卡，前些年的时候公司和AMD合作还是挺好了。在一次舞会上，我认识了天下软件老板的儿子霍应水，好死不死的那个霍应水看上了我，便对我展开了追求，可是那霍家公子实在是个败家子，不学无术不说，还长的那么恶心，所以我也从来没有答应过他。从那以后他大概就想到了另一种办法。原本天下软件和我爸的公司并没有业务上的交集，从那以后天下软件就积极和AMD公司交涉，知道去年8月份，他们公司终于有了重大进展，所以AMD就要求新的代理而终于和我爸的合作，树倒猢狲散，以前和我爸相处的不错的朋友也离开了我爸，所以那个时候公司非常危险。这个时候霍应水对我爸提出要求了：只要我同意嫁给他，便把公司代理权转让给父亲，并且在别的业务上展开往来。
        爸爸起先不同意，可是公司真的撑不下去了，没有办法，只有答应霍家的要求。
        而我哥因为看不起父亲而一个人出来创业了，那天哥哥打电话给我，告诉我他们公司已经有新产品的时候，我真是很高兴呢，所以便赶回来看望哥哥了，没想到在这里看见你了你，更没想到的是，你竟然变成了这样，不过，你真的和漂亮呢，我都嫉妒了，呵呵”
        听着琪琪的打趣，我倒是笑不起来，想想我能为她做什么呢，眼睁睁的看着她掉进火坑里却救不了她，我真是没用。
        想着想着眼泪就掉了下来。
 
                  
 第二十章 活色生香
 
        突然我感到唇边一阵芳香湿润，正是琪琪那柔软的唇，于是我也不再多想，抱着琪琪，同她一起体味这片刻的温存。
        琪琪的小舌在我嘴里翻滚着，一股甜蜜的感觉在身体中散发，虽然以前也和琪琪有过接吻，可那都是我主动的啊，琪琪何曾如此疯狂，像是要把我的舌头吸过去，不过感觉真的很幸福呢。
        琪琪的手在我身上游走着，不知道什么时候竟然伸到我的内衣里，在我*上轻轻的捏了一下，瞬间一股酥麻的感觉传遍全身，浑身的力气就这么消失了，和我自己摸的时候感觉完全不一样，“啊……”我忍不住哼了一声，瘫倒在琪琪怀里。
        哼，怎么能让你如此主动，我可是男人啊。
        我积蓄着力量，准备绝地反击，就在这个时候，琪琪又在我那个地方捏了一下，受不了了，怎么会如此敏感。
        “舒服吗？”琪琪微笑着，用迷离的眼睛看着我说。
        “舒服呀，那你呢，哈哈”趁琪琪不备，我也在她敏感处碰了一下。
        “啊……不要摸那里”琪琪忍不住叫了起来。
        顿时屋子里一片香色。
        “啊，对不起，你们继续”乐乐不知道什么时候站在门口了，看见我看他，急忙把门关上，天，这不是都被他看光了。
        看着琪琪，已经酥胸半裸，双颊酡红，显得可爱极了。
        “琪琪，你真美”我忍不住赞叹道。
        “哎呀，都怪你，都被别人看到了”琪琪半嗔半怒，倒是更添几分妩媚。
        “谁，谁看到了，我揍他！”说完我徉怒的握紧拳头。
        “等等”琪琪笑着说，“你这样子出去也不怕害臊”
        我低头一看，天啊，我衣服什么时候被脱的差不多了，身上就挂着几件破布，赶紧找了件衣服穿了起来。
        推开门，乐乐正坐在那边玩电脑呢。看到我们出来了，急忙解释说：“我刚才可什么都没看到……”
        “还说没看到，我分明看见你在偷窥呢！”
        琪琪瞬间脸通红，嘿嘿，我就喜欢琪琪脸红的样子，她拉了拉我的手，示意别这样，毕竟琪琪还不认识他。
        看着乐乐和琪琪的囧样，便不再打趣了，对乐乐他介绍说：“开玩笑的啦，还不认识这位美女吧，张琪琪，我女朋友，也是张襄齐的妹妹。这位呢，我的死党，乐乐”
        两个人说完握握手，不过我怎么看乐乐傻傻的，这小子平时可精明呢，今天怎么了，难道是刚才被吓住了。
        或许今天有琪琪在身边，我也找到做男人的感觉，所以很多事情倒是能放得开了。
        “琪琪，今天不如就在这边吃吧”我建议道。
        “好啊，不过我要尝尝你做的菜，你可是去年答应我的”
        汗，去年的事情还记得啊，不过既然是琪琪的要求，我倒是正好露一手呢。
        系好围裙，拿着久违的锅铲，好久没下厨了呢，虽然有两个姐姐，不过现在的女孩子好像都不会做饭，所以做饭的重任就落在我身上了，久而久之也会做不少菜了。
        不过一个人做菜倒是有些累，在下午五点的时候才把菜弄好了。
        “哇，糖醋鱼，看样子很好吃的样子呢”
        琪琪看见我端出来的糖醋鱼，大眼睛瞬间冒星星了。
        就在这个时候，门铃响了。
        谁啊，吃饭的时候也来烦人。
        一开门，就看到王子豪那张可恶的脸。
        “老婆在家呢，那我就不打扰了”王子豪一看见我就想逃走，哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，你自己送上门了，接别怪我不客气了，我把他推出来，在他胳膊上狠狠的拧了一下，看见王子豪鬼哭狼嚎的就高兴。
        “饶命啊，女侠饶命！”
        看着王子豪疼的变形的脸，我在对他说：“你把我衣服弄哪里去了？”
        王子豪一听衣服，还想装傻：“什么衣服，我没拿啊！”
        不见棺材不掉泪，我在他胳膊上又是一下。
        “哎呦，哎呦”王子豪疼的直叫唤，看他的样子好像真的很疼啊，不会我下手真的那么重吧。
        “谁啊？”乐乐在里面问着。
        “我，王子豪，哎呦”
        我瞪了他一眼，不情愿的说：“进来吧”
        王子豪又是一副笑嘻嘻的表情，跟着我到屋里了。
        “这位美女是？”王子豪一进门就看到琪琪，随口问道。
        “张琪琪，我老婆，嘿嘿”我得以的说。不过怎么看琪琪瞪了我一下啊。
        王子豪突然抱拳道：“原来是老婆的老婆啊，那么就是我的老婆了，呵呵”
        ……这是什么话，“王子豪！你太过分了”没听过朋友妻不可欺啊，平时和我开玩笑就算了，这才刚见琪琪的面呢，就说这样的浑话，真是太过分了。
        不过琪琪倒是脸红着低下头不说话。
        看我生气的表情，王子豪估计也知道自己错误的严重性，到桌子前，拿起我的筷子就吃饭。
        ……真是太可恶了
        “那是我的筷子”
        王子豪一愣，看了看筷子，又舔了舔说道：“啊，我接吻了？”
        乐乐和琪琪倒是笑了起来，可怜一顿饭被王子豪弄的乌烟瘴气，最后也没有吃多少。
        吃晚饭已经八点多钟了，王子豪说晚上没车不好回家，就和乐乐挤在一个房间，琪琪打了个电话给家里也说明不回家了，哈哈，那不就是说今天晚上要和琪琪同床共枕啦，真是幸福呀。
        回到我们的小窝，坐在床上想着和琪琪在一起的幸福时光，琪琪就躺在我的怀里，两个人一句话也不说，就这么在静谧中呼吸幸福的味道。
        “小轩……”
        “恩？”
        “你说我现在是该叫你小轩呢，还是小萱？草字头的萱？”琪琪微笑着对我说。
        我知道，虽然名字读音是一样的，可是却代表两个不同的我，虽然实际上“小轩”已经不在了，可是在我和琪琪中间，永远只有一个小轩！
        “我永远是你的小轩，那个疼你爱你的小轩”
        “是吗？”
        说完琪琪闭上了眼睛。
        看着她白皙的皮肤，身上散发的少女的清香，我感到心里一阵莫名的**，想也没想，轻轻俯下身子，对着琪琪的唇吻了下去。
        琪琪的双手也勾着我的脖子，回应起我的吻来。
        摸着她柔软的胸部，算起来，这还是我第一次摸女孩子的胸部呢,手感果然不同，很舒服呢。
        就在这时，一阵强力的电流传遍全身，我紧张的夹紧双腿，浑身一颤，睁开迷离的双眼，琪琪竟然在吻我那羞人的地方。
        “啊……”又是一阵强烈的感觉，“琪琪，不要，不要那样”
        琪琪抬头对我笑了笑，就在她的嘴边还沾着我初潮的血迹，“你好像很喜欢这种感觉呢”
        我脸颊发烫，浑身无力，用颤巍巍的声音说道：“没有的啦……，啊……”
        琪琪看着我说道：“还说不喜欢，那你现在又是在做什么”
        天啊，我想我男人的尊严在这一刻丢尽了。
        琪琪不再理会我，埋头苦干，我只觉得全身一波接一波快感袭来，终于在那最后一刻释放了精华……
 
                  
 第二十一章 结局！
 
        早晨的时候我被胸前的一阵冰凉弄醒了，睁开眼睛一看，原来是琪琪在哭。
        “琪琪，你怎么啦，哭什么呀？”
        琪琪擦了擦眼泪，对我挤出一丝笑容，说：“没有啊”
        “还说没有呢，都哭人泪人儿了，是不是怕我以后变不成男人啦？放心吧，王阿姨说能研究出来的就一定能研究出来”
        昨天晚上的时候我已经和琪琪说明了我变身的原因，不过幸好还有一线希望，琪琪也是期待着有一天我能变回男儿身。
        “小轩，你还爱我吗？”琪琪低声问道。
        “爱，我永远爱你！”说完琪琪的手也紧紧的抱着我的腰。
        “可是，再过几个月，我就要嫁给那个死霍应水了，到时候你还爱我吗？”
        ……
        “而且如果有一天你也嫁人了……”
        听到敏感的话题，我突然心里一阵紧张：“别说了，我不可能嫁人，而且我只爱你”
        琪琪笑了笑道：“你真傻”
        我想着那个霍应水，不可以就这么让琪琪嫁给他，无论如何我一定要把琪琪救出来，可是该从什么地方着手呢？电脑我是不太懂，就连我们公司的产品我也是半懂不懂的，可是乐乐懂啊，据说上次的软件也有乐乐参与呢，他应该比较厉害的吧，等一下问问他去。
        到班上的时候发现气氛有点不对劲，一问才知道，乐乐和小齐吵架呢，办公室里也没有两个人的踪影。到上午十点的时候，小齐寒着个脸到办公室了，我问怎么回事，小齐却说不关我的事！
        哼，看你的脾气，我还不想管呢。
        不过乐乐一天倒是都没有回来。
        晚上回家的时候发现乐乐在抽闷烟，琪琪在一旁安慰他呢。0
        “怎么了？”我问乐乐，乐乐倒是不说，我转过眼睛看着琪琪。
        “我也不知道呢，下午的时候乐乐才回来，一到家就是抽烟，我问他怎么了，也不说话”
        我对乐乐说道：“乐乐，我当你是朋友，所以把自己的事情都说出来了，可是，为什么你有事情却不和我说呢，说不定能帮上你什么忙呢”
        乐乐又是沉默半天，等手里的烟燃到尽头的时候才缓缓道：“我不想干了，想自己出去干！”
        我一听惊讶极了。
        我和琪琪一起问道：“到底怎么回事啊？”
        “没什么原因，就是不爽，想自己干了”
        说完，乐乐回到自己的房间，留下我和琪琪面面相觑。
        琪琪想知道原因，便打电话给小齐。
        “哥，你和乐乐怎么了啊，公司不是好好的吗，怎么乐乐要走呢？”
        小齐也在火上，没有说原因，只是说：“你转告乐乐，他要干便干，不干走人，我就不信了，公司少了你还活不下去了”
        后来我从王子豪那里得知，原来王子豪想入股晨曦软件，乐乐没有经过小齐的同意便私底下融资了，实际上乐乐也是想为公司好，但无奈王子豪和小齐的私人恩怨，所以两个人大吵了一架。
        乐乐的性格我是知道的，他有才华，决不愿意一辈子屈居下位，他想成功，想闯出自己的一片天地。
        这件事情大概就是乐乐人生的一个转折点吧，第二天乐乐没有上班，而是找到王子豪，同他谈筹建新公司的事宜。
        对于这件事情我是不好说什么的，一方面，张襄齐是琪琪的亲哥哥，若是说小齐，便是让琪琪伤心；乐乐是我的好朋友，更加不好说什么，更何况乐乐做的也不能算错，或许在细节上处理的有些不好。
        我仍然在小齐的班上上班，自从那个软件发布以后，小齐的公司就蒸蒸日上起来，公司扩展到50多个员工，并且开始独立开发软件，我的工作也开始繁忙起来，没有多少时间和乐乐谈心。
        琪琪一直在我家里住了半个多月，直到那天来了一伙人，为首的那个人矮矮胖胖的，一脸猥琐的模样，还口口声声称琪琪“老婆”，想必他就是传说中的霍应水，真是恶心的要死，琪琪在我面前哭了半天，我也没有办法，只能眼睁睁的看着琪琪被带走，临走的时候我分明看到霍应水用那种龌龊的眼光盯着我，恶心透顶。
        琪琪走后，我在家里哭了一天，乐乐知道我伤心的原因，也没有多做安慰，给我独自伤心的空间。
        晚上起来上厕所的时候，却看见乐乐拿着琪琪的照片翻着看，我走到他的背后他都不知道。
        一种不好的预感从心头升起，难道……
        我不敢想象下去了，我不相信乐乐会做这种事情。
        乐乐看到我来了慌忙的把照片收了起来，我装作没看见的样子，问：“这么晚了，怎么还不睡觉？”
        乐乐苦笑道：“公司刚办起来，好多事情要处理，太烦了，睡不着”
        自从办了新公司以后我就觉得乐乐和王子豪好像变了个人似的，整天在一起研究什么，王子豪也不拿我开玩笑了，就连魔兽世界也很少上，看到他的这个样子真是难以让人相信呢。
        6月份的时候，家里突然来了电话，说父亲不行了。
        妈妈在电话里告诉了我事情的原委，爸爸被骗了，被大伯骗的。
        原来从3月份爸爸和大伯合办医院一来，大伯就完全的利用爸爸。
        爸爸的医术高明，是附近的人都知道的，说一句不客气的话，就是省里的所谓专家也不见得比爸爸厉害，所以很多病人不远百里跑过来找爸爸治病，而大伯正是利用的这一点。
        自从合作一来，父亲就一直处于高压状态，整天没日没夜的治病治病再治病，他仍不下身上的担子，这些人不远百里，找的就是他，作为医者，他不能不看，所以在这种高压工作下，父亲患下了隐疾。
        让父亲心痛的是，大伯竟然利用值班便利偷药出去卖，一个月医院亏损三万块钱，实际上三万块对于父亲来说不算多，可是父亲不能容忍这种行为，于是争吵便开始了。
        这一吵一发不可收拾，大伯吵着闹着要分开，房子归他们，药品一半归他们，仪器全是你们的。
        可是父亲知道，光有仪器有什么用呢，没有医院就全是破铜烂铁，大伯开始的时候说要自己建医院的狼子野心终于暴露了。
        父亲不愿这件事情吵到法庭上，但他们家却得理不饶人，认为父亲理亏，非要到法庭上闹一闹。
        父亲不愿意去法庭的另一个原因就是，大伯的大儿子是法院副院长，很难缠的角色。
        就在这场亲情欺诈中，父亲倒下了。
        我想回家看望父亲，可是现在的女儿身却让我回家无门，他的封建思想极重，就我这么一个儿子，如果知道没了，肯定气的半死，更别提现在父亲重病在身，要是再受到刺激……我不敢想接下来的后果了。
        家人接连在催，没有办法，只有回去了，陪同我的还有乐乐。
        到了家里，先是看到了母亲，才三个多月没见，母亲原本保养的还不错的皮肤已经爬满皱纹，那发间的银丝更是显得苍老了许多，我忍不住趴到母亲怀里哭了出来。
        母亲看着眼前陌生的女孩愣住了。
        乐乐解释了半天才说明情况，不过母亲的接受能力还算很强，只是摸着我的脸庞，声声的叫着孩子。
        可是母亲却不同意我见父亲，怕他受不了这个刺激。
        乐乐想出了个办法，让我假扮成“我”的女朋友去看父亲。
        终于见到父亲了，病床上的那个瘦骨嶙峋的老人就是我的父亲吗？我忍不住眼泪大哭起来。
        父亲终究没认出我，只是一口一口的叫着我的名字。
        大伯自己自己做了错事，已经在一个星期前搬到另一个城市了。
        现在我只想变回男儿身，想做父亲的怪儿子，想让父亲健健康康的。
        回到苏州，我找到了王阿姨，不管秘药有没有研究好，我必须试一试。
        王阿姨知道我们家发生的事情，叹了口气，便把那秘药拿出来了。
        我想也没想一口吞了下去。
        没多久，只觉得头疼的要命，似乎脑袋要爆炸开来，突然“哄”的一声晕了过去。
        等我醒的时候发现床边坐着几个人，不过却都不认识，突然间我恐惧的发现，我忘记自己是谁，叫什么名字，家里住在什么地方，以前的一切我都不记得了。
        床边的人看到我这样，都惊讶极了，没想到……
        我失意了。
        后来我知道了，那个个子最高的人叫乐乐，我的好朋友；那个中年腐女叫王姨，而他的儿子王子豪竟然是我的未婚夫。
        不过我什么都不摘掉，他们说什么就是什么吧。
        子豪好像很忙的样子，整天晚上好晚才回家，我问他做什么，他却笑着说：秘密！
        整天呆在家里倒是很无聊，不过王姨不让我出门，虽然不知道为什么，不过我不会忤逆婆婆的。
        晚上做梦的时候总是梦见一间病房，病床上躺着一个老人，每次看到他苍老的模样我就忍不住哭了出来，还有有的时候会梦见一个女孩，最羞人的是，我们……我们竟然做那种事情。
        哎呀，女孩和女孩怎么能做那种事情的嘛，想想就觉得恶心。
        子豪对我很好，虽然下班很晚，不过我还是愿意等他一起回来，我喜欢躺在他的怀里，枕着他的膀子睡觉，感觉相当有安全感。不过子豪却从不对我从过分的事情，连亲嘴也不会，每次我问他为什么，他总是说，要把我的第一次留在新婚的晚上，真是个傻孩子呢。
        转眼间已经到八月份，王子豪最近几天突然不回家了，听婆婆说，他们公司正到了生死存亡的时候。不过乐乐却有时候来这里看我，和我说说外边发生的事情，那天乐乐拿了一张照片给我，我一看却是呆住了，这个女孩……竟然是梦中的那个女孩。
        听乐乐说，这个女孩子叫琪琪，他很喜欢她。然后便不说了，可是在他说的时候我却感到心好痛，最后乐乐把那张照片送给了我。
        越是看那张照片，越是熟悉，突然，脑中涌现出这个女孩的信息，琪琪，我的女朋友！
        而我，叫柳雨轩，一个男孩子，那曾经失去的记忆又找回来了。
        我突然有些头晕目眩，我不知道该怎么办。
        看着住了三个月的房间，我有些留恋，更让我感到害怕的是，我开始想念子豪，每每想到和他在一起的日子，就有一种幸福的感觉在心里涌现，可是……
        我慌忙问张伯今天几号了，张伯说：今天是八月十五日，中秋节！
        天啊，今天是琪琪的婚礼，不行，我要阻止他们，不能让琪琪嫁给那个死胖子。
        可是我却不知道他们的婚礼在什么地方解决，对了，张襄齐知道，他肯定知道，他的亲妹妹结婚，可是他会在吗？
        我匆忙找到晨曦软件，还是那栋破败的大楼，进门以后却发现一丝异样，推开公司的门才发现里面竟然混乱极了，满地的文件，到处都是灰尘。
        推开张襄齐的办公室才发现他竟然坐在里面，乱糟糟的头发，满脸的胡渣，哪有当时的那种意气风发，简直就是流浪男。
        虽然不知道原因，可是今天是他妹妹结婚的日子，而且对象是自己不喜欢的人，这个时候还在这里装颓废男，真是太不应该了。
        “琪琪在什么地方结婚？”我冷着脸问他。
        他看到我惊喜的叫道：“小轩，你没失忆？”
        “失忆了，可是今天是琪琪的婚礼，我必须好，告诉我，琪琪在什么地方结婚？”
        张襄齐拍了拍脑门，说道：“跟我走！”
        我们两个人来到一处郊外一座白色的教堂面前，从教堂里正传出婚礼进行曲。
        我走进一看，竟然看到琪琪和乐乐站在一起，两个人正在交换戒指。
        怎么……怎么琪琪竟然是和乐乐在一起，为什么不是那个死胖子。
        我有点接受不了，琪琪，你即使不爱我我不怪你，可是，你为什么和乐乐，他是我最好的朋友啊。
        “你们……”我脑袋一热冲上去就想阻拦那神圣的一步。
        突然脑袋一晕，失去的直觉。
        等到醒的时候才发现躺在床上，旁边站着我的父母，子豪，乐乐，琪琪，还有小齐。
        我看到父母站在我的面前，忍不住哭了起来，“爸……”
        “爸爸都知道了……”
        自从我失忆以后，父亲渐渐从痛苦里挣扎出来，他是个坚强的人，他热爱医学，所以他不能倒下去。
        更何况，还有他三个可爱的女儿呢，有什么比家庭更重要的呢，“子豪是个不错的孩子，很懂事，我生病的时候都是他照看我的呢，要不是他，或许我现在还躺在病床上”
        我看了一眼子豪，他却露出傻傻的笑容。
        琪琪的手正和乐乐牵在一起，我看到以后除了祝福他们还能说什么呢，等父母他们都出了病房，我一个人躺在那里不知所措，琪琪已经嫁人了，以后我或许会孤单一辈子吧。
        “咚咚咚”门开了，进来的是子豪。子豪背着手，走到我面前，突然拿出枝玫瑰道：“小萱，嫁给我吧”
        ……
        我不理他那套，说道：“谁要嫁给你啊，恶不恶心啊”
        王子豪突然发出诡异的笑容，走到我的面前说：“那前几天谁说要嫁给我来着，还说什么要生几个宝宝……”
        啊，那是我失忆的时候说出来的好吧，怎么能算数，我抽出枕头就要打他。
        王子豪突然抓住我的手，抱住我，吻了起来……
        天杀的，我是男人啊……
        10个月后。
        “小萱，宝宝生出来叫什么名字啊”
        “不知道呢，子豪还没想好呢，你也快生了吧”
        “是的啊，上次查的时候医生说是男孩呢，真是羡慕你，是个女孩”
        “什么呀，我还羡慕你呢，爸爸听说是个女孩，非要我再生一个，唉”
        “那……咱们定个娃娃亲吧，好像挺好玩的样子”
        “好啊，呵呵，啊……肚子，好疼……”
        ……
        结束！！
 
                  
 
永别了我的男人生活(FLOWER)
第一章 工作
 
        夜深人静的时候，我喜欢穿着粉红色的花蕾睡衣斜*在床上，在温柔的灯光下漫不经心地翻看以前的旧照片，一缕长长的秀发自然地垂在我高耸的胸前，随着呼吸优美地上下起伏。
        每当这时，我的心里就有一种微微的悸动，我会想起一个名字叫伟国的男人，那个男人曾经是我生命的全部，而现在，他已经淡去了，永远沉在我的记忆的深处，如果不是这些照片，也许我真得会把他遗忘。是的，我想忘掉他，但他的形象总是在我梦中萦绕，让我下不了决心，所以我一直保留着他的相片。
        相片上的他很帅，虽然有点清瘦，但皮肤白皙，鼻梁高挺，透着贵族的气质，特别那双忧郁的大眼睛更是魅力十足，这样的男孩应该是众多女孩暗恋的对象，如果有可能的话，我想我会爱上他的。
        但这是异想天开，因为，这个男孩已经死了，在不知不觉中，消失在这个城市的某处，而在这城市的街头，却不知何时多了一个靓丽的女孩，一个鼻梁同样的挺，眼睛同样的忧郁，名叫丽妮的女孩，不同地是，那双眼睛里有了一种温柔，这是男孩所没有的－－女性的温柔。
        我合上了相册，发现我的眼角有点湿润，我又想哭了，这在三年前是不可想象的，女性荷尔蒙改变着我的**，也在悄悄改变我的灵魂。在我的名字还叫伟国的时候，我就是看一些有名的催泪影片也只不过是叹息一下，而现在，真受不了，只要电视上有一点感人的场面，我就觉得鼻子发酸，我以前总是嘲笑那些在电视机前泪流满面的女孩，现在我算是有些了解她们了。
        窗外的繁星仍像三年前我刚刚来到这个城市时那样，在夜空中俏皮地闪动，但人事已是斗转星移，现在想起来，就宛如做梦一般。
        三年前，我在家乡高中毕业，因为家里穷，读不起大学，又一时找不到工作，就闲在家里，百无聊赖。我记得那是秋天的下午，刚刚下过一场雨，一个改变我命运的人来到了我的家中，她就是我的表姐慧芳。
        慧芳这几年一直都在大城市打工，听说还赚了不少钱，但很少回家，这次突然到我家来，我们都十分欢喜。表姐的形象与我记忆中的变化很大，以前她刚出去的时候不过是土里土气的黄毛丫头，可现在却时髦成熟地让人窒息，我都不敢和她正对几眼。
        ‘伟国，瞧你这么腼腆，像个姑娘家。‘表姐打趣说。
        我的脸红了起来，不知怎地，我平时不应该这么会脸红，但表姐这么一说，我竟半句也答不上来。
        ‘慧芳，你在城市有路子，帮伟国找一份工作吧！这孩子，整天呆在家里，也不是个事啊！‘妈对慧芳说。
        慧芳看了看我，说：‘成，这次就跟我过去，工作的事包在我身上。‘
        见慧芳答应得这么爽快，我和妈都很高兴。我终于可以到梦寐以求的大城市去了，也许在那里我可以实现我的理想和抱负。
        这天晚上我激动地一夜没睡好觉。
        第三天，慧芳和我就坐火车出发了，没想到，对于男儿身的我，这一去，竟成了不归路。
        到了这个城市，我才知道，慧芳原来只是在一家夜总会坐台，这多少让我有些失望，但她特地抽了两天空陪我到处去玩，让我长了不少见识，所以这两天过得也很高兴。又过了几天，她告诉我，她已经帮我找到工作了，是在这家夜总会的迪吧里当侍应生，她说她跟老板说了好大一通才让他答应下来，叫我下午去面试，嘱咐我千万要珍惜这个机会。
        老板人很好，对我感到挺满意，面试出乎意料地顺利，没几句话就同意让我正式上班。我也因此有了第一份工作。
        在迪厅里的工作让我感到很刺激，这种疯狂的场合是我以前从未经历过的，但刚来几天，难免有些不适应，所以常常被同事们嘲笑做木头人。
        没过几天，正巧碰上夜总会成立5周年，公司要举办化装舞会，老板特地设了个最佳出人意料奖，奖金竟高达2000元。所以很多员工都想尽心思想拿这个奖。
        我是新人，对公司也没什么特别感情，又是个内向的人，对什么5周年，什么化装舞会都没什么兴趣，所以这天尽管是轮休，我也只是在寝室里大睡其觉。
        不料这天上午表姐竟来找我，说她想出了一个让我得到这2000元的好点子。
 
                  
 第二章 为了奖金
 
        不料这天上午表姐竟来找我，说她想出了一个让我得到这2000元的好点子。
        我躺在被窝里没精找采地听她讲。
        ‘伟国，你还记不记得我们小时候常玩的游戏？‘
        ‘什么游戏啊？‘
        ‘你记不记得我经常把你打扮成小女孩。‘
        我当然记得，那时表姐经常拿她的衣服来给我穿，然后用水彩颜料来当口红涂我的嘴巴。我模模糊糊地记得当时的心情真的好高兴，想起来真是不可思议。
        我猛然一惊，坐了起来：‘你……你该不会是让我扮女孩吧？‘
        ‘哈！正是此计，你扮起来肯定比女人更女人，你有这潜质。‘
        ‘开玩笑吧！这种事情你也会想出来？‘
        ‘怎么了？这有什么？‘
        ‘当众扮女人，叫我在同事面前丢够脸了。‘
        ‘呸！你有什么脸啊！这白花花的银子可是很多人都想要的，许多人想扮都没这个条件呢！再说，这只是公司的活动，也许可以让总经理发现你还是个人才呢！‘
        说老实话，我确实很需要钱，家里带出来的几百块就要用玩了，如果……如果真能得奖，那也很不错。
        我犹豫再三，终于禁不住表姐的劝说，答应参加比赛。
        那天下午，表姐带我来到一家美容院，看得出来，她跟这儿很熟悉，在里边跟一个美容师叽哩瓜啦说了一大串话，那美容师不时地看看我，又笑了笑，我不由地更窘迫了，真想一溜了之。
        正在进退两难之际，表姐招了招手让我过去。
        我坐到了美容躺椅上，从镜子上看到自己的脸很红。
        那美容师在我的脸上仔细端详了一会，点了点头，让我躺下，用毛巾包起我的头，开始为我洗脸，难后又为我做面膜，我觉得她的手在我脸上动来动去的，很舒服，加上早上又没睡好，就沉沉睡去。
        不一会儿，表姐拍醒了我，说：‘小美人，现在要化妆了！‘
        我糊里糊涂地顺着她的手坐到化妆椅上，看到镜中的我，脸色变得红润多了，这面膜有效果不错啊！我想，一摸下巴，竟光溜溜地没有一点毛须。
        ‘这是用的日本进口的褪毛霜。‘表姐笑了笑说。
        那美容师为我细细扑了层粉底霜，然后开始一丝不苟的为我化起妆来，我的命运也随着她的粉饼、眉笔、胭脂刷、眼影霜、修眉刀、口红的变幻中开始了改变。
        她最后为我描修好了眉毛后，还慎重其事地为我粘上了假睫毛。
        她满意地左看右看，终于说：‘好了！‘
        当她移开身子的时候，镜中出现了一个妩媚的女郎，一颗红唇鲜艳欲滴，两道柳眉若颦若蹙，是哪里的美人？我不禁回头望了望，背后是笑得合不拢嘴的表姐。
        我又回过头，镜里的美人也回过头，我不敢相信自己的眼睛。
        ‘傻瓜，是你自己啊！‘表姐吃吃地笑着说。
        ‘这……这是我？‘我大吃一惊，镜中的美人也一付吃惊的模样，竟又有另一种娇趣。
        ‘不是你是谁啊？‘美容师说。
        ‘琳姐，真没想到你的化妆水平竟进步这么快！‘表姐对她说。
        ‘哪里！哪里！‘美容师笑着说，‘我这儿还有一顶假发，干脆也送你吧！‘
        琳姐不知从哪里拿出一顶紫褐色长发的发套，解下包在我头上的毛巾，为我戴上了假发，又整理了一会，笑着说：‘大功告成！‘
        ‘站起来！站起来让表姐瞧瞧。‘表姐拉着我的胳膊说。
        ‘如果不说话，真是谁也看不出来了！‘她啧啧赞叹。
        我看着镜子里又陌生又熟悉的我，不由地怔怔发呆，但心里涌上一种说不清道不明的感觉。
        ‘来，到更衣室来。‘表姐说着拉上我的手。
        到了更衣室，我这才发现表姐的大袋子里早就为我准备好了一整套东西，她拿出一只粉红色的钢丝花边胸罩提在我的胸前。
        ‘你……原来你是早有预谋！‘我说。
        表姐对我恶作剧般地笑笑说：‘脱了，快把衣服脱了！‘
        ‘不要了！‘我不好意思起来。
        ‘瞧你，瞧你，说你比大姑娘还忸怩，真是一点都没冤枉你。‘
        表姐这么一说，我倒激起了勇气：‘好吧，脱就脱！‘
        不一会儿，我就脱得只剩下裤衩了。
 
                  
 第三章 化装
 
        不一会儿，我就脱得只剩下裤衩了。
        表姐让我把双手抬起来，为我戴好胸罩。她说为了突出**的轮廓，特别选择了钢丝边的。为我调整好后，又在胸罩里塞上了两团软软的海绵球。
        ‘现在看起来可真像个女人。‘表姐说。
        我能从更衣室的镜中看到自己的上半身，我的肌肉并不发达，肩膀也不宽，戴上胸罩后才发现表姐的话并没有错，我有这个潜质，镜中活脱脱出现的是一个身材挺不错的女郎。
        表姐又从袋中拿出一件肉色的衣物。
        ‘这是什么？‘我好奇地问。
        ‘这是塑身内衣，女人可以*这东西突出曲线，你瞧，它可以有力地托住你的胸部，还可以收束小腹，提高臀部。这件内衣的臀部是特别加厚的，本来是为那些生了孩子后臀部萎缩的女人使用的，现在给你就更合适了。‘
        ‘表姐，不要弄得这么正规吧，我们只不过是演演戏。‘我有点哭笑不得。
        ‘去，不做得天衣无缝哪能行？我这叫志在必得。‘表姐说。
        迫不得已，我只好照她的话穿上塑身内衣。
        内衣很紧，箍得我的周身都有点难受，特别是腰间，更是有一种力量好像在收紧。
        事到如今，我也豁出去了，表姐要我怎么做我就怎么做。
        她让我穿上长筒丝袜，最后帮我穿好了一件中袖紫色连衣长裙。
        ‘这是舞会装。‘表姐说，当她在我的背后咝地拉上拉链时，我暗暗舒了一口气，下午的难熬的时间终于要过去了。
        我吃惊地看着镜中的我，竟有些被镜中的自己吸引住了，长长的披肩发，下面是张清秀的小脸，紫色的长裙包裹着曲线玲珑的高挑身子，我竟然想不起来，片刻之前我是什么样子的。
        回到美容椅上，琳姐也赞叹不已，她说我不生做女孩简直就是浪费资源。
        我却在不安地想着今晚会不会出丑。
        表姐为我涂上了红色指甲油，她说参加舞会一定要艳一些才行，不过我的心里还是希望自己清清秀秀的，那种不做雕饰的美。
        ‘哎哟！不好了！‘表姐一看表，不知不觉中，晚饭的时间早过了，化装舞会就要开始了。
        ‘快！穿上鞋子！‘表姐从袋子里取出一双紫色镶钻皮鞋来，我一看傻了眼，后跟有五厘之高。最要命的是鞋尖尖尖的，像尖辣椒，我怎么能够穿得进去。
        表姐把我的脚拼命往里塞，我痛得大叫起来。
        ‘穿不进去的，表姐。‘我喊道。
        ‘忍着点，现在也让你知道美女是怎样练成的。‘表姐笑着说。
        ‘我是男子汉，又不是小女人。‘我抗议。
        说话间，鞋子终于穿了进去，经过一番努力，另一只也穿上了。
        我站起来，皮鞋的两边夹得我生疼。由于后跟的加高，我就像垫着脚，重心自然向前移，为了保持重心，腰部和胸部不由自主地向前挺，这样，臀部就比原来更下后突出了。想不到高跟鞋还有这样神奇的效果，怪不得女人们宁愿让脚受些苦也乐此不疲了。
        ‘你走几步看看。‘表姐说，我忍着痛，向前走去。
        ‘不行不行，女孩走路应该文雅点，双脚不能分得太开。脚步也不要太大。应该呈平行线，像我这样。‘表姐给我示范了一次。
        我跟在她后面学了一回。
        ‘还是不行，身体太紧张了，应该放松点，像这样漫不经心地走路，才会有女人味。‘
        我看着表姐的样子，放松了肩膀，又走了几步，突然发觉自己的屁股竟有点不自觉地往左右微微扭动，不竟大窘，我根本不想这样的，一个大男人做出这种动作，真是让人羞死。
        表姐却高兴地拍手：‘好啊，你学得可真快！可以出发了！‘
        我一听要出发，心里一下子紧张起来，马上就要以这种打扮面对人群，可不要出大丑。
        表姐好像看透了我的心思，笑着说：‘你就当自己本来就是个女孩，大方点，不要拘泥不安，表姐包你得到这2000元。为了让你更好地适应，表姐为你取一个名字，嗯，对了，就以这个美容厅的名字吧，丽妮，好听不好听？‘
        这名字我倒是很喜欢，但还没答应，表姐就挽着我的手往外走，一边跟琳姐打手势。
        ‘丽妮，我们快点走，要迟到了，琳姐，谢谢了，再见。‘
        ‘你还真会现学现用。‘我笑着说。
        ‘这叫现想现用。‘表姐说着，我们就来到了街上。
        表姐叫住了一辆的士。
        ‘两位小姐要到哪里啊？‘的哥看着我们问道。
        表姐朝我得意地使了个眼色，又做了个胜利的动作，意思是的哥没有看出我是个假姑娘。
        ‘王子夜总会。‘表姐说着，拉了我钻进了车子。
        夜幕已经降临了，城市里华灯初上，各色的霓虹灯映在的士的玻璃窗上，随着车子的开动不断地变幻。
        ‘小姐，今晚去参加晚会吧？打扮地这么漂亮。‘的哥从前倒镜里看了看我们说。
        表姐咯咯地笑了起来，推了推我的手：‘喂，表妹，人家问你呢？‘
        ‘我？……‘我吃了一惊，猛然发现自己的声音还是男声，赶紧用手掩着嘴尖声咳嗽了一声。
        那个的哥好像并没有觉得异常，说：‘这几天风大，姑娘儿可要小心感冒了。‘
        表姐笑着说：‘是啊！我这个表妹就是身体弱，多谢你的关心。‘
        一路上，的哥跟表姐你一句我一句地说笑，打得火热。我在旁边微笑地听着，不敢开口说一句话。
 
                  
 第4节 上场（上）
 
        我们的夜总会到了，我和表姐下了车，付钱的时候，那的哥上下打量着我，我的心里好紧张，以为他看出了破绽，赶紧背过身去。
        ‘你的表妹可真文静，白白嫩嫩的，长得挺正点。‘的哥笑眯眯地对表姐说。
        ‘你该不会是看上她了？‘表姐呸了一声。
        ‘你能不能为我作个媒？‘
        ‘去你的？就你？‘表姐说。
        ‘哈哈，可惜我有老婆了，要不你跟她说一下，给我当二房吧？‘
        ‘你要死啊！‘表姐嚷道。
        的哥大笑着开车逃之夭夭了。
        ‘这混蛋流里流气的，要在平时，我非给他一拳不可。‘我说。
        ‘其实女人嘴上不说，心里倒是喜欢听这些话。‘表姐说道。
        ‘不会吧？‘我说。
        ‘哎，你终究是个男人，不会弄懂女孩的心思的。‘
        说起女孩的心思，我确实不懂。我在高中时曾经有个青梅竹马的女朋友，我们经常在村边的小河沟捉虾玩，有一次在河边的时候，我看到微风吹拂起她的长发飞扬舞动，十分好看，心中一激动，就扑过去吻了她，哪知道她挣扎着躲开了，涨红着脸看着我，突然打了我一巴掌，就生气地跑了。我虽然觉得自己有些不对，但觉得她一巴掌打得也太重了，一点也不顾我男子汉的尊严，所以干脆不理她了。不久她转了学，听说去了一个大城市，在她离去之前，我曾收到她的一封信，信纸写得满满的，却只有‘笨蛋‘两个字。我到现在还弄不懂她为什么给我这封莫名其妙的信，但我一直很想念她，却不知她到了哪儿。
        ‘喂，你在想什么？‘表姐说，挽着我的手朝门里走去。
        ‘没……没什么，我只是在想……啊！‘这时我发现跟我住同寝室的江鹰朝这边走过来，江鹰是夜总会的保镖，人高马大的，听说他一个人就能打倒七八个壮汉，本来他是一个人住的，所以我分配到他的寝室时，他老大不愿意，常常对我颐和气使的，我不想得罪他，处处都由着他。
        见到他来，我本能地想跟他打招呼。
        表姐在我手上重重一拉，我才记起现在是女装，手伸到胸前又放了下去，但看到熟人，心里又是惊慌又是尴尬，总想回过身找地方逃避。
        ‘丽妮，你干什么呀？‘表姐紧紧地挽着我的臂弯。
        糟了，江鹰看到了我们了，那眼光好像有点特别，是不是认出我来了？这可怎么办？哎哟，他朝我走过来了。
        我真想拔腿逃跑，可表姐不允许我跑，她小声在我耳边说：‘慎静点，待会你不要说话，只要点头或摇头就行了。‘
        江鹰兴冲冲地来到我们的面前，看了看我，我的心都到喉咙眼了，如果他说：‘嘿！你小子发神经啊！‘我就立刻回身跑出去，再也不在他面前出现了。
        可他对表姐说道：‘慧芳，你那个表弟伟国死到哪里去了？他下午就失了踪。‘
        听到他这句话，我的心才放了下来。
        表姐说：‘这小子不喜欢热闹，肯定一个人玩电子游戏去了。‘
        江鹰唔了一声，又把眼光落在我身上，问道：‘这是谁啊？‘
        ‘我介绍一下，这是我的表妹丽妮。‘
        ‘你的名字就跟你的人一样漂亮。‘江鹰笑道。
        我在心里暗笑：‘你小子对男人这么凶。对女人可真会拍马屁，不过这回可上了大当了。‘不过我还是有礼貌地朝他笑了一下。
        ‘江鹰，你怎么不化装？今天可是化装舞会呀！‘表姐问他。
        ‘我早准备好了，你们想不到的，待会就知道了。‘
        我们一起向舞厅里走去，在走廊上碰到许多同事，竟一个都没认出我。
        一进舞厅，世界就变了个样，原来我们迟到了一会，总经理的讲话已经结束，舞会正式开始了。
        灯光在旋转，摇滚音乐在狂响，舞池中的人们打扮地光怪陆离，有些扮成狐狸，有些扮成黑侠，有些则化妆成死神，也有些只是戴上面具。
        表姐拉着我的手走进了狂欢的人群中。
        我的脚被高跟鞋夹得很疼，刚才在车上刚刚适应一点，可在舞池里没跳几下就受不了。只好退了出来，坐在角落里的沙发上做观众。
 
                  
 第5节 上场（下）
 
        不一会儿，一个戴着克林顿面具的男人来到我的身边坐下。
        ‘小姐，今晚是化装舞会，你为什么不化装？‘他低着嗓音说。
        我差点笑出声来，原来是江鹰这家伙，压低了声音，还以为我听不出来。但我不能说话，只能微笑地摇摇头。
        ‘小姐，我看到你就觉得有些眼熟，对了，你是慧芳的表妹，也就是伟国的表姐妹，怪不得有些像。‘
        我点了点头。
        江鹰见我微笑着，又坐得*近点了。
        ‘我叫你丽妮不见怪吧？‘江鹰说，然后滔滔不绝地说起话，不时还问我一些问题，我虽然很想笑，但始终咪着嘴，只是以点头或摇头回答。
        江鹰渐渐发现有些不对，终于问道：‘你为什么总不说话，你……你是哑巴？‘
        我有意要借此机会捉弄他，好解解闷气，就装做十分无奈的样子点了点头。
        ‘怪不得，真对不起，其实你不做声的样子真可爱。‘江鹰说。
        我做出很感激的表情。
        江鹰又坐近了，紧*着我，我以前就听说过江鹰是泡妞的能手，他自夸能在一夜内让女孩跟他上床，不过耳听唯虚，眼见为实，且看他怎么表演。
        ‘你有一双会说话的眼睛，虽然你不能开口说话，但你的眼睛已跟我说过千句万句了。‘
        我摇了摇头，表示不相信。
        ‘我可以透过你的眼睛看到你心灵的深处。‘江鹰在我耳边低声说道。
        我承认，江鹰的嗓音很有男性魅力，但此时对我说出来，我只觉得有些滑稽可笑。
        江鹰见我笑意盎然，以为我被他打动了，也可能认为我是个哑巴，好欺负，竟用右手从背后搂住我的腰。
        我故意不作任何抗拒。
        江鹰见我默许了，更是得寸进尺，用左手在我大腿上轻轻抚摸，一边跟我说着一些**的话。
        看着他色迷迷的样子，我肚子里都笑得快抽筋了，但强忍住，全身都颤抖起来。
        江鹰见到我的反应，更是肆无忌惮，说的话也越来越不象话，手也越不来越不老实。
        ‘想不到你的反应这么强烈，肯定很久没碰男人了吧？你的**真圆，让我来摸摸。‘
        我怕露出破绽，就打掉了他的手。
        江鹰老实了一点，跟我说了另外一些话题，但不一会儿，手又到了我的腿上。
        他的手一寸一寸地往上移，糟了，这个色狼！他想干什么？要是他摸到我的小弟弟就完蛋了，我把他的手一推，站了起来，又加入了舞者中。
        后来，我一直跟表姐在一起。
        舞会结束后，进入了最紧张的时候，就是各人把自己的化装除掉，大白真相。
        随着主持人的一声令下，大家把面具摘掉，同事们看着对方，舞厅里笑声顿起。
        ‘原来是你啊？‘
        ‘怎么是你？‘
        ‘你小子，什么不好扮，竟扮作乌龟！‘
        ……
        我站在表姐身旁，不知该怎么办，我没有面具，又怎么露出庐山真面目？
        ‘快，你过来！‘表姐拉着我的手走到总经理面前。
        ‘总经理！‘表姐对他说。
        总经理回过头来，看到了我。
        ‘这位小姐是……‘他迟疑地看着我。
        ‘总经理，我这个杰作怎么样？‘
        总经理不解地看着表姐。
        ‘他是我的表弟**呀！‘
        总经理仍没有反应过来。
        ‘不好意思，总经理，确实是我。‘我尴尬地说。
        总经理张着嘴上下看了看我，终于明白。
        ‘难以想象，难以想象！‘他啧啧赞叹，这时候，主持人邀请总经理上台讲话。总经理一边走还一边回头看了看我。
        当总经理宣布最佳出人意料奖颁给我，我上台领奖时，舞厅内哗然一片，我的脑袋一片空白，但发现人群中江鹰的脸色很难看。主持人一宣布舞会结束，我就顾不得脚上的疼痛，飞快地跑出了舞厅。可长裙紧裹在大腿上，加上还不适应高跟鞋，跑起路来竟迈不大步子，狼狈不堪，幸好没弄伤脚脖子，但在裙子和大腿的拉扯下，屁股也不由自主地跟着扭起来，
        慌乱中，我听到背后一阵哄笑。
 
                  
 第6节 被迫（上）
 
        我回到寝室里，踢脱高跟鞋，坐在写字桌前看着红包里的两千元奖金，心里后悔不已，有一种出卖了自己的感觉。明天夜总会的上下肯定会传遍这个新闻，今后该怎么面对同事们？
        表姐的电话打断了我的胡思乱想，她打电话过来祝贺我，但我没说几句就挂了她的电话。
        我刚想到卸装，突然门开了，原来是江鹰进来了，他反手锁上了门，我一看到他目露凶光，心中一凛，晚上我捉弄了他一把，该不会有什么后果吧？
        我对他笑了笑，说了声：‘对不起。‘便伸手去脱假发。
        ‘不许脱！‘江鹰恶狠狠地说。
        我的手停在半空中，心里有些发毛，论打架，我说什么也打不过他，可逃又逃不掉，今晚看来是凶多吉少了。
        ‘妈的，老子今晚被你耍得好幸苦。‘江鹰一步步走了过来。
        ‘我……我不是故意的。‘
        ‘不准说话！‘
        我闭了口，我的性格一下都比较软弱，所以面对凶神恶煞般的江鹰，竟不敢有违他的意思。
        江鹰走到我面前，用手托起我的下巴盯着我的脸。
        ‘你真是个美人啊！‘他阴笑着说。
        ‘你不要搞错，我只是玩玩的。‘我说。
        ‘什么时候叫你说话了？‘他用一双大手抓住我的胳膊，弄得我生疼。‘你再说一句话，我立刻把你的双手折断。‘
        ‘你要干什么？‘我喊道，江鹰的手上加了力气，我痛得哎哟叫了起来。
        ‘还说吗？‘他说。
        我强忍住痛，不敢再开口了。
        ‘这就对了，你要像刚才在舞厅里那样，不要说话，装可爱，装高傲。‘
        江鹰的手松开了，我看到我的手臂上一圈紫色。
        ‘我问你问题，你只准用点头和摇头来回答，要是答得不合我心意，我就给你上点花样。你说好不好？‘他说。
        我摇了摇头，他大怒道：‘什么？‘
        我又点了点头，他才露出笑容。
        ‘这就乖了！‘
        他轻轻地抚摸着我手臂上刚才被他捏得发紫的部位，叹息道：‘你真不是个男人，手臂没有一点肌肉，你是不是很想做女人？‘
        我摇了摇头，他的手在我臂上一紧，我差点疼得叫出声来。
        ‘你说，你是不是很想做女人？‘他说。
        我只得点头。
        他显然很满意，用手轻轻抚着我的假发，说道：‘要是你真是个女人，我会对你动心的。不过，现在也挺刺激的。‘
        他走到电视旁，挑出一张VCD盘放进机内，不一会，随着摇滚乐的响起，电视上出现了一个跳艳舞的女郎。
        我正诧异他在搞什么花样，江鹰走过来说：‘刚才你跳舞的样子我没看清楚，我想再看一遍。站起来，跟着那个骚女人跳。‘
        我只好照他的话做，但跳得很生硬。
        他在我小腿上铲了一脚，嚷道：‘你这是女人吗？腰再柔点，屁股摆得再骚点。你不是想做女人吗？仔细看看电视上的这些骚娘们，她们都是你的好榜样，你要认真地学，如果学得不象，我就打断你的腿。‘
        我只好跟着电视上做动作，江鹰坐在沙发上翘着二郎腿，吸着烟在欣赏。
        ‘对，就这样，好极了，***你小子到底是不是女人？学得这么骚！‘
        其实那时我不想看到江鹰恶心的脸，所以只有盯在电视上，也不去想什么东西，拼命去模仿电视上女郎的舞姿，渐渐地，竟感觉和电视上的女郎合二为一，也忘记了性别，只想专心跳舞。
        一曲艳舞终了，画面上出现的是一男一女**的场景，我高中时一直在农村，所以从没看过色情片，对男女之事也只存在于幻想之中，一看到如此切实的画面，禁不住面红耳赤，心潮激越。
        ‘你过来！‘江鹰说道。
        我只有过去。
        ‘坐在我的腿上。‘
        我呆住了。
        ‘江鹰，我们适可而止吧？我们都是男人。‘我终于忍不住说话了。
        ‘妈的，谁叫你说话了？‘江鹰在我胸口狠狠在打了一拳，我一下子跌倒在地，幸亏有乳罩内的海绵团挡住了一部分力，不然我也许会被他打吐血。
        ‘尝到我拳头的厉害了吧！站起来，坐在我腿上。‘
        我没有办法，只好坐在他腿上。
        电视里的男女做得正欢。
        ‘刚才在舞厅里你不是打掉我的手吗？现在还打吗？‘
        我摇了摇头，此时我想，大丈夫能屈能伸，当年韩信也受过跨下之辱，我这点小屈辱算得了什么，心里一想通，便不怎么难受，但我一个男人这样坐在男人的大腿上实在是感到有些恶心。
        江鹰的手在我的胸罩上捏来捏去，虽然是海绵垫，但他好像很满足。
        ‘你跟女人做过爱吗？‘他问
        我摇了摇头。
        ‘那么跟男人呢？‘
        我更摇头了。
        ‘你现在是男人吗？‘
        我看着他，犹豫了一下，看样子今晚还得顺着他的意思，先逃过这一关再说，所以摇了摇头。
        ‘那你是贱女人了？‘
        ‘是不是？‘
        见我不回答，江鹰在我的屁股上狠狠抓了一把。
        ‘是不是？‘他喝道，我不由地颤了颤。
        在他的逼问下，我的心理防线终于崩溃，眼泪流了出来，拼命摇头，又拼命点头。
        江鹰哈哈大笑，我看到他的双目发光，心里害怕得很。
        ‘贱女人都想让男人干她，对不对？‘
        我点了点头。
        ‘那我是不是男人？‘江鹰突然问道。
        这个问题其实不必问，江鹰1米8的身高，肌肉发达得像施瓦辛格，可以说是男人中的男人。
        我点了点头，对他这个问题很奇怪。
        ‘贱女人，那你肯定也想我干你了？‘
        电视里传出女人的**声，听得我心惊肉跳。
        听到江鹰这么说，我吓了一跳，从他腿上一弹而起。
        ‘不要，江鹰，不要太对份了。‘我喊道。
        江鹰这回倒没有训斥我，笑嘻嘻地说：‘你不是想做女人吗？我让你尝尝做女人的滋味有什么不对？‘
        ‘我不想做女人，我只是想拿这个奖。‘我说道。
        ‘呵呵，其实你心里还是想做女人的，对不对？‘
        ‘你真是个王八蛋，谁想做***臭女人了？‘我脱口而出。
        江鹰听到我骂他，怒不可竭，跑过来把我按倒在床上。
        ‘你***说什么，你再说一个字，看我怎么收拾你。‘他啪啪扇了我两个耳光，我被他打得眼冒金星。
        ‘还敢不敢说？‘他喝道。
        我干脆闭上了眼睛，不去理他了。事到如今，我真是一点办法都没有。
        江鹰的手在我的大腿上摩来摩去，淫笑着说：‘这就乖了，这才像个女人。‘
        他的手突然滑进了我的裙子，一把抓住我的小**。
 
                  
 第7节 被迫（下）
 
        他呵呵地笑着说：‘原来你这骚娘们真是带把的，我刚才还真以为你发育不正常呢！‘
        他的手在我的小弟弟上揉搓，我的小弟弟本能地翘了起来。
        ‘功能还不错嘛，只不过生在你的身上太可惜了。‘我听到他重重的叹息，心里很不解，张开眼睛看他。
        ‘你看什么？在笑我吗？妈的，老子现在就干你。‘江鹰怒道，我不知道他为什么又发那么大的火，心中惶恐不安。
        他狂暴地把我的身子翻了过去，拉下了我的塑身内衣和短裤。
        ‘你要干什么？‘我喊道。
        一个两百斤的厚实的身躯重重地压了上来，压得我差点窒息，直想喊救命，可又喊不出来，就像一个溺水的人。
        ‘臭婊子，你们装什么清高，娘的，竟敢嘲笑我，老子要干死你们，贱货！‘江鹰骂着，我看不到他的表情，但我可以想象出他这时有多么可怕。
        我发觉有个热乎乎的东西顶住了我的肛门。
        天哪，这小子真的疯了，我拼命挣扎，夹紧屁股，可江鹰用一只手按住我，加上整个人的重量，我再反抗，也无济于事。
        江鹰拼命想把那东西挤进来，但那东西在我的肛门上碰来碰去，就是进不去，我发现他的*始终是软软的，心中一亮，难不成他是……
        江鹰试了又试，也都没有成功，他大叫一声，突然离开了我身上。
        我转过身子坐起来，连忙把内裤穿好，发现江鹰垂头丧气地坐在地上，他的命根子软绵绵地垂在胯间。
        ‘为什么？为什么你一个不男不女的人功能还这么好？而我……***那些臭女人，一看到我这毛病就跟我说拜拜，还嘲笑我不是男人。‘江鹰黯然说道。
        我心里明白了十之**，心里清楚了他刚才话的含义，突然觉得他有些可怜，想说话安慰他，却又不敢说。
        我们默默坐着，我不知道我该干些什么，电视上的**声仍不断，那对男女玩着我从来没有想象过的姿式。
        江鹰起身关掉了电视，对我说：‘你去睡吧，今晚的事不准向任何人提起，不然我真会杀了你。‘
        我点了点头，摘掉假发，脱去裙子，塑身内衣，胸罩和丝袜，去冲了一个澡，把脸上的化妆全洗掉，我洗了很长时间，好像要把今晚的屈辱洗得干干净净，还我个清白的男儿身。
        回到房间，发现江鹰已经躺在床上，抱着被子朝里而卧，不知有没有睡着。看着他的背影，我竟有些怜悯他，上天给了他一个健壮男人的身躯和思想，却不给他男人应有的功能和幸福，真是有点不公。
        我躺在床上，却没有睡觉，胡思乱想了一晚，天刚蒙蒙亮，江鹰还在呼呼大睡，我就偷偷起床逃离了房间。
        我上的是晚班，白天里没事可做，又不敢回宿舍，在街上闲游了一圈，又去看了两场日间电影，已经是中午了。
        走进一家中式快餐店，叫了一份排骨面，正吃得津津有味的时候，我不经意间发现一个身影从我身旁走过，那么熟悉的身影－－我曾经日思夜想的身影。
        不会的，我一定看花眼了，我对自己说，但终于忍不住回头去看，我的心跳一下了加快到了120下，是她，真的是她，我那个青梅竹马的女同学－－晓晴，她仍然留着长发，但比以前更漂亮了，我差点要昏倒。
        但不能令我接受的是，她跟一个男孩在一起，他们有说有笑，亲密无间，难道是她的男朋友？那个男人西装革履的，看样子好像是富家子弟，而且也很英俊，相比之下，我一下子自惭形秽起来，看看自己的狼狈相，只不过是个夜总会的小侍应生，还总受人欺负，又怎么能配上晓晴这样优秀的女孩？
        我的鼻子一阵发酸，如哽在喉，刚才一瞬间的喜悦烟消云散，我不能在这时候跟她见面，这样会使她很尴尬。
        我再也吃不下面条，为了不使她发现我，赶紧走出了快餐店。
        我在街上快步走着，马路上人来人往，但在我眼中已视如无物，激动、喜悦、痛苦以及浓浓的醋意让我的心情十分矛盾。
        如果我就这样离去，也许再也碰不到她了。
        算了算了，就当没碰到她，因为她已经不再属于我了。
        不行，这是上天给我的机会让我再遇见她，我不能一走了之。
        我的脚步放慢了，停止了，终于鼓起勇气往回走。
 
                  
 第8节 偶遇
 
        我走回到快餐店的附近，就看见晓晴挽着那男人的臂膀走了出来，一看到他们那种亲密的模样，我的信心又垮了，赶紧躲进旁边的一家商店。
        看着他们从商店的门口走过，我心里一动，对，先摸清楚她的住处再说，这样我就不怕找不到她了。
        主意一定，我就小心翼翼地尾随在他们身后。
        我远远地看着晓晴的背影，心里阵阵发酸，三年不见，她比以前更成熟了，她扎了一束马尾辫，在脑后一甩一甩的，穿了一件白色蕾丝紧身弹力衫，蓝色灯芯绒牛仔裤包着浑圆的臀部，是那样的青春活力，她已经不再是三年前那个害羞的初成少女，也许她现在已经不喜欢我了，甚至早已忘了我。
        虽然这样想，但我的脚步还是不由自主地跟着她走去。
        走过两条街，他们进了一家书店，我就站在书店对面的树下等候，十分钟后，他们从里面出来了，晓晴的左手上捧着一本书，现在两个人变成手拉手了。
        我强忍住心中的酸痛，继续尾行，又过了一条大街，转过一个街角，进入了一条小巷，我跟到巷口，他们两个竟消失了踪影。
        我正在彷徨之际，突然看到那个男的从巷子里的一间房子里闪了出来，跟我打了个照面，我发现他手里拿着刚才晓晴买的书，
        我刚转头，听到二楼上传来晓晴的声音。
        ‘嘿！诸葛，别忘了明天把书带回学校。‘
        那男人转身应了一句，我不敢停留，赶紧加快脚步走出小巷，幸亏没有被晓晴看到我的脸。
        我刚走出小巷，有人从后面拍了我一掌，我回头一看，正是诸葛。
        ‘你鬼鬼祟祟跟着我们干么？‘他充满敌意地问。
        ‘跟着你们？没有啊！‘我心里很慌乱，但表面上仍保持镇静。
        ‘我在快餐店见过你！‘他说。
        ‘好像我也见过你，但我确实没跟着你啊！这路又不是你家的。‘我开始耍赖。
        诸葛没有证据，气乎乎地说：‘最好你别打什么歪主意，不然有你好看。‘说完扭头走了。
        我舒了一口气，往相反的方向走去，虽然虚惊一场，心里倒是很高兴，此行的目的已经达到了，这肯定是晓晴的家，今后我会找个合适的时间和方式跟她见面的。
        一想到跟晓晴的见面，我很兴奋，不管怎么说，就是做不成恋人，在他乡有个好朋友也是挺好的。
        我吹着口哨走在街上，突然发现不知道该上哪儿去，寝室里说什么也不敢回去，离上班的时间又早，左想右想，结果就莫名其妙地走进一间网吧上了一个下午的网。
        在路边店匆匆吃了晚饭，我就赶去上班了。
        一到迪厅，同事们就纷纷围上来，向我的得奖祝贺，虽然眼光偶尔有些异样，但亲和的程度远远超过了我的期望，我心中的一块大石也放了下来。
        这晚我工作得很高兴，心里想着江鹰可能也是一时气愤，昨晚这样报复了我，气也该消了。
        下班后，已是午夜十二点了，由于接连两天没休息好，我有点疲倦，心想还是回寝室好好休息一下。
        我回到寝室，发现江鹰已经睡了，他也是上晚班，不过是在棋牌厅，下班比我早半个小时。我不敢吵醒他，蹑手蹑脚地上床睡觉了。
        我是被江鹰拍醒的，我睁开眼睛，发现江鹰正在拍我的脸。
        ‘喂，醒醒！‘他说。
        ‘什……什么事啊！‘我皱着眉头，睡眼惺松。
        ‘我给你买了东西了！‘他笑着说。
        江鹰会给我买东西？真是太阳从西边出来了，这混蛋搞得什么名堂，我坐起身来，用狐疑的眼光看着他。
        江鹰从袋子里把东西一件一件地取出来，我的眼睛也随着他的手越瞪越大。
        ‘你看，这是口红、粉饼、眼影、腮红，还有硅胶义乳、脱毛器……‘
        我没等他说完，就打断了他的话：‘江鹰，你有没有搞错，这些都是女人用品。‘
        江鹰怪笑着说：‘你不是女人吗？‘
        我气愤地叫道：‘你才是女人！‘可话一出口，就知道又闯祸了，这是江鹰的禁忌。
        江鹰的脸色果然变得很难看，他一把抓住我的头发，往墙上一撞，痛得我双眼发黑。
        ‘你还敢不敢顶嘴？‘他喝道。
        我屈服于他的武力，虽然心中骂他，可嘴上终于软了下来，只能说：‘别打我，我不敢了。‘
        他得意地放开了我，说：‘只要还在夜总会上班，你还在这儿住，你就得听我的。我叫你做什么你就做什么，如果一次没做好，我就打你一次，两次没做好，我打你四次。‘
        他又做了一个打的动作，我缩在床头，说：‘那……那你要我做什么？‘
        ‘我要你扮女人！‘他说。
        ‘什么？‘我张大了嘴巴。
        ‘我要你扮女人，扮得越像越好，以后，晚上你去上班，回来后就得扮成女人。‘
        ‘你为什么要这样？‘我问。
        ‘不要多嘴，你从现在开始，只要跟我在一起，就不准说话，我讨厌你的声音。‘
        我只好点了点头。
        ‘好！那你现在开始化妆，我去外面办点事情，一个小时后回来，我希望你以女装的面目出现在我的面前。‘
        他把化妆品一咕咚地倒在桌上，还特地买了一面化妆镜，看不出这混蛋还真是心细。
        我望着这么多从没拿过的化妆用品，无从下手，我可不会化妆啊！
        没想到江鹰从抽屉里抽出一本书来，竟是《女性化妆指南》。
 
                  
 第9节 义乳
 
        我吃惊地看着他。
        他笑嘻嘻地说：‘这是我以前女朋友留下的，现在给你用吧！你可得用心学，等一下我给你带早饭来。‘
        他拍了拍我的肩膀，就出去了，我听到门倒锁的声音。
        屋里只剩我一个人对着桌子怔怔发呆，江鹰这混蛋真是变态了，他难道是同性恋？又不象，他只是对女人兴趣，对男人则很讨厌，不然也不会不让我开口说话了，可为什么他强要我这个男人扮作女人，他出于什么目的？我想了十几分钟，还是想不出合理的解释。
        桌上的闹钟嘀嘀嗒嗒地走动，门已经被他反锁了，逃是逃不出去的，要是过了一个小时他回来发现我没动，不知道会有什么结果。
        想到这，我开始把注意力集中到了化妆品上，我拿起口红又放下，拿起粉饼，可不知该怎么弄，拿起这样，拿起那样，心中茫然，可又有点好奇。不禁想起琳姐那双神奇的手，心想如果有她那样的本事也挺好，如果有机会给我的女朋友化个妆，她肯定会很惊喜，我的眼前就浮现出晓晴的身影，对了，现在干脆先拿自己做试验，心中一通，就认真地翻起那本《化妆指南》来。
        我从上到下粗粗看了一遍，这本书是画册，倒是非常直观，我按书上的要求，把化妆海绵、粉扑、修容刷、眉笔、眼影刷、腮红、口红等道具一一摆在面前，然后按步骤化起妆来。
        我用手指挑了一些粉底霜，照着书上的样子在自己的额头、眼下、脸颊、下巴上轻轻拍打，然后用指腹打圆，指南上说这样是利用指温会提高粉底霜的附着力，不容易脱妆。接着用化妆海绵粘取适量的粉底霜，从额头往两颊仔细地扑打，然后又在脸上扑上薄薄的一层蜜粉，淡淡的香气弥漫在我的四周。
        由于我的皮肤本来就比较白，扑了淡淡的粉底霜和蜜粉后，就显得比原先更嫩更滑了，有一种透明感，看着镜中的我一点一点地变样，心里暗暗赞叹现代化妆品的神奇。
        化完底妆后，我开始描眉，这是件看起来容易做起来挺难的事，好在琳姐已经给我修过眉毛了，我只要按眉型轻轻描上几下就行了。
        然后开始修睫毛，我用睫毛刷轻轻刷去刚才不小心掉到睫毛上的细粉，本来书上说这时应该用睫毛夹弯曲睫毛的弧度，可江鹰并没有买来睫毛夹，只好跳过这一步，我用手指轻轻把眼皮拉起来，由下而上刷睫毛，有几次差点眨眼，幸好忍住了。
        睫毛膏的效果真是太神奇了，我的睫毛竟好像比原先加长了很多，眼睛也显得有神多了。
        我又用大刷子上了一点极淡的腮红，现在镜子里出现了一个健康的小美人。我对自己的工作很满意。
        最后一道工序，就是上口红了，江鹰买的是粉红色的口红，倒是十分适合我的肤色，这家伙对女人的看法确实有一套。
        我用唇笔沾了小许口红，先在唇间画出唇形来，然后才用口红涂满，我抿了抿嘴，让口红更均匀些。
        大功告成，我看着镜子里的美人，心中又是高兴又是愤怒，高兴的是我发现我竟是个化妆天才，第一次化妆就取得了这么满意的效果，真是难以置信；愤怒的是这对我来说是个侮辱，一个大男人屈服于另一个男人的武力，竟扮作女人，传出去该怎样做人，想到这，我心中忐忑不安，江鹰这小子不知还会想出什么样的馊主意。
        我拿出那晚的假发，对着镜子戴上，眼前一亮，好像突然变了一个人似的。那天琳姐给我化的是晚会妆，比较浓艳，现在的我看起来，倒像个文秀的邻家女孩。
        化完妆后，已经过了四十分钟，再过二十分钟江鹰就要回来了。我看到他扔在床上的硅胶义乳，不禁脸上阵阵发烫。
        那是专门为平乳或者切除**的女人用的，用高级橡胶和硅胶制成，呈天然的肉色，顶端还有紫红色的仿真*，像极了真**，而且义乳的颜色跟我的肤色很接近，不知道他从什么地方买的。
        我拿起义乳捏了捏，手感很好，柔软而有弹性，我从来没有摸过女人的**，但这义乳摸起来真的好舒服。
        我揉捏了它好一会儿，才按袋子里的说明书佩戴在自己身上。
        这是胸罩式义乳，配戴十分方便，跟无肩带胸衣差不了多少，只不过更紧，与胸部的接触也更平，粘在皮肉上凉飕飕的。
        义乳两侧的透明带子弹力非常好，我没花多少力气就反手扣上了。
        完成后，胸前明显多了几斤重量，我低头看着，那对义乳平整地贴在胸前，像两座小山似的，却是很丰满，不过感觉总是怪怪的，不知道真的女孩对自己的胸部有什么感受，可能是习以为常了吧，就好像我们有小弟弟，但平常也不会老感觉到它的存在。
        我在房间里对着镜子走了几步，又跳跃了几下，义乳随着我的身体上下震动，感觉就好像胸前挂了两个水袋，但由于箍得很紧，倒真有点像生在了身上，我没有见过女人的**，对着镜子，竟感觉镜子里的那个人不是我，不禁心旌摇荡。
        我正沉醉于感观刺激，突然传来开门的声音，是江鹰回来了？！我慌了手脚，不知怎么的，强烈的羞耻心让我很紧张，赶紧跑过去把保险上掉。
        ‘喂，你***快把门打开！‘江鹰狂吼道。
        我慌乱地跑回床前，穿好胸罩、丝袜，匆匆套上那件紫色晚装裙。
        江鹰把门敲得震天响，再等一会儿，可能他就要撞门了。
        我用手整理着假发和衣裙，镇静了一下，把门打开了，江鹰的手差点敲到我的头上。
        ‘你小子……‘江鹰对我怒目而瞪，但话说到一半，就说不下去了。
        我想向他解释，可想起他的警告，就不敢开口说话，咽回已经到了嘴边的话，一声不响地看着他，准备等待他的训斥。
        ‘你这种又惊又怕的眼光真是好看。‘他改变了语调说。
        我见他火气消了，感到心头轻松了很多，回身坐到了沙发上。
        他从背后反锁上门，我看见他提着一个大袋子，不知又去买了什么东西。
        ‘我给你带了早餐了。‘他说，从袋子里拿出一包汉堡。
        我这发觉肚子已经咕咕叫了，不客气地接过汉堡大吃起来。
        ‘吃得斯文点才像个女孩子！‘他说，语气中却带着一种威慑力，叫人很难违背，我咬了一口，在口中慢慢咀嚼。
        他笑了笑，他上下细细地打量着我，让我感到不自在。
        ‘以后我叫你倩儿好不好？‘他突然说。
        这个问题很突兀，我吃惊地望着他，看到他的眼里充满着无限的伤感。
        姓名只是个符号问题，我已经有了一个女性名字叫丽妮，再多一个也无防，于是便点了点头。
        他很高兴，低声说道：‘倩儿，只要你以后好好听我的话，我一定不会亏待你的。‘
        从一早开始，我就发觉江鹰对我的态度有了变化，不再像以前那样生硬，不可理喻了，甚至多了几分温柔，心中老大奇怪，不过心想现在走一步是一步，先稳住他再说，以后再寻找机会换个工作，离开这个鬼地方和这个鬼人。
        我点了点头，他高兴地抓着我的手说：‘太好了，我就知道你会答应的。‘
        我勉强地笑了笑，心里却想这小子是不是昏了头，难道真的把我当作女人，这可不大妙。
        ‘我买了一套衣服给你穿，你瞧，好看不好看？‘他从大袋子里取出一件红色风衣，还有一件白色中领拉力衫，一条黑色包臀皮裙，一双黑色丝袜，一只鹅黄半罩杯胸衣，还有一条浅蓝色的绣花棉质三角短裤。
        天哪！这一套衣物简直是把女人从头到脚全包了。
        ‘你喜欢吗？‘他又说。
        我笑着点了点头，不过心里却不以为然，这些东西只能让我联想到女人，对我本身却没有什么吸引力。
        ‘穿上给我看看？‘
        我虽然老大不愿意，但还是照他的话去做，我们住的是一室一厕的单间，无法避开他换衣服，只好背对他脱掉衣服。
        ‘那对义乳怎么样？你回过身来我看看！‘我脱掉胸罩的时候，江鹰问。
        我不敢回身，本来我们都是男人，应该很大方，可不知怎么回事，我戴上义乳后，面对他竟有强烈的羞耻心，根本不愿意如此面对他。
        ‘怎么？你又不听话了？‘江鹰的口气变得生硬起来，这种语气让我的心抖了抖，我犹豫了一下，终于红着脸回过身。
        江鹰拍手笑道：‘妙！太妙了！这**对你很适合吗！‘
        我没有理他，拿过他给我的鹅黄胸罩穿上，义乳被罩杯一托，显得更挺了，而且从两边把我胸部的肌肉朝内挤去，竟然形成了一道浅浅的像模像样的天然乳沟。
 
                  
 第10节 完全化装
 
        我提起浅蓝绣花裤头，面露难色，它太小巧了。
        江鹰好像看出了我的心思，说：‘女人这么大的屁股都能穿，你担心什么？‘
        我只好脱下原先的内裤，把这条女人内裤穿上，但感觉倒是十分舒服，绵软可亲，我一下子联想到女孩子们也都穿着这样可爱的内裤，心中有些激动，下面竟微微硬了起来。
        哪知道江鹰一看到我的反应，竟突然像发了疯，站起来喊道：‘***谁叫你硬的，这像什么话！不准硬！不准硬！‘
        我明白他的隐疾，知道他对我的东西十分嫉妒，如此反应倒是不难理解，但小弟弟不是说硬就硬说软就软，能够随心所欲的。
        他拿起枕头朝我猛甩来，我用手去挡了一下，但被他的余劲打倒在床上，注意力一转移，小弟弟便软了下来。
        ‘你记住，你是女人，不准你有男人的反应！‘他叉着手说。
        这其实是句混蛋话，不管你怎么看，我都是男人，懂的只是男人的反应，没有男人的反应那不就跟你一样了吗？
        话虽这么说，我还是朝他点了点头。
        江鹰眼珠一转，从抽屉里取出一卷东西来。
        我一看，吓了一跳，原来是十厘米宽的透明胶带。
        ‘一个漂亮女人短裤里鼓起一大团东西可是大煞风景，我来帮你改造改造。‘他说着走了过来。
        ‘你干什么？喂，你干什么？‘我向后退去。
        ‘你不准说话，好好合作才有你的好日子！‘江鹰拉下了我的内裤。
        ‘你站到地上来！‘他说。
        我只好依他。
        他用左手把我的小弟往胯间压去，右手从我的屁股后面拉住我的小头，用力折向后面。我的小弟虽然是软的，但小弟根部仍被他弄得有点痛。
        ‘你自己用手从后面按住，不要放松。‘他说，这说话的语气就像在修理什么电器。
        我只得照他的意思做。
        他咝的一声撕出一段胶布，粘在我的小腹上，然后顺势往下一拉，干脆利落地把胶带牵过我的胯间，我只感觉到小弟上一凉，胶布已经粘了上去，江鹰让我把手放开，我感到一股重重的拉扯力把小弟从股间牵向后腰，低头一看，竟看不到我的小弟了。
        江鹰把胶带粘到我的后腰，然后从左髋骨部绕过，沿腹股沟的上沿经胯间又绕了一圈，又沿着右髋骨绕了一圈，最后在我的腰间像皮带似的绕了两圈，呈三角形固定。
        我的小弟夹在股间，又被胶带紧紧封住，很是难受。
        ‘好了，现在你永远硬不起来了！‘他得意地说。
        这个混蛋，我在心里千遍万遍地骂他，突然心中灵机一动，也顾不得他的禁令，喊道：‘我尿急，快把这玩意放开！‘
        江鹰笑道：‘不要急，再忍一会儿。你先朝下趴在床上，分开两腿。‘
        我不知他玩什么花样，但照做了。
        我看不到他，不一会儿，觉得有什么东西在我的胯间动，正想回头看，江鹰说道：‘不要动，一动你的小弟没了可别怪我。‘
        我一下子听出他手中的东西是一把剪刀，不禁吓得魂飞魄散，一动也不敢动。
        江鹰用小剪刀在我*处的胶带上剪开了一个小洞，说：‘现在你可以去上厕所了！‘
        我哭笑不得，也多亏这混蛋想得出这损招，便说：‘我又不想上了。‘
        ‘先穿上这个！‘江鹰递过那晚的束身短裤。
        我一声不响地穿上了，然后又在外面穿上浅蓝短裤，虽然有些不伦不类，但下身却变得很平坦，还真像那么回事。
        接着穿上黑色丝袜、白色拉力衫，包臀皮裙，最后披上了那件红色风衣。
        我的动作很快，只是因为想把身体上的侮辱早些掩盖。
        不一会儿，我已经变成了一个时髦女郎，看上去很性感，很有诱惑力。
        ‘小倩，你真美！‘江鹰说，他说得很有柔情，但我只感到一阵阵恶心，我可不是同性恋。
        我转过身不想看到他，不料江鹰突然从背后抱住了我，双手在我的义乳上抚弄。
        虽然我的义乳没什么感觉，但被男人从后面这样抱住毕竟是件很糟糕的事，然而又不敢反抗，生怕他一生气，就有可能想出更损的招来折磨我。
        ‘小倩，好久没有这样抱你了！你还是那样性感，真想死我了！‘他喃喃地说，好像一个落魄的人在说胡话。
        我隐隐感觉到，江鹰的心中可能有着一段不为人知的痛苦经历，可能正是这段经历让他变得如此残暴和疯狂，他把我当成一个叫小倩的女人了。我这人心很软，一想到这点，忽然间竟觉得这个大汉倒也并没有我看到的那样可恶，也许他比我更痛苦，更迷茫，这样想着，他恶劣的形象在我心中也有了一点点起色。所以现在我倒是有点心甘情愿地任由他抱着，好给他一点虚幻的安慰。
        过了一会儿，江鹰好像从梦幻中醒过来，放开了我。
 
                  
 第11节 声音
 
        ‘你穿上鞋子，我们出去走走。‘他说。
        天，我这样子出去，要是碰到熟人怎么办？上次可以借口化装舞会，这次又找什么借口？而且经过那晚会公开露面后，肯定会有人认得出女装的我。
        我迟疑地看着他。
        江鹰好像从我的眼神中读懂了我的顾虑，笑了一声说道：‘我们去另一个区，一个你完全陌生的地方。‘
        我听他这么说，只得依言穿上那双高跟鞋。
        我原是1米68的身高，加上高跟鞋的4、5厘米，也有1米73左右了，但和江鹰比起来，仍和他差了半个头左右。
        出门的时候，我心虚地朝四周看了一圈，见没有熟人，才匆匆跟着他跑下楼梯。到了楼梯的最后一阶，由于心慌，加上还不习惯高跟鞋，哎哟一声差点扭了脚，幸亏有江鹰在旁边扶了一把，才稳住身子，不过样子很是狼狈。
        ‘以后还要多走走才行！‘他笑着说。
        我涨红了脸，哪个男人***要穿着高跟鞋走路，这简直是活受罪。
        我远远地看见一个同事沿着路边走过来，赶紧躲到江鹰的背后。
        那个同事跟江鹰打了个招呼叫道：‘你和林倩没事了？小两口又到哪里潇洒去？‘
        江鹰笑着朝他挥挥手，那同事冲着我笑了笑，没有细看我，就转上了楼梯。
        我松了一口气，心想原来他以前有个女朋友叫林倩，然道我和她有点像？不然那同事为什么把我认作了她？
        江鹰叫了一辆出租车，说了句到省艺术学院，的哥答了一声就发动了车子。
        一路上，我们都没说话。
        大约十五分钟后，我们就到了省艺院的大门，下了车。
        大学的门口有许多男女学生在进进出出，我这才想起来今天是星期天，学校里没有功课。
        一条干净的梧桐大道直通校园内部，不时有怀抱书本的清秀女学生走过，一路上充满着书卷味，让我感到很亲切，我从来没有到过高等学府，但这地方曾是我十分向往的，现在突然到了这里，心中难免感慨万千。
        江鹰拉了拉我的手，要我跟着他走。我觉得我这身打扮似乎不太符合校园的环境，很有些拘谨不安。
        我们两个在林荫道上慢慢走着，那条大道可真长，好像永远走不到边，当有学生向我们看来的时候，我的心跳就加快。只要有人眼光有些异样，我就像觉得被人看穿了，恨不得在地上钻个洞逃走，心里紧张得要命，我不得不竭力掩饰，强忍住脚上的疼痛，还要装作若无其事的样子。
        不久，我找到了一个分散注意力的好方法，我发现在我前面有个女孩走路的样子很好看，斯斯文文，腰部微摆，很像个大家闺秀，我欣赏着她的背影，竟不自觉地跟在她后面学起来，从怎样迈腿，怎样松髋，怎样随着脚步扭动屁股，双臂又怎样摆动，我一心注意着她，竟感觉不到别人的存在了，走了一会儿，这种走路的方法慢慢熟练起来，身体也不像刚才那般紧张了，由于全身的放松，似乎感到脚尖的疼痛也好了很多。
        那个女孩转过一个叉道，消失了，但现在我不用看她，觉得自己有了这个惯性，仍保持着那种女孩特有的走路姿势，居然还能得心应手。
        我们又走了一段路，我正沉醉在那种松松垮垮漫不经心的步伐中，突然看到一名男生捧着一个足球从旁边跑过，猛然一惊，顿时感到无地自容，我也是一名男生，怎么这样心安理得的当众学起女人走路？岂不是自甘堕落，正中了江鹰的圈套？我的脸上发烧，刚才学走路的兴致也抛到了九霄云外。
        ‘我们坐在那条长椅上等人吧！‘江鹰往左边一指。
        不知不觉间，我们居然到了一个小湖畔，校园里突然出现这么个绿水荡漾的湖，实在是出人意料。
        湖畔的长椅上坐满了谈情说爱的男女生，为什么大学里会这么开放？我感到很不解。
        我迫不及待地坐在长椅上，脱下高跟鞋按摩脚掌，让血液畅通，脚趾已经被高跟鞋挤得有些变形了。
        我们在等谁？我用疑问的眼光看了看江鹰。
        他笑了笑说：‘你在这休息一会儿，不要乱走，我给你带个人来。‘
        说完拍了拍我的肩就走了。
        江鹰一走开，我倒是觉得自在了很多，这里一个人都不认识，我大可以不用战战兢兢地提防了。
        我面对着静静的湖水，湖面上有几艘小木舟，男孩女孩们在互相泼水戏闹着，传来欢乐的笑声。
        ‘诸葛，你记不记得昨天巷子里的那个人？他的背影我觉得好熟。‘左边忽然飘来熟悉的声音，我猛然一惊，是晓晴？！转头看去，没错，果然是她，今天她没扎马尾辫，披着一头齐肩长发。
        我的心扑通扑通地跳着，想不到会在这儿碰上她，原来她已经是一名省艺院的大学生了，那么我和她的差距又拉大了，一时间不禁灰心丧气起来。
        ‘是那小子？这混蛋小子鬼鬼祟祟跟着我们，不知道要干什么，晓晴，我不能时时在你身边，你独自一人时要小心点。‘诸葛说。
        ‘不，我要你时时在我身边，那我就什么也不怕了！‘晓晴向他撒娇。
        诸葛把她揽在怀里，吻了她一下，晓晴的脸颊上泛起红晕。
        看着他们打情骂俏，我的心里像被油炸过，气得七窍生烟，扭过头不再看他们，但他们的话仍飘入了我的耳中。
        ‘我总觉得那个人像我以前的一个同学……‘晓晴说。
        ‘瞎说，如果是你同学，大大方方上来相认就行了，何必像做贼一样。难不成……难不成他是你的初恋情人？‘
        ‘你才是瞎说！‘晓晴娇嗔着轻轻地捶打了一下诸葛的胸脯。
        ‘那么你有没有初恋情人？‘
        ‘有啊！‘
        我的心里一动，她终于要承认我了。
        ‘是谁？是谁？‘诸葛急切地问。
        ‘傻瓜，远在天边，近在眼前啊！‘
        我听到晓晴这话，顿时感到日月无光，心中难受得紧，原来，原来她一直没把我放在心上。
        诸葛乐呵呵地说：‘那我做你的初恋情人，也做你的末恋情人。‘
        晓晴笑道：‘你想得美！‘
        说完站起身来从我前面走过，诸葛匆匆追了过去。
        我望着他们消失在梧桐树后，心中很不是滋味，我不相信晓晴那么无情，竟会忘了我对她的情意，就算她现在不爱我了，但起码在她心灵深处，肯定还有我这个青梅竹马的朋友，不然，她为什么会对我的背影这么在意，我一定要知道她心中真实的想法。
        ‘小倩，我给你带来位老师！‘我正在醋意大发，江鹰突然在我背后说。
        老师？我回过头，看见他身旁站着一个白净的中年男人。
        我站起来，有礼貌地对那个男人点了点头，疑惑不解地看着江鹰，这家伙做事总是这样出人意料。
        那老师微微颌首，微笑着对我说：‘你就是林倩了，我听江鹰说起过你。‘
        我仍是对他笑笑。
        ‘你说几句话给我听听。‘那个老师突然说。
        我愕然地看着江鹰，一说话，那不就露馅了，那可太丢脸了，我涨红着脸，不知该怎么办。
        ‘李教授让你说，你就说吧！‘江鹰说道。
        为什么连你也让我说？我一头雾水，憋红了脸好久，才说了句：‘李老师，你好！‘
        李教授点了点头，对江鹰说：‘她的音带可能天生就比较宽，所以频率较低，接近于男生，但经过练习，我想是可以改变的。‘
        江鹰笑着说：‘那就有劳李老师了。‘
        李教授笑着说：‘说哪里话，你曾经救了我一命，我正无以报答，你的事就是我的事。‘
        江鹰对我说道：‘小倩，李老师可以帮你恢复女儿声，你以后可要努力练习。‘
        恢复女儿声，天哪！我本来就不是女儿，哪来什么恢复，一定是你这小子骗了李老师。
        我看到江鹰的笑意里透着一丝残酷逼人的目光，不敢向老师说真话，就改口说道：‘请李老师多多关照。‘
        我的脸因为屈辱和自卑涨得通红，但在旁人看来，还以为我是害羞呢。
        ‘我们一块去视唱房吧！‘李教授说。
        路上，我得知这位李老师原来是戏剧系的音色副教授，对反串的音色练习有独到的研究，一年前他在路上遭人持刀抢劫，幸亏江鹰救了他，所以他对江鹰的这段救命之恩念念不忘，这次江鹰有求于他，自然是兴高采烈地竭力相助。江鹰果然瞒了他，说我是他的女朋友，因为声音像男人，所以一直很自卑，希望通过练习变声。
 
                  
 第12节 转变
 
        五分钟后，我们到了视唱房，由于休息天，视唱房内空空荡荡地没有一个人。
        李教授让我念了一段台词，又让我唱了一首流行歌曲，通过电脑对我的音色进行了分析，我的原声并不是很粗，而且说话的节奏较缓慢，细听之下，倒还真有一点点女性的味道，我听着扬声器重播的声音，心里暗暗惭愧，原来我的声音这么没阳刚之气，以前却是一点感觉也没有。
        李教授说，其实人的声带适应能力很宽，变化最多，可以模拟世界上大部分声音，比如一些口技大师，就能完全把男声改作女声，当然这需要技巧和苦练，比如你的声音，只要把音域的重心尽量往上移，以后再在音色的圆润性上下功夫，就完全可以达到满意的效果。
        接着，他用女声演唱了一首《长城长》，听得我都傻了眼，太像了，太神奇了，简直可以跟董文华的原唱相媲美。
        这天早上，他教了我基本的练习方法和技巧，并给我排了张学习表。
        一直练到中午，我用假音说话有了很大的进步，李教授夸我真聪明，又说我眉目间有点男子英气，如果到越剧系唱小生，倒是一个人才。
        我的脸一阵红一阵白，不知道该说什么好。
        中午在学校里吃完午饭，又一直练到三点钟，江鹰才提出告辞，李教授送到校门口，并和我约定每个星期天都到视唱房接受他的指导，并嘱咐我平时要假声不离口，直到忘了原来的发音方法，使假音的发音成为自然而然的事，也就成了真音。
        回到寝室里，已是下午四点半了，离五点钟的上班很近了，我匆匆地卸妆，换回男装，刚想把下身的透明胶带撕下，江鹰说话了。
        ‘不准撕，你就这样去上班好了。‘
        ‘我要小便。‘我说。
        ‘不准以这种声音跟我说话，你忘了李教授的话了？‘江鹰怒道。
        我没有回答他，但也放弃了撕带子，我不能站着撒尿了，只好像女人一样在抽水马桶上一蹲。由于小弟向后折着，尿液积涨在小弟根部，解了四五分钟还解不出来，却又十分想尿，难受地要死，好不容易才从江鹰剪的那个胶带洞里断断续续地滴了出来，足足过了一分钟才解完。
        ‘这不挺好的吗？‘江鹰说。
        上班的时候，我总是心不在焉的，一来由于下身被胶布贴得又痛又痒，二来这几天的怪异生活让我心力憔悴。九点钟时，表姐来看我，可我真的有些恨她，要不是她出的这个狗主意，我怎么会受到这般凌辱？
        我对她不冷不热的，令她很困惑。
        过了良久。
        ‘我知道让你在同事面前出了洋相，对不起。‘表姐忽然向我道歉。
        ‘没什么！‘我一边擦着吧台一边说。
        ‘伟国，我今天来告诉你，我，我要到另一个城市去了。‘表姐说。
        ‘什么？‘我停止了擦桌子。
        ‘我要跟男朋友去另一个城市了。‘表姐抬头说。
        ‘你什么时候有男朋友了？‘我很吃惊。
        ‘这件事我没有告诉任何人，因为我不想让他知道我做过坐台女。‘表姐黯然说。
        ‘你这是欺骗他。‘我说。
        ‘伟国，人总是迫不得已的，事情总是在变化，你必须不断适应你的新环境，有时候欺骗比实话要好得多，你还年轻，以后会明白的。‘
        表姐的这句话让我深有感触，这几天，我真是迫不得已到了极点，可要我适应这个新环境，这怎么可能？短短两天，我已经感到快要崩溃了。
        ‘那我送送你。‘我说。
        ‘不用了，我明天凌晨就走，以后我没在你身边，全*你自己奋斗了，毕竟这个城市充满着许多奇迹。‘表姐说。
        那晚表姐离去后，我突然有一种孤零零的感觉，就像一个被抛弃婴儿，这个城市我已经没有一个亲人和朋友。
        我不可抑制地想起了晓晴，她就像黑暗中燃起的希望，我一定要跟她说，要她原谅我，我要重新追她，可一想起白天里在湖畔见到情形，又很泄气，很灰心。
        晓晴，你现在在干什么？
        我无精打采地回到寝室，江鹰正*在床上痴痴地看着一张相片，见我回来，连忙把相片放回枕下。
        ‘回来了？‘他问。
        ‘回来了！‘我答，当然用的是假音，早在房门外，我已经做好了准备。
        我突然与江鹰有一种同病相怜的感觉，我们同样被女朋友抛弃，同样的孤独，同样的空虚。
        ‘以后你回来要变做女装才能睡觉。‘江鹰说。
        ‘好吧！‘我说，这时候我的心智已经很悲观，就是要我自杀也可能会答应，什么都变得无所谓起来。
        我戴上义乳、胸罩和假发，穿上女式内裤，并没有化妆，只是涂了口红，仅这样就已经像个女人了。
        ‘穿上这个吧！‘江鹰扔过来一件粉红色的女式睡衣，睡衣上绣了几朵玫瑰很漂亮，但看得出，这件睡衣并不是新的。
        这晚我睡得很沉，梦中又回到了我和晓晴在一起的年代。
        第二天，我是自己醒来的，天已经大亮了。
        ‘快起床，懒虫！起来练声音。‘江鹰喊道。
        于是我们的生活就这样开始了。
        起床后，我梳洗完毕，化做女装，然后对着窗子练声音，江鹰去买早餐。吃过早餐后，接着又是一上午的强化练习。
        中午他会带着女装的我出去吃饭，下午就把我倒锁在房里，逼着我看大量的女性杂志和肥皂剧，还要以女性的角度写心得。
        只有上班时才允许我回复男装，但又不准以男声多说话。
        有同事找我玩的时候，江鹰也总是叫我回绝了他们，害得人人都以为我是个自闭症患者。
        每当星期天是我最高兴的日子，他会带我去李教授那里学习，我总是希望能看到晓晴，但每次都未能如愿。
        我的下身胶带也由普通的透明胶改成了透气仿真生物胶，这是江鹰找了很多地方才买到的，这种胶带跟人体皮肤组织很接近，所以贴上去比原先不知好受了多少倍，而且效果也好得多。
        转眼间三个月过去了，我就是这样过着一种半禁锢的生活，在李教授的悉心指导下，我的假音已经很接近女声了，不像刚开始时阴阳怪气的像太监说话，我以女装出现的时候，可以很熟练地跟任何人以假音交谈，李教授说下一步就是要忘掉真音，但他有所不知，这是绝难做到的，因为我还有一部分生活是以男人面目出现的。
        渐渐的，我感觉我的工作出了些问题，我发现我开始对女同事的话题感兴趣，以前只要她们谈到时装啊！肥皂剧啊！等杂七杂八的话题时我总是敬而远之，可现在却绕有兴致地听她们讲，有时还要插上几句，到后来干脆也加入了大讨论，由于我每天下午都在看这类东西，所以熟悉程度和见解都远远超过了那些女孩们，她们经常围着我问这问那，我也不厌其烦地回答。但不久，我听到一些闲言闲语，说我是娘娘腔，甚至有人在背后叫我东方不败。一个比较要好的同事直言不讳地告诉我，我这两个月变了很多，不但说话像女人，而且动作也女里女气的，实在是令人难以接受，并问我是不是心理有问题。其实我在工作时间已经很努力地保持男人习惯了，可想不到还是不经意间露出了马脚。
        随着时间的推移，我越来越受不了单位同事的嘲笑，可现在女性的动作已经习惯成自然了，相反男性的动作倒是降到了次要位置，我一来到单位，就觉得有人在指指点点，心理压力很大，相比之下，女装的时间倒成为逃避嘲弄的世外桃源了，况且江鹰对我也很好，不像以前那样动不动就打骂了，令我庆幸的是他竟然没有做出越轨的行为。这种倒置的尴尬正一步步地把我往误区里越推越深，导致了恶性循环，后来发展到了只要我穿上男装，就有人在说我是变态者、东方不败，而穿上女装，我才获得解脱，自由自在，没有任何压力，甚至还有许多人恭维我，赞叹我的美丽。我越来越弄不清楚我到底适合哪种性别了，但我切实感到了做女人，一个漂亮女人的好处，这个社会真是滑稽。
        只有我想起晓晴的时候，我才发现自己是个男人，我的爱欲仍是针对女性的，对男人则没有丝毫感觉。
        我见了漂亮的性感姑娘，小弟弟仍会蠢蠢欲动，看黄色录相，我仍有一种想替代男主人公，插入女人的冲动，而不是相反。这让我知道，我始终是个男人，真正的男人，只不过是外表女性化而已，我的心灵没有丝毫改变，
        我完全没有料到，正当我苦恼不堪之际，我人生的另一个转折点悄悄地到来了。
 
                  
 第13节 新工作
 
        有一天，我突然被老板叫到了办公室。
        老板看着我，一本正经地对我说：‘小张，我们做出这样的决定也是很无耐，请你多包涵。‘
        我不知道老板为什么又突然对我如此客气，但从他的表情里猜到了有些不妙。
        老板接着说道：‘你可能也听到过，现在公司里的人对你的评价，甚至前几天还有客人到我这儿投诉，说我们这个迪厅里有个……算了，反正很难听。而且，这几个月你的工作表现已大不如从前，经常会弄错东西……‘
        我明白了老板的意思，他叫人走路也用不着数落人家啊，我的自尊心受到了伤害，就说：‘老板，你是不让我做下去了？‘
        老板叹了一口气说：‘你明白就好，待会去财务部多领一个月的薪水，希望你以后能交好运。‘
        我茫然若失地从办公室出来，我到底得罪了谁，为什么对我如此不公？
        回到寝室里，我反复数着多领的一个月工资发呆，今后我该怎么办？没有工作，没有钱，就不能在城市里混下去，只能回到乡村，我的所有理想都要泡汤了，都是他们不好，害得我男不男，女不女，人不人，鬼不鬼的，我在心里狠狠地骂着表姐和江鹰。
        这样想着，我的眼里流出了泪，这是我到这个城市中第一次流泪。
        不一会儿，江鹰回来了。
        ‘我已经听说这件事了，对不起，总之……这事我也有责任。‘江鹰说。
        ‘现在说什么都没用了。‘我摆了摆手。
        ‘不是，你还可以找工作，这城市就业机会很多，不要在一棵树上吊死。‘
        我回想起表姐的话，人总是迫不得已的，事情总是在变化，你必须不断适应你的新环境。
        对，我不能就这样放弃，明天我就去人才市场。
        想到这，我也不那么难过了，心中又充满了希望，那晚江鹰也没有叫我穿女装。第二天，我以男人的身份去了人才市场，这是我三个月来白天里第一次穿回男装。
        我找了很多家单位，可人家要么嫌我没文凭，要么就是说我文质彬彬干不了粗活，最可气的是两家公司当众说我说话举止有问题，我当然知道他们指的是什么，真想狠狠扇他一巴掌。
        一天下来，几乎钻遍了所有的用人单位，却没有一家合适的。
        我拖着疲惫的步子回到寝室，把应聘的情况跟江鹰说了，气得江鹰也连连骂他们是混蛋。
        这一夜我又没睡好。
        第二天，江鹰兴冲冲地从外面跑进来，手里捏着一张招聘海报。
        ‘有了，我们原先怎么没想到呢！‘他高兴地说。
        ‘什么，有岗位了吗？‘我从床上跳了起来。
        ‘有了，有了，多的很。你自己挑挑吧！‘他递过海报。
        我一看，海报上果然都是征聘职位，而且要求都不是很高，只要高中毕业，品貌良好，举止文雅，我想这些我都符合。
        可一看海报头，就有些不妙了，原来是本市新开的一家三星级酒店招收服务员，有餐饮部、客房部、商务部、娱乐中心……只是，只是性别特别注明了‘女‘。
        ‘我不去！‘我说。
        ‘这是个好机会，你又不是第一次扮女人，再说你的嗓音受过李教授训练，别人是根本不会怀疑的。‘
        ‘可我不想在这条路上越走越远了！‘我喊道。
        ‘这条路有什么不好？你做女人比做男人可爱多了。‘江鹰说。
        我无言以对，要是在三个月前，我肯定有充足的理由反对，可现在我竟想不出怎么反驳他，有时候连我自己也这么认为。
        ‘小倩，听我的话，在服务业，女孩比男孩更容易找工作。‘
        江鹰的话没错，我没有其他技术，又不会做苦工，服务业对我是最好的选择。
        ‘让我好好想一想吧！‘我说。
        中午的时候，我终于向命运妥协了，我决定去应聘。
        我坐到了化妆镜前，开始了我这一生中第一次出于自愿，而且是完全为了自己的化妆。
        这一次我化得比任何一次都更仔细，也更投入。
        化完妆，江鹰要我穿上他最喜欢的红色风衣。这时候已经进入了冬季，我买了一双黑色高靴，我的脚趾已被高跟鞋箍得尖尖的，现在穿上又暖又柔的高靴可以算是一种享受了。红色风衣配黑色高靴，看上去既精神又摩登。
        下午，江鹰陪我去应聘，我们到了这个叫**菲大酒店的高楼，酒店装修一新，但尚未开业。
        我们到的时候，招聘办公室的门口已经排了一长队的应聘的女孩们，她们都努力把自己打扮得最漂亮，有一些女孩在叽叽喳喳说个不停。
        ‘你不要紧张，一切都会好的。‘江鹰说，拍了拍我的肩，他说到楼下等我。
        我第一次夹在女人堆里，身边都是花枝招展的女孩，四周散发着浓郁的脂粉香味，有一个大胸脯的女孩排在我后面，无意中她高挺的**不时地触碰到我背部，我的全身都像起了电，小弟弟不由自主想翘起来，但被胶带牵住了，涨涨的十分难受。
        我一会儿被这个女人的小蛮腰吸引，一会儿又被那个女孩的大屁股吸引，这次算是大饱眼福，看得我脸上阵阵发烧，心跳加快，呼吸也急促起来，幸好没有女孩发现我的异样。
        一会儿，招聘开始了，女孩们被一个一个地叫进办公室，我感到手心有些冒汗，待会一定要表现得天衣无缝，不要让主考官有所怀疑。
        正这样想时，已经轮到我了。
        我到楼下的时候，江鹰迎了上来。
        ‘怎么样？‘他问。
        我舒了一口气，做了一个胜利的动作。
        ‘他们问你什么了？‘江鹰很好奇。
        ‘他们看了我好一会儿，我的心都快跳出来了，接着一个女经理模样的人问了我的姓名，我说我叫张丽妮，她又问我的老家在什么地方，有没有做过相关的工作，对服务行业怎么看，我都一一回答了，最后他们就让我填了一份表格。‘
        ‘为什么你不说自己叫林倩？‘江鹰有点失落地说。
        ‘我本来就姓张嘛，大丈夫虽然改了名，姓可是不敢乱改的。‘我笑着说。
        ‘你已经改了性了！‘江鹰哈哈大笑。
        我生气不理他了，自顾往前走。
        ‘那你什么时候上班？‘江鹰追上来问。
        ‘还没呢，他们要我三天后报到，到时还要带身份证，糟了！身份证！我的身份证是男的，那可怎么办！‘我一想到此节，心中大急。
        江鹰想了想，一拍头皮说：‘对了，我有几个哥们在搞假证，要他们帮你弄个一整套东西出来。‘
        ‘这，这怎么行？这是非法的。‘
        ‘别担心，他们做出来的东西连警察都分辨不出来。‘
        我想不出别的办法，只好同意了。
        江鹰一边就跟他的哥们联系起来，一边又要我去路边的摄影店拍了几张快照。
        照片很快就冲出来了，我看着照片中的微笑的女人，有点像在梦中。
        回到寝室，江鹰把照片送去朋友那里，我则独自一人呆在房里。
        我发现江鹰的枕头下露出一点点白色的东西，好奇心顿起，走过去抽出一看，原来就是他上次偷偷在看的相片。
        相片上是个修长的女人，大眼睛，瓜子脸，穿着和我同样的红色风衣、白色弹力衫、包臀皮裤，竟跟我很有几分相似，我一下子明白了，这就是江鹰的前女友林倩，那晚我化妆起来确实有几分像她，他对她爱得竟这么深，进而有些变态，不惜拿我来当性幻想。
        前因后果一联系，我也知道了江鹰感情经历的大概，原来江鹰深深地爱着林倩，但林倩并不爱他，就借着他阳萎的原因把他甩了，江鹰对她是又恨又爱，可又找不回她，只好找一个虚幻的对象来发泄了，以前常听说他去乱泡女孩，现在看来，乱泡是可能的，但大概都是有名无实。就在这个时候，我以女装的身份闯入了他的视野，结果成了他移情的对象，他想把我改造成另一个林倩，因为我不是真正的女人，也就不会对他的阳萎在意，这让他觉得我比真的女人更安全。
        然而我毕竟不是林倩，甚至连女人都不是，我永远替代不了她，江鹰已经走火入魔了，而我作为一个受害者，到现在竟是欲罢不能，又何尝没有走火入魔呢？
        我很同情江鹰，但不管怎么样，我还是早点离开他为妙。
        江鹰回来后，我们一块去吃晚饭。
        ‘小倩，公司里过几天要安排一个人代替你住进我们的房间了。‘江鹰说。
        ‘是吗？‘我说，心里却暗暗高兴，这倒是个摆脱他的机会，我一直担心他不放我走。
        ‘我跟老板吵了一架，可这个吝啬鬼就是不让步，还说要么答应要么我出去。‘
        ‘是吗？‘
        ‘要是哪一天我离开了公司，非揍他一顿不可。‘
        ‘是吗？‘
        ‘你到底有没有在听我说，怎么总是是吗是吗的。‘江鹰恼怒地放下筷子。
        我抿着嘴说：‘没……我是在听你说啊！你这样揍他可不好，弄不好会出事的。‘
        ‘这种人，只有打他一顿才过瘾。‘
        我笑了笑，表示赞同。
        ‘你那里有没有住的地方？‘
        ‘还不知道，我想会有集体宿舍吧。‘
        ‘今后我们见面的机会就少了。‘江鹰叹了一口气。
        ‘你可以来看我。‘我说，心里却在想，你还是不要看见我最好，也许等你再见到我时，我又恢复男人雄风也说不定。
        ‘我害到你这样你一定很恨我。‘
        对于江鹰，我也说不清楚自己到底恨不恨他，以前我是真的对他恨之入骨，可最近几个星期，我却觉得他除了有时残暴点，为人其实也挺好，对我也越来越柔情，虽然我知道，在他眼里我一直是林倩的替身。
        ‘恨当然是恨的，但现在我已经看淡了。‘我说。
        ‘这样就好，希望你原谅我。‘江鹰说。
        我笑了笑，没有回答他。
 
                  
 第14节 新身份
 
        第三天早晨，江鹰的哥们送来了一包东西，我打开一看，暗暗吃惊，原来除了身份证，还有一本中专毕业证书。
        我拿着假身份证和真证对比了好长时间，竟发现不了破绽，才放心下来。
        我匆匆赶去爱菲大酒店报到，办完手续后，人事主管通知我们下午去市医院体检，体检合格后才能上岗。
        我的脸一下子变得煞白，如果去体检，我的秘密不就被发现了。
        我连忙偷偷打电话给江鹰，江鹰叫我不要着急，他给我想想办法。
        中午，江鹰对我说他已经安排妥当了，他叫了一个其他酒店的服务小姐来代替我体检，其实体检中就是妇检这一关难过，他说那个女人会等在妇科门口，到时叫到我时，她也一块进去，然后找个理由骗过医生，就可以瞒天过海了。
        虽是这样说，我的心里还是忐忑不安。
        下午两点钟，我们第一批体检的新员工坐着酒店里的面包车去人民医院。
        化验、视力、量血压，我都过关了，最后是最要命的妇检了。
        我们在妇科门口排着队，我看到候诊椅上坐着一个二十四五岁的女孩，朝我递了个眼色，我心领神会。
        一会儿，里面的女医生叫了声‘张丽妮‘，那女孩进去了，我也跟着进去。
        医生把门关了，见我们有两个人，便问：‘你们哪个是张丽妮？‘
        那女孩答了一声。
        医生对我说：‘那你进来干什么？‘
        我早已编好了谎言：‘我是她妹妹，我姐姐怕到医院来，就叫我陪她。‘
        医生说：‘那有什么好怕的，你站到一边去。‘
        医生把那女孩带到屏风后，我的心扑扑跳着，这一刻的时间可真慢。
        两分钟后，女孩从屏风后面出来了，拿着包开门就走了。
        医生在里面喊下一个的名字，一个女孩开门进来，我赶紧装作整理裙子的模样，一边走出去，特地让在门口张望的女孩们看到。
        我一到外面，就有人问我检查的细节，比如流产过是不是看得出来，会不会用手指伸进去。
        我含糊地答了几句，就借口难为情死了来转移她们的话题。
        也有心细地问到刚才那女孩是谁，我就说不认识，并说她可能是个老病人。
        偷梁换柱的计划很成功，第二天早上，酒店就通知我正式上班。
        第二天清晨，江鹰还在睡觉，我早早梳洗完毕，化好妆，提了昨天体检后特地买的精致的小手提包，兴冲冲地赶去上班。
        三个月来，我从来没有感到像今天这般轻松过，因为我不用在江鹰的监控之下过活了，也不用看到原来同事那种怪里怪气的眼光。
        我好像一只刚刚获得自由的小鸟，在街上兴奋地飞啊飞！
        这天早上，我们被分配了工作，我竟然是担当酒店的第一门面－－迎宾小姐，迎宾组只有四个人，我，阿莹，丽丽和佳仪，都是身高一米七左右的高挑佳人。我们四个人还被分配在同一宿舍。
        我又是担心又是兴奋又是痛苦，担心的是今后要跟女孩们住在一起，一个不小心就会露出马脚，兴奋的是与三个大美女同居一室，今后真是可以大饱艳福了，痛苦的是我的艳福越大，受的煎熬也越多，因为我不能以男性的身份与她们交往，就好像有一碗好肉放在一个饥饿的人面前，却只能看不能吃，这种滋味是可以想象的。
        离酒店开业的时间还有五天，这五天里，我们被安排了上岗前培训，课程有礼仪规范、酒店服务标准、常用酒店英语和酒店规章制度等。
        那天下午，我们就领到了宿舍的钥匙，宿舍就在酒店的斜对面，条件并不是很好，没有单独的卫生间，我们这一层全是女生，只设一个厕所和一个大浴室，全层人的生活问题全在这儿解决，这对其他人倒还可以克服，对我来说可真是大大的不便了。
        回到寝室的时候，江鹰已经去上夜班了。明天我就要离开他，回想起近四个月的生活，我仍是难以相信，就像做了一个噩梦。
        我曾经无数次想离开这个可怕的地方，可真要离去了，我又有些舍不得，我真的不清楚为什么会这样。
        我取出箱子收拾起东西，我整理着衣物，忽然想起男装对我来说已经没什么用了，有好几件还是新的，我有点心疼地把它们放到一旁，把女装一件件地放了箱子，还有化妆品、镜子等，四个月下来，我买的女装竟也装得下一个旅行箱了。
        一切就绪的时候，已经是晚上十点多了，原本想等江鹰回来向他道别，可我真有点累，就铺好被子睡了。
 
                  
 第15节 痛苦
 
        也不知睡了多少时间，模模糊糊间感觉身上有个巨大的东西压上来，一条湿湿热热的舌头夹着一股酒气在我脸上乱舔，我猛然惊醒，发现江鹰趴在我身上，正醉眼惺忪吻着我。
        这一惊非同小可，我拼命推他，可两只手被他抓住，按在枕头上不能动弹。
        ‘小倩，不要离开我，不要离开我。‘他嚷道，用嘴唇压着我的嘴。
        这一瞬间，我真想呕吐。
        ‘你干什么？你醒醒！‘我抽出一口气喊。
        ‘不，我不想醒！‘他喊道，左手从我的睡衣下摸进去，揉搓着我的义乳。
        我脱出一只手，啪得一声打了他一耳光。
        江鹰的眼里发出野兽般的光芒，刺得我心里发慌。
        ‘你打我？婊子，你竟敢打我？‘他怒吼道。
        ‘我……我不是故意的。‘我慌了神。
        江鹰猛然扑了过来，骑在我身上，把我脱在椅上的长筒袜扯过来，把我的手吊在床头柱上，看着我在床上挣扎，他哈哈大笑起来。
        ‘江鹰，你疯了！‘我骂道。
        江鹰扯下我的胸罩塞在我的嘴里。
        ‘你再骂，我让你再骂！‘他说。
        我喊不出话，只有恐惧地看着他。
        江鹰把我的睡衣朝上翻一直脱到手上，在我的义乳上狂啃起来，我没什么感觉，江鹰的嘴里发出咂咂的声响，似乎非常投入。
        江鹰把自己脱得精光，跪在我身上，我从来没有这么近看过其他男人的器，虽然它是软软的垂着，但感觉上比我的还要强壮。
        江鹰用手握着小弟在我的义乳上摩擦，慢慢地朝上移动。
        天哪，他要干什么？
        我又挣扎起来，可被他坐在身上，没有一点办法，转眼间，他的小弟就到了我的眼前。我把头扭过去不再看他。
        一根热乎乎的东西在我的脸颊上滑动，像蛇一样四处游走。
        ‘小倩，你不是嫌我萎吗？现在我就让你尝尝我的小弟的雄风。‘江鹰说。
        我一阵恶心，干脆闭上了眼睛。
        江鹰把我的下巴扭了过来，他的小弟划过我的眼皮，沿着鼻梁到了我的嘴上，然后在我的嘴唇上打转，我闻到一种腥腥的味道，这种味道在我也曾闻过，江鹰的小弟口上竟然渗出了粘粘的液体，粘在我有嘴唇上，这是一种叫前列腺液的东西，是用来润滑的。
        他是萎的，怎么会流出这东西？
        我睁开眼睛，惊恐地发现江鹰的小弟正在一点点地坚挺起来，涨大起来，露出红红的小弟，在我唇上游走的质感也由软变硬。
        他的萎竟然好了？！
        江鹰的呼吸越来越沉重，喊了一声：‘我受不了了！‘嘶－－地拉下了我的内裤。
        ‘不要干这种傻事！‘我在心里高叫，可只能发出唔唔的声音。
        江鹰狂暴地分开我的腿，把生物胶带往旁边一扯，我感到后面处一热，江鹰的小弟已经顶了上来。
        他急急地想塞进来，可都由于我的反抗，加上后面的干燥未能如愿。
        ‘操你***！‘他骂道，往小弟上吐了好几口唾沫，用手搓了搓，又重新扑了上来。
        他把我的腿高高举起，然后向我的头部送去，这样我的屁股翘了起来，正好对准了他坚挺的小弟，我感到后面好像被人撕开了一下，跟着一根热乎乎的硬东西就挤了进来。
        江鹰在不停地抽送，我则有一种解大便的感觉，后面处又痛又痒，不由自主地紧紧地收缩括约肌，这样一来，倒是把江鹰的小弟往里面推。
        没有几分钟，江鹰啊的叫了一声，紧紧抱住我的腿。
        我屈辱地要昏过去。
        ‘好爽！‘他说着，把小弟拔了出来，我的后面又热又痛，像有火在烧。
        好一会儿，他才回过神来，酒也醒了一半，帮我把长筒袜解开。
        我一把扯掉口中的胸罩，骂了句变态，急急忙忙跑到厕所里解强忍住的大便。
        我从厕所出来的时候，江鹰已经穿回衣服了。
        ‘对不起，刚才我喝多了！我已经有一年多没有做过了。‘他说。
        我不理他，生气地匆匆穿好衣服，化了一下淡妆，提着行李箱就往门外走。
        ‘你上哪儿去？‘他跑过来挡在门口。
        我推开他的手，说道：‘不要你管，反正我是不会再来这儿了！‘
        我把房门的钥匙扔还给他，投入了寒冷的夜。
        江鹰在我背后怔怔发呆，但他没有再拦我。
        我永远不想见到这混蛋了！我快步走在街上，思绪纷飞，眼中却不知不觉流下了泪，我现在才算有点了解女人被强暴时的感觉到底有多糟糕了。
 
                  
 第16节 再见故人
 
        外面的风很大，天还是黑漆漆的，我看表，是凌晨2点钟。
        我该上哪儿去？新宿舍等到今天才开放，在这个城市里我又没有朋友，我有如一个无家可归的人般孤寂，在冷冷清清的街上茫然走着，不知道目的地在何处。
        耳边突然传来火车的呼啸声，不知不觉间，我已经走到了火车站，又有一列火车到站了，四个月前，也是凌晨两点，我曾经满怀人生的希望从这个火车站走出，不知道现在这列*站的火车是不是从家乡来的？我想着，朝车站内走去。一瞬间，我真想登上回家的列车，回到原来的生活，再也不到城市里来了。
        我走到候车厅坐下，厅里的人很多，都在焦急不安地等待属于自己的那列火车。我买了本《知音》杂志消磨时间。
        ‘诸葛，你可要早点回来！‘
        耳后传来一句温柔的话语，我的手一抖，杂志差点从手中掉落下来，是晓晴！我怎么也想不到会在这里遇见她，而且，她就坐在我背后的候车椅上。
        我不敢回头看她，心跳开始加快。
        ‘这次寒假我要去叔父的公司实习，不能陪你，真的很遗憾！‘
        ‘这不打紧，只要……只要你心里想着我就行了。‘
        ‘晓晴，你太好了！‘
        ‘别说这样肉麻的话也不好，谁叫我是你女朋友呢！‘
        晓晴和诸葛依依不舍地说着情话，诸葛这小子凭什么得到晓晴这样的好女孩？为什么晓晴以前从不肯跟我说这样的话？我妒忌心大起。
        不一会儿，他们那队开始检票，晓睛跟诸葛挥手道别，一直到诸葛消失在人群之中。
        这排人一走，大厅里空阔了很多，晓晴在原地站了一会儿，有点怅然地回身走出候车厅。
        我不由自主地跟着她出了火车站。
        晓晴进了一辆出租车，我赶紧也叫了一辆跟着她。
        十分钟后，晓晴到了她家的小巷，朝里走去。
        我跟着下了车，看着她转进巷子，我若有所失，我这样毫无目的地跟来，只是为了看一看她的背影？
        我正想回头离去的时候，突然听到晓晴一声尖叫，但没喊出一半就像被人捂住了嘴巴。
        晓晴出事了？我心里一惊，容不得多想，飞似地朝巷子里奔去。
        一个男人正用手捂住晓晴的嘴巴，一只手在她的胸部乱摸，晓晴在拼命挣扎。
        他竟敢欺负晓晴，我勃然大怒，怒吼一声：‘放开她！‘冲上去把箱子往那个男人的背上甩去。
        那男人哎哟一声，摔倒在地，爬起来飞快地跑了。
        我扶起蹲在墙角哭泣的晓晴，她的身子在发抖。
        ‘你没事吧！‘我用假音对她说。
        她站了起来，抽泣着说：‘我不要紧了，谢谢你！‘
        ‘没关系的。‘我说。
        ‘多亏你救了我！‘她看着我。
        我笑了笑，拾起地上的箱子。
        ‘女孩子独自一人时要小心点。‘我说，不知怎么着，我原先是多么想和晓晴说话，可一旦机会来了，我又不敢和她说话了，只想逃走，不要让她看到我这副样子，如果她知道是我，不知又怎么想。
        ‘哦，我知道了。‘晓晴答应，我看着她楚楚可怜的样子，不禁怦然心动，可还是不能面对她。
        ‘我走了！‘我拍了拍箱子上的灰尘说，回头就走。
        ‘姐姐，不要走嘛！‘她跑上来拉住我的手臂。
        姐姐？她竟然叫我姐姐？我的心又酸又痛。
        ‘姐姐，我家就在前面，你到我家坐一坐吧！‘晓晴拉着我的手说。
        我望着她恳求的目光，她的眼睛在黑暗中一闪一闪，像在跟我说话，仿佛回到了中学时代，心中一暖，就点了点头。
        她高兴地笑了起来，说：‘这样才对吗！不然我会很不安心的。‘
        我终于走进了她的家，晓晴告诉我，她的爸妈做生意去了，就留她一个人在家。
        ‘你怕不怕？‘我问。
        她摇了摇头说：‘我都习惯了，他们每个月只有四五天在家，这个家就像给我一个人住的。‘
        ‘那你肯定是很孤单了！‘我笑着说。
        ‘是啊！‘她把发夹取下来，瀑布般的长发披在肩上，一边用手去整理。
        ‘晚上的时候，就会觉得好无聊。‘
        ‘那不叫你男朋友来陪你吗？‘我说这句话的时候，心里堵得慌，但又十分想知道这情况。
        晓晴好奇地睁大了眼睛，说：‘咦！你怎么知道我有男朋友？‘
        ‘我猜的。‘
        她腼腆地笑了笑，低着头害羞地说：‘我才不要他陪呢，人家还是姑娘家嘛，不能这样随便的。‘
        ‘你……你跟他没有……那个？‘我又惊又喜，说话也结巴了。
        ‘姐姐，你怎么了？你的脸好红。‘晓晴奇怪地望着我。
        我抑制不住高兴，连声说：‘就该如此，就该如此。‘
        晓晴不理解我的反应，接着说：‘其实我也有好几次控制不住自己，还好诸葛也是正人君子，他说在我没决定之前，是不会强求的。‘
        我说：‘是吗？那挺好的，女孩子还是慎重点好。‘
        晓晴笑着说：‘我也是这样想的，姐姐，我看你打扮这么入时，想不到你的思想也是那么传统。‘
        ‘思想好像跟打扮没什么直接关系。‘我说。
        晓晴为我沏上一杯热茶。
        ‘姐姐，你救了我，我还不知道你的姓名呢！‘她说。
        ‘我？……我叫，张丽妮，你就叫我丽妮好了！‘我说。
        ‘丽妮姐，你的名字真好听。‘晓晴说，可这句赞扬话在我听来却是很不受用。
        我们东聊西聊了一会，我对于晓晴的生活很感兴趣，她告诉我她是省艺术学院舞蹈系的学生，而他的男友诸葛则是美术系的，他们是在一场学校里的画展中认识的，还谈了他们间的许多故事，我就像沉在醋缸里，还要装作饶有兴致的样子，真是那人受不了。
        ‘那你有没有初恋男友？‘我终于问出心中最想知道答案的问题。
        晓晴托着头，像在回忆一件很远的事情。
        ‘说有，也有，说没有，也没有。‘她说。
        ‘哦？‘
        ‘中学时，曾经有个男孩跟我很要好的，也许可以算作初恋吧，不过呢，这里面兄妹之情恐怕多了点。那男孩又腼腆，又自尊，蛮好玩的，后来我搬到城市里来了，就再也没联系。‘
        ‘你喜不喜欢他？‘
        ‘怎么说呢！有点吧！我到现在还常常想起他，不过，他的印象在我脑海里越来越模糊了。‘
        ‘真的？‘我心里不知道是高兴还是悲哀。
        ‘丽妮姐，你不要笑我，我觉得你的相貌好像跟他有点点像呢。‘晓晴突然说。
        ‘哪会呢！我认都又不认识他。‘我尴尬地掩饰过去。
        ‘真的嘛，特别是眼睛和鼻子，好像的！‘
        ‘那证明你还牢牢记得他！‘我笑着说，心里很高兴。
        被我一说，晓晴的脸有点红了起来。
        ‘如果他来城市里找你，你怎么办？‘我问。
        ‘我也不知道，也许我们会成为好朋友吧！‘晓晴沉思了一会说。
        天渐渐亮了起来，不知不觉间，已经接近六点钟了，我起身跟晓晴道别。
        ‘丽妮姐，你可要记得常来玩！‘她说。
        我高兴地答应了她，不管怎么说，我已经跟她又建立上联系了，今后再慢慢想办法让男装的我自然而然地出现在她面前。
        我告诉她我在爱菲大酒店工作，并给了她地址。
 
                  
 第17节 阿莹
 
        从晓晴家出来的时候，我觉得好愉快，前人说‘塞翁失马，焉知非福。‘今天我真是因祸得福，如果不是江鹰那事，我就不会去火车站，就不会与晓晴以这种方式相遇，而晓晴可能会惨遭非礼，命运之轮真是奇妙。
        我来到新寝室，阿莹已经在那里了，她23岁，比我大了四岁，身高1米70，身材诱人，剪了一头时髦的短发，显得很成熟，有做大姐的风范。
        ‘丽妮，你来了？‘她对我点了点头，笑着说。
        ‘莹姐，这么早！‘我把箱子打开，把衣服一件一件挂进我的柜橱里。
        ‘刚才你男朋友来找过你了！‘她笑着说。
        ‘我男朋友？‘我不禁愕然。
        ‘就是那个大块头。‘
        原来是江鹰，他阴魂不散地跟着我干嘛？
        ‘他不是我男朋友。‘我说。
        ‘是吗？他好像很在乎你。‘
        ‘莹姐，我们不谈他了，待会一块吃早餐去好吧？‘
        阿莹笑了笑说：‘原来你们吵架了。‘
        整理好东西后，丽丽和佳仪刚来，我和阿莹出去吃早饭，顺便买了一铺被子和床单，以及一些生活用品。
        走在街上的时候，阿莹总是亲热地挽着我的手，害得我意乱情迷的，如果我是男装，有这么个大美女挽着我，在街上可不得意死，可现在我也只能女里女气地拉着她的手，以免让她生疑。
        五天的培训很快结束了，我们开始正式上岗，我和阿莹上的是早班，从早上6：00一直到下午2：00，丽丽和佳仪接我们的班，从下午2：00到晚上10：00。我们的工作就是穿着大红金线旗袍，站在酒店的大门口迎送客人。
        第一天上岗时，我在更衣室换上旗袍，看到自己曲线玲珑的身段，禁不住心旌摇动，小弟勃然而起，幸亏有胶带牵住，不然真要出洋相了。
        我和阿莹相对而立，她亭亭玉立地站着，异常性感的大屁股在旗袍的包裹下十分撩人。我甚至不敢多看几眼，生怕控制不了自己。
        我就在**的焦躁中度过了第一个上午，每当有客人进出的时候，我总能看到一些淫邪的目光向我的胸部和臀部射来，但很少有人向迎宾小姐搭讪，因为这些衣冠楚楚的人虽然心底里色得抓狂，表面上却装作道貌傲然，自以为很有身份。
        ‘欢迎再次光临！‘我送走一名客人，丽丽和佳仪来接我们的班了。
        我和阿莹去更衣室换衣服。
        ‘这些伪君子！‘阿莹一边换衣服一边骂道。
        我深有同感，表示赞同。
        ‘男人都不是好东西！‘她又说。
        这一句不是连我也骂进去了。我笑了笑，不置可否。
        ‘莹姐，你为什么对男人这么有成见？‘回到寝室，我问阿莹。
        ‘我们女人吃男人的亏还少吗？男人是一种肮脏的动物，而我们女人就不同了，我们都是人间的至美。‘
        阿莹的话虽然有点过激，但对于她的后半句，我倒是十分赞同的。
        ‘丽妮，如果有男人欺负你，你就永远不要理他了。‘
        我答了一声。
        晚上的时候，我们这个层面就热闹了，女孩们嘻嘻哈哈，聊着家常，一会儿开个小玩笑，或者聚在一起跳跳棋，也有三四个一群出去逛夜市的，买到了什么便宜东西，回来时兴奋地大喊大叫，还有端着脸盆去浴室洗澡的。
        阿莹叫我一起陪她洗澡，我虽然心里痒痒的，但还是借故推托了。
        阿莹冼澡回来，已经穿了一件宽宽的睡衣，她坐在床边抬着腿剪脚趾甲，我偷偷从睡衣的裙摆看进去，发现她穿着一条黑丝网状性感小内裤，在白白的大腿间若隐若现。
        阿莹显然没有发现我在偷看她，剪小趾的时候，反而更抬高了腿，我能看得更清楚了，透过内裤的网眼，我甚至能看出她神秘三角区的*和隐隐约约的缝。
        我不禁面红耳赤，小弟的动脉在不住地跳动。
        十点钟后，丽丽和佳仪也回来了，三个女人在唧唧喳喳地谈论第一天工作的感受，我则钻进被子听她们说话，一边看着她们宽衣解带，脱得只剩胸罩和内裤，一时间寝室里春光无限，我幸福地都快要晕过去了。
        我的新生活就从这一晚开始了。
        从那以后，我不得不小心翼翼地掩饰着自己，总是避开众人换内衣裤，要等到夜深人静时才敢洗澡，和室友们打闹的时候，也不敢过分亲近，以免无意中被人发现，每月还有几天要特地找人一起去买卫生巾，偷偷用红墨水染了丢给她们看。
        这样过了三个月，女孩们竟然没有发现我的秘密，她们把我当作好姐妹，在我面前无拘无束地脱衣，做一些不文雅的动作，这些动作她们在男士面前是永远也做不出来的，她们在睡觉前还喜欢谈论一些敏感话题，让我也知道了原来女孩们对**也同样的向往。
        不过阿莹却总是反驳她们，她认为男人的爱是最*不住的，他们对你好的唯一原因就是想得到你的**。
        有时候我真觉得她对男人的评价有些过分了。
        在同寝室的三个女人中，阿莹对我最好，她总是像大姐般照顾我，令我很感动。我们两个成了最要好的朋友，一起工作，一起吃饭，一起休息，几乎是形影不离。
        在这三个月中，江鹰来找过我四次，都被阿莹挡了回去，晓晴则是经常来找我玩，我虽然很想和她单独在一起，但阿莹总在我身边，我又不好意思避开她，所以每次都是三个人一起谈天逛街，以前我很讨厌逛街，可是跟她们一起，我觉得很快乐，不知不觉间也乐于陪她们了，渐渐地由乐于便成了喜欢，再由喜欢变成了热爱，居然有好几次都是我提议逛商店的，而且也跟她们一样对各式的衣服试了又试，最后还不厌其烦地讨价还价。
        我发现我的性格变得越来越琐碎，跟这些真的女孩越来越像，我知道我在这条歧路上越走越远，但生活在女孩群中却越来越如鱼得水，已经跟她们溶在一块了。
        一切都在不知不觉的变化中，我一直以为，我的心理变化是由于长期以女性的身份跟女孩们生活在一起的原因，只要恢复男装就会慢慢变回来，所以也没放在心上。
        转眼间，第二年春天就要过去了，女孩们都换上了美丽单薄的夏装，寝室里春意浓浓，比之冬季更甚，我对女孩的身体已是了如指掌，甚至我知道阿莹的大屁股上有一粒红色的胎记，丽丽的耻毛边长有一颗黑痣，佳仪的乳晕上竟长了三根细毛。
        但我更惊奇的还是我自己，说是惊奇，倒不如说恐怖。我发现我的**竟然开始发育，以前还只是微微突起，可现在看上去就像埋着两颗小鸡蛋，*也比原来大了些，而且，我想不起来我最后一次小弟勃起是在哪一天，还有，最后一次遗精是在哪一夜。为了让我的小弟自由生长，我早已经放开了胶带，刚来那一段时间我几乎每晚都是金枪倒竖（当然是在被子里），可现在总是感觉心有余而力不足，不管我怎么使劲，小弟弟总是硬不起来，莫非，莫非我也得了阳萎？我大惊之下，脸色苍白。
        然道心理的变化会影响到生理？可我从未想过要真正变成女人啊！
 
                  
 第18节 阿莹2
 
        我怀着疑问的心理偷偷扮回男装上医院检查，医生看着我的化验单吃惊地问我：‘你有没有在服用雌激素？‘
        ‘从来没有啊！‘我叫道。
        ‘这就奇怪了，你的尿液里残留有大量的雌激素成分。‘
        我实在想不起来什么时候碰过雌激素了。
        ‘会不会周围女人多了会有影响？‘我问。
        医生哑然失笑说：‘不可能，这完全是药物的作用。‘
        接着医生为我开了雄激素的处方，要我先服两个月。
        我不敢让别人知道，就把标签撕了说是治肠炎的药。
        可过了两个月，雄激素一点都不起作用，我的**仍在增大，看上去就像个初发育的少女，而且，我发现我臀部的脂肪在积聚，其他部位也变得比以前柔软了，小弟弟也越来越不行了，这让我脱光时看上去比以前的任何时候更像个真正的女人，
        我还发现我对女人的感觉也与原来有所改变，以前总是把她们当作性幻想的对象，而偷偷在被子下**，现在就越来越觉得她们更像我的姐妹，性的刺激正在慢慢消褪，认同的感觉越来越强，我冒出干脆做女人算了的奇怪思想也越来越频繁。看见有人穿了一件性感服装，我的第一个反应不再是性潮涌动，而是想如果穿在我身上会不会比她更漂亮。
        最要命的是，我对男人的感觉也有发变化，看到美男的时候总禁不住想多看他几眼，而且对我竟有一种怪怪的吸引力，虽然很难察觉，但毕竟跟以前有很大不同，甚至会莫名其妙地脸红。
        我这是怎么了？我百思不得其解，这一切竟是在潜移默化中改变了，连我自己都不知道。
        我又去看了医生。
        ‘不可能，不可能的。‘医生说，‘你把药拿出来看看。‘
        我取出药瓶，医生打开瓶盖倒出残余的药片，脸色大变。
        ‘你的药被人换过了，这是雌激素！‘他说。
        ‘什么？！！‘我睁大了眼睛，这一惊如晴天霹雳，令人难以置信。
        ‘你服用的雌激素剂量非常大，按你现在的情况，已经到了不可逆转的阶段，就算停药也很难完全恢复男性性功能了。你想想看，谁会换你的药？‘
        我想了一会，突然想到了一个人。
        难不成是她？
        我发疯似地往寝室里跑，阿莹刚洗了澡，坐在桌前看书。
        ‘你动过我的药？‘我走到她身边。
        她怔了一下，放下书，微笑着说：‘是的，是我做的！‘
        我想不到她会承认这么快，倒愣住了。
        她笑着拉着我的手说：‘丽妮，我就坦白告诉你吧，我一直都在你的饭里加了雌激素，这药片也是我换的。‘
        我像被人突然脱了个精光，颓然坐在床上，说：‘你……你都知道了？‘
        阿莹拉住我的手说：‘在你刚来没几时，我就知道了。你骗得了别人，可怎么骗得了跟你这么亲近的人？‘
        ‘那……你为什么害我？‘我问。
        ‘我没有害你，我是为你创造一个机会，做女人比做臭男人好多了，你应该为自己能做女人感到骄傲。‘
        ‘你怎么能这样？！‘我气愤地说。
        ‘丽妮，你其实是个很好的女人，只是上天给了你一个男人的躯壳，现在你回到我们女人里来吧！你应该是个女人。‘
        ‘不，我要离开这里！‘
        ‘离开？你太天真了，你就能这么容易离开？如果姐妹们知道你是男人混进来的，会怎样想？谁也不愿意不清不白的，她们还会把你当作流氓扭送到公安局去，这样的结局你不愿意看到吧？‘
        我知道阿莹在要挟我，但她说的也是实话，如果我的身份被揭穿的话，可真是跳进黄河洗不清了。
        我恨死了她，江鹰还只是表面上让我打扮成女人，而阿莹竟在不知不觉中改造着我的整个身心，人说世间最毒妇人心，看来所言非虚。
        ‘那你想怎么样？‘我沮丧地说。
        ‘不是我想怎么样，而是你想怎么样，丽妮，只要你听我的，以后我们还是好姐妹，甚至我们还可以是好鸳鸯。‘
        ‘你……你说什么？什么好鸳鸯？‘我吃了一惊，不懂她的意思。
        ‘丽妮，姐姐就跟你实话说吧，从第一天看见你起，我就很喜欢你，可惜后来我发现你是个男人，你知道我最讨厌男人的，我本想揭发了你，可看到你楚楚动人的样子，又舍不得了，从那时起，我就想把你变成女人，现在你看看，你的肌肤是不是更嫩了？还有你的**，是不是也发育了？你再试试你的声音，你还能说出原先的声音吗？‘
        ‘你，你原来是同性恋！‘我惊道，我真是才出狼窝又入虎穴。
        ‘丽妮，你好好听姐姐的话，姐姐不会对你不好的，你不喜欢姐姐吗？‘阿莹用手摸着我的脸，温柔地说，抓住我的手，就往她的**上揉去。
        阿莹丰满雪白的**像要从乳罩里喷薄而出，衬出深深的乳沟，摸上去又有弹性又绵软，这样的**任何男人看了都抵不住诱惑。但此时我对阿莹有说不出的恐惧，就把手抽了回来。
        阿莹笑了笑说：‘丽妮，你真不是男人了。‘
        ‘不，我是男人，我是男人！‘我喊道。
        ‘但你的生理反应说了实话，没有哪个男人不对我垂涎欲滴的，你一点都不动心？‘
        阿莹把外衫脱去，伸手到背后把乳罩解了下来，我眼前一亮，她丰腴的**在胸前微微晃荡，粉红色的*仿佛两颗红葡萄。
        我表情复杂地盯着这对令我曾经幻想过好多次的尤物，男性的原始**渐渐萌动起来，
        ‘我不是女人，我是男人。‘我喃喃地说，把手慢慢伸了过去，捏住她的*。
        ‘哎哟！死丫头，你干什么呀？‘阿莹娇呼一声，就势倒在我身上。
        我一把抱住她，把她压在身下，就往她的唇上吻去，我的第一个吻是在家乡的那条小河边，但那时还是有点朦朦胧胧的，以后就没有吻过任何女人，这一次才算是真正的吻。
        阿莹一个翻身，把我压在了身下，也热烈地吻我，我的嘴巴微微一启，一条滑热的舌头就伸了进来，和我的舌头绕在一起，我吮吸着她的玉舌，心中兴奋不已，跟那晚江鹰充满烟酒味的舌头自然不能同日而语，更重要的是，江鹰和我都是男性，每回忆及此，我总感到恶心，和阿莹却是自然而然的事。
        我的心里愈来愈迷乱，男性的本能早已压过了女性意识，我用手揉搓着她的**，慢慢朝下探去，终于摸到了阿莹的花瓣，她的下边已经是湿漉漉了。
        阿莹脱去了我的衣服和乳罩，又把义乳也摘了下来。
        ‘妹妹，你以后再也用不着这东西了！‘她说了句，又和我吻在一起，一边用手在我发育如小馒头般的**上轻轻抚慰。
        接着低下头去吻吸我的*，我的**被她整个吸含进嘴里，她的舌头在我的*上打圈画圆。
        我发觉*比以前敏感多了，突然间全身麻酥酥的，微微打了个颤抖。
        ‘丽妮，你已经有了女性的反应了！‘阿莹兴奋地说。
        ‘我是男人，我要让你尝尝男人的厉害！‘我说着，抱着她滚了几下，又把她压在身下。
        ‘不，你不是男人了，你看，你的小**都不会硬了！‘她猛然伸手抓住了我的小弟，得意地说。
        我的小弟真的已经不争气了，虽然被她抓在手里有一种强烈的快感，但就是挺不起来。
        我满脸通红，怒道：‘这全是你的错！‘
        阿莹浪笑道：‘小妹，你现在怪我，将来可是感谢我都来不及，你将来肯定会知道，做女人要比做男人好过百倍！‘
        我嚷道：‘不，我不要做女人！
        阿莹揉着我的小弟弟微笑说：‘这可由不得你了，今后你好好配合我，我们还是好姐妹，不然我就报警。‘
        我打了个机伶，全身汗毛直竖，阿莹的手指在我的小弟上缠绕玩弄，我却仿佛觉得是一条温暖的蛇在爬动，让人恐惧，阿莹的微笑比之江鹰的暴力更为可怕。
        我本来把她重重地压在身下，可听到她这么说，刚刚鼓起的勇气就被打击下去，抓着她肩膀的手也松了开来，阿莹一个翻身，再一次把我压在身下。
        ‘小妹，姐姐可是喜欢在上面的哟！‘丽妮笑道。
        ‘你想怎么样？‘我说。
        ‘你还是处男吧？‘她问。
        我点了点头。
        ‘那最好了，没有对女人做过孽，你就不算臭男人，我好喜欢你。‘
        阿莹吻了吻我的嘴唇，然后一路向下吻去，从我的**到小腹，突然把我的小**含在嘴里吸吮。
        一种从未有过的快感从小弟弟上传过来，我刚才的怒气随着快感抛到了九霄云外，口中禁不住‘哦‘地叫了出来。
        ‘丽妮，你如果成了真女人肯定很会**的。‘阿莹抬起头笑着对我说。
        我感到无地自容，但又想她继续吻下去。
        ‘你的眼光说明你很淫荡。‘她说，用舌尖在我的*上打转。
        我闭上眼睛享受着快感。
        ‘你的感觉怎么样？‘她舔了一阵又问。
        ‘好舒服，我的小**好舒服。‘我说。
        她用手打了一下我的小弟弟，说：‘胡说！你哪来的小**？你是女人，这是*，知道吗？你是不是很想姐姐舔你的小妹妹？‘
        我点了一下头，但马上又后悔了，这个头一点下去，等于说我已经向她妥协了。果然，阿莹呵呵笑了起来：‘瞧你瞧你，你还说自己不想当女人呢，那为什么这么爽快地点头了？‘
        我无言以对，阿莹又在我下面吸了一会，爬向我的头部，把对准我的嘴说：‘现在你来吸我吧！‘
        她的离我只有5厘米，我从来没有这么近看过女人的，很是新奇，经过刚才的接触，她鲜红的花瓣已经水晶晶了，在卷曲发亮的*丛中像一朵盛开的花，很漂亮，我细细地看着，想不到女人的是这样美丽的。
        她一点一点地*近，我的嘴不由自主地迎了上去。一股咸湿的味道害得我差点窒息，但很快就习惯了这味道，慢慢地竟从中闻出了奇异的女人体香。
        我用舌头在她的中缝间舔着，一会儿吸吮她的蒂，一会儿把舌尖探入她的里面，阿莹到了兴奋时，总免不了**几声，
        过了一会儿，我们换做了69式的体位，又玩了好一会儿，小弟有点微微挺了起来，但仍然十分无力，阿莹的嘴猛力一吸，我控制不住，白色的精液慢慢流了出来，我终于射了！
        我和阿莹抱在一起，疲倦地躺在床上，这是我的第一次**，虽然没有交合，但跟与江鹰的那次不同，在我的心里是认为这一次才真正体会到**的快感。
        虽然阿莹可能把我当女人看待，但此时我的心里却是十足的男人，我确信是以一个男人的心态跟她**的，这一点勿庸置疑。
        我是男人！不是女人！！
        不知过了多少时间，我被阿莹推醒了。
        ‘喂！傻妹子，快起床去吃晚饭了！‘阿莹笑着说，原来刚才我睡着了，不知道阿莹什么时候起的床。
        我穿好衣服，倒了一杯水，阿莹突然递过一支水剂玻璃药瓶。
        ‘这是什么？‘我问。
        ‘这就是我偷偷在你的饭菜茶水里放的雌激素。‘
        ‘什么？‘我的心颤抖了一下，就是这小小的东西夺去了我的男人雄风吗？
        ‘现在不用偷偷给你加了，你自己喝吧，每天两支。‘
        ‘不，不，我不要！‘我嚷着。
        ‘你不听姐姐的话了？刚才你做什么来着，我的清白都让你糟蹋了，这总是事实吧！你可要想清楚啊！‘
        我的脑袋一片混乱，是我糟蹋你还是你糟蹋我？但如果这件事一暴露，恐怕没有人相信一个混入女生宿舍的男人是受害者，不仅身败名裂，弄不好可能还会坐牢，那一切就全完了。
        ‘你喝不喝？‘阿莹有些发怒，口气也变得生硬。
        看来我已是无路可走了。
        我颤抖着从阿莹的手里接过药瓶，打开盖子，一闭眼睛把药水倒入口中。
        阿莹高兴地在我脸上亲了一下，说：‘你终于选择了一条正确的道路，欢迎你，我的好姐妹！‘
        我无奈地笑了笑，又想哭，大哭一场，为什么我会有这样的命运？老天！
 
                  
 第19节 整形
 
        从那天起，我便在阿莹的控制下生活，她不仅强迫我喝下雌激素，还骗走了我的男性身份证。我和她的关系也发展到了不仅*，我的小弟已完全硬不起来了，也只能像恋女人般带上假做，而她则很喜欢用假和我**，她说这样让她很兴奋。我知道她兴奋的含义，除了性方面，她还有一种强烈地报复男人之心，我不知道她为什么这样恨男人，这种报复就全体现在她干我的时候了，她像个男人般在我的屁股后用劲，简直到了疯狂的程度，害得我每次被她干完后面都得难受好几天，到后来我几乎搞不清，我和她到底谁是男人谁是女人了。
        我和阿莹都成了具有双重人格的心理扭曲的人。
        我的**又大了一点，*也粗大了很多，乳晕比原先也扩大了，但比正常女人的还是相差很大。阿莹又把我的义乳给藏了起来，她说义乳压着不利于**的发育。
        现在已经是盛夏，我不得不在乳罩内塞上些海绵，以瞒过其他女室友的眼睛，不敢穿得太单薄，不敢在其他人面前换衣服，一切不得不加倍小心，有几次真的好险，还好阿莹在替我掩护，才逃过一劫。
        这种生活真是太紧张了，我已经被弄得筋疲力尽。
        ‘丽妮，你去隆胸吧！‘我和阿莹吃完晚饭后逛街，她突然说。
        ‘隆胸？这怎么可能！‘我一口回绝了她。
        ‘如果你不隆胸，你很难瞒过这个夏天！‘她说。
        ‘这有什么，平胸的女人不是也挺多的！‘
        ‘不一样，你的职业要求你有一个骄人的身材，如果老板发现你是平胸，可能就会撤下你了。‘
        ‘那我重新戴义乳不就得了？‘
        ‘这不行！我喜欢看到天然的。‘
        ‘不隆就不隆！‘我干脆转移了话题。
        使我下定决心隆胸的不是阿莹，而是一个想强奸我的男人。
        那天我刚刚下班，阿莹有事先走了，我从更衣室出来的时候，碰到了我们酒店的车辆保卫组组长。这小子一脸坏笑，我知道他一直在打我和阿莹的主意。但阿莹对男人没兴趣，我更是如此了，所以一直对他不冷不热的。
        ‘小妮子！下班后干什么去呀？‘他跟在我身旁缠着我说。
        ‘不关你的事！‘
        ‘别那么凶嘛，经理有一份文件传达下来，关于你们迎宾组的，你跟我去取吧！‘他说。
        ‘你为什么不拿过来？‘
        ‘不，这份文件很重要，经理说一定要我在办公室里跟你们好好解释。‘
        ‘什么文件这么重要？‘我好奇心大起，就答应跟他去看文件。
        他把我带到了地下停车场的保卫办公室，由于是中午，停车场连个鬼影子都没有，我们两个人的脚步踏在水泥地上特别响亮。
        我们进了门，那小子在我面把门轻轻锁上。
        ‘文件呢？‘我问，隐隐感到有些不大对头。
        那家伙奸笑起来：‘小妮子，我就是那份文件，你要不要看？‘说着向我一步步逼来。
        ‘你……你想干什么？‘我叫道。
        ‘小妮子！我好想你，可每次你都在我面前装清高，不过你这副清高的样子真好看！‘
        他又向我逼进了。
        ‘你不要过来！！‘我怒道，向后退去，一不小心退在椅子上，差点摔倒。
        ‘你就陪老子玩玩吧！‘他乘机扑了过来。
        我自从服用了雌性激素，又缺乏锻炼，因此力气已大不如从前，很快就被他压在身下。
        ‘你不要乱来！‘我喊着，与他搏斗。
        他的大手朝我的胸部抓了过来，把我的格子衬衫撕开，露出了浅蓝色的乳罩。
        ‘亲亲，我要摸你的奶！‘他伸向我的乳罩。
        ‘不要！‘我高喊，但最担心的事发生了。我的乳罩被他扯断，里面的海绵散开来，露出了小小的**。
        他吃了一惊，我向膝盖朝他的小弟顶去，这小子哎哟一声，滚在一边，我连忙爬起来逃跑。
        他在我背后笑了起来，忍着痛说道：‘原来……原来你是个假女人！‘
        我没命似地逃出地下停车场。
        我把这件事告诉了阿莹，阿莹怒不可歇，冲出门去找那小子算账，我拦她不住，只好由着她。
        过了一个小时，阿莹回来了，她告诉我说那小子已经答应不将这件事说出去了，因为不然她就要告他强奸。并说那小子其实并不知道我是男人，只是以为我是个没胸的女人，让我不要担心。
        ‘谢谢！‘我说。
        ‘丽妮，现在你怎么办？这消息迟早都会传出来的，到时大家可能很容易猜到你的不同。不如……‘
        ‘难道你又要我……‘
        ‘姐姐打听过了，隆胸并不是不可逆转的，有一种硅胶填充法，只要到时把硅胶拿掉，就会马上复原。‘
        ‘是吗？这可*吗？‘如果可以复原，那倒是可以考虑。
        ‘不信我们明天去整形医院问问大夫！‘
        我想了一下，终于点头同意了。
        第二天，阿莹陪我去整形医院，我以女性的身份挂了号。
        医生检查了我的**后说：‘你的**发育好像很迟缓，但乳腺已开始扩张了，为了保护你的乳腺，我建议用硅胶填充法。‘
        这正是我想要的，我问：‘那以后不行想取出怎么办？‘
        医生笑了笑说：‘我们的硅胶都是美国进口的，可耐寿命是四十年。如果你以后想取出，那也很方便，不会留下任何后遗症。‘
        我放了心，就跟医生约定了手术，并签订了整容协议书，当我在协议书上签字的时候，我的手微微颤抖，这三个字签下去，我又在这条路上跨出了标志性的一步，从此，我不能再理所当然地以为自己是个男人了，因为我已经拥有的女人的第二性征，也是外观最明显的特征－－一对**。
        我们约定三天后手术，这两天的夜里我都在摸着自己微微发育的小**，想象着如果胸前真的多了一对**房是什么样的感觉，这感觉马上就要实现了。我的心里一阵失落，一阵兴奋，又一阵期待。
        我突然发现我的期待心理竟大于失落，这是怎么回事？难道我真的想拥有**？为什么明天就要隆胸了，我非但不害怕反而有点高兴，这不符常理的！
        而且，我对于女装已是极其喜欢，而觉得男装好灰暗好单调；上厕所的时候，我竟会想当然地进女厕所，毫不犹豫地蹲着撒尿；跟女孩们一起时会叽叽喳喳地谈论哪个男生好酷，哪个男生好色。
        这一切都是什么时候开始的？
        我越想越怕。
 
                  
 第20节 隆乳
 
        第二天早上，阿莹帮我请了三天假，说我感冒发了高烧。老板虽然感到有些怀疑，但还是准了假。
        我们又偷偷骗过其他人，来到了医院里。
        因为三天前预约好了，所以整形科医生给我们优先安排，下午2点钟就可以开刀。医生拿出各种型号的硅凝胶让我挑，还指着一大叠效果照片向我说明不同型号会塑就什么样形状的**，我看着一系列**的照片，心扑扑跳动着，马上我就能拥有像照片上这么坚挺的**了吗？我犹豫再三，最后在阿莹的建议下选了中等大小的可以使*微微俏皮地上翘的硅胶。
        ‘你很有眼光！‘医生说，‘这种型号的硅胶做出来的效果十分自然，可能比真**还要好!‘
        我笑了笑，红着脸说：‘那就用这个吧!‘
        医生把硅胶包好，交给护士去消毒，给我作了一些化验检查，然后要我们办理住院手续，因为要隆完胸后要住院三天。
        我们在医院外吃了午饭，回来办了住院手续，已经是一点半了。
        我在自己的病房里走来走去，心里十分紧张，坐立不安。
        阿莹笑着对我说：‘怎么了？隆胸又不是大不了的事，你马上就不用这么遮遮掩掩地过活了，应该高兴才对啊!‘
        ‘可我‘我想说我还没有下定最后的决心。
        这时候病房的门被打开了，进来一个护士。
        ‘39床，准备做手术了!‘她说，要我换上了病员服，然后要带我去手术室。
        我看了一眼阿莹，她正在抿嘴而笑。
        我瞪了她一眼，她笑着用手向我做了个V字，说：‘祝你手术顺利!好姐妹。‘
        ‘快来吧。医生都准备好了!‘护士催促道。
        我只有跟着她走向手术室。
        随着手术室的门在背后啪地关上，我的心好像一下子沉到了水底，一片茫然。
        ‘把上衣脱光了吧!‘护士说，我不好意思地脱掉上衣，原本以为她们看到我这模样肯定会有异样的眼光，可手术室里的医生护士却连正眼也不瞧我的胸部一眼。我才想起来我要是跟正常女人的**一样，又怎么会出现在这个地方，他们早已司空见怪了。
        我的主刀医生从里面走了出来，向我点了点头，然后对那个护士说：‘可以开始了!‘
        护士拿来一个头套，要我把长发盘入头套内，我经过这么多天，头发也已经快齐肩了，有了自然的头发，那个假发套早已被我扔掉了。
        我按她的话照做，然后跟她进入了手术间。
        无影灯已经打亮，几个身穿手术服的医生护士站在手术台旁，我一眼看到那对馒头似的硅凝胶在白盘子里映着灯光闪闪发亮。
        ‘躺上来吧!‘主刀医师对我说。
        我在护士的帮助下躺到了手术台上，灯光刺得我的双目有些敏感，心里紧张地不得了，一时竟忘记了我要做的是隆胸手术，脑袋里一片空白。
        ‘没事的，我给你打一针，你就会安静地睡着，醒来后一切就好了!‘一个麻醉师模样的中年医师对我说，他的声音很有磁性，我的心竟平静了很多，点了点头。
        医师在我的背后注入一针，要我闭上眼睛睡觉。
        我闭上了眼，听他们在说着话，有人在刮我的腋毛，然后不知道是谁在我的胸部用笔慢慢画了两个圈，渐渐地意识越来越模糊，只知道边上有很多人。
        ‘你瞧!这个人是男的。‘我听到医生说，
        ‘是吗？一定是哪里搞错了!‘护士说。
        ‘那可糟糕了，我们已经给他隆了胸，要是上级知道了，可不得了!我们的行医资格都要被吊销。‘
        ‘现在怎么办？‘那个护士急了。
        ‘一不做，二不休，我们干脆再做一个变性手术，把他变成女的。‘
        我一听，心中大急，心想你们医生怎么能这么乱搞，但睁不开眼睛，身子也动不了。
        ‘好吧，这是个好办法!‘那护士竟然满口答应。
        我的病员裤被拉了下来，我感觉到一把手术刀架在我的小**上。
        ‘开始，切吧!‘那医生说。
        天哪!不要!我喊道，可喉哤里根本发不出声音。我的下身一痛，竟然痛得睁开了眼睛。
        ‘不要切!‘我喊道。
        可头顶不是无影灯，而是白白的天花板，我的手下意识地去摸小**，胯下软绵绵的一团，还好，虽然它不顶用了，但毕竟还在，心里一阵轻松，那么刚才是？
        ‘怎么了？丽妮!‘我的眼前出现了阿莹性感的面容。
        我的意识有些清醒过来，才知道刚才是做了一场梦。
        腋下的刀口有些隐隐作痛。
        ‘我的手术，完了？‘我抓住阿莹的手问。
        ‘早就完了，你已经睡了两个小时。‘
        ‘是吗？我只感觉好像刚刚进了手术室，怎么会这么快？‘
        ‘你不信？你看看自己的胸部就知道了！‘阿莹咯咯地笑着说。
        我掀开白被子，抬起脖子看了看胸部，突然一阵眩晕，一对**，我看到了一对姣好坚挺的**，不再是义乳，而是真真切切地长在我的胸前。**的上部通过腋下缠上了绷带，医生曾告诉我，手术的刀口是在腋下，根本看不出来。
        我一头倒回了枕上，对阿莹说：‘现在，你可满意了？‘
        阿莹笑着说：‘不是我满意，而是你满意!现在，不会再有人嘲笑你了!‘
        我叹了叹气，不知想哭还是想笑，由于麻药的力量还未完全过去，我又沉沉睡去了。
        过了半个月，一个晚上，阿莹上街去了，晓晴来找我。她这几个月忙于应付考试，所以一直没空陪我玩，但我对她还是念念不忘，经常打电话给她，知道她跟诸葛的关系又加深了一步，曾经有一晚竟睡到了一起，我醋意大发，在电话里支支吾吾说不出话来，后来才知道原来那一晚没有发生什么事，两个人只是相拥而眠，心里也倒十分佩服起诸葛的为人来，表面上在电话里骂他真没用，心里却高兴地不得了。
        这个晚上晓晴的突然出现让我很意外，当时我脱光了上衣想试一件黑色的胸罩。由于我们这里男生禁入，所以平时大家都是不很防范，我只是虚掩着门，晓睛突然把门推了进来，吓了我一大跳。
        ‘晓睛？！是你？‘我吃了一惊，心里突然想到了什么，脸唰地红了起来，赶紧转过身，不让她看到我的胸部，窘迫不已。
        ‘咦！姐姐，干么一看到我就转过身去了？我又不是男人！‘她呵呵地笑着走过来。
        ‘不，你还是别看！‘我低着头说，像做错了事的孩子，不敢面对她。
        ‘你这是怎么了？‘她说，我越是不让她看，她越是好奇。
        ‘我知道了！‘她突然叫道。
        ‘你知道什么？‘我紧张地说，但还是不敢转过身。
        ‘你怀孕了是不是？‘她笑着说，‘你的肚子肯定大了，所心不敢让人知道！‘
        ‘你这小鬼，说什么呢？我又怎么会怀孕？‘我说。
        ‘那么肯定你的**上有男人的吻痕，对不对？‘她嘻嘻地笑着。
        ‘不跟你说了，几个月没见，你也变得这么油腔滑调，是不是你那个诸葛好没正经，把你一个好女孩子给教坏了？‘我说，背对着她穿上胸罩，伸手在背后扣扣子，可由于心里还有些紧张，竟扣了好几回都没扣上。
        ‘我来帮你！‘晓睛说着上来，帮我把扣子扣上。
        我回过身来，看见她的眼光正盯在我的乳沟上。
        ‘你看什么？‘我红着脸说，心中很不是滋味，但一想我还是迟早要这样面对她的，也没有避开。
        ‘原来姐姐的身材这么好！以前干嘛把自己紧紧包在那些高领子的衣服里？‘她说。
        ‘呵呵！我习惯了！‘我说，套上一件黑色丝质日本裙，黑色的乳罩衬着我的曲线在半透明的裙装里若隐若现，别有一番风情。
        ‘姐姐真美！‘晓睛赞道。
        ‘你考完试了？‘我转移开话题。
        ‘是啊！接下去就是实习了！我找了一家剧院，就在你们旁边不远，院长跟我老师关系不错，剧院里还有一间小房子，就让我住了，也省得每天跑来跑去。‘
        ‘是吗？那挺好的。‘我说。
        ‘我想叫姐姐一起来住。‘她说。
        ‘真的？‘我心里一阵激动，但又很矛盾，能跟晓睛在一起，是我一直的愿望，但我这样子，如果她发现了会怎样看我?
        晓睛见我犹豫不决，就拉着我的手撒娇：‘姐姐嘛！跟我一起住好不，我在那儿孤零零的，又没有朋友。‘
        我以前就怕她撒娇，只要她一撒娇，心里就软了，这回听到她求我，仿佛回到了过去，心中男子汉怜花惜玉的感觉又找了回来，毅然点了点头。
        晓晴见我答应了，高兴地跳了起来，在我的耳边啵地亲了一下，我的心里像吃了蜜一般甜，那种女人的感觉一下子又被男性的本能占了上峰。
        晓晴亲昵地拉着我的手，跟我谈这谈那，可我一句也没听进去，因为我意外地发现我的小弟还有感觉，它在蠢蠢欲动，跟以往那种不能勃起的感觉不同，这种感觉是我还是个正常的男人时有过的，它正在一次次一点点努力地想坚挺起来，想找回以前的男人雄风。
        我坐立不安，欲火焚烧，真想一下子扑到身旁晓睛的身上，也许这是我最后一次机会了，但我看到晓睛一派天真的表情，我又怎么能忍心摧残她，只好强忍住了。
        过了不久，晓睛接到诸葛的电话，原来两个人相约去舞厅，晓晴问我去不去，我摇摇头说自己身子有些不舒服，晓睛见我心不在焉的样子，早就相信了，嘱咐我好好休息，然后才走。
        晓睛一走，我立即把门锁上，掀起裙子向内裤里摸去，果然，小弟已经有些坚挺起来了，我的手在上面搓了几下，一种好久没有的男人的快感从下身直冲上来。我一眼望到镜子里面的我，脸色桃红，娇艳无比，更是**勃起，把衣服都脱光了，人格一下子好像分成了两个，一个是男人，一个是女人，一会儿是男人的意识占了主动，一会儿又是女人的意识占了主动，竟对着镜子和自己做起爱来。
 
                  
 第21节 阿莹的原因
 
        正当我沉浸在自慰的快感中时，门突然被钥匙打开了，我吓得手足无措，要是丽丽她们进来可糟糕之至。穿衣服已来不及了，我连忙抓起床上的乳罩挡住下身。
        进来的不是丽丽，而是阿莹。
        ‘你在干什么？‘她问，但随即知道了怎么回事。
        这时候我男人的欲火已经如饥似渴，把门啪地关上，坐在床上喘着气盯着阿莹。
        ‘你还能挺起？真是奇怪啊！‘她盯着我的小弟笑着说。
        我盯着她的**喃喃说道：‘我是男人……我是男人……我是男人……‘
        阿莹笑了起来，说：‘好！你的男性本能还真强大，你还是处男对不对？‘
        我点了点头。
        她继续说道：‘因为你的**从来没有得到发泄，所以男性的本能才会拼死抵抗，而且，这么长时间里你的还在一点点继续制造，现在也已经到了满的时候了，所以才会激起你的男**望，等你的一泄，就永远也不会硬了！‘
        ‘胡说，这怎么会？我还是个男人！你怎么会知道这些？‘我说道。
        ‘我一直在指导你的用药，对你的变化是了如指掌！怎么样？要不要试试看？‘她盈盈地笑着，一边慢慢解开衣裳。
        ‘不，不要！‘我喊道，拼命抑制住自己的**，可阿莹的**呈现在我的面前，又禁不住去看她。
        ‘你还抗拒什么？这是你做男人的最后一次机会了！‘她说着走了过来，白白的**在我的鼻尖微微抖动。
        我的全身开始发热，但还是抵住欲火。
        ‘你以为你抵得住吗？我已经在你有开水里放了春药了！‘她咯咯地笑了。
        ‘你……你为什么这样做？‘我想不通。
        ‘你还不懂吗？就好像吃饭，如果只有一只碗，碗里盛着你不喜欢的食物，现在有了另一样你喜欢的食物，就要把原来的食物先倒掉，这样才能放得下现在的食物！‘她说。
        ‘原来……原来这是你预谋的！‘我说，现在我的小**已完全硬了起来，身子也越来越热。
        ‘来呀！来干我呀！男人！‘阿莹说着。
        我咽了一口唾沫，眼里像要喷出火来，也不知是愤怒还是欲火。
        ‘你还说你是个男人，根本没用！‘她轻篾得说，她用*在我的鼻尖上轻轻摩擦。
        ‘我不信你的鬼话！我不信！我是男人！‘我喊着，一下子咬住了她的*。
        ‘哎哟！这才像个男人！‘她娇呼道。
        我一把把她扑倒在床上，胸部一软，原来我们两人的**压在一起，感觉更加绵软。我的小弟在她上顶来顶去，她的下面已经湿漉漉了，因为我从来没有碰过女人，急切间竟然找不到她的花心。
        ‘傻瓜，我来帮你！‘她说着，用手抓住我的小弟。
        一种爽滑的快感让我叫出声来，这感觉真是太棒了。
        阿莹同时也啊地叫了起来。
        在剧烈地**中，我们的**互相撞击着，啪啪作响，形成美妙的旋律。
        我从对面的镜子看到，镜中分明是两个女人在**，我的小弟在两个人连接的地方忽长忽短，突然间竟有一种幻觉，看不出小弟究竟长在谁的身上了。
        过了一会儿，阿莹把我推倒，她在我上边，这回竟是占了主动，我看着她白生生的**随着身体的起伏上下晃动。她用手在我的**上摩搓，疯狂地套动，紧紧地吸住我。
        一阵强似又一阵的快感传来，而我心里渐渐感到害怕，害怕她会吃了我。我一阵头昏目眩，想要把她从身上推开，可阿莹好像知道我的想法，扑下身子按住了我的双手，要在以前，我肯定能一脚把她踢下床去，但也许因为雌激素对我身体的影响，也许因为我处在难以名状的性乐之中，竟然全身无力，对疯狂的她毫无办法。
        她继续套弄着，我的意识开始模糊了。
        ‘停下来，……阿莹……停下来！……我受不了了！‘我呻吟着说。
        ‘不！我恨男人！我要你！我要干死你！‘她喊着，突然流下了泪，但身子却更疯狂撞击着我。
        我奇怪她的反应，但在她的强烈刺激下，我终于忍耐不住，脑里被**冲得一片空白。
        我的全身一阵抽搐，无力地瘫倒在床上，虚脱了一般，身子有一种被掏空的感觉，看到阿莹的**，我竟有一点厌恶。
        阿莹坐在我的身上掩面呜呜地哭了起来。
        ‘你……你这是干什么？‘我好不容易才说出一句话。
        ‘你知道我为什么这么待你吗？‘她抽泣着说。
        ‘你恨男人？‘我问。
        她突然停止了抽泣，愤然说道：‘是的，我恨男人，恨得要命。在四年前，一个雨夜，我曾被四个男人轮暴，男朋友知道这事后就抛弃了我，那时开始，我就恨死了男人，我恨他们的孽根，我发誓，一定要让男人尝尝女人所受的痛苦。‘
        我无言地望着她。
        ‘虽然我想复仇，但我一个小女人又能干什么？突然有一天你来到了我身边，没有几天我就发现你不对劲，后来终于知道你男扮女装的秘密。我不能容忍一个男人在我身边，本想举报了你，但这样就没意思了。这时候一个念头冒了出来，我要把你变成女人，让你失去做男人的尊严，这比任何报复都让我感到快感，真是太有意思了！‘她说着又笑了起来。
        ‘你不了解男人，男人并没有你想象中的那样坏，你不能把愤怒加在无辜人的身上。‘我叹了一口气。
        ‘可你了解女人吗？你了解女人被人强暴时是怎样的痛苦？‘她说。
        ‘我了解，我了解你们的。‘我说，我想起了被江鹰*的那个夜晚，我已经好久没有记起这个人了，但一想到他，我竟有一种怪怪的感觉，是什么感觉又说不上来。
        我们穿回衣服，坐在床沿默默相对，阿莹仍是那么性感，看着她撩人的体态，我总觉得有什么地方不对，但一时又想不出什么。
        ‘也许我做得不对。‘她经过刚才的发泄，竟然冷静了很多。
        ‘你会恨我吗？‘她说。
        虽然我受她伤害不浅，然而她也是受害者，我十分同情她，我确实有点恨她，但终于摇了摇头。
        ‘这样就好了！我不再逼你，你做回你的男人好了！‘
        她的话使我大吃一惊，心中一阵酸楚，用手搓了一下脸颊，黯然说道：‘你看我还有多少是男人？‘
        她说：‘如果现在开始用雄性激素，应该可以恢复的。‘
        我苦笑了一下，说：‘算了，就这样过吧！‘
        不知道为什么，我竟这样说。虽然我也想恢复原状，可心里隐隐有一个声音在说话，但说什么话又听不清楚。我苦想了一下，猛地抬头上下打量着阿莹，看得她有些发慌。
        好久，我终于渐渐明白了心中的那句话，这句话是我以前想都不敢想的，现在却如此清晰地呈现在我的耳中，这句话竟是：我喜欢做女人！是的，我喜欢我的**，喜欢我的女性脸庞，喜欢我的漂亮衣裙，乳罩，花边内裤，喜欢我的化妆品，高跟鞋，丝袜，一切女人的东西，甚至，甚至我还喜欢……男人。刚才那些想不通的感觉全部豁然明朗，原来这次改天换地的**后，女人的惹火身子再也引不起我的**了，我只能以同性的眼光去看她，欣赏她，而江鹰那样魁梧的男性身躯，却在吸引我，让我有一种深层的愉悦。
        当我一明白此节，感觉我的世界完全颠倒了。这些变化潜移默化地进行着，到了今天，在跟阿莹的**中，终于成了质的改变。
        第二天，我就决定搬到晓晴那儿去住了，晓晴兴高采烈地来帮我收拾东西，阿莹在旁边看着，没有说一句话。
        临行前，她突然抓住我的手说：‘丽妮，我们还是好姐妹吗？‘
        我的心里思绪万千，低声说道：‘也许是，也许不是。‘
        昨天的思想转变对我打击很大，我根本不知道该怎样面对将来，我在这条路上已经不能自拔了，但我到底算不算女人？或者，我到底还是不是男人？我带着很多问号与晓晴走向她的寝室。
        一路上，晓晴有说有笑的，但我只是淡淡地微笑。和她一起我总是感到非常亲切，她就像是我最亲的亲人。
        寝室已经被晓晴装饰一新了，窗前放了一盆淡香的兰花，一串风铃随风飘荡，演奏出一曲动听的音乐，四周贴上了粉红色的花墙纸，墙上挂了一只小布袋熊，房间布置得很整洁，充满着女孩闰房气息。
 
                  
 第22节 成熟
 
        这寝室的条件比我那集体宿舍不知好了多少倍。
        ‘只有一张床呀？‘我环视了房间后问。
        ‘是啊！这张大双人床我可睡不惯，所以只好拉上姐姐你了！‘晓晴一边整理衣物一边笑道。
        ‘那么我们要睡一起？‘我惊问。
        ‘当然了！姐姐的反应为什么怪？‘她睁大双眼看着我。
        ‘那是最好了。‘我尴尬地笑笑说，打开箱子把衣裙一件件往壁橱里挂。
        一切整理完毕，我们都有些累，躺在床上，晓晴就躺在我身边，我可以闻到她身上的少女体香。
        我们静静地躺着，风儿吹动淡黄的印花窗帘，吹拂着我们的脸庞，晓晴像在想着什么心事。
        ‘丽妮姐，你有过男朋友吗？‘她忽然问。
        我摇了摇头。
        ‘那你心目中的白马王子是怎么样的？‘她撑起半个身子问我。
        这个问题我从来没想过，以前都是幻想心中的白雪公主，现在，那个白雪公主就在我的身旁，离得那么近，但我早已不是王子了。
        ‘我的心目中没有什么白马王子！‘我说。
        ‘你骗我，哪个女孩子心中没有白马王子的？‘晓睛嘟着嘴说。
        ‘可我真的不知道，我从来没想过呢。‘我说，心里却想着，也许有一天，我也会去找一个白马王子，可那又是多么不可能的事。
        ‘你说诸葛好不好？‘晓晴笑着问我。
        ‘他是个好男孩，英俊，正直，有事业心，对你也很不错哟。‘以前要是晓晴这样问我，我肯定会转移话题，但现在却自然而然说了开来，
        ‘是吗？他真有这么好？‘晓晴喜不自禁。
        我点了点头，心中只有微微的酸意，几乎不能察觉。我开始为晓晴和诸葛感到高兴，他们是很好的一对，为了晓晴的幸福，我早不该怀有非份之想了。晓晴和诸葛的相好不会再让我吃醋了，我心里忽然有一种释然的感觉，但是我已经不爱晓晴了吗？我知道，我仍然深深地爱着她，不过这种爱已由男女之情变成了兄妹之情，不，更确切地说，是姐妹之情。
        晚上，我们同枕而眠，这是我一直以来的愿望，现在终于实现了，但我一点也兴奋不起来。月光下，晓睛睡得很熟，俏美的脸庞映着微蓝的光芒，呼吸均匀细微，美丽得如同女神。我伸手抚着她的长发，心中感慨万分。
        我在她的脸颊上吻了一下，晓睛轻轻呻吟了一声，翻了个身。
        我把身子*近去，轻轻搂住她，让我的身体和她的身体最大限度地接触在一起，这样，我就感到很满足了，眼角不知不觉流下泪来。
        这一晚，我想了很多，但后来却睡得很香。
        阿莹的话是对的，从那天起，我再也没有硬过，既使和晓晴亲密接触也是如此，而且它正在比以前更快的速度萎缩，把它往胯间一夹，穿上紧一点的弹力内裤，前面平平的，根本看不出任何男人的迹象，比以前用胶带缠的效果还好，我经常在晓晴面前换裤子，居然一点没被她发觉。我加大了服用雌激素的剂量，阿莹知道后曾问我知不知道自己在做什么，我对她说我很清楚。
        我的身体越来越女性化了，脂肪大量积聚在臀部，使我的屁股看起来又圆又大。不知什么时候开始，我经常偷偷跟晓晴比，发现竟一点也不亚于她，甚至比她的还要丰满，心里总有一丝窃喜。
        我的*也比原先增粗了近一倍，俏生生地翘着，乳晕浑圆，粉嘟嘟的十分可爱。*的感觉也变得敏感起来，走路的时候跟胸罩微微摩擦，痒痒的竟有一种说不出的舒服。
        由于很少锻炼和在阳光下晒，我的皮肤也越来越白嫩，加上雌激素的作用，我感觉力气越来越小，以前可以轻松举起的东西现在却搬得面红耳赤，有时候还得叫了男孩帮忙。看着男孩们为我献殷勤，我不知道是高兴还是悲哀。
        这几天经常有男孩来找我玩，我都借故逃避了，我不想欺骗这些善良的男孩，加上我的心里还有许多顾忌，每次我都对自己说，我不是女生，我也不是同性恋，所以我不能跟他们出去，我还对女人有感觉。我说服自己，不敢越雷池一步。
        但现实中我却发现我对女性的感觉越来越淡了，以前睡觉时看着身边熟睡的晓晴，和她的身体偷偷接触，我的心底里总有一股隐隐的激动，虽然我的**不能勃起，但我能体会到男人本能的快乐。现在我发觉我对晓晴的身体越不越提不起感觉，就算她在我身前精光光裸露也让我熟视无睹，激不起丝毫的性涟漪。非但如此，我还暗暗地挑剔，拿自己的身体作比较，比如她的**有点下垂，小腿有点粗等等。
        随着我的女性特征愈来愈突出，我的生活也渐渐发生了变化，我发觉身边的男人们对我越来越客气，到很多地方，都能得到关照和方便，还经常有人为我送花，就是总经理也对我宽和了很多。这在我做男人时是怎么也体会不到的，我这才真正感觉到原来做一个女人竟会这样优越，特别是漂亮的女人。
        不多久，我在晓晴和阿莹的支持下，参加了全市的十佳形象小姐评比，结果获得了亚军，当我戴上亚姐的桂冠时，看着台下沉醉的男人和微带妒意的女人，我一下子体会到了众星拱月般的快乐，在飘飘欲飞的虚荣中，我甚至忘掉了自己还是个男人，完全沉浸在一个女人的幸福光环之中。
        这天晚上，阿莹、晓晴和她的男友诸葛在酒吧为我庆祝。
        ‘丽妮，你是女人中的女人！‘阿莹笑着说。
        我已经原谅了她，阿莹在那次之后，慢慢地从强暴的阴影中走了出来，最近听说她开始与一个电脑公司的经理在交往，我当然希望她能得到幸福。
        ‘谢谢莹姐，没有你我也没有今天！‘我看着她，微笑着说。
        ‘丽妮，你还在怨我吗？‘阿莹说。
        ‘不，我说的是真心话，真的不骗你。‘我说。
        晓晴听得云里雾里，叫说：‘你们在说什么呀？‘
        我和阿莹相视而笑。
        那晚我们聊得很开心，我们出了酒吧，阿莹的男朋友开车来接她，晓晴和诸葛结伴去看午夜场，问我去不去，我当然不敢干扰他们两个，就推说有点醉先要回寝室睡觉了。
 
                  
 第23节 辞职
 
        看着两对恋人甜甜蜜蜜地离去，我的心波潮起伏，突然感到很孤独，就好像被人抛弃了一般，特别是看着诸葛亲密地搂着晓睛的腰消失在路的尽头，我的心中微微发酸，不知不觉流下了眼泪来。
        我突然发觉我的眼泪不是为晓晴而流，竟然，竟然是为了诸葛！我不敢相信自己疯狂的念头，但它却是真实的，不容我再去欺骗自己，我是在嫉妒晓晴，我这才明白为什么最近看到诸葛和晓晴亲热的神态和动作，我总是感到不舒服，原先还以为是吃诸葛的醋，可到此刻才恍然大悟，我在吃晓晴的醋，在不知不觉间，我由把对晓晴的爱情慢慢转移到了她男朋友的身上，也许开始的时候是爱乌及乌，我也渐渐对诸葛产生好感，但从想不到会假戏真做，我竟会不可思议地喜欢上他。
        怪不得我会处处无意识地拿自己跟晓晴比，原来在我的心里深处，我是多么羡慕她，我爱她，由于我的爱不能实现，我就爱她所爱的东西，终于爱上了她的男朋友。
        我魂不守舍地跑回宿舍，跑进浴室冲冷水澡，想把这个怪诞的念头随水冲走，但这个念头却越来越明晰。
        我恨自己不是个女人！我恨我的父母把我生作男儿身！
        我用手拼命地打我的下体，拉它，扯它，想把它从身上弄下来，可是无济于事，它还是软绵绵地垂在胯间，好像在嘲笑我。
        我羡慕晓晴，羡慕所有的女人，我羡慕她们的子宫，她们的卵巢，她们的阴.道，她们花瓣般美丽，羡慕她们有着一月一次的例假，羡慕她们的痛经，她们的十月怀胎。
        我宁愿用我十年的生命来换回一个真正的女儿身。
        我跪倒在浴缸中，号淘大哭起来。
        睡醒时，天已经黑了下来，阿莹为我买来了我最喜欢的咖喱饭，但护士说我不能吃辛辣的东西，只好又去烫了一碗面条，陪着我吃过。
        阿莹在我的床前跑来跑去的，无微不至地照顾我，我虽然有些恨她，心里也很过意不去。其实我这点小刀口也算不了什么，只是麻药过后有点隐隐作痛罢了，不影响活动，但她非要我躺着。
        ‘你看看，现在你的一对**连我看了也有点羡慕。‘她坐在我床头说。
        ‘你又说笑了，你的最性感了。‘我说，阿莹的**很大，几乎要从内衣里蹦出，相比这下，我的就小了很多，但十分圆润结实，**的曲线也很完美，不用戴乳罩都是坚挺着。
        我不时地低头去看自己鼓鼓的**，觉得又新鲜好奇又难以置信，胸头突然多出了这份重量，真有点不大适应。
        第二天，**有点肿胀，医生说这是正常现象，过不了几天就可消失。
        阿莹去上班了，我下床走了走，隔着病员服，那对**若隐若现，我对着镜子看着自己，用手轻轻摸着**，我微微颤抖了一下，这是真实的，是我的肌肤！不再是义乳那种冷冰冰的死物般的感觉了。
        第三天，肿胀已经消褪，**里的异物感也越来越不明显，但医生说这一个月都不能用力碰它，否则容易受感染。
        那天下午，阿莹接我出院。医生帮我换了药，把缠在我**上方的绷带全取下来，只是在腋窝的刀口处贴上纱布，要我出院后七天再来拆线。
        办完出院手续，我和阿莹回到了寝室里，这短短三天，我就像做了一场梦。我穿上紫红乳罩，罩杯刚好紧紧箍住我的**，衬现出一道漂亮的乳沟，我低头久久看着这道深深的乳沟，还是有点陌生感，这真的是我的？但想到今后我再也不用背着同事偷偷穿乳罩了，还有，那个臭保安再也不能嘲笑我是个假女人了，而且，我可以昂头挺胸地从那些男人身旁走过，不用再担心被他们看穿。
        我不禁露出了微笑，但随即又一惊，为什么我会这样想？我为什么会对男人的看法这么在乎？
        我的刀口慢慢地复原了，我也慢慢适应**带给我的累赘，真**比起义乳来，不知要舒服多少倍，相对来说，我也乐于接受它。
        我第一次在丽丽和佳仪面前换乳罩，我突然发现丽丽的眼神有些不对，连忙背过身去，哪知丽丽咯咯笑着说：‘丽妮，想不到你还这么怕羞，其实你的**很好看，哪一个男人看到都会迷上，干么这么遮遮掩掩，连姐妹们都不让看？‘
        丽丽的一席话说得我满脸通红，但心里竟也十分高兴。
        出院第七天，阿莹陪我拆了线，回来时，她特地要我去买了一件吊带裙，以前因为怕暴露，我的衣服都很保守，从来不敢穿得稍微性感点，现在一件低胸吊带裙穿在身上，看着试衣镜前的我，竟然看得有点着迷，也有些得意，性感得没话说，加上店主在我耳边极尽恭维之辞，直说得我飘飘然起来。
        我一回到寝室就穿上了新衣服，对着镜子左转右转，欣赏着自己美妙的身影。
        阿莹笑着说：‘瞧你瞧你，还哪点像个男人？十打十的一个小女人!‘
        我听了这话，白了阿莹一眼，竟然一点也没生她的气，反而感到有点高兴。
        晚上我们出去闲逛，看着街上那些男人的服饰，颇觉单调无味，为什么我以前就没觉的？
        一路上有很多男人的眼光都向我们射来，有两个男人还因为看我们撞了车，互相破口大骂，最后竟大打出手。
        ‘这些色迷迷的男人，就该让他们这样！‘阿莹说。
        ‘是的是的，就该这样！‘我也跟着说，心里竟忘了自己也是个男人，只想原来做女人也有这般得意之处。
        第二天来到酒店里上班，许多同事都向我祝贺，我不禁想起了改变我一生的那次化妆舞会，世事如烟，当时的情景却历历在目，如果表姐知道了我现在的样子全是源于她的那次玩笑，不知道会作什么感想。
        ‘丽妮，总经理让你到他的办公室一下。‘张秘书走过来对我说。
        ‘总经理？他找我有什么事？‘我心里有些忐忑不安，我一向很怕总经理，因为我用的是假身份证，隐瞒了自己的真实身份，欺骗了他，心里总有些做贼心虚的感觉。
        ‘不知道，他只是让你过去。‘张秘书说。
        我跟着他来到总经理室，总经理笑眯眯地迎过来说：‘丽妮，恭喜你呀！为我们酒店争了光。‘
        我大方地笑了笑说：‘多谢总经理关心。不知总经理有什么吩咐？‘
        总经理摸了摸向后梳得光亮的头发，说道：‘今天我特地放你一天假，为你好好庆祝一下，以我私人的名义。‘
        我不好意思推辞他的好意，就答应下来。
        我坐上了他的私车，从来没有坐过这么高档的车，心中也很是新奇高兴。
        ‘总经理，我们到哪里去呀？‘我在车上问。
        ‘别墅。‘他笑着说。
        ‘你的别墅？‘
        ‘现在还是我的，也许，它马上就可以属于另一个人了。‘他笑眯眯地说。
        我听不懂他的话，但总觉得有点不妥，又不好意思问。
        我们的车子开出了市区，进入一片别墅群。
        车子在一幢白色小洋楼下停了下来。
        ‘到了！‘他说话，带着我走进别墅。
        里面的装潢家具都很豪华，看得我暗暗咋舌。
        我们在客厅的沙发上坐下，说些不紧不慢的话。
        ‘丽妮，你以后不必做迎宾小姐了，我升你做客房部领班。加给你800元的工资，怎么样？‘总经理说。
        ‘那真是太谢谢总经理了！‘我喜出望外。
        总经理挪了挪屁股，坐在了我旁边。
        ‘以后如果你表现好，我还可以让你做客房部经理。‘
        ‘这……我一定会好好工作的。‘我感激地看了他一眼。
        ‘我说的表现好，不仅仅指工作，难道你还不明白吗？‘他色迷迷地看着我说。
        我的心里一惊，难道，他是要我做……
        他的手捏住了我的手，我挣脱开他的手，站起来走到了窗下。
        ‘总经理，我不能的……请你尊重点。‘我说。
        他呵呵地笑起来，说：‘小妮子，这有什么好怕的，女人嘛！要懂得享受青春，你只要跟着我，我不会让你吃亏的。当然，我会为你保密，没有人知道我们之间的秘密。这幢别墅除了我和你，没有第三个人知道。你不要以为我是色狼，其实从你一进酒店起我就喜欢上了你，为了表达对你的真心，我先送给你一万元钱和这幢别墅的钥匙。‘
        他从怀里取出支票和钥匙塞到我手中，还乘机在我的后颈吻了一口。
        这是我具有女性意识以来，第一个男人的吻，虽然是一个我不喜欢的人，但后颈那凉飕飕的感觉仍让我打了一个哆嗦。
        我手里攥着轻飘飘的支票和钥匙，却感觉异常沉重，几乎让我捉捏不住。
        我是个在贫穷中长大的人，要不是贫穷，我也不会为了区区两千元在晚会上扮女孩了，更不会为了在这个城市生存而走上这条道路。
        现在，这钱就在我的手中攥着，有了钱，我就可以去变性，做一个真正的女人，实现自己的梦想，可从此便把自己卖了，而且，万一他发现我是个男人怎么办？
        我该不该拿这笔钱？
        我的心里激烈地斗争着。
        总经理见我没反抗，越加放肆起来，双手从我臂下伸过来，抚摸着我的**。
        我的**从来没有被男人摸过，而且这半年来，*变得极为敏感，我的*被总经理娴熟的手法逗得有点发硬，一阵阵的快感送上脑海。
        正当我有点不能控制的时候，我突然想到了诸葛和晓晴，不管我是男人还是女人，我都不能破坏我在他们心目中的形象，我猛地推开总经理，把支票和钥匙扔在他身上，夺门而出。
        身后，传来总经理难听的骂声，可是我管不了这么多了，我只想快点回到晓晴那里。
        晓晴正在梳妆台前梳头发，她在脑后扎了一把马尾辫，正在夹一只蓝色蝴蝶发夹，看见我进来，她高兴地说：‘丽妮姐，你瞧我新买的发夹好不好看？‘
        我看着她，鼻子里竟然酸酸的，但我强忍住泪水，却说不出话来。
        ‘怎么了，你？‘晓晴显然看出了我的异样，她走到我面前心疼地打量着我。
        我再也忍不住泪了，哇地一声*在她肩旁哭了起来。
        ‘谁欺负你了？‘她问。
        听到她的话，我的心里羞愧异常，这本来是我以前常常对她说的，现在从她嘴里说出来，就像把我当成了比她还小的妹妹。
        我擦了擦泪，强作笑容说：‘没事！我不想在酒店呆了。‘
        ‘为什么？‘
        我把总经理的事告诉了她，晓晴十分愤怒，说这样的总经理简直禽兽不如。
 
                  
 第24节 再见故人
 
        ‘丽妮姐，那现在你打算怎么办？‘晓晴坐在我旁边说。
        我摇了摇头，叹息说：‘酒店里我是呆不下去了，只有重新找一份工作。‘
        晓晴说她会帮我找工作，我知道在城市里还是她的熟人多，也许她真能找到一份更适合我的工作，这样想着，对前面的路也并不感到迷茫了。但这天晚上，我一晚都没睡着，以前的一幕幕不断地浮在脑海，像放电影一样从眼前掠过，一直到总经理的别墅里，这时候，**上和后颈好像感觉有点凉嗖嗖的，有一种不一样的感觉，这是以前和江鹰在一起时绝没有的，在别墅时我真的差点把持不住自己，全身都有点软绵绵的，想起来真是有点后怕，也许这就是女性的性意识吧！跟男人的截然不同，它是分散在全身的，甚至在大脑深处都有感觉。
        晓晴已经睡着了，我轻轻搂着她，在窗外透进的银色月光下，感觉十分安宁。
        第二天，我就向酒店递交了辞呈，总经理看了我一眼，一声不响地在辞呈上签了字。
        回到寝室，阿莹匆匆跑过来问我怎么回事，我不想让她对总经理发怒，因为这对她的工作没有好处，便只是说以我这样的身份做迎宾小姐压力太大，想换个工作。
        阿莹笑着说：‘你看你，别说是男人，就是跟我们同寝室的女人也发现不了你是男人，你还怕什么？‘
        我微微笑了笑，问：‘莹姐，你说做女人到底好不好？‘
        阿莹怔了怔，说：‘你为什么突然问这个问题？‘
        ‘我只是想知道答案，做女人到底是福还是祸？‘
        阿莹说：‘这跟做男人一样，有些男人可以平步青云，有些则一无所有，那要看你的机遇了，对女人来说，遇到一个好男人也是一个机遇，而且是最大的机遇。‘
        ‘那我能遇到好男人吗？‘我问。
        阿莹一脸愧疚地看着我，说：‘对不起，丽妮，对不起，我只是一时激愤，才使你变成这样，你是无辜的，如果你愿意，我可以用我所有的努力和积蓄来帮你回复男儿身。‘
        ‘不，我这样子还能做回真正的男人吗？我现想的，是怎样做一个真正的女人。‘我低头说。
        阿莹一屁股坐在床上，叫道：‘天哪！都是我做的孽，我真是该死！‘
        我淡淡地说：‘这不关你的事，是我自己决定的。‘
        阿莹像是想到了什么，说道：‘丽妮，如果你真地想做女人，我倒是有个好方法。‘
        ‘什么？‘
        ‘去变性。‘
        ‘变性？我也想过啊！可这并不是真女人，我希望我能做个真正的女人。‘
        ‘那也不一定，报上不是报道过一个叫金星的舞蹈家，就是从男人变成女人的，还有韩国的一个叫什么河莉秀的，那相貌身材，真是连我们这些真女人见了都眼红得很。‘
        ‘是真的？她们能生孩子吗？‘我说。
        ‘这……这倒不会，对了，我听说男女互换性器官的手术已经成功了，但这种手术要两个人的个体刚好适应，遇到的机率非常小，‘阿莹说。
        ‘如果真能这样，我倒愿意试试。‘我说。
        ‘这样吧，我先去打听打听，哪家医院能做这样的手术。‘阿莹说。
        我点了点头，我的人生又有了一个希望，这个希望是如此的强烈，让我的灵魂为之战悚，可我的小**已经萎缩了，谁还会跟我换呢？
        过了几天，晓晴告诉我，她为我找了一份工作，只是怕我不愿意去。
        ‘是什么工作？‘我问她。
        ‘是艺术学院的人体模特。‘她说，‘诸葛那儿招的，工资挺高，就是怕你害羞，不敢去。‘
        我推脱了，不是因为不想去，而是我根本没有这个条件去。
        在这个大城市找工作的难度很高，大专本科的多如牛毛，像我们这些高中文化的人，根本就找不到好一点的工作。我去试了好几个岗位，留给我们的职位也只是酒店、发廊服务小姐这样的低档工作。虽然有些看中我本市十大形象小姐的荣誉，给我一个比较满意的职位，但我一看到招聘者那色迷迷的眼光，我就不寒而悚，做一个洁身自好的漂亮女人，真难！
        几个星期很快就过去了，有一天晓晴拿着晚报兴冲冲地对我说，有个职位非常适合我。原来是一家新成立的保安公司在招女秘书，而且条件不高，只要高中毕业就行了，对身高倒做了限制，要求是1.65M以上，我是1.68M，已经符合标准了，但我还是对自己没信心，还好晓晴在一旁打气，就报着试试看的心理去应聘了。没想到整个面试过程异常顺利，公司当天下午就通知我，明天可以去报到了。我简直不相信自己的耳朵，在这么多高学历的应聘者里，竟然偏偏挑中了我。
        晚上，我和阿莹、晓晴在酒吧庆祝了一番，第二天早晨，我刻意打扮了一番，高高兴兴地去新公司上班了。
        我在人事科签了合同，被安排到总经理办公室当文秘，当然最要紧地是见见顶头上司了，人事科长带我进了他的办公室，总经理正背对着我们看墙上的地图，他用手示意了一下人事科长先出去。
        门在我背后轻轻关上了。我看着他高大的背影，总觉得好像在什么地方见过，但一时又想不起来。
        总经理还没转过身来，我有点局促不安，坐也不是，站也不是。
        ‘你……你好，总经理。‘我终于说了一句。
        总经理回过头来，我不禁倒抽了一口凉气，是他！竟然是江鹰！！！
        他见我一脸吃惊的模样，呵呵笑起来，说：‘丽妮，想不到我们又见面了！快坐吧！‘
        既来之，则安之，且看看他到底想搞什么鬼，我在沙发上坐下。
        ‘一年不见，你越发漂亮了！‘他说道。
        ‘总经理，你发得很快嘛！‘我不无讽刺地说。
        他笑了笑，点燃一根烟说：‘那天你离开我之后不久，我也从单位辞了职，跟朋友做了一年的边贸生意，发了点小财，就回到内地办了这间保安公司。‘
        ‘你想对我怎么样？‘我冷冷地说。
        ‘对不起，丽妮，以前是我不好，把你弄成这样。但自从你离去之后，我才发现我真的喜欢上了你，我试过好几次，只要一想到你，我的阳萎就会好，我也不知道是怎么回事，但似乎命里注定我就是需要你，虽然你不是真女人，但我不在乎，我是真的爱你！‘
        我料不到他会说这样的话，而且说得那么诚恳。
        ‘你，会喜欢我？‘我看着他说。
        ‘是的，这一年来，我一直都想着你。‘
        这是我女妆以来，第一个男人用这样的目光，这样的语气说喜欢我。我现在对他的感觉很复杂，就好像一个女孩面对强夺走她初夜的男人一样。
        ‘那你爱的是一个女人，还是男人？‘我问。
        江鹰想了想说：‘女人！因为我无法把你当成男人，在我心目中，你一直都是一个女人。‘
        ‘是吗？如果我说辞职，你同意吗？‘我站了起来。
        ‘不！丽妮，你不能离开这里。‘他走过来拉住我的肩。
        ‘这是我的自由。‘我说。
        ‘给我个机会好不好？‘
        ‘可是你给过我机会了吗？‘我突然觉得又委屈又愤怒，伸手啪啪地打他的耳光。
        江鹰任我打了几下，忽然抓住我的手，把我按倒在沙发上，我拼命挣扎。
        ‘你闹够了没有？‘他喊道，在他强有力的大手中，我又成了一只没有用的小鸟。他用一双坚定的眼睛盯着我，当我们的目光相触时，我突然有一种被征服的感觉，全身的力量一下子消于无形了。我呜呜地哭了起来，抽泣着说：‘都是你，都是你的错……‘
        江鹰放开了我，说道：‘丽妮，你已经完全是一个女人了。‘
        我掩面而泣，他坐在我身旁，用手搂住了我的肩，不知是累了还是太过激动后的虚脱，我竟不由自主地*在了他肩上，这一*，我立刻感觉到男人的气息扑鼻而来，也感觉到说不出的泰然，也许这就是女人所谓的安全感吧！
        ‘丽妮，你的胸脯？‘江鹰看着我的胸部说，刚才他一定从我的领子里看到了。
        我害羞地推开他，说：‘我还能怎么办？‘
        ‘那，那你有没有变性？‘江鹰激动地说。
        ‘没有。‘
        ‘哦，是这样。‘他说，‘如果你愿意，我会请全国最好的变性医师为你做。‘
        我的心扑扑地跳动，没有回答他，说：‘老板，我可不可以上班了。‘
        江鹰高兴地合不拢嘴，连声说：‘当然当然！但我得向大家宣布这个消息。‘
        ‘宣布消息？‘
        他打开门，牵住我的手出去。
        外面竟想起雷鸣般的掌声。
        我不解地看着他。
        ‘老板娘，恭喜你和老板和好如初！‘人事科主任笑嘻嘻地说。
        ‘这是怎么回事？‘我问。
        ‘对不起，在看应聘材料的时候，我早对他们说你是我几年前分手的女朋友了！我要重新追你。‘江鹰在我耳边小声说。
        看到这么多人，我的脸红到了耳根，江鹰这小子，又来霸王硬上弓这一手。但他是那么自信，就知道我会原谅他，而且他已经不再是一年前流里流气的小保安了，有了自己的事业，不知怎地，我看着他，对他又多了几分好感。
        回到寝室，晓晴问我第一天工作怎么样，我把江鹰那段略过去不提了，只是说老板是我的一个老朋友，晓晴很为我高兴。
 
                  
 第25节 噩耗
 
        其实我对于女秘书的工作并不胜任，常常做错事情，但江鹰总是很袒护我，好像在弥补以前的错误，或者像是偿还我什么，这让我感到很拘束。
        我常常在深夜里问自己，我到底爱他吗？我到底爱他什么？
        想到爱情，我心海深处总有一丝丝的颤抖，我发现我的心里还有一个男人让我不能释怀，他就是诸葛。
        每想到他，我的心就会小鹿似地乱跳，不知为什么，我竟然会和晓晴喜欢同一个人。这种感觉随着我女性化的加深越来越明显。当我看到她与诸葛在一起时，我的鼻子就会发酸，总想一个人跑到山上大哭一场。
        我真是不可救药了！江鹰说得没错，我完全成了一个小女人，没有了男子汉那种宽大的胸怀和忍耐力，我担心有一天我会在晓晴面前表露出来。
        江鹰给了我一间单身公寓，我终于找了个理由从晓晴那儿搬走了，那天我很失落。
        为了消除这种失落感，我花了一天的时间把新寓所打扮地漂漂亮亮的，完全像一个女孩子的闺房，江鹰看了很满意，他说我是女人中的精灵，只不过以前投错了胎。
        时间很晚了，江鹰还没有走的意思，我们谁也没说话，只是在默默的看电视。
        ‘时间不早了，我要休息了，你也早点回去睡吧！‘我终于说。
        ‘是吗？‘他看了看表，又看了看我，这一瞬间，我看到了他的眼神有些热。
        ‘你该走了！‘我不自在地说。
        ‘哦！‘江鹰答应了一声，站起了身。
        我把他送到门口，正准备关门，江鹰突然用手挡住了门。
        ‘你……‘我吃了一惊。
        ‘丽妮，我爱你！！‘江鹰激动地说，不由分说进来抱住了我，两片热唇贴到了我的唇上。
        ‘不……不要……这样……‘我好不容易才挤出几个字。
        江鹰的狂吻让我有些窒息，但在这窒息中，我觉得正在渐渐丧失自我，我的脑中闪现出晓晴和诸葛的身影，泪水不由自主地滴落下来。我什么也不顾了，跟江鹰狂吻起来。这是我第一次如此主动地跟一个男人接吻，江鹰浓重的男性味道像麻醉剂般弥漫进我的神经，我的全身都酥软了。
        ‘你……在哭？‘良久，江鹰才发现我脸上的泪水。
        我坐在沙发上，泣不成声。
        ‘对不起，我又鲁莽了！‘他说。
        ‘不，这不关你的事，是我自己想哭。‘
        ‘刚才，我没想到你会那样主动。‘江鹰说道。
        我没有说话。
        ‘我走了，你好好睡吧！‘他说，朝门走去。
        ‘江鹰！‘我叫住了他。
        ‘什么事？‘他转身朝着我。
        ‘能……能不能不走。‘我红着脸说。
        江鹰呆呆地站着，好像没听清楚我的话。
        ‘你能不能不走？留下来陪我，我好孤独……‘我低着头说。
        江鹰走回来，坐在我旁边。
        ‘丽妮，我知道你受了很多苦，我能做什么，你尽管说。‘他说。
        ‘你说，我能不能变成真真正正的女人？‘我说。
        ‘你的心灵已经是真正的女人了。‘江鹰抚着我的一缕长发说。
        ‘谢谢你！但是我真的很想做一个真女人，是那种可以生孩子的。‘我说。
        ‘会的，现在医学的发展很快，连人都可以克隆出来，还有什么不可能实现的？‘
        ‘如果那一天早点到来就好了。‘我充满了憧憬。
        ‘来，我给你按摩一下。‘江鹰说着，站到了我的背后。
        他的手在我肩上推拿起来，很舒服。
        ‘想不到你还有这一手！‘我笑道。
        ‘呵呵！你想不到的东西多着呢。‘江鹰不无顽皮地说。
        我眯着眼睛享受他的按摩，他的手游走在我的肩上，脖子上，然后向颈项摸来，我感觉出什么，但却不想动，心跳得厉害。
        我穿着圆领的红色套衫，他的手毫不费力就长驱直入，从我的领子里像蛇一般游了进去，两只轻轻捏住了我的一对**。在那一瞬间，一股电流从**处传了出来，我的全身都颤抖了一下。
        他的手很有技巧地抚弄着，我不敢睁开眼睛，听得到自己重重的呼吸声。
        正当我沉迷在江鹰的抚爱中的时候，手机突然响了。
        我看得出江鹰有些扫兴，但清醒过来的我却有些庆幸，我想像不到如果刚才这样下去会出现什么结果。
        ‘喂！是丽妮吗？‘手机里传来诸葛着急的声音。
        ‘是我，有什么事吗？诸葛！‘
        ‘不好了，晓晴出事了！‘他焦急地说。
        ‘怎么了？‘我一听也慌了。
        ‘她晚上洗澡时突然晕了过去，现在正在711医院抢救！你快过来！‘
        ‘怎么会这样？‘我挂了电话，急冲冲地穿好衣服，江鹰开着车子送我去。
        来到医院，诸葛已经在手术室门口等了。
        ‘诸葛，是怎么回事？‘我跑过去问道。
        ‘我不知道，医生说她脑内有一颗大肿瘤堵住了血管，必须马上开刀。‘诸葛带着哭腔说。
        ‘肿瘤？怎么会呢？晓晴从来没有说过。‘
        ‘现在她爸妈又不在，我已经给他们打了电话，要到后天才能回来。‘
        ‘不要急，晓晴吉人自有天象，一定会度过这个难关的。‘江鹰说。
        我的心里也急成一团火，可又无能为力，只好也站在手术室门口等。
        过了四个小时，医生终于出来了。
        ‘怎么样？医生。‘我们迫不及待地追问。
        医生摇了摇头说：‘肿瘤是取出来了，可我们估计病人患的是恶性脑瘤，而且已到了晚期，进一步的确认要等做病理检查，但你们先做好思想准备。‘
        我们有如晴天霹雳，怔在了原地。
        ‘不可能，医生，你有没有搞错，她还这么年轻！！‘诸葛疯狂地叫喊。
        ‘先生，请镇静点，我们会很谨慎地对待每一个病人的。‘医生说。
        诸葛萎倒在墙角，伤心欲绝。
        不一会儿，晓晴推了出来。医生说这时候不可打扰病人，我们强忍住心痛，跟着来到病房。
        看着晓晴苍白的脸庞，我的泪水像泉水般喷涌而出。
 
                  
 第26节 相认
 
        一个多月过去了，我们天天都来医院陪着她，诸葛更是无微不至，我很羡慕晓晴能有这么好的一个男朋友，但医生说，她最多只有两个月的生命了。
        我们瞒着她没告诉她。
        晓晴的父母我认识，但他们认不出我来了，他们一直当我是晓晴最好的一个姐妹。
        没料到，就在这时，我一直在逃避的一个问题终于来到了我的身边，那天我正从病房出来，刚好和晓晴的父母碰到，但他们旁边的一对人却让人恨不得马上在地下钻个洞逃走。
        他们是我的爸爸妈妈！！！
        我怎么也料不到他们会此时此刻出现在此地，看到他们花白的头发，我像犯了弥天大罪般，不敢面对他们。
        ‘丽妮，你要走了？‘晓晴的妈妈说。
        ‘是，是……‘我低头匆匆从他们身旁走过，生怕被认出来，但妈仍对我抱以异样的眼神。
        我出了医院才透了一口气，怎么办？总不成这一辈子再也不见爹娘了吧？可我这样子被他偿知道，不马上晕过去才怪。
        我思潮澎湃，来到公寓把自己闷在被窝里好久。
        我洗了脸卸了妆，把鼓鼓的胸脯用布带扎紧，找回以前的男装穿上，又把长发盘上去，戴上一顶男式棒球帽。
        好了，如果我以男儿身去见他们，就万事大吉了。
        我来到立镜边一照，却沮丧地蹲在了地上。镜子里分明是个女扮男装的假小子，哪里还找得到以前那个叫伟国的男孩的影子，不知不觉间，我的相貌已经变得连我自己也不认识了。
        手机又响了。
        ‘喂！是谁？‘
        ‘请问伟国在吗？‘手机里传来女声。
        是表姐！真是祸不单行，怎么大家都碰到一起来了！
        ‘他……他不在！‘我说。
        ‘我是他表姐，你是他女朋友吗？‘
        ‘不，我不是！‘我挂掉了电话。
        不一会儿，手机又响了，又是表姐。我考虑了很久，才接了她的电话。
        ‘麻烦你告诉他，他妹妹出事了！叫他赶紧跟我联系！！‘
        ‘我妹妹？我什么时候有了一个妹妹？‘我一惊，竟忘了掩饰，脱口而出，一出口才发现不妙。
        ‘你，你你你是谁？‘表姐显然听出了什么。
        我下决心告诉她真相了，也许她可以帮我，当初要不是她，我也不会成为现在的丽妮了。
        ‘表姐，我就是伟国啊！‘
        ‘你？你的声音怎么会变成这样？‘表姐的声音颤动着。
        ‘电话里说不清楚，你来就知道了。‘我说，我把地址告诉了她。
        挂上电话，我的心不能平静，好久，我才来到梳妆台前，重新化妆，着上女装，静静地等表姐过来。
        门终于叩响了，我开了门，果然是表姐。
        她看见我，嘴巴张得老大，简直不相信自己的眼睛。
        ‘你真是伟国？！‘
        ‘是的，表姐，不过我现在叫丽妮。‘
        表姐看过我化的女妆，所以很快就接受了这个事实。
        听完我的叙述，她感叹不已，内疚地说：‘想不到当初的一个玩笑竟会闹出这么多事来，伟国，表姐怎么对得起你？‘
        ‘不，表姐，我没有怪你，这是我自己选择的，而且，感谢你给了我一次机会，让我知道我的本质，因为我喜欢做女人，想起以前的男人生活，不管多好，我也不留念了。‘
        ‘那你现在怎么办？‘
        ‘我也不知道，但我想我会以一个普通女人的身份生活下去的。可我担心我的爸妈……‘
        ‘你爸妈这方面，我会帮你解释的，我也很高兴能有你这样标致的……妹妹。‘
        ‘咦，姐，你刚才说到我妹妹什么的，是怎么回事？‘
        ‘哎，你一直都不知道，你还有个亲妹妹。‘
        ‘亲妹妹？‘
        ‘是啊！现在到了告诉你的时候了，由于你家里穷，你那个妹妹出生一年后，就过续给了一户人家，你们从小在一起玩，一起读书，但却都不知道这层关系。后来那户人家搬到城里做生意去了，你们也就见不到了。‘
        我越听越心惊。
        ‘你说的，然道是……晓晴？‘
        ‘你猜对了，是她！‘
        晓晴，晓晴竟然是我的亲妹妹！！！这个消息对我打击太大，差点让我晕了过去。
        幸好我没对她做出什么事情，不然真要天诛地杀了。
        ‘你怎么了？‘表姐关切地问。
        ‘她竟然是我的妹妹，天哪！‘我喃喃自语。
        ‘丽妮！‘表姐不再叫我伟国了。
        我把跟晓晴的一切告诉了她。
        ‘真的好险！‘表姐也替我捏一把汗。
        ‘晓晴如此不幸，我们决定还是让你们知道这层关系，所以找你来和她兄妹，不，是姐妹相认。‘
        ‘可我……我……‘
        ‘一切我来安排好了！‘表姐说。
 
                  
 第27节 遗书
 
        第二天，表姐打电话叫我赶紧去医院。
        ‘是男妆还是女妆？‘我问。
        ‘女妆！‘她答。
        我化了淡当，穿了件黑色蝙蝠蕾丝线衫，下穿紫蓝提花喇叭裤，在脑后扎了个公主发，夹上蓝蝴蝶发夹，看上去既时髦又清纯，我要给爸妈一个好的新形象。
        到了医院，表姐迎了出来，我们来到住院部楼下的花园里。
        ‘你等会儿，你爸妈就要来了。‘
        ‘表姐，你可要帮我！‘我慌慌地说。
        ‘放心，有表姐在，一定没事。‘
        远远地，我就看到爸妈过来了。
        ‘你！你真是伟国？‘妈过来了。
        ‘是我，妈！‘我的泪流了出来。
        ‘你怎么变成这样！？‘爸爸痛心疾首地说，‘当初就不该让你出来！！‘
        ‘姨父，这也不能怪他，伟国也是被生活逼得无奈啊！‘表姐劝我老爸。
        经过表姐的一番花言巧语地劝导，虽然我爸妈还是有点接受不了，但木已成舟，他们也只有叹气。
        ‘晓晴知道了吗？‘我问表姐。
        ‘她只知道伟国是她哥哥，但不知道你就是伟国。‘表姐说，‘你现在去看看她吧！‘
        我来到晓晴的床前，她半坐起来。
        ‘不要乱动，晓晴。‘我扶住她。
        ‘谢谢丽妮姐！‘晓晴说。
        ‘晓晴！‘我拉着她的手，眼圈红红的。
        这天上午，我们谈了很多话。
        午饭时间快到时，晓晴突然叫别人都出去，她要跟我单独说话。
        ‘晓晴，你有什么事？这么神神秘秘的。‘我问。
        晓晴看着我，微微笑着，突然叫了声：‘哥！‘
        ‘什……什么哥？‘我手足无措，像被人当面戳穿了谎话。
        ‘你就是我的哥哥伟国呀！‘
        ‘晓晴，你你没事吧？我是丽妮姐呀！‘
        晓晴笑着说：‘你还是不要装了，其实我老早就知道你是男孩子了。‘
        我见她确实已知道我的真实身份，就老老实实坐在她旁边。
        ‘你怎么会知道？‘
        ‘傻瓜，你跟我住了这么久，我还不知道吗？从一开始，我就觉得你跟伟国很像。后来我发现你背上有颗胎记，跟伟国一模一样。‘
        ‘你怎么知道？‘
        ‘小时候你游泳时我看见的呗！‘
        我的脸红到了耳根。
        ‘后来啊，我趁你睡着的时候还偷偷查看过你呢！‘晓晴红着脸说。
        ‘什么？你……‘
        ‘不好意思，因为我实在按纳不住好奇心。‘晓晴扭怩地说，‘但我不知道你就是我哥哥。‘
        ‘你那时为什么不揭穿我？‘
        ‘为什么要揭穿你？你对我那么好，小时候我把你当哥哥看，后来我在心里一直把你当好姐姐看，虽然我知道你以前喜欢过我，但渐渐地，你对我也只是妹妹般的情份了。‘
        ‘原来你一直在观察我。‘
        ‘姐，我问你一个问题，你要老老实实回答我。‘
        ‘什么问题？‘
        ‘你是不是喜欢诸葛？‘
        这个问题问了我一个措手不及。
        但在一个即将结束生命的人面前，我没有勇气说假话，便轻轻点了点头。
        ‘我就知道。‘晓晴得意地说，‘他是个好男人。‘
        ‘妹子，我真羡慕你。‘
        晓晴叹了一口气，遗憾地说：‘可惜我不能和他在一起了。‘
        ‘妹子，不要说这话。‘我安慰她。
        ‘姐，我求你答应我一件事。‘
        ‘你说吧。我都答应。‘
        ‘诸葛对你也挺有好感的，不如你帮我了却我的心愿。‘
        晓晴虽然血色不好，但说到这儿，脸红扑扑的，无比娇羞。
        ‘什么心愿？‘
        ‘我不好意思说嘛！‘
        ‘妹子，你说吧！我一定会做到的。‘
        ‘我想……我想……我想让你……替我为他生个宝宝，以后好好照顾他！‘
        ‘这……这怎么成？你知道，我不是真正的女人，又怎么会……‘
        晓晴握住我的手说：‘姐，我把器官给你，让你做真正的女人！！‘
        ‘妹子，你别异想天开好不好？‘
        ‘姐，我是说真的，我答应过诸葛的，不然我死不瞑目。‘晓晴要哭起来了。
        ‘好吧，姐答应你！但这样对诸葛很不公平！‘我不忍心看到晓晴伤心。
        ‘诸葛并不知道你的真实身份。而且，我身体最重要的一部分活在你身上，就等于我本身一样。我知道，诸葛对你有好感，以后肯定会爱上你的，对于爱情，没什么不公平的。我已经写好了捐献器官的遗书，你不要连一个要死的人的要求也不答应吧？况且，成为一个真正的女人，不也是你的愿望吗？就算你不跟诸葛来往，我也会帮你实现你的愿望的。‘
        我接过遗书，泣不成声。
 
                  
 第28节 蜕变
 
        一个月后，晓晴的病情开始恶化，在一个阴雨的午后，她离开了这个世间。与此同时，我静静地躺在手术台上，等着她来。
        这是首例近亲间内外性器官同时移植的手术，我的父母和晓晴的养父母都尊重她的遗愿，但对外则很保密，我的表姐为我办好了一切手续，江鹰请了最好的变性手术大师，在此之前，他们已研究过无数种方案，医生告诉我，兄妹之间的器官移植要比外人的成功率高达十几倍，这让我多少感到安慰。
        手术室的门哗啦打了开来，晓晴被推了进来，和我并排一起。我侧头看到她像睡着般的脸，泪水模糊了我的眼睛，真想爬起来再握一握她的手，喊她一声妹子，可麻醉已经生效，我的意识也慢慢模糊起来。
        无影灯啪地打开了，我闭上了眼睛。
        ‘准备就绪，开始吧！‘最后一句，我听到医生说。
        今天，我就要变成真正的女人了！
        我醒过来的时候，已经躺在了病床上，白白的天花板在我头顶上闪着不可思议的亮光。妈妈和表姐坐在我的旁边。
        ‘晓晴呢？‘我问。
        ‘她已经走了！‘妈妈含着泪说。
        ‘手术做得很成功。‘表姐抚着我的额头。
        ‘丽妮，从此后，你和晓晴化身为一个人，妈妈就只有你这个女儿了。‘妈妈叹了一口气。
        ‘妈！你放心，我会做个好女儿的。‘
        下身传来一阵阵针刺般的剧痛，我用手摸了摸胯间，那儿虽然缠着纱布，但已是平平坦坦了，一切真像做梦一般。
        第四天，我有了尿意，虽然插着导尿管，撒尿有点痛，但医生们告诉我，我的尿道与晓晴的吻合的很好，组织也均成活，没有出现排异反应，一切跟治疗计划一致，甚至更好了点。
        我并没有看过自己的新器官，每次医生换药时，我都是躺着，我有一种强烈想出院的愿望。
        终于到了拆线的时候了，由于采用了最新的生物线技术，实际上手术线是被人体自动吸收的，医生说这样基本上不留疤痕，所谓拆线只是去掉绷带罢了。
        我那天的的心里激动又紧张，终于可以解开纱布的束缚，去体会一个真女人的感觉了！
        随着纱布一层层去掉，下体终于裸露出来了。
        当医生的手指在性器上划过时，我竟有了感觉，虽然不是很明显，但确确实实感到了触觉。
        ‘你恢复得很不错，你自己看看吧！‘医生微笑着递过一枚镜子。
        我接过镜子，慢慢朝胯间移去，终于，我看到了我的，也是晓晴的*，由于早剃光了毛，那么清晰地呈现在我面前。这是个多么小巧可爱的*，一条肉缝紧紧的，边上的大*饱满有致，把两片花瓣一般的粉红色的小*夹在里边，小*的上方微微突起，那就是*了。这就是我以前做男人时曾经想象过的晓晴的阴部，曾经是我最爱的女人，后来是我最爱的妹妹，她的*竟活生生地长在了我身上，而且会伴着我一生，真是让人不可思议！
        ‘她还是个处女。‘医生说。
        ‘处女？晓晴还是个处女？‘我睁大了眼，以前她说自己是处女时，我总不相信，料不到是竟是真的。
        ‘你可要珍惜了，这是她一直小心呵护的贞操。‘一名护士笑着说。
        我又去做了B超，显示内生殖器也已和我的组织开始接合在一起了。
        我有了子宫和卵巢，拥有了一整套女性的器官，现在我终于可以说我是个女人了，一个真正的女人。
        我的泪流了下来。
        出院那天，医生告诉我，在半年之内不能过性生活。
        ‘那今后我能不能生宝宝？‘
        ‘那要看你的体质了，借助一些特殊的手段，可能有把握。‘
        我惊喜地说：‘那就是说我能够了？我能像个正常女人一样生宝宝了？‘
        ‘从理论上讲，可以，因为你的器官是死者移植的，我们最大程度地替你移植了女性器官，从结构上说，你现在跟正常的女人没什么区别，但要等你第一次排出卵子才能肯定。‘
        两个月后，我来了第一次月经，那天我约了表姐和阿莹一起庆祝！这个日子对于我来说是多少不寻常。
        其实以前过惯了女性的生活，我很快就适应了新的生殖器官，心里就像去掉了一个石头，心中轻松无比。*开始生长，蜷曲细亮，闪着动人的光泽，把手术时留下的小疤完全遮住了。现在我可以大方地出入女厕所，可以穿着比基尼去海滩游泳，可以自由地去女浴室洗澡，而不必担心露馅了。
        我问起了诸葛，表姐说晓晴死后，他就离开了这个城市，听说在北京开了一家广告公司。
        ‘我要去找他！‘我说，并把晓晴的愿望告诉了她们。
        表姐思付良久，才说：‘去吧，丽妮，如果你真的喜欢他，我们支持你！‘
        去北京的那天，江鹰来送我，这段时间他一直很照顾我，但我一直对他躲躲闪闪的，觉得很对不起他。
        ‘我都知道了！你去吧，这是晓晴的遗愿，你应该履行，祝你们过得幸福！‘临别之际，江鹰说。
        我第一次觉得他是那么好。
        ‘对不起，江鹰，对不起！‘我扑在他肩上哭起来。
        ‘傻女人，你有什么对不起我？走吧！‘
        我提着行李上了飞机，离开了这个改变了我一生的城市。
 
                  
 第29节 大结局
 
        根据表姐提供的地址，我很快就找到了诸葛，表姐说，我和晓晴的事诸葛并不知道，他一直以为我是个女人，所以叫我不必担心。
        半年不见，诸葛变得憔悴了很多，我隐隐心疼，女性的怜爱之情不由自主浮上来。
        我在北京一留就是三个月，诸葛让我在他的广告公司做一个营销文秘，慢慢地教我，我们的接触多了，感情上也渐渐*拢。
        诸葛还是个单身汉，我帮着他打理生活，诸葛有时也对我表露出好感，但我知道，他根本忘不了晓晴，有时晚上常常一个人出去喝闷酒，直到酩酊大醉才回来。
        一晚，我来到诸葛宿舍，为他褽几件衣服，正当我把衣服收回准备离去时，诸葛满身酒气跌了进来。
        ‘你又去喝酒了？‘我扶着他进屋。
        ‘不……我没喝酒……我没喝……‘他摆摆手说。
        ‘你看你又醉了！‘我架着他往卧室走，可一个趔趄，和他一起摔倒在地，诸葛压在了我身上，他用热火似的眼神看着我。
        ‘诸葛……‘我说。
        ‘嘘晓晴，你不要……说话！‘他小声说，他的脸离我很近，酒气和喷在我脸上，我心里小鹿乱撞，他把我当成晓晴了。
        我没有说话了，诸葛把他那两片滚烫的唇压了下来，我闭上了眼睛。
        ‘我知道你会来的，你不会就这样舍弃我的。‘诸葛醉眼朦胧地说。
        他吻我的嘴，吻我的脸，吻我的眼睛，吻我的额头，轻轻地咬着我的耳朵。
        我无法抗拒他的抚爱。
        ‘晓晴，以前你总是不让我动你，你说要把这一刻留在新婚之夜，你还说要为我生个胖宝宝的。‘
        我的眼泪不可抑制地流了下来，像决了堤的江水。
        ‘你哭了？‘
        ‘不，我是高兴，诸葛，我爱你！今晚我要把一切奉献给你。‘
        我要为晓晴完成她的愿望。
        诸葛把泪流满面的我从他的对面抱到他的腿上，我的身体在怀里微微地抖动。
        ‘晓晴，我也爱你！‘他说着，舔光了我的泪水。
        诸葛抱起我放在床上，他看我的眼神充满了爱怜。我一脸无助地望着他，仿佛世界没有他就会坍塌。
        今晚，我要把晓晴的贞操还给他。
        我的身体在他的床上直直地躺着，眼泪像水一样漫过他的床单，诸葛开始吻我哭红的眼睛，面颊直至嘴唇。
        像梦游一样地我用力的抚摸他有弹性的背部，我一遍又一遍地在他的耳边说：‘我爱你，我是你的，我想要你……‘
        子宫内传来一阵悸动，有股液体流了出来，我体会到了女性的感受了。
        诸葛开始一粒粒解开我的扭扣，满脸通红及全身发热之外，我发现自己的身体有了不同的变化。而当他将手从我的衫口伸入，轻抚我胸罩半掩的**时，我感觉到一丝温热的液体，从我已经湿透的内裤流向大腿内侧。
        我的思维变得有些沉醉，也不知道内裤是什么时候被他脱下来的，长长的裙子已经被撩到腹部，鹅黄色的衬衫也整件被打开，胸罩被他摘了下来。
        我们像蛇一样交缠在一起。
        当诸葛一开始用舌头轻挑我的*时，我才发现被男人爱真是件幸福的事情。
        我体内似乎有个无形的东西要出来的感觉。
        终于，预料的事情发生了，当他压到我身上时，我只觉得下半身一阵剧痛，一根软棒子一般的东西捅了进来，我差点痛得哭出来。不过在疼痛之余，刚才的东西似乎又回来了。他开始上下扭动，慢慢我觉得也太不痛了。快感开始上来，我像在云里飞腾一般，总想让他触动我更深处的敏感点，那是一种有韵律的节奏，时而把我推向高峰，时而又跌落低谷，原来女性的**竟是如此美妙。
        诸葛越动越快，我也配合着他一起动，我只希望那种感觉赶快释放出来，诸葛轻叫了一声，我感觉他滚烫的精液射在了我的子宫壁上，我体内的那无形的东西也终于喷发出来，从下体迅速传遍全身，全身虚脱般，脑里一片空明，在那一瞬间，我仿佛觉得跟他**的不是我，而是晓晴。我们汗如雨下，互相紧紧拥抱，我获得了这辈子第一次**，我终于成了一个完整的女人！
        第二天，诸葛发现自己做了糊涂事，后悔不已，但我没有怪他，这本就是他的。
        诸葛说他会对昨晚的事负责的，可他真会娶我吗？不，他心里永远也忘不了晓晴，而昨晚的事更让他觉得愧对他，我又不好告诉他其实他我的性器官是晓晴的。
        几天后，诸葛说他无法再面对我和晓晴，他准备把公司卖了，去法国留学，其实手续早在几个月前就办妥了，只是一直不想去。
        我送他上了飞机。
        我重新回到了那个城市，江鹰来接我。
        一个月后，我的月经没来，去医院检查的结果，我怀上了诸葛的孩子。医生说这是个奇迹。
        江鹰表示愿意充当孩子的父亲，我对他很感激。
        回来后，江鹰正式向我求婚，我答应了他，但愿晓晴不会怪我。
        夜已很深了，我把一张张以前的相片撕得粉碎，撒向窗外，相片像蝴蝶般在风上飞舞。
        明天，我就要忘掉以前的一切，成为别人的新娘了。
        永别了，我的男人生活！！
        （全文完）
 
 