龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身骷髅>


第一集 天幻变身 第一章 诡异来电（上）

    望着外面漆黑的夜空，看不到一点儿星光，宋易拽了拽领口，就算是隔着厚厚的玻璃，他依然能够感受到秋夜的寒冷。

    看了看手机上的时间，已经十二点多了，该是关机的时候了。就在这时，手机突然振动了起来，悦耳的彩铃打破了屋里的寂静。

    “这么晚了，谁还会来电话呀？”宋易看了看手机屏幕上显示的号码，居然是六个星号，还是个隐藏号码，宋易心中略微有些不快。

    一种怪异的感觉在宋易的心头涌起，他甚至有些迟疑，不过，他还是按下了接听键。

    “您好，是宋易先生吗？”电话传来一个柔美的女子声音，甜甜的，却没有丝毫矫揉造作。

    “哦，是我，请问你是……”宋易心中的不快瞬间消散了。

    “我是变身学院的接待员，请允许我给你介绍一下我们学院，好吗？”

    “等等，你是怎么知道我手机号码的？还有，我已经毕业了，现在不想在上学了。”宋易觉得有些莫名其妙，什么变身学院，该不会是美少女战士或者叮当猫开的吧？

    “这样吧，我把我们学院的信息给您发到邮箱里面，如果你愿意，便可以立刻来我们学院报到。”说完，电话便挂断了，传来嘟嘟的响声。

    看着那通话结束的屏幕显示，宋易愣了一愣，感觉脑子里晕乎乎的，甚至还忍不住走到了电脑旁边，打开了他刚刚关上不久的电脑。

    “奇怪了，她怎么可能知道我手机的号码？还知道我邮箱地址？”宋易看着正在启动的电脑，感到心里似乎有些迫不及待想要看那封邮件似的，那种急切的感觉，让宋易自己都感到有些吃惊。

    连接网络，输入邮箱账号、密码……

    宋易顿时愣住了，在自己的收件箱里面，居然还真的有一封刚刚寄来的邮件，来信的正是那甜美嗓音女子口中的变身学院。

    这邮件还挺啰嗦，居然还有两个附件：《学院简介》和《天幻守则》。宋易没有理那两个附件，而是简单地浏览了一下邮件的正文，便鬼使神差一般地点击了邮件末尾处的“去学院报到”五个鲜红的大字。

    整个屏幕顿时化作了一片雪白，那刺眼的光线，让宋易忍不住眯起了眼睛。白亮的屏幕中隐约出现了黑点，这黑点越来越大，渐渐占据了整个电脑屏幕。直到这时，宋易才看清楚那从屏幕中开过来的，竟然是一辆崭新的公交车，甚至他还听到了那公交车刹车开门的声响……

    从电脑屏幕里，居然冲出来一辆公交车？宋易只觉得脑袋一阵眩晕，意识渐渐变成了一片空白。

    难闻的汽油味，哦，还混杂着新刷的油漆气味……宋易感受着地面的震动，缓缓苏醒了过来。周围的一切，是那么熟悉而又陌生。

    一把把塑料的座椅，还有那在空中来回摆动的吊环，宋易吃力地站起身来，有些惊慌地看着周围的一切：自己竟然从卧室的电脑屏幕前，来到了一个公交车里面。

    “醒来了？速度挺快的嘛！”一个阴冷的声音带着一股凉风从宋易的身后飘来。

    宋易转身看去，在公交车司机的位置上，有个身穿黑色皮夹克的中年男子，露出了嘴里那正咬着雪茄的金色门牙，冲他笑了笑。

    “这是什么地方？”宋易环看四周，这才注意到整个公交车里面，除了他和那个金牙司机之外，还有五个人躺在地上。

    “这里是……”金牙司机装模作样地用手指敲了敲脑袋后，笑道：“这里是校车嘛！”

    宋易显然不怎么欣赏金牙司机的黑色幽默，有些慌张地看向了公交车的窗外，黑漆漆的一片，看不到一点点光亮，这种情况就算是在落后的村庄也是不可能出现的。

    地上躺着的五人，陆续地醒了过来，一个个也都惊慌失措地打量着四周。距离宋易最近的是一个戴眼镜穿睡衣的女孩，曼妙的身材，凹凸有致，一张瓜子脸长得更是精致小巧，她紧紧地拉住了自己那宽松的衣领，拼命地往后移动着身体，眼中的恐惧正在无限地放大。

    “别害怕，你们好好想想，尤其是那个变身学院……”金牙司机止住了话音，打量宋易等人，悠闲地抽着雪茄，尤其狠狠地看了几眼那睡衣女孩饱满的胸口。

    变身学院！宋易觉得仿佛有一桶凉水从头顶浇了下来。他突然想起来，自己的手机已经欠费了，那个声音甜美的女孩究竟是怎么打进来的？还有那个邮件，那“去学院报到”五个鲜红的大字……对了，还有那个耀眼的屏幕和不断放大的黑点……

    宋易抬起头来，眼中闪烁着不可置信的光芒，而他面前的这两男三女，有的似乎也想明白了，有的还仍在那里发蒙。

    “你们是不是接到了一个电话，有个嗓音甜美的小妞，给你们介绍了一下变身学院，还嘱咐你们去看邮件，尤其是邮件里面的附件……”金牙司机用色迷迷的眼睛死死地盯着那穿着睡衣女孩的大腿，耐下心来解释着。

    “大叔，我没有看附件……”旁边一个小家伙，看上去十二三岁的样子，弱弱地说道。

    “不要叫我大叔！”金牙司机差点暴怒，吓得那小孩赶忙缩到了一旁：“我比你们大不了几岁！”

    “我看过那《天幻守则》，我给你们解释好了，这就是所谓的穿越……”一个十八岁左右的年轻小伙子眼中闪烁着兴奋的光芒，跳出来说道。

    “放屁！”金牙司机毫不客气地打断道。

    “哼！”小伙子没有理他，继续说道：“附件的内容我都看了，咱们即将到一个叫做天幻学院的地方，凡是去天幻学院的人，都可以拥有变身的能力，可以变成魔法师、巨龙、狂战士等等，凡是你们听说过的，或者你们能够想象到的，都可以变！”

    “那里危险吗？”穿睡衣的女孩子推了推眼睛，依旧死死地抓着自己领口的睡衣。显然，她也没有看邮件里的附件。

    “恩，附件中《天幻守则》说了，校园里面除了几个禁区之外，其他地方就如同普通的大学校园一样，而在学院外面，就是荒山野岭了，而且还有亡灵类、恶魔类、魔兽类的怪兽出现，不过，只要掌握了变身的本领，那这些就都不是问题了……”那小伙子看上去似乎对变身学院充满了期盼，兴奋地恨不得立刻就去变身学院。

    宋易看了看金牙司机没有什么反应，看来那小伙子说的的确是实际情况。

    “那我们还怎么回去呀？而且，我出来都没有跟我父母说，他们还不得急死呀！”睡衣女孩有些焦急地说道：“他们一定会认为我被坏人绑架了的。”

    “这倒没有什么，《天幻守则》中可是说了，学校自有他的办法把这件事情通知给你的父母。”年轻小伙子满怀期盼地说道：“想想吧，那可是只有电影、漫画里面才可能出现的世界呀！学会了变身，拥有了超强的实力，你甚至可以推翻一座大楼，甚至可以在天空翱翔……”

    看着那正流着口水意淫的男孩，宋易在心中叹息道：又一个被玄幻毒害的大好青年……

    “那这个学院到底在什么地方呀？等下车了，我给家里去个电话总可以吧。”睡衣女孩问出了宋易正想要问的事情。

    “不可能的，我说了，这是穿越，我们去的是另外一个世界，可以说是一个平行世界，那里虽然也有网络、电话，但是却跟我们以前所在的世界无法取得联系。给咱们打电话的那个女孩，也是来了咱们的那个世界后，才开始跟咱们联系的。”那年轻小伙子颇不服气地看了看金牙司机，显然认定了自己正在穿越。

    “坐稳了，快到学校喽！”金牙司机大声地呼喝道。

    只见窗外原本漆黑的一片突然亮了起来，甚至还有些刺眼。尤其是正前方的玻璃外面，仿佛就是一片白色的世界，宋易再次感到那种头晕目眩，赶忙拉住了空中的吊环，而那个穿着睡衣的女子，却没能站稳，猛地撞在了宋易的怀里。

    原本紧紧抓着睡衣领口的手也松开了，露出了里面白花花的一片，同样耀眼，宋易觉得那眩晕的感觉更加强烈了。

    刺目的白光渐渐消散了，展露在宋易等人眼前的不是繁华的都市，而是一片秀丽的森林。

    天空蓝得异乎寻常，冉冉飘舞的白云，比棉花更纤柔整洁。远处那连绵起伏的山脉，比身旁女子怀中的波涛更让宋易心动。大自然是如此美丽，眼前的这一切是那么地动人，宋易只感到一阵强烈的窒息，心底里仿佛有根琴弦被这眼前的美景，让他忍不住放声长啸。

    靠在宋易身旁的睡衣女孩显然被这突如其来的啸声吓了一跳，赶忙挪开了自己紧贴着宋易的娇躯，脸上忍不住一阵红热，紧紧抓着的领口里，透着砰砰的心跳，更是让她抬不起头来。

第一集 天幻变身 第一章 诡异来电（下）

    “太好了，真的是异界……”那个年轻小伙子似乎被宋易的啸声所激荡，忍不住大声说道：“我要成为这异界最强悍的人！”

    说罢，看到其他几人都对自己侧目而视，小伙子忍不住脸上一红，低下了头。

    “哼，最强悍的人？”金牙司机冷笑道：“你要是能在这里活下去，再去做你的白日梦吧。别怪我没有提醒你们，这里并不安全，别忘了《天幻守则》中那只有三个字的第一条：活下去。哼哼，菜鸟们，要想活下去，先要提升自己的实力！”

    金牙司机的话音刚落，仿佛要印证他的说法似的，校车的前方突然跳出来一头小怪兽。一看它那三米多高的个头，足以和校车媲美，车上的六个新生顿时感到心底一片冰冷。

    那怪兽人立地站在校车前方不远处，黢黑的脑袋上，长着两个狰狞的犄角，背后有着蝙蝠一般的翅膀，还有一条长而细的尾巴，锋利的爪子闪烁着致命的光芒……

    睡衣女孩忍不住尖叫了起来，刺耳的声音划破了森林的宁静。

    “别怕别怕，不过是个小怪兽而已。”金牙司机刹车停了下来，毫不在意地拉开了车门，扭头道：“这东西在这里多极了，哈哈……”

    笑声未落，那金牙司机已经跳下了校车，看上去很是随意地往那怪兽跟前走了过去，他那轻松的样子，让车上的宋易等人安心了不少。

    那睡衣女孩紧紧地抓住了宋易的胳膊，发白的直接和冰冷潮湿的小手，都在诉说着她内心的恐惧。而其他几个人也好不到那里去，刚刚还做白日梦的小伙子，双腿正在抖个不停。

    宋易不停地做着深呼吸，自己砰砰的心跳声，却仿佛战鼓一般在耳边回绕。

    “吼！”金牙司机示威似的怒吼了一声，吓得那怪兽猛地往后跳了一步。

    其他人也和宋易一样，死死地盯着金牙司机。金牙司机的身材，属于那种虎背熊腰类型的，微微发福的啤酒肚，让人颇怀疑他的战斗能力。尤其是当他面对一个比他高出将近一倍的怪兽时，每个人都替他捏了把汗，也同时在为自己的性命担忧起来。

    不过，出乎意料的是，战斗的过程却极为简单。

    只见那金牙司机的手臂突然暴涨起来，变得比那怪兽的大腿还要粗上少许，锋利的指甲从手指末端猛地弹出，仿佛十柄锋利的砍刀，往那怪兽的脖颈上刺去。

    猩红的鲜血，冲击着宋易等人的神经，那三米多高的怪兽竟然在瞬间被那金牙司机给割去了脑袋。宋易只觉得头脑一片空白，呆滞地看着那金牙司机用那粗壮的长满了黑毛的双手，不，巨爪把那怪兽的尸体扔到了道路旁的灌木丛中，然后依旧那样轻松地走了回来，仿佛刚刚只是去前面跟熟人打了个招呼似的。

    金牙司机走进了车门，包括宋易在内的六人，都情不自禁地往后缩了一大步，用看怪物似的眼光警惕而恐惧地注视着金牙司机，仿佛上来的不是刚刚那个叼着雪茄的金牙，而是那长着双角的怪物。

    金牙冲着宋易等人笑了笑，随手抓起车门旁边的毛巾，擦了擦手上那粘稠的鲜血。刚刚那长满了浓密黑毛的双手，已经变回了常人的大小，只是那被撑破的衣袖，依然在诉说着金牙刚刚的威猛。

    “刚才吹牛的那个小子，叫什么名字？”金牙颇有些得意地看着他们那畏缩的样子。

    “我……我……叫……樊天。”显然他已经承认了自己刚刚在吹牛，而且他牙齿打架的声音，每个人都能听得清清楚楚。

    “大叔，你……好厉害呀！”樊天哆嗦地说道：“能不能……告诉我，怎么才能够……变得这么厉害呀？”

    “不要叫我大叔！”金牙的得意一扫而光，颇有些愤怒地说道：“我才二十四岁！这里的人，都叫我小金。当然了，你们也可以叫我金哥。”说着，金牙冲着宋易等人笑了笑，嘴里那两颗金色门牙怎么看都像是闪烁着寒冷的光芒。

    “金哥。”宋易镇定了一下后，说道：“能不能给我们介绍介绍这里的情况呀？我当时太鲁莽了，既没有听那接待员的介绍，也没有看邮件的附件。”

    金牙有些意外地打量着宋易，虽然宋易此刻的脸色也很是苍白，但是跟其他五个抖个不停的家伙比起来，显然好了许多。

    “不错，精神力还挺强的。”金牙低声赞许道。接着，他重新坐回了司机的位置，继续开着校车沿着丛林间的小路往远方驶去。

    “咱们这里，被称作是天幻大陆，所在的变身学院自然被称作天幻学院。”金牙又点了根雪茄，深吸了一口后，继续道：“我来到这里已经有十年了，对这里也算很熟悉了。刚来的时候，跟你们一样，也是一无所知。只可惜，我资质太差，只能留在这里……”

    金牙仿佛沉浸在了回忆中，停顿了一会儿后，才说：“这个位面很是奇妙，当聚集四十九人以后，就会自动产生灵魂魔种，每人一个，形态颜色各异。等你们的身体融合了灵魂魔种之后，就能够使用变身能力了。你可以选择一个你喜欢的形象，然后根据自己头脑中的印象，对自己进行变身。变身后，你会变得强大许多，当然，这种强大也只有变身后才会出现。”

    “哦，那么我可以变作一头东方巨龙吗？”樊天忍不住开口道。

    “巨龙？”金牙哈哈地笑了起来：“当时我们班里就有一个外国来的家伙，特别崇拜咱们的龙图腾，就选择变作巨龙，哈哈，一头只有三米来长的巨龙，整天去只能够像蛇一样在地上爬来爬去……《天幻守则》上说了，你变身后的体积和你现在的体积相差不了多少。”

    “金哥，那你选择变身的种类是？”宋易赶忙问道。刚刚的怪物，让宋易明白这里并不安全，要想生存下去，必须拥有金牙那样的能力。

    “黑熊！”金牙说道：“怎么样？很酷吧。”

    睡衣女孩忍不住撇了撇嘴，显然不怎么喜欢那两条毛茸茸的大胳膊：“可以变作芭比娃娃吗？”

    “可以，当然可以。”金牙笑呵呵地说道：“不过，你脑子里面的芭比娃娃拥有很强的战斗力吗？别忘了，在这里首先要活下去。要想活下去，只能够靠自己，靠提升自己的实力。对了，现在的流行趋势是变作魔法师或者骑士。”

    “有没有变作修真者的？”樊天赶忙问道，眼中闪烁着期盼。

    “有，不过，我可提醒你了，修真者的成长可是十分缓慢的，没有个二三十年，你的战斗力根本达不到刚刚那个小怪物的水平。”金牙有些得意道：“所以嘛，最好是选择个你喜欢的动物，这样的变身可以在短时间内飞速提升你的实力。实力，才是活下去的保障！”

    车里顿时一阵沉默，大概都在考虑自己变身选择。

    “好了，学院到了！”随着刹车声的响起，校车稳稳地停了下来。

    此刻，校车早已经穿越了那茂密的丛林，呈现在众人眼里的，乃是一望无际的草原。大约十里左右的位置，有一所古香古色的建筑，跟故宫的造型很是相似，隐约可以看到那学院挂着一块巨大的牌匾，上面有着两个金色大字“天幻”，唔，居然还是篆书。

    宋易等人走下了校车，金牙已经告诉他们，草原上的这一段路，必须要靠自己的双脚来走完，这也是学校的一个惯例，想要告诉这些学员们：路，是靠自己走出来的。

    金牙掉转了车头，对宋易等人说道：“记住两件事情：一、提升实力，活下去，二、这里的学习，几乎完全都是靠自己来完成。”

    “对了，那魔法师或者骑士的实力怎么样呢？”宋易想起了刚刚变身的话题，赶忙问道。

    “变身可以依靠灵魂魔种，而变身后能力的觉醒，则是靠自己的悟性和修炼……”金牙从车窗探出头来，说道：“你们加油努力吧，三年之内，只要通过考试，我就可以送你们回去，去看望你们的父母、朋友……”

    看着逐渐远去的校车，宋易牢牢记住了金牙的话：靠自己提升实力，然后活下去。

    呼吸着这里清新的空气，宋易感到说不出的舒畅，眼前那充满生机的绿色，让宋易真正地感受到了自然的美丽和博大，在这天地之中，几乎会让人产生一种想要融进去的冲动。对绿色的喜爱，早已经被篆刻在每个人的基因中了吧，宋易默默地想道。

    只是在这美丽景色下，还有多少危险和致命的怪物呢？

第一集 天幻变身 第二章 第二形态（一）

    “自我介绍一下吧，我叫宋易。”宋易道。

    “我叫许倩。”那个睡衣女孩怯生生地说道。

    “我叫蔡晓旺，诸位哥哥姐姐，以后要多陪我玩哟。”那个十二三岁的小男孩一副欢呼雀跃的样子，早已经忘了刚刚那血淋淋的一幕：“希望在这里上学，不用上课，也不用写作业。”

    “哈哈，真是个小懒虫！”樊天笑呵呵地说道：“你是不是有个外号，叫旺财呀？以后，我们就叫你旺财好了……”

    “哼！你才是旺财呢！”蔡晓旺不满地说道，还冲樊天吐了吐舌头。

    宋易忍不住皱起了眉头，这样的一个小家伙，怎么也会被选到变身学院来呢？难道他们就不顾及这孩子的危险吗？

    剩下的两个女孩，其中一个浓眉大眼，看上去比樊天大不了几岁，但身体却是这几人中最壮实的一个，开口说道：“你们是不是都没有看《天幻守则》呀？怎么这么粗心大意呀！《天幻守则》上说了，在这里最好不要透露你的真实姓名。以后你们就叫我寒月好了，不是名字，是个代号，怎么样，好听吧？”

    樊天摸了摸脑袋，笑呵呵地说道：“嘿嘿，好听，好听。我刚刚太兴奋了，忘记这一条。”

    宋易和许倩互看了一眼，两人都一脸的无奈，名字已经说了，再改口也晚了。

    五人都看向了最后一个女子，等着她说自己的名字或者代号。

    宋易忍不住深吸了口气，心脏狠狠地跳了一下：这女子长得实在是太过性感撩人了，虽然打扮稍显得有些妖艳，但无论是那精致的容貌，还是那动人惹火的曲线，都在扣动着男人心底的欲望。尤其是她那稍显得有些高傲的模样，更是让人燃起想要征服的冲动。

    刚才在车上的时候，我怎么没有注意到她呀！

    宋易的目光在这女子的娇容、豪乳和长腿上打了个转，发现自己竟然有些难以把控自己的目光，赶忙把视线移开。他这才看到樊天比他还要不堪，竟然直勾勾地盯着那艳女，口水正顺着嘴角往下流淌。

    “我叫秋水。”那艳女扫了面前这三个男孩一眼，目光中流露出一丝鄙夷和高傲，但却无法掩饰声音中的娇柔。那仿佛喘息呻吟一般的声音，竟然使得十二三岁的蔡晓旺也顿时变得面红耳赤。

    “赶快走吧，《天幻守则》上说过，如果在这里二十四个小时之内，还无法得到灵魂魔种的话，就会永远地消失在这个世界。”动人心扉的声音再次响起。

    “咳咳！”宋易清了清满是口水的喉咙，匆忙往前走去，把其他五人甩在了身后：“咱们还是赶紧去那天幻学院吧，早点学会了变身，才能够在这里轻松地享受自然的美景。”

    一路上六个人的话都很少，樊天故意拖在了最后，眼睛仿佛长在了秋水的翘臀上一般，只是不知道他心里在转着什么样龌龊的念头。而睡衣女孩许倩，总是忍不住用偷偷地瞟着秋水，嘴角虽然挂着不屑，但目光中却充满了嫉妒。

    天幻学院远远看去，似乎并不太大，尤其是在它置身于广袤草原的时候，更是显得小巧玲珑。但是当六人走进的时候，才发现这里的面积起码也有上百万平米。圆形的护城河，环绕着整个天幻学院，和那方方正正的赤色围墙互相映衬，象征着“天圆地方”。

    大概是因为草原上没有什么怪物野兽的原因吧，天幻学院的围墙也不过三米多高，抬头便可以望见里面那满是琉璃瓦似的建筑，充满了古朴的气息。

    走过白玉石的拱桥，踩在那平整的青石砖上，抚着那满是金色铆钉的红漆大门，眼前的这一切是那么的不真实，是那么的陌生……

    秋水仿佛对这里很是熟悉，刚一迈进天幻学院，就径自往右边走去。寒月则东张西望地看着这里的古朴建筑，一边赞叹一边也往右边拐了过去。

    “《天幻守则》上说了，新生来这里，都是先要去右侧的新生区报到，领取灵魂魔种。等学会变身之后，便可以根据变身选择的不同，而挑选不同的学习方向了。”樊天看宋易有些迟疑，好心地解释道：“左边的那是考试的区域，正前方的是教职工区域。环绕在四周的，大多是一些四合院似的建筑，就是我们的课堂了。”

    宋易一边听樊天介绍，一边往左边走去。周围的房舍很是精致古朴，不过，这些学员们却都是穿着充斥着现代气息的服装，感觉和这里的建筑有些格格不入。等到他跟着樊天走进了四合院的教室后，看着里面那充斥着现代化的装修布置，这种格格不入的感觉更加强烈了。

    秋水的娇艳，吸引了绝大多数人的目光，甚至在房间的角落里，还有两个白人青年冲着秋水吹起了响亮的口哨。

    “好，人都来起了。”讲台上一个看上去比自己大不了多少的女子温和地笑道：“先自我介绍一下，我是你们在这里的班主任，你们可以叫我琳娜老师。”

    看来，这琳娜也没有用真实姓名。

    “很快，你们便会得到一个灵魂魔种。记住，不要和别人交换，因为那才是最适合你的灵魂魔种。等灵魂魔种和你们融合之后，就可以选择你们喜欢的类型，进行变身了。”琳娜抬腕看了眼时间，说道：“一会儿学院还有个会议，记住，变身的时候，一定要选个不被打扰的地方。还有，你们课桌里面都会有一部手机，那也是你们宿舍的钥匙。”

    “明天早上八点，还是在这个地方，把你们选择变身的结果告诉我。当然，也可以暂且先不变身，过一阵子再做选择。”说完，琳娜就急匆匆地走了，宋易注意到她神色中掩藏着一丝焦虑，好像在为什么事情发愁一样。

第一集 天幻变身 第二章 第二形态（二）

    教室里顿时热闹了起来，宋易随便找了个空座位坐了下来，里面果然有一部手机，居然还是用指纹来确定身份的那种。

    “嘿嘿，咱们三个可是一个宿舍的。”樊天凑了过来，乐呵呵地说道：“别担心，《天幻守则》上说了，宿舍里面有你所需要的一切，包括衣物、电脑、洗漱用品等等，应有尽有。如果还需要什么的话，可以用手机旁边的那张卡片来刷卡购买，里面有一万元，足够了。”

    宋易拿起了手机旁的那张卡片，觉得很是荒谬。在如此充满了怀古气息的地方，居然有这么现代化的设施，真是让人哭笑不得。

    “灵魂魔种！”不知道哪个学员，突然兴奋地叫了起来。果然，在空中浮现出一个个光球，各种颜色，各种形状，应有尽有。

    这些灵魂魔种大概有乒乓球大小，散发着柔和的光芒，在每个人的面前漂浮着，缓缓地往额头印堂的部位融了进去，转眼间便消失不见了。整个教室顿时炸开了锅，每个人都兴奋得难以自已，纷纷想旁边认识或者不认识的同学诉说着自己的感受。

    而宋易的心中，却是一片冰冷：我的灵魂魔种呢？为什么我没有灵魂魔种？宋易茫然地看着面前空旷的一片，根本找不到那种五颜六色的光球。

    “啊，我的脑袋好疼呀！”一个女生猛地站了起来，撕心裂肺般地尖叫。

    “别怕，《天幻守则》上说了，刚融入灵魂魔种的时候，会有不适应的感觉，几分钟以后就好了。”旁边一个大概是她的朋友，赶忙解释道。不过，她话音刚落，自己却捂着肚子呻吟了起来，看上去很是痛苦。

    宋易看着周围的人们，身旁的这些人，他们有的是头痛肚疼，有的是浑身冰冷，有的是麻痒难耐，有的是眩晕恶心……而自己，心里却是一片冰冷，为什么他们都有灵魂魔种，而我却没有呢？

    金牙说过，灵魂魔种是自动产生的，而这里，确确实实只有四十九人，不，算上自己一共有五十个人。宋易突然明白，自己是多余的……

    宋易觉得自己的脑子里仿佛被塞进了一块至寒至冷的玄冰，脑海中一片空白。他不知道自己是怎么走出了满是呻吟、喊痛的教室，他的脑子里只有金牙撕下那怪物脑袋的那一幕，他知道要想在这里生存下去，必须要拥有变身的能力，而自己却没有得到可以变身的灵魂魔种……

    整整一天一夜没有休息，而且中间还经历了这么多匪夷所思的事情，宋易觉得自己很是疲惫，当他想起自己应该去新宿舍好好休息一下的时候，他发现自己已经来到了一个古怪的地方。

    这里散发着腐败树叶的气味，湿湿的，潮潮的，还有种阴森的感觉。枝头的乌鸦嘎嘎地叫着，更是让这里幽静得可怕。

    宋易顿时清醒了过来，没有变身能力的自己，怎么能在这天幻大陆上随意游荡，万一在碰上那三米多高的怪物，岂不是羊入虎口？

    远处一个白色的身影快速闪过，看那身材，跟自己相差无几，这让宋易松了口气。

    “打扰一下，我想问问天幻学院的新生区怎么走呀？”宋易赶忙追了过去，可是，那白色的身影跑得很快，当宋易跑过去的时候，早已经不见了踪影。

    抬头看看被浓密枝叶挡住的天空，根本无法判断出方向，就算是判断出了方向，宋易也搞不清楚新生区究竟应该往哪个方向走。叹了口气，他振作起精神，尝试沿着来路走去。

    就在这个时候，那白色的身影猛然从一棵树后面跳了出来，挡住了宋易的去路。

    宋易感到自己的呼吸仿佛停滞了一般，心脏也在瞬间停止了跳动。一具洁白如玉的骷髅，正站在自己的面前，那雪白的牙齿就在自己的眼前晃来晃去，仿佛张嘴就能把自己的鼻子咬下来似的。

    宋易觉得时间仿佛停止了一般，无论是自己，还是那洁白的骷髅，都一动不动地站着，一人一骷髅就那么用彼此的眼睛和那空洞的眼眶相互凝视着，那样子就仿佛许久未见的恋人，正在彼此凝望一般。

    恐惧，在宋易的心中蔓延，吞噬着他的整个心灵。

    一股凉气从他的脚底涌了上来，宋易只觉得自己头脑中一片冰冷。变身，我要变身！宋易的灵魂在疯狂的呐喊着，骷髅那雪白锃亮的额头上，正映照着自己惨白的脸色。

    只见骷髅雪白锃亮的额头上，此刻正在微微发生着变化。原本脸色惨白的宋易突然变得干枯起来，那脸上的血肉仿佛被消融了一般……

    宋易看到自己在骷髅额头上的样子，竟然在几个呼吸之间发生了巨大的变化，原本血肉饱满的脸盘，竟然变作了骷髅头。

    没有恐惧，没有惊慌，只有沸腾一般的冷静。冷静会沸腾吗？不知道。但宋易觉得自己此刻的感受，就是那沸腾的冷静。一丝明悟在宋易心中犹如闪电一般划过，就在这一瞬间，宋易想到了许多。

    不过，最强烈的念头却是两个字“吞噬”！

    “嘶！”宋易觉得自己就像是在吸溜面条一般，吸着面前这个骷髅头的灵魂之火。那冰冷的紫色火焰，从对面那双空洞的眼眶中，黑漆漆的鼻孔中，还有齿缝间钻了出来，不断地涌入自己没有嘴唇的口腔中。

    一盏茶的时间过后，宋易有种难以言喻的爽快，那是一种来自灵魂深处的快感，浩浩荡荡，永无止境一般。紫色的灵魂之火，灼烧在宋易身上每一根惨白的骨头，惨白的骨头经过那紫色的灵魂之火的灼烧，反而变得更加坚硬起来，如玉般的光泽在骨头上泛起。

    宋易冷冷地看着自己那雪白的双手，莹润的光泽让这双白骨森森的手，显得有一种另类的美，就仿佛冬天那洁白积雪所散发的荧光一般。

    我不是没有得到灵魂魔种，我的灵魂魔种是看不见的，但是它却已经融进了我的额头，那种冰冷的感觉，就是融合后的反应。宋易在刚刚变身的瞬间，就已经感受到了这些。

    看着对面那散落在地上的白骨，宋易觉得自己很是庆幸，在变身觉醒的瞬间，就汲取了如此强大的灵魂之火，他能够清楚地感受到那紫色灵魂之火带给自己的帮助，甚至远远超过了变身带来的强大。

    最让宋易满意的是，那紫色的灵魂之火自己并没有全部利用，而紧紧只是用了其中的一小部分，剩下的将来自己以后的日子里，逐渐发挥越来越大的作用。

    宋易放松下来，感受着自己身上的血肉在飞速生长着，很快，自己又变回了原本的模样。摸了摸温热的脸盘，那柔软的皮肉让宋易彻底放松下来，那种心若死灰一般的冷静，也顿时烟消云散。

    心脏砰砰地跳了起来，那疯狂的速度，让宋易甚至在担心它会不会跳出来。

第一集 天幻变身 第二章 第二形态（三）

    深深的无力感，折磨着宋易的神经，他忍不住跪倒在地上，大口地喘息着，刚刚那冷静的感觉，荡然无存。恐惧、后怕、绝望等等本来应该在刚才出现的情绪，蜂拥而至，煎熬着宋易的灵魂。

    不仅仅是双手，宋易的整个身体都在剧烈地抖动着，发泄着刚刚那凝聚在心头尚未宣泄的恐慌……

    半个多小时过去了，宋易摸了摸自己身上的衣服，已经全部被汗水浸透了。看着眼前倒在地上的骷髅骨架，那死里逃生，还颇有收获的感觉，让宋易感到万分庆幸。

    沿着来路，宋易尝试着往回走去。在走出了这片森林后，宋易才松了口气。感受着正午那强烈得有些刺眼的阳光，驱走了身上的阴寒。宋易有些后怕地往身后看了一眼，只见那里树立着一个牌子，写着：“禁区：亡灵乐园”。

    又走了一段路后，宋易才看到有来往的行人。看来这天幻学院面积比自己想象的还要广阔，甚至里面还能够包括森林。

    问过了几个人后，宋易总算是找到了自己的宿舍：一一四宿舍。

    “宋易，你跑哪里去了？”樊天见宋易湿淋淋地走了进来，赶忙跑过去说道：“怎么搞成这副样子？难道你变身的是乌龟？鲨鱼？还是什么水怪之类的？”

    “宿舍能洗澡吗？”宋易没理他，而是吃力地抬起手来，还有些哆哆嗦嗦。

    “能，当然能。二十四小时供应热水，你快去洗洗吧，看把你冻的。”樊天拉着宋易就往洗澡间走去，那兴奋的样子，让宋易很感到有些奇怪。

    “你先去洗澡，我去给你打饭，这里午饭都是免费的，哈哈。等你洗澡出来以后，我让你见识一下我的第二形态，那可是力大无比呀，哈哈……”

    宋易一愣，问道：“你的第二形态？该不会是比蒙兽人吗？”

    “兽人？不是，比兽人力气大多了。”樊天把宋易推进了洗澡间，还顺便把衣橱里的学员服给宋易拿了出来，放在了一旁。

    “那是什么？”宋易忍不住问道，他很想知道关于第二形态，《天幻守则》上有什么样提示。

    “保密！”樊天卖了个关子，扭头对正在床上看漫画的蔡晓旺道：“旺财，别给宋易说。”

    “你只要以后不叫我旺财，我就不告诉他。”蔡晓旺撇撇嘴巴，似乎很是反感旺财这个称呼。

    “行，我不说。”蔡晓旺道。

    宋易笑了笑，调节了一下洗澡间里的喷头，哗哗的热水让宋易感到身心的放松。随着那稍有些烫的水流滚过自己的头发，顺着脊背和胸膛往下流去，他才觉得身心的疲惫恢复了许多。

    没想到自己刚刚来到这里还不到一天，就经历了这么多的事情。

    宋易回想着自己变作第二形态时候的感觉，那种源自灵魂深处的冰冷，让宋易忍不住打了个哆嗦，赶忙再把水温调热了一些。

    “骷髅，我的第二形态居然是骷髅……”宋易感到很有些沮丧，那么多威力强大的职业、形象，自己没有选择，却选择了一个白骨森森，既不漂亮，也不威风的骷髅。哪怕选个黑骑士、巫师什么的，也比干巴巴的一个骷髅强呀！

    回想着自己变成骷髅后的感觉，宋易隐约觉得变作骷髅并不是什么难以接受的事情。虽然骷髅并没有自己想象中的那么高大、有力，甚至也没有什么特殊的本领，但是那种沸腾一般的冷静，却让宋易铭刻在心。

    冷静，居然还是沸腾的冷静？宋易自嘲地笑了笑，但是，他却知道自己能够从那突然蹿出的骷髅手下死里逃生，靠得就是这种冷静。变身的瞬间，他能够感到恐惧在瞬间消失了，没有哪怕一点点的害怕，有的只是那冰冷而灵活的思维，就仿佛是一锅冰冷却沸腾的水……

    又是沸腾，宋易摇了摇头。但是那种沸腾的冷静，却在心底里深深地吸引着他。

    很快，宋易便冲去了身上的冰冷，披着浴巾，擦着头发走了出来：“晓旺，你的第二形态是什么呀？便给哥哥看看，好吗？”宋易用哄孩子似的语气说道，颇有些怂恿的意味。

    “我已经不是个小孩子了，你应该把我当作你的同学来看。”蔡晓旺放下漫画，一本正经地说道。

    哈哈，小毛头还装个大人样子，唔，十二三岁，应该是第三次逆反期的年龄吧。宋易笑了笑，没有怎么在意，继续说道：“那好，蔡晓旺同学，能不能变成你的第二形态给我展示一下呢？”

    “不要，很丑的。”蔡晓旺撅了撅嘴，一脸的委屈：“都是听了樊天的话，才落得那副丑模样，糗死了。”

    “哦，是不是变成奥特曼了？”宋易打趣道：“还是像乱马似的变成了个漂亮女孩？”

    “都不是啦，是个会飞的虫子。”蔡晓旺嘟着嘴说道。

    虫子，还是会飞的……宋易觉得这倒是个不错的选择。至少昆虫的力气普遍比兽类要大了许多，而且还会飞——宋易觉得自己有些嫉妒了。

    “我回来啦，猜到我的第二形态是什么了吗？”樊天端着饭缸子冲了进来，一副亟不可待的样子。

    “给点提示吧。”宋易笑着说道。

    “力气最大的那种。”樊天故作神秘，但却是一脸的焦急。

    “变形金刚？”宋易估计往错了猜。

    “不是，那些钢铁类的玩意，是不能够作为第二形态的。”樊天急道。

    “那就是蚂蚁了。”宋易笑呵呵地说道，心里却在称赞樊天的聪明，按照金牙的说法，如果樊天变成一只蚂蚁，那么个头应该和普通人差不多大小，那么按照蚂蚁的力气来计算，他大概能够搬起来四百倍于自身体重的重量，那可是二十吨呀……

    “不错，而且还是带翅膀的兵蚁。”樊天骄傲地说道。

    “兵蚁有翅膀？”宋易疑惑地问道。

第一集 天幻变身 第三章 骷髅救美（上）

    “当然没有啦，不过，在变身的时候，你可以自由组合这些特征呀。”樊天兴奋地说：“现在我的力气，已经达到普通人的三倍左右了，若是再锻炼一段时间，就可以慢慢领悟蚂蚁那种神奇的力量了。”

    哦，看来还不能够立刻使用。宋易心里稍稍平衡了一些。

    “我变身给你看。”说完，樊天把手里的饭缸子塞给了宋易，跑到一旁开始脱起了衣服。

    “樊天，我不喜欢看男人跳脱衣舞的。”宋易捧着饭缸子，坐到了一旁打趣道。

    樊天脸一红，说道：“我不是要跳脱衣舞，而是怕变身的时候，把衣服撑坏了。”

    宋易笑了笑，低头开始吃了起来。

    天幻学院的饭菜，还是很不错的。简简单单一份饺子，馅儿多皮薄，很是鲜美，尤其是其中的虾仁，宋易觉得这里的饭菜跟以前自己学校的食堂相比，简直就是天地之别。

    想想自己大概从昨天晚上直到现在还什么东西都没有吃过，宋易更是险些把舌头都吞进了肚子。宋易正在那里狼吞虎咽，只听樊天一声低沉的怒吼，声音充满了痛楚。

    抬头看去，脱得精光的樊天正趴在床边不停地颤抖，整张脸仿佛痉挛了一般扭曲着，原本干瘦而白皙的皮肤，渐渐变得鼓胀起来，还有一道道黑色的纹路在身上蔓延扩张。

    宋易停了下来，有些吃惊地看着眼前的一幕：樊天的两肋此刻缓缓地冒出了一个凸起，还在不断地往外生长着，细细想来，那恐怕就是蚂蚁中间的那两条腿吧。几分钟的时间过后，樊天那不断颤抖的身躯总算是停了下来，趴在床边大口地喘息着。

    这时的樊天，变作了巨型的蚂蚁，头上两根触角有些委顿地耷拉着，但是前额那黑亮的钳子，隐隐散发着暗蓝色的光芒，锋利非凡。更吸引宋易的是他背后那一对长长的翅膀，透明闪亮，在光线的反射下，居然还有七彩的光晕在上面流转。

    “怎……么……样……”大概是还不熟悉蚂蚁躯体的缘故，樊天说起话来很是吃力，声音也不是很清楚。

    宋易走了过去，敲了敲樊天那黑亮的外壳。以前，看那些普通的蚂蚁，只要轻轻一捏，就能够让蚂蚁粉身碎骨，万没有想到当蚂蚁变成人形大小的时候，外壳居然犹如钢铁一般坚硬。

    “看上去很厉害，也很威风！”宋易称赞道。

    “哼，这算什么！”一旁的擦晓旺很不服气地说道：“我的第二形态是螳螂，比他还厉害，还威风，尤其是双手化成的镰刀，比他脑袋上的钳子还锋利，而且速度还快许多呢！”

    宋易莞尔一笑，刚刚问他还死活不肯说，认为自己的第二形态很丑，现在却忍不住炫耀起来，真是小孩心性。

    “那你也化成第二形态让我看看呀！”宋易吞下了饭缸子里最后的一个饺子，意犹未尽地摸了摸嘴巴，坐在了那头大蚂蚁的旁边。

    “才不呢！”蔡晓旺说道：“很疼的。”

    “很疼？”宋易想起刚刚樊天变身时，那副痛苦的模样，感到有些不解。

    “第一次变身速度很快，也没有什么感觉，但是，第二次变身的时候，就会疼得要命。”樊天声音虽然还有些不清楚，但宋易也能够勉强听清了。

    “宋易，你的第二形态是什么呀？”蔡晓旺好奇地猜道：“是不是蚂蚱呀？那以后见了我，可就要绕着走了。”

    “哼，我的第二形态，那可是很恐怖的哟。”宋易故意吊蔡晓旺的胃口。

    “我才不怕呢，变给我看看嘛。”蔡晓旺放下了手中的漫画，凑了过来，不过，还是有些胆怯地绕过了那个黑亮巨大的蚂蚁。

    “除非……以后你肯叫我们哥哥。”宋易说罢，故意不再理他，而是环顾这自己的这个新宿舍。刚进来的时候，没有多注意，现在细细看来，这宿舍很是不错。一进门就是卧室，靠左侧的位置摆放了三张床，是那种上下两层的。上层没有人睡的时候，还可以放一些物品。而右侧则是六个电脑桌，一字型排列，全部都是最新款的联想笔记本电脑。

    最里面，就是刚刚宋易洗澡的地方，也是这个宿舍的卫生间。卧室朝南，卫生间朝北。宋易觉得很是满意。

    “好吧，以后我就叫你们大哥、二哥好了。”蔡晓旺实在忍不住了，屈服在自己的好奇心之下：“大哥，变身让我看看嘛。”

    宋易得意地笑了笑，便开始尝试变成那骷髅的模样。最初，自己怎么也找不到那种变成骷髅的感觉，直到自己回想起那沸腾的冷静感觉，才开始变化起来。

    最初，只是皮肤觉得有些麻痒，发涨，紧跟着就是撕裂一般的疼痛。进而是筋肉内脏的痛楚，仿佛一只巨大的手掌在揉捏着自己全身的肌肉骨骼，就在宋易觉得自己仿佛快要被揉捏成肉酱的时候，所有的疼痛瞬间消失了。

    冷静、清醒的感觉，让宋易突然觉得自己的状态从来都没有这么好过。那是一种很微妙的感觉，仿佛脱离了人类所有的情绪，唯独只剩下那冰冷和清醒。

    没有颤抖，没有喘息，就连刚刚那撕心裂肺般的疼痛，也仿佛根本没有出现过一样。宋易就那么冷冷地站在蔡晓旺和樊天的面前。

    “天呀！”蔡晓旺满脸的惊惧，忍不住倒退了几步，一屁股坐在了床上，脸色也变得煞白。就连那黑亮巨大的蚂蚁，也忍不住往后缩了缩身子。

    “怎……么……样？”宋易这才发现，嘴里没有了舌头，说话是多么吃力而又困难。但是更让他觉得奇怪的是，骷髅应该没有声带呀，怎么可能发音呢？不过，听着那冰冷而充满死亡气息的声音，宋易知道那就是自己化作骷髅之后的声音。

    “你可以去好莱坞拍恐怖片了……”蔡晓旺哆哆嗦嗦地说道。

    “恶灵骑士！”樊天声音颤抖地补充道。

    “什么恶灵骑士？”宋易冷冷地问道，自己的第二形态明明是个骷髅，和恶灵骑士有什么关系。

    “尼古拉斯凯奇主演的一个电影，建议你去看看，或许，你能够悟到一些骷髅能够掌握的技能。”樊天已经能够稍稍放松一些了，话虽然说得很慢，但比宋易这个骷髅可强多了。

    “大哥，我去给你开电脑，咱们这里可以连接学校的局域网，里面有好多电影和动漫呢。”屈服于宋易那可怖的形象，蔡晓旺一下子乖巧了许多。

    于是，一一四宿舍出现了有趣的一幕。一个骷髅，一个蚂蚁，还有个小男孩一起凑在电脑面前看着有关另外一个骷髅的电影。

    看着荧幕上尼古拉斯凯奇那又帅又威风的样子，骑着剽悍的摩托，在地面上留下一行火焰的痕迹，按理说宋易应该十分嫉妒才是，可是，变作了骷髅的他，早已经抛弃了所有的情感，就那么冷冷地、酷酷地挺直着腰杆，犹如石雕一般坐在电脑前面。

    看《恶灵骑士》的同时，宋易也在默默地感受着自己第二形态的状态。沸腾的冷静，是最大的特点，它可以让理智摆脱了情感的束缚，冷静地分析当前的一切状况。

    化作骷髅，自己的力量大约是平时的两倍左右，而耐力却极大程度地提升了，甚至让宋易有种不休不眠也无妨的感觉。灵活度和敏捷，跟以前相差无几，细细想来，这第二形态化作的骷髅，在保留了自身骨骼的同时，还把肌肉、内脏的能量浓缩了起来。

    感受着头颅里面那旺盛的灵魂之火，宋易觉得那才是自己战斗中最大的优势。

    冷冷地盯着屏幕，宋易觉得那屏幕的每一个画面仿佛都深深印刻在心里一般。超强的注意力，即便是在分心的情况下，也能够清楚地记住他看到的每一个动作。若是用这样的状态去学习，那效率绝对不俗——宋易找到了变身骷髅后的第二个特点。

    琢磨着电影中恶灵骑士的技能。那惩罚目光，宋易自问是无法学会的。不过，那裹着恶灵骑士的死亡火焰，宋易倒很有兴趣去研究研究。

    樊天和蔡晓旺默默地陪在宋易的旁边，大概是受到宋易身上那种冰冷的死亡气息的影响，原本活泼的两人都默不作声，甚至大气都不敢喘一口。

    “不错的电影，或许我也应该去找一些武器，还有坐骑或者摩托什么的。”冰冷的声音，让樊天和蔡晓旺，忍不住哆嗦了一下。

    没等两人开口，宿舍的门突然被撞开了。

第一集 天幻变身 第三章 骷髅救美（下）

    浓眉大眼的寒月，满脸地慌张，大声地嚷道：“秋水有麻烦了，你们……啊！”说到一半的时候，寒月看到了一只人形大小的蚂蚁，旁边还稳稳地坐着一个穿着学校运动服的森森骷髅，立刻吓得尖叫起来。

    “切，胆小鬼，这是宋易大哥和樊天二哥，怕什么！”蔡晓旺满不在乎地说道，早把自己刚见到骷髅时害怕的样子抛到了九霄云外。

    “发生什么事情了？”宋易的声音冰冷而镇定，没有一丝感情，但却让寒月安心了许多。

    “秋水被一个高年级的水系魔法师调戏呢，你们赶快去帮忙呀！”要不是宋易和樊天现在的样子太过吓人，寒月都想把他们直接拽出去。

    “秋水？”樊天显然想起了秋水那柔若无骨的细腰，还有那饱满弹性的臀部，立刻站起身来，冲了出去。别说，这六条腿着地，跑得还真比两条腿快了许多。

    蔡晓旺也赶忙跟了过去，口里还嚷着：“有热闹看喽！”

    宋易无奈地站起身来，缓步走了过去，急得旁边的寒月一个劲地催促。

    这一批的新生被安排在了同一个四合院，秋水被那魔法师调戏的地方，就在这四合院围拢的空地上。要不是因为宿舍门窗的隔音效果太好了，刚刚的打斗绝对能吵到正在看电影的宋易等人。

    大概是秉承了骷髅那冷静的特点，宋易没有丝毫的紧张、焦急。而是站在了门口，远远地打量着打闹的双方。

    院子正中，一个英俊的少年穿着一身蓝色的魔法袍，上面绣着精美的魔法花纹，看上去很有古朴而帅气。宋易估摸那少年的年龄大概也就十七八岁，一张年轻却轻狂的脸，此刻流露着贪婪和急色的神色。

    宋易微微一愣，明白这里的学员显然是根据实力和先来后到安排年纪的。只要你来得早，实力也够强，那么就算是七八岁的小孩，也可以成为高年级的学长，这倒是有些像中国古代同门之间排辈分的方式。

    那少年挥舞着一根晶莹剔透的蓝色魔法杖，控制着前方一条五米来长的蛟龙。那蛟龙张牙舞爪，很是嚣张，时不时地从秋水的身上撕扯下一片衣服。更让宋易觉得奇怪的是，秋水似乎也能够控制那条水元素化成的蛟龙，而且就算是被撕破了肌肤，也没有流出一点鲜血。

    远处，那许倩正在弯弓射箭，看那稍稍尖了一些的耳朵和那无风自动的发丝，宋易能猜出来她的第二形态是擅长弓弩的精灵。只可惜，她的技能还生疏得厉害，射出的箭，东奔西走，没有伤到对手，却把看热闹的新生折腾得鸡飞狗跳。

    “秋水的第二形态是什么？为什么不见她受伤流血？”宋易冷声问道，心想：也是水系魔法师吗？不像呀！

    “她为了能够更好的操控水元素，选择的第二形态就是水元素精灵。现在的她，完全是由水元素构成的。你怎么这么多废话呀，赶快过去帮忙呀！”寒月焦急地催促道，要不是宋易这副样子太过恐怖，寒月都想一脚把他踹过去。

    就在两人说话的功夫，大蚂蚁樊天早已经冲了上去。

    围观的新生见到突然闯来一只人形大小的蚂蚁，虽然明知是自己的同学变作的第二形态，也还是被吓得慌忙让开了道路。

    “秋水，我来救你！”樊天大喝一声，一副英雄救美的口气。只可惜，形象不佳，和那英俊潇洒的魔法师比起来，倒是那魔法师更像是救美的英雄。

    “呵呵，还有个来凑热闹的。”那水系魔法师冷笑道：“今天就让你记住我，冰帝！冰雪的冰，帝王的帝！”

    话音刚落，那蓝色的魔法杖冲着樊天一指，正在冲向水系魔法师的樊天，顿时感到四肢，哦，是六肢突然变得沉重了许多，仿佛陷入了泥沙之中，低头望去，地面上突然涌出了寒冷的冰块，牢牢地冻住了自己的六肢。

    “二哥加油！”蔡晓旺速度慢了许多，刚刚钻过了人群，喊过这一嗓子后，才发现情况不妙。

    “好卑鄙！”樊天拼命挣扎，无奈自己的手脚都被那冰雪冻住，只能够无奈的舞动着头上的触角，嘴边的钳子也一张一合的，发出嘎嘎的响声。

    对比了一下自己和那冰帝的实力，宋易知道自己绝不是那冰帝的对手，但如果自己不出手的话，以后还怎么面对樊天和蔡晓旺，以后还怎么面对秋水、寒月和许倩。

    依旧是那沉稳的步伐，没有一丝一毫的焦急、不安。宋易顺着樊天冲开的道路，缓步走到了樊天的身旁。

    “啊！”随着一声娇呼，秋水被那蛟龙绊了个跟头，往宋易这里栽了过来。宋易赶忙上前一步，揽住了险些就要跌倒的秋水，目光却冰冷地凝视着冰帝：“欺负女人，算什么本事？”

    冰帝来这天幻学院也有些日子了，但从来没有见过这种骷髅样式的第二形态，尤其是那冷冰冰的气息，仿佛比自己的冰雪魔法还要寒冷危险，吓得他赶忙退后了一步，叫嚣道：“哼！她向我请教水元素的使用方法，我教教她而已，关你屁事！”

    宋易一愣，低头看向了怀中的秋水。只见秋水双颊通红，那原本的孤傲也烟消云散了。看着宋易的目光，带着感激，还有一丝丝的责怪和嗔怒，让宋易感到有些不解。

    细细一看，原来自己那白骨森森的大手，一只按在了秋水的丰臀旁边，另一只则扣在了秋水的胸部，更可恨的是那修长的中指，正好准确无误地点在秋水胸口那微微凸起的部位。

    幸好是骷髅形态，宋易感觉不到一丝羞愧，心中的冰冷依旧在沸腾，仿佛手里抱着的只是一块寒冰，而不是那动人的尤物。

    “秋水姐还不太习惯第二形态，说不出话来。”远处的寒月显然没有看到宋易指尖的细节，以为宋易在询问秋水，急忙叫道。

    虽然没有羞愧脸红，但宋易也知道在这众目睽睽之下，用出抓乳龙爪手的后果，赶忙把秋水扶起来，推到了身后。

    接着，他冷冷地瞪了冰帝一眼。感受着宋易那充满了死亡气息的目光，那种至阴至寒感觉，让冰帝忍不住一个哆嗦，再次退后了一步。

    宋易扫了眼樊天，心道：帮不了你了，我的力气还没有你大呢。接着，宋易也不停留，趁着冰帝愣神的功夫，他直接拉着秋水的手就往自己的宿舍走去。

    等那冰帝才缓过神来，想要念咒，却已经晚了。而那条五米多长的蛟龙，也因为自己心神分散，而化作了水雾，看宋易马上就要踏进宿舍，赶忙喊道：“小子，你等着瞧，今天晚上我还来！让你见识我冰帝的厉害。”

    说罢，他冷哼了一声，推开围观的新生，走了出去。两个年纪比他略大的男子也瞪了宋易一眼，急忙跟了上去。只是瞪向宋易的那一眼，里面却充斥着恐惧。看来这骷髅身上的死亡气息确实很重。

    面对宋易，那种冰冷的感觉让他实在不好受，尤其是那双空洞的眼眶，更是严重打击了冰帝的信心，他实在没有勇气和宋易交手，尽管他觉得自己的实力远在宋易之上。

    冰帝走后，围观的新生也都散了，而樊天化作的大蚂蚁也总算从那融化的冰雪中挣扎了出来，垂头丧气地推开了宿舍的大门，后面还跟着变作了精灵的许倩、蔡晓旺和寒月。

    四人刚一进来，都是一愣。只见秋水赤裸双臂，坐在宋易的被窝里，发梢上满是水珠，脸上的红润和羞涩，惹人遐想。本是一副很美的美人图，却偏偏多了一个白骨森森的骷髅，令人郁闷不已。

    “大哥，你……你也太快了吧……”蔡晓旺狠狠地看了秋水的双肩一眼，眼珠咕噜一转，猜想着刚刚发生在宿舍里面的事情。

    不等宋易回答，樊天疾步来到宋易床前，亲切地拍了拍秋水那白皙圆润的肩头，故作关心地问道：“没事吧？不用怕，有我呢！哦，是有我们呢！”话音刚落，便从喉咙间传来了巨大的吞咽口水的声音。

    “色狼，让开！”寒月急忙跑了过来，给秋水拉了拉被子。

    刚刚救美的英雄，转眼间就成了色狼，樊天无奈地想。

    “哦，我去给你拿衣服。”许倩刚刚一直站在门口，死也不肯靠近樊天和宋易这两个怪物，现在想到秋水变身恢复后，还是一丝不挂，猜想起应该回去帮秋水取来衣服。

    “帮我把浴巾也拿来，从水元素精灵变身回来之后，身上总是湿漉漉的。”秋水说完，有些歉意地对宋易点了点头，道：“不好意思，把你的床都弄湿了……”

    “没事！”宋易的声音还是那么冷冷的，酷酷的。

    “喂，你们两个还保持这副吓人的样子做什么？还不赶快变回来。”寒月的脾气看来还挺冲。

    “这个……”樊天用那手挠了挠额头上的触须，为难地指了指自己散放在床上的衣物，那白色的小内裤正在最上方迎风摇曳着，就算是大大咧咧的寒月，也忍不住俏脸一红。

    而宋易则一声低吼，片刻后，恢复了原本的模样，只是惨白的脸上没有一丝血色，宋易只觉得头晕目眩，眼前一黑，就往前方栽了过去。

    “小心！”秋月看到宋易往床头的铁栏杆撞去，赶忙伸手相扶，却忽略了搭在自己胸前的被子，饱满圆润的胸脯，让樊天看得目瞪口呆，头上那黑亮的钳子旁，滴落下一丝透明的口水。

    “啊！”秋水在扶住宋易的同时，也注意到那仍在滑落的被子，急中生智，把宋易搂在了怀里，挡住了樊天那丢了魂似的目光。

    就在秋水刚刚要松口气的时候，宋易却挣扎着想要站起身来。

    秋水只感到宋易那温暖结实的胸膛在自己柔软的胸脯上轻轻地蹭着，那种触电般的微妙感觉，让秋水面红耳赤。只是眼下实在尴尬，秋水既不敢放开宋易，更不敢推开宋易。

    渐渐清醒过来的宋易，感受着变身后带来的强烈疲劳，那种沸腾的冷静早已经一去不返了。

    刚刚恢复了人类知觉的宋易，只觉得一股幽香钻入了鼻孔，顿时清醒了几分，而环绕在自己身上的玉臂，则让宋易感到有些诧异。

    很快，这种诧异就被心跳所取代。

    宋易感受着紧贴在自己胸口的柔软，回想着刚刚那白骨森森的魔掌抚在上面的感觉，不由睁大了双眼。

    呵呵，看到有五个收藏，真的很开心，一本没有任何推荐，也没有去做广告的书，居然会被人偶尔发现并收藏，真让我意外。希望看书的朋友，能够留个言，让我知道是谁收藏了此书，谢谢。本人写书已经两年了，三百万字的练笔，应该足以磨练我的耐心和文笔了，希望大家能够收藏推荐。这一章是为那些收藏的朋友而更新的。本书一天三更，每天九千字左右，希望大家支持。

第一集 天幻变身 第四章 琳娜找你（上）

    紧贴在自己面前的，是一双秋水般的媚眼，那秀挺的琼鼻，还有那红艳的樱唇，让宋易浑然忘记了周围的一切，正当宋易意乱情迷想要吻上去的时候，“嘭”的一声，房门被推开了。

    “秋水，你的衣服……”许倩刚一进来，就被眼前的一幕给惊呆了。天呀，宋易胆子也太大了，不但能逼退高年级的魔法师，居然还敢当众人的面跟秋水……

    许倩那怯生生的声音，此刻在宋易和秋水的耳中，却犹如惊雷一般。

    宋易猛地惊醒过来，想要站直身子，却被秋水的玉臂紧紧环绕着。

    感受到了宋易的挣扎，秋水一愣，连忙推开了和自己保持着暧昧姿势的宋易，胸前那雪白的尤物，在宋易眼前一晃而过，但是那两颗粉红的樱桃，却深深地印在了宋易的脑海里。

    秋水这一次整个人都缩在了被窝里，就连那红得发烫的双颊也用被子紧紧地捂住了，只留下那双惊慌失措的眸子，在打量着周围的一切。

    一一四宿舍，静得只剩下呼吸。

    “咳咳，那个……秋水，这个……变身后，你……也觉得头晕乏力吧？”宋易笨拙地岔开话题，同时，也在解释着刚刚的尴尬。

    看秋水没有答话，宋易尴尬地摸了摸脑袋，冲着樊天说道：“樊天，一会儿你小心些，别栽在地上了。”

    “恩，大哥，这次我真的服你了，以后你永远都是我的大哥！”樊天用手擦了擦自己嘴边的口水，黑亮的眼睛中透露出万分的敬佩。

    “恩，也是我永远的大哥！”蔡晓旺跳了过来，添乱地说道。

    “都给我滚出去，你们三个大色狼！”寒月发飙了，一边骂着，一边把宋易等人推了出去。

    在经过许倩身旁的时候，三人不由自主地把目光集中在许倩的怀里。那精致的蕾丝胸罩，似乎又让这三个色狼想起了什么，尤其是胸罩旁边，还有个小巧可爱的丁字裤……许倩顺着他们的目光，也看到了自己怀中秋水的衣物，轻呼了一声后，赶忙捂在了胸前。

    “嘭！”门被死死地关上了。

    宋易等人无奈地坐在宿舍门口的台阶上，还在院子里活动的新生，用复杂的目光看着这三人，显然刚才许倩开门的那一刻，寒月的怒吼声全被他们听见了。

    “这下子，跳进黄河也洗不清了。”宋易苦恼地说道。

    樊天有些不舍地回头看看，还在回味着刚刚那一幅幅画面。

    “哼，我什么都没有看到，白给你们背这个黑锅了。”蔡晓旺最是郁闷。

    整整一个下午，三个被扣上“色狼”帽子的家伙，就这么呆呆地坐在门口，有一句没一句地聊着，感受着周围火辣辣的目光，那些目光中，有崇拜的，有羡慕的，有畏惧的，还有鄙视的……然而，更多的是嫉妒。

    “让开，别在门口挡路。”宿舍门突然开了，寒月那嗓音和她的眉毛一样，也很粗。

    三人吓了一跳，赶忙让开出路。

    寒月等人一个个从宿舍里走了出来，径自往他们的宿舍走去。她们的宿舍是一零八，在宋易等人宿舍的斜对面。

    看着秋水那妖娆的体态，即使穿着宽松的运动服，也依然会在走动中凸显出来。樊天忍不住咽了口口水。而秋水，则表情复杂地看了宋易一眼，那暧昧的眼神，仿佛有无穷的话要说，让宋易很摸不着头脑。

    而许倩也看了宋易一眼，眼神中没有寒月的恼怒，虽然有些嗔怪，但宋易总觉得那眼神是酸溜溜的幽怨。莫不是她也看上了自己？宋易自恋地想道。

    等秋水三人走进了宿舍之后，樊天一跃而起，冲进了自己的屋里，直扑刚刚秋水躺过的那张床，同时还兴奋地嚷道：“宋易，不，大哥，以后这张床就是我的了。恩，好香呀……哦，我是怕大哥你睡这张湿透的床会感冒，我身体好，不怕的。”

    说罢，樊天也是一声低吼，变回了人形的状态。只不过他变身的时间太长，刚刚恢复人形后，两眼一翻，立刻晕了过去。

    宋易叹了口气，推开了樊天的衣物，无奈地靠在了被子上：“晓旺，你说学校是怎么回事？发生了这样的事情，居然也不闻不问的。”

    “你不在的时候，二哥跟我说了，天幻学院的管理很松的，只要不出人命，就算是被人打残了，学校也只是负责把你抬去治疗而已。如果要是怕出危险，最好的办法就是老老实实地在宿舍待着，因为《天幻守则》上规定，宿舍内不允许打斗。所以大哥，这几天你出去要小心呀！”蔡晓旺有些担心地说道。

    “恩，看来那个叫冰帝的家伙是想给新生个下马威，只是没有想到会碰到秋水这个娇艳的尤物。现在看来，就算是在天幻学院里面，也未必安全。难怪《天幻守则》的第一条就是活下去，唉……实力不足，就会被欺负呀！真是个赤裸裸的弱肉强食。”

    宋易叹了口气，拍了拍蔡晓旺的肩膀说：“虽然你年纪小了一些，但也不要太贪玩了，不然等别人欺负你的时候，那就晚了。记住金牙的话：提升实力，然后活下去。”

    “我记住了。”蔡晓旺点点头，说道：“大哥，你想吃什么，我去给你打晚饭好了。”

    “我跟你一起去吧。”宋易道。

    “大哥，你还是别去了，万一他们在餐厅那里等你，就麻烦了。”蔡晓旺懂事地说道。

    “咚咚咚。”有人在敲门。

    “我去开门！”蔡晓旺跑了过去。

    进来的是个女生，看上去一副乖乖女的模样，眨动着一双灵动的眼睛，好像在找人。

    “请问，你找谁？”宋易问道。

    “哦，琳娜老师让我来找宋易，说是想要了解一下今天下午在这里打架的事情，那个叫冰帝的高年级学员，已经被叫去琳娜老师的办公室了。”那个女生怯生生的说道，和许倩的神情倒是有几分相似，只是看上去似乎更加胆小。

    “恩，我就是宋易。晓旺，你也跟我一起去吗？”宋易道。

    “不了，我去给你们打饭好了。”蔡晓旺晃了晃手里的饭缸子。小小的手掌抓了三个饭缸子，显得有些费劲，宋易笑了笑，就跟那女子走了出去。

    “你知道琳娜老师的办公室在哪里吗？”那女子问道：“如果不知道的话，我可以带你去。”

    “我还真不知道。”宋易感谢地笑了笑，道：“那麻烦你了。”

    “没关系。”那女子笑了笑，一副清纯可人的样子。

    “请问你叫……”宋易礼貌地问道。

    “雪儿。”那女子一笑就是两个酒窝，就像是邻家妹妹似的，一副惹人呵护的模样：“听说你把那冰帝狠狠教训了一顿，真了不起。冰帝在这学院已经有三年了，平日仗着自己的哥哥，很是狂傲嚣张，想不到你竟然把他给打败了，你真厉害。”

    “哪里呀，我根本就没有跟他动手。”宋易笑道。

    “没有动手？”雪儿眨着眼睛，一副难以置信的样子：“听说，你当时瞬间化作了一个高大的骷髅，然后用威力无比的目光破了冰帝的魔法，这一招是不是灵魂冲击呀？”

    “什么灵魂冲击，”宋易自嘲地笑了笑：“我学会变身还不到一天，哪里会什么技能呀，多半是那冰帝看到我变得骷髅，觉得样子骇人，不愿意交手罢了。”

    “你变成骷髅以后，是不是很厉害呀？你也掌握瞬间变身了吗？”雪儿似乎对宋易很感兴趣，喋喋不休地问着。

    “除了吓人之外，只是力气大了一些。”宋易很坦白地说道：“现在我变身大约需要十分钟左右，哦，也许是五分钟，反正不是瞬间变身了。”

    “哦，等你达到变身的中阶以后，就能够瞬间变身了。”雪儿开心地笑道。

    “中阶？”宋易摸了摸脑袋，不好意思道：“我太粗心了，没有看学院的简介，更没有看那个《天幻守则》，你能不能给我说说，什么是变身中阶呀？”

    雪儿用怪异的目光看了宋易几眼，才说道：“真没有想到，学院里面还有你这样的怪胎，居然什么都不知道，就敢变成第二形态，还敢去挑战冰帝。变身分为低中高三个阶段，第一阶段只有变身后，才能够拥有强大的力量，也被称作低阶变身。”

    “第二阶段，就是学会了瞬间变身，然后慢慢掌握局部变身，也就是所谓的中阶。第三阶段，就不用变身了。用自己原本的模样就可以拥有变身后的能力，直到完全拥有变身后能力，也被称作高级阶段。”雪儿解释道。

    “还有，等达到了变身的中阶，就可以放假回家看望亲友了。等达到了高阶，就可以决定是不是毕业离开学院了。那时候，你愿意回到原来的世界也可以，愿意留在这里也可以。”雪儿笑呵呵地眨着眼睛，好像她非常喜欢眨眼睛似的，不过，她眨眼的样子确实很可爱，尤其是那忽闪忽闪的大眼睛。

    宋易跟在雪儿的身旁，默默地记下了雪儿所说的一切，抬起头来看了看四周有些稀少的灯火，在内心感慨着教室办公的地方居然距离宿舍那么远，看来老师和学员的待遇，差别还是挺大的。

第一集 天幻变身 第四章 琳娜找你（下）

    “一般达到中阶、高阶需要多久呀？”宋易问道。

    “等达到了中阶，就不用怕这里一般的魔兽和怪物了，大概需要一到三年左右的时间。这和变身后的威力有关，威力越大，达到中阶越难。而到高阶，还需要一到三年，同样，也是变身后第二形态威力越大，到达高阶越难。”雪儿说着，领着宋易走进了一个四合院。

    “唔，看来我至少要在这里待上一年才能够回去呀。”宋易有些失落地说道。

    “看各自的本领了，据说以前有个天才，只用了十天就达到了中阶。”雪儿羡慕地说道。

    “十天？”宋易停住了脚步，别人需要一年以上，而他却只需要十天，恐怕是天才中的天才啦：“那他一定很厉害了？”

    “这倒不是，低阶高阶只跟变身有关，至于厉害不厉害，和变身后的形态关系密切。”雪儿催道：“走呀，快到了。”

    宋易看了看这个四合院，除了荒凉了一些之外，跟自己的那个四合院也差不了多少，正想开口询问，雪儿又道：“据说，去年有个更厉害的家伙，融入了灵魂魔种之后，就是高阶。魔法咒语，她只要听过一次，就能够使用。可惜，你是怎么也达不到高阶了。”

    “为什么？”宋易暗自佩服这里层出不穷的天才，同时也很疑惑，难道自己的资质很差吗？

    “因为今天晚上，我会亲手把你给废了！”狂傲的声音在宋易的身后响起，一个人影缓缓地从宋易身后的阴影里走了出来，挡在了四合院的入口处。看那俊俏而嚣张的模样，正是白天才赶走的冰帝。

    一旁的雪儿，像是个小兔子似的，蹦蹦跳跳地钻进了冰帝的怀里，还冲着宋易吐了吐香舌，那副十分可爱的模样，在宋易的眼中简直就是个披着天使外皮的恶魔。

    “雪儿，干得不错，晚上我好好奖励奖励你，哈哈……”冰帝大声淫笑着，而一旁的雪儿，则把头埋进了冰帝的怀中，仿佛害羞似的，那纯洁的样子，就仿佛处女一般。

    宋易心里一片冰凉，他已经注意到这里除了冰帝之外，还有其他人，加在一起至少有十人以上，而且还围成了一个包围圈，把自己紧紧地围在了中心。

    苦笑着摇了摇头，宋易想起雪儿来找自己之前，蔡晓旺就跟自己说了，天幻学院并不管这些打架斗殴的事情，反正有光明系的魔法师在，就算是缺胳膊掉腿，也一样能够完全治愈。可是，自己却没有往心里面去，还拿着在以前世界的惯例规则来考虑事情，才落到这个地步。

    “冰帝，我知道，你绝不敢杀我，难道你就不怕以后我会报复你吗？”宋易突然间找到了变身后的那种感觉，心里顿时冷静了许多，冰冷的声音让周围的空气下降了几度。

    “报复？哈哈！”冰帝仰天狂笑了起来。周围的那些人也跟着哄笑起来。

    “今天，我就取了你的灵魂魔种，看你以后还怎么变身，看你以后怎么报复！”冰帝的笑声戛然而止，恶狠狠地说道：“到时候，我会把你带到学院外面，再给丛林里的狼人灌上春药，让你好好享受享受做女人的感觉，哈哈……”

    宋易心里一片冰冷，金牙的话再次在宋易心中回荡：提升实力，然后活下去。这本就是个弱肉强食的世界，想要活下去，想要活得滋润，就必须要提升自己的实力。

    可是，如果灵魂魔种被剥夺了，还怎么提升实力？就算是活下去，也只能够耻辱地苟且偷生……宋易憋足了全身的力气，低声怒吼着，再次感受到那种撕心裂肺一般的疼痛，肌肤被生生撕裂的感觉，让宋易感到难以忍受。

    但是一想到被冰帝打败的后果，宋易宁愿选择这种痛苦。

    “别着急，我会给你变身的时间，充足的时间，让你好好享受一下这最后变身的机会……”冰帝夸张地笑着，做出一副十分宽容的样子，突然间，他觉得自己仿佛就是那上帝，仁慈、宽容，而且还主宰着眼前这卑微的生命。

    这就是猫捉老鼠的游戏，抓住了，一定要好好戏耍玩弄一番。

    宋易低吼着，呻吟着，那种内脏被揉烂了融入骨骼的感觉，让宋易有种说不出的痛楚。那种痛楚不但比撕裂皮肤肌肉的疼痛还要强烈，而且还更加难以忍受，就好似烙铁烫在皮肤上远比吞进肚子里要容易忍受一样。

    这一次的痛苦，远远比上一次更加强烈。记得下午聊天的时候，樊天曾提到《天幻守则》上的一条：若在一天内频繁变身，变身时的痛苦会一次比一次强烈，但那却是快速达到第二阶段的捷径。

    痛苦，至少我还有痛苦可以忍受。宋易在心中默默地吼道：若不忍受这痛苦，将来只剩下绝望的时候，就会明白这痛苦的机会，是多么宝贵了！

    吼！宋易猛地挺直了腰杆，整个躯体在颤抖痉挛着，僵硬的骨骼散发着如玉般的光泽，上面隐隐还有紫色的光芒闪过。

    痛苦在瞬间烟消云散，只剩下那沸腾的冷静。没有恐惧，没有害怕，没有一切负面的情绪，只有那沸腾的冷静和至阴至寒的死亡气息。

    冰帝脸色一变，强忍心中的恐惧，这一次他挺住了，没有后退一步。而他怀里的雪儿，却忍不住颤抖了起来，刚刚还跟自己一起走着的那个男生，看上去是那么温和儒雅，想不到变身后竟然如此恐怖，怪不得白天的时候，冰帝会不战而退。

    那些围拢着宋易的家伙，也一个个面面相觑，他们怎么也没有想到一个新生变身后会拥有这样恐怖的死亡气息。他们哪里知道，这死亡气息并不是来自于宋易的身上，而是来自那个被宋易吸干了灵魂之火的骷髅。

    在宋易的头骨里，十分罕见地存在着两团灵魂之火。微弱的红色灵魂之火，是宋易灵魂魔种和自身灵魂形成的，而另外一团紫色灵魂之火，就是从那个骷髅脑袋中吞噬的。只是宋易虽然能够吞噬进来，却无法消化罢了。而散发着死亡气息的，正是那团紫色的灵魂之火。

    宋易所拥有的，只是那沸腾的冷静，还有那清醒、理智得抛弃了一切情感的头脑。

    冷冷地注视着面前的一切，宋易发现自己不但拥有人类的视觉，而渐渐拥有了另外一种视觉：死亡视觉。他可以看到，不，正确的说是感受到周围这些人的灵魂强度。

    在宋易眼中，面前站着的不只是那个狂妄残暴的冰帝，还有冰帝头脑中那一团凝聚的灵魂之火，恩，比自己的灵魂之火稍稍小了一些，但却是橙色的。除此之外，雪儿的灵魂之火，还有周围那些打手的灵魂之火也出现在宋易的脑中，根本用不着回头去看。

    愣了一愣，宋易突然想出了一个能够打败冰帝的办法。而这个办法，还是雪儿说给自己的，那就是：灵魂冲击。但是，要打败冰帝，自己最少需要消耗一半的灵魂之火来进行灵魂冲击。

    先不说分出一半灵魂之火能不能保证击败冰帝，也不提用去一半灵魂之火自己还能不能活下去，单是周围包围着自己的这些家伙，也不是宋易能够对付的。而且，灵魂冲击自己还从来没有用过，万一杀不了冰帝，白白赔上了自己的性命，那太不值得了。

    宋易的这些想法，在一瞬间就转过了脑海，变成骷髅形态后，他觉得自己算计和思维的速度快了许多，难道说骷髅比人类更适合进行思维活动？这个念头在宋易心中一晃而过。

    “冰帝，我刚刚领悟了灵魂冲击。如果你非要剥夺我的灵魂魔种，那么我不惜鱼死网破，会用灵魂冲击来攻击你，到时候，你绝对活不了，而我，也很可能会死。不如我们就此罢手，以后井水不犯河水，如何？”变身骷髅后的宋易，只有理智，他不觉得这样做有什么屈辱，也不会去考虑道德之类的，在他的心中只有一个目标：活下去。

    甚至，是不是杀死冰帝，也不是宋易要关心的事情了。

    “笑话，我还刚刚领悟了灵魂防御呢！你唬谁呀！”冰帝说罢，急速地念动咒语，挥舞着手中那根晶莹剔透的蓝色魔法杖，片刻的功夫，那条五米来长的蛟龙在冰帝的胸口处凝聚出来，张牙舞爪，隐隐发出咆哮声。

    这次出现的蛟龙，跟白天所见的不同。白天的蛟龙很明显是水元素凝聚而成的，此刻眼前的蛟龙却更为厉害，完全是冰元素凝聚的。无论是攻击力，还是防御力，都更上了一个层次，同时还有了特殊的冰冻气息的附加效果。

    而周围那些围拢宋易的家伙，也一个个挥动着手里的武器，准备着各自的攻击。

    “你们先都别出手，省得不小心把他给杀了。我要跟他好好玩一玩。”冰帝终于念完了咒语，赶忙说道。话音刚落，那条五米来长的蛟龙就冲着宋易扑了上来。

    现在还不是使用灵魂冲击的时候，只要有一丝活命的机会，就不能用灵魂冲击。宋易明白，自己毕竟只是刚刚入学的新生，和冰帝之间的差距绝不是一点半点，唯一的杀手锏，就是死亡几率达到九成以上的灵魂冲击，但那无异于同归于尽。

    宋易尝试着调动头颅里面的那团紫色火焰。现在唯一的办法，就是期望这紫色火焰能够发挥些作用，兴许能够拜托眼前的境况。

    蛟龙狠狠地撞了过来，宋易知道自己的速度比不上蛟龙，唯有正面依靠力量抗衡。毕竟，骷髅形态的他，跟人类相比拥有的优势是力量和防御，而不是速度和灵活。

    死死地盯着那条蛟龙，宋易甚至能够清楚地看见蛟龙嘴里那一颗颗锋利的牙齿。

    冰帝得意地看着宋易，他似乎已经看到了那可怖的骷髅被蛟龙扑到在地后狼狈的样子。毕竟，宋易无论是左躲右闪，还是下蹲后退，他都有后招准备着。

    可出乎冰帝意料的是，宋易在蛟龙即将撞上自己前的那一刻，竟然往前踏上了一步。用那雪白锃亮的头骨顶住了蛟龙嘴里锋利的牙齿，一双白骨森森的手牢牢地抓住了蛟龙的前爪。

    宋易弓着身子，把那蛟龙的力量通过自己的骨骼传到了地上，虽然整个身躯被蛟龙推后了三米多远，但却始终保持着平衡，没有倒下。

    冰帝的脸色变得很是难看，原本预料的招式一个也没有用上。他怎么也想不到，宋易竟然会把脑袋塞进了蛟龙的嘴里，而且看那蛟龙的样子，整个嘴巴都被那圆圆的脑袋给塞满了，根本无法咬合，甚至还无法摆脱。

    他哪里知道，宋易更不好受。蛟龙巨大的冲击力量，震得他的骨骼嘎啦作响，仿佛碎裂了一般。虽然化身骷髅后没有痛觉，但是那微微裂开的骨头让宋易明白，若自己再经受这样的一次冲击，恐怕骷髅就会化作碎骨了。

    除此之外，还有蛟龙的寒冷气流在宋易头骨上一次次冲击着，凝聚了厚厚一层冰霜。但却让头骨变得更为坚硬，更加难以咬碎。

    冰帝操控的蛟龙，奋力挣扎着，但是那蛟龙的脑袋已经被宋易的骷髅头颅给卡住了，而两只前爪也全部被宋易紧紧地抓住，死也不肯松手。

    雪儿看着眼前诡异的一幕，瞪大了眼睛，她心里明白，宋易的选择无疑是十分正确的。只是拼命地把脑袋塞在敌人的嘴里，这怎么都让雪儿觉得匪夷所思。更诡异的是，咬噬原本就是蛟龙最擅长也是最厉害的攻击，而现在却在扭动着，想要吐出嘴里这根难啃的硬骨头。

    周围冰帝的手下，神色也有些变化。他们也听说了白天发生在冰帝上的事情，只是怎么也没有想到，得罪冰帝的竟然是这样一个怪物。敢用脑袋去硬抗冰系蛟龙，天呀，难道他不要命了吗？

    “吼！”蛟龙发出一声怒吼，震得宋易头颅中的灵魂之火一阵闪烁，思维也出现了短暂的空白。

第一集 天幻变身 第五章 选择未知（一）

    那蛟龙犹如虾米一般，突然蜷缩起了身子，用后面两条更为粗壮的后爪狠狠地蹬在了宋易的肋骨上，劈里啪啦的响声过后，宋易两肋的骨头竟然被踹断了七八根。宋易仰天跌倒，锃亮雪白的头骨，也终于被蛟龙吐了出来。

    宋易看了看自己断裂的肋骨，还摸了摸脑门上的那两排牙印，猛地挺身，又站了起来。赤红色的灵魂之火，从眼眶中直往外喷。那灵魂之火没有丝毫热气，相反，却犹如寒冰一般，散发着冷冷的死亡气息。

    蛟龙咆哮着，飞舞着，死死地挡在了冰帝和宋易之间。

    冰帝的脸色煞白，紧握着法杖的双手满是冰冷的汗水，虽然自己的实力远远超过了对方，但是宋易那种悍不畏死的疯狂，却让冰帝的双腿都微微颤抖了起来。

    断了这么多肋骨，若是变回了人形，恐怕就是垂死的重伤吧。宋易默默想道：罢了，看来今天是逃脱不了了，还是用那两败俱伤的办法，跟这小子同归于尽吧！

    “老大已经教训了这小子，大家一起动手废了他！”宋易的身后，一个公鸭嗓子响了起来，显然是看出了冰帝的胆怯。只是这话说得冠冕堂皇，明明是冰帝落了下风，却被说成教训了宋易，还恬不知耻地为以多欺少，以强欺弱找了个合适的借口。

    冰帝赞许地看了宋易身后一眼，心中安定了不少。

    然而，宋易的心中却没有丝毫的鄙视。那沸腾的冷静，甚至让宋易感觉不到死亡的可怕，他不是悍不畏死的疯狂，而是对死亡彻底的漠视。只可惜，那紫色的灵魂之火自己未能使用，不然凭借那灵魂之火中强大的力量，完全可以屠戮尽在场的所有混蛋。

    这念头在宋易心中一转而过，很快，他便感受到周围泛起的强烈能量波动，同时，他也开始等待，当他人的攻击接触自己身体的那一瞬间，同归于尽的灵魂冲击，就会在冰帝最放松的那一刻，冲散他脑海中的灵魂。

    就在宋易集中精神，准备着灵魂冲击的时候，冥冥中仿佛有个声音在呼唤着自己。难道这就是死亡的感觉？记得有人说过，人是有死亡欲望的，看来这话不错，那呼唤自己的声音是如此亲切，如此温暖，仿佛是来自灵魂深处一般。

    宋易第一次感到自己在骷髅状态中，竟然也能够体会到一点点情感，而且这情感还是来源于灵魂的深处，莫非死后还会有另外一个世界？宋易冷冷地想到。

    “宋易，这次你死定了！”冰帝疯狂地叫嚣道，眼中的狂热已经压下了心中的恐惧。

    “放心，我会从地狱里爬出来找你们的。你们这些人，我一个也不会放过。”宋易的声音仿佛死神一般冷漠，让冰帝感到一股彻骨的寒气刺入了自己的心中，甚至他觉得这股寒冷和恐惧会伴随着自己，一直走下去，直到自己死亡的那一刻。

    各种各样的攻击在宋易话音刚落的那一刻，降临在宋易的前前后后。无数的魔法，暴虐的斗气，伴随着呼啸声湮没了宋易。

    烟尘落下后，宋易刚刚站着的地方，只剩下那几根被炸烂的肋骨，还有个深达三米多的凹坑。

    雪儿神色复杂地看了那凹坑一眼，不知道为什么，她觉得自己内心深处对这个被自己欺骗了的宋易，产生了一丝荒谬的念头。她甚至在想，如果冰帝有宋易的这种视死如归的从容，那该多好呀！那才是真正的英雄豪情吧。

    雪儿顿时被自己的念头吓了一跳，赶忙眨了眨眼睛，眼神中的慌乱被深深地埋藏起来。她乖巧地把头埋进了冰帝的怀中，巧妙地掩饰着自己复杂而繁乱的心情。

    冰帝凝视着深坑中那几块碎骨，忍不住打了个冷颤。宋易被自己灭了，甚至只剩下一些残渣，但是为什么自己心头的那种恐惧却依然存在，甚至他会不由地想起宋易临死前盯着自己的目光。

    那冰冷的目光充满了死亡气息，冰帝毫不怀疑宋易当时有和自己同归于尽的本事，可是，为什么自己一点事儿都没有呢？难道他真会如他所说的那样，他会从地狱里爬出来，来找自己算账？

    “冰帝……冰帝……”

    冰帝惊醒过来，问道：“怎么了？”

    “宋易已经死了，您不必太担心了。”那公鸭嗓子看了凹坑一眼，神色间透露出畏惧，宋易死前的那句话，说的很是平淡，平淡得就仿佛在叙述着一个事实。

    这一夜，注定了不会平静。

    打饭回来的蔡晓旺叫醒了樊天，就在两人等宋易吃饭的时候，班主任琳娜也来到了这个新生居住的四合院，正在询问新生的情况，那和蔼可亲的样子，仿佛是个大姐姐似的。

    蔡晓旺和樊天对视了一眼，他们都隐约觉得有些不对劲。

    而这时，琳娜也来到了一一四这个宿舍。

    “琳娜老师，您是不是把宋易叫去，了解白天打架的事情了？”樊天开门见山，直接问道。

    “白天打架？怎么，你们刚一来就打架呀？”琳娜老师有些责怪地说道，但依然是一脸和蔼的笑容。

    “不好了！”蔡晓旺和樊天一起叫道。两人赶忙把白天发生的事情跟琳娜小姐简单地说了一下，尤其提到了晚上有个清纯的女生来找宋易的事情。

    琳娜的脸色顿时变得很是难看，这一批新生，是她带的第一批学员，要不是这次学校扩招，也不会让她这样刚刚来天幻学院还不到一年的人来当班主任。想不到自己刚当上班主任还不到一天，就发生了这样的事情。

    冰帝的恶名，琳娜早就从别的老师那里听说过了，甚至还听说了冰帝曾经还打残过这里的老师。如此想来，那宋易恐怕多半就是被冰帝给骗走了。

    想到这里，琳娜心中一片冰冷。

    就在这时，东北方向传来了一阵爆炸声，琳娜再也坐不住了，急急忙忙地拨通了上级主任的电话，同时展开了变身，往那爆炸响起的地方赶去，心里在暗暗祈祷：宋易，你可千万要坚持住呀！

    蔡晓旺和樊天，顾不上变身，也慌慌张张地跟在后面，疯狂地跑着。听到了动静的秋水等人，也急忙往爆炸响起的地方赶去。

    宋易并没有死，虽然遍体鳞伤，骨头也碎裂了许多，但是他仍然摇摇晃晃地站了起来，只是眼前的景物，已经完全变了。他茫然地看了看四周的草地，还有眼前数十个骷髅士兵，他顿时愣住了。

第一集 天幻变身 第五章 选择未知（二）

    刚才，就在冰帝爪牙的攻击即将落在自己身上的那一刻，就在自己即将发动灵魂冲击的那一瞬，宋易身旁突然出现了一个古怪的黑洞，那呼唤着自己的声音就是从那黑洞中传出来的，而且这黑洞还隐隐有一股吸引的力量，在拉扯着他那白骨森森的身躯。

    宋易明白，这是一个机会，也是一个选择。同归于尽，还是活下去？

    宋易毫不犹豫地选择了后者，哪怕这活下去的机会十分渺茫，他也会选择活下去。只有在活不下去的时候，他才会去选择同归于尽。

    这大概就是自己变作骷髅后才会有的思维吧，没有仇恨，没有愤怒，没有绝望，没有犹豫，只有那沸腾的冷静，和转瞬间飞速的理性思考，不带有丝毫情绪的理性思考。

    于是，宋易一头钻进了那个未知的黑洞。就在宋易钻进黑洞的那一瞬间，一颗火球似乎嫌宋易的速度慢了一些，还狠狠地撞在了他的屁股上，撞得他一个跟头就栽进了黑洞，紧跟着身后就是那轰鸣般的爆炸声，色彩斑斓，演绎着毁灭之美。

    星空下的草原，格外美丽，给人一种心胸开阔的感觉。在草原的边缘处，正是茂密的丛林，黑黝黝的，充满了未知和危险。此刻，这丛林旁边正站立着一个身材曼妙的亡灵法师。

    亡灵法师缩在黑色的袍子里，看着眼前的那一排骷髅，有些愕然。

    面前十二个骷髅，整整齐齐的排列在自己面前，唯独只有一个骷髅，居然狼狈地从黑洞里跌了出来，仿佛是被一脚踢在屁股上，给踢了过来似的。那面部贴地的姿势，似乎正是那经典的“狗啃屎”。

    呵呵，亡灵法师忍不住笑了起来，那清脆的笑声仿佛夏日里冰凉的可乐，又甜又清爽，在夜空中回荡着，让这寂静的夜晚显得愈加美丽。

    这完全就是个天真少女的笑声，哪里还像是那传言中和死神为伍，充满了腐烂死亡气息的亡灵法师呀！

    听到了身后的笑声，宋易转过头来，傻愣愣地看着眼前这个手持亡灵法杖的少女。

    这少女身材娇小，面目清秀，穿着宽大的魔法袍也难以掩映她那妙不可言的身材。只是那魔法袍上的帽子，遮挡着她的脸，宋易紧紧能够看到她那一双水汪汪的大眼睛。

    如果说秋水的眼睛如同秋水一般妩媚，雪儿的眼睛如果冰雪一样纯洁，那么眼前这个少女的眼睛，就犹如天上的繁星一般，清澈、纯真、永恒不变。

    大概是觉得自己这样笑话骷髅很不礼貌，那少女赶忙捂住了自己的嘴巴，她早忘了亡灵法袍是带有面罩的，可以完全挡住自己那小巧可爱的嘴巴。雪白的小手仿佛洁白的小葱一样，嫩嫩的，柔柔的，在黑色亡灵法袍的映衬下，更显得完美精致。

    这少女很喜欢笑，就算是用手捂住了嘴巴，整个身躯依然颤抖着，眼中的笑意丝毫不减，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    幸好宋易现在还保持着骷髅形态，沸腾的冷静让他几乎可以忽视眼前这动人的一幕。心念电闪，他已经想明白了这一切。

    就在自己即将被毁灭前的一刻，眼前的这个可爱少女召唤了自己，使得自己逃得了一命，可是，她为什么要召唤这么多骷髅呀？宋易心中有种不祥的感觉。

    念头刚起，身后就传来了一声野兽般的咆哮，紧跟着就是宋易最为熟悉的骨头碎裂声。凭借此刻沸腾的冷静，宋易判断出身后的骷髅至少有三具已经被完全给打散了。

    用不着回头，宋易直接甩开步子，就往远处跑去。

    经过少女身旁的时候，他感觉到了少女吃惊的目光，那目光中还有一丝的慌乱和求助。刚刚无法遏制的笑意终于停了下来，那少女赶忙指挥着剩下的骷髅战士来对抗宋易身后那凶恶的野兽。

    宋易明白，那少女一定是遇到了危险，才会召唤这么多骷髅的。只是自己的出现，让这个爱笑的女孩忍不住分神，陷入了险境。

    战斗之时，岂容分心？

    少女一声惊呼，被飞来的碎骨撞倒在地上，剩下的那些骷髅赶忙围拢过来，替那少女挡下了她面前的危险。

    宋易停下了脚步，转过身来，冷冷地看着面前的这一幕，心中却在暗自庆幸。虽然变身骷髅之后，自己会抛弃一切情感，享受着那种沸腾的冷静。但是，这并不意味着宋易丧失了人性。

    就在她跑过少女身旁的那一瞬间，他就改变了决定。沸腾的冷静，让他没有丝毫犹豫就停了下来，因为他已经决定要帮这个女孩度过眼前的危难。

    且不说这少女因为自己才陷入了如此险境，也不提这少女对自己有救命之恩，但是宋易现在这副样子，恐怕就活不了多久。等变身的能量耗尽的时候，变回人形的宋易绝对是九死一生。

    浑身都是碎裂的骨头，几乎就没有完好无损的，变回人形后，又是在这荒野之中，怎么可能幸存？倒不如帮一帮这个亡灵法师，或许她有办法能够修复损伤的骨头，毕竟，自己现在也算是亡灵生物了，还是那种能够被召唤的亡灵生物。

    除此之外，似乎更是因为心底里的一丝惶恐，隐约间，在自己的记忆深处，有个高大矫健的黑色身影闪过，似乎还有个五岁女孩的身影，正在缓缓离自己远去……

    拉起倒在地上的少女，宋易挡在了她和野兽之间。在少女惊讶的目光中，宋易冷冷地打量着正在和那些骷髅战士交手的野兽。

    准确来说，这算不上是个野兽，倒像是个兽人。那家伙看上去就像是一头能够站立起来的野狼，拥有着狼的脑袋和爪牙，躯干部分倒是和人类很是相似。看来这狼人还有些类似于人类的智慧，手中竟然挥舞着一根链子锤，腰间还围着野兽皮毛制成的皮裙来遮羞。

    狼人那庞大的体型，足有两米五以上，更可怖的是他的力量，几乎一锤子抡过去，就会有一个骷髅战士被打飞。虽然围着他的骷髅战士很多，骨刀不断地在他身上留下伤口，但是他凭借敏捷的速度，总是能够闪过要害部位，紧紧只是在身上留下几个寸许深的伤口，丝毫不影响它的战斗力。

    力气大概是普通人的五倍左右，速度两倍左右，身手灵活，反应很快。宋易暗自分析着，而那些骷髅战士，虽然手持骨刀，但是力气大约只有狼人的一半，而且速度也远不及这狼人，仗着数量多，不畏惧死亡，这才暂时把狼人给压制住了。

    不到一盏茶的功夫，那些骷髅战士一个个被狼人打成了碎裂的骨头，散落在地上。

    宋易冷冷地看着，身后倒是传来了一个动听的声音：“如玉，你有自我意识了？”

第一集 天幻变身 第五章 选择未知（三）

    “我不是如玉。”宋易尽管想让自己的声音温柔一些，但还是那么冷冰冰的。

    说话的功夫，那狼人再次撕裂了三具骷髅，向宋易和亡灵法师这里扑了过来。早已经开启了死亡视觉的宋易，清楚地看到狼人那团灵魂之火在冲着自己扑来，那团灵魂之火是那么弱小，冰帝的那伙人中，最差的灵魂之火也比这狼人的要旺盛、凝实许多。

    灵魂冲击！宋易用出了这个自己刚刚了解一些的技能。分出了大约十分之一左右的灵魂之火，射出了空洞的眼眶。

    两道灵魂之火刚喷出眼眶的瞬间，就融合为一个火红色的骷髅。那骷髅浑身的骨骼就仿佛烧红的烙铁一般，手里还挥舞着一柄赤红色的火焰刀，直奔那狼人的头颅砍去。

    那狼人仿佛看不到这个火红色的骷髅，依旧冲了过来，用它那长满了卷毛的脸撞在了这火红色的骷髅上面。

    这灵魂冲击化作的赤色骷髅，虽然只有巴掌大小，但当狼人被那火红色骷髅撞击后，顿时瘫倒在地上，原本射出凶恶目光的眼睛，此刻黯然无神，犹如死灰一般。

    在宋易的死亡视觉中，狼人的灵魂之火被那赤红色的小骷髅剿灭了，化作了四散飞溅的火星，消失在周围的空气中。而那赤红色小骷髅，也渐渐消散，仿佛不曾出现。

    疲劳的感觉瞬间涌上了宋易的心头，那种沸腾的冷静也在飞速从宋易体内消失。绝望、恐惧、后悔、惊诧……种种情绪难以克制地冲击着宋易的心灵。宋易只感到无力的双腿再也承受不住身体的重量，久违的痛楚从骨头里散发到全身。

    变身能量耗尽，要变回人形了。宋易绝望地想到，突然之间，他想要在临死之前做些什么，哪怕是看一看那个爱笑女孩的样貌也好呀。

    用出体内残余的一点点力量，宋易在倒下的瞬间，也拉下了那亡灵法师的面罩。一张略显青涩的脸庞带着惊讶的表情，展现在宋易的眼前。这张脸看上去很是模糊，只有那灿烂犹如星辰的双眸还是那么清澈、纯洁。

    那无邪纯净眼神中的惊讶和感激，是给我的吗？宋易最后一个念头转过后，就彻底昏迷了过去。

    丛林旁边的草原上，一座简单却结实的帐篷里。宋易缓缓地睁开了眼睛，刺目的阳光从帐篷门口的缝隙里，正好洒在他刚刚睁开的双眼上，晃得宋易什么也看不清楚。他只觉得脑子里一片混乱。

    隐约记得自己好像被带到了天幻学院，还学会了变身骷髅……哦，或许是个梦吧，好长的一个梦呀，终于醒来了。宋易摸了摸自己两肋的骨头，虽然没有细数，但感觉基本上都全着呢。

    看来那天幻学院，真的是一场梦，呵呵，想想也是，怎么可能就那么古怪的地方呢？

    只是那些梦中的美女，却让宋易回味着，尤其是最后被自己拉开面罩的那个女孩，宋易怎么想也想不起那女孩的模样，只记得她很美，不是那种令人窒息的美，而是带着青涩的美，就好像快要成熟的青苹果似的，甜中带着些酸，很脆还很水灵。

    尤其是那一双纯洁无邪的眼睛，犹如星空一样神秘迷人。

    帐篷的门被掀了起来，更加刺眼的阳光在刚刚晃了宋易一下后，便被一个娇小可爱的身影给挡住了。

    “你醒了？”又是那动听迷人的声音，宋易眯着眼睛，仔细地辨认着眼前的一切。

    “这是哪里？”宋易坐了起来，觉得身体有些疲乏，尤其是脑袋，晕呼呼的，还隐隐作痛，就好像昨天晚上喝了好几瓶白酒似的。

    “你忘了吗？昨天你被我召唤过来，唔，还摔了一跤……”那少女忍不住又笑了起来，接着道：“后来，你帮我杀死了那个狼人，而自己却消耗了大量的灵魂之火，变回了第一形态，还晕了过去。”

    宋易一下子全都想起来了，看来自己并没有做梦。昨天发生的事情，一幕幕的在宋易脑海中转过。秋水那动人的身躯，胸前的那两点嫣红，雪儿那貌似无害的俏脸，冰帝嚣张狂妄的报复，自己拼死挣扎时第三次变身的疼痛，还有这个可爱的亡灵法师和那被自己杀死的狼人……

    “我都想起来了。”宋易试着活动了一下身体，感到身体似乎完全恢复了，甚至他觉得自己的身体比以前还强壮了一些。他不禁疑惑地看向了眼前的这个少女。

    今天，这少女的装束和昨天很不相同。一件白色的魔法袍，简单而朴素，衬托着她那张无邪清纯、略显青涩的脸，让宋易不敢直视，心里却砰砰跳个不停。

    说心里话，宋易并不觉得这少女有多么俏丽，至少不如秋水和雪儿那么吸引人。但是，这少女的美却能够带给自己一种深深的吸引力。第一眼看去似乎有些普通，但是却没有丝毫的瑕疵，是那种看过一眼之后，还想再看第二眼，甚至想一直看下去的那种。

    “别担心，你身体上的伤都已经恢复了。”少女笑呵呵地说道。

    虽然少女没说，但是宋易能够猜到，自己能够复原恐怕都是这少女的功劳。说起来也有趣，昨晚几分钟的时间里，自己被一个女孩给救了两次，哎，真丢人！宋易不禁有些脸红。

    “我的伤当时很重吧？”宋易没话找话说。

    “恩，我从来没有见过这么严重的伤。你刚晕倒的时候，嘴里的鲜血一个劲地往外涌，吓死我了。我给你放了几个光明治疗术之后，你竟然还昏迷不醒，紧跟着鲜血就从耳朵、鼻孔里往外流淌，眼角也满是鲜血……”少女的声音有些颤抖，看来是自己当时的样子吓得她不清。

    “谢谢你，想不到你一个亡灵法师，居然还会光明治疗术。”宋易很感激，也很佩服：“恐怕你的天资也能比得上天幻学院的那两个天才了。”

    少女笑了笑，说道：“其实，你也不用谢我，要不是你，恐怕昨天那狼人就会把我给生吃了。我要谢谢你才是呢。”

    少女显然不知道是自己的召唤先救了宋易。

    “天幻学院？你也是天幻学院的？两个天才，哦，说来听听，我怎么没有听说咱们学校又出了什么天才呀？”那少女颇感兴趣地问道。

    宋易把他从雪儿那里听来的消息说了出来，而后摸了摸脑袋，脑袋上被蛟龙咬出来的牙印，早已经消失不见了。

    “十天修成中阶的，确实了不起。不过，另一个当天就达到高阶的，却不是什么天才。”她笑了笑，仿佛雪后初晴般迷人，看得宋易一愣。

    “为什么？”

    据说，作品字数足够三万，便会有编辑大大审核，希望编辑大大看完之后，能劳烦给个短信，谢谢！

第一集 天幻变身 第六章 苦中作乐（一）

    “因为那个人，就是我。”女孩说完，看着宋易。

    果然，宋易张大了嘴巴，一脸不可置信，偶像，自己竟然是被那天才一般的偶像给拯救了，难怪呀！宋易的心情激动了起来，赶忙说道：“你一定要教教我，怎么才能够快速进入高阶？我必须要飞速提升自己的实力，越晚的话，我的朋友就越危险。”

    宋易看那少女有些疑惑，便把自己来到天幻学院的过程，还有跟冰帝结仇的事情一一给这少女道来，也不隐瞒少女的召唤碰巧救了自己的事实。他知道，要想让别人真诚对待自己，自己就先要真诚地对待别人。

    当然，跟秋水的那些暧昧，宋易自然略过不谈了。

    “想不到那冰帝居然这么可恶了。”少女皱了皱眉头，说道：“我是去年才来到学院的，那时候，就听说了他的名字。他修炼的天资和他的恶名一样昭著。哦，跟我一起来的，还有个雪儿，后来跟冰帝搅在一起，多半就是她骗的你。”

    “他真的这么有天赋？”宋易有些不敢置信。

    “可不是，如果我跟他比武，我绝不是他的对手。尤其是如玉被你……哎，算了，反正他很厉害啦。”

    少女皱眉的样子看得宋易有些心动，逞能道：“也不见得吧，我才入学刚刚一天，就有了和他同归于尽的本事，他又能厉害到哪里去呢？”

    “这是因为你的灵魂魔种比他的好，你吸收的是透明的灵魂魔种，那是最适合精神系魔法师变身的灵魂魔种。而你又选择了骷髅为第二形态，于是，你血肉、内脏的能量，便全部聚集到了灵魂之火中。这也是为什么你昨天用了灵魂冲击后，会受到这么严重的内伤。”

    “精神系魔法师，是其他各系魔法师的天敌。再加上你吸收了如玉的紫色灵魂之火，还有你肉体能量化作的精神能量，自然能够跟他拼个同归于尽。但如果是其他人，在这草原上一旦跟冰帝拉开了距离，便会迎来漫天的冰雪魔法，到时候就算是成千上百个骷髅，也不是他的对手。”少女的眼神，透露出关心，显然是怕宋易轻敌，被冰帝伤害。

    不过，宋易之所以能够跟冰帝对抗，并不是因为灵魂魔种的特殊，而是因为他吸收了那团紫色灵魂之火。那可是异常强悍的灵魂之火，在这团灵魂之火的影响下，宋易的修炼速度和领悟速度都会飞速提升。这才让他在短短的一天之内，领悟了死亡视觉和灵魂冲击。

    “你不是天才吗？难道你也打不过他？”宋易忍不住问道。

    “我不是什么天才。”那少女巧笑着摇了摇头，对宋易说道：“既然你把你的事情都告诉了我，我也跟你说说我的事情吧。”

    那少女在这里的名字叫“岩冰”，去年才来到了天幻学院。她获得的灵魂魔种比宋易的还要特殊，居然是个太极模样的灵魂魔种。一黑一白两种颜色凝聚而成的太极图案，让岩冰也觉得自己很是特殊。

    紧跟着，在融合灵魂魔种的时候，班里的同学出现了严重的不良反应。幸好他们的班主任会光明治疗术，不断地用光明魔法来帮助那些难以承受灵魂魔种的同学来疗伤。一旁的岩冰，听到了那光明治疗术的魔法咒语，也尝试着去吟唱了一番，居然也释放出了治疗术。

    在岩冰的帮助下，那几名反应不良的学员都安然度过了适应期。

    也正是因为此事，学院以后的新生区才被固定了下来，在宋易他们这一届吸收灵魂魔种的地方，被布置了光明魔法的魔法阵，一旦有意外，立刻就会自动激发治疗。所以，琳娜才会放心离开，让新生自行度过灵魂魔种的融入过程。

    而岩冰的这种表现，却震动了整个学院。什么天使降临，前世修炼等等说法，让整个天幻学院沸腾了许久。

    直到后来，岩冰才知道那太极模样的灵魂魔种，其中白色的部分，赐予了自己天使般的光明魔力，让自己可以使用光明元素，而那黑色的部分，则赋予了自己黑暗的法力，让自己能够成为一名亡灵法师。

    原本和谐的太极灵魂魔种，在进入岩冰体内之后，就分散开，还变得互相排斥。光明魔种在压制黑暗魔种的同时，也被黑暗魔种给排斥在岩冰的第一形态中，只有变身后，才会成为一个纯粹的亡灵法师。

    “那这么说来，你不变身的时候，就是个天使，变身之后，就是个魔……哦，亡灵法师啦？”宋易险些说成“魔鬼”，慌忙改口道。

    “是呀，你也用不着羡慕。我不变身的时候，自然就是光明魔法师，所以才被误传为一天之内，成为高阶的天才了。其实，我只是刚刚进入中阶呢。”岩冰说完，却叹了口气。

    “那你技能觉醒呢？”宋易慌忙问道：“难道其他魔法师也是听几次咒语，就能够使用魔法了吗？”

    “那倒不是。技能觉醒，可以说完全是运气。小时候，我就喜欢音乐，而且我也很有语言方面的天分。一首歌曲，我只需要听一遍，就能够准确地唱出来。那治疗术不过短短几句咒语而已，虽然有些拗口，但听一遍我也就会了。”岩冰笑了笑，继续道：“再加上黑暗魔种把光明魔种推到我的第一形态中，所以，我很轻易就能够使用光明魔法了。”

    “好运气，真是让人羡慕。不，不应该说是运气，应该说你的天分好。”宋易想到自己从小五音不全，虽然苦练了多年，依然跑调如飞，不由十分感慨。

    “没什么好的，别人的灵魂魔种都是同一属性，能量自然集中。而我的，是两种相反属性，这让我的魔法力很是低微，精神力也不强，就算是再怎么刻苦修炼，也不会有太高成就的。”岩冰笑了笑，叹道：“不然，我就可以帮你教训冰帝了。”

    “既然这样，那你怎么还敢跑出来？不怕那些怪物吗？”宋易觉得如果自己是天幻学院，这样特殊的一个女孩，绝对会重点保护，细心教导，只要克服了魔法力这一关，那岩冰的前途，绝对是光明一片。

    岩冰有些嗔怪地看了宋易一眼，说道：“学院对我也很是呵护，首席亡灵魔法师幽魂更是把我当作了关门弟子，还把如玉这个罕见的王者骷髅送给了我。只是没想到你闯进了亡灵乐园，还把如玉的灵魂之火给吞噬了。不过，也正是因为这个原因，你才会被我召唤。”

    “你是说，那如玉很厉害啦？”宋易奇怪道：“可为什么它会那么容易就被我吞噬了灵魂之火呢？”

第一集 天幻变身 第六章 苦中作乐（二）

    “它当然厉害啦，你难道不觉得它很恐怖吗？那是因为它拥有恐惧目光这个本领，能够让那些无意中闯入亡灵乐园的人知难而退，我总不能够让它在那里大开杀戒，杀死天幻学院的学员吧？”岩冰有些不满宋易的口气，尤其不满他小瞧了如玉。

    “哦，难怪我见到它的时候，吓得心脏都停止了跳动。看来，那冰帝见到我觉得恐惧，这还是托了如玉的福呢。”宋易摸了摸脑袋，想到自己无意中把人家的宝贝给吞噬了，实在有些过意不去，道：“对不起，我当时吓得厉害，就无意中变身了，所以……”

    宋易实在不知道该怎么说了，他心里很清楚如玉的强大，如果有如玉在身旁，恐怕冰帝绝不是岩冰的对手。

    “没什么，不过，这事情你别告诉别人，要是让我的老师幽魂知道了，哼哼，你可就惨了，没准他会把你的灵智抹去，炮制成另外一个王者骷髅，也说不定哟。”岩冰的话，吓得宋易一个哆嗦。

    “你的老师是不是脾气很古怪呀？为什么给一个骷髅取名‘如玉’呢？难道那个骷髅生前如花似玉，很是漂亮美丽？”宋易奇怪道。

    “我的老师脾气是很怪，据说他祖上都是盗墓的。那如玉也是他从一个墓穴中挖出来的，幸好如玉没有产生灵智，不然老师可就惨了。之所以叫它如玉，是因为那骷髅的骨骼很特殊，能够散发出如玉般的光泽。”说着，岩冰看了看宋易。

    盗墓，果然很有前途。宋易在心中默道。

    “你也尝试用那紫色灵魂之火来炼制自己的骨骼了吧？其实，还可以用那紫色灵魂之火来淬炼你的肉体，这样能够让你的第一形态也拥有一定的战斗力。”岩冰说道。

    “恩，我试试。”宋易闭上了眼睛，默默感受着体内的状态，片刻后，他睁开眼睛道：“不行，我只有在骷髅形态的时候，才能够感觉到灵魂之火。”

    “哎……”岩冰叹了口气：“那就糟糕了。我是出来锻炼实战经验的，没想到却迷了路。现在没有了如玉，我恐怕也难以保障自己的生命安全。你最好也多努力锻炼，不然在这里很难活下去的。”

    “对不起，我……”宋易摸了摸脑袋，最后鼓起勇气说道：“我会努力锻炼，还会保护你的。”

    看着宋易那坚定而诚恳的目光，岩冰一愣，她不由想起了宋易那副骷髅模样带给自己的感觉，也是这么可靠，这么勇敢坚定，就跟如玉在自己身旁的时候一样。

    “好呀，那谢谢你了。”岩冰温和地笑道。

    “不过，你也知道，我没有看《天幻守则》，至于怎么锻炼，你多给些指点吧。”宋易坦言道。

    “好呀，那狼人被你驱散了灵魂，已经被我制成了僵尸，速度慢了许多，战斗力大约只有生前的一半左右。你以后就尝试着跟它战斗吧。”岩冰说着，一招手，狼人那硕大的脑袋就钻进了帐篷，吓得宋易一跳。

    “放心吧，我不用变身，也可以控制它的。”岩冰捂嘴笑道。

    “那……万一我受伤了，你一定要及时给我治疗呀！”宋易故作可怜巴巴的样子说道。

    “好，你放心。我魔法力虽然不高，但是治愈术可是学得很好的。”岩冰话音还没有落，宋易猛地一扑，已经抓着狼人那硕大的脑袋，冲出了帐篷。

    片刻后。

    “岩冰，救我！”宋易被狼人狠狠地踩在了脚下。

    一段咒语过后，白色的光芒从虚空中降下，治愈了宋易的伤势。伤势刚好，宋易便有再次冲了上去。

    “岩冰！”宋易疼得呲牙咧嘴。

    又是一阵咒语。结果，一个上午的功夫，宋易的身手进步明显，而且神采飞扬。而岩冰却被宋易累得感到有些精疲力竭，魔法力几近干涸。

    “宋易，你等一等，我最多还能够再使用一次治疗术！”岩冰疲惫地说道。

    “没关系。”宋易冷笑地看着那僵尸狼人，怒吼道：“变身！”

    剧烈的疼痛，再次涌上全身。刚才被狼人抓破、甚至打得骨折也没有变身时的疼痛来得厉害。几分钟过后，宋易再度感受到那种沸腾的冷静，紫色的灵魂之火从头顶涌入脚下，把原本散发着淡淡白光的骨骼再次淬炼了一番。

    紧跟着，宋易再次扑向了狼人。

    化作僵尸的狼人，速度已经和宋易相差无几了。而变身后的宋易，也能够用骨头承受住狼人那巨大的力量了。

    一个骷髅，一个僵尸，就在岩冰这个可爱女孩面前乒乒乓乓地打了起来。

    岩冰有些吃惊地看着宋易，那一招一式都是十分常见的散打，然而，就是那简单的几个动作，配合起来，却能够把力气远大于宋易的僵尸狼人压在了下风。

    “咱们太过于依赖变身带来的力量了，其实，这狼人的攻击方式就那么几种，只要细细琢磨，熟悉了以后，就可以轻松避开了。”说着，宋易躲过了那狼人扇过来的巨掌，紧跟着一脚踹在了狼人的腋下。

    “你看，刚才我若是用骷髅的骨刀捅狼人的腋下，绝对能够废了他的这条胳膊。”宋易说着，猛地往下一闪身，正好避开了狼人那张开的血盆大口，狠狠地一拳打在狼人的喉咙间，紧跟着宋易被狼人一脚给踹飞了。

    宋易从地上站了起来，而那狼人也被岩冰制止了继续攻击的行动。

    “你注意一下，那狼人用完了爪子，它往往会习惯性地再往前一咬，这时只要用骨刀捅他的喉咙，多半就能够杀死他。”宋易冰冷地分析道。

    “那你不也会受伤吗？万一被踹断了脊椎，那可就不好治疗了。”岩冰看着宋易胸口断裂的那几根骨头，觉得有些心疼，怎么他变成骷髅模样之后，就不懂得珍惜自己呢。

    “没关系，你可以指挥其他的骷髅这么做，用几个骷髅来换一个狼人僵尸，还是很划算的吧。你以前怎么没有炮制几个狼人僵尸呀？”宋易冷冷地问道，从语气中，根本听不出这是在询问。

    “不行的，那样的狼人还有灵魂残留。我精神力不够，万一它们造反，我根本无法把控。”岩冰为难道：“其实，我挺羡慕你，你精神力那么庞大。而我，不但魔法力不足，连精神力也不够。”

    宋易点了点头，安慰道：“没什么，我也羡慕你，我从小到大，唱歌就从来没有在调上。”

    岩冰一愣，只道宋易是在安慰自己，只是那冷酷的样子，就仿佛在叙述一件不相干的事情。不过，她还是冲宋易笑了笑，表示她的感谢。直到后来她教宋易魔法的时候，才明白宋易的那句“从来没有在调上”原来并没有丝毫夸张。

第一集 天幻变身 第六章 苦中作乐（三）

    “我计算了一下，以我现在的灵魂之火，一天中，大概能够发动一次刚刚足以杀死野兔的灵魂冲击。对付狼人，估计也只是让他愣神三分之二秒左右。”宋易的理性，让岩冰有些无语，难道其他骷髅也是这样吗？

    “我要变回第一形态了，请帮我准备治疗术吧！”宋易说完，一声低吼，再次变回了人形。大口的鲜血刚刚从嘴里喷出，治疗术的白色光芒就已经降临在宋易的身上。

    治疗术，治得好伤势，却无法消除肋骨断裂的疼痛。宋易在地上趴着颤抖了好一会儿后，才在岩冰的搀扶下缓缓站了起来。

    感觉到自己的手臂，竟然被岩冰那双细腻柔滑的小手握着，宋易脸一红，赶忙悄悄把胳膊抽了出来。岩冰带给宋易的无邪感觉，让他不忍亵渎，甚至他还在为昨天倒下之前，拉开岩冰面罩的事情而深深懊悔。不过，似乎更懊悔的是当时没有能够看清楚……

    “岩冰，你想学散打吗？”宋易认真地说道：“虽然不是什么精妙的本事，但是至少在狼人近身之后，还有一搏之力。对了，还有太极，对提高体质很有帮助的。”

    “好呀，想不到你会这么多东西。”散打，岩冰似乎没什么太大的兴趣，但是太极，岩冰可很是好奇的，更何况自己的灵魂魔种也是太极模样的。

    “先声明，这些东西都只能够让你提高体质，增加身体的反应速度和和谐程度，没有人们想象的那么神奇，至少，那么神奇的程度我还不曾见到。”宋易赶忙道。

    宋易，原本就是名普通的大学员，毕业工作了才半年，就糊里糊涂地来到了这片天幻大陆。至于散打，还有太极拳，那都是他在大学的爱好。不过，大学里还真的是藏龙卧虎，竟然有苦练太极近十年的高手来亲自传授，宋易哪能不珍惜这个机会呢？

    而岩冰的境遇和宋易差不多，只是她还没有毕业，便来到了这里，甚至比宋易还要早上一年。

    于是，从这一天开始，岩冰除了冥想来提升魔法力和精神力之外，其他的时间还用来学习散打和太极。而宋易，则听岩冰说一些天幻学院的事情，同时，也常常和那狼人僵尸打斗，摸索骷髅的修炼方法。

    到了夜晚，岩冰睡在帐篷里，而宋易，则睡在岩冰给他的一个睡袋中。那睡袋是从岩冰的空间戒指中取出来的。不过，这种空间戒指在天幻大陆并不多见，而这一枚，也是那幽魂老师送给岩冰的一件宝物。

    天幻学院的老师，也都是偏心眼。宋易在心中嘀咕着，只可惜，自己没有那么好的天赋，只好凭借自己的执着来苦修了。

    有了睡袋，在夜晚的日子也就不再那么难熬了。空间戒指的空间虽然不大，但是却放了许多野营需要的用具，甚至还有锅碗瓢盆等等，充分显示了岩冰的细心和周到。

    “岩冰，你召唤出来的骷髅，为什么都是没有灵智的呀？就跟……机器人似的。”三天后的一个早上，宋易问道。

    “虽然有灵智的骷髅，比没有灵智的厉害一些，但是却不好指挥。他们有了自我意识，可能会反叛亡灵法师，也可能临阵脱逃。”岩冰说道：“从战斗力考虑的话，自然是没有灵智的更好一些了，虽然它们只是凭借本能来战斗，但也不会有什么恐惧情绪，最重要的是比较好控制。”

    “那你召唤几个有灵智的骷髅，最近总是和这个狼人僵尸打，我都快腻了。”宋易道。

    岩冰点了点头，说了声小心，便变身为亡灵法师。接着，她舞动那根黑色的亡灵法杖，很快便召唤出两个骷髅战士来。

    这两个骷髅战士从黑洞里走出来后，并不像那些无灵智的骷髅那样，安静地站着等待命令，而是左顾右盼起来，仿佛在寻找什么。

    不愧是有灵智的，还知道观察形势。宋易心中暗喜，摆出了格斗的架势。

    谁知道那两个骷髅环顾一周后，并没有向宋易走去，而是直接转身举起了手中的骨刀，直奔岩冰砍去。除掉了召唤他们的亡灵法师，他们便可以永久地待在这片大陆上了。两个骷髅显然不知道什么叫做怜香惜玉。

    “可恶！”宋易赶忙冲上前去，扑在了距离自己最近的那个骷髅身上，紧跟着往前一滚，左腿一扫，把另外一个骷髅战士给扫到在地。

    趁着骷髅战士还没有站起身来，宋易赶忙挡在了岩冰的身前。岩冰的脸色有些发白，显然她也没有想到这两个骷髅战士一出来就会叛变。

    宋易揉了揉自己的胸口，刚刚把那骷髅扑到，结果，那骷髅没什么事情，自己却被撞得胸口疼痛。

    “小狼，过来帮忙！”岩冰赶忙指挥一旁呆立的狼人僵尸过来帮忙。

    “吼！”宋易不敢怠慢，趁着狼人僵尸拖住那两个骷髅战士的时候，也赶忙变身成为第二形态。经过这三天左右的训练，宋易的变身时间也缩短到了三分钟左右，可就是这三分钟的时间，那狼人僵尸已经被两个骷髅战士砍得浑身满是伤痕，只是那狼人僵尸力气大，骨头硬，虽然全身遍体鳞伤，但却丝毫不影响战斗力。

    “给你们两个选择，臣服于她，或者，被我彻底消灭。”宋易冷冷地说道。那冰冷的声音，虽然充满了死亡气息，却让岩冰感到安稳可靠。

    “吼！”两个骷髅战士一起冲着宋易吼道。

    这两个骷髅战士，论力气和宋易相差无几，都是常人的两倍左右。它们虽然拥有了灵智，但是从那挥刀的动作来看，并没有接受过什么训练，哪里是宋易的对手。

    宋易冲上前去，以一敌二，又是踹膝盖，又是前扫腿。狼人僵尸迟迟没有收拾的两个骷髅战士，在两分钟内就被宋易给拧下了脑袋。

    “灵魂吞噬！”宋易抱着一个骷髅头骨，猛吸了一口，那红色的灵魂之火仿佛风中摇摆的火焰，化作一丝丝的火星钻进了宋易的嘴里。只是那骷髅头对骷髅头的样子，怎么看怎么像是一对生死恋人在做最后的亲吻，给人的感觉很是怪异。

    两个骷髅战士，就这样被宋易吸干了灵魂之火，丢在了地上。和如玉的紫色灵魂之火不同，这两团灵魂之火，直接被宋易吸收融合，成为了自己灵魂之火的能量。

    “继续召唤！”宋易冷冷道。

    很快，一个个拥有了灵智的骷髅从黑洞里钻了出来，被宋易一一制服。还是那两个选择，臣服或者毁灭。

    大概是看到了旁边那两个被吸食了灵魂之火的头骨，紧跟着出来的三个骷髅战士，很快就选择了臣服，并和岩冰签订了“守护契约”。这契约，可以束缚住这些骷髅战士，让他们必须要服从岩冰的命令，若岩冰死亡，则它们也会跟着一起魂飞魄散。

    岩冰欣喜地看着眼前的这三个骷髅战士，心中大呼过瘾。按照自己的实力，应该可以收服十二个这样的守护骷髅。等遇到狼人的时候，自己还可以再去召唤十二个没有灵智的骷髅，这样一来，自己的战斗力岂不是提升了一倍？

    就在岩冰想要继续召唤这些有灵智的骷髅战士时，宋易却制止了她。

第一集 天幻变身 第七章 狼人首领（一）

    从地上捡起一把骨刀，宋易开始传授这些骷髅战士对付狼人的方法。他先是看这些骷髅战士互相之间打斗的水平，发现这些骷髅战士打架很是老实，就是那么你一刀我一刀的对砍，除了砍、劈、挡、削、躲之外，几乎没有其他的招式。

    看来这些拥有灵智的骷髅战士，跟那些无灵智的骷髅战士也相差无几，怪不得亡灵法师会首选那些没有灵智的骷髅战士。

    “你，去跟那个僵尸比划比划！”宋易命令道。

    被宋易指着的是块头最大的那个骷髅战士。他站了出来，还望了岩冰一眼，似乎在征求她的意见。

    岩冰点头道：“以后，宋易的命令就是我的命令。”

    于是，那个大块头骷髅便点了点头，挥动着锋利的骨刀，跟狼人僵尸打了起来。一记硬拼，那个大块头就被狼人僵尸用链子锤扫到了一旁，骨刀也被震得碎成了几块。

    “硬拼，只有在你力量、速度远远超过对方的时候，才适合使用。”宋易冷声道：“而技巧，却可以让你们胜过那些力量比你们大，甚至速度比你们快的敌人。”

    三个骷髅战士互相看了看，似乎并不相信宋易的说法。尤其是刚刚被狼人僵尸打倒的骷髅战士，居然还摇了摇头，仿佛在说：你少吹牛了。

    “既然你们不信，好，我教你们几招。”紧跟着，宋易便把自己这三天来专门应对狼人攻击的方法，一一演示给这些骷髅战士。

    不得不说，这些有灵智的骷髅战士学习能力很强，半个小时后，就已经完全掌握了宋易传授的那几招。

    接着，宋易就让他们跟狼人战士演练打斗。半小时后，那个大块头首先用刀架在了狼人的脖颈上，很快，其他两个骷髅也基本熟练了应对狼人的方法。

    一声低吼，宋易再次恢复了第一状态，看着面前这个还没有自己高大的人类，三个骷髅战士面面相觑，显然很不理解宋易为何要变身。

    宋易没有理会他们，而是对岩冰说道：“我打算在琢磨一套合击的方法，反正狼人就那么几招，扑呀，咬呀，只要能够把这些完全克制住，这三个骷髅绝对能够无损伤地摆平一个狼人。”

    “恩，那太好了，这样我们就不用怕狼人了。”岩冰笑道：“想不到你鬼点子这么多，可是，为什么不让我多召唤几个有灵智的骷髅战士呢？我还可以再拥有九个守护战士的。”

    “嘿嘿，我还有办法让你战斗力继续提升呢。”宋易得意地笑了笑：“等咱们杀死几个狼人之后，便把这些狼人转化成僵尸，到时候若是这些狼人僵尸很签订契约，那么就收服了它们，若是不肯的话，就让我吞噬了灵魂之火。”

    “你可要小心，灵魂之火不是那么容易就可以消化吸收的。尤其是那些拥有灵智的灵魂之火。不然的话，我每天给你召唤骷髅，让你吸取灵魂之火，那你实力提升的速度岂不是飞一般？”岩冰道。

    “这个你放心，我一天吞噬三个灵魂之火是没有什么问题的，最多五个，不过那就有些危险了。”宋易笑呵呵说道：“等你拥有了十二个狼人僵尸做守护战士的时候，我们再去抓更厉害的家伙。”

    “好办法，我以前怎么没有想到这个办法呢？”岩冰欣喜地说道：“就连我的老师幽魂，都只是依靠精神力去亡灵世界来抓一些厉害的家伙。不过，抓了十二个狼人僵尸后，这三个骷髅战士怎么办？”

    “跟着咱们，让他们把自己洗干净，以后，做饭呀，洗衣服呀、搭帐篷呀，就是他们的工作了。”宋易说着，坐了下来。最近几天，几乎都是宋易做饭。起初，他还觉得挺有意思，颇有野炊的美好感觉，可次数一多，就觉得有些厌倦了，正好找三个骷髅仆人。

    “块头最大的，你以后就叫……”宋易张着嘴巴想了一会儿，也没有想出什么好名字来，最后叹了口气道：“就叫二号吧；块头稍小一些的，你叫三号；最小的那个，就是四号了。”

    “为什么没有一号？”岩冰话刚一出口，便俏脸一红。一号，那可是厕所的代名词。

    “也不知道什么时候才能够回到天幻学院……”又吞噬了一个无灵智的骷髅的灵魂之火，宋易舒坦地躺在草地上，看着这里清澈的蓝天，犹如纯净的湖水一般。

    只是这里景色虽好，但是却处处充满了危机，尤其是夜里，到处都是野兽的叫声，让宋易睡觉都睡不安稳。

    “对不起，都怪我……”岩冰低声道。

    “怎么能够怪你？”宋易扭过头来，说道：“要不是你，我恐怕就被冰帝和他的那些小弟们给轰成碎末了。不管怎么说，我首要的任务是提升实力，活下去，然后再回到天幻学院，找那冰帝报仇，最后才是想办法通过考试，回我们原来的世界。也不知道樊天和蔡晓旺怎么样了？”

    岩冰笑了笑，没有多说什么。天幻学院，哪里有宋易想的这么简单呀，只不过，她不想让宋易知道太多，等他的实力足够了，自然就会知道天幻学院的许多事情，许多……现在告诉他，也只是徒增烦恼罢了。

    天幻学院在校生两万余人，宋易的消失并没有引起太大的反应。毕竟，每一年都有许多学员，会死在学校的禁地或者是外出历练的途中。

    可即便是这样，宋易的事情依然引起了学校的重视。

    冰帝，还有他的那些小弟们，也被及时赶到的琳娜老师给抓了个正着，统统受到了学校的惩罚。让樊天等人不服气的是，学校对于冰帝，仅仅是惩罚他们在之后的一年内，必须待在学院的反省区里，不得外出。

    对于这样禁足的惩罚，冰帝等人却是十分苦恼。习惯了张扬和嚣张的他，在反省区那一块仅仅不到一千平米的范围里生活一年，对他而言，就仿佛坐牢一样难受。

    而对于樊天等人来说，这一年可是难得的机会。他们不仅要提升自己的实力，还要去结交更多的朋友，只有这样，在冰帝惩罚结束的时候，才能够拥有自保的能力，才不会遭到他的报复。

    宋易的离去，让樊天等人紧紧团结了起来。就连孤傲的秋水，对樊天和蔡晓旺的态度也变得温和了许多。只有寒月，还依然大大咧咧，不过，在提起宋易的时候，她也会黯然神伤地叹一口气。

    倒是许倩，虽然和宋易接触也很少，但是情感细腻的她，却常常因为宋易而偷偷流泪，仿佛宋易是因为她而死的一般。

    接下来的这几天，宋易每天都在琢磨三个骷髅的合击之术，毕竟，他和岩冰需要面对的不是速度减半的狼人僵尸，而是嗜血暴虐的狼人。多做一些准备，在面对狼人的时候，才能够更安全一些。

第一集 天幻变身 第七章 狼人首领（二）

    除了训练骷髅之外，宋易还开始跟岩冰学起了亡灵法术。不管怎么说，自己变身后也算是个亡灵生物，也拥有亡灵法术所需要的暗黑气息。

    只是亡灵法术远远没有宋易想象的那么简单。一个亡灵法术的释放，需要有正确的语音，配合那跌宕起伏的音调，还有手势等等，才能够成功释放。无论是正确的语音，还是那跌宕起伏的音调，都是宋易望而生畏的。

    学习了三天，宋易才刚刚掌握一个亡灵咒语的前两个音节。这亡灵咒语和外语不同，外语念得含糊一些，别人还能够听懂，但是咒语若是念得含糊一些，那简直和自言自语没有什么区别。

    失望过后，宋易只好在其他方面下起了功夫。什么陷阱、机关等等，在宋易苦心钻研下，倒是颇有进步，甚至还抓来了一头落单的驯鹿。

    “好歹咱也是个骷髅骑士。”宋易坐在驯鹿背上，想起了不久前看过的《恶灵骑士》，很羡慕尼古拉斯凯奇那辆酷毙了的摩托，只可惜岩冰不忍心杀死这头驯鹿，不然，把这个驯鹿转化成亡灵生物，或许也能够和那些脚踏火焰的梦魇相比。

    但要说起宋易最大的心得，就是对第二形态的开发。一次次的变身，虽然痛苦难忍，但是却让宋易的变身速度提升到了两分钟左右。还有每天三个无灵智骷髅灵魂之火的进补，更是让宋易的灵魂之火壮大了许多。

    天天用那紫色灵魂之火淬炼骨骼的宋易，身上隐隐透露紫色的光芒。

    甚至他还尝试着把那灵魂之火的能量聚集在自己的身上。虽然没有办法像《恶灵骑士》中尼古拉斯凯奇那般浑身充满了赤红色的火焰，但是却也能够让灵魂之火凝聚在身体的局部，让身体的局部在瞬间产生强大的爆发力，或者是强大的防御力。

    只要做好充分准备，就算是被狼人正面一拳打到，宋易也有信心只痛不伤。

    灵魂之火的运用，让宋易看到了自己修炼的方向。于是，只要有时间，宋易就去琢磨自己的灵魂之火，渐渐地，那灵魂之火也能够听从宋易的指挥，已经能够在莹润的骨骼里自由穿梭。

    若是掌握得再熟练一些，或许就能够用那紫色的灵魂之火来淬炼自己的肌肉、皮肤了吧？宋易心中很是期待。

    岩冰这些日子，除了按部就班地修炼自己的魔法力和精神力之外，就是跟着宋易学习散打和太极。

    散打的动作很是简单，除了直拳、勾拳、摆拳之外，岩冰还跟着宋易学习了各种腿法，甚至还有一些摔法、滚翻之类的技巧。这些在散打比赛中不常见的动作，在实战中却有着意想不到的妙处，甚至，岩冰现在都已经可以和身材魁梧的二号，打上几个回合。

    和散打相比，太极的学习就更讲究功底和时间了。

    以前，岩冰一直认为太极的运动量不大，只是适合老年人来锻炼。万万没有想到，仅仅是太极的起手式，就让她感到了太极那强大的运动量。

    微微蹲下的双腿，要缓慢而稳定地支撑着身体，用不了五分钟的时间，大腿上的肌肉就会犹如火烧一样。大颗的汗珠，不断地从额头上滚落。虽然没有练习散打时候的气喘吁吁，但是光从流汗方面来计算的话，太极的运动量远远超过了散打。

    “其实，太极也没有人们想象的那么神奇、夸张。它更多的是讲究用全身的力量，而不是用局部的力量。举个例子：你拎一桶水，大概是用双手的力量把水桶拎起来。而学了太极，改变了运动习惯之后，你会发现在拎一桶水的时候，你会用上几乎全身的所有肌肉。”

    “或许，你学上五年十年之后，可以用太极来克敌制胜。但就短期而言，还是散打更能够立竿见影。”宋易道。

    “你会的东西可真不少。”岩冰俏脸通红，却依然在坚持着。

    宋易，在岩冰的眼中有些神秘。他是那么坦诚，却有那么多独特的地方。无论是他的想法，还是他的执着，都让岩冰感到有种吸引力，随着越深入的了解，她越是能够发现宋易身上的魅力，那种深深掩藏或者说是埋没的魅力。

    “唉，像我这样的，也算是个另类吧。要不然，怎么会被选到了这里？”宋易苦笑道。

    宋易说完，便走进了丛林。留下岩冰一人在这草原上练习太极，而那三个骷髅，也同样跟在岩冰的身后有样学样。

    草原这里，偶尔只能够见到一些鸟类和野兔。像狼人那样能够对岩冰、宋易造成威胁的怪物，一般只出没于丛林。

    岩冰之所以把帐篷建立在丛林旁边，主要是为了丛林里面的一处水源。有水源的地方，往往就会有野兽，当然，也会有狼人。宋易的计划就是在水源附近来捕猎狼人，组建一支狼人僵尸部队。

    能够拥有一支十二头狼人组成的小分队，对于走回天幻学院来说，无疑是莫大的帮助。

    悄悄潜入森林的宋易，摸到了水源的附近。变身为第二形态后，宋易便不再怕丛林里蚊虫的叮咬，潜伏在一处茂密的灌木丛里，任由那些爬虫在自己的身上钻来钻去。

    这已经不是宋易第一次在这里潜伏了。这三天多来，宋易每天都会潜伏在这里，等待着狼人的出现。他也摸准了狼人出没的时间，大概是接近正午的时分。

    果然，片刻过后，丛林深处传来了迅捷的脚步声。那声音，正是狼人的脚步声。

    让宋易大跌眼镜的是，这一次出现的狼人居然有三人之多。为首的一个，居然身高三米，长得也比以前见过的狼人要魁梧雄壮，尤其是头上那浓密的毛发，竟然是纯白色的，似乎是专门为了和普通狼人区分开来。

    还有他身后跟着的两个狼人，胸部鼓鼓的，还围着些兽皮，配合那稍显纤柔的身材，宋易不禁想到了雌性的狼人。

    三个狼人来到这水源处，周围那些还在饮水的小动物，早就跑了个精光。难得还有头老虎贪恋这里的清水，被那领头的狼人一声低吼，也吓得夹着尾巴溜走了。

    看那领头的狼人低声对身后的两个雌性狼人说了几句话，便解下了腰上围着的兽皮裙，跳入了水中。紧跟着，那两个雌性狼人也脱去了身上的兽皮，跳了进来。

    宋易目瞪口呆地看着两个雌性狼人细心体贴地为那领头狼人擦背洗头，甚至还见到那两个雌性狼人故意用自己胸口的饱满来蹭着领头狼人的胳膊，像是在故意讨好求欢似的。

第一集 天幻变身 第七章 狼人首领（三）

    “看来这狼人似乎也有他们自己的语言，而且智慧程度似乎也并不太低。这个领头的，多半就是狼人部落的首领。”宋易冷静地分析道：“如果狼人是群居习性的，那么捕猎狼人来制作僵尸的计划，恐怕要好好修改修改了。”

    就在宋易打算离开这里的时候，狼人首领低吼了一声，抱起了其中一个雌性狼人，就在水里面圈圈叉叉了起来，那有些癫狂的吼声，还有那不堪入目的动作，让宋易感到一阵愕然。

    狼人首领很是剽悍，那疯狂的速度，还有那充满力量的撞击，激荡得整个水面涌起了一阵阵小小的浪涛。

    正在宋易估计那强壮狼人首领能够做多久的时候，那狼人首领便一声低吼，趴在雌性狼人的胸口颤抖了起来。

    “才一两分钟而已，这狼人真该去买几盒伟哥吃吃。”宋易心中默默地想到。虽然沸腾的冷静，能够让宋易抹去几乎一切的情绪，但是在他的心底，依然还有着原本性格的存在。

    不过，这狼人首领恢复的速度显然很快。几乎就在身体刚离开前一个雌性狼人的同时，就又进入了另一个雌性狼人的体内。

    不到五分钟的时间里，那狼人首领便在两个雌性狼人身上耕耘了一番。擦干了身子，穿上了那兽皮衣物，那狼人首领带着两个雌性狼人离开了这里。

    “幸好这水源是流动的，不然……”宋易可不愿意喝那狼人首领的洗澡水，尤其是里面还有其他不明的液体。

    等狼人首领走远以后，宋易缓缓地站起身来，抖落了身上那些爬得正欢的爬虫，变回了第一形态，从丛林里面退了出来，琢磨着该如何想个办法，诱骗单个狼人走出丛林，进行他的捕猎计划。

    就在宋易琢磨得有些眉目的时候，丛林外那狼人的低吼声隐隐传入了宋易的耳中。

    “不好，又有狼人来袭！”虽然有三个学习了猎杀狼人的骷髅战士，但宋易仍不放心。毕竟，三个骷髅学习的，只是应付速度减半的狼人僵尸，而不是那些灵活凶残的真正狼人。万一他们抵挡不住，那岩冰可就危险了。

    宋易加快了脚步，在丛林里飞奔。纵横交错的枝叶，在宋易的身上留下了一道道血痕，但宋易依然保持着第一形态。毕竟，那白骨森森的骷髅在丛林中奔跑，很容易便会被阻挡的灌木、藤蔓缠住肋骨，减缓他奔走的速度。

    “岩冰，你千万要坚持住呀！”宋易焦急地想着。

    从草原摸进丛林，大概需要一个多小时的时间。然而，从丛林里硬闯出来，速度就快得多了。

    宋易刚刚气喘吁吁地冲出了丛林，就见到二号等那三个骷髅战士正在护卫的岩冰，和两个狼人交手打斗。一旁的草地上，正躺着四分五裂的狼人僵尸，显然刚刚已经发生了一场激烈的战斗。

    “宋易，快跑，别管我。刚才有个狼人，已经跑回了丛林，恐怕他是去召集人手了。”岩冰看到宋易安然无恙，释怀许多，却立刻大声喊道。

    “跑？跑了，我就不是男人！”宋易看那三个骷髅战士接连遭遇险招，一声低吼，顾不上变成骷髅形态，直接就地一滚，抓起了狼人僵尸身旁的链子锤，直接朝一个狼人的胫骨上抡去。

    狼人的骨头果然坚硬的厉害，宋易用尽了全身的力气，也紧紧只是把狼人打得一个趔趄。这一下要是打在自己的腿上，多半就是粉碎性骨折，终生残疾。

    二号不愧接受了宋易多日来的教诲，趁着那狼人重心不稳的瞬间，舍下自己的对手，直接用那锋利的骨刀捅进了狼人毫无防备的咽喉。就在骨刀刺入狼人咽喉的瞬间，二号的左臂也被另一个狼人给砸得粉碎。

    “好样的！”宋易赞许道。

    紧跟着，宋易也不站起身来，直接照着另一个狼人吼了一声。那狼人果然中计，转过头来，还没有等他看见宋易的模样，一把泥土就迎面扑来。紧跟着，狼人只觉得裆下、喉咙、心口同时剧痛，正是那三个骷髅战士趁机落井下石。

    “好，以后见了狼人，就要这样随机应变，落井下石。反正你们是骷髅，也没有什么脸皮……”宋易对着二号等骷髅说道。也不知道是夸奖，还是讽刺。

    话音未落，丛林里便传来了匆匆的脚步声。宋易的脸色变得很是难看，除了狼人，还会有谁在这个时候赶来这里呢？

    “岩冰，你上次提到的加速术大概能够持续多久？”宋易问道。

    “大概十分钟左右。”岩冰赶忙答道。

    “你先别变身亡灵法师，先给我加持一个光明系的加速术。等狼人出来以后，我引开他们，等到加速术快要结束的时候，你一定要变成亡灵法师，把我召唤过去。”宋易的口气不容置疑。

    说完，宋易就把岩冰抱到了驯鹿的背上，让她那冰冷的小手紧紧握住了驯鹿头上那分叉的角。

    岩冰赶忙说道：“加速术是风系的，骷髅也能够加持的。”说罢，赶忙念起了加速术的咒语。一股股青色的气流，伴随着岩冰那美妙如同歌声一般的咒语环绕在宋易的身上，顿时，宋易觉得自己身体好像轻了许多。

    紧跟着，岩冰还给自己坐下的驯鹿，也加持了一个加速术。

    “二号、三号、四号！你们的任务是掩护岩冰，把那些追击岩冰的狼人都给我拦下来，等岩冰跑远了，自然会把你们在召唤过去的。”宋易说着，还从帐篷旁边自己的睡袋里抽出了一柄弓弩，拉上了弦。

    等宋易安排好这一切的时候，丛里里面钻出来二十多头狼人。为首的，正是那脑袋上长满了白毛的家伙，三米来高的块头，让他显得格外突兀。

    想想自己刚才还在看狼人首领野合，此刻，却要面对对方的追杀，宋易暗道：早知道刚才趁你爽的时候，就应该把你给干掉！

    “岩冰，记住了，召唤我的咒语绝不能念早了，不然引不走狼人，我们还会遭到他们追杀的。”宋易说着，猛地一拍驯鹿的丰臀，那驯鹿吃痛，绕开狼人的方向，往丛林里跑去。而那三个守护骷髅，则急忙跟在岩冰的后面，大踏步地追了上去。

    狼人首领低吼了一声，仿佛在跟手下的狼人交代些什么。宋易心中一凉，他觉得那狼人首领似乎是在指派狼人追击岩冰，顾不上多想，抬起弓弩，瞄着狼人首领扣动了扳机。

    狼人首领从没有见过弓弩，愣神的功夫，便被弩箭射中了眼睛，仰天怒吼了一声，便率领麾下狼人朝着宋易这里跑了过来，左眼处，正插着那杆还在抖动的弩箭。

    “晕！”宋易低声骂了一句，他刚刚怕弩箭失了准头，瞄准的可是狼人的胸口，想不到居然射进了眼眶。更让他想不到的是，那狼人竟然如此剽悍，射中了眼睛居然还能够如此疯狂追击。

第一集 天幻变身 第八章 峡谷峭壁（一）

    宋易的偷袭，彻底激怒了狼人首领。那长着白毛的狼人首领仰天长啸，竟然扔下了手中的链子锤，抓住那插在眼珠上的弩箭猛一用力，带着血淋淋眼球的弩箭，就这么生生被狼人首领给拔了出来。

    更令人吃惊的是，那狼人首领竟然一口吞下了自己的眼球，甚至还把那弩箭的箭头给咬了下来，在嘴里嘎嘣嘎嘣地咀嚼着，一副悍不畏死的模样，让身后的狼人也变得兴奋暴虐起来，狼啸声在宋易身后此起彼伏，响个不停。

    宋易在加速术的辅助下，朝着岩冰相反的方向跑去。时不时还回头看看，当他看到追击岩冰的仅仅只有两个狼人的时候，才放下心来。

    风系加速术，是种很奇妙的法术。宋易对自己周围那环绕的绿色气流感到十分好奇，原本应该迎面而来的风，在这绿色气流的辅助下，消失无踪，而身后却吹来了十分强烈的气流，仿佛推着自己往前跑一样。

    狼人的攻击速度虽然很快，但是在草原上跑动的速度，也只是比常人快了一倍左右。宋易在加速术的辅助下，渐渐拉远了自己和狼人的距离，甚至宋易还趁机给手中没有丢下的弓弩再次上了一支弩箭。

    射人先射马，擒贼先擒王。宋易等待的是一个机会，把那狼人首领射死，自己和岩冰才算是真正脱离了危险。

    世事难料，就在宋易盘算着怎么对付狼人首领的时候，那风系加速术的绿色能量竟然在缓缓消失，很快，宋易的速度便降低到和狼人持平的状态，甚至，狼人和宋易之间的距离还在缓缓拉近。

    “吼！”宋易硬着头皮，开始了变身。那种撕心裂肺般的疼痛，让宋易的速度减慢了许多，身后的狼人正在一点一滴地拉近他们和宋易之间的距离。

    经过这些日子的训练，宋易的变身仅仅只需要两分钟的时间。可是，就是这两分钟的时间，便让狼人来到了宋易身后不足十米的位置。

    剧烈疼痛过后，又是那沸腾的冷静，让宋易无视死亡的恐惧。转过头去，看着岩冰逃走的方向，那两个追赶她的狼人，已经被三个日益阴险的守护骷髅给乱刀分尸了。这三个家伙，虽然不会说话，但是资质和悟性还是很不错的，什么东西，都是一教就会。

    宋易再次感到了那种冥冥中的召唤，可是，自己的速度也正在急剧下降。

    冰冷的眼眶，注视着周围，等待着那即将出现的黑洞。狼人嘴里喷出的腥臭气味，让宋易清楚地感受着死亡的威胁。

    狼人首领的速度远比普通狼人要快出许多，一马当先的他，已经能够用爪子碰触到宋易的脊椎。而那召唤自己的黑洞，也在这个时候开启了。

    宋易毫不犹豫，直接扑进了面前的黑洞。而身后狼人首领的巨掌，也在此刻搭在了宋易的肩膀上，毛茸茸的巨掌厚实有力，锋利坚韧的爪子在宋易的肩胛骨上留下了一道道白痕。幸好有那紫色灵魂之火的淬炼，要不然这一下定然能够把这肩胛骨给生生捏碎。

    身在半空中的宋易，被狼人首领拉得转过身去。背朝黑洞方向的宋易，眼前就是狼人首领那吐着舌头、流着口水、喷着腥臭气味的血盆大口。那浑浊的口水都已经滴落在宋易的白森森的肋骨上了。

    没有一丝慌张，仿佛这一切都在自己的算计之中。宋易手中的弓弩已经顶在了狼人首领的嘴里，伴随着弩弦那沉闷的颤抖声，狼人首领的后脖颈上喷出了一股血花，原本充满了凶残得意的眼睛，突然间黯淡下来。

    丛林深处，一段亡灵召唤的咒语刚刚结束。

    看着落在自己面前的狼人，亡灵法师打扮的岩冰忍不住尖叫了一声，就连她胯下的驯鹿，也吓得后退了几步。三个骷髅战士，赶忙跳了出来，举起了手中那锋利的骨刀。

    宋易一脚踹开了狼人首领的尸体，喊道：“快去准备藤蔓，把这个狼人的四肢捆住。”

    三个骷髅战士一愣，赶忙提着骨刀去割去藤蔓。

    岩冰看着宋易，总算是松了口气。只是宋易每次的出场方式都太奇特了。第一次是趴着的，第二次是躺着的，谁知道第三次会是什么样子？

    “岩冰，等会儿尝试把这个狼人首领变成守护战士。”说完，宋易赶忙也跟着那三个骷髅去准备藤蔓了。而那狼人首领的尸体，就那么软软地躺在地上，嘴里还咬着宋易精心制作的弓弩。

    岩冰的脸色变得惨白，单是看地上躺着的狼人首领的模样，她就能够猜到当时那危急的情况。她哪里知道，这些都是宋易在变身后临时算计出来的。

    片刻的功夫，那狼人首领的尸体便被宋易给绑了个结实。岩冰也赶忙念动了咒语，把那狼人首领的尸体转化成了不死生物。

    “吼！”狼人首领刚刚醒过来，愣了一愣，就仰天长啸，召集他那些还在草原上摸不着头脑的部下。

    砰的一拳，宋易把狼人首领的下颌骨给打脱了。凝聚着灵魂之火的一拳，就算是狼人首领那坚硬的骨头也经受不起。

    “臣服于她，或者，被我彻底毁灭。”宋易凝视着狼人首领的双眼，随时准备吞噬他的灵魂。

    狼人首领不甘地挣扎着，但是那刚刚割下来的藤蔓，充满了韧劲，任凭狼人首领苦苦挣扎，也不会断裂，甚至还越缠越紧。

    等了片刻，宋易看那狼人首领不肯臣服，心中叹了口气，便把那森然的头颅贴在了狼人首领那腥臭的脸前，深吸口气，开始吞噬那狼人首领的灵魂之火。

    恐惧，在狼人首领的灵魂深处蔓延，他先是疯狂挣扎了一番，然后便绝望地看向了岩冰，眼神中透露出哀求的神色。

    “等一下！”岩冰赶忙叫道。宋易的灵魂吞噬停了下来，莫名地看着岩冰。

    岩冰跳下了驯鹿，来到狼人首领的身旁。一番咒语过后，岩冰和那狼人首领签订了“守护契约”。一道血红色的光芒从狼人首领的额头飞了出来，钻进了岩冰那雪白的小手中。

    “好了，可以放开他了。”岩冰笑道：“只可惜，他现在刚刚变成了僵尸，还不太习惯此刻的身体，一时半会，恐怕还不会说话。”

    “你是说，他还能够学会咱们的语言？”宋易割断了藤蔓，看着狼人首领僵尸缓缓从地上爬了起来，恭敬地垂手站在了一旁。

    “对呀，亡灵法师的智慧，是能够传承的。传承给他们一些简单的语言，还是很容易的。”岩冰笑道。

    “那就好。”宋易点了点头，依旧是那副冷酷的样子。

    然而，岩冰的脸色却变了：“他告诉我，他的手下会根据气味来寻找我们的，咱们得赶快逃。”

第一集 天幻变身 第八章 峡谷峭壁（二）

    “那他现在还能不能指挥那些狼人呢？”宋易赶忙问道。

    “他是狼人王，可惜，现在他只能够咆哮吼叫，却不能够说话。若是他再叫一声，恐怕那些狼人会来得更快。”岩冰道：“不过，他说他会领着这三个骷髅战士去引开那些狼人，让咱们趁机逃走，能逃多远，就逃多远。”

    “那好，我们往丛林里面去。”宋易同意道。

    岩冰再次给宋易和自己坐下的驯鹿加持了加速术，往丛林的深处跑去。而那狼人王则带着三个骷髅战士往另外一个方向跑去，还时不时地吼上几声，吸引那些狼人的注意。

    丛林里，树木很是茂密，宋易和岩冰就这么一直飞快地往丛林深处跑去，也弄不清楚到底跑了多远。只是耳旁的狼啸声早已经听不到了。

    “奇怪，这驯鹿明明是亚寒带才有的动物，怎么对这丛林这么熟悉？”宋易冷声问道。

    “这里，和咱们的那个世界很是相似，但也有许多区别。你千万不要用咱们那个世界的知识来硬套这个世界，不然的话，可是很容易吃亏的。”岩冰告诫道。

    宋易点了点头，没有多说什么，而是把目光移向了前方不远处的一棵大树。

    这棵大树，和其他树木一样，也被无数藤蔓缠绕着，不同的是，这棵大树上竟然还有人工凿刻的痕迹。那几道平行的疤痕，显然是被人用斧子砍出来的。

    “这天幻大陆上，还有其他人类吗？或者说，这里有土著居民吗？”宋易问道。

    “恩，听我的老师说，这里除了从咱们那世界来的人之外，也有其他的人类存在。只不过，很少能够见到。”岩冰也注意到那树上的痕迹：“咱们去看看吧，或许，他们还会帮咱们对付狼人呢。咱们还是变回第一形态吧，省得惹麻烦。”

    宋易和岩冰变回了人类的第一形态，岩冰身上那件亡灵法袍，也变回了纯白的光明魔法袍。宋易心道：这衣服多半也是件宝贝，居然能够随意变化。

    看着岩冰骑着驯鹿往丛林深处走去，宋易隐隐觉得有些不安，似乎哪里弄错了似的。迟疑了片刻，宋易也赶忙跟了上去。万一遇到什么野兽，自己也能够替岩冰抵挡一二。

    随着越来越深入，这里树木上的痕迹也越来越多，甚至还有一些粗犷的雕刻。这些雕刻，大多都是一些捕猎的场景，简单的笔画却直白地描绘出一场场惊心动魄的狩猎。

    前方原本茂密的灌木，突然稀疏了许多。岩冰和宋易，不自觉地加紧了脚步。

    视野，渐渐变得开阔。然而，宋易和岩冰的心，却一下子沉了下去。

    前方不远处，有一块被开垦出来的平地，那里有粗木搭建的简陋房屋，还有锅台炉灶。然而，在这里生活的并不是什么原始居民，而是一头头长满了长毛的狼人。

    宋易很快就分辨出这里的狼人大多都是些雌性狼人，剩下的还是些处在儿童时期的狼人。偶尔有几个比自己稍稍高一些的，看样子是快成年的狼人了，他们正在那里挥舞着链子锤，学着父辈们的样子打斗玩闹，锻炼着捕猎的技巧。

    难怪刚刚自己心中不安，宋易心中闪过一丝明悟：刚刚看那些树上的刻画痕迹时，就应该留意到这些痕迹刻得很高，不像是普通人类的高度，而恰恰适合狼人的身高。可是，狼人难道也有这样的文明和智慧吗？

    眼前的一幕，充分地回答了宋易心中的疑问。

    狼人显然也看到了宋易和岩冰，尤其是驯鹿头上那一对硕大的犄角，更是醒目无比。

    召唤狼人王僵尸和那三个守护骷髅，显然已经来不及了。毕竟现在岩冰还是第一形态，无法以光明魔法师的体质来召唤亡灵生物。而宋易也顾不上变成战斗力更强的骷髅形态。

    两人互望了一眼，脚步却在缓缓后退着。

    就在两人的身影即将没入丛林的时候，那岩冰坐下的驯鹿，打了个响鼻，发了疯似的往丛林深处跑去。宋易只听到身后狼人的咆哮声响起，还有那密密麻麻的脚步声，只感到头皮发麻，也紧跟着驯鹿的脚步，往丛林深处跑去。

    很快，一个加速术落在了宋易的身上，让宋易那有些绝望的心情稍稍好转了一些。

    “这一次，我要是能够逃得了性命，定会加倍努力修炼。在实力不足以打败数十个狼人之前，绝不踏足丛林之中。”宋易心中默默想道，脚下的速度却是越来越快。

    丛林中，灌木茂盛，还有那许许多多树根长出了地面，使得那驯鹿的速度无法提升到最快，后面的宋易也能够勉强跟上，但却始终无法摆脱身后的狼人。

    岩冰紧紧趴在驯鹿的背上，不断地释放着加速术，维持着宋易和驯鹿的速度。她很想变身为亡灵法师，然后停下来，召唤那狼人王和守护骷髅。但是，这个想法被宋易劝阻了，或许，自己召唤狼人王和守护骷髅的功夫，就足以让后面的追兵赶上来把自己撕裂吧？

    横生交错的藤蔓，在宋易和岩冰身上留下一道道血痕，然而两人谁也顾不得疼痛，还在拼命奔逃。随着一个个加速术的释放，岩冰明显感到体内魔法力的不足，而宋易，更是累得气喘吁吁，就算是有加速术的辅助，那奔跑所用的双腿依然还在消耗着自己的气力。

    幸好身后追赶的只是一些老幼妇孺的狼人，若是再碰上成年狼人，自己绝对是难逃一死。

    远处，隐约传来了水流的声音，让宋易的精神为之一振。

    “岩冰……咱们……往水流方向逃，只能够……赌一把，狼人……不会游泳！”宋易在后面上气不接下气地喊道。

    岩冰没有顾上答话，而是榨干了自己体内最后一丝魔法能量，念动了一个恢复体力的咒语，洒向了宋易。宋易只觉得酸胀的双腿仿佛有无数热流涌动，那略带痛楚的疲劳在这热流的帮助下一扫而光。胸口气闷的感觉，也明显得到了缓解，那种清凉的感觉让宋易的速度又快上了三分，赶到了驯鹿的身旁。

    机械地奔跑着，宋易的脑海中又浮现出了金牙那张胡子拉茬的脸，还有那句“提升实力，然后活下去”的忠告。弱肉强食的观念，在一次敲打着宋易的心。在以前的世界，如果你弱小，会受欺负，但是，却很难有灭顶之灾。而这个世界，弱小就意味着死亡！

    我要变强！我要活下去！宋易心中怒吼道。

    在没有真正面临死亡的时候，人是不会产生强大的求生欲望的，甚至还会去求死。但是，当生命受到威胁的时候，当那求生的欲望真正展现出来的时候，每个人都会惊诧地发现，自己心中原来还深藏着如此强烈的愿望。

第一集 天幻变身 第八章 峡谷峭壁（三）

    远方的水声越来越近了，但是宋易却怎么也看不到那河流的存在，甚至他在怀疑，那水声会不会是自己的幻觉？

    “停步！”前方的岩冰大声地叫道，声音中的恐慌仿佛看到了比狼人更恐怖的野兽。

    紧跟其后的宋易还来不及反应，就觉得眼前视野一亮，身体已经冲出了丛林。

    的的确确是冲出了丛林。宋易在冲出来的这一瞬间，就看到了脚下那奔腾的瀑布，还有那深达千米的峡谷峭壁。一直没有能够见到的河流，竟然是条地下河流，那源源不断的清澈水流，顺着那陡峭的峡谷峭壁往下流淌着，击落在突兀的奇石上，迸溅出无数的水花，那水声正是由此传出的。

    大概因为这些日子经常在死亡边缘徘徊，宋易面临险境的时候，头脑却越发的冷静清醒，甚至就连动作也比平日要快出许多。

    冲出丛林的他，下意识地用左手抓住了岩冰的手臂，而右手则紧紧拽住了丛林边缘处的一条粗长藤蔓。

    满是荆棘的藤蔓刺进了宋易的手掌，剧烈的疼痛让宋易恨不得立刻松手。但是他只能够抓得更紧，任凭那荆棘深深地刺进肉里，撕扯自己手掌上那绷紧的肌肉。

    痛苦，至少我还有痛苦可以忍受。宋易在心中默默地吼道：如果死了，恐怕连忍受痛苦的资格都没有了。

    岩冰虽然娇小，但那毕竟也是一个人的重量。对于没有变身的宋易来说，单凭一只手来撑住自己的重量已经很吃力了，再加上岩冰的体重，宋易觉得自己仿佛要被撕裂一般，尤其是抓着藤蔓，承受两人重量的手臂，仿佛快要被拽断了一般。

    “冷静，我需要冷静！”宋易疼得眼前全是金星，脑子里也是一阵发蒙。

    额头处突然冒出了一阵清凉的感觉，让宋易原本快要昏厥的头脑变得清醒了许多。那种清凉的感觉，跟变身后的沸腾冷静很是相似，但宋易却没有功夫细细琢磨了。那紧随其后的狼人已经来到了自己的头顶。

    显然他们对于这片地域很是熟悉，宋易没有见到一个狼人因为收不住脚步，而坠落下来的。

    下方传来了噗通的声响，正是岩冰所骑乘的驯鹿落在了瀑布下的水潭里，也不知道会不会坠在池底，摔个粉身碎骨。想到自己可能即将面临那驯鹿的下场，宋易刚刚稳定下来的头脑，顿时又多了几分慌乱。

    “宋易，我不想摔下去……”刚刚昏过去的岩冰幽幽醒转过来，看到自己竟然被宋易抓住了，而没有落入深谷，吓得赶忙说道。

    “不，你还是放手吧，这样下去，你也活不了的。”岩冰咬牙说道：“天幻大陆就是个弱肉强食的地方，同情和怜悯，那是强者才能够拥有的权力。”

    “除非我死，否则我绝不放手。如果我松了手，我会懊悔一辈子的。”

    记忆深处，那个高大矫健的黑色身影闪过，似乎还有个五岁女孩的身影，正在缓缓离自己远去……许多年前的往事，在宋易心中翻滚，心底的伤痕仿佛再次裂开。不！这一次，我绝不放手，绝不会……

    上方的狼人，显然也发现了宋易的窘境。其中一个额头上带着疤痕的狼人，竟然伸出那毛茸茸的爪子来抓宋易的胳膊。那充斥着凶残光芒的眼睛，让宋易看到了那狼人对食物的渴望。

    眼看那毛茸茸的巨掌就要抓住宋易的手臂，那藤蔓一颤，宋易和岩冰随之往下坠落了少许，总算是远离了那流着口水的狼人。气得那狼人冲着宋易和岩冰嗷嗷地叫着，趴在地上用那爪子费力地够着，可惜，还差了少许。

    上面，是凶残狼人，下面，是峭壁深谷，而手中的藤蔓却不知道还能够支撑多久。

    “岩冰，我们唯一的期望，恐怕就是跳落下这深谷，期望那潭水足够深，能够缓冲这千米高度造成的冲击。”宋易沉声说道。随着自己一次次面临死亡的威胁，宋易甚至觉得自己在不变身的时候，也能够拥有一些骷髅形态的冷静了。

    “不，千万别松手。”岩冰喊道：“我这里可以看到那水流出口的位置，那是个三米来高的洞穴，如果再往下一些，再靠近一点，我们或许能够进到那洞穴里面。”

    宋易也低头看去，隐约可以看到那洞穴宽敞的入口。汩汩的水流，仅仅只是从那洞口溢出，上面还有至少三米左右的空间，只要自己和岩冰能够跳到那洞穴里面，就能够摆脱现在尴尬的境地了。

    “我会先把藤蔓荡起来，等我说跳的时候，咱们就往那洞穴里跳。若是这藤蔓经受不住，那时候你可别忘了做个深呼吸，省得掉入了深潭，闭过气去。”宋易说着，便轻轻地晃了起来，几个呼吸的功夫过后，那藤蔓已经有了不小的摆动。

    随着藤蔓的摆动，宋易和岩冰的身体也在不断地下降，那藤蔓时刻都有可能会断裂，但宋易已经别无选择了。

    摆动的幅度越来越大，宋易已经能够清楚地看到那地下河流的出口了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “跳！”

    就在藤蔓摆动的幅度即将达到极限的时候，宋易松开了抓着藤蔓的右手，和岩冰一起跳向了地下河流的洞穴。在空中的时候，宋易尽量转过自己的身子，抱住了岩冰那娇柔的身躯，不等他感受怀里那动人娇躯的温暖柔软，背后传来的剧痛便让他险些昏厥过去。

    洞穴里面的水很浅，水底的石头却很硬。宋易结结实实地摔在了水底的石头上，只觉得浑身的骨骼一阵乱响，尤其是他的左臂，更是发出了一声让人牙根发酸的声音，那诡异的扭曲让宋易疼得满头都是豆大的汗珠。

    跌在宋易怀中的岩冰，也被摔得头昏脑胀，休息了片刻后，才缓缓站起身来。

    “治……疗术……”宋易用那满是鲜血的右手扶住左臂，痛苦地呻吟道。

    岩冰的脸色被吓得惨白，跪在水里慌忙释放着光明系的治疗术。可是，早已经被榨干了魔法力的岩冰，此刻无论怎么努力吟唱，也无法释放一个治疗术。

    刚刚在生死关头还保持冷静的两人，此刻却都慌乱起来。

    心疼不已的她，抓着宋易的衣角低声地啜泣着。

    “别难过，等我变成骷髅第二形态，就不会觉得疼痛了。”宋易呻吟道。只可惜，耗尽了体力的他，挣扎了一番，却无法变成那毫无痛觉的第二形态。

    洞穴外隐隐传来狼人不甘的咆哮声，虽然现在还没有一个狼人敢冒险下来，但谁知道等那些成年狼人赶来了，还会不会有狼人追下来。

    岩冰搀扶着宋易，缓缓地站起身来，慢慢地往洞穴深处走去。看着宋易那为自己而淌血的右手，因为刚刚超负荷用力而颤抖不休。另一只左臂，则奇异的弯曲着，好像是在刚刚跌落的时候，被自己给压断的。一想到这里，岩冰就觉得十分揪心。

    岩冰取出了自己的光明法杖，那光明法杖上乳白色的珠子照亮了这个幽暗的洞穴。

    天幻学院果然是财大气粗。据岩冰说，几乎每一个魔法师都会得到这样一根精美的法杖，就跟每个学员，都会拥有一部特制手机和笔记本电脑似的。只可惜，岩冰的手机早已经没电了。而宋易的手机，还遗落在教室里。

    随着越来越深入这洞穴，宋易也渐渐习惯了手臂上的痛楚，脚步也快了许多。在光明法杖的照耀下，两人寻找着洞穴的出路。

    “你看，这地下水是从这个方向流过来的，而这里，却有另外一个洞穴，似乎还是通往下方，我们要不要走走试试？”岩冰询问道。

    宋易看着眼前的分岔口，那条地下河的洞穴在慢慢缩小，看样子再往前走百米左右，就无法前进了。而另一个岔口方向的洞穴，却有人工凿刻的痕迹，虽然不知道里面会不会有什么机关，但却是两人最好的选择。

    “小心些吧，我们没有别的选择。总不能在这里等狼人下来吃我们吧。”宋易说完，抢先走在了前面，决意要帮岩冰抵挡前路未知的危险。

    虽然两人相处的时间不久，但是在一次次接受危难考验的过程中，却飞速地建立了彼此的信任。

    除此之外，在宋易的心中还有根刺在作梗。记得第一次见到岩冰的时候，他还是骷髅形态，抛弃了一切人类情感的他在那时居然会留下来，冒着危险帮岩冰对付狼人。这究竟是出自冷静的计算，或者出自自己报恩的心理，还是来源于内心的善良？

    的确，当时救岩冰无疑是双赢的选择。只有冒险救下了岩冰，才有可能治疗自己那严重的伤势。如果再有这样的选择，宋易还是会选择留下来救她。

    但是，自己当时的选择到底出于什么样的动机？为了活命？为了报恩？还是源于善良？亦或是幼年时候的那个心结？

    沸腾的冷静是可以拥有的，但是我绝不能因为那沸腾的冷静而泯灭了人性，甚至做出一些会让自己耿耿于怀，后悔一生的决定。宋易忍不住在想，如果刚刚悬在空中的时候，自己是骷髅第二形态，会不会还选择死不放手呢？

    “你看，那是什么？”岩冰打断了宋易内心的省问。

第一集 天幻变身 第九章 变身秘闻（一）

    宋易抬头看去，原本只容得下两人并行的隧道前方有一处宽敞的洞穴，而在洞穴的左侧墙壁上，有一个盘坐在那里的骷髅，手里还捧着一个漆黑的骷髅头。最吸引宋易和岩冰目光的，就是那漆黑骷髅头眼眶中镶嵌的蓝色宝石，还有鼻孔那里也镶嵌着一颗。

    三颗蓝色宝石，散发着莹润的光芒，照耀得整个洞穴充斥着蓝色的幽光。

    左右无路，宋易和岩冰便走进了那骷髅所在的洞穴。

    这骷髅身上那亡灵法袍的样子和岩冰的很是相似，除了大小不同之外，几乎一模一样。而这亡灵法师的身旁，却没有什么供他施法用的亡灵法杖，让想捡便宜的宋易不禁有些失望。

    看了看这个亡灵法师遗留下来的骸骨，宋易没有发现什么特殊的地方。只是觉得这骸骨很干净，没有丝毫的腐肉，也没有那难闻的气味，只可惜，从那眼眶中看不到丝毫灵魂之火，不然的话，让岩冰把它收做守护骷髅，就算比不上如玉，也能够比得上二号他们三个。

    俯下身来，宋易凝视着那亡灵法师骸骨手中的骷髅头。难道这就是他的亡灵法杖？看样子像是。那漆黑的骷髅，好似个水晶球一般，尤其是那黑玉似的质地，更是深深吸引着宋易。凝视着黑色骷髅头那蓝宝石的眼睛，宋易觉得自己脑袋一阵昏沉，断裂的手臂似乎也不再那么疼痛了。

    浑浑噩噩之中，宋易向那黑玉骷髅伸出了没有骨折的右手。血迹未干的右手，印在了黑玉骷髅上，一阵阵黑色的烟雾骤然间从那黑玉骷髅上散发出来。

    “不要随便碰亡灵法师的东西……”岩冰的告诫显然晚了。

    宋易一怔，缓过神来，但是那黑玉骷髅却已经被宋易拿在了手中：“我刚刚好像丢了魂似的，情不自禁地就伸手去那这个骷髅了。不过，你不用担心，这个黑玉骷髅对我没有什么危害，甚至还有种血脉相连的感觉。”

    “难道因为它吸收了你手上的鲜血，已经认你为主人了吗？”岩冰问道。

    “似乎是。我能够感受到它的重量，恐怕有将近一吨左右。按理说，我根本拿不动，可是，它在我手里却又好像没有丝毫分量似的。而且，我还能够感受到这黑玉骷髅那三块蓝宝石里面封印的亡灵魔法。很强大的亡灵魔法，恐怕是禁咒级别的。唉，可惜呀，没有足够的魔法力是没有办法启动这三个禁咒的。”宋易叹道：“而且，我根本不会亡灵魔法，看样子这辈子是没有指望能够用它了。”

    “没什么，就算是我的老师，幽魂，恐怕也无法启动这里封印的禁咒。”岩冰笑道：“禁咒呀，绝大多数都是大范围杀伤性的，难道你打算用它来对付狼人？恐怕整个丛林都会被你变成荒芜之地了。”

    “你看这里，好像还有字呢。”宋易说着，便拿着黑玉骷髅当作手电筒，用那三块蓝宝石照向了眼前骷髅的右手边。

    果然，这里隐约有着几行字迹：当人类进步停滞的时候，灵魂魔种将会再度被开启，然而，这并不意味着人类进步的开始，而是噩梦的降临……陨坑盆地……祸根之源。

    “这写的也太含糊了。”宋易不满道。

    “什么是人类进步停滞呀？”岩冰问道：“我们不是一直在发展吗？”

    “你说的是科技的进步，而这里所说的进步，恐怕是物种的进步。”宋易神色复杂地看了岩冰一眼后，说道：“物竞天择，适者生存。我们人类，恐怕已经违反了这种规律了。”

    “为什么？”岩冰不解道。

    “这么说吧，因为有基因的变异，所以才会有进化的产生。这说的是‘物竞’的部分。而‘天择’则是靠环境来淘汰那些不适合生存的变异种类和个体，让那些进化的个体能够生存，甚至产生更多的后代。而如今，几乎每一个人类都会有后代产生，无论是有些许基因进化的，还是些许基因退步的，都会遗传下去。”

    “而那些有利于生存的变异，在这种社会环境下，得不到更多的繁衍，自然也就无法一步步进化下去。尤其是一夫一妻制，使得那些生育能力强的人，拥有了更多后代，而不是那些体质优秀，或者头脑优秀的人。这是人类的选择，但不是自然的选择。”宋易说道。

    “而灵魂魔种，却能够让人产生变身，通过变身来得到进化，这不是挺好吗？为什么说是噩梦的降临呢？”岩冰奇怪道。

    “这个……恐怕就需要我们到陨坑盆地去看看了，毕竟，写到这里，字迹已经很模糊了，语句也断断续续的。”宋易无奈道。

    找遍了这个洞穴的其他角落，甚至还把这个骷髅挪了挪位置，但除了这些潦草的字迹之外，宋易和岩冰再也没有找到其他的留言。

    出了这洞穴，又是一个隧道。这次的隧道变得整齐了许多，显然花费了大量的人工来休整。尤其是那螺旋式下降的台阶，更是让宋易和岩冰看到了希望。两人都在祈祷着，祈祷下面还有另外一个出口。

    走了三个多钟头后，两人终于来到了这洞穴的底部。隧道底部已经没有了台阶，虽然也很平整，但却多了许多泥沙杂草，隐约能够看到外面照射进来的光线。

    “你看，这里果然有个出口！”岩冰惊喜地拨开了那一人多高的杂草。

    “小心些！谁知道这里会不会有什么怪物。”宋易说罢，抢先走了出去。

    水流的声音再一次响起，走出了洞穴的宋易和岩冰，目瞪口呆地欣赏着眼前的一幕。

    那高达千米的瀑布水流并不太大，经过层层叠叠怪石的冲撞，那飞溅的水流在空中形成了一片浓雾，或许在这瀑布的上方还能够看到水流，而在这瀑布下方，却只有那潮湿的浓雾随着柔风来回摆动。

    如此奇观，看得宋易和岩冰心旷神怡。劳累了半天的身心，终于在这美景中得到了缓解。

    半晌后，岩冰和宋易依依不舍地往远处走去，同时，还贪恋地看着峡谷底部这美妙的风景。峡谷大约有几千米宽，两岸怪石林立，奇景叠生，在夕阳的映照下，更是美不胜收。

    走出了浓雾笼罩的瀑布下方，宋易和岩冰看到了不远处的村庄。这村庄，建立在峡谷河流的北侧，几乎紧贴着那陡峭的山壁。

第一集 天幻变身 第九章 变身秘闻（二）

    宋易和岩冰远远望着那里粗木搭建的房屋，还可以看到炊烟袅袅升起。当两人心头都是一阵紧张，谁知道这里生活的到底是人类，还是那些拥有了人类部分智慧的狼人？

    两人正在商量着要不要先躲回瀑布下的洞穴里，一个头上插满了羽毛的小孩从他们身后的草丛里走了出来，看着他们说了叽里咕噜的一串话，可是，岩冰和宋易却都没有听懂。

    小孩指了指宋易的手臂，比划了一番，像是在说：你受伤了，要不要去我们村庄治疗一下，休息一番。

    宋易连忙点了点头，带着岩冰，跟那孩子往村里走去。两人悬着的心，这才终于落了地。

    打量着这里的村民，宋易不由自主地想起了印第安人。眼前的这些村民，也都是黄种人，只是在脸上身上涂满了红色、白色的颜料，还在头顶上插满了漂亮的羽毛，这种另类的打扮，让宋易感受到了浓浓的异乡风情，和电影里面的印第安人很是相似。

    宋易和岩冰的到来，吸引了很多这里土著居民的注目。许多儿童、妇女纷纷放下手中的活计而驻足观看这两个衣着另类奇特的家伙。

    宋易觉得自己就像是动物园里被人观赏的猴子，走路都变得很不自然了。而一旁的岩冰，更是把身子缩在了宋易的身后，一双可爱的小耳朵，却在支愣着，听着周围那叽里咕噜的语言。

    这里的土著居民，一个个体型彪悍，看上去孔武有力。只是蛮风浓烈，似乎和那些狼人的文明程度相差无几。

    随着逐渐深入这个村庄，宋易惊讶地发现这里竟然是个不小的部落。粗略算来，这里大约有五千多人。幸好这峡谷越往东边越是开阔，甚至还能够让这个部落拥有一片开阔的广场，只是不知道这广场究竟是做什么用的。

    几个看上去灵活一些的孩子，看到宋易岩冰后，掉头往村子里跑去。片刻后，一个身高将近两米五的壮汉踏着大步走了过来。

    宋易眼前一亮，这壮汉身上挂满了兽牙制成的装饰品，但是那数十颗兽牙制成的项链，就在胸口前挂了足足有五六条。

    宋易吃力地仰视他，不禁有种面对那高大狼人的感觉。幸好这些日子经常跟狼人僵尸在一起战斗，还能够承受这种面前一暗而产生的压力。

    那壮汉打量了宋易一番，目光却在岩冰的身上停留了片刻。宋易能够看出他见到岩冰时的震撼，但那眼神中更多的是一种失望。

    壮汉拍了拍他鼓胀的胸脯，砰砰作响：“巴鲁！阿米达拉。”

    岩冰看宋易愣神，赶忙指了指自己，说道：“岩冰。”接着，又指向了宋易，说了他的名字。看那壮汉的样子，显然是理解了岩冰的意思。

    身旁带宋易他们来的小孩，跑到了壮汉的身旁，指着宋易的断臂，叽里咕噜地说了一大堆话，听得宋易一头雾水。不过，看那样子是要请部落里的医生给宋易治疗一番。

    可让宋易没有想到的是，那叫巴鲁的壮汉突然伸出了蒲扇大小的巴掌，一下子就抓在了宋易骨头断裂的地方，伴随着宋易的一声惨叫，那原本扭曲的手臂恢复了原样。那骨头摩擦的刺耳响声，让岩冰赶忙捂住了耳朵。

    接着，那壮汉走到了附近的一个木屋里，很快便嚼着一堆绿色的叶子走了出来，手里还搓动着一根麻绳。宋易暗暗猜测：这壮汉不会就是部落的医生吧？还没有见过这么魁梧的医生呢。那嘴里嚼的，难道是草药？

    不等宋易发问，那壮汉已经吐出了嘴里嚼的稀烂的叶片，把那些沾满了口水的烂叶子敷在了宋易手臂断裂的地方。一阵清凉的感觉让宋易放松了许多，紧跟着，那壮汉接过小孩递来的两根树枝，夹在了宋易断臂的两侧，用那刚刚搓好的麻绳，紧紧捆了起来。

    “别担心，等晚上我冥想后就能够恢复魔法力，到时候，就能够把你的手臂治好了。”岩冰在宋易耳旁轻轻地说道。悦耳的声音，让那壮汉忍不住又打量了岩冰一番。

    随着夕阳的下沉，夜色渐渐笼罩整个峡谷。听着远方那瀑布清脆的歌声，还有周围那略显嘈杂的说话声，宋易感到深深地放松下来。

    自从来到这天幻学院，自己就没有过上一天好日子。从第一天开始，就提心吊胆，不到一个星期的时间里，竟然在生死边缘徘徊了四次之多，让宋易觉得身心很是疲惫，仿佛已经来到这里有很久的时间似的。

    如今，和岩冰一起坐在这个简陋的木屋里，烤着那暖烘烘的炉火，闻着锅里香喷喷的肉汤，宋易分外珍惜眼前这段平静的时光。看着那火光下闭目冥想的佳人，宋易心里暖呼呼的，巴不得就这样一直看着眼前的俏脸，这么久久地坐下去。

    就在宋易沉浸在这种美妙时光的时候，岩冰的眼睛眨了眨，没等眼睛睁开，鼻子就深深地吸了口气，笑着说道：“好香呀，你还没有吃吗？等我给你治好了手臂，咱们一起吃晚饭。”

    说着，一串动听的咒语在宋易耳旁响起，很快，那从虚无中洒落的白色光芒便融入宋易的体内。宋易感觉到自己那断裂的骨头有种麻痒的感觉，这轻微的麻痒带给他一种舒适温暖。片刻后，宋易便拆下了那麻绳捆绑的树枝，洗去了那沾着巴鲁口水的草药。

    锅里煮的东西看上去乱糟糟的，像是有土豆之类的东西，还有些不知名的植物根茎。但是，闻起来却很美味。宋易和岩冰一人盛了一大碗，美滋滋地吃了起来。别看这饭菜模样不好，但是味道确是一流，宋易险些把舌头都吞进了肚子。

    锅里似乎还放了些滋补的药材，吃完后肚子里暖烘烘的。尽管劳累了一天，但这会儿宋易却觉得精神又旺盛了起来。

    岩冰从自己的私人空间中取出了两套睡袋，打开了铺在了炉火的旁边。只是可惜草原上的那个帐篷，如今空间里面的睡袋也只有这两套了。

    宋易翻看着自己从峭壁洞穴里拿来的黑玉骷髅，想着那一段莫名其妙的话：当人类进步停滞的时候，灵魂魔种将会再度被开启，然而，这并不意味着人类进步的开始，而是噩梦的降临……陨坑盆地……祸根之源。

第一集 天幻变身 第九章 变身秘闻（三）

    噩梦降临？算了，我又不是救世主。哪里有救世主被几个狼人追得鸡飞狗跳的。宋易叹了口气，收敛了心思，开始琢磨起这个黑玉骷髅来，想要从这里寻找些灵感，来提升自己的实力。

    只可惜，这个黑玉骷髅是那亡灵法师释放魔法的水晶球，虽然样子古怪了一些，但多半就是如此。而自己，虽然拥有强大的精神力，但是魔法力却低得可怜，更可气的是那绕口的咒语竟然如此难学。

    一想到这里，宋易就觉得丧气。在原先那个世界里，就要学外语，没想到来了这里，还要学什么叽里咕噜的咒语，该死的语言！宋易觉得自己像是个文盲，不，像是个哑巴。那魔法咒语自己学到现在，还是一点头绪也没有。

    “其实，有些事情我应该跟你说说。”岩冰拨了拨耳旁散落下来的头发，细声道：“你觉得天幻学院成立的意义在于什么？”

    “恩，培养一些能够拥有变身能力的战士吧。哦，可是培养我们做什么？难道是为了对付这里的怪物？”宋易奇怪道。天幻学院的事情，以前他也想过，只是最近，唉，也就这七天一直为生存奔波，根本没有空暇多想什么。

    “差不多是这样的。”岩冰点点头：“咱们能够来到这里，那么这里的怪物也能够跑到咱们的那个世界，甚至到了咱们的世界后，他们还可以拥有一些更古怪、强大的能力。而学院培养我们，就是为了来对付这些怪物的。”

    “等等，这些怪物对于咱们来说，确实很厉害，但是咱们那个世界有威力巨大的武器，我就不相信，一个狼人能够抗住枪支弹药？”宋易道。

    “确实，这里的怪物并不怕枪支弹药。拿狼人举例吧，枪炮之类的东西打在他们的身上，就算是打穿了他们的身体，他们的身体也会在片刻后复原。只有用灵魂魔种里面的力量，才能够对他们造成伤害。”岩冰道：“最让我不解的是，一个没有灵魂魔种的人，用弩箭是无法射伤狼人的。但是，拥有了灵魂魔种的人，却可以。或许，是因为附带了灵魂魔种的能量吧。”

    “更头疼的是，这些怪物去了咱们的世界，会变得更加不容易被伤害，而且也会变得更加诡异，甚至有些怪兽，普通人都无法看到他们的存在。就算是被炮弹撕裂了身体，他们依然会像幽灵一样存在于咱们的世界中，甚至还能够附体在普通人的身上。”岩冰道。

    “这倒是挺奇怪的，还有，咱们那个世界的东西在这里倒是同样可以使用。这里的东西拿到咱们那个世界，或许也能够同样使用吧。恩，应该如此。”宋易似乎隐隐想到了什么，但是那微妙的感觉却让宋易怎么也抓不住。就好像他明知道浑水里有一条鱼，但却怎么也看不到、摸不着。

    “别想那么多了，好好在这里休息几天吧。”岩冰笑道。

    峡谷里的居民，很热情好客，给宋易和岩冰送来了许多生活用品。

    宋易在这里住了有十多天，却始终受到热情的款待。有些不好意思的宋易，也跟着做些活计，这才心中稍安。

    只有当夜晚降临的时候，宋易才会开始他每天的修炼。先是三次变身，之后让岩冰召唤出三个无灵智的骷髅，吞噬掉它们的灵魂之火。接下来，便是用那紫色的灵魂之火来淬炼浑身的骨骼，最后就是调动自己的赤红色灵魂之火，来尝试着掌握灵魂之火的运用。

    这里的夜晚，很平静，让宋易能够静下心来感受自己的灵魂之火，每天，他都尝试着调用一部分灵魂之火附着在自己的拳脚上。附加了灵魂之火的拳脚，攻击力至少能够提升一倍有余。

    可惜，灵魂之火还是不够旺盛充沛呀。若是拥有了足够强大旺盛的灵魂之火，或许自己也能够像《恶灵骑士》中的尼古拉斯凯奇那么威风凛凛地被火焰笼罩吧。

    每一晚的修炼，宋易都能够清楚地感受到灵魂之火的操控变得纯熟了一些，而自己所拥有的力量也随着灵魂之火的增强而变得更加强大。大约有常人的三倍了，宋易在心中默默估计着。

    白天忙碌、夜晚修炼的日子虽然辛苦了一些，但是这种平静而充实的生活，却让宋易觉得很享受。

    相比宋易的繁忙，岩冰的事情就简单多了。

    那光明系的治疗术，能够治愈许多草药无能为力的伤害，只要不是这里高等级怪物造成的伤害，一般治疗术都能够手到病除。

    看着岩冰都快被众人捧做了神仙，宋易也很为她高兴。

    尤其是她那非凡的语言能力，让她很快就掌握了这里简单的语言，而宋易也学了几句简单的话语，至少能够知道对方的问候，该如何应答。

    这个部落被宋易称作峡谷部落，这里的人自然就是峡谷人了。

    在这里，宋易只认识巴鲁，还有那个带他们进来的小男孩桑德兰。平日里经常和他们混在一起，外出打猎，也采集些药材和野菜。

    在一次狩猎的过程中，宋易亲眼看到巴鲁扑向了一头正在捕鱼的黑熊。等宋易反应过来，想要跑去帮忙的时候，巴鲁已经用双臂把那黑熊勒得昏死过去。这一幕，看得宋易目瞪口呆。没等宋易醒过神来，那桑德兰则走过去，接过了那头黑熊的尸体，就那么背在背上，往村里走去。

    暗暗估计了一下，这巴鲁的速度和力量，恐怕比那狼人王还要略胜一筹。就连那个十四五岁的桑德兰，也至少能跟普通的狼人打个平手。

    每天晚上，宋易都会在晚饭后开始他的变身训练。一次次地变化成骷髅第二形态，再一次次地变回去。现在宋易变身成为骷髅，大约只需要一分半钟，而且，他发现自己平时似乎也有了骷髅形态时才能够拥有的冷静。

    这一晚，宋易锻炼之后，便凑到了刚刚结束冥想的岩冰身旁，把他白天看到的事情，详详细细地跟岩冰说了一遍。

    “你说这峡谷部落里的人，会不会也拥有灵魂魔种呀？”宋易说出了心里的疑问。

    “按理说，应该也拥有灵魂魔种。但是，我不知道他们是怎么凑齐四十九人的。其实，只要人数达到了四十九个，那么就会用灵魂魔种降临。如果人数太多，那么灵魂魔种的能量就会变得稀少。所以天幻学院每次入学的新生，都在四十九人或者五十人左右。”岩冰道。

    “对了，今天晚上他们说是要举办个宴会，但是咱们还是不要出去的为妙。”岩冰听到了外面开始陆续有人出来，俏脸一红道。

    “宴会？以前的宴会不是都请咱们参加吗？”宋易奇怪道。这里的人，显然把宋易和岩冰当成了一对小夫妻，所以才把他们安排在一起。平日里有什么欢庆活动，也是请两人一同参加。这一次是什么活动？难道是祭拜祖先？

    宋易看着外面那灯火阑珊下的一片空地，许多年轻的男女正在那里铺着些什么。而岩冰似乎对这些并不好奇，一个人缩在屋子的角落里，不肯抬头，也不肯说话。

    很快，宋易便明白这些人到底要做什么了。

    今天是六十周年的国庆，阅兵仪式令人大开眼界，祝福祖国富强昌盛，国泰民安。希望大家推荐收藏本书，谢谢。

第一集 天幻变身 第十章 学派争论

    只见那些男男女女一对对地躺在了刚刚铺好的垫子上，在巴鲁叽里咕噜的一番祷告过后，就开始这么明目张胆的亲热起来。那不堪入目的动作，还有那赤条条的身体，以及渐渐响起的呻吟，让宋易惊诧不已。

    靠，没有想到这原始部落居然如此开放！宋易觉得心脏跳得厉害，血液里仿佛有什么东西被点燃了似的，赶忙把心神沉浸下来，依靠第二形态的沸腾冷静，才让自己的心渐渐平静下来。

    记得以前曾经看过一本介绍原始部落文化的书，其中就曾经提到过这里比较原始的性活动。或许在自己眼里，这些人好像不知廉耻一般，但是，在他们的心中却不这么认为。他们恐怕还在认为自己正在进行着一项伟大而光荣的仪式。

    或许，只有这样才能够让他们的孩子在同一刻出生吧。这数百人中，大概也能够有至少五十对生下健康的婴儿，来繁衍这个种族吧。想到这里，宋易的心情放松了许多。

    说实在的，他对这个部落很是好奇。如果他们是用这种方式来获得灵魂魔种，那么怎么就不见他们变身呢？宋易坐在火光下，沉浸在思考中。这种默默思考的感觉，宋易很是留恋喜欢，渐渐地，他听不到周围的一切响声，直到天色快亮的时候，岩冰碰了碰他，宋易才醒过神来。

    “别介意，这就是原始部落的生活习俗。”宋易看岩冰脸上还是一片通红，赶忙解释道。

    不解释还好，一解释岩冰的脸更红了：“今天还有个降生仪式，我想去帮忙。”

    “啊？”宋易愣住了。

    “不是你想的那样的。”岩冰的脖颈都红透了，一扭身跑了出去，声音从门外传来：“你别出去呀，也别偷看。”

    你说不看就不看吗？宋易赶忙爬到了窗户旁，往外面瞧着。

    就在清晨的阳光照耀在这片空地的时候，一个个捧着肚子的孕妇也来到了这里。而他们的丈夫，则手持一柄柄利刃，还端着一碗飘着浓浓苦腥味道的药汤。

    这些孕妇，全部喝下了那一碗黑漆漆的药汤，等待着腹内胎儿的降生。宋易细细数去，这里的孕妇有五十四对之多，看来凑齐灵魂魔种所需要的四十九人，是没有什么问题了。

    半个小时过去了，那些孕妇一个个开始呻吟起来，而他们的丈夫则在一旁忙碌起来。

    宋易放下了窗户，不再去看了。原本安静的广场，现在充满了痛苦的呻吟，和昨天晚上那令人血脉贲张的情景迥然不同。陆续有婴儿的哭声传来，而岩冰的咒语也在不断地响起，大概是为一些孕妇止血，或者是帮助她们恢复体力吧，宋易胡乱猜到。

    巴鲁的声音再度响起，又是一段叽里咕噜的话，宋易勉强能够听懂几个字，什么神，赐予什么，多半是请求神赐予他们灵魂魔种的能量。

    宋易推开窗户看去，孕妇和她们的丈夫都已经离开了，只剩下那五十来个嗷嗷待哺的婴儿，还在那里放声啼哭。

    就和自己刚刚入学的情况相似，五十多个灵魂魔种一一飘入了婴儿的额头。这些婴儿的哭声渐渐弱了下去，一个个的显然已经进入了甜美的梦想。

    奇怪了，这些婴儿倒是没有什么不良反应。宋易不禁想到，如果巴鲁也融合了灵魂魔种，那么巴鲁的巨大力气，就能够很好的解释了。但是，为什么没有见到村民变身呢？

    岩冰一脸疲惫地走了进来，对宋易说道：“看来我老师的想法是对的。要知道，学院一直有一个争论，那就是关于变身的争论。形态派认为，变身后的样子，决定了变身后的力量和强大程度。而能量派则认为，变身后是什么形态都无所谓，关键在于能量的操控。”

    “哦，看来你老师是能量派的了？用能量派的观点，倒是能够解释为什么峡谷人不会变身，却能够十分强大了。”宋易点点头，继续说道：“可是，我的一个朋友却变身成为昆虫中的蚂蚁，他刚一变身，力气就是常人的三倍。而那冰帝，恐怕就没有这么大的力气吧。这就只能够用形态派的观点来解释了。”

    “不是的，无论是力气，还是魔法，都是能量的一种表现。灵魂魔种，决定了潜能的大小。而变身，只是决定了能量使用方式而已。就跟你前些日子所说的，力气大小和散打技巧完全就是两码事。灵魂魔种，就是力气，而那变身，就是散打技巧。”岩冰皱眉道：“但不知道为什么，我总是隐约觉得不是这么一回事。”

    “我也有这种感觉。”宋易也皱了皱眉头：“先不想这些了。今后这段日子，我想跟着这里的人学习学习他们的战斗本领。看看能不能不变身，就拥有强大的战力。”

    “恩，其实不变身，也可以变得很强大的。只是成长的速度要缓慢许多罢了。我试过这里孩子的力气，大概到了十岁以后，才开始有显著增长的。而用变身来获得这种增长，只需要短短两三个月就可以了。”岩冰说道：“回到了学院，我一定要给你找一本《天幻守则》，天幻大陆的许多事情，你都还是一片空白呢。”

    “恩，那太好了。”宋易突然笑了起来，说道：“这个黑玉骷髅确实是个好东西，在它的启发下，我学会了一个新的本事。”

    说着，宋易忍受着变身的痛楚，变成了骷髅的第二形态。

    “什么新技能？”岩冰颇有兴致地问道。

    “黑玉骷髅拳！”宋易说着，那白骨森森的手，突然变成了黑玉头骨的模样，那呲牙咧嘴的样子，还有那闪烁不定的蓝宝石眼睛，都让岩冰大吃一惊。

    带着呼啸声的骷髅拳在屋里纵横飞舞，散发的死亡气息，让这木屋仿佛被地域笼罩一般。在木屋外面走动的人们，情不自禁地躲开了这里。而那拳声散发出来鬼魅般的呼啸，更是摄人心魂。

    就在这时，外面一反平日的安静，还传来了“狼来了”的叫喊声。

    宋易停了下来，岩冰面色也变得凝重了许多：看来，那狼人还是跑进了峭壁的洞穴里，甚至还发现了这个峡谷部落。只是希望自己不要给这个部落带来灾难性的打击。宋易和岩冰一同祈祷着。

    欢迎收藏、推荐；新人新作，需要您的支持！谢谢读者清明雨上将的留言。

第二集 遗落神书 第一章 部落大巫（一）

    恬静的夜晚，被狼人突然的闯入而打破。

    整个峡谷部落顿时变得鸡飞狗跳，虽然还没有惨叫声传入宋易的耳中，但是外面早已经是一片慌乱。

    “岩冰，照顾好自己！”宋易话音未落，人早已冲出了门外。

    峡谷部落的人们，看着那白骨森森的骷髅突然冲了出来，忍不住又是一片尖叫，甚至还有几个年轻小伙子冲了过来，想要给宋易一顿暴揍。

    “别慌，都跟我杀狼人去！”宋易一声大吼，也不理会这些峡谷人是否听明白了他的意思，一马当先往那瀑布下方的洞口方向冲去。

    刚刚冲出去几十米远，宋易就看到一个狼人正在挥舞着链子锤狠狠地砸向一个抱着婴儿的妇女，那妇女显然是刚刚生产，衣衫不整，面容憔悴，正慌乱地抱着怀中的婴儿，往宋易这边逃来。

    “住手！”宋易加速冲了上去。他当然不认为狼人会听他的话乖乖住手，只是想要分散狼人的注意力，好赶去救人。

    狼人一愣，而那妇女则抱着怀里的婴儿急冲了两步，在前方的大树上狠狠蹬了一脚，便逃出了狼人的攻击范围。

    宋易惊讶地扫了一眼被那妇女借力蹬过的树干，一个深达半寸左右的脚印清清楚楚地印在那树干之上。这让宋易对这个峡谷部落的战斗力又有了新的认识。

    来不及多想其他事情，那狼人已经挥舞着链子锤冲到了宋易的身前。

    “嘭！”

    宋易挥舞着黑玉骷髅头化作的巨拳，狠狠地跟狼人的链子锤硬碰硬地撞在了一起，宋易被撞得后退了几步，而那狼人前冲的势头也被宋易完全给挡住了。

    望着眼前那两米多高的狼人，宋易知道自己这些日子的苦练没有白费。不仅仅力量达到了普通狼人的程度，而且速度也已经可以跟上狼人的动作了。

    在速度和力量几乎相同的情况下，技巧就成为了战斗的关键。

    狼人虽然拥有链子锤，却只会左右抡来抡去，毫无章法可言。宋易看着狼人依旧是那一抡，一扑，一咬，胸口和喉咙间的破绽仿佛刻着“等你来打”四个大字。

    于是，宋易毫不客气，趁着狼人咬过来的势头，一记勾拳狠狠地打在了狼人的喉咙上。

    狼人只见到宋易的拳头化作了一个黑色的骷髅，那黑色的骷髅睁开了令人恐惧的蓝色双眼，死死地盯着自己的喉咙，紧跟着，那黑色骷髅头张开了狰狞的巨口，咬碎喉咙的声音也随之传入了狼人的耳中，胸口的沉闷伴随着意识的消失，狼人怎么也不明白这到嘴边的猎物怎么就突然变得这么厉害了？

    顾不上看那倒下的狼人，宋易继续往瀑布方向冲去。

    这些日子里，峡谷部落的人们对自己和岩冰一向是热情友好，宋易可不忍心看到他们丧生在狼吻之下。

    听前面那呼呼的风声，还有石块、木头的撞击声，惨叫声，宋易吃惊地看着眼前的一幕：巴鲁带着峡谷部落的一些壮汉，逼退了狼人的攻击，而后，这些壮汉们仰天长啸，原本高大魁梧的身材竟然再度膨胀了起来，像是吹气球一般顿时魁梧了一圈。

    领头的巴鲁，原本就有两米五左右的身材，此刻竟然逼近了三米，就算是跟那狼人王相比，也只是略逊一筹罢了。

    更让宋易感到恐怖的是巴鲁的力量，那蒲扇大小的手掌一巴掌就能够扇飞一个狼人，甚至还有个嚣张的狼人被巴鲁抓住了双腿，狠命一撕，内脏鲜血顿时洒满了一地……

    就在宋易想要上前痛打落水狗的时候，身后传来了岩冰焦急而慌张的喊声。

    宋易扭头一看，只见岩冰一脸惊恐地跑向自己身边，而在她身后则是那剽悍凶狠的狼人王。此刻，那狼人王赤红了双眼，正在和二号等三个守护骷髅打得鸡飞狗跳，周围的木屋、栅栏都被狼人王和三个骷髅的打斗中化作了碎片和木屑。

    “狼人王他……他居然背叛了我的契约……”岩冰看着二号被狼人王一脚踹飞，肋骨一下子断了五六根，心里面焦急万分。

    守护契约也可以背叛？宋易顾不上多问，因为那狼人王此刻已经打飞了另外两个守护骷髅，朝着宋易方向冲了过来。

    守护骷髅虽然得到了宋易的真传，但是无奈狼人王的速度力量均在普通狼人之上，要不是守护骷髅对狼人的动作很是熟悉，早已经被狼人王拆做了碎骨。

    “老办法！准备治疗术！”宋易冷静地开启了死亡视觉，紧紧盯着狼人王那越来越近了的灵魂之火，准备他一进入自己的瞄准范围，就发动灵魂冲击。凭借自己最近这些日子吸收的灵魂之火，绝对可以击溃狼人王那并不强大的灵魂。

    岩冰也赶忙变回了第一形态，开始念动她的治疗术咒语。

    二十米、十五米、十米……就在狼人王即将进入宋易灵魂冲击的射程时，却突然停住了脚步，冒着血光的赤红眼睛闪过了一丝犹豫，紧跟着，狼人王的身旁便开启了一个黑洞。

    狼人王不甘心地看了宋易岩冰一眼，居然一头钻进了那黑洞之中。

    “嘶……”岩冰一时失神，顺手把光明系的治疗术砸落在宋易的骷髅形态上，仿佛沸腾的热油浇在了身上一般，冒起了一股白色的烟雾，还隐约有些油炸排骨的香味。

    光明系的法术不愧是不死生物的克星，宋易第一次在骷髅形态感受到了疼痛，那是一种灵魂被灼伤的疼痛。下一刻，宋易就变回了第一形态，蜷缩着身体在地上拼命打滚。

    “对不起，我没有想到狼人王居然会跑回了亡灵世界。”岩冰手足无措地看着宋易，生怕宋易因为使用灵魂冲击而造成太大损伤的她，这一次可是加足了治疗术的分量，

    “未来总是出乎预料！”宋易咬着牙爬了起来，扭曲的面孔诉说着刚刚难以忍受的痛楚。

    而这时，变身后的巴鲁也带着族人走了回来。他们打退了狼人的进攻，留下了几十具狼人的尸体。让岩冰和宋易庆幸的是峡谷部落的人们只有受伤的，没有死亡的。巴鲁并不知道狼人是为了找寻宋易等人而来侵犯这里的，安慰了岩冰和宋易几句，就去忙其他事情了。

    几个治疗术过后，这些受伤的人们也完全康复了，再三感谢了岩冰之后，也回到了各自的住处。对于岩冰，这些峡谷部落的人们总是充满了崇敬和仰慕，而他们看向宋易的目光则多少有些古怪，似乎有点畏惧，还有些厌恶。

    宋易没有理会这些。回到住处后，他坐在岩冰的身旁，双手捂着脑袋，灵魂之火受到了治疗术的直接冲击后，似乎发生了一些变化：那原本旺盛的火红色火焰黯淡了许多，而火焰的核心部位似乎发生了一些异变，好像出现了一些古怪的东西。

    看着这些仿佛液体一样的东西，宋易觉得很是懊恼。灵魂之火中，竟然有了流动的液体，这多少让宋易有些担心，生怕有一天这些液体会泛滥成灾，淹没了他那并不旺盛的灵魂之火。

    不过，在这些液体出现以后，宋易觉得自己倒也没有什么变化。如果硬要说有什么变化，那就是他可以更加清楚地看到自己的灵魂之火了。

    赤红色的灵魂之火，有拳头大小。而一旁的紫色灵魂之火，虽然略小了一些，但明显凝实了许多，在燃烧的同时还会幻化做白骨森森的头骨，看上去既神秘又诡异。

    岩冰担心地看着宋易，她心里明白自己的治疗术对于亡灵生物来说，具有极强的克制作用，一般的骷髅被治疗术洗礼过之后，恐怕就会直接回到死神的怀抱。

第二集 遗落神书 第一章 部落大巫（二）

    夜晚渐渐平静了下来。

    但宋易却没有休息，而是在琢磨着自己头颅里面的灵魂之火。那个新出现的东西，好似液体一般，似乎已经不能够在称作灵魂之火了，也许应该叫做灵魂之河。宋易感受着那正在流淌的灵魂，觉得心里面突然有了那种沸腾般的冷静。

    对，就是沸腾般的冷静，正是那种变作了骷髅形态后才具有的心境。宋易心中狂喜，他知道自己现在已经开始体悟到第二形态的特点了，再这样下去，很快自己就能够进入变身的中阶——达到局部变身的效果。

    宋易知道，变身中阶有两个特点，一个是瞬间变身，另一个是局部变身。瞬间变身可以让他在应对危机的时候瞬间进入战斗状态，不用担心敌人趁虚而入。而局部变身，就是像金牙那样让身体的局部进行变化，从而拥有变身后的力量，进而克敌制胜。

    更重要的是，达到了变身中阶以后，自己就可以回到原来的世界了。

    想到自己没有跟家人打声招呼，就来到了这里，宋易不知道父母和朋友会有多么担心。一想到这里，他就恨不得立刻掌握变身中阶的能力，然后坐车返回自己的家乡。

    “岩冰，再给我来个治疗术试试，不过，这一次光明能量尽可能少一些。”宋易说完，就化作了骷髅形态。果然，速度快了许多，仅仅只需要十来秒钟的时间就可以了。

    “宋易，是不是刚刚的治疗术伤到了你的灵魂？”岩冰很是担忧地问道：“灵魂伤到了，可能会影响你的思维……”

    “别担心，我没事。我觉得那治疗术似乎对我的修炼有促进作用。”宋易坚定地说道。

    犹豫了一会儿，岩冰尽可能地克制着自己体内光明魔法元素的调动，在宋易的身上释放了一个小小的治疗术。

    又是一阵白色的烟雾，不过，这一次宋易忍住了。他强忍灵魂的痛楚，冷冷地凝视着灵魂在受到治疗术冲击后产生的反应。

    黯淡的灵魂之火在经过了光明元素的乳白色能量洗礼后，变得更加黯淡，不过，也变得更加凝实。宋易能够感受到自己的灵魂化作了橙色的涓涓细流，在灵魂魔种组成的灵魂之火中缓缓流淌。

    宋易这才发现自己头颅里面竟然还有如此多的灵魂，简直就是个小小的灵魂聚会。中间那橙色的细流，是伴随自己出生就有的灵魂。而那赤红色的灵魂之火，则是灵魂魔种演变而成的。至于那一团最为凝实的紫色灵魂之火，就是从如玉脑袋里吞噬过来的。

    还有其他星星点点的，都是以前吸收无灵智骷髅的灵魂之火，想不到自己竟然没有能够完全吸收，还残留下那么一片片星星之火。

    调动着橙色的涓涓细流，宋易感受到自己那沸腾的冷静仿佛平静的湖面一般，而当那橙色溪流开始流淌旋转的时候，那平静的湖面就仿佛投入了一块巨石，顿时波涛涌动起来。

    沸腾的冷静被彻底打破了，各种各样的情绪、记忆犹如潮水一般涌入那灵魂魔种之中。原本黯淡的灵魂之火，竟然再度旺盛起来，甚至还超过了白天治疗术冲击之前的水平。

    “喝！”宋易猛喝一声，睁开了双眼。在自己的眼前，正是岩冰那双充满了担忧的大眼睛，眼神中的焦急和忧虑让宋易觉得一阵温暖。

    “我没事……”宋易的声音很温柔。

    岩冰一愣，以往宋易在骷髅形态的时候，都是冷冰冰的，甚至还充满了死亡的威压。可这一次居然这么温柔，难道是……

    “我似乎取得了突破，进入了变身中阶。”宋易不好意思地挠了挠脑袋，就跟他第一形态的样子一样。

    “那赶快试试中阶的两个特点。”岩冰又惊又喜，赶忙催促道。

    宋易变回了第一形态，尝试着伸出了自己的右手。那厚实有力的手掌几乎在眨眼间的功夫就变作了森森的手骨，还在岩冰的面前缓缓地握成了拳头，紧跟着黑色光芒一闪，那白骨森森的拳头就化作了黑玉骷髅的模样，那一张一合的嘴巴仿佛在吐露死亡的声音。

    “局部变身，还是能够使用技能的局部变身！”岩冰眼睛中满是星星，充满了崇拜的声音让宋易感到一阵骄傲。

    紧跟着，宋易又展现了瞬间变身的本领，整个身体在一秒钟的时间内，化作了骷髅，紧跟着又变作了人形。

    “哈哈，太好了，我可以放假回家了！”宋易兴奋道。

    “你别高兴太早。”岩冰按捺住心中的喜悦，提醒道：“达到中阶以后，确实可以返回地球。不过，你一定要小心才是。要知道，地球上也有从这里溜过去的怪物，他们能够在茫茫人海中发现你的气息，甚至还会为了夺取你的灵魂魔种而击杀你。”

    宋易脸上的笑容顿时僵住了，他想起来了，变身学院不仅仅是让这里的学员提升实力，而是为了让他们去清除那些溜到地球上的怪物。换句话说，就算那些怪物不来找自己，恐怕自己也要去登门拜访，甚至出手剿灭。

    “那些怪物很厉害吗？”宋易问道：“比狼人厉害？”

    “这倒不一定，有的就算是低阶学员也能够对付，而有的，就算是我的老师幽魂也未必是其对手。”

    “让你这么一说，我这辈子好像就再也没有办法改行了。”宋易想了想，说道：“提升实力，对付那些怪物，这就是天幻学院每一个学员的职责吗？”

    岩冰点了点头，说道：“没错。在咱们这里，称驱除怪物的人为天行者，意思就是替天行道。而在西方那边，则称作驱魔人，其实都是同一个行业。当然，你也可以找一些地球上的工作，掩饰你真实的身份。”

    “完了，这学院居然还是包分配的学校……”宋易苦笑着，随口问道：“待遇怎么样呀？”

    “月薪一万元。”岩冰笑道：“清除的怪物还分等级，清楚一个狼人这样的怪物，应该可以给你五万元的奖金。等你到了七十岁以后，还可以领取每月五万元的退休金。”

    “天呀，好丰厚的报酬！”宋易叫道：“以前，我做销售，一个月底薪才八百，算上奖金还不到两千，这工作居然有一万的月薪，还有超高的奖金……等等，工作到七十岁，这也有些太过分了吧？”

    “呵呵，你放心。凡是拥有了灵魂魔种，活到两百岁绝对没有问题。”岩冰悄声对宋易说道：“我的老师幽魂，据说都五百多岁了……”

    “五百多岁，真是个老怪物呀！”宋易喃喃自语道。

第二集 遗落神书 第一章 部落大巫（三）

    这一晚，宋易躺在床上翻来覆去，难以入眠。不到两个月的时间进入变身的中阶，显然已经算是天赋过人了。不过，宋易心里明白，自己能够这么快进入变身中阶和自己所进行的修炼是密切相关的。

    如果说变身学院的师生在修炼的时候，都是用第一形态去体会第二形态的本领，进而达到中阶，那么宋易就是用第二形态来体会第一形态，从而达到两种形态的融合，从而快速进入中阶。

    若是这样修炼下去，宋易有信心让自己提前进入变身的高阶。只要自己变作骷髅以后，还能够拥有人类的喜怒哀乐，那么自己的两种形态大概就能够完全合而为一，达到变身的高阶了。

    等到了高阶，在面对这些怪物，就能够手到擒来了。到时候，自己一定能够成为一名响当当的天行者，铲除这些怪物之余，还能够赚到大笔的钞票……想到这里，宋易的心情就再也难以平静了。

    天，渐渐亮了，宋易也进入了梦想。梦里，他挥舞着黑玉骷髅拳，打碎了一个个狼人的头颅，而那钞票便从天而降，覆盖在大地上，犹如厚厚的积雪……这时侯，居然有一捆钞票砸在了自己的肩膀上……接着，又是一捆……

    宋易从梦里醒来，还没有睁开眼睛，便感觉有人拍了拍自己的肩膀。他抬起头来，只见一座小山挡在了自己的面前，正是昨晚带领族人击溃了狼人进攻的巴鲁。

    “大长老想见一见你。”巴鲁很客气地说道，但语气中却透露出毋容置疑的坚定，仿佛宋易不肯去，他就要把宋易绑去一般。

    宋易赶忙起身，胡乱洗了把脸，就和岩冰一起跟着巴鲁往部落深处走去。

    “大长老很厉害吗？”走了很长一段时间后，宋易打破了沉默。

    “很厉害。”巴鲁表情肃穆：“大长老是我们这里的大巫，几乎无所不能。”

    “什么是大巫？”宋易勉强听懂了巴鲁的意思，赶忙向岩冰问道。

    “大巫是对本领高强的巫师的尊称。大巫会使用巫术，这个……似乎有些类似于亡灵法术，但是又跟亡灵法术不太相同。”岩冰皱了皱眉，说道：“我也解释不好，等过一会儿你自己亲自看吧。据说，大巫已经修炼到了十二级的水平。”

    “十二级？”宋易和岩冰异口同声问道。

    巴鲁给他们解释后，宋易才知道。原来天幻大陆的土著居民并不稀罕变身后的力量，而是锻炼属于第一形态的力量。于是，他们对于实力高低的判断，并不是变身低阶、中阶和高阶，而是根据力量和巫术分成了若干级别。

    每五级是一个境界，普通人一生都在前五级摇摆，能够达到五至十级的，已经是少有的高手，十级到十五级的，便是高手中的高手，整个天幻大陆也不多见。

    巴鲁告诉宋易，自己只不过才刚刚踏入了七级，不过，因为灵魂力量的局限，这一辈子也再难有寸进。而大巫，竟然已经迈入了十二级，其实力强悍程度令巴鲁佩服无比。

    通过聊天，宋易还知道这个部落里面的首领虽然是巴鲁，但是大巫的身份更是凌驾在首领之上。如果说巴鲁是这里的大王，那么大巫就是这里的神。

    想想也是，一个才七级，一个都已经十二级了，只是不知道自己现在能够达到几级，宋易很有些好奇。

    穿过了部落，又走过了一条小路，巴鲁终于在一处平如镜面的峡谷峭壁下停住了脚步，恭敬地对那镜面般的峭壁行了一礼。宋易和岩冰面面相觑，也跟着有样学样。

    峡谷峭壁下，不知道从那里钻出来一个汉子，块头竟然比巴鲁还要高大魁梧。

    “哥哥，大长老让我带他们进去。”那个汉子说道。

    “好好照顾他们，毕竟，他们是部落的客人。”巴鲁说完，拍了拍弟弟的肩膀，扭头就走，似乎生怕耽搁久了，显得对大长老不敬。

    “我是巴特，巴鲁的弟弟，也是这里的守护者。你们跟我来吧。”大块头说完，就带着宋易和岩冰往峭壁上走去。

    那峭壁犹如水面似的一阵晃动，巴特便消失在峭壁之中。宋易好奇地跟上去，伸出手摸了摸，当他的手指触碰到峭壁的时候，那犹如镜面一般的峭壁也是同样一阵晃动，仿佛水波一般。而宋易，却觉得自己的手指根本什么也没有碰到。

    “跟我来，不用怕！”巴特的大脑袋突然从峭壁里伸了出来，仿佛猛地长了出来似的，吓了岩冰一跳。

第二集 遗落神书 第二章 拳头魔法（一）

    跟着巴鲁，宋易和岩冰走进了这个古怪的峭壁隧道，很快便来到了一个宽敞明亮的洞穴之中。这洞穴里面，正站着一个胸前带满了兽牙项链的老人，宋易看了看他那苍白的头发，还有那干瘦的脖子，再看看胸前那一把一把的兽牙，不禁暗暗咂舌：这里似乎兽牙项链戴的越多，身份越是显赫。只是这大长老整天戴着这么多项链，就不怕把脖子累断吗？

    宋易和岩冰进来之后，大巫并没有抬起头来，依旧在面前的一处光滑石台上写写画画，直到宋易等了片刻后，才抬起头来，双掌也按向了那个石台。

    “你就是岩冰吧？”大巫笑呵呵地问道：“幽魂那老怪物有没有提起过我呀？”

    岩冰一愣，想了一会儿后，惊喜道：“您就是我老师口中的大巫？我的老师常常跟我提起过您呢，还说有机会要让我来拜访您，请您指点我修炼亡灵魔法的诀窍呢。”

    大巫和蔼地点了点头，只是那瘦骨嶙峋的样子配上这副微笑，显得很是诡异可怖。宋易甚至在想，这家伙不会是巫妖吧？怎么长得跟僵尸似的。能够被他称得上是“老怪物”，那幽魂的样子岂不是更加诡异可怖？

    大巫显然对岩冰的回答很是满意：“刚刚我跟老怪物说过了，他让你在我这里跟着我学习一段时间。”

    大巫指了指石台，显然刚刚和幽魂的交流就是通过面前这个古朴石台进行的。

    岩冰满脸的兴奋，大巫的巫术和各类魔法有着异曲同工之妙，两者互相印证参悟，才有可能寻找到适合自己这种太极灵魂魔种的特点的修炼方法。毕竟，幽魂曾经说过，大巫或许有办法让自己的光明法师和亡灵法师两种形态融为一体。

    “你就是宋易吧？”大巫上上下下地打量着宋易，很是满意地说道：“当年，我跟幽魂说了，让他把如玉让给我，结果他始终不肯，嘿嘿，想不到最后居然被你给毁了，真是太妙了。”

    宋易还没有多说什么，岩冰倒是娇躯一震，赶忙问道：“大巫，老师是不是很生气？他不会让您责罚宋易吧？宋易他不是故意的，真的不是故意的……”

    “小娃子，你着什么急！”大巫笑呵呵的，似乎还在想象幽魂知道如玉被毁后，幽魂怒火冲天的样子：“幽魂那老怪物，丢了如玉这件至宝，当然是气急败坏了，不过，你放心，我不会帮他折磨这小子的，甚至，我还要好好教导这小子。刚学会变身，就能够把如玉毁了，啧啧，天赋很好嘛。你吸收的一定是精神系的灵魂魔种了。”

    “不错，是精神系的魔种。”宋易顿时对大巫佩服了许多。整个天幻大陆，知道自己吸收的是精神系灵魂魔种的只有岩冰一人，而这大巫居然硬是推测了出来，本领一定非同寻常。

    “小子，你跟了岩冰这么久了，学会了多少亡灵法术？我要考校考校你的资质，好决定如何传授给你几级的巫术。”

    “我？”宋易眼神复杂地看了岩冰一眼，很光棍地说道：“亡灵魔法，我一点也不会。”

    “一点儿也不会？”大巫愣了一愣，说道：“年轻人，能够这么谦虚，真的很不容易呀！巴特，你要好好学习这一点。”

    “不是谦虚，是真的不会。”宋易叹了口气。

    “那这么说，你修炼的是精神系魔法了？”大巫闭目片刻后，说道：“不错，时间不长竟然已经拥有了橙色灵魂，已经步入六级的境界了，很好，很不错。”

    原来灵魂的颜色会随着实力的增强而变化，一到五级是红色，六到十级是橙色，等到超越了十级以后，便能够化作高贵的金色。

    “我也没有修炼精神系魔法……”宋易脸红了一红，说道：“我修炼的是拳头系。”

    “拳头系？”大巫愣住了，博学的他还从来没有听说过拳头系的巫术或魔法呢。

    “对呀，就是像巴鲁那样，用拳头来克敌制胜。”说着，宋易挥了挥自己的手掌，达到了变身中阶的他，轻轻松松地就把黑玉骷髅的力量调动了出来，那虎虎生风的拳劲看得巴特大吃一惊。

    在整个部落，只有巴特自己一人在大巫的指导下，花费了十年苦功才修炼出来了这种拳劲。就连巴鲁，苦修二十多年，也依然没有掌握拳劲。想不到一个年纪轻轻的少年，居然也能够掌握这种拳劲，而且看上去还是如墨一般的黑色，凝实厚重，甚至还在自己之上。

    而大巫的表情更是精彩万分，原本淡然自若的样子变成了目瞪口呆，一双深邃的眼睛充满了不可置信的光芒。过了好半天，他才慢慢缓过神来。

    “你可是天生的精神系魔法师呀……”大巫喃喃地说道：“怎么居然去学人家肉搏？”

    岩冰看着大巫那失神落魄的样子，忍不住噗嗤笑了出来：“他语言能力和音乐能力很差的，很难掌握咒语的。”

    大巫皱着眉头，想了半天，最后还是不肯放弃。

    “来，跟我念一遍最简单的巫术咒语。放心，有你第二形态骷髅战士的资质，想要操控亡灵魔法是十分简单容易的。”说罢，大巫嘴里叽里咕噜地念了一串音符。

    这道咒语，宋易很是耳熟，岩冰召唤骷髅的时候就曾经念过许多次。不过，和岩冰那犹如黄莺一般的声音相比，这老家伙的嗓音简直比乌鸦还要不堪。

    “来，你念一次试试。”大巫随手挥斥，那刚刚召唤来的骷髅战士便又重新回到了亡灵世界。

    无奈之下，宋易只好硬着头皮念了一遍。

    就这样，三个小时过后，原本看上去很是和气的大巫，额头上的青筋在一跳一跳的，心中的怒意仿佛随时要爆发一般。

    “算了吧，这魔法咒语的吟唱，需要清晰准确的语音语调，还有那跌宕起伏的音律。恐怕也只有岩冰的天籁之声，才能够学一遍就学会了吧。”宋易自暴自弃道：“和她的天籁之声相比，我吟唱咒语的声音简直就和冲水马桶一样难听，根本不可能学会的。”

    岩冰听宋易这么夸自己，心中一喜，而紧跟着又把他自己的声音比作冲水马桶，让岩冰又忍不住噗嗤笑了出来。

    一旁的大巫傻兮兮地问道：“什么是冲水马桶？”

    宋易一脸鄙视，撇了撇嘴，没有说话。显然，大巫对于宋易的说法并没有太往心里面去，他根本不相信有人能够听一遍就学会咒语的，就像他刚才不相信有宋易这般咒语白痴一样。

    而巴特的脸色也很是难看，宋易那七拐八绕的音调，怎么听都像是故意在跑调似的。这一次，岩冰也充分见识了宋易学习咒语的能力。如果说自己是万中无一的咒语天才，那宋易便是万年难得一遇的咒语白痴。

    最让岩冰佩服的是，宋易吟唱同一个咒语三个来小时，竟然没有两次是一样的。

    “巴特，以后你去教导这小子肉搏术好了，记住，要好好教导……”大巫的声音很是低沉，明显不怀好意。

    “岩冰，你就跟着我学习巫术好了。”大巫很是疲惫地说道，说罢，挥了挥手，显然也没有兴趣再考校岩冰的资质了。

    新的住所就是峭壁附近的几处木屋，虽然小了一些，但是却干净整洁。

    接过巴特丢来的食物，宋易毫不客气地吃喝起来。一上午的念咒，让宋易觉得头晕目眩，这时总算有了发泄的地方，宋易跟自己手里的烤土豆狠狠地较劲，仿佛这一口一口的，都咬在了大巫的身上似的。

第二集 遗落神书 第二章 拳头魔法（二）

    “宋易，你也不用担心。”岩冰知道宋易最烦学这些咒语了，赶忙过来安慰道：“等我达到了高级亡灵法师的程度，就可以使用亡灵传承了，到时候，我的语言知识都可以传授给你，包括这里的语言、英语、法语……”

    宋易一听，顿时来了精神。没等他开口，巴特便在一旁打击道：“亡灵传承是对亡灵生物使用的，一旦对你使用了亡灵传承，那么你一辈子都是这小姑娘的奴隶，再也别想脱身。”

    “没关系的，我可以保证，以后再也不对你使用召唤咒语了。”岩冰赶忙说道。

    “亡灵传承使用之后，有什么约束呀？”宋易好奇地问道。

    “约束很强。接受了亡灵传承，以后就是亡灵法师的本命守护者，终生不得背叛，而且还是随叫随到，甚至亡灵法师还可以把致命的伤害转嫁到守护者身上。”岩冰说完，低着头瞄了宋易一眼：“别担心，等我达到了高级亡灵法师的程度，我一定会给你解开契约的，毕竟，那是我和如玉的契约。其实，等那团紫色灵魂之火被你彻底吸收以后，我们之间的契约也就不存在了。”

    “这也没有什么不好呀，我跟着你，和你跟着我，这也没有什么不同嘛！”宋易满不在乎道：“万一我遇到了危险，你一个亡灵召唤，我不就又可以脱险了吗？”

    饭后休息了片刻，巴特便提出要跟宋易切磋一番。毕竟，大巫已经暗示了巴特，让他好好教训宋易这个咒语白痴一番。

    看着个头比巴鲁还要高出少许的巴特，岩冰心里很是紧张，不等两人动手，光明系的治疗术已经在孕育之中了。

    巴特站在屋前的空地上，活动着手腕，转动着脖颈，发出一串劈里啪啦的声响，配合胸脯上跳动的肌肉，给人一种高山般的压力。

    宋易很郁闷地看着眼前，巴特的个头实在太高大了，尤其是站在自己正对面，直冲着自己的不是巴特的胸口，而是他那微微鼓起的胯部，仿佛自己往前狠命一撞，就能够让巴特断子绝孙一般。

    就在宋易琢磨是不是一上来就要给眼前的凸起狠狠一拳的时候，巴特已经不耐烦地发动了攻击。

    两条犹如石柱一般的大腿化作了一道道残影，刺骨的气劲直扑宋易面门。恐怕不等宋易击中他的要害，便要被踢飞出去了。

    宋易心中一惊，他万万没有想到巴特不仅在力量上胜过他哥哥巴鲁一筹，而且在速度上还犹有过之。慌乱中，宋易用黑玉骷髅拳勉强抵挡一番，连退了十几步。

    “力气不错嘛，居然还有些古怪的技巧。”巴特冷笑着称赞道，话语中隐隐有些讥讽。

    “哼！”宋易显然很不服气，冷哼一声的功夫，便瞬间变身，化作了骷髅形态。

    死亡气息，伴随着宋易心中的怒气在周围迅速扩散，那巴特打了个冷战，看着面前森然的骷髅，内心忍不住有些惊慌。

    巴特表情和眼神的变化，落在了宋易的眼中。或许，和巴鲁相比，巴特的速度力量确实更胜一筹，但是，他远远没有巴鲁的经验丰富，更没有一场场厮杀带来的坚强意志和嗜血杀气。在宋易死亡气息的压迫下，心神不宁，实力大打折扣。

    不等巴特缓过神来，宋易早已经扑了过去。

    冰冷的眼眶，瞅准了巴特身上一个个破绽，黑玉骷髅拳毫不客气地砸在巴特的胸口、头部，片刻功夫，巴特便被揍得鼻青脸肿，就连相处十多年的大巫恐怕也难以辨认。

    巴特挨了十几拳后，猛地往后跳去，怒吼一声，整个体型暴涨起来。手臂上的肌肉犹如虬龙一般坟起，布满了青筋的额头隐隐有红色光芒笼罩，更可怖的是那双赤红的眼睛，散发着嗜血的光芒，总算是驱散了内心的恐惧。

    宋易心里倒是有瞬间击败巴特的办法，那就是释放灵魂冲击。可是，这灵魂冲击万分危险，凭借自己精神系方面的天赋，小小的一个灵魂冲击绝对可以取了巴特的小命。

    宋易在心里无奈地笑了笑，灵魂冲击这个技能是用来杀人的，而不是用来比试的。可如果不用灵魂冲击，自己顶多也只能和巴特保持平手。

    变成了第二形态的巴特，不仅仅更加高大魁梧，而且他竟然还能够释放出一种气劲。

    血红色的气劲呈半透明，随着巴特的拳风打在了宋易的手臂上，森然的白骨顿时浮现出一道细微的裂痕。要不是因为骷髅形态可以无视疼痛，宋易的那条手臂根本无法继续挥动。

    “岩冰，这是什么东西？难道是斗气吗？”宋易沉着地躲避着巴特的攻击，连忙问道。

    “这不是斗气，而是气劲。只要达到了六级以后，通过一些练习，就可以释放这样的气劲。”岩冰歉意地望着宋易，继续说道：“不过，你的第二形态是骷髅战士，恐怕就……”

    不死生物除了个别几种之外，是无法释放气劲的。岩冰怕宋易知道了心里难受，便一直没有告诉他，毕竟，六级以后的肉搏型高手，都是凭借气劲的锐利而远胜过五级之前的对手。

    宋易的心顿时沉了下去，一个天生的精神系魔法师，不去修炼魔法，而选择了肉搏，本来就让他有些不爽。现在他又知道自己无法使用气劲，内心更是憋屈。

    看着巴特那纵横飞舞的气劲，断木碎石，宋易心里满是羡慕。

    没有了肌肉、经脉，的确无法修习这种气劲，但是宋易并没有放弃。他想到了自己的特长：那就是头颅里旺盛的灵魂之火，甚至还可以用来淬炼骨骼、肉体的灵魂之火。

    想到这里，宋易尝试着让紫色灵魂之火包裹住自己的骨骼，可是，那紫色灵魂之火任凭自己呼唤，就是在骨骼里面来回纵横，说什么也不肯露面，就跟过去要出嫁的小媳妇似的，扭扭捏捏，始终不肯出来。

第二集 遗落神书 第二章 拳头魔法（三）

    不过，在这紫色灵魂之火的滋养下，手臂上的裂纹倒是缓缓消失了，再度恢复以往洁白如玉、毫无瑕疵的样子。

    紫色灵魂之火不肯御敌，宋易无奈之下，只好把自己灵魂魔种形成的火焰引到体外。

    顿时，宋易整个身体仿佛燃烧起来一般，赤红色的火焰包裹着森然的白骨，看上去格外狰狞恐怖，那模样就如同《恶灵骑士》里面的尼古拉斯凯奇一般。

    巴特看到宋易的变化，心里虽然一惊，但依旧没有停下来，反而涌起了更强大的气劲往宋易的身上冲去。

    那本可以碎石断木的气劲，在碰触到宋易身上赤红色的火焰后，竟然犹如奶油一般融化消散，根本碰不到宋易的本体。巴特惊讶地张大了嘴巴，呆立在一旁。

    “想不到精神力竟然也可以当作气劲使用，我不愧是天生的精神系魔法师呀！”宋易得意地笑着，一旁的岩冰满脸的喜悦，小拳头攥得紧紧的，轻声的喊了声“太棒了”。

    更棒的还在后面。巴特只见赤红色火焰包裹着一个硕大的黑色骷髅头直扑自己的面门。战场之上，岂容分心，巴特来不及反应，便被这夹杂了精神力的一拳给打翻在地，两眼一翻，顿时昏了过去。

    “灵魂冲击？”岩冰惊呼道。

    “不是灵魂冲击，只是精神力附着在黑玉骷髅拳上的普通攻击罢了。”宋易得意地笑着：“虽然威力不如灵魂冲击，但是也可以对灵魂造成冲击，效果绝对比气劲要好许多。”

    “跟我来！”宋易变回了第一形态，一手拉着岩冰，一手拖着巴特，往大巫所在的洞穴里跑去。

    在那宽敞的洞穴里，大巫走上前来，看了看昏倒在地上的巴特，又看了看毫发无损的宋易，显得一头雾水。最令他吃惊的是，巴特居然还是在第二形态被击晕的，难道岩冰在一旁出手相助了？

    不可能，岩冰融合的是太极模样的灵魂魔种，虽然已经达到了橙色灵魂，但是由于光明和黑暗互相排斥，使得她的实力连一半也无法发挥。更何况，宋易已经是岩冰目前能够召唤出来最为强大的亡灵生物。

    大巫走回了石台旁边，喃喃自语，诡异奇特的音调伴随着他胸前抖动的兽牙项链吟唱起一曲古老深邃的咒语。

    宋易吃惊地看到那平整的石台表面，竟然化作了静如冰面的湖水，很快，那湖水中便掩映着自己和巴特的身影，刚刚两人打斗的一幕幕在石台中犹如电影一般放映，随着大巫手指的转动，观看的角度也会随之变化。

    怪不得巴鲁对这老家伙这么崇敬，果然非同一般。宋易在心中暗暗想到。

    “玄颅，竟然是玄颅……”大巫浑身颤抖了起来，看向宋易的目光充满了贪婪和占有。

    “这老家伙不会有恋童癖吧？”宋易慌忙往后退了两步。

    大巫深深吸了口气，压抑住内心的贪念，但却压抑不住声音中的颤抖和嘶哑：“你刚刚使用的那个黑色骷髅头，就是玄颅，那东西是从哪里找到的？”

    “哦，是我从石洞里找到的。”宋易简单地说了一遍发现这黑玉骷髅的经过，他这才知道这东西居然叫做“玄颅”，好难听的一个名字。

    大巫的眼中充满了羡慕，可惜，这玄颅已经被宋易滴血认主了，不然的话，无论宋易开出什么价钱，他都决定把这个玄颅留下。

    “宋易，我这个部落最大的宝藏你知道是什么吗？”大巫突然问道。

    宋易自然摇头，推说不知。岩冰也一脸茫然，显然也不知道。

    “是天赐山。”大巫得意地说道：“天赐山那里有无数的卵形石头，你可以去挑选一个进行孵化。孵化出来的巫兽，会和你的能力互补，成为你忠实的战友。”

    于是，岩冰唤醒了巴特，两人在巴特的带领下，往天赐山走去。

    “岩冰，你看到这里其他人有什么巫兽吗？”宋易问道。

    “没有呀，怎么了？”岩冰奇怪地问道。

    “我总觉得那老家伙不怀好意。”宋易皱了皱眉头：“当时，他明显是贪图我的黑玉骷髅，可是，却立刻提出来要送我们巫兽卵，你不觉得很奇怪吗？”

    “确实有些不对劲，那你说，我们还要巫兽卵吗？”

    “当然要，送上门来的东西，干嘛要放过。”宋易一副理所当然的样子，他哪里知道，此刻他和岩冰的一举一动，都落在了大巫的眼里。

    大巫看着石台里面宋易和岩冰的样子，满意地笑了笑，仿佛看到玄颅已经来到自己的手中。

    天赐山，远没有宋易想象的那么高大，充其量不过是个十几米高的小山丘。和其他山丘不同，这座小山丘完全是各种各样卵形的石头组成的。

    “巴特，你有巫兽吗？”宋易随口问道。

    “没有，我不配领取巫兽卵。”巴特一脸羡慕地看着宋易，心中暗暗有些不舍，他总觉得如果自己打败了宋易，那么大巫就不会这么大方送给宋易巫兽了。

    岩冰可没有理会这些，看到这些莹润光滑的石头，岩冰很是开心。绕着山丘走了几圈，便选中了一颗鸡蛋大小的圆形石头。这圆形石头看上去光洁如玉，摸上去有一种温暖的感觉，最主要的是它小巧玲珑，和那些直径两三米的卵相比，更显得可爱迷人。

    宋易来到这里以后，一双眼睛就没有离开过山丘。他自然知道岩冰挑选的是一颗最小的巫兽卵。虽然不知道巫兽是不是个头越大本事越大，不过，见识了巴特变身后模样的宋易，铁了心要找到这里块头最大的巫兽卵。

    翻遍了这里所有的巫兽卵，宋易终于在巴特的不断催促下，选定了自己要找的巫兽卵。

    “巴特，你知道怎么孵化这些巫兽卵吗？”宋易站在天赐山顶问道。

    “哦，只需要把手掌放在巫兽卵上，得到巫兽卵的认可就可以了。”巴特道。

    岩冰赶忙双手捧住了那颗圆润的卵，心中暗暗祈祷着，期望孵化出来的巫兽是个小巧可爱的家伙。

    而宋易，直接扒开了脚下的巫兽卵，像是鼹鼠一般钻进了这座天赐山中。整个上半身都埋在了这些巫兽卵中，只有两条腿还露在外面，仿佛被人插在了天赐山上一般。

    巴特看着宋易那怪异的动作很是迷惑不解。

第二集 遗落神书 第三章 巫兽毛毛（一）

    这时，岩冰手中的巫兽卵里面发出了喵喵的叫声，紧跟着就是巫兽卵破裂的声音。一个拳头大小的白色毛球从岩冰手里飘了出来，看上去就像是蜷缩着的小猫一样，很是乖巧。

    毛球一双漆黑的大眼睛，还有一张粉嫩的小嘴巴，看上去像是猫的模样。不过，怎么也找不到它的四肢，更不用说那根细细的尾巴。

    白色毛球在岩冰的脸上亲昵地蹭来蹭去，一副讨人喜欢的样子，让岩冰呵呵地笑个不停。至于这毛球究竟有什么本事，岩冰早就抛到了脑后。

    就在和毛球亲昵的时候，那可爱的毛球突然啾啾地叫了两声，紧跟着便闪电一般地往远处飘去。

    “灵儿，不要跑！”岩冰想也不想就跟了上去，还顺便给那个会喵喵叫的毛球取了个名字“灵儿”。

    灵儿的动作很是怪异，跑出去没有多远，就躲在了一颗大树的后面，岩冰虽然觉得有些奇怪，但也下意识地跟着躲了过去。

    灵儿和岩冰躲在大树后，露出半个脑袋，偷偷打量着天赐山，看得巴特一头雾水。难不成这里有怪兽出没？巴特左右看了看，根本找不到什么其他的生物，可就在这个时候，他的心头突然泛起一阵不安，而且那不安的感觉越来越强烈。

    随着巴特内心恐惧的升起，天赐山开始微微颤抖起来，这颤抖越来越剧烈，抖得整个天赐山上的巫兽卵开始不断往下滚落，起初还只是拳头大小的卵，到了后来，竟然有直径两三米地开始滚落。

    铺天盖地的巫兽卵并没有因为滚落下来而碎裂，而是把来不及跑走的巴特掩埋在下面。

    “宋易！”岩冰焦急地喊道。

    “喵喵！”灵儿也跟着叫了两声。

    “上当了！”宋易的声音从巫兽卵的正中央传了出来，紧跟着，他灰头土脸地从几个巫兽卵下面爬了出来，推开了身上的几块巫兽卵的蛋壳，连骂自己倒霉。

    岩冰跑过来一看，宋易完好无缺地站在几块巨大的蛋壳上面，粗略估计一下，这蛋壳的直径竟然有十余米，足可以和这座天赐山相媲美了。而宋易的头上，则坐着一个松鼠似的小家伙，手里捧着不知道从哪里找到的野果，正吃得来劲呢。

    看到岩冰询问的目光，宋易有些沮丧地说道：“我发现这天赐山竟然就是个巨型的巫兽卵，所以，就把这个头最大的巫兽卵孵化出来，想不到竟然是这么一个小东西待在里面……”说着，宋易指了指头顶上那松鼠模样的家伙。

    小家伙皱巴巴的，灰色的毛发还有几撮黏在了一起，看上去脏乎乎的，就像是被抛弃的宠物似的。

    岩冰接过了那小东西，给它释放了一个光明系的清洁术，洗去了身上那些黏黏的东西。小家伙虽然看上去有些丑，但是那一双灵动的眼睛让岩冰很是喜欢。

    巴特费了好半天劲，总算从巫兽卵下面爬了出来，看着这里狼藉的一片，叹了口气，幸好巫兽卵硬度非凡，不然要是毁了，大巫还不得骂死自己。

    自从回去之后，岩冰每天都去跟大巫学习巫术，终日见不到面。宋易跟岩冰在一起虽然只是朋友，但相处久了，猛地分开也很不习惯，幸好有这个小东西在，于是便整天带着小家伙出去遛弯。

    岩冰给这小松鼠取了个名字，叫毛毛，因为它有脑袋上总是飘着几撮长毛，看上去像是个小将军似的，很是可爱。但宋易觉得，其实这小家伙应该叫饭桶。

    别看它个子很小，但吃起东西来，简直就是个无底洞。宋易记得大巫说过，领取的巫兽会和主人互补，难道自己的饭量很小吗？需要这小家伙来互补？倒是岩冰，有时候迷迷糊糊的，倒是跟胆小、预感强的灵儿在一起很是互补。

    这几天，毛毛迷恋上了蜂蜜的滋味，可是，它又怕蜜蜂。于是，宋易只好肩负起捅蜜蜂窝的职责。

    一个脸盆大小的蜂窝，惹得毛毛的口水汹涌澎湃，拉扯着宋易的头发，指着那蜂窝吱吱地叫着，一脸的急不可耐。

    和以往一样，先让毛毛躲起来，然后宋易拾起一块拳头大小的石块冲着蜂窝砸了过去。

    脸盆大小的蜂窝还没有落地，那蜂拥而至的蜜蜂就把宋易围得密密麻麻。宋易也不客气，直接化身骷髅，接着，便用那一双黑玉骷髅拳来轰击这些蜜蜂。

    经过这几天跟蜜蜂较劲，宋易对于灵魂之火的掌控更加熟练了，而且还找到了使用黑玉骷髅拳的窍门。以往宋易都是凭借黑玉骷髅拳的坚固和分量在撞击敌人，如今，他的双手化作了黑玉骷髅，不再横冲直撞，而是一张一合地去咬那些蜜蜂。

    黑色的牙齿泛着幽幽的光芒，每一次张合都能够咬住两三只蜜蜂。

    宋易心里清楚，散打的要求是快、准、狠。快和狠，要求的是身体素质、动作习惯和发力方式，而这准，更多依靠练习。不仅仅要练习眼里，还要练习手眼的配合。

    现如今，宋易不仅能够让双手化作骷髅去咬住那些蜂拥而至的蜜蜂，甚至还能够让双脚也化作骷髅，准确度和时机的把握，一点不次于双手。当然，能有如此快速的进步，主要是靠骷髅形态时那种沸腾的冷静和超乎一般的专注，学习的速度远远超出了第一形态。

    更重要的是，宋易清楚地认识到拳头的力量，绝对没有牙齿的力量大。尤其是黑玉骷髅的牙齿，更是锋利无比。在宋易多日反复练习下，宋易不但能够用这黑玉骷髅的牙齿咬碎坚硬的鹅卵石，甚至还能够轻松地叼住蜜蜂，而不伤害其筋骨。

    看着手里轻轻捏住的两只蜜蜂，扫了眼满地蜜蜂的尸体，宋易苦笑着摇了摇头，变回了第一形态。而毛毛则欢天喜地地跑了过来，抄起那比它还要大出几倍的蜂窝，转身就跑。

    小东西这些日子别的没有学会，倒是学会拍马屁了，每次得到了蜂窝，总要拿去给岩冰和灵儿一些，至于宋易，直接被它无视，这一点让宋易觉得很是郁闷：找了个巫兽做宠物，居然还是个重色轻友之徒。

第二集 遗落神书 第三章 巫兽毛毛（二）

    就在宋易唉声叹气的时候，岩冰从那洞穴里走了出来。十几天不见天日的生活，让岩冰的肌肤显得白皙了许多，只是眼神有些伤感。

    “那老家伙是不是骂你了？”宋易凑过来问道，就差撸起袖子闯进山洞了。

    大巫跟在岩冰身后，刚出洞穴，就听见宋易叫他老家伙，气得眼睛都绿了：“你这头蠢牛，冰儿比你聪明多了，你跟她相比，简直一个天，一个地！”说罢，扭头又钻了进去。

    “宋易，大巫对我很好的，你不用担心。”岩冰笑着说道，从宋易那紧张的话语中，岩冰可以感受到丝丝的关心，心里很是甜蜜，可紧跟着眼神又是黯淡下来。

    “怎么了？你不舒服了吗？”宋易赶忙问道。

    “没有，只是幽魂老师通知我，让你回我们那个世界一趟。”

    “回地球？太好了，算算日子，差不多还能够赶在过年之前呢。”宋易兴奋地说道：“反正咱们家都在同一个省，过年的时候，去我们家玩好吗？我介绍我的朋友给你认识。”

    岩冰看着宋易一脸兴奋的样子，苦笑道：“我还要在这里待一段日子，恐怕过年之前是回不去了。”

    “为什么？”宋易不解。

    “我实力太差，回去很危险的。要知道，不仅仅我们能够感觉到怪物的气息，那些怪物也能够感受到我们的气息。灵魂魔种对于它们来说，是大补之物，自然不会放过。”岩冰很是担忧地看了宋易一眼：“所以，你这一次回去一定要小心呀！”

    “而且，现在也不是放假的时候，我担心是因为有怪物闯入了咱们的世界，而那里人手又不够，所以才会抽调你过去的。所以，你一定要小心。”岩冰再次叮嘱道。

    “没事的，你不用担心。万一我遇到了危险，你还可以把我召唤过来呢。”宋易安慰道。

    “可是，你有危险的时候，我要是不知道，那该怎么办？”岩冰皱眉道。

    “行了，别担心了，再怎么说，我也是六级的高手了，现在就算是碰到了狼人王，我也能够轻松摆平！再说了，我还有灵魂冲击这个杀手锏呢！”宋易拍了拍岩冰的肩膀，直觉柔软细滑，心中产生了少许异样的感觉。

    “这倒也是。”岩冰笑道：“其实，大巫也挺佩服你的，只是他不肯说罢了。要知道，巴特可是七级的高手呀，结果变身之后，还被你给打晕了，真是出人意料。还有，刚才大巫告诉我，你现在已经达到七级的水平了，估计巴特更不是你的对手了。”

    “七级？”宋易愣住了，他根本不知道自己什么时候就达到了七级。

    “背包给你，这是我自己用兽皮缝制的。”岩冰脸一红，把一个很精致的背包塞在了宋易手里：“你没有能够开启私人空间，只好先用这个背包了。里面有测试等级的东西，还有其他一些小玩意，或许你以后有用。”

    “谢谢。”宋易摸着那背包上柔软的料子，知道这绝不是普通的兽皮，防水耐磨，而且手感一流，突然有些不想离开这里，或者说是不想离开岩冰。

    “还有，你不是一直想要个梦魇当作坐骑吗？”岩冰说着，挥手一招，身旁突然出现了一个黑洞，从那里面隐隐传出了沉重的蹄声。

    宋易眼前一亮，那被岩冰召唤来的，根本不是什么梦魇，但是却比梦魇还要拉风，还要夸张。那明明就是一头死亡驯鹿化作的坐骑，浑身上下散发着黑红色的火焰，尤其是头上那一对硕大的犄角，更是威风凛凛。

    岩冰念了几句咒语，两个黑色的光环便套在了宋易和那头驯鹿上。突然之间，宋易觉得自己和那驯鹿坐骑有了一种血脉相连的感觉，甚至闭上眼睛，自己都能够感受到那驯鹿的存在。

    “以后，你就是我的守护骑士了。而它就是你的坐骑，你可以随时召唤它。”岩冰说着，俏脸一红，也不知道想起了什么。

    “太好了，这下子我好歹也算是会了一个魔法，至少能够召唤一头坐骑了，哈哈，还是属于那种瞬发的魔法……”宋易摸着驯鹿身上的火焰，发现那火焰和自己的灵魂之火一样，只对灵魂之类的东西产生作用。

    “以后，就叫你巨鹿好了。”宋易翻身跳上了巨鹿的脊背，感觉很是舒适，就仿佛屁股长在了驯鹿的背上似的：“对了，这头驯鹿好眼熟呀，你怎么找到的？”

    “它是顺着河流飘过来的，被大巫制成了坐骑。”岩冰没有说，那驯鹿原本是大巫送给自己的，只是她知道宋易一直想有这样的一头坐骑，便转手又给了宋易。

    “别那么多废话了，”大巫不知何时站在了洞穴外面，还在地上刻画了一连串古怪的符号，围拢成一个圆圈。

    宋易在岩冰的示意下，收起了巨鹿坐骑，走进了那圆圈之中。一旁的毛毛从岩冰的肩头跳了下来，三下五除二就爬上了宋易的肩膀，还冲着岩冰挥了挥小爪子，做出一副可怜兮兮的样子。

    “小子，自求多福吧！”大巫用只有他一人才能够听见的声音默默说道，紧跟着，他便发动了地上这个古怪的阵法。

    奇异的光芒笼罩在宋易周围方圆几米的范围里，宋易只觉得一阵头晕目眩，天翻地覆，便不知道身在何处了。

    当宋易缓缓醒过来的时候，第一个感觉不是熟悉和亲切，而是呼吸不畅。在天幻大陆那犹如净土一般的地方生活了一段日子，再回到了自己以前所在的世界，简直有一种窒息的感觉，那浑浊的空气，灰色的天空，让刚刚缓过神来的宋易觉得很不适应。

    看了看四周，一片荒凉，和峡谷部落那里四季如春般的景色截然相反。这大巫，真是可恶，没有直接把自己送回家，而是送到了这样一个荒凉的小山头上。望着这兔子不拉屎的地方，宋易真不知道自己家在什么方向。

第二集 遗落神书 第三章 巫兽毛毛（三）

    “阿嚏！这里好冷呀……”宋易紧了紧身上的衣服，在天幻大陆的这段日子，自己就从来没有换洗过衣服。不过，幸好有岩冰在身旁，一个光明系的清洁术，浑身上下里里外外都会变得犹如新生一般干净。只可惜，衣服上那些磨破撕烂的地方，光明法术起不到作用，这让宋易看上去像是个干净的乞丐。

    摸了摸背上的背包，完好无损。还有那头顶上的毛毛，则把身子埋在了宋易一直没有梳理的浓密头发中，原本还算是整齐的头发，硬是让毛毛给打理成了鸟窝一般的造型，让宋易哭笑不得。

    在荒郊野外走了五六天，宋易都抓狂了。没有岩冰的清洁术，也没有洗浴的地方，宋易觉得自己此刻连个乞丐都不如。至少乞丐还能够生活在城市里，而自己却落魄在荒郊野外。

    想想自己还是个天行者，可现在别说怪物了，就连只野兔宋易都见不到。最让宋易郁闷的是这个毛毛，在峡谷部落那里居住的时候，倒是不用担心它的伙食问题。而如今在这个荒山野岭，毛毛的胃口几乎成了宋易最发愁的事情。

    看着毛毛那饿得发绿的眼睛，宋易甚至担心这小家伙会不会趁自己睡觉的时候把他给生吞了。

    “吱吱！”窝在宋易头上的毛毛突然来了精神，猛地站了起来，伸张了脖子，拉扯着宋易额头前的两撮头发，尖声地叫着。

    感受到毛毛的异常，宋易连忙往远处看去。透过那稀稀疏疏的林子，宋易远远望见了一个穿着时尚的年轻男子正在匆匆往这里跑来。

    只是看了一眼，宋易就发现了这个男子的不同。那男子身上隐隐约约有灵魂魔种的气息，这种气息和周围的环境显得有些格格不入，这种情况在自己身上和毛毛身上也有。既然都是来自天幻大陆的，那就好说了。

    “请留步！”宋易急匆匆地拦了上去。被他拦住的这个男子衣着时尚，个子瘦高，最有特点的是那一张脸，看上去表情很是丰富夸张。

    “就凭你？”瘦高男子脸上写满了不屑，他上下打量着宋易，心里也暗暗嘀咕：天幻大陆难道还有丐帮子弟？没听说呀。

    “你好，我叫宋易，是天幻学院的……”宋易知道对方有些误会，赶忙解释。

    “哼，想要拖延时间？你以为我是傻瓜呀！”那男子不由分说，挥手朝宋易打来。白皙的手掌在瞬间化作了一道黑影，飞过十余米的距离撞向了宋易的面门。凌厉的劲风吹得宋易头发乱飞，这一掌要是被打中了，恐怕脑袋都要被削掉半个。

    宋易不敢怠慢，右手一挥，化作了那黑玉骷髅头，稳稳地把那一道黑色的掌风拦了下来。那黑影竟然是一只黑色蝙蝠，不过，这黑色蝙蝠是某种气劲变化而成的，被宋易那黑玉骷髅头的牙齿一咬，顿时化作几缕黑烟，消散在空气之中。

    那男子脸色顿时变得很是难看，他怎么也想不到宋易模样不惊人，但是却有如此的本事。尤其是当他看到宋易头顶上那个小家伙居然也有天幻大陆上气息的时候，脸色更是变得苍白了许多。

    “怎么？是不是有人追你？”宋易看到对方时不时往来路看去，于是猜测道。

    “哼！”那男子冷哼一声，一把扯下了脖子上的十字架项链，顿时，一团黑色烟雾笼罩在这男子的身上。强大的气势卷起地上的落叶尘土，纷纷往四周避让。

    宋易脸色一变，也赶忙变身为第二形态。泛着死亡气息的骷髅，散发着冰冷和恐惧，虽然没有那男子庞大的气势，但是这种死一般的沉寂，更是令人心生恐惧。

    黑色的烟雾里，传来了刺耳的叫声，紧跟着，数以百计的蝙蝠从那黑雾中冲出，笼罩了这几十平米的范围，看上去密密麻麻，可畏可怖。

    黑色的蝙蝠，让整个空间的光线就黯淡下来，它们在空中穿梭游走，那毫无规律却又迅捷无比的身影，让人只感到头晕目眩，难以分清方向。

    而宋易身上则泛起了赤红色的灵魂火焰，整个人仿佛火神转世一般，而双手双脚却化作黑玉骷髅，看上去又如同死神降临，让人心胆生寒。空洞的眼眶中，散发着淡淡的紫色光芒，开启了死亡视觉的宋易，把周围这些蝙蝠看得一清二楚。

    猛然间，原本不动如山的宋易，快如闪电一般地劈出了一掌，手掌上的黑玉骷髅头准确无误的咬住了一头漆黑的蝙蝠。那蝙蝠在宋易手中，不甘心地吱吱叫着，一双血红色的眼睛流露出难以置信和恐惧的光芒。

    宋易微微一笑，想表明自己没有恶意。只是他忘了自己还是骷髅形态，雪白的牙齿龇了龇，勉强算是个笑容，只可惜，在蝙蝠眼中，宋易这模样更显得阴森恐怖，吓得他连挣扎都不敢挣扎。

    就在刚才，开启了死亡视觉的宋易，一眼就看到了那男子的灵魂，橙色灵魂，颜色还比自己鲜艳许多，看来级别也要高出不少才是。

    只可惜，这家伙居然化身为无数幻影，想要凭借那扰人眼目的纷繁影像来掩藏自己，发动突然袭击。宋易的死亡视觉早就死死地盯住了他的本体，等他刚一靠近的时候，很轻易就手到擒来。

    “嘿嘿，小蝙蝠，看你往哪里跑！”远处，一个人影踏足在类似于滑板似的东西上，往这里飞速飚来。

    飞来的这家伙，全身上下包裹着青黑色的鳞片，脊椎尾端冒出一根将近两米长的钢鞭似的尾巴，背上竟然还有一颗颗犹如钢锥似的尖刺，给人一种异常凶猛的感觉，尤其是他身上那股席卷而来的杀气，恐怕没有杀过上百人是无法形成这种浓烈杀气的。

    “唔，居然还有个小骷髅，哈哈，老子还没有杀过骷髅呢！”空中的怪物大声笑道。

    “快跑，那家伙是龙战士，霸主大亨手下的龙战士！”宋易手里的蝙蝠焦急地喊道，声音中充满了恐惧和畏惧。

    “哼，还想跑？”那龙战士加快了脚下飞板的速度，划过了一道弧形曲线，直奔宋易冲来。宋易能够清晰地感受到，那龙战士身上逼人的杀气已经死死地锁定了自己，无论自己往哪个方向闪躲，都难以避开这雷霆般的一击。

    推荐一本朋友的书《三国之小兵也疯狂》http://www.qidian.com/Book/1372486.aspx

第二集 遗落神书 第四章 遗落神书（一）

    大不了硬碰硬，对于黑玉骷髅的硬度和重量，宋易还是很有信心的。随手把小蝙蝠抛在了一旁，就在那龙战士贴身靠近的瞬间，宋易把体内的黑玉骷髅凝聚在右拳之上，这一拳，可不是借用黑玉骷髅的能量，而是黑玉骷髅的本体。

    将近一吨的分量，配合宋易出手的速度，形成了一股可怕的冲量。而那龙战士也不是等闲之辈，在瞬间凝聚气劲，狠狠地照宋易的头顶砸去。

    两只拳头在空中相撞，发出震天的轰鸣声，宋易只觉得浑身一震，整个身子竟然矮了少许，低头一看，竟然是双脚陷入了那冻得僵硬的泥土之中。

    而那龙战士，由于身在空中，无从借力，更是被撞击产生的力量弹到了数十米之外，脚下的飞板跌落在一旁，连忙倒退几步，才稳住没有摔倒，但那狼狈的模样却落在了宋易和蝙蝠的眼里。

    “我是青龙门第五小队的队长傲兰特，请问你是？”那龙战士收敛了最初的狂妄，但眼神中的杀意却更加浓烈，操着一口半生不熟的普通话冷声问道。

    “天幻学院，宋易。”宋易冷冷地答道。

    “宋易大哥，你好。”不等那龙战士开口，小蝙蝠已经化作了人形，嬉皮笑脸地握住了宋易白骨森森的手掌：“我叫李笑天，是天星学院的。咱们两个学院，可是兄弟院校，关系那可是好得不得了呀……”

    李笑天也不理会那龙战士，赶忙跟宋易攀起了关系，弄得宋易一头的雾水。而对面的傲兰特，脸色则变得很是难看，面甲上的鳞片闪过了一道道青色的光芒，眼中的杀机越来越盛。

    就在李笑天和宋易说话的功夫，宋易头顶的毛毛早已经失去了耐心，顺着宋易的手臂来到了李笑天的身上。片刻间的功夫，就从李笑天身上翻出了一个铜制的小酒瓶，二话不说，拧开了盖子就咕咚地喝了下去。

    这些天，风餐露宿，宋易还勉强可以忍受，而毛毛早就饿得两眼发绿了。喝了这小瓶味道不错的烈酒后，把瓶子随手一抛，接着又在李笑天身上翻了起来。

    这下子李笑天的脸色顿时变得有些古怪，原来毛毛从他怀里抄出来两本书，一本纸张泛黄，甚至还有些破碎，居然还是线装版本，一看就是古物。而另一本则颜色艳丽，只是封面上那一对赤身裸体的男女正在纠缠不休，不用猜也知道这书中的内容多半都是春宫一类。

    毛毛似乎对那古朴的线装书籍很有兴趣，张开小嘴照着书角就咬了上去。

    “别吃，别吃，这东西可是宝贝呀！”李笑天脸色大变，手忙脚乱地夺了过来。

    而那龙战士也很是焦急，怒吼道：“把神书还回来！”声音未落，三道凌厉的气劲已经飚飞过来。

    淡青色的斗气发出尖锐的呼啸声，撕裂了宋易身上那赤红色的护身灵魂之火，狠狠地撞击在宋易的白骨上，迸溅出一颗颗耀眼的火星。被紫色灵魂之火淬炼多日的骨骼，竟然发出了脆响，撞出了裂纹，让宋易心中大震。

    紧跟着，那龙战士也已经冲到了跟前，先是一道气劲逼退了李笑天，接着和宋易乒乒乓乓地打了起来。

    青色的气劲包裹着那满是鳞片的爪子，很轻松地就破开了宋易身上那灵魂之火形成的护体火焰，而宋易的黑玉骷髅拳，也在那龙战士的鳞甲上留下一块块碎裂的印记。

    一个是青色的菱形鳞甲，一个是灵魂之火淬炼的白骨，虽然都有强劲的攻击，但是彼此的防御都远胜攻击一筹。

    就在宋易和傲兰特僵持的瞬间，一道青黑色的劲风吹散了宋易右肋上的灵魂之火，傲兰特身后那条粗壮犹如钢铁铸就的尾巴，狠狠地撞击在宋易的肋骨上。一声脆响，宋易的肋骨硬是被折断了两根。

    就在傲兰特心中大喜的时候，宋易抬起了左脚，那化作了黑玉骷髅的左脚准确无误地咬住了一根正在下落的肋骨。与此同时，浓烈的死亡气息从宋易身上溢出，笼罩在对面的龙战士身上。

    傲兰特的眼神中顿时充满了惊恐，想想刚才自己的尾巴击落在宋易肋骨时，怎么那么容易就破开了那赤红色火焰的防御？怎么那么轻易就折断了宋易的两根肋骨？还有，这股浓浓的气息，竟然比自己的死亡气息还要浓烈，傲兰特的心顿时变得冰冷。

    森然的头骨裂开了一个诡异的笑容，宋易那被折断的肋骨瞬间深深地刺入了傲兰特的小腹。一尺多长的肋骨，紧紧余下不足一寸，其余的部分全部深深地埋进了傲兰特的体内。

    不曾伤敌先伤己，傲兰特心中转过了最后的一个念头，只觉得身上原本沸腾的血液渐渐冷却，那充满杀机的眼神顿时涣散不定。就在他逝去意识前的一瞬间，他看到一只可爱的松鼠跳到了自己的面前，露出了一双调皮而诡异的眼睛，接着，那松鼠撅起了小嘴，对着自己的面孔深深地一吸。

    宋易和李笑天目瞪口呆地看着毛毛那副怡然自得的样子，那模样怎么看都像是吸食了海洛因后飘飘欲仙的得意。

    这小家伙居然能够吸食死人的灵魂，宋易变回第一形态后，忍不住打了个哆嗦。不过想想，自己也没有少吞噬那些骷髅的灵魂之火，心中的惊恐顿时减少了许多。

    “它……它是你的宠物？”李笑天有些不敢置信地问道。

    “它是我的朋友。”宋易捏住了毛毛的耳朵，把它拎了起来，放在了自己的头上，笑呵呵地说道。

    “你不要紧吧？”李笑天有些不可思议地看着宋易，刚刚被打断了两根肋骨，此刻怎么看上去像是个没事人似的。难道他是壁虎，还有再生的能力。

    “没事。”宋易刚刚在变回人形之前，早已经把两根肋骨接好了，再用那紫色灵魂之火凝聚淬炼，虽然还有裂纹存在，但只要再休息两三天，就应该没有问题了。

第二集 遗落神书 第四章 遗落神书（二）

    两人一边动手挖坑，埋葬那个龙战士，一边聊了起来。宋易赶忙问起了天星学院的事情，经过李笑天的解释，宋易才知道，天幻大陆不仅仅有天幻学院这一所变身学院，还有其他许多所变身学院。

    在天幻大陆的东部，富有盛名的变身学院有天幻学院、天星学院和天地学院，而在西大陆则有神光学院、神谕学院和神降学院。除了这些学员之外，天幻大陆还有一些大大小小的城市，甚至还有黑帮门派的存在。

    “黑帮？不会吧，他们怎么能去天幻大陆呢？”宋易惊讶地问道。

    “让本天才告诉你吧，既然天幻大陆的怪物能够来到咱们这里，咱们这里的人自然也有机会到天幻大陆去。而且，那些怪物也不全是四肢发达头脑简单的家伙，也有些智慧类型的，他们甚至建立起自己的组织，还购买了枪炮弹药，组建了强大的势力。”李笑天得意洋洋地炫耀着自己的知识。

    “那你们的天星学院在城市里面吗？”宋易好奇地问道。

    “没有，也是在一个人迹罕至的草原上。”李笑天耸了耸肩：“学院一般不愿意接近那些大城市，生怕学员放松了自己，太过注重安逸享乐。”说到这里，李笑天面色一红。

    “哦，那你是怎么碰到那个傲兰特的呀？”

    “这个……”李笑天眼睛一转，原本有些危难的表情，顿时变得道貌岸然：“我平日比较注重实践，所以才有了天才的美名。所以，天幻大陆上的诸多地方，都有我李笑天的足迹，这一次，我误闯进一个山谷，没想到居然是青龙门的研究基地。趁着夜色，我听到了他们一个称霸天幻大陆的计划，所以，就出手破坏了。”

    “就凭他们？还称霸天幻大陆？”宋易满脸的怀疑。

    “当然了，他们找到了天幻大陆的一个遗迹，还从那遗迹中找到了这本遗落神书。”说着，李笑天从怀里掏出了刚刚毛毛翻出来的一本书，用充满了神秘感的声音说道：“这本书上面，记载的可是绝世武功呀，练到极致，那可是……”

    “欲仙欲死，对吧？”宋易指了指李笑天手里的书籍。

    李笑天低头一看，连忙说道：“拿错了，不是这本。”接着，他把那本画满了诱人画面的春宫图本藏入了怀中，把另外一本线装古籍拿了出来，继续说道：“为了保护天幻大陆的和平，为了保护世界的安危，为了维护正义，我把这本书偷……不，夺了过来。”

    看着李笑天那故作正义凛然的样子，宋易忍不住打趣道：“恩，像是个救世主。不过，我建议你换一套更加适合你的衣服。”

    “哦，我也觉得这一身衣服不够拉风，说来听听，你又什么好建议？”李笑天赶忙凑了过来。

    “首先，这衣着一定要复古，还要有中外合璧的气息。”宋易看着李笑天那连连点头的模样，心中暗笑，继续说道：“一定要有大红色的披风，还有有一条金色的腰带。看你身材这么好，应该穿上一身紧身衣，这样才能够迷倒无数美女。”

    李笑天听得血脉贲张，连连称是。

    “还有，要显出你的个性来，内衣外传。弄个赤红色的内裤，套在紧身衣的外面，对了，胸口还要绣上一个大大的‘S’……”

    “大哥，你耍我呀，那不就是超人的装束嘛！穿成那样子，会让人笑掉大牙的。”李笑天看着一旁捧着肚子笑个不停的毛毛，万分郁闷地说道。

    “还有其他造型呀，你觉得奥特曼怎么样？”宋易一脸正经地说道。

    “……”李笑天无语了。

    “我说的是真的，这本书据说是仙人留下的。”李笑天收敛了表情，认真说道：“据说，以前天幻大陆上，最流行的是修仙类型的变身，可是后来，渐渐成了武术类的，到了现在，无论是修仙类，还是武修类的，都很罕见了。”

    “为什么呀？”

    “据说是因为修仙不容易，太耗时间，不过，你相信这个说法吗？反正我是不信。而且，西方人也不信。青龙门的副帮主，就是从美国来的大佬，这些年来一直在寻找天幻大陆的遗迹，现在终于找到了这本秘笈，我想多半和修仙有关。”说着，李笑天凑到宋易身旁，翻开了古书。

    “毛毛，别咬这本书。”宋易看见毛毛又对那本线装古书流出了口水，赶忙阻拦道。

    翻开了这古籍，宋易看着上面那毛笔写成的篆书，顿时无语：也不能说这上面的字完全不认识，至少那个“天”字，自己就能够看明白。可是，这上面都写了些什么呀？宋易那询问的目光看向了李笑天。

    “这一次，你救了我，大恩不言谢。这本书，咱们一起参悟，如何？”李笑天道。

    “我看不懂呀！”

    “没事，我也看不懂，不过，我认识一个人，他能够看得懂。”李笑天故作神秘地说道。

    咕噜，宋易空空如也的肚子突然响了起来。

    李笑天哈哈一笑，拉起了宋易，说道：“这里我来过两趟，还算是熟悉。走，我们吃饭去，放心，我请客。”

    路上又是一番胡侃，宋易这才知道，李笑天早在三年之前就去了天星学院，而且，他还是天星学院副院长的侄子，所以对天幻大陆的事情，很是熟悉，甚至还从他叔叔那里弄来了一块传送石，可以随时随地从天幻大陆回到这个世界。

    不过，那传送石是单向传送，要想回去，就得老老实实地坐校车返回了。

    天幻大陆的各个学院，在这个世界上，也都有自己的产业和势力。李笑天随手破开了自己的私人空间，掏出了一叠钞票，足足有半寸左右，毫不客气地塞给了宋易。

    原本宋易还想要推辞，可是当他看到李笑天那私人空间里面居然有成堆的钞票，便毫不客气地把这些钱塞进了自己的背包，心里则暗暗责怪天幻学院，竟然不给自己提前支取工资，弄得自己身无分文，要不是在这荒山野岭，恐怕都要上街乞讨了。

    在李笑天的带领下，宋易很容易就来到了附近的一条山路。拦下一辆车，塞给司机两张大钞之后，两人就顺利地来到了附近的小镇。

    先让宋易在车子上等他，李笑天很快就给宋易买回来一身高档服装。换上了新衣服，接着就是理发、洗澡。一套下来，整个人焕然一新。

    而李笑天，趁着这会儿功夫，在附近最好的酒楼里定了个雅间，一桌丰盛的菜肴在宋易刚刚到了后，立刻铺满了席间。

第二集 遗落神书 第四章 遗落神书（三）

    天幻大陆虽然山清水秀，可山好水好也不能当饭吃呀。更何况，宋易这些日子在野外，背包里面的压缩食品早就被他吃得干干净净。

    宋易也不客气，直接抢过盘子来，抓起那热气腾腾的烧鸡，撕下一般塞给了早在一旁迫不及待的毛毛，自己也全然不顾形象的大吃起来。

    在李笑天不可思议的目光中，一人一松鼠，风卷残云一般地把桌上的饭菜一扫而光。看着面前一片狼藉的盘子，李笑天在宋易目光的示意下，又去点了一桌。

    两桌饭菜过后，宋易和毛毛这才满意地坐在桌旁，慢悠悠地喝着茶，感到浑身上下说不出的舒服。

    “天幻学院是不是不给人吃饱饭呀？”李笑天小心翼翼地问道。

    宋易白了他一眼，看着面前那一摞盘子，把他到天幻大陆的经过简单解释了一番。当然，有关自己修炼方面的事情和岩冰的事情，还是被他一语带过，毕竟，他和这李笑天还不是太熟。

    “宋易，你当时和那岩冰一起住的时候，有没有把她给吃了？”李笑天一脸八卦地问道。

    “没有，我们只是纯洁的朋友关系。”宋易很郁闷地说道，没有想到自己一番口舌，最吸引李笑天的居然是这个事情。

    “恩，我知道了。”李笑天点了点头，掏出了怀里那本满是春宫图的书来，对宋易说道：“这上面有详细的指导，你不妨看看，省得下次错失了良机。”

    宋易白了他一眼，没有伸手。而李笑天则不依不饶地凑了过来，低声说道：“还有一些宫廷秘药的配方，专治阳而不举，举而不坚，坚而不久，久而不射，射而不稠，稠而不孕，孕而不……”

    看到宋易的脸色越来越阴沉，淡淡的死亡气息笼罩在雅间之中，李笑天赶忙把剩下的部分咽了回去，讨好似的说道：“当然，这些大哥你是用不到了。”说罢，擦了擦头上的冷汗，只听隔壁雅间里有人喊道：“服务员，你们这里窗户漏风呀，怎么突然一下子这么冷？”

    李笑天偷偷看了宋易一眼，心道：这是什么东西，怎么居然有这么浓烈的死亡气息，这是令人心胆俱裂。

    饭后，李笑天打电话订购了两张火车软卧票，和宋易约定好，先跟宋易回家探望一番，然后，便带着宋易一起去李笑天的家里，看样子李笑天家里似乎有人研究古代文字，多半能够把这些鬼画符一般的东西破译出来。

    两人闲来无事，而乘车时间还未到。两人便在这个小镇上逛了起来。这小镇算不上漂亮，但也独具风格，尤其是一些古董店，更是琳琅满目，堆放了许许多多自称是从墓穴中挖出来的古董。

    宋易不禁想起了幽魂，岩冰可是说过，如玉便是幽魂从某处墓穴中发掘出来的。既然挖墓好处多多，宋易自然不会放过这里。只可惜，自己肉眼凡胎，要么看什么都像是古董，要么看什么都像是赝品。

    幸好李笑天是这里的行家，逛了五六个小店铺，便从一大堆赝品中挑出了两件明朝的瓷器。可惜，宋易对瓷器毫无兴趣，他想要寻找的是类似于如玉这样能够提升战斗力的宝贝。

    无奈，李笑天只得跟宋易在这个古玩市场像是无头苍蝇一样乱转了起来。

    宋易也不理会那么多，无论是大小店铺，一律看过再说。半个多小时的功夫，就已经逛过了十好几个店铺。可惜，仍然是两手空空。

    不过，就在这个店铺旁边的地摊上，宋易停住了脚步。

    那地摊也算是别具一格。没有那些瓶瓶罐罐，更没有书画墨宝，相反，却有两排带鞘的匕首、短刀铺在了摊子上。

    摸了摸还有些隐隐作痛的肋骨，宋易便打算挑选一把锋利的兵器。他可不想下一次遇到那样的怪物后，还得牺牲自己的肋骨，当作匕首来用。

    卖东西的这人，满脸络腮胡，看到宋易和李笑天走了过来，赶忙招呼起生意。指着第一排十几把短刀，发誓说是真正的藏刀，是他多年来的收藏，而第二排，则是古董，少得有百年历史，多得甚至追溯到春秋战国。

    对于这样不着调吹嘘，李笑天自是一脸不屑。尤其是他表情比常人更加夸张明显，虽然没有说话，但是那眼睛里、眉毛上处处写满了不信，就差把这两个大字刻在额头上了。急得那络腮胡，更是拼命吹嘘，想要证明自己货真价实，童叟无欺。

    宋易可不是来买古董，他只是想买些防身利器，所以对于这些短刀匕首的来历根本是漠不关心。就算是黄帝战蚩尤的时候，用过那柄短刀，可是，自己拿来以后，捅不死龙战士，不照样白搭嘛。

    宋易拿起一柄刀鞘看上去还算是精致的短刀，拔了出来上下打量了一番，瞅着刀身上印刻的“东北刀具制造厂”一行字，顿时无语。这络腮胡的货物，就跟他的吹嘘一样，太不靠谱了，根本难以令人相信。

    络腮胡似乎也看到了那行出产商印刻的字迹，脸色变得通红。尤其是李笑天那双含笑不语的双眼，更是让他羞怒交加。

    “既然来了识货的人，我就让你们看看我祖上传下来的宝物！”说罢，那络腮胡警惕地看了看四周，从身上的破棉袄里面掏出了一柄暗金色剑柄的匕首，古朴的剑鞘上雕刻了一条金色的东方巨龙，盘绕在剑鞘上，看上去若隐若现，威武不凡。

    “这宝贝，可是我祖传十八代的传家之宝，无奈，家中老母急需要治病买药，所以便宜你们了。一万块钱，就可以拿走了。”络腮胡做出一副忍痛割爱的样子，怎么看怎么都觉得做作，别说李笑天了，这次连宋易也是满脸的不信。

    “八千，八千块钱让你们拿走！”络腮胡急了。

    宋易和李笑天站起身来，相视一眼，继续往下一个店铺走去。

    “五千，不能再少了……”络腮胡高声喊道，可是，宋易和李笑天却没有停下脚步。

    “三千，三千总可以了吧？”络腮胡情急之中，拉住了宋易的胳膊。宋易眉头一皱，一道精光从眼眸中闪过，冰冷的死亡气息让络腮胡大吃一惊，忍不住赶忙撒手。

第二集 遗落神书 第五章 白送给你（一）

    “这匕首削铁如泥，吹发就断，杀人不沾血……”络腮胡情急之中，口不择言地说道：“不信，你可以试试呀！”

    宋易知道自己身上散发出来的死亡气息吓到了这个小摊贩，也有些过意不去，心不在焉地接过了那柄古朴的匕首，拔出来看了看。

    “试试，保证锋利无比！”络腮胡一看有戏，急忙说道。

    瞅了瞅那黯淡无光的双刃，宋易心中满是不信，照着自己那刀鞘的手臂上就是狠狠地一下。鲜血喷涌，顿时流满了整条手臂，宋易有些不敢置信地看着那黯淡无光的利刃，满脸兴奋地说道：“果然锋利无比，真是好东西！刚才你说多少钱？我买！”

    半天没有回音，宋易抬头一看，那络腮胡原本被寒风吹得发红的脸膛，变得苍白发青，一双呆滞的眼睛里满是惊恐和畏惧。发觉宋易的目光正盯着自己，那络腮胡更是手脚发软，连忙说道：“这东西……送给你好了，不要……不要钱……”

    宋易虽然有些奇怪，但是买东西要给钱的道理还是没有忘了。刚把手伸进怀里去掏钞票，就见那络腮胡犹如中了箭的兔子一般，卷起了自己的地毯撒腿就跑，不等宋易反应过来，早已经没有了人影。

    宋易看了看没有沾血的匕首，插进了鞘里，塞入怀中，一转身，手臂上的疼痛，钻心呀。奇怪了，刚刚怎么大脑短路，竟然直接给自己胳膊上来了一下，心里那叫一个后悔呀……

    “唉，不就三千块钱嘛……”李笑天责怪地说着，也不知道从那里弄来了一块布条，给宋易缠住了伤口，看向宋易的目光，发生了明显的变化。

    狠，够狠！李笑天在心中默默佩服：他对付龙战士的时候，肯牺牲两条肋骨。现在为了买柄匕首，竟然给自己放血……以后自己一定要好好伺候，万一得罪了他，恐怕小命不保呀！

    接着，两人谁也没有心情在继续逛古董店了，找了个茶馆休息了一会儿，便坐火车往宋易家里赶去。

    在火车上，宋易自然不敢轻易把匕首拿出来把玩，毕竟这匕首异常锋利，万一被当作是管制刀具没收了，那可就亏大了。心痒难耐的宋易，只好独自一人偷偷溜到了厕所，拿出怀里藏着的匕首，来回把玩，真是丈母娘看女婿——越看越欢喜。

    宋易忍不住，变身为骷髅状态。这一次，他可不会再冒冒失失地给自己一下了，而是拿着那匕首在手骨上轻轻地割了一下，一道细微的痕迹留在了指骨上。虽然灵魂之火烧过后，那痕迹立刻就会消失，但至少宋易知道，这匕首确实不凡。

    此刻，宋易身上的白骨，已经隐隐有淡紫色的光芒闪现，普通的凡铁，根本难以造成哪怕一点点伤害。而这柄匕首轻轻一割，就能够留下痕迹，足以证明它的坚硬和锋利。

    把玩了片刻后，宋易再次变回了第一形态。原本紧紧绑住伤口的布条，在变成骷髅形态的时候已经脱落，让宋易看到了那被自己割伤的皮肤。

    原本鲜血直流的手臂，此刻连一道细微的痕迹也没有留下。宋易有些不敢置信地摸了摸那割伤的地方，心中又是惊讶，又是喜悦。看来只要自己的伤势不重，那么变身之后，身上的伤自然就会痊愈。

    除非是伤到了筋骨或者是灵魂，否则绝无大碍。

    知道了变身的这个好处，宋易兴冲冲地跑了回去，正当他想要把这个好消息告诉李笑天的时候，却发现李笑天的脸色很有些难看。

    “怎么了？身体不舒服？”宋易关心地问道。

    “没有，我……”李笑天眉头皱得很紧，有些欲言又止。在宋易再三询问下，把自己那款小巧的手机塞进了宋易手里。

    只见短信中写道：“任务：挑战级别。内容：配合魅菲菲调查山东省菏泽市东部巨野县怪兽聚集原因。”

    “哦，这个就是你们天星学院发的手机吗？”宋易翻了翻，觉得这手机跟自己学院的很像。可惜，自己的手机还在学院教室里放着，也不知道还在不在。

    “喂，你就一点儿反应也没有？”李笑天诧异地看着宋易道。

    “怎么了？”宋易纳闷道。

    “这可是挑战级别的任务呀！”李笑天大声说道，看宋易还是一脸茫然，不得不解释道：“任务级别分为：容易、普通、困难、挑战。容易的任务，不会出现死亡。普通的，少有风险，困难的，风险很大，而挑战任务，可谓是九死一生。”

    “哦，那也就是说，如果完成的话，会有很高的报酬了？”宋易心念电闪，想起了回来之前，岩冰说过，杀一个怪物有五万元的奖金，顿时心动不已。

    李笑天无奈地看了宋易一眼，翻了翻白眼，回复了短信。没有办法，谁让他是山东地区的天行者呢，有了这样危险的任务，只好硬着头皮去完成了。

    不一会儿功夫，有三个人走进了宋易所在的软卧区。抬头一看，宋易便知道这三个人居然全都是天幻大陆的学员，他们身上散发的那种奇异波动，丝毫无法隐瞒各自的身份。

    “咦？这里居然还有个天行者？”最先进来的，是一个长相妖艳的女子，尤其是那充满了诱惑的声音，就仿佛喘息呻吟一般，让宋易的心脏狠狠跳动了两下，若不是用沸腾冷静来压制住，宋易的呼吸一定会变得急促许多。

    “你们好，天幻学院，宋易。”宋易笑着说道。

    “哦，挺不错的嘛，居然能够抵挡住魅姐的媚术，啧啧，魅姐，你碰上对手了。”那妖艳女子身后的一个瘦高个，打扮得花里胡哨，吊儿郎当地把一颗花生豆弹上了半空，接着猛地一张嘴，三尺多长的舌头犹如钢鞭一般，轻巧地把那颗花生豆卷入了嘴里。

    宋易眼尖，他看得出，那花生豆在碰触到瘦高个舌头的瞬间，就化作了齑粉，看来这人的本事不容小觑呀。

    “宋易，这位是山东地区天星学院的负责人，魅菲菲小姐，擅长媚术，你要小心。”李笑天红着脸，提醒宋易。看来刚刚魅菲菲的媚术，对他已经起了作用。

    “我是王子，第二形态：青蛙。”瘦高个摆动着一脑袋绿色的头发，俨然把自己当作了青蛙王子。

    “我，大蟹。”瘦高个后面的一个胖子挥了挥右手，在瞬间的功夫化作了一只螃蟹般的钳子，又在瞬间化作了人手：“没事别惹我，否则夹断了你的第三条腿。”

    新书上传，期待大家的收藏和推荐！

第二集 遗落神书 第五章 白送给你（二）

    宋易不动声色地点了点头，心中暗暗纳闷：我从来没有见过你们，干嘛要在我面前示威？难道天行者都是冰帝那样的自大狂妄？不对呀，李笑天可不是这样子的。

    “笑天，想不到居然能在火车上碰到你，看来这次的任务，你是别想逃了。”魅菲菲得意地笑道，一双眼睛，却在宋易身上转来转去，尤其是宋易怀里的毛毛，更是让魅菲菲的目光停留了几秒。

    “这个……”李笑天显然有些底气不足：“我还要陪我朋友去办一件重要的事情，魅姐，这一次就放过我吧。”

    “放过你？”王子走了过来，拍了拍李笑天的肩膀，讥讽道：“你说，这半年来你执行过哪次任务？上一次执行困难任务的时候，你小子溜得快，这次可没这么好运了。”

    说着，王子瞟了眼宋易，也看到了宋易怀里的毛毛，眼珠一瞪，很是惊讶：“你居然拥有巫兽？”

    宋易一看王子的表情，就明白巫兽这东西很是稀有，恐怕学院里面的学员绝大多数都没有巫兽。想必王子是把自己当作了学院重点培养的高手了。他也不点破巫兽的来历，只是微微点了点头。

    “朋友，你想不想参加这次任务？”大蟹凑了过来，口气还是那么直接：“我们人手不够，只要你肯加入。任务成功之后，我们给你双倍的报酬，怎么样？”

    宋易心中一阵狂喜。记得岩冰说过，天行者的报酬很高，只是不知道天星学院是不是也有如此高的报酬。心头瞬间闪过这些念头，但是宋易却不动声色地看着大蟹，没有说话。

    “挑战任务，双倍报酬可是一柄橙色武器呀！就算是天幻学院，恐怕也很少有人能够拥有一柄橙色武器吧？”魅菲菲魅惑的声音再度响起，宋易的眼神顿时变得有些朦胧。

    好古怪的一种能量呀！宋易心头暗暗有些惊讶，那能量似乎侵入到自己的脑海之中，甚至还在隐隐约约地控制自己的心智意念。

    “橙色武器？”宋易眼神呆滞，显然被魅惑了：“橙色武器值多少钱？”

    “一件橙色武器，至少价值上百万元，而且就算是有钱，也未必能够买到哟。”魅菲菲的声音仿佛直接在宋易脑海中响起，让宋易难以抗拒。

    李笑天心中大急，虽然他知道宋易中了魅菲菲的魅惑术，但是却不知该如何是好。魅菲菲的能力，很复杂，而现在所使用的魅惑术更是稀奇古怪，就连自己也曾经多次中招，更别说想要帮宋易摆脱那魅惑术的影响了。

    “好！”宋易的眼神中突然闪过一丝精光，刚刚还昏昏沉沉的，此刻却又重新精神抖擞起来：“拿一百万来，我跟你们去做这个任务！”

    顿时，整个车厢里鸦雀无声。

    李笑天的表情很是精彩，他既惊讶于宋易能够摆脱魅惑术，更奇怪宋易为什么对橙色武器不感兴趣，而对钞票兴趣浓厚。更主要的是，橙色武器虽然珍贵，但是只有那些珍品才价值百万以上，普通橙色武器，也就七八十万而已。

    宋易的家里并不富裕，甚至可以说有些穷困，尤其是他的父母，终日忙碌操劳，但是收入却很微薄。他一直期望自己能够有钱给父母买一座大一些的房子，最好还有精美的装修，本以为这个梦想需要再过二十年才有可能实现，没有想到一个挑战任务就可以达成。

    一百万，也许对于大城市来说，并不太多，但是对于宋易生活的小城市而言，足以在市中心买一座上百平米的单元房，而且还能够剩下足够多的钱进行精装修，甚至还能够换上一套新的家具、电器……

    一百万呀，足以让宋易的心头产生巨大的震动。就是这震动，让宋易恢复了一丝清醒，凭借这一丝清醒，宋易摆脱了魅惑术的干扰，沸腾的冷静让宋易对自己的心智和意识有了百分之百的把控。

    魅菲菲也很是惊讶，自从掌握了魅惑术以后，就从来未曾失手过。虽然也有人能够抵抗自己的魅惑术，但是，从来没有人在中了魅惑术之后，还能够轻松摆脱的。在她的心中，宋易的地位瞬间上升了许多。

    就连刚刚满不在意宋易的王子和大蟹，也收敛了他们的傲气，重新审视这个即将加入队伍的伙伴。

    “你是精神系的？”重新打量了宋易的王子，语气比刚刚客气多了。

    “恩……，我的灵魂魔种确实是精神系的。”宋易模糊地说道。除了李笑天有些惊讶之外，其他三人都没有留意宋易的说法，都误认为宋易就是个精神系的魔法师。确实，这支队伍除了魅菲菲是属于辅助性职业之外，其他三人包括李笑天在内，全是近身攻击的。若是有个魔法师加入，对队伍整体实力有着莫大的好处，尤其这个魔法师还是精神系的。

    五人在菏泽市下车以后，在宋易强烈要求下，魅菲菲只得把那百万元的报酬存进了宋易新开的户头里。毕竟，一位精神系魔法师，是谁都不愿意得罪的，尤其是这位精神系魔法师竟然还能够拥有一只巫兽，其身份和实力，绝对非同小可。

    接着，他们坐出租车来到了巨野县附近的荒郊，下车后，步行往城东北郊走去。

    此刻已经是初冬，城东北郊，放眼望去，全是洒下了一层薄霜的广袤土地。看上去和其他地方也没有什么不同之处。

    穿着皮裙的魅菲菲，在这寒冷的天气里依然展露自己“冻人”的美丽，不过，她显然有些受不了这里的寒冷，不停地搓着手，诅咒着这里冻得僵硬的土地。一旁的宋易，穿得也很是单薄，不过，他的心里却很热乎。

    一百万呀！我父母这一辈子不吃不喝，恐怕都挣不到这笔钱，想不到在一日之内，自己就拥有了这大笔的金额。宋易傻笑着想到：记得我家附近有座不错的商品搂快要建好了，这次任务完成以后，一定要去好好看看，如今咱也是有钱人了……

    “宋易，宋易……”不知走了多久，魅菲菲连喊了几声，才把沉浸在美梦中的宋易叫醒：“前面就是我们要去的地方，你要不要准备一下？”

    “准备？准备什么？”宋易疑惑地问道。

第二集 遗落神书 第五章 白送给你（三）

    “法杖呀？难道你释放魔法不需要用法杖吗？”魅菲菲奇怪地问道，同时，她看向宋易的目光也起了很大的变化。她知道，有些精神力强大的魔法师在释放魔法的时候，根本不用法杖，以此来显示自己精湛的魔法控制力，难怪宋易能够抵抗自己的魅惑术，想不到精神力竟然如此强劲。

    王子和大蟹互看了一眼，他们都看到了对方眼神中的惊讶和喜悦。有这样一位精神系高手坐镇，就算是挑战任务又能如何？毕竟，挑战任务是对于魅菲菲等人而言的，对于这样一位精神系高手，恐怕也只能算是普通任务吧。

    只有李笑天在一旁哭笑不得，对于宋易的古怪，他可是早有领教了。庞大的精神力量，但是，却没有见他释放过一个精神魔法，倒是曾被他的拳头狠狠地蹂躏过一次。

    “我不用法杖！”宋易硬着头皮说道：“我虽然接受的是精神系魔种，但是，我却不是什么精神系魔法师。我的第二形态，是个骷髅战士。”

    说罢，宋易不理会他们近乎呆滞的目光，在瞬间变作了第二形态的骷髅。收敛了死亡气息的骷髅，看上去就仿佛医学院里面骨骼的模型，看上去仿佛一碰就会散架似的。

    “那你已经达到变身高阶了吧？”王子有些吃力地问道。

    “没有，我刚刚达到变身中阶。”

    整个队伍一片沉默。亏了，亏大了，一百万呀，才找来个变身中阶的帮手！魅菲菲肠子都悔青了，当初自己一眼就感觉到宋易那强大的灵魂力量，便误把宋易当作了精神系魔法师，想不到他居然是个骷髅战士……骷髅战士呀，充其量只是个炮灰而已。早知道这样，就算是十万块钱她也不会请宋易来帮忙。

    “你会亡灵法术吗？”大蟹还抱有一丝幻想。

    “不会。”宋易干脆利索地破灭了他们三人最后的一丝希望。

    “那好，记住我们队伍的分配方式：自由拾取和贡献优先。”魅菲菲说完，再也懒得看宋易一眼，径自往前方走去。而王子和大蟹，也毫不客气，直接超过了宋易，走在了队列的前面，以表示他们的身份地位在宋易之上。

    李笑天苦笑道：“没有办法，天行者都是这样子的。”

    宋易倒没有怎么在乎，毕竟，那一百万都已经存在了他的户头，而且自己也没有违反当初的约定。只是他不明白自由拾取和贡献优先是什么意思。

    “自由拾取，就是说有什么东西，谁捡到了就算是谁的。另外，贡献优先是说杀死怪物谁出力最多，那么这头杀死这头怪物的功劳就是谁的。”李笑天耐心解释道。

    “李笑天，拖在后面等死呀？”魅菲菲在前面骂道，虽然她是在骂李笑天，实际上确实在给宋易脸色看。

    宋易和李笑天苦笑了一下，便跟了上去。

    出现在众人眼前的，是一口干涸的井。不过，这井口很大，直径在十米以上，深度则达到了二三十米，最古怪的是这井里面没有一滴水，下面全是些砖头、木棍之类的垃圾。宋易看了看魅菲菲等人，得到的却是魅菲菲的白眼，显然她是不打算解释这里的情况了。

    大蟹的穿着，看上去很像是个登山运动员，尤其是当他从背包里取出了一捆绳子的时候，更是给人这样的感觉。只见他把绳子的一段捆在了腰上，另一端扔给了魅菲菲。于是，魅菲菲顺着绳子往井下滑去。

    滑到一半左右的时候，魅菲菲停了下来，用带着红色皮手套的小手在井壁上摸索起来，很快，便找到了井壁上的入口，钻了进去。这井壁的入口看上去像是被砖头塞满了，但是那不过只是障眼法而已，其实细细摸去，什么也没有。

    接着，大蟹也用同样的办法钻进了洞里。而王子，则恢复了最初的轻狂模样，故意把绳子踢下了这口深井，然后挑衅似的瞟了宋易一眼：“朋友，对不起，我不小心。麻烦你自己想想办法！”

    接着，王子整个人竟然奇迹一般地飞了起来。只见他从井口直接飞向了对面的井壁。不，不是飞，而是跳。利用青蛙那超强的弹跳能力，他竟然犹如空中飞人一般在井壁上来回跳了起来。

    只见他在这处井壁上一蹬，人便飞到了对面的井壁上，接着又是一蹬，人又飞了回来。就这样蹬跳了几次之后，人便跳进了那井壁的洞穴里面。

    李笑天歉意地看了宋易一眼，说道：“别在意，他们没有恶意，就是有些自大。”

    宋易点了点头，就算是换了自己，看走眼了，白白花了上百万的冤枉钱，心里也会很不舒服的。只是他们凭什么就认定骷髅战士比不上精神系的魔法师呢？这一点让宋易很是气愤。

    或许，在宋易刚刚学会变身的时候，也会认为精神系魔法师比骷髅战士要强大许多，但是，此刻他明白，强大与否，并不在于第二形态是什么，而是在于能否把第二形态的实力完全发挥出来。

    进入那井壁入口，对于李笑天来说很是轻松。他直接化作了第二形态的吸血蝙蝠，就轻松地飞了进去。而宋易，则从背包里取出了龙战士丢下的那个飞板。

    一尺来长的飞板，只需要轻轻一拉，就变作普通滑板的大小。宋易踏上飞板先是在地面半米左右的高度飞了一圈，稍稍把握了一些飞行的窍门后，就径自往井壁洞口那里飞去。

    “哼，魅姐，我看咱们也不用等了，一个骷髅战士，没有了绳子，他还能进来不成？”大蟹一脸不屑地说道，看来一百万对于他们来说，也不是个小数目。

    “怎么不能？”王子阴阳怪气地说道：“他可以像是壁虎一样，一点一点爬下来呀！”

    “他不用爬，也能够进来的！”李笑天皱眉道。

    不管怎么说，宋易曾帮自己杀死了那个追击的龙战士，在李笑天的心里，早已经把宋易当作了真正的朋友。虽然相处时间不长，但是李笑天知道，宋易对自己很真诚，所以他才会把遗落神书的秘密告诉宋易。那并不是为了报恩，也是为了对得起宋易的真诚。

    新书需要推荐和收藏，需要您的支持！

第二集 遗落神书 第六章 空间石头（一）

    “算了，别等他了。”魅菲菲冷笑道：“他进不来，就不算是完成了我们的约定，到时候，自然可以找他要回那一百万元，哎，都怪我当时心急，早知道应该等任务完成再给他钱。”想想宋易当时急着要钱的样子，魅菲菲就恨得牙痒痒，她认定了是宋易故意在骗自己。

    “切，约定好了，又怎么能轻易反悔！”宋易的声音在洞口响起，紧跟着，一个人影便飞了进来。那速度比王子跳跃还快了少许，猝不及防之下，瘦弱的王子硬是被那飞板掀起的劲风给吹了个跟头，狼狈不堪。

    宋易收起了飞板，拉上了背包的拉链，对目瞪口呆的魅菲菲等人说道：“走吧，完成我们的约定去，省得再找我要钱！”

    “飞板，居然是飞板？”大蟹不顾形象地狂吼道：“天幻学院什么时候这么有钱了？居然开始给学员发飞板了？”

    “笨蛋，那不是发的。”李笑天撇了撇嘴，对大蟹那副大惊小怪的样子做出一副鄙视的表情。

    “你小子说谁是笨蛋？”醒悟过来的大蟹骂道。

    李笑天一缩脖子，不敢再废话，紧跟着宋易身后往洞穴里面跑去。一反常态地走在了最前面。

    这洞穴很是宽敞，甚至和那直径十米的井口差不了多少。不过，脚下的路确实磕磕绊绊，甚至还有石块、碎骨等乱七八糟的东西。

    李笑天第二形态是蝙蝠，靠着嘴和耳朵，组成了生物雷达系统，可以轻松地判断洞穴里面的情况，走得十分轻松。

    魅菲菲等人，则是手持火把，跟在了后面。宋易不好意思问他们要火把，只好仅仅跟在李笑天的身旁，也能够勉强赶路。

    走了大概一刻钟左右的时间，洞穴宽敞了许多，但也暗了许多。

    “空间石头！”李笑天惊喜地叫道，接着，他从地上捡起了一块拇指大小的东西，在那身名牌衣服上使劲蹭了蹭，端详了一番，塞进了口袋里。

    宋易瞟了眼旁边的魅菲菲等人，只见他们一脸的羡慕和嫉妒，便忍不住问道：“笑天，空间石头是什么东西？”

    “空间石头呀，往往散发着金属的光泽，拿在手里仿佛有灵魂似的。”李笑天说着，掏出了那块空间石头，指着石头表面说道：“这可是制作空间戒指的好东西。哎，没有办法，除了魔法师之外，很少有人能够开启私人空间的。像我们这样的，只好收集石头制作空间戒指之类的装备了。”

    “值多少钱？”宋易一句话，就让一旁的魅菲菲等人满头冷汗，心道：这家伙怎么就认准钱了，他难道不知道这些东西在天幻大陆上是有价无市的吗？

    “你看这块石头，金属光泽很淡，属于下品。大概需要上百块才能够做成空间戒指，所以不值钱，大概也就是七八万左右吧。”李笑天随口说道：“而那些上品、甚至极品，都是无色的，甚至不会反光，就仿佛我们的空间一般，那样的才真正值钱呢！”

    “七八万……”宋易无语了，七八万还能叫做不怎么值钱？同时，他也有些羡慕李笑天的运气，整个脑袋低了下来，甚至弯着腰缓缓走着。

    “你怎么了？肚子不舒服？”李笑天好心问道。

    “不是，我在找空间石头！”宋易毫不避讳地说道。

    魅菲菲等人都甩给了宋易一对白眼，心道：这家伙怎么连这些常识都不知道呀？空间石头异常罕见，而且还很难辨认。要不是刚刚李笑天运气好，一脚踩在了上面，恐怕他根本就不知道那是空间石头。

    这些常识，就算是在天幻学院待上一个月，也应该听说了，难道这家伙不是天幻学院的？魅菲菲开始怀疑起宋易的真实身份。

    不过，宋易却茫然不知，一门心思地寻找空间石头。李笑天既然能这么轻松就捡到一块，说不定自己也能，那可是七八万呀！宋易心头又是一阵火热。怀里的毛毛，也感受到了宋易此刻的心情，一双大黑眼睛，骨碌碌直转，也在地上不停地扫视着。

    和宋易正好相反，王子和大蟹根本连看都不看地上一眼。空间石头之所以罕见，就是因为这种石头有形无色，就算是摆在你面前，你也未必能够看到。要不是李笑天是用超声波感应周围的事物，恐怕他也找不到那块空间石头。

    走了没有多远，宋易突然抽出了那柄买来，哦，人家白送的匕首。顿时，整个隧道里面的气氛立刻紧张了起来，魅菲菲手持一根峨嵋刺，做好了突击的准备，而王子则亮出了双刀，大蟹更是直接把双手化作了螃蟹的钳子，随时准备给予敌人致命的一击。

    只见宋易赶忙快走了两步，跑到了隧道拐弯处的地方，攥着匕首往山壁上的石头狠狠刺去。

    这匕首质量果然非同一般，坚硬的石块和匕首擦出了无数火花，而那石壁也被匕首凿下来一块。

    魅菲菲等人一头雾水地看着宋易，就连李笑天也不知道宋易在做什么。

    而宋易也不理会他们，就是这么一下一下地凿着，只是那眼神越来越专注，动作也越来越小心。

    “那白痴骷髅干嘛呢？”大蟹不耐烦地问道。

    “大概是以为石壁里面有空间石头吧！”王子取笑道。

    “笑天，你看看这个，是不是就是那空间石头？”宋易摊着手掌，放到了李笑天的面前。

    魅菲菲等三人面面相觑，宋易的掌心明明什么东西都没有，难不成他找到了极品的空间石头？三人的心，顿时揪了起来。

    “不错，是空间石头！”李笑天也有些激动：“宋易，这可是极品空间石头呀！”

    “太好了，我也捡到了一块。”宋易兴冲冲地把那块空间石头塞进了自己的背包，一马当先继续往前走去。

    “这小子，运气真他妈的好！”大蟹嫉妒地说道。其他三人不由自主地点了点头，这运气也太好了，甚至好得有些邪乎，难道他能够看见空间石头？

    三人刚想到这里，只见宋易又趴在石壁上，乒乒乓乓地凿了起来。很快，又一块空间石头落入了宋易的背包。

    其他四人不由一阵无语。怪不得天幻学院这么看重宋易，既给他巫兽，还给他飞板，想不到这人居然是天幻学院的摇钱树！他们哪里知道，宋易能够感受到空间石头的存在，主要是因为他开启了死亡视觉。

    在死亡视觉之下，凡是有天幻大陆那种类似于灵魂气息的存在，全部都逃脱不了他的眼睛。而这空间石头，也闪烁着那种类似于灵魂气息的光芒，虽然古怪了一些，但宋易还是能够轻松地透过石壁看到这些石头。

第二集 遗落神书 第六章 空间石头（二）

    只可惜，他目前能力还比较低，只能够看到石壁里面半尺左右的深度，即使这样，也让宋易在之后一小时多的路程里，陆续地找到了五块空间石头。

    “魅姐，我们开始要是采用平均分配就好了。”王子有些不甘心地看着宋易把一块鸡蛋大小的空间石头塞进了背包，用酸酸的口气说道。

    “哼！当时我提出自由分配的时候，你怎么屁都不放一个？这会儿眼红了，晚了！”魅菲菲也是一肚子气，花了一百万，简直就是请宋易来采矿了，更让她气愤的是，采的空间石头还是全归宋易所有，真是赔了夫人又折兵。

    “嘘！你们别吵。”宋易在前面突然小声说道。

    看到宋易居然这种态度，脾气不好的大蟹当场就要发作，不过，就在他往前走了两步后，便停住了脚步。

    他们所处的洞穴虽然庞大，但并不是一条直线，而是曲曲折折，有许多弯路。此刻，展现在他们面前的是一个上万平米的洞穴大厅，就在这大厅的对面，有大约十几条洞穴，都和宋易等人所在的洞穴类似。

    这些洞穴有的是空的，而有的，则在往外面源源不断地爬出来一只只的怪物。其中数量最多的，是一种彩色的蜘蛛，半人左右的高度，但是却占据了三四平米的面积，尤其是那一条条细长的腿，更是毛茸茸的，长满了长而硬的刺。

    在宋易的死亡视觉中，这种长腿蜘蛛并不显眼，相反，在这个洞穴大厅正中央盘踞的那个龙蝇才是最危险的。那旺盛的灵魂之火，仅仅只比自己稍逊一些。如果灵魂的强度和实力成正比，那么这龙蝇恐怕要比狼人强上至少十倍。

    “你们在这里等一下，我去探探路。”魅菲菲说完，整个人顿时消失在空气之中。

    宋易大吃一惊，不过，魅菲菲虽然消失了，但是她的灵魂却依然没有逃脱宋易的死亡视觉。他能够看到魅菲菲的灵魂紧紧贴在地面上，像是一条鱼一样在地上肆意游动着。仔细一看，他才发现那魅菲菲并不是消失了，而是化作了魅影，向那些怪物群靠近。

    面对如此多不知道底细的怪物，魅菲菲格外小心。紧紧贴着地面的她，飞速地移动到怪物的影子上。魅影和怪物的影子贴在一起，就算是细细看去，顶多也只是觉得那影子稍稍黑了一些而已，根本看不到魅菲菲的存在。

    “好奇特的第二形态。”宋易忍不住轻声赞道。他哪里知道，除了自己能够看到正在移动的魅菲菲的灵魂之外，就算是李笑天的超声波，也无法探测魅菲菲的踪迹。

    其他三人紧张地看着那洞穴大厅里面到处爬满的怪物，若是他们被发现了，恐怕很难能够活着离开这里。不愧是挑战任务，难度和死亡率就是高得厉害。

    五分钟过去了，十分钟过去了……可是，魅菲菲一直没有音讯，大蟹和王子都有些沉不住气了，就连李笑天的脑袋上也冒出了密密麻麻的一层汗珠。

    “魅姐什么时候回来呀？”王子低声嘟囔着。

    “快了，他正在往这里移动呢！”宋易伸手指了指。

    “你能够看到她？”三人一同目瞪口呆地问道。

    “恩，能呀，这不，已经回来了。”宋易说着，一直大蟹的身旁。果然，空气一阵扭动，魅菲菲在那里显出了身形。

    “不行，里面怪物太多，大概有一半左右的洞穴，都有源源不断地怪物。虽然这些怪物等级不高，但是数量实在太大了。”魅菲菲皱着眉说道。很快，她就注意到大蟹等人古怪的表情了：“不就是怪物多了一些嘛！干嘛这副嘴脸？真是丢人。”

    “不是呀，魅姐，刚刚宋易竟然能够看到你的隐身。”王子失态地说道。

    “不是隐身，是影子。”宋易赶忙解释道。

    “你能够看到？”魅菲菲看着宋易那双清澈的眼神，不像是说谎，心中不由又有些变化：或许，那一百万的酬金，还是很值得的……

    “还是跟你们说说里面的情况吧。”魅菲菲用古怪的眼神看了宋易一眼后，继续说道：“我刚刚一共探查了三个洞穴。其中两个有怪物出没，其中一个是蜘蛛怪的洞穴，还有一个是那钻地鼠的洞穴。除此之外，还有一个空洞穴，里面没有怪物，像是挖到一般然后放弃了似的。”

    “他们挖这些洞做什么？”宋易好奇地问道。

    “我也不知道。我想，我们这次任务的目的就是调查这个事情。”魅菲菲脸色很有些难看：“在我的管辖区里，出现了这么多怪物，我居然不知道，真是太不可思议了。”

    “的确不可思议，听说，杀一个怪物给五万元，这么多，全杀光了没准能上亿……”宋易的话，惹来了一堆白眼。如此多的怪物，就算是排好队，让他们一个一个去杀，恐怕也要杀到手软。

    宋易根本不知道，天幻大陆对怪物也是分等级的，只有那些高等级的怪物才能给予高额的悬赏，至于这些蜘蛛怪、钻地鼠等等，给予的奖金其实并不多。

    而且，蜘蛛怪那八只细长的腿，可是能够轻易刺穿石壁的，那坚硬的程度，和大蟹的钳子比起来，也丝毫不逊色多少。还有钻地鼠，虽然个头不大，但是速度很快，尤其是那锋利的牙齿和爪子，万一不小心被它抓到、咬到，没准就是重伤。

    这里的怪物，或许在一对一的情况下，这五人谁都不怕。但是，若是一拥而上，就算是冲上来十分之一，也足以把这五人全部分尸。

    就在宋易等人默默观察这些怪物的时候，地面突然震动了起来。起初，还只是轻微的震动，不过，很快那震动就变得异常剧烈。

    “地震？”李笑天脸色顿时变成了霜打的茄子，难看至极。毕竟，这里是地洞，若是因为地震而塌方，恐怕他们五人就要被活活埋在这里了。

    “不是地震！”宋易也有些惊慌，但是当那沸腾的冷静被调动起来之后，他顿时变得沉稳了许多，思路也变得清晰快捷：“这里的震动并不规律，应该是怪兽打斗引起的。”宋易十分肯定地说道。

    这时，洞穴大厅里面的怪物可乱了套，那些蜘蛛怪、钻地鼠，东奔西走地往各个洞穴里面逃去。甚至还有几个怪物逃往了宋易等人所在洞穴的方向。

    “动手！”魅菲菲一声轻喝，也不知道从那里掏出了两柄柳叶刀，朝着当先跑来的那头钻地鼠砍去。

第二集 遗落神书 第六章 空间石头（三）

    虽然这钻地鼠的模样和普通老鼠差不了多少，但是个头却大了许多。一个个看上去跟小猪似的，而且动作还异常敏捷。不过，魅菲菲的动作更快，在钻地鼠没有反应过来之前，最先跑过来的两头已经被魅菲菲的柳叶刀上散发出来的气劲劈得四分五裂。

    紧随其后的蜘蛛怪，就让魅菲菲有些棘手了。那柳叶刀所带动的气劲劈在蜘蛛怪毛茸茸的背部甲壳上，迸溅出一串火星，除了换来一声蜘蛛怪的低吼，根本没有什么作用。

    幸好大蟹就站在一旁，用那足有一米多长的大钳子在蜘蛛怪的身上狠狠地夹了过去。绿色的体液四溅开来，那蜘蛛怪也被这双黑亮威武的钳子给分尸了。

    宋易更是不敢怠慢，在他眼里，这并不是一个个怪物，而是一辆辆小小的运钞车，在把钞票源源不断地运送给自己。宋易也明白，自己这样想确实给人一种财迷的感觉，不过，谁让他家里穷呢。

    想到父母工作的忙碌，想到家里那些破旧的家具，想到父母艰辛的工作挣钱却舍不得花，宋易的拳头便犹如雨点一般洒在了蜘蛛怪和钻地鼠的身上。一吨的分量，就算是这些怪物也难以承受，而且这拳头远远不是一吨，还有宋易那日益增长的气力。

    凡是被宋易拳头擦中的怪物，都会出现一瞬间的呆滞。那是因为宋易拳头上包裹的并不是气劲，而是他的精神系能量。由于第二形态是骷髅战士，所以这些精神系能量都带有浓浓的死亡气息，可以在瞬间让这些怪物感到战栗恐惧。

    别说这些怪物了，就连宋易身旁的魅菲菲、大蟹等人，也感到阴风阵阵，甚至有些毛骨悚然的胆怯。

    李笑天乖乖地站在一旁，用那有些畏惧的眼神看着宋易，看着那一个个在他拳头下死去的怪物。这些怪物没有一个身残体裂，而是直接被宋易那带有死亡气息的精神能量轰入体内，灵魂破碎而死。

    吐了吐舌头，艰难地吞咽着口水。李笑天总觉得这地方不是自己应该来的。化身蝙蝠，确实能够混淆视听，速度也要比普通的天行者快出许多。但是力量和攻击力实在太小了，甚至就连魅菲菲的柳叶刀劈砍出的气劲也比不上。或许，自己的全力一击也只能够杀一杀这些可怜的钻地鼠吧？李笑天羡慕地看了宋易一眼，发现自己很是嫉妒宋易那沉重刚硬的拳头。

    不知道什么时候，洞穴大厅里面已经变得没有一只怪物了，就连原本坐镇中央的龙蝇，也失去了踪迹。整个大厅里面一片死寂，只有四周零星分布的火把，还在发出劈里啪啦的爆裂声，

    “咱们还需要进去看看吗？”宋易突然发现魅菲菲等人正在用看怪物似的眼光看着自己，有些不知所措地问道。

    “你接受的真的是精神系的灵魂魔种？”王子有些不敢置信地问道。

    宋易点了点头，一脸无辜。

    “你们天幻学院的魔法师是不是都在进行魔武双修？”大蟹语气变得客气了许多，隐隐透露出尊敬和崇拜。

    “不知道呀，我在天幻学院只待了一天，剩下的两个来月时间，我迷路了。所以，天幻学院的事情我并不清楚。”宋易此刻更是满脸无辜，确实，他也是天幻学院一个不幸的受害者呀。

    刚刚到天幻学院，就碰上了小霸王冰帝，之后，更是被岩冰带到了野外，还碰上了大群的狼人。要不是大巫，宋易此刻恐怕还在天幻大陆上不知道哪个角落里苦苦挣扎呢。

    “你是说两个来月的时间，你就达到了变身中阶？”魅菲菲愣住了。整个山东地区，作为天星学院的负责人，魅菲菲的资质是毋容置疑的。即便是这样，魅菲菲达到变身中阶也是在刻苦努力修炼了半年以后才做到的。

    自负于是整个天星学院天才的她，此刻才知道自己犹如井地的青蛙，跟宋易在没有天幻学院老师教导的情况下，两个月就达到变身中阶相比，自己根本不配天才二字。

    看着魅菲菲那复杂的目光，宋易在心里苦笑：你们都是在学院里刻苦修炼才有如今成就的，而我，却是在生死存亡一线间习得的这身本领。

    无论是当初无意中碰到了骷髅如玉，还是遭到冰帝等人的围攻，无论是碰见岩冰后和狼人的单挑，还是后来被狼人王率领众多狼人追击，哪一次宋易不是陷入了险境？哪一次宋易不是在生死边缘徘徊？

    修炼的速度固然迅捷无比，但是他别无选择。在生与死的考验面前，宋易的潜力一次次被激发出来，才能够拥有如今这样的成就。一次生死之斗，足可以比得上足月的全力修炼。

    宋易笑了笑，没有多说什么。历经了数次生死徘徊，宋易觉得眼前的这一切并不危险。怪物虽多，但是它们速度却不快。就算是打不过，身后还有逃命的道路，又有什么好怕的。

    缓步走进了洞穴大厅，宋易感受着那依旧在传来的震动。只是此刻的震动已经轻微了许多，不过，宋易能够感受到一种强大的压力，正从一个方向往四周缓缓迫来。

    “如果你们想要知道震动的原因，那么就跟我往这边走。”宋易挑选了其中一个洞穴，轻声缓步地走了进去。

    刚刚整个洞穴大厅里怪物逃命的时候，魅菲菲注意到，只有这个洞穴没有怪物敢闯入。而其他的洞穴，包括自己探索过的那些无人洞穴，也依然有怪物在慌乱中蹿入其中。由此可以想象，这洞穴里面的怪物会有多么可怕。

    熄灭了手电、火把，宋易等人摸索着缓缓走进了这个洞穴。或许，魅菲菲等人并不觉得这个洞穴有什么古怪，但是宋易觉感到这个洞穴的不同寻常。

    在来的时候，宋易注意到石壁上虽然有空间石头，但是那些空间石头很少，而这里的空间石头却异常丰富，甚至就连石壁也隐隐散发着空间石头上才有的能量。这让宋易在心中泛起了一阵古怪的感觉。

    难不成里面有两群怪兽正在为空间石头打架呢？宋易晃了晃脑袋，有些可惜地看了一眼身旁那颗镶嵌在石壁中拳头大小的空间石头，没有动手去凿取。毕竟，这里距离里面怪兽越来越近了，每个人都需要小心翼翼的，生怕惊扰了里面的怪物，带来灭顶之灾。

    欢迎大家收藏、推荐、点击……新书需要更多的关注和支持，谢谢！

第二集 遗落神书 第七章 独角怪人（一）

    转过一个弯后，宋易发现里面有微弱的光线，只是那光线摇摆不定，仿佛洞里面那随风摇曳的火把一般，同时，那种强大的压力也明显变得沉重了许多，不仅仅宋易能够感受到，就连李笑天他们也一样能够感受到。

    众人只觉得心头越发沉重，面色也凝重了许多。不知不觉中，这支天行者的队伍，已经变成了宋易走在最前面了。

    距离那光线越来越近了，甚至宋易已经可以听到里面那呼啸凌厉的风声、撞击石壁的声音，还有怪兽的咆哮和人类的声音。

    抹了把手心的冷汗，魅菲菲有些迟疑地看向了宋易的背影。她在犹豫是不是要放弃这个任务，放弃继续走下去。然而，宋易却依然缓慢而坚定地往前走着，和魅菲菲等人之间的距离也在一点一滴地拉远。

    光线看似很近，可是真要走起来，却还有很长一段距离。

    越往里面走去，宋易越是觉得那光线有些怪异，那并不是火把产生的明亮，而是一种犹若幻境一般的光线，尤其是开启了死亡视觉，更是能够感受到那光线的古怪，仿佛这条隧道里面的光线发生了扭曲似的，有仿佛前面有旋转变幻的灯光一般，让宋易摸不到头脑。

    缓缓地提起身上的死亡气息，宋易抗拒着前面那越来越强大的威压。身后的呼吸声，粗重了许多，李笑天等人在这种强大的压力下，已经开始冒出了冷汗，同时，他们也越来越佩服这个走在最前面的男子。

    在前方强大压力的迫使下，宋易隐隐觉得有些激动和兴奋，他能够感受到自己的实力在这种情况下竟然在缓慢地提升。或许，这种成长的速度在宋易看来是极为缓慢，但是，普通天行者的修炼，是感觉不到成长的，如果能够感受到，哪怕是缓慢的，相对于其他人来说，也是一种不可思议地进步。

    宋易觉得自己内心里有一种无可抑制的冲动，那就是过去看一看前面到底发生了什么。他感到自己头颅里面的紫色灵魂之火，正在加速燃烧，释放出强大的能量来对抗前方的压力，与此同时，那些释放出来的能量，也被自己那犹如小河一般的橙色灵魂吸收。

    原本流淌的小河，如今宽阔了许多，而且那流动也变得更加自然流畅。身上的肌肉、皮肤，也在紫色灵魂之火散发的能量中缓缓提升，无论是力量、耐力、韧性、弹性等等，均在以能够感受到的速度提升。而且这种提升，随着宋易距离那光线越来越近，而变得越来越快。

    终于来到那光线传来的地方了。宋易有些不敢置信，同样，魅菲菲等人也都是一副不可置信的模样。李笑天甚至还狠狠地掐了一把大腿，换来了一句：“嘶，真疼，你掐我做什么？”魅菲菲怒视李笑天。

    “哦，我还以为是在做梦呢。”李笑天赶忙道歉地说道，为了表示歉意，还在魅菲菲那浑圆饱满的大腿上揉了揉。

    魅菲菲瞪了他一眼，仿佛在说：这里危险，先不跟你计较，等回去以后，咱们再算账。

    展现在众人眼前的，是一个无比巨大的洞穴，不，这已经不再是洞穴了，而是另外一片天地。这里也有青山绿水，这里也有蓝天白云，这里也有烈日微风，这里还有散发着强大威压的一头巨兽。

    远方一头犹如章鱼一般的巨兽，挥舞着无数长满倒刺的触手，正在和一个中年人打斗不休。

    这头章鱼怪，大约有三层楼左右的高度，而那些伸展开的触手，比水桶还粗，长达几十米，细细一数，大约有十几条。整个章鱼怪，通体灰黑色，而在它那光秃秃的脑袋上，则长了一双小黑豆似的眼睛，而在额头上，却又一道诡异的，周围还布满了古朴诡异的纹路，而那威压，正是从那些诡异纹路中散发出来的。

    此刻，那章鱼怪所有的触手都在漫天挥舞着，笼罩在身体的周围。乍一看似乎有些混乱，但如果仔细看去，就会发现那十几条触手分作了两半，其中较短的部分在靠近身体的地方舞动成为一个内防御圈。而那些较长的触手，则在外面笼罩出天罗地网一般的攻势。

    让宋易等人大跌眼镜的是，章鱼怪的对手竟然是一个普通的中年男子。那男子正站在章鱼怪长触手和短触手之间，处在章鱼怪的防御圈和进攻圈之内，虽然险象环生，但是看那男子逍遥随意的样子，仿佛还有有余力。

    只见他踏着轻松的步子在章鱼怪的两个圈子里随意游走，仿佛闲庭信步一般。

    “做好战斗准备，消灭章鱼怪……”魅菲菲估量了一下形势，开始吩咐大家做好攻击准备。

    “等一下，你们好好看。”宋易说完，便不在言语，整个人仿佛陷入了呆滞之中，一双眼睛死死地盯着前方，身体却一动不动。

    “这有什么好看的？”李笑天撇撇嘴，但还是听宋易的话，细细看了过去。没几分钟的功夫，李笑天也仿佛失神落魄一样，死死盯着前方，眼睛一眨不眨。

    “你们都怎么了？”魅菲菲有些生气，她知道天行者都是在各自的学院学了不少本领，各个恃才傲物。平日里大多都是单独行动，而像这样五人组队的任务，更是稀少无比。可就算是这样，宋易和李笑天也太不给自己面子了。

    魅菲菲看了眼发呆的宋易和李笑天，忍不住也细细观察起眼前的战斗状况，这时，她才发现这场战斗的玄奥之处。

    那章鱼怪触手的舞动，符合一种奥妙的轨迹。虽然仅仅只有十几条触手，但是却能够依靠不同的轨迹，围拢成两个圈子，一个主攻击，一个主防御，两个圈子都是密不透风，甚至连一只苍蝇也别想要飞进去，当然，也别指望能飞出来。

    而那中年人，也是非同寻常。两只脚仿佛长了眼睛似的，能够轻松地避开从各个角度攻来的触手，每一步都踏到了章鱼怪最被动的地方，若不是章鱼怪的触手圈子过于玄奥，恐怕那中年人早已经踏入了章鱼怪的内层防御圈。

    宋易看的，就是那中年人的走势。每一个动作，每一个眼神，还有那位置的挑选和脚步的变换移动，都让宋易深深着迷。他心里很清楚，如果这套步伐自己能够学会掌握，那么就算是有十个和自己一样强大的对手来围攻自己，也休想占得了便宜。

第二集 遗落神书 第七章 独角怪人（二）

    不知不觉中，宋易已经化作了骷髅战士的第二形态。沸腾的冷静，在不由自主中染上了一丝丝的激动和兴奋，染上了想要学习这套步伐的强烈愿望。骷髅战士特有的冷静和专注，使得宋易清楚地看到了那中年人的每一个动作，并且把这些动作深深地印刻在自己的脑海之中。

    渐渐地，在宋易的眼中，围绕章鱼怪不停走位夺势的，已经不在是那个中年人了，而变成了骷髅形态的自己。宋易觉得自己已经完全融入了这场战斗之中，甚至有种强烈的身临其境的感觉。

    全身心的专注，达到了忘我的程度。宋易根本没有注意到自己的橙色灵魂正在缓缓地变化着，那原本淡淡的橙色正在不断加深，而那滚滚的灵魂河流也变得沸腾起来，甚至还出现了一个个浪花。

    站在宋易一旁的李笑天，在宋易的指点下也全身心地关注着这场战斗。不过，和宋易不同，李笑天的目光贯注在章鱼怪的身上。而那十几条触手，已经变作了他那蝙蝠分身，他正在把章鱼怪那些玄奥轨迹，融入自己的攻击防御体系之中。

    魅菲菲也不知道正在参悟谁的战斗方法，总之，也陷入了深思之中。

    大蟹和王子，两人面面相觑，不知该如何是好。原本，大蟹还想要上前助那中年人一臂之力，不过，就在他要上去之前，王子却一把拉住了他，指着章鱼怪和中年人所处的位置。大蟹这才发现，那里原本应该是个小山头，可如今却是一片片的碎石，脸色不由大变，再也不敢往前半步，和王子一同苦苦忍受威压的侵袭，掐着漫长的时光。

    处在忘我状态的宋易，拥有沸腾的冷静和无比的专注，很快他便把中年人所有的步伐完全记住了。同时，他也明白这套步伐自己虽然已经牢记于心，但是要想做到自如使用，恐怕还需要很漫长的时间进行参悟和练习，甚至还要通过战斗来完善、提高。

    那章鱼怪和中年人也早就注意到了宋易等人，不过，在他们眼中，宋易等人不过是小猫两三只，根本不足为惧，就好像蝼蚁一般，没有人会担心会不会踩到蝼蚁，也没有人会去注意蝼蚁能产生多大的威胁。

    半天多的时间过去了，宋易也从骷髅战士的状态恢复到了第一形态。此刻的他，只觉得脑袋里满满的，甚至就连闭上眼睛，也全都是那中年人的脚步，还有章鱼怪舞动的触手。凭借骷髅战士形态那超强的学习记忆能力，宋易已经把中年人的步伐和章鱼怪的轨迹全部铭记于心。

    而这时，魅菲菲和李笑天，还依然在参悟和记忆之中。

    章鱼怪的速度变得缓慢了许多，而那中年人的脚步也有些沉重，远没有最初的潇洒自如。原本天衣无缝的攻击圈和防御圈也开始出现了破绽，而那潇洒自如的步伐，也开始出现了散乱。

    宋易等人一个个从参悟的专注中清醒过来，抬头看了看天色，早已经暗了下来。而此刻，战斗才进入了白热化的状态，或许是因为胶着时间太长了，章鱼怪和中年人都不约而同地决定使用各自的看家本领。

    只见那章鱼怪两个眼睛上的裂缝微微张开，一颗犹如脸盆大小的红色血睛散发出浓烈的杀气。而那中年人也不敢怠慢，暴喝一声，头顶上缓缓地伸出了一根碗口粗的巨角，看上去怪异而恐怖，有微微的电光在那巨角周围闪烁环绕。

    骤然间，那中年人的速度猛然提升了数倍，而章鱼怪的触手，也舞动得只剩下一团团幻影。放眼望去，只见那朦胧的夜色中，一个人影正在两个灰黑色光圈中来回穿梭，原本强大的威压，顿时犹如海浪一般，冲击在宋易等人的心头。

    大蟹和王子忍不住退后几步，哇地一声，吐出了两口鲜血。而魅菲菲则脸色变得有些苍白，身子晃了晃，却没有退后。李笑天也没有受伤，但是却犹如中箭的兔子一般，退到了身后的洞穴之中，偷偷地露出脑袋，看着外面的四人。

    那副胆小的模样，就连宋易也忍不住在心里骂了声“贪生怕死”，顺便狠狠地鄙视了一下。

    依仗紫色灵魂之火，宋易依旧站在众人的最前面，并不是他想要站得那么靠前而炫耀自己实力的强悍，而是他觉得自己距离那两个怪物越近，紫色灵魂之火散发出来的能量就越多，自己实力提升的速度也就越快。

    只是看别人打架，就能够提高自己的实力，这样的好事，宋易可不肯放过。魅菲菲瞟了一眼满脸兴奋的宋易，心里忍不住打了个寒战，似乎听李笑天说过，宋易这家伙很是变态，今日一见，果然如此呀！

    此刻的宋易，正在盯着面前的一人一怪，哪里知道魅菲菲的心思，他看着章鱼怪头上的红色血睛散发出妖异的光芒，就知道要有异变发生。

    果然，从那红色血睛中射出了一道血色的触手，以迅雷不及掩耳之势轰击在那中年人的身上，宋易大为奇怪，他觉得凭那中年人的速度，完全可以躲避这雷霆般的一击。就在那血色触手轰击在中年人身上的瞬间，中年人头顶上的巨角散发出夺目的光彩，仿佛一个硕大的电球一般。

    那血色触手在碰到电球的瞬间，顿时化作了飞灰，而中年热则趁此机会，飞身突破了章鱼怪的内层防御圈，狠狠地用巨角刺入了章鱼怪额头上的红色血睛之中。章鱼怪发出了震天动地的吼声，周围的山石被震得滚滚而落。

    同时，无数的触手倒卷回来，把那中年人紧紧裹住，整个章鱼怪，顿时变成了一个无数触手卷成的巨型肉球，在这满是碎石的地方胡乱滚动着。

    宋易哪里还敢在这里停留，赶忙跑回洞穴躲避。而那巨型肉球在滚动了上百圈后，终于停了下来，过了大约一刻钟的时间，那个巨角中年人才狼狈不堪地从那巨型肉球中爬了出来。原本潇洒飘逸的他，七窍流血，看那蹒跚的脚步，显然被章鱼怪临死一击而打成了重伤。

    “你们——”那中年人缓缓抬起手臂，指着宋易等人：“一个也别想走！”

    话音刚落，那中年人便化作闪电一般，朝宋易等人冲了过来。

第二集 遗落神书 第七章 独角怪人（三）

    刚刚离远看，还不觉得那中年人的速度有多么快，而此刻身临险境，宋易等人才发现那中年人的速度竟然快得离谱。不过，中年人的步法宋易已经完全牢记于心，中年人刚一发动攻击，宋易就连忙躲避，总算是在危急关头，躲开了这刚猛的一击。

    而他身后的大蟹就惨了，刚刚化身为巨蟹的他，连同那一双硕大无比的钳子一同被撞成了肉泥，整个甲壳全部碎裂，化作无数血肉，飞溅在洞穴周围。

    “大蟹！”魅菲菲和王子哭喊着扑了上去，却只能够抓着一把把破碎的血肉。

    “前辈，为什么不肯放过我们？”宋易倒抽一口冷气，刚才要不是因为自己对那独角怪人的步法行踪有了些了解，恐怕自己的胸口就要被那巨角给撕裂成碎片吧。

    “放过你们？哈哈！”那独角怪人仰天大笑，半晌后，才止住了笑声，目光变得格外阴沉：“你以为我会放过你们这些送到嘴边的食物？”

    听到这话，李笑天脸色大变，突然喊道：“你不是人类，你是天幻大陆上的怪兽！”

    “啧啧，我是天幻大陆的圣兽，怎么到了你们这些食物的嘴里，就成了怪兽呢？”那独角怪人狞笑着，弹出了一道气劲，李笑天躲避不及，被那气劲撕裂了手臂，鲜血迸溅。这招式那独角怪人在对付章鱼怪的时候也用过，而且气劲也更加粗壮凝聚，可惜，却没有能够破开章鱼怪的皮肤。然而，对付李笑天他们，则可以轻易撕裂一条手臂。

    李笑天闷哼了一声，扶着鲜血淋漓的手臂，躲到了宋易的身后，把声音凝聚成一束，送到宋易等人的耳中：“这里恐怕就是天幻大陆了，而面前这个怪兽，有八成的可能，是无法进入咱们的世界的。如果想活命，恐怕只有飞速逃回咱们的世界才行。”

    “逃？你还记得这洞穴有多深？”魅菲菲的声音更是直接在宋易和李笑天的脑海中响起：“或许，凭借你化身蝙蝠和我化身魅影，才有可能逃出去吧，他们两个呢？王子和宋易呢？他们能跑得过这头怪兽吗？”

    “你们走，我来挡住他！”宋易不会聚声成束，更不会直接灵魂传音，只好朗声说道。

    “宋易！”李笑天心中大急，虽然他和宋易相处的时间不多，但从宋易救他一命，到后来两人一同挑选匕首，再到后来遇上魅菲菲，始终关系融洽。可是，关系再好，也没有到舍身相救的地步呀。

    “我速度没有你们快，走得了一个是一个。”宋易说罢，便不再言语，而是变作了第二形态，森然如玉的骨骼上，流转淡淡的紫色光芒，头颅里面的橙色灵魂更是激荡不休。那紫色的灵魂之火，散发出强大的死亡气息，笼罩在附近几十米之内，甚至就连那独角怪人也能够感到一丝不易察觉的畏惧之色。

    “撤！”魅菲菲暴喝一声，拉起王子和李笑天就往回路冲去，身在空中的时候，三人就各自变为了第二形态。

    一道黑色的影子在地上飞快地游走，一只硕大的青蛙则在洞穴壁上来回跳跃，速度丝毫不差，而跑在最前面的李笑天，则幻化成无数蝙蝠，纷纷往来路飞去。只是其中有一只，还有些不舍地往后扭了扭头，正是李笑天真身所在。

    不知为何，宋易在面对那独角怪人的时候突然有种古怪的感觉，他觉得自己不会死，绝对不会。可是，那独角怪人头顶的巨角依然散发着电闪雷鸣般的气劲，强大的能量让那独角怪人看上去狰狞恐怖。

    “吼！”独角怪人暴喝一声，冲了上来。

    这时，宋易拔出了自己买来的雕龙匕首，同时也化身成为骷髅战士，旺盛的红色火焰，在宋易的身上燃烧着，体内的黑玉骷髅也在飞速地提升宋易的气势。

    宋易知道自己绝不能够躲避，那独角怪人额头上的巨角，拥有着一种古怪的能力，仿佛已经锁定了自己的头颅，若是强行躲避，恐怕更是凶多吉少。

    熊熊的赤红火焰在巨角雷电的面前，仿佛牛油碰上了炽热的尖刀，瞬间融化消散。而那巨角则带着霹雳般作响的雷电光芒，狠狠地撞击在宋易的头颅上。

    轰然地撞击声，在整个隧道里面响起。

    被独角怪人的独角撞在头顶的宋易，犹如断了线的风筝一般往后飞去，而那手中的雕龙匕首，根本连碰到对方肌肤的可能都没有。身上的赤红色火焰，也被这凶悍的撞击变作了一朵朵可怜的火花，消散在空气中。

    宋易狠狠地撞在了洞穴的石壁上，整个石壁，顿时被撞成了一个巨大的蛛网凹坑，裂缝还在不断地向四周扩展。而宋易的身上，更是几乎没有一块完整的骨头，尤其是被上的骨头，更是碎裂了无数。

    “嗷！”那独角怪人全力一击之后，没有丝毫得意轻松，而是变得痛苦万分。他双手抱着自己的脑袋，在地上打着滚，哀号着，仿佛刚刚被撞飞的不是宋易，而是他似的。

    宋易怀里的毛毛，此刻也不知道跑去了哪里。宋易吃力地抬起头，看着那独角怪人，心中为李笑天等人默默祈祷着。

    并不是宋易高尚得愿意舍身救人，而是他明白，在这种情况下，自己留下阻击，让他们逃跑是唯一的生存之道。

    挣扎着从那洞穴石壁上跳了下来，宋易趴在地上，几乎连动一动的力气都没有了。紫色的灵魂之火，罕见地燃烧起来，一道道紫色的火焰在宋易的身上淬炼灼烧。原本碎裂的骨头，在紫色灵魂之火的灼烧淬炼下，竟然缓缓恢复着。

    再看那独角怪人，则凄惨了许多。头上的巨角，竟然从根部开始断裂，蓝色的血液顺着那怪人的脖颈、面颊往下流淌着，看上去诡异而恐怖。

    伴随着痛彻心扉的吼声，那独角怪人竟然变成了一头两三米长的独角兽。头上的巨角，也化作了本体的乳白色，那螺旋的独角，看上去异常美丽，只是已经折断了。蓝色的血液在独角断裂处缓缓流淌着。

    那独角兽站起身来，顾不得地上的独角，幽怨地看了宋易一眼之后，转身往天幻大陆上跑了过去。

    而躺在地上的宋易，更是无可奈何地笑了笑。想不到这一次又在鬼门关走了一圈，要不是因为黑玉骷髅坚硬无比，自己这一次恐怕就要丧命于此了。

    不过，宋易现在的伤势依旧十分严重，静静地趴在地上，感受着那紫色灵魂之火的灼烧，感受着身上的骨骼正在伴随那紫色灵魂之火的淬炼而变得更加坚韧、坚固。一道道紫色的光芒在宋易的身上流转不休。

    当宋易睁开眼睛的时候，只见远处一颗雪白的蛋正在往自己这里滚来。奇怪的是，面前的地面上满是碎石，而且还是上坡，可是，那雪白的蛋无论地面如何起伏不平，都会不断调整方向，往自己这里滚来。

第二集 遗落神书 第八章 三大势力（一）

    不过，很快宋易便露出了会心的微笑。那雪白浑圆的蛋后面，时不时会露出两个毛茸茸的小耳朵，还有几撮稍显凌乱的毛。毛毛这小家伙，刚刚也不知道跑去了哪里，原来是去偷蛋了。

    看着毛毛把那颗白蛋推到了自己的面前，吱吱地叫着，宋易一颗心总算是放了下来。看着毛毛调皮地趴在白蛋的上面，一副我要把这颗蛋孵出来的样子，宋易就觉得这小家伙很能够搞怪。

    半个多小时过去了，宋易慢慢地从地上爬了起来，骨头虽然基本上已经修复好了，但是依然隐隐作痛，恐怕未来两三天的时间里，是没有办法再动手了。而身上这一身刚买了还不到两天的衣服，也变成了叫花子穿的。

    宋易无奈地笑了笑，捡起了丢落在一旁的背包，拍了拍土，背在了身后。走过去摸了摸那瘫在地上的章鱼怪的尸体，那坚实的皮肤，摸上去跟厚厚的硬胶皮似的，充满了韧性，通过死亡视觉，宋易没有发现这个章鱼怪身上有什么宝贝，便走了回去，拾起了那根白色的独角。

    这东西入手温暖舒适，很难想象在半个钟头之前，它还是一把致命的利器。宋易把独角装进了包裹，抱起地上的那颗白蛋和毛毛，顺着洞穴往外面走去。

    回去的路，很是顺利，即便偶尔碰到一两只蜘蛛怪或者钻地鼠之类的小怪物，它们也会绕着宋易走，仿佛畏惧宋易身上那股强悍的气息。宋易知道，那是背包里面独角产生的气息，想不到还有这种功效。

    不过，他可不敢耽搁。万一其他洞穴里面也有这样两头怪兽，今天他就休想在走出这个洞穴。

    当他走出这洞穴的时候，天色已经微亮，想不到自己在这个洞穴里面竟然待了十多个小时。回想十多个小时，真是大开眼界。不但见到了一些低级的小怪物，还碰到了两个凶悍无比的怪兽，其中一个竟然还能够化作人形。

    论起这一次自己最大的收获，不仅仅是那百万的酬金，还有目睹独角怪兽人性状态的步法。宋易相信，有朝一日自己掌握了这套步法，在同等级情况下，自己将会再难逢对手。想到这里，宋易心里顿时涌起一股奇异的感觉。

    两个多月前，自己被冰帝逼迫得险死还生，之后，又被一群狼人围追堵截。可如今，自己掌握的力量已经足以和狼人王对抗，甚至在掌握了这套步法之后，能够对抗整个狼人部落。

    至于冰帝，宋易还没有摸到冰帝实力的底线，万一他也有类似于独角怪兽或者章鱼怪那样的压箱底秘技，谁知道自己能不能讨得了好。

    踏着飞板离开了井口之后，宋易躺在那冰凉的泥土上，摆了个“大”字。原本还悬着的心，直到此刻才算是彻底放了下来。

    就在宋易刚刚放松下来的时候，他便发现不远处有三个人影，把井口这里包围了起来，甚至他们还在缓缓地往自己这里靠近。

    “宋易！你没死，真是太好了！”李笑天第一个扑了上来，兴奋地他狠狠地在宋易肩膀上捶了一拳，疼得宋易呲牙咧嘴。虽然骨头已经被紫色灵魂之火锻接起来，但是裂缝还依然存在，李笑天这一拳，险些又把那肩胛骨给打碎了。

    “你还好吧？”魅菲菲也焦急地跑了过来，双手在宋易身上摸个不停，当她发现宋易身上没有太过严重的伤势时，才算是放下心来。

    柔软的小手在身体上滚过，尤其是在死里逃生之后，全身的感官更是敏锐了许多，宋易差点呻吟了起来。

    这一次，不愧是挑战任务，所有人都有一种再世为人的感觉，只可惜，那个粗鲁的汉子大蟹，虽然宋易对他的言行举止很不喜欢，但是想起那一地的碎肉，心里也很不是滋味。

    “宋易，多谢。这次要不是你，我们恐怕……”原本穿着时尚，像是个高傲的五彩公鸡的王子，此刻低垂着脑袋，身上挂着几片破布条，看上去很是狼狈。

    “没什么。”宋易挥了挥手，止住了王子的话，他并不习惯别人对他感恩戴德，这种感觉让他觉得很不舒服：“毕竟，那一百万已经汇入了我的账号了。”

    魅菲菲神色复杂地看了宋易一眼，没有多说什么。大恩不言谢，虽然她给了宋易百万元的报酬，但那只是执行任务的约定。至于最后宋易舍命相救，魅菲菲知道，那不是一两句话能够报答的，以后自当找机会去报答。

    “老大，给说一说你怎么摆平那独角怪人的？”李笑天连忙问道。

    “就是，说一说当时的情况吧，我们都以为你出不来了呢。”王子口无遮拦地说道。

    宋易哭笑不得地看了王子一眼，有气无力地说道：“那独角怪人，后来化身成为一头独角兽，然后，就跑走了。”

    等了片刻，李笑天瞪大了眼睛问道：“这就完了？继续呀？说说你是怎么和那独角怪兽大战三百回合的？”

    “还大战三百回合？”宋易笑骂道：“我被他一下子就给撞飞了，能捡回条命来，已经是中了头彩，你还指望我跟它大战三百回合？你以为我是那章鱼怪呀？”

    “你不是章鱼怪，你是变态。”李笑天低声说道，王子和魅菲菲听到了也不由自主地点了点头，想到进入井底洞穴之后，宋易的表现，的的确确堪称“变态”这个称号。

第二集 遗落神书 第八章 三大势力（二）

    恐怕在天幻大陆上，也就只有宋易一个精神系魔法师不会使用魔法，而是用拳头硬抗。还有他寻找空间石头的过程，更是让魅菲菲觉得莫名其妙。最让魅菲菲觉得宋易深不可测的是，他居然能够看穿自己的魅影术，这让魅菲菲觉得不寒而栗。

    毕竟，以前许多危险任务，自己都是凭借魅影术而逃得了性命。若是能够被人一眼看穿，那自己的生死岂不是掌控在宋易的手中？不愧是变态呀！

    “不说这个了，那洞穴里面到底是怎么回事呀？”宋易问道。

    魅菲菲和李笑天对视了一眼，最后还是魅菲菲开口说道：“那洞穴我想恐怕是一个被怪兽开凿出来的空间裂缝。而我们见到章鱼怪的地方，就是天幻大陆了。”

    “什么？”宋易觉得这太不可思议了，随便在地上打个洞，就到了天幻大陆，这怎么可能呢？

    “还记得你发现的空间石头吗？”魅菲菲没有理会宋易的诧异：“我想这里恐怕是一个空间石头的矿场，天幻大陆上的怪物通过这个矿场里面蕴含的空间石料来到咱们这里的。空间隧道，有好多种类。这种天然空间石矿，是非常罕见的一种，天星学院的资料库有这方面的记载。至于它们为什么不肯离开这个地洞，我就不清楚了。”

    “这么说，那章鱼怪和独角怪兽之间的争斗，就是为了争夺这个隧道？”宋易连忙问道。

    “我看未必。”魅菲菲说道：“凡是强大的怪物，来到咱们这里之后，身上的能量就会飞速消散，除非它们的灵魂凝聚成固体。但是那两头怪物，身上并没有那种固态的灵魂球，所以，它们一定是在天幻大陆，同样，它们也不会轻易踏入咱们这里。毕竟，能量的消散会导致它们实力地飞速下降。这事情，我已经汇报给我们学院了，这任务也算完成了。”

    宋易点了点头，松了口气，身上却发出了古怪的声响。

    “咔……咔……”宋易身上突然发出的这种奇怪响声，乍一听，像是骨头碎裂的声音。

    魅菲菲等人一起看向了宋易，目光中有些担忧。而宋易却眨着一双无辜的眼睛，仿佛再说：那声音不是我身上发出来的。

    的确，不是宋易身上发出来的。而是宋易身旁的那枚雪白色的蛋。那蛋居然裂开了，在一旁的毛毛，高兴地吱吱叫着，扒在蛋壳的裂缝上，用一只眼睛偷偷地看着里面的情况。

    “呵，没想到这蛋居然还真让这小家伙给孵出来了。”宋易顿时也来了兴趣，看着蛋壳碎裂孵化。

    白色的蛋壳上的裂缝越来越大，露出了里面粉嫩的颜色，看上去红扑扑的，很是可爱。不过，当那白蛋完全裂开的时候，魅菲菲等人的脸色都变了，就连宋易的表情也有些不自然。

    碎裂的白色蛋壳上，站着一只粉色的小章鱼怪，看上去很卡通的样子，而真正让宋易等人变色的是，那小章鱼怪两只眼睛的上方，也有一条微微的细纹，甚至还一张一合的，让宋易不由想起了刚刚死去的那头章鱼怪脑门上的第三只眼睛和那只眼睛曾经伸出的血红色触手。

    “吱吱！”毛毛看到小章鱼倒是格外喜欢，直接跳到了小章鱼的背上，径自拉起了小章鱼的两条触手，当作缰绳一般，吆喝了起来。而那小章鱼居然也十分配合，挪动着其他的触手，往宋易这里走来。

    愣神的宋易，眼睁睁地看着那小章鱼怪驮着毛毛，就那么一点一点地走到了自己脚边，甚至还顺着自己的裤子往上爬了起来。

    “吱吱！”毛毛来到宋易的肩头，兴奋地叫着。

    宋易能够感受到毛毛的意思，是让他收养这个小家伙。宋易犹豫了一下，点了点头答应下来。若是将来这小章鱼也能够长得犹如三层楼那么高大，自己一人荡平那狼人部落，恐怕就绝不是问题了。就算是面对冰帝，也能够居高临下，多了一个强力的助手。

    只是这里不是天幻大陆，这里可是地球呀。让别人看到一个松鼠骑着一只章鱼坐在自己的肩膀上，这叫怎么回事呀？

    大概是感受到了宋易的想法，毛毛对着身子下面的小章鱼叽咕地说了几句话，那小章鱼的颜色就开始渐渐变淡，甚至连毛毛的颜色也开始渐渐变淡。两个小家伙，最后仿佛消失了一般，弥散在空气中。

    宋易看了看空无一物的肩头，却能够感受到这两个小家伙的分量，心中感慨不已：若是自己学会了这种隐形的办法，那该有多好呀。

    魅菲菲等人羡慕地看着宋易，尤其是李笑天，不住地把手伸进怀里，似乎在犹豫要不要用怀里的那本春宫秘笈来换取那个小章鱼。

    很快，魅菲菲受到了天星学院的答复，要他们暂时离开这里。而天星学院，则会想办法组织人手，从天幻大陆那一面去探寻这个神秘洞穴的入口。

    这么一来，挑战任务就算是彻底完成了。

    虽然接触时间很少，不过，经历了生死之后，四人之间的关系明显拉近了许多。宋易等人在更换了衣物之后，再次踏上了火车。不过，这一次宋易并没有直接回家，而是在李笑天等人的再三邀请下，决定先在这里小住几天。

    宋易明白，李笑天虽然说是小住几天，但实际上确实想要让自己有时间去看一看那本神秘的古籍。能够被青龙门看重的东西，绝不会是凡物。想到那两个怪物的厉害，宋易很快便答应了下来，毕竟，实力太差，性命就难保呀。

    当天下午，一行人下了火车后，便来到了李笑天的家中。

    李笑天的家，三室两厅，宽敞明亮，而家中的布局充满了古香古色的气息。虽然没有办法和天幻学院里面的老古董建筑相比，但依然给人一种古朴敦厚的感觉。

    如今还是单身的李笑天，依然和父母一起居住。在天星学院的帮助下，他被安排进入了当地一家私企当业务经理，平日自然是无所事事，而且还有一份不薄的收入，以此来掩饰他天行者的身份。

第二集 遗落神书 第八章 三大势力（三）

    “我老爸在大学教书，平日喜欢研究古代文字。”李笑天领着宋易走进了书房，指了指两旁那满是古籍、字典的高档书架，说道：“你要是有兴趣，也可以自己看看。”说着，李笑天敲了敲书架最上层那本厚厚的字典，看样子，好像是用来查阅古代篆书的。

    “别说这个了，文言文我都看不懂，更别说这些篆书了。”王子拉了拉李笑天的衣角，用古怪的语气说道：“要不要带宋易一起去玩玩呀？”

    王子的话刚说完，魅菲菲的脸色就沉了下来。

    “哦，不用了。我跟魅菲菲聊聊天好了，你们要去玩什么，随便吧。”宋易一听就知道那两人不干好事，赶忙推脱。另外，他也想通过魅菲菲，了解一些天星学院的事情。毕竟，对于天幻大陆来说，宋易了解的还是太少了。

    李笑天回卧室换了件衣服，然后就拉着王子匆匆出门。或许，对于他们来说，经历了这样危险的任务，也该去发泄放松一下，魅菲菲就没有多说什么。

    “你怎么不去？”魅菲菲直盯着宋易的双眼问道。

    “哦，我……”宋易脸上一红，心道：哪有这样问的，但嘴里却赶忙说道：“我对天幻大陆了解不多，想要向你多请教请教。”

    魅菲菲满脸怀疑地看着宋易，说道：“难道你真的没有在天幻学院接受过入学指导？”

    “别说入学指导了，我连《天幻守则》都没有看过。”宋易耸了耸肩，一脸无奈。

    魅菲菲把自己知道的有关天幻大陆的一些事情，缓缓讲了出来。例如，天幻大陆上在东方有三个重要的学院，分别是天幻学院、天星学院和天帝学院，而在西方却又神光学院、神谕学院和神降学院三所出名的学院。

    除了这些学院之外，天幻大陆还有一些古老家族建立的城池，甚至还有一些古老的门派，用现在的说法，就是一些黑社会性质的组织。这些组织最大的一个特点，就是把现代武器运用到了天幻大陆上。

    现代化的武器，对天幻大陆上怪物的杀伤力很小，甚至可以忽略不计。但是，对于这些从地球上来的学员，却有很好的作用。

    不过，据说无论是大家族建立的城池，还是这些大型的学院，都有一些隐藏在深处的高手。所以，那些门派组织，也不敢明目张胆地对学院下手。但是，那些门派组织也是有所依仗的，所以，别人也奈何他们不得。

    就在魅菲菲跟宋易说到有关天幻学院等三个东方学院之间每年学院之间比武切磋的事情时，楼道里传来了一个中年男子的喝斥声，还有李笑天那极度郁闷的哼哈声。

    宋易和魅菲菲对视一眼，不明所以。就在这时，门被打开了。一个带着黑框眼镜的中年男子，挺着个微微有些发福的肚子，走了进来，脸色阴沉，见到宋易和魅菲菲，只是点了点头，没有多说什么。

    宋易和魅菲菲站起身来，喊了声叔叔好之后，就看到那中年男子身后的李笑天，耷拉着脑袋，很有些狼狈地走了进来，跟那中年老伯走进了那摆放着两个书架的大书房。

    里面传来了中年老伯教训李笑天的喝斥声，从哀其不幸怒其不争，一直到苦口婆心的说教，整整两个多钟头过去了，那老伯依然口若悬河，滔滔不绝。

    宋易和魅菲菲，接受灵魂魔种以后，视力、听力均有很大提高。虽然隔着书房的木门，但依然能够听到里面老伯的声音。原来，李笑天这次运气很差，找完小姐后，居然很放纵地搂着那衣衫有些不整的小姐走出了洗头房，刚刚出门就正好撞上了他父亲。

    于是，这番说教格外漫长，就在宋易和魅菲菲恹恹欲睡的时候，只听那书房中传来了李笑天的咆哮声：“我找小姐怎么了？我都二十五了，是狗也该拉出去配种了！”

    听到了这里，正在喝茶的宋易，很直接的把嘴里的茶水喷在了魅菲菲的脸上，不等魅菲菲责怪，那李笑天便猛地拉开书房门，从里面冲了出来，头也不回地就跑出了家门。魅菲菲一看情势不好，也赶忙跟了出去。

    宋易有些迟疑，最后还是留了下来，看着李笑天父亲那一脸气愤和恨铁不成钢的样子，也不知道该说些什么才好。很奇怪的是，李笑天父亲的头颅里面，居然还有灵魂魔种，而且那灵魂魔种所凝聚的强度绝不在李笑天之下。

    难道李笑天不知道他父亲也是天行者吗？或者，他父亲不属于天行者之列，而是那些大家族的附庸，甚至是那些门派组织的人？想到这里，宋易没有再多做停留，而是从李笑天书房里偷偷带走了那本篆书和现代文对照的字典，揣着那本遗落神书离开了李家。

    就在宋易离开李家，走去附近早已经预订的宾馆房间的时候，天幻大陆上，却有了一些风波。

    魅菲菲已经把这一次挑战任务的经过等等详细地汇报给天星学院的任务部。独角怪兽的等级也被评估为金色等级。这个等级对于天星学院来说，可以算得上是绝顶高手的等级。就是这样等级的怪兽，竟然被天幻学院一个不出名的学员给击败了，可以想象这件事情引起的轰动。

    很快，这个消息便被传到了天幻学院，同时，天星学院也表示了对宋易出手援助，甚至最后舍身掩护同伴的由衷感谢，并提出借阅宋易档案来学习研究，同时，期望今天的校级联赛，天幻学院能够派出宋易上场。

    接到消息的天幻学院，则是一头雾水，有些不知所措地应付着天星学院的感激和称赞，暗地里却在调查宋易的来历和情况。

    可是，宋易因为和冰帝一战，被天幻学院当作内斗死亡处理，早已经被销户。班主任琳娜，根本无权参与这个调查，而幽魂却有不知道宋易的名字，于是，在天幻学院高层之间，宋易便成为了一个令人费解的谜。

第二集 遗落神书 第九章 炼制丹药（一）

    来到了附近预订了房间的宾馆后，宋易见到了王子，那家伙也认识李笑天的父亲，只不过他动作迅速，在看到李笑天父亲的瞬间，就已经缩回了刚刚迈出洗头房的脚步，舍下李笑天一人，独自承受那份苦口婆心的父爱。

    由于最初只预订了三套房间，李笑天便跟宋易住在了一起。抛开了刚刚的尴尬和郁闷，宋易拿出了那本遗落神书，还有那本篆书对照的字典。

    虽然刚刚完成了挑战任务，两人都觉得有些疲惫，但是面对这样一本古老而神秘的书籍，宋易和李笑天还是爆发出了强烈的热情。

    宋易一边听着李笑天讲解天星学院的事情，一边开始了篆书的对照翻译工作。就连毛毛的坐骑小章鱼怪也被宋易拉了过来，安排在台灯下，当作翻书的工具，甭说，还真的挺好用的。

    宋易拥有了骷髅战士的专注和冷静后，明显可以一心二用，而且还不耽误翻译篆书的工作。常用的汉字也有一千左右，凭借骷髅战士强悍的记忆，宋易在熟悉了这一千字后，翻译工作的进度大幅度提升起来。

    “校级联赛？那是什么东西？”宋易头也不抬，继续忙碌着问道。

    “这次执行任务，你不觉得我们的实力都太差了一些吗？”李笑天翘着二郎腿，品着红酒，逗弄毛毛，惬意地说道：“其实，分布在每个省市的天行者，都有不少。只不过这一次因为校级联赛的缘故，大量高手被抽掉了回去。”

    “无论是东方三大学院，还是西方三大学院，每年都有学院内部的比赛，来考核各个等级学员的实战水平。而每三年，才会有一次校级联赛。咱们三个学院在野外制定地点，完成联赛规定任务。那可是混合了所有等级的比赛，强度高，危险性大，所以，联赛之前，会让天行者中的佼佼者，先去探查地形，排除不必要的伤亡和危险。”

    “哦，这联赛你会参加吗？”宋易看了看时间，已经是凌晨三点多了，而这本遗落神书，自己也翻译了将近一半，效率还真是不错。只可惜，书里面许多篆体字，没有相应的对照，自己只能够画个白框，留到日后去参悟补充。

    “这联赛的奖励是非常丰厚的。只要能够在联赛中取得名次，那么就会有很高的奖赏。”李笑天似乎想起了宋易刚刚赚到的一百万，凑过来悄声说道：“那奖赏的物品，如果拍卖的话，恐怕价值上千万呢。”

    “哦，一百万，已经足够我给父母买一套房子了。”宋易抬头笑了笑：“我需要钱，但我不是守财奴。对了，即然这样，你参加吗？”

    “绝不！”李笑天很坚定地回答道：“这样的联赛，竞争很激烈，不仅仅要面对危险的怪兽，甚至还要提防同伴的冷箭，危险的事情，我绝不做！”

    宋易想起了李笑天的面对挑战任务时候的表现，轻笑着摇了摇头，继续他的翻译工作。

    天亮的时候，那本遗落神书已经被翻译了大半，而宋易的眉头却拧了起来：“有没有搞错？这本书前面写的大多都是些药物名称和炼制方法，而后面写的居然有元婴，还有仙剑？”

    宋易抬起头来，疑惑地看着李笑天问道：“这本连封皮都没有的东西，难道就是古时候的丹经？”

    “有可能！”李笑天夺过宋易手中的翻译稿子，扫了几眼后，说道：“你看，前面这些都是药材的名字，多半就是什么筑基丹之类的东西，至于后面的部分，可能就是修仙用的。”

    “哎，算了吧。”宋易把手里的工作一推，捏着自己有些酸麻的脖颈说道：“我来天幻学院的时候，听说过变身成为修仙之人的事情。那确实可行，但是，威力并不比魔法师之流大多少，而且，修炼的时间太长了，几十年后才能够修炼有成。”

    李笑天坐在一旁，故作出一副高深莫测的样子，晃动着手指说道：“你可知道，就在我们选择魔法师、会斗气的骑士作为变身选择的时候，西方的那些学院在做什么吗？他们正在研究修真者的东西。我怀疑，古代那些所谓飞升，就是从咱们地球这里，飞升到了天幻大陆。”

    说罢，李笑天便拿着那张翻译的药方单子，跑了出来。看来这小子是急不可耐地想要炼制丹药了。宋易那里知道，李笑天之所以这么着急，主要是认为这些丹药有壮阳效果，就在李笑天结果翻译稿的瞬间，眼睛就已经瞟见了上面“红铅”二字。

    趴在床上，感受着毛毛指挥着小章鱼给自己揉捏脖颈，宋易觉得格外安静。毛毛这小东西，虽然看上去没有什么战斗力，不过，却格外听话。只是，它真的没有什么其他本事吗？宋易觉得多半是自己还没有发现。

    想着刚刚翻译出来的东西，宋易心里有些起伏不定。若是真有修仙之人，那么的确如李笑天所说的那样，很可能会飞升到天幻大陆。甚至，古代神话中的妖怪，也可能就是天幻大陆上通过空间裂缝溜到地球上的怪物。

    想想那独角怪兽，最初见到它的时候，不就是人形模样吗？感受着灵魂之火散发出的能量在淬炼自己的骨骼、肌肉，宋易觉得这灵魂之火，很可能就是遗落神书中提到的先天真气。

    如果真要是这样，那体内结成的金丹，岂不是就是灵魂魔种凝聚而成的？

    宋易猛地从床上跳了起来，吓了毛毛一跳。他在屋子里来回飞快地走来走去，心里面更是波涛汹涌。难道自己真的发现了古代的修仙之术？如果这样说来，那些传说中的洪荒巨兽，也都有可能是真的了？那些进入仙境的人，多半就是进入了天幻大陆……

    可是，如今的仙人呢？隐藏在天幻大陆上吗？不，不可能，如果这样的话，天幻学院不可能没有耳闻。难道修仙之术失传了？可是这修仙之术怎么会失传呢？难道仙人们碰上了比他们更加强大的对手？

第二集 遗落神书 第九章 炼制丹药（二）

    宋易就这样，在屋子里一个人转来转去，无数的念头想法，充斥着他的脑海。

    抓起那本遗落神书，宋易的直觉在告诉自己，若是想要知道这一切，那么这本书便是开启这一切秘密的钥匙。这不单单是指书中的内容，还包括这本书是从哪里发掘出来的，这本书的来历等等。

    “嘭！”房门被一脚踹开了，只见李笑天大包小包地抱着一堆袋子，最夸张的是，他脖子上居然还挂着一个古怪的容器，看上去就像是过去所说的鼎一样。

    “别转来转去了，快来帮忙！”李笑天把身上的大包小包扔在了床上，便鼓捣起那个鼎炉来。

    “这些都是你买来的药材？”宋易翻看了几包，看了看，全是些树枝、草根之类的东西，最让他觉得莫名其妙的是一个纸包里面，居然还盛着一捧黑色的沙粒似的东西，闻上去臭乎乎的，很是呛鼻。

    “放心吧，我是按照两个人分量买的。”李笑天接好了电磁炉，把鼎放了上去，说道：“炼丹，可能对于我们来说困难了一些。不过，那些灵丹妙药是什么？也是药呀！即然这样，我们煮着吃！”

    照着遗落神书上记载的文字，李笑天把这些药材一味一味地塞进了鼎炉。那鼎炉有砂锅大小，可是，当这些药材全部放进去之后，也显得很有些拥挤。在宋易目瞪口呆下，李笑天拧开了矿泉水的瓶子，把里面的矿泉水倒入了鼎炉之中，笑呵呵地说道：“上面说要用上好泉水来炼制，泉水不好找，就用矿泉水代替吧。”

    宋易皱了皱眉头，闻着屋子里那一股浓烈的中药气味，颇有些哭笑不得：只是这样胡乱熬煮，也能够练成所谓的筑基丹。那么恐怕修仙之人就和当代大学生一样，泛滥成灾。

    宋易对李笑天买来的药材有些不屑一顾，与此相反的是，就在李笑天刚刚买来这些药材的时候，他身后还紧跟着几个人，按照同样的药方也都统统购买了一份。

    “别着急，书上说要炼制三个时辰，恩，也就是六个小时。”李笑天看着宋易那明显不相信的脸色，说道：“放心吧，药材我都没有弄错，至于成不成，试试才知道。反正这里面名贵中药不少，就算是起不到所谓筑基的效果，至少也能够滋阴壮阳呀！”

    宋易看着李笑天不负责任的躺在床上呼呼地睡了起来，苦笑了一下，便闭目开始修炼。

    先是用那紫色的灵魂之火来淬炼灼烧自己的骨骼，毕竟自己的第二形态是骷髅战士，骨骼的坚韧程度直接影响着自己的实力，所以每天对骨骼的淬炼，宋易是从来不敢放松的。而且，那紫色灵魂之火也很神奇，使用了这么多天，居然没有丝毫减损，这不知道那里面究竟蕴含着多少能量。

    紫色灵魂之火淬炼完骨骼之后，就是对肌肉、经脉和内脏的淬炼。宋易发现，一天淬炼一到两次是比较合适的。即便是用那紫色灵魂之火对身体进行第三次甚至第四次的淬炼，能够产生的效果也是很小的。

    这似乎和自己骨骼肌肉的吸收强度有关，就好比一个人，一日三餐就能够保证身体所需要的全部能量了，即便是吃更多的东西，也只能是白白浪费食物和浪费时间，除了长膘之外，没有其他效果。

    紫色灵魂之火淬炼之后，宋易觉得自己的精神旺盛了许多，全身的肌肉充满了活力，筋骨也觉得格外舒展。最重要的是头脑灵活了很多，虽然昨天一夜未睡，但是此刻依然精神抖擞，丝毫不受昨夜忙碌的影响。

    安静地坐在房间里，看着床上已经酣睡的李笑天，宋易笑了笑，不由想起了昨日看到那独角怪兽人性状态时所走的步法。

    章鱼怪和独角怪兽打斗的一幕幕犹如电影一般，在宋易的眼前闪过。

    宋易能够感受到，那独角怪兽所走的步法不仅仅是行走轨迹神秘诡异，更重要的是在走动过程中，身体关节骨骼的变化。那看似轻松随意的动作，往往能够起到意想不到的作用。

    如果仅仅只是按照平日走路奔跑的方式来学习这样的步法，那么自己恐怕很难保证身体的平衡。只有像独角怪兽那样进行关节的扭动变化，才能够使用出那样的步法。看来那步法虽然巧妙，但是更重要的还是在关节的灵活和身体的平衡。

    幸好凭借强悍的记忆力，把当时的一幅幅画面全部刻在了脑海中。宋易放慢了回忆的速度，让这些画面缓慢地在脑海中转过。这一次，他的注意力不再集中于独角怪兽的步法了，而是更多的集中在独角怪兽的躯干、四肢上。

    宋易想象着让自己出现在那画面中，取代了独角怪兽的位置，看着那白骨森森的关节在按照那玄妙的规律运动变化，而那复杂纷繁的步法也渐渐流畅自然，宋易的脸上情不自禁地流露出淡淡的微笑。

    “想什么呢？笑得这么淫荡。”李笑天的声音在宋易耳畔响起，瞬间，头脑中那一幅幅流畅的画面破碎崩溃。

    宋易哭笑不得地张开双眼，自己刚刚正在修炼那些步法，怎么会有淫荡的笑容？扭头看到李笑天正一脸坏笑地看着那散发着白烟的鼎炉，道：“恐怕是因为你有一颗淫荡的心吧！所以，看别人的时候，才觉得别人淫荡吧。”

    “嘿嘿，也许吧！”李笑天毫不掩饰地摸了摸口水，盯着面前的鼎炉，就仿佛盯着一个个脱光了衣服的裸女。

    “魅菲菲和王子呢？”宋易看了看时间，已经是下午三点了，揉了揉快要饿瘪了的肚子，嘟囔着问道。

    “他们早已经回去了。等明天我陪你回家转转，省得他们再有任务来找我。”李笑天说着，拉住了正准备出去吃饭的宋易，说道：“药快要了，你也来尝尝，毕竟，我熬得是两人的分量。”

    “你还真准备喝这药呀？”宋易看到李笑天取出了两只大碗，无奈地端起了鼎炉，把里面那黑色的汤药均分到两只碗里。

    热气腾腾的中药汤，散发着古怪的味道，闻上去有些甘苦的气味，隐隐还有一股辛辣，给人一种暗藏杀机的感觉。药汤颜色倒还不错，纯净透亮，黑中透红，但就算是宋易这样多次游走在生死边缘的人，也不敢轻易尝试。

    “喝吧，别客气。这些药，没有一味是有毒的。”李笑天说罢，吹了吹碗上的热气，咕咚几口就喝了下去。

    宋易小心翼翼地尝了一口，晕，这药怎么什么味都有呀？酸甜苦辣咸，样样俱全，还有些麻，还有些涩，捏着鼻子，宋易也硬着头皮喝了下去。

第二集 遗落神书 第九章 炼制丹药（二）

    宋易就这样，在屋子里一个人转来转去，无数的念头想法，充斥着他的脑海。

    抓起那本遗落神书，宋易的直觉在告诉自己，若是想要知道这一切，那么这本书便是开启这一切秘密的钥匙。这不单单是指书中的内容，还包括这本书是从哪里发掘出来的，这本书的来历等等。

    “嘭！”房门被一脚踹开了，只见李笑天大包小包地抱着一堆袋子，最夸张的是，他脖子上居然还挂着一个古怪的容器，看上去就像是过去所说的鼎一样。

    “别转来转去了，快来帮忙！”李笑天把身上的大包小包扔在了床上，便鼓捣起那个鼎炉来。

    “这些都是你买来的药材？”宋易翻看了几包，看了看，全是些树枝、草根之类的东西，最让他觉得莫名其妙的是一个纸包里面，居然还盛着一捧黑色的沙粒似的东西，闻上去臭乎乎的，很是呛鼻。

    “放心吧，我是按照两个人分量买的。”李笑天接好了电磁炉，把鼎放了上去，说道：“炼丹，可能对于我们来说困难了一些。不过，那些灵丹妙药是什么？也是药呀！即然这样，我们煮着吃！”

    照着遗落神书上记载的文字，李笑天把这些药材一味一味地塞进了鼎炉。那鼎炉有砂锅大小，可是，当这些药材全部放进去之后，也显得很有些拥挤。在宋易目瞪口呆下，李笑天拧开了矿泉水的瓶子，把里面的矿泉水倒入了鼎炉之中，笑呵呵地说道：“上面说要用上好泉水来炼制，泉水不好找，就用矿泉水代替吧。”

    宋易皱了皱眉头，闻着屋子里那一股浓烈的中药气味，颇有些哭笑不得：只是这样胡乱熬煮，也能够练成所谓的筑基丹。那么恐怕修仙之人就和当代大学生一样，泛滥成灾。

    宋易对李笑天买来的药材有些不屑一顾，与此相反的是，就在李笑天刚刚买来这些药材的时候，他身后还紧跟着几个人，按照同样的药方也都统统购买了一份。

    “别着急，书上说要炼制三个时辰，恩，也就是六个小时。”李笑天看着宋易那明显不相信的脸色，说道：“放心吧，药材我都没有弄错，至于成不成，试试才知道。反正这里面名贵中药不少，就算是起不到所谓筑基的效果，至少也能够滋阴壮阳呀！”

    宋易看着李笑天不负责任的躺在床上呼呼地睡了起来，苦笑了一下，便闭目开始修炼。

    先是用那紫色的灵魂之火来淬炼灼烧自己的骨骼，毕竟自己的第二形态是骷髅战士，骨骼的坚韧程度直接影响着自己的实力，所以每天对骨骼的淬炼，宋易是从来不敢放松的。而且，那紫色灵魂之火也很神奇，使用了这么多天，居然没有丝毫减损，这不知道那里面究竟蕴含着多少能量。

    紫色灵魂之火淬炼完骨骼之后，就是对肌肉、经脉和内脏的淬炼。宋易发现，一天淬炼一到两次是比较合适的。即便是用那紫色灵魂之火对身体进行第三次甚至第四次的淬炼，能够产生的效果也是很小的。

    这似乎和自己骨骼肌肉的吸收强度有关，就好比一个人，一日三餐就能够保证身体所需要的全部能量了，即便是吃更多的东西，也只能是白白浪费食物和浪费时间，除了长膘之外，没有其他效果。

    紫色灵魂之火淬炼之后，宋易觉得自己的精神旺盛了许多，全身的肌肉充满了活力，筋骨也觉得格外舒展。最重要的是头脑灵活了很多，虽然昨天一夜未睡，但是此刻依然精神抖擞，丝毫不受昨夜忙碌的影响。

    安静地坐在房间里，看着床上已经酣睡的李笑天，宋易笑了笑，不由想起了昨日看到那独角怪兽人性状态时所走的步法。

    章鱼怪和独角怪兽打斗的一幕幕犹如电影一般，在宋易的眼前闪过。

    宋易能够感受到，那独角怪兽所走的步法不仅仅是行走轨迹神秘诡异，更重要的是在走动过程中，身体关节骨骼的变化。那看似轻松随意的动作，往往能够起到意想不到的作用。

    如果仅仅只是按照平日走路奔跑的方式来学习这样的步法，那么自己恐怕很难保证身体的平衡。只有像独角怪兽那样进行关节的扭动变化，才能够使用出那样的步法。看来那步法虽然巧妙，但是更重要的还是在关节的灵活和身体的平衡。

    幸好凭借强悍的记忆力，把当时的一幅幅画面全部刻在了脑海中。宋易放慢了回忆的速度，让这些画面缓慢地在脑海中转过。这一次，他的注意力不再集中于独角怪兽的步法了，而是更多的集中在独角怪兽的躯干、四肢上。

    宋易想象着让自己出现在那画面中，取代了独角怪兽的位置，看着那白骨森森的关节在按照那玄妙的规律运动变化，而那复杂纷繁的步法也渐渐流畅自然，宋易的脸上情不自禁地流露出淡淡的微笑。

    “想什么呢？笑得这么淫荡。”李笑天的声音在宋易耳畔响起，瞬间，头脑中那一幅幅流畅的画面破碎崩溃。

    宋易哭笑不得地张开双眼，自己刚刚正在修炼那些步法，怎么会有淫荡的笑容？扭头看到李笑天正一脸坏笑地看着那散发着白烟的鼎炉，道：“恐怕是因为你有一颗淫荡的心吧！所以，看别人的时候，才觉得别人淫荡吧。”

    “嘿嘿，也许吧！”李笑天毫不掩饰地摸了摸口水，盯着面前的鼎炉，就仿佛盯着一个个脱光了衣服的裸女。

    “魅菲菲和王子呢？”宋易看了看时间，已经是下午三点了，揉了揉快要饿瘪了的肚子，嘟囔着问道。

    “他们早已经回去了。等明天我陪你回家转转，省得他们再有任务来找我。”李笑天说着，拉住了正准备出去吃饭的宋易，说道：“药快要了，你也来尝尝，毕竟，我熬得是两人的分量。”

    “你还真准备喝这药呀？”宋易看到李笑天取出了两只大碗，无奈地端起了鼎炉，把里面那黑色的汤药均分到两只碗里。

    热气腾腾的中药汤，散发着古怪的味道，闻上去有些甘苦的气味，隐隐还有一股辛辣，给人一种暗藏杀机的感觉。药汤颜色倒还不错，纯净透亮，黑中透红，但就算是宋易这样多次游走在生死边缘的人，也不敢轻易尝试。

    “喝吧，别客气。这些药，没有一味是有毒的。”李笑天说罢，吹了吹碗上的热气，咕咚几口就喝了下去。

    宋易小心翼翼地尝了一口，晕，这药怎么什么味都有呀？酸甜苦辣咸，样样俱全，还有些麻，还有些涩，捏着鼻子，宋易也硬着头皮喝了下去。

第二集 遗落神书 第九章 炼制丹药（二）

    宋易就这样，在屋子里一个人转来转去，无数的念头想法，充斥着他的脑海。

    抓起那本遗落神书，宋易的直觉在告诉自己，若是想要知道这一切，那么这本书便是开启这一切秘密的钥匙。这不单单是指书中的内容，还包括这本书是从哪里发掘出来的，这本书的来历等等。

    “嘭！”房门被一脚踹开了，只见李笑天大包小包地抱着一堆袋子，最夸张的是，他脖子上居然还挂着一个古怪的容器，看上去就像是过去所说的鼎一样。

    “别转来转去了，快来帮忙！”李笑天把身上的大包小包扔在了床上，便鼓捣起那个鼎炉来。

    “这些都是你买来的药材？”宋易翻看了几包，看了看，全是些树枝、草根之类的东西，最让他觉得莫名其妙的是一个纸包里面，居然还盛着一捧黑色的沙粒似的东西，闻上去臭乎乎的，很是呛鼻。

    “放心吧，我是按照两个人分量买的。”李笑天接好了电磁炉，把鼎放了上去，说道：“炼丹，可能对于我们来说困难了一些。不过，那些灵丹妙药是什么？也是药呀！即然这样，我们煮着吃！”

    照着遗落神书上记载的文字，李笑天把这些药材一味一味地塞进了鼎炉。那鼎炉有砂锅大小，可是，当这些药材全部放进去之后，也显得很有些拥挤。在宋易目瞪口呆下，李笑天拧开了矿泉水的瓶子，把里面的矿泉水倒入了鼎炉之中，笑呵呵地说道：“上面说要用上好泉水来炼制，泉水不好找，就用矿泉水代替吧。”

    宋易皱了皱眉头，闻着屋子里那一股浓烈的中药气味，颇有些哭笑不得：只是这样胡乱熬煮，也能够练成所谓的筑基丹。那么恐怕修仙之人就和当代大学生一样，泛滥成灾。

    宋易对李笑天买来的药材有些不屑一顾，与此相反的是，就在李笑天刚刚买来这些药材的时候，他身后还紧跟着几个人，按照同样的药方也都统统购买了一份。

    “别着急，书上说要炼制三个时辰，恩，也就是六个小时。”李笑天看着宋易那明显不相信的脸色，说道：“放心吧，药材我都没有弄错，至于成不成，试试才知道。反正这里面名贵中药不少，就算是起不到所谓筑基的效果，至少也能够滋阴壮阳呀！”

    宋易看着李笑天不负责任的躺在床上呼呼地睡了起来，苦笑了一下，便闭目开始修炼。

    先是用那紫色的灵魂之火来淬炼灼烧自己的骨骼，毕竟自己的第二形态是骷髅战士，骨骼的坚韧程度直接影响着自己的实力，所以每天对骨骼的淬炼，宋易是从来不敢放松的。而且，那紫色灵魂之火也很神奇，使用了这么多天，居然没有丝毫减损，这不知道那里面究竟蕴含着多少能量。

    紫色灵魂之火淬炼完骨骼之后，就是对肌肉、经脉和内脏的淬炼。宋易发现，一天淬炼一到两次是比较合适的。即便是用那紫色灵魂之火对身体进行第三次甚至第四次的淬炼，能够产生的效果也是很小的。

    这似乎和自己骨骼肌肉的吸收强度有关，就好比一个人，一日三餐就能够保证身体所需要的全部能量了，即便是吃更多的东西，也只能是白白浪费食物和浪费时间，除了长膘之外，没有其他效果。

    紫色灵魂之火淬炼之后，宋易觉得自己的精神旺盛了许多，全身的肌肉充满了活力，筋骨也觉得格外舒展。最重要的是头脑灵活了很多，虽然昨天一夜未睡，但是此刻依然精神抖擞，丝毫不受昨夜忙碌的影响。

    安静地坐在房间里，看着床上已经酣睡的李笑天，宋易笑了笑，不由想起了昨日看到那独角怪兽人性状态时所走的步法。

    章鱼怪和独角怪兽打斗的一幕幕犹如电影一般，在宋易的眼前闪过。

    宋易能够感受到，那独角怪兽所走的步法不仅仅是行走轨迹神秘诡异，更重要的是在走动过程中，身体关节骨骼的变化。那看似轻松随意的动作，往往能够起到意想不到的作用。

    如果仅仅只是按照平日走路奔跑的方式来学习这样的步法，那么自己恐怕很难保证身体的平衡。只有像独角怪兽那样进行关节的扭动变化，才能够使用出那样的步法。看来那步法虽然巧妙，但是更重要的还是在关节的灵活和身体的平衡。

    幸好凭借强悍的记忆力，把当时的一幅幅画面全部刻在了脑海中。宋易放慢了回忆的速度，让这些画面缓慢地在脑海中转过。这一次，他的注意力不再集中于独角怪兽的步法了，而是更多的集中在独角怪兽的躯干、四肢上。

    宋易想象着让自己出现在那画面中，取代了独角怪兽的位置，看着那白骨森森的关节在按照那玄妙的规律运动变化，而那复杂纷繁的步法也渐渐流畅自然，宋易的脸上情不自禁地流露出淡淡的微笑。

    “想什么呢？笑得这么淫荡。”李笑天的声音在宋易耳畔响起，瞬间，头脑中那一幅幅流畅的画面破碎崩溃。

    宋易哭笑不得地张开双眼，自己刚刚正在修炼那些步法，怎么会有淫荡的笑容？扭头看到李笑天正一脸坏笑地看着那散发着白烟的鼎炉，道：“恐怕是因为你有一颗淫荡的心吧！所以，看别人的时候，才觉得别人淫荡吧。”

    “嘿嘿，也许吧！”李笑天毫不掩饰地摸了摸口水，盯着面前的鼎炉，就仿佛盯着一个个脱光了衣服的裸女。

    “魅菲菲和王子呢？”宋易看了看时间，已经是下午三点了，揉了揉快要饿瘪了的肚子，嘟囔着问道。

    “他们早已经回去了。等明天我陪你回家转转，省得他们再有任务来找我。”李笑天说着，拉住了正准备出去吃饭的宋易，说道：“药快要了，你也来尝尝，毕竟，我熬得是两人的分量。”

    “你还真准备喝这药呀？”宋易看到李笑天取出了两只大碗，无奈地端起了鼎炉，把里面那黑色的汤药均分到两只碗里。

    热气腾腾的中药汤，散发着古怪的味道，闻上去有些甘苦的气味，隐隐还有一股辛辣，给人一种暗藏杀机的感觉。药汤颜色倒还不错，纯净透亮，黑中透红，但就算是宋易这样多次游走在生死边缘的人，也不敢轻易尝试。

    “喝吧，别客气。这些药，没有一味是有毒的。”李笑天说罢，吹了吹碗上的热气，咕咚几口就喝了下去。

    宋易小心翼翼地尝了一口，晕，这药怎么什么味都有呀？酸甜苦辣咸，样样俱全，还有些麻，还有些涩，捏着鼻子，宋易也硬着头皮喝了下去。

    如果满江大大觉得我水平还成的话，我会继续用这个笔名创作的。谢谢，打扰无怪。
龙耀阁 www.lunyo.cn