O(∩_∩)O哈哈~

更多更好的变身文 男变女嫁人裙哦，

看我的裙号哦！

裙号：→  118123790 

本群不欢迎来了就走的人员，口出成脏人员，

禁黄群，求H的绕道不谢！

本群对人员要求 宁缺毋滥！

通房丫头变身文：娜娜异世物语！

起点首发：http://www.qidian.com/Book/3214387.aspx


第1章 狐女报恩
傍晚，东林市城南公园的一处凉亭内，几个穿着流里流气，痞子气十足的小年轻围住了一个身材削瘦，个子高高的男生。
　　“你们到底想怎么样才肯放过我？”
　　个子高高的男生名叫冷枫月，今年只有十八岁，看他脸上那惊惧的样子，他似乎是一个很软弱的男生，再加上他那本就单薄好似一阵风就能吹倒似的身材，更显懦弱。
　　“放心，别害怕嘛！只要你今天能够交上两千块保护费，我们肯定会放过你的！”
　　几个混混中为首的混混头说话了，这人脸上左眼眉毛上斜着一条足有四厘米长的刀疤，看起来十分骇人，这人被称为“刀疤七”，是东林市城南区一片有名的混混头子。
　　“我拿不出来这么多钱的，我爸妈死的早，家里只有一个爷爷，给我交学费都困难，我上哪去弄这么多钱啊！”冷枫月的声音颤抖，他以前听说过这群混混的“事迹”，听说领头的刀疤七砍死过人，而且他在公安局还有关系，杀了人照样可以逍遥法外。
　　“既然这样那就别怪我们手软了”
　　刀疤七做了个手势，顿时五六个小混混向着冷枫月冲了过去，其实他倒不是真的想要向冷枫月收钱，只是冷枫月惹了局长公子不开心，既然局长公子想要教训这小子一顿，那他自然乐意帮忙。
　　几个混混得到授意后自然不会手软，对冷枫月好一阵拳打脚踢，哪知道这个冷枫月天生体质不好，骨骼脆弱，虽然算不上“瓷娃娃”（一种疾病，先天骨质脆弱）骨骼，但却相较与正常人的骨骼，他的骨骼质量就弱了太多。
　　也不知道是哪个小混混力道较重，一拳打在冷枫月的胸口上，顿时响起一阵令人牙酸的碎裂声，冷枫月的胸骨顿时塌陷了下去，口中直吐鲜血，原来竟是被一拳头打碎了胸骨。
　　……
　　城南区安宁街小学学校门口，一个头发花白，皱纹横生的老脸上布满风霜，略有些驼背的老人。
　　他正在弯着腰艰难的收拾着地上摆放整齐的小孩玩具，老人年纪太大了，就是收拾一些并不沉重的玩具都让他感到无比吃力，收拾一阵总要微微气喘的停下来休息一会。
　　他那佝偻着单薄的身影让任何人看到都忍不住一阵心酸，这是谁家的老人？怎么那么大年纪了还出来做这些摆地摊的活计？他家的子女难道不知道赡养自己的老人吗？
　　老人的身旁跟着一只可爱的白色小狐狸，此时它那一双灵动的眼睛一眨也不眨的的盯着老人，似乎它也在担心老人的身体。
　　小狐狸是老人的孙子在七岁那年，跟随儿子儿媳出外去旅游时在深山老林里捡到的，当时小狐狸好像受了伤，孙子同情心泛滥忍不住救治了它，没想到小狐狸知恩图报，从那以后竟是一直跟着他们一家人，始终没有离开。
　　老人看了一眼小狐狸，慈祥的笑了，似乎是想起了小狐狸曾经带给他家人的快乐事来。
　　“妈妈，那个爷爷看起来好可怜哦，我们要不要帮帮他”，一个约十一、二岁的小男孩看着老人，拽着自己妈妈的衣角停了下来，眨着他那双可爱的大眼睛问道。
　　男孩的妈妈看了看老人，终是没有忍心离开，向着老人走了过去。
　　老人这时终于收拾完了，提着一大包东西正准备离开，突然他身旁那只可爱的小狐狸一阵悸动，它那一双灵动的眼睛似乎也闪过一些戾气。
　　“老伯，需要帮忙吗”，男孩的妈妈这时已经来到了老人的身旁。
　　老人听到身后的声音，扭头看了看这个脸上带着善意的年轻女人，微笑着摇了摇头：“不用了，谢谢”
　　老人转身离开校门口，向着对面的街道走去，而这时跟在老人身旁的小狐狸似乎更加不安了，不时呲牙咧嘴，突然就离开了老人身边，向着城南区公园的方向飞奔而去。
　　而老人似乎也突然心有所感，胸口有些气闷，好像一阵不安的感觉突然将他笼罩，老人心道：我这是怎么了，怎么会突然有种不好的感觉。
　　……
　　“妈妈，那个爷爷为什么这么老了还出来卖东西啊”小男孩和他的妈妈依旧停留在原地看着那个苍老的身影离去。
　　“或许是家里有难处吧”，年轻女人也是有些不解，毕竟即便家里再有难处，也不能这么对待老人啊，万一老人一个人在外边出点意外，那可就是后悔终生的事。
　　“那他为什么不让我们帮他送回家呢？还有他那只小狐狸实在太可爱了，要是我也能够养这么一只小狐狸就好了”
　　年轻女人摇了摇头，正要说什么突然脸上闪过一抹惊愕之色：“咦！”
　　“妈妈，妈妈快看那只小狐狸怎么自己就跑开了啊”，小男孩看到小狐狸离开，好奇的问道。
　　“妈妈也不知道，好了，我们该走了，爸爸一会该着急了”，年轻的女人正准备离开，突然瞪大了眼睛。
　　……
　　“小月！”，老人脑海中突然闪过自己孙子的名字，这时他才看到远处还在飞奔离去小狐狸，近十年来，小狐狸从来没有这么着急的跑过，难道小狐狸有灵性，它是发现了什么？
　　难道是小月出什么问题了?老人心中没来由的一颤，手里的大塑料袋一松，顿时一大堆的儿童玩具散落一地，而在这时，远处的一辆红色法拉利疾驰而来。
　　老人神情恍惚根本没有注意到，危险已经向他猛然走进。
　　“吱！”一道刺耳的急刹车声划破天际，老人顿时被撞倒在地，轱辘出五六米远，鲜血从老人的口腔不断涌出，可是他的心里着急的仍是他的孙子，小狐狸的离去，是不是小月出什么事了？
　　……
　　城南区公园那处偏僻的凉亭处，此时天色渐黑，刀疤七带着他的那几个混混小弟早已经离开了这里，只剩下躺在血泊里生机渐无的冷枫月。
　　冷枫月早就陷入了休克之中，因为胸部的碎骨扎进了他的心脏之中，就算在第一时间被送往医院，再找到整个华夏国最资深的医学教授恐怕也回天乏力了，所以等待着他的，只能是死亡。
　　他的右手里握着一部血迹斑斑的老旧电话，看样子他在昏迷前想过打电话求救，只是电话号码还没有拨出来他就已经陷入了休克之中。
　　然而，等待着他的真的是死亡吗？
　　这个男生受的苦实在太多了，十一岁，妈妈患上了血癌，为了医治妈妈，爸爸荡尽了家产，然而就在找到匹配的骨髓，全家人都以为希望来了的时候，一场车祸却要了爸爸的命！
　　祸不单行，妈妈在做手术的时候也以失败告终，十二岁丧父，同年九月份丧母，而后一直和爷爷相依为命。
　　确实，这个男生受的苦实在太多了，或许老天都看不过眼了，才让在安宁街跟随在老人身边的那只小狐狸，在这个时候来到了冷枫月的身前。
　　一阵白色光芒闪现，小狐狸竟然眨眼间变成了一位貌若天仙的妙龄少女，少女面带凄楚的看着冷枫月，贝齿紧咬红唇。
　　冷枫月，你上辈子究竟做过多少坏事，才让你这辈子受那么多的苦？
　　冷枫月，你上辈子究竟帮助我做了多少事，才让你这辈子遇到我？
　　一滴凄美的眼泪从少女那绝美的脸庞上划过，算了，就当是我欠你的好了，虽然我有过一场奇遇，但若没有你，八岁那年我就死了，至少，你让我多活了九年。
　　罢了，我就用自己的灵力，集合你和我的身体为你重塑一个身体吧。
　　“长大以后，我只能奔跑，我多害怕，黑暗中跌倒。明天你好，含着泪微笑……”冷枫月那部老旧的电话响起了铃声，可惜电话的主人却无法接听了。
(本章完)
第2章 变为女儿身
冷枫月醒了，是那首“明天你好”把她吵醒了，她睁开眼睛后，条件反射般的抓起电话，接通：“爷爷”，她的电话只有她的爷爷知道号码。
　　然后这时她才突然发现自己身上的伤口竟然奇迹般的好了，之后她就呆住了，或者说彻底的傻了。
　　这是？冷枫月看着自己胸口那高高的隆起，忍不住用自己的手轻轻碰了碰，一阵怪异的感觉油然而生，然后她又发现自己的手指变得比以前更加纤细，修长，白皙了，似乎是女人的手一般。
　　摸了摸自己那已经垂到胸前的长发，好长，好柔顺，怎么自己的头发变得这么长了？
　　“喂，请问你是这位老人的孙女吗？”
　　电话那边传来了一个女人焦急的询问声，连问了两遍，冷枫月却充耳不闻，我这究竟是怎么了？
　　直到这时她才发现她身上穿着的竟然是女装，一袭夏日的白色连衣裙，不用看，她都感觉的出来，但事实她还是伸手摸了一下，自己下面的小小月没有了？！。
　　我，我变女人了？她伸出她那双粉白的泛着羊脂玉般光泽的手用力掐了掐脸，疼！这是真的，这竟然是真的？这不是做梦！
　　谁能告诉我，这一切究竟是怎么回事啊！冷枫月努力的回想着昨天晚上的事情，她被一帮小混混打了一顿，把自己的胸骨打碎了，自己好象都快要死了，然后就人事不知了。
　　对了，这里这股味道？好像是小玉身上的香味啊，小玉来过这里？不对，这股香味是在自己身上传出的，我快死了，然后小玉来过，我身上有小玉的味道，她好像抓住了什么，但却是完全想不透，她为什么受那么重的伤还能活下来，而且还变成了女儿身。
　　“喂，请问你是这位老人的孙女吗？”直到电话那边传来第六遍询问的声音时，冷枫月才回过神来，想起了有人在同自己讲电话，而且还是个女人，还拿着自己爷爷的电话。
　　“你是谁，为什么拿着我爷爷的电话”，话一出口，冷枫月愕然闭嘴，自己就连说话的声音也变了，竟然变成了女声，怪不得会被对方误以为成孙女。
　　“小姑娘，我是在安宁街小学门口碰到你爷爷的，你快点来东临市中心医院吧，你爷爷出了车祸他快不行了”
　　你爷爷出了车祸，他快不行了。
　　你爷爷出了车祸，他快不行了。
　　女人的声音在冷枫月的耳边不断回放，这个消息来的太突然了，竟差点让她反应不过来，这个消息让她感觉世界在离她远去，大脑瞬间空白，手里攥的那部老旧电话掉在了地上摔成了三瓣而不自知，泪水突然如同开闸了的河流滚滚流出。
　　这不可能的，这不会是真的！一瞬间她把自己变成女儿身的离奇之事忘的一干二净，突然转身就跑，电话丢在地上都忘了捡起。
　　打车来到了市中心医院，冷枫月夺路狂奔，路上行人纷纷侧目，好漂亮的女孩！可惜不够淑女，跑起来的姿势太难看了，不过有的人也注意到了冷枫月那恍惚的样子，应该是家里出了什么事情吧？
　　打听到病房之后，冷枫月来到了爷爷的病房门前，这时她注意到了病房门口的女人，和一个衣着华丽，长相俊逸的男人。
　　“你就是那位老人的孙女吧，你爷爷刚刚被送进了急诊室，看样子他可能……”，满脸憔悴之色的女人走过来，看着这个明显是刚刚哭过的女孩，她的话再也说不下去了，这个时候她应该安慰她两句。
　　女孩很漂亮，让这位年轻的女人忍不住多看了几眼，粉白的脸蛋，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，淡淡的弯弯的眉毛，眼睛不是很大，但配合那一对淡淡的眉毛，会带给人一种柔柔弱弱的感觉，让人忍不住想要拉进怀里爱惜。
　　“不会的，不会的！爷爷不会丢下我一个人的……”冷枫月失神的喃喃着，泪珠再次滑过那张绝美的脸庞，不禁让年轻的女人和一旁的那位衣着华丽的男人一阵难受，无他，女孩那凄楚的样子实在太惹人怜爱了。
　　“一个人？”一旁的那位衣着华丽的男人皱了皱眉，难道说女孩的爸妈都不在了？虽然不想解人伤疤，但他还是忍不住问道：“你家里没有其他人了吗？”
　　“没有了，没有了，爸爸也没有了，妈妈也没有了，我只剩下爷爷了”，冷枫月双眼无神，脑海中满是爷爷那慈祥的音容相貌。
　　“对不起，我不该问你这个的”，男人看着冷枫月那无神的样子，心中升起一股愧疚之意，我怎么就是这么爱干解人伤疤的事情呢？
　　“对不起？你为什么要说对不起？”冷枫月喃喃着，突然回过神来，“你刚才说对不起，是你撞了我爷爷？”
　　“啊？是，是我撞的”，男人愧疚的低下了头，虽然车祸的错并不完全在他，但是看到小姑娘难过成这摸样，他也忍不住愧疚了。
　　“你！你为什么撞我爷爷，你为什么撞我爷爷……”冷枫月突然撞若疯狂的抓住了男人的胸口，“你说啊，你为什么撞我爷爷！”
　　冷枫月从小就柔柔弱弱的，性格更是软弱，若不是性格使然，这个时候，她就不是在质问这个男人了，而是会进行人身攻击了，因为爷爷在她心里的位置太重了，太重了，重到了一个她自己都想象不出来的地步。
　　“小姑娘，你不要这么激动，事情已经发生了……”一旁的面色憔悴的女人正要劝解冷枫月几句，突然急诊室的灯灭了。
　　急诊室的门打开了，医生和护士推着病床出来了。
　　“医生，我爷爷他怎么样了”，冷枫月撒开了那男人的衣服，一边询问医生，一边快步走向了病床。
　　“小丫头，对不起，我们已经尽力了”
　　对不起，我们已经尽力了……
　　对不起，我们已经尽力了……
　　对不起，我们已经尽力了……
　　医生的声音不断在冷枫月的脑海中回响，如同天雷轰鸣，不断轰击着她那脆弱的心灵，冷枫月多么希望这是一场梦啊！醒来以后，自己还是男孩子，爷爷也依然会早早的做好早饭，慈祥的望着他，小月赶紧起来吃饭吧。
　　冷枫月只感觉一阵天旋地转，眼前一黑，然后就什么都不知道了。
(本章完)
第3章 小狐狸留言
冷枫月醒来的时候，发现自己躺在一间病房内，病房内只有一个衣着华贵的男人，年轻的女人已经走了。
　　“你醒了？”
　　耳边传来年轻男人关切的声音，冷枫月却是感觉自己的脑袋浑浑噩噩的，一天之间发生的事情太多了，自己一个男孩子一夜之间突然变成了一个女孩，而且这个世界上自己唯一的一个亲人也突然离他而去。
　　她那脆弱的心灵明显承受不住这么多的打击，而且直到这时，在这个她最需要安慰的时候，她还没有见到九年来一直陪伴在她身边的小玉，小玉就是那只可爱的白色小狐狸。
　　“你爷爷的事情我很抱歉，也感到很愧疚，虽然责任并不完全在我，但我愿意承担责任，我会帮你安排你爷爷的葬礼，不但如此，我还会赔偿你二十万的赔偿金。”
　　见冷枫月不说话，年轻男人知道她还在伤心难过，就自顾自的说着。
　　冷枫月依旧沉默，她的脑海里依然是充实着满满一脑子的爷爷的音容相貌。
　　接下来的两天，那个年轻男人果然兑现了自己的承诺，他给冷枫月的爷爷安排了葬礼，冷枫月依然是一副死气沉沉的模样，没有拒绝，期间除了告诉了那个男人要将自己的爷爷葬在什么地方，她一直都没有说过其他什么话，只是在那个年轻男人的安排下，举办了葬礼，安葬了爷爷。
　　只是在最后她把自己爷爷的骨灰埋葬的时候，终于再也忍不住放声大哭，她冷枫月在这个世界上唯一的一个亲人，最疼爱她的爷爷就这么撇下她走了。
　　而冷枫月不知道的是，就在她停止哭泣，黯然跪在爷爷的墓前的时候，不远处一个染着蓝色头发的青年男子在祭拜了自己的亲人后，无意间的一回头看到了她的样子，然后这一看竟是看呆了，嘴中更是无意识的喃喃着：小妹，小妹，小妹是你吗
　　………
　　三天后，已经是晚上了，冷枫月独自坐在床上，她所居住的是在安宁街一处最为偏僻的居民住宅楼。
　　屋里闭着灯，一片漆黑，窗帘半开，窗外下着蒙蒙细雨，淅淅沥沥的声音不断传入冷枫月的耳中，冷清的屋子里更显凄凉。
　　孤零零的就这样一个人，冷枫月不想要这样的生活，她多么希望，爷爷这时突然出现陪在她的身边啊。
　　长长的头发已经被她自己胡乱的剪掉了，胸前的高耸更是被她用棉布紧紧的裹了起来，她想过了，她的这个样子绝对不能再让人看到了，她的秘密一定不能被任何人发现。
　　不然以后鬼知道会发生什么小白鼠的实验事件。
　　自己以后还得继续做男人，冷枫月想着，就是扮也得扮出来！不然自己的身份都是问题，身份证上自己明明是一个男人，如果突然变成了一个女人，那么可以想象，人人都会把她当作妖怪看待。
　　冷枫月对着镜子看过自己现在的样子，个头比以前矮了不少，原来一米八零的身高，现在最多只有一米六八，不过在女生中，她的个头倒也算是高的了。
　　模样比原来变化了不少，但是如果是认识她的人，肯定还能从她身上看到原来自己的轮廓。
　　长头发剪掉后，如果她粗着声音，在穿上男装，没准也能蒙混过去，只是皮肤比以前变得更加细腻嫩滑，睫毛也长了许多，这些细微的东西是怎么遮掩也掩盖不住的。
　　身上一直带着一股小玉的香味，这是冷枫月一直都没有想明白的地方，难道真的是小玉救得自己，还把自己变成了女儿身？可是小玉只是一只普普通通的小狐狸啊!难道小玉是一只修行千年的白狐？
　　然而这个念头还没有落下的时候，她的大脑里突然传来一阵清脆却又凄美的少女声音。
　　“冷枫月，想必这个时候你已经注意到了你自己身体的变化，不要担心，你除了彻底的变成了一个女孩，现在你的身体已经没有了缺陷，包括你的骨骼我也帮你修复了，不但如此，你的身体各个区域也比正常人都要优秀的多，尤其是你大脑的很多区域至少是平常人的六倍”
　　听到在自己脑海里传来的空荡荡的声音，冷枫月差点吓坏了，这是谁，竟然能够把声音留在自己的脑海里，如果不是那声音空旷，她甚至以为有人藏在了自己的房间里。
　　“不要惊讶，我是小玉，我就是那只住在你家里足有九年的小狐狸，听我说，当我发现你躺在公园凉亭的时候，你的生命力已经快要消散殆尽，要想救你没有其他的办法只能为你重塑身体”
　　小玉？她竟然说自己是小玉？冷枫月呆住了，真的是小玉救得自己？小玉真的是狐仙吗？那么她现在又去哪里了呢？
　　“但是重塑身体需要原料，由于你自己的身体早已经千疮百孔，而且还有太多的缺陷，比如你的骨骼脆弱，所以我只能以自己的身体为主原料，以你的身体一部分作为辅原料，由于我是女儿身，所以重塑肉身之后，你的身体也只能变成女儿身，这一点我没有办法改变。”
　　“虽然这些话听起来好像神话故事似的，但是这确实是真的，十年前我是一只普普通通的小狐狸，但却因为一颗药丸改变了我的命运，让我开启了灵智，九年前我被猎人追杀，那时我灵力浅薄，和一般的小狐狸一般无二，是你救了我。”
　　“之后九年来，我潜心修行，在那颗有着通天效果的药丸的帮助下，我终于得偿所愿成功化形，本想给你一个惊喜的，但是你却看不到了，一报还一报，冥冥之中自有天定，既然九年前是你救了我，那么九年后，我自然不能弃你于不顾。”
　　“只是唯一不美之处，就是把你变成了女儿身，而且还是狐身所化，所以这个秘密你务必不能让第二个人知道，不然必会为你招致杀身之祸。”
　　“你们冷家祖传的那本无名古书，也就是你爷爷曾经不时翻看的那本书，你有时间可以看看，那本书对普通人没有任何帮助，但是对你现在这个拥有着狐身和灵力的人有大帮助的。”
　　“小玉，言尽于此，冷枫月，再见了，不，呵呵，说错了，是永不再见了”
　　小玉那凄美又婉转的声音戛然而止，但是冷枫月的娇躯却还是忍不住颤抖着，小玉，真的是小玉救了我，小玉，你不要走，你不要离开我，爷爷走了，你也走了，难道你们都这么狠心吗？
　　冷枫月的眼泪忍不住又流了出来，她把手指插进了头发之中，心中一片凄凉。
　　小玉的那些话，确实，的确像她自己所说如同神话故事，但冷枫月却相信了，虽然小玉的话里面又是奇遇，又是重塑身体，又是修行的，包含的信息冲击力之大，但是，还有什么是比自己从男生突然变成了一个彻头彻尾的女生这种事情来的冲击力大？
(本章完)
第4章 校花上门
怪不得，怪不得自己的身上会有小玉身上那特有的味道，原来自己的现在的身体，竟然是以小玉的身体作为主原料塑成的。
　　怪不得小玉身上从来没有过狐骚味，有的从来都是那种淡淡的令人感到清新和令人迷醉的味道，原来小玉竟然不是一只普通的狐狸，她竟然是一个可以化为人形的狐仙。
　　怪不得小玉这么通人性，
　　怪不得……
　　冷枫月统统找到了答案，静静的凝坐，窗外的雨还在继续着它的淅淅沥沥，阳台上滴答之声不绝于耳，若是以前，这一切冷枫月只会感到心旷神怡，万籁俱静唯有雨声。
　　但是此时的她却只感到了伤感，只感受到了那凝结在房间内经久不散的凄凉和孤寂。
　　“叮咚……”
　　就在这时门铃响了，冷枫月顿时一惊，回过神来，会是谁呢，她的家除了爷爷，只有寥寥几人知道，而且大多还都是邻居。
　　冷枫月从床上下来，打开灯，看了一下自己着装，上身一款男式衬衫，胸部虽然已经被紧紧的缠住了，但是若是注意看的话，肯定还是能看出那微微的凸起的，下身男式牛仔裤，倒是没什么不妥。
　　走到门口，打开门，进来的却是一个绝世大美女——冷枫月学校的校花夏妃。
　　“夏妃，怎么是你，你怎么会找到这里的？”冷枫月粗着声音，不仔细听，还真听不出来这是一个女孩的声音了。
　　“怎么？不应该是我吗？我就不该来这里呗，老实交代这几天死哪去了？咦，房间里怎么有股子香味？”夏妃走进房间，双手掐着腰颐指气使。
　　冷枫月没有说话，关上门之后就这么出神的看着夏妃，夏妃穿了一件浅黄色的吊带衫，下身是一条短裤，洁白光滑的大腿暴露在外，看起来十分诱人，胸前隆起惹人犯罪，脸上那可爱的琼鼻此时却是随着她的小嘴一努一努的不时皱起来，看起来可爱极了。
　　暑假闲来无事，夏妃打算去做假期工，班上的男生都是如同一条条狼狗似的，而女生她又没什么朋友，冷枫月和她同一年级，同一班级，高中毕业后，等大学开学她俩还会是同一所大学，所以夏妃选择了冷枫月这个看起来外表软弱，实际懦弱的对象，一起去餐馆做假期工。
　　两人一拍即合，冷枫月也有此意愿，又是和班花加校花的夏妃一起，他自然不会傻的说不愿意。
　　两人一起去做假期工的消息不翼而飞，这一消息被很多夏妃的追求者得知，其中一个名叫李子文的暗中记恨，利用自己父亲的关系网，教人实施报复，这也就是在城南区公园的时候，那个外号“刀疤七”的混混头子会对冷枫月动手的原因了。
　　冷枫月原来也是万千暗恋夏妃大军中的一员，她痴迷于夏妃那惊世容颜，夏妃冷，在人前她总是拒人于千里之外，对谁都是淡淡的不屑一顾。
　　只有私下里在她的家人，朋友的面前，她才会展现她的俏皮和娇憨，甚至是豪迈……因为，额或许这才是夏妃的天性，她其实有种女汉子的特质，这一点，除了夏妃的家人朋友，恐怕只有冷枫月知道了，并且在做假期工的日子里深受其害。
　　不得不说，这样子的夏妃才是冷枫月真正喜欢的，可是如今的她却是失去了喜欢夏妃的资格，出神的看着夏妃，有种恍若隔世的感觉，只是短短几天时间她身上发生了翻天覆地的事情。
　　“房间里有一股香水味，说，是不是找野女人了？”夏妃装出一副大大咧咧的模样，葱白一般的手指戳着冷枫月的额头：“咦？怎么感觉你有点不一样了，好像突然帅了不少，或者说是娘了不少”
　　“啊？”冷枫月一惊，回过神来，夏妃不会是发现什么了吧，低下头有点嗫嚅的说：“不会吧，我还是老样子啊”
　　夏妃看着冷枫月那副软弱可欺的样子就来气，一时之间竟然忘了注意冷枫月身上的变化，她的心里此时想的是，身为一个男人怎么能总是这么一副懦弱无能的样子，别说以后到社会上，就是以前在学校里受欺负最多的不也是这种人吗？
　　不过话说回来，如果他不是这么软弱，自己又怎么能找他和自己一起去做假期工呢？要是换个别的男孩，自己肯定是放心不下。
　　其实，连夏妃自己都没有发现的是，她在和冷枫月接触的这些日子以来，她的冰山伪装不知不觉早就已经卸了下来，要知道为了不被那些她眼中的苍蝇骚扰，她和任何男生说话从来都没有多过四句，除了家里人，当然现在又多了一个冷枫月。
　　或许，这就是懦弱的好处吧，最起码能够让人放下警惕心，不用担心被他欺负，因为这种人，只有别人欺负他的份。
　　“这几天怎么没有去上班啊，不会是真的交女朋友了吧”，就是真的交女朋友恐怕也是个智障，哪个女孩会喜欢这么一个软弱无能的男孩？
　　夏妃不提还好，本来夏妃的到来，让冷枫月已经把思绪从爷爷的离开转移到了她的身上，她这一提，再加上她本来就是冷枫月的暗恋对象，在心上人的面前，冷枫月这几天的痛苦再次找到宣泄口，顿时只感到自己的眼睛一酸，天性懦弱的她，差点立即就掉下眼泪来。
　　“你，你怎么了？”夏妃显然注意到了冷枫月的不正常，他家里是不是出了什么事了？“对了，冷枫月，你爷爷呢？这都八点多了，他还没回来吗？”
　　“爷爷，爷爷他不会回来了”，冷枫月又有点哽咽了，一句话说完，眼泪怔怔的流了出来，向右一扭头闭上眼睛，她不想让夏妃看到她哭泣，因为她本来给夏妃留得就是一个懦弱的印象，她不想夏妃更加瞧不起她。
　　“不会回来了？什么意思，怎么能不回来呢”，虽然已经看出了冷枫月不是很正常的情绪，但是夏妃一时之间还是没有反应过来。
　　“就是爷爷已经去世了的意思”，冷枫月努力压抑自己的情绪，但是却怎么也压抑不住，眼泪一滴接一滴，不断滑过她那张嫩滑白皙的脸庞。
　　“对不起，我不知道，我……”夏妃这才明白不会回来的意思，顿时有点手足无措，不知道该说些什么，看着冷枫月那流泪的可怜样子，她竟然忍不住心中一疼。
　　冷枫月，他，的确是很可怜啊，小的时候爸妈相继离世，如今唯一的一个亲人也永远的离开了，他，他是怎么承受住这些的？
　　“你爷爷是怎么去世的？”
　　“我不想说，夏妃，我们不说这些好吗？”冷枫月抽了下鼻子，强行忍住悲伤：“你怎么会来我这里，是不是餐馆里店长说什么了”
　　“店长没说什么，我只是担心你，好几天不见人影，还以为你出什么事了”，说到这里，夏妃俏脸一红，自己真的是担心他吗？
(本章完)
第5章 洗澡和无名书
“你担心我？你真的担心我吗”，听了夏妃的话，冷枫月有点喜出望外。
　　“去！只是跟你客气客气，你还当真了？”
　　夏妃说这话的时候格外娇憨，冷枫月简直看呆了，虽然她现在也变成了女儿身，但这并不是说她就会以女人的角度去看夏妃了，相反，她的思想当中还是男生的想法占据主流。
　　毕竟，她冷枫月做男人做了整整十八年，你让她如何从女人的角度去看待事物。
　　夏妃见冷枫月只是呆呆的痴迷的看着自己，却不说话，俏脸又是一红，我这是怎么了，怎么好像很在乎他对自己的态度呢？我不会是对这个窝囊废动心了吧？不可能的，我只是看他可怜，对哦，他确实好可怜的。
　　“对了，你把电话号给我，下回你在黑影（失踪）了，我直接给你打电话就好了，免得大晚上还得跑过来找你。”
　　“电话？”冷枫月猛然想到，她的电话好像丢在城南区公园了，糟了，那部电话可是老爸留给她的！
　　“怎么了”，看到冷枫月变了脸色，夏妃不明所以。
　　“没什么，只是我的电话丢了，所以，现在你要去我的电话号也没用了”，冷枫月叹了口气，心中惆怅万千，我怎么这么倒霉，连老爸的电话都弄丢了！
　　“哦，丢就丢了呗，丢了换新的。好了，既然你没什么事，那我就先走了，记得明天来上班，店长那么和气，你解释几句应该没事的。”，夏妃吐了吐舌头，站起身来。
　　“哦，好的，要不我送你？”冷枫月回过神来，听了夏妃的嘱咐，心中一暖，挠挠头掩饰自己的异样。
　　“不用了，我自己走就可以。”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　夏妃走了，房间里又变成了冷枫月孤零零的一个人，很空旷，很冷清。
　　冷枫月想了想，还是洗个澡吧，这几天浑浑噩噩的，一直没想过洗澡这个事情，刚才被夏妃一搅合，感觉自己的活力又恢复了一些，准备好换洗的衣服，便是走进了浴室。
　　脱下衬衫，牛仔裤，看着自己胸口那缠的紧紧的布料，叹了口气，将它解了下来，又把内裤脱下。
　　看着镜子里的自己，尤其是那一对可爱的大白兔，冷枫月自己都忍不住差点流鼻血，真是太诱人了，捏了一捏，顿时只感觉到一阵异样的感觉，虽然怪异但却是差点让她舒爽的呻因出声。
　　低下头看着双腿间那一道在茂密的草丛遮掩之下的沟壑，用手轻轻摸了一下，冷枫月忍不住脸红了，然后她又想到了夏妃，脸上流露出一丝黯然，虽然自己喜欢夏妃，但是就算是自己能够获得夏妃的芳心，那么，自己和她就真的有好结果吗？不，不可能的，我们两人如果真的走到一起，那也注定只会是一个悲剧。
　　可是，我又能怎么办呢，难道以后我真的要找个男人结婚，做个彻彻底底的女人？
　　一想到自己要和男人结婚的场面，冷枫月忍不住打了一个寒颤，这绝不会是她想要的生活，难道她还要帮男人生小孩吗？可是，虽然这不是她想要的，但是她的身体已经不可能恢复男儿身了啊。
　　怎么办？好吧就算自己打算做个女人，但是身份问题呢？自己的户口本上，身份证上都是男孩，怎么能突然变成一个女孩呢？想的头疼，干脆不想了——
　　良久，冷枫月长长的吐出一口气，这才打开淋浴头，顿时温热的水流开始浸润着她的身体。
　　洗完澡刚打算继续用布料把胸部紧紧缠绕起来，但是冷枫月突然想到一个问题，如果自己老是这样缠着它们的话，以后会不会生成肿块呢？我记得书上说过，这东西好像得让它自然发育的。
　　一时间，她的脸颊又是一阵滴血的红。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　九点左右，冷枫月洗完澡穿上衣服，走进了以前爷爷的卧室，她想起了小玉的话，爷爷的确有本古书，那传说是冷家祖传的，只是可惜数代冷家人看到这本古书也没有研究明白其中的奥秘。
　　打开灯，看着墙上挂着的全家福照片，冷枫月又是忍不住一阵悲伤，爸，妈，爷爷，你们为什么就这么匆匆忙忙的弃我而去？难道我上辈子真的做了太多坏事，所以这辈子才要用这么多的苦难来折磨我吗？
　　摇头轻叹，冷枫月走到爷爷的床前，那本无名古书就放在爷爷的床头，爬上爷爷的床，翻开古书，一阵古老的书卷气息扑面而来。
　　这本“无名古书”爷爷看过，爸爸看过，甚至爷爷在上了年纪以后，翻看的次数比以前要多多了，或许是因为年龄的原因，使他更加坚信书上说的东西了，可惜的是他们两个谁也没有从这本无名古书中获得过什么。
　　开篇是一副用毛笔画出的人体结构图，上面在人体上太多太多的位置做了说不清的批注说明，全都是大写的古文字。
　　幸好幸好，爷爷让我从小练写毛笔字，几乎所有古文字，我都认识，冷枫月幸运的想着，这是？武功运转路线吗？还是什么？
　　虽然书上的字都认识，但冷枫月还是看得一阵头大，一条条弯曲的线条，这都是什么乱七八糟的？
　　又看了好一会，好想看明白了一些，但又感觉完全没有看懂，叹口气，冷枫月翻了几页，原来这本书真的是讲修行的，可是完全看不懂诶？书中说的气到底在哪里，我完全感受不到啊。
　　一页一页的翻过，冷枫月只感觉脑子里多了一些东西，她悚然一惊，呀！小玉说我现在的大脑区域要胜过普通人六倍，看来是真的了！原来我现在竟然有了过目不忘的本事！
　　原来，冷枫月翻看过几页书后，竟然离奇的发现那些东西她竟然全部记住了，只要她想，她甚至能够一字不落的把那些文字背出来，就算是那副人体结构图她都有信心画出来，当然只是有信心而已，实际上却不一定，画画与记忆力无关，纯粹是与能力挂钩。
　　这时，她的兴趣上来了，虽然这本古书看起来乏味至无以复加，但是当她发现自己具有了一项不可思议的能力之后，她就忍不住一直翻看了下去。
　　咦？这里还有治病救人很多方法，又翻过一页，突然她看到一处段落，忍不住一阵好笑，原来这里面竟然还讲了人体有哪些地方可以瞬间提起人的性。欲。还讲了哪些部位可以有效的降去人的浴火。
　　一页一页翻看了过去，冷枫月的兴趣越来越大，感受着自己过目不忘的能力，怡然自得。
　　夜渐深，时针缓缓向十二指去，冷枫月却丝毫没有困意，相反她感觉此时的自己反而更有精神头了，难道她的大脑比普通人强六倍，睡眠也可以比普通人少六倍？她忍不住想入非非。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　清晨，微弱的阳光透过窗户，落在了床上冷枫月的脸上，冷枫月揉揉自己的额头，眼睛微眯，看着外面蓝蓝的天空，心中一阵爽朗，爽朗过后又忍不住一阵黯然。
　　从此自己就是一个人生活了，每每一想到这个，冷枫月的心中就无限酸楚。
(本章完)
第6章 女神送我电话
昨晚，看书看到近一点钟，冷枫月索性脱了衣服就在她爷爷的床上睡了一宿，穿好衣服，瞟了一眼又被自己在床头摆放好的无名古书，这本书她昨夜已经看完了。
　　书中的修行应该是真的，只是她还没琢磨明白而已，书里的内容很玄吗？很玄！但是还有什么是比她突然一夜之间从一个男孩变成一个女孩更加玄乎呢？所以，她信了。
　　冷枫月回忆了一下，书中大概分为几个大区域，分别是修行，法术，行医，等五个区域，每个区域都说的很详细，却又很简略，为什么这么说呢，比如医术的那个区域，很多病症的治疗方式都是短短的寥寥几字，但却很关键的点出了要害，只是省去了旁枝末节。
　　起床洗漱完毕，冷枫月照了照镜子，镜子里的她唇红齿白，柳叶弯眉（只是头发很乱，该去剪一剪了），上身天蓝色男式衬衫，下身牛仔裤，如果不仔细看，活脱脱的一个帅小伙，可是如果有心人注意的话，就会发现她的长相太女性化了。
　　开门出门锁门，冷枫月下楼向车站走去，而她不知道的是，一个长相俊美的年轻男人在她身后不远处，痴痴的看着她的背影，真的是小妹，小妹原来一直住在这里，小妹比以前又漂亮了！
　　只是怎么今天小妹把头发剪成了那个样子，还穿上了男装？难道那天在墓地的时候她也发现了我？所以现在出门刻意这样打扮，是为了怕被我认出来吗？
　　小妹，你怎么能够这么做，你可知道你这么做会让我的心里有多么难受吗？想到这里，年轻男人痛苦的把手插进了头发之中。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　在新华街下车，冷枫月做假期工的餐馆就在新华街，看时间还早，她就找了家理发店，剪了下头，修了一修型。
　　这才看起来顺眼多了，看起来没有那么杂乱不堪了，时间刚刚好，上班时间马上就要到，冷枫月也一步踏进了餐馆里。
　　“早啊，楠姐”
　　迎面走来一个年轻女人，长相甜美，她叫尚楠楠，冷枫月粗着声音打招呼，尚楠楠她认识，是餐馆的服务员领班，她和夏妃来这里上班的这几天，尚楠楠对她们还不错。
　　“早啊，咦？你是冷枫月？”尚楠楠看着冷枫月，感觉这个小男生跟前几天好像有点不一样了，好像变化很大，可是哪里变了又有点说不出来。
　　他好像漂亮了很多，虽然用“漂亮”这个词语来形容一个男孩很不恰当，但是此时上尚楠楠却想不出还能用什么词语来形容冷枫月的变化。
　　“是啊，楠姐，怎么了，几天不见是不是不认识我了”，冷枫月担心被人发现自己的秘密，害怕的低下头，不敢抬头与尚楠楠对视，声音小的像蚊子哼哼。
　　看着冷枫月那嗫嚅的样子，尚楠楠若有所思，摇头：“没事，只是小帅哥终于变成大帅哥了”
　　“楠姐是什么意思啊”，冷枫月还是没有敢抬起头来，胆小懦弱是她的一贯作风，胆小甚至于夏妃那样有同情心的女孩都有点瞧不起她。
　　“意思就是说，你终于突破成功了，从小帅变成真正的帅哥了”
　　冷枫月松了一口气，原来只是在和她开玩笑啊。
　　接下来，餐馆的其他员工也陆陆续续的到了，他们都看到了冷枫月，同时看到，感受到了冷枫月身上的变化，但毕竟不是每个人都那么八卦，又和冷枫月并不是很熟，所以并没有太多人过来找冷枫月扯闲篇。
　　“冷枫月，喏，拿着，这是我以前的电话，你的电话不是丢了吗，先用我的吧”。
　　这时夏妃也来了，看到冷枫月，她就径自向着冷枫月走了过来，手里躺着一部红色的电话，向冷枫月递了过来。
　　红色电话并不是智能机，应该是有些年头了，但看起来最少还有九成新，应该是夏妃使用电话比较爱惜，保存的好，所以才能看起来几乎和新电话差不多。
　　“唔！夏妃，这不太好吧”冷枫月连连摆手，有些不知所措的看着夏妃，不知这个时候该说些什么，她从小到大在爸妈的教育下，从来没有无缘无故接受过别人白白赠予的东西。
　　“有什么不好的？我告诉你冷枫月，你不要的话，那就是瞧不起我夏妃”，夏妃将电话硬塞到冷枫月的手里，低声对冷枫月说：“好了快拿着吧，这部电话先用着，现在你家里只剩下你自己了，能省点就省点吧，你的学费准备好了吗”
　　“嗯，已经准备好了，其实……”冷枫月本来还想说有人赔偿了她六十万，但是被夏妃的美目一瞪，就把话咽了回去，只好收下了夏妃的电话。
　　“这才对嘛”，夏妃看着冷枫月将电话装进了口袋里，这才满意：“电话里我已经给你装上卡了，号码是12345600000（纯属杜撰）”
　　“哦，我知道了”冷枫月老实的点点头：“谢谢你了，夏妃”，虽然冷枫月嘴上只是一句轻轻的谢谢，可是谁也不知道，这两个字在她的心里重如千斤。
　　自己的心上人，自己的暗恋对象，送给自己电话，还给自己买卡，这是世界上多么幸福的事啊，冷枫月的心里充满了幸福，如果我能够变回原来的男儿身该有多好，那么我就会勇敢的追求夏妃了，再也不像以前那样胆小了。
　　“没事的，以后你发达了不要忘记我就行”，夏妃装出一副大姐头的样子，显得可爱极了，冷枫月看的小心肝一阵狂跳。
　　夏妃看着冷枫月点头，又继续说道：“你要牢牢记住，在你最落魄的时候，是我夏妃送了你一部电话，还给你买了卡，以后千万要记得报答我哦”。
　　“只是一部电话而已，不过我宽宏大量，大不了我还你五十倍，以后给你买个五十多部电话就好了”冷枫月壮着胆子，和自己心中的女神开起了玩笑，不过说到最后，她的声音小的甚至连蚊子哼哼都不如了。
　　不过冷枫月的话夏妃倒是听清了，有些诧异的看了冷枫月一眼（他的胆子好像稍稍大了一点），这才若无其事的说道：“好啊，你这个忘恩负义的东西，我的电话刚刚装进你口袋里，马上你就敢跟我说这种话，看本姑娘不收拾你！”
　　夏妃刚想要给冷枫月的身上留下几个记号，这时一个成熟端庄，身材呈现黄金比例的少妇模样的女人走了过来。
　　“枫月，这几天干什么去了，没来上班怎么也没给我打个电话呢？”这风韵犹存的少妇名叫王美玲，正是这家餐馆的店长，只见她身穿一件得体的黑色小西装，里面一件洁白的衬衣，给人一种非常干净舒服的感觉。
(本章完)
第7章 催‘情‘’药剂
“我，我爷爷去世了，一时心乱，忘记给您打个电话了”，冷枫月低下头，有些嗫嚅的说道。
　　“哦，抱歉，提起你的伤心事了”，看着冷枫月眼睛红红的低下头，王美玲就没有打算追究的意思了，十八岁，毕竟还是一个刚刚步入社会的孩子啊：“既然这样，这次就算了，我就不追究了，下次记得有事要提前一天给我打个电话。”
　　“哦，我知道了店长”，冷枫月听到王美玲说不追究了，连忙点头。
　　“嗯，记得下次叫我王姐就可以了”王美玲点点头，便上了二楼。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　傍晚，新华街。
　　“这不是安宁街的刀疤哥吗？这是什么风把您吹来的啊”说话的人名叫李四，在新华街这一片的“道上”小有名气，给面子的人见了都喊他一声四哥。
　　“怎么了，四哥，我刀疤七来新华街不行吗？”刀疤七皮笑肉不笑的看着李四。
　　“行！怎么不行？我的意思是，刀疤哥能来新华街，那简直就是整条新华街的荣幸嘛！”李四的客套话说完了，立刻一脸贼兮兮的凑了过来：“刀疤哥，你今天还真是来对了，最近‘碧林园’来了一个水灵的，绝对极品，那模样简直让人神魂颠倒，不如咱哥俩今天晚上拿她开开荤？”
　　“‘碧林园’？是吗？我怎么没有听说过，我说李老四，你可别骗我”，刀疤七有点摸不着头脑，碧林园他又不是没去过，虽然里面也有几个能够瞧得上眼的，但绝对算不上极品啊！
　　“怎么会呢，我骗谁也不能骗你刀疤哥啊！是这样，那个小妞是前几天才刚来上班的，好像叫什么，叫什么夏妃”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　碧林园，A18餐位，冷枫月与客人发生了争执。
　　事情原来是这样的，冷枫月在传菜的时候，因为脚下一滑，顿时身体重心不稳，餐盘一个没端牢，重重的落在了餐桌上，顿时只听“嘭”的一声，汤汁四溅！
　　然后这个餐位上的人就不乐意了，而且看样子这个餐位上的几个人还很不好惹，为首的是一个赤着上身，胸口纹着狰狞的虎头的青年人。
　　“对不起对不起对不起，真的对不起”，冷枫月一看竟然惹到这一桌的客人，顿时吓坏了，从今天这桌客人来了以后，她就不停的在告诫自己，无论出什么差错，千万别出到这一桌上，为什么，当然是一看样子就真心不好惹啊！
　　那个胸口纹着虎头纹身的青年人没有说话，只是坐在他一旁的一个小弟模样的人叫嚣起来：“对不起？对不起有用吗”
　　说着话，那个小混混就突然用力揪住了冷枫月的衣领，将冷枫月拽着向他拉近，然后猛的一耳光煽在了冷枫月的小脸上。
　　冷枫月挨了一耳光，只感觉脑袋轰的一声，紧接着双眼冒出来数不清的小星星，右边脸颊传来一阵火辣辣的感觉，疼得眼泪差点没掉下来，小嘴微张，终究没有敢说出反驳的话来，更是别提反抗这群人了。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“欢迎光临，请问几位？”
　　夏妃正打算去厨房看看菜做的怎么样了，这时两个人走进餐馆，迎面走来，不过这两个人一看就不是什么好人，因为他们其中一个人的眉毛之上有着一条长长的很丑陋，很吓人的刀疤，像蚯蚓一样。
　　还有就是两人眼中的目光很阴冷，很淫。邪尤其是在看向她的时候。
　　但是没有办法，她是餐馆的服务员，只能硬着头皮打招呼。
　　“两位”其中一人回答后，便是领着那个眉毛上带着刀疤的人在一旁的空位坐下了。
　　这时趁着夏妃转身去拿菜牌，只听两人好像在小声的说着这什么。
　　“是她吗，老四”
　　“嗯就是她，怎么样刀疤？很正点吧，是不是极品？”
　　“很正点，也算是难得一见的极品了”刀疤点点头，原来这两人便是安宁街的刀疤七和新华街的李四。
　　夏妃拿来菜牌后，两人点了菜，又去给他们打了一壶茶水，直到转身离开的时候这才松了一口气，幸亏没有刁难她。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“刀疤，你看这是什么”李四一边说，一边淫、邪的笑着从口袋里拿出了一个只有烟盒一半大小的薄薄的透明小塑料袋。
　　“什么东西？”刀疤七抬头看向李四手中的那个透明小塑料袋，只见塑料袋里装的好像是一些白色粉末，便皱了皱眉头：“你带‘粉’来这里干什么？”
　　“嘿嘿，这可不是什么‘粉’，这东西可是极其珍贵的催‘情’药物”，李四笑着低声给‘刀疤七’解释：“这东西威力十足，就这一小点，管饱能叫一个贞洁烈女在二十分钟之内变成一个只想挨‘操’的荡‘妇’！”
　　“等着瞧吧，刀疤”，李四一边说话，一边将那个塑料包打开，趁着无人注意，把里面白色的粉末倒进了茶壶里，轻轻摇晃了一下，把粉末摇匀。
　　“算了，还是我来吧，你只会吓到小姑娘，演戏这东西我还是很擅长的。”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“服务员”
　　夏妃听到A18那边好像有什么动静，正要打算过去看看，那边是冷枫月负责的，不会出什么事吧。
　　而就在这时，先前那两个一看就不是什么好人的人，其中一个喊住了她，她只好停下脚步，挤出一个微笑：“你好，请问两位还有什么需要”
　　“你自己尝尝这茶水，这是什么味道，怎么会有一股尿骚味呢？”
　　听到那个眉毛上带着刀疤的男人说茶水里竟然有尿臊味，夏妃吓了一跳，不会吧，又看看两人脸上那似笑非笑的样子，好像并不像是假的。
　　拿起旁边空闲的餐位上一个杯子，从两人的茶壶里倒出了少半杯，端起杯子，先是嗅了一下，并没有闻到什么味道，试探的喝了一小口，并没有两人说的尿臊味啊。
　　“没有啊，我怎么没有喝出来”
　　“没有？怎么可能”刀疤男人似乎很不相信夏妃的话，忽然似乎是想明白了什么，一脸的难以置信：“哦，真是想不到，现在的小姑娘可真是会忽悠人啊，为了饭店的声誉，喝了带着尿臊味的茶水，愣是说喝不出来，哎呀，撒谎眼皮都不眨一下啊”
　　“我，我才没有呢”，听了刀疤男人的话，夏妃气的俏脸一红，忍不住端起杯子，接连又喝了两口，皱着黛眉咂摸了几下：“我是真的没有喝出来啊”
　　“好了小姑娘，你去忙吧，演戏演到你这个地步，我们哥俩还能说什么，你快走吧，我哥俩大不了不喝这茶水了”刀疤男人对面那个男人似乎也在感叹世风日下，人心不古。
　　夏妃无奈，可是那茶水真的什么味道都没有，既然两人硬说她演戏，她也没有办法，摇摇头快步向着冷枫月那边走去，刚才那边动静好像挺大的。
(本章完)
第8章 女神受辱
“对不起，我真的不是故意的，我真的不是故意的，你们放过我吧”，冷枫月带着些微的哭腔求饶着。
　　“不是故意的？一句不是故意的就完了吗？赔钱！”胸口纹着虎头的男人，说着话，猛地端起酒杯，把一杯啤酒一滴不落的泼在了冷枫月的脸上。
　　“你们怎么能够这样？”就在这个时候，夏妃终于赶了过来，刚好看到虎头男拿起啤酒泼冷枫月的那一幕。
　　听到这清脆好似黄鹂一般的声音，虎头男转头向正在向着他们这边快步走来的女孩看去，顿时眼睛一亮，好漂亮的一个小丫头！
　　“冷枫月，他们刚才泼你，你为什么不躲啊！”夏妃关切的声音让冷枫月心中一阵感动，但是当着虎头男和夏妃的面，却又嗫嚅的说不出话来。
　　“究竟怎么回事，你凭什么要拿啤酒泼他？”夏妃看见冷枫月那懦弱的样子，就一阵烦躁，从他嘴里实在是很难问出什么来，只能把矛头对准虎头男，看到虎头男胸口那狰狞的虎头，心中也是忍不住一阵畏惧，刚才怎么没看到他的纹身呢，早知道就该直接拉着冷枫月跑路好了。
　　“凭什么泼他？当然是他该泼，他欠泼！这还用问吗？我们虎头哥能够泼他，就肯定有泼他的道理”，一旁的小弟见老大没说话，立刻狐假虎威了起来，额，说错了，面对一个二十出头的小丫头片子，他根本不需要狐假虎威。
　　“小子，这是你的女朋友吗？把你的女朋友借我玩两天，咱俩的帐就一笔勾销”，虎头男这时候开口了，一双充满火热的光芒的眼睛紧盯着夏妃，这样的极品，平时可是很难遇到的啊！
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“李老四，碧林园有什么背景吗，要是后台够硬的话，咱也犯不着为了一个小姑娘跟他们起冲突”。
　　刀疤七点了一支烟，深吸了一口，烟草的味道让他清醒了不少，刚开始见到夏妃时的那股占有欲退却了很多，火热的心也冷却了下来。
　　“刀疤，你不是关键时刻打退堂鼓了吧”，李四嗤笑一声，看了看手腕间的手表，他在默默的计算着药物发作的时间。
　　“不是打退堂鼓，凡是谨慎一点总不会有错吧，而且今天你我又是独身在外，没有兄弟跟在身旁，”刀疤皱了皱眉，李四的语气让他有些不高兴。
　　“你瞧你那胆小的样子，没有兄弟跟在身旁怎么了，我告诉你，碧林园的确有背景，但是他的背景就是我李四，这下你放心了吧。”李四的语气有些自得，毕竟他在新华街的影响力还是不小的。
　　“怪不得你有恃无恐，原来这里是你的场子”，刀疤七眼中闪过一丝讶色，没想到这才和李四几个月没见，就连在新华街地位颇高的‘碧林园’都已经被他神不知鬼不觉的收归帐下了。
　　“那是自然，嘿嘿，刀疤，是不是对我李四有种三日不见，当刮目相看的感觉”。
　　李四自得一笑，记的年轻的时候，那是他刚出来混的时候，因为不懂礼数，得罪了一位道上的大哥，若不是刀疤七开口，恐怕他当场就要被人废掉一双腿！
　　而从那以后，他李四也就和刀疤七结识了，两人关系很好，虽说这其中也有利益关系，但在道上像他们这样能够多年维持良好关系而没翻脸的，确实也不多见。
　　所以今天在街上，李四碰到刀疤七，能够毫不犹豫的就把自己看好的‘极品’拿出来分享，这就是因为两人的关系不浅。
　　混黑道的也需要朋友啊，不一定是真正的铁杆，不需要关系多么铁，或者必须视为知己才能是朋友，有的时候，有个‘朋友’能够分享自己的快乐，两人能够一起干点‘愉悦’的事，那感觉其实也蛮不错的，那样才不会觉得自己孤单。
　　“好了，算算时间，那妞身上的药劲也快要发作了，我们看看她这会去了哪里，别一会煮熟的鸭子被别人抢了先”。
　　刀疤七点点头，和李四向着刚才夏妃的方向走了过去。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“小子，你还站在这里做什么？没听到我们虎头哥说的话吗，借你的女朋友玩两天，我们虎头哥就不跟你计较刚才的事情了，把你女朋友留下，快滚吧！”
　　看着那呆呆愣愣，一脸软柿子相的小服务员，虎头男的小弟忍不住喝骂出声。
　　“你……她不是我女朋友的，这件事……也也跟她没关系”，生怕夏妃受到自己的牵连，冷枫月慌忙摆手解释，只是她的声音低的像是蚊子在哼，怎么听怎么像是一个窝囊废在求饶。
　　“冷枫月，别理他们，几个神经病！哼，我们走”，夏妃眼见这几个人不是那么好惹的，想要拉着冷枫月赶紧离开这个‘是非之地’。
　　从夏妃出现，虎头男那火热的目光就一直没从夏妃身上离开过，此时看到夏妃想要离开，自然不会让她走的，伸手扯过夏妃那柔软的胳膊，用力一带，夏妃惊叫一声已经坐倒在虎头男的怀里了。
　　虎头男‘淫’笑一声，右臂用力将怀里的夏妃的箍紧：“美女，别这么着急走嘛，跟虎头哥好好亲热一番再走也不迟”。
　　“混蛋，你这个流氓，快放开我”，被人这样欺辱，夏妃既愤怒又生气，想要挣脱但她那点力气又怎么拧的过男人呢？
　　“大哥，我求求你放了夏妃吧，你刚才说赔多少钱，我这就赔给你”，看到自己的心上人，被流氓这样欺辱，冷枫月的心里如同刀割一样，她的心里很想将虎头男狠狠的打一顿，可是她不敢，她，从小就懦弱惯了，委曲求全早就成为了他的习惯，懦弱甚至已经成为了她的一种本能。
　　“滚！”虎头男向一旁的小弟使了一个眼色，那小弟立即心领神会，站起身来骂骂咧咧揪住冷枫月的头发，狠狠的扇了两个巴掌，然后一脚踹翻在地。
　　冷枫月强忍着脸上火辣辣的疼痛，和小腹上传来的那种好像肠子打了结的剧痛，勉强爬起，瘫坐在地上，眼泪不争气的流了出来。
　　虎头男看都没有看他一眼，此时他一双火热的眼睛简直都要喷出火来了，鼻子靠近夏妃的那白嫩的脖子，一抽一抽的不停嗅着那股处子幽香，一脸陶醉的喃喃：“极品啊！”
　　夏妃的泪水也流了出来，滑过那美丽的容颜，虎头男就像狗一样的在她脖子处近距离的嗅着，让她感受到了有生以来最大的屈辱。
　　她把求救的目光望向冷枫月，虽然她对冷枫月基本不抱太大希望，冷枫月又怎么会是这几个明显经常打架的混混的对手，但是此时冷枫月却是成为了唯一的一根救命稻草。
　　冷枫月感受到了夏妃的目光，精神一震，那是她灵魂深处的深深迷恋着的女孩啊，虽然她已经不再是一个男孩，但是曾经那份暗恋的情，发酵至今，冷枫月都不知道那份情已经深到了什么地步。
(本章完)
第9章 脱衣服的冲动
她从来对任何人都是不假以辞色，她从来都是拒人于千里之外，对谁都是淡淡的不屑一顾，她从来都没有什么要好的朋友，连‘好姐妹’都没有。
　　但是她却唯独对我不一样，她爱和我开玩笑，她看到我几天没来上班，她担心我。她在爷爷去世后，是第一个给我带来生气和活力的人，她让我的生活再次有了色彩，她送我电话，她给我买电话号。
　　此时，她却被流氓如此欺辱，我该怎么做，我能怎么做，我当然得这样做!我一定得这样做!冷枫月的思绪一瞬千里，嫩白的脸色变了又变，就在她咬咬牙决定硬拼的时候——
　　“哥们，敢在碧林园惹事的，你还真是第一个”，李四的声音远远的传了过来。
　　“在碧林园惹事怎么了？你又是哪里来的，来我这装大头蒜来了”，虎头男抬眼瞧了一下李四，感觉此人或许不太简单，还是谨慎点，让他报下名号吧。
　　“大头蒜，嘿嘿，我李四在新华街，恐怕还用不着装大头蒜吧”，李四哼了一声，他仔细看了看虎头男，脑海里没多少印象，多半是一个没什么后台，领了几个跟班就出来胡混的小混混罢了。
　　听到声音后，冷枫月也抬起了头，无巧不巧刚好看到那天在城南区公园差点把他打死的刀疤七，顿时一种名为恐惧的东西流遍全身。
　　软弱再次占据了上风，冷枫月的心嘭嘭跳的厉害，幸好幸好刀疤七的目光一直没有落在他的身上，还没有注意到他，四肢具软的他再也忍不住爬起来，颤颤巍巍的向餐馆的后门跑去。
　　而这一幕恰恰落在夏妃的眼里，先前看着冷枫月脸色不断变换，她知道冷枫月的心里也是在做着挣扎，看到最后冷枫月咬牙，脸上露出一抹坚定的神色，夏妃心中一暖，以为自己或许在冷枫月的心中占着相当重要的位置，不然以冷枫月那么软弱的一个人都决定独自一人面对四个混混，那自己在他的心里是何等的重要。
　　可是，后面，夏妃对冷枫月的表现就失望了，没想到先前那两个一看就不是什么好人的家伙刚一过来，冷枫月竟然就害怕成了那样，他竟然在这个时候什么也不问，什么也不说，直接步履蹒跚的吓跑了！
　　他到底还是不是个男人，自己一个女孩子为他打抱不平，可在自己遭受侮辱的时候，他竟然在如此关头一声不吭的就逃跑了！懦夫！可笑！自己刚才竟然还把希望寄托在这么一个懦夫的身上！
　　凄凉的泪水，流得更加肆无忌惮，夏妃心道，难道自己今天真的在劫难逃吗？为什么楠姐和王姐到现在还没有发现这边的动静？为什么没有人去通知她们？现在前有豺狼，后有虎豹，这就是叫天天不灵，叫地地不应的滋味吗？
　　而夏妃不知道的是，其实早就有其他的服务员发现这边的情况了，只是他们都是认识李四的，见到李四向虎头男那一桌走去的时候，他们就不怎么担心夏妃了，因为李四就是店长找来镇场子的，李四走过去，只会过去收拾虎头男，他绝对是不可能和虎头男狼狈为奸的。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“新华街的李四哥？”一滴冷汗顿时流了下来，虎头男的确是一个毫无后台的街头小混混，虽然他只有几个小跟班，没什么实力，甚至根本算不得‘道’上的，但是对于东林市道上的名人，他却是记得清清楚楚。
　　而李四就是东林市道上的一个名人，在新华街影响力极大，跟李四这样的大混子一比，他根本上不了台面。
　　“真对不起，李四哥，我……我真不知道碧林园是你罩的，小弟给你赔不是了”，虎头男一脸赔笑，生怕说晚了，就会发生一些无法挽回的事，搂住夏妃的手不知在什么时候也撒开了。
　　“算了，今天你四哥心情好，下不为例，赶紧给老子滚！”李四知道夏妃身上的药效快要发作了，不想再多生枝节。
　　“哦，谢谢四哥谢谢四哥”，虎头男一边继续赔笑，一边向手下做手势，意思是赶紧撤。
　　“慢着”，就在虎头男一行人正要溜之大吉的时候，李四又是一声断喝。
　　“四哥，你老人家还有什么吩咐吗？”虎头男吓了一跳，但是摄于李四的虎威，又不敢继续走，只能可怜巴巴的停在原地。
　　“走之前，别忘了把单买了”
　　“必须的，必须的”虎头男一行人又是一阵点头哈腰，这才赶紧买单，大气都不敢喘一下的逃之夭夭了。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　直到虎头男一行人的身影彻底消失不见，夏妃才回过神来，她没有想到整个事件最后竟然发展成了这个样子，原来那两个最厉害的坏人竟然帮了她？让她逃脱了一劫。
　　“你没事吧”李四的目光一直锁定在夏妃的身上，此刻见到夏妃呆呆愣愣的样子，以为药效发作，淫。邪的眼中不经意间流露出一丝喜色。
　　“没事，刚才的事情谢谢你了”，夏妃在这个时候突然感觉头晕晕的，我这是怎么了？
　　“真的没事吗？要是不舒服的话，就赶紧去休息室休息一下吧，我和你们店长关系很好的，有我在，你去休息一会她不会说你什么的”，李四看着夏妃那有些头晕的样子，嘴角的喜色更浓。
　　“哦，谢谢你了先生”
　　夏妃也不知道自己怎么回事，她只感觉自己的脑袋越来越晕，越来越沉，而更加让她不堪的是，她竟然感觉身子一阵一阵的燥热，额头更是烫得吓人，体内好像有一股热浪不断向她袭来，让她竟然有一种想要脱衣服的冲动！这简直太可怕了！
　　听了李四的话，夏妃心想，现在只能这样了，她目前的状态绝对是无法正常工作的，迷迷糊糊的点点头，便是踉跄的向女休息室走去。
　　看到夏妃这个样子，李四和刀疤七对视一眼，都是从对方的眼睛中看到了淫。邪之意。
　　夏妃甩了甩头，她的脑子现在很不清醒，脑子里闪现出来的是一个她非常喜爱的一个男歌手的图像，他好像向自己走了过来，他的手好像放在了自己的胸口之上，又是用力的甩甩头，那些图像才消散。
　　终于走到了女休息室的门口，夏妃心想我只要好好睡一觉就好了，肯定是刚才被那些人吓到了，临走进休息室的时候，她看到了一个男孩，男孩是一脸的愧疚之色，男孩见她向自己看来，吓得连忙低下头去。
　　这个男孩是谁呢？这么胆小，他都不敢直视自己的眼睛，不对，我认识这个男孩，他叫冷枫月，他是那个胆小如鼠的懦夫！
　　他是那个我为他打抱不平，他却弃我于不顾的懦夫，可笑的是我竟然还送给他电话，还给他买卡！他可怜吗？是！他很可怜，但是可怜之人，必有可恨之处！他甚至还不如刚才那个四哥，至少人家虽然是坏人，却把我从另一个恶魔手中救了出来。
　　这个窝囊废还来找我干什么呢？来道歉吗？可笑！本姑娘才不接受他这么一个懦夫那虚伪的道歉呢！
(本章完)
第10章 为正太做家教
看到夏妃那满脸不屑和厌恶之色，冷枫月感觉自己痛苦极了！直到夏妃走进了休息室，她原本想要说的话，硬是一句也没说出来。
　　她真的就是一个彻头彻尾的胆小鬼，自己从小暗恋的女孩子，受到那样的凌辱，她却不敢站出来保护，她感觉自己真的很该死。
　　为什么？为什么？我的胆子怎么就这么小呢！大不了就是挨一顿打也好过夏妃用那样的眼神看她好啊，冷枫月失魂落魄的走到一旁的空位上，脑海里全部都是刚才夏妃看她时所露出的那种厌恶和不屑的样子。
　　她缓缓攥紧了拳头，直到指甲深深的陷进肉里，刺痛了她，她才停下来暗暗对自己说，冷枫月，你以后一定不能在这么软弱下去了！
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　刘秀丽今天心情不错，她的老公在公司的职位又上升了一步，她当然会为她的老公感到自豪。
　　虽然之前老公跳槽，她也是极力反对的，但是现在才进新公司一年，她老公就从一个小小的职员升职到现在东林市分公司的总裁，她凭什么不为嫁到这样一个有能力的老公而感到骄傲？
　　虽然能够升职到东林分公司的总裁，这其中也不乏有些机遇存在，但是若不是她的老公有能力，那么即便机遇再大，也不可能这么快就赢得人心，把升职做到顺理成章啊！
　　唯一令刘秀丽不满的是，今天她本来打算一家人出来吃顿饭，小小的庆祝一下的，可是她老公今天刚刚升职，还有很多前任总裁留下的烂摊子需要处理，所以要加班到很晚才能回来。
　　所以，刘秀丽只能带着儿子，母子俩出来吃饭了，不过老公不在也没什么，毕竟还是工作重要嘛。
　　走到碧林园的时候，刘秀丽停下了脚步：“天天，就这家怎么样，听说你爸爸他们公司有时候聚会就来这里。”
　　“好啊！在哪里吃都行，天天很听话的，不过说好的，妈妈一定要让我吃到大龙虾才行。”小男孩名叫夏天，他拽着刘秀丽的一角，很是乖巧的说道。
　　“嗯，那就这家吧，放心吧，妈妈肯定能让小天天吃到大龙虾的”，刘秀丽见儿子没有反对，便是拉着夏天的小手，走进了碧林园。
　　“你好，欢迎光临，请问几位？”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　刘秀丽领着夏天找了处空位，点完菜之后，便和夏天聊着在学校里的趣事，目光不经意间的一扫，就在靠近门口的餐位上，坐着一个服务员装扮的男孩，刚才进门时刘秀丽并没有注意，但此时一看，这男孩那张秀丽的脸好像在哪见过？
　　越看越眼熟，刘秀丽心里直犯嘀咕，怎么这男孩怎么看怎么有种熟悉的感觉呢？咦，不对劲啊，怎么一个男孩长得那么秀气呢，看起来反倒好像个女孩家家的了。
　　蓦地，刘秀丽的脑海中闪过一个人影，那是一个身穿白色连衣裙的少女，那个少女有着绝美的容颜，可那个少女留给她印象最深的一幕就是少女失去唯一至亲的时候，那空洞的眼神，那悲伤的呓语——“不会的，不会的，爷爷不会丢下我一个人的”。
　　会是那个女孩吗？刘秀丽不敢肯定，尤其是冷枫月此时穿着男装，头发也是按着男性化设计的。
　　去打个招呼，问一下吧，万一就是她呢，这丫头很可怜的，唯一的爷爷死了以后就彻底成了孤儿，对了，最近正打算给天天找个家教老师辅导功课，如果她愿意的话，这不是两全其美的事情嘛，又能帮到她，天天的家教问题也解决了。
　　刘秀丽思绪转的飞快，这样想着，趁着菜还没上，便向着冷枫月的位置走了过去。
　　夏天看到刘秀丽站起来，不知道妈妈要干什么：“妈妈，你要干什么？”
　　“妈妈要去看看那个姐姐，你想去吗？”刘秀丽说着，已经向着那个穿着男装，却酷似女孩的服务员走了过去。
　　夏天皱了皱他那可爱的眉毛，小声纳闷着：“姐姐？怎么会是姐姐呢？明明是个哥哥嘛”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　冷枫月此时的心绪依然混乱，刚才如同行尸走肉般的为几桌客人端上菜之后，他就呆呆的坐在了门口旁的空位上，仍然在深深的自责着。
　　为什么我就这么软弱呢！我真是个废人！
　　她心中不断自责，同时又暗暗发誓，如果刚才的事情能够重来，她一定不管那么多了，她一定不能再那么懦弱了，她一定要好好的守护好夏妃。
　　正在这么想着，突然身后有人拍了拍她的后背，她惊疑的回过头来，只见一个长相漂亮的年轻女人来到了她的身后，在年轻女人的背后还跟着一个长相极为可爱的小男孩。
　　“姑娘，我们是不是认识？”
　　听了年轻女人的话，冷枫月仔细打量了她一下，这才想起来，她爷爷出车祸那天，正是这个女人打的电话，告诉她爷爷出事的消息。
　　“你是刘姐？”，这一出口，冷枫月才发现不对，自己没有注意的情况下，忘记了粗着嗓子说话，顿时一声清脆的女声从她的嗓子里传了出来。
　　“真的是你啊，可是你怎么这幅打扮啊”一听这女孩那声音，刘秀丽立即就确定了这女孩确实就是她所认识的那个女孩，只不过，刘秀丽对于冷枫月的这幅穿着打扮大为不解，眼中疑云密布。
　　“额，刘姐，这事情说出来太麻烦了，还请你为我保守秘密，我不想让太多人知道我是女孩”，冷枫月连忙改变嗓音，心中暗暗叫苦，糟了，这个刘姐可是见过她穿女装的，这可怎么办，希望能够忽悠的过去吧。
　　“不想让人知道你是女孩？这是为什么啊？”刘秀云更加发晕了，这丫头究竟是怎么回事？
　　而站在刘秀丽身后的夏天，则是一脸好奇宝宝的看着冷枫月，他也在纳闷，奇怪，这明明是个哥哥嘛，怎么刚才的声音那么像姐姐呢？真是好奇怪哦。
　　“刘姐，这个……说来真的就话长了，我能不说吗”，见刘秀丽一双凤目紧盯着自己，冷枫月的懦弱病又犯了，声音逐渐小了下去，脑袋更是低的快碰到胸口了。
　　刘秀丽见冷枫月这个样子，还以为是不是涉及到什么隐私了，于是将这个话题适时打住：“哦，既然这样，那刘姐就不问了，你现在是在这里做假期工？”
　　“嗯，是的”冷枫月见刘秀丽终于不再询问自己的‘性’别问题，这才松了一口气。
　　“是这样，天天现在刚好缺一个家教老师，我看你在这里工作挺辛苦的，不如到我家里给天天做家教吧，只是辅导小孩子学习，我感觉应该比在这里做假期工轻松多了，当然，这只是我单方面的意愿，不知道你愿不愿意？”
　　刘秀丽的语气很平淡，她尽量让自己看起来并不是因为可怜她，才帮助她的。
　　冷枫月并没有注意刘秀丽的语气，她在乎的是内容，听完了刘秀丽的话，她只感觉到眼睛一亮，这可是个好差事啊！不比在饭店天天受别人的气强多了，目光在夏天的身上扫了扫，感觉自己还是能够把他摆平的。
　　于是冷枫月点头欣然同意。
　　见冷枫月答应了自己，刘秀丽也是一喜，毕竟既能够解决小天的家教问题，又能同时帮到这个可怜的小丫头，她的心里还是很开心的。
　　就在这个时候，冷枫月不时就偷偷注意一下的女休息室过道，突然进去了两个鬼鬼祟祟的身影，她顿时心里一惊，这是怎么回事？
　　“刘姐，你在这里等一会，我现在有点急事要处理，你等一下，我很快就回来的。”冷枫月急声说道，一边说，她一边就向着女休息室的方向走了过去。
(本章完)
第11章 守护【求收藏票票啥的啊】
刀疤七和李四看着夏妃摇摇晃晃着走进了女休息室，相视一笑。
　　“抽根烟，咱哥俩就进去享受一番”，刀疤七从口袋里拿出一盒‘猫牌’香烟，取出两根，自己叼上了一根，另一根递给了李四。
　　“刀疤哥，这猫牌你抽了多少年了，怎么就不见你换个牌子呢”，李四皱眉接过刀疤七递过来的猫牌香烟，这烟很冲，他不怎么喜欢猫牌。
　　“呵呵，抽习惯了，别的烟抽到嘴里就不是一个味道了”
　　两个大混子吞云吐雾一番，便是四处观望了一下，发现没人注意到他们两个，便是走进过道，来到了女休息室的门口，李四从兜里掏出了钥匙，打开房门旁若无人的走了进去。
　　而他们两人不知道的是，在他们的身后就跟着一个影子，这个人就是冷枫月，冷枫月看到他们鬼鬼祟祟的样子，就知道他们两个没安好心。
　　冷枫月虽然没有看到两人的正脸，只看到了两个背影，但是这次他却是下定绝心跟了过来，如果这两人想对夏妃不轨，那么这次她绝对不会再做胆小鬼！她想，她一定要保护好夏妃！
　　跟着两人来到了休息室的门口，没想到这两人竟然还有女休息室的钥匙，他们是什么人，怎么会有女休息室的钥匙的。
　　冷枫月来不及细想，那两人已经进了女休息室，听到女休息室门口传来锁门的声音，她一着急，不知怎的就感觉自己的身子一轻，竟是眨眼间就来到了女休息室的门口，猛地一用力便推开了房门。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　开门的一瞬间，是三个人，一个女孩和两个大混子的大眼瞪小眼。
　　只是一瞬间，冷枫月就认出了其中的刀疤七，心中忍不住一个颤栗，没想到竟然是他！
　　“哼，我还以为谁胆子这么大呢，没想到是你！”刀疤七也认出了冷枫月，他当然也没想到会在这里碰到冷枫月。
　　冷枫月听到刀疤七的声音，身子又是一个激灵，下意识的又低下了头去。
　　“刀疤哥你认识这小子？”李四有些不明所以，这个胆大的小子竟然敢跟进来，不过看样子他似乎和刀疤哥相识啊。
　　“一只小虾米罢了”，刀疤七看着冷枫月低下头那软弱的样子，嘴巴上扬：“小子，你不知死活的跟着我们过来，是不是还想上演一出英雄救美的戏码？”
　　“啊……”就在冷枫月不知道该说什么的时候，休息室里突然传出了一声女孩诱人的‘呻’‘吟’声音来，听到这个声音，刀疤七和李四再也忍不住全身‘欲’火焚烧。
　　“小子，你最好站在一旁老实的别动，不然老子会杀了你的”，刀疤七轻蔑的看了一眼冷枫月那嗫嚅的样子，便和李四向着休息室唯一的一个沙发走去，那里躺着一个诱人犯罪的女孩。
　　此时女孩身上的衣服，早就被自己扯得凌乱不堪，而女孩此时正轻咬红唇，秀眉轻蹙，一只手揉弄着自己的一团软肉，另一只手赫然伸进了自己的内内里面！
　　刀疤七和李四看着女孩这幅媚人的姿态，耳边是女孩不时传来的轻哼声，顿时眼中‘淫’光大冒，这真是一副美景啊！
　　冷枫月看着刀疤七和李四，带着‘淫’邪的目光向着那个女孩走去，那个女孩，原本是她心中最纯洁，最不容别人染指的仙女，此时，这两个男人的目的就是妄图玷污她的仙女，她的女神！
　　她冷枫月现在该怎么做？她只感觉胸口怒火升腾，然后奇怪的事情发生了，她的眼睛红了，又由红转白，她的瞳仁赫然变成了白色！当然，这并不是冷枫月自己知道的。
　　不知怎的，冷枫月就感觉她的身体好像在这一刻突然燃烧了起来，然后，她就发现她的思维好像变得模糊起来了，她只记得，她只有一个想法，那就是将那两个人渣打倒，救出自己的女神。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　长流山是华夏国一处颇为有名的旅游景点，此时夜色降临，长流山上没有了白天的熙熙攘攘，可惜，游人只看到了长流山的秀丽壮观，却没有看到长流山夜色下的奇景。
　　长流山的确很美，无论是白天还是晚上，都是各有一番韵味，可要说这长流山上什么地方最美，那么只能是这长流山的绝顶了。
　　可惜长流山绝顶华夏国并没有开发，游人一直无缘得见，而谁又能想到，此时的长流山绝顶却是灯火通明呢？
　　这里是一处不知在什么年代，或者是什么朝代修建的大殿，大殿不是很高，但怎么也得有两层楼那么高，大殿却很大，很宽敞，用一种很实际的形容方式——大殿里如果举行一个两百人的活动，完全不显拥挤。
　　殿内青烟袅袅，倒像是一处道教圣地。
　　此时在大殿的最里处，站着一老一少两个男人，少的俊美，老的和煦。只是奇怪的是，无论是老的还是少的，两人身上穿的衣服却都不是现代人穿的，他们穿的是古代的衣衫，但若仔细看，你会发现两人穿的的虽是古装，但却又是现代的布料所制。
　　“师傅，我又感觉到那只小狐狸的气息了”青年男人声音清澈，不带丝毫杂音。
　　老人倒背着手，背对着青年男人，声音无波无澜：“是吗，上次你感觉到它的气息的时候，是在什么时候？”
　　“四天前”，青年男人皱了皱眉：“当时正是‘六脉会武’的最后两天，等比试结束后，它的气息已经消散了。”
　　“消散？”老人眉头一凝。
　　“是的，消散，当时我感应到它的生命力好像走到了尽头，而它的气息在最后确实是消散了”，青年男人再次确定道。
　　“既然它的气息已经消散，证明它的生命已经走到了尽头，那么你今天又怎么会感应到它的气息的？”
　　“这个，徒儿也不清楚”，青年男人眉间也是一团疑云，显然他也想不明白那只小狐狸的身上发生了什么离奇的事情。
　　“罢了，聚灵丹能够落到它的嘴里，许是天意吧，既然是它的机缘，我们何必紧抓着它不放呢，以为师看，就放它一条生路吧”
　　“是”，青年男人张了张嘴，终是没有说出什么，只能点头应下。
　　“天色已晚，早点休息吧”，老人说完，向着大殿外走去。
　　青年男人看着老人的背影，心中却在想，或许师傅你能够容忍一只畜生偷食了丹药，但是对我来说，需要六十年的时间才能炼制出来一颗的聚灵丹，是不容任何人染指的，只有作为下一代长流山仙长的我才有资格享用！
　　更别说，那只是一只畜生了！
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　碧林园，一楼2号间女休息室。
　　刀疤七和李四刚刚走到夏妃身旁的时候，突然听到身后传来一声奇怪的嘶叫声，声音不大，听起来却感觉惊心动魄，好像一种野兽觅食前发出的声音。
　　而此时，他们两个感觉自己就好像是被‘那只野兽’锁定了的猎物，两人回头，看见了离奇的一幕——那个小子，那个软脚虾的眼睛怎么变成了白色！
　　接下来发生的事情，是刀疤七和李四一辈子都不会忘记的，只见冷枫月轻飘飘的拉出一串残影，眨眼间就来到了两个大混子面前，带着一层薄薄的白玉色毛发的手掌，紧握成拳，连续挥动间，两个大混子已然毫无招架之力的被打翻在了地上。
　　他们的思维已经跟不上了，不是毫无招架之力，而是根本反应不过来，根本就忘记了还手，试问，正常人谁能走动间就拉出一大串残影？
　　“滚”，她语气森寒，却不带一丝烟火气息。
　　等到两个大混子吓得颤颤抖抖的走出女休息室的时候，她的喃喃低语声充斥了整间女休息室：“他不想杀人的，他只想守护那个女孩”。
(本章完)
第12章 就换来这么一个回报
东林市上空，在距离地面很高很高的上空（至于多高？你站在地上抬头看，天上有个人你都看不到，就那么高！），一青年男子脚踩长剑，停在了原处。
　　“奇怪，怎么那股气息又沉寂了下来”，青年男子喃喃自语：“罢了，就在这里停下来吧，先在附近找寻一段时间再说”。
　　青年男子一边这样想着，一边找了处偏僻的公园，这才缓缓降落下来。
　　小狐狸你或许想不到吧，九年了，你隐忍了九年未动用一丝一毫的灵力，你以为我已经忘记或者不打算追究你了吗？
　　可惜的是，这件事别说九年，就是九十年我都会记着！四天前我就注意到你了，只是我脱不开身，这次你就别想在逃脱了！
　　青年男子思绪万千，一边走，一边又想到，上次来人间的时候是在三年前，不知道现在的人间又发展成了什么样子。
　　走到一处凉亭时，趁着月色，发现了石凳下躺着一部摔成了三部分的电话，青年男人起了好奇心，捡起电话，并把它安装好，又从自己的口袋里掏出了一部电话，对比了一下，没什么区别嘛，还是一样的玩意啊？
　　前一阵小师弟刚从人间游历回来，不是说新推出了一款‘智能电话’吗？这电话看起来也没什么出奇的，怎么就算是智能电话了呢？
　　青年男人想不明白，于是将捡到的那部电话也装进了口袋里，打算有时间研究研究，看看这智能电话到底有什么不同的地方。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　冷枫月只感觉刚才她的身体好像不受控制似的，就出手打翻了两个大混子，而她自己就好像是以旁观者的角度看了一场电影似的，又感觉好像是迷迷糊糊的睡了一觉，而刚才发生的只是她做了一场神奇的梦而已。
　　反正那种感觉说不清道不明，现在她才感觉脑袋清醒了，身体也受自己的控制了，这时两个大混子已经不在了。
　　冷枫月整理了下衣服，向依旧躺在沙发上的夏妃走去，看着夏妃一只手在自己胸口揉捏，一只手伸进了自己的内内里面，只见她眉头轻蹙，好像很痛苦却又好像很享受的样子，冷枫月脸红了。
　　虽然冷枫月并不知道夏妃是被那两个大混子下了催‘情’药剂，但看到夏妃这个样子，她也能猜个大概。
　　得想个办法，如果夏妃真的是吃了什么药的话，不及时治疗，或者发泄出来，她的状态肯定会很危险，冷枫月想着，脑海中突然闪过一段文字，那是她在爷爷那本无名古书的上看到的一段话。
　　“‘春’药可解，只需运气，双手按压……”冷枫月嘴中喃喃着，要不试试？现在只能死马当作活马医了，总不能现在就抱着夏妃出门去医院吧，那肯定会被大家误会的。
　　冷枫月走到夏妃身旁，伸出颤抖的双手掀起了夏妃的T恤，解开了夏妃的文胸，把夏妃那只还在为自己揉捏的手挪开，然后她把自己的两只手放在了夏妃的两只大白兔上。
　　我只是在救人而已，我只是在救人而已，冷枫月心中不断默念着这句话，虽然她自己现在就是一个女儿身，但这并不妨碍她的男人心理作祟，这可是她心目中女神的‘胸’啊！
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　刀疤七和李四跌跌撞撞的从女休息室走出来，两人都是心有余悸的吐出一口气，刚才那种感觉太可怕了，好像自己就是人家眼中的一个蚂蚁一样，能否活着只能看人家心情好坏！
　　走出过道，看看四处无人注意，两人急匆匆的走出碧林园，至于买单？李四来碧林园吃饭，不需要买单，从来都是这样。
　　“刀疤哥，你说刚才是怎么回事”，李四从口袋里掏出香烟，自己点燃了一支，递给了刀疤七一支，深吸了一口，感觉到烟草的味道萦绕在口腔之后，他眼中的慌乱才微微平静下来。
　　“我也说不清，刚才发生的一切就像做梦一样，但是给人的感觉却又是那样真实，强烈和危险！”刀疤七并没有接过李四的香烟：“我还是抽我的‘猫牌’吧，你的烟我抽不习惯。”
　　“我也是这么感觉，可是这可是她吗的现实世界啊，又不是拍电影，那小子怎么能够拥有那么可怕的能力，那速度也太快了，她吗的，一眨眼人就过来了！”李四讪讪的把烟收起来，一边吞云吐雾，一边感叹着冷枫月的能力。
　　刀疤七摇摇头没有说话，摸摸口袋眉头皱起：“烟还是给我一根吧，我的丢了”。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“妈妈，刚才那两个人好像不是好人，长得那么可怕，一看就是大坏蛋”，夏天正在兴致勃勃的剥着虾壳，想着刚才走过的那两个人，其中一个眉毛还有一道伤疤，他忍不住心中猜测，神神秘秘的对着刘秀丽小声说道。
　　“不要乱说话，你怎么知道人家不是好人啊”，刘秀丽嗔怪的看了一眼夏天。
　　“那个人眉毛上有一道伤疤，那一定是和人打架的时候被人砍得”，夏天继续推测。
　　“好了，不要瞎猜了，妈妈去趟洗手间，你自己在这里坐会，不要乱跑”，刘秀丽拿纸巾擦擦嘴，站起身来。
　　“妈妈，我也要去”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“啪”安静的女宿室内，突然响起一声清脆的声音。
　　当时，夏妃在头晕晕的状态下来到女休息室，当她的身体开始不断起反应的时候，她就明白过来自己应该是被人下‘药’了，可是她明白过来的时候已经晚了，很快，不等她想清是谁对她起了那方面的心思，不等她想到该怎样解决自己将要面对的困境，她的意识就已经陷入了混乱的状态。
　　迷迷糊糊中她好像看到了自己非常喜欢的一个男歌手，那个男歌手掀起了她的衣服，一只火热的大手按在了她的‘胸’‘部’上，然后，那个男歌手脱下了她的白色短裙，另一只手伸进了她的内内里面，她只感觉自己羞死了，想要拒绝他，却又忍不住那种让她愉悦的快‘感’，就在两人就要做那羞人的事情的时候。
　　她好像在那一瞬间神智清醒了，身体的那些强烈的反应消失了，好像药效过了似的，睁开眼睛的一瞬间，让她不敢相信的是，她看到的竟然是冷枫月，只见冷枫月一脸汗水，面色苍白，眼中却是压抑不住的激动兴奋，脸上的笑容很满足，很享受。
　　夏妃感觉到自己的胸口还有两只大手在不停的揉捏，一瞬间她明白了冷枫月脸上那享受之色来自何处。
　　玉手扬起，夏妃一巴掌毫不犹豫的打在了冷枫月的脸上：“你混蛋！”简短的三个字，此时却包含了夏妃所有的负面情绪，有愤怒，有不甘，有委屈，有失望，失望是潜意识的，她自己并没有注意到。
　　夏妃捂着嘴，眼中含着泪，从女休息室跑了出去，一边跑一边抽泣，泪水好像断了线的珠子似的。
　　他怎么能够这样！他怎么可以这么做！她知道他可怜，所以在他连续几天没来上班的时候，她去了他的家以为他生病了；
　　他唯一的亲人去世了，她送他一部电话，她想，这样是不是能够给他的心中增加一点温暖呢？
　　他惹到小混混不敢反抗，她怕他又受欺负，他在学校一直都是个常常被大家欺负的可怜虫，所以她肯为他出头，可让她没想到的是，他竟然在她遭到凌辱的时候，就那样像条狗一样夹着尾巴逃跑了。
　　这些，如果只有这些也就算了，她想，没准哪天她一时心软，看不了他的可怜样，又会原谅了他，毕竟他童年的时候也不知道遭受了什么，养成了他那几乎形成本能的软弱性格，这并不能怪他。
　　可是，他为什么要给她下迷‘药’！他剀视她的身体很久了吗？他难道就不知道知恩图报吗？要知道她从小到大一来，除了亲人，她对任何同龄人，不管是异性还是同性，都是平平淡淡，不假辞色，从来没有过一次像对他这样对别人好！
　　可是，难道最后就换来这么一个回报吗？！
(本章完)
第13章 被女神误会了
夏妃的一个耳光打在冷枫月的脸上，把冷枫月彻底打懵了，她为什么打我？
　　冷枫月虽然性格软弱，但是并不代表她笨，相反很多时候，她其实很聪明，比如这个时候，她很快就想明白了夏妃打她的原因，她的心中苦叹一声：我怎么这么倒霉，女神肯定是误会我了！我真是冤死了，背上扣上了一口好大的黑锅！
　　唉！我为了救她，把体内中那所谓的‘气’全部耗光了，现在累的都快瘫痪了，她怎么就看不出来呢，她怎么就不给我一个解释的机会。
　　原来，当时冷枫月想起了那本无名古书中的消解‘春’药的方法，她便开始了所谓的运气，可是这运气到底该是怎么个运法呢？冷枫月刚开始也并不知道，可是无名古书里面的所有内容，包括很多古画图解，都清晰的印在了她的脑海中。
　　所以，在她集中所有心思在想如何运气的时候，那些图解，文字就开始一部分一部分的在她的脑海中浮现，在那些指导之下，她终于明白了所谓的运气是怎么一回事。
　　气，或者小玉口中的灵力，应该都是同一种东西，储存在人体的丹田处，若不是无名古书中的各种图解和文字，冷枫月或许永远也不会发现在她的丹田处竟然还有一团不断翻腾着的灵力。
　　在知道了怎么使用体内灵力的时候，冷枫月的双手就按压在了夏妃那高耸的‘胸’部上，因为消解春。药的穴位有好几处就在胸口附近，等冷枫月的双手把消解药性的穴位，‘运气’揉压完成之后，她的灵力已然是彻底的放空了。
　　但是她并不在乎，虽然脸上满是汗水，虽然身体疲劳的感觉快要瘫痪了，但是她觉得为了夏妃，这样做值得。
　　之所以在最后，她会露出兴奋激动之色，那是因为她也没想到她会成功，费了这么大力气终于获得了成功，又有谁不会兴奋激动呢?
　　可是冷枫月没想到最后竟然被夏妃误会了，怎么办？冷枫月心中想着，给她打电话解释清楚？我总不能一直背着这口黑锅吧，毕竟无论是谁做了一件好事，却被人当作了混蛋，那谁心里也不好受啊，凭啥拿我当流氓啊，我又没做错什么，我冤枉啊！我可是好人啊！
　　冷枫月愤愤的想着，拿出电话就要拨号，可是想到她自己的性格，在面对夏妃的时候，恐怕根本嗫嚅的说不出话来，还是算了吧，她心中这么想着，看来打电话凭我的口才是行不通了，不如还是发个短信吧。
　　又想到夏妃跑出女休息室的时候的背影，肩膀微颤，应该是哭的厉害了吧，一想到她的女神那委屈的样子，冷枫月就忍不住心中一疼，我梦中的女孩啊，以后肯定会有一个属于你的白马王子守护你的，他一定高大帅气，完全符合你心中的标准，他也不会让你受哪怕一点点委屈，他还一定会好好爱你给你一辈子的幸福。
　　为什么会想到以上这些，其实只是因为冷枫月自己又想到了自己变成女儿身的事实，她以后就算不再软弱，她以后就算再有本事，她以后就算再符合夏妃心中的标准，她们也不可能再有机会和夏妃在一起了，因为她现在是一个女人，或者女孩，她已经不可能带给夏妃幸福了。
　　算了，这个信息我还给你发出去吗？发与不发，其实都没有什么区别了，我们无论如何也不可能走到一起，若是你知道是你误会了我，然后我们冰释前嫌，在相处下去，没准哪天你真的对我动了心，到那时候才是我们共同的悲剧。
　　还是这样误会着的好，就这样心酸，苦涩，无奈的想着，冷枫月把即将就要发出去的短信保存成了草稿，这个草稿就当是为她这三年来的暗恋画上一个句号吧。
　　女休息室的地板上静静的躺着一包“猫牌”香烟，在香烟的右上方不远处，躺着一个精致的打火机。
　　冷枫月眼睛一亮，或许它能让我的心情好点吧，以前听别人都是这么说的，也不知道灵不灵，她走过去将那包‘猫牌’和打火机都捡了起来。
　　掏出一支香烟，拿火机点燃，她迫不及待的深吸了一口，立即呛得咳嗽个不停，眼泪都流出来了。
　　泪水肆意横流，也不知是呛得的还是因为别的什么。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　夏妃那娇俏的身影在碧林园的大门口一闪而过，让刚刚在门口的鱼缸旁看鱼的夏天看到了，夏天那双可爱的大眼睛满是疑惑：“妃妃姐姐？”
　　夏天像是发现了新大陆似的，连忙跑跑跳跳的回到了餐桌旁，对着刘秀丽邀功似的：“妈妈，你前几天不是说妃妃姐姐趁着暑假出来做假期工了吗？你想知道妃妃姐姐在什么地方上班的吗？”
　　“妈妈不知道啊，天天你知道你妃妃姐姐在哪里上班吗？”刘秀丽看着这个鬼精灵，不知道他要说什么。
　　“我当然知道，不过妈妈要想让我告诉你的话，得答应把我喜欢的那只熊宝宝买回来”，夏天人小鬼大，现在就已经知道了“用情报换取利益”的道理。
　　“好吧，不过前提是你告诉妈妈的话是绝对真实的，如果妈妈知道你撒谎骗妈妈的话……”不等刘秀丽的话说完，夏天已经打断了她的话。
　　“我当然不会骗妈妈的，妃妃姐姐就在这家店上班，我刚才就看到了她在这家店哭着跑了出去，好像是被人欺负了”
　　夏天这个小鬼精灵直到这时才露出了一副愤愤不平的模样，好像完全忘记了自己刚才就为了一只熊宝宝，而没有在第一时间向刘秀丽说明夏妃的情况。
　　“在这里上班？还哭着跑了出去？你确定吗”，刘秀丽怀疑的看着夏天，心道，不会这么巧吧，如果妃妃真的在这里上班，那怎么一晚上都没有见到她呢？
　　“是真的妈妈，我绝对没有骗你，妃妃姐姐那条白色裙子上的花纹我是不会记错的，只是妃妃姐姐跑得太快，我根本不可能追上她的，所以我就赶紧回来向妈妈汇报情况了”。
　　夏天肯定的点点头，其实这时候他也不太敢确定了，只是为了熊宝宝，他把百分之八十的真实率硬生生的说成了百分之三百的真实率。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　夏妃此时正走在回家的路上的，她的家就在新华街的居民楼里，刚刚她已经给店长打过电话，表示今天晚上身体不舒服提前走了。
　　眼中的泪水已经断断续续，没有最开始那般肆无忌惮了，夏妃看着街道上一个个行人，看着繁华的城市夜景，她心中的凄凉并没有消散。
　　就在这时口袋里的电话响了，夏妃拿出电话一看来电显示是她的婶婶打来的，深吸了一口气，强行稳定自己的情绪：“喂，婶婶有什么事吗？”
　　“妃妃啊，你是不是在碧林园那家店做假期工的？”电话那头的声音充满关心，好像有些担心夏妃。
　　“嗯，婶婶你怎么知道的？”夏妃轻轻的抽了一下鼻子，虽然她尽量小声，但是电话那头的婶婶还是听到了。
　　“妃妃，是不是在这家店里做假期工，碰到什么不开心的事情了？天天说他刚才看见你从这家店哭着跑了出去”，电话那头的声音急切，好像在担心夏妃出事。
　　“我没事的婶婶，你不用担心我，只是他们有些不公平而已，就这样婶婶，你早点休息”，夏妃听了婶婶的话，想起自己对冷枫月那么好，他却做出那么伤害自己的事情来，心中一酸又要哭，可是她不想让婶婶担心，更不想这件事被弄的家里人人尽皆知，她强忍着即将哭出的声音跟她的婶婶说完这句话就挂断了电话。
　　可是，令夏妃没有想到的是，她刚才那无力的嗓音早已变调，是那样的脆弱无助，任谁一听也知道她一定是受了很大的委屈，更何况是一直很疼爱她的婶婶。
(本章完)
第14章 剁了他的手
“喂，喂，妃妃？”刘秀丽无奈的看着已经挂断的电话，或许别人不清楚，她这个做婶婶的难道还不清楚吗，电话那头夏妃那已经变调的声音，明显是先前就哭过一场了。
　　“妈妈，妃妃姐姐真的被人欺负了吗？”夏天看着脸色急变的刘秀丽，小心翼翼的问道，早知道妃妃姐姐真的被人欺负了，他绝对不敢在最先前只想着那只熊宝宝了。
　　“你说呢，”刘秀丽白了自己儿子一眼，拿着电话想了想，又拨通了一个电话：“喂，嫂子，嗯，晚饭吃了吗，哦，是这样的嫂子，我今天在碧林园碰到了妃妃，她是不是在那里做假期工啊”。
　　“嗯，是啊，这丫头现在越来越懂事了，说是要帮着家里分担一些财政负担，这些天一直都在碧林园上班”，电话那头夏妃的妈妈好像很开心，很欣慰自己的女儿。
　　“可是妃妃一个人在店里，你和大哥能放心吗，妃妃不会在店里受委屈，出点什么事吧”，刘秀丽没有把事情直接说出来，而是小心的打着擦边鼓。
　　“不能吧，妃妃自己都说了，她说这样出去锻炼锻炼挺好，多积累点社会经验，再说离家又近，应该不会有什么事”
　　“哦，是这样的嫂子，我实话跟你说了吧，今天我和天天在碧林园吃饭，看到妃妃一个人哭着从门口跑了出去……”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　冷枫月在女休息室里面无神的抽了两根烟，直到最后一根烟燃至尾端烫到了她的手指，她才回过神来，摇头苦笑走出了女休息室，看看四处无人，这才有些心虚的走出过道，来到前台。
　　“姑娘，刘姐到现在还不知道你叫什么名字呢”，这时刘秀丽已经和夏妃的妈妈挂断了电话，心中松了一口气，看到冷枫月回来了，她像冷枫月招呼道。
　　“刘姐，我叫冷枫月”。
　　冷枫月皱了皱眉，看到其他人并没有注意到她们的谈话，她才略微心安一些：“刘姐，您以后能不能不要在公共场合拿我当女孩子看啊，我担心别人怀疑我的身份，我真的不想让别人知道我是一个女孩”
　　“好吧，你执意如此，我也就不强人所难了”
　　刘秀丽通情达理的点点头，心道，这丫头身上肯定有一些不为人知的秘密，或者，可能遭受过什么伤害，所以才特意把自己打扮成男孩子，算了以后有时间再问问她吧，无论如何，这丫头也不能长期就这么‘女扮男装’下去啊。
　　“给我儿子当家教的事情，你真的想好了？”刘秀丽担心冷枫月反悔，再次确认道。
　　“嗯，是的，我想我一定可以把天天的学习辅导的很好的”冷枫月非常确定，废话，这么好的差事上哪找去，想不好的那除非是脑袋被门板夹过。
　　“那就好，我家就住在这条街，晨光小区36号楼，我的号码你记一下13460000……”刘秀丽点头说道：“明天上午我刚好有时间，到时候你直接过来就行了”。
　　冷枫月点头同意。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　刘秀丽买单带着儿子走后，晚饭时间也到了，冷枫月吃完晚饭，去和店长辞了职，店长王姐还是很好说话的，并没有为难她，给她结算了前几天的工资，就放她离开了！
　　走出碧林园，要走到新华街的车站，需要穿过一条小巷，小巷昏暗狭窄，每次冷枫月穿过这条小巷的时候，都是胆战心惊的，即便是和夏妃一起，他们两个人一起走，那她的恐惧也不会减少太多，她性格软弱，天生胆小，而且这种胆小并不单单是指被别人欺负的时候不敢反抗。
　　她还害怕黑暗，每个人都对黑暗或多或少有些恐惧感，她只是比大多数人更加恐惧罢了，她常常都是这么安慰自己的。
　　然而，今天这条狭窄黑暗的小巷确实有些不对劲，这已经不止是冷枫月对黑暗的那种天然恐惧感了，由于她的体质被改造后，她的听觉视觉嗅觉甚至是味觉都已经远远超出了常人。
　　这条小巷里至少藏了二十多个人，因为冷枫月听到了他们的呼吸声，而且还嗅到了他们身上的气味。
　　所以，她唯一的选择只能是，逃！（当然，以她冷枫月的胆子和性格也干不出别的事情来）。
　　“情况有些不对劲，这小子他好像是要逃啊，他发现我们了？”
　　“不可能啊，大家都跟上，万一这小子真的要跑，可不能真的让他跑掉”
　　两道声音都细若游丝，但是正在小心翼翼往小巷后倒退的冷枫月还是听到了，这两个人是刀疤七和他那个朋友？娘的！不管了，既然被他们发现了，还是赶紧逃吧，冷枫月一边这样想着，一边猛地转头，这就打算开跑。
　　“他真的发现我们了，赶紧追，别让他跑了”，随着刀疤七的声音响起，二十多个小混混顿时顾不得隐藏，向着冷枫月追了过去。
　　冷枫月才刚跑起来一阵，就发现自己的体力不行了，原来她体内的灵力在治疗夏妃的时候耗空了，一时半会哪里恢复的过来，这时的她的体力与一般女孩无异，又哪里是身后这些小混混的对手。
　　很快，在冷枫月即将蹿出小巷的时候，被一个小混混追上了，背后的衣服被那个小混混揪住，然后被人家狠狠的一甩，顿时，冷枫月只感觉背后传来一股大力，然后一阵天旋地转身子被重重的摔倒在地上。
　　而冷枫月和那几个小混混没有注意到的是，一部粉红色电话从冷枫月的口袋里滑落出来，掉在地上滚落到了角落里，那部电话正是夏妃送给冷枫月的。
　　“呸！小子还敢跑，胆子不小啊！”这名把冷枫月摔在地上的小混混吐了一口唾沫，朝身后喊道：“老大，抓住了！”
　　脚步声传来，来的人正是刀疤七和李四，两人带着身后的一帮小弟，走到了冷枫月身旁，看着冷枫月轻而易举的被抓住并摔在了地上，两人的眼中都有些惊疑之色。
　　“小子，你的本事呢？怎么现在不敢跟我们动手了呢？”李四试探着，他现在也不敢确定冷枫月有没有反抗之力，万一冷枫月再向在碧林园的时候爆发一下，他和这帮小弟还真不一定能吃得消。
　　之所以今天晚上，他和刀疤七会带着人在这里堵截冷枫月，其实他们两个都是做好了两手准备，万一打不过就立即求饶，相信一个半大小子还是没有胆量杀人的，万一打得过，那自然要出今天在碧林园时的那口恶气了！
　　“大哥，我错了，以后我再也不敢了，求求你们放了我吧”，冷枫月求饶着，她的眼中满是惊惶失措，怎么办？落到了这帮人渣手中，她很清楚她将要面临怎样可怕的后果。
　　她体内的灵力又已经耗尽了，别说她自己本来就胆小不怎么敢反抗，就算此时她敢反抗也无异于以卵击石，看着刀疤七和李四眼中的怨毒之色，她有些认命般的低下了头。
　　看到冷枫月这副样子，李四和刀疤七对视一眼，均是从对方的眼神中看到了一丝喜色，看来这小子真的是没有反抗之力了，不然此时这小子不能露出这幅彷徨无措的样子，如果说这个小子是装出来的这幅摸样，那李四和刀疤七是如何也不肯相信的，这小子难道还是影帝不成？或者说他还是一个天生演戏的材料？
　　事实上，刀疤七和李四的猜想还是正确的，刀疤七蹲下身子，毒辣的双眼直视着冷枫月：“小子，怎么？这回老实了”
　　刀疤七说着伸手在冷枫月的脸上轻拍蔑视道：“以后不要管你不该管的事，这次就废掉你的一双手，算是给你个教训好了”，他掏出一支猫牌香烟点燃，深吸了一口，站起身来对一旁的小弟说：“剁了他的手”。
(本章完)
第15章 那个人就是王
“大哥，一只两只？”那名小混混虽然也算是刀疤七的亲信，但还是第一次听到大哥要剁别人的手，难免有些心惊胆颤，惊疑不定的问道。
　　“你耳朵聋了吗？我刚才说的是几只，那你就剁几只”。
　　刀疤七的语气听起来像是质问，但实际上他的声音并不大，如果不是因为话的内容，别人单听他的声音还会感觉很温和呢，只是他此时的声音越淡，越是轻描淡写，此时给人的分量却越是沉重。
　　因为就是这种轻描淡写，所以才让人感觉他对剁人双手这种事情，就像只是做一件稀松平常的芝麻小事一样。
　　“知道了，刀疤哥”，那个小混混看着刀疤七这个样子，顿时吓了一个激灵，连忙应声，生怕老大把怒火烧到自己的头上。
　　“老四，我剁这小子两只手算是给他一个教训，那你打算给他一个什么样的教训呢？”刀疤七没有再理会那个小混混，而是转头似笑非笑的看着李四。
　　“我嘛，这样吧，既然刀疤哥要废掉这小子的一双手，那我自然也要配合刀疤哥一下啊，我就废掉他的一双脚好了”。
　　李四随意的说着，然后对着身旁的小弟做了个手势，那名小弟看了老大的手势立刻会意，从腰间抽出一把片刀来，看这架势似乎只等着刀疤七的那名小弟剁掉冷枫月的双手之后，他就会立即过去将冷枫月的双脚也剁下来。
　　“刀疤哥，有些不对劲啊”，那个胆小的混混惊疑的声音又响了起来。
　　刀疤七听到自己那名小弟的话，并没有出声，只是有些不耐的转头看向了自己的小弟，一双眼睛瞪视着他，意思很明显——有屁快放。
　　“刀疤哥，这小子，这小子好像是个女的”，看到老大那凌厉的眼神，小混混连忙报告自己发现的最新情况，生怕老大不信，他又把手放在了冷枫月的‘胸’上，用力的捏了捏：“刀疤哥你看，她有‘胸’”
　　看到小弟的动作，刀疤七眼睛一亮，同李四对视了一眼：“我说刚才在她身上闻到一股香味呢，原来她真的是个女的，只是可惜了，是个飞机场啊。”
　　“刀疤哥，不是飞机场，很大啊我感觉得出来，她里面好像特意用什么东西缠紧了”，胆小的小混混听出了老大语气中的对自己的赞赏，连忙邀功似的继续述说着自己的发现。
　　这个胆小的小混混一边说，一边用手掀开了冷枫月的男式T恤衫，顿时冷枫月用来包裹自己‘胸’部的布料都露了出来。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　从刚开始听到刀疤七的话，冷枫月的心就已经跌至谷底，他们竟然要剁掉自己的一双手，人为刀徂我为鱼肉，冷枫月终于知道这句话是什么意思了。
　　而当李四又说要剁掉自己的一双脚的时候，冷枫月甚至都有点麻木了，心中绝望的想着，剁吧剁吧，全剁了就干净了。
　　直到被那个小混混发现她身体的秘密的时候，冷枫月才真的心若死灰，他们发现我是女孩了，他们发现我是女孩了……她的脑海中不断重复着这句话，却没有继续想下去，因为她不敢想下去，她真的不敢想象在自己秘密被曝光的情况下，她会面临一个什么样的结果……
　　“麻烦你们等一下可以吗”
　　就在这个时候，就在李四和刀疤七以及一众小混混淫。邪的目光不断在冷枫月的身上打转的时候，就在所有人都在等着那个胆小的混混将冷枫月缠在胸间的布料扯掉的时候，一道温和轻柔又略带歉意，却满是磁性的声音在众人的背后响了起来。
　　刀疤七和李四及一众混混听到背后的声音，均是不耐烦的回头向着声音的来源望去，众人心中都在想着，到底是哪个脑残，看到大家这么多人在这里‘办事’竟然还敢上前，也不怕被大家一生气砍死。
　　然后就在众人回过头来看到那个声音的主人的时候，顿时愣住了，然后每个人脸上的神色都变了，只是每个人的反应都不太一样，只有刀疤七的反应最特殊，因为在开始的时候他的眼中闪过了一抹惊惧之色，这是别人的眼中没有的。
　　声音的主人是一个青年，看样子最多也就二十七、八岁，不会超过三十，青年个子很高，身材修长匀称，脸色白皙，而青年最为突出的就是他那一头湛蓝色的头发，身为一个男人，却硬是给人一种妖媚的感觉，或许也是因为青年那秀气却挺直的高鼻梁，或许也是因为青年那薄薄的微微抿住的唇，当然最重要的或许是因为青年那一双眼睛，若仔细看你就会发现青年的瞳孔也是蓝色的。
　　青年的身上好想有一股魔力，在众人看到他的时候，众人大部分竟然都露出了一副和善的样子，因为青年身上有一种说不清道不明的亲切感觉，让人忍不住想要亲近。
　　而刀疤七为什么在看到青年的第一眼的时候，眼中闪过一抹惊惧之色呢？因为青年那一头湛蓝色的头发，让他想到了一个传说——
　　传说在东林市有一个王者，这个王者的势力遍及黑白两道，是东林市真正意义上的王者；传说中在东林市只要王者开口，那么便是金科玉律，没有人可以违抗；传说中王者有着一头天然生成的湛蓝色的头发，王者的瞳孔也是蓝色的；传说中在东林市只有一个人的头发是蓝色的，其他人无论是谁都不可以染发染成蓝色——那个人就是王。
　　“你们欺负的女孩，好像我认识，麻烦借过一下，谢谢”，蓝色头发的青年非常有礼貌，从几个小混混中间穿过，走到了冷枫月的跟前蹲了下来，没有再理会一众小混混。
　　冷枫月见小混混没有继续对自己动手，回过神来，然后她看到了一个拥有着蓝色头发的青年男人，让她想不明白的是，青年男人就这么怔怔的盯着她，良久，眼中隐有泪光闪现，竟然好像哭了似的。
　　青年男人出神的看着冷枫月，再也忍不住伸手在冷枫月的脸上狠狠揉了一把，声音微颤：“小可，你为什么躲起来，真的不想要哥哥了吗？”
　　冷枫月听了青年男人的话，愣住了，眼神中满是疑惑之色，但她马上就反应过来，估计是这个男的认错人了吧，她叫冷枫月，不是什么小可。
　　这时候一众混混的思维才好像恢复正常了，他们纷纷转头各自看向了自己的老大也就是刀疤七和李四。
　　刀疤七的目光一直放在青年男人的那头湛蓝色头发上，心道，不会真的是传说中的那个人吧，不可能的！东林市的王，怎么可能这么巧的被自己撞到呢？那可是东林市的王，又不是街边的大白菜，怎么能说碰到就碰到！
　　肯定只是一个不知死活的小子而已，竟然在东林市还敢染蓝色头发，不知道死字怎么写吗？刀疤七心中不断推测着，可惜的是由于小巷昏暗，他并没有看清青年男子的眼睛，如果他看到那一双蓝色的瞳孔，恐怕就不会这么想了。
　　李四看到刀疤七思索的神色，也没有立即下令让小弟们动手。
　　这时刀疤七回过神来，知道自己想多了，看到李四看着自己，目光中有问询的意思，他轻轻摇头：“没事，是我想多了，给这小子一个教训吧，至于那个女扮男装的假小子，大家都应该知道怎么办”
　　说到这里，刀疤七的眼中露出了一丝淫。邪的目光。
　　听到老大下令，几个小混混首当其冲，抬腿对着那名青年男子便是踢了过去，然而下一刻令人不可思议的画面出现了。
(本章完)
第16章 你叫的这么开心
黎落看着冷枫月，就这么出神的看着，嘴中好似无意识的喃喃着：“小可，哥哥终于找到你了，终于找到你了”。
　　直到刀疤七的话说出口，黎落才回过神来，嘴角露出一抹冰冷的弧度，竟敢对我黎落的妹妹下手？莫非真的不知道东林市谁是老大吗？
　　感受到背后传来的劲风，黎落眨眼间已经把冷枫月拦腰抱起，身形一闪，刀疤七一众根本没有看清，只感觉眼睛一花，那名青年男子已经抱着那个假小子跑到了自己的背后。
　　黎落抱着冷枫月，感受到怀中那温热的躯体，他的心中一阵温暖，妹妹找到了，真好。
　　他就这么抱着冷枫月，眼睛眨也不眨，然后他的身影再次动了，这次比先前更快，刀疤七和李四等人只见他拉出道道残影，不等他们反应过来，他们的身体就已经接连遭到重击，电光火石之间二十几人竟是就这样被施施然的放倒了。
　　李四和刀疤七只感觉是活见鬼了！这是现实世界，这不是拍电影啊，怎么好好的一个大活人怎么能够拥有那样恐怖的移动速度？若不是刚才胸口被踢得那种强烈的憋闷感觉是这么真实，他们甚至都以为自己是出现幻觉了。
　　不过话说回来，这两人还真是亲兄妹俩啊，有句话怎么说来着，不是一家人不进一家门，这兄妹俩都是随随便便就能拉出一连串残影的主啊。
　　“你们最好祈祷自己能够在十分钟之内离开东林市”，黎落丢下了一句话，便是依然用原来的那个姿势抱着冷枫月，离开了小巷。
　　看着黎落的背影，刀疤七和李四心中均是泛起一片苦涩，看来他们真的是惹到不该惹的人了，那道森寒冷漠的声音好像还在耳边回响，十分钟离开东林市？可能吗？大哥你在说笑吗！除非他们能够拥有黎落那恐怖的速度，但那是不可能的。
　　所以等待着他们的只能是——
　　十分钟左右之后，在刀疤七和李四等人身子骨恢复了个差不多，相互搀扶着准备离开小巷的时候，一行穿着黑色背心的男人，走到了他们的身旁，截住了他们。
　　“在东林市敢跟王起冲突的，你们是三年来第一号，在东林市能够让王把我调动出来结束生命的，你们也是三年来第一号，你们接连占了两个第一，真不知道说你们是幸运呢，还是幸运呢？”
　　说话的男人左脸上纹着一只百灵鸟图案，年纪并不大，看起来最多只有二十出头的样子，他的声音也很平淡，甚至还很带着几分玩味，但是他身上那自然散发而出的慑人的气势，却是压抑的刀疤七等人感觉快要喘不过气来了。
　　这男人看起来这么年轻，为什么身上会流露这么浓厚的让人感到心悸的气息呢？！他，杀过很多人？他，手上沾过很多鲜血？这些问题在刀疤七等人的心里流过。
　　不得不说，他们的推测还是很有道理的，这个年轻男人虽然年龄并不大，但却在很小的时候就跟着“王”南征北战，暗杀，强杀，毒杀，几乎所有杀人的方式他都有用过，他杀过的人确实不计其数。
　　他的手上确实沾满鲜血！
　　“你们有什么要说的吗，现在我可以让你们留下几句遗言，王说，今晚你们一个也不能活着”，年轻男人的声音依旧平淡，只是平淡的语气之中已经带上了淡淡的杀气和一种给人感觉非常肯定的毋庸置疑感。
　　刀疤七和李四等人心中想法各异，大多数小混混都是对年轻男人的话不屑一顾，杀人？还是杀二十多号人？你当你是谁啊？你就是警察局长也不能一次性枪毙这么多人吧。
　　但是刀疤七却信了，没有办法，当年刚出道的时候，关于王的传说他就听了太多，时至今日，王这个字已经成了东林市很多黑道上大混子眼中的神，王字何解，九五之尊也。
　　王说的话，那便是金科玉律，既然王说要他们这二十几好人都死在这里，那王就肯定能办到这件事，想到这里，刀疤七脸上的冷汗已经流了出来。
　　“好了，既然你们没什么话说，那便怪不得我没有给你们机会了”，年轻男人点燃了一支香烟，做了一个手势，他身后那几个身穿黑色背心的人立刻心领神会。
　　年轻男人深深的吸了一口烟，吐出一个烟圈，他也不明白今天晚上王为什么会有那么大的火气，竟然会让他亲自带人来解决二十几个混在社会最底层的混子，但是既然王说了，那么他就得必须做到。
　　一支烟抽完，年轻男人的眼中有些迷离，多久没有出来带人做事了，三年多了吧？一想到三年多没有出来做这种事了，他忍不住伸手摸了摸自己左脸上的那个纹上去的百灵鸟图案，嘴中喃喃：“三年了，这么快，小可你已经走了三年多了，你可知道我的世界里没有你，它就永远是黑白色的吗？”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“你……虽然很感谢你救了我，但是我真的不认识你，我叫冷枫月，不是你说的什么小可”
　　一路上冷枫月被黎落抱着上了车，强行带到了东林市北岸区，又被黎落强行拉拽着来到了临海区的一栋别墅，虽然冷枫月天性软弱，但是再软弱也不能这样的任人摆布啊，她终于鼓起勇气张口和黎落说了一句话。
　　“先生，您回来了”。
　　“不要和我说你是谁，也不用解释你不是小可，如果你真的感谢我，就叫我一声哥哥听听”，黎落带着冷枫月走进别墅，冲着刚才向他打招呼的管家点点头。
　　“叫你哥哥？可是我真的不认识你啊”，冷枫月真是想不明白了，这人是不是有病啊！神经有问题啊！
　　“我只想听你叫我几声哥哥，我又没让你怎么报答我，你就是这样对待你的救命恩人的吗？”黎落看着冷枫月那满是疑惑的大眼睛，嘴角上扬露出一抹玩味的笑容。
　　“可……可是”，冷枫月想说她以后会用别的方式来报答他，可是他好像猜到了她心中所想，打断了她的话：“没有什么可是，我只想听你叫我几声哥哥，我只想你用这种方式报答我。”
　　“额……那，那好吧”，听到黎落的话，冷枫月也不知该说什么了，只好答应了他，毕竟人家说的也对啊，好歹人家还是你的救命恩人呢！
　　“嗯，这才对嘛，叫两声给我听听”，黎落看着冷枫月，眼睛中有期待，还有一些莫名的冷枫月看不懂的痛楚。
　　“嗯……哥，哥哥”，冷枫月点头应下，然后沉默片刻发出了蚊子般哼哼的声音。
　　“嗯，声音大点，再多叫两声”，黎落闭上了眼睛，脸上露出了享受的神态，显然是陷入了回忆之中。
　　“哥哥，哥哥，哥哥……”冷枫月壮着胆子又叫了几声。
　　“嗯，再多叫两声，再多叫两声”，黎落喃喃着，闭着的眼睛从眼角处流出一滴泪，听着耳边那和小可一模一样的声音，他想，这样的感觉，真得好像妹妹就在我身边一样。想着想着，他忽然想到了一个主意。
　　“哥哥，哥哥，哥哥……”冷枫月无奈只得又叫了几声。
　　“你叫的这么开心，真是让人不忍心拒绝，那我就认下你这个妹妹了”，黎落突然睁开眼睛，蓝色的瞳仁里带着几分玩味，却又带着几分认真和喜爱。
(本章完)
第17章 我叫你王
“楚老大，你这次出手也太过嚣张了吧，那可是二十条人命啊！那不是二十多只鸡仔！”
　　“你这是又发的什么疯，沉寂了三年，怎么地，大哥你这是要重出江湖啊？可即便您老要从出江湖，也不能这么目中无人吧！”
　　“这里是什么地方？东林市！整个华夏国，仅次于首都的第二大一线城市！你知不知道你拍拍屁股把烂摊子就留给我了，我得有多么难做！”
　　“你大爷！老子爬到这个位置容易吗！你知道我为了这个位置付出了多么大的代价吗！”
　　……
　　楚河拿着电话听到对方那暴跳如雷的声音，直接把电话远离了耳朵，大约过了十几分钟中后，楚河感觉对方的怒气发泄干净了，这才重新听起电话：“这件事，是王叫我做的。”
　　“草，老子爬到这个位置，是为了为东临市人民服务的，不是为了给你开后门行方便……”电话那头突然沉默了，显然电话那边的人听清了楚河的话。
　　良久之后，电话那边再次传来怒吼的声音：“王？三年了！王他是死了吗！整整三年没有和兄弟们联系了！他是当自己死了，还是当这帮兄弟们死了！”
　　“黑子，对不起”，楚河无言，他不是王，没有办法安慰对方：“王，他是有苦衷的。”
　　“苦衷，苦衷？呵！呵呵”，楚河口中的黑子，听到楚河的话，连连冷笑，喃喃自语着什么，良久之后才有传来声音：“王最近怎么样，他为什么要你干掉那二十几个混混”。
　　“他没说，还有，他还是不让我透露他的信息”，楚河声音平淡，他能理解黑子的和那帮兄弟的感受，但是他也不能过多说什么，因为他也不知道王是怎么想的，虽然两人是在这帮兄弟最早之前认识的，比这帮兄弟更加了解王，但是王的脾气古怪，他有太多时候都是看不懂王的。
　　“为什么！三年了，已经三年了，就算他要金盆洗手，可也要和兄弟们见见啊！他究竟拿兄弟们当什么！他究竟要等到什么时候才出来看看这波兄弟”，黑子说完长长的叹了口气，沉默片刻:“上个月，小雨死在了金沙滩”
　　“小雨，当年是大家的小开心果，王最喜爱的开心果，现在却死了，就这么死了”，电话里传来了黑子抽鼻子的声音，他似乎是哭了：“小雨死的前一天晚上，还给我打电话，让我明天喝他的庆功宴，我当时还骂了他一句小兔崽子，但我没想到他那天晚上中了埋伏”。
　　“死之前他给我发了一条短信，他说多么希望再见王一面啊”，
　　“算了，不说了，王既然不肯露面，你帮我给他带句话，就说我黑子的这条命永远是他的，只要他一声令下，我黑子随时待命！”
　　“嗯，我会告诉王的”，楚河是个不善言辞的人，想一想，依然没有多说两句，只是答应了电话那边的黑子会给他带话给王。
　　至于黑子口中的小雨死了，他有没有为小雨报仇，他没有说，楚河也没有问，因为在他们之间，有很多事是不需要说的，当然，也是不需要问的。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　楚河，孤儿，十二岁那年和黎落相识，楚河很能打，从小就很能打，他的骨子里似乎就存在着某种打架的因素，这东西是天生的，似乎老天爷让他出生就是为了打架而存在的。
　　但是黎落比他更能打，黎落教会了他很多普通人永远也学不会的东西，后来他成了黎落手下的王牌，跟着黎落南征北战，成就了无尽威名，后来因为发生了一件事情，一件让他们两个后悔终生的事情，所以感到身心疲惫的他们回到了共同的故乡——东林市，在东林市站稳脚跟之后，便不再理会任何事情了。
　　他和黎落的关系既是兄弟又是朋友，还是师徒，两人当年的兄弟在三年前都解散了，这些兄弟各混各的，三年来有的依然还在混，有的经商了，有的跻身官场……
　　但是不论这些人现在在做什么，楚河相信，只要黎落一声令下，这些兄弟会随时出现在黎落的身边，成为黎落身旁最得力的干将！
　　吸了一根烟，楚河把当年的往事再次埋进了心底，在新华街把事情处理完之后，他就驱车回了黎落的临海别墅。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　楚河回到别墅后，一如往常的在别墅门口停留脚步，门口的墙壁上半镶嵌着一个精美的鸟笼，鸟笼里面养了两只黑白相间的百灵鸟，黎可喜欢百灵鸟，所以他也喜欢百灵鸟，所以他不但在别墅里养了两只百灵鸟，还在黎可死后，在自己的左脸上纹了一只百灵鸟。
　　然而今天大厅里似乎和往常有些不同，楚河还没有进大厅，就听到了以往都会很安静的大厅传来熟悉又陌生的声音——“哥哥，哥哥，哥哥……”
　　楚河甩了甩头，我这是怎么了，我怎么会听到小可的声音呢？不过，这声音真的和小可很像啊，好像小可和黎落撒娇的声音，会是谁呢？别墅里三年多没有来过女孩子了。
　　楚河带着好奇，走进了大厅，然后他看到了一个女孩的背影，那背影是那样熟悉，却又那样陌生，虽然女孩虽然穿着男装，但看着依然和小可是那么相像。
　　“小河，事情解决了？”，黎落看到楚河回来，随意的询问道。
　　听到黎落的话，冷枫月下意识的回头要看看是什么人来了，然后她就看到了一个左脸上纹着一只百灵鸟图案的男人，发呆似的盯住了她。
　　冷枫月的一回头，楚河瞬间怔住了，那张脸，那张脸！脑海中轰的一声，一片空白，只剩下了那一张脸，他忘记了回答黎落的话，呆呆的喃喃着：“小可，小可……”
　　冷枫月听到楚河的话，无奈的一捂额头，怎么又被人认错了？那个小可是一个什么样的人，在他们两个人心中很重要吗？
　　“我……我不是你说的小可，我也不认识你，我……”，冷枫月想起了黎落的话，生怕这个脸上纹着百灵鸟图案的奇怪的男人也提一些古怪的要求，于是只说了两句就低头讷讷的闭嘴不说话了。
　　“小可，小可，你不认识我了？我是你的楚哥哥啊”，楚河看到冷枫月这副样子，心中一方面伤心失望，另一方面却又充满了希望，难道当年小可并没有死？现在又被王找回来了？现在她是失忆了？
　　楚河心中不断猜测着，但却下意识的都是往好的的方面猜测着，至于别的方面，他不想去猜，甚至潜意识里都逃避那些不好的想法。
　　“楚河，我问你事情解决了吗？”黎落见到楚河这个样子，微微皱眉，转移了话题。
　　“解决了，黑子现在是东林市的市委书记，有他在不会有什么麻烦的”，楚河回过神来，强行自己扭头不再去看那张熟悉的脸，那张魂牵梦绕的脸，向黎落点点头。
　　“嗯”，黎落点头，拉着冷枫月的手向二楼走去，显然并不想和楚河解释冷枫月的事情，或者不想当着冷风月的面解释这些东西。
　　“王！”楚河私下里一直都是叫黎落为大哥的，但今天他的情绪明显不对，所以对黎落的称呼也是严肃了起来。
　　PS：今天工作忙，只有一更了，这几天都不会清闲，每天都会加班，估计只能一更一段时间了。
(本章完)
第18章 再叫两声
“有事？”黎落背对着楚河，停下了上楼的脚步，淡淡的说道。
　　“黑子他们很想见你，三年了，兄弟们都想你了”，楚河想起了黑子那带着怒火的声音，忍不住说道。
　　“你跟他们说我住在这里了？”听了楚河的话，黎落的声音没有一丝变化。
　　“没有”
　　“嗯”，黎落应了一下，拉着冷枫月继续上楼。
　　“王！”
　　“还有事？”黎落再次停下了脚步，但却依然没有转身。
　　“你就不想看看兄弟们吗？已经三年了！”楚河看着黎落那一头邪魅的蓝发，心中一阵发酸，他这些年究竟怎么回事？难道他对兄弟们真的变得漠不关心了，想到黑子那抽泣的声音，他再次忍不住了：“小雨上个月死了，那个常常把大家逗得开怀大笑的小开心果死了！”
　　“小雨临死之前给黑子发了一条短信，你知道他说的是什么吗，他说多么希望再见王一面！”
　　听到小雨死了，听着楚河那有点歇斯底里味道的声音，黎落那修长的身躯一颤，沉默片刻：“我知道了”。
　　说完这句话，黎落再也没有理会身后的楚河，抬腿上楼，带着冷枫月进了他的卧室。
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！你变了！你冷血了！”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　夏妃回家后，夏妃的爸妈立刻就看出了女儿的情绪和平常不一样，一看就是受了欺负，看来刘秀丽说的话是真的。
　　“爸，妈我回来了”，夏妃换上拖鞋，看着爸爸妈妈站在身旁看着她，有点疑惑，莫非婶婶给爸妈打电话了？生怕老爸老妈看出点什么来，她低着头没敢看爸妈。
　　“妃妃，是不是饭店的人欺负你了”，夏冬海先开的口，毕竟得先把事情了解清楚啊。
　　“没，没有”，夏妃还是低着头，她没想把冷枫月想要迷‘奸’她的事情说出来，难道她真的要把冷枫月送进公安局吗？
　　“没有？你婶婶给我打电话来，说你从碧林园哭着跑了出去，有没有这回事？”李青梅狐疑的看着夏妃。
　　“爸，妈，真的没事，只是一时气不过而已”，听了爸妈的问话，夏妃眼圈一红，但还是没有打算说出冷枫月的事情来。
　　“好了，好了，既然没事，那就赶紧洗洗早点睡吧，在饭店吃饭了吧”，李青梅向夏冬海使了个眼色，示意他不要再多嘴，先稳住女儿再说。
　　“嗯”，夏妃在饭店哪有吃饭，只是现在她也不饿，吃不下去，干脆不吃晚饭了。
　　………
　　晚上九点多钟，夏妃洗完澡，关了灯，上了床，睁着眼睛看着黑暗中的天花板，脑子里依然是冷枫月当时一只手放在她的‘胸’上，一脸享受和激动的样子，你怎么能够这样，你凭什么这样对我！
　　除了家人，我对谁都没像对你那么好过，我本来想你或许会成为我夏妃的第一个朋友，异性朋友，但是你自己干了些什么，你就是这么回报我的吗？
　　就在夏妃满脑子委屈、失望的时候，她卧室的房门开了，一个人影走了进来，又轻轻关上门。
　　“妃妃，怎么了，还没睡着啊”，李青梅借着夏日皎洁的月光，走到夏妃的床前，看到夏妃脸上的泪渍，一惊：“妃妃，你怎么哭了，有什么事跟妈妈说说，别一个人躲在被窝里哭啊”。
　　“妈”，看到李青梅走了过来，听着妈妈的关心之语，夏妃心中的防线顿时全线崩溃，带着无限依赖和些许哭腔叫了一声妈。
　　“嗯，跟妈妈说说，是不是饭店的店长领班什么的训你了啊”，李青梅坐在床上，把夏妃的脑袋枕在她的大腿上，她伸手抚摸着夏妃的小脸蛋，温言问道。
　　“妈，你还记得我跟你说的那个冷枫月吗？”
　　………
　　夏妃把冷枫月的事情全数讲给了妈妈，她说了冷枫月有多么可怜，本来家里还剩下一个爷爷，现在却连爷爷也不在了；她说了冷枫月有多么懦弱，在班上是一个经常被欺负的可怜虫；她说了她是怎么帮助冷枫月的，她送冷枫月电话，给冷枫月买电话卡，在冷枫月受到别人欺负时，她仗义出手……
　　可是她没想到冷枫月竟然就是这样报答他的，说着说着她就又哭了起来，李青梅看着女儿那委屈的小模样，一边心疼的不断温言安慰，一边在心中大骂着那个名叫冷枫月混账小子，女儿见他可怜这么帮助他，他竟然还对她的女儿起了这样的心思。
　　李青梅从夏妃的房间出来的时候，已经是十点多了，看着夏妃睡着了，李青梅才安心的走出房间，关上房门。
　　门外，大厅里夏冬海看到李青梅从夏妃的房间走出来，立即关闭了放着广告的电视，上前急声问道：“怎么样，问出什么了吗？”
　　“你小点声，妃妃好不容易睡着了，你在把她吵醒了”，李青梅白了夏冬海一眼，转身向着两人的卧室走去：“先回卧室，我在给你细说。”
　　“嗯，那好”
　　………
　　“到底怎么回事，你快说说看啊，你想急死我啊”，一回到卧室，夏冬海就急不可耐了。
　　“怎么回事？你闺女差点让人迷‘奸’了”，李青梅的声音不大不小，但是夏冬海听的出来，自己的老婆大人也是动了真火。
　　“差点被人迷‘奸’？你快说道说道”，一听这话，夏冬海的心脏猛地一抽，迷‘奸这可不是闹着玩的。
　　“是妃妃班上的一个同学，挺可怜的一个男孩，本来在班上经常受欺负的一个可怜虫，性子软弱，所以咱们家妃妃才挑上了他和他一起出来做假期工。”
　　“咱家妃妃很同情他，把自己原来那部粉红色电话送给了他，还给他买了电话号，但是呢，这小子却对咱家妃妃起了坏心思，给妃妃下了药，妃妃也不清楚这小子是什么时候给她下的药，但她醒过来的时候，这小子正在占咱家妃妃的便宜呢”
　　“混账！”听完了李青梅的话，夏冬海也是气的青筋直跳：“真是狼心狗肺，小小年纪不学好，违法的事情也敢做，咱家妃妃这么帮助他，他不知恩图报也就算了，竟然还敢对妃妃起这样的心思！”
　　“不行这样的男孩以后肯定就得是社会的毒瘤，我们得把他送进局子里！”夏冬海气愤的说着，他越想越觉得生气，自己的宝贝女儿从小捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，没想到竟然发生这样的事情，差点被人迷‘奸’！就算那小子迷未遂，这以后不也同样会给女儿的身心上留下阴影吗？
　　不能就这么白白饶了那个名叫冷枫月的小子，再者说了，他的女儿还对那小子这么好，那小子迷谁不好竟然还迷到帮住他的人身上来了。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　冷枫月跟着黎落走进了他的卧室，不明所以：“你把我带到卧室里干什么，你还想留我在这里睡啊？”
　　一想到她现在已经变成了一个女孩子，冷枫月对男人和睡觉这两个字眼，就会格外警惕，因为从很多方面来讲，女人确实是社会上的弱势群体。
　　“不在这里睡，你去哪睡？”黎落理所当然的看着冷枫月。
　　“我自己有家啊，我可以回家睡……”冷枫月嗫嚅的说道，低着头微微反抗。
　　“可是……你不觉得今天太晚了吗”，黎落抬起手腕，看了看手腕间的手表，“现在已经是十点半了，你自己一个人回去，你不害怕吗？再说了，我不送你的话，你自己一个人肯定回不去，你找不到回去的路的。”
　　说完，黎落得意的笑了，这种感觉多久没有出现了，我有多久没有这样欺负小妹了？
　　他躺到床上，闭上眼睛，脑袋枕着自己的胳膊：“随便坐，然后再叫两声哥哥听听。”
　　PS：奶奶的！累的跟个傻滴似的，这一天呐！果然不出我所料，今天只能这么一更了.。。十一很抱歉，奈何加班加到十点半，现在才刚回到家，这章还是早上早起码的，十一现在基本瘫痪，抱歉了各位，晚安拜拜，自己好梦。
(本章完)
第19章 【武侠】的至尊激活码
黎落站在二楼卧室的落地窗前，看着楼下车库里，楚河已经带着冷枫月离开了。
　　他其实知道冷枫月并不是他的妹妹，当年妹妹被仇家暗害，活不见人死不见尸，他和楚河就是因为这件令两人后悔终生的事情，才感到身心疲惫回到东林市，但是后来他找到了妹妹的尸体，只是他没有告诉楚河，这件事只有他自己知道，。
　　当然，黎落知道冷枫月不是他的妹妹，可是每当他看到那个和妹妹简直一个模子里刻出来的，仿佛一个人的冷枫月，他依然忍不住下意识的就以为那是他的妹妹，冷枫月不但相貌和他的妹妹像到了极点，而且就连声音，甚至性格都不差分毫，都是那样的柔柔弱弱的让人见到之后，便无端升起一股保护欲。
　　不过，再像，那也终归不是他的妹妹，他的妹妹已经死了。
　　……
　　“小可，你……你还记得我吗，我是楚河，我是你楚哥哥”，楚河目不转睛的看着前方，看似专心致志的开着车，但实际上他的心早就乱成一团了，小可失踪了三年，如今终于被大哥找到了，难道大哥这三年来一直深居简出就是为了寻找小可吗？
　　可是，小可好像失忆了啊，这可不是一件好事，我得想办法让她恢复记忆，不然以前她答应过我的事情不算数了怎么办，她可是答应长大以后嫁给我做老婆的。
　　一想到老婆这个字眼，楚河的脸上就一阵燥热，老婆，老婆，然后他似乎是想到了什么事，竟然情不自禁的嘿嘿笑了起来。
　　没有听到冷枫月的回应，楚河很快回过神来，转头看了一眼冷枫月，可是他却只看到了冷枫月脸上的担忧之色，小可这是怎么了？
　　“小可，小可你还记得楚哥哥吗？难道你对我就连一点印象都没有了吗？”
　　“我，我……”冷枫月担心的皱着眉，这可怎么办，她想要解释，可又怕这个脸上纹着百灵鸟图案的男人和黎落一样，也对他提出一些奇怪的要求，让人尴尬难堪。
　　“我明白了……”，看到冷枫月的反应，楚河立刻感觉像是被一桶凉水当头浇下，瞬间把他心中的那一团火热浇熄了。
　　“对不起”，冷枫月感觉到了楚河心中那浓浓的失望感，不知该说什么，可是总感觉自己还是安慰一下人家的好，可是她又不知道该怎么安慰这个男人，最后张了张嘴，只说出了一个对不起。
　　楚河沉默良久，才慢慢而又坚定的说道：“你现在不记得我，不过，以后我肯定会让你记得我的！”
　　……
　　“咦？”冷枫月突然发现了一样好东西，那是一个包装精美的金黄色小盒子，上面印着两个强劲有力的大字“武侠”，她的眼睛一亮：“这是【武侠】的顶级至尊VIP激活码？”
　　先前冷枫月一直感到局促不安，没有心思观察这辆车的内部结构，现在精神稍稍一放松，她的目光四处一转，就发现了那个躺在车厢后排座位上的金黄色小盒子。
　　“你很喜欢玩这款游戏？”楚河看着冷枫月那一脸兴奋的神色，嘴角上扬，他想到了一个主意。
　　“嗯，喜欢”，冷枫月点点头，早在一个月前，班上同学就在讨论这款由华夏排名前十的互联网公司之一的SK集团联合另外一个同样是互联网公司排名前十的GY公司，合力开发的大型网游【武侠】了。
　　【武侠】是一款以金雍的《神貂侠侣》的小说为背景改编的大型网游，传说SK集团和GY公司两大互联网风云公司合力开发，耗资近十五个亿！
　　冷枫月早就想试试这款网游了，只是【武侠】的运营模式很不一样，开服之后，首先进入服务器的前两千个玩家都有丰厚奖励，但是除开这前两千个玩家，之后再想进入服务器玩游戏的玩家，就得购买激活码了，没有激活码你就玩不了游戏。
　　激活码还分为普通版，vip版，豪华vip版和顶级至尊vip版，普通版自然就是激活了就可以创建人物，正常进入游戏了，而VIP版则是进入游戏之后就是vip会员玩家了，而豪华vip版和顶级至尊vip般则不但是会员玩家，而且在游戏中还会有更多的好处。
　　而这些激活码中，最便宜的激活码也就是普通版激活码都得需要一百六十元华夏币，一百六十元华夏币或许并不能算什么，可是只是为了玩一个游戏，只是为了能玩就要先投入一百六十大洋买个激活码，是不是有点太奢侈了？
　　别人是不是这样想冷枫月不知道，但是冷枫月绝对是这么想的，因为对冷枫月这样一个家庭条件一直不是很好的人来说，要想她买激活码玩游戏是不可能的。
　　“喜欢的话，这个就送给你了”，楚河说着停下了车，回头伸手把后排座位上的那个金黄色的小盒子拿过来，塞进了冷枫月的手里。
　　“不用的，我自己会买”，冷枫月连连摆手，她从来都不是一个轻易就收下别人东西的人，尤其是这么贵重的东西，听说顶级至尊vip版的激活码一个得要两千多块华夏币的。
　　“你还想回去吗？如果你还想回去的话，那就收下，不然我现在马上就开车回临海区”，楚河苦恼的揉了揉头，他本来想冷枫月肯定想要这个激活码，他还打算只要冷枫月收下他的东西，他就可以提条件了。
　　可是让他没想到的是，冷枫月竟然不收，他还得求着人家收。
　　“你不要这样嘛，这一个破激活码要两千多块的，你叫我怎么收下啊”，冷枫月无奈的看着楚河。
　　楚河看着冷枫月那可怜的小模样心中一疼，情不自禁的伸手想要摸一摸冷枫月那吹弹可破的脸蛋，动情的说道：“小可，你在我心里可比这个激活码值钱多了”。
　　“你不要这样”，楚河的动作，顿时让冷枫月如同一只受了惊的兔子，吓得身子向后缩了缩，伸手挡开了楚河的手。
　　楚河没有说话，看着冷枫月荡开了自己的手，他的手轻轻伸缩了两下，一双眼睛难掩失望之色。
　　“对不起，我……和你真的不是很熟”，冷枫月小心翼翼的说道，生怕楚河半路把她扔下车去。
　　冷枫月那小心的模样再次让楚河的心软了下去，脸上再次露出笑容，笑容依旧温和，只是这笑容中还包含着苦涩和自责：“不要说对不起，是我对不起你，当初我不该那么大意，是我没有保护好你，才让你变成现在这样”
　　“我，其实我真的不是你说的那个什么小可……”冷枫月低下头嗫嚅的说道。
　　楚河摇摇头，显然不信，重新发动车子，嘴边低声的喃喃着自己才能听到的话语：“怎么能不是小可呢，为什么会不是我的小可呢？你就是我的小可。”
　　PS：今天看到有书友要求多更，十一的心里哇酸哇酸的啊，十一也想啊，可是现在这情况明显不允许啊，公司要新开多家分店，作为负责人，额负责人之一，额再之一，要忙的东西太多了，天天加班到十点半，你让十一怎么多更？唉！！十一也不想的啊.。
　　算了俗事缠身，不提也罢，额.。提了也就提了。
　　另外今天是父亲节，各位当父亲的节日快乐，没当父亲的都向家里的那位表示没啊？远离家乡的有没有致个电问候下呢？说到这里，十一不得不再苦诉下，十一忙的给老爹致电都没说几分钟啊.。好了说这么多，其实就是一个意思——今天又得一更了
(本章完)
第20章 你也受委屈了吧
在冷枫月看来，车子仿佛行驶了好几个世纪似的，因为她和这个叫楚河的男人呆在一起的感觉实在太难熬了，什么玩意，我明明就不认识你，干嘛跟我说一些莫名其妙的话，还一副以前和我多熟的样子。
　　终于到地方了，这里是安宁街，看到那处熟悉的居民楼，冷枫月终于心安了不少，今天差点就落在刀疤七那些人手里，虽然后来她被黎落救了，但她的心却一直没有安稳下来。
　　直到此时，她才微微心安，那栋居民楼，那个熟悉的轮廓她看了十八年，如今等若死里逃生再次看到自然格外亲切，可惜没有爷爷了，她黯然的叹了口气，摸了摸口袋里捡的那半包猫牌香烟，她忍不住掏出一支放进了嘴里点燃，轻轻的吸了一口，又被呛到了，但是她却发现她似乎越来越喜欢烟草的味道了。
　　烟草的味道有点苦，有点涩，尤其是吸入喉中的时候，香烟与嗓子摩擦产生的那种有点辛辣又有点说不清的感觉，让她深深迷恋，吸完之后脑袋还会晕乎乎的，能够麻痹神经，似乎也能麻痹一切。
　　楚河下车后，转身看到从车身中出来的冷枫月嘴里叼着的一支烟，立刻便皱起了眉头：“你竟然还学会了吸烟，把烟扔了！”
　　冷枫月听到楚河的话，微晕的脑袋转过来看着楚河，没敢出口反驳，只是低头无声的又吸了一口烟，然后她再次被呛到了，这次她是吸了一大口烟，所以被呛得也格外难受，张着小嘴连连咳嗽，漂亮的眉毛痛苦的纠结到了一起。
　　“我叫你把烟扔了！”楚河终于不再和颜悦色，厉声说道。
　　冷枫月被楚河的‘吼声’吓了一跳，身子一个激灵，手一哆嗦，烟终于掉在了地上，她看了一眼掉在地上的烟，又抬头气恼的看了一眼楚河，没有敢说什么，但是她的眼神分明在说，你是我什么人，凭什么管我。
　　而楚河他当然能看得出冷枫月那眼神是什么意思，沉默片刻说道：“我以后，是你的老公，没错，我以后会是你的老公，所以我应该管你！”。
　　楚河这话刚说出来的时候还有点没把握有些犹豫，但是说到后面，便越说越坚定，最后直接变成了肯定。
　　“你！”冷枫月看着楚河，看着这个左脸上纹着一只百灵鸟图案的男人，她瞪大了眼睛，满眼都是难以置信和惊愕的神色。
　　“哼，”说出了这话来，楚河也有点脸红，最后只是哼了一声就没再说什么。
　　……
　　冷枫月被楚河送着上了楼，期间楚河一直没有跟她说话，当然她也没有跟楚河说一句话，因为她还没来得及消化掉楚河的话，他以后要做我的老公？他要娶我？我要嫁给他？凭什么？他凭什么这么霸道啊！他说什么就是什么啊！
　　一想到嫁人，冷枫月的思绪就乱了，她以后会嫁人吗？她算是个女人吗？当然就算别人肯接受她，她还不一定嫁呢！她虽然天性软弱，但在没有变成女孩之前，她也绝对一个性别男爱好女的正常男生，现在你要她想到以后嫁人的场面，她怎么可能接受的了？
　　“呀，糟了，我的电话丢了”，冷枫月想着想着又想到了夏妃，于是她忍不住伸手去口袋里拿那部夏妃送给她的电话，但是手伸进装电话的那个口袋里，空空如也。
　　“电话丢了？很重要的电话吗？”楚河问道。
　　“很重要，我很重要的一个朋友送给我的”，冷枫月着急了，着急的都快要哭了，那可是夏妃送给她的电话啊，她竟然给弄丢了，那部电话是她曾经喜欢过夏妃的证据，里面还有曾经她想要跟夏妃解释迷‘奸’那件事的短信草稿，那是她结束这段长达三年之久的暗恋的句号，怎么能弄丢了呢！
　　“是不是一部粉红色的电话？”楚河突然想到了什么，问道。
　　“是的，嗯？你怎么会知道的？”
　　“我在那个小巷子的角落里看到了，但没想到那部电话是你的”，很短的时间内，楚河便推测出很多东西来，比如为什么深居简出，沉寂三年的黎落会叫他去把那二十几个混子解决掉，原因自然是那帮混子做出了黎落生气的事。
　　可是那帮混子做什么事会让黎落生气呢，或者说黎落现在还有什么事值得生气呢，只能是今天才刚刚出现的小可，他们两人都宠爱的小可被人欺负了，所以黎落才会生气。
　　既然是小可被那帮混子欺负了，那么那帮混子当时所在的那条小巷自然有很大可能就是‘作案’现场，而现在小可的电话丢了，那么最有可能便是掉在‘作案现场’也就是那条小巷了，恰巧他还在那条小巷看到过那部电话，所以推测成立了。
　　“是在新华街的那条小巷？”冷枫月半信半疑的问道。
　　“嗯”楚河肯定的点头。
　　“那我明天去把它拿回来。”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　清晨，夏妃早早的吃了饭，在妈妈的劝导下，她决定不再去饭店上班了，免得再见到冷枫月心烦，昨天晚上她把冷枫月的事情和李冬梅说完之后，反复叮嘱李冬梅不要再追究这件事了，虽然她吃了大亏，但是万一，万一是那个胆小鬼一时鬼迷了心窍呢。
　　听说局子里的犯人也经常打架，冷枫月那么软弱，进了局子肯定会被人打死的，于是夏妃天真的想到，冷枫月虽然有罪，但罪不至死，还是别再追究这件事的好。
　　夏妃的家就住在新华街，当初之所以会选择去碧林园做假期工也是考虑到离家近的因素，她下了楼出了小区，打算去碧林园和店长辞职，毕竟店长对她很好，不去说一声她觉得会很过意不去的，至于做假期工的这几天的工资，能不能给结算都无所谓，反正也没有干多长时间，就当出来锻炼了。
　　从夏妃的家到碧林园有一条近路，那是一条狭窄的小巷，前几天晚上下班她都是和冷枫月一起走的，白天到是没什么，可是晚上的话，她一个人是坚决不肯走那样狭窄的黑暗小巷的，她也害怕黑暗，当然这并不是主要的，更重要的是那样的小巷在晚上一个人走可是很不安全的，尤其她还是一个长得很漂亮的女孩子。
　　走在小巷中，夏妃想着那几天每天晚上都是冷枫月陪自己在这里走的，虽然他比她还要胆小，但是两个人在一起就不会有原来那么害怕了。
　　那时候，夏妃还在想冷枫月虽然胆小懦弱，但也并不是一无是处，好歹还能陪着自己抄条近路，但谁能想到，他竟然能够对她作出那样的事来呢？
　　走着走着，夏妃突然停下了脚步，她的目光落在了小巷出口旁摆放的垃圾箱一旁的角落里，那里安静的躺着一部粉红色的电话，她怔住了，这不是她送给冷枫月的那部电话吗？怎么会出现在这里？
　　夏妃快步走了过去，弯腰捡起了那部原来是属于她的粉红色电话，看着这部已经被她送给冷枫月的电话，她的心里莫名的升起一股怨气。
　　冷枫月你这个混蛋！你对我做了那样的事，我只是打了你一巴掌，你竟然就这样把我送你的电话丢了，你这是在为我打了你生气吗？你竟然还生我的气！
　　想到这里夏妃感到委屈极了，凭什么！该生气的那个人应该是我才对吧！你竟然还生气了，你凭什么，你有什么资格跟我生气！再说了，有气你对着人家出啊，你把人家的电话扔到垃圾箱这算什么？
　　她委屈的泪水在眼眶中直打转，她怎么会遇到这样的人，她怎么会遇到这样一个无耻的大混蛋，她有些爱怜的收起了自己的电话，她的声音脆弱无助，惹人怜惜：“你被那个混蛋用了一天，最后被丢在这里，你也受委屈了吧”。
　　PS:明天恢复更新，额……不出意外的话哈…。
(本章完)
第21章 以后那可是他的老婆
早上的阳光透过窗子，照在冷枫月的眼睛上，于是冷枫月翻了一个身揉了揉眼睛，微微睁眼看到墙壁上的时钟的时针指在了八上，分针也指在了八上，她“呀”的一声爬了起来，今天还要去刘姐那里给那个小正太辅导功课去呢。
　　她匆忙间穿好衣服，刷牙洗脸然后到楼下的市场买了些小吃，回来以后风卷残云般的把小吃都消灭了。
　　小吃虽然好吃，但爷爷做的饭菜才是长久之计，那些小吃没什么营养的。
　　冷枫月看着饭桌上的残羹剩饭，于是想起了爷爷的话，是啊，小吃虽然好吃，但却不能天天吃，可是现在爷爷没了，她暂时只能吃小吃。
　　冷枫月收拾了一下桌子，眼光落在自己床头上的那个金黄色的小盒子上，昨天晚上楚河终究是把【武侠】的顶级至尊VIP激活码留给了冷枫月，冷枫月推辞不过，最后只能无奈的收下，她当时心里还在想，这算不算得了便宜还卖乖呢。
　　换好鞋子她就打算出门了，而这时恰巧门铃也响了，冷枫月小心的用门镜看了看外边，没办法她现在这种情况还是小心点的好，最近老是出事已经给她弄得甚至躺在自己最熟悉的大床上都找不到安全感了。
　　冷枫月通过门镜一看，发现站在门外的是楚河，于是她奇怪的开了门：“你怎么又来了？”
　　“我为什么不能来？”楚河嘴角上扬，勾起一抹在冷枫月看来很欠揍的笑容：“给你送来一部电话，卡我已经买完装好了，没有电话会很不方便的。”
　　“那个，你……你知道的，我们其实，并不算……并不算很熟，而且就算我最要好的朋友送我东西，我都……不一定收呢，然后我自己也有钱，我……可以自己买一部电话的，嗯，那个，我可以不收吗？”
　　冷枫月小心翼翼的考虑着自己的措辞，她生怕一不小心又惹了这个家伙生气，至于她为什么不想收下楚河送给她的电话，原因太简单了，她凭什么无缘无故老是让人家给买这买那的？他是她的什么人？就像她自己说的那样，就算是朋友送给她东西她都不会轻易收下呢，何况她跟这个叫楚河的男人才认识多长时间？
　　一天？还是十三四个小时？他们根本就不熟好不好。
　　“不可以”，楚河听了冷枫月的话，皱起了眉头，越往后面听，眉头就皱的越紧，什么叫我们并不是很熟？什么叫你自己有钱，可以自己买？你自己买的和我买了送给你的能一样吗？
　　他想起了自己以后还要讨她做老婆，于是心中更加不悦了，你一个女孩子怎么那么多花样，你应该对你未来的老公言听计从才行，我说什么你就是什么就好了，哪来那么多事？
　　“可是……”冷枫月郁闷的捂着额头，这家伙怎么就没有一点道理可讲呢？
　　“没有什么可是的，什么都不要想，你收下这部电话就对了，否则我今天不会让你出门”。
　　楚河看着冷枫月准备出门的样子，猜出她出门一定有事，再次得意的笑了，冷枫月看着他的脸上纹着的那只百灵鸟图案随着他的笑容，不断改变着形状，心里苦恼极了，这只小百灵鸟，本姑娘不与你置气！哼！
　　这样的想法在冷枫月的心里一闪而过，然后她自己都吓了一跳，本姑娘？她怎么会有这样的想法？难道她现在的思维已经女人化成了这样？这样的想法不好，很不好，万一以后说漏嘴了，会暴露她的秘密的，一定得改！
　　“好了，我收下，真是怕了你了”，冷枫月接过包装精美的电话盒子，目光一扫顿时眼睛一亮，苹果5s？唉，真是有钱人呢，随随便便送人一部电话，都是高级货啊！
　　打开盒子，她把电话放进口袋里，然后理直气壮的看着楚河：“我要出门”，她的眼睛直视着楚河，传递的信息很简单：借过，请让路或者是别挡在门口，好狗不挡道。
　　“我送你吧，你去哪里？”，楚河点点头，转身率先下楼。
　　“为什么？”
　　“没有为什么”
　　“……”
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　“停车，我要这里找一找我丢掉的那部电话”，车子开到了昨天晚上那条小巷的附近，冷枫月立刻让楚河停下车子。
　　她下车后，从小巷的这一头向昨天晚上她差点被修理的那一头走去，而冷枫月不知道的是，这个时候夏妃正在小巷的那一头握着那部粉红色的电话，委屈的哭着。
　　可惜的是，等冷枫月来到小巷的那一头时，夏妃已经难过的收起了电话离开了，这时候恐怕早就进了碧林园。
　　“电话呢？你不是说我的电话就丢在这里了吗？”冷枫月的目光把小巷的每一个角落都扫了一个遍，可惜一无所获，她的眼中难掩失望之色，毕竟那部电话承载着她曾经长达三年的暗恋之情啊。
　　“我也不知道，昨天晚上它就掉在那里”，楚河摇了摇头，手指指向了垃圾箱旁的一处角落。
　　“算了，那丢了就丢了……咦，这里夏妃刚刚来过？”冷枫月寻思丢了也没办法，然后她就嗅到了空气中残留的一抹极淡的香水味，那个味道，是夏妃经常使用的牌子。
　　“应该是了，她这个时候应该是去上班了”，冷枫月摇摇头，转身对楚河说：“你走吧，我马上就到地方了。”
　　“你要去做什么？”
　　“辅导人学习，做家教”，冷枫月说道。
　　“你还是那块材料？”
　　“……”
　　……
　　看着冷枫月离开的背影，楚河上了车，目光却始终没有离开过冷枫月的背影，到底是怎么回事呢？既然小可已经找到，为什么大哥不把小可接回来住呢，非要让小可自己一个人住在外面？
　　他想到自己昨天晚上去问黎落的时候，黎落的声音不容置疑：“小河，不要去调查她的一切”，却并没有跟他解释为什么，而其他的黎落也什么都没有跟他说，这到底是怎么一回事？
　　还有小可怎么喜欢一直穿着男装，还剪了一个男孩的头型，她在‘女扮男装’吗？她为什么要‘女扮男装’？大哥为什么不让我去查小可现在的信息？这里面有什么是我不该知道的秘密吗？
　　皱着眉头，他想不明白，不过想不明白也没关系，想不明白他就不操心那些事，反正重要的是小可现在已经找到了，他的世界从昨天晚上见到黎可的那一瞬间，已经从黑白色变成了充满颜色的彩色世界。
　　在此之前，其实他一直没有奢望过还能再见到黎可，现在黎可就在身边，那他还有什么不满足的，一想到黎可那玲珑有致的身材，那绝美的容颜，他就忍不住一阵得意的‘嘿嘿’直乐，以后那可是他的老婆！
　　什么，你问谁说的啊，那是小可亲口答应我的，那还能有错？【十一：尼玛，那时候黎可才十二岁，被你连哄带骗，外加两根香芋味的棒棒糖就搞定了，你寻思老子不知道吗】
　　PS：更新恢复，以后两更定点为早八晚九，加更另行说明，有事少更的话……。额。早上那一章就没有了.另外票票瓦，来点票票啊大家.。
(本章完)
第22章 姐姐要给你上课了
冷枫月在新华街找到晨光小区，进了小区又按着楼号找到了三十六号楼，她伸手从牛仔裤上的口袋里掏出了一张小纸条和楚河送给她的那部苹果5S，冷枫月看着纸条上的号码，那是刘秀丽的电话号，她照着纸条上的号码在电话上拨了出去。
　　“喂，你好”电话那头传来刘秀丽那和善的声音来。
　　“是刘姐吗，我是冷枫月”
　　“嗯，小月你来了吗？”
　　“刘姐我已经到你们家楼下了，你们家在几楼啊？”冷枫月一边说，一边走进电梯中。
　　“我家在16楼，你直接坐电梯上来就行了，刘姐就不下去迎你了”。
　　“嗯，那好了刘姐”，冷枫月挂断电话，按下十六层的号码。
　　……
　　电梯开门，冷枫月从电梯中走出，电梯外站着刘秀丽和她的儿子夏天。
　　“小月吃早饭没啊”刘秀丽热情的打着招呼，同时带着冷枫月走进家门。
　　“我在家里吃过了”，冷枫月点点头，跟着刘秀丽和夏天进入房门，走进刘秀丽的家，冷枫月打量着西周，房间不算太大但至少也得一百平米，屋内设计的并不奢华，但却给人一种小家碧玉的感觉，很温馨，让冷风月感觉这才是家。
　　像那个硬要让她叫哥哥的男人的家，虽然房间内金碧辉煌，但却给人一种冷清的感觉，即便他的家里有很多人（很多佣人），但依然没有一丝家的味道。
　　“你早上自己起来做的饭？”刘秀丽问道。
　　“没有，买的小吃”，冷枫月不好意思的低下了头。
　　“真是苦了你了，还不到二十岁，以后就得一个人生活了”，看着冷枫月的样子，刘秀丽感慨道。
　　冷枫月摇摇头没有说话。
　　“坐吧，喝点什么？”刘秀丽让冷风月坐下。
　　“不用不用的，刘姐我既然是来做家教的，还是赶紧开始给天天辅导功课吧”，冷枫月显然很拘束，听了刘秀丽的话她连忙摆了摆手。
　　“呵呵，不用客气的，辅导功课着什么急，我们不是还没有谈好价钱吗？”，刘秀丽说着也坐了下来，伸手拉过夏天：“天天这孩子，头脑还是很聪明的，只是偏科严重，就是不喜欢语文，所以你的主要任务就是想办法把他对语文的兴趣调动上去。”
　　“哦，我会尽力的”，夏妃若有所思的点点头，偏科严重？还是偏语文，怎么会不喜欢语文呢，语文是多么好的一项科目啊，要知道语文还是她所有学科中成绩最好的一科呢。
　　“至于价钱吗，我看过中介所的介绍，一般给高中生做辅导是一个小时在五十元左右，初中生则在三十元左右，天天呢现在才读五年级，虽然辅导学习要求的学历不高，但是他这个年纪很调皮，肯定会让你费不少心，所以我就给你按每小时三十元的价格，你看怎么样？”
　　听了刘秀丽的话，冷枫月的眼中直冒小星星，一个小时三十元我的天啊，这一个月要是教一百个小时，那就是三千元啊！这薪水比在餐馆做假期工简直翻了一倍还要多啊。
　　“额，刘姐你不觉得给我开的价格有点高吗？”虽然冷枫月也喜欢钱，但是她看的出来人家刘姐是有心帮她，才找他来做家教的，她又怎么能昧着良心收人家那么高的费用呢。
　　“呵呵，每个小时三十元，每天需要你给天天辅导三小时，也就是说刘姐需要每天支付你九十元，九十元华夏币的话，你刘姐还是支付的起的”，刘秀丽看着冷枫月笑了，她家虽然算不上大户人家，可是这点小钱在她眼中还是算不得什么的。
　　“可是……”
　　冷枫月还想要说什么，刘秀丽摆了摆手：“小月你不用推脱了，这个价格并不算多高，这是你应得的，再说了，天天这孩子很淘气，我自家孩子自己了解，以后还不知道要你费多少心呢”。
　　“哦，那好吧”，冷风月点点头，这次她没有再推脱了。
　　“以后你每天给他上课的时间就定在上午八点钟到十一点钟这个时间段怎么样？”
　　“恩可以的”，冷枫月点头，表示没问题。
　　“小月，你一直粗着嗓音说话不累吗？”刘秀丽的话题突然转移到了冷枫月的嗓音上面。
　　“不累不累的”，听了刘秀丽的话，冷枫月立刻局促不安的摆摆手，同时忍不住微微低头。
　　看着冷枫月的样子，又看了看她那一身男孩打扮，叹了口气，这才继续说道：“其实天天的头脑很聪明，你主要能够把他对语文的兴趣调动起来，我估计都不需要你讲解太多，他的成绩自己都可以上去。”
　　……
　　刘秀丽和冷枫月谈完就出门了，而她的丈夫早上八点就已经出门上班了，所以此时家里就只剩下了冷枫月和夏天。冷枫月看的出来，刘秀丽对她还是很放心的，家里一个大人都没有，刘秀丽就放心的把她和夏天扔在了家里。
　　刘秀丽其实主要是相信自己看人的眼光，冷枫月从一开始给她的印象就是一个可怜人家的朴实小姑娘，然后之后的接触，又发现冷枫月虽然喜欢钱却又并不贪钱，所以她安心的把夏天和冷枫月留在了家里。
　　刘秀丽走后，冷枫月就一直在不断思考着夏天的偏科问题，看得出来刘秀丽对夏天的严重偏科还是很在意的，所以她拿人钱财，自然得尽最大努力去给人家解决问题。
　　怎样提高一个五年级小学生对语文的兴趣？妈啦（注1），我们那时候上五年级的时候，怎么就没有一个偏科的呢？人家要偏就全偏，直接所有科目都是不及格，没有碰到过偏科的案例，你教她怎么解决这个问题。
　　算了，算了，想不到解决问题的办法，就先给这小子上一课吧。
　　“天天，你去把你的语文课本拿来，姐姐要给你上课了”，话在说完的那一瞬间，冷枫月猛然捂住了自己的嘴，姐姐？姐姐？我怎么最近的思维女人化的的这么快？！在这样下去，迟早要露馅，冷枫月你要记住，你是哥哥，你是哥哥，不是什么见鬼的姐姐。
　　“姐姐，你是要给我上语文课吗？”夏天奇怪的看着冷枫月那反常的反应，真是奇怪啊，她自己捂住自己的嘴巴干什么？
　　“对啊，我要给你上语文课，不过哥哥刚才说错了，不是姐姐，是哥哥，你得叫我哥哥”，虽然嘴上这么说，也必须得这么做，但是冷枫月必须承认的是，当夏天睁着可爱的大眼睛用他那稚气未泯的声音叫她姐姐的时候，她那一瞬间的感觉真的很奇妙。
　　当姐姐的话，是不是比当哥哥更有亲和力？
　　嘢？刚才是姐姐，这回又变成哥哥，她的脑子是不是有问题？老妈这是给我找了个神经病人来做家教老师吗？夏天眨巴着他那一双可爱的大眼睛盯着冷枫月，心中如上想道。
　　Ps:注一：这是台湾方言中的一种惊叹词。为什么要用到这个地方呢？主要是主角是一个懦弱的男生，嗯？咳咳！当然现在是女生，所以，作为一个懦弱的人，她在此时的想法，如果是“妈的”，那么他就不是小受了，而如果是“妈呀”，那就又有点女汉子的味道了，所以词语匮乏的十一，只会这三种惊叹词，只能选择相对合适的“妈啦”了。十一反正觉得这个词既不强势，也够‘淑女’，不知大家以为如何呢?
　　你问十一怎么知道“妈啦”是台湾方言的一种语气惊叹词啊？哎呀，看过【那些年】的都知道！
　　……
　　另外，强烈呼唤推荐票票啊，推荐票票啊，票票啊，票啊，啊……。后面是回音。
(本章完)
第23章 夏冬河的高尔夫发迹
“不要，我是不会学习语文的，我对语文那东西不感兴趣”，夏天看着冷枫月，拽拽的说道。
　　“为什么？你为什么就这么不喜欢语文呢”，冷枫月无语的看着夏天，这小家伙怎么变脸这么快呢，在他的妈妈面前一副乖宝宝的样子，怎么这会就变成了这幅模样？
　　“不喜欢就是不喜欢，哪来那么多为什么？”夏天一副小大人的模样，皱着眉毛反问道。
　　“那总得有原因吧”，冷枫月苦恼的拍了拍额头，这小家伙还真的像他妈妈说的那样，还真的不是一般的淘气啊。
　　“高人行事，没有原因”，夏天酷酷的说道。
　　“高人……”，夏天的话差点没把冷枫月噎个半死，高人行事，没有原因……
　　“额，那好吧，那你说你想怎么办，你妈妈花钱让我辅导你学习，如果我在这里什么都不干怎么行呢，你自己说你想学习哪个科目吧，”冷枫月摊开双手，事到如今她只能被夏天牵着鼻子走，没办法，你说什么人家都不听，你这课还怎么上了？
　　上给鬼听啊？
　　“喜欢的科目？”夏天偏着他的小脑袋想道：“我喜欢英语，你教我英语吧”
　　“英语？好吧，那你去把你的英语课本拿来”，英语就英语吧，冷枫月心中暗道，虽然英语并不是我的拿手强项，但是以我的水准只是辅导一个五年级学生的英语应该足够了吧。
　　“不用英语课本，我只想要问你几个英语上的问题”，夏天那张小脸上满是严肃和认真的神色，看起来很是有意思。
　　“额，那，那好吧”，冷枫月摇摇头，心道，这小家伙还是淘气，不用课本怎么辅导功课？但她还是答应了，因为现在她说话一点点分量也没有啊，说什么人家也不听，你怎么办？
　　“我就是想要问问你，英语中‘我靠’和‘你大爷’怎么说？”夏天那张小脸上的神情依然严肃，好像他问的问题对他非常重要似的。
　　“我靠……”冷枫月一只手捂住了自己的额头，这都什么跟什么啊，这小子心里都是些什么乱七八糟的东西啊。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　东林市，碧云高尔夫会所，下午。
　　碧蓝的天空上挂着一片片鱼鳞状的云彩，蓝天下是绿茵一片的球场，球场上一头邪魅蓝发的年轻男子，此时正用球杆对准着草地上的高尔夫球，然后蓄力一杆挥出，顿时球被高高的抛起，在半空中画出一个优美的弧度，最后远远的飞了出去。
　　蓝发男子的身旁站着一个有着古铜色皮肤的刚刚步入中年的男人，他此时正一只手放在额头上，遮挡住头顶上刺眼的阳光，一双眼睛紧紧地盯着被高高打出去的高尔夫球，直到球落地，他才转过身来，对着蓝发男子赞道：“功力又有所提高啊，凭我的目测，至少一百五十米。”
　　“呵呵，怎么样？在SK集团还算顺心？”蓝发男子笑了笑，没有对自己的球技感到骄傲。
　　“还好吧，一年之内爬到东林市分公司的总裁，我已经很满足了”，中年男人点头，语气之中对于自己目前的职位，并没有丝毫自豪之意，好像对于他来说，能够用一年的时间在互联网公司十强之一的SK集团，坐上东林市分公司的总裁的宝座是理所当然的，并没有什么值得骄傲的地方。
　　“呵呵，这就满足了吗”，蓝发男子眯着眼睛看着天空上那悠闲的云彩，想着他当年‘奋斗’的时候，可是从来都没有满足过，然后他有点入神的说道：“老夏，想不想进SK集团的核心？”
　　被称为老夏的男人，正双手握着球杆准备挥出球杆，听到蓝发男子的话，他的身子微微一顿，心中暗暗震惊蓝发男子的影响力，这个东林市的王，难道手还能伸到东林市之外的地方去吗？
　　他犹豫了一下，然后潇洒自如的挥出球杆，球同样在空中画出一个精美的抛物线，然后落地，他目测了一下距离，心中还算满意，这才回头对蓝发男子说道：“难道我现在就不算SK集团的核心了？”
　　“东林市是全国仅次于首都的一线大城市，经济发达，海外贸易在华夏更是首屈一指，所以东林市这个地方，SK集团的分公司总裁的位置自然是比其他城市的分公司重要的多，但是像SK集团这样的庞然大物，自然不是一个小小的区域分公司的总裁就能够算作核心的，即便这个分公司总裁是东林市分公司的。”
　　听了蓝发男子的话，老夏微微皱起了眉，但很快又舒展开来：“算了，我还是老老实实的为SK集团做一个小小的虾兵蟹将吧”。蓝发男子已经帮了他太多了，他不想再欠蓝发男子更多，虽然他这点事情对于蓝发男子来说或许不算什么，但是对他来说那却是很大的恩惠了。
　　他甚至不知道自己该怎么报答蓝发男子，因为蓝发男子没有需要他做事的地方，因为蓝发男子很强，势力很广，影响力很大，大到在他知道了蓝发男子的身份之后就必须要他仰望的地步。
　　“随你吧，反正这些事情对我来说并不算什么，你哪天想要再进一步，跟我说一声就可以。”蓝发男子随意的说着。
　　……
　　老夏，名叫夏冬河，现在是SK集团东林市的分公司总裁，就在一年前他还在一家中等规模的公司里拼死拼活，为什么说拼死拼活？并不是因为公司对他的待遇低，相反，因为他的能力，公司老板给他的薪资待遇在整个公司已经是最高的了，甚至在整个东林市所有的中等规模公司里他的薪资待遇都是数一数二的。
　　只是公司老板是一个刚愎自用的人，虽然知道夏冬河有能力，但是依然保持己见，我行我素，所以很多时候公司会出现决策性上的错误，然后就只能靠夏冬河费尽心力，跑前跑后的去挽回因为老板的失误所带来的损失。
　　而那一次，夏冬河眼看着老板最后的一步策划拍板敲定，他就知道这公司要完了，以前虽然老板有很多决策错误，他都凭着自己的能力力挽狂澜，化解危机，可是这一次，他知道他也无能为力了。
　　然而当他在和蓝发男子在碧云高尔夫球会所打球的时候，无意中说了一下他目前的情况，蓝发男子就毫不犹豫的帮了他，让他来到了SK集团，还在一年之内做上了东林市分公司的总裁。
　　当然他的能力也是关键，只是若没有蓝发男子动用的关系，他肯定是无法爬到总裁这个位置的，尤其是东林市的总裁，在以前这是他想都不敢想的，因为在华夏，很多时候都是任你再有能力也无法上位的，华夏，地大物博，有能力的人很多，但是有关系的人却太少了。
　　所以，夏冬河很感激蓝发男子，他和蓝发男子是在三年前认识的，而且就是在碧云高尔夫会所认识的，两人在打球的时候，聊天闲聊，发现对对方的脾气秉性相投，又在以后经常相约打球，于是两人在后来成了莫逆之交。
(本章完)
第24章 至尊VIP玩家
夏冬海在最开始的时候也不知道这个有着一头蓝发的年轻男人是什么身份，他只知道这个年轻人名叫黎落，因为黎落在和他聊天的时候没有提及自己太多的信息，只是告诉了他名字，黎落这个人对于他来说，一直都很神秘。
　　当然，夏冬河一直也不怎么关心黎落的身份，毕竟两人打球相交，只是看对方趣味相投，既然人家不太愿意提及自身的事情，那他也不会多问，人家不说自然有不说的原因。
　　只是最近一年，随着黎落帮着他在SK集团打通关系，随着他的位置越爬越高，他接触到的层次和圈子也越来越高，知道的事情也就越来越多了。
　　有一次，听人提到东林市的王，他注意到了那个所谓的‘东林市的王’的特征，发现这个“王”的特征竟然和自己这位名叫黎落的球友很像，他的好奇心就来了，毕竟黎落如果不是那个“王”的话，又怎么会有那么大的能量帮他进入SK集团之后一路青云直上？
　　再者两人的这些特征也太像了，还有就是根据传说，东林市只有一个人的头发是蓝色的，那个人就是”王”。
　　于是在某一天他实在忍不住了自己的好奇心，跟黎落问了出来，而黎落也没有隐瞒他，满足了他的好奇心。
　　而且，夏冬河还知道了黎落一直在寻找一个人，一个女孩，是黎落的妹妹，名叫黎可，而他本人更是在看过黎可的相片之后，就把黎可的相貌深深的刻在了自己的脑海中。
　　夏冬河心想，我既然无法帮到你别的，那么我至少能帮你多留意一下，虽然能够帮你找到妹妹的机率很低，但是我多留意一下总会多一些希望。
　　但是这些事，夏冬河并没有跟家里人提过，因为黎落说过，我的身份特殊，让太多人知道咱俩的关系对你来说反而不是好事。
　　于是，他谨记。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　冷枫月看着时间终于到了，心中大大的松了一口气，终于不用再和这个小鬼头淘神了，她离开刘秀丽的家后，就坐车回安宁街了，在楼下的快餐店吃了一份快餐，回到家后，她终于忍不住拿过那个【武侠】的顶级至尊VIP激活码。
　　冷枫月坐在电脑前，一边先把电脑开机，一边打开了那个金黄色的盒子，激活码是一个类似于U盘一样的东西，她看着说明书，然后按照说明书上说的将这个类似于U盘一样的激活码插进了机箱的USB接孔中。
　　她又把早早就下载下来的【武侠】打开，看着那个从她刚开始下载到现在始终保持一个画面的登陆界面，那上面有一排字，“注册需要激活码”
　　而在下面还有一个数据条，此时正在显示正在检测中，冷枫月按耐着性子，睁大了眼睛一眨也不眨的盯着那个数据条，终于她没有失望，登陆界面很快显示检测到顶级至尊VIP激活码，请注册武侠。
　　“我草！”看着系统的显示，冷枫月这么多天看着那个一直需要激活码的保持不变的登陆界面，终于在插入激活码之后显示可以注册，她也是激动的忍不住爆了一句粗口。
　　“终于可以上了，哈哈！操！奶奶滴！”冷枫月激动的手舞足蹈，双手运指如飞注册了用户，登录了游戏，然后她又脚步飞快的小跑回自己的卧室，在她的床头的柜子里拿出了一个小木匣子，打开小木匣她在里面找出了一副眼镜。
　　眼镜是3D眼镜，而且还是非常高端，大气，上档次的3D眼镜，那是冷枫月在十一岁那年她爸爸送给她的，因为当时在第一次看完3D电影之后，年幼的她当时就忍不住跟她爸爸墨迹了起来，吵着就是要买一个3D眼镜。
　　当时冷枫月的母亲还没有得病，家庭条件富裕，冷枫月的爸爸眼见儿子吵个不停，就索性买个耳根清净，于是就这样，这副3D眼镜保存至今，时至今日已经成为了冷枫月记忆中最美好的物事。
　　然而，冷枫月没有想到的是，今天这个古董竟然还能派上用场，因为【武侠】的设计者做得最为成功，最突出的特色就是游戏中的3D效果，在登录游戏之后，需要带上3D眼镜才能享受那种身临其境的感觉。
　　当然，如果部分玩家不喜欢这种感觉，也可以玩普通版本的，这一点设计者做的还是蛮体贴的，3D版本和普通版本都有，满足各种玩家的需求。
　　于是，冷枫月带上了耳麦和3D眼睛之后，就进入了游戏。
　　“我操！这效果真他么的给力！”登陆游戏之后，进入创建角色的页面，看着那几个人物并排着好似一步一步从液晶屏幕中走出来似的，冷枫月激动之下忍不住又爆了一句粗口。
　　“玩什么呢？”冷枫月一边问着自己，一边看着在她眼前不断‘搔首弄姿’，摆出各种姿势的人物：“要不还是玩剑吧？”她看着那个拿剑的人物仿似就在她的眼前纵情挥舞长剑，她就越看越顺眼，男人嘛，还是玩剑的有男子汉气概，她的想法刚刚在脑海中流过，她就愣住了。
　　男、人、嘛？可惜我不是男人了，无论我再怎么用剑都不是个男人了，也不会有什么劳什子的男子汉气概了。
　　冷枫月出神的想了一阵，狗屁啊，想这么多干什么，现在最重要的是玩游戏啊，既然哥们我喜欢玩剑，那就玩剑，只是我选男号还是女号呢？
　　额，这是一个问题啊，这个问题需要研究一下，冷枫月猥琐的笑了，没错啊，这个问题很有深度自然得研究一下，以前他玩男号被很多人、妖号骗过，后来他也玩过一次人、妖号，才发现原来人、妖号真的好处多多啊，在游戏中送装备的有之，送金币的有之，送技能书的更是大有人在啊。
　　既然这样，那么看来这个女号还是要搞一搞的，冷枫月心道，现在我已经是一个货真价实的女孩了，玩个女号应该不算骗子了吧？她很是无耻很是猥琐的笑了，确定玩女号之后，取了一个“百灵鸟”的名字，便进入了游戏之中。
　　不得不说一玩起游戏来，冷枫月好像是变了一个人似的，在游戏中她好像并不是一个软弱无能的胆小鬼，她好像变成了一个猥琐，邪恶，胆大，总之正常男孩该有的心理，在她玩游戏的时候好像都有了。
　　这或许就是网游的唯一好处吧，因为它是虚拟的世界，所以每个人都可以在这个虚拟的世界里扮演着自己喜欢的身份，很多人在游戏中的表现和现实中的表现完全就是两个人，有的人在现实或许只是一个流氓二流子，但他在游戏中却是一个翩翩君子，把自己伪装成一个十全好男人。
　　而有的人在游戏中表现的既猥琐又无耻，偶尔还扮演着胆大无畏的“英雄”角色，但是在现实中或许他只是一个软弱无能，胆小如鼠的草包，比如，额，冷枫月？
　　……
　　随着屏幕上的画面一变，耳边立即响起了一阵旋律轻快的音乐，画面也变成了一片蔚蓝的天空，在天空之上有一个动画女性人物骑乘着一只大雕在疾速的飞行着，然后甜美的系统提示声音响起：“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，欢迎您来到武侠的世界，当然，这里也是金雍笔下的神调侠侣世界。”
　　“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，恭喜您收到至尊VIP大礼包。”
　　“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，恭喜您获得至尊VIP专享背包。”
　　“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，恭喜您获得至尊VIP专享装扮”
　　“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，恭喜您获得至尊VIP专享传送通道”
　　……
　　“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，恭喜你获得至尊VIP会员专享特权，更多特权请查看至尊VIP会员特权明细。”
　　“哇！”冷枫月闭着眼睛，耳边是不断传来的一项一项特权提示声音，她感觉自己要幸福的晕了，这就是至尊VIP会员的特权吗，真是爽歪歪啊。
　　PS：我们的小月月终于玩上游戏了，第一波高。潮也快来了，冷枫月和夏妃的误会最终会演变成什么样子?期待吧……。呵呵，朋友说我的剧情拖沓，但我不这样认为，如果开场变身之后就让冷枫月这个小受快速进入正题，玩上游戏，那么我们的第一波高。潮岂不是没了，再者说了玩游戏就得玩牛滴它！没有铺垫的话，单凭主角这只小受是玩不牛滴的。额，大家觉得对不？
　　票啊啊啊啊啊……。额回音真多!
(本章完)
第25章 我用微信的
等冷枫月回过神的时候，画面再次变了，那个骑乘着大雕的美女动画人物已经不见了，好像是在天空中飞着飞着就突然消失不见了。
　　画面再次转换，冷枫月发现自己的人物已经出现在了一处茅草屋附近，冷枫月带着3D眼镜仔细的看着这个茅草屋，就越感觉这个茅草屋好像就真实存在她的眼前似的，这效果做的真的让人很是兴奋啊！
　　“姑娘，你终于醒了，你这一睡可就是三天三夜啊”
　　这时冷枫月耳边传来了一道苍老的男人声音，冷枫月控制鼠标，转换方向，发现在她的人物的身旁站着一个风烛残年，身穿布衣，头戴斗笠的老头，那道声音就是从他嘴里发出来的。
　　“老伯你是谁，额，老伯我好像并不认识你啊，额，怎么回事，我这是怎么搞得，我怎么连我自己是谁都记不起来了呢”，这是从冷枫月的人物嘴中发出的声音，冷枫月看着自己的人物嘴巴一张一合的和那个那个老头对话，感觉有趣极了，好像就是在看3D动画电影似的。
　　“姑娘，莫非……是得了传说中的失忆症”，老头皱着眉毛，一板一眼的说着。
　　“失忆？不会吧，这么狗血的事情会发生在本姑娘身上？”百灵鸟（冷枫月人物的昵称，以后代指冷枫月玩的人物）的脸上满是惊愕之色，显然不相信老头的话。
　　“姑娘，你还别不相信，失忆症这种东西确实是真实存在的，咦？糟糕我好像忘记了什么，姑娘你能不能帮我去抓几只野山鸡，我……饿了”，老头一悟自己的额头，露出一副好像极为痛苦的样子。
　　“主线任务，帮助老糊涂的王伯猎杀五只野山鸡，是否接受？”这时冷枫月的耳边传来了甜美的系统提示声音，不会吧，这是主线任务？这主线剧情设计的也太狗血了吧，你让我杀野鸡也就杀野鸡吧，干嘛还整个你好像忘记什么了，还整个你饿了？
　　但冷枫月还是接受了任务，好吧，杀野鸡就杀野鸡吧，一会看看有什么好奖励。
　　“是否开启世界模式？”这时冷枫月的耳边再次传来系统提示声音，世界模式？什么东西？“开启”
　　开启了世界模式之后，冷枫月才发现原来在这个茅草屋旁边全是密密麻麻的玩家，尤其是围在这个王伯身旁的玩家更是像一一堆乱哄哄的苍蝇似的。
　　额，竟然有这么多玩家啊，看来有钱人还是很多的啊，一个普通激活码都要一百六十大洋，竟然还有这么多人玩，真是钱多烧得慌，冷枫月心中腹诽着。
　　冷枫月接受任务之后打算去做任务，可是在茅草屋外面的丛林里溜达了一圈，野鸡毛都没见到一根，倒是看到一只狗熊，但是她却没信心去挑战那个皮糙肉厚的家伙。
　　奶奶的，这野山鸡到底藏在什么地方？冷枫月无奈之下回到茅草屋的附近，用鼠标再次点了一下那个老头，然后她的耳边就传来这样一句话：“咦？姑娘你是谁？我认识你吗？额！糟糕我好像是失忆了……”
　　尼玛！听了老头的话，冷枫月差点气的吐血，找吧，靠天靠地还得是靠自己啊。
　　这时冷枫月的私聊频道亮了起来，冷枫月点开，发现是一个名叫“缘来是你”的男性玩家给她发来一条信息：美女，需要帮忙吗？
　　哈哈！看来是玩女号是玩对了啊，这么快就有凯子上门了啊，需要，怎么能不需要呢，冷枫月简洁明了的回复了一句：需要。
　　良久之后，就在冷枫月以为对方不再理会她的时候，缘来是你终于再次回复她了：额……需要我帮你做什么？
　　冷枫月一看，无奈的拍了拍自己的额头，额，光告诉人家需要帮忙了，需要什么都忘了跟人家说，人家理你才怪：你能不能带我去野山鸡的地图啊，我在这附近转了一圈也没看到野山鸡。
　　“野山鸡？额，抱歉这个我也帮不到你”缘来是你回复道。
　　“为什么？这不是第一个主线任务吗？应该很简单的吧，这个任务难道很难完成吗？”冷枫月回道。
　　“是第一个主线任务没错，也不难完成，确实很简单，但是这个任务是主要针对VIP玩家的，只有VIP玩家打开VIP会员专享地图，才能找到野山鸡地图的隐藏位置”
　　“额，针对VIP玩家？”
　　“没错，人家VIP玩家都是投了钱的主，系统总会给他们一些特权的，比如这个野山鸡的主线任务，虽然只是第一个主线任务，而且完成起来肯定会很简单，但是却是只有VIP才能做，普通玩家却不能做。”
　　“我敢保证虽然这个任务很简单，但是奖励肯定非常丰厚！”缘来是你继续回道。
　　“为什么？”
　　“为什么？如果没有特权，如果vip玩家和普通玩家是站在同一个起跑线上，那么人家VIP玩家还凭什么买VIP版本的激活码了？”缘来是你好像对网游很了解似的解说着。
　　“哦”冷枫月不咸不淡的回了一句，心中却已经乐开了花，原来VIP玩家的特权这么多？真是幸福啊！而且普通VIP玩家就已经有这么多特权了，看来她这个至尊vip玩家以后在游戏中的特权肯定还要多啊！
　　至于那个缘来是你为什么看不出来冷枫月是一个VIP玩家，这是因为系统在玩家信息的里面并没有注明玩家的vip信息，要想确定一个玩家是不是vip，只有看她是否穿着vip专享装扮才能辨别。
　　“哎，美女我们加个好友呗，以后一起做任务打怪升级啊”，这时候缘来是你再次回复了冷枫月，同时发来一个申请好友的对话框。
　　“好啊”冷枫月回复，同时在那个对话框中点了同意。
　　“美女把你Q号给我呗。”缘来是你再次发来了消息。
　　“额.我没有Q的”，冷枫月一边敷衍着那个缘来是你，一边打开了至尊vip专享地图，心中想道，本姑娘要去完成主线任务去了，谁要给你Q号？凭啥给你Q号啊？
　　额，本姑娘？呸！不是本姑娘，是本少爷，本少爷，冷枫月一边想着，一边向着那个野山鸡的地图走去。
　　原来在老头的茅草屋里面有一个至尊vip专享传送阵，普通玩家是看不到的，走进传送阵，冷枫月心中一喜，嘿，至尊VIP玩家就是不一样！
　　“没有Q号？不会吧美女，这都什么年代了，你竟然还没有QQ，美女你不能这么欺骗我那颗脆弱的小心脏啊”，哪知道那个缘来是你贼心不死，依然骚扰着冷枫月。
　　看到缘来是你发来的信息，冷枫月不禁感到一阵好笑，这个缘来是你还挺有意思啊，竟然说我在欺骗他那颗脆弱的小心脏，也不知道他的那颗小心脏究竟有多么脆弱：“我就是没有QQ啊，我用微信的，谁骗你了”。
　　冷枫月回完这一句，就已经来到了野山鸡地图，开始了她的杀鸡大业，控制着“百灵鸟”拿着木头棒子就冲着野山鸡挥了过去。
(本章完)
第26章 我已经是美女他妈了
冷枫月控制着百灵鸟，一棒子砍在野山鸡的身上，然后她就看见从野山鸡的身上飘出一个血红的字样“－5”，她看了一下野山鸡的血量，尼玛，这野山鸡是铁做的吗？
　　血量为80，打一下才掉5个血，这样打十六下才能挂掉一只野山鸡？这也太抗打了吧？
　　我再来，冷枫月控制着百灵鸟再次发起攻击，然后她发现就在百灵鸟手中的木棒挥出去的一瞬间，屏幕上的画面立刻变成了野山鸡身体放大的画面，而且野山鸡身体的每个区域还被系统做了标注。
　　这是怎么个意思？刚才我怎么没有注意到，难道这游戏还有要害打击？冷枫月眼疾手快在攻击还未成功打出去的时候，用鼠标点了一下野山鸡的头部区域，然后只见画面转换——百灵鸟拿着木棒，用木棒的一头狠狠地撞击在野山鸡的头部。
　　然后野山鸡的身上就飘出了致命伤害减四十，卧槽！原来是这么玩的，冷枫月看着飘出的伤害值，眼中满是兴奋之色，原来真的有致命伤害。
　　照着先前的方法，对着那只野山鸡又来了那么一下，这时野山鸡终于被挂掉了，一头栽倒在地上，爆出了五个铜钱，而冷枫月发现她的经验条也上升了一小段，大概占整个经验条的十五分之一。
　　冷枫月收好铜钱，继续杀鸡，很快就杀满了五只野山鸡，而这时甜美的系统提示声音也响了起来：“主线任务，帮助老糊涂的王伯已完成。”
　　冷枫月没有理会系统提示声音，她看了一下自己的经验条，已经满了三分之一了，这地图来也来了怎么也得升完一级再走不迟啊。
　　这时冷枫月的私聊频道再次亮了，她点开一看，原来还是那个缘来是你给她发来的消息：“那么美女，是否能把你的微信号告诉我呢，那将是我的荣幸。”
　　“我的微信号我自己都记不住，又怎么告诉你呢？”冷枫月给缘来是你回复了一句，然后拿起棒子继续杀鸡，她就这样以每发出两次攻击杀掉一只鸡的频率飞快的收割着野山鸡的性命。
　　终于在她杀掉第十五只野山鸡的时候，经验条终于走到了尽头，然后甜美的系统提示声音响起：“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，恭喜你升了一级”
　　然后冷枫月打开了一下自己的个人信息栏，百灵鸟，2级女剑客，攻击15，防御12，暴击5，闪避6，移动速度+10%，攻击速度+10%……
　　然后她又点开自己的至尊VIP专享属性加成面板，查看了一下，发现每项属性都有或多或少的加成，她就忍不住兴奋的笑了，至尊vip会员就是不是一样啊。
　　“美女，这你就没意思了吧，万一我就是个大帅哥呢，你不给我微信号，没准就是和一个大帅哥擦肩而过呢”，缘来是你再次发来一条信息。
　　“小伙，实话告诉你吧，我不是美女，我已经是美女她妈了，我都是四十多岁的人了，你还跟我聊天吗？”冷枫月被缘来是你烦得没办法，心生一计，就这么回了他一句。
　　哼！看你这次傻了吧，还大帅哥，我会喜欢大帅哥？本少爷喜欢美女好不好？
　　………
　　金晖，吉顺市人，一名刚刚参加完高考的学生，此时他正在家里自己的卧室，带着3d眼镜，带着耳麦，在他的面前摆放着的一个液晶屏幕，毫无疑问，他这个造型让人一看就知道他是在玩最近大火的网游【武侠】。
　　最近，就是这个玩武侠的造型都被炒得大火，网友”寂静的云”笑称，【武侠】的必备装备不是神级衣服和裤子，而是一个小小的3D眼镜，因为没有3D眼镜，你就看不到3D效果，感受不到那种身临其境的感觉。
　　此时，金晖正在双眼紧紧的盯在屏幕上的一行字上，那是他的私聊频道一个名叫百灵鸟的女性玩家给他的回复消息：“小伙，实话告诉你吧，我不是美女，我已经是美女她妈了，我都是四十多岁的人了，你还跟我聊天吗？”
　　我的妈呀，不会吧，大妈级别的也开始玩武侠了？不对，肯定是这个百灵鸟逗我呢，玩游戏遇到大妈级别的机率恐怕还没有彗星撞地球的机率高吧？
　　金晖心中琢磨着，越折磨越感觉这肯定是人家骗他呢，但是想来想去又不敢肯定百灵鸟说的这话的真假了，不过，额这个百灵鸟她去哪里了？怎么聊着聊着人不见了呢？
　　就在这时金晖班上的同学，也是金晖几个为数不多的铁杆之一李洋给他发来信息了：“金晖，泡上美女没啊”
　　“泡个粑粑，碰上美女他妈了”金晖没好气的回道。
　　“啊？真的假的，你小子又在跑火车(扯淡，吹牛皮的意思)了”，李洋回道。
　　“真的！我没骗你，确实是美女他妈，我跟你说啊，我当时跟她聊天，我想要她Q号，她说没有，她说只上微信，我说要微信号，你猜她说什么？”
　　金晖一板一眼的打字回复，人就是这样，明明事情的真相未必是这样，但当自己的说法在受到别人的质疑的时候，仍然忍不住反驳，还拿出好像很真实的“依据”来证明自己是对的。
　　“他说什么了？”李洋那边似乎很忙，回复的慢了一些。
　　“你在干什么呢？练级狂人啊”，金晖一边回复，一边把自己身边的一个野猪杀掉了。
　　“呵呵，玩游戏谁不想玩的牛笔一点，你快说啊，那个女的说什么了？”这回李洋回复的比刚才快了一些。
　　“我告诉你，她说什么啊，她说，小伙啊，实话告诉你吧，我不是美女，我已经是美女她妈了，我都是快五十岁，马上抱上孙子的人了！”金晖把百灵鸟给他的回复夸大了一些说给了李洋听。
　　“哈哈！真他吗的逗！”果不其然，金晖的夸大收到了理想的效果，李洋的回复说明此时的李洋正在笑的前仰后合。
　　“这女的太有才了，金晖我敢肯定，这女的绝对不是大妈，她肯定是在逗你玩呢”，李洋很快又回复了一句。
　　“是吗？我看不一定啊”，金晖佯装不确定的回复道。
　　“这女的绝对是在逗你，好了，我还要做任务升级呢，你也别把时间都浪费在泡妞上面了，这游戏我估计人。妖少不了，还是打怪练级实在，省得到时候被骗钱，骗装备，还骗感情！”
　　看着李洋回复的消息，金晖甚至能够透过文字看到李洋那一张苦大仇深的脸，于是他幸灾乐祸的回复道：“怎么了？以前被骗的惨了，现在是不是有一种一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉？”
　　“你丫的，赶紧给老子死远点！别给我往伤口上撒盐了，赶紧练级吧，这游戏玩好了绝对能赚大钱”，李洋给金晖回复完这一句之后，就再也不搭理金晖了，显然他是为自己的升级之路，赚钱大业努力去了。
　　PS：嘿嘿，游戏这边先开开场，铺垫铺垫，高潮戏拖一拖，不然高潮过后就是低谷，大家看的没意思，十一写的也没意思，这样压一压，咱们大家都幸福了。嘿嘿.。弱弱的问一句：对不？
　　不过大家放心，最快明天，最迟后天，高潮戏就要拉开帷幕了，十一现在就很激动，一想起那些精心设计的桥段，十一兴奋的全身都在颤栗啊！
　　票啊啊啊啊啊啊.。。回音，大家懂得.
(本章完)
第27章 隐性任务
金晖和李洋扯了会闲篇后也开始去做任务升级了，李洋说的话虽然他没太怎么往心里去，但是也给他敲响了警钟，这游戏里人。妖很多的，自己可千万别把自己的精力投注错了地方。
　　至于李洋说的这游戏玩好了能够挣钱，金晖是绝对没听进心里去的，玩游戏赚钱？还赚大钱？不太可能吧，赚点零花兴许有可能，但是要说每个玩家都在游戏里赚个千啊万啊的，那人家游戏公司喝西北风去啊。
　　或许是因为金晖这是第一次玩游戏，也或许是因为金晖对网游不太了解，所以他是不太相信玩游戏能够赚来多少钱的，他觉得还不如好好泡泡妞，追个女朋友来的实际，至于游戏能玩什么样就什么样吧，玩那么牛滴也没什么实际性的好处。
　　那个百灵鸟要不在试探一下？金晖抱着这样的心思，又给那个百灵鸟发了一条消息：“大妈，你今年真的四十多岁了吗？”
　　……
　　冷枫月此时已经连续不断的用着致命伤害的攻击方式升到了4级，想着那个缘来是你终于不再烦她了，她不禁得意的想道，看来刚才那一招真的挺有杀伤力啊，我怎么这么有才呢？
　　她查看了一下自己的包裹，发现自己的包裹里单是野山鸡“尸体”的数量就已经达到九十多个了，她不禁吓了一跳，这么一会就杀了这么多野山鸡？再看看一些零碎的杀野山鸡爆出来的药品和低级低品质装备也捡了一大堆。
　　还好，幸亏包裹够大！冷枫月以前查过官网，在武侠里普通玩家的背包也就是药品、装备、材料、特殊消耗品四栏，每栏也就十个储存位置，而且还有负重限制，但是她的至尊VIP玩家专享背包却是四个栏目，每栏都有五十个储存位置的超级大背包，而且还无负重。
　　好了该去完成任务了，冷枫月看着自己背包里的野山鸡“尸体”数量，她心中这般想着，那个老头只是想让我给他猎杀五只野山鸡，但是我却给他猎杀了九十多只，不知道他该拿什么奖励我呢？
　　就在这时冷枫月的私聊频道又亮了起来，她点开私聊，发现又是那个缘来是你发来的消息：“大妈，你今年真的四十多岁了吗？”
　　“呀！你丫的还有完没完了，怎么就缠着本少爷不放了呢？”冷枫月心中岔岔不平的想着：“难道不论是在QQ上，微信上还是在游戏里，每个女孩身旁都会有一大堆苍蝇在讨人厌的围着打转吗？”
　　“没错，我就是四十多岁了，要不要我把我儿子照片发给你看啊”，冷枫月这样回复道，她心想这次他肯定老实了吧。
　　然后冷枫月就进了传送阵，出了茅草屋，来到了那个“老糊涂的王伯”身旁，用鼠标点了一下这个老头，心想，这次你不会在得失忆症了吧，本少爷这次是给你送野山鸡来了。
　　“姑娘，原来是你啊，你终于回来了，我老人家都快饿死了，你是一定为我打来了野山鸡是吧？”果然，冷枫月猜得没错，她一点这老头，这老头嘴巴立刻开始一张一合的说话了，眉眼间看着百灵鸟全是喜意。
　　冷枫月看着老头，嘴中自言自语着：“这效果做的真是逼真，这老头就差哈喇子没有流出来了”。
　　“是啊，大伯，不过我不是打来了五只野山鸡，你瞧我给你带来了九十多只野山鸡，快要够你吃半年的了”，百灵鸟一边说着发出清脆动人的声音，一边轻轻挥手，将九十多只野山鸡丢在了地上。
　　额，这效果，额太差了，野山鸡她是从哪里拿出来的？冷枫月盯着被百灵鸟丢在地上的九十多只野山鸡，这一幕画面怎么感觉和仙剑四里面的那些画面那么像呢？都是，手臂一动，或者身子哪里一动，地上的东西就被捡起来了或者背包里的东西就被拿出来了。
　　冷枫月摇摇头，哪有十全十美的游戏？
　　“啊，什么？姑娘你竟然打来了这么多野山鸡？你是把野山鸡的窝给围剿了吗？唉，万一野山鸡就此灭绝，你叫我的子子孙孙以后喝西北风吗？”一听百灵鸟竟然打来了九十多只野山鸡，本来喜笑颜开的老头，突然就发火了。
　　冷枫月听到老头的话不禁感到一阵好笑，只是杀了九十多只野山鸡竟然能把问题上升到物种灭绝这种高度上来。
　　“额额，老头，你怎么这样啦，人家辛辛苦苦为你打了九十多只野山鸡，不是为了你能够多吃一段时间嘛！你怎么不感谢我，反而还生我的气呢？”百灵鸟看来也是一个脾气火爆的女孩，听到老头的话也生气了，双手叉着腰，怒气冲冲的说道。
　　“为了让我多吃一段时间？这可能吗？现在是夏天，我就算是把这些野山鸡全部放在地窖里，它们也是放不了多长时间就得腐烂！哼！再者说了，你端了野山鸡的老窝，以后我的子孙他们吃什么？”【老糊涂的王伯】也是吹胡子瞪眼。
　　“好啊，你这个老家伙竟然这么不讲道理，本姑娘不管，反正本姑娘辛辛苦苦给你打来了这么多只野山鸡，你必须付给本姑娘报酬！很多很多的报酬！”百灵鸟凶巴巴的说道
　　“好吧，好吧，算我老人家怕了你了，我这把老骨头就不跟你们这些年轻人挣了。我给你报酬，我这就去给你拿报酬”，老头一看百灵鸟的脸色顿时吓了一跳，可能以为百灵鸟是传出中的母夜叉扈三娘了，立刻话锋一转转身就进了茅草屋去给百灵鸟“拿报酬”去了。
　　冷枫月看着主线剧情的发展，暗暗猜测，自己杀了那么多只野山鸡，看着老头的架势，这很可能是触发了隐性任务啊。
　　就在这时那个王伯已经从茅草屋里出来了，只见他的手里颤颤巍巍的拿着两样东西，一个木制的盒子和一张弓箭。
　　“这个木盒子里是一个令牌，令牌上有三个字‘药剂师’，具体有什么作用我老人家也不知道，而这张弓箭是我祖上一代接一代传下来的，你自己选一样吧”，老头有些肉痛的说着。
　　“祖传弓箭？，看这样子应该品质不低，即便我不能用，转手卖掉的话或许也能卖个好价钱，至于那个写着‘药剂师’三个字的腰牌，莫非是转职做药剂师用的？”冷枫月的心中推测着。
　　丫丫的！要不就赌一把，看看那个牌子到底有什么作用，小说中每逢碰到这样的事情，主角必是有大机运的！我要不也学习一下小说主角，就赌一把？丫的，干了！那把弓箭我反正也用不了，卖掉的话最多也就是二百到三百元华夏币那样，还不如博一下机运呢。
　　于是冷枫月在百灵鸟说话的内容中的那个选项里，点了一下选择木盒子。
　　……
　　傍晚，碧林园。
　　“楚河，你……是来看我的吗？”碧林园的领班尚楠楠（就是曾经说冷枫月从小帅变成大帅的那个女领班，大家还记得？），看着站在她对面的那个年轻男人，棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁，浓密的眉毛无不显示这个年轻男人的阳刚之气。
　　虽然尚楠楠只是和他说了一句话，但还是忍不住微微低头，羞红了半边脸颊。
　　“呵呵，是啊，都三个月没来看看你了”。
　　他的声音还是那般温和却又不失男人的阳刚气息，尚楠楠依然低着头，感觉到他的目光一直停留在自己的身上，她忍不住一阵意乱情迷：“怎么了，三个月没见我，所以一来看我就盯着我不放了啊，如果真的那么想看我，为什么不早点来？”
　　“今天不同，今天高兴，有高兴的事情和你分享，一会下班我请你吃饭吧”。
　　这时，尚楠楠终于忍不住大着胆子微微抬头和他对视着，看着他那迷人的嘴角挂着一抹满足的笑容，她忍不住心中一阵猜测，他终于想通了，想要她做他的女人了？
　　“一会去我家吧，在家里吃温暖，有家的气氛”，尚楠楠的声音低到她自己都快要听不清了。
　　但是站在她对面的这个男人不是一般人，他的听力目力都比普通人高出许多，自然听清了尚喃喃说的什么，微微犹豫了一下才点头应道：“那好吧，等你下班，就去你家吧”。
　　PS：本章末尾就是高。潮戏份的最后一个铺垫，不用心急，高潮部分不远了。
(本章完)
第28章 尚楠楠的白马王子
尚楠楠由于是在碧林园上班，餐馆下班一般都比较晚，但是今天不同，她在不到六点的时候，就早早的跟店长王美玲请了假，因为，他要来她家吃饭。
　　六点多钟下班以后，尚楠楠就带着楚河出了门去了市场，在市场买了菜，买菜的时候楚河偶尔也提提意见。
　　这种感觉，尚楠楠喜欢极了，在自己买菜的时候，心爱的男人就静静的站在自己的一旁，有时听着他说，什么菜里面含什么维生素，她的心里就更加满足。
　　尚楠楠是在两年前和楚河认识的，那个时候她才刚到碧林园上班，也是经验不足的问题，面对客人的刁难常常无法应对，有的时候来了爱生事的客人，更是常常把她刁难的几欲落泪。
　　有一次，一个客人喝多了，在买单的时候硬是不给餐具的费用，说这应该是饭店免费提供的，反正怎么就是不给那十几元钱的华夏币。
　　最后客人见尚楠楠罗哩罗嗦墨迹起来没完了，一生气，直接就给了尚楠楠一个耳光，还把酒杯里的啤酒泼在了她的脸上，这个时候楚河出现了，从那个时候楚河那高大的身影和他脸上的那只百灵鸟就在她的心中留下了不可磨灭的印象。
　　她当时看着楚河就那样毫不费力，干净利索的收拾了那几个酒鬼，直到酒鬼把买单的钱付齐，楚河才像拎着一只小鸡仔一样，把那个打了她一巴掌的酒鬼直接拎着扔出了碧林园门外。
　　尚楠楠直到现在还清楚的记得，当时他说过的那句话：“我最看不起对女人动手的人，你最好赶紧在东林市消失，不然下次我再看到你就不是打你一顿这么简单了。”
　　甚至到现在，尚楠楠连当时楚河那平淡却不怒自威的语气还记得清清楚楚。
　　于是，两人认识了，尚楠楠本来对楚河就抱有童话般的憧憬，而随着两人的接触，她更是无法自拔的被楚河吸引了，他高大，他帅气，他狂放不羁，他不拘泥于小节（额，应该也多金吧，好像他花钱从来就没有心疼过），在尚楠楠眼中，他几乎就是集所有优点于一身，是这个世界上最好的男人，当然除了他脸上纹的那个百灵鸟的图案，那个图案容易给人的第一印象留下“不是好人”四个字。
　　不过，这也无关紧要，情人眼里出西施，哪怕他就是在脸上纹个猪，她没准还以为这个男人很可爱呢。
　　她想，他是不是天使给我派来的白马王子呢？
　　可惜，一直以来，楚河并没有对她动过心，楚河只是一直拿她当朋友看，似乎从来都没有对她有过那一方面的心思，甚至在楚河看出来她对他有意思的时候，楚河竟是躲了她很长时间。
　　尚楠楠不知道这是为什么，难道是自己的魅力不够吗？后来一次偶然的机会，她才知道，原来楚河的心里一直有一个女孩，只是那个女孩已经失踪两年多了，原来他脸上那个百灵鸟图案也是为那个女孩纹上去的，她当时就在想，难怪他那狂放不羁的外表下总是不经意间流露出一抹掩饰不住的，她又读不懂的黯然呢？
　　原来，一切都是因为那个已经失踪两年多的女孩，可是，难道她尚楠楠就不能抚慰他心中的创伤吗？她想，她得努力了，她不能让他继续这样伤痛下去，她要这个看似狂放不羁，实则黯然神伤，眼中世界毫无色彩的男人，真正的快乐起来，她不要他一直活在那个黑白色的世界里。
　　……
　　“我们要不要喝点酒？”尚楠楠在买完菜和楚河走出市场的时候，她脸色有些羞红，又有点心虚，但还是忍不住的问了问楚河，在很多电影情节中，男女主人公一旦在一起喝酒，那么多半就会有可能上演“床。戏”……
　　“都说了我有高兴的事情要和你分享，当然要喝点，但是你就别喝了，我自己喝点白酒就好了”，楚河喜欢喝白酒，而且还得是性子最烈的高度数白酒，在黎可失踪的这三年里，陪伴他最多的就是红星二锅头出品的六十五度的一品武官酒。
　　虽然现在黎可已经找到了，但是喝高度数酒已经成为了他的习惯，似乎低度数酒喝到嘴里就不是个味道了。
　　“为什么不让我陪你喝啊”，果然，他还是只拿我当朋友看待，喝酒都自己一个人喝，为什么啊，难道我就这么没有魅力吗？我这么一个大美人，他怎么就从来没有对我动过心呢？哪怕一点点也没有。
　　尚楠楠心中如是想道。
　　“呵呵，我一直喜欢喝高度酒，你喝不了的，会伤胃的”，楚河温和的解释着。
　　“不要，我就要喝，你怎么就知道我喝不了高度酒，你喝就不伤胃吗？”看着楚河嘴角那温暖的笑容，尚楠楠忍不住又是一阵迷醉，可是听了楚河的话之后，她的小女人脾气也发作了，非要拧着性子跟楚河对着干。
　　“我身体比一般人要好，所以我喝不会伤胃，你喝就会，而且高度酒很辣的，没准都会给你呛出眼泪来”。
　　“没有试过怎么知道？你见过我喝酒的样子吗，你就是不知道我有多能喝，还有，我从来就没有怕过辣，而且我很能吃辣，我也很喜欢吃辣”，而实际情况是，尚楠楠是南方人，喜欢吃一些清淡的东西，见着带辣的吃食从来都是退避三舍，但是在和楚河一起吃饭的时候，她一直都没有说过。
　　在她看来能和楚河一起吃饭就很幸福了，吃什么都无所谓，哪怕就是吃辣的东西，她皱着眉头也要吃掉。
　　“我是怕你喝多了耍酒疯，酒后乱。性”，楚河取笑着尚楠楠。
　　“人家才不会呢，你才酒后乱。性”，提到酒后乱。性这个词，尚楠楠再次脸红了。
　　“还有你说你很喜欢吃辣？也不知道上次某人和我吃饭的时候，是谁在碰到带辣的菜品的时候皱着眉头，一副苦瓜脸的样子的？”
　　他知道我不喜欢吃辣？他有时也会关注我？尚楠楠不说话了，他的心里是不是也有我的位置呢？我在他的心里到底占多么大的一块地方呢？尚楠楠一阵遐想。
　　……
　　终于商议到最后，楚河买了一瓶六十五度的红星一品武官酒，而尚楠楠则买了几瓶啤酒。
　　尚楠楠的住所也在新华街，当初就是因为在打算在碧林园长期上班了，所以就在新华街租了一个房子，她租的房子就在新华街的晨光小区三十六号楼，距离市场和碧林园都不算远，所以当她带着楚河买完东西以后，回到家的时候还不到七点钟。
　　尚楠楠住在16楼，当初搬进来的时候，她还在想真幸运呢，楼层都是这么一个吉利的数字，以后的生活肯定一帆风顺了。
　　“你先坐着看会电视吧，我给你沏杯茶，然后我就去厨房炒菜了”尚楠楠有些小甜蜜的对楚河说道。
　　“嗯”，楚河点点头。
　　……
　　“小楠，我们认识也有两年了吧”，楚河为自己倒满了一杯酒，然后端起来看着尚楠楠。
　　“嗯，怎么了？”尚楠楠也为自己倒上了一杯啤酒，看着楚河的眼睛注视着她，她的心忍不住一阵怦怦乱跳，他这是……要告白么？
　　想到这里，尚楠楠痴痴的笑了。
　　“呵呵，我在想，这两年多你为什么不找个男朋友呢，是不想这么早就找吗？”尚楠楠一直对他有情意，楚河看得出来，可是他的心里除了黎可，真的装不下别的人，尚楠楠是个好女孩，朴实、善良、漂亮，她的心不能，也不应该一直放在他的身上。
　　PS：额………貌似铺垫的有点长哈，十一自己也没想到啊，不过明个肯定会有高。潮戏份了！票票啊啊啊啊啊啊啊……大家懂得。
(本章完)
第29章 我把自己当作礼物送给你
“你说……我为什么不肯找一个男朋友？”尚楠楠的笑容顿时凝固在了脸上，她看着楚河脸上的那个百灵鸟图案，怔住了。
　　她心中一阵难过，这家伙难道是猪吗，这两年来我的一颗心从来都是系在了你的身上，你难道就看不出来吗？你竟然今天还能对我问出这样的话来，难道你的心是石头做的吗？难道你这么问我，就不感觉对我来说太残忍了吗？
　　“是啊”，楚河假装没有看到尚楠楠的表情，自顾自的说道：“来，为你早日找到一个如意郎君喝一杯”，他端起酒杯，喝下了一半。
　　“好啊，那就喝”，尚楠楠也没有犹豫，一杯啤酒仰头就干了，喝就喝谁怕谁啊，喝死了才好，省的心里难过。
　　“呵呵，小楠，其实你的心真的不应该总放在一个人身上，人总不能吊死在一棵歪脖树上吧，何况你这么漂亮，找一个真心爱你疼你，给你幸福的男人并不难”，楚河很怕自己伤害到尚楠楠，所以他很小心着自己的措辞，然后他假装若无其事的拿起筷子，夹了一口菜，今天的菜很丰盛，看得出来，这是尚楠楠静心做出来的。
　　“是啊，我是不是很傻，一颗心就放在了那只蠢猪上面，总想着去改变什么，却什么也改变不了”，他这是在暗示我吧，暗示我不应该喜欢他？尚楠楠心中猜测着。
　　“是啊，你说的那个人他真的就是一头蠢猪，呵呵，我替那头蠢猪跟你说声对不起”，听着尚楠楠的气话，楚河摇头失笑，但他还是忍不住歉疚的端起酒杯，对着尚楠楠示意了一下，然后剩下的半杯酒一干而尽。
　　“对不起？我不接受你的道歉，凭什么你要替那头蠢猪道歉，你跟那头蠢猪什么关系？”尚楠楠心中难过，自顾自的给自己也倒满了酒杯，端起来又喝净了，酒液滑进食道，好像能够治愈她心中的伤口似的。
　　“你慢点喝，小心别醉了”，楚河叹了口气，这么好的女孩，为什么就偏偏喜欢上他了呢？他有什么好，他冷血，他杀人不眨眼，他的手下有着无数条命案，他的手上沾满了鲜血。
　　早知道这样，当初在碧林园，他就不该多管闲事。
　　“醉了又怎么样？醉了你还能对我怎么样吗？你敢对我怎么样吗？”
　　楚河摇头失言。
　　……
　　“对了，你说今天有高兴的事要跟我分享的，怎么不见你说呢？”这时候尚楠楠已经一瓶啤酒下肚，第二瓶也喝了一半了，意识已经有些不清醒了，她双眼略带迷离的看着楚河那张让她如痴如醉的脸。
　　那张脸上有一只百灵鸟图案，此时那只百灵鸟好像正在张开鸟嘴对她说话：“你跟他不合适的，他是不会喜欢你的”
　　“不是这样的，不是这样的，你骗我，你只是他脸上的一个图案，你怎么知道他不会喜欢我？”尚楠楠心中喃喃着。
　　“是啊，我自己都差点忘了”，我今天实际就是来把你的心思断掉的，因为以前我们不可能，但我没有顾忌，所以我宁可装傻也不想说出伤害你的话来，但是两年了你的心从来没变过，也是时候该做个了结了，况且，小可已经找到了，我们不能再纠缠不清了。
　　楚河这样想着，终于缓缓开口：“我开心的原因，主要是我终于找到小可了”。
　　“小可？”听到这个名字，尚楠楠身子一颤，他今天来，他的快乐是写在脸上的，她看得出来，这次他的快乐里没有掩藏的痛楚，她还以为他想通了，没想到，原来是因为那个女孩……
　　“是你说的三年前失踪的那个女孩吗？”
　　“嗯”楚河点头。
　　尚楠楠没有说话，但是她那苍白如纸的脸色显示着她内心的脆弱，一杯酒再次仰头喝尽，原来，真的没机会了……
　　……
　　“楚河，今天……不要走好吗，我……想你留下来陪我”，尚楠楠醉眼朦胧的看着楚河，她以为她还清醒着，其实她早就醉了，她的酒量本来就不高，三瓶啤酒喝完，早就让她天旋地转了。
　　楚河拦腰抱着她，走进卧室把她轻轻放在了床上，盖上被子，就在他转身要离开的时候，她拉住了他的手，对他说出了上面那段话。
　　“你，喝醉了，赶紧休息吧，不要胡闹好吗？”
　　“你才喝醉了，我告诉你我现在很清醒”，尚楠楠说着一骨碌坐了起来，同时她身体有些倾斜的又用力的把楚河也拉着坐了下来：“你坐下，我有件礼物要送给你。”
　　“礼物？”楚河皱着眉毛疑惑的看着她。
　　“对啊，你终于找到了那个失踪了三年的女孩，这是件好事啊，我刚才虽然已经祝福过你了，但是我还没有送给你礼物啊”，尚楠楠煞有其事，又像是理所当然的说道。
　　“什么礼物？”
　　“你先闭上眼睛，我去给你拿”，尚楠楠那双迷离的眼中闪过一丝狡黠。
　　“你这个样子，我不放心，还是我陪你去吧”，楚河看着尚楠楠这个样子，显然很不放心。
　　“哎呀，没事啦，你赶紧闭上眼睛，不然我今天不会让你离开，还要折腾你一顿，哼！”尚楠楠娇憨的说道。
　　“嗯，那好吧，你慢点，别摔倒了”，楚河说完，就闭上了眼睛。
　　“哼，这还差不多，不许偷看！”
　　“不会的”，楚河的声音一向沉稳，给人一种信任的感觉，又同时会给女人带来安全感。
　　……
　　楚河等了半天没有动静，还以为尚楠楠出了什么事情，刚要睁开眼睛，突然感觉到一个湿软的身体抱住了他，然后他的唇就被另一张带着莫名香味的柔唇吻住了。
　　尚楠楠只是蜻蜓点水吻了一下，就松开了楚河的唇，她近距离的看着楚河那张脸，低语道：“这个礼物就是我自己，我想把自己送给你好不好。”
　　“小楠，你不要这样”，楚河轻轻推开尚楠楠，说实话，三年来他都没有碰过女人了，他也还是一个血气方刚的年轻人，现在这种情况，他也是勉强忍住，以前黎可没有失踪的时候，他跟着黎落四处征战，每逢一次生死危机，他都会找女人来发泄一下。
　　但是这三年来，因为黎可的失踪，他的性子又有变化，再者说现在的生活很平静，不像以前了，他就戒掉了这个“陋习”。
　　可是这就造成了一个结果，平时还没什么，但是遇到目前这样的情况——一旦有漂亮的女人投怀送抱，那就是他痛苦的时候到了。
　　“不要哪样？”尚楠楠双眼迷离的看着楚河，她的香唇再次吻住了楚河的唇，然后分开：“是这样吗？”
　　“小楠，我得走了”，楚河感受着怀中娇躯紧贴着他的柔软，他强行压抑住自己的欲。望，轻轻推开尚楠楠，作势站起来。
　　“不要，我不要你走，你今晚得留下来陪我，你不要走好不好”，尚楠楠有些凄凉的说着，再也压抑不住自己的感情，眼泪顺着她那美丽的脸颊滑落。
　　为什么，她苦恋两年，他的心为什么从来就不属于她？
　　“对不起”，楚河看着尚楠楠那可怜的样子，却只能说出一句对不起。
　　“我不要听，我不要听你说对不起，我只要你做我男朋友，为什么你就是不喜欢我，为什么你就没有对我动过心，难道是我没有魅力吗？”
　　尚楠楠两年多的暗恋今天借着酒劲终于释放了出来，她大胆的说着自己的心意，她用力的紧紧搂住楚河，她的双唇忘情的吻住楚河的唇，一只手抓住楚河的手颤抖的放在了自己胸上。
　　Ps：额，看这架势，今天又够呛了，说真的十一也没想到会耗费这么大的笔墨来勾画楚河和尚楠楠的关系，但是尚楠楠以后会成为一个关键性的角色，若是不把关系描写好了，以后的情节会施展不开的。
　　十一歉意的鞠躬下台。
　　楚河：“十一大人说的是，我感觉我和小楠之间的事情是得多写点，但是十一大人也是蛮厚道的一个人的，今天高。潮戏份或许还没上演，但是十一大人为了弥补大家，所以让我和小楠演了一场床戏，希望大家能够满意哈！多多包涵下十一大人哈！什么？一场床戏不够？”
　　楚河瞬间变脸，杀气腾腾：“一场竟然还不够！你们真是……”再次变脸，献媚：“大不了我多来几场还不行吗，有话好好说吗大家，呀呀的不怕我经尽人亡大家就让我演，哼”
　　然后尚楠楠上台：“那个……是吧？这个……是吧？什么，没听懂，老娘豁出去连床戏都演了，你们不得给十一大人来点票票啊，还用说吗，这都不懂！唉”
　　最后黎落面容冷峻，严肃上台：“感谢一切都随风大人，对十一大人的鼓励以及对本书的厚爱，另外，十一大人也注意到了更新慢的问题，大家请容他调整一段时间，他的码字速度……算了，十一大人以后会尽可能的加更的。”
(本章完)
第30章 夏妃家的客人
楚河这次终于没有再推开尚楠楠，毫无疑问，这个女孩很爱他，爱他简直爱到了骨子里，他不可能不感动，可是小可呢？他的心里非常矛盾，没有小可他会感觉生活失去意义，再者说，他欠小可太多了，当年若不是他一时疏忽大意，小可就不会失踪三年！
　　现在小可还失忆了，造成这一切的罪魁祸首就是他。
　　“楚河，陪我，好吗”，尚楠楠一边忘情的吻着楚河的唇，一边发出梦呓般的声音。
　　楚河听到尚楠楠那略带乞求意味的声音，感受到嘴边的香唇，和那只被尚楠楠压在胸。部上的手掌间传来的柔软的触感，他再也无法控制自己的理念，一翻身将尚楠楠压在了身下，主动地和尚楠楠亲吻着，放在尚楠楠胸上的那只手轻轻揉捏，另一只手也开始攻城略地，一把掀开了尚楠楠的粉色裙子，然后把手摸进了那片毛茸茸的沟壑之中。
　　尚楠楠“嘤咛”一声，感觉自己好像失去了意识，大脑瞬间一片空白，似乎是两年的期盼终于得到了回报，又似乎是酒劲上来了，反正她的大脑现在已经彻底不好使了。
　　楚河的唇向下移动，亲吻着尚楠楠那白皙的脖子，又向下滑动，终于吻在那处高峰之上，舌尖抵在了那颗粉红的蓓蕾之上，贪婪的吸吮着它的芳香，尚楠楠感受到那处传来的酥麻感，嘴中忍不住发出了诱人的“嗯嗯”声。
　　她用力的按着他的头，让他的头和唇把她那处高耸压扁，她的身体紧绷，嘴中无意识的喃喃着：“我想要……快点。”
　　楚河也没有心思再做前戏了，他干净利索的脱了衣服，顺手关了灯，然后他把尚楠楠的上衣一把撕扯掉，顺便拽下了她的文胸，那一对丰满的大白兔立刻毫无顾忌的跳了出来，他一只手继续大力的揉搓着其中一只白兔，另一只手撩起了尚楠楠的裙子，拉下了她的内内，将她那一双修长白皙的美腿轻轻分开。
　　“过了今夜，忘了我吧”，他在挺腰进入那处此时已经泥泞不堪的沟壑时，她对他轻声说道。
　　……
　　“长大以后，我只能奔跑，我多害怕，黑暗中跌倒。明天你好，含着泪微笑，越美好，越害怕得到……”
　　清晨，那首《明天你好》的高。潮版本的铃声把冷枫月从睡梦中吵醒，由于早上怕起得晚了，昨天晚上她特意给自己定的七点的闹钟。
　　她揉了揉眼睛，从床上坐起来，先用那块柔软的布料把胸部紧紧的缠了起来，看着自己的胸口，她不禁想道，什么时候我才能不用这么辛苦的天天把它们缠起来，每天这样紧紧的包裹起来简直太难受了。
　　摇摇头，不去想这些有的没的，冷枫月穿衣起床，去了洗手间洗漱完毕之后，又去了楼下买了小吃，把小吃解决掉以后，也算吃完了早饭，临出门前她扫了一眼这个冷清的家。
　　突然发现电脑下面的地板上遗落的一地烟灰和三四个烟头，冷枫月有些心虚的赶紧又走了回来（也不知道她在心虚什么，是怕被某人发现挨收拾？），拿出扫帚将那些烟灰和烟头扫进了垃圾桶里，昨天晚上玩游戏玩的很过瘾，忍不住又抽了几根烟，现在原来捡到的半包猫牌已经被她抽的没剩几根了。
　　换了鞋子，冷枫月这才出门，坐车来到新华街的时候还不到七点四十，剩下二十分钟的时间，刚好走到刘姐的家里，她心中默默地计算着。
　　……
　　上午九点多钟，今天夏妃的家里来了客人，来的是夏妃的舅舅也就是李青梅的弟弟，但是夏妃的舅舅却不是一个人来的，他还带来了一个十八九岁的男孩，这个男孩名叫李子文（注一），李子文个子很高，长得却很瘦弱，脸色白皙，但在左边嘴角却长着一颗米粒般大小的痣。
　　“妃妃啊，快出来，你舅舅来咱家了”，
　　夏妃正在自己的卧室里看书，听到外边的好像是她舅舅的声音，她急忙站起来走出了房门，她的舅舅可是非常宠爱她的，她现在所用的这部小米M2s智能电话，就是她舅舅给她买的。
　　“舅舅你来了啊，想没想妃妃啊”，走出卧室，夏妃一看果然是她舅舅来了，她高兴的蹦蹦跳跳的就过来挽住了她舅舅的胳膊，亲昵的问好，注意到她舅舅身旁的那个人，一看竟然是李子文，她皱了皱眉头并没有理睬他。
　　李子文是夏妃班上的同学，平时看夏妃目光最不正常的就是李子文了，夏妃非常讨厌这个人，她不知道舅舅为什么会认识李子文，还把他给带到她家里来了。
　　“舅舅当然想你了，舅舅这不是来看你了吗”，夏妃舅舅宠溺的捏了捏夏妃的鼻子，又转头对夏冬海和李青梅说道：“姐姐，姐夫，我给你们介绍一下，这小子是我老婆她妹妹的儿子，叫李子文”。
　　夏妃舅舅顿了一下，继续说道：“这小子呢，在学校和妃妃是同学，知道我是妃妃的舅舅以后，就缠着他小姨软磨硬泡，非要让我来你家时，给他带过来，这不，昨天他给他小姨打电话，听说我今天要来你家，就非要跟来，他小姨被他烦得没办法，我只好带他过来了，姐，姐夫你们不会介意吧？”
　　“你看你说的，姐和你姐夫怎么会介意呢，不就是多添一双筷子的事情嘛”，李青梅笑吟吟的说道。
　　“小姨夫，这不是学校放假了吗，我好久没看到夏妃了，所以才想跟着你过来看看夏妃，看你说的，还我软磨硬泡，说的我跟什么似的了都”，李子文倒是表现的挺大方，跟夏妃的舅舅调笑着。
　　“呵呵，这小子还挺油腔滑调的，你叫李子文是吧，你在学校和妃妃是同学啊”，李青梅很温和的跟李子文说道，夏冬海没有说话，只是和夏妃舅舅，李子文点头示意了一下，他在家里一向是拿大权，“外交官”的事情一般都是李青梅的事情。
　　“是的，阿姨，夏妃在学校学习成绩很好，一直都是我的榜样呢”，李子文亲切的叫着李青梅阿姨道。
　　“什么榜样啊，她那成绩算不了太优秀，她平时贪玩着呢”，李青梅说着，转头又对夏飞说道：“哎呀，妃妃你同学来咱们家了，你怎么不跟人家说句话呢，这孩子，怎么这么没礼貌了呢”，
　　……
　　这个时候，冷枫月已经在晨光小区刘秀丽的家里跟夏天又开始累上心了，刘秀丽刚刚出门，果然不出冷枫月所料，夏天在他妈妈出门之后，立刻又从一副乖宝宝的样子变成了一个小淘气鬼。
　　“你今天又想耍什么花招？”冷枫月看着夏天那一双狡黠的大眼睛骨碌碌转个不停，她就一阵头疼。
　　这小子怎么就不能消停一会呢，昨天上午来的时候，刚开始的时候还行，最多问一些稀奇古怪的问题，但是没一会这小家伙就不知发了什么疯，偷偷把洗手间和厨房的水龙头全部打开了，等她发现的时候，水已经从池子里漫出来流了一地了。
　　害的她只能辛苦的用拖布把水拖干净，最可气的是，在她收拾地板的时候，这小子还在一旁拿着喷水枪往她身上喷水，简直给她气的吐血，差点没崩溃了。
　　注一:不知道大家还记不记得李子文这个人，这个人就是当初找刀疤等人收拾冷枫月的那个学生，具体情节请参考第四章，校花上门。
　　PS：请容十一弱弱的说一句话，说实在的，这章其实已经把高。潮前戏拉开了，只是大家或许不信……
(本章完)
第31章 夏冬海的出乎意料
楚河醒来的时候，已经是上午九点多钟了，他睁开眼睛后，目光所及首先看到的是床单上的片片落红，眉头微皱，说实话昨天晚上的事，也不完全在他，他的酒也喝了不少只能勉强维持清醒，所以酒精也是起了一定作用的。
　　但是无论如何，事情已经发生了，虽然他清楚的记得昨天晚上尚楠楠那梦呓般的声音：“过了今夜，忘了我吧”，他知道尚楠楠另外的一层意思：“我是自愿的，你不要有心理负担。”
　　但是，他是男人，他想，他得负责任，这样一个爱他爱到骨子里的女孩，他能辜负她吗？答案当然是不能！但是，一想到黎可……
　　床上没有尚楠楠，她出门了？或者她去上班了。
　　就在楚河在想是先打个电话问一下，还是出门直接去碧林园找她去的时候，门口传来了开锁的声音，楚河一愣，知道尚楠楠回来了，但是他却在这个时候不知道该干什么，是继续装睡，还是赶紧穿上衣服，还是等她进门了，对她说，我会负责的？
　　而这时，尚楠楠已经打开房门进来了，她进门放下手中买来的菜，转头刚好看到楚河发愣的样子，不由扑哧一笑：“你睡醒了还在愣着干什么呢？”
　　楚河抬头看着尚楠楠，他的目光有些不敢和她对视，但是他还是捕捉到了尚楠楠那抹迷人的笑容里隐藏起来了的伤感。
　　很奇怪不是吗？他们两个人的身份在过了一夜之后，似乎来了一个对调，以前是尚楠楠不太敢和楚河对视，因为他的目光太让她着迷；现在是楚河的目光不怎么敢和尚楠楠的目光接触了，因为她的眼中没有任何怨言，但是这样的她却让他的负罪感更为严重，即便他现在已经打算对她负责了，可是这负罪感仍然没有丝毫减退。
　　还有，以前是楚河外表看似狂放不羁，实则心中黯然神伤；而现在，楚河的眼中没有了黯然，但是曾经在他眼中常驻的黯然在过了一夜之后已经调皮的住进了尚楠楠眼中，而且尚楠楠还为这抹黯然准备好了一个很隐蔽的小窝。
　　“我……”楚河张了张嘴，想要说我会对你负责任之类的话，但终究是没有说出口，因为他感觉如果那样说出来，似乎好像自己只是为了对她负责似的，换句话说，好像可怜她似的。
　　那样会不会更加伤害到她？
　　“好了，赶紧起床吧，我起来的时候，看你还在睡，怕把你吵醒，就没有换床单”，尚楠楠指了指床单上的红色，有些脸红。
　　“嗯，我知道了”，楚河坐起身子，露出了没有穿衣服的上半身，他的肌肉很匀称，很漂亮，古铜色的皮肤显得他更加阳刚，只是唯一不美之处，是他那一身的伤疤，数一数单是正面不算后背就得有十几条伤疤。
　　楚河看着尚楠楠没有丝毫回避的意思，不由问道：“怎么，你不回避一下？”
　　“看一下，又不会少一块肉”，尚楠楠撇撇嘴道，她注意到了楚河上身的伤疤，但是没有说什么，不过她的目光却一直紧紧的锁定在了楚河的身上。
　　楚河看着尚楠楠俏皮的样子，没有说什么，谁让他的心里有负罪感呢？但是这衣服却说什么也穿不上去了，毕竟身边有一个女人眼睛一眨也不眨的盯着你穿衣服，任谁也会感到不自在的，何况一直以来，楚河在这方面都是脸皮比较薄的人。
　　“好了，不逗你了，我去做菜了，你赶紧穿衣服吧，一会就可以吃饭了”，看着楚河那窘迫的样子，她忍不住又是扑哧一笑。
　　“你今天不去上班了吗”。
　　“不去了，我已经打电话跟店长请假了。”尚楠楠身子微微一颤，只是这个时候她已经走进厨房了，楚河并没有看到她的异样。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　上午十点钟，夏妃的家里，此时夏妃的舅舅和夏冬海正在喝茶聊天，李子文则是在一旁缠着夏妃，给夏妃讲着他自认为有趣的事，但可惜的是他却没有收到一点效果，夏妃并没有被他逗笑，而是对他说的话始终无动于衷，一直就是不咸不淡的应着。
　　这让李子文非常尴尬，同时心里也有些生气，虽然我喜欢你，但你也不能这么不给我面子啊，就那么跟个机器人似的在那“嗯，嗯，哦，哦”，你笑一下会死啊！
　　就在这时，出门去买菜的李青梅回来了，她走进厨房把买来的菜放下，然后出来跟夏冬海说道：“冬海，刚才小王给我打电话了。”
　　“小王，就是你们班上的那个外地来的打工的农村小伙子啊？”
　　“嗯，就是那个小伙子，人挺好，挺能吃苦，一门心思就知道挣钱的那个”，李青梅点了点头，她似乎对那个姓王的年轻人印象非常不错。
　　“嗯，他给你打电话有什么事情吗？”夏冬海有些疑惑的看着李青梅，不知道这个叫小王的找自己老婆有什么事。
　　“这个小王有个弟弟在东林市上大学，是个大一的学生，你忘了啊，我上次找过人家，想让他的弟弟来给冬河家的小天天当家教老师来着”，李青梅说道，而夏妃和她舅舅，李子文三人则在一旁听着没有插话。
　　“哦，我想起来了，怎么，他现在说服他的弟弟了？”夏冬海听了李青梅的话终于想起了这回事。
　　“是啊，上次人家冬河两口子想找咱家妃妃去给天天当家教老师，妃妃不是不爱去吗，天天这孩子太淘气，除了他妈谁都治不了，所以咱俩就没让妃妃去，然后不是答应帮人家两口子再给物色一个吗，他两口子一天都挺忙的，也没时间找。”
　　“恩是啊，天天那小子太淘气了，妃妃都让他气哭过好几回，行，这会找到一个合适的，我这就给秀丽打电话。”夏冬河点点头，拿出电话，找到刘秀丽的号就拨了出去。
　　……
　　刘秀丽此时正在自己的服装店里，服装店是她老公在原来那家公司上班时攒下的钱开的，到现在这家服装店已经开了快三年了。
　　店里有六七个员工，按理说，即便衣服卖的多么火爆也应该应付的来，但是她的服装店开店三年来几经波折，到现在已经换了一批又一批的员工。
　　直到去年因为她经营得当才又开始有些起色，但是最近店里的员工因为前一段时间出了一些事故，就又换了一批，现在这几个人都是“新人”，所以她不得不每天呆在店里忙前忙后。
　　就在她刚刚指导完一名员工如何判断每一位客人对衣服的消费态度，停下脚步打算坐下喝杯水的时候，她包里的电话响了。
　　刘秀丽从包里拿出电话，来电显示是大哥，她接起电话：“喂，大哥啊”
　　“嗯，秀丽是我”，电话那边传来了夏冬海的声音。
　　“大哥，有什么事吗？”刘秀丽的声音有些疲惫。
　　“秀丽啊，是这样的，你前一阵不是让我和你嫂子帮你给天天找个家教老师吗，现在找到合适的了，是一个读大一的男学生，农村人，穷人家的孩子，应该都能挺实诚的。”
　　“嗯，是这样的大哥，家教老师不用找了，我已经找到了，那个……男孩也挺朴实的，就不用换了”，刘秀丽本来想说女孩的，但是想起了冷枫月的话，她还是感觉为人家保守秘密的好，毕竟人家就这点小秘密，再说她也已经答应过人家了。
　　“哦，这样啊，已经找到了啊”，夏冬海好像有些出乎意料，毕竟刘秀丽他们两口子都是大忙人，每天都是忙的前脚粘后脚跟（山东方言，表示非常忙的意思），平时哪有时间，哪有精力去找家教老师。
(本章完)
第32章 冷枫月到底怎么了
“找到了？不会吧，他们两口子哪一个不是大忙人，上哪有时间去找家教老师”，李青梅在一旁听着夏冬海的话，有些疑惑。
　　夏冬海听到电话那头刘秀丽说已经找到家教老师了，他心中也和李青梅有着相同的疑惑：“秀丽啊，你是什么时候找到的啊，你刚才说找到的也是一个男孩，那个男孩能信得过吗？你和冬河两口子平时都不怎么在家，那个男孩不会起什么歹意吧？”
　　“呵呵，不会的，那个男孩挺朴实的，我信得过自己看人的眼光”，电话那头刘秀丽说着顿了一顿，似乎是想到了什么：“说起来，这个男孩没准还和咱家妃妃认识呢，他也是今年刚刚参加高考的一个学生，前一阵也在碧林园做过假期工，叫冷枫月，你问问妃妃认识他吗？”
　　“冷枫月？是那小子?”夏冬海一听到冷枫月这个名字，一下子脸色就变了：“怎么，秀丽，就是这小子现在在你家给天天当家教老师？”
　　“嗯，就是他，挺好的一个男孩，怎么了大哥，你听妃妃提起过他啊”，电话那头的刘秀丽似乎有些惊讶夏冬海的反应，听那声音，夏冬海好像生气了。
　　“就那个混账小子，还挺好的一个男孩？哼，他现在是不是就在你家呢？”夏冬海的火气已经彻底上来了，那么一个混账小子竟然在刘秀丽的口中还成了一个挺好的男孩？还挺朴实的？
　　要不是昨天妃妃从碧林园辞职回来，说那小子已经辞职不干了，他一准的就得找那小子去了，说什么也得给那个什么冷枫月一个教训，自己辛辛苦苦养大的女儿就是为了白白给你欺负的吗？
　　夏冬海平时自己对夏妃说话都是声音重一点都不行，现在竟然差点让那小子给迷间！想着前天晚上女儿委屈的在她妈怀里哭的稀里哗啦，他咽不下这口气！他的宝贝女儿都多久没委屈的哭成这样了？不行，他现在就得找那小子算账去！
　　“怎么了大哥，你是不是对冷枫月有点误会啊？”刘秀丽一听电话那边夏冬海的动静，就发现了不对劲，这究竟是怎么一回事，大哥怎么一听我提起小月，就会生这么大气呢！不对，这中间肯定有我不知道的事情。
　　“误会？是啊，这小子跟我误会大着呢！”夏冬海一听刘秀丽竟然还有维护冷枫月的意思，他的脑袋感觉就像“嗡”的一下子就炸了，他本来就是一个火爆脾气，本来结婚这么多年，他的火气已经随着年龄的增长没有原来那么大了，但是这次不同，自己的宝贝女儿竟然差点被人迷间！这口气，他忍不住！
　　而且女儿本来还对那个小子挺照顾的，但是那个小子不但不知恩图报，竟然还反咬他姑娘一口，他。妈的！有这么做人的吗，一想到这个，再加上听刘秀丽的语气竟然还在维护冷枫月，他只感觉自己额头的青筋直跳。
　　“大哥到底怎么回事？你说清楚点啊”刘秀丽也着急了，听着夏冬海那几乎要杀人的声音，她哪里还猜不出来夏冬海接下来要做什么，夏冬海以前的脾气她也知道，而且也听夏冬河提起过，要不是现在夏冬海随着年龄增长的脾气比原来收敛了太多，他们两家没准都很难相处下去。
　　刘秀丽记得她刚嫁给夏冬河那会，平时见到夏冬海，跟夏冬海说话都是大气都不敢喘一下，没办法，夏冬海以前就那脾气，急性子，一句话不对，嗓门直接就提起来了，跟谁都那样。
　　“怎么回事？大哥问你，这个冷枫月是不是前几天在碧林园做假期工的，昨天才辞职去你家做的假期工？”
　　“是啊，大哥你快说说，这个冷枫月到底怎么了？”刘秀丽见夏冬海不肯解释他和冷枫月之间的事情，心中更加焦急，这可怎么办，小月这孩子到底怎么惹到大哥了，大哥都多少年没发这么大火了，看这架势肯定得出事啊。
　　“那就是这小子没错了！他现在在你家里吧，我这就去你家找这小子去”。
　　“喂，大哥，大哥？”听到电话那头传来的盲音，刘秀丽心中一阵惴惴不安，不行我得回家去看看，这其中肯定有什么误会，小月那么一个性子软弱的女孩，怎么可能，或者说怎么有胆子作出大哥生气的事呢？若不是有误会的话，大哥也不会生那么大的气。
　　想到这里，刘秀丽赶紧站起身来，连口水都来不及喝，赶紧和店里的几名员工交代了几句，就急急忙忙的出了服装店，拦了一辆出租车，就离开了。
　　……
　　夏妃在一旁听着夏冬海和刘秀丽打电话，当她听到冷枫月这个名字从她爸爸嘴中说出来的时候，她的身子忍不住一颤，似乎现在她的潜意识里很不想听到这个名字。
　　后面，她又听到夏冬海的话，知道了冷枫月此时正在刘秀丽的家里给夏天做家教老师，而且看这夏冬海生气的样子，她马上就想到这肯定是在婶婶在说冷枫月的身世有多么可怜了。
　　突然，她想起了那天晚上，那天差点被冷枫月迷间的晚上，婶婶还给她打过电话，问她怎么了？是的，肯定是这样的，那天晚上婶婶刚好带着天天去碧林园吃饭，然后认识了冷枫月，知道了冷枫月的身世有多么可怜，忍不住生出同情之心，才决定让冷枫月给天天做家教老师的！
　　想到这里，夏妃忍不住心中一阵冷笑，冷枫月，没想到啊没想到，原来你竟然是这么一个会演戏的人，原来你只要碰到人就会搬出自己的身世，打出悲情戏码，然后流出几滴假惺惺的眼泪，之后就成功换来了别人的同情，原来你这么厉害，我怎么以前看不出来你有这么厉害呢。
　　你这个混蛋！亏我原来还那么同情你，原来你就是这么一个外表看似可怜，实际上却是这么一个让人恨得牙根直痒痒的小人！
　　婶婶啊，你被这个混蛋骗了啊，没错，这个混蛋是很可怜，可是他也同样可恨啊！
　　……
　　“姐夫，你怎么生这么大气？这个冷枫月到底做什么事情了”，一旁夏妃的舅舅和李子文，也把夏冬海的话听得清清楚楚，更是看到了夏冬海气的眉头直跳的青筋，所以他们从夏冬海的言行中知道了一件事情，肯定这个名叫冷枫月的人，做了什么事情才把夏冬海气成这幅模样的。
　　但是，问题的关键是，这个名叫冷枫月的人到底做了什么事情，才能把夏冬海气成这幅摸样的呢？
　　而李子文心中所想又与夏妃的舅舅的想法有所不同，因为他是认识冷枫月的，他们两个是同班同学，他当然无比清楚冷枫月是一个谁碰到都可以欺负一下的可怜虫，软脚虾。
　　试问，这样的一个人，怎么可能惹到夏冬海这样一个中年人身上的，所以唯一的解释，唯一的原因或许就出在夏妃的身上，不得不说，他的猜测还是无比接近事情的真相的。
　　PS：这两张十一都是全身都在颤栗着写出来的，快了，真的快了，就在眼前啊………
　　额。。另外，本书在潮情节之后，会考虑为冷枫月换名字，当然肯定是情节合理发展的更名，冷枫月这个名字很中性化，十一以前的一个同学就叫冷枫月（是男生），所以当初十一才会给主角取了这么一个名字（虽然中性化，但是，毕竟没有女名看着有亲切感啊），然后呢，十一想让大家给点意见，希望保持原名的请发评论1，希望更换为黎可的请发评论2。
　　嗯，有什么好的建议，大家也可以细说，恩就是这样了，大家最好快点，换名与否就是这两天的事情了。十一主要也是想要参考下大家的意愿。
　　还有，随风兄弟说的不错哈，十一的确不怎么擅长写床戏……。。但是即便十一不擅长写床戏，十一的笔力也不是就仅仅限于楚河的那段床戏的，十一主要是没敢把自己的功力全部放开——现在这方面打击的严，十一怕书被和谐掉啊.。
(本章完)
第33章 我会对你负责
“哼！”夏冬海气的怒哼一声，“我为什么会生这么大气？这得问问那个叫冷枫月的小子了，他……他欺负妃妃了”，夏冬海差点就把冷枫月的迷间夏妃的事情说出来，但是一想到此时他的家里还有一个外人，所以才改口说夏妃被冷枫月欺负了。
　　“欺负妃妃了？”夏妃的舅舅有些不解的看着夏冬海，就算是妃妃被那个小子欺负了，也不至于把你气成这幅样子吧，不对刚才你突然改口，这件事肯定不是妃妃被人欺负那么简单。
　　而听到夏冬海的话，李子文眼睛一亮，心道，看来自己猜得没错，这件事的原因还是出在了夏妃的身上，只是不知道冷枫月和夏妃之间到底出了什么事情，但是要说冷枫月会欺负夏妃，他却是不信的，冷枫月那个软脚虾，不被别人欺负就是好的了，还敢欺负夏妃？
　　“不行，我现在就得去找那个小子算账”，不等夏妃舅舅反应过来，夏冬海站起身来，作势就要走，夏妃舅舅一看夏冬海的动作担心会出事，急忙也跟着站起来拦住夏冬海。
　　“姐夫，你先冷静一下，这么多年了，你这脾气怎么还是这个样子，到底怎么回事，你就不能跟我说说吗？”夏妃舅舅劝阻着夏冬海，而一旁的李青梅这时候也终于插上话了，她也很怕这个样子的夏冬海，急忙劝阻：“是啊，冬海你先冷静一下，那个叫冷枫月的，现在就在秀丽他们两口家里吗？”
　　夏冬海见自己的老婆和小舅子都在劝自己，微微平静了一下，对两人点点头，然后对夏妃舅舅说道：“她舅舅，你跟我过来一下”。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　东林市SK集团分公司，总裁办公室。
　　“夏总，昨天GY公司送来的那份方案，您看能够通过吗？”长相甜美，身穿一身极致简约OL职业装的女秘书，微笑着对夏冬河说道。
　　“GY公司送来的方案？你昨天给我送来了吗？”夏冬河眉头微皱，昨天下午他去和黎落打高尔夫了，一些没处理完的案子，他都直接带回家去处理了。
　　“我给您送过来了啊，我还记得您当时说要带到家里去看呢”，女秘书并没有因为夏冬河皱起的眉毛而感到惶恐，因为夏冬河平常对待公司职员都是很温和的，在下班之后和公司职员聚会的时候，更是不拿一点领导的架子，在他上任的这段时间里深得公司上下职员的爱戴。
　　“哦，是这样啊，那或许是被我落在家里了，这样吧，一会我回家一趟取回来就好了”，夏冬河昨天晚上并没有把所有的案子都处理完，所以GY公司送来的那份方案，他可能因为没来得及处理，就放在了一边，而早上出门的时候又没有注意到，所以就落在家里了。
　　正好回去看看老婆昨天刚刚给天天找来的家教老师，看看人怎么样，夏冬河这样想着，看了看手腕间的手表，十点二十分，回到家应该刚好可以看到那个小家教老师吧，他记得老婆跟他说过，她给那个家教老师规定的上课时间在上午八点到十一点，嗯，应该还来的及。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　晨光小区，三十六号楼16楼，楚河正在尚楠楠的家里相对沉默的吃着“早饭”（额，已经十点多了，不应该算是早饭了哈），而楚河不知道的是，冷枫月此时就在他的隔壁给一个小淘气鬼上课。
　　“你怎么不说话”，终于，尚楠楠打破了沉默，她见楚河沉闷的吃着饭菜，忍不住又是“扑哧”一笑，自从早上起来以后，她的笑容也比以前多了。
　　楚河嘴上没说，但心里清楚，她的笑容是多了，但是也假了，以前她的笑容不多，但是却要比现在真。
　　现在她的笑容总是给楚河一种莫名的意味，楚河不明白那是什么意思，但是他自从早上醒来见到尚楠楠之后，直到现在，他发现他越来越难面对她笑容之中的那种莫名的意味了，当然，让他更加感到负罪感严重的是她眼中深藏的那抹黯然。
　　那抹黯然，本该在他眼中常驻，不应该出现在她这样一个本该无忧无虑的女孩眼中。
　　“我，会对你负责的”。
　　所以，他终于说出了，在他醒来看到她的时候就该对她说的话。
　　尚楠楠楞了一下，然后她又笑了：“你拿我当什么了，还对我负责，这都什么年代了，这种事你情我愿的，用一个已经过时了的名词来说，我们只是玩了一次‘一夜情’而已，呵呵，还负责？”
　　尚楠楠笑的眼睛弯弯的，几乎眯成了一条缝，看起来可爱极了。
　　“我会对你负责的”，楚河认真的再次说了一遍，他看着尚楠楠的眼睛，你把眼睛笑成了一条缝，是为了在遮掩什么吗。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　上午十点二十分，夏妃家里。
　　夏妃和李子文坐在了客厅里，夏妃一言不发，目光有些呆滞，不知道在想着什么，而坐在她一旁的李子文有心从她嘴里打探点什么，但是她始终对李子文一副无动于衷的样子，这让李子文很无奈，又尴尬，心里还有些生气。
　　而夏冬海和李青梅则带着夏妃舅舅进了他们的卧室。
　　“什么？”
　　就在这时，突然从夏冬海和李青梅的卧室里发出了一声惊呼，夏妃听出了那是她舅舅的声音，她想，现在舅舅肯定也知道这件事了吧。
　　而李子文听到那声惊呼，眼睛一亮，转头对夏妃说道：“夏妃，我去趟洗手间，你家洗手间是在那里吗？”，他手指向的那个地方正是夏妃家里的洗手间。
　　夏妃冷眼看着李子文，点了点头，她心中想道，就连冷枫月那样懦弱的胆小鬼都敢对我作出迷间这样的事情来，你这样的心机更多的人，若是有机会，还不知道会对我作出什么更加混蛋的事情来呢！
　　所以抱着这样想法的夏妃，更是不肯给李子文好脸色看了。
　　……
　　李子文走进洗手间回手关上门，然后他就把耳朵紧紧的贴在了隔壁就是夏冬海卧室的那面墙壁上，然后，他听清了那边的谈话。
　　越听，李子文就是越心惊，他终于知道了他想知道的。
　　原来，那个软脚虾冷枫月竟然差点把夏妃迷间了！那个软脚虾竟然有胆子做这样的事，真是看不出来，怪不得，怪不得自从我今天来到夏妃家里，夏妃对我的态度这样不堪，原来都是因为你这个软脚虾！
　　由于听到了夏冬海三人的部分谈话，李子文还知道了冷枫月现在唯一的爷爷死了，已经成了一个“孤儿”了，他还知道了，在冷枫月和夏妃一起在做假期工的时候，夏妃对冷枫月很照顾，夏妃送冷枫月电话，给冷枫月买卡，看到冷枫月被欺负了，还仗义的挺身而出……
　　李子文心中又是嫉恨，又是愤怒，嫉恨的是冷枫月因为身世可怜竟然能够得到夏妃的特殊对待，愤怒的是冷枫月竟然在最后对夏妃做出了这样的事！
　　至于冷枫月对夏妃做出这样的事情，他为什么会愤怒？原因有三——
　　一，夏妃是他心中内定的女朋友，冷枫月做出这样的事情来，他肯定愤怒；二，夏妃被冷枫月这件事一弄，肯定对他的警惕心会更加提高，毕竟冷枫月那么胆小都敢做出这样的事情来，何况是他了？三，夏妃本来对冷枫月那么好，最后却换来这么一个回报，夏妃因为这件事或许会对男人死心也不一定，心中留下阴影是肯定的了，他理应愤怒！
　　李子文心中恨恨的想道，当初找刀疤七的时候，我怎么就没有让他打死你呢！留着你这个祸害，结果出了这样的事，我说夏妃对我的态度怎么会冷淡成这个样子，原来造成这一切原因的罪魁祸首就是你这个软脚虾！
(本章完)
第34章 这……可能吗？
此时，在刘秀丽的家里，冷枫月和夏天了也出了大事情。
　　原来，在冷枫月给夏天讲课的时候，夏天又开始淘气的东窜西跑，不一会儿夏天的手中就不知道在什么时候多了两根长长的钉子，但是冷枫月刚开始并没有注意到。
　　等她注意到夏天手中多了两根长长的钉子的时候已经晚了，因为夏天两只手每只手各拿着一根钉子，扑闪着他那一双鬼精灵般的大眼睛，同时插进了洗手间里的插牌孔里了。
　　那个时候她看到夏天好像手里拿着什么东西，蹦蹦跳跳就钻进了洗手间里，冷枫月当时无奈的摇摇头，打算去洗手间把他拽出来好继续讲课。
　　但是当她走进洗手间的那一刹那，就看到了夏天两只手里分别握着的大铁钉，看着夏天作势欲要将手中的铁钉插进那分别代表着零线和火线的插排孔里。
　　她顿时被吓了一大跳，眼睁睁的看着夏天手中的铁钉就要塞进了插孔，她头脑一热，在碧林园那天晚上教训刀疤七两人时的轻飘飘的感觉又出现了，眨眼间她就拽住了夏天的后背，可惜的是，这个时候夏天手中的铁钉已经插进了零线和火线的插孔里。
　　冷枫月当时只感觉一阵焦灼的热流瞬间进入了她的身体里，幸亏她有体内的灵力支撑着，她强忍着身体的不适，把夏天和电流分开，这才气喘吁吁，娇躯一阵颤抖的瘫坐在了洗手间的地板上。
　　虽然夏天已经和电流分开了，两枚铁钉也已经凋落在地上了，但是小孩子的身体也陷入了危机之中，冷枫月喘着粗气翻过夏天的身子，看着夏天小脸蜡黄，她的心中一阵不知所措。
　　她想到自己体内有“灵力”，忍不住猜测着，虽然无名古书上没有记载怎样救治触电的人（古时候，也没有电好吧），但是自己体内的灵力，没准也可以治愈夏天体内的创伤呢？
　　想到这里，冷枫月把手伸进了夏天的衣服里，紧紧的贴在了夏天的胸口之上，引导着自己体内的灵力进入了夏天的体内。
　　##########
　　另外一边，夏冬海这时已经不顾夏妃舅舅的劝阻，下了楼向晨光小区走去，而在他的身后紧紧跟随着的是李青梅和夏妃的舅舅，最后面是夏妃和李子文，夏妃此时有些手足无措，她只是跟在了夏冬海的后面，却不知道一会到了夏天的家里，见到冷枫月该说什么。
　　我要质问他么？问他为什么那天晚上要那么做？不用了吧，事情已经发生了，我还能怎么办，他并没有迷间成功，最多算是个迷间未遂，我难道还要真的把他送进公安局？
　　但是，他那种人如果不给他点教训也不行，凭什么白白让她忍受这么大的委屈？她想到自己送给他的电话还被他丢了，她的心里就更加生气，他还敢把自己的电话丢了？他凭什么啊，他竟然还生我的气？！
　　夏妃想着，就从口袋里拿出了那部原来的粉红色电话，忍不住开机，翻看了一下，然而，今天的她似乎从这部粉红色的电话上面发现了什么……
　　而跟在夏妃身旁的李子文也是面色阴沉，不知道心里想着什么，似乎他心中对冷枫月的恨意比夏冬海还要大似的。
　　“姐夫，你听我说，一会你见到那个叫冷枫月的小子，你千万不要冲动，一定要冷静下来，先试探他几句，如果他那天晚上真的对妃妃做出了那样的事，我们就把他送进局子里，但是这件事如果并不是他做的话，我们也不能冤枉了人家啊”。
　　夏妃的舅舅不等夏冬海说什么，继续说道：“我看那小子不一定能做出这样的事情来，按照妃妃说的，那小子胆子那么小，一个人从小养成的性格是很难改变的，既然那小子一直都是软弱的性子，我看他能做出这样的事情来的可能性不大。”
　　“她舅舅你不要说了，还试探他几句？怎么，是妃妃说的话你不信，还是我说的话你不信？这件事你就别管了，等一会你别拦着我，我非得狠狠的教训一顿这个混账小子！”
　　“还软弱的性格做不出这样的事情来，她舅舅啊，你是不知道啊，我告诉你，有的那个小孩就是这样，看着挺老实的，实际上心里蔫坏蔫坏的，一肚子的坏水，就是欠揍！”
　　夏妃此时正入神的看着那部粉红色的电话，并没有注意到她爸爸和舅舅的谈话内容。
　　……
　　额，夏妃，刚才的事你误会我了，我刚才并不是，额我并不是想要对你做那种事情。
　　我刚才其实是发现你好像中了“春”药，在用我祖传的，嗯，是我家祖传的一种特殊的穴位按压法帮你消解体内的药效呢。可能你并不相信吧，我家祖上确实传下来一种穴位按压法，只是我从来都没有对谁试过。
　　刚才有两个坏人鬼鬼祟祟的跟着你钻进了女休息室，我担心他们对你图谋不轨，所以就跟了进来，然后就看见他们好像真的要对你做那事，是我，当然，也许你不肯相信，但的确是我拦下他们并把他们赶走的，然后我就发现了你当时……“难受”的样子。
　　当时我担心你出事，又不敢就这样把你送去医院，于是我想起了我家祖传的那门穴位按压法，我抱着试一试的想法，给你按了几遍，虽然我出了一身汗，但是让我没想到的是，我的穴位按压法真的成功了，你真的清醒过来了。
　　但是，我更加没有料到你会误会我，额当然，其实我也能够理解你的，毕竟这种事情发生在谁的身上，任谁刚刚清醒过来，就看到一个人在自己的……胸上“乱摸”，谁也会误会的。
　　额，你打我那一巴掌，我不怪你的，给你发这条信息，我也只是想解释清楚这件事情，我……我并不是要你报答我的啊，你对我这么照顾，这只能算是我给你的回报吧。
　　……
　　夏妃看完了冷枫月当时想要给她发的信息，最后却保存成了草稿的那条信息，一瞬间她心中的思绪有些絮乱，有些摇摆不定，冷枫月在这条信息里说的话到底是真的还是假的？
　　冷枫月说，他的家里有一种祖传的，还特殊的穴位按压法？还能够消解掉春。药的药性？这可能吗？
　　冷枫月说，那天晚上有两个坏人鬼鬼祟祟的跟着我进了女休息室？难道是那个“四哥”和眉毛上有着一条吓人的刀疤的男人？还是冷枫月随便杜撰出来的两个坏人？再者说，如果真的有坏人，他能有胆子跟进来？他还有胆子拦住两个坏人？还能赶走？
　　这……可能吗？
　　PS：额，关于更新速度的问题，前边十一已经提过了，请诸位给十一几天时间调整调整，十一的码字速度确实是硬伤，一个2。5K的章节，状态好了要两个小时，状态不好，三个小时也够呛，另外十一是有工作的人，本来时间就不多，为了保持两更，十一每天早上5点就得起床……。。可怜啊.。所以要加更，非常艰难，十一现在已经开始在锻炼自己的速度了，还请诸位十一一段时间.。。
　　毕竟，能多写，谁不想多写？试问，哪个作者不想早点签。约上架，早点赚钱？实在是力有未逮啊！
　　至于质量么？十一敢拍着自己的胸脯说，至少到现在，本书没有出现任何一个多余的注水情节！所以请放心，质量一直都是十一的首要保证。
(本章完)
第35章 难道，我来晚了？
夏妃思来想去，总觉得冷枫月的这条信息里的内容真实性有限，毕竟冷枫月说他家有有一门祖传的穴位按压法，这种说法也太玄乎了，难道只是在她的胸部按压几下就能把春药的毒性消解掉？
　　还有以冷枫月的性格，根本不可能拦下两个所谓的“坏人”的，如果真的有两个坏人，或者就是那个四哥和那个脸带刀疤的男人跟着她进了女休息室，想对她图谋不轨，冷枫月有胆子赶他们走吗？他能够赶得走人家吗？
　　夏妃可是清清楚楚的记得，她在被那个虎头男欺负的时候，冷枫月在一旁见到那个四哥两人过来的时候，吓得立刻就是一副“麻爪”的样子，踉跄的就跑了的懦弱样子。
　　他那么怕人家，还有胆子赶人家走？这混蛋难道是在说笑话吗？
　　最重要的是，冷枫月这条信息明明是想要发给她跟她解释的，但是在最后他为什么没有把这条信息发给她？还保存成了草稿，最后还把这部电话丢了呢？
　　肯定是连他自己都感觉自己捏造的谎言骗不了她，所以才没有发出来，至于冷枫月最后为什么会丢掉电话，这一点是她无论如何也想不明白的，难道是冷枫月感觉编不出合理的谎言，最后气急败坏才把电话丢掉的？
　　这个时候，夏冬海已经带着一家人还有李子文，来到了晨光小区三十六号楼的楼下。
　　“爸爸，你等一下”，夏妃眼看着夏冬海就要走进电梯，她心里不知怎么想的，或许是她心里对冷枫月还有一点点信任吧，反正在夏冬海就要迈进电梯的时候，她拦下了夏冬海。
　　“妃妃，怎么了”，夏冬海听到女儿喊她，回头不解的看着夏妃，难道这个时候，自己的女儿还要为那个混账小子说好话吗？
　　“爸爸，你过来看下他这条短信”，夏妃对夏冬海招了招手。
　　“短信？那个冷枫月给你发的？”夏冬海皱着眉头走了回来，从夏妃的手中拿过那部粉红色的电话，很快就看完短信里的内容。
　　夏冬海看完短信之后，冷笑连连：“这小子，真是玩的好手段啊，这不是典型的当了婊子还要立牌坊吗？嗯？怎么，好人全教他给当了啊？事情败露了就发短信‘解释？’还祖传的穴位按压法？这话也就骗骗小孩还行！”
　　夏冬海也是气的急火攻心，他竟然忍不住在自己的女儿面前爆出了粗口。
　　“妃妃，这话你爸爸要是能信，那你爸爸这几十年的岁数算是白活了，走吧，上楼，一会看看爸爸怎么替你教训那个混账小子！”夏冬海把电话递给了夏妃，转身就进了电梯。
　　“夏叔叔等一下，教训冷枫月那个混蛋，还用得着您老吗？我跟妃妃是同学，这件事我替妃妃教训冷枫月就好了，毕竟您是我们的叔叔辈的人，年轻人的事情就让我这个年轻人来解决不是更好吗？”
　　就在这时，李子文一脸谄媚的走到夏冬海的身旁，讨好的说道，此时在他的心中已经在盘算一会怎样收拾冷枫月了，没错，他对冷枫月的恨意甚至比夏冬海还要大，他当然要狠狠的收拾冷枫月，而这时候有了一个名正言顺的理由，何乐而不为呢？
　　再者说，在夏妃的面前教训冷枫月，没准还会给夏妃留下一个男子汉的形象呢！
　　而夏妃，在把那条短信给夏冬海看过，听了夏冬海的话，心中也是对冷枫月的这条短信的真实性降到了最低，她心中对自己说：“夏妃啊夏妃，你别再傻了，难道你被骗的还不够惨吗，你为什么在刚才还想要试着相信那个混蛋的话？你真的好傻！”
　　………
　　刘秀丽的家里，此时冷枫月仍然在洗手间里为夏天治疗，果然，冷枫月猜的没有错，她体内的灵力对于治愈夏天身体的创伤真的有效果。
　　治疗进行到了现在，冷枫月她那光滑白皙的额头上已经布上了一层细密的汗珠，治疗已经进入了紧要关头，就在这个时候，门铃突然响了。
　　冷枫月听到门铃响起，心中纳闷，会是谁呢？刘姐是个大忙人，她听夏天说刘姐都是每天晚上才回来的，而刘姐夫，她来刘秀丽家这两天还没有见到过刘姐夫呢，而且如果是刘姐或者刘姐夫的话，他们也应该有钥匙的啊。
　　但是无论来的是谁，此时冷枫月对夏天的治愈已经到了紧要关头，根本无暇分心，甚至此时她的手掌都不敢离开夏天的胸膛，因为她害怕断了灵力的连接，就功亏一篑了。
　　她索性不去理会门铃的响声，继续治疗夏天身体内的创伤，但是她越是不去理会门铃，那门铃的声音就越来越急，频率越来越快，弄得她心思不好集中，好几次差点出了大事，吓得她冷汗连连。
　　终于，冷枫月实在忍受不住门铃对她的骚扰，疲惫的粗着嗓音喊了一声：“请等一下！”，喊完这一句之后，她就又赶忙集中精神继续为夏天治疗身体内的创伤。
　　……
　　门外来的正是夏冬海几个人，本来夏冬海还在纳闷为什么里面一点动静都没有，毕竟这个时候刘秀丽的家里，虽然夏冬河和刘秀丽都出去上班去了，但是没有他们两口子，夏天和那个叫冷枫月的混账小子也应该在家里啊，不应该一点动静都没有啊。
　　但是在夏冬海按了一会门铃之后，听到了一个陌生的男孩的嗓音：“请等一下”。于是，他回头看向夏妃：“妃妃，你听刚才那动静是冷枫月那个混账小子吗？”
　　冷枫月的声音夏妃当然记得非常清楚，她对夏冬海点了点头。
　　夏冬海得到确认之后，又疑惑地说道：“奇怪了，他怎么不开门呢？他难道还能想到是有人来找他算账来了？再说怎么没有天天的动静？哎呀，秀丽的家里不会出什么事了吧，难道那小子在里面起了歹意？把天天给绑架起来了？”
　　听了夏冬海的话，妃妃舅舅也是眉头一皱，现在他也不敢确定了，毕竟敲了半天的门，房间里才传来一句话，还让他们等一下？而房间里真正的小主人却一句话也没有说，不会是真的出什么事了吧？
　　……
　　而在这个时候，刘秀丽终于从服装店赶了回来，她让出租车司机把车开到了晨光小区三十六号楼下，给司机付了车费以后，她就匆匆忙忙走进大门，来到电梯门前，发现电梯显示的楼层是十六楼，向下的箭头表示着楼层正在往下降，她只好焦急的不断的按着电梯门一旁那个向下的箭头的键子。
　　刘秀丽看了看手腕间小巧的手表，十点三十五分，事到如今，她只好祈祷家里还没有出什么事情，因为她的服装店距离新华街较远，她在不到十点的时候上的出租车，能够用四十多分钟赶回家里，这已经算是非常快的速度了，要知道她在这一路上不停地催那个出租车司机快点，再快点。
　　那个出租车司机这一路上被她催的火气都上来了，就差没骂人了，估计要不是怕被投诉，骂人那也是肯定的。
　　就在这时，电梯的门终于开了，从电梯里出来的是夏妃，刘秀丽看到夏妃的脸上写满了焦急和担心，她的脸色顿时变了，难道，自己来晚了？
　　PS：看到随风兄弟的话，不瞒大家，当时心里小心脏砰砰直跳啊，呀呀的，十一要是一天一更的话，是不是就是有时间下班去溜达溜达，泡泡妹子了？是不是就是有时间看看电影，玩玩游戏了？
　　算了，不说这个了，更新暂时维持原样吧，等十一速度上来了在加更。
　　另外，今天晚上十一有事，更新可能得在九点往后延迟一会，当然十一也会争取准点更新的，就这样了各位。
(本章完)
第36章 夏天，醒了
“婶婶？你回来的正好，快跟我上楼，你家里……可能出事了”，夏妃出了电梯正好碰到刘秀丽，含着几分焦急的眼睛顿时一亮，本来她是被她爸爸派下来回家里取工具的，夏冬海的意思是怕刘秀丽的家里出事，打算直接把门撬开进去。
　　“出事了？你爸爸把小月给打了？”刘秀丽一听真的出事了，心中暗叫糟糕，连忙问询夏妃。
　　“不是的婶婶，我爸他们还没进去呢，是你家里面可能出事了，婶婶你先别问那么多了，赶紧跟我上楼先把门打开，看看里面究竟发生了什么事”，夏妃说着拉着刘秀丽进了电梯。
　　……
　　刘秀丽的家里，冷枫月对夏天的治疗总算到了最后阶段，现在夏天体内因为触电造成的创伤，基本上已经被他恢复了。
　　“呼”，冷枫月长长的吐出一口气，拿自己体内的灵力救人真是一个劳心劳力的活啊，上次给夏妃解春。药时如此，这回治疗夏天也是如此。
　　她看着自己上身那已经被汗水湿透的短袖，下次不到迫不得已的时候，说什么也不能再做这样的事了，真是累死个人，而且体内的灵力一耗而尽，总感觉自己体内丹田那处空荡荡的很不舒服。
　　就在这时，房门外传来了钥匙开锁的声音，冷枫月心道，难道是刘姐回来了？奇怪，她不是很忙的吗，她摇摇头，紧贴夏天胸膛的手还没有拿出来，虽然此时的夏天已经暂时脱离了生命危险，但是如果她就此不再理会夏天，恐怕他体内还剩下的一些看似“无关紧要”的小创伤，最少也要一个月才能恢复过来。
　　好人做到底，送佛送到西，冷枫月心想，索性体内剩下的这点灵力全部拿出来给你治疗算了，这样还能让你更早的恢复健康。
　　……
　　刘秀丽和夏妃坐着电梯来到了十六楼，就看到了自己房门外的大哥大嫂，还有另外两个不认识的一大一小两个男人。
　　“秀丽？你怎么回来了，不过回来的正好，快点把门打开，我担心你家里可能出事了”，李青梅一见刘秀丽跟着夏妃从电梯里走出来，也是眼睛一亮，赶紧快步走了过来。
　　“大嫂，到底怎么回事？”
　　于是李青梅便把刚才他们一家人来到这里，敲门时的情况跟刘秀丽讲了一遍，至于他们一家人跟冷枫月之间的事情却是一件都没有和刘秀丽提。
　　刘秀丽听了李青梅的话，皱了皱眉，没再说什么，她又何尝听不出李青梅不想让她参与冷枫月这件事情呢，只是人家冷枫月一个女孩家家的，身世可怜来到自己家里做家教，难道自己能够眼睁睁看着人家挨打？
　　她摇摇头，拿出钥匙打开了门，毕竟还是得先进家门看看啊，万一家里真的出了什么事呢，走进房门进入客厅，刘秀丽就发现不对劲了，房间里别说没有人，怎么连一点动静都没有？
　　“天天，小月？”刘秀丽喊着儿子和冷枫月的名字，可惜却没有收到回应，她急忙挨个房间看了一遍，没人！会在哪里呢？还是出门了？而夏冬海一行人则一直跟在刘秀丽的身后，没有说话。
　　“刘姐……我在洗手间”，就在这时众人都是听到从洗手间里传出来一道无比虚弱的声音。
　　“洗手间”，刘秀丽一边喃喃自语，一边快步走进了洗手间里，顿时看见了自己的儿子小脸蜡黄，眉头紧皱似乎写满了痛苦的昏迷在了洗手间的地板上。
　　一旁的冷枫月看着面色惨白，看上去似乎也极为虚弱，到底出了什么事？
　　“小月，到底出了什么事情”，刘秀丽语气中也有些不善了，虽然冷枫月身世可怜，可是谁也不希望自己为子女找的家教老师，把自己的子女带入危险的境地啊。
　　这时夏冬海也跟着刘秀丽走进了洗手间里，看到眼前的一幕，然后眉头一挑，对冷枫月质问道：“你就是叫冷枫月吧”。
　　冷枫月为夏天的治疗此时已经到了尾声，不需要集中多么大的心力了，只是到现在她体内的灵力也终于彻底的消耗干净了，所以她此时才会显得如此虚弱，听到夏冬海的问话，她艰难的微微转头，看了一眼这个脸上写满了火气的男人，不认识，难道是刘姐的老公？
　　冷枫月对夏冬海点了点头，表示自己就是冷枫月。
　　不等夏冬海说什么，刘秀丽古怪的看了一眼冷枫月，问道：“小月，你的手伸进天天的衣服里干什么？”
　　“刘姐，我，我在为天天治疗，天天刚才……触电了”，冷枫月的声音虚弱无力，只是此时的刘秀丽听到自己的儿子触电了，顿时大惊失色，她哪里还有别的心思关注冷枫月的声音。
　　“什么？触电了？那你为什么不早给我打电话”，刘秀丽终于变了脸色，对冷枫月质问了起来，毕竟自己的儿子触电，你一个女孩家家的不赶紧给我打电话，好给天天送去医院，却在这里，在这里“治疗”？你脑子不是有问题吧？
　　“我……”，冷枫月突然不知道该怎么解释了，说什么？说当时的情况就算把夏天送进医院也没救了？说只有自己体内的灵力或许还能有救治夏天的希望？这也太玄乎了吧，这话如果说出来，恐怕现在就连稍微聪明点的三岁小孩子都不能相信你。
　　“你什么你，你这个害人精！”夏冬海心中也是一阵焦急，此时夏天陷入昏迷或者休克也不知道多长时间了，现在救治还不知道能不能来得及啊。
　　刘秀丽看冷枫月张了张嘴，只说出了一个“我”字就不再说话了，她以为冷枫月有什么难言之隐，不过她也没心思管那么多了，心里担心的看着自己的儿子，慌忙中掏出了电话，就要打吆二零急救电话。
　　李青梅和夏妃的舅舅，夏妃，李子文他们也走进了洗手间里，空间本就不大的洗手间顿时显得无比拥挤起来，刚刚听到了洗手间刘秀丽和冷枫月之间的对话，现在他们又看到了躺在地上昏迷不醒的夏天，面色各异，看向冷枫月的眼光都十分复杂。
　　但他们大部分的想法都是，这个小子脑子有问题吗？人家小孩触电了，你不但没有在第一时间拨打急救电话，竟然还自己当起了“医生”？还在为小孩治疗？难道你还以为是自己神仙吗？
　　而冷枫月的目光也是无力的扫过这些走进洗手间的人，当她看到夏妃走进的时候，眼睛中先是一亮，而后又迅速黯淡下去，之后她的目光中又闪过了一丝疑惑，夏妃怎么会来这里？她难道和刘姐认识？不应该啊，如果夏妃和刘姐认识，那刘姐当初直接找夏妃来给夏天做家教多好啊，怎么还会来找她一个“外人”来呢？
　　就在这时，让所有人出乎意料的是，夏天竟然醒了过来。
　　PS：呵呵刚刚好，还不算晚吧
(本章完)
第37章 卑鄙无耻小人
夏天醒来后，蜡黄的小脸上满是后怕的神色，原本可爱的大眼睛此刻显得非常萎靡，他看了看洗手间的人，然后把目光留在了刘秀丽的身上，定定的看着他的妈妈，然后也不知哪里来的力气，猛地站起来抱住了刘秀丽的大腿，小脑袋紧紧的贴在了刘秀丽的小腹上，叫了一声“妈”之后便是“哇”的一声哭了出来。
　　众人看到夏天这个样子，心中暗暗松了一口气的同时，又忍不住想到因为为这件事，这得给小夏天幼小的心灵上留下多么大的阴影啊，你看看把孩子吓得，那眼神都不对了，不过值得庆幸的是，夏天遭受的电击应该还不算太严重，不然又怎么会醒的过来呢？
　　“天天别哭，没事的，没事的，妈妈在呢”，刘秀丽一边轻轻的拍着夏天的后背，一边安慰着夏天，又忍不住用双手扶起夏天的小脑袋，满是关怀的看着夏天那蜡黄的小脸：“天天，你感觉身体有哪里不舒服吗”。
　　夏天摇了摇头，声音很虚弱的说道：“没有感觉到哪里不舒服，就是感觉没有力气，还很困想要睡觉。”
　　“嗯，那就好，你先跟妈妈说说这到底是怎么回事，你怎么会触电呢？”刘秀丽说这话的时候，看了一眼勉强站了起来的冷枫月，眼中的神色不言而喻，虽然没有多么不善和冷淡，但是却也没有半分温度。
　　“触电？”夏天的小脑袋中明显没有这个词语，他并不知道触电是什么意思：“妈妈，我也不知道，我只是拿了两枚大铁钉，插进了那两个小洞洞里面，然后我就什么也不知道了”。
　　刘秀丽的目光顺着夏天那小手所指的方向，看到了墙角处的电源插牌，而在电源的插牌旁边躺着两根安安静静的铁钉。
　　“妈妈不是告诉你过你吗？不让你乱摸插牌孔，不让你乱摸插牌孔，你怎么这么不听话呢？你知道吗，这次要不是你运气好，妈妈就见不到你了，你就死了你知道吗！你自己说，妈妈告诉过你没，妈妈告诉你多少次了，那个东西有电，是很危险的东西，你怎么就是不听话呢”。
　　刘秀丽刚刚见到夏天躺在地上一动不动，小脸蜡黄，又听到冷枫月说夏天触电了，她其实也只是强自镇定，其实她的心里早就被失措和恐慌填满了，躺在地板上，触电了的那个小男孩，那不是别人家的孩子，那是她的儿子啊！是她怀胎十月，几乎从鬼门关走了一圈才生出来的儿子啊！
　　儿女是娘身上掉下来的一块肉，那不是假话，那是血浓于水的亲情啊，儿女与父母本来就是血脉相连的啊。
　　她当时在想，若是儿子真的出了什么事情，可叫她和老公怎么活的下去？现在儿子虽然醒了过来，看样子也应该没有生命危险，但是她心中却仍是忍不住感到深深的后怕，所以她用大声的质问掩饰着自己内心的恐慌，可是，她的泪水终于还是控制不住的在眼眶里打转。
　　夏天见了刘秀丽这个样子也吓坏了，听到刘秀丽对他的大声质问，他忍不住打了一个激灵，小小的脑袋里开始不断的盘算着，不行，绝对不能跟妈妈说实话，这个时候要是让妈妈知道我是自己非要拿铁钉插那两个小洞洞的，肯定得会被妈妈狠狠的教训一顿的。
　　想好了主意，夏天终于可怜巴巴的开口了：“妈妈，不是天天，天天很听话的，是冷哥哥让我拿铁钉往那两个小洞洞里插得，他说拿铁钉往那两个洞洞里面插是一件特别有意思的事情，很好玩的，非要让我试一试，冷哥哥还说，只要我听他的话，他还会给我一些奖励的。”
　　刘秀丽刚才本来就有些责怪冷枫月，毕竟虽然是夏天自己不懂事触电的，但是若不是冷枫月没有看住夏天，夏天又怎么可能触电呢？
　　但是现在听了夏天的话，刘秀丽的脸色立刻就阴沉了下来，越听脸色就越难看，或许是关心则乱的问题，平时夏天如果说慌的话，又怎么能够骗过她？但是现在她根本没有注意到夏天眼中有些躲闪的目光，她只听到了儿子说他是被冷枫月骗了才去拿的铁钉，然后才插进了插牌孔里的。
　　所以她也生气了，她也被怒火冲昏了头脑，她对着冷枫月冷冷的说道：“小月，天天……他还只是个孩子啊！”
　　“就算他再调皮，再淘气，他毕竟还是个孩子！我不知道他是怎么惹你生气了，可你也不能拿他的生命去开玩笑啊！你这么做，你对得起自己的良心吗？你能知道如果天天出了什么事，我有可能会疯掉的吗？天天他爸也许会就此一蹶不振，甚至你刘姐这个家庭会因此就此破裂！你知道吗！”
　　“刘姐，我没有，我真的没有，不是天天说的那样的，是他自己……”冷枫月听了刘秀丽那几乎是咬牙切齿说出来的话，她呆住了，她不知所措的摆着手解释着，为什么啊，为什么我每次救完人，别人都误会我？难道我长得真的不像好人家的孩子？
　　“小月，你知道吗？刘姐其实很同情你的身世，你没有爸妈，就连你爷爷，你唯一的一个亲人在前几天也去世了，刘姐可怜你，想要帮助你，才让你来给天天当家教老师的，刘姐也很信任你，你在家给天天上课的时候，刘姐并没有守在家里，甚至在外边忙的时候，刘姐也根本不会担心家里会出什么事情。”
　　“因为，刘姐感觉你值得我信任，刘姐一直感觉你是一个挺朴实，挺善良的一个女孩，还不见钱眼开，可是现在，你看看你这都是做了些什么？你就是这么回报你刘姐的吗？你对得起我对你的信任吗？”
　　……
　　洗手间里的其他人都沉默着，听着刘秀丽的话，他们心里的想法都差不多，这个冷枫月真是！他真不是个东西！怎么看着一个这么可怜，挺让人同情的身世可怜的男孩，怎么却有着如此的蛇蝎心肠？！真是，人不可貌相！
　　而夏妃对冷枫月更是失望到了极点，她忍不住想到，果然如此，婶婶原来真的是看他可怜，才让他来给天天当家教老师的，可是冷枫月，你怎么这么混蛋呢！你怎么总是做这些让人心寒的混蛋事呢！我可怜你，我同情你，我帮助你，我跟你交朋友，然后你就用迷间来回报我？！
　　现在，婶婶可怜你，婶婶和我一样也对你升起了同情心，让你来给天天做家教老师，然后你就让天天差点失去生命，你就是这么回报婶婶对你的同情，对你的信任的吗？
　　你为什么每一次都要作出，伤害每一个帮助你的人的这样的事情来呢？！
　　呵！你还真是厉害啊，在学校里，在碧林园里，人人见到你都可以欺负你，现在你终于碰到你可以欺负的人了？你欺负小孩，你哄骗小孩算什么本事啊！你有本事去欺负那个四哥去啊！你真是个卑鄙无耻的小人！
　　Ps：感冒了，打了一天的喷嚏，浑身酸软，下午直接就请假休息了，十一今天真的是无能为力了，这一章是昨天熬夜码出来的，本来打算今天三更的，看来是更不出来了，从下午在班上请假回来，一直浑浑噩噩睡到现在，刚刚爬起来勉强吃了点东西，然后忍住昏沉沉的脑袋修改昨天熬夜码的这一章..。
　　十一作为一名作者兼读者，能理解大家的感受，不然我昨天夜里也不会熬宿码字想要加更了，只是，这一波感冒很厉害，说来就来，十一直接中招了，没办法，希望大家也能理解十一的情况，明天看情况吧，如果早上没有更新，晚上肯定能够更新！只能这样了，头晕的厉害，没有力气，十一继续睡觉去了。
(本章完)
第38章 姑娘，你是叫黎可吗
只是，为什么婶婶会说冷枫月是个女孩呢？夏妃不解，难道是婶婶一时气昏了头，语无伦次了？洗手间的其他人也注意到了，刘秀丽刚才说的是冷枫月是女孩，但是他们的想法和夏妃的想法差不多，大概是刘秀丽气的都出现口误了吧。
　　“刘姐，真的不是我，我真的没有让天天那么做，是天天自己，是天天自己……”，冷枫月低着头，嗫嚅的，呆呆的，傻傻的，无力的反驳着。
　　“不用解释了，究竟是不是你做的，这件事还是交给警察来调查清楚吧”，刘秀丽面无表情的摇摇头，她现在根本不想听冷枫月说的话，甚至现在她感觉就算是看着冷枫月，她都感到愤怒，失望，厌恶。
　　“冷枫月，我真没想到你是这样的一个人！亏我还一直还拿你当朋友看待，没想到你竟然是这样的人，你竟然做出了这样让人不齿的事来！”
　　就在这时，李子文走到了冷枫月的身前，大声的状似义愤填膺的样子，又好像一副识人不明的说道，看他的样子，其他人还以为他以前跟冷枫月的关系有多好似的，可是只有夏妃知道，以前在学校里，欺负冷枫月欺负的最厉害的就是这个李子文了。
　　只是这个时候，夏妃也没有心思揭穿李子文的伎俩，她已经再也不想管和冷枫月有关的一切事情了。
　　“你……”冷枫月看到李子文这个以前在学校里最喜欢欺负她的人，心中胆怯，更加不知道说什么，匆忙间反应不过来，她只能还是低声的辩解着：“你，你们大家都误会我了，真的不是我，我真的没有那么做……”
　　“哼！都这个时候了，你还想狡辩！冷枫月我真的看错你了，你真不是个男人！”李子文说着，猛地一巴掌用力煽在了冷枫月的脸上，他脸上的表情好像是一种对自己昔日好友的痛惜的神情，但实际上李子文此时心中已经乐开了花，老子让你小子迷间我的夏妃，老子今天不打死你！
　　冷枫月被李子文掌掴了一下，此时她的身体本就虚弱的不行，又是受了李子文暗下黑手的这么一下，身子一个趔趄，双腿站立不住直接翻倒在了洗手间的地板上。
　　“不是我，真的不是我……”冷枫月的声音是那样的虚弱和无力。
　　……
　　夏冬河回到家的时候刚好十点四十五分，路上堵了一会车，他在想，应该还来得及吧，要是今天没有见到那个小家教老师，以后就更加没有时间了，算了，见到见不到的，我应该相信秀丽的眼光啊，秀丽看人这方面我应该相信她啊。
　　不过，夏冬河在路上的时候总感觉心里有种怪怪的感觉，好像他今天必须得见到那个小家教老师，不然他就得错过什么了，这是怎么回事？人真的有第六感这种东西吗？想到这里，就要打开房门走进家里的夏冬河，忍不住为自己心里的这种想法笑了，真是好笑，我怎么还相信第六感这种虚无缥缈的东西？
　　但是让夏冬河意想不到的时候，接下来的事情让他很快就相信了第六感的存在。
　　当夏冬河走进家里的时候，发现自己的家里竟然好象有打架的声音，这是怎么回事，难道是天天和家里的那名小家教老师闹矛盾，打架了？
　　想到这里，夏冬河忍不住心里一急，寻着声音就来到了家里的洗手间里，然后他看到了洗手间里的夏冬海一家，还有一个不认识的男人，自己的妻子也在里面。
　　这究竟是怎么一回事？秀丽的服装店这几天不是刚刚招进了一批新人吗？怎么她还有时间回家了？
　　然后夏冬河拨开挡住他目光的夏妃，之后，他就看见了一个男孩正在打一个人，不等他想明白为什么会有一个陌生的男孩在自己家里打架，还有为什么没有人阻拦他们，他的目光就被那个不知道还手，正在不断被动挨打的……女孩？吸引了。
　　时间，仿佛定格在了这一瞬间，这一瞬间，夏冬河的眼里只有那个女孩的脸，只有那一张脸。
　　那一张脸是如此的熟悉，虽然夏冬河只在一张照片上看过一次，但他却一直深刻铭记在心，那一张脸是他在除开家人之外的，他脑海中印象最深刻的一张脸，因为，那张脸的主人名叫黎可，因为那张脸的主人是他的好友，或者说是他的大恩人的妹妹。
　　所以，当初黎落只把照片拿给他看过一次，他就死死的记住了，虽然很多时候他都知道自己在做无用功，但是他总是安慰着自己，没准哪天真的被他碰到了呢？再者说，大不了就当是锻炼自己的大脑记忆力好了。
　　但是，他真的没想到，他会在今天，就这样毫无特殊色彩，非常平常的一天，他就遇到了那张脸的主人。
　　他忍不住有些欣喜若狂，这要是让黎落知道了，黎落得有多高兴？那可是黎落唯一的妹妹，在这个世界上唯一的亲人，失踪了三年，找了三年，今天能够找到，黎落会不会开心的像小孩子一样的大吼大叫？
　　夏冬河就这样怔怔的看着那张脸，虽然已经时隔三年，当初他看的那张照片是黎可三年前的照片，但是现在他也敢肯定，这个女孩，绝对是黎可，是黎落的妹妹。
　　因为那柔弱的气质，那淡淡的长长的眉毛，那小巧的鼻子，那薄薄的嘴唇，这是一个人这一辈子都不会改变的特征，他想，他应该不会认错人的。
　　“叔叔，叔叔？”
　　“冬河，冬河？”
　　夏妃，夏冬海，李青梅，刘秀丽每人都在不断喊着夏冬河，但是夏冬河始终充耳不闻，他的目光好像就这样定格在了冷枫月的那张脸上，然后，他轻轻迈步走了过去，好像他的脚步声音大了，就会把冷枫月吓跑似的。
　　这时，李子文也发现了不对劲，他停下了动作，退到了一边，这个男人是夏妃的叔叔？怎么？看他的样子好像认识冷枫月啊？
　　夏冬河看着冷枫月瑟缩的蹲在了洗手间墙角处，少女脸上满是惊惧和无措的神情，淡淡的眉毛微微皱起，一双流露出让人怜惜的眼光的眼睛此时里面满是迷茫之色。
　　少女那张如同洋娃娃一般白皙的脸颊上，此时有着一个非常明显清晰的巴掌印，这是谁打的？是谁舍得对这样一个柔弱的女孩动手？是谁有胆子敢对东林市之王的妹妹动手？难道他不想活了？
　　看着冷枫月那怯弱的样子，夏冬河忍不住心中一酸，黎落是东林市说一不二，开口便是金科玉律的“王”，而他的妹妹却在这里受苦，黎落知道了，该有多么愤怒？
　　“姑娘，你是叫黎可吗？”
　　PS：上午又休息了半天，下午恢复些气力去上班了，没办法得挣钱糊口啊……。。第二更大概在十一点左右，等不了的就休息明个看吧，额我的性别肯定是爷们了，不是爷们，前几天的时候十一怎么可能说出去泡妹子？
　　另外主角受虐的问题，这玩意嘛，人生本来就充满酸甜苦辣，自然就有蒙受不白之冤的时候，是吧，再者说十一很快就会给小月月平反了，还有就是，关于主角换名的问题，大家并没有发表什么意见，那么，十一就按照自己的思路来了，恩完毕，鞠躬下台。
(本章完)
第39章 可是，她是个女孩啊
“黎可？黎可是谁？”除了夏冬河和冷枫月，所有的人心里都冒出了这么一个疑问。
　　“冬河，冬河，你认识冷枫月？”这时刘秀丽走到夏冬河的身旁，用力的拍了一下夏冬河的后背。
　　夏冬河这才回过头来，看了看刘秀丽：“冷枫月？秀丽，你说她叫冷枫月？”
　　“是的，她就是我给天天找来的家教老师，”刘秀丽点点头，她看着夏冬河的目光很奇怪，真是怪事了，怎么冬河好像认识冷枫月似的，这到底是怎么回事？
　　“冷枫月？给天天请来的家教老师？你说的那个人非常好的小家教老师就是她吗？”，夏冬河眉头一皱，难道真的是自己认错人了，可是那她们两个长得未免也太像了吧，就好像是一个模子里刻出来似的，就连那柔弱的气质都相似到了极点。
　　“没错，就是她，不过我却看错人了，她可不是一个好女孩，你看看天天这手被电击的？这都是她害的”，刘秀丽一提到冷枫月，眼中就忍不住闪过一抹厌恶之色，她拉过夏天的小手，把夏天那两只被电击的焦黑的小手给夏冬河看了看。
　　“天天，这是她给你电的吗？”夏冬河指了指冷枫月，然后面带严厉之色的看着夏天问道。
　　“是……就是她骗我，我才，我才被电到的……”，夏天看着夏冬河严厉的样子，吞吞吐吐的说道。
　　夏冬河看着夏天这个样子，皱了皱眉，厉声说道：“说实话！”
　　“呜呜呜……妈妈，天天错了，不是冷哥哥，是天天自己忍不住好奇，非要拿铁钉往那两个小洞洞里插的，爸爸，妈妈你们别打天天，天天以后再也不敢了”，在夏冬河的逼视下，夏天哭着终于说了实话。
　　而夏冬河一家人的对话，则是彻底把洗手间的其他人说晕了，这是怎么回事？怎么一会夏冬河去问冷枫月，姑娘你是叫黎可吗？一会夏天又管冷枫月叫冷哥哥？一会刘秀丽又说冷枫月不是一个好女孩，这冷枫月不就是一个男孩吗？怎么一家人，有拿冷枫月当男孩的，也有拿冷枫月当女孩的呢？
　　最重要的是，大家都没有想到原来这一切从头到尾都是冤枉了人家冷枫月，原来只是夏天说了谎，原来并不是冷枫月把夏天害成这个样子的。
　　只是夏冬海却对此不以为意，就算这件事不是你做的，可是你小子也不是一个什么好东西，你差点把妃妃迷间了这件事总是真的吧！
　　“天天，你怎么能够对妈妈撒谎呢？妈妈平时都是怎么教育你的了？”刘秀丽责怪的看着夏天，她心中歉疚的想到，这下可好，天天这孩子害的自己误会了小月，不过也怪自己刚才实在太不冷静，唉！刚才自己都对小月说了些什么啊。
　　“妈妈，天天知道错了……”夏天低着头，小声说道：“其实，冷哥哥不但没有骗天天去碰那两个小洞洞，他还在天天碰到那两个小洞洞的时候，过来把天天给拉开了……”
　　“嘶！”听了夏天的话，所有的人都忍不住倒吸了一口冷气，冷枫月在夏天触电的情况下，竟然情急之中以身犯险救夏天脱离了生命危险？这，这小子！虽然心好，可是这也太不知死活了，他难道为了救人，连自己的性命都不顾了吗？
　　而就在这时，众人还处于对冷枫月的行为的震惊之中没有反应过来的时候，夏天继续说道：“不光是这样的，在刚开始天天浑身难受的昏过去的时候，那个时候天天虽然什么也不知道了，可是后来，天天渐渐又有了知觉，虽然还没有醒过来，可是就感觉好像有一只手在自己的胸口贴着，而随着那只手在天天的身上不停的摸，天天就感觉身体慢慢的就没有难受的感觉了”。
　　“在天天醒过来的时候，就看到是冷哥哥的手放在了我的身上，我就知道是冷哥哥治好了我，可是刚才我怕妈妈会打天天，所以才忍不住说谎的，我没有想到这样竟然会让妈妈对冷哥哥发了那么大的火”。
　　夏天说着走到了冷枫月身旁：“冷哥哥，对不起，天天知道错了，天天刚刚不该对妈妈撒谎的。”
　　听了夏天的话，众人忍不住陷入了深思之中，冷枫月会医术？可是这怎么可能？冷枫月今年才多大？看他样子最多也就二十左右岁的样子，他上哪去学的医术？
　　但是如果冷枫月不会医术的话，这一切又该怎么解释？平常人能够在一个被触电的人身上随随便便摸几下就把人治好吗？再说了，别说平常人，就是几十年的老中医也不一定就能做到这一点啊，随随便便摸几下就救人了?这是什么概念？难道冷枫月是神仙不成？他究竟是怎么做到的呢？
　　众人深思不得其解，只有夏妃和夏冬海在想着另外一件事情，难道冷枫月发的那条信息里面说的话是真的？难道他家真有一套祖传的穴位按压法？而且这套穴位按压法还很厉害？
　　……
　　冷枫月看着夏天走到自己身旁，跟自己道歉，她没有说什么，只是勉强挤出一丝微笑，对夏天微微摇头，说实话，若是她心中对夏天这个小孩一点怨恨都没有那是假的，可是既然事情都已经发生了，她都已经被诬陷了，当然现在已经平反了，那么她何不让自己表现的大度一些，就算她不原谅夏天，她再生气，那么时光难道还能倒流回去？
　　就在刘秀丽满怀歉意，也打算向冷枫月道歉的时候，夏冬河说话了，他向夏冬海问道：“对了，大哥你过来又是为了什么事呢？还有刚才这个男孩打她的时候，为什么没有谁阻拦一下？”
　　夏冬河说着指了指李子文，又指了指冷枫月。
　　“冷枫月他就是该打，不然大家又怎么会看着我打他而不拦着我呢？”李子文貌似理直气壮的说道。
　　“哦，你说她该打？”夏冬河不动声色，声音平静的说道。
　　“没错，他就是该打！”
　　“为什么？”
　　“他差点把夏妃迷间了，你说他该不该打？”李子文貌似义正言辞的说道。
　　“差点迷间妃妃？”夏冬河说着转头看了看夏冬海，又看了看夏妃。
　　而刘秀丽也是面有古怪之色的看着夏冬海，眼神中有问询之意，看到夏冬海点头，她才忍不住说道：“大哥，这不太可能吧，会不会是你和妃妃弄错了？这之间有什么误会吧？”
　　“误会？能有什么误会，难道妃妃还会骗我的吗？你知道吗，妃妃在碧林园的时候，就是被这小子迷晕了，等妃妃醒过来的时候，这小子的手正在妃妃的身上占便宜呢！”
　　一听刘秀丽又在维护上冷枫月了，夏冬海顿时急的脸红脖子粗的，你家的小孩不是这小子害的，你就以为他是好人啊！
　　虽然夏冬海刚才也在怀疑冷枫月这小子是不是真的会什么穴位按压发，但是那也只是猜测，毕竟穴位按压法这种说法太玄乎，再说了，就算冷枫月真的会一门祖传的穴位按压法，可是自己的女儿被他迷晕了那可是板上钉钉的事。
　　而一旁的李子文听到夏冬海的话，心中的气更大了，她吗的！原来他只是以为冷枫月想要迷间夏妃，但却没有成功，但是他没想到，冷枫月这小子竟然还用手占了夏妃的便宜！看来他刚才真是打轻了！冷枫月用哪只手摸得夏妃，他就应该把冷枫月的哪只手剁掉，两只手都摸过，那就应该两只手都剁掉！
　　“你说小月下药迷晕了妃妃？还占妃妃的便宜？”刘秀丽不可思议的说着，然后她说出了自己的疑问：“可是，小月她也是一个女孩啊！”
　　PS：呵呵，十一一直很Man的！怎么会被当成一枚小女呢？感谢各位理解和支持！另外，那位坐等小月月被平反的兄弟，你看到了，十一说过，很快的！今个就到这里了，哎呀，苦笔的日子啊，明个早上早起码字吧，各位晚安了，抱拳下台。
(本章完)
第40章 楚河的怒火
小月，她也是一个女孩子啊！
　　小月，她也是一个女孩子啊！
　　这句话好像一道惊雷在夏妃的脑子里猛然炸开，然后不断回响着，婶婶，刚才说的话，我没有听错吧，她说冷枫月也是一个女孩子？这，这怎么可能？！这究竟是怎么一回事？
　　“秀丽，你说冷枫月这小子不是男孩，而是一个女孩？你这话真的假的，不是骗我的吧？”夏冬海也被刘秀丽的话震住了，良久才反应过来，他当然知道刘秀丽这话的另外一层意思——人家自己本身就是一个女孩，人家为什么会迷间你的姑娘，或者说人家拿什么迷间你的姑娘啊。
　　“大哥，我为什么要骗你，我有必要骗你吗，小月本来就是一个女孩子，你仔细看看她，你看她的身上有一点男孩子的样子吗？”，刘秀丽白了一眼自己这个脾气火爆的大哥，看来这件事真的是有误会，还迷间妃妃，别说小月是一个女孩，就是小月真的是一个男孩，以他的性格能够作出迷间这样的事情来吗？
　　听了刘秀丽的话，夏冬海，刘秀丽，夏妃舅舅，夏妃和李子文的目光一瞬间全部汇聚在冷枫月的身上，刘秀丽的话好像不是假的，他们的仔细打量下，看着冷枫月那淡淡的柳叶细眉，小巧的琼鼻，还有那此时还有些微颤的薄唇，最重要的是冷枫月那如同洋娃娃一般的粉白色的皮肤，他的皮肤未免也太好了……
　　试问，哪个男人能够长成这样，难道，这个冷枫月真的是女孩？
　　只有李子文敢肯定冷枫月是男孩，因为当初在学校的时候，男卫生间里面，又不是没有见过冷枫月那话，李子文心想就算刘秀丽说出个花来，就算冷枫月你长得再像女孩，可你毕竟是个男孩，这一点你是怎么也改变不了的。
　　“夏叔叔，你可别听这位阿姨说的话啊，冷枫月是不是女孩我还不知道吗？”李子文担心大家都被刘秀丽的话忽悠过去，他急不可耐的又来到了冷枫月的身旁，一把抓起冷枫月的领口：“你自己说，你是男孩还是女孩？”
　　冷枫月见以前经常欺负自己的李子文又过来了，她忍不住打了一个寒颤，听到李子文的问话，冷枫月的心中也很纠结，承认自己是女孩吧，那么身份肯定就曝光了，如果不承认的话，关于迷间夏妃的事情她还是会被人误会。
　　“说话啊，你他吗的究竟是男孩还是女孩？”
　　冷枫月听着李子文那吓人的语气，又是一个寒颤，她终于下定决心，咬了咬牙：“我是男孩”。
　　“夏叔叔，还有那位阿姨你们听到了？”听到自己满意的答案，李子文转头看向刘秀丽的时候得意的笑了，而刘秀丽听到冷枫月的回答，终是忍不住心中一酸，小月这孩子身上究竟是经历过怎样的伤痛啊，她为什么宁可自己被人误会，也不愿承认自己是一个女孩呢！
　　“说，那你到底有没有迷间夏妃？”李子文转过头来，看着夏妃，然后用另一只手猛地大力的给了冷枫月一个耳光，耳光的声音清脆，除了在冷枫月的脸上留下了印痕和轻微浮肿以外，还让冷枫月的嘴角留下一抹鲜艳的红，给人的感觉好像是一朵蔷薇花在风中，雨中摇摆不定。
　　那抹鲜血在冷枫月的脸上和冷枫月眼中那柔弱的目光形成强烈的视觉冲击，让所有人都忍不住生起了一股保护欲。
　　“我没有……”冷枫月的身子更加瑟缩，她从最开始被电到，然后治疗夏天，直到现在，她的身体已经虚弱到了极点，现在她的整个身子都忍不住一直颤抖着。
　　“小子，你在做什么，我劝你赶紧放开黎可”，夏冬河看着李子文这一眨眼的功夫竟然又对冷枫月动手了，他心中忍不住怒火中烧，但是他的脸上却依然没有任何表露。
　　……
　　“是的，我也劝你赶紧放开小可”，就在这时洗手间外突然来了一个大家都不认识的陌生年轻人，陌生年轻人的身躯很高大，脸上棱角分明，男人的阳刚之气尽显无遗。
　　虽然这个男人口中说的话好像是在学夏冬河似的，但是他的声音让人听到以后，却给人一种仿佛冬天提前到来，寒风吹在身上的冰冷刺骨的感觉。
　　男人的身旁跟着一位长相极为漂亮的女孩，但是女孩好像也不知道发生了什么，所以女孩只能一脸焦急的跟在男人身旁。
　　这个男人名叫楚河，楚河以前有一个称号，叫做“冷血太子”，可是只有楚河自己知道，他自己并不是一个冷血的人，之所以有人叫他冷血太子，那是因为他的另一个绰号“血成河”。
　　“血成河”这个称号的由来更加简单，因为很多人在见过楚河，感受过楚河神上那浓烈的杀意之后，就断定楚河杀得人，楚河手上的鲜血足够汇聚成河了，所以随着第一个人这么叫了，然后很多人就跟着叫了。
　　所以，有人叫他“血成河”，自然就有人认为他冷血，后来很多对楚河只闻其名未见其人的人又给楚河取了一个“冷血太子”的称号，可是，他并不是一个冷血的人，他如是想到，在兄弟们面前，他的血一直是热的，而在小可面前，他的心也从未冷却。
　　然而，今天让楚河几乎目眦欲裂的一幕出现了，那一刻他差点以为自己真的就是“冷血太子”了。
　　原来，在楚河准备从尚楠楠的家里离开的时候，他隐约中好像听到了冷枫月的声音，他耳力有非常人，所以他很纳闷怎么能够在这里听到小可的声音，就在他打算去隔壁看看的时候，突然一声清脆的拍巴掌声音，然后传来一声“我没有……”，这一回他听清了，他听清了那绝对是小可受了委屈的声音。
　　跟在楚河身旁的女孩自然就是尚楠楠了，她并不知道楚河为什么会突然跑来隔壁这家人家，但是看到楚河过来，她担心楚河出事，就跟了过来。
　　当楚河来到刘秀丽的家中，来到了那个已经成为了“重要据点”的洗手间外边，然后楚河看到了她，看到了她好似一朵蔷薇在风雨中瑟瑟发抖的样子。
　　她的头发有些微的凌乱，当然这不是重点，重点是她那原本娇嫩白皙的俏脸上，此时有着让他忍不住暴怒的巴掌印痕和轻微的浮肿；重点是她那薄薄的唇微颤，嘴角流着一抹鲜血；重点是她那淡淡的长长的眉毛紧皱，她的眼中含泪！
　　是谁，是谁有胆子，敢对小可动手？是谁，敢让小可委屈这幅摸样？是谁，敢让小可再一次流泪？
　　楚河的目光在洗手间里扫了一圈，最后落在了脸色异样的李子文身上。
　　此时的李子文已经预感到事情的不妙了，这个男人是谁？他认识冷枫月？他身上那摄人的气势怎么会这么骇人？他是什么来头？
　　不等李子文想明白，楚河已经一言不发的来到了他的面前，楚河出手了，楚河的身手敏捷，众人的眼睛简直有点跟不过来，众人只感觉好像看到一道模糊的影子，一拳猛然轰在李子文的脸上，将李子文打的身子后仰着腾空而起，鲜血在李子文嘴中飙出，同时还顺带着两枚牙齿含着血水被他吐了出来。
　　然后不等李子文被甩出多远，刚刚甩出还不到一米的时候，那团模糊的影子一个弹跳，两条长腿如同两发炮弹一样轰击在了李子文的胸膛上，之后众人就看到李子文的身影骤然加速，猛地撞击在洗手间的玻璃门上。
　　“嘭……哗啦！”
　　玻璃门碎。
　　PS：最近懒了，早上没起来.。。第二更依然在十一点左右。另外娃娃恋兄弟的票票的十一看到了，只是电话上是怎么投票的？十一怎么不知道呢，左看右看就没见到有投票的地方啊
(本章完)
第41章 你该死！
东林市阳光路，星海小区。
　　小女孩看起来不过十一、二岁，天真无邪的她，有着两道浅浅的长长的眉毛，眼睛不大配合着那柳叶细眉透露出一种柔柔弱弱的气息，小巧玲珑的琼鼻下，有着一张薄薄的粉唇，她穿着一条干净的雪白色连衣裙，给人的感觉如同一朵纯洁的雪莲一般。
　　此时小女孩手中拿着两根香芋味的棒棒糖，小脸上写着满足之情的她更显可爱。
　　“黎可，你手里拿的是什么啊”，就在这时，三两个脸上不带善意的男孩走了过来。
　　“是香芋味的棒棒糖哦，楚哥哥给我买的”，原来小女孩名叫黎可，黎可一说起她嘴里的楚哥哥的时候，嘴角间满是甜甜的笑意。
　　“是吗？拿来给我看看”，一个小胖子走到了小黎可身旁，伸出了一只厚厚的满是油腻的小胖手。
　　“不行，这是楚哥哥给我买的，你想要可以让你的爸爸妈妈去买啊”，小黎可眨着她那一双给人柔弱感觉的眼睛说着。
　　“你就给我拿过来吧”，小胖子说着猛地伸手用力的抓住了黎可手中的棒棒糖。
　　“不给，就是不给”。
　　小黎可一看小胖子要抢她的棒棒糖，小脸急的通红，小手用力的攥着棒棒糖就是不肯撒手，可是女生哪有男生的力气大，小胖子猛地一用力，差点把小黎可拽倒，而棒棒糖也落到了小胖子的手中。
　　“嘿嘿，走咯，吃香芋味的棒棒糖去咯”，小胖子一边说着，一边领着那两个小男孩飞快的跑了。
　　“凭什么，你们凭什么抢人家的棒棒糖”，小黎可眼中含着委屈的泪花，看着那三个小男孩跑得飞快，背影离她越来越远，她心中难过极了。
　　“小可怎么了，你怎么又哭了，是谁欺负你了，楚哥哥帮你报仇去”，这时，在小区的楼道里走过来一个个子很高的男孩，看着黎可的样子，他急忙走过来问道。
　　“楚哥哥，是那个小胖子抢了你给我买的棒棒糖”，小黎可撅着小嘴，可怜的泪花“啪嗒啪嗒”的不断掉落出来。
　　“小可不要哭了哦，再哭可就不漂亮了，楚哥哥可就不喜欢了哦，不就是那个小胖子吗，你告诉楚哥哥他们跑哪里去了，楚哥哥这就去教训他们”。
　　“他们跑去那边了”，小黎可给她的楚哥哥指了一个方向。
　　“好，小可不要哭了，你在这里等一会楚哥哥，楚哥哥这就去教训他们”。
　　几分钟的时间，男孩就回来了，男孩的口袋里多了两根香芋味的棒棒糖，只是男孩的左脸也微微肿了起来，身上的衣服凌乱不堪，显然他刚刚和那三个小男孩打架了。
　　“小可，不要在哭了哦，楚哥哥刚才已经教训他们了，你看这是什么”，男孩双手捧着小黎可的小脸，用手轻轻揩去小黎可眼中的泪珠，又从口袋里拿出了那两根香芋味的棒棒糖。
　　“呀，楚哥哥真好，楚哥哥好棒哦”，小黎可看到男孩手中的棒棒糖，马上开心的笑了，可爱的眼睛中看向男孩也是满是崇拜的光芒。
　　“楚哥哥好吧，那你不给楚哥哥一个亲亲吗？”
　　“唔，好啊，小可就奖励楚哥哥一个亲亲好了”，小黎可说着两只小手用力的抓住男孩的脖子，然后踮起脚尖，在男孩的脸上“啪嗒”一声亲了一下。
　　男孩笑了，看着黎可，他的眼中满是宠溺之色。
　　……
　　回忆浮现脑海，楚河眼中的怒火仍未消褪，他想着，自那以后，小可的眼中就再也没有流出过泪水，因为那天以后，他就暗下决心再也不让小可受到任何委屈，可是今天，他竟然在小可的脸上看到了巴掌印痕，他竟然在小可的眼中再次看到泪水。
　　看到小可这个样子，他的心中不但心疼，同时也暴怒，所以刚才他才忍不住什么也不说，直接就对那个李子文动手了。
　　“你是谁，你为什么要打我”，李子文瘫软在一地的碎玻璃渣上，口中鲜血直流，他的眼中满是浓浓的畏惧之色，这个男人给他的感觉太震撼了，他甚至相信，这个男人都敢在这里直接杀了他！虽然这种想法有点邪乎，但是他的心中却确确实实有这种感觉。
　　“你该死！”楚河嘴中吐出了几个冰冷的字节。
　　“我，我……有哪里得罪到你了吗，我为自己做错的事情向你道歉”，李子文听了楚河的话忍不住打了一个激灵，楚河的话别人信不信他不知道，但是他却真真切切的感受到楚河的杀意了，所以他几乎被吓的语无伦次了，连场面话都不敢说，直接就说软话了。
　　“道歉？你罪无可恕！”楚河的声音依然冰冷，他用手指着冷枫月，缓缓说道：“她是我的未婚妻，她是我‘血成河’的未婚妻，你打了她，你说你是不是很该死？”
　　“血成河？”李子文茫然的睁着眼睛，“血成河”是什么人？他并没有听说过关于“血成河”的传说。
　　李子文没有听说过“血成河”的名号，但是这里却有人听说过“血成河”的传说，夏妃的舅舅就是其中之一，传说血成河是东林市的“王”手下最有实力的一员大将，“血成河”的称号是当初他在跟随那个“王”南征北战时闯出的名头，传说此人手上因为杀人沾染的鲜血足够汇聚成一条河流，所以“血成河”名头由此而来！
　　而此人除了自身实力强悍以外，更有雄厚的势力，传说中东林市的“王”对他极为信任，所以此人又有“冷血太子”之称，太子是什么？那当然是王之下的第一有权者了。
　　夏妃舅舅看着楚河，心中思量着，这人莫非真就是传说中的那人？毕竟楚河身上散发出来的骇人气势太浓烈了！
　　而一旁的尚楠楠这时候突然一手捂着嘴，满脸泪水的飞快的跑了，而楚河此时怒火中烧，他根本没有注意到尚楠楠的离去。
　　……
　　一辆蓝色的法拉利缓缓驶进了晨光小区，然后在停车位停车下车，车主是一名年轻人，一头邪魅蓝发加上他那一张俊逸的面孔，让几名在他身旁经过的妙龄少女忍不住对他一阵放电。
　　可是年轻男人却对此视若未见，他来到三十六号楼下，走进楼门，进入电梯，手指不急不缓的按下了十六层的键子。
　　这个年轻男人正是黎落，他是被夏冬河打电话叫来的，夏冬河在电话里并没有说为什么要叫他来这里，只说让他赶紧过来，过来之后会有意想不到的惊喜。
　　电梯门开了，黎落走到夏冬河所说的门牌号，门是打开的，他直接就走了进去，但是很快他的脸色就没有原来那么平静了，当然，夏冬河也没有想到，事情最后会演变成这个样子，他只以为黎落来了见到冷枫月一定会开心，但是他却没有想到李子文竟然敢动手打冷枫月。
　　当黎落走到那扇破碎的洗手间的玻璃门前的时候，他一眼就看到了冷枫月那可怜的样子，他的心一瞬间仿佛被揉碎了，房间里的人都静静的看着他，没有人出声，好像他的身上就有一种操控别人思维的魔力一样。
　　黎落缓缓闭上了眼睛，他心中想，小可，难道这个冷枫月就是你在天堂特意派下来折磨我的人吗？没错，他其实知道冷枫月不是他的妹妹，他这几天还派人暗中查探了冷枫月所有的一切。
　　但是，知道一回事，感觉又是一回事，就如此刻，当他看到冷枫月宛如一朵在风中瑟瑟发抖的蔷薇花，他却依然忍不住下意识的就以为那是他的妹妹，而且他还会为此感到心疼，这似乎并不是他自己就能控制得了的事情。
　　PS：额.明个早上的更新也够呛了，更新暂时都改在晚上吧，今天，十一打算熬夜修改小说，前边的文说实话，有不少漏洞.。所以，今个熬夜了，明个早上要能起来，十一就成神仙了.。。
　　好了，这样吧，十一抱拳下台。
　　十一岁时的黎可：“额.。。说什么嘛，十一大人自己不说，非得让人家说，老是让人家卖萌，讨厌……。。额，娃娃恋哥哥，十一大人很感谢你的票票的，只是你说要加更的话，十一大人暂时也无能为力，他要修改小说的，不过呢，这个月马上就要过去了，十一大人下个月就有休息了，到休息那天可以小小的爆发一下，。，。”
(本章完)
第42章 以后，你叫黎可
黎落在心中不断告诫自己，黎落啊黎落，你就不要再痴心妄想了，你的妹妹已经死了，她只是一个和你妹妹长得非常像的一个女孩，不是你的妹妹。
　　但是，他越是这样想，他的脑海中就越是被冷枫月那楚楚可怜的样子所占据，他究竟该怎么办，虽然他经历风雨无数，但是一旦涉及到这些事情他的思维也是有些混乱。
　　良久，黎落心中终于下了一个决定。
　　他缓缓走进洗手间，他没有看瘫软在地上嘴中还在流血的李子文，他没有看一旁眼中满是暴怒之色的楚河……他径直走向了夏妃，声音平淡：“你是叫夏妃吧？”
　　直到这时，所有人的思维好像才回到自己的身体里，他们回过神来然后奇怪的看着黎落，心中诧异今天这里来的陌生人还真多，这个染着一头蓝发的年轻男人又是谁？
　　夏妃见到这个陌生男人走到自己身旁，跟自己说话，她也有些不知所措，只是轻轻点头。
　　“你总以为那天是她想要迷间你？你好看看她的脖子上有喉结吗？她究竟是一个男孩还是一个女孩？我来告诉你，她是一个女孩，呵呵，真是可笑，你竟然一直以为一个女孩想要迷间你？”
　　直到此时，众人听了黎落的话，他们才把目光锁定在了冷枫月的脖子上，没有喉结，确实没有啊，难道他真的是一个女孩？
　　“你仔细好好想想，那天晚上在碧林园，你有没有喝过什么不该喝的东西？她为了救你差点死在那个刀疤和李四的手上，你却一直以为想要迷间你的就是她？”
　　夏妃听了黎落的话，如同一道惊雷在她的脑海响起，一瞬间她突然想到在碧林园的那天晚上，好像那个脸带刀疤的人让他喝过一杯茶水，说是那茶水有股尿臊味，难道……那是一个圈套？！
　　“你知道她在碧林园那天为了救你，她付出了什么吗”，黎落指了指还在一旁墙角处的冷枫月，他的口吻有些嘲讽，他停顿一下继续说道：“那个所谓的刀疤和李四跟着你走进了女休息室，他们的目的不言而喻，我并不知道当时她最后跟了进去之后，是怎么把他们两个赶出来的，但是，我却知道事后那两人带着一帮人，在那个小巷子里围堵她，若不是我赶去的及时，她可能就落在他们的手里了”。
　　“你应该能够知道，她一个女孩子落到一帮混混的手里会有什么结果，我当时赶去的时候，他们正在脱她的衣服，他们差点就论奸了她！”
　　夏妃呆住了，难道，一直以来，真的是我误会了冷枫月？这个陌生男人怎么知道的这么多，他说的话是真的吗？冷枫月是一个女孩？冷枫月当初真的在女休息室里赶走了那两个人？
　　他说冷枫月差点被人论奸……夏妃的思绪乱了，她脑子中不断回想着的全都是黎落刚才说的那些话——
　　“你知道她为了救你，付出了什么代价吗？”
　　“若不是我赶去的及时，他就落到刀疤和李四那一帮小混混的手里了”。
　　“你应该能够想到，她一个女孩子落到一帮混混的手里会有什么结果。”
　　“我当时赶去的时候，他们正在脱她的衣服。”
　　“他们，差点就轮间了她！”
　　……
　　“你说的话，有什么证据吗？我凭什么相信你刚才说的话？”夏冬海显然不太相信黎落的话，他认为这个陌生的男人肯定和冷枫月有关系，这些话也许是这个陌生男人在颠倒黑白也不是不可能。
　　“我说的话，就是证据”，黎落语气平淡的说着，但随着他的话音落下，一股无形的气势自他身上倾泻而出，瞬间笼罩了房间内除冷枫月和楚河之外的所有人，众人在这一瞬间均是忍不住冷汗连连，这个男人的气势太强了，简直比刚才那个自称什么‘血成河’的气势要强好几倍！
　　黎落没有理会众人一脸大气不敢喘的样子，他转身弯腰然后抱起了冷枫月此时那已经虚弱到不行的娇小的身躯，温和的对冷枫月说道：“以后，你会是我的妹妹，你要叫我哥哥”。
　　冷枫月舒适的躺在黎落的臂弯里，她看着黎落脸上那亲和中带着宠溺的神色，她忍不住想起了从小宠爱她的爸爸，两人那宠溺的神情是那样相似，在她的脑海里渐渐重叠在了一起，她一时竟有些不愿违背黎落的意愿，就那样以她现在的真实声音虚弱的说道：“哥哥”。
　　听到那一道带着无限虚弱的少女声音，房间内除了夏冬河夫妇，所有人都忍不住一瞬间瞪大了眼睛，原来她真的是一个女孩！毕竟那少女的声音，是男孩无论如何也模仿不来的，她竟然真的是一个女孩，虽然刚才众人对黎落的话也信了几分，但却始终有几分怀疑，但现在，他们却彻底相信了黎落的话。
　　“小妹，跟哥哥回家吧”，黎落就这样抱着冷枫月走出了洗手间，他看了一眼瘫软在地上，胸口被鲜血染红的李子文，他声音平淡的说道：“你叫李子文是吧，你爸爸是城南区公安分局的局长吧，有你这样的一个好儿子，他明天也该去回家种田了。”
　　“小河，走吧”，黎落在走到门口的时候，似乎是想到了什么：“老夏，今天的事情谢谢你”
　　只有黎落自己知道他要谢夏冬河的真实原因，并不是像夏冬河自己想的那样，因为夏冬河帮他找到了妹妹，而是因为今天的事情，他终于下定决心把冷枫月带回家了。
　　如果没有夏冬河的电话，他或许就不会有这个决定了。
　　……
　　黎落带着冷枫月回到临海区的别墅，立即吩咐了厨房做了一些补身体的汤品和菜品，他虽然也并不清楚冷枫月的身体为什么会这样虚弱，但是冷枫月的虚弱他能够看得出来。
　　跟着黎落再次来到上次来过的那栋临海区的别墅，冷枫月的心中有些茫茫然，而且先前在刘秀丽的家里，黎落说了很多关于她的事情，这让她感到很担心和害怕，黎落怎么会知道自己的这么多事情？他还知道什么？他知道我是狐身所化吗？他知道我原来是一个男孩吗？
　　……
　　“以后，你的名字叫做黎可”，在吃晚饭的时候，黎落对冷枫月说了这样一句话，黎落说这话的时候声音平淡，好像他说的话，冷枫月就得必须去执行似的。
　　“为什么，我叫冷枫月，你凭什么要改我的名字？”冷枫月问道，事关自己的名字，她也着急了，她的姓是他父亲的姓，她改了姓改了名，以后她就不是冷家的人了，若是他爸爸还活着，知道她竟然连自己的姓都改了，不知道会不会气的心脏病发作。
　　“不改名，你的身份是问题，你的户口和身份证上面，你都是一个男孩，我能解决你身份的问题，但是你得改掉名字。”黎落的声音平淡依旧。
　　“你怎么可以这样，我是冷家的人，凭什么连我的姓氏都改掉，我凭什么要跟你的姓，我是你的奴隶吗？”
　　黎落任凭冷枫月的泪水在眼中打转，他一边拿出一个证件丢在了冷枫月面前的茶几上，一边说：“以后，你是我黎落的妹妹，以后，你的名字叫做黎可，不然我就把你的身份问题送到公安局。”
　　冷枫月听着黎落的话，她拿起了茶几上的那张身份证，那上面的照片和她的长相一模一样，只是名字一栏却写着‘黎可’两个字。
　　她讷讷的没有说话，又张了张嘴，终是想不到该怎么反驳或者反抗黎落。
　　PS：高朝终于落下帷幕，十一感觉写的并不是太满意，不知道大家呢？额，说实话，多线剧情真的太耗费心力了，前期埋了太多的伏笔，十一驾驭的很吃力，以后不打算这样，还是单线剧情高朝好，十一不用耗费那么大的心力，大家也不会憋得这么难受。
　　感谢兄弟们的推荐票支持，希望大家一如既往的支持下去哈，另外，十一有时候就是一个粗心大意的马大哈，总是搞乌龙事，有什么不对的地方，大家多包涵谅解哈。第二更可能得晚点，但应该能够在凌晨之前更新，但也有可能会在零点之后，所以大家等不了的该睡睡，十一继续码字了。
(本章完)
第43章 百合女能否幸福？
“你仔细看看她的脖子上有喉结吗？”
　　“我来告诉你，她是一个女孩”。
　　“真是可笑，你竟然一直以为一个女孩想要迷间你。”
　　“她为了救你差点就落在刀疤和李四的手里，你却一直以为她想要迷间你”
　　……
　　直到晚上回到家里，夏妃的脑海里依旧不断响起黎落当时对她说的话，现在她已经想明白了前因后果，当初在碧林园的时候，肯定是那个刀疤男人在那杯茶水里下了迷药，而在女休息室自己刚刚清醒过来的时候，冷枫月当时肯定是在帮自己！
　　为什么？因为今天冷枫月能够救下夏天，这就是证据，这说明在冷枫月打算给她发过来的那条信息中，冷枫月提到的穴位按压法是真实存在的，不然冷枫月又怎么可能救得了夏天？
　　想明白之后，夏妃的心中就只剩下了愧疚，而在愧疚的同时，她又感觉自己好像失去了什么重要的东西似的，她想，是因为冷枫月不是一个男孩，而是一个女孩吗？
　　为什么？我怎么会有这种感觉，我难道喜欢上了冷枫月，喜欢上了一个……女孩？
　　……
　　冷枫月晚上吃完饭以后，她就独自一人坐在了黎落为她安排的房间内，她并没有回自己的家，不是她不想回，而是黎落不让她回去，黎落对她说，只要她敢回去，他一定有办法会让她后悔。
　　冷枫月想起了黎落的神通广大，知道黎落可能对她的很多秘密都已经知道了，所以她别无选择，只能听他的话。
　　冷枫月坐在窗边，看着繁星密布的夜空，她的思绪很乱，脑子里不时想起黎落的话，从今以后，你是我的妹妹，从今以后，你的名字叫做黎可。
　　我该怎么办？如果不听从黎落的话，黎落一定会有办法收拾我，难道我真的要改名字？冷枫月这样想着，手中不自觉的伸进裤子上的口袋里，拿出原来的那半包“猫牌”烟，取出一支放在嘴里，另一只手拿起打火机凑到嘴边，“啪嗒”一声，火苗冒了出来，点燃了她嘴中的那支香烟，同时也点燃了她絮乱的心绪。
　　猫牌很冲，冷枫月吸了一小口，可是依然感觉到从嗓子里传来的“压力”，然后烟草味迅速占据了她的口腔，脑袋也产生了那种让她喜欢的眩晕的感觉。
　　她知道吸烟不好，但是她这几天却总是忍不住想要尝试吸烟的感觉，她在想，只要吸的少，对身体的危害应该不大吧。
　　对于想不出一个结果的事情，冷枫月的选择是干脆就不要再想了，既然是无法改变的事情，她觉得多想也是无益，她曾经在网上看过一段话，当你无法逃脱命运对你的强。奸时，那你就闭上眼睛享受吧。
　　这话虽然很粗俗，但却很有道理，尤其是对她的性格来说。
　　她无聊的翻着手里的苹果电话，突然她想起了被她弄丢了的两部电话，一个是她爸爸留给她的电话，一个是夏妃送给她的电话。她想，她是不是该拨打过去看看，是不是有人捡到了她丢掉的电话呢？
　　……
　　新华街，晨光小区三十六号楼，此时夏冬河和刘秀丽正在吃晚饭，下午夫妻两人把夏天送到医院检查了一番，检查结果夏天的身体并没有什么大问题，夫妻两人这才放心了。
　　刚刚刘秀丽已经让夏天先吃了饭去睡觉了，毕竟夏天现在还很虚弱，还是多休息的好。
　　“冬河，今天上午最后来到咱家的那个染了蓝头发的男人，你认识他？”刘秀丽问道。
　　“嗯，其实我能够这么快在SK集团做到总裁这个位置，他帮助了我很多”，夏冬河点点头，但他并不打算和刘秀丽说太多关于黎落的事情，“他的关系网很广，在SK集团的上层认识很多人，他能够帮我，我很感激他”。
　　“可是，我以前怎么没有听你提起过他呢？”刘秀丽有些疑惑，毕竟人家帮了那么大的忙，你回家怎么也不跟我说说呢。
　　“他……的身份很，嗯，很特殊，我不想让你知道太多关于他的事情”，夏冬河沉吟了一下，考虑着自己的措辞跟刘秀丽说道。
　　“身份特殊？冬河，他不会是坏人吧，你看他还染着蓝头发，而且他和小月真的认识吗？小月好像也没有什么亲人了，怎么这回又冒出这么一个哥哥来？”
　　“我也不清楚，这里面的事情很复杂，而且到现在我也有很多事情没有想明白”，夏冬河照实说道，他话题一转：“对了，看这样子，明天我们可能要换个家教老师了”。
　　“嗯，小月如果明天没过来，我们就让大哥找到的那个农村的大学生来给天天做家教吧。”
　　……
　　已经入夜，夏妃躺在床上翻来覆去睡不着觉，她的脑海里依然是原来冷枫月的音容相貌，她想，她这究竟是怎么了，就算她误会了冷枫月，她明天就去向冷枫月道歉征求谅解，并且诚恳的感谢冷枫月的当初对她的帮助不就行了。
　　为什么，她就是睡不着觉了呢，为什么她就是忍不住不断想起冷枫月的样子呢？
　　终于，她又忍不住伸手把放在她床头的那部粉红色的电话拿了过来，然后又打开了那条未发送的草稿，她忍不住又看了一遍。
　　你当初为什么不肯解释呢，你的短信明明都已经写好了，为什么不肯发送给我呢？
　　对了，冷枫月明明是一个女孩，为什么以前一直女扮男装呢？这时夏妃想起了以前冷枫月看她的时候总是露出的那种迷恋的样子，难道她是同行恋？女扮男装是为了追求女孩？
　　她之所以不肯跟我解释，是因为她打算和我的关系僵持下去？因为她担心我会喜欢上她，她担心她会害了我？所以她才想要跟我的关系一直僵持下去？
　　夏妃不断猜测着，越猜感觉自己猜的似乎就离真相越近了，而这时一个念头在她心中突然闪过，连她自己都被刚才那个突然冒出的念头吓了一跳，妈妈诶，我怎么刚才会有那样的想法？
　　做百合的女孩是不是也会得到幸福呢？这就是她刚才不经意的想法，事实上，她自己也不知道为什么她的脑海里会突然冒出这样的一个念头，然而，这样的念头一旦兴起，关于百合这方面的东西便纷至沓来。
　　她想起了以前看过的一本百合小说，女生与女生之间的游戏她也略有了解，想起了那些游戏，她俏脸扉红。
　　PS：腰酸背痛，还好，应该不算晚吧，不知道还有在等的吗，十一熬不住了睡觉了！
(本章完)
第44章 以后，叫我黎可
东林市，临海区。
　　海边的沙滩上，一把太阳伞，伞下两个妙龄少女坐在躺椅上，一边轻啜着杯子中的果汁，一边聊天，不时就传出一阵银铃般的笑声，在海滩上形成了一道独特的风景线，吸引着周围异性的目光。
　　两个女孩，一个披肩长发，一个头发稍短，长头发的女孩上身一条黄色吊带衫，下身牛仔短裤，头发稍短的女孩则穿了一条纯白色的连衣裙，连衣裙上绣着一朵朵雪莲花，让头发稍短的女孩显得更加天真烂漫。
　　而让人煞风景的是，在头发稍短的女孩的躺椅旁有着几枚不时被风吹的滚动不停的烟头，此时，这个女孩的嘴中正吸着一支刚刚又被她点燃了的香烟。
　　“冷枫月，你怎么又点了一根？吸烟会上瘾的，而且对身体还有很大的危害。”长头发的女孩看到同伴嘴中又点燃了的香烟，忍不住皱了皱眉不悦的说道。
　　“嘿嘿，就是感觉好玩，我没有瘾性的”，头发稍短的女孩虽然嘴上说着赔罪的话，但是她的目光却并没有看同伴一眼，而是仰头看着碧空如洗的蓝天，然后渐渐陶醉在这一阵又一阵的海浪声中。
　　头发稍短的女孩名叫黎可，可是她身旁的同伴却知道，就在一月前她的名字还是叫冷枫月，而现在，她已经对自己的新名字逐渐失去抵触心理了，现在她的“哥哥”对她很好，“楚哥哥”对她也很好，还有别墅里的王叔，吴妈……都拿她当作亲人来看待。
　　这一切无不让她再次感受到了家的感觉，她还有什么不满足的，名字虽然改了，但是她好像拥有了更多她心中非常渴望拥有的东西。
　　这一个月，黎可身上发生的变化很大，这当然不是指性格上的，而是指穿着打扮上，在黎落的“命令”下，她第二次穿上了女装，第一次穿女装是在她爷爷去世的时候，可以说那时候她情绪低迷，根本没有心思去注意这些东西。
　　可是这次不同，再一次穿上女装，黎可总有种怪怪的感觉，特别是吴妈拿来文胸，让她第一次带上文胸的时候，她的感觉更是说不出来的不堪，她当时忍不住想，做女人真是麻烦，又要戴文胸，又要……第一次来大姨妈的时候，简直把她吓坏了，看着鲜血从双腿间流出，她的感觉说不出来的怪异。
　　而且头发渐渐留长，黎落说，女孩子就要有女孩子的样子，不要整天弄个男孩的头型像个假小子似的，到现在，虽然黎可的头发依然不是很长，但是却已经是按照女孩的头发来设计了，在黎落找来的发型设计师给她做完头发之后，她整个人看起来更加清纯可爱，偶尔生气的时候一撅小嘴，也是给人一种小萌女的感觉。
　　……
　　和黎可一起坐在沙滩上的女孩名叫夏妃，夏妃是被她打电话叫来的，自从那天在刘秀丽的家里解开了她和夏妃的误会，她住进黎落的别墅之后，黎可后来终究没有忍住想要找回丢失的那两部电话，一部是她老爸留给她的，一部是对她来说有着特殊意义的电话。
　　她先后都拨打了过去，第一个电话打出去之后，提示您所拨打的电话已关机，她郁闷的又拨打了好多遍，可是一直都这样提示她“您所拨打的电话已关机”，然而这反倒让黎可和那部电话较上劲了，黎可每隔一段时间总要打几遍那个电话，可惜却一直没有任何收获。
　　而黎可给夏妃送给她的那部电话打过去的时候，一次就有人接听了，当时让黎可感到意外的是，接听电话的人竟然是夏妃，于是两人不可避免的在那次电话中聊了很多，包括那天在碧林园之后两人的身上又发生了的一些事情。
　　在电话里，夏妃向黎可道了歉，黎可则表示这并没有什么，当时黎可心想，三年来，你一直是我梦中的女孩，即便我现在已经失去了爱你的资格，可是你终究曾是我心中的“女神”，只是被你误会一次又能算得了什么。
　　一个月来，两人经常打电话聊天，而今天则是黎可想要拿回夏妃曾经送给她的那部电话，加上今天武侠服务器维修，黎可就心想反正有时间，干脆就把夏妃约了出来。
　　“冷枫月，你以前为什么要女扮男装呢？”
　　两人先前聊天的时候，都是在挑一些无关紧要的生活趣事在说，现在夏妃终于忍不住心中的疑问，向黎可问道。
　　“原因很复杂，如果要给你解释的话，我怕会说很久”，听了夏妃的话，黎可自己的眼中闪过一抹追忆的神色，但是这些她身上最重要的秘密她肯定是不可能说给任何人听的，所以黎可给了夏妃这样的一个回答。
　　“所以你不打算跟我解释了呗”，夏妃听懂了黎可话中的另外一层意思。
　　“嘿嘿，是你自己这样说的，我可没说哦”，黎可有些小得意的说道。
　　“对于你以前一直女扮男装，你猜我是怎么想的？”夏妃突然一脸贼兮兮的说道。
　　“怎么想的？”黎可看着夏妃的这幅摸样，心中隐隐有股不好的预感。
　　“我一直是这样推测的，你或许是一只百合，为了追女孩，所以才特意扮成男孩的”，夏妃一边说一边观察着黎可的脸色，发现黎可除了脸上闪过一丝异样，并没有什么不自然的地方，这样的发现，竟然让她心中有些微微的失望。
　　“百合？”黎可自己小声的对自己反问了一句，然后突然忍不住对夏妃问道：“夏妃，你说百合能够得到幸福吗？”
　　夏妃也来了劲头，但是仔细认真的想了想这个问题，终究想不出一个好的答案，只能说道：“我也不知道”。
　　“我感觉，百合恐怕是得不到幸福的，一是百合肯定会遭到世俗的白眼，二呢百合没法生小孩，一个女孩如果没有生过小孩，她的人生就不是完整的”，黎可思索良久，终于想到了一个并不是她想要的答案。
　　至于说，一个女孩如果没有生过小孩，她的人生就不完整，这句话是黎可对夏飞说的，她自己可不想要生小孩，那对她来说是一件很恐怖的事情。
　　“是啊”，夏妃点头，然后她转移话题说道：“对了，那个男人对你好吗？”
　　“嗯，他对我很好，对了还有十多天就要开学了，再开学恐怕我们就不会在一个学校了”，黎可在夏妃疑惑的眼光中继续说道：“哥哥给我安排了另外一所学校，他不想我去我原来报考的那所大学。”
　　“为什么呢？那个男人是怎么想的？”夏妃听了黎可的话，眼中一黯，她现在好像很喜欢和黎可在一起的感觉，黎可身上有着天然的一种柔弱感，总是忍不住让见到她的人升起保护欲，夏妃就是其中一个，她想，我以后如果不在她的身旁，她会不会受很多委屈呢？
　　就像自己以前误会她的时候，就像以前她被很多人欺负的时候。
　　“不知道，或许是想让我上学的条件好点吧”，黎可看着海上飞行的海鸥，不知道处于什么心理，她突然鬼使神差的对夏妃说道：“夏妃……以后叫我黎可吧”
　　“还有，你口中的那个男人，他是我的哥哥。”
　　PS：思路卡壳了，从六点下班，除去吃饭的时间到现在，才勉强码完这一章，或许是因为新的一卷，新的篇章，十一心中总有种无处下笔的感觉吧，好吧，小月月改名了，十一自己都感觉怪怪的，总是忍不住把黎可打成冷枫月………不知道大家什么感觉呢？
　　另外，感谢珑月兄弟的主站推荐票票，主站和书城的票票都很重要，十一郑重，隆重，沉重的表示感谢哈
　　还有，第二更会很晚很晚很晚很晚………。。
(本章完)
第45章 学会卖萌
就在黎可和夏妃还在聊天的时候，一个个头矮矮的，瓜子脸大眼睛的女孩，远远的向着她们的所在的位置气喘吁吁的跑了过来。
　　黎可听着背后的动静，回头一看向她们这边跑过来了一个女孩，仔细一看，是她的贴身女仆宁静，于是她忍不住一双眼睛盯住了宁静奔跑中的倩影，她的女仆也是一个小美女，小女仆宁静和她小两岁，因为家中贫困才出来打算给有钱人家做仆人。
　　宁静是在黎可住进别墅之后，黎落找来特意照顾黎可的，由于宁静和黎可的年纪差距不是很大，所以两人平时也有很多共同话题，两人一直相处的也很融洽，再者说，黎可这样的人没有什么公主脾气，毕竟她也只是刚刚拥有了现在的生活条件而已，所以不单单是宁静，别墅中的管家仆人，也都知道她是一个很好接触的女孩。
　　“小姐，王叔让我过来喊你带着客人回去吃午饭”，宁静终于跑到了黎可这里，刚一停下脚步，她就急急的对黎可说道。
　　“额，吃午饭，嗯……现在的确是饿了，现在几点？”黎可有些诧异，她在海边只顾和夏妃聊天，欣赏大自然的美景了，却忘记了时间，直到宁静提起吃饭这两个字，她才感觉到了肚子对她的抗议。
　　“已经一点多了”，宁静俏皮的吐了吐舌头，她知道，小姐恐怕又要挨训了。
　　“一点多了？！”一听一点多了，黎可吓了一跳，如同一只被人踩了尾巴的猫，立刻从躺椅上站了起来，她心中惨兮兮的想到，完了完了，回去又要被那个臭家伙教训了！
　　原来，在别墅里生活的这一个月来，黎落严格的要求着黎可的作息规律，到了吃饭的时间必须得准时到餐厅，到了休息的时间就得上床躺着，起床的时间也是一样。
　　黎可刚来别墅的那几天，玩游戏睡到很晚，第二天被黎落发现，立刻就被黎落训斥了，而吃饭的时候没有准时来到餐厅，黎落同样会教训她。
　　“没错啊，就是一点多了，小姐又因为贪玩耽误吃饭的时间了，这次不知道会被少爷怎么教训呢？嗯，我想想，少爷是罚小姐去帮他洗衣服呢，还是去打扫少爷的房间呢？”宁静看着黎可一副惊惶失措的样子，忍不住取笑道，“咦，好像这些事情，小姐都被罚着做过了啊，这次还真的不好推测呢”。
　　“死丫头，你给我闭嘴！”黎可一想到前一阵因为玩游戏没有准时睡觉，同时又没有准时起床，黎落惩罚她用手洗他的衣服，还帮着他打扫房间，她就气不打一处来，什么嘛，明明有仆人非得让人家去给他洗衣服，打扫房间。
　　好吧，就算洗衣服就洗衣服吧，竟然有洗衣机不给自己用，非得让自己用手洗，黎可不禁想到，这个臭家伙，难道是脑袋有毛病吗！还是把她领进家门现在后悔了，变着方式赶她离开？
　　就在这时，宁静注意到了黎可刚才用的躺椅的旁边有着三四个烟头，她皱了皱她那漂亮的眉毛：“小姐，你怎么又吸烟了呢？会对身体不好的！而且还会影响你这么一个大美女的形象，多不好啊。”
　　“唔……这个，下次我再也不吸就是了，你回去不要和王叔，吴妈还有我哥哥说起啊，不然受到的惩罚可能就得翻倍了”，黎可吃了一惊，自己怎么这么大意，看到宁静过来，自己不赶紧打扫战场，还有心思欣赏人家的“跑姿”？行了，让你好色吧，这下惨了吧。
　　“小姐，你怎么就这么不听话呢，真搞不懂你为什么这么喜欢吸这个东西”，宁静皱了皱自己可爱的小鼻子。
　　“嘿嘿，我只是觉得好玩来着，我也不是特别想吸烟，小静静啊，你回去千万别告诉别人啊”，黎可哄骗着小女仆。
　　“好啦，小姐不要叫人家叫的那么肉麻了，人家不告诉别人就是了”，宁静听了黎可那一声“小静静”实在有些吃不消，只能无奈的答应，但又忍不住摇了摇她那葱白一般的手指，又可爱中带着郑重的说道：“但是，小姐以后一定不要在吸烟了哦，在吸烟的话，小静可就不帮着小姐瞒着少爷了”。
　　“不会的，我怎么会总是吸那些对自己身体有害的东西呢”。
　　……
　　黎可三人回到别墅里的时候，已经一点半了，黎落正坐在客厅的沙发上，看着黎可带着夏妃回来，一言不发的就这样盯着黎可。
　　黎可进门后，看到黎落板着一张扑克脸，于是，她用起了这一阵刚刚学会的新招数“卖萌”，她几步走到黎落身前，用她那甜甜腻腻的声音说道：“哥哥，人家在海边玩的很开心，一时忘了时间你不要生气嘛。”
　　黎落听着黎可那甜甜腻腻的声音，知道这是黎可最近刚刚学会的招数，但是他仍然忍不住把他紧绷的脸舒张开来，宠溺的说道：“好了，这次就算了，哥哥这次没有要洗的衣服，房间今天也被人打扫过了，赶紧去吃饭吧，饿坏了吧。”
　　“嗯，是很饿，那我去吃饭了”，黎可心中诧异，咦，怎么这次这个臭家伙这么好说话？难道是因为夏妃来了，他当着外人的面，给我留几分面子？
　　她又发现黎落好像没有对夏妃开口说话的意思，于是她转身走到夏妃身旁，拉起夏妃的手：“走吧，夏妃，你也饿了吧，我们去吃饭吧”
　　黎落看着黎可拉着夏妃的手蹦蹦跳跳的向餐厅走去，听着夏妃好像对黎可说了一句“怎么，我不和你哥哥打个招呼吗？”，而随后他听到了黎可的声音“不用，干嘛要和那个臭家伙打招呼？”
　　黎落忍不住一阵失笑，这个小丫头现在胆子越来越大了，竟然还敢叫我臭家伙？但是不得不说，现在他每天都能看到黎可，这种好像妹妹失而复得的感觉真的很好，他感觉自己现在的日子真的很幸福，上天把小妹带走了，但是小妹又给她送来了一个小天使。
　　他现在只感觉，这个家里或者说他的身边只缺一个女人了，貌似就差他没有给小可找个大嫂了，想到这里，他的嘴角升起了一抹苦涩却又隐隐带着几分期盼的笑容。
　　想起当年发生的事情，他的心中始终感觉有着一片挥之不去的阴霾。
　　PS：还好，码这一章的时候，状态还算不错，不然真的不知道要熬到什么时候了，丫丫的，十一真的很郁闷啊，这简直就是一个恶性循环啊，晚上熬夜码字，然后第二天早上起不来，只能再在晚上码字，两章都在晚上码，只能加班加点，加班加点了，第二天又没法早起了，然后两章又得放到晚上码了……
(本章完)
第46章 接吻的感觉.....
黎可带着夏妃在餐厅吃完午饭以后，就带着夏妃来到了自己的卧室。
　　“冷枫……好吧，黎可，你的大床真的好柔软啊，躺在上面真的好舒服哦”，夏妃跟着黎可来到黎可的卧室，她一眼就瞄上了黎可的大床，她飞奔几步一个助跳，然后呈一个大字型的重重的趴到了床上。
　　黎可看到夏妃这个样子，会心一笑，可是笑容过后，她的脸上又流过一丝黯然，她心中不禁想到，这是一个多么好的一个女孩啊，可惜我却已经失去给她幸福的资格。
　　黎可看着夏妃依然趴在床上一动不动，一脸兴奋和享受的样子，她也忍不住走到床边安静的躺了下来，感受着身下的柔软舒适感，她惬意的闭上了眼睛，躺椅终究是没有床舒适啊。
　　一旁的夏妃看着黎可闭上了眼睛，安静的躺在她的一旁，她忍不住对黎可打起了“坏主意”，只见她小心翼翼的把手向着黎可伸了过去，然后突然隔着衣服一把抓住了黎可胸前的丰满。
　　黎可受到夏妃的袭击，顿时睁开眼睛，如同一只受了惊小兔子坐了起来，和夏妃拉开了一些距离，想起那一瞬间的怪异却又有些舒爽的感觉，她忍不住俏脸绯红：“夏妃，你怎么这样？”
　　夏妃回味了一下刚才从她掌心处传来的柔软和丰满感觉，眼中闪过一丝奇异的光芒，她看着黎可那一脸惊慌的小模样，打趣道：“这又有什么嘛，我们都是女孩子，你摸我一下，我摸一下很正常嘛，你怕什么，过来，来姐姐怀里，让姐姐来看看你的大白兔发育的正常吗？”
　　“不要，再说了，你怎么又成了我姐姐了，我们是同岁好不好”，黎可看着夏妃一脸女流氓的样子，心想，我才不过去呢，我要是过去了那才是脑袋让门板夹了呢。
　　“同岁我也是你姐姐，快点过来，听姐姐话，姐姐就是摸摸，看看你发育的正常不正常，你怕什么”，夏妃脸上一副猥琐大叔诱拐纯情小萝莉的样子，她露出了最真诚，最亲和，最让人信任的笑容。
　　“不要”，黎可坚定的摇了摇她那颗漂亮的小脑袋，她知道夏妃现在就是狼外婆，而她自己则是正在扮演着小红帽的角色，所以她可不想让童话中的事情在她的身上上演。
　　“那天晚上你在碧林园的女休息室里不是摸我摸得很舒服吗，你现在凭什么不让我摸，快点过来”，夏妃一计不成，立刻又心生一计。
　　“那……那天晚上，我是在帮你，你这个不识好人心的家伙……”
　　黎可有些弱弱地说道，听了夏妃的话，她想起那天晚上在碧林园的事情不禁有些脸红，毕竟那是她长这么大以来，第一次和一个女孩子近距离“亲密”接触，虽然那时候她也已经变成一个女孩了，可是她现在也经常忍不住想起那天晚上按压夏妃胸口的时候的感觉，每一想起，都是感觉回味无穷。
　　“好啊，你当时是在帮我，但是谁知道你当时摸我胸的时候，心里在想什么歪心思呢”。
　　“你……你胡说，我，我才没有呢”，黎可被夏妃瞎猫碰上死耗子，一下子说中了心思，忍不住一阵慌乱和羞怒。
　　夏妃趁着黎可有些乱了状态，她突然发起袭击，两步爬到了黎可的身旁，然后一下子把黎可扑倒在了床上，两只手分别抓住了黎可的两只手，她心想，这下你可跑不掉了。
　　“唔……夏妃，你你……要干什么？”黎可这次真的被夏妃的举动吓到了，她，她把我压在床上，她想做什么，或者说，她想对我做什么？
　　本来夏妃其实也只是想要逗一下黎可，但是当夏妃看到黎可那一脸受惊的样子时，她的心中忍不住升起一股小得意之情，然后她很享受着这种“大权在握”感觉，而为了让这种“大权在握”的感觉更加多一些，她忍不住在黎可惊愕的脸色和一些轻微的挣扎中，缓缓低头吻上了黎可的粉唇。
　　“唔……”黎可只来得及发出这样一个声音，然后她就感觉她的脑海轰的一声，好像在那一瞬间变得一片空白，她感受着嘴边传来的柔软感觉，那是夏妃的柔唇，这，真是一种好奇妙的感觉啊。
　　黎可有些沉浸在这种感觉中，不自觉的就松开了刚开始因为警惕而咬紧的牙关，之后，她就感觉到一只湿软滑腻的丁香小舌滑进了她的嘴里。
　　“唔唔唔……”，黎可象征性的挣扎着，夏妃双手紧紧的抓着黎可的双手，不理会黎可的挣扎，她把自己的舌头伸进黎可的小嘴里，不停的攻城略地。
　　黎可的小舌头不断躲避着夏妃，但是很快她还是被夏妃抓住了，然后两条小舌头缠绕在了一起，不断的纠缠着。
　　黎可有些迷醉了，她，或者以前他的女神，现在正在和她接吻，准确的说应该是在强吻她，而且还伸了舌头？
　　……
　　黎可闭着眼睛，不断感受着嘴边和舌头上传来的柔软湿滑感觉，这就是接吻的感觉吗，真的很让人着迷啊，她的小舌头先是被夏妃很用力的吸吮着，然后又被夏妃大力的吸到了嘴里，当她的舌头就这样不受控制的进入到夏妃嘴里的时候，她感觉自己都快要失去意识了。
　　然后，她渐渐停止了反抗，夏妃感觉到黎可已经放弃了反抗，微微睁眼，眼睛眯成一条细缝，这才看到了黎可那一副好像在告诉她任君采拮的小模样，她的心中顿时升起了一种巨大的成就感。
　　于是，夏妃松开了黎可的小手，她忍不住撩起黎可的裙子，把手伸进去摸上了黎可把饱满的酥。胸，黎可感觉到从自己的胸上传来的酥麻和怪异的感觉，她就知道自己胸前的饱满被夏妃握住了，而且夏妃还很不消停的不停的揉捏着她的胸上的那一颗小蓓蕾，她终于忍不住恐慌的真正挣扎起来。
　　“夏妃……唔……不要，不要摸那里”，黎可用手推开了夏妃的脑袋，但是夏妃又迅速低头吻上了她，她只能再次推开夏妃。
　　“给姐姐摸摸没事的”，夏妃看着黎可满脸的还未消褪的红潮，她又忍不住在黎可那红通通的小脸蛋上“啪嗒”亲了一下，“小可，听话，要乖乖的给姐姐摸大白兔哦”。
　　“不要！夏妃你不要这个样子嘛”，黎可两只手都用力的抓住了还在她胸前作怪的夏妃的手。
　　“小可，乖乖的，姐姐再摸一下，就再摸一下好不好”，夏妃的眼中满是色迷迷的光芒，不得不说，夏妃现在真的很享受这种感觉，虽然她也是第一次和人接吻，但是只是和同性接吻，她并没有什么像黎可这样太敏感的激烈反应，她只是觉得这样逗弄黎可，她很有成就感。
　　“你……你的手一直就在我的胸上，你还想要怎么摸一下”，黎可有些无可奈何的说道。
　　“那好吧，但是你得叫我一声姐姐听听”，夏妃也怕黎可感觉受到了委屈，她觉得自己这样的“动作”也得适可而止，她并不想气到黎可，黎可这样柔柔弱弱的女孩，得是她用来疼的，她不但不能欺负她，还要像一个姐姐一样保护她。
　　黎可无奈，只得低声叫了夏妃一声姐姐，夏妃听到黎可叫了她一声姐姐之后，这才满意的放过了黎可。
　　PS：更新送到，这几天的更新的确是很晚，十一自己都险些挺不住了，这样，第二更大家以后尽量留在第二天看，十一尽量以最短的时间把更新时间调整回来。
　　至于更的少……这样吧，十一下个月前十号肯定会休息一天，会为大家爆发一次的，嘿嘿，期待吧诸位，所以目前只能维持原样。
　　抱歉了各位！十一鞠躬下台，额……。。恳请推荐票支持，这一周，十一想要把《女屌丝》送到新书人气榜上去！！！！！！
(本章完)
第47章 有难度的夫子阵
晚上，吉顺市，阳光街，绿杨小区十七号楼十一楼层的房间内的灯还是亮着的。
　　金晖此时正一脸焦急的盯着电脑屏幕，他一遍一遍的刷新着网页，看看时间马上就快要到十点三十分了，武侠的官方公告中说，服务器维修之后的开服时间就在晚上十点三十分。
　　让金晖心急的时，这还差几秒钟了，怎么官方网站还不发布服务器开启的公告，不会是武侠的运营商给这帮玩家放鸽子了吧。
　　他点燃了一根香烟，心中默默的想着，这根烟抽完，服务器总该运行了吧。
　　很快，金晖手中的香烟燃至尽头，他再一次刷新了一遍武侠官方网站的网页，终于，他所期盼的那一条关于游戏服务器已经运行的公告已经出现了。
　　他兴奋的搓搓手，登陆游戏，带上3D眼睛和耳麦，进入了游戏之中，一阵轻快的背景音乐响起，金晖终于进入游戏看到了自己的人物，金晖玩的人物是一名少林俗家弟子，修拳术的，现在已经三十九级了。
　　就在他刚刚登陆游戏没一会，他的私聊频道就亮了起来，他点开了私聊频道，原来是他的损友李洋给他发来的消息：“金晖，一会你有什么任务吗？”
　　这小子是有事啊，金晖一看李洋这么问，他就知道了李洋的用意：“没事啊，怎么了，想找我去和你打副本啊？”
　　“嘿嘿，还是你小子了解我，怎么样，去不？”李洋给金晖回复道。
　　“去打哪啊”，金晖懒洋洋的回复，他对副本什么的兴趣不大。
　　“大胜关，夫子阵”。
　　“夫子阵？不去，我要是能够背下那些东西来，我就是得道飞升的神仙了”，金晖一看李洋的回复，顿时感觉到一阵头疼，去那个什么夫子阵浪费脑细胞真是不值得，他想，也不知道武侠的开发者是怎么想的，竟然弄出这么一个变态的副本来，依他看，那个副本就算是大脑开发比正常人多出来百分之二三的爱因斯坦活过来，都未必过得去。
　　原来，武侠的开发者当初在设计武侠这款网游的时候，为了让一些不喜欢“打打杀杀”的玩家也喜欢上武侠，专门设计了一些考验智力的很有意思的副本，而大胜关的夫子阵就是其中之一。
　　夫子阵的设计方式是这样的——在大胜关有一座夫子楼阁，夫子楼阁有十八层，每一层都有一个老夫子守着，还有一群防御力薄弱，攻击力却相当之高的小怪物。
　　每当玩家进入夫子楼阁之后，每一层的老夫子都会为玩家朗诵一段话，这一段话的内容有时候是古诗文，有时候古籍节选片段，有时候是著名大学中保存下来的经典毕业论文，有的时候则是外国名著中的节选片段，甚至有时候还会出现一些网络小说中的文字片段……
　　总之老夫子为玩家朗诵的这段话，千变万化，而且包含信息量之丰富，只有你想不到的，绝对没有老夫子朗诵不到的，在老夫子把他要朗诵的文字朗诵完之后，房间内的小怪物的头顶上就会显示出文字来。
　　这时候老夫子会对玩家提出各种要求来，有的时候，他会让玩家把他朗诵那段话中的所有带有某个字母的文字挑出来，有的时候也会让玩家挑出所有褒义词来……然后按照他当时朗诵时的顺序排列，玩家只有死死的记住老夫子朗诵的那段话，然后按照要求挑出老夫子所要求的那一部分文字来，再按照正确的顺序排列出来，再核对房间内每一个小怪物头顶上的文字，按照正确的顺序清除房间的小怪物，才能过关。
　　而玩家一旦在清除小怪物的时候，把顺序搞错了，比如按照顺序本来该打头顶带有文字“王”的小怪物的时候，你却把头顶带有“李”字的怪物打了，那么原来所有安安静静温顺站在地上，等着你一个一个去清除的小怪物，会一瞬间暴乱起来，对你发起攻击，然后你就会很悲惨的在一瞬间挂掉，之后被无情的传送出夫子楼阁。
　　然而，这就造成了这个副本对于几乎所有的玩家都是形成了相当大的难度，毕竟谁也没有那么强悍的记忆力，几百字的文字片段，只听一遍普通人谁能够记得住？还要按照要求挑选文字，再按照顺序清除小怪，而一旦记错顺序打错了一个怪物，立刻就会被清除出局，这难度不是非常大，而是变态的大啊。
　　有的玩家甚至在电脑里下载了大量的古籍，古诗文，甚至是网络小说……总之所有与文字有关的东西，很多玩家都是能下就下，为的就是在闯夫子阵的时候，一旦听到熟悉的文字，方便赶紧查阅找到那段文字，然后按照夫子的要求去做，那样最起码不容易出现记错顺序，打错怪物的情况。
　　但是即便这样，从武侠开服至今，依然没有一个玩家打通过夫子阵，最厉害的一个名叫“樱井矢夜”的玩家，曾经闯到过夫子阵十一层，虽然距离打通夫子阵还有很大的一段距离，但是樱井矢夜的成绩却依然保存到了开服至今，到现在无人打破。
　　网友“一切都随风”曾经笑称：“这娃的大脑开发程度或许快要赶上爱因斯坦了，估计以后做个科学家什么的问题不大。”
　　这一切，足已说明夫子阵的难度。
　　当然，更多玩家则猜测，夫子阵的难度很大，但是如果一旦打通，恐怕得到的奖励也将是无比丰厚的。
　　夫子阵的最终奖励丰厚不丰厚，金晖不清楚，但是他却知道，他要是闲的没事去打那样的浪费脑细胞的副本，除非他的脑袋被门板夹过。
　　“嘿，金晖，我这次又阅读了不少古籍，其实咱俩一起努努力，没准还真的就打通关了呢，到时候，也许会奖励我们华夏币哦.这样，我来看咱们华夏国的书籍，你就负责外国书籍这一块，怎么样？”李洋调动着金晖的情绪。
　　“不去，你就是说出个花来也不去，打通关哪是那么简单的，要想拿到夫子阵的最终奖励还不如把防御力提上去，然后直接硬抗过去多好。”
　　“额，你不觉得那样做太暴力了吗？还有我感觉等级别高了，硬抗过夫子阵恐怕也不是那么简单的，不然现在武侠的大号玩家达到六十级的也有几个了，他们怎么不去把夫子阵打通？他们难道会想不到第一个打通夫子阵的玩家，奖励会很丰厚？”
　　“恐怕不是吧，他们不是不知道，他们应该是想过打通夫子阵，却打不过去吧。”
　　李洋接连发过来两条消息给金晖说着自己的推测。
　　PS：呵呵，借用了两个兄弟的网名，不会介意吧……嗯，应该不会介意，不行的话就让小可出来给赔礼道歉……如果大家不介意的话，十一会经常让各位的名字出现在书中（十一对于起名字这样的事情很不喜欢，感觉这是一件苦差事……。）
　　好吧，今天比昨天早点哈，那么明天早上十一尽量试着早起，如果起得来，那么更新恢复原来的时间，如果没起来，那么，那么，就没有那么了……。
(本章完)
第48章 屌丝习惯改不了
“哦，我知道你的意思了，你是说随着玩家级别的提高，系统也会对怪物的攻击力有所调整对吧？”金晖听明白了李阳的意思，系统设定的考验智力的副本，就是考验智力的副本，绝对不会让你因为级别高了就能轻松打通副本的。
　　“嗯，就是这样，这种类型的副本，系统是不会给你投机取巧的机会的”，李洋回复。
　　“没法投机取巧，就不投呗，我本来就没想过要去打那样浪费脑细胞的副本，你要去就赶紧去吧”，金晖紧接着又得意洋洋的回复了一句：“本人现在是有老婆的人了，才不跟你这样的光棍胡混，我要等我老婆上线，我们小两口还要刷亲密度办婚宴呢！”
　　“尼玛，鄙视你！哥祝福你老婆是个人。妖！”李洋被金晖调侃，他郁闷的回复道。
　　“滚！再说这样的话，老子我跟你绝交！”金晖一看李洋竟然想要让他遇到那么悲惨的事情，立刻忍不住破口大骂。
　　“好了好了，不跟你丫的胡扯了，我还要去打副本呢”。
　　“滚吧滚吧！”
　　“曹！”
　　……
　　东林市，临海区，晚上十点半的时候，黎落的那所临海别墅里。
　　一个鬼鬼祟祟的身影，正借着电话屏幕散发出来的光芒，猫着身子一步一步的下楼走进厨房，她的手里拿着一桶泡面，在厨房里接了热水，将泡面泡好，然后她又轻手轻脚的往回走。
　　不难猜测，这个半夜下楼偷偷吃泡面的女孩就是黎可了，黎可由于中午吃饭时较晚，而且饿的狠了吃得又很撑，所以到吃晚饭的时候并不是很饿，只是随意吃了点垫拨垫拨（注一），但是现在武侠官方网站刚刚发布了服务器已正常运行的公告，还没等她登陆游戏，肚子就开始“咕咕”的向她表示抗议了。
　　至于泡面是哪来的？这是黎可自己偷偷储备的，别墅的厨房里存放的有一些糕点，甜品，但是黎可并不是很喜欢，刚开始的时候每当她肚子饿了的时候，她倒是很爱吃那些东西，因为感觉那样很有范儿，很有档次，以前听说有钱人家的生活不都是这个样子的吗？
　　有钱人的家里是不会出现泡面这些“垃圾食品”的，但是黎可或许以前吃习惯了泡面的味道，偶尔吃点糕点什么还可以，可要是天天吃那些东西，哪有泡面这样既管饱，还带着汤汤水水的“美味”来得实在。
　　黎可小心的端着那桶泡面，轻手轻脚的上楼回到自己的房间，把泡面放到电脑桌旁，然后走回来关门，这才面带兴奋之色的搓搓小手，坐到了电脑桌前，一边耐心等着泡面，一边登录武侠。
　　而黎可不知道的是，她自以为做得天衣无缝，可是在她下楼开门的一瞬间，在她隔壁房间睡着的黎落就睁开了眼睛，然后皱了皱眉，摇摇头，低语了一句“小丫头就是小丫头，这玩心太大了，就算是知道被我发现会受到惩罚，可依然忍不住熬夜玩游戏”。
　　他叹了口气，闭上眼睛又继续睡了。
　　黎可这边进入游戏之后，看了看自己已经三十二级的女剑客人物，点开自己的背包，看着背包内的各色各样的药剂，她满足的笑笑，这一个月来，她玩武侠并没有把精力全部放在提升等级上面，让她感到最大兴趣的就是炼药了。
　　她掀开泡面桶，拿筷子夹了一缕面放到嘴里，轻轻咀嚼：“唔，忘记放醋了”，她笨手笨脚的站起来，用电话屏幕照亮，找到醋包撕开倒入少量陈醋，然后再吃，她那张娇嫩的小脸上这才绽放出满足的笑容：“唔，这才是美味啊，好香！”
　　她一边吃一边用目光扫视着背包内每瓶药剂的作用说明，越看她就越得意，这才是她这一个月来最大的收获啊！
　　原来，那天黎可在那个“老糊涂的王伯”那里用九十多只野山鸡换来的令牌，真的是一种用来转职的东西，那天黎可使用了那个带有“药剂师”字样的令牌之后，黎可的人物面板上就多了一栏副职业药剂师的介绍。
　　由于黎可是至尊VIP玩家，所以系统赠送给了她很多药剂配方，而黎可用这些配方，不断炼药，她药剂师炼药熟练度也是越来越高，炼制出了越来越多的药剂，而且成功率越来越高。
　　武侠里其实也有很多玩家是专门玩药剂师这个职业的，但是像黎可这样主职业是女剑客，而副职业是药剂师的却少之又少，并不是所有人都认为分心多用不好，而是能够成功触发这个隐性任务的几率实在太低了，首先你得是VIP玩家，其次你在完成那个打野山鸡任务的时候，杀死的野山鸡的数量必须得达到一定的程度。
　　最后在交任务的时候，如果因为“老糊涂的王伯”的翻脸不认人，就放弃任务掉头就走，也是不可能得到那块药剂师令牌的奖励的。
　　而不论是专门练药剂师的玩家还是副职业为药剂师的玩家，又因为炼药是个烧钱的职业，所以他们的炼药熟练度普遍都是低得可怜，每一次炼药的成功率能够达到百分之二十，那都算是高得了。
　　但是黎可因为是至尊VIP玩家，系统赠送了大量的铜钱和只有充值华夏币才能兑换出来的元宝，所以她练起熟练度来，是一点也不心疼钱的，而这也就导致了她的炼药熟练度高的可怕，而每一次炼药的成功率更是达到了百分之八十六的可怕高度。
　　而黎可在平时没事的时候，还喜欢钻研每种草药的药性，让人出乎意料的是，她竟然还自己成功研制出了三个配方，经系统审核之后通过，然后成为了她自己的独传秘方。
　　其实系统是鼓励玩家自己研制药剂配方的，只是大部分玩家都是嫌那样太浪费脑力，又要研究每种药草的药性介绍，又要看你想要融合的药草会不会相互克制，还要实验各种药草搭配起来会发挥出怎样的效果……还不如打怪或者做任务得到的配方来得实在。
　　只有极少数的玩家对研究药剂配方感兴趣，但是他们自己配出来的药方却多数都是没有什么大作用的药剂，要不就是副作用出奇的大，如同鸡肋一般，留之无用，弃之可惜。
　　那么，黎可又是怎样能够研究出好的配方的呢？那是因为黎可的脑域比正常人要优秀六倍，她最怕的就不是思考这些东西，而且那些药草的介绍，她基本只要看一边就能记住，所以对于她来说，研制药剂配方，炼药这种事情其实并不是很困难的。
　　那么？黎可吃完了最后一口泡面，又意犹未尽的喝了口汤，然后点燃了一支猫牌香烟，深吸了一口，满足的吐出，她看着背包里的瓶瓶罐罐，心想，那么，我是不是该让这些药剂发挥它们该发挥的作用了？
　　注一：垫拨垫拨，这是一种俗语，意思是少吃点，让肚子里有点东西。
　　Ps：今天只此一更，一会还要出门办事，估计得十一点多钟才能回来，那时候要再码一章，十一估计明天就不用上班了，所以抱歉了各位！不过因祸得福的是，明个起，更新时间差不多就能调整过来了，过几天等领导批准了休息，就可以为大家爆发了！十一保证，那天到来，至少万字（四更）打底！
(本章完)
第49章 结婚了？（求收藏推荐票！）
黎可现在抽的这支猫牌香烟，也是她出外买来偷偷储备的，原来捡到的那半包猫牌早就被她抽干净了。
　　她是才学会吸烟，所以她也根本尝不出什么烟好，什么烟坏，她只知道猫牌抽着还不错，于是在她买烟的时候就直接买了一条猫牌。
　　黎可悠悠的抽着猫牌香烟，感受着肚子刚刚吃饱的充实感，这感觉，啧啧，硬是要得！
　　就在这时，黎可游戏中的私聊频道亮了，她点开私聊频道，只见是“缘来是你”给她发来的信息：“老婆，你终于上线了。”
　　黎可看着“缘来是你”发来的信息，小手轻拍额头，这个家伙，怎么说多少遍都不听呢，原来在这一个月间，每当黎可上线，那个缘来是你就一直缠着黎可，而黎可需要什么帮助的时候，那个缘来是你也是毫不犹豫的就出手帮助黎可。
　　黎可心想，反正游戏里也得找一个为她的角色找一个配偶，不如就选择这个至少聊天还挺有意思的缘来是你好了，当然，她主要是看中了那块定情玉佩的属性加成。
　　在武侠游戏中，两个角色如果结婚，就得需要购买一块定情信物，男人物买了定情信物，才能有资格向女人物求婚，如果女人物答应，那个定情信物就会分为两半，分别装备在男人物和女人物上。
　　定情信物价格越高，各项属性加成就越高，而缘来是你买的这块是最便宜的，但是也花了十万铜钱，而黎可当时的想法是，反正是白白得来的属性加成，不要白不要。
　　再说了，结婚以后，人物角色会有很多只有“夫妻”才能有的功能，不过唯一不太美的是，要想一一解锁那些夫妻功能，需要夫妻之间的亲密度达到一定数值。
　　“喂！你怎么又这么叫我了，我跟你说多少次了不让你这么叫我，大家只是搭个伙玩个游戏而已……。”
　　黎可虽然是这么给那个缘来是你回复的，但是事实上，每当她看到缘来是你给她发来的消息“老婆，我……”，“老婆，你……”，她的心里总是会有一种说不清道不明的感觉，虽然有点怪，但是却绝对谈不上反感。
　　那种感觉，就像是她有一次玩人。妖号时，在游戏里被那个被她骗的稀里哗啦的玩家叫她老婆时的感觉差不多，只不过却又比那种感觉强烈的多，因为，黎可现在本身就是一个女孩，她玩的自然不是人。妖号。
　　“嘿嘿，乖老婆，我们明明已经是夫妻了，干嘛不让我这么叫你”，缘来是你很快给黎可发来回复消息。
　　“你真是个无赖啊，我们只是在玩游戏而已，上哪里又是夫妻了”，黎可又吸了一口烟，看到缘来是你发的消息，被他逗笑了，他竟然说我们是夫妻了？还叫我乖老婆，唔，真是好玩呢。
　　“在游戏里是夫妻，那也是夫妻啊，老婆你现在在什么地方呢？我过去找你啊”，缘来是你发来消息。
　　“在襄阳城门口呢，一会我要去绝情谷采些药草”，黎可回复。
　　“绝情谷？额，如果去绝情谷的话，以我们的两个的级别，进去也是只有挂回来的份啊！”缘来是你好像对黎可的“行程”有些无奈。
　　“嘻嘻，没事的，我的背包里还有一些防御药剂，你不用跟来的，我自己进去挺个十分钟八分钟的应该不是问题”，黎可知道绝情谷的怪物非常“可怕”，但是她却不得不去，她需要一味药草名叫斑岩草，根据系统的介绍，这种药草只有绝情谷的“情花”旁边能够生长。
　　她目前要炼的药剂对她很重要，现在就差两种药草了，一个是兰香草，另一个就是斑岩草，斑岩草的话可以去绝情谷采集，但是采兰香草的话，就没有那么简单了。
　　官方网站的论坛上面一个名叫“胧月”的药剂师玩家发过一条帖子，他在帖子里声称，如果想要兰香草的话，可以去夫子楼阁闯夫子阵副本试试，如果你是一名药剂师的话，每闯过一层楼阁，你先别着急进入下一层楼阁，你先过去点那个老夫子，跟老夫子对话，没准就能触发隐藏任务，本人就是闯夫子阵的时候，跟老夫子对了几句话，他就赠送给了我六根兰香草。
　　“额，老婆自己去啊，不带上老公了呗”，缘来是你又发来消息，黎可打开一看，心中更加无奈，这家伙怎么脸皮这么厚呢！她给缘来是你这样回复：“喂！以后不要叫我老婆，更加不要说你是我的老公，你这个人怎么这么厚脸皮，也不问问人家同不同意，就在那里瞎说！”
　　“呃呃呃，老婆？”
　　“不要叫我老婆！”，一看缘来是你回的信息，黎可只感觉真是被这人的厚脸皮打败了。
　　“怎么了，真的生气了啊，那以后我叫你亲爱的好不好？”
　　“……”
　　“嘿嘿，亲爱的，你真的不带上我？绝情谷很危险的哦，再说我们不在一起练级，还怎么提升亲密度啊？”
　　“……”
　　“好吧，小百灵啊，我错了，我们一起去绝情谷啊”。
　　“嘻嘻，不要，我自己去，带上你的话，我的防御药剂就恐怕不够用了”，黎可看着缘来是你服软，她心中一阵得意，哼，本姑娘治不了你！
　　本姑娘……本姑娘……不知不觉间，黎可自己都没有注意到她在这一个月的时间里变化多大，她现在已经越来越女性化了，至少她已经从心理上接受了自己是一个女孩的事实，既然已经变成女孩了，既然已经无法改变了，那么她为什么不试着接受这个无法改变的事实？
　　一直自欺欺人的把自己当作男孩看待，那只是一种对她自己心理上的折磨，其实，这一个月以来，变化的不只是黎可，整个东林市也在变化，比如前一阵东林市新闻，城南区公安分局局长李香江因为贪污受贿下台了。
　　黎可当然知道李香江的下台并不是真的因为贪污受贿，事实上，当官的又有哪一个是不，是不额那个啥的，那为什么别人没下台，偏偏他就下台了呢？在黎可看来，那主要是因为黎落的一句话。
　　虽然黎可也不知道黎落为什么会有那么大能量，只凭一句话就可以让一个公安分局局长下台，但是她想不出别的可以让李香江下台的理由了。
　　“那算了，老婆，你自己去吧，我先打坐多储存点真气，等你回来我们在一起做任务练级刷亲密度。”
　　“嗯，那我自己去了”，黎可给缘来是你回复完，这就进入传送阵，选择传送到绝情谷，然后画面一转，一个如若世外桃源般的一眼望不到边的山谷出现在了黎可的眼前。
　　PS：更新恢复，还是早八晚九哈，票票继续支持啊，十一现在最缺的就是票票啊，大家喜欢就支持《女屌丝》好不好，现在本书已经杀进都市的新书人气榜了，只是排名不高。
　　十一看了一看，扫了一大圈新书榜单里只有一个（女屌丝）是变身文，确实，变身是非主流，是冷门，但是冷门的书就注定只能给别的书垫底吗？十一不甘心呐！真的很不甘心！眼看着就要过去新书期了，十一真的想冲上去，哪怕不进总榜，只冲进都市分类的新书榜单也好啊！
　　目前最重要的是主站票票，只有主站票票加人气，希望大家尽量能够来主站看书，还要求收藏，收藏也是可以增加人气的！各种求，求上新书榜啊！
(本章完)
第50章 发达了
当然无论是什么美好的事物，都会有着一定的缺陷，因为这个世界上本来就没有十全十美的事情。
　　而相对于绝情谷的美丽，黎可认为它的缺陷就在于那一头头摇头晃脑，不断向她走来的黄棕色的大熊身上，看着那一头头头顶显示着四十八级怪物的黄棕色大熊，吓得她赶紧点开背包，使用了一瓶防御药剂。
　　这时，那一头头的黄棕色大熊已经来到了“百灵鸟”（黎可的人物）身旁，黎可就这样看着大黄熊对她发起了攻击，然后黎可看着在自己头顶不断飘红的数字，全部都是让她感到兴奋的“﹣1”。
　　“呀呀的！防御药剂就是好用啊，四十八级的大黄熊的攻击竟然才将将破开我的防御”，黎可本来就打算试验一下这防御药剂的效果，她当然知道在她使用了防御药剂之后完全能够顶住黄熊的攻击，但是让她没想到的是，这防御药剂的效果竟然能够强到这种地步！
　　这真是让人喜出望外啊！防御药剂都这么牛叉了，那要是自己使用了强攻药剂之后，是不是攻击也会高的可怕？
　　黎可很高兴，但是人在高兴的时候如果不知道收敛，冷静，往往就会乐极生悲，并且伴随而来的是发生一些让人感到不愉快的事情，比如，此时此刻，黎可控制着她的小百灵鸟，正准备去情花附近寻找和采摘斑岩草。
　　而这个时候，一个名叫“红颜无罪”的女性玩家来到了百灵鸟的附近，她查看了一下百灵鸟的人物面板，三十二级女剑客？她心中一喜，这不是给我送菜来了吗？
　　在武侠这款网游的设定中，“杀人”是不会受到惩罚的，而且不但不会受到惩罚，还会获得杀气值，杀气值积累的多了还可以到专门的“杀气兑换商店”购买装备，或者换取铜钱甚至元宝，不但如此，杀气值还有着提升人物各项属性的作用。
　　总之，杀气值的用处很多，武侠的这一项设定，让武侠的玩家也是大大加大了“杀人率”，大部分玩家在野外的时候，碰到比自己弱小的玩家，都是忍不住手一痒，挥刀就砍了过去，为的自然是杀掉一名玩家之后会得到的那两个杀气值。
　　而这时，这个名为红颜无罪的女性玩家自然就是手痒了，她看到的那个名叫百灵鸟的女剑客，在她眼中已经不是女剑客，而是两个正在向她招手的杀气值。
　　红颜无罪没有犹豫，她也是一名女剑客，所以她拿着长剑就向黎可的那个人物百灵鸟杀了过来，只听她手中的长剑“唰”的一声，成功命中了百灵鸟。
　　然而，下一刻让红颜无罪感到诧异的是，她的一剑飘红竟然只让那个百灵鸟掉了两滴血，这，怎么可能？这个百灵鸟的防御值她刚才查看过了啊，相对于她的攻击值，百灵鸟的防御简直低得可怜！一剑下去，才掉两滴血？就算不是要害打击，这也不可能啊！
　　幻觉，一定是幻觉，红颜无罪这样对自己说着。
　　黎可听到耳麦中传来的拔剑声音就知道不好，果然，还没等她反应过来，她就看到自己的人物头顶出现了伤害飘红，而让她感到放心的是，幸亏她头顶的飘红，不是“﹣2000”，而是减二，还好还好，自己是吃了防御药剂的。
　　不过，既然对方的攻击对自己无关痛痒的话，那么自己凭什么白白挨打？黎可控制着百灵鸟转身切换视角，发现了那名攻击自己的玩家，那是一个名叫红颜无罪的女剑客，和她一样的角色。
　　还不等她查看一下这个红颜无罪的人物面板，这个红颜无罪又对她发起了攻击，这次红颜无罪是对她释放了一个三十级的单体技能“十字剑”，只见红颜无罪的双手握紧剑柄高举，在半空对着百灵鸟怒画十字，然后只见红光一闪，两道血红的光芒组成了一个十字形状瞬间飞出命中在了百灵鸟的身上，然后飘出了一个血红的“﹣10”。
　　黎可看着对方的剑技打在自己的身上，也才将将飘出一个减十的伤害，她立刻毫无形象的对着电脑屏一阵娇笑：“呀呀的，这下你傻了吧，你的攻击也就这样了，接下来让你看看本姑娘的攻击力！”
　　黎可一边兴奋的自言自语着，一边又忍不住拿出了一支猫牌香烟放在嘴里点着，同时还用她的另一只手点开背包使用了一瓶强攻药剂。
　　然后，点燃香烟，她一边轻吸一口香烟，一边控制自己的人物对着那个红颜无罪发起了攻击，在强攻药剂的作用下，她的攻击值大大提高，一剑挥出砍在红颜无罪的身上，竟然打出了近一千的伤害！
　　黎可坏坏的笑了，刚才她查看了一下这个红颜无罪的人物面板，红颜无罪是一个三十九级的女剑客，血量近五千，攻击防御却是有些高，几乎比的上一些普通的四十级以上的玩家的数据了。
　　看来这个红颜无罪也得是一个VIP玩家了，而且看她的装备也不是一般的装备，不过，黎可心想，即便你的装备好，属性高，但是可禁不住本姑娘有大把的防御药剂和强攻药剂，嘿嘿，看你这血量，老娘最多再放两个三十级的单体技能“十字剑”，你就得挂掉！
　　当黎可在查看红颜无罪的人物面板的时候，红颜无罪也在查看着黎可的人物面板，红颜无罪把黎可的人物面板打开了关上，关上了又打开，咦？没看错啊！这家伙的防御值明明不够自己招架的，怎么以自己的攻击打在她的身上，才勉强破防呢？！
　　这家伙的攻击值在她的防御值面前也根本什么也不是嘛，可是她丫的！这家伙怎么一个普通的挥剑就打掉了自己近一千的血量呢？！
　　还没等红颜无罪想明白，她的角色在黎可的两个技能之下就挂掉了，她瞪大了自己的眼睛，难道这个家伙是扮猪吃老虎？不对啊，人物面板总不能显示错误吧？
　　红颜无罪咬牙，即便刚才被挂掉一次，让她即将要到头的经验条掉了三分之一，她也忍不住用了一朵玫瑰花，复活了，她非得要弄明白这个百灵鸟到底是怎么做到的！
　　可是让她感到愤怒和郁闷的是，她才刚刚复活，那边百灵鸟的技能就又接连释放了出来，两个技能过后，她的升级经验条又掉了三分之一，她也不敢再复活了，而是直接选择回城了。
　　黎可接连把那个红颜无罪杀了两次，忍不住得意的嘿嘿直乐，呀呀的，三十九级怎么样？装备好又怎么样，本姑娘只穿一身大白装（最普通，没有附加属性的装备），凭着防御药剂和强攻药剂照样搞死你两回！
　　而且在黎可第一次杀人之后还获得了一个成就，外加一个称号“杀人越货”，原来这个成就就需要杀死一个人才能获得，而接连杀死红颜无罪两回，她发现在她的人物面板上，原来一个不起眼地方多了一个杀气值的栏目，上面显示的数值是四。
　　这东西有什么用？黎可心想，一会问问那个缘来是你吧，然后她看着刚才从红颜无罪身上爆出的一地铜钱和几个物品，两眼放光：“发达了，看看有什么好东西。”
　　Ps：求票票，求收藏………十一想要在这最后一周冲上新书榜！！！！！！
(本章完)
第51章 翩翩美男子（爆发！第一更）
红颜无罪在襄阳城的复活点复活之后，心中愤怒无以复加，竟然被一个三十二级的小号接连挂掉两次，她咬咬牙想，罢了，这次就算了，我还有任务没做，再说那个小号身上有古怪，以后在找机会报仇也不迟。
　　正这样想着，红颜无罪点开了自己的背包，她一边查看背包里的东西，一边心想，刚才接连挂掉两次，应该没爆出什么重要的东西吧。
　　然后，坐在电脑桌前的红颜无罪，突然惊叫一声：“哎呀！糟了糟了，我的四十级紫色武器被爆掉了！那可是件不可多得的小极品啊！”
　　该怎么办？这可是上次她在她“老公”那里软磨硬泡好久才忽悠来的，现在竟然就这么被爆出去了！不行，我得找那个傻子一起去向那个小号算账，不能就这么白白便宜了那个小号，要知道那件小极品武器，就算卖掉最少也得值个六七百华夏币，而且现在就是有钱都不一定买得到。
　　这游戏前期，一件好的武器是很难出的，她当时得到那件四十级紫色武器，可是足足兴奋了一天呢！本打算到了四十级就可以装备上了，现在倒好，眼看着三十九级的经验条就要走到头了，四十级本来也就是再跑一趟任务之后的事了，可现在，不但经验被砍掉了三分之二，连武器也被那个小号给爆走了！
　　不行！这件事绝不能就这么算了，我现在就得找那个傻子，相信以那个傻子的级别，即便那个小号再有古怪，也得该摆平了。
　　……
　　黎可在把红颜无罪杀的回城之后，捡了一大堆的铜钱，清点一下足有二十几万，她想，看来那个红颜无罪也挺有钱啊，一般玩家在被人杀死之后，背包里的铜钱会按背包铜钱的总量的十分之一向外爆，也就是说那个红颜无罪被她杀了两次，总共爆出二十多万铜钱，那么红颜无罪的背包的铜钱总量原来也得有个一百多万，在游戏前期能够有一百多万铜钱，这绝对是人民币玩家才能做到的。
　　黎可捡完铜钱，在捡装备的时候，发现了一件好东西，那是一件四十级的紫色武器，一把紫色光剑，哇丫丫，这可是件宝贝啊，看下附加属性增加的攻击值和防御值简直有些吓人，嘿嘿正好自己到了四十级的时候可以用。
　　黎可捡完那个红颜无罪爆出来的东西之后，心情大好，正准备着采完斑岩草就离开绝情谷了，毕竟这地方可不是个安全的地方，处处都有高级别怪物，她总不能一直靠防御药剂顶着吧？
　　正这样想着，黎可控制着自己的女剑客百灵鸟，再次走进情花堆里，等等，额，这情花不会像原著里面一样有毒吧？
　　而就在黎可正犹豫的时候，一头黄棕色大雄来到了她的背后，由于视角的问题，她并不知道她的后背已经再次被怪物盯上了，黄棕色大熊慢悠悠的来到了百灵鸟的身后，大爪子一挥，“噌”！的一声，黎可只看到自己的电脑屏幕突然红了，呀！这是？又是哪个混蛋袭击我？
　　刚才挨了那一下，黎可就发现自己的小百灵鸟的血量直接就掉到了底部，呀呀的，这是哪个大号啊，这么牛叉，一下就给我弄成这个惨样了？
　　说的慢，实际上事情发生的很快，黎可还不待切换视角查看究竟发生了什么事情，然后那只黄棕色大熊就再次向她伸出了爪子，就在这个时候，说时迟，那时快，就在那只黄棕色大熊的爪子马上就要再次成功命中百灵鸟的时候，就在黎可控制着百灵鸟马上就要使用红药并且转换视角的时候。
　　只听“嗖”的一声，一支羽箭沿着它的轨迹瞬间飞出击中了那头黄棕色的大熊，黄棕色的大熊被这一支羽箭竟然射下去了近一半的血量。
　　黎可这个时候已经回过头来了，当她发现是一头黄棕色大熊攻击自己的时候，不禁有些诧异，怎么可能呢，一头大黄熊的攻击打自己一下怎么掉了这么多血？难道是自己的防御药剂过了时效了？对，应该是这样，看来防御药剂终究不是长久之计啊！再者说，老是用这药剂，光是炼药自己也炼不起啊。
　　当黎可的目光注意到那头黄棕色大熊身上插着那支羽箭的时候，她才知道刚刚肯定是有人帮助了自己，而这个时候，那头黄棕色的大熊的仇恨也被那个用弓箭射击它的玩家拉走了，它转身放开蹄子冲着那个玩家就跑了过去。
　　黎可顺着那头黄棕色大熊奔跑的方向，发现了那个刚才帮助过她的玩家，那是一名男弓箭手，她忍不住查看了一下那个男弓箭手的人物面板，呀呀的，“消失瞬间”四十五级？怪不得一箭能够射下黄棕色大熊的一半血量，这也得算是大号了吧。
　　这时，那头黄棕色大熊已经快要跑到消失瞬间的身旁了，只见消失瞬间这才好似不慌不忙的射出一记连珠箭，三支羽箭一箭跟着一箭，先后不差零点一秒的命中了黄棕色大熊的头部，爆出一簇血花，之后那头黄棕色大熊身子一歪摔倒在地上挂掉了，爆出一些铜钱，和一件大白装。
　　“姑娘莫怕，有小生在这里，是不会允许任何不知死活的怪物企图攻击你的”，这时消失瞬间在附近频道发出一条文绉绉的消息来。
　　“额，刚才谢谢你哈，要不刚才我就得挂掉了”，黎可也打出一行字，在附近频道里道了一声谢。
　　“呵呵，只不过举手之劳罢了，姑娘，我看你区区三十二级，一介小号却孤身来此危险之地，不知这是何故啊？”显然，消失瞬间正在查看黎可的人物面板信息。
　　果不其然，就在这时消失瞬间又发了一条消息：“额，姑娘原来已有婚嫁，倒是可惜了。”
　　黎可正要说自己是来采药草的，看到消失瞬间的话，她不禁感到有些有趣：“可惜什么了啊？”
　　“唉，可惜姑娘已有婚嫁，倒是错过一个翩翩美男子啊”。
　　PS：第一更！后面还有四更！今日果断爆发，求推荐票票求收藏！！这一周只剩下最后三天了，十一也知道冲榜的希望渺茫，但是不努力一下始终是不甘心的！恳请大家的票票支援！！！恳请大家在看书的时候顺便点击一下加入书架！！助十一上榜一臂之力！！！！
(本章完)
第52章 离开绝情谷（爆发！第二更）
“唉，可惜姑娘已有婚嫁，倒是错过一个翩翩美男子啊”。
　　“哈哈”，黎可看到消失瞬间的这句话，顿时被逗得一阵娇笑，这家伙也太逗了吧：“你是在说你自己吗？”
　　“好一个聪慧的姑娘，这都被你猜出来了”。
　　黎可这回更加被消失瞬间逗得腰肢乱颤，真是一个自恋的家伙，哪有这么不谦虚的，她回复道：“好啦，自恋的家伙，不管怎么说，今天的事谢谢你了”。
　　“姑娘我都说过了，你不必如此的，只是你来绝情谷究竟是为何呢？还有你既已有夫君，为何他却没有陪你一道来呢？”
　　“唔，我们两个都是小号啦，他来也没有什么用，我有防御药剂的，他跟来我还得准备双人份的防御药剂，犯不上的”，黎可回复到：“至于我来这里是为了采药草的。”
　　“药草？姑娘还是一名药剂师？”
　　“对啊，我的副职业是一名药剂师”。
　　“姑娘，一心不可二用啊”
　　就在这时，在两人聊天的时候，黎可和消失瞬间的视野里又出现了两个玩家，名字分别是红颜无罪和高温热男，黎可看到红颜无罪的时候，眼皮一跳，难道是这家伙找来帮手向她来报仇来了？
　　……
　　红颜无罪找到她在游戏里的老公，一起传送到了绝情谷，目的自然是打算找百灵鸟报仇了，当然最重要的还是把被百灵鸟捡走的那个四十级紫色武器蓝色光剑爆出来。
　　原来，红颜无罪把这件事和高温热男一说后，高温热男也是立即怒火冲天，自己“老婆”被一个小号接连挂了两次不说，连那件四十级紫色武器还被爆了出去？！
　　要知道那把蓝色光剑，当时是高温热男实在经受不住红颜无罪的软语相求，他才往武侠里冲了一千大洋，然后在他们的帮会里一个兄弟手里买来的。
　　虽然那把蓝色光剑最多也就值个六七百华夏币，但是架不住游戏前期紫色武器出的少啊，他当时足足花了八百华夏币，而且这还是因为他跟那个兄弟关系好，要不人家本来都不打算卖掉而是想要自己用的。
　　后来高温热男买下之后，送给了红颜无罪，但是其实他自己又如何不想用那把蓝色光剑？只是为了自己的老婆大人开心，只能忍痛割爱，也就是挑战有难度的副本的时候，从红颜无罪那里拿来用一下，平时那把蓝色光剑都是放在红颜无罪的背包里的。
　　现在倒好，他花了八百大洋，而且还欠了帮会里那个兄弟的一个人情，然后买来的小极品武器，自己还没用几次，红颜无罪则级别不够还没能用上，这就被人爆掉，落到别人手里去了，这怎能不让他生气，愤怒！
　　所以在听到红颜无罪的说辞之后，高温热男二话不说，带着红颜无罪就来到了绝情谷，奶奶的，说啥也得再把那把蓝色光剑爆回来啊，那可是八百大洋啊！
　　……
　　高温热男和红颜无罪来到绝情谷之后，很快就找到了百灵鸟，高温热男给红颜无罪发了一条私信：“是她吗？”
　　“嗯，就是这个叫百灵鸟的女剑客，额，不过她身旁怎么还有一个四十五级的男弓箭手？不会是她的老公吧？”红颜无罪回复道，“看来得小心点了，四十五级的弓箭手，只比你差一级，弓箭手是走的远程攻击路线，要是被他拉开距离恐怕就危险了。”
　　“没事，看我的”，高温热男给红颜无罪回复之后，然后打开了附近频道：“这位兄弟，请问你是百灵鸟的朋友吗？”
　　消失瞬间见到有人跟他说话，这才回复：“是的，我与百灵姑娘一见如故，虽只此一面，但我俩却有一种相见恨晚的感觉”。
　　黎可看到两人的对话，小手轻拍额头，额，消失瞬间这个家伙！人家什么时候跟你有种相见恨晚的感觉了？不过看到这个高温热男是和红颜无罪一起过来的，她就暗中小心了，点开背包先给自己吃了一个防御药剂，又用红药把自己的血量加满，这才稍感放心。
　　“兄弟，我和这个百灵鸟有些私人恩怨解决，虽然你们两个是朋友，但是你最好别插手这件事，不然你将要面对的则是情谊永恒帮会的全面追杀！”高温热男又说道，毕竟消失瞬间的级别也不低，能不和他动手，最好还是别节外生枝，现在最重要的是那把蓝色光剑。
　　“我道是谁，难怪你的名字听来如此眼熟，原来你是情谊永恒的‘炎火剑’，听说你一手炎火剑技玩的很是漂亮，今天在下正好试试你的炎火剑技究竟特别在何处？”消失瞬间看到高温热男的话，不屑的撇撇嘴，竟然还敢威胁我，难道不知道我从小就是被威胁着长大的？
　　再者说，这个时候，佳人在侧，本少爷若是受你威胁这就离开了，那未免也太草包了！而且这个时候可是挣印象分的时候，没准人家姑娘看到我的英雄之举，忍不住芳心暗许和她原来的伴侣离婚，就此跟了我呢？
　　走，不行。
　　这就是消失瞬间此时心中所想。
　　“兄弟，你这是打算就此和情谊永恒结仇了？”
　　“结仇又怎样？莫非大丈夫行走在世，难道还能眼睁睁的看着你一个大男人欺负一个弱女子？”消失瞬间大义凛然的说道。
　　“我说过，这是我和百灵鸟的私人恩怨！并不是我要欺负她！”高温热男心想，这个消失瞬间真是欠收拾，要不是现在他就急着从百灵鸟手里夺回蓝色光剑，要是以往碰到这情况，管你什么这那的，要想装大尾巴狼，玩英雄救美的戏码，那就要先问问他手里这把青钢剑！
　　“私人恩怨？在下还真是猜不透，你堂堂一个四十六级的剑客，又怎能和白灵鸟这么一个弱女子结怨？我看不是私人恩怨，这只是你口中的托辞吧”。
　　就在高温热男和消失瞬间不断争论的时候，黎可瞅准了方向，这就打算先离开绝情谷了。
　　PS：第二更！后面还有三更！今日果断爆发，求推荐票票求收藏！！这一周只剩下最后三天了，十一也知道冲榜的希望渺茫，但是不努力一下始终是不甘心的！恳请大家的票票支援！！！恳请大家在看书的时候顺便点击一下加入书架！！助十一上榜一臂之力！！！！
　　变身难道就这么不受众？《女屌丝》凭什么只配给别人垫底？十一更加不想给人垫底！！！所以，那就努力冲上去！！！
(本章完)
第53章 能有这么牛叉？（爆发！第三更）
就在高温热男和消失瞬间不断争论的时候，黎可瞅准了方向，这就打算先离开绝情谷了。不行，这个高温热男看这架势就挺唬人的，哇丫丫的，自己才三十二级，他都四十六级了，他肯定是为了红颜无罪那把蓝色光剑来的。
　　消失瞬间也不一定就靠谱，思来想去，黎可还是决定三十六计走为上计，还是先走再说吧，那把蓝色光剑一看就是好东西，吃到嘴里的鸭子是肯定不能吐出来的。
　　她看准了一个普通玩家看不到，只有至尊VIP玩家的视野里才能显示的专享传送阵，打算悄悄溜走，只要进入传送阵，她就能逃之夭夭了。
　　“老公，那个百灵鸟想跑”，红颜无罪在一边看到黎可的动作，心中暗暗提防，她赶紧给高温热男发了一条私信。
　　高温热男看到红颜无罪的私信，切换视角看到了百灵鸟果然想跑，再也顾不得别的，不再理会消失瞬间，直接拖着他那一把长长的青钢大剑向着百灵鸟杀了过来。
　　百灵鸟一边慢慢的溜走，一边不时切换视角回头看看，心想消失瞬间你就先跟那个高温热男聊着吧，下回有机会本姑娘会报答你的，这次本姑娘就先撤了哈，那句话怎么说来着，匹夫无罪，怀璧其罪嘛，本姑娘还是先把蓝色光剑放到仓库里去比较放心。
　　然而就在这时，当黎可再次控制着百灵鸟切换视角回头查看情况的时候，突然就看见了那个高温热男拖着一把青钢大剑向她跑来。
　　黎可低呼一声，妈妈的，这可怎么办，算了硬拼吧，以那个高温热男的速度在她进传送阵之前追上她是肯定的！这时候在跑那她就是脑袋进水了。
　　她点开背包，先是又顶上了一瓶防御药剂，然后再顶上一瓶强攻药剂，这还不算完，一不做二不休，干脆把增加暴击率的狂暴药剂，和能够同时增加闪避率、移动速度以及攻击速度的轻身药剂也顶上。
　　在高温热男即将来到她身前的时候，她又给自己顶上了三个恢复药，一个存储了八千血量的大红药，一个存储了五千内力的大蓝药，还有一个存储了两千体力的大体药（恢复体力）的。
　　全部状态加上的时候，黎可感觉信心增强了好几倍，小脑袋里更是有一股热血上涌，呀呀的！拼了！这样全状态的百灵鸟，再加上还有一个四十五级的男弓箭手消失瞬间，黎可心想，怎么也得弄死你了吧！
　　这个时候，高温热男已经举起了他那把青钢大剑，对着百灵鸟那较小的身躯，猛然挥下！
　　黎可此时还在带着3D眼睛，丫丫的，这视觉效果真不是盖得，在她看来，那把青钢大剑简直就是冲着她本人斩了过来，视觉效果太过逼真，吓了黎可一跳，差点忘了发起攻击。
　　然后，下一幕令高温热男难以置信至跌破眼球的事情出现了，他的青钢大剑砍在百灵鸟的身上，飙出一蓬血花，但是显示的伤害却只是减四十二？！
　　这，这怎么可能，就算自己没用技能，就算自己没出暴击，那这一剑砍下去也不能是这个效果啊，好吧，就算这个百灵鸟才三十二级，而且血量才勉强接近三千，可是要是自己就这个速度砍下去，那得砍到什么时候才能挂掉她？
　　而这个时候，百灵鸟的十字剑和消失瞬间的连珠箭同时到了，成功命中高温热男，两个伤害飘红，一个是减三千四，一个是减三千！看到这一幕，不但是高温热男傻了，就连红颜无罪和消失瞬间也有些发懵？
　　高温热男是不相信那个百灵鸟竟然能够给他打出三千四的伤害，这都是什么情况啊！他打百灵鸟一下才出四十二的伤害，百灵鸟的十字剑打他竟然能够出三千四的伤害？甚至比那个四十五级的男弓箭手的连珠箭杀害还要高！这他吗的究竟谁才是大号？劳资才是大号好不好，那个百灵鸟才她吗的是小号好不好？！！
　　谁能告诉老子，这究竟是谁他奶奶的给我们两个掉个了啊！
　　红颜无罪发懵，则是因为她先前就知道百灵鸟的身上有古怪，但是却没想到百灵鸟的“古怪”竟然能牛笔到这种程度？！
　　而消失瞬间同样发懵，这是何故啊！百灵姑娘明明是一个三十二级小号，一介弱女子怎能攻击比在下还要犀利？莫非百灵姑娘作弊了？
　　当然，这只是他一瞬间的念头，他当然知道武侠里是没有玩家能够开挂的，不光是他，就是红颜无罪和高温热男他们也不相信百灵鸟开挂。
　　武侠的官方设计者心思之缜密，在武侠开服之前就专门针对想要作弊的玩家，做了一款检测软件，在每个玩家申请注册的时候，监测软件就在无时不刻的检测着所有的玩家，一旦发现开挂者，立即封号，从发现到封号不会超过两秒钟，所以没有玩家会傻的挑战监测软件的权威。
　　其实，黎可的强大，造成他们猜不透的原因，主要是因为在武侠这款网游里药剂师是个稀少的存在，大部分玩家甚至都只是听说过，却没见过药剂师，而普通药剂师的炼药率实在低的可怕，很多药草更是很难收集，买的话能买到的很贵，买不到的收集更是无比艰难。
　　所以，每当他们好不容易炼出来的药剂，那都是卖给有钱人了，而就算是有钱人身上有个几瓶增加状态的药剂，也不会说用就用，而是留到关键时刻，哪里像黎可这样说用就用，就像不要钱似的，拼命把药剂给百灵鸟身上堆。
　　就在三人齐齐失神的一瞬间，黎可的“弧光斩”又到了，高温热男眼看着他的身上飘红伤害又是一个减去血量三千二百，他一万三千的血量，这才多一会的功夫，竟然下去一多半了？！
　　黎可看着自己打出的高伤害，兴奋的笑了，嘿嘿，没想到狂暴药剂和强攻药剂的效果这么一叠加竟然这么可怕！不过，我喜欢！
　　而且轻身药剂和防御药剂的效果也这么一叠加，四十六级的大号竟然才给自己打出减去四十二的伤害，哇咔咔！太牛叉了！当初自己在老头那里选择奖励的时候，幸亏是选择的药剂师令牌，这要是选择了那把弓箭最多能卖出个三四百华夏币，能像现在这么牛叉吗？
　　PS：高温兄成反派了，额着急码字。。没时间想名字了.抱歉哈.如果介意的话，明天十一就会修改过来，但是今天得先这么写着了时间很急迫.。嗯，有个兄弟问怎么获得票，投票，这个其实得来主站的，在电脑上有投推荐票的地方，十一看了一下你的信息，发现你在主站有账号哦，是可以投票的哦.。。
　　好了，不多说了！第三更！后面还有两更！今日果断爆发，求推荐票票求收藏！！这一周只剩下最后三天了，十一也知道冲榜的希望渺茫，但是不努力一下始终是不甘心的！恳请大家的票票支援！！！恳请大家在看书的时候顺便点击一下加入书架！！助十一上榜一臂之力！！！！
　　把变身类型的女屌丝冲上去，让更多的人知道，变身文的读者同样很强大！！！
(本章完)
第54章 一战成名、上（爆发！第四更）
“给帮会发消息，让倒霉太阳带人过来！”高温热男匆忙间给红颜无罪发了一条私信，但是在他发完这一条私信之后，他也终于挂在了消失瞬间的连珠箭和百灵鸟的十字剑合击之下。
　　高温热男被挂掉之后，根本不管掉了多少经验和爆出去多少铜钱或者装备什么的，直接选择原地复活，只是复活以后，他没有继续跟百灵鸟对拼，而是改变了进攻对象，这次他是向着消失瞬间跑了过去。
　　高温热男当然知晓腹背受敌是一件很糟糕的事情，何况这个名为百灵鸟的小号身上很是有古怪，一时之间竟然让他升起一些无法面对她的感觉，所以他改变了目标。
　　等他消灭掉消失瞬间之后，再回来跟百灵鸟对拼，那个时候估计帮里的兄弟也差不多到了。
　　一边这样盘算着，高温热男一边迅速向着消失瞬间靠近，消失瞬间看到了高温热男想要跟他近身，心中岔岔不平，娘希匹，现在又以为我是那个最弱的了？不过，那个百灵鸟还真是人不可貌相啊，区区三十二级，竟然能生生在四十六级的大号身上打出三千多的伤害！
　　黎可看着高温热男转身去追消失瞬间了，她倒是不着急追上去帮助消失瞬间，而是不慌不忙的拿出一支猫牌来，放在她那张红润的小嘴里，点燃美美的轻吸了一小口，嘿嘿，爽歪歪！真是没想到啊，药剂师竟然这么厉害！
　　一边吸烟，黎可一边把刚刚高温热男爆出来的铜钱捡了起来，清点一下也有个六七万，嘿嘿赚大了！然后她把视线瞄准红颜无罪，这家伙背包里可是也很有货的啊。
　　于是，黎可果断控制着百灵鸟向着红颜无罪跑了过去，红颜无罪一直在观察着百灵鸟，这时看到百灵鸟向着她跑来，她哪里不知道百灵鸟想做什么。
　　红颜无罪很痛快的转身就向着传送阵跑去，本来以红颜无罪的移动速度是比黎可快一点的，但是黎可在轻身药剂的加持状态之下，移动速度何止是翻了一倍？追红颜无罪根本就是张飞吃豆芽，小菜一碟嘛！
　　红颜无罪眼睁睁的看着传送阵就在眼前了，可是这时黎可的长剑已经向着她挥了过来，然后只一剑，红颜无罪就被挂掉了，再次爆出了一地铜钱，她就选择回城了，这次她可不敢原地复活了，上次被黎可杀的时候，还能承受黎可两个技能呢，现在人家只是一挥剑，她就挂掉了，在这里硬撑的话，得被人家挂掉多少回？
　　不过，反正她已经给帮里的大号发去消息了，很快就会来人了，倒时候新仇旧恨一起算，最少也得把这个百灵鸟追杀挂掉五次，才能放过她！
　　黎可挂掉红颜无罪之后，美滋滋的又捡了七八万铜钱，呵！真是大收获啊！捡完铜钱之后，她转身这才杀向了高温热男。
　　这个时候，高温热男和消失瞬间的战斗其实很有意思，高温热男是玩近身攻击的，所以他一心想要近消失瞬间的身，而消失瞬间当然知道自己若是被高温热男近身之后的后果，他扫了一眼刚刚挂掉红颜无罪的百灵鸟。
　　一边在心中腹诽着百灵鸟的不厚道，一边努力的和高温热男拉开距离，他可不想被人挂掉，于是两人的战斗就成了一个追一个跑，谁都没有释放技能和发起攻击，因为高温热男没追上消失瞬间之前，他的攻击距离是打不到消失瞬间的，而消失瞬间想要施放技能，就得只能停下脚步，可是那样的话他就会面临被近身的后果。
　　就在黎可快要追到高温热男的时候，高温热男心中焦急不堪的时候，他收到了一条私信：“高温，怎么地，听说你被一个三十二级的小号挂掉了？”
　　高温热男看到这条私信，心中一喜，这是他在帮会里的兄弟倒霉太阳发过来的，他知道倒霉太阳这就应该快过来了，倒霉太阳比他的级别还要高三级，是一个就快要升五十级，马上就可以骑上坐骑的人了。
　　“哎呀？这是咋的了，被人杀的连回私信的时间都没有了啊，别着急，我听红颜说了，那个小号有古怪，所以小心使得万年船，我这次在帮里带来了八个四十五级左右的兄弟，相信再怎么牛叉的小号也该被斩于马下了”。
　　随着高温热男收到倒霉太阳的这一条私信，绝情谷的传送阵那里一阵细微的传送波动声响起，然后紧接着九个玩家穿着银光闪闪的装备就向着这边跑了过来。
　　而这时黎可和消失瞬间也注意的到了那九个玩家的到来，那九个玩家每个人头顶上都是显示着“情谊永恒”四个大字，看到这个，消失瞬间顿时心凉了半截，呀的这小子找来帮手了，看来这回这局势恐怕真的不妙了。
　　而黎可也是很郁闷，丫丫的，这真是捅了马蜂窝了啊，杀死了一个红颜无罪，带来了一个高温热男，现在又来了这么一群！唉！黎可后悔了，刚才她要是先拖延住高温热男让消失瞬间先走，然后她也离开，不就什么事情也没有了，你瞧瞧现在，这又来了一帮！
　　这回真的可能要栽在这里了，但是即便这样想着，黎可依然是将心一横，把嘴里刚才点燃的那支烟吸了最后一口，然后一甩烟头，把全副精力都投入到游戏之中。
　　丫丫的，先挂掉高温热男再说，趁着百灵鸟身上那些药剂加持的状态时限还没过，她发起狠来，突然发现游戏里视野好像变了，在她眼中很多的路线她都能轻易找到一条最近的直线，这样一来，她的速度更加快了，很快她就追上了高温热男，十字剑斩出，而消失瞬间逮到机会回头对着高温热男也是来了一记连珠箭。
　　两人前后夹击，不等后面那九个情谊永恒的人过来，就先把高温热男又挂掉了一遍。
　　这个时候，黎可趁着后面的人还没追上来，而高温热男正在复活读秒中，她再次把她的百灵鸟的各种状态再次加持了一遍，然后她咬咬牙，拼了！在现实一直都是谁见到她都能欺负她一下，今天在游戏里她非得狠狠的欺负别人一把！
　　PS：第四更了，还有一更，或许得晚点，写了一天，十一有些累，也得出去买菜了，高温兄不反对的话，十一就不改了哈，哎呀，高温兄真是宽宏大量的一个人嘛！
　　继续求推荐票票和收藏！！！继续向上爬，让十一带着大家一起冲上那荣耀的王座吧！！！！
(本章完)
第55章 一战成名、中（爆发！第五更）
就这样想着，一瞬间黎可的视线变得更加清晰，思考问题也更加清楚，只是下一眨眼，她的眼中就好似爆发出一串耀眼的光芒。
　　她索性反身就冲着那追来的九个人杀了过去，当她控制着百灵鸟来到那九个玩家的攻击范围内的时候，她同时也发起了攻击。
　　她的第一个攻击对象是一个四十四级的弓箭手，“弧光斩！”在她释放出技能的一瞬间，她的小手迅速的点击鼠标切换视角，拉近画面，锁定那个弓箭手的头部，要害打击！
　　而这个时候，其他八个玩家的技能正在准备释放，却还没有释放出来的时候，黎可控制着百灵鸟又是长剑挥出，施展了一次普通攻击，她的小手飞快，几乎拉出一道残影然后视角切换，长剑再次成功命中弓箭手的头部要害。
　　到了现在那其余八个玩家的技能才释放出来，但是还没有落到百灵鸟身上，黎可故技重施，第二剑飞快的落在那个弓箭手的头部。
　　这个时候，其余八个玩家释放出来的技能才落在百灵鸟的身上，一瞬间，百灵鸟的身上八个飘红伤害——减七十八，减八十二，减八十四，减七十八，减八十六，减九十九，减九十五，减一百一十。百灵鸟的血量总计减少了总血量的近三分之一。
　　而同一时间，那个弓箭手的头顶也是出现三个飘红伤害——减四千九百，减两千六百，减两千六百，弓箭手被黎可挂掉了。
　　没错，黎可使用的轻身药剂，加持的攻击速度绝对是恐怖的，普通玩家发起攻击一次，她却能够发起三次攻击，她的攻击速度，至少是普通玩家的三倍！
　　弓箭手在挂掉之后，迅速进入复活读秒中，而这个时候黎可再次发起了攻击，这一次她的攻击对象是一个四十五级的少林俗家弟子（拳手），她又是接连发起三次要害攻击，那个少林俗家弟子成功被她挂掉，而她自己身上的飘红伤害，也让她的血量终于掉到了一半一下。
　　还好，在和高温热男开始硬拼的时候，依次使用了一个大红药，一个大蓝药和一个大体药，看着自己的血量眨眼间恢复，她邪恶的笑了，真当小号好欺负？
　　她连杀两名四十五级左右的玩家只是电光火石之间的事情，所有的人都是有些反应不过来，他们均是有一瞬间的失神，这其中有还在复活读秒中的高温热男，有正准备开弓射箭的消失瞬间，当然还有那九个情谊永恒的帮众，不管是那两个同高温热男一起在复活读秒的玩家，还是剩下的七个玩家。
　　只要他们此刻还坐在电脑前，他们的表情就都是相同的——惊愕，除了惊愕还是惊愕！
　　这，这他吗的怎么可能？！！不光是高温热男和他兄弟倒霉太阳带来的那八个帮众，甚至就是消失瞬间此时看了百灵鸟的变。态都有一种想骂娘的冲动！
　　不要忘了，这些人都愣住了，可是黎可没有愣住，只是他们一愣神几秒钟的时间，黎可再杀一名四十五级的拳手！
　　这一会的功夫，还有三个人在复活读秒中，竟然又被杀掉了一个？！怪事年年有，他奶奶的今年特别多啊！这个时候高温热男已经复活，而倒霉太阳和他带来的五个还能站着的帮众终于回过神来，他们同时向百灵鸟释放出了技能。
　　黎可心想，我还能一直跟你们硬拼了？她刚才就想过了，她攻击速度快，她的移动速度快，那么她就得发挥出来她的优势！在倒霉太阳他们几个的技能还未命中她的百灵鸟身上的时候，她就飞快的控制着百灵鸟飞速脱离他们的技能命中方向。
　　控制着百灵鸟调转方向，眨眼间来到了倒霉太阳一众的后方，“唰唰唰！”黎可接连发起了三次要害攻击，又一名四十六级的玩家成功进入了复活读秒中。
　　……
　　半个小时的时间过去了，黎可没有被杀死一回，她却是把倒霉太阳和高温热男那一帮人反复杀死不知多少次，远处一旁的消失瞬间，有些傻傻的，不时目光有些呆滞的射出一串连珠箭。
　　黎可周旋在这些情谊永恒的帮众之间，甚至还有时间去捡地上那帮人暴落的铜钱和物品，倒霉太阳和高温热男一帮人被反复杀死终于有些受不了了，刚开始被杀死他们只是不服气，后来就跟黎可较上劲了，他们不相信他们一帮人一起群殴她一个小号，难道还杀不死她一回？
　　然而，事实证明，他们真的没有杀死黎可哪怕一回，这期间他们本来还是可以向帮里叫人的，只是今天帮主带着帮里的兄弟去做大型副本任务了，倒霉太阳他们能够来，主要是因为平时和高温热男关系好。
　　“百灵鸟，今天兄弟们栽在你手里认栽，只要你能把背包里捡的我们的装备还给我们，我们的恩怨一笔勾销，我保证以后情谊永恒不会再找你的麻烦”，倒霉太阳被杀的甚至有点麻木了，他眼看着自己的经验值刷刷的往下掉，现在他已经掉到了四十七级了，而其他几个兄弟更惨，那个弓箭手最少被杀的掉了五级，不能再继续受虐下去了。
　　“什么玩意？吃进来的本姑娘还能吐出来？这帮人真是的，打不过我，还敢威胁我！”，黎可一边这样想着，一边打字在附近频道对他们说道：“本姑娘凭什么要把东西还给你们，是你们自己技不如人！怨不得别人！”
　　“行！那么你就等着吧，情谊永恒的东西可不是那么好拿的！”倒霉太阳虽然在说这场面话，但是只有他自己知道，他要是不把那件从自己背包里爆出去的东西要回来，回到帮会之后，还不得被帮主骂死？！
　　……
　　黎可看着倒霉太阳和高温热男带着那一帮人从她的电脑屏幕上消失以后，美滋滋的又点着了一根烟，轻吸了一口，这时她才发现自己的私聊频道在那里闪啊闪的。
　　她点开私聊频道一看是缘来是你发来的消息：“老婆，你怎么采个药草那么慢啊”
　　“老婆快回来哦，我的真气值到储存上限了，要冲脉了，快回来我给你再升一级”，黎可看到这句话有些小温暖，在玩游戏这一个月来，她和缘来是你，每次只要一用真气“冲脉”，就会立刻喊对方过来。
　　在武侠游戏里，可以打坐积累真气，真气可以用来打通经脉，提升人物属性，而在冲脉的时候，每冲脉成功一次在他周围的人就会获得大量升级经验。
　　PS：额实在出乎意料，消失瞬间不是兄弟而是姐妹哈，前边十一讲过，十一有时候就是个粗心大意的马大哈，爱搞乌龙事，嗯谅解下，然后妹子你是什么意见呢，十一可以修改回来的，当然得是在明天，今个，十一实在是累到了，一会洗洗澡就要休息了，明天还要早起。
　　另外，五更送到了，十一还是那句话，最后一个礼拜，十一不努力的话会很不甘心，现在十一努力了，不光是今天，明天十一还会拼命，但是，剩下的就得靠诸位兄弟了！推荐票和收藏啊！
(本章完)
第56章 一战成名、下
“老婆，再不回来，我就要睡觉了，实在太困了。”
　　“老婆哦，你究竟在干什么呢，对了，你到底什么时候给我看看你啊，上次你可答应和我视频的哦！”
　　“额，实在顶不住了，我先睡了，晚安了老婆，你也得早点睡啊，游戏不能当饭吃的，还是注意休息的好。”
　　看完缘来是你发来的消息，黎可的心情还算不错，毕竟今天她大获全胜，收获颇多，至于缘来是你想要和她视频，这件事得要考虑考虑的，和男性开视频这种事，对于以前是个男生的她总是很有抵触的一件事情，虽然她现在已经接受了自己是个女性的事实，但是有些事情，还是很难改变原来的看法的。
　　因为，那是习惯的力量，如果要改变自己多年以来的一个习惯，不用说，感到怪异那是肯定的。
　　“姑娘，没想到你的实力竟是如斯强大，小生先前还真是没有看出来呢”，这时候，消失瞬间在附近频道说话了。
　　“嘿嘿，其实那都是药剂加持出来的状态啦，你还不休息吗？现在都已经快要十二点了”，黎可给他回复了一句，就准备要下线了。
　　“嗯，就快要休息了，姑娘，不如我们加个好友吧”，消失瞬间一边回复，一边给黎可发来一个申请好友的消息框。
　　“好的”，黎可点了一下同意，突然想起自己来绝情谷的目的，额，竟然差点连最主要的事情都忘了，想到这里，她又向消失瞬间问道：“额，这里的情花有没有毒，你知道吗？”
　　“呵呵姑娘说笑了，这里只是游戏，在设计上与原著小说总会有些差别的”。
　　“也就是说，这里的情花没有毒了？”
　　“是的，对了，不知姑娘问这个做什么？”消失瞬间回复。
　　“我要采药草啊，我要采的药草就在情花的旁边，怕中毒咯”，黎可给消失瞬间回复了一句之后，就放心的控制着百灵鸟向着情花丛中走去，果然，她很快就找到了斑岩草。
　　她采集了很多，反正这是游戏，放在背包里又不会发霉，采集完毕之后，她和消失瞬间说了声拜拜之后，就下线了。
　　黎可下线后，想了想，和缘来是你开个视频或许也没什么，毕竟两人在游戏里都认识一个月了，也算是朋友了。
　　想到这里她登录了原来自己的QQ号，然后改了资料，换了性别，昵称和头像，毕竟她现在是个女孩，弄个男性QQ虽然不怕被人当作人。妖号，但是她本人是女孩，而qq是男号，会不会让人起什么疑心？
　　而她的昵称就改成了自己游戏里的名字“百灵鸟”，头像呢，她换了一个很卡哇伊的漫画女孩，这样就好了，至于她的qq的好友？额，原来她就没有好友，她以前在学校是一个处处受人欺辱的可怜虫，几乎没有人愿意和她加好友？偶尔有同学加她好友，也是打算在qq上作弄她的，所以她不是没有过好友，只是后来都删除了。
　　把qq资料什么的改完之后，她关了电脑，然后借着电话的光亮，轻手轻脚下楼找来一把拖布，回来之后清洁了一下地板上的烟灰和烟头，她知道这要是被她哥哥发现了，那就是她要倒大霉的时候了。
　　收拾完毕，她这才洗洗脸漱漱口，脱了衣服上床睡觉。
　　……
　　第二天，一个名为“三十二级强力女剑客，完虐十名中高手，我深深的被震惊了【绝对不是标题党！】”的帖子在武侠的官方网站火了，此贴发后，十分钟之内点击量破万，半个小时之后，点击量达到近百万……不到两个小时的时间，点击量破亿！
　　当天，几乎武侠的所有玩家聊天的话题几乎都是和这个帖子有关。
　　“哎，兄弟，百灵鸟的那个视频你看了吗？”
　　“看了吗？那个帖子刚刚发出来我就看了，我还混了个前排呢！”
　　“额，这不是重点了，主要是那个百灵鸟真是个女怪物啊！她奶奶的，才三十二级啊！而且看着那一身装备也不是什么好货色啊！竟然把那十个四十多级的玩家反复蹂躏，真是太变。态了！”
　　“是啊，你说她究竟是怎么做到的？”
　　……
　　“哎，雷子，你说那个百灵鸟是怎么做到的？不会是开挂了吧”
　　“开挂？不可能，武侠的研发者设计的那款检测软件又不是摆设，如果她开挂了，早就被封号了！”
　　“嘿嘿，这你俩就不知道了吧，我猜那个百灵鸟应该是使用了很多药剂加持了状态。”
　　……
　　“我感觉那个百灵鸟应该是个白富美，家里有钱，之所以能够完虐那十个情谊永恒的玩家，主要是她服用了一些加持状态的药剂。”
　　“药剂？小罗你知道个啥？啥玩意啊，她能用啥加持状态的药剂啊！我在药店也没见到有啥加持状态的药剂啊？”
　　“李哥，你错了，这游戏是有药剂师这个存在的，他们手中炼制的药剂其实可以加持攻击，防御，暴击，闪避等很多状态的！”
　　……
　　“还是南仔说的有道理啊，只是我在游戏里并没有看到过药剂师嘞？”
　　“妈啦，你要是能够看到过，那才不正常嘞，你一个女生，头发很长，见识就很短咯”。
　　“你妹，你再给本姑娘说一遍，妈啦，那个百灵鸟不也是女生吗？”
　　……
　　然而真正在网上引发轩然大波的罪魁祸首此时却还在睡觉，黎可并不知道她当时和情谊永恒那几个玩家战斗的时候，被人偷拍了视频下来，还上传到了武侠的官方网站。
　　而紧接着，在那个一经上传就迅速大火起来的帖子之后，一个关于情谊永恒帮主发起全帮派对百灵鸟的追杀令的帖子，又在网上迅速火爆起来，至于情谊永恒为什么要对百灵鸟发起追杀令，并不单单是因为情谊永恒想要找回脸面，好像主要是因为是百灵鸟在情谊永恒的一个名叫倒霉太阳的身上爆出去一件很重要的东西。
　　当然这又不是关键，很多玩家都感到好奇的是，面对情谊永恒的追杀令，那个三十二级强力女剑客还能不能继续坚挺下去。
　　要知道，情谊永恒的帮派实力在全服也是数一数二的，集大号如云，四十级玩家多如大街白菜，而五十级玩家，全服至少有三分之一的五十级玩家都在情谊永恒帮会，至于六十级玩家，全服唯一的十三个六十级以上的玩家，有五个在情谊永恒！
　　这样的阵容，不可谓不强大！
　　PS：这章是定时更新的，周六了，十一想要选择一个好的时间段.。。然后1。2。7。8。6。4。3。5。6。9这是十一的qq，欢迎随时来骚。扰哈。（最好填一下验证信息，就填楚河的面部特点好了，或者黎落的特点也可以）
　　另外，新书期最后两天，今天十一会尽力争取三更，求收藏求票票，昨天（女屌丝）在新书榜七十三名，今天早上（女屌丝）在新书榜第三十三名，手机上的兄弟若是也能够来创。世主站收藏下，推荐下，我们杀上新书榜前十问题不大！
(本章完)
第57章 有意思的十一师兄
长流山绝顶。
　　这一天，长流山入世一个月左右的术长流回来了。
　　绝顶的大片空地上，站着的全是长流山碧野峰的弟子，他们仰头看着天空中不断变大的黑点，似乎是在等待着什么。
　　天空中的那个黑点速度很快，几个呼吸间，就已经让绝顶上的碧野峰弟子能够看到天空中那人脚下踩着的长剑了。
　　“大师兄回来了”。
　　“真的是大师兄回来了”
　　地上的长流山碧野峰的弟子看清了天空中那人的模样，终于确定来人正是他们的大师兄，然后他们纷纷忍不住和一旁的同伴议论了起来。
　　“你们看，大师兄的剑上似乎还带来一个姑娘啊！”
　　“嘘小声点，别让师傅听到，万一师傅听到大师兄带了个姑娘回来，要是一生气直接从大殿出来，不等大师兄从空中落下，发出一道剑气把大师兄轰下来怎么办？”
　　“不过，那个姑娘好漂亮啊，仅次于我上次入世时见到的那个名叫叶莜雨的女明星啊？”
　　“叶莜雨？不认识诶，七师兄，你说的女明星是什么意思啊”，这时候一个身材削瘦，面目清秀，年纪不大，约莫十五六岁的男孩走过来好奇的问道。
　　这男孩名叫胧月，是碧野峰最小的弟子，还没有到入世的年纪，所以从小在长流山碧野峰长大，却没有下过山的他，对外面的大千世界的样子很是好奇。
　　“去去去，小孩子不要瞎打听，以后你慢慢就知道了。”这位七师兄一说完，周围所有的师兄弟都是忍不住被逗笑了。
　　……
　　术长流踏着长剑缓缓落地，在他的身后却是带着一个貌美的女孩，术长流入世一个月左右的时间，本来是为了寻找一只小狐狸，可是时间过得很快，一个月的时间眨眼就过去了，他却毫无所获。
　　自从上次术长流感应到小狐狸的气息之后，就去了东林市，但可惜的是在东林市呆了一个月，他再也没有感应到过小狐狸的气息。
　　“大师兄，这位姑娘是谁啊？”
　　“对啊，大师兄，这位姑娘可真是貌若天仙啊，赶紧交代，大师兄和这位姑娘是什么关系？”
　　“呵呵，她叫尚楚，以后她会成为我的首席弟子，也就是你们的师侄了”，术长流笑笑，又说道：“好了，众位师弟，我得去拜见师傅了。”
　　“尚楚，你先在这里等我一会，稍后我就会回来给你安排住处了”，术长流转头对尚楚说道，见尚楚点头，他这才转身离去。
　　……
　　术长流一走，一众碧野峰的弟子，顿时议论起来。
　　“大师兄刚才说要收这个姑娘做首席弟子？大师兄竟然要收女弟子？”
　　“是不是这个姑娘资质好啊，大家修为高的，赶紧看看，小弟修为浅薄，实在是什么也看不出来啊”。
　　“十一师兄，这里面你的修为最高，你赶紧看看这位姑娘的资质到底怎么样”。
　　被众人称为十一师兄的人，身材修长，脸色白皙，鼻梁高挺，眼睛不是很大却很有神，他听了众人的话，转身向尚楚看去，沉默良久：“这位姑娘，资质很……”
　　十一师兄的声音戛然而止，众人只能告诉自己要有耐心，然后大眼瞪小眼的等着十一师兄的后文，他们都知道十一师兄的这个毛病，他说话从来都是那个样子，经常出现卡顿。
　　良久。
　　“一般，但是她……”
　　又是良久。
　　小师弟胧月实在等不及了：“十一师兄，但是她怎样啊？你快点说啊”。
　　终于十一师兄继续说道：“很漂亮”。
　　“哗”，饶是长流山碧野峰的弟子大部分的修为，都是在长流山六峰中的佼佼者，然而听了十一师兄的这句话，还是身体集体失衡，绝倒一片。
　　……
　　尚楚静静的安于一旁，她并不知道带她来到这个陌生的地方的那个男人叫什么，她只知道，这个男人本事很大，大到那天本来她就要被车撞死，但是他却能够隔着老远眨眼间来到她身边，将她抱起然后从容和危险说再见。
　　“你有修仙的资质”，他这样对她说了一句话，她相信了。
　　反正本来她就感觉自那一天起，自那个她心爱的男人口中说出了另外一个女孩是他的未婚妻的时候，她一直以来唯一的精神支柱就崩塌了，所以以后的生活无所谓，就算现在这个男人是骗她的，她也无所谓。
　　她现在对生活的态度，就是无所谓。
　　尚楚是南方人，她喜欢吃一些清淡的菜食，但是曾经一段时间，她宁可皱着眉头也要吃掉一个剁椒鱼头。
　　尚楚是在孤儿院长大的，尚楚没有过家人，从小到大她都是一个人磕磕绊绊走过来的，所以她没有受过高等教育，读书只读到初中就辍学了，所以她只能找一些不需要学历的工作，比如餐馆服务员。
　　尚楚是女生，所以无论生活曾经如何艰难，她当然也有过自己的公主梦，她曾经幻想着总有一天，会有一位白马王子在她的身旁出现的，他一定高大帅气，完全符合她心中的标准，他也不会让她受哪怕一点点委屈，他还一定会好好爱她给她一辈子的幸福。
　　尚楚没想到，那一天，她心中的白马王子真的出现了，他们的相识很简单，只是一出俗套至极的英雄救美的戏码，但是她却依然忍不住芳心暗许。
　　因为她太想要有个依靠了，二十几年来，她最渴望的就是有个依靠，小的时候渴望有父母，长大了就想找个好男朋友，他的出现恰逢其时，而且，他真的高大帅气，完全符合她心中的标准，她没有一处不满意的。
　　只是，一切都好像和电影中演的那样似的，她只猜中了开头，却猜不出这结局……
　　……
　　上午十点，黎可还没有起床，她昨晚玩游戏玩到夜里十二点，睡到现在她不是还没有起床，而是根本还没有醒过。
　　黎落吃完早饭，到海边遛弯回来了，看看手表，已经快要十点钟，他皱皱眉头，这丫头还没起来？不行，晚上不睡，早上不起，今天晚上说什么也不能让她玩的那么疯了。
　　PS：适当的跑跑龙套有益身心健康哈，十一自己也客串了一把，借用了一下爱情公寓里面那个大师兄的说话特点哈，除了这个特点，十一感觉外貌描写还是很符合十一本人的……
　　其实今天非常郁闷的一件事，是晚上下班回来，突然发现新书榜好像最后两天的时间也不给十一了，今天竟然是十一开书正好三十天的日子.。。唉，大家给点票票安慰下吧，不过这样也好，三更就不争取了……还是两更吧，十一好好休息下哈，暂时还是先维持两更吧.练练速度，或者休息的时候，多更哈
(本章完)
第58章 一个背影
“小姐，小姐，你快起来啊”。
　　黎可的小女仆宁静有黎可房间的钥匙，刚刚她看到别墅外正在往回走的黎落，她知道黎落从海边遛弯回来，如果发现黎可还没起床，黎可肯定又会挨惩罚了。
　　所以她急匆匆的上楼，打开房门，想要赶紧叫醒黎可。
　　黎可迷迷糊糊的听到有人在叫她，她半睡半醒间，声音微弱的问道：“怎么了”。
　　“小姐赶紧起床吧，都十点多了”，眼看着黎落就要回来了，宁静看着黎可还这么迷迷糊糊的样子，急的直跺脚。
　　“十点多我还没睡呢”，黎可迷迷糊糊的说道，然后翻了一个身继续睡觉。
　　“小姐！”宁静跺着小脚：“我说的是早上十点了，少爷马上就要上楼了，你赶紧起来啊，不然一会你又要被罚了！”
　　“啊？早上十点了？！”黎可被宁静说的话吓得一个激灵，昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒，她坐了起来，揉了揉眼睛：“小静，现在都十点了？”
　　“是的，你赶紧起床吧”，宁静无比肯定的点头。
　　“唔，小静静，那你为什么不早点喊我起床？现在才喊明显是晚了啊”，黎可惨兮兮的看着宁静那张清秀的瓜子脸。
　　“确实是晚了，你自己也知道啊”，就在这时，黎落的声音传了过来。
　　“唔……哥哥，我错了，我真的错了，哥哥你大人有大量就原谅我这一回……额！哥哥！我还没有穿衣服，你怎么就进我的房间？”黎可突然反应过来，然后把被子紧紧的将自己包裹起来。
　　“赶紧穿衣服，一会下楼吃完饭之后，你得给我洗衣服”，黎落撇下这句话，转头出去了，黎可和宁静并没有看到，黎落在转身离开的时候，他的脸色有过一瞬间的红。
　　黎落下楼，坐在大厅，想着刚才的事情，他在走进黎可的房间那一刹那，看到的是黎可那裸。露出来的嫩白光滑的肩膀，和她胸前戴着的奶白色的文胸，他确实有些脸皮发烫，虽然她和自己的妹妹很像，而且自己也认她做自己的妹妹了，可是她毕竟不是她的亲妹妹啊。
　　……
　　黎可穿好衣服下楼，看着黎落坐在大厅里，她满脸堆笑的走了过去：“哥哥，你昨天不是说没有衣服需要洗了嘛”。
　　“昨天是没有啊，不过今天有了”，黎落看着黎可，一挑眉梢：“先去吃饭吧，吃完饭再说。”
　　黎可听了黎落那不容违逆的语调，只感觉双腿好像灌了铅似的沉重，去餐厅吃饭，看着更像是赶赴刑场一般……
　　不过，她的精神头又很快回来了，她这样对自己说道，黎可，你现在的生活是不是太奢侈，太享受，太安逸了？甚至都让忘了你以前的生活条件了吗？只不过是做些家务，你就愁眉苦脸了？
　　黎可吃完饭，黎落寸步不离的跟在黎可身旁，看着黎可为她亲手洗衣服，看着黎可为他打扫房间……就这样看着黎可那娇俏的身影不断忙前忙后，黎落那张俊逸的脸孔不时闪过一抹追忆之色。
　　两个小时过后，黎可终于被黎落放过了，吃中午饭的时候，黎落对黎可说道：“小可，一会陪哥哥出去走走吧。”
　　“可是，我一会想要玩游戏诶”。
　　黎可可怜兮兮的说道，要在以前，以黎可那天性的懦弱，她肯定只是点头低声应一下，不会违背黎落的话，绝对不敢像现在这样跟黎落这么说话，之所以现在她的胆子越来越大，主要是因为这一个月左右的时间，她看的出来黎落是真心拿她当妹妹看待，而她现在也已经把黎落当作亲哥哥看待了。
　　所以，黎可潜意识里已经把黎落纳为了“自己人”，所以才有胆子跟黎落这么说话，而且她还经常愿意在他面前耍宝，卖萌。
　　“不行，老是玩游戏对你的眼睛不好，你会近视眼的”，黎落停顿一下，又说道：“再说了，我是你的哥哥，难道你不愿意陪陪你哥哥？难道你就一点也不关心你哥哥？”
　　听了黎落的话，黎可有点走神，是哦，哥哥对她太好了，只要哥哥在身边，她的心里就会充满安全感，所以她一直没关心过哥哥到底是个什么样的人，以前又是做什么的，为什么现在什么都不做，天天不做事照样可以住别墅……
　　或者说，她不是没有关心过黎落是个什么样的人，而是她根本就没有对黎落产生过警惕心。
　　“嗯？怎么还溜号了？”黎落看着黎可那出神的样子，失笑。
　　“哦，愿意，我怎么会不愿意陪哥哥呢，我吃好了，我们这就走吧”，黎可回过神来，她看着黎落那一头湛蓝色的头发，却再次失神了，对了，哥哥的头发为什么非要弄成蓝色的呢？难道以他那么帅的长相，还需要耍酷吗？
　　黎落看着黎可那毛毛躁躁的样子，再次失笑。
　　……
　　海边，一男一女在漫步着，男的俊逸，有着一头湛蓝色的头发，女的可人，有着两道淡淡的柳叶细眉。
　　“哥哥，为什么好多天没有见到楚哥哥了？”黎可突然想起了楚河，哥哥是怎么和楚哥哥认识的？他们两个又是什么关系？为什么楚哥哥会一直住在别墅里呢？他自己没有家的吗？
　　黎落走在后面，看着前边不时对着海欢呼雀跃的黎可，他的心中流淌着的满是浓浓的幸福感觉，听到黎可的问话，他眉头微皱：“小河，他去找人了。”
　　黎落停顿了一下：“他这些天都在找一个人。”
　　“找谁去了啊，哥哥你知道吗？”黎可心中诧异，找人？哥哥既然能够说句话就能把安宁街公安分局的局长拉下马，那要在东林市找个人还不简单，怎么还要楚哥哥找了那么多天？
　　“我也不知道。”
　　“那哥哥为什么不问问楚哥哥呢，哥哥可以帮助楚哥哥的啊”，黎可问出了心中的疑惑。
　　“呵呵，我自然有不帮他的理由”，黎落没有多说什么，事实上，黎落这次确实没有让楚河动用任何“渠道”，他当时只对楚河说：“小河，找那个女孩的事情，你得凭你自己，其他的，我什么都不会让你动用”。
　　楚河问过他为什么，但是当时他只给楚河留了一个背影。
　　PS：今天到新书榜一看，女屌丝确实下榜了，新书期确实过了，这段时间一直紧绷的神经，突然松懈下来，然后.发现自己好像是轻松了很多，但是却突然失去那种码字的状态了，这章码的很艰难，晚上又出去办事了，所以第一更才搞到现在.。。不过，第二更会有的，但是会很晚（捂脸）.。。算了，十一自己熬夜吧，大家该睡睡，然后明个看吧。
　　呀的，这人真是贱骨头！不用冲榜了，不紧张了，感到轻松了，竟然还没状态了！十一感到灰常郁闷！！
(本章完)
第59章 开个视频
黎可陪着黎落这一走，就在海边停停走走走了一下午。
　　傍晚，黎可和黎落回到别墅后，黎可就一个人呆在房间里，想着她和黎落说的这些话——
　　“楚哥哥和你究竟是什么关系啊”
　　“朋友，兄弟，师徒，都算吧”。
　　“哦，那自己没有家吗？”
　　“我的家，就是他的家。”
　　……
　　“那你为什么非要认我做你妹妹呢，是因为我跟你的亲妹妹长得很像？”
　　“恩”
　　“哦，幸亏我俩长得像呢，不然我上哪找你这么一个好哥哥去”，当时黎可痴痴的笑着，“那么，你的亲妹妹现在去哪了？”
　　当时黎落没有说话。
　　“哦，你还是别说了，我明白了，我俩真的很像吗？很像很像？”
　　“很像，很像很像”，黎落当时有些失神，等他回过神来又面带满足之色的说：“你俩不是很像，而是简直就是一个人一样，我相信，你是我妹妹给我找来的一个替她陪在我身边的天使。”
　　……
　　“楚哥哥的脸上为什么纹了一个百灵鸟图案呢？”
　　“因为现在在天堂安逸的那个小可喜欢百灵鸟，所以他就在自己的脸上纹了一个百灵鸟图案。”
　　“唔，竟然是这样！别墅里的那两只百灵鸟也是楚哥哥养的了？看来真正的小可，非常讨人喜欢啊，哥哥和楚哥哥以前很宠爱她吧。”
　　“没有，除了小时候，小可懂事以后跟着我们两个，从来没有真正过上过安稳的日子。”
　　“哥哥和楚哥哥以前又是做什么的呢？”
　　“打打杀杀”，黎落虽然说的极其简单，但是却没有欺骗黎可。
　　而黎可当时听到这四个极其简单的字，却从中感受到一种腥风血雨的味道，她问道：“就像新华街那个刀疤和李四做的事情一样？”
　　黎落失笑。
　　……
　　“哥哥的头发为什么要染成蓝色的？”
　　“我只能说，这并不是我染的，其余的你不需要知道太多。”
　　“不是染得？还能是天生的吗？唔，就算是外国人或者混血儿，我也没有听说过有天生蓝色头发的啊。”
　　“……”
　　“好啦好啦，我不问就是了”
　　……
　　黎可的脑海里不断回想着黎落的话，唔，哥哥真是一个谜一样的男人啊，他身上有她太多看不懂的地方，她看了看时间，七点钟，该去下楼吃饭了。
　　吃完晚饭，黎可又在黎落的要求下，把餐厅打扫干净，等她忙完一切，准备上楼玩游戏的时候，已经快要九点了。
　　黎可回到楼上自己的房间，着急忙慌像一阵风一样，小跑到电脑桌前坐下，然后电脑开机，呼呼！终于可以玩游戏了，丫丫的，这一天光做家务了，还出去散了下午的步……
　　哎呀，还是玩游戏有意思啊，黎可这样想着，看着已经开机了的电脑，她先登录QQ，然后上了武侠的官网，这不看不知道，一看吓一跳，呀呀的，我和情谊永恒那几个大牲口打架的视频被人偷拍了？唔，这帖子已经有过亿的浏览量了啊，她看了下面的评论。
　　一楼“没有奥特曼”：看了这个视频以后，我想，我明白了一件事情——以后谁他吗的再敢说小号好欺负，劳资直接就一个大嘴巴子扇过去。小号好欺负？百灵鸟才三十二级，她是不是小号？奶奶的四十九级的都被她杀掉了两级！
　　二楼“浮生若梦”：有一句话这样讲：小隐隐于野，大隐隐于市。但是看完这个视频之后，个人感觉，真正的隐世高人也许隐藏在某个网吧的犄角旮旯里，在玩武侠也说不定啊！
　　三楼“划过”：小号不好惹，没准哪个看起来不起眼，貌不惊人，感觉什么也不是的一个小号，其实就是全属性贼拉拉牛笔的一个猛人啊！
　　四楼“一切随风”：郑重、隆重、沉重的说一句，五楼自古出傻笔。
　　五楼“历史总是惊人的相似”：我想听听六楼的看法。
　　六楼“低温冷男”：严重同意四楼的观点。
　　……
　　五百二十一楼：膜拜楼主，求百灵鸟的真人照，我能够占据此楼，说明与百灵鸟有缘啊，百灵鸟美眉，哥哥爱你哟！
　　黎可看着那些有趣的评论，一页页的翻看下去，越看越兴奋，丫丫的，看来本姑娘现在成名人了啊！嘿嘿，三十二级强力女剑客，完虐十名众高手，这标题不错啊！看来本姑娘现在的实力还是很厉害的嘛。
　　半个小时的时间过去了，黎可这才关闭网页，登录了游戏。
　　“老婆，你终于上线了啊！老实交代，今天那个火爆的视频里面的百灵鸟是你吗？”黎可刚一上线，缘来是你就给黎可发来了私信。
　　“嘻嘻，你猜猜看”，黎可现在心情很好，她想，那就允许这个家伙占占她口头上的便宜吧。
　　“我猜，肯定是你！”
　　“嘿嘿，笨蛋啊，这还要猜，还用问我，全服就我一个ID叫百灵鸟，当然是本姑娘了”，黎可得意洋洋的回复。
　　“额，老婆你耍赖啊，明明是你让我猜的，不过，老婆你是怎么做到的啊？你和他们的级别差了那么多，还是以寡敌众，怎么能收拾他们收拾的那么干脆，那么潇洒呢？”
　　“是我背包里的药剂起作用了啊，我用药剂给自己加持了很多状态，不过，其实我也没想到那些药剂的效果竟然这么厉害。”黎可打着字回复，又忍不住点开了自己的背包，看着背包里还有大半的瓶瓶罐罐，她的一双眼睛两眼放光，这些当真是好宝贝啊！
　　“老婆……”
　　“怎么了”
　　“老婆……”
　　“……”
　　“老婆……”
　　“……”
　　“老婆哦，我昨天跟你说的话，你看到没啊”。
　　“看到了.。”黎可小手轻拍自己的额头，啰啰嗦嗦原来就是为了和我开视频这件事，我还以为家伙到时间忘吃药了或者药吃多了呢。
　　“那么，我们都认识一个多月了，我们是不是该开个视频看看对方都长的什么样子啊”。
　　“这样不也是挺好吗，非得开视频，才能做朋友？”
　　“不是啊，我就是想看看我老婆长什么样的，难道你就不想看看我帅不帅？”
　　丫丫的，鬼才想知道你长什么样子，不过黎可又一想，开个视频貌似也没什么大不了的，又不会少块肉，省的这家伙总是为了这件事跟我磨磨叽叽的，都已经跟他“结婚”了，万一就为这事把关系闹僵了，然后这家伙又说死了不肯离婚，到时候一方强制对方“离婚”要花很多人名币的，还是随了他的心意吧。
(本章完)
第60章 被打屁股了
“那好吧，就今天这一回哦”，黎可想了一会，终于答应了缘来是你。
　　“嘿嘿，一定一定，一回我就知足了”，缘来是你回复的很快，看样子好像是真的很开心。
　　“老婆，你先给我你的QQ号啊”，缘来是你又快速回复道。
　　“123456780（纯属杜撰哈）”。
　　“好，老婆你先等会，我这就加你”。
　　“嗯”，黎可回复了之后，便是从游戏里退了出来，看着自己的qq，然后很快那个经典一直未改变的咳嗽提升声音响起，她看着自己桌面下那个不断闪动着的qq图标，用鼠标点开，看到了缘来是你发来的好友申请，验证消息：老婆是我。
　　黎可点了同意，然后缘来是你那边立刻给她发来了消息：“嘿嘿老婆”。
　　“嗯，是我”。
　　“那我这就点视频了哦”，黎可看着缘来是你给她发来的消息，心中略有感叹，她能想象到缘来是你此时那种既紧张，又兴奋，还期盼的心情，毕竟她曾是一名男生。
　　“嗯”，黎可没有多说什么，只是应了下来。
　　“嘟……”听着耳边传来的那类似于打通电话时的声音，黎可没有多想，粉白的玉手握着鼠标，看着屏幕上显示的那个视频邀请对话框，她点击了同意。
　　然后那个视频窗口下面这样显示着：正在创建连接……
　　然而就在这时，黎可突然发现自己的QQ头像暗了下来，呀，这是怎么了？怎么会掉线的，她诧异的点开了“十一浏览器”，结果网页上面显示着“网页加载失败，请检查你的网络设置！”
　　怎么会断网的？她纳闷的从电脑桌的抽屉最里面拿出一包猫牌香烟，叼在嘴里点燃，轻轻吸了一口，淡淡的眉毛微微皱起，是不是电脑出什么问题了？她又点开了“十一杀毒软件”杀了一边毒，但是仍然无济于事。
　　就在黎可百思不得其解的时候，她的房门突然传来开锁的声音，她吃了一惊，手一抖，刚刚点着没吸两口的猫牌也掉在了地上，然而还真是怕什么来什么，房门打开了，进来的正是黎落。
　　闻着房间里的烟草味道，黎落的脸色一瞬间阴了下来，他走到黎可的身旁，黎可看着他的眼光中满是畏惧，他轻轻摇头，又看到了地上还没有熄灭正在燃烧的猫牌香烟。
　　“上次被我发现吸烟的时候，我怎么跟你说的，你还记得吗？”黎落的声音听不出喜怒。
　　“记……记得”，黎可看着黎落那面无表情的样子，黎可慌了，这下可怎么办？看这样子哥哥是要发大脾气了。
　　“记得为什么还要吸烟？”黎落的声音还是那样平淡，但就是这样的声音，却会让任何做了亏心事的人听到都会在心中产生莫名的恐慌。
　　“哥哥，我……”
　　“我看你就是欠打了”，黎落打断了黎可的话，突然走到黎可坐着的椅子旁边，将黎可拦腰抱起，然后走到床边把黎可放下，之后又将黎可的身子翻了过来，让黎可趴在了床上。
　　黎可傻傻的任由黎落摆布，不敢有丝毫反抗，她不知道黎落要对她做什么，但是她的心中却升不起任何反抗的心思，甚至她忍不住想道，如果他……她该怎么做？当然，这绝对是一个她想不出来答案的问题。
　　就在这时，黎落的手掌狠狠的拍在了黎可的屁股上，黎落虽然留了力，但是他下手的力道还是把握的恰到好处，既不会真正的打伤黎可，但却又会起到惩罚的作用，这一点很快就从黎可的痛呼声体现出来了。
　　“今天我必须要好好教训你一下了，你知道吸烟对身体有多大的危害吗？你知道一个女孩子吸烟成什么样子吗？我再让你吸烟！”黎落一边说着，一边高举手掌不断拍在黎可那挺翘的小屁股上。
　　黎可感觉到不断从屁股上传来的痛楚，不知怎的，究竟是变为女生以后，她的泪腺发达了还是怎么的，反正她却是好像再也控制不住自己了似的，泪水像是断了线的珠子，“啪嗒啪嗒”，不断掉落在床头上。
　　到了最后，看到黎落还没有停手的意思，她再也忍不住呜咽出声：“哥哥……别打了，小可知道错了，小可……以后绝对……绝对不敢在吸烟了”。
　　“怎么，你还觉得委屈？”黎落看着黎可小眼睛通红，泪水不断滴落下来，他高高举起的手这次终于没有再落在黎可的屁股上。
　　“不……没，没有……”黎可怯弱的说着，现在她只感觉她的屁股已经麻了，兴许已经肿了。
　　“这次先给你一个小小的教训，这次你可要记住了，记好了我说的话，在发现一次，就不是打屁股这么简单的事情了”，黎落伸缩伸缩刚才打黎可屁股的那只手，他想，确实打疼她了吧，若不是我所非凡人，恐怕这会手掌早该麻了吧。
　　“记……记住了，真的记住了”
　　黎落没有在说话，他直起身子向门外走去，走到门口的时候停了下来：“网线被我剪掉了，以后晚上不要再熬夜玩游戏了，九点半准时睡觉，想玩游戏，可以，但是只能白天没事的时候”。
　　“知道了”，黎可怯弱的应了一声。
　　黎落下楼，走到客厅的沙发坐了下来，手中不知何时多了一包猫牌香烟，正是黎可当时从抽屉拿出来的那包，他抽出一根放到嘴里，点燃，他的动作有些僵硬和生涩，深深吸了一口香烟，他想，他多久没有吸过烟了？
　　三年了，他的烟整整戒了三年了。
　　三年没吸烟，他这一突然吸烟，脑袋立刻产生了一种眩晕的感觉，他的脑海里浮现的画面，是当年他妹妹背着他学吸烟时的情景。
　　……
　　“为什么？你自己都吸烟，你还管我，我不用你管，你去做你的大哥，你去做你的【王】吧！我用不着你管！”那时候，妹妹的眼睛红红的，那时候妹妹的泪水在眼眶中打转，那时候妹妹那两道淡淡的眉毛紧紧皱着，那是他第一次看到妹妹背着他学吸烟。
　　“我是你哥哥，我就得管你！我说不让你吸烟，你就不准吸”，那时候妹妹的眼中那种疏离的目光，看的他心头无名火起，看的他只感觉到自己的心好像在被人狠狠地撕扯着，所以他只能用暴跳如雷掩盖他内心的慌乱。
　　“呵！你还知道你是我哥哥，你还知道你是我哥哥，你真是我的好哥哥！”那时候妹妹的眼神，他记得很清楚，妹妹对他的疏离意味太浓郁了，妹妹……似乎不愿意认他这个哥哥了。
　　然后，他不知道怎么就控制不住自己的情绪了，只感觉胸中憋着一口气，只感觉一颗心被压抑的很难受，再之后，他自己都不知道自己为什么就一巴掌狠狠的打在了妹妹的右边脸颊上。
　　“你……竟然打我？！”那时候妹妹的眼中满是不可思议。
(本章完)
第61章 有人似已着魔
晚上，楚河终于回别墅了。
　　他走进客厅，闻到一股浓郁的烟草味，微微皱眉，随后他就看到了正独自坐在沙发上吸烟的黎落，楚河一愣，纹着百灵鸟图案的脸上闪过一抹不解的光芒。
　　“大哥，你怎么……”
　　“没事”，黎落摇摇头，他知道楚河在疑惑什么，但是他仍然没有解释什么，停顿一下他说道：“那个女孩你找到了吗？”
　　“没有，茫茫人海啊！虽然我也不是一个普通人，但是我一个人的能力终究也是有限度的，大哥，你究竟是为什么不让我动用……”
　　黎落摆了摆手，打断了楚河的话，他微微叹气：“你之所以找不到那个女孩，终究是因为你俩有缘无份，既是这样，你又何苦非得找到她呢？”
　　“大哥，我找她，只是想对她负责，我……我坏了她的清白”，说出这种话来，楚河自己都忍不住有些脸红。
　　黎落失笑：“负责？小河，这都什么年代了，你也太古板了，你的思想怎么还这么守旧呢？”
　　“守旧？”楚河听了黎落的话也笑了：“大哥你不也是一样，你甚至比我还要守旧吧？”
　　楚河的话让黎落陷入沉默，让他再次想起当年的那个女孩，再次想起了那个一直被他藏在心底的名字，然后他的脸上缓缓布满阴霾。
　　……
　　晚上，黎可这一宿睡得很不踏实，虽然她的屁股被黎落打的确实很痛，但这却绝对不会成为她睡不踏实的原因，导致她睡不着的原因，是因为她心中莫名产生的一种奇怪的感觉。
　　那感觉，好像她差点失去了什么似的，那感觉，是因为她看到黎落当时那面无表情的样子而产生的吗？
　　碾转反侧，她不明白她的心里那种怪怪的感觉为什么挥之不去，她突然想，以后，真的不能再吸烟了，因为她心中那种怪怪的感觉好像是在提醒她，若是以后再吸烟的话，或许真的会出大事情的。
　　……
　　此时还没有睡着的，或者说，此时还没有睡的还有一个人。
　　金晖自从昨天晚上，他给百灵鸟发了那几条私信之后，他的心就一直没有平静下来，昨天晚上他满怀期待的睡下，却怎么也睡不着，他当时在想，百灵鸟应该是时候答应他想要视频的要求了吧。
　　他和百灵鸟都认识一个月了，百灵鸟不应该对他还有什么戒心吧，毕竟他并没有抱有过玩玩百灵鸟的意思，他只是想谈一场轰轰烈烈的网恋，如果以后相处的好，他或许会娶她的，他这样有些幼稚和天真的想着。
　　而今天一白天，他几乎寸步不离的守在电脑面前，他想看看百灵鸟上线之后到底是什么反应，她会答应和他视频吗？
　　但是让他失望的是，百灵鸟整整一白天都没有上线，他甚至以为电脑出问题了，他又是检查网络，又是反复的重新登录武侠，但是在代表伴侣的那一栏里，百灵鸟的头像始终没有亮过。
　　百灵鸟为什么不上游戏呢？她是不是昨天晚上看到我给她发的私信，她生气了，她会不会是觉得我是一个喜欢在网络上经常欺骗女孩子感情的坏男生？
　　总之，金晖这一天的思绪很乱，时而紧张兴奋又期盼着什么，时而愁眉苦脸又担心着什么，甚至他妈妈喊他出来吃饭，都是喊了好几遍，他才回过神来。
　　时间，像是在煎熬中流走，终于夜幕降临，他又重新抱满希望，或许百灵鸟白天是真的有事情在做，所以才没有上游戏，但是，白天有事的话，那她晚上总应该上线吧。
　　这一次他没有失望，当墙壁上的钟表走到九点二十分的时候，他看到了百灵鸟的头像终于亮了，他精神一震，心中既有担心，又有希翼，他就是在这种状态下，看似无谓，实则小心翼翼的给百灵鸟发了第一条信息：“老婆，你终于上线了啊，老实交代，今天那个火爆的视频里面的百灵鸟是你吗？”
　　百灵鸟的那个视频他白天看了很多遍，奇怪的是，他并没有为此感到太多的兴奋，或许他的潜意识不喜欢女孩子这样争强好胜吧，又或许，他认为一个女孩子不应该有这么强的争强好胜之心，他，潜意识里似乎产生了一点点的疑虑，他在疑虑什么？
　　但是当百灵鸟答应和他开视频的时候，金晖在那一瞬间，心里充实着的是满满的幸福感，顿时他心中那点若有若无的疑虑，随着百灵鸟接受了他的视频邀请，而消散一空。
　　然而，让他的心在一瞬间从天堂打落到深渊的是，百灵鸟明明接受了他的视频邀请，却在建立连接的时候突然下线了，当时他就立即变成了一副被霜打了的茄子的模样。
　　这，究竟是怎么回事？
　　金晖的心中被失望的情绪煎熬着，一颗心跌至谷底的滋味非常不好受，但是他又安慰着自己，也许只是她那边突然出了什么问题呢，他不断安慰着自己，可是失望的情绪却始终盘旋在他的心头。
　　他忍不住点开了百灵鸟的资料，百灵鸟的头像是一个非常卡哇伊的动漫女孩，看着非常清新可人；百灵鸟的年龄和他一边大，都是十八周岁，二十虚岁；百灵鸟的个性签名——没有个性才是个性！
　　百灵鸟的地址显示的是在金东省，东林市，东林市？不是我报考的那家大学的所在市吗？
　　百灵鸟竟然是东林市人？金晖有些小兴奋，我还有几天就开学了，到时候去了东林市是不是有机会看到她呢？想到这里，他的心情微微好了一些，他又忍不住点开了百灵鸟的空间。
　　……
　　金晖不断着滚动着手中鼠标上面的滑轮，不断往下看着百灵鸟以前的动态，说说，越看，他的心就越是沉了下去。
　　“我虽然长的不是很帅，但是我个头好歹长得还算高，就算她不会喜欢上我，但是我想，我有暗恋她的权利。”
　　这是百灵鸟一年前发表的一条说说。
　　“最近这一段时间，我好像喜欢上了一个女生，她是如此美丽，如此动人的走进了我的心里，却又什么都不肯给我留下就这样走了。”
　　这是百灵鸟两年前发表的一条说说。
　　“让男人变得更加结实，练出完美好身材的最有效的锻炼方案”
　　这是白灵鸟两年前转载的一篇日志。
　　……
　　时间在不经意的时候，总是走的很快，转眼间已至深夜。
　　金晖不死心的把百灵鸟两年多的动态，说说，日志都翻了一个遍，却失望的是，他最终没有找到证明他自己猜测错误的证据。
　　“人。妖号！”这三个字如同一道惊雷，从他的脑海轰然炸响！
(本章完)
第62章 贱骨头啊
金晖这一夜失眠了，他满脑子都是百灵鸟空间的那些动态，说说，日志，甚至还有一张百灵鸟一年前的一张照片！
　　他的心里填充着的是对百灵鸟欺骗他所带来的愤怒感，这个混蛋！这个混蛋！他不知道该怎么骂百灵鸟，他只知道在心底恨恨的大声的咒骂着，这个混蛋！
　　第二天，上午十点多钟金晖才无精打采的在床上爬起来，那样子，好像这一夜耗光了他所有的精气神似的，他的爸妈问他怎么了，他只是摇头说没事。
　　这种滋味，算是失恋的滋味吗？金晖自嘲的问着自己，这他吗的连失恋都算不上！我竟然一直在向一个男人叫老婆？！想起在游戏里和百灵鸟相处的这一个月以来的点点滴滴，他的心中阵阵抽痛。
　　呵！我真是太天真了，以前竟然想要在游戏里找到属于我人生的另一半，真是可笑！金晖这样想着，他吗的这个王霸犊子！竟然骗了我这么久！
　　然后，他登录了游戏，点开伴侣那一栏，看着那个陪伴了他一个多月的百灵鸟的头像，他的心中又忍不住充满柔情，如果你是女的多好，你真可恶，你这个死骗子！死人。妖！
　　这个时候，金晖看到百灵鸟的头像突然亮了，她上线了？
　　……
　　“额，昨天，我家里突然断网了”。
　　上午十点多，黎可吃完早饭观察了一会黎落的脸色，发现他好像不再生她的气了，于是她卖着乖让他又把剪断的网线找人修好了。
　　于是，她登陆游戏，发现缘来是你在线，所以她给他发了一条私信，解释了一下昨晚的事情。
　　金晖在电脑那边看到自己的私聊频道亮了，他点开发现是百灵鸟给他发来的私信，看到百灵鸟跟她解释昨天晚上的事情，他心中冷笑，你说的鬼话，你以为我还会相信吗？
　　“哦，知道了老婆，没事的”，金晖不知道自己为什么会自欺欺人的给百灵鸟发了一条这样的私信，是因为看着那个陪伴了他一个多月的百灵鸟头像让他不舍了吗？他不知道，反正他并没有就这样“戳穿”百灵鸟的“谎言”。
　　“嗯，今天我要去夫子楼阁，打一个叫做夫子阵的副本，你去过那里吗？”黎可看到缘来是你的回复，心里感觉有些奇怪，怎么回事？按照正常的男生心理，他不是应该感到失望吗？他怎么这么“大度”了？没有一点点的埋怨她。
　　“夫子楼阁？哦，我去过那里啊，但是那个副本从开服到现在，还没有玩家打通过呢，难度很大”，金晖面无表情，不知道是喜是悲的敲击着键盘，给百灵鸟回复着。
　　“是吗？那你不是有一群朋友吗？我们叫上他们一起呗，人多力量大，没准就过了呢”，难度大？黎可心想，难度大也得去啊，还有一味兰香草，只有夫子阵有一定几率出现，不去试试，她怎么把她那个很重要的药剂炼出来？
　　“好吧，我叫他们试试”，金晖心想，我真是气糊涂了，竟然还答应帮助她？这个死人、妖也是，竟然还有脸皮找他帮忙。
　　金晖麻木不仁的点开好友一栏给李洋发了一条私信：“洋哥，在忙什么呢？”
　　“哎呀，这不是晖哥吗？怎么不陪老婆，有时间想起小弟来了呢？”一看这回复，金晖就完全可以想象的到李洋此时一脸嬉笑的样子。
　　“少废话，你前几天不说要去夫子阵吗？怎么样，现在过去了吗？”可惜的是，今天金晖心情糟糕，没有任何心思和李洋扯闲篇，况且李洋还跟他提到了“老婆”这个字眼，踩到了他的痛楚，让他的心情更坏了。
　　他甚至忍不住想，是不是都怪这家伙前几天的乌鸦嘴？要不然怎么明明一个乖乖女，突然就变成了一个死人、妖了呢。
　　“你才废话，我要是过去了，那不得出现全服公告啊，那可是夫子阵，全服到现在最高纪录一直保持在十一层的夫子阵，能是说过去就过去的吗？”李洋也是没好气的回复到。
　　“不过，今天或许有可能打通夫子阵！我们帮主今天找来了五六个骨灰级的书呆子高材生，他们几个不但阅读量超大，而且记忆力还很惊人，我感觉，这次希望很大啊！”
　　“是吗？”金晖有些意外，他知道李洋所在的那个“不离不弃”帮会，而且他还知道不离不弃的帮主是一个女玩家，ID就叫“若相守，不离不弃”，但是他没想到的是，李洋他们的这个女帮主竟然还有这么大的本事，竟然还能够找到高材生为他们打通夫子阵。
　　“那你能不能跟你们帮主说说，多带两个人进去？”金晖说道。
　　“你和你老婆？”
　　“嗯”
　　“额，你不是对那个副本不感兴趣吗？”李洋饶有兴趣的回复道：“怎么？这是看到我们有打通夫子阵的希望了，你这又拖家带口的来占便宜了是吧？”
　　“是她想去，我对夫子阵倒是真的不感兴趣”，金晖回复。
　　“那让你老婆现在来大胜关夫子楼阁门口，找我的ID就行了，你不感兴趣就别来了，我只能尽量争取一个名额，多了真的争取不到了。”
　　“哦行，我这就让她过去”。
　　“喂？你真的要把进入夫子阵的名额让给你老婆？你可想清楚了，要是你自己过来跟着我们进去，没准我们真的打通夫子阵，你也可以跟着沾光得到奖励的啊”，李洋看着金晖发来的私信，他很诧异金晖的毫不犹豫，就这样干脆的把能够得到奖励的机会让给了自己的老婆。
　　“不用了”，金晖此时简直有种类似于“哀莫大于心死”的感觉，他又怎么会在乎什么夫子阵，什么乱七八糟的奖励。
　　“哦，那好吧，反正我已经提醒过你了，是你自己把机会让给别人的”。
　　金晖看了李洋的私信，已经懒得再回复了。
　　“怎么样了？”就在这时百灵鸟的私信再次给他发了过来，金晖心想，怎么了，你还着急了？劳资在帮你，你还敢着急？但是心里这么想，他的回复却还是很平和：“已经联系好了，你现在去大胜关的夫子楼阁，找一个叫做【独角不是戏】的人，他会带你进夫子阵的。”
　　我是不是很贱！明明知道他是个男的还这样？！金晖这样想着，他在心底骂了自己一句，贱骨头啊！
(本章完)
第63章 拖油瓶的作用
“你不一起去吗？”黎可有些诧异。
　　“我不去了，我想打坐积累真气，一会冲脉。”金晖在电脑那边面无表情的回复着，他并没有说是因为人家那边最多能带一个人进去。
　　因为，他感觉即便说出来，也没有任何意义，对面的百灵鸟是一个人。妖号，如果百灵鸟知道了，然后对他说感谢的话，他不但会感到很恶心，同时也知道那只是百灵鸟的又一个谎言罢了。
　　没准，人家在电脑那边还会偷着乐他是个煞笔呢，他想，他之所以再帮助百灵鸟这最后一次，也许只不过是因为那个陪伴了他一个多月的百灵鸟头像罢了。
　　“哦，那好吧，那我自己去了，去夫子阵采集那一味药草对我来说很重要的”，黎可虽然奇怪今天缘来是你的一反常态，但是她想到马上就要收集到那最后一种药草，马上就能炼制那个重要的药剂了，她就心头微微兴奋的把缘来是你的反常忘在了脑后。
　　“嗯”金晖看着百灵鸟的角色向着襄阳城外走去，他的心好像在那一刻也永远的沉了下去。
　　别了，那个只存在于我幻想中的百灵鸟。
　　别了，那个只存在于我梦中的女孩。
　　……
　　黎可按照缘来是你所说，出了襄阳城进入了传送阵，选择传送到了大胜关，然后她控制着百灵鸟向那个夫子楼阁跑去。
　　此时夫子楼阁的门口汇集了一大批玩家，为首的是一个ID为【若相守、不离不弃】的女玩家，跟在她身旁的有五六个级别并不是很高的玩家，然后才是一干四十多级的中高手，从这一点上来看，这五六个跟在【若相守、不离不弃】身旁的玩家在这一批玩家中也是有着非常高的地位的。
　　就在这时【若相守、不离不弃】在附近频道里发了一条消息：“独角，你说的你那个朋友的老婆的ID叫什么？”
　　独角不是戏回复了一个尴尬的表情，然后又说道：“不弃老大，我也不清楚，不过一会她会来找我就是了”。
　　“哼，真是好大的架子啊”，这时一个名为红颜有罪的女性玩家在附近频道发了这样一条消息。
　　“红颜姐姐，不要生气嘛，只是一个过客而已，那个女号的老公和独角认识，独角是我们帮会的，我们总不能不管独角吧”，【若相守、不离不弃】却和那个红颜有罪说着好话，虽然她知道红颜有罪是一个很好妒，又爱慕虚荣的一个女孩，但是这个时候，她却不敢开罪红颜有罪。
　　因为，红颜有罪和红颜有罪身旁的那几个低级别玩家，他们都是同一所名校的高材生，今天【若相守、不离不弃】特意请他们过来，就是为了打通夫子阵的。
　　谁让人家虽然游戏玩的不怎么好，但是大脑记忆力却是出奇的好呢。
　　而看到附近频道那条信息的独角不是戏，也没有说什么，能说什么啊，帮主都在给人家说好话，他一个连四十级还没上的在帮会无足轻重的人物，又怎么敢说什么。
　　他心中默念，晖哥啊晖哥，不是我不维护你老婆，实在是说你老婆坏话的那个女人，咱得罪不起她啊。
　　……
　　黎可控制着百灵鸟来到夫子楼阁门口的时候，被夫子楼阁门口那一大批玩家吓了一跳，呀丫的，这要找那个叫独角不是戏的家伙还真不好找呢，这么多人都是打算进夫子阵副本的吗？
　　“独角不是戏在这里吗？”黎可无奈之下，只能在附近频道发消息道。
　　然后，一众不离不弃帮会的玩家在附近频道里看到了那条消息，当然这不是关键，重要的是他们看到了发这条消息的人的ID是百灵鸟，于是，附近频道的聊天窗口上整齐划一的静止了两秒，然后突然就好像是很多人在同时刷屏似的，一条接着一条的消息呼啦啦的直往上蹿，但是内容大致相同——
　　“竟然是百灵鸟！”
　　“真的是百灵鸟啊！”
　　“大家快找找看，百灵鸟应该就在附近！”
　　“这就是那个火爆视频的女主角啊！”
　　“天啦，有生之年我能够在武侠里面遇到这个强力女剑客，这是一种幸福。”
　　“能够遇到百灵鸟，说明我今天运气很旺，一会我就去买彩票！
　　……
　　独角不是戏也看到了那条附近频道的信息，他当时第一反应是金晖的老婆来了，然后还没等他回复，就看到附近频道的聊天窗口已经不给他回复的机会了，消息蹭蹭的往上窜，简直快要把眼睛刷瘫痪了。
　　独角不是戏，也就是此时正坐在电脑面前的李洋呆住了，刚才跟他说话的那个女号是，百灵鸟？而且，她还是金晖的老婆？！我勒个去！金晖这小子真有本事啊，竟然不声不响的就把现在全服人气值最高的女玩家拿下了？！
　　“停！大家不要在附近频道刷屏”，【若相守、不离不弃】在帮会频道发威了，女帮主的震慑力果然不是盖的，消息刚一发出，附近频道的消息立刻再次出现了静止的状态。
　　然后【若相守、不离不弃】发了一个微笑的表情：“你是来找独角不是戏的？”
　　“嗯，是的，你和独角不是戏认识吗？”黎可呆愣愣的看着那个附近频道的聊天窗口好久才回过神来，额，现在自己在武侠里名气这么大吗？这些玩家都认识我？
　　“那么，那你就是独角不是戏那个朋友的老婆了？”【若相守、不离不弃】继续问道。
　　“额。。应该是的”，黎可有些不好意思，那个缘来是你怎么碰到谁就和谁说她是他老婆啊，好嘛！我们只是在游戏里一起搭伙玩游戏玩了一个月，怎么还带这样的？呀呀的，连我的现实名字都不知道，就四处嚷嚷我是他老婆，什么人啊，幼稚，天真！额，就算知道我的名字，也不能这样啊，只是玩一个游戏而已。
　　“那么，百灵鸟，欢迎你加入我们的队伍，能够和你一起下副本，我想这也算是一种荣幸啊，可惜这夫子阵不是靠武力打通的副本，不然今天我就能见识见识你以弱胜强，以一敌十的风采了。”
　　就在不离不弃的帮众看到帮主的话，在帮会频道忍不住激动的议论百灵鸟的时候，一条不和谐的信息在附近频道出现了。
　　“哼，不过是靠药剂加持状态打赢了十个废物，有什么好得意的，再说了，今天下的是夫子阵副本，就算有再多的药剂，记忆力不好也只是起一个拖油瓶的作用。”
(本章完)
第64章 你没资格
“夫子阵，不是靠武力打通的？什么意思？”
　　“意思就是说，打通夫子阵靠的是脑子，脑子不好用或者根本就没长脑子的人，要是只想靠着几瓶药剂就打通夫子阵，那无疑是痴人说梦！”
　　黎可本来看到那个红颜有罪的话，懒得搭理那个脑残货，但是她不想搭理红颜有罪，红颜有罪却依然接着话茬跟她做对，于是黎可的脾气也上来了。
　　前面说过，黎可在玩游戏的时候和在现实世界几乎是两个人，在现实生活中，黎可天性软弱，必然的小受一个，但是在游戏里，她却是一个绝对不肯受丁点欺负，你咬我一口，我必咬你十口的主！
　　当然，黎可生气，那个红颜有罪心中的气甚至比黎可还大呢，刚才她见到黎可的ID“百灵鸟”刚一出现，周围大片的玩家那简直如同见到偶像的架势，她的心里别提有多妒忌了，凭什么？只是靠着加持状态的药剂杀了几个废物，凭什么就能有这么大的人气。
　　她百灵鸟算老几啊！再说只是玩一个游戏而已，在现实里她指不定是个什么样的人了，我可是高材生，凭什么她就那么受欢迎。红颜有罪越想就越气！今天她才是主角好不好，她才是被不离不弃的帮主【若相守、不离不弃】请来打通夫子阵副本的正主好不好！
　　百灵鸟，算个什么东西？
　　“哎呀，怎么个意思？你的意思是我的脑子不好用，你的脑子就很好用呗？”黎可一来脾气，就忍不住阴阳怪气的在附近频道发了一条这样的信息。
　　“我的脑子当然好用，我是首都十一大学的高材生，今天就是不弃妹妹请我们几个过来打通夫子阵的，我的脑子不好用，难道你的脑子好用啊？”红颜有罪一看这个百灵鸟竟然还敢质疑她的能力，顿时她只感觉脑子一热，就搬出了自己高材生的身份来。
　　“首都十一大学？就是传说中的华夏第一名校？”黎可佯装被震惊到似的打字回复道。
　　“没错，就是华夏第一名校！”
　　“哦，没想到，真是没想到啊！十一大竟然能够教出你这样没有素质的学生，唉，真是可悲又可叹啊，有句话怎么说来着，额，师傅领进门，修行在个人啊，形容你这样的最恰当不过了”。
　　“不怪十一大，只能怪你身在名校，却没有培养出名校学生的风范来啊”。
　　“你！”红颜无罪被黎可的话简直气了个半死，就差没吐口血出来！
　　……
　　一群不离不弃帮会的帮众看着百灵鸟和红颜有罪吵嘴架，心里都是忍不住暗暗着急，怎么不弃大姐还不说句话啊，百灵鸟说是他们心中的偶像倒也不为过，可是万一百灵鸟要是和红颜有罪真的吵到无法收拾的地步，红颜有罪一气之下万一带着和她同来的那几个高材生直接走了可怎么办？
　　相对于虚无缥缈的“偶像”，他们还是感觉能够打通夫子阵得到实实在在的奖励才是最重要的，没错，那个红颜有罪的确是个很不好相处，妒忌心，虚荣心都很重的女人，但是没奈何的是人家有本事啊，人家是十一大的高材生啊！百灵鸟啊百灵鸟，您老人家就算生气忍一忍不也就过去了吗？人家红颜有罪他们几个才是今天的主角，你没这个本事跟人家较什么劲啊！
　　这些不离不弃的帮众心中有的在愤怒百灵鸟的不知天高地厚，每个领域有每个领域的人才，你一个喜欢玩暴力的女孩，跟人家专门玩脑袋的叫什么号子？有意思吗？
　　有的帮众则在心底暗暗祈祷，百灵鸟可千万别在今天这个重要的关节和红颜有罪吵翻啊！只有，有了红颜有罪他们几个人，才能够有最大的机会打通夫子阵啊！要知道，那可是夫子阵，那可是全服开服至今，最高纪录仍维持在十一层的夫子阵啊！
　　要是能够首次打通，在全服公告里出现自己的名字，那将是一件多么牛鼻哄哄的事情啊，以后和朋友见面，不就又多了一项吹牛的资本吗？
　　这些人抱什么想法的都有，但他们的大致想法却是相同的，那就是百灵鸟千万别把红颜有罪气跑就是了。
　　……
　　而此时坐在电脑面前，带着3D眼睛的【若相守、不离不弃】眼看着百灵鸟和红颜有罪的聊天内容正向吵架的趋势发展，她也忍不住皱起了她那漂亮的眉毛，这个百灵鸟也真是的，你不就是一个想要拉关系走后门好跟着沾光的吗，一个想要跟着过来占便宜的人，竟然也不知道低调着点，你这是要作什么妖啊？
　　那个红颜无罪，的确，她是一个有着强烈的妒忌心，虚荣心的女人，但是人家今天确实是主角啊，你有什么办法？你有人家那么高的记忆力吗？你有人家那么大的阅读量吗？我费了好大的代价才把人家几个请来，你要是万一真的给红颜有罪这几个人气跑了，我们还上哪里打得通夫子阵副本去？
　　想到这里，她只好在附近频道的聊天窗口发了一条打圆场的消息：“两位先停一下好吗，不弃想说的是，两位今天能够来到不离不弃，那就是两位的缘分，两位都说话和气一点不好吗，何必吵成这个样子呢？我想，在两位没来不离不弃之前并没有什么不可化解的深仇大恨吧。”
　　“不弃妹妹，不是我不给你面子，是她要骂我没素质的，我能不生气？我好歹也是华夏第一名校的高材生，她这不是在骂我，她这是在侮辱十一大学！她这是在侮辱华夏第一名校啊！”红颜有罪发出来的消息，好像她才是那个真正的受害者似的。
　　“丫丫的！明明是你先骂我没长脑子的！你这一张嘴黑的也说成白的了，你丫的！十一大的学生都是这样的人吗？”
　　“百灵鸟，闭嘴！你还想跟着我们一起进入夫子阵吗？如果想的话，我现在请你先闭嘴！”【若相守、不离不弃】也忍不住生气了，这个百灵鸟怎么搞的，难道还看不出个眉眼高低来吗？现在人家红颜有罪是主角，你就不能忍着点吗？
　　你把红颜有罪得罪了，不光是我们大家都失去了一个首次打通夫子阵副本的机会，连你自己不也是占不到便宜了吗？你今天来到这里的目的，不就是想跟着沾光打通夫子阵，获得首次通关夫子阵的奖励吗？
　　那你还跟人家红颜有罪争什么争？或者说，就今天，就现在我们要打通夫子阵，凭仗的就是红颜有罪几个人，你跟人家挣，你有什么资格？你没资格！
(本章完)
第65章 会很失望
“你要我闭嘴？”黎可见到【若相守、不离不弃】这么说，她也气坏了，我只是想找些搭伙的，人多力量大，过副本的机会也大，怎么？看你说的这话，不知道的还以为我是来占便宜的呢！
　　“没错，我是在叫你闭嘴，不然你就走人”，【若相守、不离不弃】也是一个有些倔犟的女生，脾气上来了，她也不管谁谁了，爱谁谁。
　　“好啊，谁稀罕和你们一起了，走就走好了”，黎可心想，呀呀的，在现实里被人欺负的就够惨了，玩个游戏还受气，奶奶个腿，走就走，本姑娘是来组队下副本来了，还能是受你们的鸟气来了啊？
　　黎可这样想着，就要控制着自己的人物百灵鸟进入传送阵，离开大胜关。
　　“呵！百灵鸟你走还真就走对了，你要是不走，我也会让不弃妹妹赶你走的”，红颜有罪得势不饶人，在附近频道又发了一条消息。
　　黎可心中暗骂你大爷，却没有心思在跟红颜有罪吵嘴架了，丫丫的，等下次遇到你落单的时候，本姑娘不杀的你掉个五六级，本姑娘就跟你姓，哼，到那时候看你还敢嘴硬吗？
　　……
　　独角不是戏（李洋）一直坐在电脑旁边焦急的看着事态的发展，当然在这期间他还没奈何的上了一次洗手间……
　　他也没办法啊，百灵鸟虽然是金晖的老婆，可是他在帮会无足轻重，根本说不上话，看着白灵鸟和红颜有罪在那里吵，他也不知该怎么办了。
　　他一直心中暗暗祈祷，一定要和平解决，一定要和平解决，可是到了现在，百灵鸟竟然说走就要走了，这个时候，他知道他不能不再说话了，那是他兄弟的老婆，不维护也就算了，要是在因为这事没得到夫子阵的首次通关奖励，他以后还怎么跟金晖见面了？
　　“白灵鸟，我是缘来是你的好朋友，你看在缘来是你的面子上，先别走，再等一会行吗？”李洋一边先给百灵鸟发了一条私信，先稳住百灵鸟。
　　然后他又在帮会频道对【若相守、不离不弃】说道：“不弃帮主，这次，就当是我求你了，你能不能就让百灵鸟留下，以后我一定努力提升自己对帮会的贡献度的。”
　　【若相守、不离不弃】其实刚才也是倔脾气上来了，没有控制住，才会说出那样激烈的话的，现在看到独角不是戏为了那个百灵鸟，竟然把姿态放到这么低，她也不好说什么了：“我试试看吧，这得看红颜有罪的态度了。”
　　于是，【若相守、不离不弃】在附近频道和红颜有罪说道：“红颜姐姐，能不能原谅百灵鸟这一次的冒犯呢，我想她也不是有意冒犯你的”。
　　“原谅她？”
　　“是的，红颜姐姐，百灵鸟是独角不是戏在现实的朋友的老婆，他已经答应他的那个朋友会带百灵鸟进夫子阵副本了，我也不想他难做，毕竟我们以后在武侠相处得时间会很长，独角他是我们不离不弃这个大家庭的一员，我们能帮的当然得帮一把。”
　　【若相守、不离不弃】也是苦口婆心的劝说，她心中对这个妒忌心超强的红颜无罪也是感到大为头疼，她想，过了这一回，可不跟红颜有罪打交道了，为什么？太累！也实在忍受不了这种人。
　　“算了，既然不弃妹妹都这么说了，本姑娘就大人有大量，原谅她这一次好了，你让她回来吧”。
　　红颜有罪心想，这次万一打通了夫子阵，以后她也是个名人了啊，这件事要是传出去，让别人知道首次打通夫子阵副本的才女红颜有罪，竟然是一个如此小肚鸡肠的人，那可不是她想要的结果。
　　她红颜有罪是想出名不错，但是她想出的可不是恶名，她要出的得是美名。
　　“那，不弃就先谢谢红颜姐姐了”，【若相守、不离不弃】又在帮会里对独角不是戏说道：“刚才我在附近频道和红颜有罪的话你也看到了，你还不赶紧喊那个百灵鸟回来？”
　　“嗯，谢谢不弃帮主哈”，李洋回应一声，然后又在私聊频道和百灵鸟说道：“百灵鸟我已经和他们谈好了，你可以回来了。”
　　黎可本来刚才收到独角不是戏的私信，还以为这个家伙有什么事，看在缘来是你的面子上，她没有走，毕竟她和缘来是你一起搭伙玩游戏一个多月，在缘来是你朋友的面前，总不能一点也不在乎缘来是你所谓的“面子”啊。
　　但是，黎可没想到的是，这个独角不是戏刚才竟然是在为她求情了：“喂，独角不是戏，如果我刚才知道你是在给我求情，我就直接走了！”
　　“用不着求情的，怎么？凭什么她让我闭嘴我就闭嘴？让我走我就走？然后，还让我回来我就回来啊，凭什么啊？我是来组队下副本的，不是来受气的。”
　　“额.。我的姑奶奶，你就不能收收你的脾气吗？那个红颜有罪和她的那几个朋友都是十一大学的高材生，是我们帮主费了很大的代价请来的，目的就是为了打通夫子阵，你说万一刚才你给他们几个气跑，帮主的计划不全泡汤了，她能不生气？”
　　李洋在那边同样也是苦口婆心的劝说着黎可。
　　“可是，那也是那个红颜有罪没事先骂我没脑子的，我又没得罪她，凭什么说我没脑子？”黎可振振有词，她玩游戏的一贯原则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我磕着药也得弄死他几回。
　　“大小姐，你就当那个红颜有罪是脑残行不，她妒忌心和虚荣心超重的，兴许是在最开始看到那么多玩家为了你刷屏，看到你的人气高，她嫉妒你，才会那样的。”
　　“你这回就忍忍这口气行吗，你知道早先能够同意你跟着我们一起下副本是为什么吗，我只能在帮会额外争取到一个名额，但是我兄弟却把我留给他的名额，让给了你，所以你才能过来的，你就忍忍这口气不行吗？不要浪费我兄弟他为了你而让出来的这个名额好吗？”
　　“我兄弟为了你能够跟着我们一起进入夫子阵副本，他是这么毫不犹豫的把机会留给了你，若是让他知道你并没有跟着我们进入夫子阵，他一定会很失望的。”
(本章完)
第66章 落十一风暴战队
“额，怎么下个副本还要名额？什么意思？这个名额这么重要的吗”，独角不是戏的话，黎可有些没弄明白，什么乱七八糟的，不就是一起组个队下个副本吗，真至于的，要不是为了双层保险，她早就一个人下副本了。
　　“大小姐，你难道没有听说过夫子阵副本吗？这个夫子阵难度超大的，它不是一个只靠着武力就能够打通的副本，就像红颜有罪说的那样，这个副本靠的是脑子，只有记忆力强，阅读量大的人打通夫子阵的机率才大。”
　　“哦，明白了，所以你们帮主为了打通夫子阵，才请来红颜有罪他们那几个高材生的？”
　　“没错，基本是这个样子，但是前提是夫子阵以前的最高纪录一直维持在第十一层，也就是说从开服到现在，还没有玩家打通过夫子阵，如果我们这次能够通关夫子阵副本，我们这里的每一个人都能够获得首次通关的奖励。”
　　“那么，所以你能够带我和你们帮会一起进入夫子阵副本，还是你费了很多口舌才争取来的呗”，黎可现在才明白过来，弄了半天，人家本来就是以为她是一个拉关系走后门，上这里来占便宜的啊！
　　一个副本而已，有这么难吗？不靠武力还好呢，本姑娘还省的浪费药剂了呢！需要脑子好用？额，说到脑子好用，她呀呀的！这个世界上还有谁能够比得上本姑娘的脑子好用？小玉说过，我大脑开发程度最少是普通人的六倍？那个红颜有罪只是一个十一大学的高材生，又有什么了不起的？
　　不过，这些也只是想想，说到要通关夫子阵，她的心里还是稍稍有点没底，主要是因为她从来还没有进过夫子阵，就算自己记忆力好，但是这个记忆力好，到底在副本能够起到什么作用，难道进去还能让人背书不成？
　　“事实上，是这样的”，独角不是戏说的很直接。
　　“额，你能不能跟我讲讲那个副本里面到底是什么情况，没准我自己一个人就能过去呢，我的脑子其实也很好用的”。
　　“大小姐，你能不能别折磨我了行吗，你脑子再好用还能够赶得上人家华夏第一名校的高材生吗？安稳的快回来，一会能捡到便宜，就算你赚到了，说那些没用的有意思吗？”独角不是戏心里此时对黎可也起反感了，他想，要不是看在我兄弟的份上，我一个大男人会这么苦口婆心的劝你？
　　换做别人，我她吗的早让你滚蛋了，磨磨叽叽的。
　　“额，好吧”，黎可一看独角不是戏也是出自真心的想要帮她，再推辞好像有点说不过去了，再者说，她一次都没有下过夫子阵副本，听独角不是戏说的这么玄，要她自己一个人进去，心里还真有点没底。
　　就这样想着，黎可控制着自己的人物一声不吭的回到了不离不弃的帮众之间，打定主意暂时当会受气包的她，决定无论那个红颜无罪再怎么挖苦她，她也不说一句话了。
　　“哎呀，这不是百灵鸟吗，不是说要走吗，这怎么又回来了啊？”果然不出黎可所料，她刚控制着自己的百灵鸟回到不离不弃帮众的阵营，那边附近频道里立刻多了红颜有罪的一条消息。
　　黎可假装没有看到那条消息，没有说话。
　　“呀呀呀，这是怎么了，刚才那么意气风发的百灵鸟怎么了这是？怎么不说话了？哑巴了啊，刚才不还说我们十一大学的学生怎么怎么样吗？”
　　黎可心中默念，君子不与牛置气，君子不与牛置气，暂时忍这个臭女人一会又何妨，等打通了夫子阵采了兰香草，下回本姑娘再见到这个红颜有罪，挂她一百遍啊一百遍。
　　“呵！有些人啊，也真是的，想跟着一起占便宜就占便宜呗，老实点低调点，没人说破你不挺好吗？非得趾高气昂的搞的自己好像多么厉害似的，也真不知道装那个A与C之间的字母有什么意思！唉，现在好了，终于老实了吧？”
　　“也对，不老实的话，占不到便宜了啊，拿不到夫子阵首次通关的奖励了啊，唉！早知如此，早干嘛去了。现在搞的跟个受气包似的，不知道的还以为我欺负她似的。”
　　“大小姐，忍字头上一把刀，忍字头上一把刀，你一定要忍住，一定要忍住，就当看在缘来是你的面子上行吗？”看着那个红颜有罪不断用文字刺激着百灵鸟，独角不是戏生怕百灵鸟再次脾气发作，赶紧给百灵鸟发私信。
　　而【若相守、不离不弃】看到红颜有罪在附近频道那一条条的消息，坐在电脑面前的她，皱了皱黛眉，终究没有说什么，在帮会频道和附近频道各发了一条消息：“我已经开启了团队模式，大家都加入进来，我们要准备进入夫子阵副本了”。
　　……
　　“好了，既然大家都已经准备好了，那么，我们现在就要进入夫子阵副本了”，【若相守、不离不弃】查看了一下，见所有人都已经加入了她刚刚创建的临时性团队——“落十一风暴战队”中来了，就在团队频道打了一声招呼，然后进入了夫子楼阁门口的传送阵内。
　　这时黎可的电脑屏幕上就出现了一个提示信息——“尊贵的至尊VIP玩家百灵鸟，您目前所在的落十一风暴战队队长【若相守、不离不弃】选择了进入夫子阵副本，是否同意进入？”
　　“大家果断点同意，速度！”【若相守、不离不弃】在团队频道发了一条消息。
　　很快，团队频道的窗口出现了一个又一个的“OK手势”的表情，代表他们已经完事了。
　　黎可这时候也点了同意，很快屏幕上画面一转，落十一风暴战队的所有成员都来到了夫子楼阁内部，也就是传说中的夫子阵副本了。
　　“落十一风暴战队的各位成员，你们此时所处的是夫子楼阁第一层。”
　　黎可听着耳边传来的甜美的系统提示声音，一扫先前被红颜有罪冷嘲热讽而带来的郁闷之情，她看着夫子楼阁第一层那古朴的旧书楼画面设计，心道，这里就是夫子阵么？夫子楼阁第一层？
(本章完)
第67章 强制请出
在夫子楼阁的第一层正中心，有着一张书桌，书桌后面坐着一位老夫子。
　　这位老夫子虽然也只是一个NPC，但是武侠的设计还是赋予了他极大的人性化。
　　比如，此时黎可他们进入了这里，这个老夫子状似慵懒的抬了抬眼皮，好像他真的能够看到人似的，苍老的声音从他的嘴中发出：“你们是风尚书院的学生吗？”
　　然后老夫子又自顾自的说着：“应该是了，那么来自风尚书院的学生，不知道你们准备好接受考验了吗？”
　　“好吧，我相信你们的学识，但是考验还是得考验的，我是夫子楼阁第一层的夫子，下面请接受我的考验吧”。
　　……
　　老夫子极富有感情色彩的朗诵很快过去了：“好了，风尚书院的学生们，我刚才朗诵的语句，请你们挑出其中的人名并按照正确的顺序，击杀怪物。”
　　随着老夫子的话音落下，夫子楼阁第一层的大厅内立刻刷新出了十几只头顶标着人名的“特”野山鸡。
　　这时候，老夫子又道：“注意，一定要按照正确的顺序击杀怪物，如果击杀顺序出错，怪物会进入暴乱状态，而你们的考验同时也会按未通过处理。”
　　黎可这时候才隐约明白了夫子阵副本为什么需要超强的记忆力和过高的阅读量了，原来夫子阵虽然不是让人背书的，但是这个性质还是差不多的，而且比背书的难度可要高多了。
　　“红颜姐姐，刚才老夫子朗诵的应该是红楼梦里面的片段吧”，这时候【若相守、不离不弃】在团队频道说话了，毕竟红楼梦是华夏四大名著之一，书中的人物名字很少有人不知道的。
　　“没错，这是节选自红楼梦第二十七回，滴翠亭杨妃戏彩蝶埋香冢飞燕泣残红中的一个片段，放心吧，不弃妹妹，四大名著我基本上都能够通篇背下来，这第一层肯定是必过的了”。红颜有罪得意洋洋的说着。
　　“嗯，那就好”，看到红颜有罪的话，【若相守、不离不弃】心中松了一口气，看来华夏第一名校的名头真不是盖得，其实，能够请到红颜有罪他们几个十一大学的高材生，她的心里最开始也是有些没底，毕竟这年头很多东西都是名头听着吓人，实际上什么也不是。
　　但是看这样子，她的心里倒是踏实了不少，毕竟人家说连四大名著都能够全部背出来，那人家的记忆力应该也是强的没话说了，夫子阵应该能够通过的吧？她在心底这样问着自己。
　　“先挂掉那个头上带着红玉两个字的野山鸡，然后是凤姐，司琪……”，红颜有罪一边回忆，一边说出正确的人名排列顺序，交给不离不弃的帮众去消灭野山鸡。
　　“探春，宝钗……”红颜有罪连续的打出好几个名字。
　　怪物的清理速度很快，这些怪物都是防御力薄弱的怪物，只要击杀顺序没有出错，基本上都是三次攻击过后就挂掉了，但是一旦击杀顺序错了一个，怪物一旦进入暴乱状态，这里的玩家都会在一瞬间被暴乱后的怪物齐刷刷的挂掉。
　　那个时候，就算任你背包里有多少能够复活的“玫瑰花”也无济于事，因为你复活了，怪物依然是处于暴乱状态的，复活之后依然会被毫无悬念的挂掉，所以要想通关，就必须一个顺序也不错的把怪物一个个击杀，然后一层一层的闯下去，直到最后一层。
　　很快，几分钟的时间，第一层的怪物成功清理完毕，这时候【若相守、不离不弃】带领着团队，打算进入下一层了。
　　而这时黎可停下了脚步，她可是没有忘记自己来夫子楼阁的主要目的，她控制着自己的人物来到了那个此时已经变成一脸笑呵呵的老夫子跟前，用鼠标点击了一下老夫子。
　　看到百灵鸟的表现，坐在电脑那一边的【若相守、不离不弃】再次皱起黛眉，这个百灵鸟又要做什么？第一层已经通过，你不跟着大家一起进入下一层，却跑到那个老夫子身边去干什么，好吧，就算你自己要发疯，也别在这个时候耽误大家的时间啊！
　　何况，你只是一个想要来占便宜的“关系户”，难道这个时候你就不能收收自己的好奇心吗？
　　“哎呀，百灵鸟啊，我怀疑你是不是今天玩游戏忘记吃药了啊，你如果觉得那个老夫子的形象设计的很合你口味，你可以截图下来然后做你的电脑桌面，但是请你不要耽误大家的时间啊，你要发疯，我们可还等着一会通关之后拿首次通关的奖励呢”。红颜有罪不失时机的又开始对百灵鸟语言攻击起来了。
　　黎可刚刚通过和老夫子的对话，成功得到了六根兰香草，她现在正处于兴奋状态，根本没有注意到团队频道里面红颜无罪说的话，她得到兰香草之后，这才急急忙忙的跟上大队伍。
　　那个胧月说的真是没错啊，呀呀的，只是几句话就得到六根兰香草，太幸福了，不知道夫子阵还有多少层？额，最少也得十一层吧，那我最少还能再得到六十根兰香草啊！太幸福了，看来以后炼制那个对我而言非常重要的祝福药剂，不用愁了啊。
　　……
　　红颜无罪不愧是十一大学中传说级别的高材生，不单单是阅读量，她的记忆力相较于普通人确实要好很多，在她的带领下，那几个和她一起来的同是十一大学的学生甚至还没有张过嘴，【落十一风暴战队】就已经轻而易举的闯到了第七层。
　　而在这个过程中，每通过一层，黎可都会去和每一层的老夫子对话，而这个时候不单单是红颜无罪，就连【若相守、不离不弃】也不耐烦了，她终于忍不住恼火的在团队频道说道：“百灵鸟，如果你这一层还要再耽误大家的时间，我肯定会把你从团队中强制请出。”
　　黎可看到了【若相守、不离不弃】的话，没有回复，但是心中却无奈的告诉自己，算了，黎可你现在采的兰香草差不多已经够用了，就不要在“讨人嫌”了，谁让你现在人在屋檐下呢。
　　要想采兰香草，大不了你下次自己过来就行了，反正刚才听着老夫子每次给的题目都是很简单的，只要记住老夫子说的那段话，然后按照老夫子的要求找出那段文字中什么类型的文字或者词语，人名什么的，再按照正确顺序击杀怪物就通过了，夫子阵，还是没有像别人说的那样，有多高的难度的。
　　黎可正这么想着，独角不是戏又给她发来了私信：“我真搞不懂你的脑子里面装的是什么，来占便宜就老老实实的占便宜呗，你说你每次通过之后，非得跑到那个老夫子面前站一会干什么？”
　　“额，我当然有我的原因了，好了，这次不会了，这次我就会老老实实的跟着大部队了”。
(本章完)
第68章 如果我是他
随着“落十一风暴战队”的成员进入了夫子楼阁第七层，顿时众人都感觉到了气氛的变化，原本旋律轻快的背景音乐，此时也已经被紧张急骤的另一音乐类型代替了。
　　“红颜，大个，小聪，木子，下面我们一定要注意了，从第七层开始之后，夫子楼阁的每一层的难度都会翻倍增加，所以从现在开始我们务必得打起十二分的精神了。”团队频道，一名名叫九勾的玩家发了一条消息。
　　面对这位名叫九勾的玩家的提醒，无论是红颜有罪还是那几个被九勾提到的玩家，他们都是老老实实的应了一声。
　　看到这个架势，【若相守、不离不弃】不禁感到有些诧异，她原本以为红颜有罪才是这几个十一大学的学生中最有威望的，毕竟先前红颜有罪无论说什么，那几个十一大学的学生都是不出声，一副以红颜有罪为首的样子。
　　可现在，这个名叫九勾的玩家只一张口，便立刻得到了其他学生的认可，甚至就连性格好妒，虚荣心极强的红颜有罪都是没说什么，只是老实的应了一声。
　　“九勾，你哥回来没？”这时红颜有罪在团队频道问道。
　　“呵呵，快了，正在回家的路上。”九勾回复。
　　“额，不知道这位九勾朋友你的哥哥是什么人？”【若相守、不离不弃】有些好奇，看九勾和红颜有罪发的消息，这个九勾的哥哥好像才是最为神秘同时又是“实力”最强的那一个人啊。
　　“呵呵，我哥哥没有什么神秘的，他只是为了研究夫子阵副本投入了很大的精力而已”，九勾似乎猜到了【若相守、不离不弃】的想法一样，不过他倒也没有卖关子，直接发消息道：“他的ID叫樱井矢夜，不知道不弃帮主有没有听说过？”
　　“樱井矢夜？就是那个打出夫子阵副本最高纪录的樱井矢夜？”【若相守、不离不弃】坐在电脑面前小嘴微张，迷人的大眼睛中闪过一抹喜色，看来真是天助我也啊，没想到我只请来了几个十一大学的高材生，竟然还能得到樱井矢夜的免费帮助，看来这次通过夫子阵副本的机率，又变大了一些啊。
　　“当然，全服难道还能找到第二个ID是樱井矢夜的？”
　　“真是太好了，那看来我们这次通关的希望又加大了啊”，【若相守、不离不弃】喜不自胜的在团队频道说道。
　　……
　　而此时的金晖，仍然麻木不仁的在翻看着黎可空间的那些照片，那些黎可还没有变身以前拍的男孩子的照片，他的心中悲哀的默念，为什么啊为什么，百灵鸟你为什么是一个人、妖号呢？你如果真的是个女的该有多好？
　　电脑旁边的垃圾桶里躺满了烟头，金晖的房间里烟雾缭绕，而他的嘴里此时燃烧着的又是一支刚刚点燃的香烟，他承认他最初的想法是多么的天真，幼稚，但是不可否认的是，即便他想法天真，但是他却真的把自己的感情投入到了百灵鸟的身上，为什么到头来，她却摇身一变，成为一个男人了呢？！
　　现在，他终于体会到了李洋当初被骗的滋味，这感觉真是欲仙欲死啊！
　　金晖打开游戏，结束了挂机状态，然后打开好友名单找到李洋，发了一条私信：“洋哥，怎么样了现在，夫子阵通过没啊？”
　　很快，李洋的信息就回复过来：“你小子傻啊，都说了夫子阵如果通过了会有全服公告，没见到公告我们上哪里通关去？”
　　“不过，目前的形势很好，已经进入夫子楼阁第七层了，而且一会那个曾经创下夫子阵副本十一层最高纪录的樱井矢夜也会来帮助我们，看样子，我们有很大希望能够拿下首次通过的奖励啊”。
　　“哦，那祝你们尽快成功，然后获得奖励”，金晖想起了以前李洋的遭遇，忍不住发了这样一条消息过去：“李洋，你以前在游戏里结婚的那个男的，你是怎么发现他是人、妖号的。”
　　“额，你怎么突然问起这个？”李洋那边老夫子的朗诵已经告一段落，现在红颜有罪正指挥着不离不弃的帮众消灭怪物，清理怪物大队人数庞大，多他一个不多，少他一个不少，所以他才有时间和金晖聊天。
　　“没事，就是问问，看看你是怎么从蛛丝马迹中推测出他是人、妖号的。”
　　“你不是又想要揭我伤疤吧？我还不知道你小子，嗯，在我这把经过打听清楚了，一会的功夫你就拿着我的糗事跟别人当作笑料去了”，李洋气哼哼的给金晖回复了一句。
　　“不是的，我真是想问问，也许你不知道，我现在很怀疑我的老婆就是一个人、妖号”，其实都不是怀疑，而是肯定他就是一个人、妖号了，金晖心中的后半句话，并没有说出来。
　　“额……不会吧？？”李洋正坐在电脑边，看到金晖发来的信息，差点没从椅子上摔下来：“兄弟，先别急着下定论，你为什么会怀疑百灵鸟是个男的呢？”
　　“呵？为什么怀疑？我和她开视频，她突然掉线，第二天解释说家里突然断网了，不单单是这样，我还在她的空间里看见了她以前的照片，动态，说说，这一切都在说明他就是一个男的！”金晖坐在电脑面前，一支烟不觉间飞快被他抽完，然后他双手又不知道该放在什么地方了，最终他又拿起了放在鼠标旁边的“白狼”香烟。
　　“你是说百灵鸟的空间的照片是一个男人？”
　　“没错，不光是这样啊，他发的说说也不像是一个女孩说的话，他以前的说说都是在说他喜欢上了一个怎么怎么样的女孩，你说一个女孩会发这样的说说吗？”
　　“就算是百合的话，她也不至于弄的人尽皆知吧，她就不怕被Q上的亲戚朋友看到？”金晖深深的吸了一大口烟，缓缓吐出，那烟草的味道正如他眼中的神色，都是苦涩的一般无二。
　　“额，可是，金晖，你有没有想过，如果她真是个男的，而且她就是特意玩人、妖号骗你的，那么她为什么不把自己以前的动态说说什么的隐藏或者删除呢？还有那些照片，如果我是他，早就把那些‘惹人注目’的照片删除了。”
(本章完)
第69章 把烟扔了
“接下来是带有‘落’字的怪物，然后是说、约，阙”，红颜无罪看着最后剩下的四个怪物，她指挥若定的在团队频道发着消息。
　　黎可这一次也仔细听了一遍老夫子的朗诵，此时见到红颜无罪发的消息，她皱了皱她那两道淡淡的柳叶细眉，红颜有罪说“落”字之后是“说”字？
　　好像不对啊，“落”字之后，不是应该是“约”字吗？刚才在老夫子朗诵的时候，那段几百字的语句她记得清清楚楚，当然以她那比正常人记忆力要优秀六倍的大脑，想记错都难，按照老夫子的要求，落字之后，应该是约字才是正确的顺序。
　　她想，她肯定不会记错，一定是这个红颜有罪出错了，她要不要告诉大家红颜有罪记错顺序了呢？算了，本姑娘这个时候就不跟红颜有罪置气了，还是告诉大家吧，如果真的击杀错误了，大家都得一起被怪物挂掉，虽然红颜有罪会很丢脸，但是貌似本姑娘也得不到什么实际性的好处啊。
　　就在黎可刚要准备打字提醒红颜有罪的时候，那个九勾在团队频道说话了：“红颜，你的顺序错了，落，之后是约”。
　　“可是我记得就是落字之后就是说啊”，其实，最后这几个字的顺序，红颜有罪并不敢确定，老夫子朗诵的那段语句最后的几句话她脑子里只是朦朦胧胧有点印象，而刚才她说出来的顺序，也是凭借感觉说的，毕竟今天她太顺风顺水了，她想，应该不会出错的。
　　但是现在她的看法遭受到九勾的质疑，她的虚荣心终于又发作了，她忍不住反驳道。
　　“木子，大个，你们刚才记清楚最后几句话了吗？”坐在电脑面前的九勾，头疼的揉了揉额头，这个红颜的虚荣心他都忍不住犯愁，这个丫头什么时候能够没有这么强烈的虚荣心呢。
　　“呵呵，你说你喜欢的那个女孩就是这个ID叫红颜有罪的？”此时坐在九勾一旁的，有一个看起来长相和九勾很相仿，但却更加成熟的一个年轻男人，看样子，这个人应该就是九勾口中的哥哥，也就是那个樱井矢夜了。
　　“嗯，不过这个丫头什么都很好，就是妒忌心，虚荣心太强了”。
　　“呵呵，爱情是可以改变一个人的，你应该对自己，同时也要对她有信心。”
　　这时候，团队频道木子和大个都发了消息：“九哥，记清楚了，红颜应该是记错顺序了，落字之后肯定是约字”。
　　“额，真是我记错了？”红颜有罪一看大家都在反驳她，她要再继续一口咬定自己说的顺序是对的，那就有些说不过去了，所以她只能佯装不确定的发了这样一条消息，同时还发了一个“疑问（q表情）”的表情。
　　“好了，大家把落字怪挂掉之后，然后再挂掉约字怪，之后是说和阙。”九勾一锤定音。
　　……
　　“你的意思是，如果她真是一个人、妖号，她就不会笨到连自己空间原来的动态都不会改掉呗？”
　　金晖和李洋的聊天还在继续，刚才团队频道发生的争论，李洋根本没有注意到。
　　“嗯，我反正是这么想的。”李洋回复：“你想啊，她玩个人、妖号还把空间原来的照片，动态什么的留着，她傻啊？”
　　“你说的有道理，但是她的QQ资料上，性别是女，头像也女性化，但是空间却表示她是一个男孩，那么会不会有这么一种可能，她很懒，或者很粗心，所以才只想着把资料卡上面的信息改过来，却忘记了改掉空间的状态呢？”
　　“额，不会吧，有那么笨的人吗？”李洋半信半疑的说道。
　　“没准啊，我和百灵鸟在游戏里相处了一个多月，但是在昨天晚上我才加上她的QQ的，我是在前天提出和她开视频的，没准她前天晚上玩游戏玩到很晚，所以只来得及改掉资料卡，然后就下线了呢。”
　　“你说这种猜测的可能性大吗？”金晖说完了自己的推测，然后问道。
　　“额，我只能说你的想象力太丰富了，算了，咱俩一直在这里这么猜测这些有什么意义吗？你为什么不直接问问她？”
　　其实，这个时候李洋也开始怀疑了，毕竟就算当初他被那个人、妖号骗的时候，虽然也是被骗了，但是在游戏里和那个男的结婚以后，当时就加上了那个家伙的QQ，也没像金晖这种情况似的啊。
　　那个百灵鸟是想空手套白狼吗？好嘛，在游戏里都“结婚”一个多月了，竟然连个QQ号都没给，这也太牛了吧，玩个人、妖号，甚至连QQ都不用改资料。
　　不过，金晖也太傻了吧，这个笨蛋在游戏里遇到人家，一看是女号，你就认为人家是女的啊，连个语音都没开过，你怎么就敢确定人家是女孩呢？
　　“呵呵，李洋，你别骗我了，其实你也在怀疑了是吧”，金晖表情木然的吸着白狼香烟。
　　“额。。你想多了”，李洋没想到金晖竟然只是通过文字，就能猜测到他心中所想，看来到底是铁杆啊，你摇摇尾巴，他就知道你咋回事啊。
　　“滚蛋！你给劳资说实话！”
　　“嗯，你说的没错，我的确也起疑心了，你小子这个时候又在抽烟了吧？”没错，李洋想骗金晖很难，但是金晖现在什么情况，李洋同样能够猜测的出来，每次只要金晖遇到烦心事，烦到忍不住爆粗口的时候，肯定就是已经到了他超量抽烟的时候了。
　　“没有，只是见不了你说谎，说说，你怀疑百灵鸟的原因”。
　　金晖的确在抽烟，金晖的烟瘾还很大，甚至金晖在很小的时候就学会抽烟了，这一点，主要是因为他爸对他的“熏陶”，他爸就是一个大烟枪，他爸的烟瘾非常大，有时候一天三包烟都挡不住。
　　所以，金晖从小就对香烟这个东西好奇，虽然他的爸爸对他管的很严，但是他还是忍不住在很小的时候就经常偷偷吸烟了，到了现在他的烟瘾已经形成了，而且，就像李洋说的那样，每当碰到烦心事的时候，金晖的烟瘾更加会变本加厉。
　　金晖从来都知道这不是什么好现象，但是他就是控制不住，而且还总为自己找着种种可笑的理由，比如，抽烟可以解愁，事后他自己都知道自己为自己找的理由有多么可笑，但是往往每当烦心事来了的时候，他就又开始为自己的过量吸烟找理由了。
　　“你想听吗？你想知道我为什么也在怀疑百灵鸟了吗？你想听我的真实想法吗？”李洋回复。
　　“嗯”
　　“那你小子就先他吗把手里的烟扔了！！”
(本章完)
第70章 等一等
夫子楼阁第七层顺利通过之后，黎可这回终于老实的没有再去找老夫子讨要兰香草。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头啊，黎可惨兮兮的想着，我的兰香草，我的兰香草啊。
　　随着众人进入夫子楼阁第八层之后，果然如先前九勾所说，通关难度陡然呈几何倍数的增加，这一次老夫子朗诵的是节选自《反经》里的君德篇中的一段文字。
　　反经，李白的师傅赵蕤所著，通篇都是晦涩难懂的文言文，这一次不论是红颜有罪还是九勾，当然还有坐在九勾旁边的樱井矢夜，听着老夫子的朗诵，皆是一脸严禁，眉宇间满是凝重，甚至就连大气都不敢喘一下，生怕记错一个句子，一个词语。
　　因为，他们之间谁也没有看过反经，只是听说过反经的名头，当然，其实他们根本也不知道这次老夫子朗诵的是反经，所以他们才会这般小心对待，所以他们这一次要做的，只能是凭借超强的记忆力去记住老夫子所朗诵的内容。
　　“……祸殃骨肉，诸吕专权，社稷几移，凡此诸事，岂非高祖寡计浅虑以致斯哉？然其枭将画臣，皆古今之所鲜，有历代之希睹，彼能任其才而用之，听其言而察之，故兼天下而有帝位也。世祖体干灵之休德，禀贞……”
　　“……仁智而明恕，重慎而周密，乐施而爱人。”
　　老夫子的朗诵终于结束了，几乎在同一时间，坐在电脑面前的红颜有罪，木子，大个，小聪，还有九勾和樱井矢夜都是长长的呼出一口气，擦了擦满是汗珠的额头。
　　这一次的难度太高了，甚至就连曾经创下十一层最高纪录的樱井矢夜，都不得不暗叹自己以前闯到夫子阵十一层的那一次运气真好。
　　这一次做指挥的依然是红颜有罪，这种出风头的事情，红颜有罪当然不会让给别人，这一次，老夫子的要求是挑出每两个短句之后的词语或者单字。
　　“好了，大家清怪开始了，首先要清理的是带有初兴字样的怪物，之后是强楚，‘武’字……”红颜有罪一边回忆，一边在团队频道发消息道。
　　然而她发完了消息之后，却看到屏幕上的不离不弃的帮众却没有什么动作，她刚要发消息询问，这时候【若相守、不离不弃】在团队频道说话了：“红颜姐姐，要不要和你的几个朋友先商量一下，你们都核对一下自己的顺序，然后再开始清怪？”
　　【若相守、不离不弃】言下之意，就是有点不太信任红颜有罪了，毕竟有了第七层的教训，【若相守、不离不弃】还是觉得小心为上，一个人的脑袋，终究比不上多个人的脑袋，一起核对一下，还能更加准确些。
　　“你是不相信我了？”红颜有罪有些恼火的说道。
　　“我只是想要更加稳妥一些，并没有不相信红颜姐姐的意思”，【若相守、不离不弃】当然知道红颜有罪有些生气了，但是这个时候，也由不得她了，涉及到打通夫子阵，这个节骨眼上，是绝对不能掉以轻心的。
　　“好了，不弃妹子放心，刚刚红颜的顺序都是对的，而且，如果她再说错，我们一旦发现不对肯定会立即提醒的。”，九勾看到这个架势，赶紧发了一条消息打圆场。
　　“嗯，那好吧”，【若相守、不离不弃】见在他们小团体之中最有威望的九勾也这么说了，她只好无奈应下了。
　　……
　　“下面是骨肉，再接着……”，坐在电脑面前的红颜有罪，拢了拢额前的发丝，后面的两句话她有些记不清楚了，诸吕……会是什么呢？
　　看着团队频道的红颜有罪的消息停住了，九勾知道红颜有罪难住了，但关键是这一段他也记不住了，而坐在他身旁的樱井矢夜此时也苦笑道：“如果我上次进夫子阵副本的时候，遇到今天这样的难度，恐怕我根本就闯不到十一层吧。”
　　“好了，这一层过去是能过去了，但是下一层难度恐怕还要再翻倍啊，先这样吧，你先告诉他们，下面是带有‘事’字样的怪物，然后是‘哉’、‘鲜’”，樱井矢夜说完，突然眉头微皱：“糟糕，就我这肠胃，刚才真不该贪吃那一块冰镇西瓜”。
　　樱井矢夜说着，一脸尴尬的捂着肚子出去上洗手间了。
　　“额”，九勾看着樱井矢夜的样子，有些担心的对着樱井矢夜快步离去的背影喊道：“哥，你这肠胃早晚是个事，明天还是去医院查查吧。”
　　“嗯，知道了”，洗手间里传来樱井矢夜痛快淋漓的声音。
　　九勾回过头来，在团队频道发消息：“接下来是带有‘事’字样的怪物，然后是‘哉’，‘鲜’。”
　　“额，九勾你确定记清楚了？”红颜有罪问道。
　　“呵呵，说实话，下面的句子我也忘记了，不过，我哥倒是记清楚了”，九勾没有多想，他很信任他哥哥，既然他的哥哥这么告诉他了，那么他相信，正确的顺序自然得是这个顺序。
　　“哦，你哥哥的记忆力真强，不愧是能够闯到过十一层，创下最高纪录的牛人”，红颜无罪说道。
　　看着红颜无罪的话，九勾摸着鼻子笑了，能够得到红颜有罪的称赞，可真不容易啊，就这样想着，他说道：“好了，不弃妹子，我哥樱井矢夜给出的顺序，你还信不过，大家可以动手了吧。”
　　“嗯，好了，大家可以按照九勾的顺序清怪了”，【若相守、不离不弃】说道。
　　然而，就在这个时候，一个让红颜无罪暗生妒忌，一个让【若相守、不离不弃】和不离不弃帮众感到不耐烦的一个人，发了一条信息：“等一等！”
　　不用猜，发这条消息的人自然是黎可了，老夫子朗诵的那段话，红颜无罪抑或是九勾记没记住黎可不清楚，但是她却是一字不差的记住了老夫子朗诵的所有文字。
　　按照正确顺序，接下来应该是清理‘移’字怪物才对啊，怎么会是‘事’字怪物呢？那个‘事’字怪物是系统安排的一个陷阱好不好？！
　　PS：好几天没在正文里面说话了，主要是发现了一个问题，原来这样是违规的.。今天最后一次在正文说话吧，大家的支持十一一直看在眼里，记在心里，但是现在十一只能保证不会太监，每日两更，其他的以十一目前的条件真的做不到，大家也看到十一最近一段时间的更新时间了……其实天天熬到一点，有时候十一真的会生出很多负面情绪，真想好好休息一下啊，好了，不说了，更新以后还是一天压一天的看吧，各位别熬坏了身体哈。
(本章完)
第71章 你是男的
“等一等”
　　看到黎可在团队频道发的消息，不单单是红颜有罪，【若相守、不离不弃】，就连九勾和不离不弃的帮众都对这个百灵鸟感到了厌恶，这个女孩到底要闹哪样啊，从一开始和红颜有罪就吵了起来，虽然红颜有罪有错在先，但是你的气量未免也太小了吧。
　　被人挤兑几句就暴走了？你以为你是谁？没错，你是能够凭借着药剂虐掉十名四十多级的中高手，但是你今天来这里是做什么的自己还不清楚吗？
　　你不就是想跟着沾光通关夫子阵，然后拿到首次通过的奖励吗？那你还跟红颜有罪生那些气，有用吗？忍一忍不也就过去了？
　　好吧，这还不算完，进了副本之后，又搞东搞西，大家一层通过之后，就要一起进入下一层了，你又磨磨蹭蹭的跑到老夫子那里去做什么？
　　行吧，这些也就不说了，但是，你现在这又是想做什么？你到底要闹哪样？！
　　这个时候，就连一直在和金晖私聊的李洋，看到了百灵鸟的那句‘等一等’，都忍不住坐在电脑面前破口大骂了，什么垃圾玩意，一个男人玩个人妖号也就算了，欺骗了我兄弟也就欺骗，我兄弟傻，他笨他活该被你骗好了，但是你还真以为你自己怎么样啊？
　　你丫的，你说等一等就等一等？嗯？你以为你玩了个人、妖号，全世界都得她吗的围着你转啊？码的！
　　他这样想着，终于忍不住给金晖发过去这样一条信息：“既然已经确定了百灵鸟是男的，要不要我现在就让我们帮主把他从队伍中强制请出去？”
　　“奶奶的，既然知道他是人、妖号了，再让他占便宜咱俩就是傻蛋！我早就说了，这个名额本来就得你自己来，你说你让给他干什么？我当时提醒过你没？”
　　“我不在乎什么奖励不奖励的”，金晖的手再次伸向鼠标旁边的白狼香烟，但是当他打开烟盒的时候才发现，今天才刚开封的香烟，已经在不到一上午的时间就被他抽光了。
　　“算了，你先别把他‘踢’出去，我，我想一会自己亲口再问他一遍。”
　　……
　　“百灵鸟，你又想干什么？”坐在电脑前的【若相守、不离不弃】皱着黛眉，快速的不耐烦的劈了啪啦敲出一条信息，发了出去。
　　“额，刚刚你们所说的怪物击杀顺序，好像是错的”，黎可说道。
　　“呵！错的？百灵鸟，你凭什么说我们的击杀顺序是错误的？”不等【若相守、不离不弃】说话，红颜有罪已经在团队频道质问黎可了。
　　“凭什么？额这东西还要凭什么吗？你们本来就是错了啊”，黎可诧异的说道。
　　“好吧，你说我们错了，那么请你说出我们错在哪里了？”红颜有罪还真就不明白了，这个百灵鸟算个什么玩意？她竟然还敢质疑樱井矢夜的说法是错误的？呵，真是好笑，她红颜有罪就算是华夏第一名校十一大学的高材生，都不敢质疑樱井矢夜的话，你百灵鸟又算怎么回事？
　　樱井矢夜是什么人？别人不知道，红颜有罪在现实里可是见过樱井矢夜的，那可是华夏近二十年来最年轻的一位博士，当年人家十五岁成为全国高考状元的时候，你百灵鸟恐怕还在吃奶呢吧。
　　红颜有罪虚荣心是强，她最不喜欢别人质疑她，但是她红颜有罪也有自己心里尊敬的人，如果她尊敬的人受到别人的质疑，那么她就不是不喜欢那么简单了。
　　“接下来，按照正常顺序应该是击杀带有‘移’字样的怪物，而不是那个带有‘事’字样的，那个‘事’字怪是系统设计的一个陷阱，或者说那只是一个幌子而已。”黎可说出了自己的看法。
　　“你说‘事’字怪物是幌子，那就是幌子了？你是什么人，你说的凭什么就是对的，呵！我是十一大学的高材生，而樱井矢夜是华夏近二十年来最年轻的一位博士，那么，我想问你，你百灵鸟，你百灵鸟又算是哪根葱？！”红颜有罪眼中冒着火光，打出了这一段消息，发到了团队频道。
　　“百灵鸟，我请你不要再继续拖延大家的时间了好吗，如果你再这样无理取闹下去，我现在就会把你强制清除！”【若相守、不离不弃】也是不耐烦的在团队频道说道，她现在已经后悔了，好好的，怎么就答应独角带着百灵鸟进入副本了呢？现在好了，不但给自己，还给大家找出了这么一大堆的麻烦。
　　“到底我要怎么说，你们才肯相信我呢？我说的都是真的，老夫子朗诵的那段话我一字不差全都记住了，你们的顺序就是弄错了啊！”黎可看着团队频道那两条都是针对她的信息，她也着急了，怎么她们都不相信自己呢？
　　“百灵鸟我请你闭嘴好吗，我再给你一次机会，如果你要再敢多一句话，我现在，马上，立即就把你清除出团队”，【若相守、不离不弃】发消息道：“好了，红颜姐姐别再搭理她了，和这种人生气犯不上，大家现在可以继续清怪了。”
　　“等一等，百灵鸟，你说你把老夫子朗诵的话一字不差的全都记住了？”就在这时，九勾不知出于什么心理发了一条消息，虽然他也打心眼里不相信百灵鸟能够背的出来那一段晦涩难懂的文言文，但是他想她既然敢这么说了，何不给她个机会让她试试呢？
　　“嗯，当然，我全部记住了！”黎可看到九勾的消息，焦急的心情才微微好转，终于有人肯相信她了，真不知道大家是怎么想的，我要是骗大家的话，对我自己有什么好处，如果我说的是错的，大家包括我自己不也是一块挂掉吗？
　　看到了黎可的那句“嗯，当然，我全部记住了！”的消息，坐在电脑前的红颜无罪骂了一句装比遭雷劈，【若相守、不离不弃】则是一手扶额，嘴中念念有词，好一个百灵鸟，好一个百灵鸟，本姑娘真是被你的狂妄打败了。
　　“那么，你能不能给我们背出来呢？”九勾也是被百灵鸟的这种“自信”雷的外焦里嫩。
　　“好啊，你们肯相信我就行，等一下的，我这就打字发上来，你们等我一会哈，我打字很慢的”，黎可发了这个消息，刚要准备把老夫子朗诵的那段话打出来，这时候她的私聊频道亮了。
　　黎可点开一看，是缘来是你发过来的私信，刚刚点开内容她就愣住了，只见缘来是你发过来的是这样一条消息：“百灵鸟，其实你是个男的吧？”
(本章完)
第72章 一起玩完
“百灵鸟，其实，你是个男的吧？”
　　黎可面有古怪之色的看着缘来是你发来的那条私信，额，他不会是发现了我以前的秘密吧？不对啊，我跟他都没有见过面，他甚至都不知道我的真实姓名叫什么，他上哪能够知道我以前是个男孩的？
　　虽然知道金晖知道她以前的秘密的可能性低到微乎其微，但是她仍旧不知道出于什么心理，鬼使神差的回了一句：“你怎么知道的？”
　　“呵！我果然没有猜错，算我多此一问吧”，金晖看到百灵鸟的回复，虽然他已经猜到了，但是他仍旧忍不住手指一颤，不知何时在什么地方找到的香烟，从他的手中“啪嗒”一声掉落在地板上，溅起点点火花。
　　“没有猜错？什么意思，你怎么会知道的，你连我的名字都不知道啊？”黎可更是满腹疑问，这家伙未免也太神了吧，他根本都没有见过她，就知道她以前是个男孩？
　　“怎么会知道？呵？这还用问吗，你空间里的那些照片就是你本人吧？”
　　“额！”黎可一愣，额，原来是这么回事，原来他是以为我是一个玩人、妖号的，我说他怎么能够这么神的，他这是误会我了啊，都怪我大意了，早知道当时换一个QQ号就好了。
　　“其实……那不是我了，我想你是误会我了”
　　“不要再骗我了，不是你还是谁？”
　　“那，那其实是我哥哥”，黎可一时情急之下，想不到别的办法解释，只能这么跟缘来是你这么解释了，她总不能说那是她以前的照片吧。
　　“呵！你哥哥？那么，你空间里写的那些说你喜欢上了一个怎么怎么样的女孩的说说，也是你哥哥写的了？”金晖冷笑的打出这一段文字。
　　“额，是的”。
　　“那也就是说那个QQ号是你哥哥的了？那些说说都是你哥哥发的，那些照片也是你哥哥，你就是一个女孩呗？你是这个意思吗?”
　　“是的”。
　　“行，行啊，那你现在敢跟我开视频吗？”
　　“我都说了，我现在很忙，没时间跟你开视频啊。”
　　“你他吗的还骗我，他吗的，你个死人、妖，到这个时候了你还不说实话！草！”
　　“信不信由你，但是我请你嘴巴干净点！好了，我这边很忙，不和你聊了”，黎可刚要准备继续打出老夫子朗诵出的那一段文字，可是缘来是你的私信又发了过来。
　　“你这个死人、妖，你骗了我一个多月，你还让我嘴巴干净点，我就是不知道你住在哪吧，我要是知道了早她吗干、你去了！”金晖看到黎可的话，顿时热血上涌，他吗的，他还敢让我嘴巴干净点，她吗的！是谁她吗先骗的谁啊！一时被怒火冲昏了头脑的金晖直接敲出了以上那段文字发了过去。
　　“我说了我现在很忙，没空搭理你，我是货真价实的女孩，你爱信不信！”百灵鸟此时着急打下那一段老夫子朗诵的文字，没有心思理会金晖口中的污言秽语，只是匆忙间给金晖回复。
　　“如果你是女的，那你为什么不敢跟我开视频？”金晖气的身子直哆嗦。
　　“没时间”。
　　……
　　“百灵鸟啊，你说能够把那段文字背出来，你背到哪里去了啊”，红颜有罪冷嘲热讽的发信息道：“我就说嘛，就你也能把那段话背出来？真是可笑，九勾刚才竟然还给你机会！”
　　“百灵鸟，不要再耽误大家的时间了，兄弟们，清怪了，按照九勾朋友的顺序”，【若相守、不离不弃】恼火的发了一条信息。
　　“好吧，我承认我刚才给百灵鸟时间是我的错误，不好意思，浪费大家时间了”，九勾嘴角泛起一抹苦笑，明明就是一个不知道天高地厚的丫头片子，我竟然还会相信她的小把戏，真是越活越回去了啊。
　　“大家等我一会啊，刚才有个朋友找我聊天来着”，等黎可关掉私聊，打开团队频道的时候，不离不弃的帮众，已经在【若相守、不离不弃】的命令下，准备向“事”字怪发起攻击了。
　　黎可匆忙间发出的消息，并没有得到谁的重视，坐在电脑面前的红颜有罪看到那条消息，撇了撇嘴，【若相守、不离不弃】一看发消息的ID是百灵鸟，她索性看都没看。
　　而坐在电脑前的九勾看到黎可的消息，只是笑了笑，可就在这个时候，洗手间突然传来樱井矢夜焦急的喊声：“糟了，小勾，等一下，我记错了一句话！”
　　而这时，电脑屏幕上的不离不弃帮众已经对“事”字怪物发起了攻击，九勾听到哥哥的话，先是一惊，然后暗道，难道哥哥的顺序真的出错了？！
　　“你大爷”，黎可看着不离不弃的帮众对‘事’字怪物举起了屠刀，然后她闭上她那双灵动的眼睛暗道，完了，一起挂吧，大家一起挂在这里好了，大不了下次自己再来这里。
　　不离不弃的帮众发起的攻击终于毫无悬念的命中在了‘事’字怪物上，紧接着所有人的电脑屏幕上一瞬间血红一片，血红屏幕呈现两秒钟静止状态，然后才恢复现状，之后游戏界面上出现了一排血红的大字——击杀顺序错误，怪物即将进入暴乱状态！
　　这时房间内的老夫子用他那苍老的声音，叹道：“风尚书院的学生们，难道你们就这点学识吗？我看你们还是再苦学十年，然后再过来接受考验吧。”
　　樱井矢夜从洗手间走了出来，快步向九勾房间的电脑桌前走去，一边走一边急声说：“怎么样了，怎么样了，我刚才漏记了一句话。正确顺序应该是先击杀‘移’字怪……”
　　樱井矢夜的话被九勾愁眉苦脸的打断了：“晚了，哥，晚了啊！”
　　“呵呵，失败就失败吧，要不然按照今天你们所碰到的难度，也打通不了夫子阵，还是多积累些东西再来吧，你这礼拜进入夫子阵副本的次数都用光了吧？”
　　“嗯，用光了，要进夫子阵副本只能等到下礼拜了”，九勾失望的说道。
　　黎可看着那一排血红的大字，听着老夫子的话，她心中不停的碎碎念着，让你们不肯听本姑娘的话，让你们不听话，这下好了吧，一起玩完了，一起玩完了吧。
　　然而，就在这时一道甜美的系统提示声音，让黎可的美目睁大了：“尊敬的至尊VIP玩家百灵鸟，您是可以复活的哦！您是至尊VIP玩家，拥有多项至尊VIP专享特权，所以您现在还拥有一次额外奖励的通关机会。”
(本章完)
第73章 你怎么教
红颜有罪懵了，难道樱井矢夜给出的答案真的是顺序错误的？
　　【若相守、不离不弃】坐在电脑面前，看着那游戏界面上那一排血红的大字，难道黎可说的是真的？
　　所有人都认为百灵鸟能够想出正确的顺序的可能性不大，可是现在击杀顺序却真的出错了，所有人都呆呆的看着电脑屏幕，而这个时候更加让人发愣的是，百灵鸟竟然选择在这个时候复活了。
　　红颜有罪看到这一幕，先是一愣，而后不屑的自言自语着：“白痴果然是白痴，先不说你先前说的击杀顺序是否正确，你现在竟然还敢复活？怪物现在已经进入了暴乱状态，你复活有用吗？你就是有多少复活道具（玫瑰花），都不够被怪物杀的！”
　　九勾和【若相守、不离不弃】看到这一幕，同样不解，难道这个百灵鸟不知道现在复活，仍然是难逃一死的结局？
　　百灵鸟复活了，落十一风暴战队的所有成员，或冷笑，或不屑，或疑问，或不知所措的坐在电脑面前，看着百灵鸟的复活读秒提示。
　　黎可先前听到了系统提示声音，开心的笑了，唔，楚哥哥真是好人哦，要不是他当初送了我一个至尊VIP的激活码，我现在上哪里有这样的特权去。
　　看着自己的人物百灵鸟的复活读秒结束，再次从夫子楼阁的房间里站了起来，夫子楼阁里面的怪物依然处于暴乱状态，但是却好似看不见她的人物似的，并没有对她的人物百灵鸟发起攻击。
　　“额……这是怎么回事？”所有人看到这一幕，心底都是忍不住升起了一个大大的问号。
　　有一个不离不弃的帮众忍不住想要试验一下，但是就在他刚刚复活的一瞬间，就被暴乱的怪物残忍分尸了。
　　这究竟是怎么回事？难道是百灵鸟开挂了？怎么别人复活不行，她复活就没事呢？
　　“这个名叫百灵鸟的玩家，应该是一个至尊VIP玩家，至尊VIP玩家过任何副本，都有一次额外奖励的通关机会”，樱井矢夜对着坐在电脑桌前的九勾说道。
　　“哦，原来是这样，我说呢，我还在纳闷这是怎么回事呢”，九勾又道：“不过，这样也好，她多了一次机会，不就是我们又多了一次机会吗？虽然百灵鸟要想自己打通夫子阵那绝无可能，但是有我们在一旁指导，或许大家还能走的更远些。”
　　樱井矢夜点头。
　　“红颜，木子，大个，小聪，百灵鸟应该是至尊VIP玩家，她拥有一次额外奖励的通关机会，所以接下来我们可以在一旁指导她一下。”九勾在团队频道说道。
　　而另外一边，红颜无罪冷笑的看着电脑屏幕上刚刚复活的百灵鸟，就算你是至尊vip玩家又能怎么样？能够复活一次又怎样？以你的智商，难道还想一个人打通夫子阵副本？真是可笑！
　　至于像九勾所说，帮助百灵鸟？红颜有罪心想，要我帮助她除非天降异象才有可能。
　　黎可当然不知道其他人的想法，她现在的想法很简单，就是按照老夫子的要求把夫子阵一层一层闯下去，然后每一层都向老夫子讨要兰香草，呀呀的，现在都挂掉了，本姑娘看谁还会阻拦我讨要兰香草。
　　她按照正确的击杀顺序，先是将那个“移”字怪击杀，然后是“哉”，“鲜”……很快，黎可就把第八层的怪物清了，然后系统提示她可以进入下一层了。
　　……
　　“原来，她先前说的是真的，原来她的顺序真的一点都没错”，【若相守、不离不弃】睁大了美眸，小嘴微张，心想，可是她是怎么做到的？她也拥有强悍的记忆力？甚至比那个华夏近二十年来出现的，那位最为年轻的博士樱井矢夜的记忆力还要强悍？！
　　而九勾和红颜有罪的大脑也是一时有些反应不过来，当时黎可刚刚把“移”字怪击杀的时候，红颜有罪想的是，没错，我们先前的确不该攻击“事字怪物”，就算你先前说得对，该先击杀“移”字怪物才对，但你只不过是瞎猫碰上死耗子，再往后我看你怎么过去，后面的那些文字片段，我们都记不住了，就凭你一个小丫头片子也能记得住？
　　但是，让红颜有罪失望的是，百灵鸟不但过去了，而且还是几乎没费任何力气的就那样施施然的过去了，红颜有罪震惊了！这怎么可能？！
　　只见百灵鸟通过第八层之后，再次来到老夫子身旁，脚步依旧在老夫子身旁停留下来。
　　她每次通过之后，都去老夫子那里停留一会，究竟是为了做什么？这是所有人的疑问，但是他们却注定现在得不到答案了。
　　也许，只有等到白灵鸟成功通关夫子阵，获取夫子阵至高奖励的视频在网上疯传之后，当很多网友和武侠玩家，对百灵鸟当时的这一举动感到不解，药剂师玩家胧月出面发了一张释疑帖子之后，他们才会明白黎可每次通过一层之后，就去老夫子那里停留一会，不是犯神经，而是为了采兰香草吧。
　　而此时的黎可自然不会管别人的疑问，她再次成功在老夫子那里讨要到了六根兰香草，这才志得意满的进入了夫子楼阁第九层。
　　第九层的朗诵难度再次翻倍，但是那是对于别人来说，对于黎可来说，根本不费吹灰之力就能够全部记下那些文字，老夫子朗诵完毕，黎可的小手不自觉的伸进抽屉里，想要在里面拿出一支香烟。
　　但是当她的小手刚要触到烟盒的一瞬间，突然想起了哥哥的话，小手忍不住一颤，不抽了，我答应过哥哥的，不能再抽烟了。
　　……
　　黎可的通关速度很快，甚至每一次在向老夫子讨要兰香草上花费的对话时间，都快要超过她通关的时间了。
　　红颜有罪傻傻的看着电脑屏幕，目光呆滞，嘴中无意识的喃喃着：“十三层了，十四层了，十五层了……”，此时她已经被黎可那每次都是轻轻松松过关的样子打击的麻木了。
　　每一次进入下一层，红颜有罪都会幻想黎可会挂在那一层，每一次老夫子的考验难度呈几何倍数的增加，她的脸上都会忍不住呈现一阵奸计得逞的冷笑，然后嘴里重复着那一句话：“尼玛！老娘看你这一次怎么过得去！”
　　但是每一次，她都失望了，黎可那轻松过关的样子，简直给她气了个半死，东打一下，西打一下，一层就打通了，在东打一下，西打一下，又一层被打通了。
　　九勾看到百灵鸟的表现，更是为自己先前的想法感到可笑，原来那个不知天高地厚的人其实是我自己，可笑！我竟然还想着教人家怎么通过夫子阵？！人家需要你教吗？人家每次清怪都如同风卷残云一般，而且不出丝毫错误，真是可笑！你帮助人家？你想要教人家？你怎么教？你拿什么教？你教的了吗？！
(本章完)
第74章 说的是事实
“这家伙到底长了一个什么脑袋”，【若相守、不离不弃】在团队频道发了这样一条消息，道出了包括樱井矢夜在内所有人的心声。
　　“娘希匹啊，不愧是能够单枪匹马，反复虐杀十名中高手半个小时的便态！”一名不离不弃的帮众也忍不住感叹：“不过幸好，从一开始我就做了准备，在进入夫子阵的时候，我就开启了录制视频，不然这么便态的闯关视频只有我们这群人欣赏到，那可真是可惜了。”
　　“额，我也录了视频，本来打算大家通过夫子阵发到官网上去的，但是现在反倒成了偶像的个人表演了，算了，至少把偶像的英姿保存下来了”，又一名不离不弃的帮众在团队频道说道。
　　此时在场的所有人，都已经对百灵鸟心服口服了（当然除了红颜有罪），不怪人家百灵鸟有架子啊，人家确实有本事啊，看人家这样子，恐怕不用借助任何人的力量，人家自己一个人都能闯过夫子阵。
　　而若相守、不离不弃更是为自己先前的想法感到惭愧，你真是傻呀你，人家这么有本事，人家还来占你的便宜？这个时候独角不是戏也不再安慰金晖了，他也是傻傻的坐在电脑面前，看着黎可就那样一层一层的通过，简直不费吹灰之力——这时黎可已经到了夫子阵的最后一层。
　　她吗的，这个人、妖号真是个便态！
　　可说这个百灵鸟要真是个女孩该多好？金晖要是能讨到这么一个牛叉的女孩做女朋友，他都会为金晖感到幸福。可惜了。
　　……
　　“至尊VIP玩家百灵鸟带领落十一风暴战队，首次打通夫子阵副本，普天同庆，全服将在此之后的七天内，登录抽奖次数上调为六次，借以纪念百灵鸟首次打通夫子阵，备注：‘百灵鸟首次打通夫子阵事件’将记载于武侠重大事件之中。”
　　“至尊VIP玩家百灵鸟带领落十一风暴战队，首次打通夫子阵副本，丐帮帮主黄蓉送上贺礼——软猬甲一件，备注：四十级神级装备。”
　　“至尊VIP玩家百灵鸟带领落十一风暴战队，首次打通夫子阵副本，古墓派小龙女送上贺礼——玉女心经（内功秘籍）”。
　　“至尊VIP玩家百灵鸟带领落十一风暴战队，首次打通夫子阵副本，全真教七子送上贺礼——点穴截脉（武功秘籍）”。
　　……
　　“至尊VIP玩家百灵鸟带领落十一风暴战队，首次打通夫子阵副本，获得夫子阵至高奖励大礼包，并获得夫子阵至高权限！落十一风暴战队全体成员，每人获得夫子阵中等礼包一份。”
　　“至尊VIP玩家百灵鸟带领落十一风暴战队，首次打通夫子阵副本，获得升级经验，等级上升七级，落十一风暴战队其他成员将按照辅助作用大小，提升等级一至三级。”
　　连续不断的系统公告，突然一瞬间贴满了武侠所有玩家的游戏界面，紧接着随之而来的是甜美的系统公告声音，把系统公告一条一条读了出来。
　　此刻所有坐在电脑面前的武侠玩家，看着游戏界面上那一条条的系统公告，听着耳边不断传来的系统甜美声音，顿时武侠的玩家沸腾了！
　　天呐！真的有人打通夫子阵副本了！夫子阵副本啊！没想到啊，没想到，那可是夫子阵副本啊！竟然真的有人打通了！
　　一名外国留学生坐在电脑面前，刚刚登陆游戏，就被游戏中那巨大的标有“重大事件”字样的横幅吸引住了：“哦，上帝！哦，我的上帝啊！老天，你们快看，发生了什么？有人打通了夫子阵副本，我的天，哦！上帝！”
　　等这名留学生说完，看着寝室里一屋子的人都在愣愣的看着他，他才反应过来他说英语这些室友是听不懂的。
　　另外一处，又是一个小团体，房间里玩武侠的三个玩家，突然齐齐的发出一声惊呼：“夫子阵竟然被人打通了！”
　　“你们也看到了？”又是异口同声。
　　“废话！系统公告我怎么看不到”，还是异口同声。
　　唯一的一名非武侠玩家，放下了手里的电话，然后依次对着他的三个室友比了中指：“我说，玩个游戏至于这样吗？真是的，一天天大呼小叫的，还能不能一起玩耍了？尼玛的，心脏不好的跟你们住在一起早晚得被你们三个吓死。”
　　三个武侠玩家没有理会那个唯一不是武侠玩家的室友，而是忍不住兴奋的跟同伴说：“你们发现没？首次打通夫子阵的这个女剑客，就是昨天那个一瞬间人气值升到顶点的那个三十二级的强力女剑客。”
　　“当然，我们不瞎，ID是百灵鸟，那当然是一个人了。”
　　“奶奶的，这个百灵鸟可真是个便态！”
　　……
　　让所有的武侠玩家感到沸腾的主要原因，还是系统给予首次打通夫子阵副本的百灵鸟的那丰厚的奖励，那些奖励又是软猬甲，又是玉女心经的，看着真让人眼馋啊！
　　其实一般的网游，即便是难度超大的副本，首次打通奖励也不会很高，但是武侠之所以这么设计，之所以奖励这么丰厚，主要是想要激起玩家的“雄心斗志”，引起玩家对高难度副本的兴趣，不然副本难度这么高，要是奖励不丰厚点，以后这些设置的所谓的“智力”副本就成了无人理会的荒岛。
　　所谓钱财之下必有勇士，就是这么个道理。
　　……
　　“百灵鸟，先前对你的冲撞真是不好意思，我向你道歉”，从夫子阵副本出来以后，不离不弃的帮众依然沉浸在打通夫子阵副本的狂喜中，只有【若相守、不离不弃】最先反应过来，她在团队频道发了消息，先向黎可表示了道歉。
　　接着，【若相守、不离不弃】继续在团队频道发消息：“另外，我代表我们不离不弃的所有兄弟姐妹向你说一声谢谢，真的很感谢你，如果这次没有你，我们想要打通夫子阵副本绝无可能。”
　　由于【若相守、不离不弃】这条消息是在团队频道发的，所以不光是红颜有罪和九勾，就连木子，大个，小聪，甚至坐在九勾一旁的樱井矢夜，看到这条消息，都感觉脸上火辣辣的。
　　虽然人家这话说的让他们很难堪，但是不得不承认的是，人家说的是事实。
　　“额.”黎可看到【若相守、不离不弃】的话，不知道该说什么，先前的语言冲撞，黎可说不生气那是不可能的，但是还是那句话，既然事情已经发生了，她何大度一点呢？就算她不接受【若相守、不离不弃】的道歉，难道时光还能倒流回去不成？
　　不过，就算黎可故作大度，她也没有打算就这么放过【若相守、不离不弃】。
　　所以，她的回复只是一个‘额’字，嘿嘿，本姑娘什么态度，你就自己猜去吧，反正‘额’这个字，既不装，又不拿架子，还表示本姑娘并没有多大的怨气，但是同时也说明本姑娘并没有原谅你。
　　PS：响应朋友号召建了一个群，大家有兴趣的可以加进来聊聊天吐吐槽，十一有时间也会参与参与的……还有就是，大家有什么好的建议，想法啥的，可以更好的和十一沟通，想要龙套什么的就更加简单了……群号230823032（小说简介上面也有，可能暂时还没有刷新出来），验证消息还是要填一下的——老规矩，依然是楚河的面部特点（百灵鸟图案）。
(本章完)
第75章 我喜欢你
“小姐，到吃饭的时间了”，宁静走进了黎可的房间，打断了黎可还想要和【若相守、不离不弃】说的话。
　　“嗯，这么快就到时间了？走吧，那就下楼先吃饭，一会再和这个相守聊聊”，黎可退了游戏，跟着宁静下了楼。
　　黎可和宁静来到了餐厅，此时黎落正坐在主位上，嘴里不紧不慢的咀嚼着，看到黎可过来，他微微挑眉：“屁股还疼吗？”
　　黎可听了黎落的话，脸色微红，摇摇头：“不疼了”，黎可身体的恢复力是很强悍的，其实在她被打的当天晚上，就已经没有任何不适感了。
　　“吃完饭，下午和我出去散步吧”，黎落继续说道。
　　“哦”，黎可一边吃东西，一边老实的点头，经历了昨天晚上的事情，她对黎落感觉又有点距离了，也或者是别的什么感觉，反正她听到黎落的话，又好像恢复从前那样了，心里没有任何反抗的意思，只是顺从。
　　……
　　似乎黎落口中所说的散步地点永远都是在海边，至少黎可跟着黎落出外“散步”的这两次，每次都是在海边。
　　“小可，你是跟谁学会的吸烟？”黎落停下脚步，他的目光落在蔚蓝一片的海上。
　　“也没有跟谁学啊，自己就会了，哥哥，你不喜欢小可吸烟，小可以后就真的不会再吸烟了”，黎可小声老实的说道，她一边说，一边微微抬头，哥哥的头发究竟是怎样才变成蓝色的呢？他为什么不肯讲给我听呢？
　　“嗯，哥哥相信你，你一定会一直乖乖听哥哥话的，对吗？”黎落转头看着黎可，看着黎可那张粉白的小脸，看着那两道长长的淡淡的眉毛，他伸手捏了捏黎可小巧的琼鼻，然后又摸了摸黎可的头发。
　　黎可乖乖点头，任由他抚摸着她的头发，她感觉这种亲昵的动作，会让她和哥哥的关系再次拉近，她终于忍不住大着胆子抬起了头，与黎落的那一双带着蓝色瞳孔的眸子对视着，只是一瞬间她又迅速低头，但是只是那短短一秒钟的对视，她依旧从黎落眼中看到了除开宠溺和关怀之外的东西。
　　可惜的是那种光芒代表着什么意思，她不知道，那种光芒，她读不懂，似是疲惫，亦或者黯然，或是一些她想不出的形容词汇。不过，就算黎落的目光中包含了太多的东西，但是那双眼睛还是给了黎可一种能够洞察人心，洞察世事，洞察一切的感觉。
　　黎可最后在心里下了结论：哥哥的眼睛好像一潭深不可测的湖水，很神秘，但却探不到底。
　　……
　　“咦，那不是王姐吗？”在经过某一处连成一片的太阳伞的海滩时，黎可停下脚步，看着一把太阳伞下，坐着一位风韵犹存的少妇，她仔细一看，竟然是当初碧林园的那位店长王美玲王姐。
　　“你认识她？”黎落的语气平淡，他对黎可的话好像并不感兴趣。
　　“嗯，我去和王姐打个招呼，在碧林园时，王姐对我很好的”，黎可点头，然后蹦蹦跳跳的向着王美玲躺着的太阳伞下跑了过去。
　　“王姐！”黎可甜甜的笑着，大声和王美玲打着招呼，也许是因为在“外人”面前，黎可再次从站在她身后不远处的黎落身上找到了安全感，这个时候，她感觉因为被打屁股和黎落产生的那奇怪的单方面的隔阂，就这样消失了。
　　“咦？你是？”王美玲奇怪的看着眼前这个女孩，女孩长得很漂亮，粉白的小脸上挂着甜甜的笑容，两道很淡却又很长的眉毛下，一双不是很大的眼睛，但配合着那两道淡淡长长的眉毛，却给人一种非常柔弱，惹人怜惜的感觉。
　　女孩穿了一条纯白色的连衣裙，胸口处绣着朵朵雪莲花，给女孩增加了更多的天真烂漫的感觉。
　　可是，关键的是她并不认识这个女孩啊？
　　王美玲微微皱眉，不会是一个骗子吧，她细细的观察着黎可的相貌，却又产生了一种熟悉的感觉，怪了，会是谁呢？
　　“冷枫月？你是在店里做过一段时间假期工的小月？”王美玲终于在她的脑海里找到了一个和女孩相似的轮廓，但是冷枫月是一个男孩啊，眼前的可是一位女孩啊，她百思不得其解，最后只是不确定的问道。
　　“嗯，不过我其实并不是叫冷枫月啦，我的真名叫做黎可”。
　　直到这时，黎可才猛然想起，在碧林园做假期工的时候，她还是个男孩呢，怎么办？早知道就不过来了，她想，她怎么总是这样马马虎虎的呢？事到如今，她只能临时编一个谎言了。
　　“黎可？”王美玲皱着眉毛，这可真是奇怪了，以前明明是一个男孩，怎么现在忽然变成一个女孩了？
　　“嗯……额，王姐我只是过来跟你打个招呼，没什么事我就走了……”黎可看着王美玲那怪异的眼神，一阵头皮发麻，勉强说完这句话，这就打算转头开溜了。
　　“喂……你……能不能……等，等一下”，就在这个时候，一直坐在王美玲躺椅旁边的一个青年男人，突然开口了。
　　“额，你有事？”黎可转身，奇怪的看着那个青年男人，青年男人带着一副特大号墨镜，遮挡住了他大半面孔，但是黎可依然看得出来，这是一个长相出众的家伙，不过，额，怎么看着他的身形这么像一个人呢？
　　当然，这个家伙口吃很严重，果然，上帝还是很公平的，他给了这个青年男人一副出众的相貌，但却剥夺了他另外一方面的能力。黎可心中胡乱的想着。
　　“我……我叫……沐……沐白……衣”。
　　“沐白衣？”黎可心想，呀呀的，和说话不流利的家伙交流可真费劲，额，等一等，他说他叫沐白衣？！
　　“我叫……沐白衣，我……我喜欢……你”，自称沐白衣的青年男子，一边说话，一边摘下了他脸上戴的特大号墨镜，然后黎可看着青年男人那张俊逸的脸庞，呆住了。
　　“天！天呐！他居然是沐白衣？！他真的是沐白衣？！他刚才说了什么？他喜欢我？！额，他认识我吗？不过，真是沐白衣的话，怎么会口吃呢？”
　　沐白衣，华夏近几年崛起的男歌星，同时也是电影明星，凭借一部电影《都市奇男子》在去年迅速走红，而今年5月份沐白衣发布的新专辑《我的世界你不懂》，在业内也是得到了几位大哥级的音乐制作人的一致好评。
(本章完)
第76章 你真漂亮
看到沐白衣那张俊逸的脸庞，黎可的心中一瞬间闪过无数念头，但是最后定格的一个想法是——呀呀的，这人不会是个骗子吧。
　　莫非他不是沐白衣，而是一个和大明星沐白衣长得很像的一个人？黎可思来想去，觉得还是这个想法靠点谱，毕竟大明星哪能是普通人随随便便就遇到的？
　　再者说，电视里的沐白衣可不是一个说话口吃的人。
　　想到这里，黎可终于严肃点头：“你刚才说你叫沐白衣是吧，好，我相信你了，但是你说你喜欢我，我是不会相信的，嗯，就这样，我先走了。”
　　黎可说完，不再给沐白衣机会，转头作势欲走。
　　“喂”
　　黎可听到后面的声音，回头看着这个自称沐白衣的人。
　　“你……刚才说……说你叫……黎、黎可……是吗？”沐白衣面色涨红，非常吃力的问道。
　　“额，是的”，黎可无奈的拍了拍自己的额头，她不仅想道，说他是骗子，都是高看他了，这么口吃的一个人能骗得了谁啊？一边这样想着，她一边小跑着向黎落跑去。
　　然后，黎可就听到了身后传来的断断续续的声音：“我……我一定……一定会去……会去找你的。”
　　黎可虽然听到了但却没有再理会那个沐白衣，而是来到黎落的面前讨好的笑笑：“好了，哥哥，我们继续散步。”经历了刚才的事情，黎可对黎落的隔阂感觉已经消失了，她又忍不住在他面前卖萌耍宝。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　……
　　长流山绝顶。
　　今天，长流山第二十三代仙长风吟仙长，正式将长流山仙长之位传位于他的大弟子术长流。
　　术长流从风吟仙长接过仙长手札的时候，脸上没有泛起一丝波澜，但是他的心中是怎样的心情，却是无人知晓了。
　　然而，让任何人意想不到的是，就在术长流刚刚接任长流山第二十四代仙长之位的当天下午，他就不顾前任仙长，同时也是他师傅风吟的反对，强行将尚楚收入门下。
　　尚楚，一介“世俗界”女流，竟然就这样成为了长流山仙长，同时也是碧野峰的首席大弟子。
　　尚楚来到长流山绝顶也有几天了，这几天来，她看着长流山绝顶的那些年龄并不比她大多少的修仙者，当然现在都是她的“师叔”，脚下踏着长剑，从绝顶的林子上空飞来飞去。
　　她不觉现在的生活如梦似幻，好像并不真实，而更加让她意外的是，术长流告诉她，将在明天开始，就要教习她修习“仙术”了。
　　“楚姐姐，你一个人在这里干什么呢？”就在这时，一个面目清秀，身材削瘦的男孩小跑着走进了属于尚楚的小院子内，看着尚楚独自一人坐在院落的石凳上，他奇怪的问道。
　　“怎么了，胧月小师叔？”如果长流山的一切，唯一能够让尚楚感到真实的，或许就是这个长流山最小的弟子胧月了，因为胧月年龄最小，且还没有入世，他对那所谓的世俗界是非常好奇的。
　　这几天，胧月经常缠着尚楚问东问西，想要了解长流山下的世界到底是什么样子的，因为在胧月眼里，相较于一众不爱搭理他的已经入世过的师兄，尚楚这个从世俗界而来的大姐姐，当然是他想要了解世俗的最佳人选。
　　而胧月的好奇心，胧月的天真可爱，胧月的调皮淘气，这些都是能够让尚楚感到真实的东西，所以尚楚也很喜欢这个比他小了七岁的小弟弟。
　　“额”，胧月听到尚楚叫他小师叔，他有些不好意思的低下了头。
　　原来在今天下午，术长流将尚楚收入门下的时候，胧月一听自己竟然也成了“师叔”级别的人物，不禁洋洋得意，就在众目睽睽之下，走到尚楚身边，让尚楚喊他师叔。
　　而尚楚身在众目睽睽之下，碍于长流山的礼数，只得喊了胧月一声小师叔，而当尚楚的拜师仪式完成之后，胧月慢慢回过味来，知道了自己刚刚这样的做法会让楚姐姐难堪，但是他后来已经向楚姐姐道过谦了啊，怎么楚姐姐还用“小师叔”这个称呼调笑他呢？
　　“哟，我的胧月小师叔还不好意思了啊？”尚楚浅笑着。
　　胧月抬头看着尚楚脸上那迷人的笑容，不禁一呆：“楚姐姐，有没有人跟你说过你很漂亮啊”。
　　“怎么了，小师叔？”
　　“如果没有的话，那么我现在就要跟楚姐姐说，楚姐姐你真漂亮！”胧月小脸严肃，好像在向长流山仙长宣誓似的。
　　看到胧月那可爱的样子，尚楚忍不住“扑哧”一笑：“好了，小弟弟，你来找姐姐有什么事吗？”
　　“额，众位师兄都在大堂外的空地上举行篝火晚会，很热闹的，我是来喊楚姐姐过去的，楚姐姐你自己一个人在这里会很闷的”。胧月提到篝火晚会的时候，立即忍不住眉飞色舞起来，好像他很喜欢这样的活动。
　　“篝火晚会？”尚楚很诧异，她没想到竟然会在这里，这个与世隔绝的地方听到这么一个“名词”，长流山的修仙者，还知道举办篝火晚会的吗？
　　“额，我也不知道是什么意思，反正就是一大群人在晚上，围着火堆，吃吃喝喝，聊天打屁，反正我感觉很有意思，比楚姐姐一个人坐在这里有意思多了。”
　　……
　　黎可跟着黎落从那片海滩离开后，并不知道他们走后发生了什么。
　　原来，在黎可和黎落走后，周围的人看清楚了沐白衣的相貌，立刻高叫着沐白衣的名字，兴奋抑或者激动的围了上来，原来那个沐白衣，就是那个大明星沐白衣，并不是黎可想的那个样子，人家不是骗子，是货真价实的大明星。
　　而奇怪的是，沐白衣飞也似的逃离之前，他在向他的小姨王美玲说话的时候，说话并不口吃，恰恰相反，他还是一个口才极佳，说话无比流利的一个人。
　　而，黎可和黎落，还有沐白衣和王美玲都不知道的一件事情是——当时黎可站在沐白衣面前说话的时候，躲在海边的一小片树林里的狗仔队，将两人说话时的照片拍了下来。
(本章完)
第77章 祝福药剂
“你应该接受我的道歉了是吧？”
　　下午三点钟左右，黎可跟着黎落回来之后，刚刚登陆游戏，【若相守、不离不弃】就给她发来了消息。
　　“额……我该接受吗？”黎可回复，同时还发送了一个调皮的表情。
　　“嗯……小百灵啊，其实姐姐认为你还是该接受我的道歉的”，【若相守、不离不弃】发送消息的同时也发送了一个发呆的表情。
　　“哦，为什么？”
　　“因为，你接受了我的道歉，我会告诉你一个对你来说非常重要的情报哦，你说你该不该接受我的道歉呢？”
　　“额，对我来说很重要的情报？你不告诉我，我怎么知道你说的情报对我很重要呢？”黎可反问道。
　　“没有办法，反正你不接受我的道歉，我就不告诉你情报”，【若相守、不离不弃】还发送了一个得意的表情。
　　“你说不说？”黎可发送了一把滴血的刀恐吓着【若相守、不离不弃】。
　　“……”
　　“好吧，我原谅你了，不弃妹妹，你可以把你口中所谓的对我很重要的情报告诉我了”，黎可早就对【若相守、不离不弃】的气消了，何况人家还变着法的向她道歉，再继续拿着架子，那她也太小肚鸡肠了。
　　“你多大啊，就叫我不弃妹妹？”
　　“额，那你刚才还自称姐姐呢？你多大？”黎可问道。
　　“你先说！”
　　“我虚岁十九，周岁十八，你呢？”
　　“好吧，你比我大一岁”。
　　“嘿嘿，乖乖叫我灵姐姐吧！”黎可一听【若相守、不离不弃】比自己小一岁，立刻眉开眼笑的发了一条消息。
　　“好吧，灵姐姐”
　　“嗯，好妹妹，乖妹妹哈，额，你刚才说有什么重要情报对我说来着？”黎可问道。
　　“额，这是一个坏消息，你现在已经彻底被情谊永恒全面封锁了”，【若相守、不离不弃】继续发送信息：“如果你安稳的呆在城镇倒是没有问题，但是只要你出了城镇，无论传送到哪个地图，都会有大批的情谊永恒的帮众等待着你。”
　　“切，我还以为什么呢，封锁封锁去，他们也得能封锁的住你灵姐姐啊”，黎可很是自大的说道。
　　“额，你不要在那里自吹自擂好不好，每一个地图，他们都安插了二十多个四十五级左右的中高手和两个压阵的五十级大号，你说封不封的住？大姐，无论你有多少加持状态的药剂，可仍旧改变不了一个事实，你现在只是一个三十九级的小号好不好！”
　　“如果说，你能够和十几个四十五级左右的中高手周旋一下，我能勉强接受，可是那不是十几个，那是二十几个！而且还有五十级的大号，五十级大号，知道什么意思吗姐姐，五十级代表可以骑乘坐骑！坐骑加持的人物属性可是非常恐怖的！”
　　“好了，好了，什么坐骑不坐骑的，姐姐要做事情了，小孩子家家的该哪玩哪玩去哈”，黎可故意逗着【若相守、不离不弃】。
　　“额！你不要这个样子好不好，我说的是真的啦！你还想要出城？你出城背包里的东西会全部爆出去的！”
　　“额，姐姐还没有那么笨，我真的要做事情了”
　　……
　　新华街。
　　夏妃的房间里传来一阵噼里啪啦敲打键盘的声音，让人感到意外的是，一向以学习为重，一有业余时间不是学习，就是看课外书的夏妃，此时竟然在玩游戏。
　　原来，那天在黎可家里，听黎可说最近在玩一款名为“武侠”的网游，看着黎可当时提起武侠时的那劲头，她竟然也忍不住动了玩游戏的心思。
　　反正是假期，开学就要上大学了，玩玩游戏并不会耽误她的学业，索性她托最疼爱她的舅舅买了激活码，直接就玩了起来。
　　玩了两天，夏妃才勉强升到十三级，她玩的人物也是女剑客，她是特意选择的和黎可一样的角色，昨天百灵鸟的视频她也看到了，她知道那个百灵鸟就是黎可的人物，说实话，她当时也忍不住一阵惊讶，黎可还真是厉害啊，才一个三十二级的小号，竟然能够把那十个四十五级左右的反复挂了半个多小时。
　　当然，今天上午黎可的人物又首次打通了夫子阵副本的系统公告她也看到了，她当时忍不住好奇，黎可到底是怎么做到的，那个夫子阵她也听人提起过，好像是一个非常艰难的副本，武侠开服至今，最后记录一直维持在十一层的，怎么黎可说打通就打通了呢。
　　而今天下午，在武侠官网上百灵鸟闯关夫子阵副本的视频再次点击量破亿，夏妃也被视频中黎可轻松过关的样子惊呆了，这是黎可？她的记忆力什么时候变得这么好了？她想，明天得去找黎可问问，看看黎可究竟是怎么做到这一切的，难道还有什么窍门不成？
　　……
　　黎可此时正在专心致志的“炼药”，从夫子阵副本中采来兰香草之后，她需要的药草就已经全部采齐了。
　　她此时并不知道，她首次打通夫子阵的视频再次被人发到了武侠的官网上了，而且点击量相当火爆，武侠的玩家现在几乎无人不知百灵鸟的大名，而且很多玩家还送了百灵鸟一些亲切有爱的称号“便态女”、“妖孽女”、“女怪物”、反正都是表达的一个意思，此女很便态。
　　一个名叫“一切随风”的武侠玩家创建了百灵鸟贴吧，百灵鸟贴吧刚一建成，贴吧成员立刻呈直线上升，短短一个小时的时间，就有了几十万的吧友（大部分是武侠玩家，少数是路过发现贴吧热闹加入进去的），很多吧友更是在贴吧中疯狂发帖，狂呼百灵鸟现身爆照。
　　这一切，是黎可不知道的，黎可此时带着3D眼镜的一双美目正一眨不眨的看着电脑屏幕，那上面武侠的游戏界面上，是她打开的背包，而背包里面多出了一种名为“祝福药剂”的药剂，数量显示的个数是三十六。
　　黎可贼兮兮的笑了，有了祝福药剂，什么情谊永恒，什么可以骑乘坐骑的五十级大号玩家，都给本姑娘见鬼去吧！
(本章完)
第78章 去照顾生意
好了，祝福药剂已成，接下来就该冲脉加强人物属性了，黎可看着背包内的祝福药剂，心中欢喜的想着。
　　原来这祝福药剂的功效就是增加冲脉的成功几率，在武侠的人物介绍面板上，有着“冲脉”一栏，点开冲脉一栏，那里面显示着人体的两条经脉图，分别是任脉和督脉，也就是一般的武侠小说中的任督二脉了。
　　任脉和督脉上面都有着十几个穴位，按照穴位由上至下用人物修炼的“真气”一个一个冲开，就会给人物增加攻击、防御、闪避、暴击、移动速度、攻击速度、内功值（也就是蓝）、血量值（红哈）等很多的重要属性。
　　而无论是任脉和督脉，最开始的两个穴位都是最好冲开的，成功率都是百分之八十以上，而过了前两个穴位，往下的每一个穴位冲击起来成功率都会低的可怜，越往下就越低，最后一个穴位的成功机率是百分之一点六。
　　所以这也就造成了，很多武侠玩家都是浪费了太多太多的真气，却打不通一个穴位的局面。
　　但是现在不同了，黎可想到，有了祝福药剂来增加成功几率，她想她储存的真气应该足够打通两条经脉了，从背包中拿出储存真气的真气娃娃，那里面有着她以前“打坐”储存进去的所有真气，总值十五万。
　　每冲击一次经脉，需要耗费五百真气，十五万真气应该可以冲击三百次，再加上祝福药剂的功效，怎么也万无一失了吧？黎可一边想一边点开了经脉面板，点击了冲击经脉。
　　……
　　半个小时的时间过去了，黎可一直紧紧的盯着电脑屏幕上的武侠游戏界面，她的小手紧握着鼠标，不断点击着经脉面板里面的“冲击经脉”，点到现在的她感觉自己手指都要抽筋了，不过她却很兴奋，因为任脉已经打通，督脉现在也只剩下了最后一个穴位了。
　　背包里最后的三个祝福药剂，她也一起用到了这最后一个穴位上，三个祝福药剂的效果叠加起来，成功率从百分之一点六提升到了百分之四十八，真气娃娃里面还有三千真气，还可以冲击六次，黎可心中默默想着，保佑我打通经脉吧。
　　终于，冲击经脉六次，在最后一次冲击经脉，黎可捏着一把汗的时候，系统显示冲击成功了。
　　“呀呀的，这下人物属性几乎翻了一倍，再加上其他药剂加持出来的状态，看谁能够收拾的了本姑娘”，黎可歪歪的想着，伸手想要点一根烟，但是一想起黎落当时的话“记住我说的话，在发现一次，就不是打屁股那么简单了”，她小手间的的动作停顿了一下，然后就又放下了。
　　这时黎可摘下眼镜，看了看时间，唔，又到了吃饭的时间了，想到吃完饭以后得准时睡觉，她从游戏中退了出来，关闭了电脑，这才下了楼。
　　迎面而来的正是来喊她下楼的宁静。
　　……
　　第二天，黎可接听了夏妃打来的电话。
　　“喂，小可啊，在家里干什么呢？”
　　“没干什么啊，就玩游戏了，怎么了夏妃？”黎可听到夏妃的电话，心中说不出来是什么感觉，既有欢喜又有失落，为什么会欢喜，因为她心中对夏妃总隐隐有种小期盼，她喜欢和夏妃在一起时的感觉，而失落的是，即便她再怎么和夏妃相处，她们也不可能成为恋人。
　　“要叫我姐姐！”夏妃严肃的强调着。
　　“额……被你打败了，赶紧说什么事，不说的话，我可要继续玩游戏了啊”黎可心想，小样吧你，在电话里本姑娘还能受你的威胁？
　　“好啊，小可你这是来能耐了是吧？”夏妃岔岔不平的说道：“一会吃完早饭，我过去找你逛街，整天宅在家里玩游戏，可不是一个女孩该做的事情！”
　　“唔，我感觉还不错啊”，黎可虽然嘴上这样说，但是能够和夏妃在一起逛街，她还是非常乐意的，虽然她们不能走到一起，但是能够看到这个过去自己暗恋三年的女孩，她的心中也会很欣喜的。
　　“不错你个大头鬼啊，好了，先吃饭了，一会我过去找你”。
　　“嗯，知道了”，黎可挂掉电话，看看时间，就下楼吃早饭了。
　　……
　　“小可，我到你家门口了，你换好衣服就跟我出门吧”，八点半，夏妃准时来到了黎落的别墅。
　　“嗯，一直在等你”，黎可挂掉了电话，跟黎落打了一声招呼，就出门了。
　　“走吧，夏妃，打算去哪里？”黎可出门看着夏妃果然到门口了，就跟夏妃打招呼道。
　　“你就跟着姐姐混就好了，一会姐姐会请教你几个武侠上面的问题”，夏妃拉着黎可的手就走。
　　“武侠？你现在也在玩武侠？”
　　“嗯，没有想到吧”。
　　……
　　临海区步行街。
　　一辆火红色法拉利在停车场停下，车窗落下，只见车主是一个带着鸭舌帽和一副特大号眼镜的青年男人，青年男人摘下墨镜，露出一张俊美绝伦的脸孔，他探出脑袋，向停车场的后方看去，果然那里又是藏着两个跟踪他的“牛皮糖”。
　　他的脸上闪过一丝怒气，然后他突然下车，将车锁上之后，猛然向着停车场外跑去。
　　而躲在停车场后面的那两个人，一见青年男子要跑，两人也是毫不犹豫的紧跟其后。
　　……
　　黎可跟着夏妃来到了步行街，一路上夏妃问了很多武侠的问题，可惜的是夏妃并没有从黎可这里得到她想要的答案，原来武侠并没有什么窍门，可是黎可究竟是怎么做到的，比如过夫子阵的时候，她的脑袋怎么突然变的那么好使了？
　　“妃妃，你到底想要去哪里买衣服啊？”一路上经过黎可和夏妃的“友好协商”，夏妃已经同意黎可不再叫她姐姐了，而且黎可也可以叫夏妃“妃妃了”。
　　黎可听夏妃说要买衣服，可这经过了一家家店，夏妃没有任何进去的意思，她这到底是买衣服来了，还是压马路来了啊？
　　“别着急，看到前面那个街道转角没？从那个转角转过去去之后，有一家‘美美时尚’的服装店，我们到那家去看。”
　　“哦，‘美美时尚’？你经常去那家店吗？”
　　“那是我婶婶的店啦，反正只是平常穿的衣服，我当然要去照顾婶婶的生意了”，夏妃理所当然的说着，不过看她那一副贼兮兮的样子，黎可感觉她这不是去照顾生意了，她这是要去占便宜才是真的。
(本章完)
第79章 亲密接触
黎可和夏妃走着，就在走到那个转角的时候，黎可的电话响了：“长大以后，我只能奔跑，我多害怕，黑暗中跌倒。明天你好，含着泪微笑……”
　　黎可微微低头，从包包里取出电话，来电显示是宁静，就在黎可刚要接通的时候——一个带着鸭舌帽的青年男人，快跑着刚好从那个转角转过，身子直直的向着黎可撞了过来。
　　黎可接起电话，刚刚抬起头来，就看见那个“熟悉”的青年男子向她撞了过来，她想躲避已然来不及，说时迟，那时快，青年男人看到黎可的模样也是一呆，但是他想要收住身子也是为时已晚。
　　然后两人毫无意外的撞在了一起，而更加凑巧的是，因为黎可接电话的时候刚好抬起了头，而青年男子撞到黎可的时候，担心撞倒黎可，单臂搂紧黎可的纤腰，而惯性使然，两人的唇瓣一瞬间印在了一起。
　　黎可和那个青年男子的眼睛同时瞪大，而站在一旁的夏妃后来回忆的时候，也表示当时作为黎可小伙伴的我瞬间惊呆了，但是这一吻却注定为他们后来的故事拉开了帷幕。
　　而就在黎可和那个青年男子都没有反应过来的时候，青年男子身后一直追着他的那两个人终于追了上来，而那两人的手里更是不知何时分别拿出了照相机。
　　“喀嚓喀嚓……”一声声的按动快门的声音，让那个青年男子率先反应过来，他来不及向黎可解释什么，就这样拉起黎可的手，带着黎可一起跑了起来。
　　而夏妃一看这架势，虽然也有点反应不过来，但是她还是知道得赶紧追上黎可和那个青年男子，黎可要是出了什么事，可就糟了。
　　……
　　“喂，喂！你松开我的手，你弄疼我啦！”黎可被那个青年男人一路上拉着跑过好几个小巷子，她不断喊着那个青年男人，可是那个青年男人却充耳不闻。
　　直到最后七拐八拐，再次穿出一条小巷子的时候，青年男人的速度才渐渐放慢。
　　“你说，你终于肯停下了是吧，我不怪你撞我，还有……那毕竟也是意外，但是你自己跑为什么还要拉着我？拜托，我和你很熟吗？”黎可挣开青年男人的手，问道。
　　“对……对不起，我……我不是……是故意的……”，青年男人回头看着黎可那惹人怜惜的模样，他手足无措的解释着，可惜口吃的他，说起话来非常费劲，他那张原本俊美绝伦的脸上全是涨红之色。
　　“那你说，你为什么要拉着我一起跑”。
　　“刚才……追……追我的……那两个人，他、他们……是狗……狗仔队，我……我不拉着……拉着你，他们……肯定不会……不会放过你。”
　　黎可心想，和口吃的人说话，是对耳朵的一种折磨。
　　“哦，是这样啊，唉对了，你真是沐白衣啊？”原来这个青年男子就是昨天和黎可自称是沐白衣的那个男人，此时黎可听到有狗仔队跟踪她，她这才对他的话有些相信了，要知道，只有大明星才有被狗仔队追踪的特权嘛！
　　“嗯……是的”
　　“可是，你怎么说话口吃呢？我在电视上看到的沐白衣可不是一个说话口吃的人啊”，黎可好奇的看着沐白衣。
　　“额……呵呵”，沐白衣张口想要解释什么，但最终没有说什么只是干笑了两声。
　　“那么，大明星沐白衣，你可不可以为我签个名啊？”黎可虽然不是追星族，但是她以前看电视，听歌的时候很喜欢沐白衣这个大明星的。
　　“好……好啊”，沐白衣说着从自己口袋里拿出了纸笔，黎可在一旁看着暗想，好家伙，他还随身携带纸笔，不过幸好他自己有纸笔，不然她自己是拿不出来的。
　　沐白衣在纸上写下了自己名字，但他却又忍不住加上了几个字，黎可拿过来一看——沐白衣喜欢黎可，黎可要做沐白衣的男朋友。
　　“唔……你开什么玩笑，你一个大明星诶……”，黎可还要说什么，这时夏妃已经在后面气喘吁吁的跟了上来。
　　“小可，我终于追上你了，呼，累死我了”，夏妃弯着腰，不断的喘着粗气。
　　“好啦，我的朋友来了，我要走了”，黎可摆了摆手，做势转身要走，她想起刚才宁静给她来的电话，急忙拿出电话想要回拨过去，小静静给我来电话会有什么事情呢？
　　然而，这个时候，沐白衣突然快速伸手从黎可的手里抢过电话，然后用黎可的电话拨打了一个号码，直到听到他自己的口袋里想起来电铃声，他这才挂掉电话还给了黎可。
　　黎可根本没有反应过来，呆呆的从沐白衣的手中接过电话，她的心中流过一丝异样的感觉。
　　……
　　黎可和夏妃买完衣服分别后，都不知道自己一个人是怎么回到的别墅，她神情有些恍惚，那个家伙，他，是在追求我？他，真的是要追求我？
　　黎可的脑海里不断闪过在那个转角和沐白衣撞在一起的画面，还有他们两个的唇瓣相交的那一瞬间，她当时其实整颗心就乱了，她，竟然被一个男人吻了？
　　这是她变身一来，第一次和异性发生如此亲密的接触。
　　她说不出什么感觉来，总之非常乱。
　　而她不知道的是，她神情恍惚的走回家，不知不觉间已经被那两个狗仔队跟踪了。
　　当黎可回到别墅看到黎落的时候，她的心才重新变得安稳下来，哥哥的身上似乎有股魔力啊，有股让人安心的魔力，她不禁这样想着。
　　中午吃了饭，黎可进入游戏之后，她才把所有的情绪忘掉了，恐怕虚拟世界的唯一好处就是这个了吧，最起码，能够让人忘掉暂时的烦躁。
　　“百灵鸟姑娘，真是好本事啊”，黎可刚刚登录游戏不久，那个弓箭手消失瞬间给黎可发来了消息。
　　“额，你是指夫子阵？”黎可回复。
　　“嗯，不过你现在被情谊永恒的人封锁了，出不了城，而且我也帮不到你什么，不然我们可以一起做任务升级了”，消失瞬间有些失落的说道。
　　“没事哈，等本姑娘把他们收拾掉我们在一起练级哈。”
(本章完)
第80章 会吓到她
傍晚，吉顺市，金晖的家。
　　金晖一个人在自己的房间，站在窗边，他黯淡无光的一双眼睛，望着窗外，看着楼下的人来人往，他轻轻闭上眼睛，泪水无声的从眼角滑落，右手手指间颤抖的夹着一支香烟。
　　金晖的卧室外，也就是金晖家的客厅。
　　客厅内也是烟雾缭绕，金晖的妈妈带着哭腔：“抽抽抽！你就知道抽，抽了几十年，你终于抽出好事来了吧”
　　金晖的父亲没有说话，他深深的吸着嘴中的香烟，脸上一片愁云惨淡，地板上洒落的是一地烟灰和烟头。
　　事情发生在昨天，昨天儿子金晖不知道有什么心事，竟然一个人躲在了房间里喝起了小酒，而且第一次喝酒的金晖根本不知道自己的“量”在哪里，这一喝就超量了，等金父和金母发现的时候，金晖已经因为过度饮酒陷入昏迷之中。
　　金父和金母当即傻了眼，当时也没想其他，扛起儿子就送到了吉顺市中心医院，到了医院，金父和金母也是求个安心，就给儿子做了一次全面检查。
　　但是这一检查，可就真的出了大事！
　　儿子的胸部竟然长满了肿瘤，医生当时叹息一声，告诉金父和金母：“是肺癌晚期，你们要做好心理准备。”
　　当时金母只感觉眼前一黑，差点当场就晕了过去，而金父也是强自镇定，不断安慰着妻子，会有办法的，一定会有办法的，现在国内医术这么发达，只是一个肺癌，没什么大不了的，没什么大不了的。
　　而无巧不巧的是，就在这个时候，一直人事不省的金晖竟然醒了过来，恰恰就听到了这一段话。
　　金父从来没有想过，癌症这种事竟然会出现在自己的家人身上，他知道吸烟会增加肺癌的患病率，他一直都知道，但是他对此却从来都是不屑一顾，他的想法就是，命，这种东西是老天来决定的。
　　老天爷让你长寿，你就算抽多少烟，照样也能活到九十九，老天爷看你不顺眼，你就算一辈子不抽烟不喝酒，癌症照样也可以找上门来。
　　虽然这种想法有点迷信，但是以前新闻上不也报了吗，人家有些长寿老人，一辈子该抽烟抽烟，该喝酒喝酒，也没得什么这癌那癌的，而有些年轻人才三十几岁，不抽烟不喝酒，却莫名其妙的就患上了癌症。
　　所以，这人活着，就是个命！金父的想法从来都是如此，一直没有改变过，所以这些年来他一天三包烟的量从来没有变过，甚至还隐隐有提升的趋势，但是他却从来没有担心肺癌这种事情。
　　他认为，不该来的想来也来不了，该来的你挡也挡不住。
　　但是昨天医生为金晖的检查结果出来以后，金父以前的想法就全数崩塌了，医生说了，你家孩子之所以会在这个年龄段患上癌症，而且还是晚期，就与你抽烟有着很大的关系。
　　当晚从医院回来后，金父回到家中沉默无言，直到半夜，孤身一人悄悄下楼，找了一个大排档，要了一瓶二锅头，喝到老泪纵横。
　　看到儿子从医院回来后，比他还要沉默，一副全无生气的样子，金父心疼的甚至想要抽自己嘴巴子，天爷爷啊，我这是造的什么孽啊！
　　老天爷，你有什么病冲着他老子来啊，你不冲着他老子，你冲着他老子的儿子这叫什么道理啊！金父悔不当初，他的儿子今年才刚刚十九岁啊，这世界美好的东西，儿子还有太多没有见过！凭什么，凭什么就这么早的给他儿子送来死亡通知书啊！
　　此时的金晖依然把目光投向窗外，他从昨天从医院回来，到现在一直没有说过一句话，这让金父和金母更加担心，不过唯一让金父和金母欣慰的是，金晖倒是没有不吃饭。
　　只是一直不说话，可是这也不行啊，医生嘱咐过金父和金母，心情好坏也是决定一个癌症患者是否能够活的时间长一点的一个重要元素。
　　……
　　晚上，吃完饭，金晖依然是不说一句话的就回了自己房间，任凭金父和金母说着一个又一个他们自认为有趣，但实际却很无趣的笑话逗他开心，他也是始终沉默不言。
　　回到自己的房间，金晖依然是浑浑噩噩的，但是不知道是什么原因，令他这个好似已经没有意识的“活死人”坐到了电脑旁边，他麻木不仁的开机，然后登录了QQ。
　　腾询新闻随着QQ的登录自动显示，他暗淡无光的眼神在头条扫过，然后偶尔的一停留，他的目光有了一瞬间的色彩，他在头条那里看到一个名字，一个前两天让他如同着魔了的名字——“百灵鸟”
　　他仔细看了一眼那个标题“武侠猛女百灵鸟，原是沐白衣隐秘女友？！”
　　他毫无生气的脸上，突然闪过一抹异样之色，这个百灵鸟，会是那个百灵鸟吗？他点开了那个新闻链接——
　　今天东林市临海区街头，沐白衣与隐秘女友上演激情热吻，旁边则是附带了一张沐白衣和一个漂亮女孩在转角嘴对嘴的一瞬间。
　　经小编调查，沐白衣的隐秘女友真实姓名黎可，更加让人难以置信的是，这个名叫黎可的女孩，竟然还是前两天在武侠游戏中翻起惊涛骇浪，被网友号称“妖孽女”的“百灵鸟”！
　　后面则是一张张不同角度的“百灵鸟”的照片，最下面则是两个游戏视频，分别是百灵鸟狂虐情谊永恒那十个玩家和百灵鸟通过夫子阵的视频。
　　这？这是怎么回事？这件突击性的事件让金晖暂时忘了自己是一名肺癌患者了。
　　他的脸上闪过一抹病态般的潮红，难道真的是自己误会百灵鸟了，难道百灵鸟真的是那个照片上的女孩，他在QQ好友中找到百灵鸟，但是百灵鸟却显示离线，他又忍不住登录了武侠，可惜的是武侠中他的伴侣那一栏中，百灵鸟的头像也没有亮。
　　他失落的退出了游戏，然后一双目光紧紧的锁定在那个新闻中附带的照片上，那上面的女孩身穿一件纯白色连衣裙，脸上挂着惘然和莫名的惆怅，他想，难道她也碰到烦心事了？或者她被自己误会，今天一天，她过的也并不开心？
　　他就这样看着屏幕中的照片，他的眼中满是复杂之色，照片中的女孩，有着粉白的脸颊，有着淡淡的却长长的眉毛，有着一双并不是很大的眼睛，但是配合着女孩独有的眉毛，却给人一种非常柔弱的感觉，让任何人见到都会忍不住心生怜惜。
　　他想，若是在现实中见到她，他甚至都不敢和她太大声讲话吧，因为那样或许就会吓到这个娇柔的女孩。
(本章完)
第81章 病号有特权（两更合一）
黎可玩了一会武侠，状态又慢慢回到最初，她想，管那个沐白衣什么想法，她……她最多随机应变就是了！
　　看了看时间，她从武侠中退了出来，直到这时她才想起一件事情，白天她好像接到过宁静的电话，而从她回到别墅后，就没有再见到过宁静，而黎落也没有和她提起过这件事情。
　　这时她突然想起来，这才赶紧给宁静打了一个电话过去。
　　“喂，小姐？”
　　“小静静你白天给我打电话有什么事吗？还有我为什么没有在别墅见到你，你去哪里了啊？”黎可问道。
　　“小姐，我，我家里有事……已经回家了”，宁静的声音略带沙哑。
　　“有事？你家里出什么事了啊？”黎可诧异道。
　　“算了小姐，我家里的事就别让你忧心了，上午我已经跟少爷请假了，我那会给你打电话，就是想跟你打个招呼，见你挂了电话，我以为你那边有事，就没有再给你打过去。”
　　“哦，这没什么的，咱俩谁跟谁啊，我是说你家里究竟出了什么事，你说说看啊，没准我还能帮到你的”，黎可听着宁静的声音都变了，就知道宁静的家里出的事情肯定不小，这才想着看看能不能帮到她。
　　“小姐，这件事你帮不到我的，小姐我就快要下车了，我先挂了，你早点休息”。
　　“嘟……”黎可听着耳边传来的盲音，无奈的收起了电话。
　　……
　　晚上十点三十分，宁静带着一身风尘和疲惫在吉顺市下了车，打了车回到家中。
　　“爸，妈，我回来了”，宁静回到家中，拿出自家的钥匙打开房门走了进去，“爸，妈，表哥他，表哥真是得了肺癌吗？”
　　“是啊，要不是真的，你大姨也不能让我把你叫回来，唉”，宁母此时也没有心思对自己刚刚归家的女儿嘘寒问暖了：“唉，你说这是什么世道，你说你表哥小小年纪竟然就得了癌症，唉，我和你爸听到你大姨打来的电话，刚开始还以为你大姨跟我说笑话呢。”
　　“表哥，他自己知道这件事吗？”宁静黯然的说道，她和表哥从小一起玩着长大的，表兄妹感情深厚，此时她听到自己的表哥竟然患上癌症，她心里也是无比难受。
　　“那孩子也知道了，你大姨和你大姨夫跟医生讲话的时候，他刚好醒过来听到了”宁母的脸上也是担忧一片：“你大姨让你回来做什么，你应该也能猜到吧。”
　　“你表哥从医院回来以后，倒是没有吃不下饭，但是就是不肯说一句话，你大姨也知道你们表兄妹从小关系好，她这是指望你回来陪在你表哥身边，能够让你表哥心情好点。”
　　“这医生也交代过了，癌症患者要想活着的时间长一点，关键还是得看心情，要是你表哥若是还能多看开些，再配合着医院的治疗，也许再活个几年也不是问题，但是如果让他继续抑郁下去……”
　　宁母的话，没有说完，但是宁静也知道妈妈是什么意思了。
　　“可是，这几年国家的医术发展的这么快，就没有治疗癌症的希望吗？”宁静怔怔的说着，一滴感伤的泪水从她的眼角滑落。
　　“或许，早期癌症还能有些希望吧”，宁母摇了摇头。
　　“表哥……他已经到晚期了吗？”宁静难以置信的睁大了眼睛。
　　……
　　第二天，宁静跟着爸妈，买了些水果，来到了她的大姨家，宁静的大姨姓郑，大姨夫姓金，而她的表哥则叫金晖。小的时候，她经常淘气的喊他表哥为小晖子。
　　宁静想到小时候的事，不觉间感伤的泪水再次在她的眼眶中蓄满。
　　当门敲开的时候，宁静见到多日不见的大姨和大姨夫，简直有些不敢相信自己的眼睛，这才几天的时间，怎么？大姨和大姨夫消瘦的这么快呢？
　　事实上，金父和金母也没有想到他们的身体竟然也说塌就塌，看来那句话说的真不错，这人活着就是一股气，科学点，就是凭着一个信念活着，而对于金父和金母来说，看着金晖平平安安，长大成人，再就是学业有成，以后找个好工作，找个好媳妇，这也就是他们的信念了。
　　但是现在儿子患了不治之症，就等于是生生把支撑他们活着的信念摧毁了，那他们自然也就是把“那股气”给泄了，他们的身子骨也就说跨就垮了。
　　人活着，其实保证身体最狠的有效利器，就是心态！
　　心态好，免疫系统自然就好，病症自然就不会轻易找上门来。
　　当宁静跟着金母走进金晖的房间的时候，映入宁静眼帘的是这样一副画面——屋内烟雾缭绕，金晖佝偻着身子，蜷缩在床上，面向墙壁，香烟不时从那个方向飘出。
　　“哥，哥！”宁静眼中含泪，第一声“哥”喊出口，她还能勉强保持情绪，紧绷着小脸，但是等她第二声“哥”一出口，就再也克制不住自己的情绪了，泪水刹那间如决堤洪流，抛却表兄妹间深厚感情不说，两人终归是有着相连的血脉啊！
　　有些情感，终归不是说控制就能控制的啊！
　　听到背后那熟悉的声音，金晖的身子轻颤，但却没有就此回过头来。
　　“大姨，表哥他都得了肺……你怎么还让他吸烟啊！”宁静焦急的跺着小脚，清秀的小脸上早就被泪水铺满，她那满是哭腔的声音让金晖听到以后又是一颤。
　　“唉！”金母愁肠百结的叹了一口气，没有说什么，只是无奈摇头，走出了房间，让宁静和金晖独处。
　　“哥，你回过头来，你看看是我啊，是静静啊！静静想跟你说说话，你都不肯吗？”宁静走到金晖的床边，轻轻摇着金晖的胳膊，但是越摇，她眼中的泪水就越是止不住噼里啪啦的滴落下来。
　　金晖终于回头，看到了宁静那梨花带雨的模样，他张了张口，终究没有说出什么来，那样子似有千般话万般话想要跟妹妹说，但是嗓子却好像被堵了什么东西似的，张口却说不出半句话。
　　只有他手指间微颤的香烟，似乎在为他讲述着什么。
　　……
　　黎可早上起来，洗漱，吃早饭，之后，她终究是放心不下宁静，说来也是投缘，再者就是她挺同情宁静的，这与她原来的身世有关，所以能够得到现在的幸福生活的她，当然也希望她身边的身世可怜的人也过上幸福生活。
　　犹豫良久，她终于拨通了宁静的电话，她想，宁静的家里肯定是出了什么事情，反正哥哥财大气粗的，要是需要金钱支援宁静的家里渡过难关，哥哥他应该不会反对吧。
　　“小姐，你怎么又打电话来了，是有什么事情吗？”那边的宁静强自镇定，接通了黎可的电话。
　　虽然宁静伪装的已经很不错了，但是黎可还是听出了宁静的哭腔，知道宁静肯定是刚刚哭过了：“小静静，你家里到底出了什么事，你就不能告诉我吗？”
　　“小姐，我，我家里的事你真的帮不到什么的，我知道你是好心，可是，这件事并不是有钱就能解决的，你真的帮不到我的”，就在宁静和黎可讲电话的时候，金母端着一盘水果送了进来。
　　“好了，小姐，如果没有什么事情的话，我先挂了”，宁静说着就挂掉了电话。
　　“静静，刚刚给你打电话的，就是你说的你现在侍候的那个千金大小姐？”金母问道。
　　“其实，也不算什么千金大小姐了，小姐她一点架子都没有的，刚才她电话过来，还想要帮忙呢”。
　　“静静，你说像这个千金大小姐她们那样的豪门家族，会不会能够找到治疗癌症的方法”，金母抱着一丝希翼的向宁静问道。
　　“不知道，不过，小姐家里也不算什么豪门家族，小姐姓黎，叫黎可，他哥哥叫黎落，我也没有听说过有姓黎的豪门家族啊，再者说，小姐家里好像只是有一栋临海别墅，别的……好像也并没有什么了，他哥哥平日出门，也只是出外闲逛，好像并没有什么产业。”
　　宁静皱着眉，为金母分析着，她不想掐灭金母的希望，但是她更不想金母有了希望，但最后却迎来更大的失望，所以她才努力着回忆了黎可家中的一切，好像，黎家真的不算什么豪门啊。
　　……
　　金母和宁静又说了几句话，才一脸失望的走出房间，但是她和宁静都没有注意到的是，就在宁静提起黎可这个名字的时候，金晖原本木然的脸上闪过一丝难以置信的惊讶之色。
　　等金母走出房间之后，宁静本来还在“研究”怎样才能让金晖开口说话，可是让他没有想到的是，这次金晖竟然主动开口了，只是这一开口，同样的吓了她一跳，本来她现在的嗓音就因为着急上火而沙哑了点。
　　但是让她想象不到的是，金晖的嗓音竟然更加沙哑，那种感觉好像就是听着砂纸摩擦出来的声音一样。
　　“静静，你一直在东林市上班是吧”
　　“是啊哥，你要不要和我一起去东林市玩玩，东林市是临海城市，空气好，而且去海边游玩，现在是夏天还可以在海里游泳，在海边抓螃蟹，捡海菜，很棒的哦！”宁静一听金晖对东林市感兴趣，立刻便对东林市大为推崇，并且想要让金晖去海边散散心，那样也许能够让他的心态大为改观吧。
　　“你刚刚说，你的那个什么小姐，叫什么名字？”金晖没有理会宁静描绘的海边景象，现在或许他还能感兴趣的，就是那个曾让他着过魔的名字。
　　到现在，他也不敢确定百灵鸟到底是男孩还是女孩，无论如何，那都是他曾经寄托了一个多月天真想法的人，他当然很想弄清楚。
　　“哥……你怎么会问这个？”宁静眼中满是疑惑，她想不明白表哥为什么会对黎可感兴趣。
　　“只是问问”，金晖嘴上说着问问，但是他的心里却太想要知道关于黎可的一切事情了。
　　“小姐名叫黎可，哥哥你认识她？”
　　“黎可，黎可……”金晖好似无意识的喃喃着，然后他突然坐起身子，下床拉着宁静来到电脑桌旁，然后打开电脑。
　　宁静被金晖的动作吓了一跳，然后被金晖拉到电脑桌旁以后，也是摸不着头脑，哥哥是要给我看什么东西吗？
　　电脑开机，金晖在十一浏览器上搜索了一下昨天那个新闻，然后把百灵鸟的照片调了出来：“静静，你看看，你家小姐和她是一个人吗？”
　　此时宁静看到黎可在新闻上面的照片，早就惊呆了：“天呐，这不是小姐吗？她，她怎么上新闻了？还和人在街头接吻？她什么时候有男朋友了，我怎么不知道，咦，这个男人好像是沐白衣啊，天呐，这究竟是怎么一回事？”
　　听着宁静失态的自言自语，金晖眼中的光芒却越来越亮，难道百灵鸟真的就是静静侍候的那个小姐百灵鸟？
　　“这个黎可，她在平时玩游戏吗？”金晖又问道。
　　“小姐非常喜欢玩游戏，有好几次都因为熬夜玩游戏，还被少爷惩罚了”，宁静虽然不知道哥哥问这个干什么，但是既然哥哥感兴趣，这也不是什么机密的事情，她就没有多想：“喏，你看这个新闻下面附带的视频，应该就是小姐玩的那个游戏了，好像叫什么武侠，额，这上面有写的，连小姐在游戏上面的名字都给曝出来了，小姐在游戏里的名字就叫百灵鸟。”
　　金晖手指间微颤的香烟猛地一抖，掉落在了地板上，竟然是真的，百灵鸟竟然真的就是黎可！百灵鸟竟然真的是个女孩，原来她真的不是什么劳什子的人、妖号。
　　……
　　黎可一上午，玩游戏也玩的心神不宁的，宁静的那一句话让她琢磨了很长时间，终于大概推测出宁静是什么意思了，难道是宁静的家人，有患上绝症的？
　　不得不说，黎可的猜测还是非常靠谱的。
　　如果是绝症的话，会是什么绝症呢？如果用自己体内的“气”能不能治好呢？失去过至亲的黎可，知道那是一种非常痛苦的事情，她想如果她能帮到宁静的话，她还是要帮一帮的，最起码得试一试，尽自己力所能及，如果以后宁静在亲人去世以后，得知自己有这样的能力却没有帮她，别说宁静会怨恨自己，到时候自己都不知道该怎么面对她。
　　或者说，她心中的愧疚到时候都会把她压垮。
　　想来想去，黎可暗骂自己一句，真实情况到底怎样，自己还没有了解清楚，就在这里开始胡思乱想了，有用吗？就在她正要再次拨通宁静的电话时，她的电话却先响了，她一看来电显示乐了，打电话的正是宁静。
　　原来，这一上午，金晖心中的想法也是万般变化，在中午吃完饭回到自己的房间以后，他终于再也忍不住对宁静说：“静静，我想见你的那个小姐。”
　　看到宁静因为吃惊微张的小嘴，他继续说道：“你就当哥哥求你了行吗，我有我的原因，我真的很想见她一面，你能不能跟她说说，怎么说都行，我只想要见她一面。”
　　宁静消化了一下金晖的话，平静了一会，她决定答应金晖，而且她相信，如果自己和黎可来说，黎可多半也会答应她吧，的确，她不知道金晖为什么会想要见黎可，但是她却是知道，现在唯一能够让金晖感兴趣的就是黎可了。
　　从最开始金晖跟她说的第一句话，就是因为黎可，而说的。
　　想到这里，宁静就拿起电话，出了房门，然后拨通了黎可的电话。
　　黎可接听了宁静打来电话：“喂，小静静啊，你终于想通打算让我帮忙了？”
　　“小姐，是这样的，静静想求你一件事情。”
　　“行啊，别说一件，你多求我几件也没问题的”，黎可这个时候显示的极为仗义。
　　“是这样的，我有一位表哥，今年十九岁，他……他不知道怎么就患上了肺癌，而且还是晚期。”
　　黎可听了宁静的话，眉头一跳，看来自己猜测的还真是没错啊。
　　“我不知道我表哥出于什么原因，但是他却非常想要见你一面，小姐，他现在好像只对你感兴趣，他从医院自从检查出肺癌晚期的这两天，没有说过一句话，直到今天我过来，无意间提到你的名字，他就立刻来了精神头，他好像看过你的游戏视频，他好像也在玩武侠，我估计他可能多半是因为这个想要见你吧。”
　　黎可沉默良久，心想，算了，想见我？爱什么原因什么原因吧，跟人家一个病号计较什么，就当做做好人吧，本姑娘直接过去一趟好了，到时候试试看看能不能救那个病号，万一，自己体内的“气”还真就好使了呢，想到这里，黎可就答应了下来：“行了，小姐我答应了，说地址，我这就过去。”
　　“额，小姐你要亲自过来？”
　　“废话，我不亲自过来，还能找个双胞胎妹妹替我过去吗？”
　　“额，不用的，我可以带着哥哥去小姐那里啊。”
　　“没事，你那个表哥毕竟是病号，病号有特权，说地址吧。”
(本章完)
第82章 长流往事
在征得黎落的同意之后，黎可就来到了吉顺市金晖的家里，当然，黎可不知道的是，就在她出发的当天，她的身边就出现了太多人，这些人暗中注意着她，却并不影响到黎可，想来这些人应该是被黎落派来暗中保护黎可安全的吧。
　　当天下午，黎可先是来到了宁静的家里，在第二天就去了金晖的家中，金晖在看到黎可的时候呆住了，不知多久以后回过神来，才有些不太相信的问道：“你是百灵鸟？”
　　黎可当时听到金晖的话，感到很诧异，但还是点头：“嗯，我在武侠里面的名字叫百灵鸟，看来你也是一名武侠玩家了？”
　　“嗯，是的。”
　　“为什么这么想要见我真人一面？不会是因为我在武侠中的‘壮举’，崇拜我吧，或者说，你是我在游戏里面的……狂热粉丝？”黎可有些洋洋自得的说道。
　　金辉心中苦涩，点头：“没错，我是你的……粉丝。”
　　“嘿嘿，既然是我的粉丝，那我肯定多加关照的哈，听说你现在得了病，但是你不用太过担心哈，也许我能找到让你痊愈的方法”
　　……
　　长流山绝顶。
　　夜色降临，但此时长流山碧野峰的大殿前的空地上，却依然火光一片。
　　原来，今天却是碧野峰中那名年龄最小的弟子胧月十六岁的生日，当然，不单单是生日，对胧月来说，过完这一个生日之后，他就终于可以名正言顺的下山，也就是所谓的“入世”了。
　　“小师弟，明天你就要入世了，师兄也没有什么好送你的，但是这是我当年入世时曾经用到过的，你下山以后，也许会用得到，就送给你了”，一名貌似性格憨厚的师兄，从怀里掏出一个包装精美的盒子，塞到了胧月的手里。
　　“这怎么好意思啊，十五师兄，这件东西既然被你视若珍宝，胧月又怎么能够收下呢？”
　　“呵呵，其实也算不得什么珍宝了，师兄只是感觉你下山以后或许会用的到而已，再者说，这东西以后我基本上估计也用不到了”。
　　“可是……算了，那十五师兄，胧月就恭敬不如从命了”。
　　“正该如此。”
　　说真的，胧月今天很感动，师兄们在他临下山前，还特意为他准备了“欢送会”，还每个人都送了他礼物，这怎叫他不感动。
　　毕竟是多年的师兄弟情分啊，平时打打闹闹，吵得一塌糊涂，但关键时候，还真就得是自家师兄靠得住啊！你看看，一个个的都把自己多年珍藏的宝贝拿出来与自己分享，生怕自己下山受了委屈……不过，话说这东西，到底是干什么用的？
　　胧月借着火光，看着那个包装精美的小盒子上的现代汉字，幸好，他还认识不少现代汉字的，他有些自得的轻轻把盒子上的印刷字念出声来：“强力牌保险套，内附延时油，嘎？”
　　他不觉满腹疑惑的问道：“十五师兄，这……这保险套是做什么用的？”
　　“哈，师弟这你就不要问了，等你下山以后，慢慢的自然就明白了”，十五师兄给了胧月一个高深莫测的笑容。
　　“老十五，这保险套”，十一师兄的声音突然响起，刚刚把一干人等的注意力引起之后，他的声音却又嘎然而止。
　　众人皆是不明所以的等着十一师兄的下文。
　　然后，十一师兄直直的瞪视着十五师兄，十五师兄被十一师兄盯的直挠头，心说这十一师兄不会借题发挥吧。之后，他就看着十一师兄仍旧直直的瞪视着他，“哼，哼，哼！”接连三声阴笑，只把他笑的心里直发毛。
　　这时十一师兄那有些死板的声音（具体怎样死板，请参考爱情公寓大师兄的声调）才响起：“有什么秘密，不妨说出来让大家都知道知道也好嘛。”
　　不出所料，周围又是一片绝倒，原来这十一师兄什么也不知道啊，真不知道他当初入世都是入到哪里去了。
　　……
　　深夜，术长流走进了尚楚的小院，径自推开房门，他的嘴角挂着一抹意义难明的笑容。
　　此时，尚楚并没有入睡，她倚在床头，眼睛直直的看着某一处空气，不知道在出神的想些什么，这时她听到房门的声音，一歪头，有些意外：“师傅？”
　　“这些天，是不是感觉我原来是在骗你，是不是总感觉自己的修仙资质并没有多高？”术长流的脸上看不出任何情绪，他走进房间，顺手关上了房门。
　　尚楚听了术长流的话一怔，他原来早就看出了自己的想法，不过尚楚倒也没有隐瞒：“师傅，弟子这些天的确在怀疑，您当初在东林市是不是看错了什么，弟子并不是修仙之才啊，恰恰相反，弟子简直就是愚钝之极。”
　　“为师自然不会看错，你之所以现在修炼不得其法，主要是因为，为师还没开启你体内那扇修仙的门而已”，术长流一顿，然后脸上闪过一抹不易察觉的冷笑：“今天晚上，为师过来就是打算为你打开那扇大门的。”
　　尚楚已经察觉到了术长流的不对劲，她警惕的坐起身子：“师傅，今天太晚了，不如明日……”
　　“明日？我已经等不到明日了”，术长流手指隔空向着尚楚一点，尚楚只感觉身体周围顿时传来莫大的阻力，竟让她丝毫动弹不得。
　　看着尚楚惊恐失措的样子，术长流脸上的冷笑越来越明显了，他心中暗想，你的修仙资质确实差强人意，但是你这万年难遇的体质，只要心中有怨念，且达到一定程度，不修仙，改修魔的话么，那才叫天纵奇才……哦，不，应该是天纵魔才。
　　只要你修魔大成，我以你的身体为鼎炉，将你体内的魔力转化为源源不断的仙力，助我飞升那是最好不过了！
　　“师……师傅，你……要做什么？你要对我做什么？”尚楚看着术长流那一副邪恶化身的样子，心中更加惊惶失措。
　　“我要对你做什么？乖徒儿，为师要让你恨，为师要让你产生强烈的恨意，有了恨，你才能在最短的时间内，魔体大成啊”，术长流好似进入疯魔状态似的喃喃自语着。
　　他一边说，一边走进尚楚，然后手指再次点落在尚楚的身上，然后清脆低微的爆裂声响起，尚楚的衣衫化为段段布条，一片片掉落在地上，而尚楚那洁白如玉的娇躯也毫无遮掩的罗露了出来。
　　尚楚只感觉眼前一黑，差点晕过去，到了此时，她再一看术长流脸上的邪笑，纵使再笨，她也明白接下来会发生什么事情了。
　　“师傅……不要！求你别……”尚楚最后的求饶了一声，但是却没有收到丝毫效果，相反，这句类似于沈吟一般的求饶声，反而更加刺激了术长流的神经。
　　……
　　尚楚目光呆滞的看着盘踞在她娇躯之上的术长流，这……已经不知道多少次了！他这是想要她的命吗？这种身体上的凌辱，这种被任人肆虐的感觉，实际上跟尚楚心中受到的折磨一比，简直不值一提。
　　她心中受到的创伤是难以想象的！
　　她想要晕过去，但偏偏就晕不过去，好像她的身体，她的所有一切，都被术长流轻而易举的掌控着，术长流并不想让她晕过去，所以她就晕不过去。
　　术长流自然不会让尚楚陷入昏迷，他要的效果就是加大尚楚的痛苦，让尚楚心中受到难以想象的折磨，然后，才能产生恨意，只有恨意，才能彻底打开尚楚修魔的大门。
　　不过，话说回来，多少年，他术长流没有行房中之事了？他心道，今天刚好，可以在尚楚的身上尽情发泄一番。
　　……
　　房门外，突然传来敲门的声音，术长流微微一愣，停下了身下的动作，同时手指一点尚楚的眉心，尚楚终于陷入了昏迷之中。
　　术长流穿好衣衫，将床前的帘子落下，遮挡住了尚楚的身体，然后这才向房门外走去，会是谁呢？恐怕来者不善吧。不过，术长流嘴角的邪笑再次升起，这长流山，现在他最大。
　　房门打开了，术长流脸上的笑容不变：“这不是青叶峰的龙斌师弟吗？”
　　“真是没想到啊，仙长师兄深更半夜竟然会跑到自己徒弟的房间里来。”门外的人身材欣长，威武壮硕，一张古铜色面孔，长得刚正不阿，散发着阳刚之气，他气质和楚河相仿，两人都是那种让人一看，就感觉阳刚之气扑面而来的人，男人气息尽显无遗。
　　“哼！我自然有我的原因，龙斌师弟似乎无权过问吧？”术长流怒哼一声，轻蔑的说道。
　　“好一个无权过问！我差点忘记了，当年那个跟在黎师兄身边到处跑的鼻涕虫，现在摇身一变，已经是长流山的仙长了啊”，龙斌没有理会术长流脸上的轻蔑之色，而是自顾自的说道。
　　“龙斌师弟，你的话似乎有些多了。”
　　“仙长师兄，我今天之所以会来找你，就是想问你一件事，你到底把我师父还有几位师伯师叔藏到哪里去了？为什么这几天，我始终没有见到师傅他们露过面？”龙斌的声调陡然提高，目光直直的逼视着术长流。
　　“哦，原来龙斌师弟只是想要问这件事情啊，师傅他们几个已经云游四海去了，在长流山自然是见不到了。”
　　“胡说八道！既然仙长不肯说，那就手底下见真章吧！”
　　“哼！龙斌，不要以为你能破掉我刚刚在这里布置的阵法，你就能够在我手里翻起浪花了，须知米粒之珠，怎可与日月争辉？”
　　……
　　长流山绝顶，夜色正浓，绝命崖。
　　龙斌嘴中含血，趴到在地上，目露不甘之色，真是想不到，术长流的修为已经达到这种程度了吗？难怪师傅和几位师叔师伯不见踪影，恐怕以如今术长流的修为，凭借一人之力，也能将师傅他们……
　　龙斌没有继续想下去，他只是不甘心的想着，黎师兄，当年你交给师弟的任务，师弟怕是完不成了！
　　“怎么？龙斌师弟，现在做何感想？似乎你想不到我的修为进境会这么快吧？”
　　“术长流！当年黎师兄归山，想要借仙长之力找寻他失踪的妹妹，仙长当年没有帮助黎师兄，后来黎师兄失魂落魄下山之时，遭人暗算落下隐疾，至今因为体内的阴寒之力无法祛除，落得一头黑发变为蓝色……”
　　“我想知道，当年那个趁机暗算黎师兄的人，到底是不是你？咳咳……”龙斌一边说，一边再次咳出了一滩鲜血。
　　“呵！想知道，我也不瞒你，没错，当年的确是我暗算了他”，术长流继续说道：“那种废物，我当时没有杀了他就是好的，连自己的亲妹妹都照看不好！他到底是怎么当哥哥的，他有什么资格做小可的哥哥？！”
　　……
　　“黎师兄，你为什么非要下山呢，以你的资质，以后肯定是长流山的仙长啊。”
　　长流山绝顶，一位模样稚嫩的男孩，对另外一个稍显成熟的男孩说道，不过，稚嫩的男孩与其说是在留那个稍显成熟的男孩，倒不如说是在留他身边的那个小女孩。
　　“呵呵，我资质或许还好，但却没有修仙的性子，这种束缚在山上的日子，不是我想要的，而且小可没有修仙资质，难道要她跟我在山上住一辈子？”
　　“可是……”
　　稍显成熟的男孩摆了摆手，打断了稚嫩男孩的话：“不用再说了，我去意已决，你的修仙资质只比我稍差一线，若是勤奋修炼，以后长流山的第二十四代仙长之位，定是你无疑。你一定要对得起师傅对你的栽培才是。”
　　“嗯，我不会让师傅失望的。”
　　“小可，和长流哥哥说再见，我们要离开长流山了”，稍显成熟的男孩摸了摸身旁的小女孩的头。
　　小女孩知道‘长流哥哥’很舍不得她，她同样也很舍不得长流哥哥，可是哥哥要走，她当然要跟在哥哥的身边了：“长流哥哥，小可要跟哥哥走了哦。”
　　稍显稚嫩的男孩看着小女孩，脸上尽是不舍和留恋之色，小女孩，几乎也是他看着长大的，他一直把小女孩当亲妹妹看待，如今妹妹要离开他这个哥哥，他自然心中难以割舍。
　　“小可跟在哥哥身旁一定要听话，要乖乖的哦”，稍显稚嫩的男孩说着，竟是忍不住感情流露，泪水滚滚流出，终究是年幼，十年多的情分，怎是那么容易就能割舍掉的？
　　“长流哥哥，别哭，你一哭，小可也忍不住了……哇”，小女孩说到最后，再也控制不住‘哇’的一声哭了出来，“呜呜……哥哥，我们别走，我们继续留在长流山，和长流哥哥一起好不好。”
　　小女孩哽咽着，一边哭，一边断断续续的说着，那两道长长的淡淡的眉毛紧紧皱着，看着是那样惹人怜惜。
　　……
　　术长流闭上眼睛，回忆着当年的那一幕，没想到那竟是和小可的最后一别，时隔十一年，黎落三年前再次回到长流山的时候，他满心欢喜希望能够看看当年那个柔弱的小姑娘，如今变成了什么模样。
　　然而，等他见到黎落的时候，却只听到了黎落无精打采的一句话：“小可，失踪了，我回来是想让仙长动用法宝，找寻一下小可的踪迹。”
　　失踪了？
　　失踪了！
　　失踪了？！
　　笑话，简直就是一个天大的笑话！他当哥哥的，竟然还能够把自己的亲妹妹丢了？！他就是干什么吃的！那是小可，那可是他的亲妹妹！他竟然回来就只说了一句，失踪了？！
　　后来黎落在长流山没有得到仙长帮助，失魂落魄的下山的时候，遭到了术长流偷袭暗算，心思不集中的黎落，被他的水属性仙力，贯穿了黎落的身躯，也就是自那以后，黎落才留下隐疾，蓝色头发也是因为寒气使然，才演变而来。
　　术长流清楚的记着自己当初对黎落说的话：“你知道吗，小可已经死了！已经死了！！可笑，你还以为她失踪了？！”
　　他当时歇斯底里的咆哮着，而黎落则是置若未闻，好似没有听到术长流的话，只是呆呆的捂着受到重创的身体，立在原处。
　　“你知道我为什么会知道吗，当年小可离开时我留下了小可的一件本命物！”术长流从怀里拿出一撮青丝，那正是黎可的头发：“这几天，我利用它，追寻着小可的气息，可是等我追查到的时候，小可的气息散尽，代表小可已经死了！”
　　“可笑，真是可笑！你是小可的亲哥哥，却连自己的妹妹的生死都还不知道，竟然还以为小可失踪了！你就是这么做小可的哥哥的？！你连小可的本命物都没有留在身上一件，你也配做小可的哥哥！”
　　……
　　“好了，你想知道的已经知道了，现在你该去死了”，术长流睁开了眼睛，好似刚刚从回忆中回过神来，他淡淡的看了龙斌一眼，然后一脚踢出，龙斌的身体便直飞向下，从绝命崖上掉了下去。
　　绝命崖，绝命崖，名字为何而来？自然是指在这里跌落下去，便是命丧黄泉，绝命而亡。
(本章完)
第83章 再变狐身
金晖在黎可的尝试性治疗下，终于收获了成果。
　　五天来，黎可虽说不能完全治愈金晖的病，但是，只要要有充足的时间，金晖成为一个健康的人并不是不可能的，金晖在见识了黎可的能力之后，心中更是自惭形秽，黎可的光芒实在是太耀眼了，当初天真的想法，现在想来，简直太奢侈了。
　　五天后，黎可回了东林市，而金晖却始终没有说过自己就是武侠中的那个缘来是你，他怀着复杂的情绪在三天后，也去了东林市，在东林市，将开启他的四年大学之路。
　　而金晖的父母自然是喜不自胜，毕竟儿子的病有康复的希望了，他们怎能不欢喜，虽然开始他们也有怀疑过黎可的能力，但是看着儿子气色越来越好，到了医院一检查，癌症晚期竟然在过了黎可治疗的这五天之后，变成了癌症早期，金晖的父母当时简直怀疑在做梦。
　　……
　　黎可是带着宁静一起回的东林市，而黎可也答应了宁静，等金晖来到东林市上学的时候，有时间她就会让金晖过来，给金辉治疗的，直到金晖彻底康复为止。
　　黎可回到别墅的时候，才发现多日不见的楚河再次回到了别墅，而在楚河的身旁还跟着一位和他气质相仿，同样一身阳刚之气的男人，男人名叫龙斌。
　　而在黎可回家的第二天，迎来了一位特别的客人，黎可在见到沐白衣来到这里的时候，满是惊讶之色，这家伙来找她做什么？
　　几天后，黎可在沐白衣的邀请下一同成为了武侠的代言人，在广告拍完之后，当天晚上的庆功宴上，黎可受不了多人的请求，在宴会的典礼台上献唱了一首“明天你好”。
　　随后，黎可凭着她那轻灵独特的嗓音，被SK公司看中，成为了sk公司旗下的签约艺人。
　　而这一切，只是因为黎落的一句话：“看的出来，小可似乎很喜欢做明星的感觉，那么你们就提供全面的支持就好了”
　　……
　　四年后，LLY组合全国巡回演唱会，最后一个场地——东林市十三大学大礼堂。
　　东林市十三大学，是LLY组合的母校，而最后一场演唱会在十三大学举行，与其说是巡回演唱会，不如说是LLY组合的故地重游。
　　随着演唱会的开幕，优美的音乐声响起，然后柔美的女生嗓音响起——
　　“陪自己看烟火，陪著自己去兜风”
　　随着这柔美的歌声响起，LLY组合中的大姐尤瑕也来到了舞台之上。
　　“向软弱说分手，自己旅行自己梦”
　　嗓音略带沙哑的歌声，出自不声不响出现在舞台上的“老二”于晴晴的口中。
　　“喝一罐，冰啤酒，灌溉久违的酒窝，让笑容回到双颊的粉红。”
　　而这时，随着LLY组合的老大和老二的登台，“老三”这时也是缓步走到了舞台之上，如果说老大的嗓音柔美，老二的嗓音沙哑中略显沧桑，那么老三的嗓音就是空灵，纯净且不带一丝杂质。
　　老三有着一张粉白的脸颊，小巧玲珑的鼻子，薄薄的粉唇，两道细细长长淡淡的眉毛，配合着她那并不是很大的眼睛，却是给人一种柔柔弱弱的感觉，这就是LLY组合的老三黎可，黎可一出场，现场的呼声比先前更加激烈，纷纷呼叫着黎可的名字。
　　“那是谁说女孩没有rock‘nroll，我对我说当最后只剩下我谁是我英雄”
　　“看不到，找不到，等不到你的hero，为何不做自己，只手撑天的shero”
　　“你可以，我可以，为自己赴汤蹈火的shero”
　　“像女王挥舞著骄傲披风”
　　……
　　演唱会圆满的落下帷幕，但是现场的热、潮却是经久不息。
　　坐在观众席前排的一个身材削瘦的男孩，怀中抱着鲜花，一双眼睛紧紧的盯在舞台之上黎可的身上，嘴中喃喃自语：“四年了，明天就得回长流山了，今天说什么也得要和女神拥抱一下，嗯，最少也得要一个签名。”
　　想到这里，这个男孩暗暗咬牙，猛地下定决心，然后不顾惊世骇俗，施展一身修为，带着道道残影来到了舞台之上，这一幕别说现场观众，就连黎可三人也是有些反应不过来。
　　男孩紧紧的抱着怀中的鲜花，来到了已经被惊呆了的黎可面前，咬咬嘴唇，一字一顿的说道：“黎可姐姐，我想要你的签名。”
　　“额……好啊”，黎可半天才反应过来，从男孩手中接过纸笔，签下了自己的姓名，男孩接过签名郑重其事的收入口袋，然后把怀里的鲜花献给黎可的同时，顺势拥抱了一下黎可。
　　男孩下台的时候，有些飘飘然，小脸上满是激动兴奋满足之色，嘴中无意识的喃喃着：“这把赚翻了，赚翻了，一个月不用洗衣服了……”
　　“我终于知道什么是明星了，我终于叶莜雨是谁了，但是论及相貌，她可比黎可姐姐差远了”，这是男孩在拥抱黎可的时候，在黎可耳边说的。
　　这男孩，正是从长流山而来，入世已有四年的胧月。
　　……
　　演唱会结束以后，黎可打算回临海区别墅，她已经有半年多没有回别墅看看哥哥了。
　　然而，就在黎可开着车前行到新华街的时候，车身突然传来一股巨力，然后黎可不受控制的随着车身的翻转，头部狠狠的撞在车窗上。
　　黎可强忍着身体的不适，勉强打开车门，从已经翻了过来的车中爬了出来，刚刚出来，她就感受到一阵彻骨的冰冷，来不及想什么，她的胸腹间就感觉好像被什么贯穿了似的。
　　也就是在这时，黎可的思维开始不受自己的控制了，四年前在碧林园餐馆的那一晚的感觉再次出现。
　　尚楚感受到了黎可身上的变化，她皱了皱眉，难道你也不是普通人？
　　就在这时，受了致命伤的黎可，身上的变化却越来越快，随着白色瞳孔的出现，然后是头发，眨眼间也变成了白色，在之后黎可的体表也生出了白色如玉的毛发，黎可的娇躯也在肉眼可见的不断缩小——
　　说来慢，实则短短几个呼吸的时间，黎可就从一个柔弱的美女化身成了一只周身呈现玉色的九尾天狐，那九只长长的尾巴不断摇曳着，一双白色的瞳孔满是警惕的锁定着面前的这个魔气似乎比自己这个妖还重的女人。
　　尚楚更是感觉出乎意料，然后是恍然一般的喃喃着：怪不得，怪不得啊！
　　九尾天狐见尚楚似是有些出神，趁此时机，它毫不犹豫的转身，腾空在空中好似踩着平地一般，连连跳跃腾挪，眨眼间就消失在了夜色之中。
　　PS：一更了，挺不住了睡觉，抱歉了各位，这几天熬毁了啊！
(本章完)
第84章 爱你的人
黎可恢复意识的时候发现自己的身体竟然变成了一只有九条尾巴的白色狐狸，简直吓的差点没晕过去，我这个样子肯定不能让哥哥见到，可是我现在能去哪里呢？
　　黎可一路跌跌撞撞，她身上的伤势正在不断愈合着，外表的伤口愈合的很快，但是内里的伤口却是不知道要等到什么时候才能真正恢复如初了。
　　……
　　尚楚让黎可在手上溜走之后，她屈腿轻弹，身躯瞬间离地而起，如一颗炮弹眨眼升空，她的眼中流出对力量的迷醉，这就是魔的力量！
　　不需要借助任何媒介，直接御空飞行，这一点是修仙者无论如何也做不到的，即便强如术长流也必须要依靠飞剑才能架空，像她这般单凭肉身之力腾空，却是绝对做不到的。
　　尚楚飞行了很久，在她的前面才出现了一个衣袂飘飘，踏剑腾空的男人。
　　男人见到尚楚归来，嘴唇轻启：“做完了？”
　　“没有，暂时让她跑掉了，但是下一次她就没有那么好的运气了，我们先回长流山？”
　　“别急，刚刚我感觉到四年前那只小狐狸的气息，好不容易再次扑捉到它的气息，怎能再次放过它？”男人正是术长流，对于他来说此时能够感应到小狐狸的气息，这完全是意外之喜。
　　而尚楚更是惊诧：“小狐狸？我刚才就碰到一只小狐狸。”
　　尚楚说着，便把刚才自己的所遇跟术长流说了一遍。
　　术长流皱了皱眉：“原来你一直想要做的事情就是杀掉那个名叫黎可的女孩？”
　　黎可？术长流心中喃喃着，应该是同名吧。
　　“嗯是的。”
　　“为什么想要杀死她？”术长流或许是听到了黎可这个名字，突然来了一丝兴趣。
　　“因为……一个男人”。尚楚轻轻咬了咬嘴唇，尽管她魔道大成一来，性情大变，对于男女之事，人命什么的都看得淡了，但是想起那个曾在她心中留下最深的铭刻的名字，她的心还是有些颤抖。
　　“呵呵”，术长流轻笑，伸手摸了摸尚楚那张散发着妖媚气息的脸蛋：“走吧，我们去找那只小狐狸。”
　　……
　　黎可遇到一个人，一个男人，一个名叫洛子忆的男人，这是黎可当年在十三大学的一个学弟，两人当年在十三大学的关系非常不对付。
　　但是此时，黎可竟然不知道这个洛子忆对她使得是什么手段，竟然能够让她丝毫动弹不得，她只能任由洛子忆将她从地上抱起。
　　黎可被洛子忆抱回家里，只听洛子忆说道：“若不是沐白衣那家伙对你总是一副痴心汉子的模样，我今天才懒得管你。”
　　听到洛子忆的话，黎可的九条尾巴同一时间僵硬了起来，他，他知道我是谁？这怎么可能？！
　　洛子忆似乎能够看懂黎可眼中的神色是一种名为“惊诧”的东西，他鄙夷道：“哼，想不到吧，黎可，本少爷三年前第一眼见到你就知道你是一只狐狸了，算了，我跟你没什么话说，我还是打电话叫正主过来吧。”
　　洛子忆用手轻抚黎可那玉色的毛发，在鼻尖轻嗅，正是原来黎可身上那独有的味道，应该错不了吧，他拿出电话：“沐白衣，你的小媳妇受伤了，你如果不赶紧赶过来，你的小媳妇就看不到你最后一眼了，我想那样的话，她会死不瞑目的。”
　　黎可听了洛子忆的话，白色的瞳孔流过一丝愤怒之色，这家伙还是那么讨厌，你才快死了，你才死不瞑目呢，不过，他打电话给沐白衣做什么？难道沐白衣也知道自己是一只狐狸？
　　……
　　洛子忆嘴中的香烟点燃，还没抽到一半，他家中的窗户开了，一个身材修长的男人从窗口跳了进来。
　　男人走进来看都没不看洛子忆一眼，他径直的走到沙发旁蹲下，看着沙发上那只九尾天狐，看着狐狸眼中那抹黯淡之色，感受着她身上的虚弱，他知道她的伤势确实很严重，心中一痛：“小可，我错了，一年前如果不是我从你的世界消失，也许你就不会受这么重的伤了。”
　　他说着，站起身坐到沙发上，将黎可抱入怀中，轻轻嗅着黎可身上那独有的味道，抱着黎可越拥越紧，他那张俊逸绝伦的脸贴在黎可那柔顺的毛发上，喃喃自语着：“人妖殊途吗？可是即便殊途又怎样，这一次谁也别想在阻拦我。”
　　……
　　到现在，沐白衣当初和黎可相遇的时候的场景，他都记得分毫不错。
　　沐白衣不是一个普通人，他以前都深深以自己的身份为荣，在华夏，有修仙者，华夏的高层并不是不知道长流山的传承，华夏高层领导对于长流山，当然知道的一清二楚。
　　不但如此，华夏的高层领导人和长流山的关系还一直保持良好，长流山甚至为华夏培育出了很多人才，沐白衣的师傅就是其中一个，沐白衣以前是一名特种兵，直到有一天在部队被他的师傅看中，此后便进入了“龙组”。
　　之所以后来成为了一名娱乐圈的一线明星，那当然是高层有高层的用意。
　　那一天，他和小姨一家人在海边露营，那一天，他遇到了黎可，在此之前，沐白衣从来没有想过，自己竟然会这么无法自拔的爱上一个人。
　　当时，黎可在和小姨说话的时候，沐白衣一双隐藏在大号墨镜之下的眼睛，就紧紧的盯在了黎可身上，他呆住了，那一刻，他甚至怀疑自己着魔了，他的眼中在那一刻，只剩下了黎可那一张惹人怜惜的俏脸。
　　“喂……你……能不能……等，等一下”，看到黎可转身要走的时候，他终于忍不住开口了，可是直到那个时候，他才发现以往那流利的口才，竟然在她面前变成了口齿不清。
　　他心中焦急，为什么会这样，沐白衣啊沐白衣，你可是堂堂修仙者，你怎么连这点心里素质都没有，你能不能不要表现的这么差劲？
　　“额，你有事？”黎可转过身来看着他，他看到了黎可眼中那奇怪的神色，他的心中更是焦急，他想，他这究竟是怎么了，为什么他在她的面前会有这么强烈的表现欲、望，他不想口吃，但是在她的面前，他好像做不到能够流利的说出一句完整的话来。难道这就是，一见钟情？
　　他想不懂，他的心中却是迫切的想要认识她，她叫什么名字？她住在哪里？她是哪里人？她平时喜欢做什么？她喜欢吃什么喝什么？她有什么兴趣爱好，她平日里的生活会是怎样的，她生活中经常上演的趣事是什么……
　　他从来没有这么迫切想要了解一个人，他不知道他这究竟是着了什么魔，发了什么疯：“我……我叫……沐……沐白……衣”。
　　“哦，沐白衣？”
　　“我叫……沐白衣，我……我喜欢……你”，天呐，我他么的脑子秀逗了吗？我怎么会对她说出这样的话来，沐白衣当时看着黎可想走，他脑袋瞬间短路，他甚至相信，鬼都不知道他怎么就说出了表白的话来。
　　……
　　后来，在相当漫长的一段时间里，他才一点一点终于做到能够在黎可面前流利的说话了，一年前，其实在和黎可认识不到三个月的时候，他就知道黎可是狐身所化了，但是他依然忍不住喜欢黎可，他心中的占有欲告诉他，这个女孩是属于她的，是不容给任何人染指的。
　　一年前，沐白衣的师傅终于知道了这件事，于是沐白衣被师傅暴怒的训斥了一通，他当时一咬牙，就再也没有和黎可见过面，那时候他和黎可刚刚建立的好感，顿时崩塌，黎可在电话里说：“大骗子，我们绝交了。”
　　随着那一句绝交，两人之后再也没有联系过，沐白衣当然知道黎可口中的绝交是什么意思，那是代表着黎可潜意识里对他建立起来的朦朦胧胧的好感全部消散。
　　沐白衣苦笑摇头，摊开手掌心，那里躺着一枚红色药丸，他药丸送到黎可的嘴前。
　　……
　　一个小时后，黎可恢复人身，从洛子忆的卧室里走了出来，穿着一身男装，有些怯弱的看着沐白衣和洛子忆：“你们……究竟是什么人？”
　　洛子忆懒得搭理黎可，这女孩害的兄弟被师傅训斥，还差点从龙组中祛除，他实在对她提不起什么好感来。
　　沐白衣则是看着黎可，动情的说道：“他我不知道，但是我……是一个爱你的人。”
　　抱歉了，今天还是一更，更完大家一起睡觉哈
(本章完)
第85章 终章 【你不懂的】
洛子忆家的阳台再次有了动静——尚楚的身躯如同一发炮弹般，撞碎了玻璃窗，而在她身后紧紧跟随着的是脚踏长剑的术长流。
　　“黎可，没想到我们又再见面了？”尚楚的声音带着邪媚，但是却让听到的人都感觉不寒而栗。
　　至少，黎可是这样认为的。
　　而今天，洛子忆的家的窗户似乎成为了一种通道，代替了一种名为“门”的东西——他拥有一头湛蓝色的头发；他脸上刻画着一只清晰的百灵鸟图案；他古铜色的脸庞充满坚实之感。
　　三人齐齐到来，正是黎落，楚河，龙斌。
　　“哼，一个也不少，来的很齐啊！”术长流对三人的到来，报之以冷笑。
　　“术长流，你大限已至，今天就是你去阎罗那里报到的日子。”龙斌看着术长流，脸上没有丝毫的表情变化，好像他正在阐述一个平淡无奇的事实。
　　“大限已至？就凭你这个手下败将？还是这个脸上弄得跟鬼画符似的非洲原始人？”术长流的眼中满是不屑之色，他的目光最后停留在那至今依然是一头蓝色头发的黎落身上：“或者说，你想指望这个连自己的亲妹妹都保护不了的废物？那我看还是算了吧。”
　　“长流，当年没有保护好小可的确是我的责任，但是这并不能成为你为非作歹的理由。”黎落开口了。
　　“为非作歹？你是指长流山上那几个老家伙，他们早该死了，我只是让他们早早上路罢了。”术长流说的很随意，显然他对自己杀死几个师叔师伯并没有丝毫的愧疚之心。
　　“话不投机，看来只能将你擒下之后，你才会对我的话信服”。
　　“呵！黎落，你说这话，不知道的还以为你有多高的修为呢，我看你是寒水之力的滋味还没尝够吧”。
　　“哥哥，楚哥哥，龙哥哥，你们怎么来了”，黎可终于从先后两拨人的到来的惊讶中反应了过来，她诧异的问道。
　　听到这个声音，术长流的身子明显一颤，然后他难以置信的如同机器人一般僵硬的转动脑袋，看向了黎可，目光中出现了几秒钟的呆滞：“小可？”
　　“小可，你和你的两个朋友先离开这里，其他的事情，等我们回到别墅的时候，会跟你说的。”
　　“呵！黎落，我真的没看错你，你竟然还能做出如此自欺欺人的事情来，自己的妹妹死了，就找了一个和小可一模一样的女孩来代替小可？呵！呵！如果小可知道你这么做，真不知道她该会怎样的悲痛欲绝！”
　　“小狐狸，你也叫黎可？你也配？！你有什么资格用黎可这个名字！”术长流突然如同发狂一般，身影霎那间拉出道道残影奔向黎可。
　　黎可看着术长流手中的长剑直指自己，一瞬间不由得吓呆了，“叮！”一声脆响，术长流的剑没有刺中黎可，挡在他的剑尖上的是，沐白衣以气化剑的气剑剑身。
　　“尚楚，动手！”
　　“啊？”尚楚从楚河出现的时候，她那如今变得已经充满妖媚的一双眸子，便紧紧的盯在了楚河的身上，四年了，没想到四年后，竟然又见到他了！
　　……
　　“咳咳……”术长流再次咳出一滩醒目的鲜血，眼神有些迷离的说道：“真是想不到，当年偷偷拿给小可的一本完全看不懂的天书，竟然成为了我的本命劫。”
　　“伏诛剑阵么？若不是小可当年喜欢里面的图画，你们又怎么有可能练成伏诛剑阵？！咳咳……哇！”术长流说着又是“哇”的一声吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血。
　　“黎落！我到底有什么错！长流山的那几个老东西不除掉，我怎么引领尚楚进入魔道？只有尚楚进入魔道，才有可能助我修仙大成！只有那样……只有那样我才有可能拥有逆转时空的能力！只有那样，我才能找回小可！”
　　“可笑的是，你竟然还带着一帮人来阻拦我！你他吗的竟然带着外人来阻拦你兄弟找回你的亲妹妹！你他吗的还有点良心吗？”术长流歇斯底里咆哮着！
　　他一手怒指着黎可：“你还是把她当成小可了？！黎落！你给我听好了，小可当年死了就是死了！这个假的，即便她看着再像，再真，那她也是假的！”
　　黎落看着神志不清的术长流，没有说话，只是微微摇头。
　　楚河走到了也是口中鲜血不止的尚楚面前：“小楠，我还是当年那句话，我会对你负责。”
　　尚楚听到这句话，猛然抬头，妖媚的眸子死死的盯住了楚河的眼睛。
　　“虽然你跟着术长流或许性情大变，但是我相信你，只要你想改，我们还能回到最初，你天性善良，我知道现在的你并不是真正的你，这些年你受的苦，或许我不能完全知晓，但是我想你是可以讲给我听的。”
　　……
　　“你睡醒了还在愣着干什么呢？”尚楠楠回到家中，看着楚河发愣的样子，忍不住扑哧一笑，直到昨夜过后，她才发现一件事情，以前自己似乎把这个男人看的太重了，以前在自己眼中，这个男人是最耀眼的！
　　但是现在，她才看明白，这应该就是当局者迷吧，楚河即便是个多么耀眼的男人，他也是人，他也有七情六欲，他也得吃饭，他也需要穿衣睡觉。
　　“我……”
　　尚楠楠看着楚河郑重其事，张开嘴想要说什么的样子，一瞬间她的心提到了嗓子眼，他，会对她负责吗？她想，他会的，因为他是一个真男人。
　　可是，楚河后面的话终究没有说出口。
　　一瞬间，尚楠楠眼中的神采暗淡了下去，他，犹豫了。既然是这样的话，那她难道还能强迫他不成？你勉强给我的，我还不稀罕要呢，她想。
　　“好了，赶紧起床吧，我起来的时候，看你还在睡，怕把你吵醒，就没有换床单”，尚楠楠指了指床单上的红色，有些脸红，一夜过后，她发现自己好像真的成熟了太多，假若以前的自己肯定说不出这样的话来。
　　“嗯，我知道了”，楚河坐起身子，露出了没有穿衣服的上半身，他的肌肉很匀称，很漂亮，古铜色的皮肤显得他更加阳刚，只是唯一不美之处，是他那一身的伤疤，数一数单是正面不算后背就得有十几条伤疤。
　　尚楠楠就这样看着楚河，她想，既然他不想对她负责，那她看看他总没什么问题吧，她想，她要把这个要了她第一次的男人记住，她要看清他的全部，她要记住他身上的一分一毫，包括他身上那每一个伤疤的形状。
　　楚河看着尚楠楠没有丝毫回避的意思，不由问道：“怎么，你不回避一下？”
　　“看一下，又不会少一块肉”，尚楠楠撇撇嘴道，她想她什么时候变得这么厚颜无耻了？难道女人真的需要破掉那层膜以后才能是一个真正的女人？她不知道，反正她感觉以她现在的厚脸皮，竟然能够调侃楚河真的很有意思，这对以前的她来说，简直不可思议！
　　以前，都是楚河稍稍调侃她一句，她就会脸红不已，可是现在……楚河竟然也会有被她弄的脸红的时候，这种情形真的让她有种说不出的成就感。
　　“好了，不逗你了，我去做菜了，你赶紧穿衣服吧，一会就可以吃饭了”，尚楠楠看着楚河那窘迫的样子，她忍不住又是扑哧一笑，楚河的样子简直太逗了，她甚至能够猜到楚河现在心中的想法：想穿衣服吧，她就在一旁看着，他不好意思，不穿吧，又感觉和她在这里僵持着怪怪的。
　　所以，她想，既然他的脸皮那么薄，她还是放过他吧。
　　“你今天不去上班了吗”。
　　“不去了，我已经打电话跟店长请假了。”尚楠楠走进厨房，娇躯忍不住一阵颤抖，所有的伪装在楚河那一句话中无法抑制的崩溃了，他竟然问她不去上班了？
　　呵，也许他真的就没有把她放在心上过吧，昨夜她是第一次，而且和他做了那么长时间，还有他醉酒后还那么粗野的向她索取……就她现在的情况还能去上班？他难道就不知道女人的第一次是需要哄的吗？
　　他难道就一点也不了解女人破瓜的时候，会有多么疼吗？她当时是咬着牙，含着泪挺过来的，那个时候，他没有哄她，没有安慰她就算了，现在他竟然还问她不去上班了？
　　吃早饭的时候，两人相对沉默。
　　“你怎么不说话”，尚楠楠忍不住打破了沉默，她不想这或许是最后一次的“共餐”是在这种气氛下进行的，于是她“扑哧”一笑，然后，她终于明白了所谓强笑，或者假笑，究竟是怎样的一种感受了。
　　“我，会对你负责的”。
　　尚楠楠听了楚河的话，愣了一下，然后她一瞬间就想到这是楚河迫不得已作出的决定，所以，她的想法还是那样，勉强给我的，我绝不会要。
　　“你拿我当什么了，还对我负责，这都什么年代了，这种事你情我愿的，用一个已经过时了的名词来说，我们只是玩了一次‘一夜、情’而已，呵呵，还负责？”
　　尚楠楠笑的眼睛弯弯的，几乎眯成了一条缝，看起来可爱极了，可是只有她的感觉神经在告诉她，那双眯起的眼睛中承载着的是满满的晶莹。
　　……
　　直到那个女孩出现的时候，尚楠楠才真正明白，楚河的心中永远都不会有他的位置。
　　“你该死！”
　　“道歉？你罪无可恕！”
　　楚河，就是为了那个女孩，压抑不住自己的怒火，尚楠楠这是第一次见到楚河失去冷静的样子，然而，却是为了那个叫黎可的女孩。
　　“她是我的未婚妻，她是我‘血成河’的未婚妻，你打了她，你说你是不是很该死？”
　　那个女孩是楚河的未婚妻？那他为什么还说对她负责？骗子！她掩泪狂奔，她以为他会出来追她，她以为他会赶紧追上她向她解释，可是她失望了……于是，她被术长流带走了。
　　直到在长流山那晚发生了那样的事，她的性格开始在术长流的引导下逐渐改变，她甚至在想，如果不是那个名叫黎可的女孩出现，楚河肯定会对她负责到底，那么她就不会出车祸，也不会被术长流带走，更加不会遭遇术长流的侵犯……
　　她心中的怨念终于被术长流成功发掘了出来。
　　今天晚上，她在LLY组合的演唱会上看到胧月不惜暴露自己修仙者的身份，向黎可索要签名，兴奋和黎可相拥的时候，她心中的恨意更是无法抑制！
　　……
　　那是胧月入世的时候——
　　“楚姐姐，那么，胧月这就下山了哦”，胧月突然很神秘贴近尚楚的耳朵，用她那还略显稚嫩的声音说道：“楚姐姐，胧月入世回来以后，一定会给楚姐姐做一辈子的开心果。”
　　“胧月要让楚姐姐一辈子都开开心心的”，胧月说着，突然在尚楚那白嫩的脸上亲了一下，然后不等尚楚反应过来，得意的挥手下山去了。
　　而现在……凭什么，凭什么所有的人都围在那个黎可的身旁！这也就是尚楚的所有怨念，导致尚楚最后对黎可动手的原因了。
　　不过，现在看来，看到楚河脸上那依旧温和不失阳刚的笑容，听着楚河说的话，她想，她这四年来，好像并没有失去什么。而是，她一直在错过什么。
　　﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟﹟
　　在楚河，黎落和龙斌的帮助下，尚楚的神智一天一天恢复清明，魔道气息逐渐散尽。
　　这天，黎落的临海别墅内，一派祥和气息，额，这样说未免有些太神话气息了，用黎可的话说，应该是这样才有个家的样子了。
　　“老婆，孩子的名字我来取好不好”
　　“你还有完没完了，能不能不再墨迹了，你一个小学还没毕业的文盲，还好意思说要给孩子取名？”
　　“你的文化水平……也不是很高啊”
　　“那我也比你强，老娘好歹还是初中毕业生，怎么也比你这个小学都没读完的文盲强！”挺着大肚子的尚楚，依然忍不住在楚河的脑门上曲指轻弹。
　　“真是羡慕嫉妒恨啊！”龙斌看着楚河和尚楠楠打情骂俏的样子，一脸的羡慕，然后转头对一双蓝色眼睛紧紧盯在电视上的黎落可怜巴巴说道：“师兄，我们搞、基可好？”
　　“不要闹，小可的个人演唱会就要开始了”
　　这一年，lly组合，老大尤瑕结婚了，在家里做幸福的全职妈妈了，老二于晴晴则因为意外烧伤，在医院治疗，所以LLY组合只能临时解体。
　　所以，黎可举办的自然是个人演唱会了。
　　这时候，别墅的门开了，一行人默默无声的走进了别墅，他们就那样不说一句话走到了黎落所坐的沙发的背后。
　　楚河呆住了，别墅里的其他人虽然好奇，却都没有反应过来，只是不知所措的看着这一群不速之客。
　　“王！”第一个开口的是一脸黝黑的汉子，他现在是东林省的省委书记。
　　“黑子，你来了”。
　　“王！”第二个开口的个头矮小，年纪与黑子相仿，他现在是SK集团的最大股东。
　　“是矮子吧。”
　　“王！”第三个开口的人，是个秃头，他现在是华夏第一个走进好莱坞的著名导演。
　　“秃子，最近新上映的《长流山传奇》拍的很不错，没有原先那么假了。”，每一个人，黎落都能叫出他们当年的绰号。
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　……
　　到了最后，所有的人都已经泣不成声，一声一声哽咽着叫着，喊着，那个七年未见，那个七年未喊的名字！
　　黎落的蓝色瞳仁，始终盯着电视屏幕，没有人注意到，他的眼角也已经晶莹一片。
　　“王！”黑子突然单腿屈膝跪下：“这一声，我是替开心果向你喊的！”
　　“王！”矮子也单腿跪在了地上：“这一声，我是替小刀喊的！”，他说着，一把将脖子上项链上的刀形吊坠拽了下来，那是小刀当年的标志，他这些年一直贴身保管。
　　“小刀死前，说以后如果我有机会见到王，一定要带着这个吊坠，因为，他说这样就等于是他也见到王了。”
　　……
　　黎可的个人演唱会终于开始了。
　　“哈喽，你们好吗，我是黎可，我爱你们”，尽管已经有了几年的舞台经验，可是她的那张惹人怜惜的俏脸上，依然带着几分紧张之色，当然，或许也是因为这是她第一次开个人演唱会的关系。
　　“黎－－明－－还－－未－－到－－来，可－－是－－我－－在－－睡－－梦－－中－－也－－会－－爱－－你！”舞台下传来的是“可可粉”们，高声呼喊着专属于黎可的支持口号。
　　黎明还未到来，可是我在睡梦中也会爱你。这句口号，不但包含了黎可的名字，还包含着可可粉们对黎可的喜爱和支持。
　　伴随着音乐响起，黎可那独特的空灵嗓音响起——
　　“那年春，森林中，你是我的小精灵”
　　“那年夏，病床上，爸爸妈妈相继离我而去，”
　　“baby我的小精灵，你依然伴我左右。”
　　……
　　“那一年，窗外的雨，继续着他的淅淅沥沥”
　　“那孤独的气息，盘旋在房间，经久不息”
　　“oh，baby你的出现，让我重新拥有活力”
　　……
　　“那一晚，误解不解，我想我是对的。”
　　“那香烟，麻痹神经，烟草味萦绕于指尖。”
　　“那一天，你抱起我，怜爱的气息传递于你我之间。”
　　……
　　黎可唱到最后，已经泣不成声，这首歌几乎是她这几年的真实写照，歌名《我还是我》。
　　不知道什么时候，舞台下的可可粉，突然高喊起了“沐白衣”。
　　黎可不解的向身后看去，愣住了，沐白衣一手抓着大概有几十个氢气球，那上面写着在夜里可以闪光的文字——小可，我爱你！
　　走到黎可身旁的时候，沐白衣将手中的线头撒开，顿时那几十个氢气球同时飞了起来，他单腿跪在了黎可的面前：“女……女女神，嫁……嫁嫁嫁给我吧”
　　……
　　长流山绝顶，一片祥和景象，一帮师兄弟正在为胧月第二次入世归来接风。
　　“呀，小师弟，你怎么入世前一个人走的，回来的时候却是三个人呢？”
　　“嘿嘿，这个呢，是我的徒弟！”胧月指了指他身旁的一个貌美的女孩。
　　“师伯们好，我叫夏妃，以后大家要多多关照我哦。”
　　“这个呢，是我徒弟的学弟，当然呢，也是我徒弟的追求者”。胧月又一指他另外一旁的一个满脸狂放不羁的男人。
　　“呵呵，我叫洛子忆，夏妃是我老婆，虽然她想修仙也可以跟我学习，但是呢，她执意要来长流山，我当然也要跟来，以防被人敲了墙角。”
　　十一师兄突然面色严禁对众人说道：“刚刚收到风叶峰龙师兄的传音，术长流这个大魔头，已经挂了，也就是说，现在师傅师伯们都不在了，术长流也挂掉了，我们以后可以名正言顺的下山把妹子了。”
　　众师兄弟听闻如此“噩耗”，反应不尽相同，但是胧月的提议受到了一致认可：“我想，我得回大殿放两挂小鞭，庆祝一下。”
　　十一师兄突然一个人走到了绝命崖，众人惊诧的看着十一师兄，不知道他要做什么，这时十一师兄开口了：“这个结局……”
　　“不完美，但是……”
　　“十一大人已经尽力了，我想……”
　　“十一大人也是有苦衷才仓促结局的。”
　　“十一师兄在说什么胡话呢？他发烧了啊，还什么十一大人？他难道是想做长留山第二十五代仙长吗？”众位师兄弟议论纷纷，对于十一师兄的话摸不着头脑。
　　“嘘，我在替这个世界的至高神，向另外一个世界传递一个信息，你们又怎么会懂的”，十一师兄摇摇头。
　　个人演唱会结束后，黎可和沐白衣正在赶向东林市的路上，突然黎可喃喃自语：“十一大人说，明天会写写完本感言的。”
　　“说什么胡话呢？”沐白衣摸了摸黎可的额头：“十一大人是谁？完本感言又是什么？”
　　临海别墅里，楚河正在厨房里，为尚楠楠亲自做饭，尚楠楠则幸福的守在一旁，楚河突然放下了搅鸡蛋的筷子，说道：“十一大人估计还会有很多话向大家说的，我相信，这将是在他心里憋了很久的一段话”。
　　“你说什么？”尚楠楠没听清楚河的话。楚河面色严谨的摇头：“你不懂的”
　　【全书大结局】
(本章完)
第86章 完结感言
女屌丝就这样仓促结局了，想必大家都有很多疑问吧。
　　首先，关于仓促结局，这一点，十一无可否认，就是十一的错，十一也没有想过要为自己辩解，错了就是错了，不过，凡是错误大多都有原因的，大家想不想听听这原因呢。
　　其实，女屌丝从一开始就是错误的，说实话，都市题材的书，这是十一第一次写，十一并不是擅长写都市小说的作者……算了，估计大家也不一定想听这原因的，大家现在的想法大概是这样的——十一你啊你，你玩这文字游戏有意思吗？你说不辩解，那你讲这些原因还做什么呢？
　　其实，能够写女屌丝，这里面真的有很多原因，只是，十一也不想搞的像刻意美化自己似的，所以那就不必说了，说多了，真的也变成假的了。
　　不过，十一可以给一句承诺，烂尾，只此一次！
　　说是烂尾，但是十一前期挖的坑，最起码全都填平了，尚楠楠当初的不告而别，沐白衣的口吃，长流山的故事，基本都有交代，甚至金晖这一个最开始一设定，就是龙套角色的人物。
　　十一都让他身患肺癌，告诫给大家一个深刻的道理——吸烟有害健康（不要以为十一的故事情节是虚构的，就对此不屑一顾，新闻上的报道，十三四岁的小男孩在爷爷的二手烟熏陶下患上肺癌，这是真实存在的！）。
　　十一本来确实有很多话要和大家说的，甚至我都做好了写五千字的准备，呵呵，但是真正写起来，就没啥玩意了，太多的话说出来，就显得十一太矫情了，不像个爷们了。
　　那么就这样吧，我相信，喜欢我的，愿意支持我的，不会因为我的一次过错就讨厌我，而不喜欢我的，即便我再怎么能说会道，把烂尾的原因写的如何如何，他依旧不会喜欢我。
　　好了，那么身为一个男人的十一，就不再啰嗦了！这一次，是我的错，但请看十一下回的表现吧！新书很快就会进入筹划期，最快两个礼拜，最迟一个月，新书就会发布。
　　那么，期待下本书我们还能再见面吧。
　　落十一
　　2014/7/23
(本章完)
