变身异能

故事从叶然老爸回家开始下滑了，无聊了
更新时间2010-6-28 12:33:55  字数：254

　我很喜欢叶然这样的女生，我想我不应该再硬憋出文字了，大家看的不爽，对叶然也是不负责，或许休息几天我会更不想码字了，但是也可能突然有了想法或者灵感，叶然现在的性格大家也看出了些端倪，我不知道该怎么继续了，她的性格也有些不稳定了，不是为了月经这么个剧情而来的，是我的心态，灵感已经不像最初那样...只恨自己精力不够，否则能码出几十章，现在是憋出一章都痛苦，你痛苦，我痛苦，叶然以及里面的人物更痛苦，休息休息吧，大家如果有什么想法可以发到书评区，我还是会看的...我会好好反省究竟剧情在哪里让整个文章看起来都变味了

找到基本原因了
更新时间2010-6-29 19:43:54  字数：332

　大纲太模糊，只是在脑海里有个过程，具体情节一点都没有，百度了一下，加上自己的认知，TJ小说5成都是因为没有一个好的后续而TJ的..我这几天先构思，然后列好大纲，如果详细情节也列好大纲的话...更新不再是憋的，那速度就蹭蹭的了..呵呵，虽然现在情节蹦坏了不少，不过本书起码我自己偶尔纠错看到前面那些已经忘了的情节也能笑的出来..比以前写的那几本让我自己都痛苦不堪的的确好了不少，或许这也就是签约的原因吧..不过现在的问题很严重，我不解决的话，本书注定崩盘..嗯，今天估计还是没更新..还有主角的性取向也该定了，知道定下来的时候会失去一批读者，不过也无所谓了，之前剧情下滑的时候已经经历了不少次了，开始习惯了..况且真到那时候，也就是本书爬坡的时候了，也不怕那些了..

第一章 入学
更新时间2010-6-4 11:32:46  字数：3097

　世界上总会有奇迹，但是总是不多，因为巧合需要太多的运气，如果缺失了某个微量元素，或许这个奇迹就消失了。
　　叶然来到宿舍的时候里面已经有一个人了，长的也不算虎背熊腰吧，算是发育良好，有男人味，那人抢了最好的位子，看到叶然进来时，嘻嘻笑了：“嘿，你好，我叫林熙田。”
　　而叶然就是长的好看，但是就比较阴柔。
　　“你好，我叫叶然。”叶然抽了抽嘴角，然后也笑了笑，将行李放到最角落的那间床上，然后躺了下来，闭目养神。
　　“嗯，你家住哪里，今年年芳几何，有男友否？”林熙田嘿嘿道。
　　“...滚，你是玻璃？”叶然睁开眼睛，瞪道。
　　“嘿，真没幽默感，不过你打扮下估计可以骗不少人，哈哈。”林熙田看了叶然两眼，又笑了。
　　叶然张了张嘴，就要说话时...
　　“你们好！”两人扯皮的时候又有人进来了，是个戴着眼镜的文弱书生式的人。
　　林熙田大嘴巴也刚要说话，却发现这家伙打了声招呼后就找了个床铺间的空地，然后从行李包里拿出了折叠式桌椅和一台笔记本。
　　“乖乖...有钱人。”林熙田跑了过去，看着书生在那摆弄，然后叹道。
　　“狗腿，我看你在以前估计就是当汉奸的料。”叶然也坐了起来，看着一个在摆弄，一个在旁边观赏，讽刺道。
　　“靠，谁稀罕啊。”林熙田眼珠转了转。
　　书生摆弄好后，突然想起自己还没有介绍，脸一红：“我叫孟秋，你们呢？以后多多关照。”
　　“啊，我叫林熙田，以后咱就是兄弟了。”林熙田拍了拍孟秋的肩膀，一副严肃的表情。
　　“嗯，你是唐僧还是八戒呢？去西天取经的吧？”孟秋一副很正经的表情说道。
　　“嘿嘿，不错，以后叫他八戒，我叫叶然。”叶然听到这孟秋起的外号，顿时乐了。
　　孟秋看两眼叶然，沉默了一下，“嗯，你好。”发现想不到什么外号后，只好打声招呼。
　　林熙田脸不红心不跳，“爱咋叫咋叫。”然后又拍了拍孟秋的肩膀，“哥们，你这电脑有无线网卡吧？”
　　“嗯，有，想上啊？”孟秋抚了抚眼镜。
　　“嘿嘿，这个嘛，省的以后往网吧跑对吧，那里坏人可多了，小爷我不想失了贞操。”林熙田故作扭捏。
　　“打住，你这熊样，要是叶然或许还有人..”孟秋明显给恶心道了。
　　“又扯上我，不过呢，我高中倒是真有不少妞倒贴。”叶然刚闭目，不打算继续扯皮，听到这话应道，言罢倒是一副洋洋自得之意。
　　“你牛逼，等哪天给男人上了，哼哼。”林熙田恶妇似地诅咒道，然后可怜兮兮的看着孟秋，“哎，大哥，你给我上上呗。”
　　“扑哧..”门外刚进来一人，正喝着饮料，听到林熙田这话，顿时喷了出一口水。
　　三人将视线看向那人，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，不算帅，不算丑，就算是室友，估计也能忘了。
　　“依我看是路人甲。”林熙田道。
　　“路人乙。”孟秋也道
　　“丙。”叶然看两人都说了，也就附和一声。
　　“诶，三位哥哥，不带这么打击人的。”那人顿时一副要吐出五两鲜血的样子。
　　“嗯，帅哥我不忍心打击你。”林熙田抚了抚额头上的两根毛，道。
　　“你叫什么，还没介绍呢。”孟秋眼镜下的眼睛暴射出精光，让那人吓了一跳，“你...你要干什么。”
　　“草..遇到两玻璃了。”孟秋一副作呕状。
　　“诶，我叫方钧。”那人将行李放到唯一空下来的位置后，说道。
　　“嗯，好的，防菌是吧，叫你杀毒剂好了。”孟秋正经道。
　　“呵...呵呵。”方钧嘴角抽搐了一下，也不想反驳，干笑一声。
　　“哥啊，给我上一下呗。”林熙田继续纠缠道。
　　“你爱上就上，别在意我们，不会宣扬出去的。”方钧明显不知道林熙田要上的是电脑，淫笑一声，然后将头转向墙角，一副我不干扰你们搞基情的样子。
　　“得了，出去一起上。”叶然其实也是个网虫，但是不喜欢用别人的东西。
　　“嗯，一笔记本难敌8只手啊，小叶啊，不过和你一起去上有危险啊。”林熙田其实也无所谓，就是想拉近拉近关系。
　　“你丫的闭嘴，指不定网管看上我一见钟情，嘿嘿。”叶然看这几个室友都挺乐呵，自己也淫荡的嘿嘿了起来。
　　“嗯，男网管。”孟秋插嘴道，“你们都去了，我这一个人摆着电脑也没意思。”
　　“方钧啊，一起去呗？”孟秋看了看方钧。
　　“嗯，你们掏腰包。”
　　“好男儿，当自强。”
　　“...”
　　大学里，除了一些实在恶劣的人以外，一般的室友很容易就成了好朋友，4年相伴。
　　几人进门时还都不认识，这会走出校门跟一群要去打家劫舍的土匪似的。
　　叶然在高中的时候也不是什么好料，不过对陌生人比较淡，刚才一番扯皮以后，明显话多了起来。
　　丰业大学附近有不少网吧，不过几人也算是人生地不熟，找了许久，才找到一家。
　　叶然等人抬着头看着那破烂的招牌上写着：丰业网苑，有些担心会掉下来。
　　“换家吧？”方钧道。
　　“我也觉得，好电脑才有好心情，不然还不如不上。”叶然点了点头。
　　“进去看看再说。”林熙田明显网瘾犯了。
　　不过大家还是跟着他进去了。
　　“嗯，人真少，算了，将就将就呗？”林熙田看了看面色不善的三个室友，讪笑道。
　　“饥不择食寒不择衣。”孟秋扶了扶眼镜，叹道。
　　林熙田屁颠的包了4台机子，“好像不是那么差劲诶。”林熙田发现这里又便宜，机子居然还挺快。
　　“嗯，那这里生意怎么还这么差？”方钧疑问道。
　　“估计是舍不得装修。”叶然撇了撇周遭环境，又想起了那块招牌，有些想笑。
　　几人说罢也不扯皮了，各自干起了各自的活。
　　就像孟秋明显一副书生样，所以他很严肃的研究起了男女生理教程，外国引进资源。
　　林熙田虎背熊腰的，结果在那边聊QQ边看小说，方钧很专注的玩着网络游戏。
　　“书生，好不好看啊？”叶然就坐在孟秋的旁边，时不时瞟上一眼，笑道。
　　“嗯，不错，正点。”孟秋很严肃的看着女方的身体，然后正经的回复道。
　　叶然自己也开始玩起了游戏，还是时不时的瞟向孟秋的电脑。
　　叶然玩游戏的时候脚总是喜欢摆来摆去，结果嘛，刚好他这台机子脚底下是电源开关...
　　顿时网吧的灯黑了下来，因为在小巷里，没有什么阳光，现在可见度变得很低。
　　“靠...我就说这家网吧垃圾。”方钧明显玩的正爽，大骂道。
　　“这个嘛..也不能全怪林熙田是吧。”叶然擦了擦额头的汗，干笑一声。
　　网吧里仅有的其他人也是各种骂，然后都去柜台要了退钱，这是老规定，停电就退剩下的钱。
　　4人还坐在那里，“现在可以换家网吧了吧？”
　　“好吧..”林熙田也以为是自己的问题，毕竟是他说要在这上的。
　　于是几个人各自怀着歉疚或者不满的心情走到柜台等退钱。
　　叶然没动，想偷偷的把电源开关打开，这样就不用换网吧了，结果钻到座位底下时，发现电源旁边有个什么东西在发光，捡起那东西，拿近了一看，是个会发光的石头。
　　叶然看了看周围，其他人都在柜台，“应该是个夜光石，没什么用。”叶然有些失望，还以为是什么电子产品的屏幕在发光，不过也挺好看的，菱形的，不要白不要，偷偷的收到了口袋里。
　　然后想起突然又有电了，其他人喧哗的表情，瞎笑一声按下了电源开关，网吧顿时亮了起来。
　　“草...”这些人都愣住了，网管也是，刚才还打算退了钱自己检查检查是哪里出了问题。
　　没退钱的人又都回到了自己的机器旁边，退钱的也重新办了卡，毕竟这里便宜，而且停了一次电，一般不会来第二次了。
　　“真晦气，刚才就要进去了。”孟秋之前停电的时候还没什么想法，现在有电了，开启电脑的时候抱怨道。
　　“我刚才打BOOS，极品装备就要捡起来呢。”方钧明显怨气更大。
　　林熙田和叶然倒是没什么想法，毕竟一个踢断了电源，一个要求在这上网，也不敢有什么想法。
　　“呵呵..”叶然干笑一声，想说些什么来平复自己愧疚的内心，结果发现没话说。
　　上到了吃饭点，才发现这几人都是网虫，不过严格意义来说，叶然和孟秋反而不算了，因为一个看小电影的什么时候看都无所谓，一个也就是玩对战游戏，也是有一盘没一盘无所谓。
　　“走，去吃饭！”孟秋看完了好几部小电影，此时意气风发，一副想揪到哪个小妞就泻火的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 赌博
更新时间2010-6-4 13:13:50  字数：2001

　第一天刚入学，报名搬行李进宿舍，所以还不用上课，几人吃完饭也觉得上了一个上午的网有些头晕，于是都回到了宿舍里，扯皮起来了。
　　“嘿...小叶啊。”孟秋贱笑一声，对叶然说道。
　　“你该不会饥不择食了吧？”林熙田也贱笑道。
　　“你们两个真是畜生啊，整天想搞基情。”方钧一副被你们恶心到了的表情。
　　“都滚开点，我要睡午觉了。”叶然躺倒床上，瞪了这几个家伙一眼。
　　“别啊..打扑克呗。”林熙田从自己的行李中拿出了两盒崭新的扑克。
　　“嗯？那得有点什么赌注吧？”叶然听到有扑克，坐了起来，笑道。
　　“输的人脱衣服，一局一件。”林熙田道。
　　“你们又不是妞，没兴趣。”叶然又躺了下来。
　　“我有个好主意。”方钧顿了顿，等到几人目光都集中在他身上时，满足的贱笑起来，“有签字笔吧？”
　　“有。”孟秋扶着眼镜，“作为一位学者，这是必要的。”
　　“嘿嘿...赢的人可以在输的人脸上任意写字或者画画，然后不准洗了或者擦了，然后得一起出去吃晚饭，再逛一圈回来。”方钧想到那个画面，又忍不住笑了起来。
　　“好主意。”三人都觉得刺激，都不怀好意的看着其他几个。
　　“什么都行是吧。”孟秋又追问了一句。
　　“嗯，什么都行。”方钧点了点头。
　　孟秋不知道想到了什么，脸上的笑意变得阴险极了，叶然和林熙田的表情也好不到哪去，都在心里想好了要干吗。
　　几人二话不说，围坐在叶然的床上，各自带着笑容摸牌。
　　抓完牌，几个人的表情开始区分了起来，有人欢喜有人忧。
　　叶然笑意更浓了，然后一连串炮轰，林熙田和方钧是叶然的对家，脸上的表情跟死了妈似得。
　　这一局结束，孟秋和叶然笑的跟老婊子看到了肯在自己身上花钱的贵人一般，淫荡到无解。
　　这个玩法最刺激的是，本写字或者画画的人，自己是看不到脸上的字的。
　　叶然在方钧脸上写下了：本人卖身葬妻，十元足以，不求温饱，饿死也成。
　　叶然这算是善良的，不过方钧也不知道他在写什么，脸上的表情真的愁得跟死了妻子一样。
　　孟秋别看仪表堂堂的书生气十足，比谁都邪恶，林熙田要是看到自己脸上的字估计能掐死他,他脸上写着：小女子今年18，求猛男爱惜，美菊早欲绽放。
　　叶然强憋着笑意，还是忍不住，扑哧一声大笑了起来，孟秋却是一副我什么都没干的表情，让叶然佩服不已。
　　“你真行。”叶然拍了拍孟秋的肩膀，佩服道。
　　方钧呆呆的看着林熙田脸上的字，脸是红一阵，黑一阵的。他担心自己脸上的字比这还惨，但是又实在忍不住。
　　林熙田看着方钧脸上的字，倒是没什么想法经过神经元反射，直接笑了，然后恶狠狠的说道：“妈的再来。”
　　“不来了，要是我们脸上都有了字，那不是会想互相抵消吗，那到时候就不好玩了。”叶然笑意盎然的说道。
　　输的两人愣了愣，“这不公平。”
　　“公平要是能实现，上层社会和我们这些平民岂不是没有隔离了，你看看他们个个家财万贯的，我们穷的连吃饭和上网都要计算够不够用。”叶然明显想好了说辞。
　　“可是一下午就玩一盘，不好吧？”林熙田憋红了脸，愣是找不到词来反驳，方钧接嘴道。
　　“那我们玩别的。”叶然反正看到这两人脸上的字，是打定主意不玩了，他既不想到时候4个人脸上都有字，也不想因此而让这两人把脸上的字擦了。
　　“操，你们这样，那我就把字擦了。”林熙田气道。
　　“大丈夫，敢作敢当。”孟秋又拿出了这样的言论。
　　“欺人太甚。”方钧和林熙田站到了同一起跑线上。
　　叶然有些不忍心，但是又实在想看他们这样街上晃荡，那肯定好玩极了。
　　“那再玩一把？”叶然看了看孟秋，提议道。
　　“好吧。”孟秋无奈的耸了耸肩。
　　不得不说林熙田与方钧的人品，很荣幸的，他们又输了。
　　叶然刚打算再写点什么的时候，孟秋拉住了他，然后说道：“我们就不在你们脸上写字了，用来抵押。”
　　叶然恍然大悟，佩服的看向孟秋。
　　孟秋依旧平淡，不过仔细看的话，会发现他眼里的强忍的笑意，明显是为了不让林熙田与方钧恼羞成怒。
　　叶然也不是傻子，很快就想通了，也尽量收敛笑意，就像是自己反而亏了一样。
　　而林熙田和方钧看到他们开始不笑了，也好受了不少，继续玩了起来。
　　就像赌博一般，当你们筹码越来越大，哪怕偶尔输了也无所谓了，而且技术方面明显孟秋是老手。
　　最终战绩是叶然与孟秋脸上一个字没有，林熙田和方钧脸上还是那几个字。
　　不是两人善良，而是私下讨论了下，怕字多了反而看不清写的什么，那样就毫无意义了。
　　“兄弟们啊，你们不能这样。”林熙田和方钧也不是傻子，但是就是说不过孟秋和叶然，结果愣是给抵押法搞垮了。
　　“去吃饭吧。”孟秋依旧忍着笑意，叶然也是，因为这时候是重要关头，可不能让他们就此反悔了。
　　“是男人，就不反悔。”叶然也将男人尊严这件重大的事情摆上了台面，林熙田和方钧顿时软了。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊。”方钧仰头望天，一副要吐血三斤的表情。
　　“对，你不可活。”林熙田也觉得是方钧扯得鬼主意，气道。
　　男人的尊严问题，让两人还是给孟秋叶然带出了宿舍...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 混混
更新时间2010-6-4 14:28:14  字数：2096

　林熙田和方钧的脸现在是真的和猴屁股一样了，当已经走出了校门时，孟秋憋了一下午的笑终于爆发了出来，引得路人纷纷侧目，然后有的人看到了林熙田二人脸上的字也笑了起来。
　　叶然是笑的最开心的一个，他本来就爱笑，性格也是比较喜欢做这种事情，虽然内心里还是有着些微的于心不忍，不过还是给那汹涌而来的笑意冲垮了。
　　“你们俩给老子记住咯。”林熙田看两人笑得这么欢，气道。
　　“就是，熙田啊，晚上把这两个禽兽给暴菊了吧。”方钧也气道。
　　“哈哈哈..”叶然和孟秋依旧自顾自的笑着，不过还是机警的盯着二人，不让他们跑回去。
　　不过其实林熙田和方钧也是心理承受能力极强的人，断然不会为了这事情而饿自己肚子。
　　主要的气还是没让他们脸上也写上字，不然他估计即使自己脸上有字也能笑得更欢。
　　因为是行走中，行人们注意到了他们脸上有东西也看不清，更不会为了好奇心而走近了看。
　　不过等到他们坐到小吃店的座位上时，情形就不一样了，看到老板娘强憋的笑意，林熙田二人顿时又想钻坑了。
　　“嘿嘿。”孟秋和叶然也不好意思再挖苦他们了，免得真的恼羞成怒了。
　　“大男人应该不惧怕他人的目光！”这句话不是脸上没字二人组说的，反而是林熙田自己低声安慰自己道。
　　“就是，就是。”叶然讪笑一下，附和道，现在心里开始内疚了，帅哥我真是善良，他在心里臭美道。
　　“哼！”林熙田瞪了叶然一眼，“妈的，一会还要逛街，老子想死！”
　　“算了，你们俩去里面洗洗吧。”叶然摸了摸自己脑袋，还是觉得的确有些过分了，出来到这里够了。
　　“嗯，差不多吧。”孟秋也点了点头，“便宜你们了。”然后又笑了起来。
　　林熙田和方钧如临大赦，二话不说，抢着冲进了小店里的卫生间。
　　“这个大学生活，应该会很有趣。”孟秋笑着对叶然说道。
　　“呵呵。”叶然也觉得这几个室友很不错，也笑了笑。
　　饭菜很快就上了，几人毕竟也不富，哪怕孟秋有笔记本，也不代表多富，还是没点什么大餐，就上两菜一肉，一汤。
　　“一会去哪玩啊？”林熙田洗了脸上的印记，顿时挺胸抬头的，或许就是自卑的人突然有了资本不用自卑时就开始趾高气昂了，此刻他边吃着饭，边含糊不清的问道。
　　“嗯，明天就上学了，今天晚上可得好好玩玩。”孟秋点了点头。
　　“要不...我有主意。”方钧又提议道。
　　几人顿时目光又瞟上了他，“你别又出馊主意。”林熙田恨得牙痒痒。
　　“嘿...嘿嘿。”方钧干笑了一下，“我知道这里不远处有个免费的公园，那里还有些娱乐措施，不要钱的。”
　　“嗯...”几人边吃饭，边沉思了一下，“不要钱的，那就去玩玩。”
　　于是几分钟后....
　　“好，很好。”林熙田看着方钧，拳头捏的啪啪响。
　　“嘿...免费的嘛。”
　　公园风景一般，规模不大，但是好歹也能走走，关键是这里还没有灯，现在天已经是毕竟黑了，而这娱乐措施是让众人吐血的地方。
　　“你把我们当幼儿园的人了？还是老年人？”叶然看什么太空漫步机，什么扭腰机，也气道。
　　“下次你小子要是再提这种建议，老子把你扔同性恋酒吧去！”林熙田威胁道。
　　“算了，随便走走吧，好歹这里也有个湖。”孟秋倒是很无所谓。
　　“那个...”方钧又想提议，给林熙田一个眼神瞪得菊花一紧，闭嘴了。
　　叶然琢磨着，这里这么黑，按照小说里...劫财劫色的混混们应该会出现了。
　　有时候，奇迹就是这么出现的，叶然觉得自己可以写本预言书了。
　　“嘿，前面的小子，给我站住！”身后传来的流里流气的声音让叶然愣了愣。
　　叶然张了张嘴，发现有些干涩，心里却觉得真是好笑。
　　几人转过身来，看到身后7,8个混混，心里还是咯噔了一下，不过也释然了，反正自己不是女的，破财消灾，或者？
　　叶然与方钧想的是破财，林熙田则是低声说道：“大家准备，体质不行的先跑吧，我现在手也痒了，嘿嘿，前面脸上写字的时候就挺毛躁的。”
　　孟秋点了点头，却是没动，明显打算打架了。
　　“你小子尽出馊主意。”叶然对着方钧嘿然笑道。
　　“哈..哈哈。”方钧干笑了起来，不过看到林熙田打算要打架了，却是也不跑，还算是有点骨气。
　　叶然本来是打算叫他们一起跑的，毕竟对面人多，看到这几个家伙这么想打架，也不好意思跑了。
　　这几个混混本来就是刚好最近缺钱花，想到又一届新生入学了，打算来这公园伏击，结果发现基本没人，也是很郁闷，这时候发现了叶然四人，顿时开心坏了。
　　待这些混混走近时，看到叶然，愣了愣，“还有个女的？”因为毕竟叶然穿的是正常的男人衣服，前面背影还是看不出来的。
　　由于天色比较黑，叶然基本也像个女的，没出声的情况下在这种天黑的环境里，认错也正常。
　　“我就说，嘿嘿，你小子这样迟早给男人上了。”林熙田这时候还有闲情扯皮，对着叶然笑着低声道。
　　叶然嘴角咧了咧，想笑，但是笑不出来，他感觉有些矛盾。
　　“身上的钱，手机和这妞留下。”这些混混们一副好说话的样子，但是说的内容却是毫不留情。
　　“你小子有魅力。”方钧也汗颜的对叶然说道，其实他也觉得叶然长的挺娘的，虽然性格比他要邪恶。
　　“操...”叶然低声啐了一声。
　　“一会我说好的时候，就拼了！”把钱都交给他们，开玩笑，以后吃西北风去？至于叶然，交了倒是无所谓，除了叶然，几人心里淫笑一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 打架
更新时间2010-6-4 15:48:04  字数：3158

　叶然也不清楚自己的想法，不过也不算生气，就当这些人夸自己帅罢了，反正妞依旧有。
　　“好！”林熙田大喊一声。
　　混混们有些愣住了，这么好说话？这妞也白送了？
　　几人却是同时冲了上去，抓住一个就死命的送拳头到对方的脸上。
　　反应过来的混混们也是恼羞横怒，大打出手，不过不得不说，林熙田和孟秋还是真是个人物，几乎以一敌二，只是再所难免的是...孟秋的眼镜给打算了，他大怒起来，几乎把两个人给打的开始败退..他这眼镜可不便宜，由不得不怒。
　　叶然和方钧就惨的不能再惨了，叶然还好点，对面以为他是个美女，所以也没怎么下重手，基本就是一个人对付他，那人也不觉得叶然多能打，和那人摔在地上扭打在一起时，叶然居然感觉到了那人下体有什么东西顶到了自己，顿时大怒。
　　方钧是惨的不行，打架不行，但是对面还是两个打他一个，几乎就上抱着头挨打，只要不把自己打傻了都好说...
　　还有一个则是在旁边看戏，抽着烟，明显是头头，眼神就盯着在打斗中的叶然和他手下，淫笑起来，朝着那里走去。
　　叶然的眼角余光也看到又有一个混混走了过来，急了，一个都勉强，还两个...不过他想起了兜里的菱形石头，想着这东西既然是菱形的，那么应该能用来当武器。
　　阴险的将手分成剪刀状，朝着那人双眼刺去，那人一捂眼眼睛，叶然趁机将另一只手将上衣口袋的拉链拉开，取出那石头，此刻依旧微微发着光亮，叶然狠狠的一笑，将石头往那家伙下体扎去，那人毕竟是混混，好歹也打过架，将手捂住那里，可惜啊..不捂住是小弟弟，捂住他的手也得流血了，菱形水晶倒是不很锋利，不过还是扎破了那人的手掌。
　　那人惨叫一声，也是恼怒的一时忘了对方是个“美女”，另一只手一拳砸向叶然的小腹，些微的理智还是让他觉得把美女的脸搞破了，自己一会上了也不爽..
　　叶然不是练武的，自然不可能每下都防住，这一拳，直接让他把刚吃的饭吐了出来，那人也是自作孽，不可活，被吐了一脸，顿时看不清了。
　　叶然虽然肚子很疼，但是现在也由不得多想，捂着肚子就是朝着那人一脚，然后赶紧跑。
　　这情况也就是发生在十秒内，那头目从反应过来到想把叶然抓住已经是来不及了。
　　叶然感觉自己的五脏都要裂了，把那混混的全家问候了一遍，但是看到那混混头目要追过来，还是无奈的捂着肚子奋力跑着。
　　不得不说，这几个人也是觉得自己人多，打劫也够了，也不敢带刀具什么的，怕自己性子按耐不住，万一打劫过程中搞死一个就完蛋了。
　　那被叶然吐了一脸的家伙本来就是和叶然倒在地上的，现在又给喘了一脚，刚站起来，忍着恶心抹开脸上的污秽物，发现叶然已经跑得很远了，也不想追了，旁边就是湖，跑去洗了。
　　那混混头目看自己估计也是追不到了，大怒，走回去看到自己那个成事不足败事有余的家伙还有闲情在湖边洗脸，一脚踹了下去。
　　天很黑，水很凉，混混很无良。
　　叶然没有朝着方钧他们那跑，估计跑过去会分出一人把自己拦下，然后等后面的人追到，自己可就完蛋了，只好在心里呜呼哀哉一声，我帮你们解决了一人，我先溜了。
　　方钧现在是给打的浑身胫骨畅快...在心里把这些混混全家都骂了一通。
　　最先分出胜负的是孟秋，结果是..孟秋赢了，也有巧合因素，毕竟孟秋虽然有点实力，但是扛着两人打就是极限了，能赢才怪。
　　但是毕竟对方轻敌了，一个书生样的家伙，孟秋大怒之后也是用最大力气，朝着一个混混身上乱打一通，却是一拳刚好不歪不斜，打在了一个混混的鼻梁上，直接打晕了过去。
　　剩下的一个基本就是被动的承受怒火，然后活活给打晕。
　　殴打方钧的两个混混看情况不对，留下一个继续打，结果方钧的翻身日到来了，给打了这么久，方钧早就火的不行了，乱打一通，虽然那人也接住了，但是一时半会也占不了上风。
　　那个混混头目也不是傻子，感觉不对劲以后，也不管掉下水的那个家伙了，直接与分出来的那个一起对上了孟秋。
　　毕竟头目还是有点实力的，孟秋开始招架不住，打算跑了，一拳朝着混混头目的下体打去，那头目捂住下体，结果孟秋另一只手朝着他的鼻孔戳去，他可不敢戳瞎了，鼻孔也是很脆弱的，结果那头目疼的捂住了鼻子，孟秋有了些微的喘息之力，一脚踹向另一个混混，然后拔腿就跑，不过是朝着林熙田方向跑得。
　　这些混混也是太轻敌了，而且其实基本没遇到几次人少还不交钱，还不跑，留下来打架的，结果虽然还是占了上风，但是给对面打成这样，也是脸上无光。
　　孟秋是加速跑得，几人因为扭打过程，其实分的也比较开了，所以这些距离刚好让孟秋有了机会冲刺，然后跃起一脚，直接踹晕了一个。
　　“乖乖...。”林熙田本来打了这么久，也是要招架不住了，这一下变成暂时性的己方二打一，三秒，不过这个不知道是幸运还是倒霉，没给打晕，不过是给打掉湖里去了。
　　“貌似..有机会赢啊。”孟秋咽了咽口水，本来也就是觉得能不能打一会跑掉，结果发现有机会。
　　“没办法啊，这几个是白痴，直接先把集中打趴一个，他们就赢定了。”林熙田也是对这些混混轻敌的表现感到不屑。
　　那两个混混和正在打着的混混发现自己居然也只剩下三个了，顿时愣了。
　　两个混混还是觉得这么跑了以后估计也没脸混了，还是和孟秋二人打了起来，不过由于对方发了狠，二人发现居然反而不是很轻易的就能打得过。
　　方钧这家伙不得不说，逊到死，当乱打一通后，没了力气，对手的那个混混马上就把他打趴了，然后踹了两脚，赶紧朝着自己老大那里赶去帮忙。
　　叶然其实没有跑远，他在找武器，终于在打斗点外两百米左右找到了一根棍子，恶狠狠的笑了起来，然后跑着打斗的地方赶去。
　　肚子还是火辣辣的疼，叶然也是火急了，赶了回去发现自己边居然把对面打趴了不少，不过看到方钧趴在地上喘气，爬不起啦，有些不知道该笑还是该哭。
　　那些混混也是没想到叶然会回来，此刻也没有注意身后悄然而至的身影，孟秋脸上喜悦的表情让那些混混愣了愣，然后不由得转头，那混混头目愣是看到木棍从天而降，晕了过去。
　　剩下两个混混咽了咽口水，打算跑。
　　孟秋和林熙田没有给机会，直接朝着他们的眉心打去，这么打关键是能让人马上晕过去，不必费周折，让叶然大感佩服，不过力气也要足够，像叶然和方钧这样的力气，估计就是打准了眉心，也是不足以让人晕过去。
　　“敢惹老子！”林熙田此刻心情畅快极了，之前的郁闷一扫而空。
　　几人把方钧扶了起来，想调笑，结果看那小子脸上还有淤青，忍住了。
　　“黑吃黑如何？！”孟秋明显还在因为自己的眼镜而恼怒。
　　“你小子真能打..”林熙田想起那一脚，感觉自己菊花一紧。
　　几人对望一眼，嘿嘿笑了起来，朝着这几个混混口袋里摸去，
　　落水的两个混混此刻也刚爬上了岸，愣愣的看着4人，然后反应过来，拔腿就跑。
　　几人也懒得追，从这些混混口袋里摸出了几张钞票，和几部手机。
　　“妈的...穷鬼转世。”林熙田看着几张二十块，十块的钞票气道。
　　“手机还是放回去吧，咱可不是真的土匪。”叶然犹豫了一下，还是提议道。
　　“你小子真就该做女人。”林熙田瞪了他一眼，不过还是把手机放了回去。
　　“这些钱就当我们的医药费咯。”方钧忍着全身酸痛，看着近百块的钞票，龇牙裂嘴的笑道。
　　叶然肚子虽然挺疼，但是现在也差不多了，他倒是受伤最轻的。
　　“美女就是好待遇啊。”孟秋抚了抚鼻梁，结果扶空了，对着叶然贱笑道。
　　“你小子衣冠禽兽，畜生！”叶然拿着钞票正数的开心时，听到这话，噎了一下，瞪了孟秋一眼。
　　“就是，我还以为你是什么文弱书生，好学究，结果比我还狠啊。”林熙田明显原本以为自己是本宿舍最能打的，这一战，让他备受打击。
　　“哎哟，你们赶紧带我去擦药。”方钧其实虽然疼，但也就是皮肉伤，但是还是装模作样的吸引注意力。
　　“都是你小子出的馊主意，还好意思？！”叶然明显也是不爽，吐人一脸虽然爽，但是其实也很尴尬。
　　几人搀扶起方钧，朝着药店走去，虽然只认识一天，但是友谊就此结下了，没有一个孬种，虽然有两个不经打的...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 变身
更新时间2010-6-4 17:44:36  字数：2439

　几人此刻已经是从药店回到了宿舍，晚上8点多了，现在都龇牙裂嘴的给着对方摸药膏。
　　叶然就肚子挨了一拳，然后背部给抓了几下，最轻松哼歌然后给孟秋抹药。
　　“你小子轻点，操。”方钧瞪着林熙田，气道。
　　“给你抹药就不错了，还有意见？”林熙田也瞪道。
　　几人互相抹完药开始扯皮起来。
　　“诶，今天过得还真充实。”林熙田感叹道。
　　“我还以为我回来的时候你们应该会给打趴呢，然后我帅哥救群丑。”叶然笑道。
　　“那你菊花就真的不保了。”孟秋贱笑道。
　　“你就知道基情！”叶然瞪道。
　　方钧一直在惨叫，不过终于还是忍着抹完了药。
　　几人扯着扯着也都睡着了，毕竟都比较累了，何况还打了一场架，体内能量是消耗殆尽了。
　　叶然不知道为什么大学里还有鸡鸣，反正他是起来了，伸着懒腰，拿过床边的衣裤，打算穿。
　　“啊！！！”尖利的高音让其他三人鸡皮疙瘩都起来了，愣是从梦中醒来。
　　“你小子鬼吼什么？”林熙田瞪了用被子把自己包起来的叶然一眼。
　　“你是不是昨天肺腑给打出毛病了？声音都变调了？”孟秋皱了皱眉头，担心这家伙可能是受伤最严重的，内伤。
　　“嗯哼，没有，我可能是昨晚踢被子了，现在有点着凉，你们先去上课吧，如果点到我的名字就帮我请假下。”叶然声音似乎好了点。
　　“嗯？”孟秋的高智商让他感觉到了一丝怪异的味道。
　　林熙田也觉得不对劲，方钧于是也不走了，三人凑到叶然床边。
　　“你们...”叶然露出两只眼睛，发现几人没走，反而离得这么近，顿时吓了一跳，然后怒道。
　　“靠，搞得我们还真的跟玻璃似的。”林熙田看叶然一副生怕被强X的样子，气道。
　　“着凉了就去医务室看看，我们带你去，蒙着被子也不是个法子啊。”方钧的又一次提议。
　　叶然顿时大怒，瞪着方钧，“你三番两次出馊主意，我还听你的？”
　　方钧脸上一红，狡辩起来，“这次哪里馊了？”然后将目光转向孟秋和林熙田。
　　两人感觉有道理，点了点头，打算把叶然被子拔下来。
　　几个人开始了抢被子大战，叶然双拳难敌六手，大败。
　　“嗯..”孟秋咽了咽口水，看向林熙田和方钧，“我没看错吧？”
　　“如果我们也没有看错的话。”林熙田道。
　　“那估计我也没眼花。”方钧点了点头。
　　“...”叶然看着三人怀疑的目光，倒是自己先乐了，“没看过帅哥啊？”
　　“啧啧，我就说这家伙不像男的。”林熙田道，“说吧，潜入男生宿舍，有何想法。”
　　“肯定是看上我了。”孟秋正经道。
　　“狗屁，昨天他比你先进宿舍。”林熙田气道，“我最先进宿舍的，她肯定是跟踪我。”
　　“唉，我感觉讨论错问题了。”方钧抓了抓脑袋，也忘了该讨论什么。
　　“嗯，但是我总感觉和昨天有点差异。”孟秋明显是识女老手了，“眼睛更水灵了，头发更长了，脸型变完美了，关键是...平地变山丘了！”
　　“妈的，你们烦不烦啊，我都没意见，你们瞎叫什么？”叶然听这几个家伙瞎扯，气的不轻。
　　“难不成说，你昨天是男的，今天变身了？”林熙田疑惑道。
　　“不可能，你当我们活在小说世界啊？”方钧像是看白痴一眼瞪了一眼林熙田。
　　“那你说着高耸的两对儿时哪来的。”
　　“我日，你们别扯了，我坦白从宽!”叶然担心扯到最后..这几个家伙饥不择食，那就好玩了。
　　“嗯，你说。”孟秋严肃道，只是眼里似乎带着异样光芒，有点淫荡...
　　“昨天，我是纯爷们，今天，我还是纯爷们，完毕。”叶然说完，拉起被子，到头就睡，“你们干脆去和老师说我死了。”
　　“不用这么悲观吧..”方钧讪笑一声道，“你真是变身了？”
　　“变你的大头鬼！我也不知道怎么回事，反正就这样了。”叶然还是坐了起来，看着几人，道。
　　“唉，不过啊，我看你怎么不像小说里的那样哭的天昏地暗啊？”林熙田道，“所以，依我看，是女生宿舍的奸细。”
　　“嗯，对待奸细是不用考虑太多的对吧。”孟秋的头脑立刻被他利用出了一条他想走的道，然后淫笑起来。
　　“哦，那我就哭吧。”叶然闭起眼睛，努力的想哭，结果沉默了一分钟后，“扑哧...”
　　“我就说吧..”林熙田给叶然的花枝乱颤的笑容电了一下。
　　“我真哭不出来。”叶然无语道，“你们这样，我只想笑啊。”
　　“唉，不开玩笑了，你真变身了？”林熙田等人狐疑道，毕竟叶然本来看起来也不像男的。
　　“操，是不是要我描述下小弟弟的特征啊。”叶然白了他们一眼，“哎，问你们个问题。”
　　几人看叶然不像开玩笑，况且女生跑到男生宿舍开这玩笑...他们也不信是吧，于是不由得信了几分，但是这事情太邪门了。
　　“问吧。”林熙田点了点头，决定不追究原本是男是女的问题了。
　　“老师应该不清楚我是男是女吧？”叶然想了一通后，又摇了摇头，“报名的时候，户口簿都交上去了..”
　　几人这下是完全信了..然后不由得可怜起叶然。
　　“唉，刚入学估计就得给退学了，真可怜。”方钧一副大善人的样子道。
　　“我觉得叶然虽然比原先漂亮了不少，但是反正老师也没见过，而且和原来也差不多，就死撑自己是男的就行了吧？”孟秋考虑了下，然后又抚了抚鼻梁，发现自己现在还没买眼镜，顿时傻了，“哎哟，我一会该怎么看黑板的字啊。”
　　“呵..呵呵。”叶然也觉得有点道理，点了点头，笑了起来。
　　“可是你这两家伙怎么办？”林熙田指着叶然的凶器，问道。
　　“我怎么知道，我又没当过女人。”叶然抽了抽嘴角。
　　“你还是退学吧。”方钧哀叹道。
　　“滚！”叶然听到这话，感觉备受侮辱，气道。
　　“要不...”孟秋想说什么，结果没说出口，但是从他眼神里，隐约看到他有点激动，让叶然愣了愣，但是也没多想。
　　“说！”叶然还是不想第一天就给记过，那他以后日子就难混了。
　　“把你那里压下去？”孟秋幻想了下那画面，感觉鼻子有些热。
　　“呸，馊主意，虽然是凭空弄出来的，好歹也是我的肉啊，连着我的神经元呢，不得难受死。”叶然气道。
　　“那你说吧，不然你就和老师坦白说你原来就是女的。”林熙田道。
　　“那样老师是不是会打电话问我爸事情的真伪？”叶然想了想，然后道。
　　“应该会吧，然后还会把你从男生宿舍赶出去。”方钧道。
　　几人叽叽喳喳的讨论了半天，没搞出个办法，眼看大学以来第一节课还有半个小时就开始了，都急了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 点名
更新时间2010-6-4 19:56:24  字数：2051

　当事实已经发生，所有的叵测都将成为空白。
　　“那我是不是会搬到女生宿舍去啊？”叶然兴奋道。
　　“我想，按照老师的想法吧，你这样的女生，居然敢跑到男生宿舍捣乱，估计要把你开除。”孟秋一听这家伙可能因此搬出去，看到叶然在众人面前依旧毫不在意的裸露双乳，顿时觉得不能让她走。
　　“也对，那我还是住着吧，唉，反正不去女生宿舍也不是没妞泡。”叶然点了点头，只是觉得众人眼神有点怪异，全都往自己胸部看，自己也低头看了看，然后嘿嘿笑了一下，抬起头，天真的问道：“好不好看呀？”
　　“好看..”林熙田感觉自己就差流鼻血了，太不检点了，不过如果能更不检点就好了。
　　“是不是还想摸摸看手感啊？”叶然继续诱惑道。
　　“诶？可以摸？”方钧大喜道。
　　“嗯。”叶然一脸无所谓，“反正是凭空来的，你来摸摸看呗。”
　　本来最喜欢看小电影的孟秋看到这两对，也感觉电影和近在眼前的没法比，但是听到叶然这话，敏感的嗅到了一丝危险，沉默着等两人先上，不过叶然的那里貌似没给人摸过吧，第一个肯定是最爽的。
　　方钧明显也有些处男情节，比较羞涩，决定让给林熙田，林熙田嘿嘿笑着将手一步一步的靠近了。
　　直到离那里还有0.01米的时候，叶然嘿然一笑，一拳将他击毙。
　　“你轻点啊，我就知道怎么有这好事。”林熙田捂着鼻子气道。
　　“你们这几个家伙，我...”叶然想骂他们什么来着，自己也忘了，玻璃吧，也不对，想说什么就是找不出词儿来，只好挨个用手指了一通。
　　叶然低头看了看自己的胸部，“就算可以摸，我自己还没有摸过呢。”然后嘿嘿笑了一声，自己按了上去，一副很爽的样子。
　　“咕嘟..”传来一片咽口水声，“你小子不带这样的，我们可是哥们。”
　　“你们想得美，我现在泡妞艰难了，你们前途大好滴，一边呆着去。”然后用被子将自己身体蒙了起来。
　　“不给摸就算了，还不给看啊。”林熙田看到这样，顿时更气了。
　　“看这样，真是变身的。”孟秋严肃道。
　　“切，变态女流氓。”林熙田还在为自己的鼻子而愤怒。
　　“要上课了。”方钧其实也觉得叶然不会给人摸，“你要去上课的话，赶紧把衣服穿好。”
　　“嗯。”叶然自顾自的穿起来了衣服，无视几人的目光，“你们别这么看行不行啊，我觉得很恶心耶。”
　　“这家伙，有点贱。”林熙田道。
　　“看都不给看。”孟秋道。
　　“还有十分钟就迟到了!”方钧道。
　　叶然终于还是穿好了衣服，但是感觉挺难受，男生的衣服太宽松了，她走起路来那里一跳一跳的，以前看女生如果这样，她会觉得很诱惑，自己这样，真挺不爽，容易让自己分神。
　　“你去买个胸罩吧。”孟秋也觉得叶然这样有点诱惑，因为是9月份开学的，现在穿的衣服也不厚，隐约还能看到那个凸起，这样就更诱惑了，孟秋担心自己看久了会留鼻血，下身倒是好点，男女通用的牛仔裤。
　　“也是，我一直觉得胸罩太碍事了，妨碍咱观赏美女，现在发现，还真必须。”叶然点了点头。
　　“...色心不改。”几人无语。
　　终于还是在迟到前到了班级，叶然也不知道自己是什么想法，不过很多人看她，虽然以前也很多，但是现在更多了。
　　叶然等人走进教室，为了避人眼目，坐到了后排，不过一个美女和三个禽兽的组合还是很吸引目光。
　　“我很有压力啊。”林熙田道。
　　“我都没说话，你得瑟个什么啊？”叶然气道。
　　叶然刚说完，辅导员就走了进来，扫视了一番，嘈杂的教室马上安静了下来。
　　然后辅导员就是唧唧歪歪了一通，叫大家下午去操场，有开学仪式，然后就叫学生们自习。
　　“嘿，瞧那些家伙看我们的目光，好像我们拐卖少女似得。”林熙田等辅导员走出教室后，说道。
　　“嗯，好主意，我去报警不知道会不会有赔偿金。”叶然歪着脑袋趴在桌子上，道。
　　“...你还真有做女人的天赋，我告你敲诈。”林熙田翻了翻眼白道。
　　“滚蛋，我泡妞更有天赋，我可不会泡男人。”叶然瞪视道。
　　“小叶啊，我担心辅导员下午开学仪式要点名，点到你怎么办啊？”孟秋顾虑道。
　　“点名怎么了？”叶然疑惑道。
　　“点名单上可是有性别的，嘿嘿。”孟秋还没说话，方钧就讲道。
　　“也是..。”叶然愣了。
　　“鉴于叶然同学公然欺骗学校，以及竟然与三名男生同宿一间宿舍一个晚上，予以开除学籍。”孟秋正经的学着学校领导的口气说道。
　　“那我爸不得把我皮扒了，刚开学就给开除，我高中的时候也就泡妞给学校劝回家醒悟两天罢了。”叶然嘴角抽搐了起来。
　　“兄弟，真愁。”林熙田道。
　　当奇迹发生时，往往身边的人会比当事人更在意。
　　其实叶然觉得没什么严重的，她觉得这件事情又和她自己没关系，是突然变身的，又不是说她去做什么手术，感觉怨不得自己，然后就一脸无所谓了。
　　正所谓，皇帝不急太监急。
　　叶然觉得，妞照样泡，日子照样过，兄弟照样好。
　　哼着小曲，看身边几人愁白了头，她就想笑，“哈哈，我倒是觉得老师年我名字，然后我站起来，应该挺有冲击力的，不是很好玩嘛？”
　　“告诉你爸更好玩，然后你走了，咱咋办啊。”孟秋严肃的表情让叶然脸上笑意一僵，“美乳啊..”
　　“噗嗤，想要美女自己泡，别在我身上打主意。”叶然看几人一脸不留住她不罢休的样子，很开心，真有存在感啊，叶然在心底满足道。
　　“我总感觉，我们这是好心眼遇到了白眼狼。”方钧看叶然笑得欢，有些憋气。
　　“你小学没学好吧，是好心遇到驴肝肺。”林熙田道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 内衣
更新时间2010-6-4 21:34:06  字数：2283

　“说的我好像多坏似得。”叶然撇撇嘴，然后专注的寻找着班上的美女。
　　“果然..就像心理学教授那样，男心女身，有魅力。”孟秋似乎是吸了一口冷气般的说道。
　　“哪里有魅力了，我看就一流氓。”林熙田道。
　　“你看她眼里的光芒，嘿，诱惑。”孟秋一副学究的表情，让听到上句话，觉得好奇想转过来的叶然有些想笑。
　　“假正经。”叶然想起在网吧孟秋边看小电影边严肃的像讨论学术似得，顿时又止不住笑意，笑了。
　　班上的同学看后面叽叽喳喳的，也时不时的转过来看，叶然依旧没事人似得，孟秋也一脸我是正经人，林熙田和方钧就定力不足了。
　　“小叶啊，我看你这么开放，嗯嘿..你也不是小气人对吧。”林熙田和方钧也是强人，脸红了刹那，就恢复原来的表情，然后林熙田觉得这家伙是变身的，在嘴巴上蹭点便宜，是没事的。
　　非变身三人组过了一上午依旧觉得新鲜，因为这事情太好玩了，所以整节课都是已叶然为中心，扯皮，赚嘴上豆腐，虽然心里感觉叶然是男的变得，蹭嘴皮子豆腐似乎并没有好处。
　　直到下了，上午算是没事了，叶然与三禽兽走在回宿舍的路上，突然想起要买胸罩，不管怎么说，现在是女人了，以后下垂了自己摸得不爽，不过想到原本自己没必要话这钱的，因为变成了女生，所以才要花钱，顿时感觉亏了，脸上终于是忧郁了起来。
　　“你们先回去吧，哥去买胸罩。”叶然一脸惆然。
　　“这话怎么说的，上午反正没事了，咱当护花使者，现在治安可不好，你那身手，得完蛋。”孟秋道。
　　“护就护吧，三大跟屁虫，嘿嘿。”其实叶然心里是很爽的，感觉自己有了跟班。
　　几人也不在意，和叶然又一次走出了校门。
　　“吃我二弟的校门。”叶然抬起头，看向那不华丽的丰业大学几个字，感叹道。
　　“切，我看是你二弟叛逃，我们的可都还在，你要是怀念了，借你用用还是可以的。”林熙田淫笑道。
　　“我看你那毛毛虫也没啥用。”叶然嗤笑道，“小不拉吉的。”
　　“靠，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的兄弟。”
　　方钧觉得，一个美女外表的家伙和自己几个人扯着这样的话题，还真挺享受，只要不想起曾经的身份。
　　“走吧走吧，以后咱宿舍可就香艳咯。”方钧也感叹了起来。
　　“以后，宿舍，美女，香艳。”孟秋念了一遍，突然道，“诶，你说会不会有宿管查舍啊？”
　　“我哪知道。”方钧也愣了，“乖乖，要是给查到了，啧啧。”
　　“不会的吧。”叶然嘴角又抽了起来，这次由不得不担心了，要真给查出来开除了或者记过什么的，那她可就跳进黄河也没用了。
　　“说不准。”林熙田看叶然终于愁眉苦脸起来，顿时幸灾乐祸的说道。
　　“算了，大不了我就说我有把柄在你们这，逼迫我的。”叶然歪了歪脑袋，想了会，笑道。
　　除了叶然的几人对望了一眼，眼里意思分明，这家伙吃人不吐骨头。
　　几人扯皮扯着就到了商业区，一家内衣店前，叶然没有丝毫紧张的进去了，以前泡妞的时候都进去过..
　　孟秋打算跟进去，林熙田和方钧想了想，把孟秋拉住了。
　　“不进去瞄几眼？”孟秋看了二人一眼，“你们注定是处男。”
　　“操..”两人啐了一声，“你丫的不是处男？”
　　“早破了，依我看，这家伙我也能拿下。”孟秋又以我是正经人的表情说着荒诞的事情，让两人总觉得心里痒痒的，想了想，发现是想揍他。
　　叶然走近店里倒是没有马上买，而是认真询问起来，然后看着服务员，问了一些问题。
　　“我不知道我胸部具体多大诶，你帮我量量，然后帮我选个好吗？”叶然一副纯真的表情，她也怀疑自己怎么装出来的。
　　“呃..”服务员对叶然居然不清楚自己胸围感到惊奇，但是还是很友好的帮她量，然后选了几个适合她这年龄的胸罩。
　　叶然接过胸罩，走近了换衣室，觉得自己还得买件女性内裤，这四方内裤穿的感觉下面太空荡了，难受。
　　不过还是先试了这些胸罩，这服务员眼光很好，当然眼光不好也没资格当服务员了，叶然觉得这些胸罩带着很舒服，尺寸刚好，造型也美观。
　　“帮我再挑两件内裤呗，美女？”叶然出来，抛了个媚眼，心里叹道，如果是个男服务员的话，自己估计会很冷淡，叶然遇见陌生的女孩会想泡，遇见陌生的男孩会想跑，遇见熟悉的男孩女孩就同等对待了，当然，如果女孩原意给泡，待遇就不同等了。
　　这服务员脸红了红，觉得很好奇，貌似眼前这美女没有购买女性内衣的经历，而且刚才购买前也没看到她穿着胸罩，真是奇人，或者..她是同性恋？故意来这钓我？女服务员想了想，脸更红了。
　　不过职业道德还是让她帮叶然挑了几件合适的内裤。
　　男性的衣服什么不重要，内裤更是随便一件就好，女性就不一样了，胸罩影响发育，内裤影响生理卫生。
　　又换好了，把剩下的一件胸罩与两件内衣让服务员打了包。
　　“美女..多少钱啊。？”叶然笑道，不过心里却是担心万一很贵，那就..
　　“总共两百。”服务员依旧带着职业笑容说道。
　　“诶，便宜点吧。”叶然感觉心有点抽搐，要是男生的内裤顶多一件十块钱，胸部就更是免费了。
　　“这个啊，老板定下的价格，不能改的。”服务员依旧笑道。
　　“好吧。”叶然无奈道，然后将生活费抽出了十分一，递给服务员。
　　“欢迎下次光临。”
　　“光临你妹。”叶然小声嘀咕道，以前泡妞也没打算买，从来没有记过价格，现在发现，女生真不好过啊..
　　“叶大美女出来啦，哇，戴上胸罩，更有型了。”林熙田贱笑道。
　　“嗤，我一直很有型好吧。”叶然假装不屑道，心里倒是爽了爽，破财的郁闷也好了点。
　　行人却是纷纷侧目，叶然一脸坦然，大声道：“先生，请不要耍流氓。”
　　听到这话，本来刚要走过来套近乎的孟秋与方钧立马又撤离了几步，装作行人，也笑着看好戏。
　　“你...你..你。”林熙田哪怕脸皮再厚也受不了了，目瞪口呆的指着叶然，想说她污蔑，谁会信呢？<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 看片
更新时间2010-6-5 0:49:51  字数：2196

　行人都嗤笑了起来，甚至有个别打算英雄救美的，让林熙田哪怕再大条的神经也得崩溃。
　　“哥啊，咱不带这样的！”林熙田哭丧着脸道。
　　“先生，我不认识你，你想干什么？”叶然憋着笑，尽情的演绎着。
　　“靠，你再演下去，我得蹲大牢了！”林熙田看叶然还打算继续戏弄下去，一把拉住了她的胳膊，凑着她的耳朵说道：“你小子是想要好处了是吧？”
　　“嘿嘿，两顿饭。”叶然轻笑一声，说道。
　　“好！”林熙田顿时恨不得自己也变成美女，原来还可以这么坑人的。
　　“啊，老公别生气了。”叶然将声音放大了，不过心里暗想，这么一声叫的，也不算坑他了吧？心里洋洋得意。
　　行人们嘘了一声，散了，暗骂这对情侣真无聊。
　　“乖乖，这么出次丑就能让你叫声老公，早知道我来了。”孟秋嫉妒道。
　　“哈哈...”林熙田挠了挠脑袋，一时给弄懵了，也算不清自己是赚了还是亏了。
　　“不早了，吃饭呗。”方钧也是有些嫉妒，说道。
　　“可以啊，收费，叫一声50块钱。”叶然笑意盎然。
　　“呸，那还不如找个真女人，叫一声也不要这么多钱的吧。”几人怒道。
　　“嘿，但是她们没我好看啊。”叶然装出一副你们不知好歹的表情。
　　“就会臭美，迟早把自己的贞操给卖了。”林熙田醒悟后，发现自己的两顿饭估计也要好几十块钱，气道。
　　“你们越来越得寸进尺了。”叶然也气道，“如果和女的上床还能收到贞操费，那也不错。”
　　几人边走着，边进了昨天那家餐馆。
　　这老板娘擦了擦自己的眼睛，总感觉那个女的有点不对劲，好像昨天还不是这样的，但是也没说什么。
　　“这顿我的饭钱八戒包了，对吧？”叶然想想，觉得用孟秋的招牌表情配合这种话语，很有力度。
　　“嗯，我栽了。”林熙田想到这个，悲叹道。
　　几人有一句没一句的扯了起来，终于这顿是吃完了，然后众人陪孟秋买了新的眼镜，花了他四百大洋，这家伙说便宜的没感觉。
　　回到了宿舍，各自躺在床上等着食物自然消化。
　　“我说叶然啊，我还是觉得不安心，你既然是自愿住这的，那么我们不保证你的安全哦。”林熙田眼睛珠子一转，笑道。
　　“成，警察叔叔会的。”叶然也笑道。
　　“鱼死网破。”方钧叹道。
　　“一个蹲牢，一个开除，好下场。”孟秋又一本正经道。
　　“唉，我觉得变身总要有个是非起因吧？”叶然其实也不是不在意自己的情况，想了想，问道。
　　“嗯，莫非你家族遗传基因？还是吃了什么药？”林熙田翻了个身，头扭向了叶然，问道。
　　“狗屁，那我早变身，一点印象都没有。”叶然说着，却突然想到了昨天那个石头，的确有点诡异，从衣袋里掏了出来，一看，愣住了。
　　原本是淡蓝色荧光的石头，现在变得和普通石头一样，没有一丝光彩，变成了灰色的。
　　“这是什么东西？”几人看到那石头，好奇的凑了过来。
　　“昨天捡的..估计就是这东西搞的鬼，看来贪小便宜吃大亏啊。”叶然感觉自己面部在抽筋，原本是怨不得自己的，现在似乎该怨自己了。
　　“我没看出有什么稀奇的啊。”方钧疑惑道。
　　“因为原本很稀奇的，不然我捡个破石头干吗，原本会发光的，很好看。”叶然无奈道。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊。”方钧感叹。
　　“那你把能量传回石头不就变回来了？”林熙田道。
　　“你说怎么传。”叶然本来有点因为是自己的原因而郁闷，结果听到林熙田这句话，气乐了。
　　“这个...”林熙田也觉得不行，擦了擦干笑出来的汗。
　　“算了，以后我要告诉我孩子，不能贪小便宜。”叶然觉得其实就是知道了个原因，事情还是这样，又无所谓了，不过还是感叹了一句。
　　“嗯嘿...”青春期的人，总会联系到那事情，林熙田淫笑了起来，“你现在是女孩子，你孩子..。”
　　“不必说，必然是我的。”孟秋眼里爆出精光，严肃道。
　　他淫笑的时候只是开玩笑，他严肃的时候就是真的淫荡了。
　　几人在心底给他做了总结。
　　“呸..你们别以为我是男的就不会介意你们胡言乱语。”叶然听到这几个家伙越来越不检点了，气道，同时担心是不是再待几天就贞操不保了。
　　“嗯，我还从来没和女孩子说过这么让人振奋的话。”孟秋点了点头，然后坐到了他的电脑旁，打算欣赏点什么。
　　几人顿时围了过去。
　　“你也看？”孟秋看了看叶然，一本正经道。
　　“搞男女歧视？”叶然瞪道。
　　“没有，爱看就看。”孟秋转了过去，打开了一个硬盘。
　　叶然是觉得..这身体估计和女的搞，也没几个愿意的，就算愿意了也没原来爽了，看片子就不一样了，还是能把自己当成男方的。
　　硬盘里的片子数量让叶然三人同时吞了吞口水，对孟秋是佩服的五体投地。
　　孟秋随便点开了一个，叶然几人各自拉了个凳子，坐在旁边看了起来。
　　叶然自然是觉得片子比身边的男人有吸引力，不过这几个男人就不是这么想了..
　　虽然是变身的，好歹是个女人吧，还是很美的女人。孟秋在心底说道，然后想，变身的应该会很大度，吃点豆腐应该没关系。
　　叶然虽然感觉道周围几个男人时不时投来的炽热目光，但是毫不在意，因为她看片子看的也是有些爽。
　　“小日本的就是摸半天，然后秒射，唉。”看完以后，叶然总结了起来，发现还真是不爽。
　　“我不会秒射的。”孟秋贱笑道，手有些蠢蠢欲动，但是想到之前林熙田的待遇，他的高智商以及看了这么多片，其实还是很容易淡定的，就只是调笑了一声。
　　林熙田是给整怕了，怕不是又挨一拳就是两顿饭，没吭声，不过眼睛还是到处乱飘。
　　方钧就是闷骚型的，脑海里倒是猥琐的想象了几个画面，但是没敢说什么。
　　“射你自己的菊花去吧。”叶然骂了一声，然后抢过鼠标，再打开了一个片子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 仪式
更新时间2010-6-5 10:29:45  字数：2214

　看片子看到了下午一点半左右，离开学仪式就半个小时了，叶然再淡定也有些忐忑。
　　几人面色红润的朝着班级走去了。
　　“唉，还真有些心跳。”叶然叹道。
　　“你小子的心脏又不是铁打的。”林熙田笑道。
　　“管他呢，船到桥头自然直，估计其实也没什么大不了的。”叶然皱着眉头想了一翻。
　　操场上的椅子都是要自己搬得，叶然眼珠子一转。
　　“唉，我现在好歹是美女对吧？”叶然嬉皮笑脸的表情让几人心里顿起戒备。
　　“你...你想干嘛？”方钧又摆出了那套。
　　“整的我好像会强奸你们似得。”叶然看到这几人的表情，大乐。
　　“那你说有啥事？”孟秋正经道。
　　“椅子什么的，交给你们了，还有帮大爷买瓶水去。”叶然笑眯眯道。
　　“我有这闲情，我还不如泡个有戏的美女。”林熙田鄙视道。
　　“呸，你怎么就知道泡我没戏？”叶然瞪道。
　　“嗤，鬼才信。”林熙田看叶然这吊儿郎当的样，估计也没把自己当女的，没把自己当女的怎么可能有戏。
　　就算有戏，有那实力，他早就不是处男了，现在也不必盯着这么个变身的饱眼福了，林熙田鄙视的想。
　　“唉，好吧，本美女看错人了。”叶然一副伤心欲绝的样子，然后自己抄起一张椅子，就要走。
　　“嘿，美女，他们不帮，我帮啊。”班上一个同学看到这画面，顿时觉得前途光亮，跑来搭颤。
　　“哼哼，看见没，追大爷的多了去了。”叶然把椅子交给那人，然后对着三人摆了个鬼脸，“想亡羊补牢的话，去给我买高级饮料，还有零食！”
　　然后跟着那人下楼了。
　　“呸，真把自己当女人了。”林熙田啐道，“原来一瓶矿泉水，现在还想雪碧加薯片是吧？”
　　“诶，你们说要不要买啊？”林熙田又道，让方钧和孟秋面无表情的抽了抽嘴角。
　　“你小子真没出息，铁定泡不到妞。”孟秋抚了抚新买的眼镜，鄙视道。
　　“我觉得如果真买了，那家伙肯定会得寸进尺的，给她一瓶矿泉水打发了就是了。”方钧说道。
　　“有道理，她现在是愈发的猖狂了！”林熙田咬牙道，给坑的不轻。
　　“还有，我觉得我们三个大老爷们老跟着一女孩子到处跑，是不是太丢脸了？”方钧又道。
　　“有道理。”孟秋点了点头，然后又正经道，“你们俩不来，我估计花不了多久就泡到了。”
　　“呸。”
　　几人也抄起椅子，然后划拳，林熙田很悲哀的又输了，于是独自跑去小卖部买了4瓶水。
　　“就这点？”叶然看着林熙田递过来的矿泉水，不满道，抬头瞪了瞪。
　　“你小子别得寸进尺！”林熙田气道。
　　“成，那我不要你好处了。”叶然打开瓶盖，一口气喝了半瓶，然后摸了摸小肚子，将水递了回去，笑道。
　　林熙田保证，如果这家伙还是男的，他肯定就给她一拳了，恼火。
　　“哟，看你这表情还想揍我？”叶然调笑道。
　　“我感觉八戒要给逼疯了。”方钧低声对孟秋道。
　　“我看他是处男当久了，好不容易看到一个跟自己有关联的美女，激动傻了。”孟秋不屑道。
　　“赞同。”方钧点了点头。
　　开学仪式还有10分钟就开始了，辅导员已经来到了操场，不出所料的开始点名。
　　叶然不知道自己是几号，反正看到已经把班上大半的人点完了，心里终于开始噗噗的跳了。
　　不过脑袋里灵光一闪，想到了一个缓敌之计。
　　“叶然！”果然，马上就点到了叶然的名字。
　　辅导员看着站起来的叶然，又看了看名单，皱了皱眉头，没说什么，“方钧！”
　　叶然咧了咧嘴，刚要说什么，发现辅导员直接点下一个了，顿时愣住了，傻傻的坐了下来。
　　“该不会是你名单是也是女的吧？”林熙田狐疑的看着身边的叶然，问道。
　　“呸，不可能！”叶然气道。
　　“混入205宿舍，有何目的？”孟秋道。
　　“泡帅哥。”叶然瞪了两人一眼，“但是你们不算帅哥。”
　　“诶？那就剩我了。嘿嘿。”方钧刚坐下来，听到这话，开心坏了。
　　“比起你，他们算帅哥。”叶然翻了翻白眼。
　　“诶，哥哥，不带这么打击人的。”方钧伤心欲绝。
　　“安静点！”辅导员不知道什么时候走到了这里，瞪了4人一眼，“开学仪式，郑重点！”
　　“是！”叶然等人抬头挺胸，一副军人状。
　　“刚开学就这样！成何体统！”辅导员又道。
　　“是！”
　　辅导员满意的点了点头，看来是极有成就感。
　　“叶然啊，一会你留下来，我有事问你。”辅导员语气和善了点，对着叶然道。
　　“诶？好的！”叶然愣了。
　　辅导员点了点头，走到了前面训斥另一处喧哗的学生。
　　“哈哈，叶然同学公然欺骗学校，与三名男生同宿一间宿舍，还在开学仪式大声喧哗，鉴此，予以开除学籍。”孟秋乐道。
　　“呸，我要是真给开除了，我第一个掐死你。”叶然气道。
　　“还是讨论讨论辅导员是何想法吧？”方钧道。
　　“依我看，她要吃不了兜着走咯。”林熙田幸灾乐祸道。
　　“未必，可能只是问点正常问题吧，比如怎么没事跟三个男生混在一起，太反常了什么的。”孟秋道。
　　“有道理。”叶然咧嘴笑道，还是觉得这个说法比较让自己安心。
　　开学仪式上，校长噼里啪啦说了一通，副校长叽里呱啦说了一通，各领导稀里哗啦说了一通，然后还有请什么干警来发言，反正说完了已经是下午五点多了。
　　“最痛苦的就是这种事情，每次有开演讲会什么的，我就头疼。”林熙田道。
　　“诶，壮士我去了！”叶然神情悲痛道，“后会无期，你们滚回宿舍吧！”
　　“我感觉可能还会问你现在住在哪里，别说住男生宿舍。”孟秋考虑道。
　　“嗯，也是，不过老师可以自己去查的吧？”叶然问道。
　　“你说哪个老师有这么无聊？”林熙田道。
　　“可是这可是事关校园风纪的事情。”方钧道，“这种事情给传出去，估计我们四个都会挨批了。”
　　“嗯，是个问题。”叶然眉头深锁。
　　其他学生都把椅子搬回去了，几人还在这扯皮，辅导员这时走了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 异能
更新时间2010-6-5 16:37:46  字数：2213

　“我们先撤了。”学生见老师，老鼠看到猫，而且这事情他们来了更坏事，于是帮叶然的椅子也带走，都回去了。
　　“诶。”叶然无意义的低吟一声，还是有些不安了。
　　“叶然是吧？”辅导员笑道。
　　“嗯。”叶然对老师还是比较拘谨的，也没什么话说。
　　“户口簿你已经拿回去了吧？”辅导员又问道。
　　“是的。”叶然点了点头。
　　“我想可能是学校把你资料打印错了，你户口簿明天交给我，我帮你去改改。”辅导员道。
　　“诶...好的。”叶然有点想撞墙，难不成叫她去买个涂改液把户口簿的资料给改了？
　　“嗯，还有，不要整天和男生在一起打闹，对学习会有影响的。”辅导员又道，“我知道现在青春期的孩子都比较喜欢和异性玩，但是不要太过了，有伤风化。”
　　“是！”叶然严肃道，心里倒是给这话逗乐了，她也不知道自己对这句话是怎么的想法。
　　“嗯，好好学习，有什么学习上的问题可以找我。”辅导员又道，长相甜美的女生总是会让人有好感。
　　“好的。”叶然点了点头，应该没事了吧？
　　“你看我把你吃饭时间都耽误了，要不去我家吃吧？”辅导员歉疚道。
　　“呃...好啊！”叶然倒是有些兴奋，去老师家吃饭可是第一次啊，以前老师看到她都头疼的。
　　宿舍里等了半个小时后的三人讨论了起来。
　　“这家伙该不是给训完了就自己跑出去吃了吧？”方钧道。
　　“我这还有她一餐呢，她舍得才怪。”林熙田咧嘴道，才不信那家伙会愿意有白饭不吃。
　　“会不会是辅导员请她吃饭？”孟秋想了一会道。
　　“你开什么玩笑，她那品行，我们都头疼。”林熙田不屑道。
　　“说不准。”方钧道，“这家伙这么会装。”
　　“咱吃咱的。”林熙田倒是丝毫不觉得不等她有什么愧疚的。
　　“嗯，走吧。”
　　叶然跟着辅导员走着，心里倒是一时忘了该愁的事情了，乐呵呵的。
　　禽兽三人组又一次迈进了那家饭店，坐到了一个位子上。
　　“美女！”孟秋正经的盯着某个方向，对着两人说道。
　　“有点料。”林熙田吞了吞口水。
　　“我怎么感觉，虽然长得完全不一样了，但是给我的感觉有点像叶然。”方钧皱了皱眉头。
　　“不觉得，叶然整天扯淡，这美女表情感觉有点冷。”孟秋舔了舔嘴唇，然后又道，“但是这样才有魅力。”
　　“我明白了。”林熙田点了点头，“你丫的，看见叶然说男心女身有魅力，看见这女的又说冰冷有魅力。”
　　“典型色狼。”方钧将林熙田的话总结了一下。
　　“呸，你们懂个屁。”孟秋一本正经的看着角落里的那美女，然后严肃道。
　　那美女感觉有人看自己，眉头皱了起来，朝着孟秋几人看来。
　　方钧和林熙田毕竟脸皮不足，移开了视线。
　　孟秋依旧严肃的看着那美女，然后低声说道，“这美女估计比叶然还难泡。”
　　“我看..是铁定没戏，叶然好歹还是哥们，这美女和咱屁关系都没有。”林熙田现在是很佩服孟秋了，这都能一本正经的继续盯着别人。
　　那美女看孟秋还不收敛，顿时脸色神色一冷，站起身来。
　　“乖乖..我感到压迫力了。”林熙田道。
　　“我...我也是。”方钧结巴道，“不过我们怕什么啊？她才一个人。”
　　那美女朝着孟秋等人的方向走来...
　　“好不好吃？”辅导员和蔼的看着叶然。
　　“好吃！”倒不是夸赞什么的，的确比小吃店的好吃多了，叶然肚子也是很饿了，狼吞虎咽的，然后不好意思的抹了抹嘴，看向辅导员。
　　“慢点吃，没人抢。”辅导员看到一女生吃相如此狂野，也是愣了。
　　“老师，能不能就不改资料啊，我觉得麻烦。”叶然吃着吃着，还是觉得那事情趁现在解决比较好。
　　“嗯？”辅导员皱了皱眉头，“为什么呢？”
　　辅导员对带一个小本子那么大的户口簿会麻烦感到新奇，要麻烦也是帮叶然改资料的她麻烦啊。
　　“啊..我觉得就这样挺好的。”叶然干笑道。
　　“不行，明天户口簿带来，不然你的考试的成绩可能会作废。”辅导员道。
　　“如果...如果我说..”叶然顿了顿，有些说不出口。
　　冰冷美女一步步走进了，莫名的，禽兽三人感到了无比的压力。
　　“Medusa之眼！”少女突然轻吟道，声音空谷幽兰般的轻灵，摄人心魂。
　　三人忍不住看向少女的眼睛，灵魂像是被震慑了一般，坐在那，想动，却不会动了。
　　少女的眼睛像是深渊，又带着妖艳的色彩，美的让人心悸，随即恢复了黑色的瞳孔，依旧美丽，但是不再摄人心魂。
　　少女嗤笑的看着这三人，“可惜我的能力只是让人麻痹。”然后在三人的目光下，给了一人一个耳刮子，然后走了出去。
　　这一幕在旁人看来却是没有什么惊奇的，只是少女走过去扇他们耳光，只是三人才知道是怎么的滋味。
　　几分钟后，饭菜上来的同时，几人突然身体一软，然后各自捂着自己的脸。
　　“哎哟，我算是知道了给打了还得一动不动的滋味。”林熙田哭丧着脸道。
　　“不正常。”孟秋道，“你们相信异能或者魔法吗？”
　　“又幻想了。”方钧道。
　　“那你说刚才怎么回事？”孟秋难得的皱起了眉头，“只怕不简单。”
　　“我看，变身都有了，这也没什么。”林熙田道，“但是那美女太恐怖了。”
　　“吃饭吧。”孟秋眼里闪过一丝光芒，却是不再讨论，闷头吃饭。
　　辅导员莫名的看着叶然，笑了笑，“有什么为难的，跟老师说。”
　　“我户口簿也印错了，您信吗？”叶然装傻的笑道，只是笑容太苦了。
　　“嗯？”辅导员感觉怪怪的，“户口簿也印错了？”
　　“是啊..不信我明天带给您看。”叶然顺水推舟的说道，脑袋里想好了后路，笑容真切了起来。
　　“好吧。”辅导员倒是想看看怎么回事。
　　“嗯。”叶然应了一声，不再说话，闷头吃饭。
　　看来美女和帅哥待遇就是不一样啊，叶然心里嘿嘿笑了声，起码美女是让人容易相信的，帅哥是让人觉得你在骗人的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 夜晚
更新时间2010-6-5 18:45:07  字数：2197

　禽兽三人组本来心情也不算好，挨了一耳刮子，心情就更差了。
　　三人回到宿舍的时候，看到叶然已经在里面捣腾着孟秋的电脑了，她转过头看了看三人，“哟，调戏良家妇女给揍啦？”
　　“玩什么呢？”孟秋不打算说这个话题，明显丢人，凑了过去，看叶然在干吗。
　　“你以为我像你们啊，就知道看片子。”叶然发现孟秋电脑里也有魔兽争霸，回来后就在那玩了起来，不过她第一盘刚玩完，几人就回来了。
　　“成，给你玩。”孟秋除了小电影，其他都没兴趣，躺到自己的床上，看着天花板。
　　林熙田和方钧也没有凑在那看叶然玩，打起了扑克。
　　“唉，我看你们好像有心事啊？”叶然转过头，将三人扫了一遍，笑道。
　　“遇到邪门儿的事了。”林熙田大嘴巴还是忍不住诉苦道，“刚才吃饭的时候，孟秋这家伙一直盯着一个美女看，结果..”
　　“给了你们一人一个耳光对吧？”叶然看着三人脸色的红印，哈哈大笑。
　　“一巴掌什么的无所谓，关键是..”方钧顿了顿，又道，“我们还都不能动。”
　　“不能动？什么意思？”叶然疑惑道。
　　“她的声音有诱惑力，让人想看她的眼睛，看到了她的眼睛，我们动不了了。”孟秋也坐起身来，看着叶然道。
　　“像传说中的美杜莎那样？那你们怎么没有变成石头？”叶然嗤笑了起来，“真荒唐，泡妞失败就坦白呗。”
　　“你变身都行，这种事情怎么不行？”林熙田也是铆劲起来了。
　　“嗯，如果是真的，要是我的话，我估计会把你们的钱都捞走。”叶然一想也是，自己不也很荒唐吗，然后嬉笑道。
　　“那是个气质美女，才不会像你这么流氓。”林熙田鄙视道。
　　叶然看三人都回来了，自己也就不玩电脑了，对这种事情，叶然还是有点心痒的好奇。
　　“你们说说，那时候具体什么感觉？”叶然问道。
　　“就是眼珠子还能动，鼻子还能喘气，然后疼痛感也还在，不能动，肌肉紧绷都不能，软摊摊的挨一巴掌，滋味可好了。”方钧明显对自己这么检点还要挨揍感到郁闷，气道。
　　“对了，你给辅导员教训到现在？”孟秋似乎不想扯这个话题，问叶然道。
　　“我啊，辅导员带我去她家吃饭，可好吃了，嘿嘿。”叶然说起这里，就是一脸的贱笑。
　　“依我看，是鸿门宴。”方钧又一次晦气道。
　　“你小子就会说晦气话！”叶然气道，“辅导员对我可和蔼了，一点都不像以前的老师，就会说我不是。”
　　“那是因为你现在是女生，长得又纯，老师又不知道你的为人，知道了估计能掐死你。”林熙田鄙视道。
　　“哦，对，老师说我是女生，别没事和你们在一起打闹，嘿嘿。”叶然知道这几个家伙想吃豆腐，肯定会想留住自己的。
　　“诶？我感觉你在这也呆不久了。”林熙田哀叹道，“好歹也算是个货真价实的美女啊，比起那些恭维的那要强多了。”
　　“嘿嘿。”叶然这话听得爽死了，笑了起来，管他夸自己美女还是帅哥，反正是夸奖就好。
　　“给你个绳子自己就往上爬。”林熙田道，“真没见过这么不害臊的，刚见面我还以为你是个好人呢。”
　　“孟秋不是更..”方钧明显觉得最变态的是孟秋。
　　“赞同。”叶然点头。
　　林熙田看了一眼孟秋，“忘了这家伙了。”
　　“我是好学生。”孟秋的表情让人毫不怀疑，他真是好学生。
　　“我一直以为我是最变态的，现在才知道，我是最纯洁的。”林熙田使劲往床上一躺，感叹道。
　　“孟秋你该不是真看上那美女了吧。”方钧看了看孟秋，“怎么回来以后就不淫荡了？”
　　“屁，我阅女无数，才不会吊在一朵花上，我在想那特异的能力。”孟秋皱眉道。
　　“有什么好想的，想了又不是说那能力就是你的了。”林熙田明显不屑一顾。
　　时间在扯淡中过去了，孟秋没有接话，闭起了眼睛，叶然看几人沉默了下来，自顾自的玩起了魔兽Dota，脸上的表情时而怒时而喜。
　　林熙田和方钧也就继续玩起了扑克。
　　差不多到了深夜，几人都躺倒床上了。
　　“我还是第一次和女生同住一间房呢。”林熙田道。
　　“没出息。”孟秋鄙视道。
　　夜悄然而至，又无声无息的消逝，太阳的光辉倾洒。
　　不知道是真的有公鸡，还是脑海里有无声的鸡鸣，总是在这个点给吵醒了。
　　叶然看到几人还在睡觉，嘿嘿一笑，把胸罩脱了，又将被子蒙起来，然后自己摸了起来。
　　方钧的床离叶然的床事最近的，他很敏感，其实也没睡深，听到轻微的喘息声，睁开了眼睛，朝着叶然的床瞄去。
　　那里波澜起伏，让方钧联想翩翩，吞了吞口水。
　　叶然摸了一会，感觉滋味不错，没有继续摸，打算穿起胸罩，结果露出头的时候看到方钧正直勾勾的看着这个方向。
　　叶然愣了愣，方钧也愣了，脸刷的红了，然后转过头去。
　　叶然笑了起来，真是胆小鬼，然后自顾自的穿起胸罩，穿起衣裤。
　　“早知道我可以说，户口簿已经送回去我爸妈那了啊。”刚起床的叶然头脑明显好用了不少，但是现在为时已晚。
　　从行李中取出了户口簿，呆呆的看着自己那页的那个男字，有些虚幻迷惘，像是突然时间暂停了那么一秒，视角骤然转变，自己能看到自己坐在床上低头看着小册子，回过神，然后笑了笑。
　　“失去的总是最好的，未知的总是奇妙的。”叶然低声嘀咕了一句。
　　“嘿，大美女，发什么呆呢。”林熙田刚起床就看到叶然坐在床上看着户口簿，“看你还船到桥头自然直，现在犯难了吧。”
　　“是啊，我在想，把那些美女都变成拉拉有多难。”叶然故意一副愁眉苦脸的样子对着林熙田说道。
　　“靠..”林熙田和方钧都啐了一口，林熙田继续道，“你小子想让我们终身处男是吧。”
　　“就算性取向正常的美女，你们俩也就算处男的料。”孟秋睁开眼睛，平淡道。
　　“诶，哥哥，不带这么打击人的。”方钧哀叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 又遇
更新时间2010-6-5 19:24:59  字数：2145

　叶然还是将户口簿交给了辅导员，看着辅导员愣住的样子，心里又是笑了下。
　　“那暂时还真是不能改了，你爸也真是，这么久了就一直让这错着？”辅导员感叹现在什么父母都有。
　　“啊..嘿，老师我自己打电话给我爸，我把户口簿寄回去，让他改，可以吧？”叶然现在就怕老师直接打电话，让他爸做些什么。
　　“可以，但是在期中考试前一定得办完。”辅导员皱眉道，“你去上课吧。”
　　“好的！”叶然装模作样的鞠了个躬，让辅导员很是欣慰。
　　“船到桥头自然直！”叶然边走着，边开心的哼了起来，“半个学期给我悠哉呢，嘿嘿。”
　　走过了一个拐角，叶然没想到这时候刚好也有个人走过来，将她撞倒了，那人也倒在地上。
　　叶然刚爬起来想说些什么，看到是个女生，很美，但是表情跟死人似得，让叶然看到是女生兴奋的心情有些兴趣索然。
　　那女生没说话，没有道歉，也没有要求道歉，自顾自的走了，让叶然有些乐，“真是怪人。”
　　不过不妨碍原本压抑着大石突然松开而欢喜的叶然，心情依旧好。
　　来到班上，一眼看到禽兽三人组，笑了一下，朝着那里走去。
　　其实叶然对变身多少还是有些介怀的，要是没变身的话，按照高中的时候和好友玩闹的习惯，现在估计是没事就和他们动手上功夫，也就是真正的打闹，而不是现在基本只动扯嘴皮子，虽然她自己也是不在意身体上的问题，但是觉得这几个家伙不会不在意，万一打闹两下，他们硬了，或者趁机摸两下什么，那可能会很尴尬，不过想想他们窘迫的样子，倒是挺有趣。
　　叶然边想着，边朝着那个方向坐了下来。
　　“嘿，看你一脸高兴的。”林熙田估计这家伙把辅导员骗了。
　　“起码有两个月可以安心咯，能不开心么。”叶然笑道。
　　“不是还有查舍什么的么，辅导员那是不知道你住哪，知道了能这么放过你？”孟秋抚了抚眼镜，严肃道。
　　“嗯，也是，要随时备战！”叶然点头，然后想起刚才那女生，好像和他们昨天说的那个有点像，好奇的问道，“你们昨天遇到的那个美女是不是一头黑亮的长发，然后瞳孔也是那种纯黑的，和正常人的棕黑色不一样？然后表情还跟死人一眼的？”
　　“诶？对。”林熙田点了点头。
　　“哦，我刚才走廊遇到她了，把她撞了下，她就跟没事人一眼，起了身屁话不放就走，害我想泡她都没戏。”叶然叹气道。
　　“要不...我有个建议。”方钧死性不改。
　　“哼！”三人同时瞪了他一眼，把他瞪得一哆嗦，“起码让我建议提完呗。”
　　“嗯，你说。”孟秋平静道，只是眼镜下泛着的目光让方钧感觉菊花又紧了紧。
　　“查查那女的是哪个班的，然后叶然去搭颤，她是女的，那美女应该不会把她当成色狼，然后我们伏击。”方钧一副我是阴谋师的样子。
　　“似乎，可以试试。”孟秋觉得这办法还行。
　　“嗯，可以！”叶然觉得这样她可能就能拿下那妞了。
　　“唉，我感觉不妙。”林熙田为数不多的忧虑道，不过也没反对。
　　几人觉得此计可成，阴笑了起来，然后开始分工谁调查哪个班，其实这个调查就是每人负责几个班，然后在那些班看看有没有那女的。
　　“安静点！”一枚高速粉笔正中林熙田的额头。
　　几人顿时闭嘴了，林熙田捂着额头。
　　其他三人看着林熙田，想大声笑，但是怕这讲师又把自己也击毙了，咧嘴无声大笑。
　　时间分分秒秒的过去了，第一节课就算这么过去了。
　　“现在行动还是咋滴？”林熙田明显对偷袭一个女人感到了犯罪的快感，兴奋不已道。
　　“不要太露骨了，免得学校当我们做坏事。”孟秋道。
　　“我感觉我们似乎真就是做坏事。”方钧道。
　　几人合计了一下，决定各自负责2个班级，然后兴冲冲的出去偷窥其他班级了。
　　叶然依旧坐在自己的座位上，她觉得自己应该是个头头级别的人物，哪能跟着这些小弟出去乱跑。
　　“美女，你好。”叶然正闭目养神的时候，身边传来一个陌生的男音。
　　“你是？”叶然对不认识的男生很淡，口气也很淡，抬起头看了看那人，长得倒是挺不错，不过比我差点，叶然在心底得意道。
　　“我对你很好奇，一个女生不和女生一起玩，整天和男生打闹。”那人坐了下来，看着叶然道。
　　“我喜欢，怎么着？”叶然觉得一个刚见面的人就说这个，不怎么喜欢，口气也不善了。
　　“呵呵。”那人也不知道怎么回话，干笑一声，也没说话，但是也没离开。
　　说起女生啊，也对，叶然这几天事情有点多，差点都忘了泡妞了，睁开眼睛，开始色咪咪的寻找班上的美女。
　　扫了一圈，叶然有点失望，中等的不少，但是和自己有的比的一个都没有，叶然觉得泡妞是不能迁就。不过一会他们几个找到那美女在哪个班的时候，嘿嘿，叶然脸上的笑意有些淫荡了。
　　“很奇怪啊。”那人看着叶然色咪咪的盯着班上的女生看，感觉有些怪异。
　　“有什么奇怪的？”叶然看了那人一眼，还是觉得别人说话了，起码还是要应的。
　　“你喜欢和男生在一起玩，又似乎是喜欢女生，可是同性恋应该厌恶男生的啊。”那人道。
　　叶然心里一咯噔，这家伙也太不见外了吧，这话能随便说，而且分析能力有点让叶然胆颤，就算再不在意，让人把自己当成人妖也不是件好事对吧？
　　“哪有的事，我性取向正常。”叶然也不是傻子，很聪明的玩起了文字游戏，在心里佩服自己，同时暗道，我没有骗人。
　　“呵呵，这样啊。”那人笑着点了点头，没有多说什么。
　　叶然没有继续搭理这人，心里开始准备一会和那美女怎么搭颤。
　　“哦，对了我叫闫邬，美女你叫叶然对吧？”思虑了一会后，那人问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 介怀
更新时间2010-6-6 11:56:47  字数：2109

　叶然不想接话，感觉这家伙用意太明显了，明显把她当妞泡了，但是不接话显得自己没有度量。
　　“嗯。”叶然点了点头，趴在桌子上，装睡。
　　闫邬看到她这样，也知道不能再说了，到时候真反感自己也不好，笑了笑，回到了自己的位置上。
　　孟秋不知道自己是幸运还是倒霉，他找的第一个班级就看到了那美女，但是刚好给她看到了，明显还记得昨天的事情，起身走了出来。
　　孟秋喉结动了动，感觉嘴巴有些苦涩，直愣愣的看着那美女走过来，一时也忘了逃跑还是搭颤或者怎么的。
　　“嗨...”孟秋不知道自己是什么想法，但是感觉给她看到了不说暴露计划，起码会提高警惕，所以感觉很悲哀。
　　结果冰冷美女走过来什么都没有说，也没使用那什么Medusa之眼，就是一脸光。
　　孟秋感觉自己就是窦娥，这都扇我耳光，那就没必要愧疚了，不过没敢动手，再给异能控制住估计就不是耳光的问题了，转头就走。
　　“估计给男人甩了，但是我就算昨天让你不爽也不能路过看到就揍我是吧。”孟秋一本正经的对着冰冷美女转身回教室的背影说道，然后撒腿就跑。
　　孟秋回到教室的时候，另外两人也回来了，脸上都是不怎么开心。
　　“功劳给你小子捡咯。”林熙田对着刚走过来的孟秋道。
　　“狗屁，你看我脸上。”孟秋气道。
　　“啧啧，调查还不忘调戏人家。”叶然幸灾乐祸的看着孟秋脸上的巴掌印。
　　第一节课课间时间是20分钟，现在也刚好铃声响了，高数讲师走了进来，几人放小了声音。
　　“我看这个计划有可能要失败了。”孟秋道。
　　“不一定。”叶然可不想放弃泡这么漂亮的妞，“你们只管偷袭，见她的是我，我又没曝光。”
　　“但是我想她应该已经起了戒心。”方钧明显理解了孟秋的意思，“而且还有那么牛逼的异能。”
　　几人讨论了一番，决定还是按原计划行动，但是得随时做好溜的准备。
　　然后又瞎扯起了泡妞的事情，这里面最色的是孟秋，最喜欢泡妞的是叶然，另外两个是两大处男。
　　终于熬到了第二节下课，也同时是这天上午的最后一节课，大学的课程有点像八宝粥，很乱，没有每天必须多少节，有时候甚至上午或者下午没课。
　　几人不管有多大的顾虑，但是这种事情明显还是让他们很兴奋，摩拳擦掌的朝着孟秋所说的那个班级走去，走到了一半的时候禽兽三人半途绕开，从另一个路线走去。而叶然继续朝着那个班级走去。
　　很幸运的，那个班上的老师拖课了，叶然刚到的时候才刚下课。
　　望着一个一个学生离开，有的好奇的看了几眼叶然，在想班上哪个家伙这么好运泡到这么靓的。
　　终于...冰冷美女走了出来，叶然一时间也没想好说什么，眼看那美女看了自己一眼，然后就要走了。
　　“嗨，早上撞到你了对不起。”叶然一时间也只想到这么个话题可以说。
　　冰冷美女停下脚步，看了看她，“这也需要特地来道歉吗？”声音很空灵，听的心里冰凉凉的，像是夏日的清泉。
　　“是..是啊，我看你挺顺眼的，想趁道歉的机会交个朋友。”叶然脑筋一转，自己演技也不如何，不如说个半事实，起码这样心里不会有负担，说起话来就像真的了。
　　那美女倒是对叶然的坦诚愣了愣，然后皱了皱眉头，“交朋友吗？”
　　“是啊..”叶然看到她这表情，心里一咯噔。不过起码肯和自己说话，比孟秋那几个强多了，叶然心里得意。
　　“好的，我看你也挺顺眼的。”冰冷美女的话让叶然有些愕然，然后笑了起来，唉，本帅哥就是有魅力。
　　“那么..你叫什么名字呢？”叶然顿时忘了自己是个诱饵，打算把这美女拿下。
　　“南冰。”南冰看眼前的家伙也觉得她很好玩，感觉怪怪的，难得的搭理了这个陌生人。
　　叶然开心极了，感觉再搞个几天的浪漫接她放学，请她吃饭，然后带她去玩，那泡到她还不铁板钉钉事？
　　“啊，我叫叶然。”叶然笑意盎然。
　　只是南冰背对的方向，也就是叶然能看到的方向，此时这班的人都已经走光了，就剩下南冰和叶然，禽兽三人做了个噤声的动作，然后像猫抓耗子似得，轻手轻脚的走近。
　　叶然顿时一愣，想起了他们的目的，也不好提醒，叛徒这事情要做了，以后205宿舍就没她容身之处了。
　　但是南冰明显是第六感强大到让人惊讶，突然转身朝着后面看了看，看到那三人的动作一愣，然后脸上表情又冷了下来。
　　三人顿时大惊，想跑，但是觉得以后就没机会了，一时犹豫了下，结果就没机会跑了。
　　“Medusa之眼！”空谷幽兰般的魅惑声音又传了过去，南冰一闭眼，又一睁眼，顿时眼里散发出妖异的光芒，瞳孔从黑色变成了妖怪似的紫色，韵味紫。
　　三人的动作就像看电影按了暂停键一般，直挺挺的停了下来。
　　“...”叶然愣了，吞了吞口水，“真见鬼了！”
　　南冰的瞳孔又恢复了黑色，对叶然笑了笑，“没什么好惊奇的。”
　　“你似乎不介意别人知道你的异能啊？”叶然觉得小说里的那些异能者一个个都怕给普通人知道了。
　　“我有实力，没有必要在意他人的目光。”南冰很平淡的说道，“有实力，就可以做自己想做的事情。”
　　“我想做什么呢？”叶然恍然大悟，随即迷惘不堪，忘了自己想做的事情，还没有步入社会，但是已经在成长的过程中被无情的折断了理想的双翼。
　　南冰又笑了起来，是嗤笑，看着这三人，她想不通这几人的想法，在面对更强大的事物时，不想着退却，反而想报复。
　　“这次，不只是耳光了。”南冰的声音让他们如坠冰窟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 气息
更新时间2010-6-6 15:53:42  字数：2198

　禽兽三人眼珠子直转，但是嘴巴却说不了话。
　　“算了吧..别太暴力啦。”叶然一惊，劝道。
　　“嗯？”南冰看了看叶然，“这种人不教训教训，以后还会想着报复的。”
　　叶然干笑了起来，也不知道该怎么说，总不能说自己和他们是一伙的吧，那指不定南冰怎么对待自己呢。
　　南冰走近了三人的面前，笑意倒是变得和煦了，然后手轻轻的伸了过去，“Medusa之鳞。”南冰的整只手像是长了蛇皮一样，指甲更是长达半米，尖锐极了！
　　叶然给这一幕吓到了，好恐怖的手，该不会这点事情就杀人吧？“别这样啊..！”叶然急道。
　　“只是教训他们。”南冰回过头，对叶然一笑，她感觉叶然身上的气息让自己挺舒服。
　　三人的眼睛都瞪大了，这还只是教训，他们想不通半米长的指甲怎么能只是教训。
　　“还是放他们一马吧..女孩子应该善良点。”叶然觉得自己这个可不是什么好理由，但是也想不到别的话说了。
　　“好吧。”南冰本来想把这几个人眉毛和头发都剃光了，但是听叶然一说，仔细想想，觉得的确有些过分。
　　于是，“Medusa之复。”指甲和鳞片像是被什么驱赶一般，怪异的扭动了一下，然后迅速的收缩，两秒后变得正常了。
　　然后一人两巴掌，禽兽三人组真是感觉吃了黄连般的苦，偏偏此刻自己是哑巴。
　　“叶然，我们走吧。”南冰对着叶然一笑，就像是认识了许久似得，让叶然愣了楞，然后看向禽兽三人，眼里愧疚了一秒，然后开心的跟着南冰走了。
　　几分钟后，三人坐到地上，捂住了脸
　　“呸，这家伙见色忘友。”林熙田郁闷道，“我就觉得不妙。”
　　“得了吧，起码还帮咱求情了。”方钧无奈道。
　　“想我这么优秀，居然在女生眼里还不如女生。”孟秋悲叹。
　　南冰带着叶然在校园里走着，看方向...是女生宿舍。
　　叶然吞了吞口水，她可从来没有去过。
　　“能告诉我你的异能是怎么回事吗？”叶然还是无法忘怀这么神奇的事情。
　　“是指哪方面的？”南冰倒是不对这问题恼怒，看了看叶然问道。
　　“是天生的还是学的，以及能力是什么？”叶然问出口后，顿时觉得有些唐突了，但是还是期待的看着南冰，直觉告诉她，应该不会有什么事情。
　　“我初中的时候吧，捡到了一块菱形的绿色晶石，然后还有一张纸包着它，上面写着怎么使用。”南冰笑了笑，“我当时也没当真，直到有一天，遇到了几个侵犯我的色狼..”
　　叶然愣住了，菱形晶石..自己那块神奇的晶石好像也是菱形的啊，该不会..可是我那块晶石上面好像没有包着什么纸张啊。
　　还有，南冰该不会是男生变得吧？她吓了一跳。
　　南冰没有注意她变幻莫测的表情，继续说道：“我当时万籁俱灰，但是鬼使神差的想起了那个晶石，按照上面的描述，将精力聚集在眼睛上，但是还是不行，我突然想起，语言催眠，我便想到了Medusa之眼这样的引导语，脑海中闪过这些念头，然后这么做了，居然成功了..我感觉眼睛的视线变了，世界的色彩变得诡异极了，他们都不会动了。”
　　叶然听的心脏噗噗跳，又气恼，自己那晶石上怎么没有纸张。
　　“自此，我感觉到了莫大的希望，信心，我有常人无法匹敌的能力，不管拿着手枪，甚至大炮，只要看到了我的眼睛，我就能杀死他！”南冰的声音像是幽兰般冰灵，让人神怡，话语的内容却像恶魔一般，让叶然感觉像是大锤砸在自己心脏上。
　　这女孩...太恐怖了。
　　南冰说罢，笑了起来，看到叶然的表情，“吓到了吧？每个人都有自己的梦想，正义或者邪恶的想法，只是因为没有足够的力量，最终只会像社会妥协，变得平庸，无异他人。”
　　叶然只感觉自己的心脏像是要跳出来了一般，这是恶魔的蛊惑。
　　“没有..我很兴奋。”叶然深吸一口气，平静道。
　　“是吗，我也觉得你不一般。”南冰今天笑得次数几乎是平常的好几倍，“但是我很孤单，没有人能配得上我，这样的想法就像恶魔在撕裂我的心，我变得极其冷漠。”
　　“你需要朋友，对吗？”叶然觉得自己变得很荒唐，居然像是个哲理家一样，和南冰这么谈论。
　　“我其实虽然早就发现了鳞化的能力，但是今天还是第一次在他人面前使用出来呢，呵呵。”南冰不知道为什么，突然说起了这个。
　　“为什么呢？”叶然还是疑惑道。
　　“蛇眼虽然会让人惊奇，但是有时候除了当事人，别人并不会怀疑我有什么事情，当事人也不敢说出来，而鳞化太明显了，我虽然冷漠了，不介意他人的目光了，但是不希望把我当成怪物。”南冰叹了口气，脸上的表情变得深邃。
　　我虽然变成女生了，但是不希望别人知道事情的真伪，把我当成怪物，叶然突然觉得这句话也很适合她。
　　“是高高在上的感觉让你不屑于他人吗？”叶然理了理思绪，觉得南冰这么冷漠的原因是因为这个。
　　“对，你很聪明。”南冰对叶然笑了笑，“而我对你有好感是因为...”
　　南冰突然说话变慢了，让叶然心里又是咯噔了一下。
　　“我感觉到你身上有相似的气息，虽然你明显的很弱，也没有异能。”南冰笑道。
　　这句话让叶然大喜，是说..我也可能会有异能吗？不过对于一个石头是否有两个能力，叶然还是很忐忑的，指不定这个石头的异能就是给自己改造成女人了。
　　每个人对未知都有一种期盼，那凌驾凡人的感觉更是如同海洛因一般，侵蚀心灵。
　　叶然感觉自己的心痒痒的。
　　“是吗，或许只是你喜欢我啦，所以才有错觉，”叶然觉得这事情不要太早说出来，或许她根本没戏，不如还是先泡妞吧。
　　“呵呵。”南冰倒是不生气，“对，我喜欢你身上的气息，虽然你很轻浮，但是气息是冰冷的。”
　　“我这是叫风度啦。”叶然不喜欢轻浮这个词语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 香艳
更新时间2010-6-6 18:42:50  字数：2155

　叶然给煽动了，虽然事实很荒诞，但是荒唐的事情在自己身上也已经发生，所以她相信了，振奋，以至于忘了泡南冰这个原本目的，傻愣愣的跟着南冰走进了她的宿舍。
　　里面是三个女生，长相有优有劣，不过都算顺眼，只是没想到..太香艳了。
　　叶然直愣愣的看着几个只穿内衣躺在床上乘凉的女生。
　　其中一个看了看叶然，然后看向南冰，“你朋友？”
　　“嗯。”南冰似乎对这些室友也不是很热情，不过说话语气起码算是和善。
　　男生宿舍也不过如此，叶然这么想到，或许..在女生眼里，暴露给同性更是正常，何况这个较为炎热的天气。
　　“美女们好..”叶然之前给南冰煽动的傻了，这时看着几个半裸的女生又傻了，一时忘了自己也是女生，口气有些像是泡妞时搭颤的口气。
　　“呵呵，你朋友真有趣。”另一个女生看叶然这样，笑道。
　　叶然反应过来，脸上依旧没有什么异常，心里笑坏了，真是爽啊，要是以前估计就是一顿痛扁了。
　　“啊哈。”叶然讪笑一声。
　　不过气氛渐渐的有些僵了，那几个女生也不知道该说什么，于是各自又躺了下来，南冰不想说什么，叶然是想，但是一时也没话题，心里一阵苦闷，直勾勾的看着那些女生的胴体，恨不得摸一把，心里叹气。
　　别人的总是好的，叶然虽然自己也有，但是自己的什么时候都能摸，别人的需要努力才能摸，所以总是心里痒痒的，还有男性欲望作祟的关系。
　　南冰坐到自己的床上，默默的看着叶然，心里也是对这个异常的女生有些感兴趣，气息又是让她喜欢。
　　叶然注意到了南冰的视线，心里开始祈祷，大美女啊，你也脱了吧。脸上不敢露出淫荡的表情，心里却是像有根羽毛在挠着。
　　南冰由于美杜莎的蛇性，却是根本不需要脱衣服什么，就算热也是微热，不至于。
　　叶然却是觉得自己过热了，是血液在沸腾，干脆坐到了南冰的床上，脱下了外衣，只剩个胸罩。
　　南冰看了她一眼，“很热吗？”
　　“是啊..”叶然点了点头。有种暴露的快感，反正给女生看，叶然觉得是自己赚了。
　　“身材不错哟。”南冰看着叶然道，女生多少还是对身材比较敏感的，哪怕比较冷漠。
　　“啊哈..”叶然不知道该谦虚还是该自豪，反正又得意了起来，然后咧了咧嘴，感觉有些干涩，因为她想说的话有些..“要摸摸看具体发育如何嘛？”
　　“嗯？”南冰笑了笑，“好啊。”
　　叶然感觉心脏扑通扑通的跳，自己有些变态啊..不过就像男生喜欢女生摸小弟弟一样，有一种莫名的快感，叶然也是，这种快感不是生理的，是心理，莫名的满足。
　　南冰的下一步动作却让叶然欲火更加盛起了。
　　“有胸罩，不方便是吗？”南冰的话让叶然愣了愣，然后果断的点头，“对啊。”
　　旁边的女生听到二人的对话也都兴趣盎然的望了过来。
　　让叶然的那种暴露快感冲至极限，在多名异性面前暴露是多么刺激的事情啊，叶然的心在蠢蠢欲动，想要跳出她的嘴。
　　叶然犹豫着，在想，她肯摸自己的，那自己摸她的也没关系吧，心里淫淫一笑。
　　但是一想..她还穿着衣服，脱起来太麻烦，有点头疼。
　　“你真是女色狼..”南冰看着叶然，想了想，感叹一句。
　　然后手绕道了叶然背后，将她的胸罩解开了，放在床上，露出形状美观的双乳。
　　叶然低头看了看自己的胸部，很是有些自满。
　　“发育真不错..”旁观的女生们也都夸赞道。
　　“哈哈。”叶然又得意了。
　　“我们也摸摸行吧？”三个女生羡慕道。
　　“可以可以..”叶然兴奋坏了，又被夸，又能做这种坏事。
　　只是以叶然现在这身体，谁亏谁赚也说不清，摸得人赚，叶然心理上也赚。
　　南冰第一个按了上去，然后捏了捏，脑海里对比着自己的，一时分不出胜负，脸上露出了笑意，好久没做这么‘幼稚’的事情了，对南冰来说。
　　叶然也不清楚自己的感觉，但是心理上的快感是一定的，身体上似乎...也挺爽，不过如果南冰肯给自己摸就更好了，犹豫着要不要提出这个吃豆腐的事情。
　　几个女生也在逼近中，叶然目光扫到她们，这几个倒是有机会摸，毕竟身上只有内衣了。
　　果然么..男生如果互摸那叫变态，女生互摸且不说香艳，反正不会让人感觉不正常。
　　禽兽三人组此刻在宿舍里商讨。
　　“按我说，叶然这家伙太卖友求荣了。”林熙田骂道。
　　“她估计在和那美女搞拉拉呢。”孟秋叹气。
　　“不过我看那美女那么冷，怎么就给叶然钓上了？”方钧疑问道。
　　“鬼知道，说不定那女的是个拉拉。”林熙田鄙夷道，“难怪我们一直是处男，原来都是女同性恋。”说罢一脸悲愤。
　　“你们俩现在偶尔饱点眼福也不错了，反正4年呢，你们破处机会大着呢，大学里女生又不是什么稀有动物。”孟秋鄙视的看着林熙田。
　　“操..说的你好像就你小子没事人似得，还就我们饱眼福，你没有啊？”林熙田气道。
　　此时，已经是近午天了，禽兽三人组把抛下异性不管去套同性近乎的叶然鄙视了一番后，决定还是先满足自己肚子。
　　“要不要打电话叫这小子吃饭啊？”林熙田还是觉得早点把那一顿还了比较好，不然老压着他，感觉自己像奴隶似得。
　　“真没出息，就会吊着一根稻草不放。”孟秋耸肩道。
　　“她现在豆腐估计都吃饱了，还吃你的饭。”方钧也是觉得，自己虽然是处男，但是比林熙田有出息多了。
　　叶然看着逼近的几个女生，不知道自己该露出惶恐的表情，还是荡笑的表情，或者..圣洁的表情？
　　南冰带着笑容将走神的叶然的胸部揉了一番。
　　叶然感觉南冰似乎这方面也不简单...该不会经常自摸吧？叶然幻想着那画面，感觉鼻子热了热。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 冰寒
更新时间2010-6-6 20:19:26  字数：2608

　叶然突然感觉不妙，担心4个人万一把自己整垮了怎么办，心里杞人忧天般的淫笑。
　　几个女生的手也轮流按了上来，然后赞叹，“手感真好，真有弹性。”
　　“嘿嘿。”叶然得瑟的笑了两声，闭上眼睛，任由她们蹂躏，手也有些不安分了，朝着一个方向摸去，却是给躲开了，“女色狼。”
　　叶然无奈的放弃了，闭着眼睛享受着，只是没多久，甚至她都没感觉出让她要颤栗的快感，就都停了下来，叶然兴趣索然的睁开了眼。
　　“呵呵，该吃饭了，发育不错啦。”明显南冰几人也就是摸摸而已，没有帮她手淫的想法。
　　“你又是一个人吃吗？”几个女生中的一个问南冰道。
　　“是啊..”南冰点了点头。
　　“噢，好吧。”几个女生无奈的也点头道，然后穿起外衣，出了门。
　　叶然很郁闷，就像拉屎拉到一半，有人把你拎出去一样，得憋着，那滋味怎一个心痒难耐可言。
　　不过叶然心里也就是觉得自己能占到多少便宜是多少，也没多少不满，就是单纯的郁闷。
　　南冰看了看还没穿起衣服的叶然，“你不吃饭吗？”
　　“啊，吃..”叶然舔了舔嘴唇，慢悠悠的穿起胸罩和T恤。
　　叶然和南冰走出女生宿舍的门，感叹，第一天和禽兽三人一起吃，第二天去老师家吃，今天又和南冰一起吃，真是挺有趣的。
　　只是她不知道，南冰去的饭店也是禽兽三人刚好去的饭店，三人已经开始吃了。
　　以至于，禽兽三人看着她的目光就像杀人一般，让她讪笑了一下。
　　“靠，我说吧，这小子。”林熙田啐道。
　　“要不..”方钧提议道。
　　“嗯？”孟秋阻止了打算给方钧一暴栗的林熙田。
　　“晚上趁这家伙睡着了，给她拍几张艳照..”不得不说，方钧就是纯闷骚。
　　“你小子这主意还不馊？”林熙田气道，“依我看，下场比今天前面还惨！”
　　叶然坐在另一个位置上，南冰在点菜。
　　叶然看着几人在那扯嘴皮子，虽然没听到他们说什么，但是似乎有她没她都无所谓，顿时恼火，怎么可以这样呢。
　　南冰点了菜回来，看到叶然直勾勾的看向某个方向，也看了过去。
　　“看你好像也很讨厌他们，要我去教训教训吗？”南冰对叶然却是很温柔。
　　“啊..”叶然回过神，看向南冰，“不用了..”
　　“那好，吃饭吧。”南冰点了点头。
　　场面算是安静了下来，叶然的兴趣又回到了异能上，男生对魔法异能什么的热衷是女生无法想象的。
　　叶然很想，说不出的欲望，甚至，压过了对异性的渴望，当然..不是指对男性。
　　冰冷的气息，淡蓝色晶石，叶然隐约感觉出了些什么，但是理不出足以让自己掌握异能，或者发现自己能否掌握异能的资料。
　　叶然边吃饭边想着，沉默了许多，南冰更是不喜欢说话，两人就闷头吃起了饭。
　　不管怎样，美女是容易吸引目光的，两个美女那就更不是1+1的事情了。
　　南冰对此皱了皱眉头，似乎很不喜欢，叶然则是一脸得意。
　　叶然回想着南冰所说的，集中精力，但是又感觉不对，美杜莎的是用自己本身的能力，而冰寒气息应该和身体没关系吧？叶然分析了一番，不知道精力该从何集中，从而用出异能，但是又觉得或许自己根本就没有异能，也怕多次试错了，让自己以为自己没有异能，要谨慎，她这么告诉自己。
　　叶然很少这么专注的对待事情，哪怕泡妞的时候也没有，这是个将梦想变成理想然后成为现实的事情，足以让人兴奋到癫狂，甚至崩溃。
　　叶然一直脸上挂着的表情此刻似乎消失了那么一瞬间，空气骤然寒了下来，让人莫名。
　　这家小店人不多，乃至于，只有禽兽三人组与美女二人组。
　　南冰若有所思的看着叶然，露出了一丝很有深意的笑容。
　　叶然没发现。空气的寒冷也没发现，或许，她所处的还是那个温度。
　　禽兽三人冷的一哆嗦，有些莫名，9月是夏天的末尾，炽的最后一个阶段，变本加厉的，然后消逝成寒。
　　“乖乖..有妖怪。”林熙田经历了叶然和南冰这么两件怪异事件后，开始怀疑一切的传说，是否都有迹可循。
　　“扯你的鬼蛋！”方钧骂道，“别乌鸦嘴。”
　　“狗屁，不知道谁每次都出馊主意，那才叫乌鸦嘴。”林熙田瞪道。
　　“或许..是异能。”孟秋若有所思，看向叶然与南冰，美杜莎和冰冷是否有关系呢？孟秋没搞清具体是谁散发出的寒气。
　　不过也就是像阴风似得，一阵而过，想回味也无法。
　　一时间，整个空间都沉默了，无人言。
　　都默默的吃起了饭，叶然苦思一番后，苦笑，如果异能这么轻易就有，那还不是神仙满天飞？
　　“我回宿舍啦~”吃完饭，和南冰走了一段路，到了宿舍区后，分道而行。
　　“嘿，你小子泡妞泡的爽不？”林熙田瞪着叶然道。
　　“唉，谁叫我这么帅呢。”叶然一点都不在意，嬉笑道。
　　“哥们，一起看片？”孟秋倒是没林熙田这么没出息，看了眼他那熊样，感到生错了性子。
　　“好啊！”叶然想起女生宿舍的香艳，心痒难耐。
　　只是突然想到了现在是晚上了，担心这几个家伙万一狼性大起怎么办，万一把自己..叶然觉得自己真龌龊，怎么能想到这事，怎么能把兄弟这么想。
　　这是对相貌过度自信后的犹然，叶然只能这么安慰自己，或许..女生的自卫心理？嗤笑。
　　“算了，还是打扑克吧，几个人盯着一个电脑有什么滋味。”林熙田反对道，心想，自己看片看了心痒，总不能在一个女的和两个禽兽面前自慰吧，看了还是处男，又让自己难受，况且扑克带来没玩几把不是浪费了吗？
　　“嗯，好。”孟秋点头，又装正经道，只是眼下的光芒，又带上了淫邪。
　　“规则呢？”几人坐到了林熙田的床上，叶然问道。
　　“输的人脱衣服，一局一件！”林熙田还没说话，孟秋大声的严肃道。
　　“咕嘟..”林熙田和方钧佩服的看向孟秋。
　　“呸，我不得亏死，你们的胸毛可没什么好看的。”叶然气道。
　　孟秋其实也知道这没戏，也没计较，反正几个人玩扑克肯定是比单纯的看小电影有趣的。
　　几人讨论了起来，决定赌饭，这让叶然大喜，她相信自己的人品。
　　“我觉得不妙啊..”方钧一看又是自己和林熙田一家，嘀咕道。
　　“呸，你小子尽乌鸦嘴！”林熙田自己带的扑克，其实对自己还是有信心的，但是明显方钧是个菜鸟。
　　“换人呗？”林熙田道。
　　“不换！”孟秋明显觉得不管换谁，自己亏，因为叶然明显比方钧和林熙田实力强。
　　几人最终决定轮流换家，最终..玩了4把左右，天已经黑了，几人也兴趣索然了，各自蹭开了写字，脱了外衣，躺倒床上。
　　叶然又赢了三顿饭，三人一人欠她一顿，然后输了一盘，孟秋和她的抵消了，另外两人一人欠她一顿，又各自欠了孟秋一顿。
　　“玩你爷爷的扑克！”方钧躺倒床上后，对着林熙田的床，大骂道。
　　“滚，你这菜笔！”
　　叶然嗤嗤的笑了，然后蒙起脑袋，任他们吵，渐入梦境。
　　直至半夜时...
　　“嘿..我说。”林熙田拉了拉最近的孟秋。
　　叶然依旧深睡中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 偷袭
更新时间2010-6-7 13:01:20  字数：2127

　林熙田拉了拉孟秋。
　　“你小子干吗？”孟秋很不不喜欢睡到一半被人吵醒。
　　“体验美满生活呗。”林熙田嘿嘿一笑。
　　“嗯？”孟秋睡意顿消，“你小子想蹲牢别扯上我。”
　　“就是摸几下罢了。”林熙田撇嘴，“你没看到她嚣张的。”
　　“也对..”孟秋也是有些心动。
　　两人蹑手蹑脚的窜到了叶然的床边。
　　叶然依旧在熟睡，没有灯光，只有微亮的月光，迷幻的美，叶然脸上的淫笑更是让两人吞了吞口水。
　　叶然睡觉很不老实，喜欢滚来滚去，踢被子，由于好歹算是女生了，她还是把T恤穿着，没有像以前那样光膀子睡觉。
　　“谁..谁先上？”林熙田看了看孟秋，道。
　　“划拳。”孟秋想好了，先上风险太大，还是让林熙田当前锋。
　　林熙田输了，有些惆然。
　　“输的先上。”孟秋淡淡道。
　　林熙田一喜，随即怀疑，不过也没多想。
　　林熙田觉得自己先摸应该也没什么事情的吧。
　　手颤悠悠的伸向了因为踢被子而暴露在空气外的叶然。
　　如愿以偿，林熙田感觉自己浑身颤抖，虽然有胸罩隔着，但是那满足感还是让他感觉如同吸毒一般。
　　按上去之后，偷偷看了眼叶然，发现她没有醒来，捏了捏，这感觉可比只是摸一下好多了，林熙田说不出自己的感觉，就像噢的一声呻吟，那感觉美极了，他绞尽脑汁也说不出是什么滋味，心里美滋滋的。
　　“不错嘛，有胆。”笑嘻嘻的声音让心里被无形之手挠着的火热的林熙田顿时一惊，冷汗如瀑布。
　　“你..你平时不是睡的很死吗？”林熙田咧了咧嘴..干巴巴的问道。
　　“力度不够唉，再捏捏？”叶然没有回话，而是自顾自的继续说。
　　林熙田却感觉怪怪的，像是一种预感，连忙抽手，想跑。
　　叶然一把抓住他的手，“真没胆，怎么不摸了？”叶然冷笑的声音更是让林熙田心里哀叹一声，呜呼哀哉。
　　孟秋其实在林熙田摸上去的时候已经躺回床上了，他在偷看。
　　“哪能啊..我又不是变态，你要是原本就是女人，我就摸。”林熙田也是觉得要完蛋了，不如破罐子破摔，把她激怒咯。
　　“呸。”叶然大怒，“我哪里不比那些女的强？”
　　“那我再摸摸看？”林熙田脑子一转，讪笑道。
　　“滚！”叶然一把将林熙田推倒在地上，自己用被子蒙了起来，继续睡觉。
　　林熙田站了起来，闻了闻手，“没什么味道嘛。”然后回到了自己的床上。
　　“你小子赚了。”孟秋的声音传了过来，心里倒是有点嫉妒。
　　“谁叫你疑心太重。”林熙田鄙视道，其实谁不知道孟秋心里打得什么算盘。
　　“手感如何？”孟秋问道。
　　“没摸出手感..”林熙田皱着眉头使劲回想那感觉，发现主要还就是自己的心理大爽，那是一种刺激感。
　　“真没出息。”孟秋鄙视道，然后不再说话。
　　半夜里算是闹了一出鸡飞狗跳，现在也渐渐安静了。
　　窗外的夜色朦胧，云雾缭绕，渐渐的遮去了月的光辉，顿时天地一片黯淡。
　　城市的各个角落里的灯光也都消失了，像是回归了最初的混沌。
　　南冰此刻正望着窗外，看不清5米外的事物，但是她的目光像是深入天地，看不见的黑暗里，有什么吸引着她的目光，眉头轻皱。
　　片刻，雨淅淅沥沥的下了起来，有什么被洗刷了，是正义还是邪恶，分不清。
　　都市里....奇迹不止一处。
　　次日，云依旧未散，但是太阳的光芒刺透了暗淡的云彩，雨还在持续着，不像夏日该有的阵雨。
　　“入秋了吗？”因为昨晚闹了一通，叶然没有睡死，黎明时分便起来了，窗外的雨，秋季的风格。
　　“唉..装涵养是吧？”方钧从来没有深睡过，此刻听到叶然的声音，也是睁开了眼。
　　“滚..我就是当诗人的料。”叶然顿时觉得意境给这家伙破坏了，大怒。
　　灰暗的云，让整个天空都阴沉沉的，带着雨，有着说不清的韵味。
　　叶然装了会深沉后，觉得太狗屎了，还是放弃了，目光看向了女生宿舍的某个角落，嘿嘿，叶然心里激荡。
　　南冰从半夜看到了黎明，还在望着，她喜欢这种天气，天空像是被什么遮住了似得，她也想，只手遮天。
　　鱼肚白与淡青灰的交杂，空气却是24小时里最好的一段时间，让人神清气爽。
　　清晨的风真冷啊，叶然最后装了句深沉，然后大吼，“太阳晒屁股啦！！”
　　“操！你小子失眠别扯上我！”林熙田梦里正做着让人愉快的事情，此刻大怒。
　　说起梦，像是异时空，因为夜市漫长的，在漫长的夜里，却总是做着短暂的梦，时间似乎像是美金人人民币般的转换了，几比几的税率。
　　“哼哼，需要我一会上课的时候大喊你非礼我吗？”叶然瞥了他一眼，林熙田感觉自己菊花不保。
　　光芒逐渐强盛了起来，已经遮不住天了，下了一夜的雨也渐渐停了，云散的那一刻，光芒四耀
　　整个学校的学生们都从床上爬了起来，抢着跑到外面洗脸池轮流洗漱，这时候已经不少男生在洗漱池了，看着从男生宿舍走出来的叶然等人，一脸惊愕。
　　前两天的时候叶然都是快上课的时候才起来洗脸，那时候学生们基本都已经走了。
　　“嘿。我就是有魅力。”叶然倒是一脸自得，一时倒是忘了女生在男生宿舍出现的下场，虽然比男生在女生宿舍出没会好点..
　　“我看这家伙活腻味了。”孟秋平淡道。
　　“赞同，我看她早上在那装诗人，我就反胃。”方钧鄙夷道。
　　“叶然啊..我担心他们嫉妒咱宿舍有个美女啊。”林熙田想起昨晚的那一手滑腻，说道。
　　“也是。”叶然点头，“管他呢，我看辅导员挺喜欢我的，指不定会让我搬到女生宿舍去，而且我觉得..受处分的应该不会是我，是你们。”
　　“操..你小子又犯贱了。”几人同时骂道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 简单
更新时间2010-6-7 19:59:38  字数：2512

　叶然今天在课堂上没有和这几个家伙扯皮，多数时候反而是在发呆，或者说是集中精力。
　　这次她稍微感觉到了，课堂似乎阴冷了不少，不过可能是天气的原因吧，她只能这么想，因为她丝毫没感觉到自己有什么异能。
　　禽兽三人组也发现了叶然的异常。
　　“大姐，你是不是月经来了？”林熙田感觉自己真是新一代好男人，不耻下问。
　　“你小子..”叶然给惊醒，怒起，结果指了他半天，没想出个话来骂，迟钝了吗？
　　但是叶然马上想到了报复的办法，女生最好的武器就是弱势，让人总是以为男生错了。
　　“老师！”叶然装作可怜的举起手，大喊。
　　“有什么事？”这是个男讲师，看到这么漂亮的女学生，口气很和善。
　　“这位同学摸我胸部..”叶然边说着，边一副要哭的样子，然后很气愤的指着林熙田。
　　“你..你血口喷人！”林熙田大恼。
　　“老师你看他摸了就算了，还不承认！”叶然边说着边伤心欲绝。
　　“这位同学，请站到讲台上来！”那老师一听自己的课上居然发生了这种事，大怒。
　　“你小子，有种别回宿舍，我强奸你！”林熙田小声的对叶然喊了一句，然后壮士般的走上了讲台。
　　男讲师一看这家伙好哇..做错了事情还这么嚣张的走上来，更怒了。
　　“去走廊站着！”老师一副国家怎么出了这种败类的表情，让林熙田很郁闷。
　　“惹谁都行，不能惹小女人。”方均嘀咕道。
　　“那家伙自找的。”孟秋道，叶然又没说那家伙什么时候摸得，昨晚的确摸了..孟秋还是有点嫉妒的
　　班上的气氛也都给渲染了起来，大家鄙视的看着正走出教室的林熙田，让他更是无地自容。
　　然后用着一种让叶然鸡皮疙瘩起来的表情看叶然。
　　叶然也是觉得似乎有点过了，万一之后还给林熙田什么处罚的话..那她也的确过意不去，脑子里一时也是混沌了下。
　　男讲师好歹还是爱面子的，马上大喊了几声肃静，课堂终于回归正常。
　　叶然自然不会愧疚多久，觉得是那家伙自找的，然后又养神般的闭目思考。
　　剩下的禽兽二人也是不敢说些过火的话。
　　这节课也就这么结束了，叶然感觉自己的苦思冥想一无用处，开始怀疑自己那块石头到底有没有异能。
　　下课后，叶然也没有多想了，叫她一动不动的一直想一件事情哪怕再敢兴趣也持续不了多久，她觉得应该适当休息。
　　“嘿，滋味如何？”叶然和禽兽二人走出了教室，叶然嬉皮笑脸的看着刚又被男讲师教训一通的林熙田。
　　“大哥，不带这样的..老师都把我当成变态了。”林熙田愁眉苦脸的，都忘了之前扬言要强奸叶然的事情了。
　　“啧啧，你昨天不是摸得挺爽吗？我只是如实禀报给老师。”叶然耸肩，表情却是你跟本帅哥斗，嫩着呢。
　　叶然话说完，却蓦然的感觉到了什么东西穿透自己的身体，大惊。
　　几人莫名的看着叶然骤变的表情，“良心发现了？”林熙田撇嘴，这小子又装。
　　看不见什么，是虚无？
　　叶然的眼睛朝着那东西看去，却看不见。
　　突然有了个想法，闭上了眼。
　　在线条构成的虚无世界里，什么都没看到，却看到了前方有个兔子形状的物体，在疾奔，速度快的惊人，转瞬间就看不见了，叶然不知道自己是什么心情，这是妖怪还是什么？
　　对现实里没有的事物，叶然有着极大的兴趣，此刻不知自己是欢喜还是惊讶。
　　或许南冰知道？叶然打算放学去找南冰。
　　禽兽几人看叶然不回话，顿时觉得这家伙太..狂了。
　　“按我看，再过几天，她估计都不知道自己是谁了。”林熙田明显对无视了自己的话的叶然很不满。
　　“滚，比你这变态色情狂强！”叶然回神听到的第一句就让她气乐了。
　　“操..不知道谁变态。”林熙田的口气谁都懂。
　　“是有怪异的东西。”孟秋说了句莫名的话，几人都不懂，叶然却惊讶的看了看他。
　　叶然没有回这句话，其他二人更是对这句听不懂的话没有兴趣，开始扯起别的事情了，边走回教室边扯。
　　在进入教室前，叶然朝着那无形的兔子消失的方向再看了眼。
　　“好奇怪的感觉。”孟秋皱眉，让叶然有些错愕，孟秋是传说中的第六感极其强大的人吗？
　　叶然明显知道孟秋没有异能什么的，但是他似乎感觉到了什么。
　　这转瞬而逝的奇异现象，毫无意义，但是却让叶然感觉..或许异能并不遥远。
　　孟秋也是个对科学社会里不该出现的事情很感兴趣的人，感兴趣到以至于他对此极其敏感。
　　孟秋感觉刚才感觉到空气似乎凝固了一瞬间，很莫名，若是以前，他只会觉得这只是错觉之类的，但是现在，美杜莎异能都见过了，那么，未必不可能。
　　孟秋不光是个色狼，他也有其他的兴趣，只是其他兴趣不现实，色情很现实。
　　孟秋感觉似乎这个世界将有异变，这个想法让他嗤笑不已，开始怀疑自己的精神有问题了，哪怕出现了南冰这样的人，这个社也不会改变。
　　叶然其实心情并不好，虽然调笑这几个禽兽很爽，但是对于一些明明近在咫尺了，似乎自己也能与众不同了，结果发现...似乎和自己并没有关系，这种感觉让她有些颓然。
　　就像糟老头遇到了极品美女，硬不起来一样，叶然感觉自己似乎有机会使用异能，结果发现无从下手。
　　早上的课结束了，放学了，叶然在犹豫。
　　是去找南冰呢，还是去和这几个家伙吃饭，她现在和这几个家伙虽然关系不错，但是如果长时间让他们感觉自己和他们疏远了，那也不好，有些为难。
　　看来自己真是重情重义的好汉子！叶然自然不是什么多愁善感的人，很快这种想法又变成了让他洋洋自得的资本。
　　南冰似乎也经常在那家饭店吃饭呢，让她知道自己和这几个家伙其实是一伙的会怎样呢？叶然和几个禽兽走回宿舍拿钱吃饭的路途中突然想到。
　　唉..当了几天女人，这就想法多了，叶然捂住额头，感觉有些痛苦。
　　“你小子...又有什么歪主意？”林熙田现在是一看到叶然有什么动作就跟受惊的兔子一样，蹦起。
　　“没出息。”禽兽二人鄙视道。
　　叶然觉得可能是自己感兴趣的异能让自己顾虑多了点，或许..有些事情急不来。
　　“本帅哥在想啊..和你们住久了，担心万一爱上我了怎么办。”叶然一副难办的样子。
　　“操..真以为自己好看点就能当饭吃？”方均明显受打击。
　　叶然和几人调戏了几句后，心情顿时开朗，简单点好啊..
　　几人回到宿舍拿了钱，自从上次遇到后，几人一致觉得不要带太多钱，免得下次万一对付不了的话好歹不亏老本。
　　拿了钱后，经叶然建议，几人去了另一家小吃店。
　　巧合需要太多的运气，如果缺失了某个微量元素，或许这个奇迹就消失了，刚好..这又是即将到来的一个巧合。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 猫咪
更新时间2010-6-7 21:21:59  字数：2138

　虽然禽兽几人不明白叶然为什么要换一家小吃店，不过也无所谓，反正原来那家也就是吃了三天。
　　叶然怀疑自己有些敏感了，走进这家饭店，她感觉气氛有些怪异。
　　因为她很快发现了给她这感觉的来源，是一只很可爱的小猫咪..让叶然顿时觉得自己精神肯定出了问题。
　　禽兽三人毫无感觉，依旧大大咧咧的点菜。
　　叶然多看了几眼那只猫咪，然后莫名的干笑了一声，和几人扯淡起来了。
　　“唉，叶然啊，我说你能不能有点道德心啊？”林熙田哀叹道。
　　“办不到，我就是没道德，咋滴？”叶然感觉自己是个好人，虽然没做什么好事，但是听到说自己不道德，顿时不爽。
　　“嗯，叶然是缺德了点。”孟秋点头。
　　“赞同！”方均附议。
　　叶然翻了个白眼，疑问，“难道我真就这么坏？”
　　“第一眼和你最初的态度让人感觉你很正常，有点腼腆，第二天，让人感觉你不是好料，第三天，你是个坏蛋，现在..我庆幸没给玩死。”林熙田总结道。
　　“嗯。”孟秋沉吟。
　　“呸..”叶然感觉似乎是这么回事，但是她是不会承认的..“大爷我，人见人爱，花见花开，况且那是你自己色心太重，你看孟秋和方均，我有为难他们吗？”叶然最终从没有怎么被自己整的孟秋和方均身上开脱，说罢还故意甩了个让人心痒的眼神。
　　孟秋和方均二人顿时咽了咽口水，“叶然说得对！”
　　“靠..孟秋那是最近学方均闷骚，没看到之前多色么？方均更是色在骨子里。”林熙田说完一副愤慨的样子，还没发现自己一下子又中了叶然的全套，成了公敌。
　　“啧啧。”叶然大笑，“真是无脑。”
　　小猫是刚才跑进来的，这家店主看它如此可爱，便给了它一些吃的，此刻正饶有兴趣的看着这在互相开玩笑的三男一女。
　　叶然总感觉有什么在看着自己几人，但是说不清楚，她到处张望了下，没发现有异常，其他客人都在吃着自己的饭。
　　孟秋和方均一脸平淡的看着林熙田，平淡到让林熙田顿时醒悟。
　　“诶..。”林熙田讪笑道，“二位哥哥，想我们认识多年，定不会因为一小女子而坏了关系..”他说罢又干笑一声，“对吧？
　　“西游记里说的天上计时么。”孟秋面无表情道。
　　“哈..哥们，你们别这个表情。我们应该一致对外异性分子..”林熙田讪笑。
　　“哼..”叶然对这句不怎么喜欢，什么叫异性分子..“怎么滴？是男人了不起？”
　　“诶，哪比得上你叶大美女魅力迷人啊..”林熙田本来打算说..对啊，我了不起，但是转念一想，奉承道。
　　“嗯哼，不是我威胁你的啊，大爷我就是迷人。”这句话叶然大为受用，飘飘然道。
　　林熙田顿时觉得悲哀，自己一个大男人怎么能老给一个小女人耍呢？
　　在几人不知不觉的时候，小猫咪停下了吃食，慢悠悠的走了过来。
　　叶然感觉那股气息在靠近..以至于那看向了那个方向，小猫在走近。
　　“好奇怪的猫..”叶然嘀咕了一声。
　　小猫一跃，跳到了叶然的怀里..然后小脑袋朝着她的胸部直蹭。
　　让在场几人顿时一惊..太诡异了。
　　“瞧瞧，大爷多有魅力..连猫都想吃我豆腐。”叶然得意的得瑟道。
　　“...”几人都不知道说什么了，是说这猫好色呢，还是她真就这么有魅力？
　　只是那猫就那么蹭胸部的话，叶然也无所谓，反正它很可爱，叶然也是看着挺顺眼，随它。
　　但是..它居然整个的爬上了叶然的胸上，趴在上面，做了个懒腰似的动作，然后一只爪子朝着叶然的衣领伸去..
　　叶然几人都感觉冷汗流了下来，这猫也太通灵了，难不成是妖怪？
　　叶然倒不是怕这猫吃自己豆腐..都不是一个物种，就像你给母牛挤奶，肯定没有什么歪念的。
　　但是猫爪都是很尖利的，叶然怕它把自己抓伤了..感染个什么细菌什么的，那也是麻烦，况且猫爪抓人都很疼的。
　　叶然连忙将小猫拎起来，然后放到腿上。
　　“早知道我也转世当猫了。”方均盯着那只猫，许久...憋出了这么一句。
　　“诶..叶然，你该不会也有了母性吧？我看你这样不像是喜欢猫的..”林熙田讽刺道，“想当妈妈了？”
　　“扑哧..”孟秋倒是没有太注意这只猫，吃了点菜，正在喝汤，结果很不绅士的喷了出来，孟秋觉得自己虽然有时候淫荡了点，但是还是很绅士的，怎么能做出这种动作，顿时大怒，瞪向了林熙田，林熙田想起那夜的一脚，菊花大紧。
　　方均没有说话，但是闷骚的表情让人不知道他心里又想了什么霏靡的画面。
　　有句话说得好..不能真的强奸你，我可以在精神上强奸你一百遍..方均的宗旨就是奉行此道，看见哪个美女，就这么安慰自己，所以他表面上很安分。
　　“操..这只猫往我身上蹭，我这叫人道主义。”叶然也给那句想当妈妈了噎住了，不过心里想了想，难不成养小动物的女生都是想当妈妈了？脸上的愤慨顿时变成了淫荡，林熙田感觉菊花更紧了..这情况能这么笑出来，铁定有鬼主意。
　　没有人看到小猫眼里的笑意盎然。
　　这餐吃的不快，因为几人扯得多了，吃的自然慢了，不管怎样，叶然其实还是挺开心..起码让自己没有去想什么该死的异能，扯淡就是让人愉快，人生就该扯淡，叶然在心里如此道。
　　不过最后无奈的是..这猫啊..吃完饭，叶然把它放了下去，结果它又蹦了上来，这跳跃力让人震惊..毕竟叶然已经站起来了，它还能准确不误的跳到叶然衣领胸间，让叶然很是无语..不过这只猫好歹还算可爱，叶然暗想..应该养不死它吧？
　　因为叶然曾经养过蚕，最终用钉子把死去的蚕钉在了纸张上，包了起来，埋了..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 虐待
更新时间2010-6-8 10:28:43  字数：1993

　“猫哥啊..你难不成还想和我去上学？”回到宿舍后，叶然打算把小猫先放下来，结果它又蹦上来了，叶然感觉自己得崩溃。
　　“啧啧，你不是善良么，有母性么，带着呗。”林熙田幸灾乐祸。
　　“这只猫这么小，我看可以塞到抽屉里，况且猫骨头都很软的。”孟秋扶着眼镜道。
　　“成，希望它上课别乱叫就好..”叶然最后妥协了，带着小猫去了班上。
　　也不知道这些人是因为看小猫可爱，还是想趁机和叶然打交道...反正不少学生凑过来看这只猫，还都直夸好看..
　　叶然顿生嫉妒，再好看也没我好看啊..
　　最终上课铃响了，观猫组散了，叶然松了口气，恶狠狠的看着给自己惹麻烦的小猫，打算给点教训。
　　小猫看着叶然不善的眼神，也不以为意，它还是习惯性的朝着叶然的胸部蹭去。
　　叶然是觉得这猫真是猫中色猫..
　　叶然是受不了了，手环抱胸部一把箍住，小猫顿时给闷在胸部里，叶然得意的看着挣扎的小猫，也不知道是个什么想法，但是她肯定，自己很爽，不敢养小动物的原因也有这个方面，算是蹂躏吧...如果太可爱的她就想这样，不过还是尽量忍着，刚好这只猫得寸进尺，她也就顺杆而上，心里那叫一个畅快。
　　“操...叶然，我能和这只猫换换吗？”林熙田咧着的嘴合不上，呆呆的看着被叶然蹂躏的小猫。
　　“成啊...你转世当只猫呗，但是如果太丑的话也不行。”叶然笑道。
　　方均直愣愣的看着这画面，感觉脑里有什么想法，说不出来。
　　孟秋却是很有接受力的，没有多嘴，一副学究样，不知道在思考什么。
　　叶然越箍越紧，最后担心把猫闷死了，还是悻悻然的松开了，看着滑落到她腿部，大口喘气的猫..总觉得这行为像个人。
　　叶然这节课就光顾着逗猫了，猫的爪子不大，很可爱，叶然就在那给它挠痒，不过猫这物种似乎没有笑这个表情..只是脸部不断抽筋，一直想拿开，却被叶然一只手抓住，一只手挠痒。
　　“咕咕..”几人干咽口水，“叶然啊..你原来这么变态。”
　　“什么？”叶然玩的正爽，转过头看向几人。
　　“**女王..”孟秋憋出了这么句。
　　“你没看到是这猫自找的吗？”叶然绝不承认自己的确有这癖好..但是这猫自己愿意跟着她，又不是她抓住猫特意这样，所以叶然心安理得。
　　小猫却是和一般的猫不一样，要是一般的猫，另一只爪子估计就抓过去了，叶然准得破相，这只猫就是挣扎，也不打算伤害叶然，当然叶然已经多年没有碰过小动物了，也忘了猫是什么习性了。
　　叶然现在是十足的满足..除了泡妞幻想什么的，满足自己的变态心理是她最大的乐趣。
　　这只猫也没有痒的叫出来，就是憋着，叶然都怀疑它是不是哑巴了。
　　这节课就这么结束了，叶然看着脸部不停抽搐的小猫，终于良心发现，心软了..停下了动作，出乎意外的，小猫没有决定逃离魔手，而是继续爬上了叶然的胸部..
　　“这猫太爽了..”方均嫉妒道，这猫待遇也太好了，显然他把被闷胸和被挠手也当成了享受。
　　叶然拎起小猫，放到自己肩上，毕竟放在胸上自己也感觉怪怪的，虽然她是无所谓。
　　叶然决定趁现在刚下课，去找南冰，不管别的，异能问题再说，起码...妞得先泡到啊。
　　叶然果断让禽兽三人组留守阵地，自己奔去南冰的班级。
　　她也没有管猫在肩上会不会掉下来，事实上，这猫也没掉下来..
　　南冰很安分的坐在班级上，看着窗外，刚好看到了朝着自己这走来的叶然。
　　南冰起了身，走出了教室。
　　“嘿..想我了没？”叶然看南冰对自己挺有好感的，觉得可以适当风流点。
　　“呵呵，想了。”南冰辞措不多，然后看向了小猫，“很可爱啊，你喜欢小动物吗？”
　　“哈哈..”叶然干笑，“是啊。”如果虐待算是爱的话。
　　小猫看到了又一个极品美女，从叶然身上蹦了过去。
　　“Medusa之眼。”小猫的动作卡在了空中，然后直挺挺的衰落在地，以至于猫的韧性都丝毫没有发挥，眼睛里露出了痛苦的色彩。
　　“...”叶然愣住了，对一只猫这样是什么意思呢..何况是这么可爱的猫，叶然发现自己有时候还真是有同情心，虽然这只猫有点诡异。
　　南冰拎起了小猫，还给了叶然。
　　“这只猫刚才给我的感觉有些危险，不好意思。”南冰微笑的对叶然说，好像她什么事都没做。
　　“啊，没事。”叶然觉得这猫是有点碍事了，自己一时给搞傻了，都忘了来这是问异能的事情兼泡妞的，“晚上一起出去玩吗？”
　　“嗯。”南冰想了想，点了点头。
　　叶然顿时大喜，估计这南冰对自己也是含情脉脉..叶然心底淫笑了起来，脸上的表情却是越发的圣洁了，“嗯，那好，晚上一起吃饭吧。”叶然果断觉得中午陪几个禽兽吃了一餐，足够了，泡妞才是大计。
　　不过这猫，该不是电灯泡吧？
　　叶然想了想，晚上把它丢给禽兽三人组便是。
　　约定好了后..叶然心情愈发的好了，带着小猫朝着自己的教室前进。
　　叶然心情好了，虐待欲望就更强了，平日里整那三个色狼不够爽，不能来什么肢体动作..不然自己万一给按倒，还不能怪他们。
　　看向小猫的眼神愈发的纯洁，纯洁的让小猫有一瞬间，不寒而栗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 晚餐
更新时间2010-6-8 20:54:03  字数：2218

　叶然很开心的拎着暂时还不会动的小猫，眼里的色彩那叫一个坏。
　　猫的眼里透露出了深思的目光，当然..叶然是看不懂的，一味的给小猫挠痒。
　　要知道，如果有人给你挠痒，偏偏你还不能动，面部也得僵着，那是什么感觉呢？
　　小猫眼里的神色痛苦极了，偏偏嘴巴还不能叫出来，直到5分钟后，“你太变态了！”
　　“...”叶然一惊，手没抓稳，小猫给甩了出去，却在空中一个纵跃，落在地上，浑身的毛都竖了起来。
　　“会说话的猫。”叶然看了看周围，没有人，“你是何方妖孽！”
　　“一激动..露馅了。”小猫抬起一只爪子，捂住了嘴巴。
　　“过来！”叶然对这种事情最好奇了，脸上露出了坏笑“哥哥好好爱~~”
　　小猫明显也知道叶然不是常人，晃晃悠悠的又走了回来，一跃起，蹦到了她的怀里，“你胸真大，估计很无脑。”
　　“呸..”叶然拎起小猫，拿到面前，“我笨？”
　　“就是一花痴女..”小猫龇牙裂嘴道，“大爷我知道我人见人爱，花见花开，但是你也不要用胸部把我闷死啊，还把挠我痒，你当我是布娃娃啊？”说完愤愤然的举起爪子，但是还是落下了，“这脸弄花了还真可惜。”
　　“..”叶然顿时闷住了，这猫非凡物啊，估计有点名堂，叶然脑子里打起了坏主意，把小猫又丢到肩上，“你老实点。”
　　此时前方有人路过了，小猫本来裂开的嘴，又并拢了。
　　回到班上不久，也刚好上课了，禽兽三人又唧唧哇哇的扯皮，叶然没有加进去，开始不怀好意的盯着这猫。
　　当然...叶然还是觉得这是只变异猫，也没有把它当成别的，不过既然都说了那些话了，自然不好意思再虐待它了。
　　“嘿，大美女思春啦？”几人喊了叶然几声都没回，看她一脸发呆的样子，顿时起了调戏心理。
　　“我想和你妈上床了。”叶然回过神，一瞪，别的话她总是能过滤，一旦损她的，全都能接收，然后反射。
　　“操..你小子别不知好歹。”林熙田气道，“我妈可不是同性恋！”他把同性恋咬得重重的，就是为了打击叶然，居然敢把矛头扯到长辈上，他觉得叶然太恶劣了。
　　“得了得了，我就同性恋怎么的？”叶然一副鄙夷的表情，“你就当一辈子处男去吧！”
　　“……%￥：”给一个女生说，你就当一辈子处男吧，这话对处男来说打击太大了，让人觉得人生开始灰暗。
　　“啧啧，有魅力！”孟秋眼睛下露出精光，严肃道。
　　“你小子又色起了？”叶然一看孟秋这德行..顿时就知道他又开始色了。
　　扯啊扯的，终于放学了，叶然异常果断的抛弃了三个禽兽，小猫也往他们身上一抛，只是..在林熙田身上留下了几个印记后，小猫眼里一片厌恶的，蹦出了林熙田的怀抱，跳到了叶然的肩上。
　　来到了南冰的班上时，南冰她们班也已经放学了，南冰正站在班级门口，等着叶然。
　　“嗨..宝贝~”叶然觉得现在是个测试的好时机，这么喊如果南冰不爽了，或者生气了，她就说开玩笑，如果接受了..嘿嘿。
　　“走吧。”南冰却是不以为意，平淡道，然后拉起叶然，走在了前面。
　　“诶，好。”叶然和南冰走着，犹豫了一下，问道，“南冰啊..我觉得我可能也..”说到这里，突然觉得..要是自己根本就没有异能，那这么说，是不是自作多情呢？叶然苦笑了下。
　　“嗯？”南冰转过头，看了看叶然，“怎么了？”
　　“我..我可能也有异能..”叶然咽了咽口水，还是说了出来，起码丢脸比不上留下遗憾啊，“但是不知道怎么用..”
　　“哦...”南冰一点头，“我也感觉你身上有些异能的气息。”
　　“那么..”叶然大喜。
　　两人此刻是走到了校外，不得不说啊..社会上色狼并不多的，起码色狼多半是在看到了女生以后，决定要不要当色狼的，看风险和与下场，付出值不值得。
　　“你的异能嘛..”南冰想了想，皱起了眉头，第一次露出了不好意思的表情，“我没见过除了我以外的异能者..所以看到你感觉特别亲切。”
　　“...”叶然突然知道了，把你带到高楼顶层，然后把你推下去的感觉了。
　　不过她没有露出什么异样，也算不上不满，只是感觉胸口有些气闷，撇到肩膀上的小猫，露出了笑容，小猫顿时寒毛竖起。
　　最终..叶然想了想，此行就是当做泡妞吧，但是心里多少彷徨失落。
　　这就是人的心态，世界上最难琢磨的，变幻无常，叶然也经常感叹..不过她的感叹就粗俗多了..原本是没有妞的..有了妞但是给甩了..自然比最初就没有妞的时候郁闷，就是这么回事。
　　不过转念一想..南冰不是承认自己身上有异能气息么..应该有戏，不得不说..叶然比谁都适合当心理学家，起码..她总是能马上变得快乐。
　　不过她觉得..除开对方是妞这个因素，和她在一起真还不如和三个活宝在一起..一顿饭都是闷着头吃的，这让喜欢扯皮的叶然多少有些不爽，但是还是一脸笑容的，泡妞你要是还给对方脸色看..那还是回家磨豆腐去吧。
　　吃完饭后，两人走出餐馆，晚风吹袭的凉爽让叶然忍不住张开双臂，平伸..像是即将飞翔，像是迎接恶魔，妖冶诡异。
　　丰业的发达程度实在算不上多好，学校也就是二流的..不然按照叶然这样，可能会考得上吗？
　　路边的灯光也是比较昏暗的，不过对于叶然来说..这又是个泡妞的好环境了，叶然不是完人，不可能时刻牢记什么，起码..在有意境的场景下泡妞，她忘了自己也是女生，直到离学校最近的一个拐角，灯光最昏暗的地带，前方淫笑的多名色狼，像是冷水般的泼落。
　　英雄救美什么的是好事，但是对方的言语啊..
　　“两个极品妞..今天晚上出来真值了。”那直勾勾的目光，像是要穿透衣服，叶然却是觉得好笑，有些时候，应该说叶然这样的人，真就无法太在意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 虎啸
更新时间2010-6-8 20:54:29  字数：2220

　不是说变身就能把自己当成女生的，很多时候...就像玩游戏一般，哪怕是看见了这些色狼，只是他们让这唯美的意境破坏了，多少是不满的。
　　关键让她害怕不起来的是南冰啊..有南冰在，还担心自己给侵犯？她只觉得想笑，嬉笑人生？
　　不出意外的..这几个人的眼神露出了惶恐，动作像是时间定格了一般，若不是空气在流动。
　　南冰是懒得理这些人，恶劣到她摔一巴掌都舍不得，不过叶然就没有那么清高了..她笑嘻嘻的从这几个家伙口袋里掏出了几张老人头，没有拿光，“意思意思..”叶然笑嘻嘻道，然后牵着南冰哼着歌往校园走去。
　　当看到别人痛苦时，往往自己会快乐，叶然虽然觉得这样有点不道德，但是自己也没有做的多绝，所以还是很心安理得。
　　不过..她感觉南冰估计只把自己当朋友了，一点可泡的迹象都没有，分开后，琢磨了起来，难不成是要我比她强大的时候？叶然觉得按照南冰的性格，她的择偶观念很有可能就是如此。
　　似乎一切都是很平凡，没有波澜涟漪，或许...只是时机未到。
　　当黑漆漆的夜里，只剩下猫与美人，“啧啧..我真有眼光，没想到你还是同性恋啊。”
　　“哦，对了，我差点忘了你了。”叶然像是想起什么似地，心刚恢复平淡，又精彩起来。
　　小猫沉默了，想起叶然的虐待，心想..只怪自己怜香惜玉，“小妞啊..你不怕我吗？”
　　“怕..”叶然念了一句，“怕你做什么？”没有人能对两个巴掌大小的猫害怕。
　　“我很恐怖的..”猫跳下了叶然的肩膀，一跃到了远处，瞳孔涨成了圆形，散发着青绿色的光芒。
　　“谁不知道猫的眼睛是夜光的..”叶然以为这只猫就是要炫耀这个事情..顿时乐了。
　　猫没有说话，黑夜里，看不清楚，只看到那眼睛似乎开始移动，从离地1公分变得一米左右。
　　叶然可不觉得这是猫跃起导致的，瞪大了眼睛，走近看清了..“乖乖，老虎！！”
　　“好戏还在后头呢！”眼睛又涨高了，叶然在身边，看的清楚了，猫..老虎的身体像是科幻片里那些遭受变异的人或者生物一样，这涨大一点，那凹下去一点，然后直立起来，毛缩了进去，直到..变成一个人。
　　“妖怪..”叶然最后说了一句，然后感觉脑袋有些空白，这比南冰那个还诡异啊。
　　叶然觉得自己神经真是坚韧，她相信，一般人这样肯定昏迷过去了。
　　“嘿，美女，和我上床吧。”阴柔的声音从那人口中传出，猫么，阳刚不了，哪怕变异过程中能变成老虎。
　　“咕嘟..”叶然反应过来，手指向了那人，“你...”
　　“害怕了？”那人笑了起来，声音却像个女的一样，柔柔的。
　　“真不害臊！”叶然想起中午还把这家伙埋在自己胸里，顿时觉得恼火，虽然不觉得有什么，但是居然欺骗本大爷！
　　借着月光，叶然看清了这人的面目，只能说..阴柔。
　　“你不是很爽朗吗？”那人一脸疑惑，“我想，直接提出来，你应该不会拒绝的，我这么有魅力。”
　　叶然觉得遇到对手了，这家伙脸皮也不是一般的。
　　叶然咧嘴，却不知道说什么，一本正经的拒绝一只猫，说：我不想和你上床？叶然想着想着就笑了出来，太逗了。
　　猫人顿时觉得受到了侮辱，“喂，我怜香惜玉是真的，但是我真的很恐怖的！”
　　叶然没理他，朝着自己的宿舍走去“赶紧变回小猫，我们宿舍可没有多余的床，当然我是不打算收留你的，谁叫太脸皮厚了。”
　　“啊啊..”那人顿时感觉大受打击，又低声呢喃了起来，然后身体又开始异变，这次是变成了长着翅膀的白色老虎！
　　叶然突然感觉身后的气息恐怖极了，像是一谭看不见底的泉。
　　蓦然回首，顿时愣住了，“你要干嘛？”
　　“虎啸冲击！”白翼虎口里又吐人言，然后嘴巴像是西方玄幻里的魔导炮似地，空气朝着那里凝聚着，散发白色光芒，几十米内顿时亮如白日，那只老虎朝着天空将这个光弹吐了出去，在百米左右的时候，炸开了，比什么烟花都华丽，照亮了整个学校，像是打了个雷，传说中的晴天霹雳么？
　　叶然感觉自己的面部有些抽搐了..嘴巴干干的，南冰那个再强大，也没有这个有视觉冲击力啊..太恐怖了。
　　那老虎又念了句咒语，身体又开始异变，变成了人样..不过开始喘了两口气，然后才像原样般的朝着叶然笑了笑。
　　叶然反应过来后大喜，恨不得抱住这个这家伙，脸色带上了和煦的笑容，对着这人痴痴的笑了起来。
　　孔翼顿时觉得妞要送上门，今晚春宵一夜值千金，也嘿嘿笑了起来。
　　刚走到宿舍门前的南冰看到天空大亮，一惊，皱了皱眉头，然后却是面无表情的推了门走进去。
　　其他人，哪怕是比较敏感的孟秋，也只是以为可能要下雨了。
　　叶然感觉嘴巴很干涩，似乎机会近在眼前了，她感觉这一次应该会有收获了。
　　孔翼朝着叶然笑着，“怎么样？”
　　“很牛逼..”叶然点头，“不过你还是变成小猫吧。”
　　“诶？你不打算和我爽爽？我这么英俊潇洒！”孔翼又感觉自己的心受到了打击。
　　叶然只感觉..这家伙怎么这么讨厌啊，还是变成猫好点，起码自己看着顺眼，蹂躏着也爽。
　　叶然却是没有发现，她和这人性格有点像，只不过孔翼比她不知好歹。
　　孔翼无奈了，不过他似乎也不想在他人面前露面，又变成了小猫，然后跳到叶然的胸前..这次叶然没给他得逞，虽然叶然觉得自己的胸部给蹭几下自己是无所谓的，反正她也从不在意这种事情，但是如果知道了对方其实是人，自己还无所谓的给它吃豆腐，这就是有问题了..就像那夜，她是莫名的给林熙田摸了胸，她也不在意，但是在自己清醒的时候给摸..那就是另一回事了，这是一种说不清的心理，人最复杂的心理之一，无以言表..
　　最后拎着猫放到了肩上，推开了205宿舍的门，走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 凝冰
更新时间2010-6-9 14:29:02  字数：2147

　到了半夜，叶然悄悄的爬了起来，将熟睡中的小猫拎到了宿舍外。
　　月黑风高屁屁凉，小猫给冻醒了，睡眼惺忪的看向叶然，不满道，“大姐，你又发什么神经？”
　　“嘿嘿..”叶然憨笑一声，“我想让你教我两手。”
　　“什么意思？”孔翼跳了下去，变成人形，问道。
　　“你没感觉到我身上的气息也和常人不同吗？”叶然问道，如果没有，那就太受打击了。
　　“噢，这个啊，当然了。”孔翼不以为然道，“我就是感觉你挺怪异的，所以才..”然后皱起了眉头，好像在想什么。
　　“我感觉我可能也有异能，但是我不懂怎么使用。”叶然很郁闷道。
　　“这样啊，那你知道自己是什么类型的吗？”孔翼问道，“异能可是千奇百怪的，各种诡异的能力都有，比如我这个变成动物的异能。”
　　“嗯，异能不像那些小说里的魔法那样就那么几个大系，世界上有的东西可能都可以作为异能的基础。”叶然点头道，“我感觉我的可能是冰的能力。”
　　“很聪明嘛。”孔翼惊讶的看着叶然，“冰系能力么？我感觉你身上的气息的确是冰。”然后思考了起来。
　　叶然没有说话来打断这家伙的思考，而是兴奋的在旁边等着，她感觉有戏。
　　“异能其实就是将体内的能力集中精力来改变现态的，冰系能力，我想可能和本体无关，像中午那个冷冷的美女，他和我的有点相似，都是以本体能力为主。”孔翼想了一会后，说道。
　　“那么呢？”叶然也觉得是这样，但是脑袋里的那个感觉却总是抓不住。
　　“冰的基础肯定是水啊，冰是水的另一形态，没有水的话，怎么可能有冰？”孔翼摇头晃脑的头头是道。
　　“对啊！！”叶然大喜，然后拉着孔翼跑到了洗漱池旁边，打开了水龙头。
　　水哗哗的流了下来，叶然死死的盯着这流淌的水，脑袋里满是水变成冰的样子，似乎感觉冷了点，但是还是没有凝结起来，叶然大受打击。
　　“引导语，让自己脑海里的精力更集中，想法更明确！”孔翼提醒道。
　　“凝水成冰！”叶然此刻脑海里只剩下了水结成冰的画面，只剩下了要将水结成冰的想法！
　　看着流淌的水逐渐冻结成冰柱了，叶然大喜，“我也有异能了。”叶然突然心理感觉有说不完的感慨，兴奋到崩溃。
　　“嗯。”孔翼看着那冰柱，然后摇了摇头，“你这个能力太鸡肋了，依赖外物的能力缺点太多了。”
　　“什么意思？”叶然大喜的情绪给打断了，顿时心生不满。
　　“没有水的情况下，你不就等于普通人么？”孔翼道。
　　“也是。”叶然也感觉这能力有些不妥，不过还是很兴奋的，“管他呢，我比普通人强就行了！”
　　“真是乐观..”孔翼看着叶然，笑了，“我就喜欢这性格的，现在都出来了，我们去开房吧？”
　　“操..你除了上床还会想点别的？”叶然顿时又给噎住了。
　　“哦，那我正经点，精力也是需要多锻炼的，其实每个人精力差距不大，实力的差距是熟练度的问题，能马上集中精力，马上想象出自己的异能，当你能比别人更快使用出自己的异能，那么就是胜利。”孔翼道。
　　“嗯，那和尚和作家有异能的话..不是比别人有优势么？”叶然突然想到。
　　“关键是异能通常是少数人，有两种渠道，一种是天生的，一种是得到异能宝石的。”孔翼道，“天生的优势就比较大了，如果发现自己的异能，熟悉起来会比别的快，不过他们的异能能量需要成长来增加，到了18岁左右达到巅峰，但是也有一生都没发现自己异能的，而异能宝石就是马上给你近乎巅峰的能量，但是这时候通常人都已经到了一定年龄了，与之契合就难了，你应该就是得到能量宝石的吧？我能感觉你现在控制起来很困难。”
　　“啧啧..”叶然感觉自己捡到宝了，这家伙虽然不知道实力比起南冰如何，但是起码知道的多啊，“你觉得你的实力和南冰比起来如何？”
　　“中午那个少女？”孔翼皱了皱眉头，“她精力很好，几乎不被外界影响，使用起异能的速度也比较快，要知道战斗的时候如果被影响，可能就会使用慢了，她的控制力也不错，不过恐怖的还是她的能力，只能说她命好，我都不知道她是得到了什么宝石还是自己天生的，这异能很像希腊传说里的蛇女美杜莎。”
　　“那就是你打不过她了？”叶然讥笑道，故意的。
　　“正面打不过啊，除非她不用那个什么眼睛的异能。”孔翼无语，然后不甘道“偷袭我有8成胜率，我一记虎啸冲击，她如果躲不掉，就死定了。”孔翼是觉得南冰只有那么一个能力，不过就算这样，把你麻痹住，那也是刀板鱼肉，慢悠悠的掐死你都行。
　　“这样啊，哦对了，你那个虎啸冲击应该也是外界能力吧？”叶然也觉得南冰那个能力有点让人头痛，起码比自己这个冰来的强，不过叶然脑海里隐隐约约的有些天马行空的想法，却是没有因为孔翼说这种能力并不好而气馁，然后她觉得虎啸冲击什么的..气势那么大，怎么可能是自己体内的？
　　“对，你可以理解为，高压空气炮。”孔翼点头，“不过水不是哪里都有，空气可就不一样了，起码空气里的水不足以让你凝结出有杀伤力的冰。”
　　“靠，你也不用每句都说个我的能力差好吧？”叶然顿时觉得这家伙太欠揍了。
　　“算了，不打击你，那么我们去睡觉吧，哦对了，我还不知道你的名字，我叫孔翼，不错吧？”孔翼觉得自己帮了这美女一个大忙，所以心安理得的将手揽上了又陷入思考的叶然。
　　叶然觉得脑海里总觉得自己这个能力并不差劲，她有些念头，埋得很深，自己都看不见，不过..隐约让自己觉得，她有潜力！
　　叶然一把打开孔翼的手，“叶然。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 异想
更新时间2010-6-9 14:29:36  字数：2167

　天朦朦亮，叶然又一次起来了，昨晚回来睡觉，她发现自己睡不着，老想着再弄一次。
　　这次是独自一人，她带着自己的杯子来到了洗漱池前，将水灌了进去，然后朝着天空一撒，“凝水成冰！”
　　她脑海里想象的是一把剑的样子，因为水没有形状，很容易就按照她的想法凝结了，不过一杯水实在凝结不了多大的剑，半米不到的剑还是让叶然大喜起来，因为这和她躺在床上思考的结果一样，那么..
　　又盛了一杯水，然后朝前方一撒，“凝水成冰！”现在是分散成许多枚..冰针！叶然发现这些冰上有自己的异能与精力残余，可以按照脑海里的思维的运动，不过数量多了，或者本质太大就不好控制了。
　　按照叶然的想法，这些针在空中停留了几秒后，飞速的扎向了205宿舍的门。
　　这些针的速度现在还不是很快，但是很明显...针的速度是可以控制的！
　　叶然大喜，就差手舞足蹈，继续集中精力，冰针随着她的念头，拐了个方向。
　　叶然突然有个想法，如果自己做了个冰人，那么..是不是可以当机器人一样用呢？
　　叶然怒力的控制住冰针，不让它们掉落，然后边打开了门，现在还不是很熟练，叶然明显感觉到自己的精力与控制力的不足，精力集中度明显不足。
　　不过还是顺利的打开门，然后指挥着冰针，扎向了趴在她床脚睡觉的小猫，“喵！！”睡梦中的猫发出了一声惨叫，这是生物本能，所以它发出的是猫的叫声。
　　“叶然啊！你又虐待小动物。”睡的最不稳的方钧，给惊醒了，怒道，“虐待什么的是你的事情，别妨碍咱睡觉！”
　　“啧啧，不服气？”此刻冰针因为叶然没有控制了，过了数秒化成了水，叶然笑眯眯的看着方钧，让他不寒而栗。
　　小猫早就给扎醒了，想要大骂，但是明显听到了方钧的声音，想起了现状，只好沉默。
　　方钧闭嘴不说话了，叶然每次这样都有鬼主意，他可不想重蹈林熙田的悲剧。
　　这时候另外两人也给吵嘴弄醒了，孟秋倒是没有愤怒，看了看身上湿了不少的猫，然后看着叶然，“这家伙太缺德了，这么早就带猫去洗凉水澡”说罢想起凌晨那温度，颤了颤。
　　“我操！你小子第二次打断我的美梦了！”林熙田明显刚睡醒，智商又不足了，忘了得罪叶然的下场。
　　“得，我心情好，我道歉。”叶然挥了挥手，然后坐到床上，“差点忘了今天是周末了！”叶然他们报名的那天是星期二，今天刚好星期六了，难怪这几个家伙更怒。
　　“呸..这么就算了？”林熙田明显也是个得寸进尺的家伙，方钧倒是知趣的又趴了下来，孟秋也是蒙起了被子。
　　“哎哟，那你说咋着？”叶然乐道，心想，今个算是知道了什么叫做不知好歹。
　　“给我摸下呗。”林熙田态度顿转，扭捏道。
　　叶然咯住了，瞪了林熙田一眼，蒙起了被子，“可以啊，我替你摸！”
　　“操..”林熙田翻了个白眼，不过他也没有打算真的占到便宜，也是趴下继续声讨周公。
　　小猫本来幸灾乐祸的想要看这几个家伙吵起来，毕竟自己之前给整了还不能吭声，很不爽，结果一看这结果，心里大骂几个孬种，三个男人还怕一妞，不过..突然觉得不对。
　　“诶，叶然啊。”小猫爬到叶然耳边，轻声道。
　　“有屁快放。”叶然也是压低声音道。
　　“你一女的，怎么住在男生宿舍里啊？”然后嘿嘿淫笑两声，“女色狼？”
　　“对，我是色狼，你给我睡你的大头觉去。”叶然还以为这家伙又要教自己什么，结果问了这么个问题，顿时无语。
　　把小猫揪起来，一把扔到孟秋的床上，然后嘿嘿淫笑两声，林熙田不提醒都忘了，自己好久没摸了。
　　小猫一看自己跟一大男人一床，怎么行？顿时大恼，想爬回去，结果孟秋一把抓住了。
　　孟秋看着这猫对着自己瞪眼，心里觉得好玩，“果然是通灵的。”然后坐了起来，仔细的看着猫。
　　孔翼是觉得自己怎么这么衰啊，给一大男人当什么一样看，就像裸体女人似地，大怒，从孟秋手里挣扎起来。
　　叶然脱了外衣和胸罩，摸得不亦乐乎，听到旁边的小猫不段的发出喵喵喵的叫声，心里大爽。
　　孔翼的叫声凄惨至极，像是被人砍了一刀的猫在那哀叫似地，喵呜的声音让孟秋心里顿时有些心软，心想这猫难不成就只喜欢女人？
　　叶然的手指轻捻凸起，电流让她觉得，真就不比以前打飞机差，关键即爽，还不用担心像打飞机那样很容易射了，可以摸个够。
　　而最爽的莫过于心理，在周围有人的情况下自慰，心理很容易有变态的快感。
　　不过也不敢摸太久，摸了几分钟，感觉下体也有些感觉时就停下来了，悄悄的穿起胸罩和外衣。
　　不过旁边一直没有深睡的方钧却是一直盯着叶然起伏的被子，他被子底下也是在干坏事..
　　青春期的少年男女，总是如此旖旎，对性有着说不清的渴望，到了再之后，才明白，不过如此。
　　叶然现在心情是一个好字说不清的，她穿戴好后，又躺了会，然后爬了起来，决定去找南冰，这是目前她心底唯一的遗憾。
　　自慰都做了，异能也有了，就差妞没泡了，还有床没上呢，叶然心底淫笑道。
　　当然非要说缺陷，她学习没学好，资料问题没处理，父母那里还不知道，但是这都是以后能解决的，叶然总是选择性忽略让她实在为难的事情，或者说，她不想做的事情，自慰和异能是她想做的，所以马上解决了。
　　小猫看叶然起来了，打算出去，一着急，“喵~~兹，呜~”的叫了起来，然后爪子朝着孟秋手上一挠，孟秋吃痛，松了手，小猫蹦到叶然身上。
　　“你又当电灯泡？”叶然顿时觉得头痛，知道了这家伙其实是个人以后，那就真不能当场猫那么简单了，泡妞有个人当着电灯泡是多么的痛苦啊，叶然哀叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 酒鬼
更新时间2010-6-9 21:20:31  字数：2206

　叶然无奈的带着猫去女生宿舍了，这个时间是一天心情最好的，7点左右，一切刚开始。
　　站在女生宿舍前，犹豫了下，感觉自己这么早就在别人宿舍门前是不是有些..
　　然而在她发愣的时候，门已经开了，南冰正看着她，点了点头，示意她可以进来。
　　“诶？你也这么早就起来啦？”叶然跟了进去，好奇道。
　　“我喜欢看黎明。”南冰嘴角轻抿，那神态，在黎明柔和的光芒下，让叶然恍如隔世，透过窗户的光像是闪烁不断的碎片撒在南冰身上。
　　“真美啊..”叶然说不出自己是什么感觉，但是那一刻..心似乎真的随之激荡。
　　“哪有你美啊。”不管如何，南冰本质上是个正常的少女，起码，这种赞美还是爱听的，也懂得回应一句表示表示。
　　“一起出去玩吗？”叶然也望着窗外，说道，“大学以来第一个休假日哦。”
　　“好啊，呵呵。”南冰点头。
　　“喵！”小猫跟着叫了起来。
　　“你这只猫跟你感情真好。”南冰看到小猫，皱起了眉头，蛇与猫似乎好不了。
　　“什么啊，甩都甩不掉。”叶然一看这家伙又破坏气氛了，大恼。
　　在南冰宿舍的女生们还没起来前，两人已经是走出了门。
　　当漫步在街上，叶然觉得应该创造一些浪漫的事情，英雄救美没戏了，那么只有纯浪漫了，叶然开始苦思冥想。
　　叶然没想到，居然在这种时候还会遇到一个酒鬼，在这清冷行人少的早上。
　　“嘿，妞..陪大爷喝两口？”酒鬼嬉笑的对叶然二人招了招手，“我有钱，有的是钱！”
　　这酒鬼满身的酒气遮盖了身上的气息，叶然二人没有感觉到什么。
　　“他该不会是以为在夜总会吧？”叶然看了看南冰，好笑的问道。
　　“可能吧。”南冰皱着眉头，明显不喜欢这种人，这种事。
　　二人没有理这醉鬼，打算绕开，对于一个酒鬼来说，叶然和南冰都懒得用异能，哪怕不怕被人知道自己的能力，也不希望没事就用。
　　“炼布为金！”身后传来的声音让叶然与南冰一惊，不由的转过头看去。
　　只见那酒鬼身上的衣服缺了一片，然后手上是黑色的物体，有些扭曲，看样子似乎是他衣服的一角，但是明显硬极了。
　　“把布变成铁的异能？”叶然一惊，觉得这人的异能和自己有点像，不过看那人是拿在手里，估计是比较重，控制不起来吧？
　　南冰刚打算张口，她觉得这人的异能和自己比起来实在算不上什么，但是叶然拉住了她，南冰惊讶的看了看叶然。
　　叶然嘻嘻笑了起来，从口袋里掏出一个瓶子。
　　是之前出门前就想好的，她觉得有必要带一些水在身上。
　　打开瓶口，朝天空一撒，“凝水成冰！”
　　水滴不断扭曲，最终变成了十几根冰针，叶然发觉自己拿剑近战还真不如掐死自己得了。
　　那酒鬼眼里的污浊顿时变得精光爆射，让人感觉出了一些气势。
　　叶然没有留手，用力控制着这些冰针，努力保持它们的硬度。
　　然后控制着它们朝着酒鬼扎去。
　　越细小的物体，越容易穿透，特别在速度足够时，叶然相信，在自己精力到了一定程度，凝着一根细到一毫米的冰针，甚至可以穿过整个人，扎破心脏，直接杀死一个人，叶然正是有着这样天马行空的想法，所以没有气馁过。
　　冰针以像是被全力踢了一脚的足球那样的速度扎像酒鬼，倒不是叶然狠心，一是这可以自己控制，扎到皮肤表面受阻后就可以让它们化水，二是..如果这酒鬼有异能还这么差劲，那她也没办法了。
　　“炼铁成布。”酒鬼的声音压倒极低，只是让自己集中精力，语言催眠，他全身的布料都变成了黑色！
　　冰针扎在上面爆出砰砰的声音，然后断裂。
　　叶然将冰针化水，然后凝聚，虽然很花费精神，但是毫无疑问，在精力足够的情况，这种可以循环的异能将极其恐怖！
　　南冰和依旧趴在叶然身上的猫饶有兴趣的看着二人的对决，没有丝毫动手的迹象。
　　毕竟不可能用布把自己全都包住不是么，叶然不敢扎这人的脸与脑袋，毕竟那里太脆肉了，她可不想蹲监狱，朝着手臂扎去，夏天...自然是短袖。
　　不过，这人虽然醉酒了，但是明显反应能力不错，手上的长条铁挡在了那里，又是砰砰的声音。
　　叶然又重新凝聚，感觉有些气喘了，自己的精力果然还是太虚，头脑有些昏，只是三次，她心底暗自嘲笑了起来。
　　又朝着那人撕掉的衣服口露出的肉扎去，那人果然又是一挡，叶然在扎过去的途中就已经变更了方向，人总是有些条件反应动作的，刚才那样就是因为前两次的冰针让他习惯性的预判位置抵挡，最后扎在了他另一只裸露的胳膊上，留下了一些血，和一声惨叫，以及一滩水。
　　酒鬼似乎清醒了过来，没有走开，默默的看着叶然二人，当他站直后，仔细看却发现这人也就和叶然差不多的岁数。
　　叶然松了口气，开始大喘气，“真不是人做的。”
　　“呵呵。”南冰却是毫不担心，“你果然有异能了。”说罢很有深意的看了一眼小猫。
　　“这酒鬼实力还不错啊。”叶然笑道。
　　“嗯，和我的磷化状态差不多，不过我不需要外物。”南冰多少有些不屑。
　　“唉..”叶然现在是完全明白了本体异能与外物异能的差别了，不过没有什么嫉妒的想法。
　　“你们也是异能者吧？”那酒鬼清醒过来后却是很安分，等着叶然二人不说话后才走了过来，问道。
　　叶然心情其实多少还是不爽，虽然很想测试自己的异能，虽然对遇到新的异能者很兴奋，但是..这时候，在约会的时候给她捣蛋，这美好的漫步于无人的街的意境给破坏了。
　　南冰却是面无表情的点了点头，叶然暗想，如果她对自己有意思的话，现在多少会表露出或为我的异能而欣喜或者为自己的约会给破坏而不满吧？现在却是看不出想法。
　　“喵！！”小猫一看这酒鬼似乎还想勾搭叶然，顿时怒起，美女都是我的！
　　当然..这只是猫纯真的想法，毕竟是猫，纯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 约会
更新时间2010-6-10 19:26:37  字数：2147

　叶然看了看南冰，权衡了一下，决定不鸟这酒鬼，点了点头，拉着南冰就走，留下个酒鬼在那发愣。
　　“真是晦气诶。”叶然道，本来多美好的清晨，起码现在不说因为一个酒鬼的拦路，就说一个异能者给她留下了印象，这样这天难免就变了。
　　“去哪玩呢？”叶然又道，“或者先吃早饭？”
　　“听你的。”南冰微笑道。
　　“那先吃早饭吧。”叶然犹豫了下，手缓缓的绕到了南冰的肩膀后，揽了上去。
　　“呵呵，好。”南冰像是毫无知觉，依旧是微笑，她的笑容却从未给人笑的感觉。
　　找了个路边摊，坐在那吃起了包子豆浆，叶然突然很满足，在这样的早上和一位异性一起吃早餐，是多么浪漫的事情呢？
　　“这件衣服不错呢。”南冰对着叶然又露出了笑容，将手上的衣服朝着身上比了比，“你不要买衣服吗？我看你穿的都是中性的衣服。”
　　“不了，你要买的话就买好了。”叶然尴尬的笑了起来，泡妞真破财啊..叶然看着这件衣服标着480元的字样，今天把你当姐妹吧..心想，如果现在自己还是男的，周围的人估计看自己的目光就是鄙视的了。
　　还是高中时期的妞好泡，起码请客吃饭什么的不会很贵，这种情况想要泡到，必须得绅士的交钱，不过..不管多冷漠的女孩，毕竟是女孩，和自己就是不一样啊
　　叶然面部有些抽搐，或许自己当她的妞算了。
　　一个上午，上千元的开支，乃至于叶然只是旁观，她拒绝了南冰也为她买几件衣服。
　　叶然开始犯难，没钱，没有女生喜欢的相貌，没有令女生折服的体魄，边陪着南冰，边努力想法子。
　　衣服也是叶然抢着提的，然后帮南冰的衣服送回了宿舍后，两人在外面吃了午饭。
　　叶然无论如何，这费用还是硬掏了，如果泡妞出来一天，妞没泡到是小事，自己泡妞的信心给折断了就是大问题了，叶然觉得自己得崩溃。
　　“啊..女人就是无聊。”小猫爬到叶然肩膀离耳朵很近的位置，咧嘴发出了声音。
　　“是啊..”叶然无力的点头。
　　“嗯？我还以为你会揍我呢。”小猫惊奇道。
　　南冰慢悠悠的吃着饭，边看着狼吞虎咽然后对着小猫说话的叶然。
　　叶然现在是知道了，不是什么妞都泡的起的。
　　这种感觉让她昏昏欲睡，以至于想回宿舍睡觉，或者和那几个禽兽一起去上网，现在是周末了，他们肯定去那里了，叶然觉得南冰这早就应该看出来是面铁墙，无缝可进了。
　　“下午去哪玩呢？”南冰却是心情不错，她已经很久没有朋友了，没有让自己认同的，没有和自己有话题的，她们多数都把南冰当成了心理有问题，南冰也懒的理这些无趣的人。
　　“啊..我想想。”叶然现在总结了一下，自己实力不如她，相貌和她差不多，经济不如她，总结到最后..叶然发现自己实在拿不出手，不需要太多资本的就剩下玩浪漫了，叶然心里苦笑一声，决定就这么办了。
　　“一起去看电影怎么样？”叶然用着绅士的动作，绅士的笑容。
　　“呵呵，听你的。”南冰看叶然在这学着男生的姿态，觉得有些不伦不类的，不由的露出了笑容。
　　当笑容不再是敷衍，就似画中人，叶然愣了。
　　***
　　浪漫么，自然不能看什么超人救地球的电影，要恐怖，哀伤的或者感人的，不过老实说，电影院不是穷人来的地方，一场也是不便宜，环抱着手在电影表前徘徊，就差拿着笔放进嘴里叼着来告诉别人她在深思。
　　如果我还是男的...就直接色诱了，叶然顿时觉得泡妞啊..还是得有些外貌资本，现在这算是什么事，叶然只觉得气闷。
　　毕竟以女生的身份来泡妞肯定得有点奇招，不然效果真不如打水漂，别人肯定觉得你是开玩笑，要不然就当你是变态。
　　上了大学以后，资金都需要自己支配了，和高中时就不一样了，那时候可以花光手上的钱来做想做的事情，现在可不行，节约来节约去，可是花不起几场电影来感动人。
　　南冰看着在票价栏前面走来走去，时不时把手指按在唇上的叶然，很是觉得诡异。
　　“随便找一场看吧..这些电影看起来都不错的。”南冰自然是不喜欢做无谓的等待。
　　“好吧，那就这场。”叶然只好选了一场应该挺感人的电影，然后露出开心的笑容去交钱，泡妞可不能愁眉苦脸。
　　泡妞就是看一个人的底限，底限越广，泡妞的成功率就越大，当然相貌以及为人也是会加分或者扣分，影响刻在底限板上的最终要求需要达到什么程度。
　　叶然现在的相貌对女生估计作用还是有，但是让女生变成同性恋还是有点难的，起码不会像异性那样加分减分影响巨大，这一点就让叶然本身的资本荒废了。
　　底限资本，也就是承受力，包括精神以及经济，经济底限是不足以维持几次浪漫的，精神底限作用现在微乎其微。
　　为人..这很重要，但是建立在异性的情况下，同性的为人会让对方把你当成好朋友，但不会是恋人，除非你有办法改变别人的性取向。
　　阻止南冰付钱，硬掏钞票，忍着肉疼，又买了爆米花后，在票上规定的座位坐下后，叶然冷静了下来，总结了以前泡妞得来的经验，以及理论，顿时发现以前泡妞派上用场的现在几乎全没了..心里开始有些怀疑自己此行能否奏效了，难免的忐忑起来，随即暗骂自己..最重要的还是心态，没有信心谈何泡妞，一切都是建立在自己有信心，全力以赴的结果下。
　　把猫放到腿上，使劲朝着它的腰掐了一把，算是缓了过来，顿时神清气爽，发泄出不良的情绪，吸入有利的空气，这也是很重要的，心态，平稳。
　　大萤幕上的黑布渐渐落下了，未来是还未上演的电影，前方是开不清的黑暗，独自一人的前行恐惧万分，需要陪伴
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 玩味
更新时间2010-6-10 20:57:47  字数：2142

　该说叶然其实多少也有点不妙的感觉。
　　电影还算不错，起码有些感觉，叶然虽然看完没什么感动的，但是按照她的经验来说，女生应该会很感动，结果南冰很茫然的看着，似乎不知道电影里的人为什么哭泣，为什么欢笑，为什么拥吻。
　　叶然一直瞪着眼睛，只等着南冰投怀送抱，她心里还是想，再冷漠的女生也是女生啊，应该多少有点软性子吧？
　　最终很失望的，两人没有一点肢体沟通就走出了电影院，此时已经是4点了。
　　不是叶然不想看电影的途中偷偷摸摸的做点什么，但是如果自己先做了，那么浪漫的氛围就算泡汤了，憋啊憋得，憋出这么个结果，让叶然顿时气闷。
　　不管怎么乐观，起码这结果让叶然有些挫伤。
　　反正南冰的相貌也值得长期追求，不过这南冰啊，软硬都吃，但是吃的你没脾气，叶然就剩下这么个想法。
　　但是走出昏暗的电影院后恍然明亮的感觉，让她心情豁然好了不少。
　　迈下电影院的阶梯时甩了甩胳膊，晃晃悠悠的走着，心里一笑。
　　南冰有些莫名的看着步伐变得怪异的叶然，却是不明白她是什么想法。
　　这是在一部MV里看到的，叶然当时就喜欢上了那个女的，有着一种说不出的韵味，说不出的美，手里提着包，拿着酒，赤裸着脚，边喝着酒，边无所谓的笑着，在华美的夜景下，肆意。
　　可惜没有提包，没有酒，没有那夜景的笼罩，可惜不是别人在自己眼前上演。
　　有些傻呢，叶然却是随意，恢复正常后的步伐后朝着天空将双臂平伸，她有拥入天地的感觉，说不清那滋味。
　　夜风的微凉更是让这感觉升华至极。
　　然后跑到在自己身后默默看着的南冰旁边，拉住了她的手，笑嘻嘻的，“是不是感觉我刚才像是个神经病似地？”
　　“恩。”南冰坦诚的无以言表，默然的点头却让叶然心里很痒，有说不出的想法。
　　“哈哈。”叶然其实刚才也是突然想起身后有个美女看着，顿时感觉有些溴，有时候让自己不尴尬的方法便是主动说出来，因为人心的繁衍是很恐怖的，让尴尬的心理摆在那里，很快便会滋生的让人痛苦，不过就算这样，多少还是有些丢人的感觉，干笑两声，沉默了。
　　沉默到了小吃街附近，也就是离学校不远的地方时，“要一起吃晚饭吗？”南冰微笑道。
　　朋友的感觉已经不知道多久没有了，新鲜极了，美味极了，很喜欢，或许自己是钻进了牛角尖。
　　叶然也说不清自己的想法，突然的却是想和禽兽几人吃饭扯嘴皮子，感觉那样比较轻松，但是又想泡妞，眼前这美色光看也是让自己很爽了。
　　叶然感觉自己的心脏那里有些难受，像是闷住了，深吸一口气，暗想..和这美女一天气闷好几次啊..到底这妞泡的是值了还是亏了？
　　“嗯？”南冰看叶然似乎眼神有些飘忽，在那愣了十几秒，然后才看向自己，但是依旧没有说话，不由得嗯了一声。
　　“啊哈，当然啦，大美女~”叶然看南冰见自己有些恍惚，似乎有些失望，顿时心软，连忙拉着叶然的手，朝着一家小吃店走去。
　　其实最郁闷的是孔翼，不能怎么吭声，在叶然身上呆了一天，看着两个女人做着无聊的事情，如果自己是能参与进去的起码还有香艳的感觉，但是它只是扮演着猫，心里一直像是有东西在挠似地，好几次故意的喵喵叫，买衣服，看电影时，只是收效甚微，南冰自然不会鸟它，叶然更是对这家伙不爽。
　　禽兽三人组今天是过的很爽，虽然没了叶然这么个烂嘴巴花瓶，视觉上是有些不足，但是还是很爽的。
　　对他们来说..叶然就会靠自己的美色来做坏事，所以觉得这家伙是花瓶，然后嘴巴还不饶人。
　　上了一天的网，几人憋了一周的网瘾都没了，身心畅快，此刻正坐在餐馆里扯皮，讨论小电影里的妞哪个屁股翘，哪个胸部挺，个个红光满面，最后总结..是因为没有叶然，然后都叹息起来。
　　“看来男人的生活有了个女人果然就不一样。”孟秋正经道。
　　“对，有那家伙咱都不敢放开嘴巴说话。”林熙田还没有吃饭却拿着个牙签在那装模作样的剔牙，虽然叶然不以为意，可是身边的人永远是比本人容易注意到这种事情的，也只有叶然没有把自己是女生当回事。
　　“就是..她要是可以给咱泡那还好说，偏偏就只能看着，还整天损人。”方均也是深以为然。
　　孟秋目光扫到门口，却是看到消失了一天的叶然拉着南冰走了进来，看着眼前二人还要继续损叶然，他果断闭上了嘴巴，毕竟不知道叶然要不要过来干些什么，他可不想葬送了自己的美好前程。
　　“这几个家伙又在。”叶然笑嘻嘻的看着几人，有些想给他们一人一拳，突然觉得有兄弟的感觉很妙，光是泡妞的人生也是不怎么爽的，不过南冰在，她就装作不认识这几个了。
　　“嗯，这几个臭虫又在。”南冰听到叶然的话，目光也是扫到了禽兽三人身上，皱眉道，她对这三人的印象可以说是差到极点。
　　“哈..”叶然干笑，想起南冰和他们的‘仇’。
　　南冰和叶然在最角落的位置坐了下来，是南冰主动拉着叶然的，她不喜欢被人盯着看，算是孤僻的性格，不过叶然觉得..正常的孤僻都是因为自己不够出色导致的，起码不喜欢被人看多半长相不算好，南冰这样就是比较另类了。
　　林熙田和方均不是瞎子，也乖乖的扯上了别的话题，明显怕叶然听到了。
　　这男人当得真悲哀，林熙田和方均心里哀叹。
　　又是诡异的同屋吃饭，只是多了几个陌生人在另外一桌，不然就和上次几乎一样了，这三男一女明显不是好料，有个甚至头发染得跟锦鸡似地，鼻环唇环看的让人反感，看着坐下的叶然与南冰，脸上都泛起了玩味的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 空气
更新时间2010-6-10 21:57:19  字数：2398

　这几个人明显的胆子很大，叶然二人刚坐下来，就已经有个站起身来，凑了过去。
　　若是以前的叶然，看到这样的人多少心里会有些忐忑惶恐，但是一切都是因为不够强。
　　叶然抬起头看着这走近的跟鬼一样的人，顿时明白了什么叫做非主流，心里无奈。
　　“一起喝两杯怎么样？两位美女？”这家伙口音却是很恭敬那种，让你发不起脾气，明显是混了不短时间的老手。
　　叶然一时也不知道怎么拒绝，阅历还是差了点，叶然心里对自己说道。
　　“不用了！”南冰却是没有顾虑，声音也是比较冰冷，让人不由得想打个寒颤。
　　“相识即是缘，一起吃顿饭也好不是吗？”那人软软的语气让人实在反感不起来，叶然也是沉默着，心里暗想..这时候自己要泡妞应该主动站在她面前挡风遮雨吧？怎么反而是缩着？叶然开始不明白了，或许因为她现在的身份可以不用这么做了，心里也是不想这么做，她突然感觉有些虚幻，眼前的空气扭曲了起来，是违背了本心还是我本如此？叶然感觉头有些疼。
　　原来只是没有碰上问题，叶然却是以为自己没有变。
　　曾经的叶然也不算勇敢，但是还是敢站在女孩子面前，虽然过去也没有在和女生一起的时候遇到什么流氓，但是他一直相信自己会站出来，原来其实是喜欢躲避么？
　　其实这是所有人的本性，人性本就不崇高，甚至可以说是丑恶，只是为了不让别人在同样的时候让自己恐慌，于是塑造着，这样的形象，人心美的形象。
　　叶然不由得捂住了耳朵，周围的声音有些吵了。
　　似乎还真是受了这身体的一点点影响了呢，叶然随即松开了手，对自己暗笑道。
　　“嘿..看来咱今晚有英雄当咯。”林熙田摩拳擦掌的低声对另外二人道。
　　“你觉得这英雄救美有意义么..”孟秋声音像是叹息，设问般的说。
　　“对啊，救了那冰美女肯定不会感谢你的，救了叶然你觉得她会爱上你么？”方均道。
　　“哈哈，也是。”林熙田笑道。
　　方均当然只是开玩笑，孟秋却是觉得有那异能在实在不用担心。
　　几人虽然打算帮忙，但是还是坐着，这时候不是时机，对方现在这样他们去上去打架什么的不是找抽么，那时候理亏的就是禽兽三人组了。
　　“不用了！”南冰只是重复着，脸色却是很冷。
　　叶然咧咧嘴，觉得自己这妞就算泡不着，起码自己的原则也不能毁了。
　　不过很失望的是..咧嘴词都没吐出来。
　　“噢，好吧，打扰你们了。”那鬼人耸耸肩，然后坐了回去，对着他的同伴笑了笑，然后摇头。
　　这画面顿时让禽兽三人和叶然愣住了。
　　“难不成只是好客？”叶然嘀咕道。
　　“呸..孬种。”林熙田气道，“真无趣。”
　　“嗨，你小子迟早进教导处。”方均鄙夷道。
　　叶然是乐的不用废话，不过之前却是让南冰出头，难免感觉有些..叶然想了想，不知道那感觉叫什么，但是反正是渗得慌。
　　气氛很诡异，空气似乎在凝固。
　　这餐算是吃完了，叶然觉得，或许今天不出来心里反而舒坦，最让人难受的就是满心欢喜的出去，结果事情却不像自己想的美妙，其实很糟糕，对自己来说。
　　不过让叶然很爽的是，现在可以经常拉南冰的手，滑腻腻的，叶然感觉爽极了。
　　那几人却是吃的最快的，很快就吃完了，然后付钱走人。
　　这让叶然不由得觉得真的错怪人了，禽兽三人组更是无语。
　　禽兽三人组比南冰二人早进来，也是吃完了看了看叶然走了出去。
　　“现在去哪玩？要不通宵吧？”方均明显还想玩他的网络游戏。
　　“我看你小子再上就猝死了。”林熙田终于觉得自己有鄙视的资本了，很不留情道。
　　“先别走远。”孟秋淡淡道。
　　“干吗？你难不成还想等那两出来后拉到巷子里..嘿？”林熙田淫笑的问道。
　　“唉。”方均叹息，“你小子太没出息了。”
　　“狗屁，这又哪里没出息了？”林熙田天天听到他们说他没出息，很是气闷。
　　“找不到女人，想到女人就只敢想着用强的。这不是没出息是什么？”方均越说越爽，眼里的鄙夷也越是丰富起来，看你小子敢说我上网猝死。
　　南冰与叶然终于吃完了，叶然对比了下刚才餐馆里的情况，感觉自己和南冰，就像禽兽三人组一样，纯同性朋友关系，她明明是泡妞的，怎么感觉和禽兽三人的情况那么像呢？很纳闷，虽然自己没泡到，但是应该也不是这感觉吧？应该是自己追求南冰的感觉。
　　禽兽三人躲在角落里等着叶然二人，然后暗地里跟在后面。
　　叶然和南冰自然是知道了，叶然是自然不会觉得这几个家伙会突然想做畜生，南冰是根本不屑。
　　走到了学校前的拐角巷子前时，叶然突然感觉前方的感觉有些怪怪的，不由得停下了脚步，南冰也是，对望了一眼，张望了起来，却是没有看到什么，自然不会为了这莫须有的感觉而绕路，况且也没用第二条路。
　　走到拐角时..叶然突然一个哧溜，脚感觉给什么绊住了，刚才却是认真看了，没有任何物体，就像是自己莫名其妙的摔了一跤。
　　南冰却是走的慢了一步，此刻停下了脚步，慢慢的超前迈去..
　　果然在叶然绊倒的地方碰到了什么看不见的东西。
　　“这是什么？”叶然爬起来，回到绊倒的位置，蹲下来，摸了摸南冰感到阻碍的地方，硬邦邦的，却是没感觉到什么。
　　“空气凝固。”小猫爬到叶然耳边，轻声道，“和我的虎啸冲击原理比较像，不过这是无色的，因为没有过于凝聚能量，还没有发生质变。”
　　“异能？”叶然一惊，怎么突然就遇到这么多异能者？
　　“异能吗？”南冰似乎听到了猫的话，似乎没听到，也蹲了下来，对着叶然道，“以前可是一个都没有遇到，上了大学不到一个星期就..”摇了摇头，也不知道在想什么。
　　或许我该庆幸的只是，现在还没有比我强的人，我还是王者。南冰的神色冷到极致，夜色下更是隐隐有些狰狞。
　　叶然却是没看到，还在摸着这怪异的无形物体。
　　跟踪的禽兽三人组莫名的看着叶然摔倒，然后都蹲在那不知道干吗。
　　“她们怎么不走了？”林熙田安分不下来，急道。
　　“可能遇到怪事了。”孟秋眉头拧起。
　　“唉..和你们在一起，我精神迟早也得崩溃。”方均对这几个室友是无奈了。
　　叶然和南冰思考时，诡异的角度里传来了破空声，南冰猛的一滚，叶然却是傻傻的朝着破空声传来的方向看去，这是正常人经常有的反应。
　　“小心！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 雇佣
更新时间2010-6-11 14:51:36  字数：2195

　一刹那，就是千言万语。
　　那里什么都没有，时间像是延缓了下来，破空声与南冰担心的声音缓缓传来，周围似乎有无数的人在呐喊，却听不到。
　　是危险激发潜能？动作已经跟不上思维，嘴巴张开的速度就像是用现在的观点去玩几年前的电脑，让人压抑至崩溃，吐出了一口水，“凝水成冰！”
　　一切又恢复了正常，骤然的转变让叶然一时反应不过来，口水结成的冰只是延缓了那看不见的攻击一秒左右，冰晶附在了上面，叶然使劲的一扭头，那无形的物体从耳边呼啸而过，带起的风让她吃痛不已。
　　速度过快就无法控制了，或者说来不及控制，不然叶然相信这破空会逆转一个方向再刺入自己的身体，而不是带着呼啸砸在了墙上，不过但看如此..那墙上也只是留下了一个白痕，似乎威力并不大。
　　“跑回那个拐角处！”猫顾不得露馅什么了，大声的对着南冰与叶然大声吼道。
　　那之前绊倒叶然的障碍此刻似乎也消失了，至少越过那里的时候，已经没有了。
　　叶然起身连忙跑到拐角处，她离那里很近，只花了5秒不到，而南冰之前的一滚让她距离有些远了，现在刚跑到拐角的边缘，身后又传来了破空声！
　　“Medusa之鳞！”南冰的声音冰冷极了，就像死神一般，让人不寒而栗。
　　正面对南冰的叶然没有看到南冰有什么变化，正诧异，那空气弹已经砸在了南冰背后，只响起了砰的一声，南冰闷哼一声，却是没有什么受伤，只是速度过快所带来的冲撞力让她有些疼痛。
　　“..像电影一样。”禽兽三人组已经愣住了，莫名的看着南冰吐出冰晶，一声呼啸后冰晶莫名的破碎，不远处的墙上却留下了白痕，几人是看傻了。
　　“叶然，你什么时候也有异能的？”叶然跑到的拐角处，正是禽兽三人组所在的位置。
　　“没空回答，回去说。”异能需要极大的精力集中，叶然敷衍了一句，手伸入口袋，将中午看电影时中途去卫生间充满的水瓶拿了出来。
　　南冰经过两次空气弹，已经是感觉到了敌人所在的位置，“Medusa之鳞！”这次却是双手与头部与裙下的美腿都长出了鳞片，指甲却比上次更长了一些！面容变得恐怖至极，眼里泛起的光芒阴冷无比。
　　孔翼看着这少女，实在不相信她是没有实战过的，也不相信没有见过其它的异能者，按照叶然告诉它的，应该不会是这样，心里怀疑起来。
　　叶然却是没闲情管这个，也忘了猫干吗还不帮忙，只顾着将水泼在空中，凝成了冰针，这次只有两根，细到只有5毫米粗细，其余的却是洒在地上。
　　南冰的速度让叶然有些眼花。
　　孔翼更是吃惊极了，虽然上次叶然也告诉了它南冰有鳞化技能，但是见到了还是觉得惊悚。
　　几乎一眨眼，南冰钻入了一间有一扇窗户打开了一些的房子。
　　当南冰找到那个人的时候，发现是个少女，之前餐馆里遇到的那几个人中的那个少女，一直默默的看着她们，南冰发现在她身上居然没有气息，有些惊讶。
　　少女此刻脸上却是镇定不了了，惶恐的看着怪物般的南冰，此刻指甲正抵在她的喉咙上。
　　“说！这么做是为什么？”南冰虽然很冷漠，但是并不喜欢杀人，也不喜欢被人杀，虽然恼怒，但是还是希望问清楚。
　　少女刚张开口，南冰却是揪着她的腰，从窗户跳了下去，这是在二楼。
　　“超人..”方均和林熙田看着这画面，愣了。
　　孟秋却是没有言语，感觉脑袋里有什么在爆炸，很痛苦，此刻却是没有人注意到了他。
　　叶然咽了咽口水，冰针化成了水，又是没自己的份，她心里有些懊恼，总感觉这异能现在自己这么用，还是浪费了什么，却又抓不住那想法。
　　这少女的面容算是不错，比叶然南冰也差不到太远，至少能让禽兽三人组流口水。
　　南冰取消了大部分鳞化，只留下抓着少女的那只手。
　　叶然却是比南冰愤怒，她之前甚至以为自己要死了，不过看到是个美女..莫名的就心软了，叶然心里有些鄙视自己了。
　　禽兽三人组此刻都是沉默了，有种自己没法插嘴的感觉，就当观众吧，心里默叹，不过看见了这些，或许这一生就不一样了。
　　孟秋的头疼终于好了，眼里有了一丝银色的光芒，但是现在注意力都在少女身上。
　　“为什么这么做，我们和你无冤无仇的！”不管怎样，叶然还是不爽，闷闷的，甚至想给她一巴掌。
　　“我..我是异能者俱乐部的！”少女突然抬起头，看着几人，“之前那些人雇佣我去打架，但是突然改变了目标，所以我就..”
　　“..噢，能理解。”孔翼此刻也是不隐瞒什么了，反正在场的都听到它会说话了，但是还是不想变成人，毕竟有禽兽三人组这几个正常人在。
　　南冰却是没有说话，眉头皱着，不知道在想什么。
　　“异能者俱乐部？”叶然莫名其妙，“那是什么东西？”
　　“你们不知道？”少女惊奇道，“中等城市几乎都有异能者俱乐部的。”
　　“啊..但是你不觉得为了钱去杀人不好吗？心里不会压抑吗？”叶然尴尬的啊了一声，然后觉得无法理解。
　　“不觉得..况且刚才没打算杀你们啊。我的空气弹没有压缩，只是固化，最多打晕你们的。”少女说着说着脸一红，“因为那几个人想..不过我当时就觉得你们有些不正常，身上带着一些异能者气息，只是我没想到你这么强大。”少女说罢看着南冰，眼里却是有些恐惧。
　　“我操..”叶然忍不住啐道，“人渣，他们在哪？”叶然觉得，按道理来说，雇主才是坏蛋，这少女只是拿钱办事，起码按照她看了这么多小说后的观点是这样的，那几个人的妆容也让她觉得揍一顿不会有负担。
　　“他们..不能告诉你们。”少女摇头。
　　“嗯，不然她以后就不用混了。”猫点点头道。
　　“这么就算了？”林熙天看到气氛似乎缓了下来，大嘴巴顿时忍不住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 洗澡
更新时间2010-6-11 16:43:00  字数：2178

　叶然倒是以为南冰起码会给点教训，看她的样子却是很快就冷静了下来，叶然也不知道是该佩服还是怎么的，总觉得有点不对劲。
　　“那你说？难不成还杀了她？”叶然听到林熙天秋后扯皮，转头瞪道。
　　“嘿..我只是提意见。”看到众人都将目光转了过来，他挠了挠头，尴尬道。
　　似乎众人都不想说话了，还是都不知道说什么好了，沉默了一会。
　　“带我去异能者俱乐部，叶然你先回去吧。”南冰突然出声了，先是平淡的对少女道，然后稍微好一点的口气对叶然说道。
　　“我也去，我刚来这个城市，还没去过呢！”猫一蹦，想蹦到南冰身上，跟着去。
　　南冰却是松开了少女，一爪子抓住猫，然后扔到地上，然后押着少女走了。
　　“咳咳。”猫摔了一个狗吃屎，呸呸的咳嗽起来，想将吃进去的尘土吐出来。
　　叶然也想去，但是看到南冰似乎有些决绝，心里蓦然的就没有了过多的想法，点了点头，将猫放到自己肩膀上，然后给了也很感兴趣而听到南冰的话有些失望的三人组一人一拳，“发你们的鸟呆呢？”
　　几人看着南冰的背影，然后朝着学校走去。
　　“叶然啊，我觉得怪怪的。”猫爪子放在了下巴上，一幅学究样。
　　“唉，我前面还以为会发生什么惊天动地的事，结果就这么草草了结了？”林熙田依旧一副不够爽的样子。
　　“不知道说你没出息好，还是说你是危险分子好。”方均无语。
　　孟秋却是一路沉默，几人终于发现了他的不对劲。
　　“孟秋啊，不是给刺激傻了吧？我看你不像是精神这么脆弱的人啊。”林熙田拍了几下孟秋的肩膀。
　　“估计又对新的那个美女念念不忘了。”方均一副看透了的样子，“起码啊..我看他这三次见到上等姿色的美女都这样。”
　　“滚！”孟秋本来乐的沉默，自己琢磨着什么，一看突然矛头全指到自己身上了，闷骚不住了，骂道。
　　“嘿，看样子是真的。”叶然淫笑道，“唉，不过本帅哥不是就在呢么，她们虽然不错，但是比我还是差了不少哟。”
　　“呸，那你和我上床啊。”孟秋一看气氛又轻松了起来，也乐的不去管脑海里的东西了，淫荡道。
　　“嗯，回过神来了，我们继续聊别的。”叶然点头，像是刚才根本就没有说那句话似地。
　　“操..”孟秋大恼，“带你这样无耻的！”
　　“嘿嘿，你还算好咯，我比你惨多了。”林熙天一看孟秋还想危及自己被美女蹂躏的第一地位，笑着炫耀道。
　　“..”除了林熙田以外的三人顿时噎了一下。
　　“我不是真做坏事了吧，八戒看样子要去医院看看了。”叶然手伸过去摸了摸。
　　“咱祸害了一代好青年啊。”方均兔死狐悲般的叹息，只是脸上笑的都快抽筋了。
　　“唉。”孟秋却是不说什么，叹息是叹息了，但是不是为了林熙田，其实几人自然是开玩笑，但是他叹啊..这一下子话题扯到天边去了，本来还以为能调戏叶然几句呢，起码心里爽爽，这下思考又给打断了，豆腐又吃不到了，由不得不叹息。
　　“叶然啊..你果然是女色狼。”听几人扯皮扯得，猫也忍不住了，“你看看你把他们祸害成什么样了。”
　　“呸！”叶然把猫从肩膀上抓到面前，使劲一掐，“谁祸害谁了？”
　　“他们祸害你了！”猫一本正经道。
　　“...”几人愣愣的看着一猫一人扯皮，“刚才都顾着看那美女了，差点忘了这只会说话的猫。”
　　几人一下子凑到猫的面前，像是看大熊猫一样的看着它。
　　猫顿时感觉自己又像被剥光的女人一样了，“看屁看啊！”
　　几人扯皮扯到宿舍里德时候已经是晚上7点了，天已经是较黑了。
　　“唉..我要洗澡，好几天没洗澡了，身上臭死了！”叶然回到宿舍，突然想起来，不然下星期上课自己这个邋遢美女的印象估计就满学校跑了。
　　“我也去，我也去！”猫顿时两眼发光..
　　“你就呆宿舍里，别乱跑，不然我不收留你了！”叶然表情很严肃的对着猫说。
　　“我一只猫，去浴室里能闹出什么乱子？一起去呗？”猫哀求。
　　“那你就掀铺盖睡大街吧！”叶然对猫嘿然一笑。
　　“诶..你不说我都忘了，以前都有父母督促。”林熙田突然也正常了起来，随即..“一起去洗呗？”
　　“好啊，只要你自宫！”叶然阴阴的一笑。
　　“..”方均想了想那画面，顿时感觉鼻子一热，不敢再想了。
　　“叶然那你先去洗吧，学校有公共浴室。”孟秋这时候却是不色了，让叶然一惊，以为他有什么坏主意。
　　“唉，不早说，不然我早就去洗了。”叶然无语，一直以为要去外面才有，所以拖着，现在女生的生理以及激素刺激后的心理让她很想洗澡，一直压抑着，用那男性心理。
　　“我们也去洗吧，毕竟好几天了。”林熙田抓起自己的衣袖，一闻“都是臭汗味。”
　　“随便你们，诶..啊！”叶然突然一喜，自己是肯定不会和他们一起洗的，那么..叶然去的不就是女浴室么？叶然顿时蠢蠢欲动，连忙将之前买的另外一套内衣以及以前的中性衣裤拿了出来，然后放进自己的脸盆里，兴冲冲的就冲了出去。
　　“你知道浴室在哪？”孟秋疑惑道。
　　“诶..”叶然停下脚步，“好吧，等你们，快点啊，现在可是黄金点，一会美女都走光了！”
　　“怕什么，现在是周末，什么都缺，不缺人！”林熙田终于有机会鄙夷叶然了，顿时心生快感，一下子感觉自己有了莫大的自信。
　　终于另外三人拖拖拉拉的也将换的衣服放进脸盆后，在孟秋的带领下，朝着浴室走去了。
　　于是某只可怜的猫就泪眼朦胧的被锁在了205里。
　　“孟秋你怎么知道浴室在哪的？”叶然好奇道。
　　“应该是我问，你怎么不知道浴室在哪的？”孟秋无语。
　　“哈．．哈哈。”叶然干笑一声，顿时感觉自己受打击，但是想到那些美女，心里就舒畅了许多，“你们就互相看腿毛去吧，嘎嘎。”
　　“你小子太犯贱了！”几人鄙视加嫉妒道。
　　“啧啧，不服你们变成女人去啊。”这时候已经看到浴室了，叶然嘿嘿笑道，“不过肯定是丑女，哈哈！”

第三十一章 擦澡
更新时间2010-6-11 19:34:31  字数：2473

　叶然踏入女浴室的时候脸上的笑意是怎么都掩盖不住，领了钥匙，打开一个柜子，将衣服脱了放了进去，穿上里面的浴巾，然后打开了浴室的帘子，里面传来的蒸汽让她舒服不已。
　　女浴室和男浴室差距有点大，没有大浴池，只有很多喷淋，周围都有些隔离，叶然却是不着急，慢慢悠悠的走了进去，路过每个喷淋的时候，叶然几乎都吸引了一些目光，且不说叶然的相貌，就是普通人在喷淋旁边路过的话，也经常会看一眼不是么？而叶然的相貌则是让这个吸引率更高了些，哪对叶然来说，这么多异性看自己，心里是美翻了。
　　虽然自己现在也是女的，但是肯定不能随便找个不认识的就去榨油是吧？那样也不好，说不定被当成变态，将浴巾脱了下来，开始想榨油的方式了，榨油肯定得先搭颤是吧？然后说是帮忙擦背，然后假装不经意的摸到了胸部，反正自己也是女的，肯定不会当成是色狼，叶然越想越觉得可行，然后一个喷淋区换一个喷淋区的开始扫视这些女人。
　　不管怎样，美女还是少数的，多数人并不入眼，但是叶然也不是要全炸一遍，她也没那时间，锁定了一个比较小巧，面容可爱，发型是BOBO头的女生身上，叶然挺喜欢这种可爱的女生，起码很有一种..亵渎纯真女孩的感觉，当然只是心理亵渎，不是行为猥亵，不然那就叫强X了。
　　叶然在她旁边的喷淋下停下了脚步，也不马上就露出本色，而是先装模作样的洗澡，温度刚好，让她今天遇到这么多衰事的精神也好了许多。
　　开始思考怎么开第一句，最难得就是这第一句了，影响后面的结果。
　　不过有时候这美丽的相貌啊，的确在这种并非追求女生的情况下..派到了用场。
　　女生也是容易对长相好的人产生好感的，这少女又一看就不是那种内向的。
　　“姐姐，你叫什么呀？”那女生身边也就叶然，，看到叶然在旁边洗澡却是不说话，呆了几分钟却是憋不住了，很好奇的看着叶然。
　　“额..叶然，你呢？。”叶然微笑，心里是大喜，天助我也。
　　“我叫李筱雅，呵呵。”女孩嘻嘻笑了起来，然后却是食指朝着叶然胸部碰了碰，“姐姐发育好好哦。”
　　喷淋的隔离只是象征性的，隔了下半身左右，少女和叶然都能看到对方，隔离板也不厚，基本两人触手可及。
　　“...”叶然顿时不知道说什么好了，心里是乐的无以言表。
　　其实女生都是喜欢攀比的，胸部相貌体重什么的，对这些都是很敏感，少女却是没发现自己这么做的下场。
　　叶然顿时忍不住了，一把也按在了少女胸上，“你的发育也不错啊~”然后却是松开了，不能过急。
　　大学以来终于摸到女生的胸部了，叶然泪流满面。
　　“呵呵。”女孩却是笑意盎然，有时候交朋友就是一见如故，起码李筱雅看叶然很漂亮，似乎也很和气，顿生好感。
　　“啊，叶然现在肯定在大吃豆腐，妈的..嫉妒死了。”林熙田郁闷道，然后一拳打在浴池的水面上。
　　“求你有点出息！”方均泡的正爽，给吓了一跳，大骂道
　　孟秋进了浴室却是躺在浴池里就没有说话了，闭目养神，脑海里的东西似乎有点思绪了，这一下水花溅了他一脸，睁开眼睛，阴森森的看着林熙田。
　　“嘿...你们俩这么看我干吗，我说的是事实啊，你们不羡慕么？”林熙田干巴巴的看着一个恼怒，一个阴冷，顿时想跑。
　　孟秋与方均对视一眼，一人抓住一只胳膊，把他头按在水里，泡了足足一分钟。
　　“你们想搞死我？”林熙田趴在浴池边上大喘气。
　　孟秋却是闭上眼睛，“你干脆也到处去找那石头变成女人然后就可以一起去女浴室爽个够了。”
　　“呸..我才不屑。”林熙田脸一红，啐道。
　　“切，那你就有点出息！”方均骂道。
　　林熙田终于是安分了下来..嘀咕道，“上了大学一星期骂我没出息的次数和以前我妈一个学期差不多了..”
　　孟秋感觉脑海里有什么在翻滚，有一段文字，他想看清，却看不清，模模糊糊的，精神完全集中在那，却依旧不行，过度集中的精神让他头痛欲裂。
　　睁开眼，一头钻进水里，闷了一会气候，终于是好多了。
　　方均和林熙田莫名其妙的看着孟秋的举动，一分钟后还没出来，两人一惊，担心出什么事情，想把孟秋拉起来。
　　不过在他们刚把手伸过去的时候..孟秋的头就像海里的飞鱼一样，猛的破水而出，吓了两人一跳。
　　“我就说你晚饭后你怎么突然这么安分，想什么鬼主意呢？”林熙田看不懂孟秋在犯什么神经。
　　“我在试，按照你的体力能闷多久。”孟秋脑筋一转，一本正经道，然后给林熙田身后的方均一个眼神，方均会意，两人又一合计把林熙田摁到水里。
　　开始林熙田倒是不怎么挣扎，终于气有些不够的时候，开始不老实了。
　　孟秋却是一直摁着。
　　“别弄出什么事情啊..”方均楞道。
　　“嗯。”孟秋点头，林熙田又一次趴到浴池旁边。
　　“我操..以后再和你们出来洗澡，我就不姓林！”林熙田瞪着二人道。
　　“叫你天天丢脸丢的。”方均翻了翻白眼，一副我是为了你好的样子，让林熙田更是大恼。
　　“嗯，为你好。”方均的样子好歹还有点嬉皮笑脸的，孟秋这一本正经的却是让林熙田觉得好像真就为他好，顿时无语。
　　叶然此刻却是笑意盎然，因为她和李筱雅说好了，互相帮对方擦澡，李筱雅就直接走到叶然的喷淋区里了，擦澡过程中自然是榨了不少豆腐，李筱雅却是不觉得，因为女生互相擦澡的时候也经常会碰到对方的胸部什么的，很正常，但是叶然却是觉得自己赚大了，反正心里是美的不行。
　　两人的皮肤都是很滑腻的，摸起来很舒服，跟丝绸似地，叶然顿时有种想呻吟的感觉。
　　擦洗完了，两人围上了浴巾，浴室里还是有些小板凳的，坐了下来聊了起来。
　　聊着聊着，叶然却是有点想泡李筱雅了..南冰是堵铁墙，她有点攻不进去的感觉，但是李筱雅这里..叶然感觉到了高中时的信心又来了，对方的相貌也是让她很有好感。
　　“筱雅，你是哪个班的？”叶然微笑道，她觉得泡妞的时候肯定得带着笑，笑的程度也很重要，正常来说，微笑最好。
　　“我啊，外语一年级1班的。”李筱雅也是想和叶然做朋友，“叶然姐姐，你呢？”
　　“哈..我在电子专业2班，也是新生”叶然终于庆幸了一次大学以来的举动正确，这次起码这结果，她很满意。
　　不过想起南冰那黑发黑瞳，真是有点不知道具体泡哪个好了。
　　当叶然走出浴室的时候，禽兽三人组却是已经回到了宿舍。
　　夏天里洗澡是最舒服的事情之一了，头脑顿时就清醒了许多，身上也是干爽极了，一切的烦躁总是在洗完澡后变得安宁，圣洁。
　　坚决的将李筱雅送到了女生宿舍后，记下了她的宿舍地址，然后朝着自己的狗窝205进发。

第三十二章 极寒
更新时间2010-6-12 11:11:36  字数：2123

　当叶然回到宿舍的时候，猫与三人正瞪着眼，一副剑弩拔张的样子，让她觉得有些滑稽，这画面想想就乐。
　　“会说话的猫怎么了？”猫大恼，“用得着这么看我么？跟我看女人的目光一样，你们恶心么？”
　　几人与猫看到叶然回来，顿时形式又变了，猫一蹦就蹦到叶然胳膊上，“如果你们是女人，爱怎么看我就怎么看。”说罢还龇牙咧嘴的摆鬼脸。
　　“真势利眼。”林熙田明显对这猫这行为不满。
　　“我感觉它和你很像。”方均冷笑。
　　“这猫..”孟秋突然感觉和前些天看这猫不一样了，身上带着一股怪怪的气息，而叶然身上带着冰的气息，前面浴室里出来，回到宿舍后就感觉猫和以前有些不一样了，现在叶然回来，发现她身上也带着气息，难不成是...异能？
　　想到这里，孟秋看向猫的目光就更加不一样了，带着炽热，就像性饥渴的男人遇到了极品美女。
　　猫趴在叶然身上正爽，突然感觉一个冷战，发现那个戴眼镜的看自己的目光就像是要把它解剖了，顿时大怒，“你们性取向有问题吧？！”
　　叶然却是莫名其妙，“都发什么神经呢，一只猫有什么奇怪的，就算它会说话。”
　　几人看这猫这么不识好歹，也都不自找没趣了，各自干起各自的事情。
　　洗完澡后其实身心都挺爽，大家也都没放在心上。
　　林熙田和方均又打起了扑克，却是没要求叶然和孟秋一起玩，估计是练技术，等报仇。
　　孟秋躺在床上闭目养神起来，笔记本空在那，叶然嘿嘿一笑，登上对战平台开始奋战。
　　孟秋脑海里翻江倒海的感觉越来越严重了，那文字似乎也稍微清晰了些，还是看不到，孟秋觉得再闭眼就得疼死，睁开眼睛，他隐隐感觉这头疼不正常，让他有莫名的期待。
　　到了半夜，几人都睡觉了，叶然也爬到自己的床上。
　　“叶然啊..你一女生玩那么暴力的游戏干吗？”猫咧嘴道。
　　“暴力？”叶然无语，“Dota哪里暴力了？”
　　“对女生来说暴力啊。”猫一时也不知道怎么说。
　　“懒得鸟你。”叶然趴下，开始回顾晚上的事情，其实她早就想要回顾下，因为有些地方总觉得不对劲，但是她很能憋，决定睡觉前开始想。
　　猫看叶然似乎闭上眼睛了，也不打算打扰她，爬到床脚，也眯起了眼睛。
　　叶然也隐隐感觉如果南冰是没有遇到过其他异能者，那么今天晚上的表现就未免太惊人了，还有对异能者俱乐部很好奇，人类之所以有如此成就，智慧其实是第二，那份探索的好奇心才是导致如此繁华的原因。
　　还有，叶然隐约感觉猫之前那个理论有些误导她了，她心里又有了些天马行空的想法，蠢蠢欲动。
　　叶然扭了个身，一把抓住猫，“你说异能者俱乐部是什么东西？”
　　孔翼是属于大雄型的人物，到头就能睡，这下刚睡着就给弄醒，有些恼火，睡觉给吵醒是人最容易恼火的几件事情之一了，不过想起是叶然，就没有直接发火，对女人发火是孔翼最不齿的事情，它不想鄙视自己，“异能者聚在一起玩乐，还有接受任务的场所，就像是酒吧加佣兵任务所一样。”
　　“那这样应该没有什么危险吧？南冰干吗不带我去？”叶然疑惑道。
　　“对啊，我也感觉你这朋友太不对劲了。”猫点头，“那里不可能有危险的。”
　　“那咱什么时候去玩玩？”叶然笑道。
　　“随便你咯，不过进去要办理不少手续，挺麻烦的。”猫伸了伸懒腰道，“没事了吧？没事我睡觉了，当然如果你肯和我共度春宵的话..”说罢淫笑了两声。
　　“没你的事了！”叶然一把将猫甩到床脚，然后自己蒙起被子，开始思考。
　　“算了，明天南冰回来后问问吧。”叶然总觉得心里有些堵，南冰现在的行为让叶然感觉南冰起码骗了她好几件事。
　　想不通的事情越想会越难受，叶然深知，便开始想对自己更重要的事情，叶然感觉假如就按照自己现在这么使用异能，别说晚上那空气异能的少女了，就连白天那酒鬼都打不过。
　　如果真就这么废，叶然觉得自己可以去死了，冰针能有什么鸟用啊，扎死人都难，冰剑倒是可以用更冷的温度来硬化，但是叶然近战能力实在没话说。
　　更冷...更冷..叶然喃喃的念了两句，脸上顿时一喜。
　　叶然发觉自己是真的给猫误导了，她是冰寒之力，不是仅仅用水凝成冰，水结成冰是为什么？因为温度过冷！
　　叶然脑海里开始集中精力，开始聚齐体内的异能，脑海想的却是冬天，比冬天更冷！
　　周围的空气骤然下降，但是叶然总觉得还是不够冷，引导语，引导语，“极度冰寒！”有时候就是想不到更冷是多冷，引导语的关键作用就来了，其实引导语没有带着一丝异能，只是触发自己的潜意识，让精力更集中到自己想做的事情，比如有时候想着什么事情，过了一会就忘了，但是念叨几句后发现就很容易记住了。
　　叶然发现这个冰冷的范围以及想要冰寒的位置可以控制，不用从自己身上沿发出去，就是冰寒的地方周围温度还是正常的，这一点就可以杜绝自己给自己冻死！
　　叶然第一个就是想拿猫做实验，“极度冰寒！”叶然也不知道自己想的极度冰寒具体是几摄氏度，但是肯定是零下很多度！
　　猫睡的正舒服，突然就是冷的它想自杀，一哆嗦，醒了过来，“叶然！我受不了你了！”
　　“嘿嘿..实验而已！”叶然干笑道，好像威力还是不足，需要长时间才能冻死人，真要这样..还不如用冰针扎别人太阳穴呢。
　　“最后一次啊！你再这样我可就不管你是不是女人了，贞操不保可别怪我！”猫吓唬道，然后又趴了下来。
　　“..敢威胁我。”叶然一愣，觉得这猫太恶劣了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 斗殴
更新时间2010-6-12 13:37:36  字数：2348

　叶然最终找到了个适当的比喻，她的能力就像一把枪，但是没有合适的子弹。
　　应该在冰寒的基础上应用到其他的东西，周围的环境以及什么物品，水就是其中一个不错的子弹，但是还需要更好的。
　　一时也想不到什么，不能因此而一个晚上不睡觉不是么，有些东西是急不来的。
　　次日天明，窗外的天空是白色的阳光，已经不是清晨了，爬起来发现禽兽三人组都不在，猫倒是比她还能睡，还趴在床脚。
　　拿出手机一看，却发现已经接近中午了，洗漱完，一把拎起猫，“还睡呐？”
　　“操..你就给我睡个好觉呗？”猫大骂起来，“我忍！”
　　“哦，你不吃饭的话，随便你。”叶然一副无所谓的样子，将猫丢到床上，然后打开门就要出去。
　　听到要吃饭了，猫也顾不得别的了，一下子就蹦到叶然肩膀上。
　　南冰现在不知道回来没有，叶然很想问个究竟，但是又觉得似乎不妥，今天还是不去找她了吧，昨天相处了一天，让叶然感觉对她实在没法子。
　　还有..看这些异能者似乎都不是很在意被别人知道会异能，那以前怎么都没有碰到过什么异能者呢？叶然有些疑惑。
　　一个人吃饭真的很无聊，虽然有只猫在抢她的食物。
　　吃完饭，走出店门，有些发愣，现在去干吗呢？去网吧上网还是回宿舍继续琢磨异能？叶然权衡了一下，决定回宿舍，快到宿舍的时候，想起了李筱雅，要不去找她？但是好像还不是很熟，感觉这样有些不好。
　　犹豫了一下，还是觉得先搞自己的异能，叶然现在的信心完全来自己于自己比常人强大了，也就越发的在意自己的能力，有些狂热，但是一时又想不到什么好的搭载冰寒的物体。
　　其实叶然有些钻进牛角尖了，未必不能再依靠水。
　　在自己床上躺了许久，猫忍不住寂寞了。
　　“叶然啊..你说这样多无聊啊，咱出去玩玩吧？”
　　“没空搭理你，一边玩去。”叶然刚有点灵光，不耐烦道。
　　“女人真无聊！”猫抱怨一句后，趴下来，打算继续睡觉。
　　这时候宿舍的门给打开了，叶然抬头..看到三张猪头脸，一愣，随即忍不住笑了起来，他们的形象真的让叶然有些忍不住。
　　“笑屁啊！”几人怒道。
　　“怎么了？”叶然终于止住了笑意，问道，“又打架了？”
　　“嗯，今天在网吧上网，妈的..有个混混叫我跟他们换机子，说这几台是他们定的，我们不换，那人就一巴掌甩到我脸上，然后就打了起来，他们叫了不少人，十来个..我们就给揍了一顿。”林熙田现在的情绪明显有些暴怒了，和平时与室友们开玩笑的时候完全不一样，像一头狮子，让人感觉极度危险。
　　方均和孟秋也都是一脸愤怒，却是各自坐到床上，叹气。
　　“他们还在网吧吗？”叶然以前就讨厌这种混混，她初中的时候在网吧上网就经常遇到抢机子这种事情，那时候还有人把她当成女的，说的话让她很难受，但是当时别人人多，她打架又不行，只好忍，现在和几个室友虽然平时看起来都在互相打骂，其实谁都知道几人关系已经很好了，也很想帮忙。
　　“嗯，应该都在。”孟秋点头，然后看了看叶然，“你打算干吗？”
　　“带我去！”叶然有些激动，其实每个人都是暴力分子，也都有善良的心性，叶然善良够了，这次对方又那么过分，她刚好想平衡下。
　　“我担心你去了估计更糟糕..”林熙田看了看叶然的脸，摇头。
　　“怕你妈啊！”叶然顿时恼怒，帮忙还不要的，“极度冰寒！”
　　林熙田顿时给冷的一哆嗦，反应过来，“啊，对啊，你有异能！”
　　“你们每人帮我带两瓶水，到时候，嘿嘿。”叶然冷笑，很久以前就想揍那些看不顺眼的混混了，现在有了异能后发生的事情让她都忘了，而且如果自己主动找事的话，那她不就比那些混混更恶劣么？
　　叶然觉得现在只用极度冰寒还是没用，还是得靠凝冰，起码对付普通人来说，冰针还是能很快解决他们的。
　　猫给这几个家伙激动的声音吵醒了，“咳咳，那我也去吧，我看你的能力对付一两个人还行，对付十几个估计够呛..挨揍是小事，到时候失了贞操我可是要伤心的。”
　　“呸！”叶然顿时觉得大受打击，怒啐一口。
　　几人气势汹汹的朝着孟秋等人之前上网的那家网吧走去。
　　抬头看了看牌子，这家网吧叫枫林网吧，眼睛朝里面瞄了几眼环境也是很好，一看就不是便宜的地方。
　　“万一打破什么东西..”叶然突然担心起来，揍人是小事，万一倒时候要赔偿...
　　“那就把他们带出来。”林熙田道，“以前初中的时候不是都觉得一拍谁的肩膀，然后带出去揍一顿很帅气么？”
　　“嗯，也对。”叶然回忆了一下那种画面，的确有种混混气派。
　　几人合计一番后，走了进去。
　　不得不说，其实禽兽三人组现在想报仇的心理也是很重了，虽然感觉似乎靠一个女人撑腰有点丢脸，但是能揍回来那还是很爽的。
　　“就是这几个家伙。”方均对叶然小声道，然后指着最佳位置的那一排人，有十一二个。
　　“嗯，你们去外面等着，我把他们骗出来。”叶然嘿嘿笑道，“水可得拿好！”
　　“嗯。”三人猛的一点头，然后退到网吧门口，等着叶然带这些家伙出来，刚好伏击先干掉三个。
　　“嘿，帅哥，你们这一排都是认识的吧？”叶然随便拍了拍那十几个人中的一个的肩膀，然后微笑道。
　　那人玩的正爽，有人拍肩膀，正要大怒，一听是个女的，然后转头看了过来，咽了咽口水，以为自己走了桃花运，“是..是啊，美女。”
　　他旁边的伙伴听到也转了过来，有的淫笑了起来。
　　“美女，你寂寞了吧？”
　　“美女..”
　　就像苍蝇一般，说的话是越来越下流，叶然听的心里大火，但是没有发作出来，一会让他们爽个够。
　　“那你们都出来一下好吗？”叶然继续微笑。
　　“嗯？”那人疑惑了起来，不明白叶然想干嘛，一个人来找十几个人的茬？不可能，如果是男的，或许他们就懒得搭理，或者揍一顿。
　　反正对方是一个人，还是女的，任谁都不会觉得有威胁，说不定是想找自己上床呢，这些人想到这里都淫笑了起来，丝毫不介意网吧里的人厌恶的眼光，“看你妈看？！谁再看我打断谁的腿！”
　　网吧顿时安静了下来，然后跟着叶然走出了网吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 瞬移
更新时间2010-6-12 14:36:29  字数：2327

　叶然心里是暗想，混混到了什么时候都是这狗样，一点变都没有，而自己却是由当初见到混混畏惧变得现在找混混的麻烦了，叶然心里突然有些傲然。
　　几人刚走出门，叶然就大喝，“洒水！”
　　三人每人拿的都是1升的瓶子，而且口都给剪开了，十几个人中先出来的顿时淋湿了，还有一部分水在空中。
　　“凝水成冰！”叶然转身看着这些混混低吟，凝成了十几根冰针，随即觉得冰针对打群架有些不够用，用冰寒之力又凝结了一把冰剑，由于这次水多，顿时结了一把和正常古代剑差不多大的，不过叶然握在手里感觉有些冷，胳膊有些打颤..心里暗想，自己是冰异能者，结果还怕冷，真讽刺。
　　禽兽三人组水泼玩就直接上去揍人了，由于比较突然，一下子就干翻了三个。
　　“极度冰寒！”叶然突然想起..淋湿后的寒冷几乎是加倍的，脑里的灵光闪过，顿时大喜，就冲这，这架就没白打，或许有些东西就是打出来的。
　　那几个淋湿的混混顿时给冻得直哆嗦，站都站不稳了，原本还是比较热的天气，突然冷成这样，人体很难承受。
　　这几人更是一拳就打翻了，几乎毫无抵抗。
　　不过叶然连续使用三个异能，有些吃不消了，如果是顿开几秒还不会这样，因为这么做脑海里的影像有些重叠了，对她的精神有些伤害。
　　甩了甩头，一边控制着冰针直接扎向人群，然后拿着剑就砍，虽然是冰做的，但是叶然是按照正常的剑来幻想的，很明显..冰剑的边缘也是像正常剑一样薄，虽然砍不死人，但是砍破皮还是可以的。
　　顿时有不少人就流了血，看到血，叶然脑里又一道灵光闪过..这次的惊喜绝对比刚才的大，那只是物理常识，这个可就有决定性作用了，如果人的血液不会流动了，会怎样呢？那么..这一段血液就会堵塞，没有流通的地方就会麻痹！
　　不过叶然现在的精神力有些不足了，没有再使用异能，只是靠着体力硬砍，叶然格斗技术实在不怎样，不过就是靠着把刀片子，硬是让那些人不敢上前。
　　由于叶然等人的突袭，刚出门的混混还没有反应过来就给揍翻了6个，三个是给冻住然后一拳打翻的，三个是出门就死命的送拳头。
　　然后叶然砍翻了两个，
　　剩下3个愣了愣，随即拔腿就要跑，傻子也看得出来对方有4个，而且有一个还是异能者..
　　“想跑？”孟秋其实是那种把愤怒内敛的人，但是几个人已经跑出了一些距离，按照这么追可能追不到，顿时怒气，拔腿就要追，脑海里一直浮现要追上他们的念头，脑海里德文字骤然清晰起来，翻滚的东西转的更快了，身上却突然银光一闪，然后出现在十米外的混混身边，一拳揍在了一个混混脸上，然后一脚踹在肚子上，直接打飞了两米远，摔在水泥地上，呻吟了起来。
　　“嗯..我没看错吧？”叶然咽了咽口水，然后一把抓住猫，“这是怎么回事？”
　　“你问我，我问谁？”猫也是愣住了，因为之前它都没感觉到孟秋身上有什么异能，猫集中精神感受孟秋身上的气息，却依旧什么都没有。
　　“...”林熙田和方均也都看傻了眼。
　　网吧追出来看的人们更是像怪物一样看着叶然和孟秋。
　　孟秋却也是愣楞的看着自己的手，随即露出大喜的样子，也不管已经跑远的两个混混，就那么呆呆的站着。
　　叶然看孟秋这样，拉住了想过去的方均和林熙田。
　　“你们爽了没？”叶然笑道，其实她刚开始也没底，不过自从上次在公园打架后，就知道这几个家伙还是有点料的，加上自己现在的帮忙，还是多少敢上的，不过叶然刚才的作用更像是辅助..网游里那样，给对面上负面状态，然后自己边的战士上去打。
　　林熙田却是又踹了好几脚趴地上的混混，那几个刚开始直接给打趴的还好说，那三个给冻住的，现在还在不断抽筋，踢一脚更是杀猪一样的叫了起来。
　　然后一片静寂，突然围观的网吧人群也都不知道说什么好了。
　　几人注意到了里面的人，顿时尴尬了起来。
　　“闪人吧..”叶然一看自己手上的冰剑还在手上，想起围观的网吧群众们的眼神，顿时脸一红，把它丢到地上，然后化水了。
　　“看什么看，玩自己的游戏去！”林熙田也是有些尴尬，然后对着那些人挥了挥手。
　　那些人一脸意犹未尽的退回了网吧里，有的还边走边谈论了起来。
　　“唉..看来异能即将众人皆知了。”猫突然叹息，“现在每个城市里的异能者都越来越不在意普通人的目光了。”
　　或许..将要有事情发生了，猫没有把这句说出来。
　　把网吧的人群驱散后，几人一脸不怀好意的看着孟秋。
　　孟秋其实早就清醒了过来，不过又陷入了读取脑海中文字的情况里了，也没有发现凑过来的几人。
　　地上的混混终于是相互的搀扶了起来，然后恶毒的看了几眼这四个人，晃晃悠悠的走了。
　　林熙田看了看这些人的背影，很想再冲过去踹倒，不过还是忍住了..真那样就比这些混混更恶劣了。
　　莫名的，几人凑到了他身边，却不由的不想给他什么惊吓，对视一眼，坐到墙角上的凸起上，聊了起来。
　　本来闹了这么大的事情，几人应该马上跑的，但是孟秋的却在那发呆，几人偏偏还不想打断，之好等他了。
　　“孟秋这异能有点变态啊。”叶然回忆了一下之前的画面，有些羡慕。
　　“这能力就是瞬间移动嘛，没什么惊奇的，而且也适合孟秋，给你就没用了，你格斗能力太差。”猫摇头晃脑道。
　　“呸。”叶然觉得这猫优越感优越的有点过分了，每次见到什么异能都这么说，没什么惊奇的，不过是什么什么。
　　“嫉妒啊。”林熙田看了看孟秋，却是不再嬉戏式的开玩笑，羡慕的说了一句，却也不再说话了。
　　方均看气氛似乎沉默了下来，也不干脆不说话了，其实闷骚的性格使得嫉妒心理明显膨胀的比林熙田更快，毕竟林熙田有不爽的就说，说了之后就忘了不爽的事情了。
　　不过方均也没什么过多的想法，还有一种垫背心理，他也应用的很好，不然他早就把自己闷骚的崩溃了，反正世界上比自己差的多得是，没有异能的也多的是，每当这么想，总是会舒坦很多。
　　现在是下午一点，阳光有些刺人，在9月份。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 火花
更新时间2010-6-12 15:57:38  字数：1898

　这些混混是丰业有名的柴刀帮的。
　　“老大..他们有两个异能者。”这些混混中明显地位比较高的一个打了电话给他们帮主通知了这件事情，听到这么多人给对方四个人解决了，大怒，这人连忙解释道。
　　“嗯...”电话那头沉吟了起来，“你记得他们的长相吧？”
　　“记得，三个男的，一个女的，看样子还是学生，我们这就一所大学。”这人连忙帮忙分析道。
　　“好，你去异能者俱乐部雇两个帮手！钱算我身上，别再搞砸了！”那老大沉默了一会，道。
　　混混最在乎的不是钱，不是别的，是面子，给人揍得这么惨，不报仇的话，那还有哪些小弟敢入会？柴刀帮可以解散了！
　　虽然柴刀帮有40多个人，但是他们不可能全都在，而且四十多个人去搞四个学生..那脸面也拿不下来，雇佣异能者的话，不会有人知道。
　　异能者俱乐部平常人或许听都没听过，不过高层社会与混混组织却都是知道这个存在的。
　　“妈的..把我当空调了？”叶然一口拒绝了林熙田叫她给他们降降温的要求。
　　“难不成你不热吗？”林熙田气道，刚才打了一架，已经是浑身是汗，热得不行了，买了4瓶冰矿泉水，除了孟秋还在思考以外，几人是在那牛饮，喝完后依旧热得不行。
　　“没事就用异能，我精力又不是无限的。”虽然说熟能生巧，但是劳能死人。
　　林熙田望着手里留给孟秋的矿泉水，一咬牙，打算不管这家伙，自己先喝了，结果眼前人影一闪，矿泉水已经被打开，孟秋灌了下去。
　　“...妈的。”林熙田忍不住骂道。
　　“唉，可以回去了吧？”方均也是给热的有些烦躁了。
　　“你们真没用，我怎么不觉得热？”猫伸了伸懒腰，刚才趴在叶然的胳膊上睡着了，它也很怀疑，最近怎么这么能睡，该不是进入了夏眠期吧？夏眠的动物不多，里面肯定是没有猫的。
　　几人却是不鸟它，拔腿就往宿舍走去。
　　这场架虽然有些一面倒，但是叶然还是觉得回味无穷，她感觉...似乎骨子里的那种想打架的欲望给激发出来了..但是潜意识里又觉得自己很善良，不过是对方自找的，她这么想想，也就舒畅了。
　　猛的把自己往床上一摔，床底的弹簧将自己弹起了两分米左右，一下子舒坦了。
　　“那几个家伙可能会报复的，大家这段时间里最好不要落单。”回到宿舍里，几人都躺在床上直道刚才打的爽，孟秋却出声提醒道。
　　“不是有你和叶然两个异能者么？他们敢来？”林熙田不屑道，他是想通了，朋友的异能等于自己的异能。
　　“说不准，混混都是很疯狂的。”方均道。
　　“嗯，保持警惕。”叶然也点头，然后闷头就睡，刚才那三次连续异能，让她的精神都有些萎靡了。
　　“啧啧..叶然流汗把额头的头发浸湿的样子还真有点..”林熙田咽了咽口水，看叶然睡着了，淫贱道。
　　“又想蹭便宜？”孟秋现在是一举摆脱了之前困扰以及嫉妒异能的心态了，顿时神采飞扬，又像刚入学那般的贱了..
　　“嘿嘿..咱是兄弟，摸摸没事滴，方均，我看你也挺想的，别闷骚到了大四还是处男哈。”林熙田调笑道。
　　“滚，我肯定比你先破处！”方均最讨厌处男这个词语了，坐起身来，瞪向林熙田。
　　“我看你会给冻成冰棍..”孟秋贱笑道。
　　“你们两个真是一个比一个胆小。”林熙田鄙视道，“算了，也就开开玩笑，不过..难不成一下午都呆这发呆？”
　　“那咱再去上网还是咋的？”方均看了看林熙田道。
　　“打扑克呗。”林熙田又拿出了他那扑克，不过比起最初的崭新，现在有的牌已经不是一张薄薄平平的了，已经有些凹凸了。
　　“三个人不好玩是吧？”看到叶然睡觉了，猫也无趣，听到几人比起前两天要犯贱的声音，顿时对他们的印象逆转了，同道中人啊..
　　“你的爪子能拿牌吗？”几人怀疑的看了看猫那瘦小的身体。
　　“也是..”猫犹豫起来，但是担心变成人的话..这几个家伙会想起之前吃了不少叶然的豆腐，到时候民怒可是很严重的。
　　但是猫实在有些无聊了，不变成人，变大点还是可以拿牌的。
　　于是一只半人高的大猫和三个人打起了扑克。
　　叶然的生物钟很准时，起来拿出手机一看，刚好是吃晚饭的时间，禽兽三人组合猫都不见了，她也乐的悠闲，刚好去找南冰吧，叶然总是有种不愿意冷落任何朋友的想法，不然心里就难受。
　　南冰从异能者俱乐部里回来后第二天没有出门，在宿舍里发了一天的呆，此刻听到敲门声，打开门，对着叶然微笑着。
　　“啊哈，一起吃晚饭吧。”叶然其实多少对南冰之前隐瞒了什么有些不满，不过还是觉得每个人都该有隐私，叶然不也有事情自己藏着么？
　　柴刀帮的四五个混混此刻带着衣着与他们明显不同的一男一女，朝着某家餐馆走去，打算吃完就去找茬。
　　叶然拉着南冰的手走进了经常吃饭的这家餐馆，朝里面张望了下，却发现没有禽兽三人组和猫。
　　叶然也无所谓，反正在南冰面前也不能和他们扯犊子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 巧合
更新时间2010-6-13 13:03:01  字数：2244

　叶然与南冰正吃得畅快，门口传来的光线暗了暗，有人进来的时候就会遮住光。
　　叶然不由得看了过去，4,5个混混样子的人，还有两个穿着正常的人，然而让叶然愣住的是..带头的那个混混正是下午那些人里面的，而那一男一女..一个是昨天遇到的酒鬼，一个是空气少女。
　　“不是这么巧吧？”叶然看到混混与异能者在一起，混混又是刚被自己揍过的..傻子都能看出点道道。
　　那些混混也是注意到了这桌，带头的混混和两个异能者脸色也怪异了起来。
　　“那妞是我们说的四个人里的一个。”带头混混指了指叶然，对着两个异能者低声说道。
　　“...”酒鬼还好，少女的脸色却是好看不起来。
　　混混头目却是不知道这两人在想什么，打算先给叶然点教训。
　　“嘿，美女，狭路相逢啊！”混混头目冷笑着对叶然说道。
　　“..”叶然却是不知道说什么，也不想说什么，依旧低头吃饭。
　　南冰抬头厌恶的看了这人一眼，也低头吃饭，眼角的余光扫到酒鬼和少女时，嘴角却是露出丝诡异的笑容。
　　看两人像是没听到他说话似地，混混头目顿时感觉很丢脸，脸色刷的就变了，一把抓住叶然的长发，“别给脸不要脸！”
　　叶然顿时吃痛，一拳就朝着这人的下体送去。
　　这种套路虽然老了，但是谁敢不鸟这一下？混混头目连忙防守，却是无奈的松开了叶然的头发。
　　叶然一摸口袋...发现晚上出来吃饭没想到会遇到这事，没带水瓶，毕竟咯着难受。
　　“你们看着干嘛？！帮忙啊！”混混头目却是知道叶然是异能者，只是旁边的少女不知道是不是，反正他一个普通人估计没有什么胜算，连忙对酒鬼与少女吼道。
　　不管怎样，起码拿了钱就得帮人消灾，酒鬼还好点，少女看着南冰却是有些畏惧，空气弹也是乱放，砸到了桌子上的食物，却是没砸到人，不过溅起的汤汁把叶然和南冰的衣服全弄脏了..
　　“炼布为金！”酒鬼却是从上次叶然的水瓶受到了启发，自己做了些飞镖形状的布，放在口袋里，携带起来却是很方便，然后使劲投掷出去！
　　叶然躲避着溅起的汤汁和盘子碎片以及混混头目砸向她的拳头，却是没有闲暇注意到已经快砸到她脸上的飞镖，等余光扫到那里时，脸色顿时苍白了起来。
　　这些事情也就是三秒左右发生的，叶然躲开拳头的身体正好面对飞镖，刚扭动过的身体，惯性使她无法马上再躲开飞镖..况且她格斗能力实在不行，躲了那个拳头已经是心里大喊庆幸了，现在却是愣愣的看着飞过来的飞镖，一切又缓慢了起来，门口处的4个混混也正走过来，混混头目的拳头又举了起来，像是慢放十几倍的电影，科幻般的感觉，周围食客惊慌的声音也缓缓传了过来，而让她最为安心的声音则是因为慢放效果而一字一句缓缓读出来的“Medusa之鳞！”
　　突然一切快了起来，就像快放一般，其实只是恢复了正常的速度，南冰的手已经是鳞化了，夹住了那枚飞镖，让叶然庆幸了起来。
　　“Medusa之眼！”魅惑的声音，全场的人，包括从后台赶来的老板娘，食客，混混，两名异能者，全都被紫色妖异的光芒所吸引！
　　一切顿时停止了，若不是门外吹来的清风。
　　叶然瘫坐在地上，大口喘起气来。
　　目光扫到了桌子上还剩下的半碗汤汁，“凝水成冰！”
　　不再是白色的结晶，淡黄色像是参了污渍，像是圣洁被亵渎。
　　半碗汤只够凝结一把3公分长的小剑，叶然却是幻想成了格斗剑技那种尖细的剑，或许可以说成放大的冰针。
　　叶然死后余生的感觉，让她有种想要暴怒的倾泻，狠狠的扎入了混混头目的大腿，流出了鲜血，拔了出来，扫到他眼里的痛苦，却是有种快意，他呼喊不出来，肌肉保持着软瘫，没有因为他大脑里即将要受到伤害而绷紧，这时候..疼痛入骨！
　　美杜莎之眼的恐怖..叶然没有言语，当她还是普通人时并没有感觉到什么，如今..发现这能力足以让一人抵过百人。
　　扎入腿的那一下，就像扎海绵一般，叶然想了想，却是不忍心再把他的血给冰封住了，不过巴掌还是朝着这人脸上送了好几个。
　　南冰使用鳞化和蛇眼后却是没有动作，任由叶然发泄。
　　“如果没有南冰，我想我现在就是给你们蹂躏的份了，对吧？”叶然走到酒鬼面前，想了想，他是受雇佣的，也怪不了太多，不过那一镖，却是不能忍受！给了他两拳头，顿时两只熊猫眼，在麻痹状态下，一切的痛觉都不会有任何屏蔽，酒鬼的眼睛顿时控制不住的留下了眼泪，这倒不是他想哭..就像洋葱一样，然后一脚踹倒。
　　然后其他几个混混却是一人腿上扎了一剑，最后走到少女面前，淫笑了一下，手刚打算附上少女的胸部..却是想起了南冰，悻悻然，“我是打你好呢，还是不打好呢？”叶然装模做样的思考了起来。
　　这些人的听觉还是都在的，被动性的感官都是在的，比如已经睁开的双眼，比如痛觉，比如听觉，当然...呼吸是生命本能，麻痹不了。
　　受到痛苦的时候，呻吟时最好的纾解方式，而麻痹状态下，得硬生生的承受所有的痛楚。
　　“南冰，要不交给你吧。”叶然对处理同性很无所谓，但是处理女生就难了..心想南冰是女的，交给她吧。
　　这些混混都是没想到对方还有第三个异能者，雇佣前就说明了对方的实力，所以酒鬼和少女才肯帮忙，不然面对两个不知能力的异能者，一般人才懒得接任务，不过按照描述，虽然酒鬼知道了应该混混说的就是那天遇到的用冰的女孩，不过他当时没有和南冰打，却是不觉得叶然厉害，而且那时候醉酒了，实力大减，觉得叶然其实弱得很。
　　而空气少女却是只记得南冰了，忘了之前偷袭时使用了冰能力抵抗她空气弹的叶然，毕竟也没空去注意..当时光顾着第二枚空气弹了，却是不知道其实混混们要对付的是那晚和南冰在一起的叶然。
　　种种的巧合，造就了这个场面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 温度
更新时间2010-6-13 17:00:54  字数：2054

　“不用了，随便你。”南冰的声音听起来还是那么让人舒适，不过那些食客以及挨揍的那些人却是感觉阴森恐怖。
　　“好吧..”叶然一想，随便我啊，那就...然后手按住了少女的胸部，揉了两下，几乎所有人都看着她，而她此刻的举动却是让人睁大了眼，在这种时候还有心情吃豆腐..而且..这女的是同性恋吗？所有人心里不由得飘过了这么个想法。
　　摸了几下后，“上次差点搞死我，这次又差点搞死我，不揍你我难受，揍你又显得我不够绅士。”叶然用只有少女听得到的声音说道。
　　触觉还是在的，胸部被按住蹂躏的感觉分外清晰的传入她的脑海，叶然听到了她沉重的呼吸。
　　叶然举了举手，心想，如果打了，那我是不是真就算是小女人了？但是不报仇又不像大英雄，叶然觉得脑袋里很矛盾。
　　“算了，你拿钱替人消灾，那我拿你的钱抵你的灾。”叶然低声嘀咕起来，然后在少女身上乱摸，美名其曰，找钱。
　　南冰却是有些莫名的看着在那瞎搞的叶然，不知道她在干吗，女生还是不会轻易把同性间这么做当成那种邪恶的事情的..而叶然看起来又像是在搜什么东西。
　　最终叶然在少女瞪大的眼睛下，抽了两张老人头，塞进了自己口袋里，然后想起什么似地，跑到每个混混旁边摸钱。
　　“好像..”叶然做着做着，突然感觉心脏有些疼痛，好像我做的有些恶劣了，伪善的心啊，叶然咬了咬牙，不管它。
　　最终，饭也没吃好，已经给打砸了，看到打碎的盘子，叶然还是留下了一百块的钞票，倒是丝毫不心疼，反正是揭来的..
　　叶然感觉自己很有打劫的天赋，自从上次公园里拿了那几个混混的钱以后..这种事情是越做心里越不难受了，不再渗得慌。
　　看了看南冰和自己身上满是油渍的衣服，脑筋一转，“现在回去换衣服吗？”
　　“嗯。”南冰点了点头。
　　叶然脑子又转了起来，一时间脑海里的罪恶感顿消，鼻子热了热。
　　南冰朝着学校的方向走了几步，发现叶然没有跟过来，扭头看了看，“怎么不走了？”
　　“啊..哈，来了。”叶然回过神，满脸笑意的跟了上来。
　　叶然看着南冰光洁的背部，咽了咽口水。
　　白皙这个词语得到了最好的体现，叶然很想不是用毛巾帮她擦背，而是用手，仅是毛巾后手传来的触感，已经是牛奶般。
　　交替的擦拭后，由于是在南冰这..南冰借了她一套衣服..典型的女性装束，虽然不排斥，但是多少会有些羞涩。
　　南冰看着脸色微红的叶然，却也是有种如入云中的感觉，飘渺。
　　叶然其实还是不够爽，因为..南冰并没有脱下胸罩，因为她的胸部并没有被汤汁溅到。
　　还好裤子不用换..不然看到南冰行李箱里如山的裙子，她相信南冰递过来的会是那些裙子中的一件。
　　其实她现在穿的这件女性上衣也不是什么裸露背部的那种，就是袖口，领口有镶有纹边，另外的问题就是色彩比较女性化。
　　不过看向镜子里，还是发现男生时代买的中性装的确比不上女装来的适合女性的她，似乎整体升华了。
　　心想，按这样貌，追求者应该会很多吧，嘿嘿。
　　任何能体现出她出色的事情都会让她心里一阵快意。
　　不过看南冰似乎是不打算出去玩了，与她坐了几十分钟，南冰却是不主动说一句话，发现这样实在有些压抑，但是如果离开，很明显会让南冰难受，叶然呆到了8点，终于是离开了这里。
　　闷油瓶的女生真是难办啊，说什么也不会挑起兴趣，叶然想起前面的东扯西扯，愣是毫无作为，只是她说一句，南冰应一句，实在有些抓狂。
　　叶然觉得似乎应该再给南冰介绍一些朋友了，得把她这毛病改过来！
　　推开205的门，“大爷我回来了！”
　　“嗯？”屋内依旧是出去前那般，没有开灯，几个禽兽居然还没回来，该不是去通宵了吧？叶然有些怀疑，明天可是要上课了。
　　不过她也无所谓，躺倒在床上，乐的清闲，顺便理理这个繁杂的周末得到对自己有用的信息。
　　可以搭载冰冷，传导冰冷，或者增幅冰冷的东西都有哪些呢？叶然开始思考，首先液体是肯定的，不过液体也就水实际，叫她找什么汽油，那不是没事找事么，传导寒气的也是水，叶然想到这却猛地摇了摇头，冰冷的本质是温度的下降，应该从温度来想，一切在不同的温度下都会不同。
　　什么东西需要温度呢？叶然发现自己实在不够聪明，脑袋嗡嗡的响，却毫无思绪，不由得气闷烦躁。
　　“嘿..美女，思春啦？”这时候，门被打开了，却只有林熙田一个人回来，看到叶然呆呆的看向窗外，不由乐道。
　　“滚，烦着呢！”叶然骂道。
　　“哎哟..打是情骂是爱，你爱上我了吗？”林熙田似乎心情很好，调笑道。
　　“扑哧~！”叶然却是给气乐了，瞪着林熙田，却是不说话。
　　林熙田给看的心虚了，却是不想输了气势，也瞪了过去。
　　看到林熙田，起码他是个人，叶然想起，人的体温需要恒定，过低就会丧命....
　　但是外界的冰冷似乎并不能太大的影响体温，否则人类早就在四季中灭绝了。
　　如果我的能力能作用在人的血液里，人的体温是食物消化转为身体所要的能量使人体布满全身的血管流动而产生热量的，叶然还是记得这个常识，那么..不过又想到问题了，她试过了，人的皮肤会阻隔她的异能，血管是皮肤下面的...
　　叶然发现又钻进了死角里了，顿时又不爽，恍惚的眼神又飘到了林熙田的身上。
　　林熙田看到叶然的眼睛到处乱飘，以为她在想什么坏主意，心里一惊，但是又想..自己是男的，能吃什么亏？又挺起胸膛，看向叶然。
　　要不拿这家伙做实验？叶然心里想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 被推？
更新时间2010-6-13 18:57:56  字数：2363

　“你要干嘛？”林熙田看到叶然眼里的神色变得阴险，问道。
　　“帮哥哥个忙呗。”叶然嘿嘿笑道。
　　“什么忙？”林熙田好奇的问了下，然后想想又道，“没门儿！”
　　“真不是男人，啐。”叶然骂道，“就知道你胆小如鼠。”
　　“没办法，你不是好人啊！”林熙田却是不以为意，丝毫不在意叶然凌厉的目光，自顾自的脱起了衣服，说实话在女人面前脱衣服很有一种快感，起码林熙田很爽，他感觉下体有些蠢蠢欲动。
　　叶然也是不在意林熙田脱衣服，看着他脱衣服，嗤笑道，“现在就睡觉了？胆小鬼，帮个忙再睡呗。”
　　“我不是胆小鬼！”林熙田脱得只剩下内裤，对着叶然大喊一声，下体却是将内裤撑了个帐篷。
　　“啧啧...算了，那你睡觉吧。”叶然挥了挥手，硬要为难别人，那不是恶霸么？
　　林熙田看着叶然身上穿的女性装束，凹凸的身材，完美的面容，又想到这家伙这么坏..干脆..
　　孤男寡女的宿舍总是容易让人旖旎，当然..叶然是不可能这么认为的。
　　又躺回床上思考，却是感觉有道目光很刺人，瞪向林熙田，“胆小鬼！看屁看啊，没看过帅哥？”本来就有些气闷，不过平时也就是这么打闹，叶然说完发现林熙田还看着她，顿时更不满了，“还看？”
　　“看你说我是胆小鬼，说我不是男人！”林熙田突然一个箭步跨到叶然的床前，扑在躺倒在床上的叶然身上，男性象征顶在了叶然大腿上。
　　“操！你干嘛？！”叶然给压得有些喘不过气，还感觉到大腿那里有个硬硬的东西顶着，顿时大怒。
　　“你不是说我不像个男人么？我证明给你看啊。”林熙田盯着叶然的脸。
　　“你是男人，可以了吧，滚开！”叶然觉得这家伙有病，一拳砸在他的胸口上，却是纹丝不动。
　　“天天和你这种姿色住在一起还没有点作为的话，我就真不是男人了！”林熙田似乎欲望已经冲乱了思维。
　　“极度冰寒！”叶然身上没有带水，只好用极度冰寒，然而..林熙田和她靠得太近了，她的控制还无法那么精确，把自己也冻得直哆嗦，林熙田体质明显比她好多了，这么做不是等于帮他吗？叶然无奈的收回了极度冰寒。
　　“你不怕坐牢吗？”叶然低沉道，直到现在，她才有所醒悟，或许不能再和男生什么话都瞎说了，刚才明显不把林熙田当回事，所以惹怒了他，直接导致了现在的情形。
　　林熙田的手摁到了叶然的胸部上，揉搓了起来。
　　叶然却头脑有些空白了，如果就这么给男人上了...那叶然觉得自己可以买块豆腐撞死了，实在莫名。
　　当林熙田忍不住，想要将叶然的衣服撕裂的时候，终于猫和另外两个人回来了，目瞪口呆的看着这一幕，很明显叶然是在不断的挣扎，林熙田压着她。
　　几人咽了咽口水，不知道说什么，一时也懵了。
　　“我操！你们呆看着干吗？赶紧帮我把他拉开啊！”叶然大吼起来。
　　林熙田则是像野兽般的扫了几人一眼，嘴里低声咒骂着什么，手里却依旧不停下动作，下体朝上移了移，顶在叶然下体上。
　　叶然感觉到了，猛的瞪大眼睛，“畜生！”
　　几人终于是反映了过来，“八戒，别做傻事啊！”
　　“她...”林熙田终于是被拉开了，一时也是不知道说什么，“你报警吧。”
　　“...”叶然起了身，眼神怪异的看了看林熙田，也不知道说什么，却是回忆起之前自己说的话似乎也有些过分了。
　　一时间沉默了下来，猫本来是想骂林熙田几句的。当男人想上女人的时候要靠强的，这个男人就太失败了。
　　“都有错，就算了吧，当没发生吧。”叶然其实很多时候并不想为难别人，总是有一种说不清的心理，或许我该当救世主吧..叶然有些自嘲，就连揍那些罪有应得的混混时除了快感以外..也有一种内疚感。
　　之前也就是和林熙田当朋友一样的开玩笑，没想到发生这种事情，或许我做的太过了？叶然疑惑的想道。
　　另外她真没把这事太在意，不是还没发生什么事么？之前恼火是怕真的发生了..担心自己会恶心到，毕竟不是原装女人，她能理解男人的心情。
　　这事如果追究下去，可能会是很严重的事情，几人也都不多说什么了，拍了拍林熙田的肩膀，然后都不说话了。
　　不过男人的力道和手的大小的确比起那些女人摸起胸来舒服..比自摸更是多了一种心理上的感觉，叶然想了想，脸不由得红了。
　　不过除此之外，那种心理上的隔阂还是在，她没有例外的有些恶心感，快感与恶心感的冲击，让她有些头晕。
　　怎么说呢..一朝被蛇咬，十年怕井绳，叶然晚上有些睡不好。
　　不过很明显，虽然林熙田也就是一时冲动，但是今天以后，两人间明显就会发生细微的变化了，或许无法正常的嬉笑打骂了。
　　发生了这事，几人也都没心情玩，各自躺回了床上。
　　猫爬到叶然耳边，“嘿..没想到，那家伙还有点胆子嘛，我就说天天和你这么个大美女住在一起..没点想法的话岂不是太监？”
　　“滚！”叶然瞪了它一眼，低吼“你是不是也想？来啊！”
　　“这么大火气。”猫干笑。
　　“没有，本来心里就不爽，倒不是主要因为林熙田。”叶然摇了摇头，然后想起什么似地，“你会不会近身格斗？”
　　今天一天都在打架，没想到晚上打完一架，还差点发生了男女最原始的打架，偶尔打架很爽，一天打三四次那能心情好吗？况且她发现自己打架多半都是靠捡便宜，有些不爽，谁不希望自己是主导节奏的人？然后被林熙田压倒后发现自己如果给近身甚至不如普通人，如果没有武器的话。
　　且不说格斗技对以后战斗的帮助，就是她现在的女性身份..也很需要啊。
　　叶然毕竟不是傻子，也明白大学里面发春的男人有很多，指不定哪天还落单时遇到个不认识的，总不是天天身上都带着个破瓶子吧？最根本的当然是参悟出异能的其他作用，然后就是近身格斗了，如果近身格斗强了，那么直接用冰给自己凝聚一些适合的武器就能立马变得很强大了。
　　“格斗嘛..嘿嘿。”猫笑了了笑。
　　“会不会？”叶然瞪道。
　　“你看我这么绅士，才不会做这么粗俗的事情呢。”猫道。
　　“呸！”叶然一把将猫甩到墙上，“不会还这么得意洋洋的！”
　　猫瘫软的倒在床上，“大姐，我是活的，不是布娃娃啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 查舍
更新时间2010-6-14 14:05:37  字数：2250

　沉默到了10点左右，灯刚关了，门外却传来了声音，“查舍了，开门！”声音的年龄不大，是学生会的人。
　　几人还没有睡着，此刻听到这样的声音更是...睡意顿消。
　　“真他妈...”叶然啐道。
　　“嘿，叶然啊，我就说嘛，你一女生迟早穿帮。”猫贱笑道。
　　“怎么办？”禽兽三人组也懵了，问道。
　　“钻..钻床底算了？”方均又一次提议。
　　“估计听你的就真给抓去了。”林熙田虽然还有点尴尬，但是忍不住反驳道。
　　“这宿舍就这么大。”孟秋最现实的打破了大家的希望。
　　“弄的我真的是跑过来偷情的女生似地，真逗。”叶然实在无语。
　　“你们在做什么？还不开门？！”门外的声音有些不耐烦了。
　　“啊！刚脱衣服睡觉，就来了！”孟秋正经的声音让外面不由得相信了。
　　“怎么整？”叶然感觉自己有些像热锅上的蚂蚁，没发生的时候不在意是心态好，到了事情发生的时候还不当回事那就是白痴了。
　　“管他呢，先钻床底！”方均对叶然说道，“总比就坐着给发现好吧？”
　　“光明正大的可能还..”林熙田顿了顿，“钻床底不就是告诉别人你真在做坏事吗？”
　　终于，孟秋回头看了看叶然，打开灯，然后打开了门。
　　叶然最终没有钻床底，但是用被子蒙起了自己，不露出头。
　　真窝囊..叶然突然有些想法，好好的一男生，结果害怕在男生宿舍里被查舍？现实将叶然打击了，你是个女生。
　　不管多乐观，到了事情发生的时候..最直观的结果，最直观的原因，一切会让你透彻，已经无法再像以前一样了，叶然突然觉得自己的意义消失了，这时候应该光明正大的，这样才不违背本心，但是现实又告诉她，光明正大的下场就是给抓到教导处去。
　　门开了。
　　为了掩饰叶然，林熙田和方均也都将被子把自己蒙起来。
　　这人很明显也是个学生，不过看样子应该不是新生，此时莫名其妙的看着这三个蒙的紧紧的人，这么热的天。
　　查舍自然不会是一眼看完了就走，况且这宿舍的几个人也太灵异了吧？
　　走到一间床前，一掀开，林熙田一脸熟睡的表情，这人无语，又盖了上去，不过让他头露了出来，“这么睡觉不好。”
　　“嗯，我就叫他别这么睡觉了。”孟秋点头。
　　这人又来到一间床前，一掀开，看到方均趴在被子里拿着手电筒看小说，“这么对眼睛不好。”
　　“噢，好。”方均连忙收了起来，然后坐起来看着这人。
　　“嗯。”这人点了点头，又来到最后一间床前。
　　“咕嘟....”禽兽三人组都不由的咽了咽口水，相互望了几眼，唉..还是躲不过去。
　　叶然抓紧了被子，突然感觉到一股撕扯力，就像当初和禽兽三人组抢被子一样，她抓的紧紧的，心里却想，这算什么窝囊事？
　　“他这是什么意思？”这人扭头看了看其他三个人。
　　“她得了麻疹，容易传染，平时我们都不和她一起的，她也都带着口罩，现在睡觉了就把口罩摘了，怕传染给你。”孟秋张口就是胡话，脸色却一点不变。
　　“这样？”这人狐疑的问道。
　　其实孟秋的话是漏洞百出，但是人的反应能力是有个度的，也不可能一下子否决他的鬼话，要是真的，那他也没必要为了查一个舍来冒这种风险不是吗？
　　不过他总觉得有点怪怪的，扫了一圈，床底下也翻看了一遍，实在没有其他可疑的地方，除了刚开始几个人都蒙着被子，想到这里，却是又对叶然那张床铺起疑了，但是万一是真的..就算真实率只有万分之一，那他也不值啊，况且男生宿舍里能有什么..总不会是藏了个大美女？怕给他看见吧？看了看这仨人，有没有女友都是个问题，况且第四个人必须是男的啊，不然那个男的哪去了？想到这里，不由的笑了起来，或许是躲在被子底下打飞机刚好裤子没穿，怕给看见吧？他以前也做过这种丑事。
　　“嗯，那就这样了，你们注意点，不要玩太晚了，下周可就是准时断电了，以后每周日都会来查舍的。”那人一副我关心新生学弟的表情对着禽兽三人组说道。
　　“好的。”孟秋几人严肃道，都喘了一口气。
　　等这人走了，连忙锁上门。
　　“我靠...居然就这么蒙过去了？”方均不可置信般的说道。
　　“呸，难不成你还想叶然给抓去？”林熙田明显是想趁现在这机会弥补自己之前过失的不安。
　　“唉，我还是如此智多星。”孟秋叹息般的躺回了床上。
　　“呼呼...不过这男人当得真窝囊！”叶然一把扯开被子，这闷热的感觉可不好。
　　“啐，你要是男人还需要这么躲着？”林熙田一时又回归了本性。
　　“操...还打击我？”叶然瞪道。
　　“叶然啊，你以后难混了。”孟秋看了看叶然，“每周一次查舍啊..”
　　“你搬回女生宿舍呗。”猫一副你一女生老这么跟着男生瞎折腾干吗的表情。
　　“说得容易。”叶然一把揪起猫，“哪有地方给我住？”
　　“嘿..别老揪着我啊，我这是毛，会疼的，不是衣领。”猫一副痛苦状。
　　几人又关上了灯，不过这么一闹，齐心协力的帮叶然蒙过去后，林熙田和叶然的事情似乎给冲淡了，叶然和林熙田心里也都是松了一口气。
　　不过难免又有了新的担忧，很多事情你看着飘渺，感觉无所谓，到了眼前就发现还真挺棘手。
　　月儿在天上爬升，到了巅峰，却又跌落，就像人的一生。
　　夏日的黎明是最让人愉快的，不过由这次黎明带来的大学第二周的繁琐与第一周的悠闲比起来可就是让人痛苦了。
　　叶然现在是难免有些不敢在所有宿舍男生面前从205走出来了，黎明刚到，就一个人开始洗漱，不知道是成长了，还是萎靡了。
　　对叶然来说，事情过了，心里倒是又有一种...起码还有7天不用面临查舍的想法，就像那个户口簿，起码还有两个月不用担忧，叶然总是将烦恼抛之脑后，不过由昨天最直观的威胁来看..有些事情必须顾虑，不然那就不叫乐观了，那叫白痴，如果太不注意而让两个月的悠闲变得马上穿帮，那能叫乐观吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 教导
更新时间2010-6-14 21:26:53  字数：2665

　刚开学的第一周多半的是为了让放了假的学生们适应，所以也比较轻松，特别是一年级的新生。
　　大学的课程是比较散的，所以经常有空闲时间，有不少学生就加入了各种社团活动来交到一些朋友，充实自己的人际交往能力，或者用社团活动来丰富自己的生活，不过叶然明显就不想参加，她现在烦的事情多了，仅有的清闲可不想葬送了。
　　第一节课是辅导员的课，叶然看着她的嘴巴张张合合，有些困意，却又不想睡觉，辅导员对她还是很好的。
　　“发什么呆呢？”旁边的禽兽三人组看到叶然趴着，手却不停地摆动，不由得问道。
　　“没事，有些烦躁。”
　　“嘿..”猫贱笑一声，打算说些什么，却是给叶然一瞪，不说话了。
　　“好像我说的你来月经了似地。”猫嘀咕起来。
　　“操！！”叶然一时气的忘了在课堂上，大骂了一声，顿时全班转了过来，脸上表情都有些怪异。
　　按照叶然的相貌，本来应该是会有不少男生来搭颤的，但是她身边总是有三个男的..让那些男生感到像是三堵墙，没有多少人能顶住这种压力无视三个人来泡叶然，此时自然是可以看个够，叶然一愣，“看什么看？没看过帅哥啊？！”
　　没看过帅哥？不少男生愣住了。
　　“安静！！”辅导员大吼，“现在还没下课呢！”说罢，辅导员瞪了叶然一眼，顿时叶然萎了，她就怕老师。
　　“叶然，你跟我出来一下。”辅导员对着叶然严肃的说道。
　　“是！”叶然心里一抽，虽然辅导员似乎对她不错，但是难免还是害怕。
　　“你们自习！”辅导员对着底下还有些嘈杂的学生们喊道，“安静点！！”
　　于是叶然跟着辅导员出去了。
　　“叶然啊..我对你很失望，听许多老师说，你上课都不专心学习，尽和那些男生聊天，是吗？”辅导员看着叶然，心想长得这么乖巧漂亮的女生怎么会变成这样？估计和她父母的放纵有关系，心里不由得有些心疼。
　　“呃...”叶然顿住了，嘴巴感觉干涩起来，这时候说些什么好呢？辩驳？可是的确就和禽兽三人组整天扯皮啊。
　　辅导员看叶然似乎还有些不以为意，顿时感觉这孩子太..
　　“我再给你一次机会，如果还有老师来告诉我你依旧这样的话，那我只好告诉你父母了。”辅导员看着叶然说道。
　　“诶？”叶然一愣，有这么严重？叶然从来没有考虑过，但是告诉她爸那可就万事大吉了，一切穿帮，学校家里都没得混了，“好的！”
　　“嗯，好好学习！”辅导员说道。
　　“好的！”叶然点头。
　　“你可以把我当成朋友，有什么想倾诉的可以和我说，不要这么害怕我。”辅导员明显看出了叶然对她有些畏惧。
　　“好。”叶然却是不知道怎么回应，不过心里多少还是有些爽的，她感觉自己受到了重视。
　　“嗯，你应该多和班上的女生沟通沟通，不是天天和男生在一起，这样对你的影响实在不好。”辅导员觉得一个女生身边围着三四个男生对她的名声来说实在有很大的不良影响。
　　“诶..好的。”叶然虽然对老师的这些话并不喜欢，但是她不想反驳，也不敢对老师说什么我就喜欢和男生一切玩，那不是找死么？况且..老师这就等于给了她心理上的一个通行令啊，她干脆就这么光明正大的泡妞也不错，不得不说叶然的歪脑筋实在..
　　辅导员本来是想和叶然畅谈的，但是看叶然只是木讷的嗯啊，好的啊，她也觉得无趣，又嘱咐了几句后，将她放行了。
　　“我长得就真像乖宝宝吗？”叶然怀疑，“还是说，漂亮的女生都像乖宝宝？”
　　不过很明显，叶然感觉到了辅导员对她的好感与重望，只是叫她好好学习...这还不如叫她撞墙。
　　不过如果真给她老爸知道了，她也不知道会有什么下场。
　　叶然觉得头有些大了，哪里突然来的这么多烦躁事情，以后走入社会的话岂不得烦的她去跳楼？
　　不过叶然做做表面的功夫还是可以的，起码老师给了她一个令牌，皇家泡妞令，她干脆先把禽兽们晾着，坐到了班上除了她以外长得最好的女生旁边，对她笑了笑。
　　“美女，你叫什么名字呀？”叶然微笑道。
　　正常来说..很少会有女生对其他女生这么打招呼的。
　　所以这女生愣了愣，怪异的看了叶然一眼，“我叫李晔。”
　　“那我们做朋友好吗？”叶然却是觉得，自己相貌堂堂，起码台阶是有的，况且做个朋友肯定不会拒绝她的吧？
　　辅导员进了门，看到叶然和班上学习最好的女生坐在一起交谈起来，顿时脸上浮起了笑意，感觉自己又挽救了一个迷途的羔羊。
　　禽兽三人组看了看叶然，又看了看走进来的辅导员。
　　“叶然该不会给劝化了吧？”林熙田疑惑道。
　　“很有可能。”方均道。
　　“我看是奉旨泡妞去了。”孟秋却是一眼看破叶然的想法。
　　“好的。”李晔看叶然一眼，对于这么轻浮的女生没有什么好感，看她还经常和男生泡在一起，估计是个名媛型的女生，心里虽然有些厌恶，但是如果拒绝了，那么她不也显得没有气度么？
　　“呵呵。”叶然却是看到李晔没有什么热情，自己什么时候对女生这么没有吸引力了？叶然干笑着想。
　　李晔却是沉默的看起了英语书，叶然坐在那有些不知所措，也觉得自己再乱说些什么，估计就要给驱逐了，心想..自己热脸贴冷屁股，还真不如那些男生给自己献殷勤来的爽，起码有成就感啊..反正都一样，又不会当男女朋友，不由得又看向了后排，禽兽三人组也正在看着她，看到叶然转头看他们，各自竖了个鄙视的手势，意为叛徒..抛下兄弟自个泡妞去了。
　　叶然突然摇了摇头，质疑自己性取向了吗？还是说..女生终究就得喜欢男生？叶然突然冒出了这个想法，不由的吓了自己一跳，又扫了几眼那些男生，脑海里想起自己以前的下体器具..想想对方是这样的，终于那种厌恶感让她舒服起来，还好..只是因为这美女不鸟我。
　　还是李筱雅好啊，叶然突然想起那个可爱的女生，脸上浮起笑意，下课去找她吧。
　　就这么静坐着，旁边原本该坐在那的女生，看到了叶然，却是坐到了一旁去了，而不是要求她让座，让叶然不由得有些我为中心的感觉。
　　终于下课了，禽兽三人组打算过来问叶然怎么了，然而辅导员瞪了他们一样，不由得停下了动作。
　　“下课！”辅导员道。
　　“靠..辅导员看我们就像把你带坏了似地。”禽兽三人组等辅导员走了后，走到叶然身边，郁闷道。
　　李晔厌恶的看了这几人一眼，起身拿着书走了出去。
　　“嘿..看看，这美女也讨厌你们。”叶然道，然后撇撇嘴“难不成还是我带坏了你们？”
　　“难道不是吗？”林熙田问道。
　　“对啊，不是吗？”方均附和道。
　　“三比一。”孟秋言简意赅。
　　“呸..”叶然啐道，“那你们和我说什么好像你们带坏了我似的干吗？”
　　“美女就是不一样，老师都向着你。”之前辅导员叫叶然出去时，猫只好缩到抽屉里去了，此刻跟着禽兽三人组窜了过来，蹦到叶然身上，边贱笑道，当然..声音不大，只有叶然和禽兽三人组能听到。
　　叶然狠狠的掐了猫一把，“那是，有失必有得。”然后理所当然道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 追求
更新时间2010-6-15 12:48:06  字数：2470

　上午只有这么一节课，班上有男生带了足球，林熙田果断的跟了出去，孟秋和方均也跟去看球了，指不定还能上场呢，很难得的，猫也跟去了，或许..它看通了，和叶然在一起，就得一直无聊，女人就是无聊，反正泡叶然时间多得是，它就打算闷在叶然身边了，偶尔和这几个禽兽一起玩也是挺有快感的，不过它现在只是只猫，到时候也只能观战。
　　叶然自然是乐的他们不在，壮志凌云的来到了李筱雅所在的班级，她们的辅导员还在登记那些有志向的学生，李筱雅看到叶然在门口笑嘻嘻的看着她，脸一红，钻了出来，毕竟其实已经下课了。
　　“想我了没~”叶然边轻浮的问道，边脑袋里计划泡妞政策，现在可是大好时机，带她去浪漫一番？
　　“呵呵，有点。”李筱雅也算不上想，毕竟其实不是很熟，但是礼貌上还是要的，况且看叶然似乎对她也很有好感。
　　“我可是想死你咯。”叶然一脸想念的表情，然后拉着李筱雅的手，打算带她出去逛逛，心想..好滑腻的手。
　　只是叶然不知道是自己以前其实还是太嫩了还是什么的，她的错估了大学里男生的奔放，看着眼前拦住自己和李筱雅的男生，叶然愣住了。
　　“你要干嘛？”叶然皱了皱眉头问道，莫名其妙的一个不认识的男生拦住你的路，能开心么？
　　“我..我。”这男生有胆量，但是一时却不知道说什么，明显的有勇无谋。
　　“那麻烦你让开。”李筱雅也是挺无奈，不过没说话，任由叶然解决问题。
　　“我..我喜欢你！”那男生突然大声喊道，周围的人不由得看了过来。
　　“嗯？”叶然愣住了，“我似乎没见过你吧？”
　　“我刚刚看到你，我就喜欢上你了，你知道什么叫一见钟情吗？”那男生突然流畅了起来。
　　叶然发现自己以前那真他妈的纯洁，现在是知道了什么叫不要脸了，周围的男生女生也都是看好戏的看着。
　　“叶然姐姐，你真有魅力！”李筱雅突然嘻嘻道。
　　“...”叶然哪怕脸皮再厚，也有些难堪了，然而看到对面那男生依旧是脸不红心不跳的，她觉得自己遇到对手了。
　　“对不起，我根本不认识你，难不成你一见钟情，我就得许配给你？”叶然突然也就扮演起了女生，她觉得有些荒谬，按道理应该是说，我他妈根本就认识你，给大爷滚开！
　　然而对温文尔雅的女生，男生的动力似乎反而给鼓动了起来，一把抓住叶然的手，含情脉脉的看着她。
　　叶然觉得遇到神经病了，她实在无法想象一个根本就不认识的男生能对一个没见过的女生这么做，起码她以前没有这功力。
　　“你在做什么！？”突然又是一道男音传了过来，“人家根本不认识你，请自重好吗？！”
　　不由得...众人的视线又给吸引到了那人身上，叶然嘴角抽了抽，好像有点印象，好像叫闫邬来着..
　　这男生好像突然就给惊醒了似的，松开了叶然的手，然后怒气十足的盯着闫邬，“在别人表达爱意的时候打断别人是件很不礼貌的事情，你妈没教过你吗？”
　　“这家伙似乎还觉得自己很有礼貌了...”叶然感觉自己实在是佩服，对李筱雅低声道。
　　叶然多少心里多少有点堵，被一个男生这么追求，还是个不认识的男生..让她感觉...自己男性的灵魂受到了亵渎，或许..是被吞噬。
　　突然间听不到了世间的声音，变成了灰色调，一切在涌动，周围的人嘴巴张张合合，听不到，闫邬和那男生还在斗嘴，然后突然一巴掌，把那男生扇倒在地，那男生突然哭了起来，然后不顾周围人的眼光，边哭着，边跑了。
　　色彩恢复了鲜艳，声音突然嘈杂起来，一下子许多信息传入了脑海里，有些疼痛。
　　“叶然，你没事吧？”闫邬一脸关心的问道。
　　“没事，谢谢。”叶然平淡道，拉着李筱雅，没有停留，朝着外面继续走去。
　　她觉得实在荒唐，有些看不懂刚才发生的一切，像是戏剧般的，莫名的，她笑了出声，实在欢喜啊，她回忆了一下。
　　李筱雅看着突然扑哧的笑出声的叶然，愣了楞，那一刻似乎云淡风轻，一切停止了，只剩下她的笑，这就是美人倾城吗？
　　“姐姐，你笑起来真好看。”李筱雅由衷的夸赞起来。
　　“哈哈..那是，本帅哥就是好看。”叶然不由得又沾沾自喜了起来，她也不懂自己为什么总是能这么调解情绪，一切的不安，只是个喜剧罢了。
　　“...”李筱雅噶住了，没有一般人的谦虚，还自称本帅哥，真是有些另类。
　　“走吧，我带你出去逛逛。”刚才到现在，也不过刚走出了教学楼，叶然对着李筱雅笑道。
　　“她似乎一点都没有要以身相许的样子啊。”之前那男生与闫邬在厕所相遇了，那男生掐媚道。
　　“唉...”闫邬也是叹气，“不过有难度的才有味，我就不信了！”
　　“叶然姐姐，这件衣服挺好看的耶！”李筱雅对着叶然挥手道。
　　叶然不知道怎么的，带着李筱雅逛街，结果给李筱雅带到了服装店里来了，看着琳琅满目的衣服，她感觉...鸽子叼着老人头在飞走。
　　“哈哈，是啊，真好看。”叶然皮笑肉不笑。
　　“嗯，那我进去试穿下，姐姐你要不要也试试？”李筱雅走到试衣间前，又转头对叶然说道。
　　“不了..你穿穿就可以了。”叶然苦笑道。
　　天下乌鸦一般黑啊..天下女人都爱美。
　　“我操..你会不会踢球啊？”踢了半场，林熙田瞪着方均道。
　　原来他们在操场上刚好也就十几人，踢不起来，遇到了其他班级的，凑了20个人，刚好空出了两个位置，打算观战的孟秋和方均也就加了进去，孟秋球技倒是不错，一点都没看出他的眼镜又妨碍他踢球，方均就不说了，比叶然体质还差。
　　“嘿..人都要进步的嘛。”方均干笑道。
　　“嘿嘿，看你没事就挖苦我。”林熙田心里暗爽道，表面上却是不说话了，一副我忍的表情，让方均有些内疚，其实林熙田倒也觉得就是空闲时间娱乐，多他一个累赘也无所谓，就是方均平日里经常挖苦他，他趁机满足下自己饱受方均折磨的心灵。
　　“随便踢踢吧。”孟秋道。
　　趴在球场边的猫看了看这几人一眼，“我算是知道了什么叫做打骂促进感情了。”
　　过场时间很快就过去了，孟秋有时候踢得正爽，甚至想用异能，不过他可不是林熙田，不经大脑，如果这异能是林熙田的，他肯定那家伙已经在球场上用了无数次了。
　　方均其实进步还是很快的，他差劲是因为他平日里就窝着，不运动，下半场倒是没有拖后腿，禽兽三人组踢完都直呼爽，然后朝着宿舍走去，打算擦汗，然后出去吃饭，猫不愿意趴在他们肩上，就跟在后面跑着
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 逛街
更新时间2010-6-15 13:39:15  字数：2246

　诶..姑奶奶，叶然不明白，为什么女生出来一趟几乎都要带一件以上的战利品，但是这次的妞明显比南冰有戏，她忍痛打算交钱时..却被李筱雅拒绝了，顿时大受打击，直问为什么。
　　“我怎么能让姐姐帮我花钱呢？”李筱雅笑道。
　　或许是..女生坑男生的钱感觉很正常，但是同性她们就只能同等对待了，可不敢乱收，因为毕竟就算是朋友，也不能花别人的钱啊。
　　叶然感觉前途突然又渺茫起来，这泡妞...真就不行了？难不成真得去钓仔？
　　不过心里却居然有种..还好，不用花钱的感觉，真是钻进钱孔了里，叶然对自己这想法有些鄙夷。
　　叶然总觉得李筱雅这种类型的女生应该会有点不同的，不过目前还真就没看出什么不同，除了性格和长相可爱以外。
　　走出了服装店，李筱雅却是比南冰还坚决，甚至不让叶然帮忙拎着，反而像是她想照顾叶然似的。
　　突然..叶然有了个八卦心理，“筱雅，你们班上有没有人追你啊？”叶然嬉笑道。
　　“诶？”李筱雅看了看叶然，点了点头，“有啊，不过我都不喜欢。”
　　“啧啧..有魅力哟。”叶然调戏道，“我就没人追呢。”
　　“不可能！”李筱雅盯着叶然的脸，“如果我是男的，肯定第一个追你。”
　　“嘿...”叶然干笑起来，“真得没人追啊。”我只追人，怎么可能被人追？
　　“好啦，没人追就没人追，那我追你好啦！”李筱雅明显又可爱了..叶然大喜。
　　“好啊..那你当我老婆~”叶然心里扑通扑通跳了起来，这么就成了？
　　“不行！我追你，当然是你当我老婆了。”李筱雅像是看白痴一样，“哪有女方追男方的？”
　　“也是..”叶然干笑，“但是我想当你老公诶。”
　　“哈哈，那你来追我呗。”李筱雅笑道。
　　“好..！”叶然顿时感觉自己大计已成，豪气道。
　　“姐姐，你该不会当真了吧？”李筱雅看叶然一副义薄云天的样子，拉了拉她的衣角，干巴巴的问道。
　　“你该不会是开玩笑吧？”叶然听到这句话，瞪道。
　　“难不成还真的啊？我又不是同性恋。”李筱雅扑哧笑了起来。
　　叶然顿时感觉受到了羞辱..我不是同性恋？
　　“哈哈..我也是开玩笑的，你看你比我还当真了。”叶然哭笑不得。
　　“呵呵。”
　　叶然最终无奈了，心里有些闷，这家伙似乎比起南冰也好搞不到哪去啊，太坏了。
　　叶然在想...天下之大，何患无妞？
　　不对..应该想，水滴石穿，不信这不能把南冰或者李筱雅变成同性恋。
　　只是...我要是真成功了，似乎祸害了她们啊？起码她们的家人要是知道了，第一个就是把叶然宰了。
　　叶然想到这里，突然一个哆嗦，管他呢..能泡到再说，现在连入门阶段都算不上呢。
　　“要一起吃饭吗？”叶然最终看了看天空，摸出手机又看了看时间，干涩的问道。
　　“好诶。”李筱雅感觉叶然有些不正常，从她的自称，以及她明显对自己有兴趣的表现来看...很有可能是个同性恋，李筱雅想着，看了看叶然的脸，感觉真是可惜。
　　“妈的..踢一次球，我人都快虚脱了。”禽兽三人组回到宿舍后，方均忍不住趴在床上，吐气道。
　　“你这体质，还是多练练吧，不然以后得给咱拖后腿。”孟秋觉得自己有了异能，以后可能和叶然一样，会遇到一些非正常世界的麻烦。
　　“说的轻巧。”方均啐道，“哪有那么容易？”
　　“你锻炼就是了，哪来的抱怨？”林熙田现在是努力的连本带利的在方均身上讨快感，然后一句方均的口头禅，“没出息！”
　　“操...”方均顿时恼羞成怒，“你小子..”指了半天，发现真没什么可骂的。
　　几人边扯皮边脱了衣服，用毛巾自顾自的擦了起来，然后换了衣服，朝着小吃店走去，其实学校也有食堂，不过似乎还没开门，也搞不懂这学校的想法，估计等开门了，禽兽三人组也不会去了，毕竟都习惯在外面吃了。
　　猫跟在他们后面，速度却是让人感觉..好像是猫在督促他们走快点似的。
　　在不同的妞身上碰了挫折以后，叶然多少明白了，用女生的身份泡妞..那难度比起以前是大了不只一倍。
　　干巴巴的看着吃的舒坦的李筱雅，脑筋实在安分不下来，真想带回宿舍，推倒啊，叶然脑海里不断的浮现邪念，感觉有些欲火了，可是下体却没有触碰到内裤的感觉，按道理来说...硬了会给内裤咯着，会有些难受的感觉，叶然却没感觉到，傻傻的边吃着，边看着李筱雅。
　　“叶然？”身后突然传来了一阵飘渺空灵的声音，像是冰块，像是幽谷，像是清泉。
　　“南冰..一起吃吗？”叶然多少有点尴尬，有种外遇给老婆撞见的感觉，想到这，有些佩服自己的意淫功底。
　　“姐姐，这是你朋友？”李筱雅问道。
　　“嗯啊，呵呵。”叶然干笑。
　　“你好，我叫李筱雅，姐姐你叫什么呢？”李筱雅明显是个很能交朋友的人，微笑的看着南冰。
　　“我叫南冰。”南冰点了点头，也努力露出了笑容，坐了下来。
　　叶然立刻起身，又去点了些菜，然后帮南冰盛了一碗饭。
　　似乎三个女生的情况气氛就有些微妙了，不知道是敌意还是什么，叶然看不懂，但是感觉有些压抑，应该是各自熟悉程度不同，无法自由交谈吧？叶然很快理出了原因，心里却是想，自己是她们的中介线，应该由自己来活跃下气氛。
　　“南冰..刚才忘了去叫你了，不好意思。”叶然其实最尴尬的就是这点，她看到南冰时，当时顿时感觉有些内疚，怕南冰难过。
　　“没事，我懂得该吃饭的时间来吃饭的。”南冰此刻的态度却难免和只有叶然的时候不一样了，她对李筱雅还不熟悉，或许也熟悉不了，她还无法忽视别人来自顾自的交谈。
　　“呵呵。”叶然说到这里，却是觉得有些忽视李筱雅了，顿时又是觉得难办，终于是知道了，那些小说里的种马是多么的不现实，哪怕你的妻子们都不排斥对方，也不是那么容易的啊..叶然又很闷骚的把这俩妞意淫成了自己老婆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 精神
更新时间2010-6-15 14:31:45  字数：2091

　李筱雅倒是没有什么不满，只是好奇的看着叶然和南冰...感觉这两人之间有点..想起叶然的表现，该不会是恋人吧？
　　想着想着，李筱雅不由得笑了笑。
　　叶然有些尴尬，不知道李筱雅笑什么，也不知道说什么，干脆闷头吃饭，真他妈的郁闷..和那几个禽兽吃饭的时候好像还好点，这算是什么事？叶然似乎以前也冒出这么个想法，但是那时候不信邪，现在碰了好几次墙灰，不由得质疑自己了。
　　干脆就和她们做普通朋友呗？叶然心里对自己问道，据说很多恋人就是由普通朋友成长而来的..叶然后面又补了一句，心底嘿嘿淫笑起来。
　　“看吧，我就知道这家伙在泡妞。”前面踢球的时候看到叶然居然没有跟来，几人其实心里就有点谱了，“她身边怎么又多了个妞？有一手啊..”几人感叹。
　　“唉...叶然有点像是同性恋啊？”猫叹息起来。
　　“难不成你还以为她喜欢男的？”林熙田看了看已经从身后走到身前的猫，嗤笑道。
　　“那我天天跟在她身边不是白费功夫了？”猫郁闷。
　　“啧啧..难不成你一只猫还想吃人肉？”方均换了个比喻方法来叙述癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　“进去吃饭呗，光抱怨有屁用？”孟秋鄙夷道，然后一脸正经的走了进去，就像是不认识叶然等人似的。
　　叶然其实也早就注意到了这几个家伙，心想，天下之大，为什么总是会狭路相逢呢？
　　这时候明显就不打算把这些家伙参合进来了，毕竟现在乱子已经够多了。
　　禽兽三人组明显也是对南冰有忌惮，像是不认识她们似地。
　　“天天重复这么些画面，真是..”叶然忍不住嘀咕起来。
　　猫却是想蹦到叶然这桌来，三个美女诶，对它来说实在诱惑力不小，不过给孟秋一把揪住，不满的龇牙咧嘴起来。
　　李筱雅自然不知道这些关系，看到叶然眼神复杂的看这些吊儿郎当男生，顿时又疑惑起来，难不成她性取向正常？
　　南冰却是看都不看着几个家伙一眼，感觉就像臭虫一眼，此刻眼睛却是看向门外，那里又有人进来了。
　　中午，吃饭时间，这里本来只有一叶然李筱雅，南冰一桌，一下子进来了禽兽三人组，和一个陌生的男人，顿时像是生意好了起来，老板娘笑呵呵的拿出菜单让他们点菜。
　　“南冰？”叶然看到南冰一直盯着那男人，不由得也注意起那人，她却是没感觉到什么气息，不由得疑惑起来。
　　李筱雅听到叶然的声音，回过神来，也好奇的看向南冰，然后跟着看向了陌生男子。
　　顿时三个女人全看向了那个男的，正常来说...一般男性很难承受，那人却是像是没有感觉。
　　“没什么..这家伙有点古怪。”南冰回过神，对着叶然笑道。
　　猫此刻却也是没有看着美女三人，也看了看那男的，不过它明显对男人没什么兴趣，哪怕那家伙身上的气息多么强大，撇撇嘴，又色迷迷的对着美女三人幻想起来。
　　那男人走进来门后，没有马上坐下来，却是对着叶然等人扫了一眼，然后对着孟秋三人扫了一眼，随意的坐到一桌上，等着孟秋他们点完菜，然后自己才点菜。
　　李筱雅却是比较主动，看叶然和南冰都比较沉默，开始聊起女人喜欢的话题，南冰听着听着，却是不由自主的差了几嘴，叶然干巴巴的听着，一点都扯不进去..实在不感兴趣啊，虽然想和她们聊，但是实在不知道怎么扯进去，不由得看向了扯得正欢的禽兽几人组，猫也在那咧着嘴，张张合合的，明显也在扯皮，这家伙难道转性了？叶然顿时感觉一切又不以自己为中心了，有些失落感。
　　“叶然姐姐，你怎么不说话啦？”李筱雅明显还是比较注意叶然的，扯了几句后，看到叶然眼神到处飘，有时候飘到自己身上，有时候飘到南冰身上，有时候飘到那几个男生身上，不由问道。
　　“啊哈，我比较喜欢当听众。”叶然干巴巴的说道。
　　似乎...当妞绝对不把你当成可培养恋爱对象时，这妞基本只能当成朋友了，叶然相信，如果她能泡到，她们肯定是不会把自己当成同性来聊这些话题的。
　　不过看到南冰似乎开始嘴巴动的次数开始多了些以后，叶然感觉...自己是个大好人，以我为界限，让她开朗起来也不错。
　　泡妞之计不在一时，叶然每次有挫败感之后，都要这么找个像兵法似的思想内容来安慰自己。
　　不是都说越败越勇吗？叶然不知道自己是不是越败越勇，不过她感觉信心的确在消磨，只是她乐观，只是她的信心比较庞大。
　　当泡妞成了折磨，当与妞共进午餐成了嚼蜡，这算什么呢？
　　叶然总是能开朗起来，但是阴影总是会留下一点点，一点点，不知道何时，遍布整颗心，或许那时候...真就对女性绝望了，变得喜欢男性了？叶然发现自己有些多愁善感了，是什么时候开始的？好像挺久以前，她看着李筱雅和南冰的嘴巴在动着，听不到，却又像是开到了最大的音响，像是唐僧的念经，所有注意力都集中在了张合中的嘴唇，感觉苦涩起来。
　　汗，似乎从额头流了下来，带着汗珠，看向另一桌的男生，向往起来。
　　操...我在干嘛？叶然掐了自己一把，一切幻想又回归正常，那个扭曲的世界消失了，泡妞失败导致精神错乱？叶然觉得如果自己进了精神病院一定会给那些病人笑死的，这原因太逗了，她想着想着，不由得笑了起来。
　　大爷我真是开朗..叶然不由得佩服自己，似乎李筱雅枯燥的话题也变得有趣起来，脑海里回忆以前泡妞时女生和女生交谈的画面，努力的学习了一下，也尽量插了几句，脸上浮起笑意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 受伤
更新时间2010-6-16 11:42:34  字数：2169

　说着说着，李筱雅脸上的笑意突然凝固，变得狰狞起来，叶然愣了一下，李筱雅手上的筷子朝着她扎了过来。
　　一恍惚，南冰却也是刚将手伸过去想要截住那筷子，却已经扎到叶然肩膀上，像是没有灵魂一般，李筱雅这副身体所有的力气都涌了出来，扎在叶然肩膀上，自己的手也给反作用力震出了血，却依旧死死的顶着。
　　叶然的脸孔也变得狰狞起来，是痛楚让她扭曲，汗水，疼痛触碰的泪腺，血液，通通在那一刹那爆发。
　　南冰连忙将李筱雅拉开，李筱雅的筷子带着鲜血拔了出来，却又朝着南冰扎去。
　　“Medusa之眼！”南冰躲开筷子，念叨起来，却发现李筱雅依旧朝着自己扎来。
　　这一切，只是在几秒内，禽兽三人组反应过来，也都冲了过来帮忙。
　　然而林熙田突然抱住了自己的头，痛苦的哀叫起来，随即抬起头，看向了身边冲出几米后发现他不对劲而转头看着他的同伴，眼睛是淡灰色的。
　　林熙田像是不顾一切般的一拳砸在了方均身上，竟然是将他击飞了出去。
　　老板娘听到声响跑了出来，看到这样的画面尖叫起来。
　　叶然痛的无法说话了，感觉心底似乎开始烦躁，阴霾掩盖，眼睛变成了淡灰色。
　　方均倒在地上痛苦的哀嚎着，之前心里突然就有些难受，现在给打懵了，发现再也压抑不住，瞳孔在变色。
　　猫猛的看向那个陌生男子，他依旧静静的坐在那里，自顾自的吃着。
　　“Medusa之鳞！”南冰将全身都鳞化了，以常人无法想象的速度朝着男子冲去，一爪子就要刺在他的身上。
　　男子却轻轻的一个俯身，躲了过去，林熙田，李筱雅，叶然，方均全都朝着她冲过来，叶然和方均就像是没有收到过伤害一样，行动迅捷，只是一个嘴角在淌血，一个肩膀上的血流了个不停。
　　叶然不知道自己在做什么，前方似乎是烦躁的根源，把它解决了就能恢复正常了，她所看到的世界已经扭曲，线条重组后的画面。
　　叶然总感觉自己这么做不对，却忍受不了那煎熬，哀嚎一声，却已经忘了异能，只是身体本能般的，一拳砸向那个根源。
　　孟秋也感觉到了，他却没有受到太大的影响，甚至他的精神力都不需要引导语。
　　猫顾不了太多，低吟起来，身体开始扭曲，逐渐的变成了白翅虎，却是不敢使用虎啸冲击，地方太小，起码用出来这饭馆的人都有危险了。
　　朝前一跃，却是近十米，仅比使用了瞬移的孟秋慢了半秒。
　　李筱雅依旧举着筷子扎了过去，叶然方均林熙田都是一拳砸向南冰。
　　南冰却是无奈，猛的朝后一跃躲过众人的攻击，然后一脚踢在墙上，又朝着男子攻去。
　　叶然突然抱起头，痛呼起来，男子眼里闪过一丝惊讶，嘴唇轻轻颤动起来，叶然感觉自己的烦躁又增加了，她抵抗着，却是一拳朝着自己眉间砸去，几乎是脱了力般的，额头竟被砸出了血，昏倒在地。
　　孟秋一个瞬移已经是在了男子身边，一拳朝着他脑袋砸去，男子一个闪身，躲过了同时攻击他的孟秋和南冰，嘴唇依旧轻轻颤动着。
　　老板娘看到了这么大的一只老虎，和一个全身鳞片的怪物，顿时吓得昏迷过去。
　　附近的行人听到这么大的声响，纷纷朝店里看来，猫和南冰变身后的样子实在吓人，那些行人看了一眼，全都吓得跑了。
　　猫一爪子挥向了男子，如果准了，按它变身后的力道，估计能把他脑袋扇飞了。
　　男子俯身，然后一窜，朝着门外跑去。
　　南冰孟秋和猫全都愣了一下，顾不得多少，也都朝门外追去。
　　没有了男子的影响，李筱雅方均林熙田都纷纷醒悟过来，只是叶然依旧昏迷着。
　　林熙田还好，没有受伤，只是方均给他一拳砸的脸都血红一片，李筱雅的手也是红通通的不断淌血。
　　李筱雅和方均不由得痛呼起来，瞬间而袭的痛楚使眼泪控制不住的滴了下来。
　　如果你是有准备的挨了一下的话，那么或许还反映的过来，没有那么难受，突然间产生的痛苦往往让人崩溃。
　　几人此时注意到了倒在地上的叶然肩上的伤势，也都不由得吓了一跳，林熙田连忙将叶然背了起来，方均和李筱雅也跟在后面，必须去医院了。
　　男子逃窜着，行人纷纷侧目，而随着视线朝后一望，几乎都愣住了，然后恐惧的大喊起来，整个街道乱了起来。
　　“怪...怪物啊！！”这样的声音此起彼伏，是人性的恐惧，当超出常理的事物出现，不由得就会惶恐。
　　男子似乎身体上并没有什么异能，却总是能利用行人来躲避身后的三人。
　　孟秋使用了几次瞬移，却是开始喘气，然后不用瞬移，单靠自己的身体来奔跑。
　　追着追着，行人都纷纷奔窜，男子朝着一个小巷钻了进去，三人跟了过去，却发现男子消失了。
　　“这里是异能者俱乐部所在地。”南冰突然出声。
　　叶然醒来时，肩膀上的痛楚又让她几乎差点昏迷过去，李筱雅当时的力度是无视反震，完全用人体最大的力量来扎向她的，不然就凭筷子本身的粗细并不适合伤人。
　　叶然发现自己是在病床上，李筱雅林熙田方均都在旁边，林熙田倒是没受伤的样子，李筱雅的手也包扎了起来，方均最惨，脸上缠起了绷带，乍一看反而是受伤最重的。
　　叶然还是第一次受到这种伤，以前打架也基本都只是皮肉伤，很少有需要进医院的。
　　“八戒你那一拳差点把我打死。”方均是右脸挨了一拳，幸好是给打飞，不是靠在墙上挨了一拳，不然指不定给打死了，此刻的声音有点吱吱呜呜的。
　　“哈...我怎么不记得了。”林熙田干笑。
　　“叶然姐姐，对不起。”李筱雅明显听过二人说了是她扎的，而且她恢复神智的时候，手上流血，拿着筷子。
　　“...”叶然说不疼，不生气，不难受是假的，但是又实在不能怪她，心里多少有些气闷，和方均的情况有点像。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 请假
更新时间2010-6-16 21:13:17  字数：2444

　“没事...”叶然沉默了一会后，憋出了这么一句。
　　“下午可以不用去上课了呢。”李筱雅苦笑了一下，“中午我都不知道发生了什么事情。”
　　“不知道对你有好处。”方均的声音就像是嘴巴漏气了一般。
　　这时候...一名护士带着孟秋南冰和跟着两人身后的猫走了进来。
　　从这些事情里，以及路上稍微交谈了下，南冰明显知道了其实这几个男的和叶然是朋友，想起最初认识的时候，顿时有些被骗的感觉，不过又有些忍俊不禁，倒是不怎么生气。
　　南冰倒是对猫的变身不惊讶，很早就多少知道它不一般了，孟秋却是对猫变得很感兴趣。
　　“就是他们。”孟秋点了点头。
　　护士俯了俯身，然后走了。
　　“中午是怎么回事？”叶然刚才醒来后，南冰孟秋和猫都不在了，他们估计知道点什么。
　　“是中午餐馆里的那个男人干的。”孟秋看了看几个伤员，坐到一旁道。
　　“那个男人？”叶然回忆了一下，“怎么了？”
　　“看样子是精神异能。”猫蹦到叶然床边，说道。
　　“会...会...”李筱雅指着猫，干巴巴的说不出话。
　　“嗯？”猫愣住了，中午打斗的时候不是已经表露出来它会说话了吗？
　　“按中午的情况，被控制的时候是应该是没有自己的记忆的，甚至没有痛楚。”南冰突然说道，“他们可能不记得了，所以才这么惊愕。”
　　“哦？”之前被控制的四人顿时好奇起来，李筱雅其实多少也感觉..单从之前自己发疯来看，就已经超出现实了，心里不由得有些怪异的感觉，这都是什么啊，她感觉自己很有可能又要疯第二次了，会说话的猫，莫名的失去记忆伤害自己的朋友？
　　“中午你们互相自残后，朝着我攻击却没有一点因为受伤而受到影响。”南冰却是说的有些笼统，似乎不想说太多的话，然后坐在凳子上不说话了。
　　“真是棘手。”叶然不由得头疼起来，她可不相信对方只是看自己几个不爽就给这么个教训，惹到谁了？
　　“我快疯了，这都是什么啊？！”李筱雅突然尖叫起来。
　　“对不起，把你卷进来了。”叶然干涩道，想到是自己的原因，有些不好意思了。
　　李筱雅醒过神来，觉得自己实在太丢人了，脸红了红，坐到座位上，也不说话了。
　　“那人似乎和异能者俱乐部有点关系。”猫沉吟道。
　　“我们和异能者俱乐部能有什么恩怨？”叶然莫名其妙。
　　“上次那些混混？”孟秋想到了那晚偷袭他们的少女，那少女不就是异能者俱乐部的吗？
　　听到孟秋这句话，叶然突然想起昨天晚饭与前天回宿舍时都遇到了那个少女，那个少女是异能者俱乐部的，是那两批混混搞的鬼？还是有更大的麻烦？
　　除了李筱雅，南冰，禽兽三人组，猫，都分批和叶然经历了这些事情。
　　众人不由得都沉默了，似乎对方下血本要找回场子了。
　　李筱雅听着他们说什么异能者俱乐部，根本就是没听懂，但是她不敢问了，突然明白了一句话，无知才是幸福。
　　“唉..平常人遇到这种事情就是倒霉，没有一点自保能力。”林熙田突然自暴自弃的说了一句。
　　“没出息。”方均鄙夷了一句，却不由的认同了他的话。
　　“异能者的世界吗？似乎并不那么美好。”叶然嘴唇轻颤，没有人听到她的话。
　　“你们弄得好像多大麻烦似的干嘛？”猫看到气氛似乎变得沉闷起来，啐道。
　　“并不强大。”南冰又冒出了一句，“不用太悲观。”
　　“呵呵。”其他人干巴巴的笑了笑。
　　“没受伤的去上课吧？”叶然问道。
　　“我才不去...有借口光明正大的请假还去上课？”林熙田道。
　　不过太多人挤在一个房间里明显很难受，毕竟是夏天，最终就留下三个伤员，其他的各自走了。
　　“叶然姐姐，这都是怎么回事？”就剩下叶然李筱雅和方均时，李筱雅憋不住了。
　　“呃...”叶然噶住了，“我也说不清楚啊。”
　　“说不清楚是什么意思？”李筱雅有些不满。
　　“异能者知道吗？”方均突然说道。
　　“异能者？”李筱雅愣了楞，“你们该不会是说...前面发生的事情都是和什么异能者有关？”
　　“嗯。”叶然点了点头。
　　李筱雅沉默了一下，“开什么玩笑？！”
　　叶然没有回答，看向了窗外，那里阳光明媚。
　　方均干脆也不回答，觉得这女人承受力实在不行。
　　气氛微妙起来，似乎每一缕空气都能引起变化，直到爆发。
　　当事情到了极致，反而就让人冷静了下来。
　　李筱雅却是不再问什么了，她不敢问了，闭上眼睛，消化。
　　“操...还带你这样硬拉我上课的？”林熙田无语的对着孟秋吼道。
　　“去帮叶然她们请假啊。”孟秋鄙夷的看了林熙田一眼，“难不成你打算我们都不去上课而给直接先记旷课？”
　　南冰却是出了医院就和他们分开了，明显不喜欢这几个家伙。
　　猫不知道自己为什么也出了病房，等到后悔时，已经跟着孟秋二人到了学校，不由哀嚎一声。
　　附近的学生不由得看了过来，看这只像是发了春的猫。
　　猫又感觉自己被当成裸女来看了，脸上顿时发烫，想大骂，一时想起情况，低着头继续跟着瞪了它一眼的二人。
　　“你说什么？！”辅导员惊讶的问道。
　　“是的..我们遇到抢匪了，她肩膀给捅了一刀，还有方均也受伤了，我帮他们请假。”孟秋依旧脸不变色，不过此时多少要露出点伤痛的表情。
　　“你们两个大男人一点事情都没有？”辅导员回过神，狐疑的看了二人一眼。
　　二人脸上一红，顿时不知道怎么解释了。
　　“那他们父母知道吗？”辅导员还是觉得受伤这种事情多少还是要通知家长的，虽然对眼前两个大男人一点事情没有，反而是一个女生和一个明显体质不怎么样的男生进了医院..多少让人起疑，不过如果是骗她的，是不会用这么漏洞百出的理由吧?
　　“不知道....”林熙田嘴巴不经过大脑思考的就说了出来。
　　孟秋觉得自己要爆发，这家伙太白痴了吧？忍不住瞪了他一眼。
　　“好，那就这样，我会通知他们家长的，你们去上课吧。”辅导员挥了挥手。
　　外语系1班的辅导员看着眼前陌生的少女，疑惑道，“衰伤了手？”
　　“是的，我是李筱雅的朋友，她今天不小心摔伤了。”南冰也不知道自己怎么会接受帮这个忙的，不过她的嘴皮子功底明显很差劲。
　　但是即使如此，辅导员也没什么好说的，毕竟李筱雅平时是个好学生，应该不会骗他的。
　　辅导员点了点头，“好，我知道了，你去上课吧。”
　　南冰没有说话，点头走了出去。
　　“我算是多了一个朋友吗？”南冰脸上笑了笑，朝着自己的班级走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 严重
更新时间2010-6-16 22:05:32  字数：2114

　“喂？是叶然的家长吗？”辅导员翻开了资料，拨通了叶然爸爸的手机。
　　“您是？”对面的男音明显还没有接到过叶然大学老师的电话，还不知道打来电话的是谁。
　　“您好，我是叶然的辅导员。”
　　“噢，您好您好。”叶然老爸明显也是个敬畏老师的料，家族遗传？
　　“您女儿...”
　　“我女儿？”叶然老爸突然打断，楞道，“我哪有女儿？”
　　辅导员突然明白了，叶然的家庭重男轻女，所以甚至连户口簿都不给她给真正的性别，难怪总是跟那些小伙子混在一起，突然觉得叶然很可怜，得帮她一把！
　　“现在是社会主义社会了，生男生女都是一样的...”辅导员苦口婆心起来，一时却是忘了最根本的原因，起码不把他这重男轻女的观念掰过来，也不方便说明叶然受伤了是吧？
　　“...”对面突然把电话挂断了，辅导员愣住，第一次遇到这么不尊重老师的家长，一时间也不知道怎么办，只好先通知方均的家长，他们儿子因为学校的不周，受了点伤。
　　对方听到老师还这么客气的，虽然听到方均受伤有点惊愕，不过一时也没了脾气，双方客道几句就挂了，况且那小子也该历练历练了，偶尔挨揍一顿是应该的，方均的家长其实都是比较开放的，只是因为做生意，让方均小时候就呆在奶奶身边，让他养成了沉闷的性格和软弱的身体，毕竟老人家总是想着怎么来疼爱孙子。
　　“遇到个神经病？”叶然老爸觉得肯定是骚扰电话，这都说的什么东西？不过知道叶然的名字，又知道他的电话，应该和叶然有点关系，得问儿子个清楚。
　　“叮叮叮！！”
　　躺在床上和终于无奈接受的李筱雅探讨起来的叶然拿出手机一看，愣住了，她怎么也想不到自己那个比她还不喜欢打电话给亲人的老爸会才一周就...
　　挂断？接了？怎么办？叶然本来就给眼前已经数不清的麻烦折磨的不行了，这时候又来一重磅炸弹，叶然突然想死，买块豆腐。
　　李筱雅和方均也都不是没有礼貌的人，有人有电话来了，自然要懂的闭嘴，都停下了，看着叶然。
　　“妈的..”叶然嘴上忍不住骂了起来。
　　想到老爸那倔脾气，估计不告诉他实情也不好，况且迟早得知道的，想了想，还是接了电话。
　　“喂..老爸。”叶然尽量装作平静道。
　　“嗯？”对方愣住了，“你是？”
　　“嘿...您儿子。”叶然就用这以前的语气说道，心里突然就轻松了下来，或许...有些事情迈出了那一步，就不再那么沉闷了。
　　“我...”叶然老爸又挂断了电话。
　　叶然愣愣的看着手机，脸上露出笑意，要死就死呗，管他呢。
　　叶然老爸突然觉得头脑不够用了，想了想，又拨通了叶然的电话，当接通后，还是那个声音，这次已经确认了，没打错电话。
　　“爸..”叶然干巴巴的喊着。
　　“你是谁？”叶然老爸吼道，“别和我开玩笑了，我没闲情，叶然哪去了？”思虑了一会后，叶然老爸想通了，是叶然的恶作剧，先是找人充当他老师，然后找个女生来装作是他本人，这小子越来越不把他放在眼里了，居然敢和他开这种玩笑？
　　“咕嘟...”叶然咽了咽口水，“我是您儿子啊，难不成您还不认我了？”
　　“儿子，儿子，我儿子怎么可能是这种声音？我没耐心了！叫他接电话！”
　　“我...”叶然忍住了骂出我操这个词语，这叫我怎么找男版的叶然来接电话？
　　“好！他不接电话是吧？我来找他！”然后就是嘟嘟声。
　　“到了这地步还想骗我？！”叶然老爸觉得这小子翅膀太硬了，决定再等一天，他这个女同学肯定会告诉他说，他爸生气了。
　　如果打电话过来道歉，那么骂一顿就是了，不打电话过来，就真的得去找他了，如果连老子都敢骗，那以后走上社会难免做出一些鸡飞狗跳的事情，他觉得这件事情虽然只是个玩笑，但是如果不认真处理，很有可能这儿子以后走的道路就歪曲了。
　　“妈的..这都怎么回事？”叶然一时懵了。
　　“怎么了？你爸？”李筱雅和方均多少也听出了点什么，不过李筱雅对叶然自称儿子有点...歧视自己是女生？女生怎么了？突然有点看叶然不爽。
　　“嗯..”叶然注意到了李筱雅，顿时想起前面的话，心里沉闷又加一层，她还是希望知道她这件事情的人越少越好。
　　再开朗的人也得崩溃啊..叶然觉得自己实在有些承受不起了，一连串的糟糕事情，昨天和今天，一下子的涌出，如果爬楼是一层一层爬，那么体力会越来越好，一口气爬上去，只会是个累死的下场。
　　船到桥头自然直！叶然又默念了两下，然后深呼吸起来，终于好受了点。
　　方均本来有些好奇，想问你爸说什么了？突然觉得有些失礼，张开的嘴又闭上了。
　　李筱雅觉得莫名的事情太多了，叶然这人太诡异了，心里不免有些惶恐。
　　老爸真的要来找我？叶然想了想，或许等他见到了我真就是变成了这样，那么就死心了吧？应该就会接受了吧？但是...那样不是所有人都会知道我是变身的了吗？辅导员，班上同学，以及李筱雅，以及南冰，那么..大学生活很有可能又不一样了，会在歧视的眼光下度过，不再是看向她的暧昧或者羡慕，起码那是正面的，让她自傲的眼光，南冰和李筱雅或许就不会和她继续交往了吧？然后肯定也会因为事情焦点而知道她还住在男生宿舍，然后将她赶出去的...到时候禽兽三人组能不能在那种眼光下依旧接纳她就是很难肯定的事情了。
　　叶然不得不承认了，自己已经有些惶恐了，是多愁善感吗？事情已经严重了。
　　蝴蝶一振翅，万里外飓风。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 茬子
更新时间2010-6-17 15:15:59  字数：2220

　叶然现在是没心情再扯皮了，闭上眼睛，方均李筱雅更是没话说，他们都是以叶然为中点线的。
　　叶然不知道自己的伤有多重，不过其实并不影响行动，在犹豫要不要晚上吃饭就出院，不过看自己肩膀的伤，担心随便乱走会影响伤势，来个感染什么的...不过已经包扎过了，应该不是那么容易感染了
　　地球在旋转，时间分分秒秒的过去了，直到吃晚饭的时间。
　　叶然觉得住院这事情太矫情了，她其实可以不住院的，最终在她的坚持下，还是出院了..或许根本就不算是入院过，只是来这治疗包扎罢了。
　　“我先回去啦。”李筱雅对叶然笑了笑，“拜拜。”
　　“好吧，你不和我们一起吃饭吗？”叶然点了点头。
　　“我那几个姐妹催我啦。”李筱雅举了举手机。
　　“噢，那好，拜拜。”叶然干涩的笑了。
　　“我觉得我们两个伤员在这么到处蹦跶有点...”李筱雅走了后，方均说道。
　　看到只有自己和叶然，这种情况也是很少见，少男的心在遇到这种情况下多少会产生旖旎，他多少想要趁机会整出点名堂的感觉，只是现不现实就是个问题了。
　　“嘿嘿，是不是担心又出点什么事情？”叶然白了他一眼。
　　“已经调查清楚，对方有4名异能者，分别两名拥有本体变异异能，一名拥有瞬移异能，还有一名是异能者，但是精神力稍差，没抵御住我的异能，还未使用出异能。”
　　“实力如何？”
　　“两名本体异能者很强大，那名瞬移异能者精神力很强，剩下一名不明。”
　　“哪有的事..”方均发现自己在孤男寡女的情况下时，脸皮薄的不行，虽然对方是变身者。
　　两人最终在另一家饭馆碰见了另外两个205成员，不得不说，臭味相投，他们都不敢去中午去过的那家饭馆了。
　　异能曝光后他们也不清楚有没有给普通人认出来，反正谨慎点好。
　　“好啊...！”叶然瞪着吃的正爽的林熙田与孟秋。
　　“咕嘟...你们不呆在医院，出来乱跑干吗？”林熙田扭头看向他们。
　　“嘿，叶然..”猫看到叶然，顿时蹦了过来，在她耳边低吟，食客自然只是以为这只是只普通的宠物。
　　“打个电话呗，我们接你们啊。”孟秋却是一副正经善良样。
　　两个伤员自然是吸引了不少目光，特别是他们还大声聊天，看这吊着胳膊，包着脑袋的形象，估计是群不良少年，不过主要让人瞪大眼睛的还是叶然，看样子也不像是坏女生，不少人眼睛就定在叶然脸上了。
　　叶然也没力气吼那一句看什么看了，干脆了断的坐了下来，丝毫不客气的用没有受伤的手拔出筷子，夹起菜就往嘴巴送。
　　不过方均就可怜了，坐下来后瞪着几人，拿起汤匙，勺了点汤就对着稍微好点的半边嘴灌下去。
　　“呵呵。”林熙田突然感觉自己罪孽深重了，干笑一声，闷着头就扒饭。
　　“服务员，再来两碗饭！”孟秋对着厨房的方向大喊一声。
　　“你们去上课了没有啊？”叶然吃了点菜，看向二人。
　　“当然去了，还帮你们请假了呢。”林熙田感觉自己昨天强奸叶然未遂，今天把方均揍得半嘴稀烂，顿时殷勤的不得了。
　　“对啊，还让老师给你们家长打电话了呢。”孟秋瞪着林熙田道。
　　“哦...”叶然和方均同时唏嘘一声，眼里阴森之色顿显。
　　猫也是看向了林熙田，“嘿嘿。”
　　“咕咕咕..咳咳...”林熙田说罢，正喝汤，顿时给吓到了，呛了好几口。
　　“妈的，我爸都兴师问罪了，你小子说怎么办吧？”叶然阴笑两声，心里其实爽了点，有了个突破口来发泄了。
　　“以后衣物床单什么都交给你了。”方均典型懒人，顿时想的是怎么谋取偷懒之利。
　　“赞同！”孟秋一听这建议，就差举双手了。
　　“抗议！”林熙田只感觉一座大山压了下来，好心人没好报啊，只感觉两眼一抓瞎。
　　“嗯？”几人看向林熙田。
　　“同意...”林熙田瘫软道。
　　叶然总是能将大郁闷变的不那么郁闷，小欢喜却也能让她变得多么开心似的。
　　几人哼哼唧唧的扯淡，却是丝毫不在意周围的食客，自然就有人不爽了，有的人无视了，有的人低调了，有的人忍了，自然就有人找茬了。
　　“嘿，你们安静点！”这家饭馆规模算是不错，起码是有一个教室那么大，此刻最近的那桌几个青年男女中的一个大喊道，自己几人吃饭，特别还是刚好就在泡妞的时候，结果旁边跟苍蝇似的，谁都会不爽的，起码不能让自己边的女生看扁了。
　　顿时其他桌的人视线又拉了过来，都露出了一幅看好戏的表情。
　　这个年龄，拼的就是那股血气，如果想让自己活的痛快，想让身边的朋友看得起自己，多少就会有点类似的举动。
　　叶然几人其实心情都是算不爽的，毕竟中午的事情实在太惨了，肇事者却屁事没有就跑了。
　　叶然更是遭到了她爸的声讨，一时也是有点想打架了，但是这几天打架次数是不是多了点呢？这次似乎是自己几个先有不对的吧？
　　叶然也不知道是什么想法，潜意识里觉得不要让别人难堪，也不要没事就打架，但是又有一种念头，有实力了就不该低人一头，对方敢出头，那么也就不值得可怜了。
　　方均是憋了一肚子气，平时倒是都挺低调，这时候有了个可以发泄的点，他顿时爆发了，嘴巴依旧漏气，声音也不大，“想打架？”
　　“乖乖..第一次见你这么有胆。”林熙田拍了拍他的肩膀，讨好道，他觉得自己多少得弥补点过失。
　　“嘿..”方均大为受用。
　　孟秋却是沉默了...对方找茬，我们却又有两个伤员，这时候打架万一叶然和方均又出点什么矬子，那不是得残废了？
　　对方一听似乎还想打架，一时也是沉默了下，对视几眼，却也是那种有点血性的人，起码不能落了气势。
　　起码自己边是三男两女，对方是三男一女，而且还是两个半残的，他们觉得多少能赢。
　　此刻人多，猫中午也是被逼无奈才变身白翅虎的，现在似乎也不需要它，就默默的看着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 被抓
更新时间2010-6-17 19:06:21  字数：2510

　气氛变得剑弩拔张起来，周围不认识的人看过来的目光，更是让这两拨人觉得这时候如果退缩，那么真的就丢脸丢死了。
　　饭馆服务员顿时慌了，连忙小跑到楼上，把老板叫了下来。
　　“年轻人火气大...喝杯酒互相道个歉就是了。”老板紧张的看着两拨人，感觉如果打起来，他得亏不少本，万一打完不赔就跑了，他找谁去啊？
　　“那得他们道歉。”那拨人看了看叶然几人，觉得自己有理，人有比他们多，不肯退步。
　　“呸！”林熙田觉得这时候得给叶然和方均点甜头，让自己安心点，而且刚才包揽了以后的衣物清洗..他骂道。
　　“和气生财...和气生财..”老板吓了一跳，连忙道。
　　叶然感觉也不需要闹的更大了，自己也不希望那样...却莫名的有些不甘，不过揍几个无辜的人算什么呢？是不是和以前看不爽的那些混混没有区别了呢？
　　“别闹了，就这样吧。”叶然想了想，打了太多场架了，现在打架已经不算是发泄了，再打只会更郁闷。
　　方均有些不爽，看了看叶然，却也没说什么。
　　看两个伤员都没意见了，林熙田也没脾气了。
　　“还装蒜。”之前那个出头的青年撇了撇嘴，“看在美女的面子上就不追究你们了。”
　　其实这行为很正常，男人总是喜欢在异性面前装的伟大，特别是对方也有女性的时候，这样就更有成就感了，叶然进门时，这几个男的看她多少就有点惊艳了。
　　那俩女的居然也不觉得什么，似乎还挺赞同他们的看法。
　　“操...真当你们牛逼了？”林熙田听到这几个男的在这唧唧歪歪整的好像他们几个是吃女人软饭的似的，顿时忍不住，一拳砸向最先出头的那个青年。
　　老板也是没想到缓和下来的气氛居然就这么打破了，顿时慌了，嘴上喊着不要打了，却也连忙跑开，劝是一回事，自己挨打又是一回事。
　　双方剩下的人反应过来也都大打出手，叶然和方均本身就不是很能打，现在还受伤了，于是就退开了，叶然有些犹豫要不要用异能，这次观战的人可不少，而且现在她的形象很容易记下来，一个缠着绷带的女生..到时候又搞出什么大事情也不好说。
　　方均就更是没点鸟用了，干脆就跑远点观战。
　　对方的女生明显也不打算如何，她们觉得这事情交给男生办就差不多了，于是2对3，林熙田和孟秋两人格斗能力也都不错，虽然地域限制，不过还是占了优。
　　叶然看了看周围人脸上幸灾乐祸的神色，突然感觉这个世界实在荒唐，他们两拨人是不是就像猴子一样呢？表演给这些人看？吃力不讨好？
　　“现在的年轻人啊，都把自己当皇帝了...”猫在叶然肩膀上有些无语，也就看着，它要是再去参一脚，那就更乱套了，况且不需要它也能把对面的打趴。
　　现场混乱了起来，这些人几乎就都不吃饭了，都观战起来。
　　林熙田一拳砸在最先出头的青年脸上，顿时鼻血流了出来，然后一脚就是踹了过去，由于爆发的突然，这人直接给踹倒了。
　　孟秋看到林熙田这样，自然是不会还想着善了，也是使了全身的力朝着一个招呼过去，两拨人的餐桌自然是第一个遭殃的，上面的东西直接就摔碎了。
　　“不要打了！不要打了！”老板看着一地的碎片，心疼的大喊起来，看他们依旧不鸟他，无奈的拿出手机，摁下了110几个按钮。
　　很快，在双方倒一个爬起一个，又倒下的斗争中，冲进来几个警察。
　　那些食客纷纷变得严肃起来，各自吃起了饭，叶然嘴角抽了抽，果然...出大事了。
　　“嘿...咱最近是不是有点太得瑟了？”方均也愣神了，回想了一下，苦涩道。
　　警察把两拨人一个不漏的带走了。
　　在上警车前...警察不允许带宠物上警车，“我回宿舍等你。”猫无奈的被叶然放到了地上，它清楚叶然只是旁观，应该不会有什么事了，不过那几个小子嘛..
　　这种时候可就没有谁理亏什么的了，只有谁揍的狠谁倒霉。
　　在警车上，那两个女的顿时给吓哭了，叶然方均自然不会这么窝囊，不过也有点受不起的感觉..平生第一次进派出所啊，我们究竟做了什么？不由得对人性沉思起来。
　　“年轻人好好的，打什么架？装英雄？”警察对着这几个肇事的训导起来。
　　九个人此刻都抱着头，蹲在墙角那。
　　不过由于叶然方均还有对方两个女的没有动手，只是批评教育，叶然也不知道该庆幸还是什么，如果对方是说全都参与的话，那么叶然和方均明显也要牵扯进去，不过明显他们不希望自己方的两个女生也关进去。
　　多次聚众斗殴要判三年以上，十年以下的有期徒刑的，叶然想到如果给知道了他们有多次斗殴的话，自己几个就完蛋了，不过幸好没有证据。
　　最终五个男的给关进了看守所，由于有恩怨，所以林熙田和孟秋与对方三个男的是分开关的。
　　这都造的什么孽啊，叶然心里苦涩极了，看来之前的那种心理不是自己怜悯他们了，是有预感不该再闹事了。
　　斗殴如果双方受伤不严重的话，不算刑事责任，肇事方一般要关15天，然后赔医药费，不过这次双方都受了伤，都有责任，只好自己吞了。
　　毕竟当时也说不清楚谁先挑衅的，最终说清楚后，警方觉得双方都有责任。
　　几个没有动手的出了派出所时已经天很黑了。
　　那两女的明显很嫉恨叶然和方均，两人又是伤员，她们自然觉得这时候发难肯定有利，不过刚发生斗殴关进去的事情，明显的后怕，也就是瞪了两人几眼，拦了的士走了。
　　叶然和方均也拦了辆的士，气氛沉闷起来。
　　想办法看看能不能把他们早点保出来，不然十五天不上课可不是件小事，而且要是给知道了他们斗殴，学校肯定也会处罚的。
　　方均和叶然哪里经历过这事情，以前打架也都是小事情基本没有过报警被抓进去的情况。
　　回到了宿舍也都不知道说什么了，又没有人际关系，要帮上点什么忙就很难了，叶然有些歉疚的感觉，虽然当时自己算是叫他们不要打架的，但是打起来后反而只是旁观，没有劝架，自己多少也有责任。
　　“真是空旷啊...”两人各自躺在床上，灯都没开，突然方均出声道。
　　“呵呵...”叶然干巴巴的笑了笑，感觉自己快崩溃了。
　　“如我所料，那两小子果然给抓进去了。”叶然床上的声音让两人吓了一跳，发现是猫，却也是没心情鸟它了。
　　异能者的威胁与方均没有太大关系，变身后的烦恼方均就更感受不到了，他现在担忧的事情比叶然要少上许多。
　　猫看他们心情似乎不好，也就趴下来，自顾自的继续睡觉了。
　　方均也没用再说什么，黑暗的房间里变得空寂。
　　两人身上的疼痛现在也让他们睡不着，但是就是不想说话了，这时候需要静静的消化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 办法
更新时间2010-6-17 21:44:40  字数：2075

　林熙田与孟秋也是懵了，就这么给关进来了？这时候已经很晚了，大通铺上的其他人都在睡觉，狱警将二人送了进去，关上了门。
　　这里关的都是不很严重的嫌疑犯或者打架斗殴关进来的人，也没什么为难，两人看了看这简陋的环境，顿时觉得宿舍是天堂。
　　“你说会不会给开除？”林熙田干巴巴的问孟秋。
　　“应该不会吧，不过可能要在这里呆一段时间了。”孟秋也是有点无奈，虽然他可以瞬移出去..但是关十几天和越狱可不是一个级别的事情了。
　　两人现在是收敛了，对话也都是小声的，再闹出点什么事情，谁都救不了了。
　　关进看守所里的人多半不算什么罪大恶极的人，也就没有什么劳改了，每天吃了睡睡了吃。
　　肩膀上的疼痛在幽静的环境里显得那么透骨，疼到无法认真思考，叶然现在的心情算是五味陈杂了，很多时候事情发生了，许多人都不知道是怎么回事，起码不少人会有种如梦似幻的感觉，不过现在是噩梦吧？
　　直到远方的白净延伸过来，几分钟后，天地通亮，又是新的一天。
　　天亮了，叶然望向方均，这家伙正望着天花板，像是感觉到什么似的，朝着叶然看来。
　　“妈的...疼的老子一晚上睡不着。”叶然骂道。
　　“我也是。”方均坐了起来，“看这样子..估计我不用刷牙了，嘿嘿。”
　　“...”叶然拿着牙刷杯子毛巾，无语的走了出去，“你是不是想说，你这是因祸得福？”
　　“嘿...”方均干笑一声，突然佩服自己，我似乎也挺乐观？不...是漠然，方均心里叹了口气。
　　猫依旧趴在角落里睡它的美觉，这时候已经被烦恼缠身的人们遗忘了。
　　叶然一时真就找不到办法来解决目前的麻烦，干脆先不想，说不定突然就有了办法呢？
　　到了天大亮，两个伤员朝着教室走去，他们这样算是轮流旷课还是轮流请假呢？
　　这样的造型自然是吸引了许多目光，男生们看到叶然旁边几乎没有阻碍物了，不少都跑过来嘘寒问暖。
　　很少有感觉到这种感觉，在簇拥下的寒冷，叶然突然有些心寒，虚伪狰狞的面孔在她眼前闪烁。
　　不算是冷漠，平淡的应付着，一时也想不到如何让这些家伙全滚蛋，直到上课。
　　这节是高数课，与叶然等人不熟，自然是不会太过关注，只是惊讶的扫了两个伤员几眼，就宣布上课，平淡的教授着知识。
　　当需要人帮忙，发现人多得是，却像是整个世界只有自己，这种滋味美极了，美得让叶然压抑。
　　“太没有自由了！”林熙田是个坐不住的人，这么小的地方他自然是压抑无比，但是明显由不得他，这时候傻子都知道要安分守己了，他也就是抱怨。
　　“打个架闹出这么个结果..”孟秋也突然有些不知道怎么说了，反正是觉得太亏了。
　　“老师...我帮林熙田和孟秋请假。”叶然觉得有些滑稽，因为她能想像的到昨天两个给关进去的人和她一样站在这里的画面。
　　虽然早上并没有辅导员的课，不过她还是照例的坐在办公室里。
　　“...”辅导员一时有些恼火，“你们到底在做什么？”然后心疼的看着两个伤员，似乎不是小伤啊。
　　“他们昨天晚上吃坏了肚子，在医院看病呢。”叶然也是张口的胡话，只求蒙过一天是一天。
　　这么诡异的事情由不得人不怀疑，昨天这两个给打劫受伤了，今天另外两个跑到医院去了？
　　“是不是他们去帮你们报复了？”辅导员想了想，沉声道。
　　“没...没有的事。”叶然最怕老师发火了，干巴巴的说道。
　　辅导员一时也不知道说什么了，看了看两个脸上还时不时露出疼痛神色的学生，“你们如果难受，先回去休息吧。”
　　辅导员这时候也忘了自己一再督促叶然不要和这这几人来往了，不由得给这头疼的事情烦住了，如果只是普通的请假那都无所谓，就担心这些小子闹出点乱子，这个年龄的人都有一股血性，实在无法保证，不管怎么说都是她的学生，多少还是会担心的。
　　“你回宿舍吧，我去找南冰。”叶然把方均打发回宿舍了，这事情他跟去只会扣印象分。
　　叶然烦的想挠破脸，现在只剩下找南冰帮忙了，有没有成效是一回事，去不去找她是另一回事。
　　这种事情是肯定不能找家长帮忙了，如果那样，真不如就关个十几天。
　　“打架关进看守所？”南冰脸色有些怪异，想起那几个家伙以前的德行，“他们活该！”
　　“嘿...别这么说嘛。”叶然一时也是忘了他们的恩怨，此刻想起来，顿时想撞墙。
　　真他妈的..叶然心里哀嚎起来，“这事情影响很不好的，帮个忙吧？”
　　南冰沉默了下，看着叶然，“如果有能力帮忙的话，我当然愿意..不过闯进看守所救人这种事情我也无能无力。”
　　“我是想说，你有没有人际关系？”叶然当然不是打算找南冰做这种傻事，救出来也是个被追捕的命，而且下场更惨。
　　“我只是个普通学生啊..”南冰对自己身世明显不算满意，此刻像是有些自卑，低声道。
　　“噢..没事，我会想办法的，呵呵。”叶然看到南冰这样，心里却是软了，柔声道。
　　“马勒戈壁的。”上课了，叶然告别了南冰，朝着宿舍走去，辅导员能让他们可以暂时不去上课，那当然巴不得，现在这情况也没心情上课了。
　　“要不...就让他们关个十几天？”叶然对自己疑问道，我真是禽兽啊..叶然安好的那只手使劲拍了下自己的额头，混沌的脑子顿时像是翻滚起来，反而是舒畅了。
　　胡思乱想中，来到了宿舍门前，看着这205，推门而入。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 保释
更新时间2010-6-18 17:10:07  字数：2130

　叶然推门而入，方均兴趣盎然的玩着电脑，猫还趴在那里睡觉。
　　“还睡觉！”叶然看到猫从昨晚出事到现在似乎一直一副事不关己的样子，现在注意到了它，顿时恼火。
　　“哎哟...姑奶奶，你又发什么疯！？”猫惨呼一声，“肉都快被你揪掉了！”
　　“活该！”叶然瞪着它道，心里倒是爽了不少，看来我真有点暴力倾向。
　　“不就是有异能者要来找麻烦吗？不就是几个家伙蹲进去十几天么？至于吗？”猫看着叶然道，“可以把我放开吗？”
　　“你是什么意思？”叶然一听这话更气了，“好！把你放开！”像是扔铅球一般的，使劲将猫砸在了墙上。
　　“异能者的事情我帮你挡着，那几个蹲进去的我帮你保出来，可以了吧？”猫软塌塌的靠在墙角上说道。
　　“真的？”方均也一下子看向了猫，毕竟这事情说不内疚是假的，是朋友帮不上忙就更郁闷了，两人的眼神就像是要把猫吃了一般。
　　“嘿...那你们给我恭敬点！”猫抬了抬爪子。
　　“成！”叶然点头，“我都忘了你不只是只猫。”
　　“嗯，小子你就继续上网，不要跟来咯。”猫跳到叶然肩膀上，叶然打算马上就去办事，趁现在辅导员给她休息的这段时间，下午她可不好意思再不去上课了，方均刚也要跟出来，猫就阻止了，方均也乐的玩游戏，就没跟上来。
　　“找个没人的地方，我变身。”走出门后，猫对着叶然说道。
　　叶然自然是知道缘故的，她也不觉得如果是以猫的形态，这家伙能有什么作为。
　　随便找了个不会有人路过的角落，猫低吟着，然后又是让人作呕的身体起伏动荡，白天看的清楚，叶然顿时觉得有些反胃，那天晚上还好点，没怎么看得清楚，鼓起来的肉就像要给爆破了一般，叶然以前看的那些电影里..人的肉鼓起来，然后那里血肉爆炸，虫子钻了出来，不敢想了，叶然干脆闭上了眼睛。
　　“走吧，美女。”声音又变得像女生般的柔。
　　叶然睁开眼，打开了孔翼附上她腰间的手。
　　孔翼也不在意，带头朝学校外走去。
　　“他们受伤都比较轻，算民事纠纷，关押时间也不久，保释还是很容易的，不过我们不是他们的亲属，还是需要去请律师的。”带着叶然走到了一处律师所后，孔翼对着她说道。
　　“诶...真是麻烦。”叶然跟在孔翼身后叹气。
　　“那不是谁都可以打一顿，然后进去吃个饭就出来了么？”孔翼笑道，“女人啊，胸大无脑。”
　　“嗯？”叶然阴森森的声音让孔翼感觉后背有些冰凉。
　　“哈..”孔翼干笑一声，朝着楼上走去。
　　叶然是有求于他，自然也不会追究，况且只是普通的开玩笑。
　　“乖乖...”林熙田和孟秋听到有人保释他们出去时，顿时又懵了。
　　两人走出看守所时又是到了这天天晚饭的时间，肚子咕咕叫的感觉此刻无比真实。
　　“嘿...叶然宝贝，亲个呗。”孔翼反正也不担心这些人知道他就是猫，此刻故意在叶然身边暧昧道。
　　已经保出来了，那还鸟这家伙？
　　“滚！”
　　林熙田和孟秋看了几眼孔翼，“你朋友？”
　　“嗯，就是他帮忙把你们保出来的。”叶然看着两人，笑道，突然感觉自己真是够义气，这几天积累下来的内心阴霾似乎在这一刹那升华了，虽然并非她的功劳...
　　“哦...”两人表情有些异样，同时唏嘘道，“你男朋友？”
　　“诶...对！哥们，一起吃饭，我请！”孔翼顿时觉得这两人太可爱了，之前就觉得是同道中人..此时开心坏了。
　　“操...”叶然大骂，“我和你们天天在一起，且不说别的..我有那功夫吗？”
　　“谁知道呢，这个社会的女人诶..”林熙田悲叹，一时像是觉得自己多悲哀似的。
　　“得..随你们。”叶然也是给气乐了，转念一想，也不是什么事，给他们瞎扯去呗。
　　“去咏月酒楼！”孟秋最实际，看孔翼的一身行头，顿时觉得一顿好宰，至于是男朋友还是钓仔什么的，晚上回宿舍再说。
　　“方均呢？”林熙田此刻注意到了什么。
　　“哦，他还在宿舍，打个电话叫他自己出来就是。”叶然一想，能去大酒店吃一顿，给冤枉也值了啊！
　　孔翼是觉得自己像是新婚的新郎一般，意气风发，打了辆的士就带着众人朝咏月酒楼行去。
　　林熙田和孟秋为了表示什么，让叶然和孔翼贴身坐着，脸上多少有些暧昧。
　　“诶..我想到一个问题。”叶然突然对着孔翼耳边低吟。
　　“嗯？”孔翼感觉到身边的女性气息，那轻声吐气的感觉更是让他心痒难耐，恨不得一把抱住。
　　“你丫的这么有钱，那天怎么还跟流浪猫似的跑到蹭饭？”叶然从前面孔翼去律师所的大手笔就看出来这家伙明显不是什么流浪汉。
　　“嘿..体验不同生活呗。”孔翼听到这么个问题，有些失望，还以为叶然要做些什么呢。
　　“无聊的人，要是我有钱，我..”叶然突然想不出自己有钱能做什么了，去发廊？去夜总会？以前经常想..现在好像有好些日子没想了。
　　“...看来叶然还真钓上这人了。”看到两人似乎在吴侬软语，林熙田有些气闷，和自己一个宿舍的大美女跟了别人..多少感觉自己受挫，近水楼台没得月，这是多大的打击啊？对孟秋小声道。
　　“嘿..”孟秋倒是比他看的开，“反正你也没戏。”
　　车外的风景不停变换着，在倒退，透过玻璃的折射，有些扭曲，许多人的人生也在无数的反光镜下变态。
　　车在咏月酒楼停了下来。
　　饭点，很多车子几乎同时在这停车，下车。
　　这是本市最好的酒楼，乘着的士来这里的绝对属于怪胎，吸引了不少的目光，而吊着胳膊的叶然就更是万众瞩目了，像是针扎一般的，这些目光下隐藏的情绪太多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 麻烦
更新时间2010-6-18 20:57:55  字数：2046

　叶然等人自然是脸皮厚比城墙，在门外等了会，方均也到了，就自顾进了酒店。
　　“你朋友？”方均也是没见过孔翼，疑惑道。
　　“嗯。”叶然刚点头，林熙田就嘿嘿笑了两声，“她男朋友。”
　　“诶？！”方均顿时仔细打量起这家伙，“叶然不是男人婆吗？”
　　“呵呵...能泡到男人婆也是一种功力啊。”孔翼洋洋自得，好像叶然真是他女友似的。
　　叶然一声不吭，漠然的将每个人看了一眼，顿时都闭嘴了，有时候无声胜有声。
　　本来一个吊着胳膊的美女就很吸引视线了，现在又来一个包着脑袋的，又是在这种高贵优雅的地方，而且穿的又都不算多华丽，如此另类的组合自然是十足的吸引目光。
　　叶然几人根本就不懂什么，孔翼带他们进了包间，然后稀里哗啦的点了一通菜，众人也不管，反正尽管吃就是了。
　　不过这些五花八门，造型别致，玲珑剔透的食物真有点晃眼。
　　“操你大爷的八戒。”方均看着这些美食，却悲愤的对林熙田吼道。
　　“哈哈...”林熙田干笑着夹菜，“味道不错。”
　　“操..”方均闷住了。
　　这些菜味道很不错，几人就差把舌头咬掉了，除了方均。
　　专注着做某件事情时，如果吃饭也算是做事情的话..很容易将其他的忘了，比如烦恼，此刻众人欢声笑语的瞎扯着。
　　“嘿..老婆，来一杯。”开始还比较收敛，喝了些酒壮了胆后，孔翼开始风骚的语言袭击。
　　“啧啧...”禽兽三人组看着闹酒疯，眼里却一点都没有醉意的孔翼，大感佩服。
　　“...老子和你没点鸟关系，你再叫，我让你服侍皇帝去！”叶然大恼的骂道，感觉这家伙太得瑟了。
　　“..”孔翼只好自个咽了酒水。
　　“嘿...叶然啊，你就认了吧，我们不会歧视你的。”林熙田话里的意思很明显，叶然顿时噎住了。
　　“明天还要上课呢，你们几个最好别喝酒。”叶然看着牛饮的几个男人吼道。
　　其实...叶然更担心的是这几个要是都喝醉了，要是搞出点什么事情来..叶然就真可以跳江了，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“也是，不过你这样倒真像个女生..还替咱担心的？”几人狐疑道。
　　“嘿..大爷关心你们还怀疑我的？”叶然不满道，“难不成我就这么坏？”
　　“不过来酒楼就光吃菜有点..”众人思虑了一下，决定无视叶然的提议，哪怕平时她多么恐怖。
　　“成..你们喝吧。”叶然也懒得鸟这几个烂人了，“我去上个厕所。”
　　酒楼的包间自然是有空调的，走出了包间，袭来的热气让叶然头脑昏了昏，随便问了个服务员WC在哪，就朝着那里走去。
　　“哎哟...”叶然低着头走路，结果突然前方一阵阻力，叶然摔倒，胳膊那里感觉更疼了，忍不住惨呼一声。
　　“真不长眼！”叶然撞到的这个大腹便便的中年男人倒是没给撞倒，骂骂咧咧的对着叶然呸了几句，体型的优势顿显，身边还有个两个保镖，似乎身份不一般。
　　“对不起...”这种时候不是该逞能的，况且自己低头不看路也不对，站起身来道了个歉就打算绕过去。
　　“诶？等等”低着头的叶然相貌自然没有被看见，不过她的声音也的确出众，虽然比不上南冰的飘渺空灵，不过更有一种生气，让人舒心，这男人拉住了叶然。
　　“先生，自重！”叶然顿时又郁闷了，凉爽变得闷热本身就会让人有点难受，碰到这事，对方似乎还不罢休..叶然心里大骂起来。
　　男人似乎根本不以为意，叶然的服饰也不是什么品牌什么的，一看就是便宜货，这男人顿时有了异样的心理，一只手伸到低着头的叶然下巴处。
　　叶然看到了这肥肉，顿时恶心起来，有些抱怨自己怎么这么倒霉，还是说...我真得很不长眼？
　　“这吃一顿真爽死了。”几人边喝酒边吃着，舒服的说道。
　　“叶然怎么去了这么久还不回来？”孟秋的敏感度向来很高，心里有了一丝不对劲，对着众人说道。
　　“也是...不会是来那个了吧？”林熙田却是淫笑道。
　　“...”孔翼起了身，“我去找找。”
　　“别闯进女厕所给人骂变态！”方均鄙夷道，这家伙其实让人有点不爽，主要是让人嫉妒，现在还想做这么下流的事情...
　　叶然抵不住那力度，无奈的抬起了头。
　　男人露出了惊艳的表情，两个保镖眼里带了丝淫欲，这老板估计要有点作为。
　　“可以放我走了吧？”如果可以..叶然恨不得现在就踢爆这人的蛋蛋。
　　这都什么表情？叶然是个大色狼，自然这都是什么意思，陌生的人露出这种表情，还是一脸横肉，叶然别提多想吐了。
　　“呵呵，撞了我就这么一句就想了走了？”男人笑了起来。
　　“草你妈的，那你想怎么着吧？”叶然知道估计没法善了了，骂道，然后一脚就朝着这人裤裆踹去。
　　“哎哟...”没想到之前还可怜兮兮客客气气的女孩居然突然这么凶悍，这人也没来得及有什么想法，就杀猪般的惨叫起来，蹲下身来。
　　叶然连忙拔腿就跑，也顾不了汹涌而来的尿意，以及那种如果给抓住的恐惧了。
　　两个保镖一时也愣了，一个蹲下来扶起老板，一个就是箭步朝着叶然追去。
　　“妈的..我哪来这么多倒霉事啊？”跑了没两步，叶然的手机就响了，是老爸的，没空接，挂了，又响了起来，却是孟秋的。
　　“怎么了？”孟秋听到叶然的声音似乎有些气喘，问道。
　　“惹到人了，你赶紧出来，我就在走廊附近。”身后的保镖马上就追到了，叶然吼道。
　　“孔翼已经出来了。”孟秋说完就挂断了。
　　叶然身体素质不行，就算行也比不上什么保镖啊，最终虽然开始窜出一定距离，跑了半分钟就给抓住了。
　　“臭婊子，老板给惹你了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 鸭子
更新时间2010-6-18 21:51:28  字数：2138

　孔翼走出门在一个拐角的地方听到一个男人的声音，“臭婊子，我们老板惹你了？”
　　连忙拔腿朝着那里追去，看到一个黑衣男子抓着叶然的胳膊，一巴掌就扇在叶然脸上。
　　叶然感觉自己的脸要烂了，疼的她怒火中烧，“极度冰寒！”顾不得自己也给冻住，她有心理准备。
　　这是个很炎热的天气，突然的骤变，哪怕是保镖什么的也是忍不住哆嗦了一下，手不由得松了点，叶然安好的一只手凝拳就是朝着这人鼻梁砸去。
　　“哎哟..”这温度的改变会暂时让人的身体变得脆弱许多，这人鼻血就流了出来，不过惨叫的是叶然，冰冷冷的空气让她的拳头因为这样的力度，迸出了血。
　　然后一脚又朝着这人胯裆踹去，叶然也没空鄙视自己为什么总是这么卑鄙了，不过保镖好歹是有实力的，挡住了，但是叶然也没有打算干吗，拔腿就朝着自己的包间冲去。
　　保镖反应过来，也没有过多的想法，就追了过去。
　　路过一个阴柔的男子身边时，突然这男的一脚就朝着保镖腿部踢去，力度却是不小，保镖顿时摔倒，叶然却已经跑没了。
　　保镖顿时顾不了叶然了，起身拔拳就是和孔翼打了起来。
　　孔翼的格斗能力实际上也比叶然好不到哪去，自然不打算多打，接了几下就跟着叶然跑去，救下了人就行了。
　　“又怎么了？”禽兽三人组莫名其妙的看着气喘吁吁的叶然，和随即跟进来的孔翼。
　　叶然是没空解释了，扶着墙就喘息起来。
　　“叶然又惹到人了，这次可能有点麻烦。”孔翼无奈道。
　　“...”几人无语的看着叶然，“红颜祸水还是你就是个扫把星？”
　　“操...”叶然一听几人还落井下石的，顿时大怒。
　　“那现在怎么办？”几人开了句玩笑，也严肃了起来。
　　孔翼看了看众人，“等叶然休息一下，冲出去。”
　　“这么折腾一下..我尿快憋不住了。”叶然痛苦道，“妈的..死胖子。”
　　“咕嘟...”众人不由得咽了咽口水，“就地解决？还是尿裤子？”
　　“...”叶然闷住了，“不休息了，冲出去，能打的帮我扛着。”
　　那胖子和两个保镖也都到了门前，“老板，就是这里。”之前追叶然的那个保镖指着门道。
　　“给我砸！”胖子阴森森的吼道。
　　“这可是咏月..”一个保镖还没来得及说完，看到老板又沉了下去的表情，顿时不废话了，一脚就朝着门踹去。
　　不过不凑巧的是，这时候门打开了，这人用了7成的力，一时收不住，摔倒在地。
　　叶然几人愣了愣，然后连忙冲了出来，林熙田和孟秋此时也是顾不得是不是要再进一次看守所了，直接就是朝着保镖和胖子老板招呼去。
　　叶然方均直接朝着楼下跑去，他们这是在三楼。
　　孔翼想了想，还是留下帮林熙田二人，毕竟对方可不是小混混。
　　“异能者？”胖子老板看着突然闪到跟前的孟秋，楞道。
　　“你知道就好！”孟秋一拳就是砸向胖子老板的鼻梁。
　　这种扭曲空间然后出现的冲撞力让胖子老板的鼻子差点扭曲了，鼻血留了个不停，孟秋随即一脚朝着他肚子踹去，然后一个瞬移又是到了与林熙田打起来的保镖身边，一拳，这时候摔倒在地的保镖也刚爬起来。
　　孔翼看到孟秋不顾别的用了异能，这些人似乎也知道异能者，顿时大喜，低吟起来，却是一时忘了些什么...
　　刚爬起来的保镖刚好面向孔翼，看到白翅虎，顿时懵了。
　　孔翼一爪子就拍在这保镖身上，一招打飞了。
　　“两个异能者..”哀嚎的胖子老板惊道。
　　这动静有些大了，一会肯定有人上来看，孔翼变回了人形，三人一时也都没说话，朝着楼下窜去。
　　叶然感觉舒畅极了，憋了许久后的发泄，拿出纸张擦了擦。
　　方均在楼梯附近的走廊上等着，看到三人窜到这里，“摆平了？”
　　“赶紧溜！”三人喊道。
　　“叶然还在里面呢。”孔翼指着不远处的女厕标志。
　　“操...女人真麻烦。”
　　“你们说什么！？”叶然刚好走出来，阴森森的道。
　　“没什么，赶紧溜吧！我可不想再进看守所了！”林熙田喊道。
　　几人也不多话了，朝着一楼窜去。
　　这种组合还是慌忙的像是逃命似的，路过的人纷纷看向了他们。
　　“真他妈刺激...”拦了的士回到宿舍的众人都不知道说什么好了，这大学生活也太丰富了点吧？一天接着一天的..
　　这时候，叶然的手机又响了，是她老爸，叶然突然想起前面在酒楼的事情，顿时懵了。
　　“喂..”叶然傻愣愣的按下了接听键，干涩道，这麻烦交替的太快了，叶然的脑子来不及反应了。
　　“又是你？叶然呢？”叶然老爸有些狐疑，“你是他的什么人？女朋友？”是啊..不是女朋友怎么可能每次都是她接听的呢？
　　“...爸，您还不信啊？”叶然苦笑道。
　　“开玩笑有个度，现在都过了一天了，你们还没玩够？我已经到了丰业，你叫叶然接电话！”
　　“...不是吧？您来丰业干吗？”叶然没想到这老家伙还当真了，顿时有种想哭的欲望，哭笑不得起来。
　　“这事和你没关系，找叶然接电话！”叶然老爸听到这女孩子居然这么不要脸的..很生气，现在的女孩子怎么都这样呢？他想不通，帮别人骗人还一点羞耻感都没有的？
　　“好吧，他不在..”叶然也是生气了，这么不相信儿子的，干脆就和他瞎扯。
　　“不在？做什么去了？”叶然老爸一听，果然还是耐不住了吧？不过..这明显本身就是骗局吧？为什么有种揭开云雾的快感呢？
　　“做鸭子去了。”等叶然瞎扯起来却是什么话都乱说，也是气极了。
　　“.....”对面沉默了。
　　禽兽三人组和孔翼却是听得莫名其妙，他们自然没听到叶然老爸的话，但是单听叶然的话，这说的话跨越度也太大了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 接人
更新时间2010-6-19 13:29:53  字数：2159

　“我的忍耐是有限度的！”对面沉默了一会后，终于怒气爆发，大吼道。
　　“那您在哪，我叫他来接你。”叶然想了想，觉得自己见了老爸后会好说点。
　　“丰业火车站！”叶然老爸也没办法了，等叶然本人来了，一定要教训一顿，这么晾着老子的？
　　“好的，马上就来！”叶然说罢挂了。
　　“你要出去？”几人看着叶然。
　　“嗯，你们老实呆着，嘿嘿。”叶然挥了挥手，打开门就打算出去。
　　“现在天都黑了，你一女的晚上一个人出去不妥吧？”孔翼一副忧虑状。
　　“...”叶然事情多的头都大了，一时也忘了这么个事，况且她本人也实在没有这么个自觉。
　　“那跟来一个。”叶然想了想道，如果跟太多..那她爸就算认了她变成女生了，也指不定会想到哪里去。
　　林熙田虽然有点兴趣，但是想想决定还是不去了，其他两个就更是想休息了。
　　最终孔翼如愿以偿的跟叶然出了门。
　　“嗯，打的吧？”叶然看着孔翼，嘿嘿笑了。
　　“刚才在酒楼的时候，你们发现没有？”等叶然两人走了后，孟秋突然说道。
　　“发现什么？”方均莫名其妙。
　　“孔翼会异能，变身白色老虎。”林熙田点头。
　　“你们两个前天给控制住了，可能不记得，我们那只猫也会变成白色老虎，而且你有没有发现，今天一天都没见到猫？”孟秋嘿嘿笑了下。
　　“啊...对啊，中午猫和叶然出去了，它还说能帮你们保出来。”方均恍然大悟。
　　几人顿时明白了什么，相互的阴笑起来。
　　“喂...黄部长？”中年胖子对着手机说道。
　　“闫老板，有什么事吗？”黄毅是丰业异能者俱乐部的负责人。
　　“帮我查下，一个会变成老虎的异能者，还有一个会瞬移的异能者是你们的人吗？哦..还有一个会用冰的女异能者。”闫富身边的保镖突然提醒闫富那个女的也会异能。
　　“不..啊，是的，是我的人。”
　　“哦...你们的人？他们打伤了我，希望给个解释。”闫富听到是异能者俱乐部的人，倒是没打算深究，不过多少还是要点面子回来的。
　　“好的...我会扣他们的佣金。”黄毅笑道。
　　“好！”闫富也没什么脾气了，挂了电话。
　　闫邬看着老爸从书房走出来似乎脸上有些不爽，连忙上前问道，“爸，怎么了？”
　　“呵呵，没事。”闫富笑了笑，“你最近学习怎么样啊？”
　　“呃...还好，爸，我喜欢上一个人了。”闫邬突然紧张道。
　　“嗯？”
　　“她叫叶然..不过有一天半没来上课了，我有些担心，她今天早上来上课的时候，胳膊还受伤了。”闫邬也不知道自己为什么要和老爸说这些，不过或许他会给自己出点主意吧？
　　“...”闫富顿时心里一咯噔，那女生是他儿子的同学？心里有了个主意。
　　“我就说怎么会同意带我一起出来的，原来是坑我钱。”孔翼故意装作一副肉疼财迷样。
　　叶然没鸟他，拦了辆的士，就坐了上去，孔翼讨了个没趣，悻悻然的上了车。
　　车子朝着丰业火车站行去，叶然的心开始怦怦跳得厉害，像是鼓在敲打，直到耳边充斥的不再是车里的音乐，全是这让人崩溃的心跳，叶然想呐喊，她忍住了。
　　心里开始思考一会该怎么面对老爸，理了理思绪，把记忆中比较深刻的事情全挖了出来，一会用得着。
　　终于，车停了，火车站里人来人往，叶然忘了孔翼，孔翼也就跟着叶然，没有再多话。
　　终于，叶然在车站附近的小卖部附近看到了他，叶然他爹。
　　叶海有些焦躁，他心里担心自己儿子是不是已经变得像混混那样了，不然怎么会这么把自己的话当成耳边风，脸上的神情有些阴沉。
　　叶然咽了好几口水，才提起勇气，“你就在这等着。”对孔翼说了一句后，走上前，“爸！”
　　和电话里的那个女生有些相似的声音在叶海耳边响起，却像是春天的响雷，他艰难的扭头向着声音响起的方向看去，少女有些紧张的看着他，脸上却努力的撑起笑意。
　　“又是你！叶然呢？”叶海甩开了脑海里的旖念，声音已经是不平稳了，带着怒气。
　　“爸...我就是叶然。”叶然盯着叶海的眼睛，直视，让叶海觉得像是针一般。
　　“叶然是男孩。”叶海突然冷静了下来，一字一句道。
　　叶然突然感觉自己的心有些疼，像是恶魔在啃食，灵魂缺了一角。
　　“那您听我说。”叶然除了心有些疼，却还有一种老爸居然不相信我的怒气。
　　“说！”叶海突然有了听她说的兴趣，有些莫名。
　　周围的人纷纷看了过来，两人的对话就像是电视剧一般，由不得别人不感兴趣。
　　叶然注意到了，身上就像是被洞穿一般，“先去租个宾馆再说吧？”
　　叶海突然又明白了，她在拖延时间，是叶然本人在赶来吗？
　　“好！”如果是这样，那叶海也没脾气，因为在这拖着也是等叶然，不如自己先休息下。
　　叶然对不远处的孔翼招了招手，对他露了个笑容。
　　孔翼突然感觉有些心疼，不知道为什么，没有调戏，没有语言，走了过去。
　　叶海看到孔翼，眉头又皱了起来，这女孩难道不是叶然的女朋友？那为什么要帮叶然扯这些呢？
　　叶然的相貌与原本的叶然还是有些许相似的，叶海心里有了莫名的恐慌，他不明白是为什么，就像怕鬼，如果知道鬼是什么，那么没有必要怕了，未知才让人恐惧。
　　火车站旁边就有不少的宾馆，叶然带着她爸和孔翼找了家还算价格便宜环境也也不错的宾馆，定了个单间。
　　这吧台小姐看叶然的神情顿时不一样了，就像是看着妓女一样，定个单人间，还和两个男的上楼，这谁都会有些不正经的想法，而且还受伤了，受伤还要来卖，吧台小姐顿时不知道是该鄙视叶然还是佩服她这么喜欢钱了...
　　叶然也是注意到了这怪异的眼光，很容易就想通了，却是笑了，真他妈逗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 不信
更新时间2010-6-19 21:23:20  字数：2012

　孔翼多少感觉到什么，但是还是有些莫名，此刻又觉得他们似乎有话要说，自己一起去不好，“我就不进去啦，你们父女聊。”
　　“嗯哼，算你聪明。”叶然在孔翼旁边，低声道。
　　叶海虽然听这么句父女有些不爽，但是也不能见谁就骂啊是吗？皱皱眉头，打开了门就进去了。
　　叶然笑了笑，也跟了进去，“嘿..爸。”
　　“叶然大概要多久到这里？”叶海转过头看向了叶然。
　　“已经到了啊。”叶然脸部抽了抽，依旧保持笑容。
　　“那他人呢？”叶海盯视道。
　　“在你面前啊。”叶然觉得自己已经表露的很明显了，有这么难以置信吗？或许是自己经历诡异的事情已经太多了吧？
　　“别和我开玩笑了，我真的很烦躁，这兔崽子和你是什么关系？这么帮他骗人的？”叶海的声音有些急躁。
　　“...”叶然突然词穷了，“那您怎么才能相信我就是叶然啊！？”
　　“我怎么可能相信？叶然长你这样？说话柔柔的？”叶海将叶然上下扫视了一遍，嗤笑道。
　　“您随便问我一些以前的事情，我如果答不出来，那我就承认我不是叶然！”叶然也是毛的想抓脸了。
　　“好！那你说叶然出生的时候是头先出来还是脚先出来。”叶海就知道叶然和这女生肯定串通好了，问些叶然本来就知道的事情肯定没用，虽然他想不通叶然为什么一定要开这么个毫无意义的玩笑，但是宁可相信叶然开这玩笑也不可能相信眼前的少女就是叶然啊？哪个更天方夜谭？毋庸置疑。
　　“....”叶然哽住了，“您...”
　　“哼！告诉我叶然在哪！”叶海冷笑起来。
　　叶然想撞墙，真的，她要崩溃了，带这么耍儿子的？
　　“这问题我怎么可能知道？”叶然说出这句话顿时傻眼了，这话太语病了。
　　“可以告诉我叶然在哪了吗？”叶海听到这话顿时有了种揭开骗局的胜利感，虽然这骗局幼稚到幼儿园的人也不可能会相信。
　　“他死了！”叶然闷声道，发现有的事情真就无法按照自己的想象来进行。
　　“你...！”叶海指着叶然，说不出话来，诅咒他儿子死了？作为一个父亲，顿时大怒，一巴掌就是扇了过去，将叶然扇倒在地。
　　叶然终于是想哭了，和老爸说实话不信，还打我..叶然却是忍住了，站起身来，静静的看着叶海。
　　“你如果非要原来的叶然，我只能说他死了。”叶然却是故作轻松的耸肩道。
　　“什么意思？”叶然觉得这少女精神出了问题，说的话他一点都听不懂。
　　“我就是现在的叶然。”叶然崩溃道。
　　“那原来的叶然哪去了？”叶海也是纠结了，一时还真绕进去了。
　　“变成现在的我了。”叶然说着说着，却是突然想笑，回想了下，觉得真有些逗。
　　叶海看到脸上似乎忍不住笑意的叶然，顿时觉得自己傻了，这种事情居然差点相信了。
　　“小姐，如果你再不告诉我叶然本人在哪，我就报警了，他手机现在在你这，我想你应该联系的到他。”叶海冷静了下来，说道。
　　“至于吗...”叶然怔住了。
　　“算了，小姑娘你先回去吧，告诉叶然，他来见我，我就不生气了。”叶海突然挥了挥手。
　　“咕噜...”叶然咽了咽口水，看着她爸，“相信我就是叶然就这么难吗？爸？”
　　“你叫我怎么相信？”叶海却是下了逐客令。
　　叶然最终还是给赶了出来。
　　“他妈的..什么变身小说全是假的。”叶然站在门前，低骂起来。
　　“叶然？走吧？”孔翼靠在墙上，看到叶然走出来，凑了过来，“怎么好像不高兴啊？”
　　“哈哈，没事，走吧。”叶然自然是知道在这干耗着没用。
　　孔翼觉得有些古怪，叶然老爸好像不认识叶然似的，但是这事情又和他没关系，也不好意思问叶然什么。
　　叶然在想，反正男版叶然早就消失了，她爸不相信也没办法不是么？等她爸去了学校查了一番后就知道了，不过那时候难免闹的所有人都知道她是变身的，当女人她无所谓，但是被人歧视她就受不了了，所以还是希望能让她爸直接相信。
　　回到了宿舍，孔翼发现三人看他的目光有些不对。
　　“怎么了？”孔翼莫名其妙。
　　“我们这只有4张床。”林熙田撇嘴道，“没你的地方。”
　　“我是叶然男朋友嘛，我和她一起睡呗。”孔翼淫笑道。
　　“滚！”叶然心情毛毛的，听到这家伙还调戏她，顿时大恼，一脚踢在孔翼小腿上。
　　“好吧...我出去住。”孔翼装模作样的走了出去，“叶然送我一程。”
　　“不用了，你自己走。”叶然烦躁的挥了挥手。
　　孔翼凑到叶然耳边，“难不成叫我一直猫独自回来啊？谁信啊。”
　　“哦，也是。”叶然想了想，点头跟了出去。
　　当猫与叶然进门，三人却是像是没有任何怀疑，“送走啦？那家伙真恶心。”
　　“就是，谁不知道叶然是耍他的。”
　　“...”猫闷闷的看了众人一眼。
　　“睡觉吧。”叶然看了看猫，笑了笑，心情顿时好了许多，看别人吃瘪永远是件幸福的事情。
　　“猫啊，今天我们一起睡吧。”孟秋像是看妓女般的看着猫。
　　“滚..我不喜欢男人。”猫爪子捂住胸前。
　　“这可由不得你，叶然同意就行了。”孟秋看向叶然，“同意对吧？”
　　“随便你们！”叶然揪住猫，甩到孟秋床上，然后扑倒在床上，这无聊的事情才懒得理。
　　“叶然..我帮你忙还这么对我？”猫伤心欲绝。
　　叶然回来的时候想叫这三个家伙去帮她让她爸相信，但是觉得可能会让她爸更觉得居然带着一群人来骗他，毕竟人到了那个年纪，是不可能相信这么荒唐的事情的。
　　最简单的办法就是让全世界来让他相信了，但是这办法等于玉石俱焚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 解决
更新时间2010-6-19 22:16:37  字数：2243

　接连不断的事情让叶然没有时间来增强自己了，想了想这几天的事情，除了她老爸，其他的情况下，如果自己实力足够，应该会好很多，叶然觉得如果还给自己找什么麻烦太多，没空想异能之类的理由来偷懒，指不定哪天就抛尸荒野了，现在反正烦的睡不着，为什么不想呢？
　　让她爸相信她变身的事情暂时想不出什么办法，由不得她了，想了也没辙，但是异能是靠自己领悟的，现在不由得开始琢磨，不然指不定明天又遇到什么事情呢？
　　叶然曾经想把人的血液冰封起来，但是失败了，因为皮肤阻隔了精神力的透入，叶然又想到了一种办法，像是拳击的拳套那样，贴着自己拳头的地方还是棉花，稍外一层可以灌水，布不像皮肤，没有那种抗性，叶然越想越可行。
　　不过这样需要近身实力，还是得要个远程的攻击手段，冰针的威力实在不行，想起那个空气少女，是以速度来增加威力的，但是冰针实在快不了，想着想着...叶然又想到了小时候经常玩的...水枪。
　　不过水枪用来伤人..叶然忍不住笑了起来，不过贵点的水枪射击出去的速度也是不错的，但是水本身没有什么威力，不过呢...如果射出去的过程中冰封会如何？按照惯性来说，冰住了以后应该还会继续飞行，只要这水枪的发射速度足够。
　　虽然她的想法还是有些幼稚，不过叶然依旧有些兴奋，毕竟没试过谁知道呢？而且似乎可行。
　　兴奋起来后的叶然就更睡不着了，今天想起如果自己软弱一点的话，指不定就不知道是个什么下场了呢。
　　虽然叶然这只是个华而不实的设想，不过也算是把事情解决了，解决了一件事情后，又会希望解决还没有解决的事情，人总是这样，希望做的完美。
　　叶然觉得让老爸这么奔波，的确有些不好意思，但是又觉得怪不了自己，反正已经变成女生了，现在想的就是怎么让他相信，相信他儿子已经是女儿了。
　　之前看到老爸多少有些紧张，语言组织也有点问题，她觉得如果自己换成了老爸的立场，或许也不会相信的。
　　现在要做的不是说服了，因为刚才的下场已经很明显了，现在需要的是证据。
　　可是现在除了记忆，还有什么能证明以前呢？记忆这东西又实在不可靠。
　　想到最后，还是觉得禽兽三人组或许也不能起到什么作用，不过明天还是带他们去试试吧？
　　叶然其实只是为了让自己暂时觉得有了解决的办法，让自己先安心的睡个好觉，其实这办法究竟有没有用，她不管，也管不了。
　　然后就是混混和异能者似乎两天没来找麻烦了，不过既然没找茬子，叶然自然乐得不去想这事情，不过心里多少有些不对劲，渗得慌。
　　当将事情一件一件理想化解决...叶然闭上了眼睛。
　　叶然淫笑着扑向了南冰，将她的衣服脱下，揉捏着胸前的山峦，心里满足极了。
　　将自己的衣物也脱了，**一声，压在南冰身上，将那物对准南冰的下体，却发现...像化为了粉末，随即透过指尖，渗入地板。
　　“我的...！！”叶然尖叫起来，随即发现头发在变长，胸前鼓了起来。
　　“我不是同性恋，我不是变态！”南冰爬起身来，一脚将叶然踢下了床。
　　叶然发现地底钻出了个人，男人..看不清长相，赤身裸体，扑向了叶然，那物对准了叶然下体，刺入进去。
　　叶然的眼睛违逆了空间，瞪大到极致的眼睛又睁开了。
　　“我...？”叶然愣愣的看着手，“我居然也会做噩梦？”叶然笑了起来，不过这梦是什么意思？叶然有些惶恐，苦涩。
　　看了看窗外，有些蒙蒙亮，又一次凌晨，似乎好几天都是这时候起来了呢？
　　“好像麻烦多了就会做噩梦。”叶然嘀咕了一句，“所以...必须解决！”
　　“你小子发春了？想男人就直说！”方均睡的不熟，他的阴暗思维与还未好的伤痛让他无法深睡，叶然的低声呐喊却是让他听到了，惊醒，忍不住骂道。
　　“操..”这句话让叶然想起梦里的最后一幕，感觉后背有些冷汗。
　　“起床了！晒屁股了！”叶然最终无视了方均，但是自己睡眠不足，她觉得是兄弟就应该公平，大吼道。
　　“你赢了！”猫和孟秋一个大男人睡一张床，根本睡不熟，对着叶然骂道，“不让我和你一起睡就算了，还不让我睡个好觉？”
　　林熙田和孟秋却像是免疫了一般，依旧闭着眼睛，丝毫不受影响。
　　“起...”叶然突然停下了，这凌晨都比较安静，自己的声音很有可能会给附近的听到，那只不定又有大麻烦，她不想要更多的麻烦了，想到这，闭上了嘴。
　　“你们可以继续睡了。”叶然对着已经醒来的方均和猫挥了挥手，拿起洗漱用具，朝着门外走去。
　　“她该不是月经来了吧？”方均的闷骚历史让他暗地里对女性生理其实有点了解。
　　“...”猫无语的瞥了方均一眼，“鬼知道。”
　　叶然其实挺喜欢黎明，因为她很不安分，而黎明的安静与幽雅让她感觉格外的美，唯美，算是互补吧。
　　天天在黎明洗漱也是挺有意境的呢，如果没有烦恼的话，叶然笑了笑，其实许多人都喜欢静下心来的感觉，只是性格注定他们无法静下来。
　　叶然又想起昨晚想到的异能应用办法，决定中午就去买个拳套自己改装，不过...去买什么高压玩具水枪是不是就有点幼稚了？
　　“凝水成冰！”叶然打开水龙头，幻想了一个拳套的样子，按照自己手的比例。
　　凝聚的过程中却是大喜..直接凝成拳头然后塞点棉花不就行了？
　　“凝水成冰！”叶然觉得纯粹的拳套没有威力，幻想成了带着尖刺的，，如果是尖刺的话，因为是套在自己手上，应该会比冰针威力大许多，而且不需要花费精力控制，比起剑又不用担心拿不稳以及其他的问题，水最大的优势是什么？无形！随便变成什么都行！叶然却是因为发现了自己异能其实是温度与操纵可以被自己温度影响的物体后就一味的想着突破，不想再利用水了，自古以来的兵器这么多...有些制作不出来，水却是随心所欲的就能凝固成想要的形状，叶然突然感觉心里轻松了，解决了一个让自己棘手很久的问题后，总是会觉得..既然如此，其他的问题又有什么难的呢？人的心理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 应用
更新时间2010-6-20 16:42:17  字数：2108

　随即叶然又犯难了，这拳套凝聚起来比冰针冰剑什么的还麻烦啊，凝聚然后塞棉花，早就给人搞死了，还是得弄个拳套模子，随时能直接凝聚，往手上一套就能打，不过这样的话...拳套上就没用尖刺了，毕竟不可能把拳套戳个洞然后透出来吧？那太浪费了，只能用一次。
　　叶然打开水龙头，自己没受伤的那只手朝着水龙头伸去，“凝水成冰！”因为之前已经幻想过尖刺拳套了，多少脑海里再幻想就快了不少，叶然稍微控制了水的运行，拳套刚好凝聚在叶然的手上，却没有淋湿手。
　　“嘿嘿..不错。”叶然笑了笑，不过手上冷冷的，而且冰是硬的，明显的两败俱伤式的作为。
　　叶然放下了拳套，跑回宿舍，拉开被子的拉链，扯了一些棉花，包住爪子，有些得意了，我真是天才。
　　“嘿...又发什么神经？”叶然的动静让刚躺下来的猫和方均不由得又瞥了几眼。
　　“没你们的事，继续睡！”叶然一把关上门，屁颠屁颠的跑到洗漱池边。
　　“凝水成冰！”不过这次不是尖刺拳套，幻想成了金刚狼里面的那种铁爪，把拿的地方还是幻想成了拳套，不过和尖刺拳套不一样，这个是用来砍和挠的，很容易掉，不过刚好棉花卡住了里面的空间，叶然尝试着挥舞了两下，兴奋的不行。
　　男孩子从小就对这种事情有着别样的热忱，十八般武器以及各种暗器或者近代出现的新式冷兵器，都很有热情。
　　想到暗器，叶然又想到了回旋镖，不过这种暗器并不适合冰，回旋镖需要极快的速度与边缘的锋利，冰无法做到，像尖刺拳套什么的就很适合冰了，因为尖端只要够细够尖够硬，威力就不亚于铁器。
　　“美女，你搞恐怖主义啊？”猫耐不住叶然对它的吸引力，跟了出来，看到叶然在那凝聚了冰器后边挥舞边思考，然后傻笑的样子，实在觉得有违叶然这美女的形象。
　　“嘿嘿。”叶然扭头对猫狞笑了一下，冰钩爪直接朝着猫挥去。
　　“我靠...你当我是不死猫啊？”猫朝后一蹦，冷汗流了出来。
　　“你不是吹嘘你很强大么？”叶然突然有些自满了。
　　“我是不舍得伤害你。”猫撇嘴，“不想打击你而已啦。”
　　“...”叶然顿时感觉受打击，却又有了个念头，将手上的冰钩爪化水，在那一瞬间原本是爪子的尖端凝成了冰剑，不过是那种和匕首差不多长的冰剑，毕竟越短越不容易断。
　　“我真天才..这样不就不担心拿不稳了吗？”原理和冰刺差不多，不过因为周边比较锋利，所以可以劈砍，况且..剑总是比刺要来的好看，虽然拳套剑有点不伦不类。
　　“...”猫看着叶然似乎还真要打一遭，顿时咽了咽口水。
　　很多人，包括叶然，有了点实力后总是想炫耀，或者说想实验下威力如何。
　　叶然忘了自己的格斗能力有多渣，她只知道自己的武器可以千变万化。
　　“kill！”叶然狞笑一声，刺向了猫。
　　猫却这跳跳那跑跑，没几分钟，叶然泄气了，“靠，让我砍一剑好不？”
　　“不是很得瑟么？”猫笑道。
　　叶然不说话，又朝着洗漱池走去。
　　有时候，一点灵光就会引发无数的灵感，叶然现在恨不得把所有可以实现的武器或者其他构思使用出来。
　　盛了一杯水，朝着猫泼去，猫一闪躲，“极度冰寒！”猫打了个哆嗦，动作慢了一步，水就洒在了它的身上，因为极度冰寒，又凝成了冰，不过由于量太少，猫只是感觉身体有些沉重，还是可以行动。
　　“这招得近战的时候用。”叶然举起手朝着猫追去的时候，却已经跑远了，越冷，人体越脆弱，冰就越坚硬，在极度冰寒的辅助下，叶然只要有冰器，哪怕和身强力壮的人打，也能伤到对方，极度冰寒明显会影响别人的移动速度，特别是洒上水后，那冰冷...去北极冬泳就知道了。
　　“大姐...一大早的打打杀杀干吗？还泼我水！我冷死了！”猫大骂道。
　　“嘿，不服气？”叶然笑了笑，果然..这就是将自己的快乐建立在别人的痛苦上，鲜明的对比让那快感升华。
　　不过这些都是比较适合近战的招式，而且还是需要带水，有些不便，叶然想了想，还是得有个适合的远程攻击手段。
　　冰针，还有其他可以控制的小型轻薄暗器，这类的可以遥控，命中率比较高，威力够了就很不错，不过问题就在威力上，不像拳套剑，拳套钩爪，那些可以借用自己的臂力，只要够硬，够够锋利就可以了，远程的要么就是自己可以控制的住的，要么就是速度足够快的，速度快的自然是高压水枪，不过她回忆了一下，那玩具水枪的体型实在还不如带几个瓶子方便...
　　“发什么呆呢？”猫发觉叶然有些成仙了，这种状态只有传说中的仙人才做得到啊..或者大雄。
　　“你说有什么办法能让水比较方便的携带啊？”叶然干笑，发现又回到了这个问题上，那天发现了极度冰寒的作用后就不想再用水了，觉得猫误导她了，现在发觉..水加极度冰寒才是王道。
　　“这个我怎么知道...空间就那么大，所以我说你这个能力很及鸡肋，虽然按照你这么开发下去威力是不错，应用方式也是比其他异能多得多，有好的构思就能马上应用，因为水是无形的，冰的温度更是无处不可用的，但是这么搭配起来实在很麻烦，实战时就体现出劣势了。”猫撇嘴道，“那天那个酒鬼的能力和你有点相似，不过他的布携带起来可比你的水容易多了。”
　　“你...！”叶然指着猫说不出话来，“就会打击我！”
　　“谁叫你天天虐待我，一大早把我吵醒然后给我淋水，这是第二次了吧？”猫又朝远处跑了几步，然后转头骂道。
　　“成，我自己想办法！”叶然作出一副伤心欲绝的样子，心里确实想，自己这异能明明比他们的都好，只要有个好的构思就能马上增强自己，心里其实还是有些自得。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 飞扬
更新时间2010-6-20 17:55:24  字数：2061

　“嘿，我帮你想就是了。”猫最怕美人落泪计了，虽然知道叶然这没心没肺的怎么可能会伤心，但是还是落败了，“不过现在还真想不到什么办法，有办法我就告诉你。”
　　“嘿嘿。”叶然笑了笑。
　　不过变身这忙它可帮不了，况且也不希望它知道，天渐渐的亮了，叶然又走进宿舍，换了身衣服，在换到一半的时候，禽兽们却都同时醒了。
　　“啧啧，一群色狼。”叶然却是不在意，反正胸罩还没脱呢，怕什么。
　　“看屁啊？！”猫跟进来，看到众人观女换衣，顿时骂道。
　　“哪来的流浪猫，滚开！”林熙田朝着猫啐道。
　　到了教室，叶然看到有个男生对自己挥手，不由得愣了下，这是谁？
　　“叶然！”那男生走了过来，像是有了什么定心丸似的，不再向以前那样，身边有三个禽兽就不敢跟过来了，“你这几个朋友是不是混混啊？”
　　“操．．这小子怎么说话的。”林熙田顿时闷住了，骂道，举了举拳头。
　　“诶？你是？”叶然打量了一下这家伙，好像有点印象，“闫邬？”
　　“对．．我觉得你一女孩子不要去淌混混的水了，你看你都受伤了。”闫邬却是一副厚脸皮般的，无视禽兽几人眼里的怒意，“几个大老爷们还保护不了一个小女生，算什么用？”
　　“．．．”猫觉得眼前一懵，这家伙这不是把自己也扯进去了吗？猫那天也在，也没保护到叶然，顿时感觉脸上有些发烧，龇牙咧嘴的朝着闫邬怒嚎几声。
　　“我们的猫都觉得你也不是好东西，滚开！”林熙田越听越怒，还有一些羞恼，是啊．．没保护到还不说，差点还欺负了叶然，他觉得现在有些想钻坑，一拳就要挥过去，孟秋却拉住了他，林熙田给拉了一下，也是冷静了下来，这些天都不知道打了多少场了，在学校给记过可就没法子洗了。
　　“看他们都一副混混样，别和他们在一起了。”闫邬却是依旧理所当然的说道。
　　“．．．”叶然也是无语了，叶然觉得自己又长见识了，上次那个求交往的男生已经让她惊为天人了，一直以为自己已经脸皮够厚了。
　　“那你说我该怎么做呢？”叶然冷笑一声。
　　“嗯...和我一起。”闫邬似乎突然羞涩了下，随即两眼纯净的看向叶然。
　　班上的同学也都给这闹剧吸引了目光，那些女生们看叶然的眼神都是鄙视极了，一看就是在外面混的女生，不然胳膊怎么会给人打断？这样的目光以那个学习委员李晔为最。
　　男生的目光就丰富了，有猥琐，有淫荡，有羡慕，有嫉妒，千奇百怪。
　　多数时候，叶然是很讨厌上课的，不过这次的上课铃算是让她欢喜的，因为脸皮厚的人就是靠脸皮吃饭，如果别人比你还不要脸，那么...败退吧。
　　“我操...这小子太欠揍了。”几人依旧凑到了后排，林熙田骂道。
　　“天外有天，人外有人啊。”方均憋了半天，感叹出了这么一句。
　　“我都想骂人了。”猫躲在抽屉里，龇牙咧嘴。
　　“不鸟他就没点事了。”孟秋却是看得透。
　　叶然没有将这事放在心上，过去的不美好，叶然从来不会想起来，她只会看到现在与未来需要解决的事情。
　　“你们几个中午陪我去火车站一趟。”叶然却是没有说透彻，因为不希望猫知道。
　　“什么事？”林熙田好奇道。
　　“我爸的事情。”叶然朝着几人眨了眨眼，示意别表露出来自己是变身的，给三个人知道已经够多了，再多就是亲人了。
　　孟秋很聪明，马上想通了，扯住了一旁要说些什么的林熙田。“是要证明你就是他女儿吗？”
　　“聪明！”叶然佩服道，这么一句又能让别人不怀疑，又能问个清楚。
　　“带去做亲子鉴定呗。”孟秋捂住额头，“我还以为是什么麻烦呢，你该不是..”孟秋却是生生止住了，差点说出你该不是变成女生就这么笨了吧？
　　“...”叶然顿时一惊，随即大喜，“我真他妈的笨！”
　　“...叶然，你是私生女啊？”猫干巴巴的看着叶然，“真可怜。”
　　叶然噎了下，不过没在意，“要死自己跳楼，别脏了我的手！”
　　“后排的同学，请上来解答问题！对，就是你！穿着淡黄色T恤的女生！”
　　叶然刚才有些兴奋过度了，今天一天，两个包袱全没了，从开学就有的包袱，一下子神采飞扬起来，声音却是响彻了整个教室，吸引了无数的目光，有暧昧的，有淫邪的，有猥琐的，最关键...有讲师的！
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”方均叹道。
　　除了叶然以外的几人却是不觉得叶然的麻烦是麻烦，因为根本就没扯到他们身上，哪怕是异能者的事，因为他们要么实力够强，要么根本就没异能，变身更是只顾着保眼福，怎么可能会因为叶然的变身而难过呢？除非...流鼻血的威胁如果也算麻烦的话。一时也是给叶然的大吼吓到了。
　　“该不是真到了发春期吧？”林熙田干巴巴的看着耷拉着脑袋走上黑板的叶然，却能感觉到，叶然没有因为讲师的怒骂而不爽，身上洋溢着快了。
　　虽然孟秋只是一个建议，虽然自己的异能还有缺陷，虽然混混和异能者随时还会来找麻烦，但是...有了苗头，一切可行，况且...孟秋这个办法..叶然也觉得老爸不可能不信，除非他不敢和自己去做鉴定。
　　不过看到黑板上的问题时，叶然多少还是脸上发红，“老师...我受伤了，最近没来上课，不会做！”随即却是扯了个蛋。
　　“那还不好好学习！还在课堂上喧哗？！”讲师一听更不爽了，“女同学啊，男生学不好可以去做体力活，你以后难不成想去..”这个讲师讲到这却也觉得不好，马上转口，“回到座位上，认真学习！”
　　“是！”叶然面上认真道，心里丝毫不以为意，也不在意这话里有些不堪的含义。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 鉴定
更新时间2010-6-20 19:26:01  字数：2108

　其实很多事情，叶然也觉得自己一个人能解决的话，最好还是不要麻烦其他人了，这个亲子鉴定的办法最适合，叶然回到座位上傻笑起来，直把旁边几个禽兽看傻了。
　　“父女相聚啊，哈。”猫看着叶然傻笑，干巴巴的吐出了一句。
　　“嗯，这算什么鸟事。”叶然突然止住了笑容，“没什么好高兴的，本来就该如此。”
　　这时候，叶然就感觉有些时间有些难以度过了，恨不得马上下课，看到她爸像是看陌生人般，甚至是看骗子般的看她，叶然就不爽。
　　夏天的午后分外炎热，叶然老爸却像是不想再见到她似的，没有打一个电话给她，知道了这电话其实不在叶然手中，而是在一个女生手上，叶海也不想再和这女生揪扯不清了。
　　果断甩下了那些禽兽，一个人来到了火车站附近，抬头看着云，那惶恐忐忑的感觉又出现了，随即低下头低声的自言自语了几句，担心到时候舌头又打结，那可就好玩了。
　　一个女生畏畏缩缩的走进小旅馆，这个难免又让人有些绯念了，起码..旅馆的服务员是这么认为的。
　　叶然来到老爸住的这间房间前，敲了敲门。
　　然而...叶然愣愣的看着房间内根本不认识的男人，探头又朝里面看了看，然后抬头看了看房间的标牌，没错啊。
　　小旅馆经常会有些送货上门的，不过这种姿色通常不怎么样，叶然的相貌却是绝对的出众，这男人打开门也是先愣了下，随即反应过来，“进来吧！”
　　“...”叶然无语，“对不起，找错人了。”
　　“你不是..”这样怔住了，随即淫笑的看着叶然，看到她肩膀上的伤，觉得这女的估计也不是什么好货，在这个时代，一般的女人怎么可能会受这种伤？可能是找错客人了，毕竟来小旅馆不是自己住而是东张西望的，是什么人，不言而喻，“之前的客人给你多少钱？我多给50%！”这种姿色的鸡还真是第一次见过，味道肯定很好。
　　“操...”叶然觉得这人太不要脸了，发觉以前高中时代的理念到了现在根本一点鸟用都没有。
　　看来老爸已经走了，叶然拔腿就要离开，这人却拉住了叶然的胳膊，“多给100%的钱，怎么样？”
　　“好！我一晚一百万！”叶然有些烦躁了，冷笑道。
　　“...”这人一愣，松开了手，叶然二话不说就朝楼下走去。
　　“真他妈的...”叶然不知道是自己单纯还是这个社会太黑暗了，到处都能遇到这样的事情，或许...中学生的美好已经再也体会不到了吧？
　　“喂..爸？您现在在哪？”叶然拨通了叶海的电话。
　　“小姑娘，我实在承受不起啊，别叫我爸了，叫声叔叔或者伯伯都行，我可就生了一个儿子。”叶海也是觉得自己遇到个牛皮鲜了，应邀当他女儿，心里也不知道是个什么滋味。
　　“您告诉我你在哪就行了！”叶然走出旅馆了，站在马路边急道，这时候再加上热辣辣的阳光，叶然觉得眼前有些恍惚。
　　“我到了丰业大学附近了。”叶海想了想，还是告诉了叶然，“是不是叶然想通了？”
　　“是，我想通了！”叶然一笑，“具体地址呢？”
　　“...”叶海还以为这女生想通了，原来还是死绕，“现在到了丰业大学的门口了。”
　　“您先别进去！等我！”叶然心里一慌，连忙挂了，拦了辆的士。
　　你去了要找的人的地方，要找的人到了你出发的地点，这实在是个悲剧，就像言情剧里经常出现的，两个人有时候差之毫厘，却擦边而过，当然..比起这个，叶然现在的情况算是好的。
　　叶海听着嘟嘟声，愣了，叶海是个守承诺的人，虽然觉得这小女生的要求有些无理，但是既然自己没来得及拒绝，那么就守承诺吧。
　　叶然蹦下了车，看到叶海果然提着几个小包站在学校门口，松了口气，忍不住拍了拍胸脯，叶然不知道自己为什么会做这个举动，她也没有察觉到，不过司机以及刚好看到她下车的男人多少都愣了愣。
　　“爸！”叶然跑到叶海身边，笑了起来。
　　“找我有什么事吗？”叶海也不打算和眼前的女生谈论叶然的事情，经过几次交流，他相信那就是对牛弹琴。
　　对叶海来说，叶然是牛，对叶然来说，她老爸也是牛。
　　“您不是不相信我就是叶然么？和我去做个亲子鉴定就知道啦！”叶然嘻嘻笑道，终于说出来了，提到一半的石头直接消失了。
　　“...我可没有这功夫和你玩这个。”叶海一听头大了，感情还和他坳上了，难不成这女生还真以为自己是他的女儿？“我要去学校查查叶然这小子究竟跑哪去了！”
　　“花不了多少时间的，难不成您还怕抽血？”叶然故意激将起来，鼓起勇气，戳了戳老爸的腰间。
　　“成，我也不急一时，陪你玩！”不得不说，有些人知道你是激将法，但是无奈...不答应就是懦夫，答应了虽然算是中计，但是也没什么损失。
　　叶然有种想蹦起来欢呼的心情，但是觉得太女生化了，忍住了，这种比较剧烈的行为，叶然还是能意识到得。
　　刚才的的士司机还没开走，叶然刚好拉着叶海就坐了上去，“去市医院！”
　　“好的！”司机看了看车头镜里倒映的叶然，还是有些惊艳，感叹道，“您女儿真漂亮。”
　　“呵....呵。”叶海干笑，他还没那个脸去到处说这女生是硬赖上自己的。
　　叶然看着从不敢置信变成了呆愣的叶海，“嘿嘿，老爸，这下信了吧？”
　　“我实在不记得我有个女儿啊。”叶海捂住了额头，痛苦的回忆着，“这都是怎么回事？”至此，叶海还是觉得哪怕相信自己不经意间留下两个私生女也比叶然变成女生现实，因为一个可能率为0.5%，另一个是0%
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 接受
更新时间2010-6-21 10:45:57  字数：2128

　“爸，您就别自欺欺人了，从我的言行举止，从我上的学校，我现在在的地方，不都是以前的叶然该做的吗？”叶然陪着有些头晕的叶海走出了医院，看到叶海似乎还有点疑惑，只好继续说道。
　　“好吧。”叶海何尝不知，他又不是什么风流人，哪来的私生女，这女孩现在以叶然的角度来看，似乎还真有点像，“早知道这样..我就多生一个儿子了。”
　　“...”叶然无语的瞪了老爸一眼，“女儿有什么不好的？”现在她是女生，必须挽回自己的地位啊..虽然和老爸这么辩解，自己也感觉有些渗得慌，一来这个理论自己也觉得只是在亡羊补牢，二来和老爸顶嘴太刺激了。
　　“我不是重男轻女，结婚了儿子是把媳妇带回家，女儿是被人带回家啊..”叶海也不知道怎么的，感叹出了这么一句。
　　“....”叶然干笑了起来，“那我照样娶媳妇带回家不就行了？”
　　什么科学理论神魔鬼怪，在事实面前也是只有低头，但是叶海还是有点如在梦中的感觉，多少还是不能用以前的目光来看叶然了，哪怕接受了她就是叶然。
　　于是叶海看了叶然一眼，“那我们家就在你这画上了终止号了。”
　　“嘿...”叶然不想讨论这个问题，延伸过去的画面太恐怖了，许多事情她不敢去想，也不会去想，所以她很快乐，如果一下子把后路，后果全都想一遍，哪怕是叶然，也会马上崩溃，
　　当别人接受了你就是本人，但是会无时不刻的看到你的样貌，肯定不会把你当成以前的那个谁了，因为事实不断的提醒，往往只有自己，沉醉在那个过去式里。
　　叶海也不打算说这个，他也觉得和自己的下一代讨论这种问题有些失了父亲本色，“嗯，虽然依旧不是很信，但是我找不到不信的理由，我相信你就是叶然。”最终叶海给了个完整的答案。
　　“爸...那..户口簿和身份证，老师说不改可能考试没有成绩。”叶然一喜，随即有些怯懦的看向叶海，她有些感觉这种事情像是做坏事，却忘了已是理所当然，不过呢..就算改了，她估计也是挂科的料。
　　“嗯..”叶海沉吟了一下，脑子却是有些乱了，他来丰业之前绝对没有想到做了一次火车，儿子就变成女儿了，也不可能一下子想到现在该给叶然做些什么，毕竟....他可没有变过身。
　　最让人恐慌的就是这种超出科学理解的事情了，让人觉得...既然如此，妖魔鬼怪是不是也会有呢？不过叶海现在没有心情想到这个，他现在要回到工作的城市的时间得推几天了，本来只是打算过来揪住叶然揍一顿就是了，结果发现一切没有骗他，正如辅导员所说的，您女儿。
　　不过户口簿和身份证得回当初办的公安局来修改，叶海没有马上走，拿了叶然的身份证和还在她这里的户口簿后，叶海决定明天再走，毕竟请了三天假，现在是发现了叶然没有骗他，那么想起之前自己对叶然老师的态度..顿时感觉脊背有些凉，打算明天早上去道个歉再走。
　　不过理完了这么多诡异的事情，次日登上火车的一瞬间，他突然清醒了，该怎么和老婆说这事情啊？这些天他看到叶然似乎没有以前那么坏了，对他也是孝敬了很多，起码没有像以前那样气他，多少觉得...或许变成女儿也是好事，长得也漂亮，直到丰业变成了地平线，靠在列车窗旁盲然的看着那座远去的城市，终于是想起来叶然不只是他一个人的儿子..
　　叶然当天就是睡的格外香甜，发现似乎一切都解决了，在这一天。不过看到老爸眼里的茫然，多少还是有些辛酸，任你接受能力再强，迸出这种事情，叶然觉得自己如果是叶海，她也会无措，不过叶海毕竟是摸拿滚打了多少年，比她可强多了。
　　现在只剩下个混混和异能者依旧没有动静，越是平静，底下隐藏的东西就越深，叶然在没有确凿的证据来表明对方的确不会来干扰自己之前，多少心里还是有些疙瘩。
　　猫和禽兽三人组看到叶然回来后一会傻笑，一会沉思，一会还释放冷气，不知道这家伙是不是给她爸打蒙了。
　　“美女，你爸不是这么狠吧？”猫一脸心痛的问道，好像是它挨揍了似的。
　　“嘿嘿。”叶然却是不鸟它，拿出手机看了看时间，“下午快上课了。”
　　禽兽三人组虽然也有些莫名其妙，不过叶然犯神经的次数还少吗？
　　叶然突然想起自己好像两天没有找南冰了，走着走着，回头看了看禽兽三人组，心想，咯他们几晚不妨碍交情，叶然的回头让这三人顿时受宠若惊，担心自己菊花不保。
　　当没有了包袱，有时候也等于没有了期待，这时候时间的流逝就无所谓快慢了，往往这种情况会让你感觉恍然间就到了傍晚。
　　叶然果断撇下了禽兽几人，不过猫还是蹦到了她肩上，叶然甩也不甩不掉，又想到它早上说会帮自己的忙，也就算了。
　　又想到老爸现在不知道还在干嘛呢，觉得好歹作为一个晚辈，得叫他一起吃饭。
　　或许这就是冥冥中的改变，放到几个星期前，叶然这时候的想法就是，泡妞要紧。
　　看了看身边与自己走向校门外的南冰，有些淫荡的想...这算不是见家长？
　　叶海有些惊喜，随即茫然，看来太阳真是西边出来了，每一件事情都这么告诉他，太阳已经改变的行道。
　　对父母亲来说，子女主动请自己吃饭这种事情...实在是莫大的甜蜜，叶海甚至难得的对着下午在学校附近定下的旅馆里卫生间的镜子认真的注重了下姿容。
　　叶海来到叶然所描述的那家店，看着坐在店里笑眯眯的看着自己的少女，突然感觉有些幸福...有失必有得，塞翁失马焉知非福，以后的事情让它自己发展吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 夜市
更新时间2010-6-21 19:18:15  字数：2341

　“嘿，爸。”叶然对着老爸招手，“没钱请你去大酒店。”
　　“...”叶海看着叶然嬉皮笑脸，若是以前多少要骂上两句，现在却没了这个想法，凑了过去坐了下来。
　　“伯伯好！”南冰犹豫了一下，努力的露了个笑脸。
　　“呵呵，好！”叶海看着南冰，多少还是惊艳的，不像叶然，第一眼虽然很漂亮，却像是熟识，只是他不信邪。
　　“你朋友还是？”叶海想了想，还是忍不住问道，他可是知道高中的时候叶然有多喜欢泡妞。
　　“朋友..”叶然笑道，却难免有些失落，努力好久了，还只是朋友，还有...为什么她爸眼里似乎还露出了担心她喜欢上女生？不会转变的这么快吧？好歹曾经是他儿子啊。
　　南冰难免有些拘谨，她的性格让她在人际交往方面显得如此薄弱，以至于一顿饭只是嗯嗯啊啊的回答着问题，对于家长，哪怕是叶然，也不可能像正常的对待，这一顿饭难免就像是领导来调查下属似的，亲情表面上总是不够甜蜜，不是因为不在意，是敬重。
　　叶海看到南冰，越发的觉得叶然太倒霉了，刚好有很好的姑娘，自己却成为了姑娘...
　　哪怕叶然和南冰如何的拘谨，叶海还是觉得这一顿比平日里吃十顿也要来的值得，叶然这可是第一次主动邀请他啊，对于父母亲来说，至此，足以。
　　懵懵然的吃完了这一餐，叶海依旧如在梦中，是美好，是悲哀？他不知，也无需知道，还是我的后代便可，任她飞翔吧，表面上却是没有任何表露，父爱。
　　叶海怎么想的，叶然不知道，不过她有些后悔，觉得请长辈吃饭这事情果然不是好做的，太压抑了。
　　看到南冰和叶然似乎还要逛街什么的，叶海很识趣的没有跟上，一个大男人跟着两个小姑娘，实在的说，他也很尴尬。
　　柴刀帮虽然规模不大，不过多少也不是没有势力的人能惹得起的，如今出了这么大的丑，这丰业学院区一代已经是有些没脸混了，这里还有些其它的帮派，也都是小打小闹，二三十人的，至于丰业真正的大帮派多半是平常人根本就不知道的，他们也不会来学院区瞎混，这里屁点利益都没有，敲诈学生能赚多少钱？
　　柴刀帮老大担心自己小弟失去了斗志，跑到其它帮派去，那他就真的能吐血了，这个脸面必须找回来！消磨了两天，让人放松警惕是个常识，自己准备实力也是个妙举。他召集了二十多个小弟，全都带上了铁棍，甚至有几个带上了管制刀具。
　　叶然很开心，吃饭的压抑只是一时的，其实回味起来还是很美妙的，现在无事一身轻，又和着极品美女一起在夜景下逛荡，美妙极了。
　　夜很美，然而暗藏的肮脏是许多人无法想象的，罪恶，往往在这时候涌出。
　　让人爱的，多半也会让人恨。
　　快走出了学校这一代的阴暗，前方就是正规的商业街了，那里的东西贵了不少，不过不买的话，在那逛逛是很享受的，反正叶然是坚决不买了，她不觉得自己一个学生能消费几次。
　　酒吧是个很好的地方，那略微阴暗的灯光，那卖唱歌手卖力的弹奏歌唱，舞池里舞动的身躯，让人肉欲顿起的女郎，叶然去过，不过那一次就是横着回来的，是在高中毕业的同学聚会上，走到商业街区的叶然与南冰叶然看到了一家牌面上镶着霓虹灯的酒吧，有些唏嘘，看了看南冰，突然有些想进去再体验一下。
　　“南冰，进去玩玩吗？”叶然腆着笑容。
　　“这里吗？”南冰看着这家名叫红豆酒吧的营业场所问道。
　　“对啊，嘿？”叶然看到南冰脸上有些怪异的表情，疑惑道。
　　“别进去啦，我们买衣服吧。”南冰也换上了笑容，说道。
　　“好吧..”叶然也就是个提议，不过看南冰似乎忌惮着什么..有些疑惑。
　　红豆酒吧的门是开着的，里面闪烁着光芒，不知道是灯的光芒，还是什么。
　　柴刀帮这两天是准备充足了，已经查清楚那几个家伙是丰业大学电子2班的了。
　　到了晚饭结束，这些人开始从分批来到大学附近，按照那些小弟说的，他们晚饭都是在某家饭店吃的，按照路线，他们堵在了必走的一条道的暗处。
　　禽兽三人组这几天虽然没有叶然那么烦躁，不过打了这么多架，多少是想发泄了，于是吃完晚饭都蹭蹭的凑到了网吧，打算玩个够，反正晚点回宿舍也没事，只要十点前能回去就是了。
　　或许是心情吧，现在叶然陪着南冰逛街倒也是没有任何反感了，有些淡淡然的无谓，这种心态说好也好，说不好却也不好，乐观了，却不上进了。
　　不过很明显，南冰也不是什么败家的，这次逛街只买了些小挂饰什么的，比如发夹，比如挂坠，任是叶然怎么拒绝，南冰都将一个银色魔法星形状的挂坠挂到了叶然脖子上，还将几枚淡紫色的发夹别到了叶然头上，叶然感觉有些难堪，任是如何的心态，她可以接受大体的女性妆容，却无法在可有可无的小式样上来接纳，既然可有可无，那么为什么要我戴上呢？
　　只是，南冰拿出了包里的小镜子给叶然看了看，却有些呆了，或许...女人要更上一层楼，就得无处不在意吧，有些小细节会让人眼前一亮，算不上画龙点睛，但也无可厚非。
　　其实叶然本身也无所谓，能让自己更有魅力的事情，她没有理由拒绝，她也喜欢镜中的那个人儿，只是...那禽兽几个指不定就要怎么损人乐。
　　现在的夜与几十年前不同了，那时候是仰望星空，现在是灯红酒绿，各有各的滋味，夜永远如此华美，让人迷醉。
　　陪着南冰逛街到了八点左右，真正的夜市开始了，不过学生该回去了。
　　叶然已经熟悉，乃至适应了现在对她来说是异性的目光，高额的回头率时常让她暗爽，或许...已经沉迷，游戏是游戏，人生是游戏，这优越感也只是个游戏，无数的人沉迷了进去，只是不会被人拉去电击治疗罢了。
　　两人并肩走就更不是1加1了，完全不同的风格，夜晚是变异狼种出没的时间，他们贪婪着，所谓的美少女们享受着，只是各取所需，却又各自故作清高，人性。
　　叶然与南冰算不上是疯玩，不过也是尽兴了，朝着原路返回，回到较为阴暗的学校里。
　　禽兽三人组更是爽的不行，不过上网花费的精力基本是平时的两倍，几人不想明天起不来，八点左右就朝着宿舍行去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 偷窥
更新时间2010-6-21 20:58:11  字数：2233

　【不是不想写的和混混们打成一团，但是有南冰啊..如果不写蛇眼的话..那叶然几人就可以横着进医院了..另外...新书点击少点没事，推荐很重要呃...还有收藏！】
　　很巧合的，美女二人与禽兽三人相遇了，也爆发出了火花，因为拦在了面前的众多凶神恶煞。
　　这阵仗，老实说这五人都是没见过，二十来人说多不多，说少却也不少，起码让人看着渗得慌，特别手上还都有铁器。
　　猫刚才已经是挺郁闷了，看到叶然老爸其实它就有些激动，岳父耶...然而只能当只猫，啃着叶然从递过来的肉，逛夜市这种事情就更郁闷了，趴在叶然肩膀上唯一的好处就是能聆听她的呼吸。
　　看到对方这阵仗，叶然自然知道这不是什么打劫，估计是来报复的。
　　这些人有些是参与了上次网吧打架的那帮人，认得叶然几人，二话不说就是冲上来打算挥棍子，至于多了的那个美女...管他呢，重点打那三个男的，两个女的留着。
　　林熙田和方均自然不觉得自己能空手套白狼，拔腿就跑，也忘了自己边有什么异能什么的，这种情况还能冷静才怪了，不过跑了两步看到其他三个没动，不由得愣了下，随即醒悟。
　　叶然又懊悔自己嫌麻烦不肯带水瓶子，不过事实..夏天这紧身牛仔裤加短袖T恤实在没有什么地方来带瓶水了，美观什么的是其次，咯着实在难受，叶然早就在想办法了，只是目前还是没想到。
　　孟秋的瞬移在这种群架里实在没什么用，幸好...南冰在。
　　猫也是没有变身，几人都看向了南冰。
　　那些混混可不会给这么多的时间，全都冲了上来，南冰也是不管什么了，“Medusa之眼！”
　　血液又一次凝固，头脑突然的空白，面对着南冰的20多人全都卡格了。
　　似乎太简单了，叶然不知道怎么的，突然想笑，却不是甜笑，怎么那么像吃软饭的呢，几个星期前见到这种情况，肯定都腿软了呢，叶然也不知道具体自己在想什么，不过每次擒了又放也不是个好事吧？得让这些混混断了报仇的心。
　　那老大那天虽然听说了对方有个能麻痹他人的少女，但是没有亲临，不知道那滋味，也没用过于畏惧，现在才知道...真他妈的恐怖。
　　林熙田却是暴力分子，方均也是压抑了许久，既然已经结仇了，两人干脆就一脚踹倒一个，20多个踹下来，那滋味别提多爽了。
　　叶然却是没有作为，看着两人的举动，觉得有些搞笑。
　　“下次！如果还有下次，你们自己看！”南冰也是觉得如果这些人一次又一次的..实在令人难受，但是还没有对己方造成什么过大的伤害，直接废了他们也不好...只好让林熙田和方均在那一通踢以后，冷声警告道。
　　然后几人就直接就窜了，让倒在地上的混混们思考人生为什么如此丰富多彩。
　　“叶然，今晚我很开心！”到了宿舍区，南冰与叶然等人分开后，走了几步，扭头对叶然笑道。
　　“呵呵，我也是！”叶然其实算不上开心，但是肯定不能给妞脸色看啊。
　　孟秋脸色却也算不上好看，明显也是有些受挫了，林熙田和方均就是一脸爽，反正他们也没异能，没有任何嫉妒心理，踢了一通爽了后就是了。
　　叶然现在是觉得..这些混混多少还是有些笨了，是不屑偷袭吗？要是叶然，她举个铁棒，任你有异能，偷袭成功也够喝一壶的了。
　　“猫哥，赶紧给我想办法。”叶然最终还是绕到了自己的携带水方面的问题上了，自己的能力虽然面对这么多人就算有水也没用，不过遇到两三个人还是很不错的，起码比现在这样完全靠别人要爽的多，不是吗？而且..水若是足够，配上极度冰寒，还真不好说，只是携带问题啊...
　　虽然这一声猫哥叫的孔翼很爽，但是叫它马上给叶然想个这种违逆空间的事情，也是难为它了。
　　“我帮你想就是了，不急一时嘛。”猫干笑道。
　　“对了，你们几个晚上又去上网了吧？”叶然也是知道，没有逼迫，换了个正常的话题。
　　“没办法啊，谁叫你叶美女不要咱了。”林熙田看到叶然又和他们聊起正常话题了，有了插嘴能力了，马上淫荡道。
　　“你要是个妞，我指不定怎么追你呢。”叶然嗤笑道。
　　“那就没有意义了。”方均在林熙田张嘴前帮他回答了，“八戒你是要这么回答的对吧？”
　　孟秋也干脆不想了，看几人又闷骚起来，也是不想自己是否像叶然那样异能还有其他利用方式了，“叶然啊，我们好久没看片了，你想不想看啊？”
　　“嗯？！”猫顿时瞪大了眼，看着叶然..感觉自己也是摊上了个宝，其实越是这样的女生..你还就越难泡，不过在泡的过程中嘛...那吃些便宜倒是容易..猫除了震惊，又动起了歪想法。
　　“也是..最近麻烦好多，都忘了，今天倒是悠哉。”叶然一想也是，现在几乎没有什么难题了，听到这话，也是淫笑起来。
　　叶然穿的是T恤，领子的空间还是比较大的，孟秋故意让她坐到电脑前的位置上，叶然也是不知道这家伙怎么给自己这么个好处，虽然不相信孟秋是好人，不过有好处不收是傻子。
　　大大咧咧的坐到椅子上，眯着眼睛就随便打开了个盘，里面满是片子，哪怕是见过这样的画面，还是让人不由得有眼花的感觉，随便点开了个片子，这个是欧美的片子，叶然盯着画面看了几分钟..感觉有些不对劲...叶然有些直觉，虽然片子看的她很爽，不过上方之直辣辣的视线让自己有些难受，不由得抬起头，刚好几只眼睛对着她，哪怕是猫，也是蹦到了椅子靠背最上方，色迷迷的看着自己。
　　叶然有些茫然，有片不看，看自己干吗？又没脱光衣服。
　　“你们干吗？”虽然不知道为什么，但是这眼神多少还是让叶然不爽，起码影响她看片啊！
　　“啊哈..没事。”林熙田眼睛到处乱飘。
　　“看片看片！”孟秋严肃道，“别浪费资源。”
　　直接给你一个裸体的女人，绝对比不上那偷窥来的刺激。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 妙想
更新时间2010-6-22 10:47:35  字数：2194

　“不看了，不看了！”叶然总觉得自己受骗了，恶狠狠的瞪了这几人一眼，扑倒在床上。
　　“啧啧...”林熙田佩服的拍了拍孟秋的胳膊，“这角度真TM的雄伟..”
　　“睡觉。”孟秋却像是没听到似的，他要把事情尽量别和自己扯上关系，留下个林熙田发愣。
　　方均也是不鸟他们了，虽然刚才那个看的是挺爽，对于一个闷骚男来说，让他真有种想强行XXOO的感觉，不过那就会变成自己所说的没出息了。
　　“操！”猫突然骂道，一想，自己老婆怎么能随便给人看呢？
　　叶然觉得这些家伙有些神经病，看个片子都能激动成这样，她不还没怎么滴么？
　　叶然闲下来了，异能是她想做的事情，她暂且想不到便携带水的方法，不过想到了一个远程攻击的方法。
　　有想法就做，叶然没有那个闲情憋到第二天，蹦跶哒的就跑到了屋外，打开水龙头，水流满了水池后，“凝水成冰！”
　　叶然幻想的是类似剑的武器，不过有一段地方很细，叶然胳膊轮了两圈，使劲一甩，果然那很细的地方断了，尖端部分飞射出去，速度倒也不错，毕竟是甩的，不是投掷，在惯性定律下，威力提升不止一倍，不过冰毕竟是冰，哪怕是叶然超低温凝聚后硬度上升了很多，射到墙上也是断裂了。
　　不过如果这时候在配合极度冰寒，叶然觉得对人体抗性削弱后..这威力就不一样了，毕竟温度很低的时候，人的抵抗力也就差了很多，皮肤也变得脆弱，而冰就相反。
　　只是这种武器需要像射箭那样的准备时间，也就是抡两圈，像是甩铅球似的，需要的水量也比较多，而且不能像拳刺那样无限次利用。
　　需要水量太大，叶然否决了，又想到了一种东西，防狼喷雾剂，那么能不能做一个或者几个类似的喷水器？速度够甚至可以当高速冰针，而且由于喷口小，直径肯定也很小，那穿透力就不用说了，不过不能像喷雾剂那样喷出来的是散掉的雾，要一条直的水线，叶然顿时有些兴奋，女生携带防狼喷雾剂都是放在包里，叶然在犹豫，要不自己也去买个包？不然这身装束实在麻烦，手里举着几个喷雾罐子？那太滑稽了。
　　如果可以定做的话，那么的确可以让这个的喷射距离以及威力足够。
　　至于花钱嘛..猫不是答应帮忙了？叶然无耻的笑了笑，不过说实话，她还是希望可以有足够的水来让她做些近战武器。
　　叶然一直觉得，如果空气中的水汽足以让她为所欲为就好了，可惜啊...虽然总量多，但是局定一个范围，还不如几滴水来得多，叶然可没有那锁定大范围的能力。
　　其实极度冰寒适用得当，配合远程攻击才是最好的举动，这样别人还没靠近就能解决问题了。
　　叶然也不多想了，决定就先用这个喷水器试试，其实和水枪很相似，不过起码没那么丢脸，而且水枪实在没有杀伤沙力，水要有杀伤力起码得有特殊手段..比如高压水，叶然突然又有灵感，不过高压水如果没有好的器材..估计压缩没多久那外壳就爆了。
　　所以还是从喷射口做功夫吧，叶然不用考虑本身的威力，她只需要速度，只要速度够，配合冰的硬度就足以有很强的杀伤力了！
　　叶然也不知道这城市有没有做这种事情的，不过管他呢，猫说了要帮忙，那就让它去办，叶然很自然的将任务抛给了别人。
　　回到屋里，几人却是没什么反应，只是脸上多少都有些不好意思，好像做错了什么似的，让叶然莫名其妙，也懒得鸟他们，躺倒床上，有时候有些自以为好的构思，总是会兴奋地睡不着，叶然此刻就是如此，虽然她的构思一次又一次的证明，好是好，但是往往最基本的问题无法解决。
　　有个专用的器材的话，不管怎样，起码比水瓶子强啊是吧，要不就带一个水瓶子，一个喷射器...
　　叶然也想到了防御问题，如果能像小说动漫那样，在有威胁的地方凝起冰盾，那就牛逼的不行了...
　　当然厚度得足够，冰不需要多硬什么的，够厚别人就无法穿透了，特别是即使你打出裂纹，叶然也能马上凝聚，不过这个需要的水....叶然不敢想。
　　猫看到叶然一脸贱笑，顿时欲火蹭蹭的，窜到她身边忍不住问道，“美女，思春啦？”
　　“嗯。”叶然随口应了一句打发，又沉浸到自己那像是镜盾般的美妙幻想里，如果水汽可以随意控制，这的确不是梦，那叶然相信，就算南冰她也有一敌之力，什么无数细小冰刃疾驰而过，别人身上爆出无数雪花，什么枪林弹雨全都给身前突然出现的冰盾抵住，爆出砰砰的声音，那感觉...叶然有些流口水了。
　　猫听到这句话，顿时瞪大了眼睛，随即眯了起来，典型的色狼眼，然后就是窜到叶然胸上猛蹭了几下，顿时瘫软了，太他妈爽了...
　　叶然想的正美，突然胸前有些麻痒的快感，叶然低头一看，猫正蹭来蹭去，不由得阴下脸来，好歹她还没睡着好吧？一把拎起猫，放到眼前，却是娇滴滴的，“猫哥哥？”
　　“嘿...别这样，我怕。”猫咽了咽口水，“你不是说你思春了？”
　　“老子什么时候说了？！”叶然突然发作，一把就是甩了出去，这次力度直接甩到门板上，猫似乎听到了一阵阵的噼啪声，那是骨头碎裂的声音，顿时感觉眼前一阵朦胧，“犯得着的吗？！”
　　“活该！”方均却是一直看着，嫉妒都嫉妒死了，还以为叶然什么时候这么好说话了，正犹豫要不要参一手。
　　“啧啧，哥们，有胆。”林熙田竖起拇指，“同道中人！”
　　“你们真无聊，不就是个女人吗。”孟秋却是一本正经的翻了个身，装作平淡道，不过下体却是...
　　“操..不知道谁小子刚才出那么个坏主意。”猫骂道，这家伙还落井下石的。
　　“嗯？”叶然顿时看了过去，“前面咋了？”
　　“没事！睡觉睡觉！”孟秋严肃道，“关灯了，快十点了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 不好
更新时间2010-6-22 20:07:17  字数：2238

　“说！”好奇心像是无限膨胀的雾气，笼罩了叶然，特别是刚才似乎自己还吃了什么亏，那不弄个清楚的话，叶然觉得自己就太丢脸了。
　　“哈哈..”猫又想到，这事情自己也参合了，说出来不是把自己卖了吗？“熄灯啦，睡觉吧。”
　　猫刚说完，灯就灭了，其他几个则是脱了个干净就趴在床上不吭声了，黑暗中也看不清是不是真的睡了。
　　“你们真不是男人，扭扭妮妮的，呸！”叶然骂道，然后换了个让受伤的胳膊不会碰着的姿势，心想，当女人也不错啊，可以肆无忌惮的骂人不是男人，叶然嘴角扬了扬，随即又觉得自己这是不是有点没了JJ就期待别人也没JJ？
　　这想法让叶然忍不住笑出声来，其他几人是司空见惯了，各自也不作声。
　　穿着牛仔裤睡觉自然是难受的，犹豫一番后，用被子蒙起了自己，然后用仅有的那只手脱裤子，还真有点艰难..叶然却是不在意，其实摸起自己的肌肤虽然没有那种因为是摸别人而有的心理振奋，不过也是挺爽，被摸的瘙痒，手上的滑腻，也算是两份快感。
　　猫在为自己的话之准而愣神一会后，又幸福的蹦跶到叶然床上，却是发现被子将整张床都笼罩了。
　　叶然刚脱完裤子就感觉上面多了点重量，“滚孟秋床上睡觉去！”
　　“美女...你是不是要..”一般在黑夜里还蒙起被子，多半是那种心虚，猫顿时淫笑道。
　　“懒得鸟你，我胳膊给你压着了！”叶然故意惨哼一声，然后骂道。
　　猫连忙蹦开，“没事吧？”
　　“你死到孟秋床上我就没事了！”叶然烦躁道，这家伙天天跟幽魂似的就跟着她，让她有些不自在。
　　猫撇撇嘴，担心真惹叶然生气了也不好，泡妞你要是还整天惹别人生气那还不如回去种田呢。
　　叶然听到猫闷哼一声，然后就蹦走了，顿时露出笑意，刚才脱裤子的时候突然想到...下面自己似乎还没怎么碰过呢，心里不由得有些痒，却又有些惶恐，总觉得是在亵渎什么，是这副躯体，是自己的灵魂？还是所谓的冰清玉洁？叶然没有多想，手轻轻的碰了碰隔着内裤的那里，说不清感觉，像是毒品，让人有些想再一步侵食的感觉。
　　叶然没有什么呻吟，喘气，其实这感觉和以前打飞机有点像，只是没地方给自己握紧来倾泻那激动，第一次时的心是好奇的，叶然不知道下一次心态会如何，反正现在她爽死了。
　　停下动作，聆听黑暗的寂静，除了室友们平稳的呼吸，没有别的，叶然的手轻轻的褪下了内裤。
　　叶然兴奋起来了，暴露在空气中的感觉太刺激了，哪怕只是在被子底下。
　　也不知道具体怎么整，只是身体的本能，哪里爽摸哪里，最终局定在了那凸起的小球上。
　　有时候，这也是一种发泄，麻烦事情过后的庆祝？不清楚。
　　次日......算是清晨，7点半左右。
　　老爸拨通了她的手机，要求她带他去见老师。
　　“爸，这么早..”叶然本来睡的挺甜的，给老爸的电话吵醒了，有些迷迷糊糊的感觉，掀开被子就站了起来，却感觉下体有些漏风，不由的夹紧了腿，低头一看，顿时想起昨天干的好事了..脸不由一红。
　　“咕嘟....”方均直直的盯着叶然的下体，感觉鼻子热急了，不过貌似..只是看到了白嫩嫩的腿..叶然站起身的时候就不由自主的夹紧了双腿，不过嘛...好歹是从腿跟到小脚全肌肤的暴露啊，羊脂般的，让人想舔一口。
　　近在眼前的真他妈不是片子里能比的...。
　　叶然注意到了什么，顿时看向那让她不对劲的方向，方均半眯着眼睛，就像是还在睡觉。
　　叶然刚要破口大骂，但是想想，还是没有动作，给他看几撮毛有什么？叶然平复着有些闷住的心，心里还是骂个遍，她也不清楚具体有没有给看到什么，不过啊...好歹作为女生了，起码要自觉点。
　　叶然又躺了下来，让被子覆盖，手瞎摸，摸到了内裤就穿了起来，然后穿牛仔裤。
　　穿好后猛的掀开被子，“和大爷住一起算是便宜你们了！”低声骂一句后就是朝门外走去，心想...以前自己是男人的时候如果有这么些香艳画面，那她也不至于这么闷啊，对吧？
　　叶海早早的就来到了大学门口，这时候校门也就是刚开，看到走近的叶然，叶海笑了笑，凑了上去。
　　有时候作为一个女儿的父亲，要比作为一个儿子的父亲来的幸福，虽然说不清楚是什么时候，为什么。
　　“爸，这么早。”叶然多少还是有些朦胧的睡意，说起话来也是懒散散的，男生这么说话或许没什么，不过女生这语气就有点撩人了。
　　“呵呵，是啊，你们辅导员在哪个办公室，一会带我过去一下。”叶海一副慈祥的样子，其实是心虚了，天知道自己居然曾经做了对他来说无法想象的举动，有时候，不知者无罪，不知者也比较勇敢。
　　叶然就陪着叶海闲唠嗑，然后带着他在校园里瞎逛游了几下，直到8点，领着叶海就是来到辅导员办公室前，“爸..就没我什么事了吧？”
　　“你也进来。”叶海想了想，轻拍了下叶然的肩膀，说道。
　　“...”叶然不知道叶海要干吗，他不是最怕见自己的老师了吗？因为曾经的叶然实在让老师痛恨，她爸也就被痛恨..所以通常都不敢见老师的。
　　新的一天，辅导员心情不错，只是刚来到办公室，就响起了一阵敲门声。
　　“请进！”
　　“您是？”辅导员看到眼前陌生的男子有些疑惑，随即看到身后的叶然，“叶然的家长？”
　　“是的，老师您好..”叶海一时也是哽住了，不知道该如何开口道歉。
　　“噢..您是叶然的父亲？”辅导员听到声音似乎和那天电话里的差不多，问道。
　　“是的..是的。”叶海感觉额头冒了些虚汗，“那天多有冒犯，对不起！”
　　“没事，还劳烦您跑这么远来，不过我还是得说一句，女生没什么不好的，对吧叶然？”说罢看向叶然。
　　“哈...是的。”叶然正乐得老爸烦恼去呢，结果矛头突然指了过来。
　　“不是的..”叶海急道。
　　辅导员顿时有些生气，这家长怎么这样？皱了下眉头，就要开口。
　　“不是的，那天我心情不好..其实我觉得女儿挺好..”叶海干涩道，是好还是不好也不能在老师面前说不好啊..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 喷器
更新时间2010-6-22 20:58:46  字数：2153

　叶然还记得辅导员的表情，怪异极了，不由得笑了出来。
　　叶海多少觉得难堪，这种事情或许还真就没必要来道歉，原来老师只是对他‘重男轻女’不满..顿时后悔，看到叶然似乎还幸灾乐祸，有些不满了，不过也没说什么。
　　“叶然啊，你好好学习，我今天就要回去了。”走出了办公室后，走了一段路，叶海说道。
　　“啊？就回去啦？”叶然脸上一副不舍，心里也不知道是什么滋味，貌似...是轻松？
　　叶然最怕的就是家长管了，现在的大学生活其实还真是自己当皇帝的感觉。
　　“对了..你现在住哪？”叶海突然又问道。
　　“男生宿舍啊..”叶然条件反应般的回答完后却是咯噔了一下..好像不妙。
　　果然，叶海思虑了一下，“不管你还是什么性格，起码你现在是女生了，和男生住一起还是会有不好的影响的。”
　　“嘿..知道啦。”叶然敷衍道。
　　叶海也觉得自己这样不好，多少也该给点叶然男性尊严吧？但是....现在是女生，且不说会不会某天变回来什么的，是自己的女儿，得对她负责，人生一次奇迹已经够多了，就算再有奇迹，出现在同一个人身上...60亿人呢，就算出现了..让男人叶然有个失身的记忆，那她下半辈子也...所以总的来说，叶海考虑了很多，不得不考虑，叶然可以不考虑，因为她乐观，叶海不能不考虑，因为他是爸爸，他有义务。
　　“你别嬉皮笑脸的，这事情对你以后的人生很重要的，女生要自爱...还是说你..？”叶海说着却想起，叶然已经开学一个半星期了。
　　“爸...你什么意思？”叶然听到这语气似乎还怀疑她是不是做了些不好的事，顿时恼火..这却怪不得叶海，关爱过度或者说...男人都容易想到这方面。
　　“好啦，好啦，我懂得。”叶然不明白，自己似乎还没把这变身真正接纳呢，老爸倒是...况且那几个禽兽有那胆么？叶然不屑的想到，却是忘了某一天，差点失身。
　　叶海也不多说什么了，其实多少18年的儿子记忆还是占了优势，现在就是个责任感，叶然自己就更难改了，他也不想逼迫叶然。
　　“自己别后悔就好！”叶海走出校门前，对着叶然意味深长道。
　　“好的！”叶然脸上一副痛惜老爸就要走的表情，心里却是...我才不会因为这点小事就搬离男生宿舍呢。
　　虽是轻松了，但是多少还是失落了，说不清。
　　来到班上时，几个禽兽也都来了，猫也老实的蹲在叶然平时做的位子上，看到叶然来了，忽的就蹦到她身上。
　　“那么早出去干嘛？拉客啊？”林熙田昨天真人美乳看的到现在还回味无穷，心里自是淫荡，贱笑道。
　　“操你大爷！”叶然忍不住骂道，刚刚老爸还语重心长的嘱咐了一些话，让自己多少觉得，是女生啦的感觉又重了，此刻听到这种话，怒了。
　　“操我吧..我大爷老了，没能力了。”有时候一点兴奋就会让人信心倍增，起码林熙田是不知道北是不是在东的对面了。
　　叶然重重的给了林熙田一拳，然后故意用恶心的眼神看了他一眼，不说话，有时候这种姿态就是让人内疚，起码林熙田感觉自己有些过了，对女生这么说话...的确有些不好，却是忘了叶然是什么料。
　　“嘿...别生气嘛。”林熙田赔笑。
　　“这家伙以后定是妻管严。”孟秋一语道破。
　　“嗤嗤。”猫冷笑着看着不知好歹的林熙田，心里却是凄凉，有此老婆，绿帽子无数啊。
　　“没出息。”方均脑海里一直重播着早上的香艳美腿，随意的附和一句，又沉迷起来。
　　随着上课铃的响起，课堂安静了许多。
　　直到又一次响铃，喧哗顿起。
　　林熙田还在沉思自己是否过错了，或者说...回味的调侃的韵味，方均也在歪着脑袋遐想，孟秋却是又正经了，翻动脑海里的滚动物体，希望从中得到什么启示，需要更强，他孟秋。
　　叶然自然巴不得这几个家伙不鸟自己，“猫哥...我就不要你帮我想什么携带水资源了，帮我做一件别的事情，可以吧？”
　　“什么事？”猫顿时又感觉受到美女重视了，窜到叶然耳边说道。
　　“你给我做一个射速够快的喷水器，形状就像防狼喷雾剂那样就行了。”叶然将猫拎到眼前，笑道。
　　“这个啊...我在这城市里...”猫干巴巴的看着叶然，“没什么熟人啊，做些特殊的东西有点难度啊。”
　　“那就是说你一点办法都没有咯？”叶然瞪道。
　　“有...你等着。”猫咽了咽口水，连忙点头，“那陪我吃顿烛光晚餐如何？”
　　“你弄好了再说。”叶然嘴角扬了扬，露了个笑意，却像是恶魔般的诡秘。
　　“成！”
　　这这节课还没开始，猫就窜走了，它已经是知道了宿舍里的人都知道它的本尊了，也不担心什么独自回来会让人怀疑什么的。
　　猫走了，叶然事情也交代了，目前唯一的忧虑也算解决了一半，叶然直接吵醒了三个在沉思的禽兽，开始拉着扯皮，扯啊扯的，却发现这些家伙总喜欢和自己说荤段子，也是让叶然感觉身体有些反应，只是不是撑起帐篷，多少有些恍惚，顿时却是不想听他们说这些笑话了，不知道为什么，有时候，有些想法，没有理由，或许是自己不知道理由，只是早该做，或者不该做，突然的做了，让人觉得怪异罢了。
　　叶然烦躁的打断了正在将荤笑话的林熙田，“有点涵养行不行？！”
　　“不知道哪个家伙最色了，天天钓着三个男人还欲求不满的。”林熙田撇开头，故作疑惑道。
　　“是啊，不知道是谁呢。”叶然冷笑一声，一爪子就掐在林熙田脖子上，“老子把你们当兄弟..还当我是色狼的？”
　　“嘿...开玩笑，女侠饶命！”掐了十几秒后，林熙田气虚，脸给憋红了，终于是求饶道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 控制
更新时间2010-6-23 18:50:36  字数：2261

　【那章太突兀..我还是继续我的暧昧间稍微的卖肉吧..】
　　“欺软怕硬的，真不是男人。”叶然不屑道，心里却是暗爽。
　　“大姐...我是不是男人，你试试就知道了。”林熙田一脸苦涩，“别诽谤我啊。”
　　“操..”叶然哽住了，发现自己真要是和男生扯起荤的..真不是对手。
　　“有进步啊。”孟秋瞥了林熙田一眼，说道。
　　“那是..”林熙田顿时有些自得了，看着叶然，就像是囊中物似的。
　　“给你头上安只角，真以为自己是龙了？”方均鄙夷的看着林熙田。
　　“你小子又欠揍了是吧？”林熙田骂道。
　　叶然听着几人扯皮，却是觉得...怎么他们扯皮这么正常，和自己扯起来却是一直说黄话。
　　叶然突然觉得很是不爽，“能同等对待吗？”
　　“什么意思？”正互相骂的爽的几人不由得看向叶然。
　　“别把我当妞啊..”叶然一时也是没有好的比喻，犹豫一番后说道。
　　“成！”孟秋听到后，一本正经的拍了拍叶然的肩膀，然后就朝身前摸去。
　　“你干嘛？！”叶然顿时怒道。
　　“不是别把你当妞吗，兄弟间哪有肌肤之分的？”孟秋停下动作，看向叶然。
　　林熙田顿时觉得这才是上乘之计，佩服极了，随即也是，“嗯，孟秋说的有道理！”手也伸了过去。
　　“操..”叶然一时也是觉得，或许兄弟就该这样吧？随即却是想起老爸说的话，一把打开他们的手。
　　“啧啧，不是我们不把你当兄弟啊。”孟秋平静道，却是目露邪光。
　　“得得，你们扯得这都是什么鸟蛋？”叶然无语。
　　几人看叶然又不鸟他们了，也没自找没趣，又开始瞎扯淡了。
　　叶然趴在桌子上，感觉有些无聊，不是说..要打赢脸皮厚的就该比他们脸皮更厚吗？不过千百年的传承，让人感觉女生和男生比脸皮厚本身就是个吃亏的事情。
　　叶然想了一番后，还是觉得...又不是真给上了，自己好歹曾经也是个典型色狼啊，还怕荤段子的？
　　不能违背本心，叶然想想，估计是老爸把自己的立场给打乱了，毕竟...对父母总是有一种畏惧。
　　当一个人连自己存在的定义都无法保持，那么还有什么意义呢？叶然总是如此开朗，她似乎感觉到身体在改变头脑的神经，以至于..寄存于那里的灵魂。
　　叶然深呼吸了下，将自己必须娇滴滴的那种女性构想完全歼灭了，管他呢，如果真变成那样，她也没办法，但是起码过程中...需要努力一翻，曾经的自己，那份本心，试着维持。
　　不过...不把自己当回事的和他们扯淡的下场，叶然是体验到了，虽然...按照本心，自己无须惧怕，只是...适者生存。
　　当烦恼过去...有时候也会觉得过于无聊，起码，叶然现在这算是没事找事了。
　　禽兽三人聊着聊着，感觉叶然看他们的眼神有些不对劲，不由得看过去，“怎么跟怨妇似的？”
　　“你们就舍得这么撇下我？”叶然故作可怜道，本心归本心，维持本心，利用已有资源才是王道啊...叶然顿时灵感爆发。
　　“咳咳..你别吓我。”林熙田顿时呛住了，每一次叶然装可怜的时候，就是他倒霉的时候，上帝为你打开一扇门，同时你的另一扇面也就给关了，吃了点便宜，然后受罪，经过多次考验，林熙田终于觉悟了...宁可不吃这便宜。
　　“切，真没种。”叶然一看..这些家伙也是千锤百炼了，和当初不是一块料了，顿时决定换主意。
　　当铃声响起，周围安静，叶然的构思也就越容易，她没有一点不努力学习而自卑的念头。
　　有时候...你越想什么，你就越想不到，叶然想啊想的，感觉烦躁起来了，心痒痒的..没处挠。
　　趴在桌子上，心痒的感觉就是...你手伸到似乎最近的地方，挠啊..只有痛楚，没有解痒的感觉，叶然难受...干脆摁着胸口就是揉了几下，然后深呼吸，似乎好了点。
　　“咕嘟嘟..”有美女..其实谈笑风生也只是为了吸引目光，眼角多少其实都是扫着叶然的，看到这动作，都是咽了咽口水。
　　“感觉如何？”孟秋探讨学术般的对着叶然轻问。
　　“很好！”叶然本来舒服了点，正打算换个姿势继续养神，听到这话，顿时一惊，抬起头来看了看孟秋，骂道。
　　叶然随即一转念，“要不...你也摸摸看？”
　　“嘿...”孟秋舔了舔嘴唇，“真的？”
　　林熙田和方均顿时嫉妒了，“见者有份是吧？”
　　“嗤，你们敢摸，我就敢让你们摸。”叶然一副看不起他们的表情。
　　孟秋狐疑起来，看了看叶然笑意盎然的面颊，“八戒，你先上！”
　　“成！”林熙田虽然也觉得叶然不是好鸟，但是有好事情..管他呢。
　　林熙田手晃悠悠的伸了过去，叶然看他这么慢，顿时急了，一把拉了过来，摁在胸口上，却是做出一副挣扎状，“同学！你不要这样..”
　　叶然的声音很成功的吸引了满堂的目光，林熙田还沉迷在叶然的主动拉他手过去的那一瞬间，脸上一副淫荡到无解的表情。
　　闫邬坐在几人前几桌的位置，看到这幕，顿时怒火冲天，果然这些混混真不是人..连自己边的妞都来强的..一时忘了在课堂上，冲了过去，一拳就打在还发呆中的林熙田的脸上。
　　叶然也是愣了，看着给一拳打倒在地的林熙田，“....”一时无语。
　　叶然刚才是想通了..反正自己不违背本心的话..只要不是上床什么的，利用自己的身份和身体优势..还是能让这几个家伙喝一壶的，虽然似乎比扯荤段子更过分..但是对叶然来说不一样，自己主导节奏与被人牵着走的感觉是不一样的，那清明与那茫然..叶然觉得，给摸一下让他们被老师训一顿肯定比自己扯不过他们还没一点报复的快感来得爽，反正..又不是原装女人，害羞个屁？虽然扯荤段子也不该害羞，不过嘛..毕竟她已经没了某些东西，在扯得过程中无法利用了，纯嘴皮功夫..还是男性占优的，女生该利用的是..那弱势，让人觉得..如果发生被占便宜的事情，肯定是男生做坏事，只是...还有一部分男生，喜欢充英雄，让叶然有些不在自己控制的感觉，比如眼前的闫邬，第二次充英雄了吧？人需要的只是那份一切在掌握中的感觉，赚钱也好，什么也好，..叶然无语之后，有些郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 吃瘪
更新时间2010-6-23 19:53:23  字数：2051

　林熙田给莫名其妙的打翻后，也是懵了，随即大怒，“操你大爷的！”直接也就是大打出手。
　　方均和孟秋也是给叶然的举动惊住了，随即又被打起来的两人搞懵了，醒悟过来，连忙拉架。
　　“你们做什么？！”讲师看到这几个学生居然不顾自己的颜面直接打架，大怒。
　　“八戒，别打了，给记个大过你就知道错了。”叶然觉得自己是罪魁祸首，有些不好意思，劝道。
　　“妈的，老子惹他了？”被几人拉开的二人都望着对方，林熙田骂道。
　　“你们两个跟我出来来一下！”讲师怒道。
　　林熙田这时候才想起这是在课堂上，顿时懵了。
　　闫邬却是冷笑着看着他，“人渣。”
　　“你说什么？！”刚冷静下来，对着讲师一副我知错了的表情的林熙田听到这话，看了过去。
　　“你等着！”闫邬却是挣开了拉住他的方均，回到自己的座位上，“老师..你不觉得这位同学在课堂上猥亵女同学应该通知下辅导员吗？”
　　讲师虽然对闫邬似乎有些不把他当回事感到不爽，但是他说的也对，点了点头，“我会处理的，你们两个出来一下！不要我第三次通告了吧？”
　　“是！”两人想起自己这是公然闹事啊，顿时耷拉着脑袋跟着讲师走了出去。
　　“不用闹得这么大吧？”叶然觉得自己有些扫把星了..那个什么闫邬也是..神经病吗？这有什么的？叶然想不通，或许...她已经忘了如果自己中意的女生给别人摸了，她会是什么反应了。
　　“八戒给你害惨咯。”孟秋一本正经的拍了拍叶然肩膀，手却又揉了揉，眼睛下的目光，透露出了欲与满足。
　　不过有些内疚是可以的，真叫叶然茶不思饭不想，那没戏..她觉得，错了就是错了，管他呢。
　　叶然或许就是个坏鸟，甚至..有些幸灾乐祸，不是敢看不起我吗？这就是下场，想到这，叶然饶有兴趣的看了看身边的二人。
　　两人只感觉一阵彻骨阴寒，默不作声，估计叶然又在转脑子里的坏水了，不想当林熙田第二。
　　这节课也就变成了自习课，班上的男生女生多少看叶然的表情都有些怪异，叶然也不在意，爱看就看去呗。
　　“大姐..你赢了，以后你说啥就是啥，别害我了成不？”直到上午的课都结束了，林熙田才回到班上，这时候叶然几人已经是要去吃饭了，林熙田看着叶然苦涩道。
　　“成啊..那今天这顿饭..”叶然疑惑道。
　　“...”林熙田顿时闷住。
　　在到了校门口左右的时候，人形般孔翼正绅士的站在那瞭望着表情各异的205四人组。
　　“嘿..叶然，大该后天就能了，我帮你订做了四瓶，够了吧？”孔翼满脸笑意。
　　“成。”叶然满意的点了点头，顿时感觉心情那个好啊..
　　“那..烛光晚餐？”孔翼期望道。
　　“五人份的烛光晚餐。”孟秋平淡道。
　　“赞同。”方均除了闷骚就剩下爱吃了。
　　林熙田却是闷不作声，刚才辅导员说了..要是再惹出点什么，他就可以收拾行李了，因为上一次已经在课堂上‘摸’过一次了，这次还连摸带打的..辅导员就差没气个半死。
　　“干你们鸟事了？听叶然的。”孔翼呸道，“咱是请美女，不是请兽人。”
　　“烛光晚餐啊，现在不是还白天呢嘛，东西成了再说。”叶然想了想，说道。
　　烛光晚餐什么的是好事..因为那可不便宜，但是目的性得划分开来，如果是为了被泡而去吃，那叶然觉得自己就没救了，叶然想了想，决定到时候找个理由，去酒店或者什么夜总会之类的..坑他一顿‘烛光晚餐’。
　　“噢..”孔翼点头，一副妞说什么我就做什么的谦逊表情，让叶然本来就有些我是皇帝的感觉升华了。
　　“对了，你那东西别到时候和水枪没点区别啊？”叶然想了想，说道，这东西她可太看重了，马虎不得。
　　“怎么可能..起码单纯就是水柱射到人身上也会有刺痛的感觉，这还不算你的冰寒能力。”孔翼一拍胸脯。
　　“噢，那就好。”叶然还是有些觉得..水实在有些不好伤人，不过看孔翼这么自信，也多少有些兴奋。
　　“八戒啊..我觉得上午那小子好像要找茬啊。”到了饭馆，坐了下来后，孟秋警惕道。
　　“我们还怕他不成？”林熙田骂道，“来一个揍一个，来两个揍一双。”
　　“...”
　　孔翼不知道发生了什么，不由有些好奇，“你们几个又惹祸了？”
　　“还不是叶然..”林熙田顿时幽怨的看了看叶然，然后说道。
　　“你要是不摸，能这样？”叶然啐道。
　　“操..你硬拉着我的手摁上去的好吧？”林熙田一听叶然似乎还想耍赖，顿时无语。
　　“嗯？你...”孔翼听的愣愣的，指了指叶然，又指了指林熙田，然后举起自己的手，伸向叶然的胸部，“这样？”
　　手自然是被打开了，但是意思也是表达清楚了，林熙田点了点头。
　　“...”孔翼一时说不出话来，一脸悲愤的看着叶然，“你怎么能这样。”
　　“我怎么了？”叶然面无表情道。
　　“淑女啊..”孔翼终于是憋出了几个字，他实在是第一次见到这样的女生，一时也是不知道怎么对待了。
　　“嗤嗤...”听到淑女儿子，禽兽三人组都笑了起来。
　　“...”孔翼扫视一翻，舔了舔自己的嘴唇，彻底败了，“以后我要守在你旁边，不然哪天跟人上床了我就没处哭了。”
　　“上你妈。”叶然什么荤段子都行...说道上床，顿时火起。
　　“我..”孔翼觉得..或许..这妞真不是人泡的？不过也有一句话...越是这样的，越有挑战力啊，成功了越有成就感，暗自立志，“我忍。”
　　叶然也懒得鸟他，自己扒菜，心里却是爽死了..在自己的控制下，让别人吃瘪，这是最有成就感的事情了，管他林熙田也好，孔翼也好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 恐惧
更新时间2010-6-23 21:05:47  字数：2122

　对于被摸一下，自己究竟是什么感觉，是值了还是不值，叶然已经抛之脑后的，要有作为..不能拘小节。
　　吃完饭，孔翼跑到厕所变成了猫，几人又朝着学校走去。
　　“给我说说当时情况..”出了有些悲凉以外，作为一个正常男人，这种香艳的画面，猫很想问个清楚。
　　“有什么好知道的，我还没摸出个感觉呢，就给那不知好歹的家伙打断了。”林熙田恨恨道。
　　“你是不是还想摸个够呀？”听到林熙田这话，叶然一阵烦躁，却是甜笑道。
　　“哪敢啊，大姐，我错了。”林熙田已经是惊弓之鸟了。
　　敢利用自己身体做武器的女人才是最恐怖的生物，林熙田顿时有了这么个伟大的念头。
　　“啧啧，应该很柔软的。”孟秋回忆了一下叶然肩膀的滋味，推敲道。
　　“难不成你们都摸过了？”猫顿时悲哀道。
　　“你不是还享受了一顿胸部按摩么？”方均嫉妒道。
　　“那是打算闷死我。”猫一想也是，自己也没少吃便宜，但是嘴头上却是好像吃亏了似的。
　　叶然听他们扯得好像自己是公交车似的，不满了，“别诬陷我，我什么时候给你们几个摸过了？”
　　“没..我们都没摸过，八戒你也没摸过对吧？”孟秋贱笑起来。
　　林熙田听到孟秋突然的贱笑，一时愣了下，随即反应过来，点头，“如果我也没摸过的话。”
　　“嗤..好像我真就是人见人上似的。”叶然骂道，心里却是暗想..怎么又扯成这地步了？“那你们有种就来啊！”
　　“警察叔叔不会放过我的。”孟秋撇嘴。
　　猫也是不知道自己该佩服孟秋还是该怒斥他怎么能这么欺负一个女生呢？一时矛盾，不做声。
　　一路嬉笑打骂，到了学校，到了班上，到了上课时间，留意到了变得不屑或者淫邪的女生男生的目光，叶然突然觉得...难不成自己还真就是个婊子？
　　坐到了座位上，想到这么个词，笑了。
　　孟秋是开明人，经历多次林熙田遇害事件，到了课堂上绝对不惹叶然，其他两人这时也是学习了孟秋的良好习惯，任由叶然放肆的笑声。
　　笑声像是铃儿般的，笑的突兀，笑的莫名，叶然却就是想笑，或许...其实之前的嬉笑打骂，也只是掩盖什么，让她或压抑或不满的东西，就像现在的笑，终究不是以前人了。
　　在纯女生的角度来看叶然做的事情，无疑就像是自残，残了名声，残了纯洁，当然..都只是那些自以为高尚的人的目光，这些做法无可厚非，只是不把兄弟当异性罢了，叶然觉得...我还是爷们的性格。
　　笑到了尽头，就不想笑了，或许是因为上课铃声也响了吧。
　　“妈的..你们说班上的女生怎么都那么鄙视我啊？”叶然突然问道。
　　“鬼知道，嫉妒你漂亮呗？”众人也是被问懵了，他们隐隐觉得..这样性格的女生，真就比娇滴滴，软柔柔的女生来的有魅力，有激情，更刺激，他们想不到那些女生有什么资格这么看叶然，只是因为..她敢嬉笑怒骂？敢大声喧哗？
　　或者该说...这几人也跟着叶然改变了些许，是不是都为世不容了？
　　太阳升起的时候就注定了它会落下，人的出生不代表什么，只是为了死亡，不带走一切。
　　一天结束了，天是昏黄色的，“吃晚饭了。”
　　“就试着吃次烛光晚餐吧？”猫可怜兮兮的看着叶然。
　　“成..”叶然一副我善良的表情，“五人份的。”
　　“那还叫个鸟烛光晚餐，这家吃大餐。”猫失望道。
　　“循序渐进啊。”孟秋像是意味深长的说了这么一句。
　　这个下午闫邬都没来，虽然众人也不在意他..不过早上说的那些话..难免让人有些异样的想法。
　　不过是害怕还是嘲讽就不知道了，反正众人是不可能因此而影响自己的生活，自己的晚餐。
　　红黄色的天在渐渐变色，像是被染上了墨，从远方洒了过来，直到变成了淡黑色，月儿升起，几人从饭馆朝着宿舍走去。
　　“真他妈的..”叶然躺在宿舍的床上，也不知道自己是个什么想法，就是想骂。
　　“淑女点啊..”猫愁眉苦脸的看着叶然。
　　“嘿..不满？”叶然笑意盎然。
　　“对..”猫一咯噔，条件反应的想说不敢不满，却是硬生生的吐出这么个字。
　　“那你自个不满去吧。”叶然一听这家伙居然顶嘴，也是不知道怎么回答。
　　“你这样以后嫁不出去啊..我都不敢要你了。”猫戚戚然道。
　　“嗤嗤..”旁边各自躺在床上当听众的几人顿时忍不住笑了，不知道是嘲笑还是冷笑。
　　“操！”叶然低骂一声，吼道，“我嫁给你妈妈！”
　　禽兽三人组像是早就知道似的，嘿嘿的看着给叶然骂懵的猫，它想不通，一个女生来说..嫁人不是最期待的事情吗？怎么突然发大火了？
　　“嘿..我也有脾气的。”猫也是有些火..第一次泡妞泡的让自己想揍这个妞，猫也是觉得叶然功底太深厚了。
　　“好像不爽啦？来啃我啊。”叶然吼完，不以为意，换了个姿势，嗤笑道。
　　“我舍不得咬你..”猫先是一副我是新时代好男人的语气，随即跳到叶然身上，“我只舍得上你。”
　　“滚开。”叶然发现这猫也是和最早带回来的不一样了，变得和禽兽几人有些像了，什么骚话都敢对她说了，她有些莫名..感觉似乎是因为她？
　　一把又是将不知道好歹的猫扔到了墙上。
　　“我是不是给叶然搞的有些受虐症了？”猫摊在墙角，暗自问道。
　　一个可以和你比谁更色女生在你身边的话..相信你也会变得如此，因为禁忌的界限守护者不再守着界限了，而是转守为攻，只能说，叶然是女生里的另类，虽然还是不能跳离某些女生的桎梏，比如...恐惧上床这个词，或许女生是害羞，她是纯恐惧。
　　【今天憋啊憋的，三更了...我也不知道怎么说..往往这种时候自己写的很郁闷，反而读起来的时候比一帆风顺的来得好，当然..现在自己还没读一遍，你们看的如果觉得的确糟糕..那就当我放屁吧..】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 出来
更新时间2010-6-24 20:40:49  字数：2037

　叶然翻了个身，看都不看猫一眼，其他三人也一点可怜猫的感觉都没有，任它在那呻吟。
　　猫呻吟了几分钟，发现没人鸟它，只好晃晃悠悠的站了起来。
　　“我说你还是换目标吧。”林熙田忍不住说道。
　　“换个屁，我要连本带利的讨回来！”猫恶狠狠的说道。
　　“嗤...怎么讨？”叶然听到这话，又翻身看向猫，一脸笑意。
　　“嘿...”猫淫笑一声，然后苦着脸道，“没什么。”
　　“无聊。”叶然起了身，现在才19点不到，坐到孟秋电脑前就是开始大战，叶然心情很好的时候，她就喜欢上网来宣扬，心情特别糟糕的时候也喜欢上网来发泄，虽然最近都没什么机会上网，现在也不知道是心情大好还是心情糟糕。
　　都躺着或者还躺得住，有个家伙开始玩了，这几个禽兽就忍不住了，坐到一起打起了扑克，“猫，你来不？”
　　“不来！”猫像是没有受伤似的，蹦到叶然身边，“玩什么呢？”
　　叶然没理它，打开了QQ,随便找了个女生就是，“美女好啊。”，然后就是，“交个朋友好吗？，最后，“你胸部大不大呀？”
　　叶然吃吃笑着看一个个在自己语言攻击下黯淡下去的头像，也不知道自己是个什么想法，似乎是...痛快？
　　“你牛逼...”猫咽了咽口水，看看叶然的脸，又看看电脑屏幕，无语道，“你这样怎么可能泡到妞？”
　　“那你说怎么泡？”叶然突然扭头笑眯眯的看着猫。
　　“这个嘛...”猫一脸深思，“你知道了也没用啊，用不上。”
　　叶然没说什么，扭头看向屏幕，又是点开一个女性头像，“美女好啊？”
　　猫看着叶然折腾的样子，看着那雄性企鹅，也不知道叶然想什么，“你还是老老实实的找个男朋友呗，同性恋是没有前途的。”
　　“谁跟你说我要同性恋了？”叶然冷不丁蹦出一句。
　　“那你是在干嘛？”猫疑惑道。
　　“泡妞。”叶然又笑出了声，因为对面那妞直接骂她变态了。
　　“....”猫无语。
　　“叶然要是能听你的，我们早就把她拿下了。”方均边甩出一张牌，边朝着猫鄙夷道。
　　“不对..要是叶然真是个纯情妞，她也就不会呆在这了。”林熙田跟道。
　　“她压根就没有把自己当女的。”孟秋又一次总结道。
　　叶然懒得反驳他们，或者说..也的确就差不多是这样吧，叶然不知道等到自己谈婚论嫁的年龄是，她的对象会是男是女，但是现在来说..还是泡妞先吧，虽然刚才做的事情像是猥琐男..
　　“都他妈的装纯。”叶然啐了一口，打开了对战平台，登上了魔兽争霸，进了建立Dota地图的主机，开始了另一个世界的征程，控制英雄走出家门，走出温泉，直到何时何刻，从那复活。
　　“美杜莎，你是SB吧？”玩着玩着，叶然抢了些队友的好处，那个队友骂道。
　　“傻你妈了个比。”叶然也反喷回去，脸上却是笑着。
　　“....”猫觉得自己的脸在抽搐，“淑女点好哇？”
　　叶然一边打字，一边看向猫，“为什么要淑女？”
　　“这个...”猫感觉自己有满腔的理由，却发现都说不出口，起码它没有成功的组织出语言。
　　叶然记得...以前自己玩游戏的时候，从来不骂人，怎么反而现在骂的这么畅快呢？
　　都说网络是现实的反面，那么叶然现在在网络上所做的这一切，是在弥补什么？还是挽回什么？
　　时针转到了10这个数字，熄灯时间。
　　“操...”叶然玩到一半，眼前一片黑暗，大骂道。
　　“睡觉！”林熙田大喊一声，脱了个精光，扑倒床上。
　　“喂...注意形象，这里有女同志。”猫朝着林熙田骂道。
　　“灯都关了，况且叶然能怕这个？”林熙田不屑道，随机不对劲，“你怎么知道我脱光了？”
　　“猫是夜光的。”方均鄙夷道，“真没出息。”
　　叶然没有出声，猫说的话让她脑海里浮现了一具男性的裸体，突然感觉嘴巴有点干干的，好像都快不知道自己以前的裸体是啥样了，叶然有些悲凉。
　　想着想着就失去了对现实世界的感知，进入了梦的世界，在那翱翔，随即跌落，赤身裸体...驰骋于酒池肉林。
　　静寂的夜里，叶然有些沉重的呼气与女性特有的馨香，让还未睡着的几人有些旖旎，猫感觉叶然似乎睡着了，悄悄的又蹦到她的床上，耳朵竖起聆听那呼吸吐气。
　　猫的动作很轻，甚至于因为是在黑夜里，众人都没看到它已经跑到叶然身上了。
　　猫确定了叶然睡着了，忍不住露出淫贱的笑容，爪子轻轻的摁在叶然的胸上。
　　砰的声音。
　　“别过来...”叶然突然一声娇喝，却不像是针对猫，那略带着恐惧的声音，禽兽几人感觉下体似乎撑了个帐篷..心里都不由得想，这家伙是个妖孽。
　　说时迟那时快，叶然一个巴掌，猫又飞到了墙上，在幽静的夜里，爆出砰的声音。
　　猫惨哼一声，叶然却又翻了个身，“老子不是同性恋！”
　　“你不是同性恋谁是同性恋？”猫嘀咕道，叶然却是没听到，依旧熟睡。
　　这一夜在有些暧昧诡秘的气氛中过去了，次日，叶然有些莫名的看着脸色怪异的几个室友，“咋滴？怎么都一脸欲求不满的样子？”
　　“嘿..昨晚那声呻吟真好听。”林熙田是嘴巴收不住，贱笑道。
　　“什么意思？”叶然无语，推开门，“你该不是在梦里把我那个了吧？真没出息..”
　　“...”
　　洗漱了一番，叶然也不鸟这几个似乎做了春梦的室友，就朝着教室走去。
　　不久后几个禽兽何猫也走了进来，铃声不久后也响了起来。
　　“林熙田和叶然出来一下！”这节是辅导员的课。
　　林熙田注意到闫邬眼里的幸灾乐祸，顿时明白了怎么回事，心里不由得大骂卑鄙，不过昨天不是已经训完了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 主意
更新时间2010-6-25 10:50:22  字数：2045

　“叶然啊..我不是叫你别和这些男生一起了吗？”辅导员一脸无奈，“现在给人家欺负了还不知道后悔的？”
　　“呃..我没有给欺负啊。”叶然愣了下，哭笑不得道。
　　“昨天..林熙田不是..”辅导员瞪了林熙田一眼，话锋转向了林熙田，“叶然喜欢和你们一起玩，你们不保护她就算了，还欺负她？”
　　“老师..她不欺负我就好了。”林熙田又是一时嘴快，说出来后，顿时脑袋耷拉了下来，这话鬼信啊？
　　“这就是他的态度，叶然啊，我是为了你好。”辅导员语重心长，“还有...我听班上有些同学说，经常看到你在男生宿舍出没，是吗？”
　　“...是的。”叶然一咯噔，头脑有些空白，楞道。
　　“你该不会是和他们..”辅导员不想把话说透了，这事情她觉得已经有些严重了，她不想看到叶然走上歧途，特别好像这几个男生都不像是她的男友，可能都只是相互的玩玩，这样最后肯定是女生亏的。
　　“没有的事。”叶然也是担心这辅导员太能瞎想，越描越黑，那她没有做也做了，顿时急道。
　　“你怎么做我管不了，但是希望你不要再去男生宿舍了，如果还有同学告诉我你又去那里，那我只好按校规处置了。”辅导员沉声道。
　　“是...”叶然只好应道。
　　“还有你们离得太近了，学校还是该以学习为主。”辅导员又道，“叶然你别坐后面了，做前排吧，对学习有帮助。”
　　“诶...？”叶然一愣，随即无奈的点头，“好吧。”心里一阵无语。
　　林熙田也不知道自己是啥想法，反正是给辅导员说懵了，想起闫邬那幸灾乐祸的样子，觉得这家伙肯定有搞鬼。
　　叶然没想到昨天那么个小玩笑就搞的自己这个下场，傻乎乎的回到教室里，看着满堂的学生，不知道做到哪里好。
　　“叶然，你就做到李晔旁边吧。”辅导员看上次叶然似乎和李晔聊得不错，李晔学习又好，对她应该有点帮助。
　　叶然朦朦的坐了过去，“嘿..美女又见面了。”
　　“呵呵。”李晔淡然的笑了笑。
　　“上课！”辅导员满意的笑了，大声道。
　　“咋了？”其他几人看到叶然好像又给辅导员劝服了，不由得问坐回来的林熙田。
　　“鬼知道..我看是那小子搞的鬼。”林熙田恨恨的一咬牙。
　　“美女终究不是池中物啊。”孟秋无奈的一叹。
　　叶然发现自己这大学的确上的什么都没学会，以前高中的时候还有父母督促，现在太自由了，她就懒得学习，坐到了前排，这些学生都这么的安静，叶然尝试着和李晔聊天，结果被无视了，只好听辅导员讲课。
　　但是现在听起来就像是天书一样，之前的内容已经错过了，现在的内容根本就学不会。
　　好不容易熬到了下课，辅导员走了以后，叶然直接趴在座位上，无言的看着黑板。
　　“我就说，你一女生迟早在男生堆里混不下去的，还不信吧？”猫窜了过来，蹦到叶然肩上，说道。
　　“唉...”叶然现在是没话反驳了，按辅导员这么说...那今天晚上睡街头去啊？叶然第一时间想的是这个，至于和禽兽几人的交情倒是没啥好担心的，反正依旧是低头不见抬头见。
　　禽兽几人等辅导员走了，也都凑了过来，“叶然你打算咋办啊？”
　　“肯定有人搞鬼啊，都住了这么多天了，突然就出问题了，怎么可能？”叶然想都不想就说道。
　　“叶然...你一直都是住在男生宿舍？”旁边的李晔虽然挺讨厌叶然的，但是听到这话，忍不住问了叶然一句。
　　“诶...没有，偶尔去他们那玩玩。”叶然打了个哈哈。
　　“...”李晔也不问什么了，自顾自的看书。
　　“那你是搬出去还是怎么着啊？”林熙田急道，这事情感觉和他牵连比较大，心里除了郁闷还有些愧疚，虽然按道理来说，他才是受害者...
　　“怕什么啊...咱现在注意点，在辅导员的课上我就坐前排，当好学生，然后其他空闲时间，我们就...”几人合计着，打算这几天轮班的在辅导员办公室附近路过...如果有可疑人员，就...几人谈论着，都阴笑起来，直把旁边认真看书的李晔弄得哆嗦了一下，连忙走出教室。
　　“唉...都是你，没事在课堂上诱惑我干吗。”大计定完，几人开始扯皮了，林熙田抱怨道，“还有那小子，神经病一样..又不是我想摸，装个屁英雄。”林熙田说罢摸了摸昨天被打的部位。
　　“谁叫你立场这么不坚定，给叶然诱惑一下都不知道哪里是北了。”孟秋鄙夷道。
　　“对啊，谁叫你就会吃便宜。”猫骂道。
　　“八戒他就不是有出息的人。”方均嫉妒这家伙摸了好几次叶然的胸了，更是想踹林熙田一脚。
　　“我操...叶然拉着我的手摁上去的好吧，说的都是我的错似的。”林熙田本来就不爽，给这么一说，更是郁闷，骂道。
　　“嘿..也不都怪他。”叶然也觉得自己脱不了干系，干笑道，不过心里却是有些怪异..女生就是好啊，如果两个人都有错，一般人只会怪男的。
　　“我觉得吧，今天这事还是那家伙做的，给他个警告好点，不然又捣鬼，咱秋后算账可能来不及。”方均又一次出主意了。
　　几人点了点头，觉得有道理，也不管他之前出了究竟多少个馊主意。
　　“哥们，我们和你无冤无仇的，看你也挺喜欢叶然，就别给我们坏事了。”方均胆小，林熙田有仇，只好孟秋上去了，这家伙别看平时要严肃就严肃，这嬉皮笑脸的打交道，也是让人瞪目结舌。
　　“叶然和你们在一起迟早得完蛋，我这是帮她。”闫邬鄙夷的看了几人一眼，“你看看你们做的，真是败类。”
　　“那我叫你别捣蛋了，可以吗？”叶然一听这话，顿时气乐了，感情还是为我好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 泡妞
更新时间2010-6-25 13:57:07  字数：2056

　“...”任闫邬如何厚脸皮，当事人明令叫他别参合，那他也没话说，只好扫了这几人一眼，“你自己别后悔就好。”
　　“诶...怎么都这么说。”叶然一愣，难不成我这样真就会后悔？叶然突然有些迷糊。
　　不过也懒得鸟这鬼人..让自己出了这么大的丑，叶然撇撇嘴，又朝后排凑去。
　　虽然说警告过这家伙了，但是难免他还会暗地下做些什么，这两天几人还是按照计划时不时的路过...
　　很失望的...不知道是死心了还是根本就没这疙瘩事，最终一无所获，不过除了不能拉走揍一顿以外，抓不抓到也就没区别了。
　　两天后，周六，猫帮叶然做的喷水器也是带回来了。
　　叶然把玩着手上的罐子，脸上带着坏笑，“凝水成冰！”摁下了发射键，水线激射的速度很快，以至于凝结成冰中就已经射到了墙上，爆出哗哗的声音，是冰碎裂的声音，也是水花激散开的声音。
　　“不错吧，嘿..”猫一脸掐媚道。
　　叶然没有说话，朝着舍内走去，走了两步，叶然突然一个转身，水线朝着猫激射过去，“极度冰寒！”叶然没敢凝冰，万一真有那么大的威力，那不是得把猫射个半残？
　　“我操...”猫一个反应不及，就给水线喷在脸上，特别是极度冰寒，让它痛上加痛。
　　“啧啧，不错啊。”穿戴整齐的孟秋正要出门，看到叶然手上的喷水器，夸道。
　　“你小子有艳遇了？”叶然第一次看到孟秋独自一人出门，还穿的跟公子哥似的。
　　“天机不可泄露。”孟秋淡淡道，“我可不会像某些人那样，在一个树上吊死。”
　　“你说什么？！”猫明显觉得这家伙是在隐射自己。
　　孟秋挥了挥手，没有说话，朝外走去。
　　叶然推开门，走进了宿舍，“孟秋不是一直跟我们在一起么？没看到有哪个妞和他有牵连啊。”叶然对泡妞这事情还是很敏感，觉得如果给孟秋抢先破了大学单身记录的话，她有些没面子。
　　“昨天轮班，你不在啊，孟秋那小子看到一个美女，直接就装路过，然后把那妞撞翻了。”方均鄙夷道，“然后就是叽里呱啦的一通天花乱坠，今天说是要请那妞吃顿饭来谢罪，我操...太他妈能扯了。”
　　“....”叶然眉头一皱，“那妞长得咋样？”
　　“比你差就是了。”方均也是嫉妒孟秋那不要脸。
　　“那是肯定的。”叶然听的顿时一爽。
　　“那林熙田呢？这家伙不可能也泡到妞了吧？”叶然扫了一圈，林熙田也不在了。
　　“鬼知道，一大早的就没了，我一个人去上网太无聊，就没去了。”方均打哈欠道，随即想到..孤男寡女一室耶..
　　“叶然啊，你看别人都成双成对了，我又帮你了这么个大忙，今晚烛光晚餐..”叶然躺到床上观摩喷水器时，猫看她一点感激的表态都没有，急道。
　　“成。”叶然想了想，虽然吃什么烛光晚餐有些丢人，但是一顿西餐可不便宜，叶然觉得..有时候丢脸就丢脸吧。
　　“我也去诶...”方均听到吃，顿时可怜兮兮道。
　　“成..晚上你去远点的位置吃，我包了。”猫觉得舍不得孩子套不到狼，干脆就把这些电灯泡打发了先。
　　到了吃午饭的时候，孟秋还是没用回来，不过林熙田倒是一脸得意的回来了。
　　“咋滴..该不是你小子破处了吧？”躺在床上发呆的几人看向林熙田，揶揄道。
　　“迟早会破的，不用你们担心。”林熙田笑道。
　　“那你小子这么高兴干嘛？”叶然觉得别人开心了，自己往往就会不开心，所以想要打击。
　　“操...今天天气好，我心情好都不行啊？”林熙田一听叶然的语气，顿时骂道。
　　“难不成是看上了哪家姑娘？”叶然又道，什么天气好，心情好的都是扯鬼蛋。
　　“心上人不是就在眼前吗？虽说兔子不吃窝边草，但是近水楼台先得月啊。”林熙田觉得...眼前有个大美女，还特地去找那些稍逊或者很逊的女生，没那个必要。
　　“得...那你应该一直心情好，非要今天心情好。”方均听林熙田的话，觉得漏洞百出。
　　“嘿..跟你们说吧，我刚才上网回来..看见孟秋跟一个女孩在约会。”林熙田一脸神秘的凑到了叶然床边，对着几人轻声说道。
　　“...”叶然顿时翻了个白眼，“八卦男。”
　　“你们不觉得可以趁机敲诈一笔吗？”不得不说，林熙田已经是像叶然靠拢了。
　　叶然觉得这句话怎么那么顺耳，顿时也起了兴趣，“那你说怎么着？”
　　“这个嘛..咱下午去踩点，然后给他们造点麻烦，然后帮他解决..”林熙田觉得自己给叶然折磨了好多次，这样的办法也是想都不用想就头头是道的。
　　孟秋有些兴奋，脸上却是淡然的微笑，带着少女游荡在街上，打算吃个中午饭，下午带去游乐园玩玩，女生据说都比较喜欢玩那个。
　　“对了..美女，我还不知道你叫什么名字呢，我叫孟秋。”到了午饭时间，孟秋绅士般的问道。
　　“呵呵..我叫黄颖。”黄颖也是有些无语啊...昨天那算是什么伤啊，就是疼了一疼，今天鸟事都没有了，结果这家伙硬是各种语言洗礼，傻乎乎的就给带出来了，现在也是有些犯懵。
　　“好名字，这菜不错嗯，你吃点。”孟秋点头，然后夹菜给黄颖。
　　有个女朋友什么的，别的不说，起码在205他就可以横着走了，其他几个估计都不敢抬头看他了，心里自是势在必得。
　　“嘿..叶然啊，咱是淑女，别这么缺德，我请你吃饭，爱吃啥吃啥。”猫看到叶然又要做不是女生该做的事情，劝道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 烦躁
更新时间2010-6-25 15:25:24  字数：2424

　“唔...”叶然在想，山珍海味，鱼翅鲍鱼，感觉唇角有口水溢出..咽了咽口水，看向猫，“什么都行？”
　　“叶然，等孟秋泡到妞还不得横着走啊？咱得给他个下马威。”林熙田一看叶然好像要被拐走，顿时急了。
　　“我们有没有份？”方均看了看猫，道。
　　“得..我还没看到过孟秋泡妞啥样的，去看看。”叶然想了一番，觉得一顿饭比不上这么出好戏来的妙。
　　猫拉也拉不动，只好跟去了，免得这家伙弄出什么丢女生脸面的事情..那它以后泡她也不好意思了不是？
　　“你们说咱是不是太损了？”叶然虽然不想让孟秋第一个突破单身，但是走出门的时候，还是忍不住说道。
　　“你没看到那小子平时的态度？”林熙田一脸无谓道。
　　“也是..”几人点头，决定先去吃个饭再去市里几个适合约会的地方踩点，看看能不能碰到孟秋。
　　巧合就是，孟秋和黄颖刚吃完饭，走了，林熙田几人刚踏入的餐馆，“老板，点菜！”
　　“叶然啊，你可以比他先破单身的啊。”猫知道了叶然为什么要给孟秋捣乱的原因，顿时无语，随即脑子里闪过灵光，说道。
　　“嗯？”
　　“好男人不是多的是吗？你眼前就有一个，马上就能告别单身了。”猫说道。
　　叶然听到这话，直接无视了，敲着桌子，等着上菜。
　　“唉...”猫叹气，“难道这么个花季少女就要沦为拉拉了吗？”
　　“你这话都说了多少遍了，趁早死心呗，平时吃点豆腐就是了。”林熙田鄙夷道，说着却是回想起自己吃的几次豆腐，心里痒痒的，盯着叶然的脸，有些悸动。
　　“操..”叶然虽然享受别人羡慕崇拜的目光，但是林熙田这种想要推倒她的目光要是能喜欢的话..那真就心理变态了。
　　林熙田和叶然孟秋混久了，脸皮子也是日渐增长，看了脸蛋一会，视线又开始下移。
　　“嘿..有你小子这么欣赏人的？”猫也是注意到林熙田又犯骚了，骂道。
　　“又不是你的肉。”林熙田啐道，一下子没了兴致，“唉..以后我老婆要是也又漂亮又有身材就好了。”
　　“嗤嗤...”旁边冷眼旁观的方均忍不住笑出声来。
　　叶然听到这句话倒是颇为得意，觉得自己就是优秀，也就打消了给林熙田一顿好揍的想法，爱看不看呗，其实都是看，都是对她美得肯定，只是有的是圣洁，有的是亵渎。
　　吃完了饭，“分批踩点还是？”
　　猫总觉得这几人太无聊了，别人泡妞关他们什么事啊，只可惜自己中意的女孩也是这无聊中人..不由得悲哀。
　　“成，碰到孟秋的就临场应变..”几人在店门口合计一翻，一个朝着游乐场走去，一个朝着公园走去，一个朝着电影院走去。
　　“放下屠刀立地成佛，回头是岸啊..”猫觉得现在叶然单身了，这时候中途把她拐到哪里去浪漫一番定是不错，起码比什么破坏别人的浪漫要来的强。
　　叶然的手上还一直拿着个喷水罐子，走到了商业街附近的时候，犹豫了一番，花了几百块钱买了个提包..心里却是大骂..女人的钱就是好赚啊，自己这个半路出家的都必须花这些钱，那些爱美的女人指不定给家里造了多少经济危机。
　　心里估摸着什么时候和老爸说清这些个中缘由，叫他每月多资助自己一点钱。
　　刚走出商场，叶然却感觉肚子有些肿胀，胸口也有些气闷，不由得担心自己是不是前面吃饭的时候食物中毒了，心里一阵烦躁，虽然前几天就有些烦躁，但是刚才突然就升华到了暴躁。
　　也没多想，心里让孟秋倒霉的感觉更加重了，脸上狞笑了一下。
　　猫顿时感觉一阵寒战，叶然身上的阴气太重了。
　　有时候，运气这东西你就说不清楚。
　　叶然突然烦躁的时候，又遇到了让她更烦躁的事情。
　　柴刀帮的几个混混没想到会遇到落单的叶然，顿时都淫笑起来，看到叶然走出商场，朝着某个巷子走去，三个混混都跟了出去。
　　叶然的造型太突出了，由不得几个家伙一眼就认出这是那几个混蛋中的一个。
　　别的不说..这几个混混也觉得有些没脸面在这地皮混下去，要不是他们柴刀帮人多点，指不定给怎么嘲笑。
　　叶然走着走着，却感觉身后的阳光黯淡了一些，是人的影子挡住了光芒的照耀，叶然猛的回了下头，看到几个痞气十足的家伙，顿时知道遇到好事了。
　　“啧啧..”猫瘪了瘪嘴，“看看，你对男人诱惑力多大，还整天想着搞拉拉。”
　　叶然现在明显没有心情反驳猫，也不知道自己是喜还是怒，或者刚好把莫须有的暴怒倾泻。
　　想到喷水器，脸上一阵笑意，天使般的甜笑，让几个混混愣了下神，不过对叶然的仇恨很快就压倒了淫欲，起码有淫欲也得把叶然打倒了才能解裤带是吧？
　　叶然的手伸进了刚买的提包里，就像谍战小说里那些个夫人似的，像是要从中掏出手枪，不过掏出的却是个累死防狼喷雾剂的东西，虽然对男人来说，这东西也够痛恶的，不过仅是单干的情况下，人多了还是不惧怕这东西的。
　　叶然也懒得废话，狠狠一笑，两拨人都没有任何的语言沟通，摁下了发射键，“凝水成冰！”轻柔的声音让人无比享受，然而刺袭过来的冰寒却是让心脏冻结般的恐惧。
　　“极度冰寒！”叶然担心威力不足，让凝成的细细冰线更加凝固，让人体更加脆弱。
　　虽然叶然的射击水平很逊，不过离得并不远，冰线射向了了被极度冰寒冻得一颤的几人，没有直接命中，冰线从一个混混的露出的胳膊旁划过，速度之快，却溅出了一缕血花，在极度冰寒下，凝结。
　　血是最美丽的挽歌，叶然看着那血的冰花，突然有些嗜血了。
　　又激射了一条冰线，这几个混混都给叶然的攻击手段吓住了，这虽然似乎比手枪差，但是如果不小心给射中要害，那也是够呛..几个混混很聪明的在地上一滚，这种情况很难被击中。
　　是朝着叶然方向滚动的，起了身，拔出尖刀，就要朝叶然刺去。
　　叶然有些自大了，她刚才看到冰线的威力，有些飘飘然，觉得这几个混混是任自己宰割了。
　　但是毕竟别人是三个，她的武器在没有命中要害的时候，也不足以杀死对方，当然..她也不敢这点小事就杀人。
　　看着刺过来的尖刀，叶然感觉时间又停下了，空气凝固的感觉，一点点的刺过来，叶然却感觉自己的身体也是如此的慢，她急的额头不停的冒汗，速度却就是蜗牛般的，无法逃离尖刀的位置，刚才就应该先跑远点啊，远程武器自然是靠距离取胜，当身体赶不上思维，这时候，时间就近乎停滞了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 提议
更新时间2010-6-25 16:29:39  字数：2046

　叶然突然闪过一个念头，如果..如果自己的身体跟的上这特殊状况下的思维，那是不是就等于控制了时间？
　　当然..叶然没有这样的异能，只是要死般的危险感，让她思维凝聚提速，在外人看来...尖刀以不慢的速度，朝着叶然腹部刺去。
　　叶然的闪身没来得及，手中的喷水器却是朝着尖刀激射，“凝水成冰！”见尖刀给冰线的冲撞力弹开了一些，叶然连忙就是一闪身，然后拔腿就跑。
　　“唉..这东西给你浪费咯。”看着逃跑的叶然，猫无语。
　　“你这东西只适合杀人，不适合伤人啊，没办法。”叶然却是不觉得自己落败了什么的，要是刚才自己愿意，完全可以射他们的脖子间的气管，或者其他脆弱的地方，比如胸口。
　　几个混混也是追，人的心理就是，别人逃跑，那自己肯定就是胜利了，既然如此，那就乘胜追击。
　　“哪天再给我整个防御的东西。”叶然回想那画面，顿时感觉自己的冷汗又冒了出来，叶然可不想哪天就英年早逝。
　　“最好的防御就是不防御。”猫鄙夷道，“攻击就是最好的防御。”
　　“但是对方也不会防御啊..”叶然知道这攻击就是最好的防御是逼迫别人转攻为守。
　　叶然可不想来个两败俱伤什么的，她觉得不值。
　　“反正..我想不到哪里弄那么多水给你做什么防御盾。”猫气道。
　　叶然边跑边和肩膀上的猫斗嘴，“要不你变身把他们都干了。”
　　“锻炼嘛，女人虽然该保护，但是也不能当花瓶不是？”猫一副我是新时代好男人的语气。
　　叶然越扯越烦躁，直接把猫揪住，往后一扔，“三位大哥，这畜生就给你当下酒菜了。”
　　“我操...”猫大骂一声，只好吟唱起咒语，三个混混中的一个正好被猫砸在脸上，突然变成白色的老虎..一下子把他压倒在地。
　　老虎这东西啊，你说它可怕，它又不算可怕，因为看起来还挺好看，但是真在你面前..估计能吓尿裤子。
　　旁边的两个混混顿时腿软了，猫一巴掌扇倒一个，然后朝着叶然的方向追去。
　　小巷有好处也有坏处，在这里，犯罪的事情往往只有事后才会被发现，好处是这个，坏处也是这个，叶然和猫也不担心会出什么茬子。
　　当从被无数楼房掩盖阳光的小巷跑出来时，那生命本源，让叶然感觉一阵温暖，夏日的激情四射在阴暗的小巷里永远感觉不到，
　　“你说咱这么个小地方，这些混混也是低头不见抬头见的，烦都烦死了。”叶然到了大街上，自然就不用跑了，况且那些混混估计也不敢追了，如果不害怕长着翅膀的老虎的话，当然现在已经是变成了猫，老老实实的呆在叶然的肩膀上，就像有句话...往往你越觉得漂亮可爱的事物，往往底下隐藏的危险也就越让你想象不到，就像玫瑰，摘下的时候..会给刺出如同刚盛开的红玫瑰般的液体，一只不起眼的小猫也是会在你不经意间感到白色的恐惧。
　　“要不加入异能者俱乐部？”猫想了一番，说道。
　　“有什么好处？”叶然边走边问。
　　“领取佣金增额20%，在退出异能者俱乐部前受到俱乐部的保护。”猫想了会，说道。
　　“什么时候都可以退出吗？”叶然觉得这条很重要。
　　“就像加入一样，需要些手续，不过算是爱退出就退出吧，不过一般加入的很少会退出了，毕竟这好处实在诱人。”
　　“那你怎么不加入？”叶然看到猫似乎和俱乐部没什么关系似的。
　　“麻烦呗，还有我喜欢做自由人，不然也不会为了乐趣而装流浪猫，况且...加入俱乐部的异能者通常都是没有势力，没钱，又惹了麻烦的家伙，和他们在一起做事情可不是什么好玩的事情。”猫明显不屑一顾。
　　“那你还叫我加入。”叶然听到这话，顿时一瞪，想想和作奸犯科的家伙一起做什么雇佣任务，她就恶寒。
　　“我就是提议嘛。”猫撇撇嘴，“普通的异能者雇佣证书就已经很麻烦了，还要再签订俱乐部协议，不过我想女生一般不会嫌麻烦的对吧？”
　　“...”叶然听的头都大了，果然是正规企业化组织啊..一听就是什么证书，什么协议的，对叶然来说..头疼。
　　心里本来就烦躁，一点烦躁很容易在这种心理下变得巨大化，叶然忍不住掐住了猫的脖子，使劲掐。
　　“咳咳，好心遇到驴肝肺。”猫挣扎道。
　　虽然猫的声音很小，不过不少行人还是给这发疯的少女吸引了。
　　叶然顿时也觉得自己这样有些不好，正常姿态的话，别人看她，她可以骄傲，但是发癫的时候就...不由脸一红，手捏着猫，低着头就是一阵疾走。
　　“嘿..你也会羞涩啊？”猫嗤笑一声，“美女，这方向是回去的路吧？”
　　叶然觉得自己这样好像也有些反应过度了，他看任他看，叶然猛的一挺胸，换了正确的方向，把猫往肩上一丢。
　　“嘿..美女，挺有胆量嘛。”孟秋笑道。
　　“呵呵。”黄颖淡然一笑，也不明白自己怎么就答应一起来游乐园玩了。
　　两人在鬼屋里晃荡着，孟秋自然是有自己的算盘，恐怖自然是恐惧，恐惧自然是爱护，虽然恐怖与温馨没有任何关系，但是偏偏就是千绕万绕，促成了无数的情侣，起码这种时候...吃豆腐容易啊。
　　孟秋却是发现自己大学里遇见的这些个美女怎么都这么牛逼..难不成都不是平常人？叶然不说，南冰不说，那个李筱雅也不像胆小的人，但是他还是觉得，女生应该都胆小，都精神脆弱，可惜...这次的又不是一般人。
　　但是孟秋多少还是有些成就感的，起码...似乎自己的天方夜谭，到处瞎扯，起码让这妞跟自己玩了一天，无法用英雄的形态让美女一见钟情，那么就...日久生情吧，孟秋相信自己的舌头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 捣鬼
更新时间2010-6-26 19:23:37  字数：2166

　方均走到一半就扭头朝着网吧走去了，粽子头收到了许多目光，他觉得这比破坏别人泡妞好多了，不损人又利己。
　　叶然觉得周末就应该有事做，新奇的事最好，所以对于孟秋的事情，她极其有兴趣。
　　丰业说大不大，但是要徒步从学生区走到游乐园也不是什么容易的事，叶然没舍得打的，坐上了公交车。
　　周末的公交车上人倒是不多，不过也不算少，只是比起平时需要站着好多了，叶然坐到了仅有的几个座位之一。
　　叶然是个闲不住的人，不由得拿出喷水器把玩起来，心里还是对自己遇到混混还是只能跑这种事情挺不爽，愣神中，不小心摁下了喷水器的按钮，刚好喷口是对着自己的大腿，一阵刺痛，还有裤子湿了的感觉，水珠顺着滑腻的大腿滴滴答答的落在车板上，叶然忍不住揉了两下，却突然有了些念头，她感觉到被淋湿的地方明显的湿了，变重了，水是能渗入，或者融合许多东西的，那么...是不是也能控制被水渗透的物体？
　　“凝水成冰！”叶然低声吟道，只感觉自己想要凝固的部分淋湿的裤子结了一层薄冰，沉重感也加重了。
　　“好像还是没什么用。”叶然虽然有些发现新东西的兴奋，想了一番，却感觉好像没什么用。
　　“什么没用？”猫好奇的看着对自己淋湿部分的裤子发呆的叶然，眼睛色迷迷的看着因此而有些贴在肌肤上大腿，有些诱人。
　　“呔！”叶然才想起猫，抬头一看，却发现它盯着自己的大腿看，这时候正移到裤裆中间，一副想要用目光穿透那里的模样。
　　胸部倒是好点，只是让人着迷，不会让人直观的想到那种事情，而下体就是专门为了那样而存在的..叶然此刻感觉脸上有些烧，揪住了猫，“好看？”
　　“不好看..”猫一咯噔，连忙摇头。
　　“呸！”看就看了吧，还说不好看！叶然大怒。
　　“嘿..好看！”猫一看叶然好像还是不爽，要生气，连忙又道。
　　青春气息十足的少女，相貌又是美丽至极，加上这蹂躏猫的可爱模样，许多人都看着叶然，不乏女性。
　　叶然虽然挺享受，不过享受的同时也就要顾虑形象了，对着猫低骂，“你如果明天不想吃烤猫肉，你就别这么色。”
　　“有什么嘛，看一眼又不会少块肉。”猫咧咧嘴，依旧是只有叶然听得到的声音道。
　　叶然顿时懒得理这家伙了，只是那目光实在看得自己蛋疼，虽然现在都快忘了蛋疼是什么感觉了。
　　叶然又回到自己尴尬的类‘尿裤子’现象上了。
　　叶然总结出了一个东西，就是可以用借用水来控制其他事物，水可以融合的东西多了，叶然第一个想到的就是麻药...不过这属于搭载在水里面，是溶解于水。应该还可以有另一种，就是水搭载在某些物体上，比如现在自己的裤子，是布，比布更容易渗透的是什么呢？纸..不过叶然对纸能有什么威力表示怀疑。
　　视线落到了滴在车板上的水，又是灵光一闪...响起那天少女给自己设的障碍物来绊倒她，冰自然不能绊倒人，因为那样太明显，不过滑到就容易多了。
　　叶然看着自己手里的喷射器，幻想着射到别人脚下，然后再凝冰，如果反应不及的话，应该会成功，叶然发现自己以前有些钻牛角尖了，异能未必要直接伤人来达到目的，可以委婉的..做些坏事。
　　叶然决定就先拿孟秋做实验..让他摔倒出丑，这样孟秋在那妞心里的分数就要下降了，然后自己再偶然出现，指不定还能获得妞的芳心..叶然想着，觉得这行算是找到了目的，脸上浮起了笑意。
　　面容也是随着表情而变化的，不同的表情的美丽度也不同，虽然美人什么表情都美，但是皱着眉头让人来怜爱与笑着让人畅怀那是不一样的，起码现在叶然给人如沐春风的感觉。
　　到了目的地，叶然又很严峻的想到了一个问题。
　　“他大爷的！忘了游乐园要收费的！”叶然看着游乐场门口的卖票处，不由骂道...关键是，她不能保证里面有没有孟秋啊，叫她自己进去玩一番，那也不值，一个人玩有什么好玩的。
　　“嗯..别这么小气嘛，女人也应该大度点的。”猫摇头晃脑道。
　　“成，那你报销。”叶然无耻一笑，买了票走进去。
　　“晚上陪我吃烛光晚餐的话，随便你花多少。”猫一脸的好说话。
　　叶然觉得这猫秀逗了，摆明的她赚嘛，吃饭猫花钱，这些东西也猫报销，她人还是自己的。
　　果断的点头，然后就按照自己理想里的泡妞情况朝着几处比较适合玩帅的地方走去。
　　不过不光要考虑对方会去哪里，还要考虑啊...时间因素，叶然其实这样碰到孟秋的机会很小，不过有时候运气就是这么来的。
　　鬼屋逛了一通，过山车也做了，就是没碰到孟秋，她只发现自己对黑暗比以前恐惧了点，其他的毫无发现，不由得沮丧。
　　最终让她笑出来的地方是激流勇进，看到孟秋和一个少女正有说有笑着坐在激流勇进设施的座位上，叶然不由得露出了坏笑，猫看的直皱眉，它觉得女人应该善良，来互补男人的暴脾气。
　　叶然没有坐到激流勇进上，为了不让孟秋认出来，她只是站在周围的人群里，虽然还是很亮眼，起码不少游客都看了她几眼，不过孟秋现在明显一心系在旁边的美女上，在激流勇进这个项目碰到孟秋二人更是让叶然笑出来的主要原因，这里都是水啊..只是众目睽睽的，坐在座位上也不可能摔倒什么的，不过叶然很快就想到了别的办法，稍微降点温度，然后就能控制这些被自己温度染指的水了，叶然控制一部分被激流勇进设施溅起的水，本来是不可能洒在孟秋身上的，但是水却像是逆卷而来的浪花，愣是把孟秋浇了个透心凉，他愣住了，听着旁边少女的惊呼，以及随后银铃般的笑声，脸上开始发烧，这事情太古怪了吧，为什么就他一个淋湿了？
　　叶然看到孟秋变成落汤鸡自然是笑的欢，不过孟秋顶着一头水花狐疑的到处扫视，让她不由得蹲了下来，让前面几个准备下一轮坐上激流勇进的游客遮住了她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 发现
更新时间2010-6-26 20:26:03  字数：2139

　孟秋说不恼火是假的，见识过了不少异能者的他，第一时间就把这诡异的事情搭在了人为上，但是叫他在茫茫人丛中认出谁是控水的那就更难为他了，只好殷殷一笑，对着身边的黄颖道，“出丑了，抱歉。”
　　“呵呵..”黄颖倒是没什么瞧不起他的想法，不过这水花的确有些诡异了，她心里也有些想法，不过她没有在孟秋身上感觉到什么，倒是不明白这水为什么只淋湿了孟秋。
　　激流勇进渐渐的停了下来，座位上的游客们也纷纷走了下来，孟秋下了设施的样子自然是最滑稽的，周围打算上去的游客也都让开了，不想被孟秋碰到，从而弄湿自己。
　　叶然看着连眼镜上都满是水雾的孟秋，心里有些愧疚，不过看到旁边的妞，还是有些嫉妒了，这妞长得不错，起码就算不如叶然本人，也是能让叶然有追求欲的。
　　猫突然觉得叶然有些可爱，这些行为用旁观者的角度来看，不管是动机还是过程，都太像小孩子了，如果是个漂亮的女孩子这么做，的确让人感觉可爱..当然你要叫一个七尺大汉来这么搞，那就叫幼稚了。
　　叶然从手提包里又抽出了喷射器，就淋湿什么的，叶然相信以孟秋的脸皮，肯定不会就这么善罢甘休，指不定为了泡妞就找家服装店仓擦干净然后买身衣服呢，虽然说不上大富，但是孟秋家里的确有点钱，起码泡妞这种事情，孟秋很在意。
　　叶然悄悄地跟了上去，离得很远，仅仅够自己不跟丢，孟秋现在心情烦躁，自然没有心情去管身前身后是否有人跟踪，况且出来游玩也没人会想着有人跟踪自己，毕竟又不是什么仇人众多的恶霸，黄颖倒是注意到了叶然，不过叶然表现的就像是在游乐场里逛荡的小女生，时不时驻足小吃摊旁，她也不觉得这么漂亮的女人会做什么龌龊的事情，或许只是也想去下一个地点，海盗船，不过面目可憎的好人不是没有，长相善良的恶棍也不是没有。
　　不管叶然肩膀上缠得绷带什么的，因为就算如此，也不能断定一个人是不是坏人，虽然她的伤势像是刀伤，不过摔断胳膊这种事也不少见，黄颖也不会将刚才那无厘头的水浪和叶然扯在一起，更不会当叶然是来找旁边这个男生的茬。
　　叶然担心被孟秋发现自己的气息，她努力的在心里压抑着那想要四散冰气的感觉，虽然这样有些累。
　　叶然跟着跟着就到了游乐场另一项刺激的项目附近，海盗船，孟秋淋湿了，却没有丝毫打算先回去什么的，他觉得那样太失败了，哪怕黄颖问他要不要先回去，毕竟湿透的感觉很糟糕。
　　一路走来，他没有发现任何一家服装店或者澡堂什么的，只好放弃了可以换身衣服的幻想。
　　叶然觉得只是跟在孟秋他们的屁股后面实在没有机会再进一步，现在离饭点也不远了，算上坐车时间，估摸着他们这次玩玩可能也就回去了，心里有了算盘，决定先回售票口。
　　“嘿，我心脏跳得好快。”猫突然出声。
　　“嗯？”叶然现在心情算是好了些，看向猫。
　　“马上就要烛光晚餐咯。”猫一脸幸福。
　　“...”叶然觉得这猫也是有前途，比以前的自己还能想着泡妞，起码自己泡妞实在没戏就算了，任她美若天仙，这家伙就属于死缠烂打，不追到就不死心不罢休。
　　“你别这么恶心。”叶然无语了一会，骂道。
　　“这怎么恶心了？难道不浪漫吗？”猫一脸疑惑，
　　“或许正常的女生会感到‘浪漫’吧。”叶然重重的念了两遍浪漫，然后一脸鄙夷。
　　猫不说话了，感觉自己一心的想让叶然跟了它，结果总是不领情，心里很是不满，但是不满只能对自己不满，对妞不满这妞就甭想泡了，所以它更不满了。
　　虽然回想下来，今天一天过得挺无聊的，但是有了个目的，也算是有了意义，叶然想到一会孟秋摔跤的画面，很有动力的候在售票口，心里又想到了另外两个踩点的倒霉鬼，那自豪感愈发的浓重了。
　　等了一会，没有看到孟秋二人出来，却也是不急，拿出手机玩起了游戏。
　　叶然不急，猫却是比她急，它担心，担心叶然这样可能会不陪它吃晚餐，叶然这家伙不能当成寻常女生对待，虽然泡到的话成就感会十足，但是那是泡到以后，这泡的过程中难度也是十足的，由不得不担心，由不得在饭点临近时不急。
　　终于在视线的最远点，看到了临近的孟秋二人，又是低着头笑着交谈，叶然觉得孟秋还真不是一般人，要是她起码不会再淋湿一身的情况下还能平静的谈笑风生。
　　叶然事先已经在地上留下了几滩水，孟秋在走进，叶然的心脏也不由的怦怦跳动起来，这种纯靠自己计谋的行为可比之前淋湿孟秋要来的刺激许多。
　　叶然是躲在售票口的一个视线死角里，她看得到孟秋，他们却看不到她，“凝水成冰！”
　　那一刹那，那一小片区域，冷气掩盖，让人心情阴霾。
　　这和在尖叫不断加浪花澎湃的激流勇进可就不一样了，黄颖顿时皱起了眉头，孟秋一愣，迈出的脚生生的停了一下，这感觉太熟悉了，条件般的朝着周围看了看，最后看到了脚底下泛着光的光洁冰面，毫不让人怀疑踩在上面就足以让人摔跤，况且叶然还可以让冰稍微的改变外表以及轻微移动来让人摔倒。
　　叶然看到顿住停下动作的男女二人组，也是心里咯噔了一下，莫不是给发现了？
　　孟秋毫不怀疑这是叶然的杰作，但是他也毫不怀疑叶然没有这么多的闲情花钱跑到游乐场来破坏他的约会，毕竟那实在损人不利己，事后还会承受他孟秋的怒火，一点都不值得，只是眼前这事实..
　　周围没有发现叶然的身影，努力感应了下气息，又是没感觉到什么。
　　叶然就差屏住呼吸了，身上什么异能全都在脑海里幻想成了封闭状，不让它们散发出去，不由得暗骂..忘了孟秋也是异能者了，那瞬间的降温，很明显会让人感到怪异的，毕竟现在可没有什么水花声，也没用尖叫声让孟秋无暇去在意周身的环境。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 演戏
更新时间2010-6-26 21:22:14  字数：2114

　叶然犹豫了一番，却是主动站了出来，“好啊，你小子背着我泡妞，我要分手！”
　　“....”顿时全场安静了，周围不少也要回家吃饭的游客都停下了脚步，两个美女抢老公这种戏在眼前上映，实在是刺激。
　　孟秋一下子就明白了自己怎么突然遇到了几件倒霉事，心里大怒，脸上却是平静道，“我们都分手多久了，可是你主动分手的，我可不是随便的男人。”
　　“操...”叶然一时愣住了，没想到孟秋这么歹毒。
　　黄颖饶有兴趣的看着叶然，毫无疑问，这个女生是个异能者，她很感兴趣，似乎还是个痴情女？跟在前男友身后想要破坏他的约会，从而挽回爱情..不过这么漂亮的女生完全没必要死吊一棵树吧？
　　“你们俩也忒逗了吧？”猫觉得孟秋实在是幸福，起码占了嘴头便宜啊，想它猫要是能让叶然这么对一次话，那就爽咯，恨恨的嫉妒道。
　　叶然懵了一会，瞄到自己受伤的肩膀，一边露出哭腔道，“你还说，要不是你把我这边手都打断了，我能和你分手吗？”心里暗自佩服自己的应变能力，不过又有些担心，这样的话..自己是个正常男女恋的形象不就定下来了吗？那么把这妞拐走的目的很有可能就失败了，不过也算了，叶然也不觉得能和孟秋一个大男生聊的开心的女生会是拉拉，毕竟连南冰那样不近男人的女生都让她束手无策，重新把目标定在了破坏孟秋泡妞，然后帮他挽回，这样孟秋就没有资格在她面前炫耀自己第一个有了女朋友，顺便还能以此威胁孟秋，从而捞到好处。
　　孟秋也是噎住了一下，毕竟人家女方的确就缠着绷带，可怜兮兮的样子也的确让人怜惜，周围的游客看向了孟秋，满是鄙夷，旁边的黄颖疑惑了一下，“真是你打断的？”
　　“你看我有这么畜生么？”孟秋干巴巴道。
　　“我不求你对我的肩膀负责，你就浪子回头与和好吧，不要再拈花惹草了。”叶然就差声泪俱下了，声音极其空洞，就像是真的失了男友似的，叶然觉得自己这样有些恶心，但是自己为了这个目的出来一天了，况且电影里这样的画面实在不少，管他呢..不管怎样，叶然相信回到宿舍里，孟秋绝对会给自己一顿好打，不然现在先让他出丑。
　　周围行人的目光让孟秋很有压力，还有黄颖的存在，不然孟秋相信自己应对办法多得是，现在如果回答不好，黄颖这熟肉就算飞了。
　　“不要胡说，上次你和我发脾气，有舍不得打我，只好自暴自弃的拿剪刀自残，我没来得及阻止是我的错，但是你不能因此而污蔑我啊。”孟秋一脸苦涩道，就像是真的给冤枉了一般，冤枉是真的，苦涩也是真的，不过要是平时，他会一脸淡然，所以..他也在装。
　　这个说法虽然是会让叶然痴情女的形象更一步升华，但是起码不会让孟秋给鄙夷到死，管他呢，其他人爱怎么看怎么看，反正黄颖对叶然的行为再感动，也不会改变性取向归了叶然对吧？所以只要不让自己的形象减分，一切还是他胜利。
　　叶然自然也是明白这个道理，脑子里的坏水不停的运行，痴情女这形象估计没可能再进一步了，那就来泼妇吧..叶然突然觉得自己该去当演员，因为她感觉这过程已经超过了结果，在这面前..似乎孟秋事后是横着走还是低着头都不算什么了。
　　“我不管...反正你不许和别人交往！”叶然先恶心了一下，然后说道。
　　猫除了对孟秋的艳福感到嫉妒与郁闷外，还有一些欣喜，从叶然的表现来看..她起码性取向应该是正常的，虽然她是在演戏。
　　“不要儿戏了，过去的就是过去了！”孟秋看到叶然似乎黔驴技穷了，松了口气，随即继续当起了言情剧的男主角，心里也涌起了一波波的优越潮流，每个人心里都希望有优越感，只是需要度不一样罢了。
　　“好吧...我他妈的看错了人了！”叶然一脸愤怒的扭头疾窜。
　　女生这样的骂粗口，明显是愤怒到了极点，起码这些看客们是这样想的，但是这能怪谁呢？从对话来看，谁也不能怪。
　　游客们一脸意犹未尽的散开了，这出戏太精彩了，起码近在眼前，主角的质量也都是上乘的。
　　的确谁都不能怪，只能怪孟秋出来泡妞了，要怪只能怪叶然的功力还不到孟秋无法阻挡的地步。
　　叶然也不知道自己是想笑还是什么，有些哭笑不得，还有一阵恶心，她相信以第三者的目光来看那出戏，一定会觉得这就是个纯情的小女生，但是有些事情往往只有做出来以后才会后悔，如果没有这么个恶心的记忆，然后回到那一幕，叶然很有可能会再跳出去重新演一出，人总是做了以后才后悔，然后当别人也鄙夷你这个做法时，哪怕自己也的确觉得二了点，却又会维护自己。
　　“你做事都不考虑对你自己影响好还是坏的？”猫忍不住劝道，“以后别做这种损人不利己的傻事了，女生的名声很重要的。”
　　“呸，不给那家伙一点颜色，我今天就白出来了。”叶然觉得猫是不懂自己的良苦。
　　“现在不是一样吗？我看那妞没有反感孟秋啊。”猫无语道，“估计还会给他塑造个好男人的形象。”
　　“屁。”叶然鄙夷道，“有了甩人前科的人泡妞明显会难上一层楼。”
　　“嗯，是！”猫转念一想，自己打击叶然有什么好处啊，这妞笨点不正好吗，“那咱去吃晚饭吧。”
　　孟秋还是成功的拉到了黄颖的晚餐，但是他感觉到了黄颖的心不在焉，心里把叶然骂了个遍，无疑是那家伙让黄颖对自己的印象改观了。
　　“那女生我看挺好的啊，人漂亮，又痴情。”吃了几口，黄颖突然抬头道，“为什么不要她了？”
　　“...”孟秋无语，心里思虑了一下，说是自己的哥们鬼才信。
　　“那林熙田和方均咧？”叶然多少还是有点有福同享的兄弟式情谊。
　　猫顿时又想骂了，讪笑了一下，“那你打电话叫他们来吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 也是
更新时间2010-6-27 20:19:09  字数：2054

　叶然感觉自己的耳朵有些烫了，估计是孟秋在骂她。
　　打电话通知了林熙田和方均，猫带她去的那家餐厅算是丰业较大的西餐厅了，叶然很喜欢吃牛肉，西餐的主食之一就是牛排，叶然很是垂涟。
　　孟秋为了充当绅士，晚餐是一天中最浪漫的，所以他忍痛请黄颖去了西餐厅，晚餐吃西餐很有这种氛围，不过去这种地方，孟秋还是让黄颖稍候了一下，回宿舍换了身衣服，就是这换衣服的过程中，孟秋将叶然骂了个狗血淋头，脱光的过程里，自然是恶狠狠的幻想了一番。
　　到了西餐厅，黄颖吃了几口，突然抬头道，“那女生我看挺好的啊，人漂亮，又这么喜欢你。”
　　“...”孟秋无语，说是自己哥们，鬼才信啊。
　　“其实..”孟秋突然发现自己怎么说都会引起不好的后果，“我和她没什么的。”
　　叶然边走边琢磨着晚上怎么应对孟秋的怒火，走到西餐厅的时候，林熙田和方均已经是一脸贪婪的站在那里了。
　　“碰到孟秋没？”林熙田咂巴了下嘴，问道。
　　“不仅碰到了，还成了孟秋的女朋友了。”孔翼一脸阴沉道，“我说你们能正常点吗？！”
　　“怎么回事？”林熙田楞道。
　　“嘿嘿...”叶然也是觉得自己当时所谓的急中生智有些傻，也不好意思宣扬什么，“反正我是破坏了孟秋的泡妞。”
　　“得..估计你又损人不利己了。”方均无趣道。
　　叶然也懒得管这俩家伙怎么看，不过这破坏孟秋泡妞大计的是林熙田，是不是要在他身上捞点好处？
　　孔翼是一心想把林熙田和方均打发咯，然后和叶然边烛光晚餐边教育她怎么做个正常的女生，他怀疑再过些天，叶然可能就会为了自己的优越感干出些什么追悔莫及的事情，“你们俩随便哪点些菜，自个凉快去。”
　　几人说着就进了门。
　　孟秋是眼睛是正对着餐厅门的，刚好就看到了几个家伙进了这餐厅，不由得觉得无语，随便找家餐馆都能碰到他们，难不成真就是患难与共？
　　孟秋自然是主要的盯着叶然，恨恨的咬牙，然后说道，“其实我和她没什么的。”
　　“没什么？没什么她怎么可能这样？”黄颖觉得这家伙有些讨厌了，看他追求自己的样子，难不成是个花花公子？一个女生做出这种作践自己的事情，怎么可能会是没什么呢？
　　“好吧..其实她和我有仇。”孟秋注意到了黄颖口中的不满，苦涩道。
　　叶然没进过几次西餐厅，不由得有些东张西望的，随即确实一脸淡然无谓，形象，形象，她暗自道。
　　头近乎于转了个圈以后，发现了坐在近门位置，靠着窗的孟秋二人，嘴巴干涩了。
　　这时候是上去再给他捣个乱还是放过他了呢？
　　林熙田和方均其实也看到了这二人，但是他们现在是安分的好学生，他们相信如果这时候再叫上叶然做些什么，孔翼就能把他们拎出去，这餐也就泡汤了。
　　“叶然，我们坐这边。”孔翼苦涩道，心里担心，姑奶奶哟，你别再调皮了。
　　“噢..”叶然愣了会，回过神，决定放过孟秋一马，不然这小子估计回宿舍真要把自己揍一顿，虽然有些不甘，不过看孟秋一脸苦相，估计自己的目的也达到了，不需要让孟秋更记恨自己了。
　　“嗯？”黄颖对孟秋的答话有些不满，有那么傻的女生么，为了报复做出这种事情？看孟秋的表情，不由得更疑惑了，直觉般的扭头朝后看了看，“呵呵..是来找你的，还是..？”
　　“巧合..巧合，我和她没设什么关系的，我只喜欢你，别误会，呵呵。”孟秋深呼吸后，干脆了当的就这么说了。
　　孟秋想起猫那家伙早就说什么烛光晚餐烛光晚餐的，自己也是突发奇想的想要浪漫一番，原来...英雄所见略同？
　　“那要不要和她说些什么呢？”黄颖觉得叶然有些可怜，女生的善良。
　　“不用了，你看她旁边不是有个王子么。”孟秋绞着脑汁。
　　“呵呵。”其实黄颖想和叶然交流的原因主要还是异能，对这个会异能的女生，她有些好奇。
　　黄颖对孟秋也没什么感觉，顶多有点拜服于他的厚脸皮，“妹妹！”
　　叶然正扭头跟孔翼走了两步，听到黄颖叫自己，顿时冒出了个想法，这妞是拉拉？于是乎..兴奋的扭头，“姐姐有事吗？”
　　孟秋和孔翼都不由的捂住了额头，姑奶奶哟。
　　“过来说说话。”黄颖笑呵呵道。
　　叶然看了一眼孔翼，计算了一下泡到一个妞与一顿饭之间的利害关系，不需一秒，直接走了过去，“好啊。”
　　“你是异能者吗？”叶然很自然的坐到了黄颖旁边，黄颖也很满意这姑娘没有因为是孟秋的‘前女友’而坐到孟秋旁边，轻声问道，是那种气声，没有用声带来发音，只有在旁边的叶然才听得到。
　　叶然闻着黄颖的女性馨香，心里一阵畅快，记忆里抱着女生的温香软玉突然又浮出了水面，那感觉很让叶然享受，突然听到这句话，愣了，眼睛不由得睁大了些，“你知道异能？”
　　“呵呵..果然是异能者。”黄颖点头，“我也是一名异能者。”
　　孔翼的眉头皱的足以放下一本书，黄颖与叶然贴身坐着，那里没有多余的位置了，就算有..他也不敢坐，恶狠狠的瞪着今天这些事件的罪魁祸首‘孟秋’，只好坐在他旁边。
　　孟秋何尝不恨叶然和孔翼，觉得这家伙要泡叶然，还让她做出那些丢脸的事情，估计是个帮凶，不然肯定会阻止的，也是冷眼相对，也不说话，两人互相瞪了几眼后，都看着对面细声细语的两个女生。
　　林熙田和方均坐的不算远，也是看到了这场戏剧，虽然听不到对话，不过从他们的行为能看出点端倪，两人也不说什么，嬉笑着点了些大餐，有富人请客，不宰白不宰。
　　叶然有些看着像是轻描淡写的黄颖，“那么..想说什么呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 焦躁
更新时间2010-6-27 21:10:38  字数：2065

　“没什么，说说你男友的事情吧。”黄颖想了想，却逆了话题。
　　叶然愣了下，这话题的跳跃度有些大，“有什么好说的..”随即却是在心里坏笑了一下，这妞看样子很有戏啊，这么关注她的男友什么的，那不是摆明了...对我有意思？
　　“他让我伤心透了，我想...或许还是女生间的感情比较纯洁吧。”叶然边说边看着黄颖的表情，声音不大，也像是轻声细语，反正这话不能让对面的两个混蛋听到，不然回到宿舍估计真要一顿好揍了。
　　“嗯？”黄颖听不懂，对男友伤心和女生的友谊有些关系？
　　“我..我现在喜欢女生。”叶然看黄颖的表情，有些疑惑，这女生到底是不是拉拉？
　　“啊...”黄颖惊疑了一下，随即疑惑道，“那你为什么还要叫他和你和好呢？”
　　“....”叶然傻眼了，对啊，这不是自相矛盾吗？想泡妞想傻了，叶然顿时又哭笑不得了，“这个嘛..是我最后的希望，现在也破碎了，我决定以后就只和女生谈恋爱了。”
　　“叶然这家伙估计又要泡妞了。”孟秋却是知道叶然的底细，叶然和黄颖在那交谈了一会后，孟秋就忍不住低声啐道。
　　“唉...”孔翼听到后悲叹，“你说电击能治网瘾，能不能治好同性恋啊？”
　　“...”孟秋顿时呛了一下，“你小子有才。”
　　“唉..这妞我要是泡不到，我就不甘心。”孔翼紧盯着叶然，“你说这么漂亮的女生，追求者应该不少吧，女生不是都喜欢那种被追求的高高在上的感觉么，同性恋有什么好的。”
　　“诶..”孟秋也觉得孔翼有些可怜了，和自己现在有些同病相怜，刚才一度犹豫，叶然这家伙这么对自己，要不要把她变身的事情告诉孔翼，现在却又放弃了这个想法，“我看你也不是个榆木脑袋，干吗偏吊着一朵花不放？”
　　“我盯到的猎物还从来没有失手过呢，不甘心。”
　　孟秋听完也不说话了，感情是个完美主义者，他对此有些嗤之以鼻。
　　“呵呵...你不担心你父母会伤心么？”黄颖觉得这女生给她的感觉很怪异，不由问道。
　　叶然听着一阵烦躁，美女你给不给泡吧，直接说了，叶然很想这么说，这么说着说着，有些失去了泡妞的兴致了，“管他呢。”
　　黄颖刚张开嘴，打算说些什么，一阵英文歌曲响起了，黄颖抱歉的一笑，从提包中取出了小巧玲珑的手机，“喂？噢，爸啊..有事吗？好的，我就回来。”
　　“抱歉..我有些公事，先回去了，你们慢吃，妹妹，这是我名片。”黄颖说完，又对着对面的两名男生笑了笑，然后走了出去。
　　叶然一句话都没有说，也是报以一笑，看着黄颖走出去。
　　“哼哼哼...叶大美女。”孟秋这泡妞至此算是泡汤了，起码到了刚才..黄颖的兴趣从中途硬是改到了叶然身上。
　　“你想干嘛？”叶然看着黄颖走出去，听到孟秋一阵怪笑，转头，还没说话，孔翼却是一副爱护的表情说道。
　　“啧啧..护花使者。”孟秋平淡道，“这顿你请了。”
　　“咳咳..好说好说。”孔翼给孟秋这态度转变之快弄得有些不适应，咳嗽了一下，说罢却是想到什么似的，又道，“你去和林熙田他们一起吃，可以吧？”
　　“啧啧..你老婆惹到我了，就这么打发我？”孟秋这一声你老婆让孔翼感觉全身骨头都酥了，也是不好反驳什么，只好点头。
　　“别当我好欺负..”叶然焦躁道，“什么老婆女友的，要老婆可以，别找我。”
　　“...”孔翼干笑了下，“吃，吃，不说这个。”循序渐进，不指望一时，虽然孔翼没有任何进展。
　　黄颖对叶然轻声细语的，给叶然一阵春风的感觉，又有些心痒的感觉，那种吐气的感觉，让她心里痒痒的，随即的对话让她的心痒变得更重了，变成了烦躁的心痒，更之前的烦躁也叠加了起来，阴霾到了焦躁的地步。
　　“男人都这样，给脸不要脸的。”叶然似乎不解气的又道。
　　“嗯，你不是男人。”孟秋的意思孔翼不懂，叶然懂。
　　“烦不烦啊你？不是男人怎么了？有根棍子了不起？”叶然鄙夷道，“我还有两块馒头呢，呸！”
　　“...”孔翼感觉一阵窘迫，搞不懂叶然又范什么神经了，“注意形象啊。”
　　“我就说..我不说我难受，心里难受，难不成让你们给我挠？”叶然像是喝了酒般的骂道，然后切割刚送来的牛排，叉起一块送入嘴巴里，“别当胳膊腿粗点就牛逼了，咱不屑。”
　　“她怎么了？”孟秋不打算从叶然嘴里问出点什么了，扭头看向孔翼。
　　“鬼知道啊..她今天好像有些神经质了。”孔翼也是无语，“虽然行为太让人不能接受了，不过本质来说，这点倒是像是个女生。”
　　“嘿..是不是觉得女生就该给你们骗着玩？然后傻乎乎的和你们上床？呸！”叶然放下了刀叉，难受的揉了下胸部，感觉还是气闷，继续拿两人发泄。
　　“哪有啊..我觉得男女平等。”孔翼不管怎样，觉得这时候还是尽量讨好她。
　　“得得，谁不知道你们想什么，妈的..我还能不知道？我以前...”叶然说到这里，犹豫了一下，不说话了，认真的吃起牛排。
　　孟秋和孔翼松了口气。
　　孟秋很郁闷，感情这妞破坏了自己的事以后，就这么骂着骂着自己反而愧疚起来了？
　　孔翼更郁闷，预谋了许久的烛光晚餐，就这么个下场，算是知道了什么叫欲哭无泪了。
　　叶然吃啊吃的，吃到了19点左右，孔翼无语的去交了钱，要说便宜什么的，就那两个家伙打了个秋风一点负担都没有。
　　漫步朝着宿舍走去时，冷风吹袭，叶然的头发扬了扬，让禽兽们看傻了，说不出那一刻。
　　这么吹着风，叶然算是好受了点，拿出那名片一看，异能者俱乐部人事部经理，黄颖....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 月经
更新时间2010-6-27 22:12:58  字数：2132

　叶然无语了一会，收起了名片，在冷风下冷静，这一天的种种冲脑海冲席而来，叶然突然很难堪，却故作没事的漫步着，“都傻愣着干吗？”
　　傻乎乎的将自己甩到床上，变成猫的孔翼犹豫了一下，还是凑了过来，“叶然..”
　　孟秋瞥着叶然，心里也是不爽，但是现在似乎叶然更不爽，只好暗自忍受。
　　林熙田看了看叶然，又看看孟秋，嬉皮笑脸道，“到手了没？”
　　“有余地..”孟秋强颜一笑，却像是势在必得。
　　林熙田挠了挠头，想问个清楚，下午叶然碰到他时都发生了些什么好玩的事。
　　“干吗，有事吗？”叶然扭头看着猫。
　　“诶..没事，你现在不生气了吧？”猫不知道这是没出息还是太善良，这妞明显的找抽啊，结果最终自己居然还这么对待。
　　“没事..”叶然挥了挥手，又拿出名片看了会，“异能者俱乐部人事部经理？真是个企业性组织啊..”
　　“嗯？”禽兽三人组和猫都愣了下。
　　“自己看呗。”叶然举起了名片，“孟秋啊..你泡妞挑的还真是个好料啊。”
　　众人也都是知道异能者俱乐部是个什么东西了，此刻叶然似笑非笑的对着孟秋说道。
　　林熙田和方均对这些其实真没什么兴趣，与其看那名片，不如..林熙田干脆直接盯着叶然的胸部。
　　方均没这么大胆，但是也就是扫了那名片一眼，就躺回自己的床上看看天花板，又看看叶然的脸。
　　“爸..你叫我招揽的就是这几个人？”黄颖脸色怪异道。
　　“嗯，调查了一周，算是把他们的资料都收齐了，这是他们的照片。”黄毅笑道，“现在是特殊时期，每一丝力量都不能放过。”
　　“叶...叶然..”叶然和孟秋与猫正看着名片，几人心里都有些不同的想法，林熙田却突然大喊道。
　　“你小子要投胎啊？”叶然皱眉道，却感觉下体有些冰凉凉的，还有些黏糊糊，不由低头看了看，那里的血迹已经染红了一片。
　　叶然张大了嘴，想要尖叫，却没有声音，似乎..早就知道会这样，脑海里闪过了无数的念头，最直观的..委婉的，种种与之关联的。
　　这是月经，月经是什么，子宫孕育排泄的血块，叶然感觉有些懵，不知道是说自己色还是什么，除了大量出血这种视觉的恐惧，还有那种事的恐惧，还有以后归宿的恐惧，种种恐惧。
　　皱皱眉，张张嘴，注意到了全都看向她下体的众人，“看什么看，滚开点！”
　　“叶然..你该不会连自己的经期都不知道吧？”猫咧大了嘴，无言。
　　“诶..”叶然一时慌了脚，知道月经是什么，不代表你就明白怎么应对。
　　干巴巴的看着被自己呵斥后依旧扭不开眼睛的众人，“你们...谁去超市...”
　　“...”几个男人顿时也傻眼了，看了看叶然染血的下体，孟秋却是站了出来，“我去吧。”
　　猫犹豫一番，“我也去。”他觉得这种事，它有份义务。
　　“操..妈的。”叶然无意义的骂了几句，站在电脑前，她不敢坐下来，担心血迹染到了凳子，虽然...她的床单已经是血红一片了。
　　叶然搜索着，感觉额头的汗在滴落，从未面对的事情，也从未想过的事情。
　　“八戒，床单帮我洗了。”叶然边查，却又扭头对林熙田说道。
　　林熙田愣在那，“现在就去洗？为什么我洗？”
　　“这些天不都是你洗么？你那天包了的。”叶然鄙夷道，“不然你叫我今天晚上睡血床啊？”
　　“但是洗了也不能睡啊，都湿了..”林熙田无语道，怀疑叶然是不是傻了。
　　“也是..”叶然说罢又自顾自的百度应对月经的方法。
　　孟秋不知道是变态还是对女性生理实在有兴趣，挑选卫生巾的速度与手段都让猫叹服，不过它也就是来凑合一下，没指望自己有什么作为。
　　服务员没有带有色眼镜来看孟秋，孟秋也没有脸红。
　　对一群小伙子来说，这么个麻烦的确是棘手。
　　“你们别偷看啊！”叶然按照网上看来的办法折腾啊折腾的，终于是换了裤子，换了内裤，清理了那里的残余，换上了卫生巾，那布棉抵住那里的感觉让叶然感觉有些怪怪的，算是难受吧，却又不是让人不爽的难受，叶然除了松了口气，还有些对此新奇。
　　最后，到了九点半这个时间点，叶然把染血的床单，裤子，内裤收了起来，看着这些家伙，“..你们几个挤一下，让铺床。”
　　“那就一起睡呗，我不会动手动脚的。”林熙田咽咽口水，觉得这是个好时机啊。
　　“诶..”叶然现在突然觉得这些家伙太恶劣了，大吼一声，“让不让吧？！”
　　“操..我不和你计较，占用别人床还这么理直气壮的？”林熙田想想，叶然现在是失了不少血，别把她气出个什么事来，只好埋怨一句，看看孟秋，觉得这家伙不好相处，窜到了方均的床上，“哥们，有难共享。”
　　方均看了看叶然，对着林熙田哼了一声，没说什么。
　　叶然心满意足，躺在了床上，却有些失落感，说不出，望着天花板，望向窗外的夜色，那感觉没有减轻，愈发的浓厚了，像是失去什么，像是什么啪的一声破碎了，像是一切过往变成了烟雾消散。
　　翻了个身，面对着墙壁，那是一片白，空白，焦躁感没了，只剩下空虚，如潮水般涌来的空虚。
　　这时候的人是脆弱的，不良的情绪找到了突破口，一下子涌入叶然的脑海，让她几近崩溃，窘迫，不安，还有什么？数不清。
　　这些天的一幕幕像是幻灯片，有些让人想笑，有些让人欲哭无泪，有些让人难堪，叶然又扭头看向了几个闭上眼睛的室友，时针转到了9的最后一个边隙，啪的..灯灭了。
　　寂静，如同万年无人的幽谷，似乎连呼吸都听不见了。
　　只有窗外的月光，带来希望。
　　【阴暗的我，只有在描写最后一段这样的文字时才有行云如水的感觉..其实我可以写成月经完全没什么，也可以写成只是有些难堪，不过实在憋不住了..一天天的压抑，只有写些稍微忧伤的文字才会有畅快感..】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
