龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身之搞怪天使>


作品相关 关于一年没拽出来的卫生巾的公告

    不好意思哈，陈佳奇买的卫生巾太假冒伪劣了，拽了快一年了还没拽出来，这一年多的时间，我和卫生巾厂家打着漫长而艰苦的官司，最终以今非顽强的无赖精神，取得了这次的胜利！

    哎呀！谁丢的香蕉！啊呀！那么大个的鸡蛋

    总之，就是有可能大概也许或者差不多会开始更新现在征求各位的意见，觉得今非的书写的天下无敌的，麻烦丢个没啃完的苹果让我解解渴~~~

    不YY了，总之现在卫生巾终于有希望被拽出来了！听到这个振奋的消息大家有何感想？请畅所欲言！哎！等一下，我戴上安全帽先

    突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制

    突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制突破邪恶的2000字限制

第一卷 惊变 第一章 死里逃生

    "你确定这东西能吃？”摔的满脸是泥的陈佳奇拿着一个长相古怪，却鲜嫩无比，异常吸引人的果子，对着旁边还在擦拭着自己眼睛的可唯问道。

    “我也不确定，但是除了这个我们还能吃什么？”可唯拍了拍脑袋上的土，呲牙咧嘴的摸了摸自己被摔的生疼的胳膊，戴上了还是带着一层土的眼镜，仰望着上面的洞口无奈的说道。

    “关键是你小子必须告诉我，这是什么啊？你老爹不是搞植物的吗？你应该知道的吧？”虽然陈佳奇往常的时候老是大大咧咧的，但是遇见性命忧关的事情的时候，倒也不会拿自己的小命开玩笑。

    说起现在的衰样，还要从那个可恶的落腮胡子教官的魔鬼训练说起，作为即将升入本市最规范的高等中学的学生，都要经历一次与其他学校截然不同，但是确实是完完全全的军训，而这次的训练内容则是最让陈佳奇抓狂的野外求生训练，当时陈佳奇就大呼自己的小命就此完蛋了，没想到现在居然真的应验了，就在这野外求生训练的最后一天，在可唯的想走近路的馊主意指引下，两个人双双摔到了这个陷阱里，幸好陷阱的底部的泥土比较潮湿松软，也倒没有摔的爬不起来，但是要命的是两个人根本就忘记带倒钩绳，于是现在两个人就成了这种模样。

    “我爸研究植物又不关我的事，改天我去问问他。”可唯拍打着身上的泥土一副不耐烦的口气回答道。

    “改天？你他妈的觉得我们还有命等到改天吗？快点告诉我！这东西是什么？到底能不能吃？”陈佳奇抓狂似的拽住可唯的衣服，疯狂的摇晃着他咆哮道。

    “喂！你少在这里乌鸦嘴！我才不信我们这么衰！真的会死在这里！”可唯扶了扶眼镜，一把推开陈佳奇，一副镇定自若的模样说道。

    “靠！那你说要怎么办？我都快饿死了！”陈佳奇拿着手里，白里透红，表面毛茸茸的果子咽着口水说道。

    “喊救命啊！白痴！”可唯白了一眼陈佳奇然后慢慢的站了起来，仰望着洞口，这个陷阱起码有五米到七米左右之深，洞口向下是反漏斗形，想靠着洞壁爬上去是不可能的。

    “你看我这样还有力气喊救命吗？”陈佳奇也站了起来，抓着果子，冲着可唯喊道，身后的背包带因为刚才被摔的缘故突然之间绷断，掉在了地上.

    "你个白痴有力气冲我吼就没力气喊救命吗？靠！你以为只有你急啊？饿的话就吃啊！按你的说法反正都要死！”可唯的情绪也有些激动，或许是周围的环境导致的吧，以前的他可从来没这样过，而现在他感觉到无比的压抑与绝望，甚至有轻生的念头，但是他努力的克制着自己，尽量的向好的方面响，只是旁边那个该死的乌鸦却一直在吵吵闹闹，最终让他忍无可忍了。

    “吃就吃！还怕你啊？”陈佳奇，边说着边一口咬在了果子上，鲜嫩的果子兹兹的冒者汁水，顺着陈佳奇的下巴滴到了他的衬衣上。

    一旁的可唯似乎一点也没有想要吃东西的感觉，而是独自在思索着如何才能尽快的离开这个鬼地方，现在是下午4点半，按照原先的三点钟集合的规定已经过了一个多小时了，学校那边应该是有所行动了，但是干等着他们搜索，无疑是在拿自己的性命开玩笑，现在必须要尽快的把搜索队的注意力吸引到这边。

    “啊呜，啊呜。”陈佳奇拼命的啃着果子，发出酣畅淋漓的咀嚼声。

    “靠！你几百辈子没吃过东西啦！这么没教养！”可唯被陈佳奇烦的骂道。

    “什么叫没教养！这东西确实好吃嘛！而且都快没命了还讲什么教养啊？傻瓜！你要不要吃啊？”陈佳奇边吃边回答着，嘴巴上的汁水兹兹的溅着

    “吃你个头啊！出去之后想吃什么就有什么！我才不稀罕跟你这头猪抢猪食呢！”可唯厌恶的白了一眼陈佳奇，然后半蹲在自己的背包前，查看着里面的东西，想着如何才能发出信号，突然间他的视线落在了自己的手机上，但一想自己出来的时候没带手机啊？怎么会突然多了一只手机呢？转念一想才发现，应该是自己上次不小心落在里面的，真是天助我也，只见他顿时兴奋的拿起了手机，按了开机键。

    “哎？你个白痴！怎么会有手机的？快点打电话！”已经吃的差不多的陈佳奇丢掉了手里的果子，急忙凑了过来问道。

    “给我闭上你的猪嘴好不好？该死！打不出来！再试试！”可唯调出了自己家里的号码，然后按了拨通键，等着回音，却提示信号不好，无法接通！一连试了几次，还是不行！恼怒的可唯把手机丢进了背包里。

    “信号不好！靠！什么破手机！”可唯一屁股坐到了泥上，然后抓着自己的头发埋怨道。

    “完了，完了，完了！上帝要叫我们去喝茶了！”陈佳奇抹着自己嘴边的果汁，沮丧的和可唯坐到了一起，长长的头发盖住了他的半张脸。

    “喝你个头啊！快点想办法求救！不然就真的玩完了。”都到了生死关头了，陈佳奇还这么吊儿郎当，怎么能让人不生气？

    “呃！什么求救啊？”陈佳奇打着饱隔问道。

    “就是发求救信号啊！想想什么东西可以作为求救信号？”可唯赶紧翻起了自己的背包，把一样一样的东西拿了出来，没用的全部都丢掉了。

    “这东西行不行啊？”陈佳奇懒散的从自己的背包里拿出了驱逐散，这是一种新型号的烟雾型驱逐散，可以散发出对人体无害，但是让野兽惊慌的气体，扩散性极强。

    “太好了！这东西一定可以！你还有多少？一枝可能不够！”可唯看着陈佳奇递过来的东西，异常的兴奋，刚才还暗淡的眼神突然出现了光彩。

    “一共拿了五枝，本来还以为这山里有老虎呢，却没想到连一只兔子都没遇上，呐，全在这里”陈佳奇拿着驱逐散，一边埋怨着，但是刚把最后一枝驱逐散递到可唯的手里，就扑通一声趴到了地上。

    “喂！喂！死猪！你醒醒！快醒醒！现在不是睡觉的时候！”可唯摇晃着陈佳奇，却怎么也摇不醒他，惊慌失措的他摸了摸陈佳奇的额头，却被烫的赶紧缩了回来，再探了探陈佳奇的鼻孔，可唯手里的驱逐散一个接一个的掉在了地上，他的瞳孔也突然之间的张大，因为陈佳奇没有了呼吸！！

    “不可以！你不可以死！不可以！你这个家伙！别吓我！你在整我对不对？别吓我啊！快点起来！快点！”可唯拼命的摇着陈佳奇的身体，嘴里语无伦次的漫骂着。

    突然，洞口的上方传来微弱的呼喊声，精神高度紧张的可唯一下子就捕捉到了这个信息，当第二次呼喊声传来的时候，可唯立即肯定着这就是搜索队正在找自己！于是赶紧用颤抖的手拿起驱逐散，拔开了里面的高压阀，一甩手，向上面丢了出去！也许是人在危险的时候会激发出自己最大的潜力吧！以往最不擅长体育的可唯这次却成功的把驱逐散丢到了洞口。

    顿时，上面的洞口变的烟雾迷朦，越来越黑，把外面的阳光完全的遮挡住了

    ***********************************************

    医院里，正在吸着氧气的可唯拼命的揪着自己的头发，看着旁边正在急救室抢救的陈佳奇，脑子里乱作了一团，以前和陈佳奇相处的情景一幕幕的浮现，想当初自己最讨厌的家伙，最期盼他快快死掉的家伙，突然离开了自己，自己居然会这么的痛苦。

    “医生，他为什么会这样？”可唯拽着头发问道。

    “由于发烧和食物中毒。”旁边的医生见对方那么着急，只要如实说道。

    “该死的！我做了什么？都是我！要是我不激他，他也不会吃那东西！也就不会变成现在这样子！我真该死！”可唯一边打着自己的耳光一边骂道。

    “可唯！你冷静点！”一旁也是焦急无比的军训主任拽住了可唯想要打向自己脸颊的手。

    “对，现在已经这个样子了，就不要追究谁的过错了！我们会尽力抢救的！请耐心的等待。”刚才进去视察的医生安慰道，但是语气中明显底气不足，原因就是，经化验陈佳奇胃里的液体，里面竟然含有一种迄今为止没有知道其特性的毒素，而且格外的不稳定,抢救是否能够成功，其实还是个未知数。

    “该死！”可唯懊恼的拨开军训主任的手，将头深深的埋在了胸口，呼吸越来越不均匀。

    一个小时的沉默

    “喀嚓！”抢救室的门被推开了，里面的几个医生摇晃着脑袋一脸疑惑的走了出来

    “医生！他怎么样了？”可唯突然站起来，抓住了其中一个医生的手问道。

    “你自己进去看吧。”那个医生依旧是一脸疑惑，拨开了可唯的手，然后嘴巴里嘀咕着“不可能”跟着其他的医生消失在了走廊里。

    抢救室的门被全部推开，几个医生推着担架上的陈佳奇出了抢救室，上面的陈佳奇脸色苍白，嘴唇毫无血色，双眼紧紧的闭着。

    “陈佳奇！你怎么样了啊？都是我的错！你千万不能死啊！求求你！”可唯慌张的爬在了担架上，抓着陈佳奇的手问道。

    “哈哈！终于看到你小子害怕的时候了！”躺在床上的陈佳奇突然坐了起来，指着可唯泪眼婆娑的脸幸灾乐祸的喊道。

    “你这个死猪！居然骗我！找死！”看到陈佳奇已无大碍，刚才还沉浸在痛苦之中的可唯立即破涕为笑，一拳擂在了陈佳奇的胸口上。

    “哎呀！好疼！你这个家伙居然虐待病人！”陈佳奇捂着胸口夸张的说道。

    “不痛怎么能显示我有多么的疼你呢？现在我还觉得疼你疼的不够呢！要不再来一下？”可唯得意的笑着说道。

    “恶心，我要吐了”陈佳奇装出要吐的模样。

    “我就是要你吐！赶紧给我吐，把毒都给我吐出来!!”可唯一把拽住陈佳奇的脖子来回摇晃着喊道。

第一卷 惊变 第二章 佳奇语录第120条

    原来刚才的陈佳奇虽然被救的暂时恢复了呼吸，但是却又在抢救进行到关键阶段的时候异常的停止了呼吸，心跳也突然停止了，抢救了几分钟，还是没有抢救过来，医生最终只好无奈的放弃了救治，准备通知病人家属这一噩耗，但是就是当所有的医生都把消毒手套脱下来的时候，陈佳奇突然坐了起来！要不是这些医生素质好，恐怕早就被吓晕一大片了，于是那些医生急忙又戴好了手套，帮他检查了身体，结果心跳正常，血压也正常，其他的一切都正常，所以这才出了刚才医生一直嘀咕着“不可能”从可唯身边走过的一幕。

    军训主任知道了陈佳奇的病情之后，寒蝉了几句，然后回队复命了，打算明天再来看他。

    病房里，陈佳奇眯缝着眼睛，瞄着门上面的挂钟，旁边的可唯可能是因为刚才的精神折磨而疲惫不已，所以趴在那里打着微鼾睡了起来，鼾声和挂钟的滴答声的节奏配合的十分协调。

    钟表上的时针和分针位于一条直线上，当前的时间为晚上十点二十分。

    打着哈欠的陈佳奇突然一把抓起可唯的头发，把他的脑袋堤拎了起来，另外一只手轻轻的啪嗒着他的脸。

    “喂！喂！死猪！起床啦！”陈佳奇皱着眉头用右手夹着可唯的鼻孔不让他呼吸，试图将他憋醒，但是那家伙的嘴巴却张开了，变成了靠嘴巴呼吸

    “开工啦！”陈佳奇突然大喊道！

    “什么！什么！几点啦！”可唯突然神经反射式的坐了起来，习惯性的把胳膊伸到上方抓衣服，但是因为动作幅度过大，而他坐的椅子又没有靠背，于是咣啷一声，这个衰家伙摔了一个仰八叉。

    “当前时间是，北京时间22点22分22秒，靠！你摔的真有个性！”陈佳奇懒散的瞄了一眼钟表，然后复述着当前的时间，对着下面捂着脑袋看着他的可唯喊道。

    “我们有夜班吗？啊？你个白痴！居然整我！”可唯似乎还没完全醒过来，于是掐了一下自己的脸，这才醒过来，看了看周围才反应过来，现在可不是在医院啊！再看看陈佳奇翘着眉毛和嘴角看着自己，立即骂道。

    “那，我可没整你，真的要开工了哦！”陈佳奇伸了伸胳膊，双手一扯，身上的被单轻飘飘的飞了出去，盖在了床头。

    “开什么工？这是在医院哎！你个白痴脑袋没摔坏吧？”可唯拍着屁股站了起来，脚一压椅子的腿，将椅子压了起来，然后懒散的跌坐在了上面（这可是懒人的必备绝技！你也学学吧）

    “还记的佳奇语录第一百二十句是什么吗？啊！”陈佳奇甩了甩头发，来回的摇着手臂，然后双手支撑着一用力，一个鲤鱼打挺站了起来！却不巧正撞在病床上方的点滴架上，应声又摔回了床上

    “哈哈哈哈！个白痴，我怎么知道你那个什么狗屁语录什么什么120句是什么啊？”可唯肆无忌惮的大笑着，然后轻蔑的看着好象是摔懵了的陈佳奇说道。

    “给我记好，哎哟，好疼啊，佳奇语录第一百二十条，哎呦，的内容是，穷人佳奇住医院从来都不付钱。”陈佳奇摸了摸自己被撞肿的额头，一边坐起来，一边呻吟着说道。

    “喂！我记的上次你的语录还是第三十八条哎，怎么突然冒出个第一百二十条啊？”可唯似乎是怕陈佳奇一个不稳砸到自己，急忙撤着椅子躲出老远。

    “佳奇语录是有无数句的，我爱让它是第几条就是第几条，个白痴，开工啦！”陈佳奇把脚塞进了拖鞋，站了起来，然后锤打着刚才因为用力过猛而闪到了腰呲牙咧嘴的说道。

    “这不就结了嘛！开什么工啊？你大虾啊！把腰直起来好不好？”可唯学着陈佳奇的样子，弯着腰嘲笑道。

    “我的腰闪了嘛！开工就是逃跑啊！”陈佳奇来回的扭动着自己的腰，然后小声的说出了自己的计划。

    “腰怎么闪的啊？哎？你怎么学会跳桑巴啦？哎呀！”可唯捂着嘴巴大笑着，结果，又因为得意忘形而摔到了地上

    ******************************************

    医院明亮的走廊里，一个一瘸一拐的男生扶着另外一个腰直不起来的男生一摇一晃的走着，引的旁边的人一阵窃笑。

    “现在你个白痴知道腰怎么会闪到了吧？”陈佳奇幸灾乐祸的对着可唯说道。

    “白痴，我闪到的是脚！没你那么衰！”可唯没好气的说道。

    “喂，你别来回的晃好不好？到底是你扶我啊，还是我扶你啊！我是病人哎！”陈佳奇按着自己的腰对着旁边的可唯说道，然后用腰顶了一下可唯。

    “你还不是一样！快点走吧！别唧唧歪歪的了！”可唯白了一眼陈佳奇，然后又一瘸一拐的走了起来。

    也许这两个家伙还不知道，他们的一举一动都被医院的监控人员看在了眼里，因为院长听到了陈佳奇的情况之后，对他的病情很感兴趣，于是派了几个监控人员时刻的监视着他们，一是怕陈佳奇又出什么状况，二是看他们有什么特殊的举动没有，因为突然死掉又突然醒过来，确实和常人不一样，而此时的监控室也早就笑的人仰马翻了

    “我们要怎么出去啊？”可唯看着走廊里来回穿梭的医护人员，然后用胳膊碰了碰旁边的陈佳奇。

    “难道你想翻墙出去吗？佳奇字典里可没有这一条。”陈佳奇轻蔑的看了一眼旁边的可唯。

    “什么时候又冒出了个佳奇字典啊？你到底还有多少佳奇XX没告诉我啊？”可唯戳了一下陈佳奇的肋骨，这是他最敏感的部位，只要一碰就会很痒，当然这就不置可否的成为了可唯制服陈佳奇的法宝。

    “哈哈，哈哈，你别碰我那里！佳奇，佳奇字典，佳奇字典是我刚出的啊！哎呦，好痒啊！”

    打闹中，两个人就来到了医院的院子里，虽然是晚上，但是院子里依旧异常热闹，有不少出来看星星的，也有不少出来打饭的，还有很多进医院的，等等。

    “我们要正大光明的走出来！”陈佳奇攥着拳头，一脸地下工作者的神情，视死如归般的说道。

    “你正吗？正就把腰直起来啊！？”可唯拍打着陈佳奇的腰说道。

    “你个白痴！别动那里！好疼啊！”陈佳奇打开可唯的手，然后一脚踩在可唯那只没有崴到的脚上。

    “啊！你居然踩我！我就拍！”可唯见对方居然踩自己，立即怒不可遏，挥手猛的砸在陈佳奇的腰上，而陈佳奇则是更不依不饶，跺完可唯的这只脚再跺那只。

    “我跺！哎呀！我跺！哎呀！我跺！哎呀！”

    “我拍，咿呀！我拍，咿呀！我拍！咿呀！”

    “停！”两个人异口同声的说道。

    “我的腰居然不疼了！”陈佳奇欣喜的抓着可唯的衣服说道。

    “我的脚也是！”可唯活动着自己那只崴到的脚抓着陈佳奇的衣服说道。

    “耶！”两个人一起互相击掌庆贺。

    “19741,19141!”突然两个人身后穿来一个声音，两个刚才还吊儿郎当的人立即站的笔直，一动也不敢动了！

第一卷 惊变 第三章 变身前奏:惊艳

    伴随着皮鞋哒哒的声音，先前的那个军训主任走到了陈佳奇和可唯面前，一脸的威严。

    原来19741和19141分别是陈佳奇和可唯在军训时候的编号，两个人被折腾了月余，一听到这两个数字就跟孙悟空听到紧箍咒一样的。

    “大半夜的不在病房好好休息，到这里来干嘛？还在院子里打闹！作为接受过军训的学生！成何体统！”军训主任本来还对陈佳奇有所挂念，惟恐他再发生什么异样，但是刚才医院里打电话给他，让他过来之后，在院子里看到了陈佳奇活蹦乱跳的，心里不知道是高兴还是生气，但是作为一个军人，他从来不会轻易对自己的属下微笑，相反的，他越是训斥你，反倒越是看重你，关心你。

    而陈佳奇和可唯相互看了一下，一起吐了吐舌头

    “看样子你们是要出去啊？说！出去干什么？”军训主任见两个人不敢回话，就知道有鬼，凭借着自己多年的经验，一眼就看出了他们的意图。

    “报告，我好饿！我想出去吃点东西！”陈佳奇立即装腔作势的捂着肚子，表情痛苦的撒谎道。

    “19141，19741是病人，他饿的话你难道不会给他打饭吗？”军训主任依旧是一脸的严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    “报告，是这个家伙自己要出来的，我劝不住，他说他不喜欢医院里的气味。”跟可唯搭档起来不知道撒了多少谎的可唯，此时可是和陈佳奇配合无比默契，提前为他圆了谎。

    “也是，我也讨厌这里。”军训主任自言自语的嘀咕着，其实他讨厌的不单单是医院的气味，而是医院会让他想起以往打仗负伤的战士。

    “那您同意啦？我们可以去了吗？”陈佳奇立即追问道。

    “谁说我同意啦！一个受过训练的人连医院的气味都忍耐不了，象话吗？给我老实的回病房呆着！我去给你们买点吃的！这是命令！”军训主任看了看陈佳奇和可唯眼里闪烁着一样的光芒，或许是看到他们就想起了自己年轻的时候吧，口气也和蔼了许多。

    “是！”陈佳奇和可唯不情愿的回答道，一起撇了撇嘴巴。

    “对了，你想吃点什么？”军训主任转过身又转回来，和蔼的问道。

    “茄子，鸡蛋，西红柿，辣椒，黄瓜，西葫芦”陈佳奇胡乱的说道。

    伴随着陈佳奇的回答，军训主任的脸色越来越难看，最后粗鲁的打断了陈佳奇说相声似的顺口溜。

    “喜欢米饭吗？”军训主任皱着眉头问道。

    “是的！”陈佳奇依旧站的笔直。

    “那就是盒饭！”军训主任斩钉截铁的说道，边说着边摸了摸自己的钱包。

    “是！”陈佳奇苦着脸说道，刚才本来打算说鱼翅鲍鱼的，可惜看了看军训主任瘪瘪的钱包就打消了那个注意，讹诈军训主任绝对的是自找死路。

    “对了！由于你的事是在军训期间造成的，所以你们的医药费由部队承担，其他的是你们自己的责任，与部队无关，听到了吗？”

    “你说的是真的吗？太棒了！可唯！我决定在这里住到开学了！”陈佳奇本来还很沮丧，一听到军训主任的话，立即恢复了生气，抱着可唯的脖子上跳下蹿，俨然没有了病人的模样。

    “不过，鉴于医生的报告，你的病情已无大碍，明天再替你检查一下，如果没有大碍就为你办理出院手续！”军训主任苦笑了一下，搞不清楚陈佳奇为什么这么兴奋，于是又补充道。

    刚说完，陈佳奇抱着可唯的胳膊就耷拉了下来，脸上的笑容也僵持了，又恢复了以前的苦瓜脸。

    “你不是讨厌这里的气味吗？”军训主任狡黯的一笑，然后向门口走去

    “靠！！！”陈佳奇和可唯一起冲着走远的军训主任伸出了中指！

    ****************************************************************

    打发走了军训主任已经是半夜一点了，两个家伙折腾的也都累了，爬在一张床上睡了起来，现在的陈佳奇正压在可唯的身上，下巴顶在床沿上，手也垂到了地上。

    可唯是第一个醒过来，只见他皱着眉头，喘着粗气，用肚子顶了顶爬在自己身上的陈佳奇，见没有作用，就用胳膊推了推他，还是没有效果，这下子可把他吓坏了，急忙揪住这家伙的头发把他的头扭到了自己这边，打算探探他的鼻息，但是不看不要紧，一看着实把可唯吓了一跳。

    这是陈佳奇吗？可唯第一个念头冒了出来，虽然面部大致和以前的陈佳奇一样，但是脸部轮廓变的圆滑了很多，而且原先的单眼皮却变成了双眼皮，睫毛也长了很多，更要命的就是以前就很漂亮的嘴唇居然变的成漂亮，不禁更加嫉妒起来，其实陈佳奇以前长的就不难看，长的就像女的，这家伙的马子一大把一大把的，但是现在看来陈佳奇简直帅的无可挑剔，或者说漂亮的无可挑剔，居然跟女生一样了！

    看的有些呆的可唯忘记了探陈佳奇的鼻息了，而是把手伸到了陈佳奇的脸上试了一下，居然这么细嫩！以前自己不止一次摸过这家伙的脸，也没有这么细嫩过啊，甚至比一些女生的脸还要好，而且昨天还有的青春痘居然消失不见了！！

    看到这里的可唯脑子里明显有些乱了，难道是自己的错觉，于是急忙敲了敲自己的脑袋，掐了一下脸，然后揉了揉眼睛，但是看到的还是一样！顿时他的眼睛瞪的老大，才一天吗？为什么会变成这样？

    陈佳奇似乎在这一番折腾中，醒了一些，大喘了一下气，继续睡了起来。

    那股气正好吹拂到了陈佳奇的脸上，一股独特的香味钻进了可唯的鼻孔，让可唯的眼睛瞪的更大，不可能！这是他脑海里唯一的想法，因为自己以前和陈佳奇在一起睡了这么久，从来没发现他呼出的气息是香的！而且是这么特别的香，让人无法自拔的陶醉！

    此时可唯突然冒出了一个惊人的想法，难道陈佳奇是个女生？但是这个念头瞬间又被他打消了，因为自从十二岁时和这个家伙一个莫名其妙的约定之后，两个人一起租了房子，彼此身上的汗毛都看的清清楚楚，陈佳奇确实是有小JJ的男生！那么又是怎么回事？就算是变也不可能这么快啊！

    可唯又仔细的端详起了自己以前看着就有些嫉妒，而现在看起来更是抓狂的脸！越看越让可唯抓狂，狠不得拿壶开水浇上去！

    而陈佳奇吧嗒了一下嘴巴，翻过了身体，躺在了可唯的身上，身上的病服扣子没有系牢，胸口的一角露了出来，可唯一的眼睛转向了那里，顺着陈佳奇的脖子看了过去！顿时又惊呆了！那家伙的皮肤什么时候变的这么白皙了？白的晃眼可唯轻轻的探过手，隔着陈佳奇的病号服摸了摸他的胸口。

    心跳不住的加快，额头上也不禁沁出了汗珠。

    “呼！”可唯呼出了一口气，拍了拍陈佳奇的胸口，撇着嘴说道：“就知道这小子是个男的！”原来陈佳奇的胸口虽然柔软，但是还是平平的，跟自己的手感一样，应该是个男生。

    “个白痴！滚开啦！无敌可唯脚！”可唯再也没心思看陈佳奇的脸了，惟恐自己真的会冲动着端壶开水过来！于是把脚从陈佳奇的身下抽了出来，毫不留情的将他踹下了床！

    “啊！”陈佳奇发出惨叫趴在了地上

    “哪个白痴踹的我？”陈佳奇爬起来，竖着眉头向着四面八方挥舞着胳膊。

    而可唯听到了陈佳奇的声音之后，居然也吧唧一声摔到了床下面。

    “哈哈！个白痴！你也掉下来了吗？”陈佳奇看到了摔的比自己还狼狈的可唯大声的笑了起来，但是笑了一般就噶然而止了。

    “陈佳奇，你的声音”可唯指着陈佳奇惊讶的说道。

    “啊哎哎？为什么我的声音这么细啊？”陈佳奇试了试自己的嗓子，然后也是一脸疑惑的问道。

    “你的声音为什么变成了女的了？”经过刚才的事情，可唯对陈佳奇变成女声的反应更加的强烈了！

    “我也不知道啊，也许是感冒了吧！有什么大惊小怪的！至于把你吓到从床上摔下去吗？”陈佳奇一脸不在乎的说道，然后故意压低声音使自己的声音听起来更象是男生。

    “感冒应该是鼻音很重吧，但是现在却”想起刚才所看到了一起，可唯的脑子一片空白，带着兴奋又带着恐惧，很难形容的感觉。

    “管那么多干嘛啊？佳奇语录第一条，佳奇从来不做正常的事！完毕！”佳奇拌着鬼脸对着地上的可唯说道。

    “可是你的模样！”可唯狼狈的站了起来，对着满不在乎的陈佳奇质问道。

    “什么模样？我是不是变的更帅啦？”陈佳奇摆着POSE问道，俊美的面孔越发显的迷人。

    “不是帅啊，是漂亮，难以置信的漂亮。”可唯见对方依旧满不在乎，着急的说道。

    “帅跟漂亮不都一样吗？你小子是不是被驴给踢了啊？脑筋秀逗了吧？“陈佳奇指着自己的脑袋，一脸可怜的模样看着可唯。

    “不是啊，你长的比女人还漂亮！”可唯急忙抓起自己的背包，从日常用品里拿出了镜子！跑到一脸疑问的陈佳奇的眼前，冲着他亮出了镜子。

    “有吗？我怎么看不出来？不是跟以前一样吗？”陈佳奇扒拉着自己的脸上看下看，左看右看，边看边说道。

    “哎呀！你这个从来懒得照镜子的家伙当然看不出来啦！你居然一晚上就变成了这样，简直是不可思义！我怀疑你现在变成了一个女生！”可唯一脸严肃的说道，但是他的严肃在陈佳奇的眼中却格外的好笑。

    “你是不是想报复我啊？佳奇语录第二条，只有佳奇整别人，别人整不了佳奇！Over!”陈佳奇丢掉了镜子，一个侧翻来到了床上。躺在了松软的鹅毛枕上。

    “你不介意我给你验明真身吧？”可唯突然坏笑着说道，然后十跟手指来回的弯曲伸展。

    “什么验名真身啊？我就摆在这里啊？难不成还被掉包了？”陈佳奇懒得理可唯眯缝着眼睛不屑的回答道。

    “没错！大有可能！你现在已经不是以前的陈佳奇了！而是一个地地道道的女生！”可唯露出了色浪的眼神，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾的看着陈佳奇的下体！

    “靠！耗子不发火你当我怕了你这只死猫了是不是？给我死开！”就在可唯以饿虎扑食的模样扑向陈佳奇的时候，眼疾手快的他一脚将可唯踹了出去！踹完还翘着脚丫来回的晃了晃，上下点了点大拇指！

    “啊！你这个混蛋力气也比以前大好多！好疼啊！”摔在地上的可唯摸了自己的屁股说道。

    “是你个白痴自找的！佳奇语录第八条，人不犯我，我不犯人，只可我犯人，不可人犯我！嚣张吧！哈哈哈哈！”陈佳奇收回了踹出去的腿，然后肆无忌惮的笑着说道。

    “贱人！你明明是个女的！还骗我！”可唯双手交叉在胸前，扭过头，很生气的样子。

    “靠！陈佳奇是男的！”陈佳奇边说着边掀起自己的裤子，望里面瞄了瞄，它还在！顿时底气十足的回答道。

    “是男的还怕我看吗？死贱人！把欠我的钱都还我！”可唯又掏出了随身携带的笔记本，然后张开嘴又要念那些帐目了。

    “打住！给你看还不行吗？过来看看吧！”陈佳奇装做很害羞的样子，对着可唯举起了白旗，可是他不知道，他这害羞的模样会让多少男人大喷鼻血呢！而可唯更是其中之一。

    “我看看！”可唯收起了笔记本，然后大摇大摆的走了过来，向陈佳奇的里面看了过去！

    “哇！你这个家伙干嘛！好疼啊！你想让佳奇绝后啊！”陈佳奇疼的哇哇大叫，边跳着边喊道。

    “我只是想试试这是不是假的，实验结果表情，这确实是你身上的！”可唯抬着起，坏坏的笑着说道。

    “大胆！我也要看看你是不是真的！”陈佳奇突然扑过去抓住了可唯的胳膊，向那个地方抓了过去，可唯当然不能让他这么轻易得逞，两个人扭打了起来，陈佳奇的力气比较到，将可唯按倒在了地上，向下面摸了过去。

    “吱呀！”一个女护士推开了门，她看到陈佳奇爬在可唯的身上，而手却抓在了可唯的下面。

    陈佳奇猛的一甩头，一张绝美的女生的脸出现在了吓了一跳护士的眼里。

第一卷 惊变 第四章 谁是518号病人?

    女护士的脸颊上立即泛起了一阵绯红，吞吞吐吐的嘀咕着：“对对不起，我我什么都没看见”，然后逃也似的赶紧关上了门。

    “哎？她干嘛？”陈佳奇转过头，趴在可唯的面前问道，吐出的香气差点让可唯晕过去。

    “我要问你在干嘛？有没有搞错啊！当着MM抓我那里！”可唯定了定神，然后对着一脸疑惑的陈佳奇喊道。

    “哎？抓到了吗？我怎么没感觉啊？哎？找到了，好小哎！跟蚯蚓似的！哈哈哈哈！”陈佳奇皱着眉头摸来摸去，然后歪着嘴巴笑着说道。

    “赶紧给我滚开啊！压的我喘不过气来！”又是一阵香气，熏的可唯差点窒息，再加上陈佳奇的面孔，让他的身上更是血脉奋张，脑子里一股血在拼命的向上冲着，耳朵更是嗡嗡作响，为什么会有这种感觉？好可怕！可唯的脑海里闪过了一个冲动的念头，一个邪恶的念头，将陈佳奇紧紧抱住！然后但是他立即克制住了自己，趁着自己还清醒的当，赶紧把陈佳奇推了起来。

    “压了一晚上了，还在乎这一会儿吗？切，真小气！你个死仔！刚才是你把MM吓走的，今晚的饭钱你开！听到了没？”陈佳奇拽了拽衣服，然后埋怨道，摇晃着脑袋打开了门，一张惊恐的脸出现在他的面前！

    原来刚才那个护士刚要出去就被护士长拦了个正着，护士长问她发生了什么事，而她却吞吞吐吐说不出来，于是以为护士在偷懒，又将她赶了进去，就在她要开门的当，陈佳奇却先她一步开了门，此时那张绝美的脸再一次出现在了她的面前，两只忽闪忽闪的大眼睛也是满带惊讶的上下打量着她，嘴里喷出的气体轻轻的吹拂在她的脸庞上，带着幽幽的香气，连自己这个闻惯了香水的人闻到这种淡淡的清香也会不禁陶醉，竟然忘记了惊叫！

    “你干嘛站在门口？”陈佳奇轻张朱唇，对着眼前的护士问道。

    “我我”护士好象突然清醒了过来，然后不知所措的张开嘴巴不知道说什么。

    “哦，您好，您是518号病人的家属吧，她是负责给那个病人检查的护士。”护士长刚一看到陈佳奇的时候，心里也是猛一惊，因为陈佳奇只是把脑袋探出来，而且护士长手里的资料显示陈佳奇是个男生，所以她以为门口的这个是陈佳奇的女朋友呢。

    “家属？你看我像家属吗？算了，算了！进来吧！进来吧！”陈佳奇看着眼前这个吓的有些痴呆的护士，懒散的说道，边说着边捂着嘴巴打了个哈欠，然后把脑袋缩了回去。

    “就算是实习也不用这么紧张啊，服务态度要好点！听到了吗？进去吧！”护士长戳了一下那个女护士的后背，边训斥边嘱咐道。

    “哦。”女护士急忙点了点头，然后跟了进去。

    “他说要给518号病人检查，谁是518号病人？”陈佳奇白了一眼已经坐起来的可唯，然后装傻似的问道。

    “当然是那个穿病号服的白痴啊！”可唯一看有MM来，刚才还无神的眼睛立即来了精神，急忙冲着她笑了笑，然后对装傻的陈佳奇说道。

    “你看我像病人吗？”陈佳奇突然转过身，靠近那个护士问道，又把那个实习的女护士吓了一跳。

    “518号病人是是男的，你你是女的。”实习女护士结巴着回答道，边说着边瞄了一眼可唯，似乎搞不懂他们在干什么。

    “你看看！护士的眼睛是雪亮的！快点给他检查！”陈佳奇对着正看那个忽视看的发呆的可唯说道，然后狡黯的一笑，转过身直接爬到了床上。

    “喂！喂！那家伙才是病人，我是家属！家属！看清楚，他穿着病号服呢！”可唯看着护士拿着一大堆的东西走向自己。

    “你不要狡辩了！518号病人是男生。这个屋子里只有你一个人是男生，你躲不掉的！别怕！不会痛的哦！”护士确定了目标之后，一副阿姨对小朋友的口气哄着可唯，然后不由分说的把体温计塞在了可唯的嘴巴里，接着戴上听诊器。

    “这个白痴，真是狗咬吕洞宾，给他好处都不知道享受！”陈佳奇躺在床上，翘着二郎腿，斜着眼睛看着一脸无辜的可唯叼着体温计，拼命的摇着头。

    “恩恩，别紧张！别紧张！放松！放松！”护士听了听可唯的心跳，皱了皱眉头，然后拍着可唯的肩膀让他不要紧张，而可唯正瞪着杀人的目光看着正在逍遥自在的陈佳奇，被她这么一拍，立即回过神来，眼看自己已经没机会解释了，只好配合着放松了起来。

    “别紧张！”护士温柔的说道，一边给可唯检查一边还偷瞄陈佳奇，似乎满脑子的问号，但是突然又想起了刚才的一幕，脸上又开始泛红了

    “放松点哦，你的心跳好快啊？”护士皱着眉头看着正呆呆的不知道在想什么的可唯，拍了拍他的肩膀。

    “恩？恩恩恩呜！”坐在椅子上的可唯立即言听计从的放松着，可是身边的MM靠的这么紧，不紧张才怪，刚才自己还不知不觉的YY了一把，而现在结果只放松了身体而没放松精神，结果，吧唧一声摔到了地上

    “你没事吧？怎么这么不小心啊？”护士一看可唯摔到了地上，立即想要扶他。

    “别管他，这家伙对地板有着天生的依赖感！又不是三岁的小孩子了！让他自己站起来！”陈佳奇连看都没看可唯就已经知道了那家伙现在的状态，不耐烦的说道。

    “呜！！”因为刚才的一摔差点把体温计咬碎的可唯本来正打算靠这个机会占一下眼前MM的便宜，所以正可怜巴巴的望着她，结果被陈佳奇的一句话坏了自己的好事，牙一痒，差一丁点就把体温计噶蹦咬碎。但是MM在这，又不好发作，于是急忙自己趴了起来，老老实实的坐到了椅子上！心里却在暗暗的狠叫：臭小子！等会儿要你好看！

    因为这次摔，可唯再也没有心思YY那个MM了，而是歪着嘴巴上下的叼着体温计，任由护士摆布。

    “漂亮美眉，你电话多少啊？”陈佳奇突然趴在床上，翘着小腿，施展着自己的电眼对着女护士放起了电。

    “电话”女护士被陈佳奇一问，身体一颤，然后尴尬的笑了笑，似乎突然忘记了电话的样子，然后边敲着脑袋边想着。

    “可以告诉我吗？我很想和你交朋友哦！”陈佳奇冲着女护士眨了眨眼睛，露出迷人的微笑，这一笑，真的在古代真的可算的上一笑倾城了，而在现在也绝对是一笑倾男女，属于那种男女通杀的微笑！

    “电话是533XXX！”护士好象突然想了起来，然后迫不及待的说道，说完又后悔了起来，似乎为刚才的举动而感到害羞似的，或许连她自己都搞不懂，自己为什么对一个“女生”也会脸红吧。

    “恩恩，记下了哦！我会Call你的！等我电话哦！”陈佳奇听完之后，在嘴里重复了一次，笑着对护士说道，同时却用旁人不易察觉的眼神冲着可唯示威着，并且偷偷的冲着那个气的快爆炸的家伙伸出了5根手指，原来这已经是陈佳奇交的第50个女朋友了！虽然不是个个都拍拖，但是光是左围右饶的那阵势也够可唯羡慕的抓狂了！

    “吓！你怎么没心跳了啊？”护士突然猛的一惊，然后对正在抓狂的可唯问道。

    “你把听诊器放在他脑门上了！能有心跳吗？”陈佳奇淡淡的说道。

    再看可唯已经气的翻白眼了而护士也是尴尬的连赔不是

第一卷 惊变 第五章 假戏真做

    陈佳奇似乎根本不拿可唯的愤怒当回事，因为这是他从和可唯在一起的第NNN次看到他愤怒了，其实每次导致可唯愤怒的罪魁祸首都是陈佳奇。

    女护士因为刚才的事情，似乎对可唯满怀歉意的样子，检查的时候也变的温柔了许多，只是她不知道怎么搞的，老是觉得被陈佳奇盯着看，浑身很不自在，只能努力让自己集中精神在可唯身上才能稍微好受一点。

    “喂喂，漂亮美眉，那家伙不是豆腐做的！不会一碰就碎的！你这么挠他，反倒会让他难受的！”陈佳奇拖着下巴一直死盯着同样瞪着他的可唯，嘟囔着嘴巴说着，似乎并不在意女护士能不能听见一样，毕竟他要气的目标是对面那个已经气的浑身发抖的家伙。

    “你很痒吗？”陈佳奇一说，护士MM才发现可唯一直在发抖，坐立不安的感觉，似乎更引证了陈佳奇的说法，于是不再那么温柔，而是用足了力气。

    “呜！呜！”可唯被弄的呲牙咧嘴的，却又不敢对护士MM发作，于是把这一切全归咎在了陈佳奇的身上，那根已经快要承受不住他牙齿来回磨动的体温计上留下了他深深的牙痕，以及粘粘的口水

    陈佳奇一边看着替死鬼可唯受折磨，一边转着眼珠在思考着什么，十分的可爱，连刚才有些愤怒的可唯都觉得有点气不起来了。

    本来很简单的检查，被陈佳奇搞的居然花了半个小时，搞完之后，护士MM的额头上都挂满了汗珠。

    “好了！一切正常！”护士MM看了一下基本的检查，满意的对可唯说道。

    “当然正常啦！我又不是病人！”可唯郁闷的说道。

    “对啊，从现在开始你就不是病人了哦！可以出院了！”护士MM见对方似乎不高兴，急忙安慰道。

    “那个家伙有点神经质的，别理他！不然你也会被传染哦！”陈佳奇拿着可唯的镜子，来回的拨弄着头发，似乎在为该把头发向左分还是向右分矛盾着！弄了一会儿，索性不分了，直接就全抹到了额头前

    “你这个家伙！我忍你很久了！不扁你一顿你就不知道你可王爷有几只眼！”被折磨的快要疯掉的可唯，终于忍无可忍了！只见他撩起袖子，跺着脚冲向了陈佳奇。

    “你有没有眼关我什么事啊？”陈佳奇似乎一点都慌张的样子，而是有手拉着嘴巴看着镜子里面的牙齿，好象在检查有没有坏牙。

    旁边的护士MM却着急了！就在可唯的拳头将要打到陈佳奇的脑袋的时候，这位看起来格外柔弱的MM竟然一把把暴走状态的可唯生生的拽住了！

    “哇！谁开风扇啊？好凉快！”陈佳奇的头发被可唯的拳风击的微微晃动，而他连眼睛都没有眨一下，而是继续专注的看着镜子，格外悠闲的样子！这种对可唯的藐视，彻底打击了可唯大男生的尊严！经过他这冷漠挑衅！可唯脑海里唯一尽有的理智也荡然无存！

    “混蛋！”只见他咆哮着，抬起了腿，一脚踹在陈佳奇的肚子上，根本就没有防御的陈佳奇被踹的擦着病床摔到了地上，手里的镜子也飞了出去，撞在墙壁上应声破碎。

    “啊！”陈佳奇发出惨叫，趴在地上一动也不动了，但是在那长长发梢下的却是一张微笑的脸。

    “我要杀了你！”可唯一把甩开护士的手，然后跳到床上，冲想陈佳奇。

    “不要欺负女生啊！”护士MM哪见过这么暴力的家伙，握着被甩的酸痛的手腕，不知所措的喊着。

    “不要啊！我不敢了！”陈佳奇斜着眼看了一眼护士MM，嘴角露出一丝微笑，其实可唯的这一脚对他来说就跟挠痒痒一样，经过这个月的摸趴滚打，陈佳奇的抗击打能力也是大大的提升，只见他抬起头装作格外可怜一样冲着失去理智的可唯哀求道。

    “啊！”可唯并没有因为陈佳奇的求饶而心软，相反的看惯了陈佳奇演戏的可唯一眼就看穿了他的鬼把戏！心里的火更盛了！攥的紧紧的拳头砸在了陈佳奇的脸上，擦了过去。

    “你这个暴力狂！快放开她！不然我要报警了！”护士MM一看可唯来真的，再加上陈佳奇刚才说可唯是神经质的话，对可唯的行为更是憎恶了！也不知道她哪来的勇气，竟然不顾被误伤的危险，拼命的跑过去抓可唯的胳膊，边抓边喊着。

    “这个混蛋是个男的！你不要被这个败类给骗了！”可唯丝毫没有停下的念头，重拳一次次的打在陈佳奇毫无防备的身上。

    “不要啊，我真的不敢了，好痛！啊！”陈佳奇面脸泪痕的哀求道，漂亮的面孔上挂着斑斑青紫的伤痕，显得格外的可怜与绝望，而那发出的哀求更是凄惨！

    “什么男生啊！！放手啊！你快要把她打死了呀！！你这个神经病！！”护士MM看着陈佳奇嫉妒可怜的模样，心里格外的痛，似乎那些拳头都像是打在自己的身上一样。

    “你走开！这个家伙命硬着呢！打不死！！”可唯拳脚相加，心一横，打的更厉害，似乎想把这几天从陈佳奇身上受的怨气一次给打回来。

    “不要啊，好痛，真的好痛，啊！”陈佳奇的头发凌乱的披散着，满脸的泪痕，嘴角还挂着鲜血，眉头紧皱，虚弱的呼喊着。

    护士MM可受不了了，再这么下去，陈佳奇真的要被打死了，竟然毫无顾忌的趴到了陈佳奇的身上，为他充当肉盾！

    “姐姐你快闪开啊，这个家伙打起人来是不认人的！”陈佳奇抓着护士MM的胳膊，试图把她推出去，但是护士MM双眼紧闭，正在等待着拳头的降临，脑子一片空白，似乎并没有听见他的话。

    旁边的可唯也惊呆了，这个混蛋陈佳奇真的好会演戏！居然骗到MM为自己挨打！可恶啊！可唯虽然制造自己是在助纣为虐，但是却又对陈佳奇狠的牙痒痒，现在是周谕达黄盖，一个愿打一个愿挨，何乐而不为呢？既然你小子愿意用苦肉计泡MM，那我就成全你好了！反正你这个家伙皮槽肉厚，一时半会也打不死！正好把以前的气都撒出去呢！想到这里，可唯试图拽开护士继续打陈佳奇，却发现陈佳奇拼命的将护士推到一边，然后自己挡在了那个护士的上面！

第一卷 惊变 第六章 黑白颠倒 好坏不分

    既然自己送上门来，那我就不客气了！可唯又开始了一番暴打！

    而陈佳奇身下的护士MM一直皱着眉头等着可唯的拳头打在自己身上，却始终感觉不到疼痛，慢慢的睁开眼一看，陈佳奇正挡在自己的上面，眉头紧锁，咬着牙坚持着！顿时，鼻子一酸，两行泪水流了下来。

    “姐姐快走！我撑不了多少时候！现在不走，就来不及了快！”陈佳奇的身体不住颤抖着，靠着两支纤细的手臂支撑着，咬着牙说道，似乎随时有昏过去的危险！

    护士MM哽咽的说不出话来，看着陈佳奇背后打的正爽的可唯眼中冒出要杀人的怒火！虽然自己没被打，但是也已经气的全身发抖了！

    “你这个疯子！我和你拼了！”护士MM从陈佳奇的身下钻了出来，随便抓起旁边的椅子就冲着可唯的背后甩了过去。

    瘁不及防的可唯被这突然起来的椅子打的踉跄的撞到了墙上，连鼻子也撞破了，也许是护士MM的力气太大，可唯居然昏了过去，贴着墙壁慢慢的滑着趴到了地上

    被打的不住抽搐的陈佳奇看着晕过去的可唯，心里暗叫：糟糕！把事情闹大了！但愿可唯这小子没事！

    护士MM一把丢掉了椅子，双手按在自己的嘴巴上，惊恐的看着地上满脸是血的可唯，吓的连呼吸都困难了！

    “喂！醒醒啊，你千万不能死啊！醒醒啊！”陈佳奇挪动着酸痛的身体，爬到了可唯的旁边，不住的摇晃着可唯，心里有些不是滋味，自己泡MM，把兄弟搭进去，那就太不值了啊！

    “别管他！他都把你打的这么惨，这么没人性的家伙，你还管他干什么啊，万一你把他叫醒了，他会杀了我们俩的！”护士MM看到陈佳奇非但没有对可唯落井下石，反倒格外的关心他，心里又是别样的滋味，被这个女生的善良和单纯深深的打动，但是却又不得不承认现实，急忙抓住陈佳奇的胳膊说道。

    “他不是故意得，他只是控制不住自己，而且是我气他气的，真的，姐姐，他不坏的！”陈佳奇来回的摇晃着可唯的身体，一边摇一边说道。

    “可是这个家伙要打死你啊！”陈佳奇的话，让护士MM再一次流下了泪水，自己虽然是个女生，但是却深深的喜欢上了陈佳奇。

    “没有，他是和我开玩笑的，对不对啊？你说话啊！你在跟我开玩笑对不对？”陈佳奇明显有些急了，可唯到现在还没醒，不会真的挂了吧，但是突然发现可唯的眼睛动了几下！随即明白了过来！原来这个家伙是装昏！

    “妹妹，你别这么傻了，这种禽兽死一个少一个，不值得你这么死心塌地的，天下男生有的是，何必折磨自己呢？”护士MM扶着颤抖的陈佳奇劝慰道。

    “可是他是我的救命恩人啊，我答应过要一辈子照顾他的，他打我，我不能还手，他骂我，我不能还口”陈佳奇知道可唯没事之后，放心了下来，继续编着自己的假话，不过可唯是自己的救命恩人这一说，倒确实是真的，那家伙不止一次帮自己脱离险境，真的是够哥们儿！

    “妹妹，你好傻”护士MM已经很难克制自己的情感了，搂住陈佳奇不住的哽咽了起来，而陈佳奇的目的也已经达到了，死死的抱着护士MM不肯松手，感受着来自护士MM的体温和体香

    “妹妹，姐姐决定要保护你，一生一世，不会让你受到任何伤害的！”护士MM已经完全的相信了陈佳奇的鬼话，彻底的打破了自己的心理防线。

    “姐姐，还有自己的生活，不能为了我而牺牲了自己啊，我可以照顾好我自己的，姐姐不用担心！真的！”陈佳奇闭着眼睛搂着柔弱无骨的护士MM，胸口紧紧的贴在她的咪咪上，陶醉着

    “妹妹”

    两个人就这样一直的抱着互相感受着彼此的体温。

    而躺在一旁的可唯却惨了，自己刚才躺的那个姿势绝对的高难度，要保持住，是很痛苦的，而这对家伙搂起来没了时间概念，完全忘记了自己的存在，在这么下去，自己就要挂掉了！

    时间一秒秒过去，配合着陈佳奇泡MM的可唯全身都在冒汗，骨头又酸又痛几乎要散架一样！

    “够了！陈佳奇！你这个家伙还有完没完？”可唯终于忍受不住那个姿势，挣扎的爬了起来，一边揩着自己的鼻血，一边指着陈佳奇大喊道。

    “你个禽兽！不要再对我的妹妹大呼小叫！！”护士MM看了看搂着自己已经睡着的陈佳奇，撩了撩他凌乱的头发，然后对着可唯说道！

    “这个家伙是骗子！他根本就不是女的！”可唯见这个家伙独自享受，却把自己晾到了一边，先前的愤怒之火又死灰复燃了！

    “你这个神经病，我不会相信你说的任何的话的！你要是再敢碰我妹妹一根寒毛，我就要了你的命！”刚才还很柔弱的护士MM，现在却浑身是胆，说话也不再那么吞吞吐吐了，而是字字见血！

    “你这个笨女人！这个花花公子不知道骗了多少像你这样的纯情少女！你们还这么相信他！”可唯抹着鼻血，失望的对着护士MM说道。

    “我看你说的是你自己吧！我妹妹这么好！你还这么对她！你到底还是不是人啊！你这种败类，只会对女人大呼小叫，欺负我妹妹不会还手！你真是个无耻的禽兽！”护士MM看着陈佳奇可怜兮兮的脸，鼻子一酸，差点又要哭出来。

    “该死的！为什么你们这群女人就这么的蠢！这个家伙真的是个男的！”可唯摸着自己的背后被打的很痛的伤口，对着护士MM说道，他并没有因为护士MM的言语而生气，相反的感觉到的却是悲哀。什么世道，骗人的成了正人君子，而救人的却被骂是禽兽！！

    “就是我妹妹那么傻，你这个臭男人才敢肆无忌惮的欺负她，你难道就不为你的行为而感觉到羞耻吗？你看看她都被这个家伙虐待成什么了！”护士MM轻抚着陈佳奇安静恬适的脸，心痛的说道。

    “好，好，好，你说的都是对的！现在有你保护他，大不了我不动他！等到回去再说！”可唯跌坐到了床上！恶狠狠的看着陈佳奇，但是心里确实有些不忍，刚才自己确实是过火了，他一个病人，自己居然下这么重的手，真的是不够意思，但是却突然想到，自己又为自己的朋友泡到一个MM，居然再心里一阵苦笑，但又不得不佩服陈佳奇，为了泡MM真的是不择手段，居然连苦肉计都敢用！而自己明知道这家伙的阴谋，却还要望圈套里钻！真的有够傻！

    “你敢！那一下是我打的，要出气就冲我来！我妹妹不是你的出气桶！！要打就打要骂就骂，你这个没人性的家伙！为什么我妹妹偏偏会看上你！我真的为她感觉到悲哀！世界上任何一个男人都比你这个禽兽要好一万倍，一亿倍！还有就是，我已经决定要认她做干妹妹了！以后欺负她就是欺负我，我不会再让她受到任何的伤害的！还有！记住我的名字！蓝欣月！”蓝欣月咬着牙说道！没想到自己离开学校后的第一个月就目睹了社会的黑暗的一面，还遇见这么一个天真的女孩，从小就喜欢保护人的她又找到了小时候的感觉，她已经决定要保护这个女孩，一直到自己生命的最后一刻！

    “”可唯的心荡起一阵波澜，眼睛里闪烁着异样的光芒，这个女生在面临危险时候的勇敢，以及那天生的正义感，正是自己最欣赏的类型，而且这感觉好熟悉，一样是大大的疾恶如仇的眼睛，一样是小巧的鼻子，还有一头齐腮的短发！让自己不禁联想起一个在自己生命中最重要的人，自己的亲生姐姐！同样是在自己受欺负的时候，说过相仿的话，许过相仿的诺言，更重要的是，这个女生竟然越看越像自己的姐姐，好相似！但是现在，姐姐却

    想到这里，可唯拼命的干扰自己，组织自己想下去，毕竟那段往事早已是过去了，自己既然没办法改变历史，就必须直面未来，停滞在历史里无法自拔是错误的行为。

    “怎么了？无话可说了吗？你也知道后悔？”蓝欣月轻蔑的看着眼前发呆的可唯，不屑的说道。

    “不管你怎么想，我行的正走的直，不需要做无谓的解释！总有一天你会明白的！”可唯回过了神来，淡淡的说道。

    “哼！伪君子！”蓝欣月搂着陈佳奇，在嗓子里闷哼着！

第一卷 惊变 第七章 引狼入室

    其实陈佳奇的病房本来是处于监视状态的，但是监视了一天，也没发现异常状况，为了节省人力，院长无奈的撤消了对他的监视，关掉了监控设备，而陈佳奇也因为这样，才没被他们发现自己的模样的转变，更没发现自己施展苦肉计的那段精彩表演。

    病房里是久久的沉默，几乎连掉根针都可以被听的清清楚楚，蓝欣月的眼睛始终死盯着可唯的一举一动，惟恐可唯又神经病发作，伤害到自己的干妹妹，其实她在做这个决定的同时，也就放弃了这次进去市立医院的资格，因为她今天上午，几乎都是在这里呆着，而护士长也一定发觉了自己的失职，所以自己肯定是要被罢免实习资格了。

    “姐姐不要离开我我好害怕”其实早就醒过来的陈佳奇始终没睁开眼睛，而是打算舒服的抱着自己的“姐姐”等着听好戏，却没想到可唯那个家伙居然不闹了，本来还指望他巩固自己的形象呢，现在只好自己亲自出马了。

    “恩恩，我不会离开的乖。”看着做梦都在呼喊着的陈佳奇，心里又是一阵酸楚，强忍着迫使泪水在眼眶打转，同时又把陈佳奇抱的更紧了。

    “醒醒吧，小子！还没抱够啊！”可唯站了起来，对着陈佳奇喊道，这个冤家，自己泡MM倒了算了，还老是拉着自己！现在可都中午了啊，你这个小子体味着秀色可餐的乐趣，而自己却在这里饿肚皮，但是如果就此把那家伙丢下了，不知道他又做出什么出格的事，所以，现在他只好把那家伙叫醒了。

    “你走开！别吓到她！”蓝欣月皱着眉头，冲着面前的可唯喊道，心里对他的厌恶更进了一层了。

    其实旁边的陈佳奇的肚子也早就饿坏了，但是在吃饭和抱MM之间，当然是选后者啊，但是本身就很讲义气的他，一想到可唯那家伙也和自己一样，从早上就没吃饭，一定是饿坏了，只好作罢，先收工吧！

    “姐姐”陈佳奇装模作样的慢慢睁开了眼，布满泪痕的小花脸带着委屈，格外的楚楚可怜。

    “恩”蓝欣月点了点头。

    “我要回家给他作饭了，不然他会饿坏的！”陈佳奇慢慢的把头转到了可唯那边，在蓝欣月看不见的角度冲着可唯眨了一下眼。

    “你还惦记着他，像你现在这个模样，怎么还能做饭啊！让他自己饿死吧，要不然他才不会明白你的重要！”蓝欣月白了一眼，一脸无奈的可唯，然后温柔的说道。

    “没关系，我可以的，姐姐能扶我起来吗？我可以的。”说实话，陈佳奇现在活蹦乱跳都是有可能的！但是为了演戏，他只能装做格外虚弱的样子。

    “妹妹，不可以，你越这样，他越得意，越不在乎你的。”蓝欣月慢慢的把陈佳奇扶着坐了起来，然后恶狠狠的瞪着转过身去的可唯，劝道。

    “姐姐，我答应的事，答应了他的！我要”陈佳奇用手支撑在地上，沉沉的喘息着，长长的头发凌乱的垂着，伴随着他身体的颤抖轻微的晃动着，那两只被打的到处是青青紫紫淤痕的手到处来回的摇着，只见他憋足了气，咬着牙齿试图站起来，却又趴到了地上

    “妹妹！姐姐扶你！”蓝欣月拍了拍坐的酸疼的腿，试图想扶陈佳奇一把。

    “没关系，姐姐，我可以的。”陈佳奇转过头，透过凌乱的秀发勉强挤出一丝微笑，然后不知道哪里来的力气，居然颤颤巍巍的站了起来。

    “妹妹，你这个样子，必须住医院的！”蓝欣月的职业习惯加上自己以前的微薄经验，感觉到陈佳奇的伤势一定很严重，必须要住院，否则很可能会有危险的。

    “不必了，我不喜欢医院的气味的，姐姐，我害怕医院，不要让我”站立起来的陈佳奇突然觉得自己周身的疼痛慢慢消失，但是脑子上的血液却在加剧循环，涨的他的血管特别的痛，刚想靠在可唯的身上，让他扶着自己，却感觉眼前刷的一黑，还没讲完话就又摔到了地上。

    “妹妹！”蓝欣月万万没想到陈佳奇会虚弱到这个地步，急忙跑了过去。

    而一旁的可唯则冷漠的看着这一切，在他看来，这又是陈佳奇的一番苦肉计！

    “你这个家伙，她晕倒了呀，你一点都不在乎吗？”蓝欣月愤怒的看着可唯，咬着牙齿说道。

    “不只一次了，早就习惯了！”可唯见蓝欣月实在是陷的太深了，自己再说什么，她也不会相信了，只好破罐子破摔，让这小子暂时得逞一下好了，于是装出一副满不在乎的样子说道。

    “你混蛋！我不会再让你碰我妹妹！绝不！我要带她回家！”想到刚才陈佳奇不愿意住院的话，又看到可唯的嘴脸，自己绝对不可以把陈佳奇交给眼前这个家伙，而且看情形，陈佳奇受的是外伤，自己应该又能力帮她医治，所以打定主意要带她回去。

    “不可以！！”可唯一听到蓝欣月要把陈佳奇带回家，斩钉截铁的说道，如果陈佳奇被蓝欣月带回了家，那后果简直不堪想象！

    “你走开！”蓝欣月费力的把陈佳奇扶了起来，然后冲着拦在面前的可唯吼道，语气里充满坚定与不屑。

    “你这个家伙！真是执迷不悟！告诉你吧！这个家伙”可唯终于无法忍耐陈佳奇的胡闹了！而且自己绝对不能让这个无辜的女孩再度被欺骗下去，只好闹个鱼死网破，但是他还没讲完，蓝欣月的就毫不留情的打了他一个耳光。

    “呸！”蓝欣月扶着陈佳奇一瘸一拐的走到了房门前，头也不会的出了病房。

    摸着被打的火辣辣的脸，可唯呆在了那里，没有愤怒，却莫名其妙的苦笑了一下，安静的注视着被蓝欣月重重带上的房门。

    “又一个第五十个”可唯擦了擦嘴角沁出的血，自言自语的说道。

    **************************************************

    躲过了医院里其他人莫名其妙的视线，蓝欣月带着陈佳奇进了出租车，回过头，看了看自己曾经梦寐以求的要来地方，在汽车引擎的发动声中，仰望着自己小时候曾经觉得好高好高的医院，没想到自己长大了，还是觉得那里好高好高，高的那么遥不可及

    不知道是怎么到达的家，直到司机回过头不耐烦的催促自己下车的时候，蓝欣月才回过神来，急忙付了钱，将陈佳奇扶下了车子，向自己的住所走去，这是一栋豪华的公寓群，每个公寓都是独立的，而蓝欣月则是在第五座公寓，旁边的陈佳奇似乎是醒了过来，慢慢的睁开了眼睛。

    “姐姐我们要去哪？”陈佳奇费力的转着头看着周围，然后问着旁边的蓝欣月。

    “去我家，以后我们两姐妹相依为命。”蓝欣月伸手刮了一下陈佳奇高高的鼻子，一脸幸福的说道。

    “不不行的，姐姐，可可呢？他在哪？”陈佳奇扫了一下自己的身边，并没有看见可唯的踪影，焦急的问道。

    蓝欣月看着陈佳奇寻找可唯的模样，眼里又冒出了泪水，哽咽的说不出话来，心里一阵痛。

    “先别管他了，我们先回家，把你的伤治好，再去找他。”蓝欣月偷偷的擦掉了自己的眼泪，然后和蔼的说着，扶着陈佳奇向自己的公寓走去。

    “姐姐，我可以自己走，我可以的，姐姐扶我,会很累的”陈佳奇试图自己走，却发现自己根本用不上力气，但是下体却格外的疼痛

    “妹妹，没关系的，我不累。到家了！”蓝欣月一边扶着可唯，一边掏出钥匙来打开了门。

    推开门，从小就是穷人的陈佳奇呆住了，这么豪华的地方，自打从小以来，是第一次进来，两只眼睛都看痴了。

    “妹妹，怎么啦？”蓝欣月一边把陈佳奇扶到沙发，一边疑惑的问道。

    “好漂亮”陈佳奇摸着自己屁股下的天鹅绒沙发，看着旁边泛着鲜亮光泽的雍容华贵，造型精美绝伦的家具，发自内心的赞叹道。

    这一句小小的话，却让蓝欣月感到不是滋味，自己的家并不算豪华，和自己以前住的地方简直是天壤之别，而妹妹却这么的好奇，可见她以前住的地方是多么的破旧，再联想到她每天都要被那个禽兽打骂，心里又是一阵莫明的痛。

    “想在这里一直住下去吗？”蓝欣月试探性的问道。

    “想”陈佳奇随口回答道。

    “不不想，不是我不可以的。”陈佳奇吞吞吐吐的回答道。

    “我知道，你还惦记着那个家伙。”蓝欣月明白陈佳奇现在是不会留下的，但是能和她多呆一会儿，自己就多一分满足。

    “我”陈佳奇似乎想说什么，但是下体却格外的痛，好象有什么东西猛打了那里一下，痛的几乎失去了知觉。

    “妹妹，你怎么啦？”蓝欣月见陈佳奇眉头紧锁，急切的问道。

    “没没什么”陈佳奇努力使自己眉头舒展开，然后强挤出一丝笑容，对着蓝欣月摇了摇头，表示自己没事，也是，那个地方怎么可以让蓝欣月看到，万一被发现自己的真实身份，后果真的不堪设想啊。

    “是不是有什么地方很痛啊，看你好象很痛苦的样子。”蓝欣月焦急的问道，似乎妹妹什么都不想告诉她，似乎她有很多很的秘密还埋藏在心底，而蓝欣月却很期望陈佳奇能对自己敞开心扉。

    “没有啊，姐姐，我要回家。”陈佳奇的下体格外的痛，必须要找个地方看一下，这里当然不行，所以他只能悬崖勒马，赶紧收工了，不然可就前功尽弃了。

    “不行啊，你不能回去，你要是一回去，那个家伙饶不了你的。”蓝欣月劝阻道。

    “我”陈佳奇感觉下体突然一阵前所未有的剧痛，脑子一空，整个身体摔在了沙发上，昏了过去

第一卷 惊变 第八章 蜕变:矛盾

    “你个家伙逍遥快活，把我一个人丢在家里！可恶！啪！”鼻子上顶着OK胶的可唯爬在枕头前，冲着床头自己和陈佳奇一起的合影，一边伸着食指和中指做手枪状指着他，一边嘀咕着。

    “这一个让给我好不好啊？”可唯眯缝着眼睛自言自语着。

    “那，不说话就是答应了哦！你说的！可不许反悔啊！”可唯冲着照片眨了眨眼睛郑重着说着，然后一呼气，把头埋在了枕头里

    虽然陈佳奇爱搞怪，但是他却不是个随便的人，或许只有可唯才最清楚吧，那家伙虽然MM无数，却还没有和任何一个发生过关系，所以对于那个蓝欣月，可唯是绝对的放心。

    **********************************

    沉睡了不知多久的陈佳奇终于醒了过来，满脸伤痕的他，不禁又皱起了眉头，头好痛，好象被什么重重的砸了一下一样，而下面虽然不痛了，却感觉怪怪的，毫无知觉！旁边是一个女生不住的抽泣声，慢慢的，陈佳奇的身体恢复了少许的知觉，明显的感觉到了自己的手被一只手抓着，身上也好舒服，软软的一件东西附在自己的身上，他慢慢的张了张嘴巴，费力的睁开眼睛，瞄了一下抽泣声传来的方向，一个模糊的影响渐渐变的清晰了起来，是蓝欣月，只见她两只眼睛哭的红肿无比，捂着鼻子的手上还在流着血，一道醒目的伤口伴随着她的抽泣在陈佳奇的眼前微微的晃动着

    “咳！姐姐”陈佳奇动了动自己的手，然后发出沙哑的声音，对着旁边的蓝欣月喊道。

    蓝欣月似乎是感觉到了陈佳奇的手在动，再加上听到了陈佳奇的声音，立即知道她醒了过来，急忙转过头抹掉自己的眼泪，然后附过身来，还是带着抽噎的声音说道：“妹妹，你终于醒了，姐姐还以为你再也呸呸姐姐真该死，怎么可以那么想，醒了就好，妹妹醒了就好！”

    “姐姐干嘛？为什么哭啊？”陈佳奇挤出一丝笑容，用虚弱的声音问道。

    “没有啊，没哭。”蓝欣月急忙又擦了擦自己的脸，然后回答道，但是攥着陈佳奇的手却越握越紧。

    “那姐姐眼睛进沙子了哦，对不对？”陈佳奇试图挪动一下身体，却感觉用不上力气，只好作罢，然后一脸轻松的开玩笑说道。

    “恩，恩！有沙子。”蓝欣月破涕为笑，点着头说道。

    “姐姐的手”看到蓝欣月捂着脸的手，陈佳奇疑惑的问道，但是语气明显认真了起来。

    “啊？没什么，不小心划的。”蓝欣月急忙把手藏在了背后，然后一脸不在乎的说道。

    “啊！”陈佳奇见蓝欣月不愿意说，也就没再追问，但是凭借他敏锐的观察力以及分析，蓝欣月应该是在刚才的时候弄伤的，一定是为了自己，而此时他感觉身体渐渐有了力气，于是慢慢的把身体向后挪了挪，靠在了枕头上，瞄了瞄胸前！立即尖叫了起来。

    “怎么啦？怎么啦？”蓝欣月见陈佳奇突然尖叫，还以为陈佳奇又出了什么状况呢，吓的慌张的问道。

    “我为什么穿着姐姐的衣服？”陈佳奇拽起自己身上睡衣的一角，然后紧张的问道，心里暗叫不好！自己的衣服被换了，那么自己的身体也一定被蓝欣月看到了！那么自己岂不是被发现了？

    “刚才妹妹晕倒了，衣服不小心撕开了，所以我帮你换了一件我的衣服，怎么了？”蓝欣月的心放下了一些，看到眼前陈佳奇紧张的模样，心里一阵偷笑。

    “那不是被姐姐看”虽然平常的陈佳奇大大咧咧的，但是真遇见这样的事，脸还是立即变的通红，滚烫滚烫的，话说到一半就说不下去了。

    “有什么嘛，大家都是女生啊！看一下而已啊。”陈佳奇的反应又是让蓝欣月看到了他可爱的一面，心里对她更是喜爱了。

    “可是我”陈佳奇见她确实看到了自己！立即觉得更羞愧了！自己一个大男生！被发现了！那在对方心里不就是个名副其实的大骗子？而且自己堂堂的处男之身怎么可以随便被女生看光，看来这次真的是赔了名声又失身啊，疯狂郁闷

    “干嘛了啦！只有我一个人看到啊，别人又看不见，不必担心啊！不过，妹妹的身材好好啊，姐姐真的很羡慕呢！”看到陈佳奇似乎不再痛苦了，一直处于紧张状态的蓝欣月也放松了许多，再加上又看到眼前的陈佳奇这么纯真可爱，所有的烦恼全部都不见了。

    “那姐姐会不会不要我了啊？”陈佳奇见蓝欣月非但没有怪罪自己，还夸自己的身材好，而且还叫自己妹妹，心里顿时泛起了疑云，既然她看见了自己的全身，那么不可能还叫自己妹妹，难道？

    “为什么不要你呢？我恨不得永远和妹妹在一起呢，我还怕你不要我了呢！”蓝欣月刮着陈佳奇的鼻子，靠在她眼前说道。

    “我的身材不好，根本就不像一个女生”陈佳奇心里的疑惑更大了，为什么还是把叫自己妹妹呢？难不成自己还在做梦？

    “怎么不像啊？妹妹的身材不知道多好呢，真的很让我羡慕啊！”蓝欣月亲昵的说道。

    陈佳奇的脑子开始有些乱了，到底是怎么回事呢？这不符合常理嘛，难道蓝欣月并没有看到自己的下面？而只是看到了自己的上半身？但是为什么觉得下半身凉飕飕的，而且没穿内裤呢？

    “姐姐，你觉得我真的很像女生吗？无论任何地方？”陈佳奇开始刺探蓝欣月的反应，试图尽快的找到答案。

    “当然啊，妹妹就是一个女生嘛！跟我完全一样啊！”蓝欣月见对方这么问，有些疑惑，然后恳请的回答道。

    “但是我的下面”陈佳奇狠下心去，露骨的说道。

    “下面怎么了？”蓝欣月有些惊讶，似乎还没反应过来，迟疑了一下才明白。

    “姐姐真的不知道吗？？陈佳奇抿了抿嘴唇，轻轻的咬了咬，然后害羞的问道。

    “怎么了？难道那个禽兽侵犯过你的那里？”蓝欣月的眼睛里立即燃烧起了愤怒的火种，几乎是喊着的说道。

    “当然没有啦只是姐姐没给我穿内裤，凉飕飕的”陈佳奇露出可爱又害羞的微笑，对着一脸惊讶的蓝欣月说道。

    “你个坏丫头，你差点把姐姐吓死！”蓝欣月拍着胸口，用手指按了一下陈佳奇的额头。

    但是陈佳奇笑容的背后却是另外一番滋味，自己没穿内裤，百分百是蓝欣月给自己脱的，那么自己的下面一定就被蓝欣月看到了，但是为什么她没反应呢？难道她是在故意整自己？报复自己？还是说！自己的下面真的不会的。

    “姐姐问你个问题，可不可以不要生气？”陈佳奇又拿出了自己的天才跑龙套技能，把以前在别的女生那学到的本事全拿了出来。

    “问吧！我怎么会生气呢？”蓝欣月露出灿烂的微笑，对着眼前这个古怪精灵的小丫头倍感亲切。

    “那姐姐实话告诉我，我的下面跟姐姐的一样吗？”陈佳奇的心里乱糟糟的，说起话来也不口不择言了，这次自己是郁闷大了，如果自己真的变成了女的！虽然比较好玩，但是作为一个正常人来说，是很难接受的，而且按照以前那些苦瓜脸老师的说法，这是不可能地。

    “你怎么会想到问这个呢？小丫头！”蓝欣月见陈佳奇的眼睛来回的颤动，似乎有什么秘密似的，但是却不敢说出来。

    “我我只是好奇嘛！”陈佳奇此时显的无比紧张，说起话来也不那么自然了。

    “才认识姐姐一天就问这么私密的问题，真是个十足的小色鬼！”蓝欣月捂着嘴巴假装生气似的埋怨道。

    “那姐姐要不要告诉我啊？”陈佳奇的脑子已经快要一片空白了，完蛋了！看来自己

    “好嘛好嘛！”蓝欣月见陈佳奇嘟囔着嘴巴，似乎生气了，于是只好爬到了她的耳朵边小声的说着：“你的那里比我的好看很多哦满意了吧？”

    “真真的？”陈佳奇的眼神里充满了奇怪的光芒，自己难道真的跟可唯说的一样，变成了女的？变成了女生？

    “当然啦，姐姐怎么会骗你呢？小丫头！”蓝欣月瞪着大的眼睛，语气里充满肯定。

    “姐姐，能扶我起来吗？我想去下洗手间。”陈佳奇自认为自己的心理承受能力是已经很强的，但是听到这个让他震惊的结果，却突然不知所措了，说实话，自己真的有过想变成女生的想法，但是那只是好奇而已，没有想过这一切居然成了真的，但是自己变成了女的的话？可唯怎么办？他可是我的哥们啊，那家伙要是知道我变成了女的，还会像以前那样对我吗？我们的约定怎么办？陈佳奇能感觉自己的脑海里已经乱成了一团，现在自己必须亲自证实一下自己的是不是真的变成了女的！

    “可以啊。”蓝欣月慢慢的拽着陈佳奇的胳膊把她拉了起来，然后扶住她的后背，把她搂了起来，把她扶到了洗手间门口。

    “姐姐等我一下，我一会儿就出来。”陈佳奇推开了洗手间的门，对着旁边的蓝欣月勉强挤出一丝笑容。

    “要不要我跟你一起去？”蓝欣月惟恐陈佳奇在洗手间在出什么状况，关心的问道。

    “没事的，我自己可以的。”陈佳奇松开了蓝欣月的手，然后走进了洗手间，带上了门。

    洗手间的对面就是一面大镜子，擦的一尘不染，刚一走进来，陈佳奇就看到了镜子里面的自己。

    被自己抓的乱七八糟的头发凌乱的披散着，一双惊讶的眼睛忽闪忽闪的看着自己，高高的鼻子，小小的鼻孔，还有那张微微翘起，性感无比的嘴唇，而那完美的轮廓更是和自己的面部器官搭配的天衣无缝，细长的脖颈洁白无暇，微微敞开的领口里一席春光若隐若现，似乎还不是很明显的胸部在睡衣下微微隆起，两颗乳头隔着衣服突翘着，娇小的身材外虽然是宽松的睡衣，却依旧显的那么弱不经风，楚楚可怜，让人一看见就会有想把她搂在怀里保护她的想法，镜子里的女生慢慢抬起了自己细长的手臂，纤细的手指慢慢的抚摩着自己的脸颊，眼睛里充满了不可思议的神色，满是伤痕的脸摸起来有些痛，却让陈佳奇变的更加清醒了，这是真的！

第二卷 伏美降男 第九章 陈佳琪诞生

    摸完自己的脸颊，陈佳奇的手慢慢的移到了脖子然后是胸前，手放在了最上面那颗精致可爱的扣子上面，然后解了开来，领口立即分向两边，睡衣也从脖子滑向两边，有点坠坠的感觉

    第二颗，睡衣滑到了他肩膀的一边，第三颗，睡衣滑的更厉害了几乎半个上半身都露了出来，还泛着淤青的皮肤显的有些触目惊心

    陈佳奇的眼睛越瞪越大，另外一只手不禁无意识的挡在了自己就要露出来的胸部那里，另外一只手慢慢的推着还挂在自己脖子旁边的另一半睡衣，镜子里的陈佳奇显的格外妩媚，挑逗感十足

    唰，伴随着睡衣坠落下去的细微声音，陈佳奇的整个身体暴露无遗，说实话，还是头一次看见这么暴露的酮体的陈佳奇也差点喷出鼻血，幸好他清醒的知道这是自己。

    在洗手间淡淡橘黄色的灯光下，陈佳奇的皮肤泛着微黄的色彩，整体的线条圆滑无比，身上更是没有一点点多余的地方，除了胸围，腰围和臀围都恰倒好处，完美的让陈佳奇看见都倒吸凉气，被自己捂着的胸部被自己紧紧的压着，痒痒的，他的手慢慢的垂了下去，那对娇小的乳房露了出来，稍微有些坠坠感觉的乳房上挂着两颗粉红色的小乳头，乳晕还不是很明显，用手抓起来还不是很富裕，不禁让陈佳奇皱了皱眉头，连自己都觉得寒碜（不过他却不知道，就是这个让他不满意的部位，却帮了他大忙），再向下看，腰部格外的纤细，就算是可唯那家伙的小短胳膊也能抱了过来，肚脐也格外的漂亮，接下来就是让陈佳奇想要验证的最后一个部位了，却也是让自己看都不好意思看的地方，不过，幸好这家伙够大大咧咧，眨巴了一下眼睛，立即来了勇气，眼睛直直的看向了那里，一撮小小的阴毛在两腿之间夹着，呈倒三角形，最下面有一些突出，鼓鼓的，像个小包

    陈佳奇大胆的叉开了腿-_-!小弟弟确实不见了，但是却还有一些感觉，好象还在一样，只是当陈佳奇摸过去之后，身体却发了一下抖，那里真的是空了，只摸到一处格外细嫩的部位，比周围的部位都要细嫩，摸起来，格外的舒服，中间是一道稍裂了一点小口的一道缝隙，刚一触摸就发了一下抖

    “我不能猥琐自己吧？你说对不对？陈佳奇？”看着镜子里格外迷人的自己，陈佳奇调皮的问道，然后镜子里那个女生点了点头。

    “陈佳奇？你真的是陈佳奇？”陈佳奇眨巴着眼睛，摸了摸下巴，对着镜子里的女生问道，然后摆出各种面部表情，似乎是想看看镜子里的女生能不能跟上自己的步伐，结果镜子里的女生却和自己配合的天衣无缝。

    “看来我要在佳奇语录的扉页加上这么一句，可爱的陈佳奇可以突然变成女生的，恩恩，不错。”陈佳奇古灵精怪的自言自语道，然后看了看镜子里的自己，这不经意间的一个随意的动作，都显的那么可爱，不禁又倒吸了一口冷气。

    “喂！你这个家伙，陈佳奇的目标是泡尽天下女生哎，你突然出现，搞什么飞机嘛！你要我这样，我还怎么泡MM啊？哎？不对啊！这不正是我的杀手武器吗？有了这个我不是更可以肆无忌惮的靠近女生啦？嘿嘿嘿嘿”陈佳奇盯着镜子里和自己保持着一样口型的女生，然后自言自语着，说完，竟然得意的笑了起来！

    “佳奇，佳奇，我爱你！”陈佳奇突然捂着嘴巴，摆出自认为最可爱的姿势，对着镜子里的女生嗲嗲的说道。

    “靠，我真自恋”陈佳奇一边骂着自己一边拿起了地上的衣服。

    “妹妹！”外面是蓝欣月似乎等不及的焦急呼喊，语气中充满惊慌与恐惧，似乎是害怕陈佳奇在里面有什么不测一样。

    “哎呀，糟糕了，系错扣子里，这个，哎，不对，这个，哎？怎么少了一个，不对不对，在这里，喂喂，怎么又多了一个，啊？又系错了”陈佳奇手忙脚乱的系的扣子，折腾了半天才弄好。

    “姐姐！”陈佳奇慢慢的推开房门，然后甜甜的喊道。

    “你终于出来了，呆那么久，想吓死我啊？死丫头！”蓝欣月见陈佳奇的气色好了不少，有些诧异，随即亲昵的埋怨道。

    “姐姐！”陈佳奇嗲嗲的说着，然后扑到了蓝欣月的怀里撒起了娇，脸肆无忌惮的摩擦着蓝欣月的足有D杯罩的胸部。

    “死丫头，蹭的我好痒啊，快走开啦！我还要帮你上药呢！”蓝欣月看到陈佳奇突然恢复的这么精神，心下也放心了不少，被陈佳奇的举动搞的，把所有的疑问都丢掉了，而是拍着陈佳奇的脑袋吩咐道。

    “不要，上药会痛的。”陈佳奇装做很害怕的样子说道，而眼神却还是瞬了不瞬的看着蓝欣月的胸部，大有一口咬上去的气势，如果是男人这样子，蓝欣月很可能就一脚把他踹出银河系了，不过，陈佳期现在是个女生，所以非但没有显的好色，更显的无比可爱了（看到没，这就是差距）

    “还怕痛，怕痛刚才为什么还不怕死的挡在我上面啊？”蓝欣月笑着说道，不禁又回想起了刚才的一幕，对一个这么娇弱的女生来说，为自己挡下那几拳是需要多大的勇气啊，没想到自己非但没帮上忙，反而还害的她又多挨了几拳，真的是很惭愧呢。

    “那时候着急嘛！脑子一空，啊哦，就那样了，嘻嘻！”陈佳奇调皮的搂着蓝欣月比自己略粗一些的腰，仰着小脸，嘻嘻道。

    “鬼丫头，听话，不痛的，你忘啦，我可是护士哎，来！不听话不是好孩子哦！”蓝欣月信心百倍的对着陈佳奇说道。

    “好嘛好嘛！姐姐说什么就是什么嘛！”陈佳奇嘟囔着嘴一副任人摆布的样子回答道。

    “这才是我的乖妹妹，乖妹妹，都这么久了，我还不知道你叫什么名字呢！”一边依偎着陈佳奇向客厅走着，一边问道。

    “陈佳奇。”陈佳奇回答道。

    “怎么写啊？”蓝欣月其实依稀听到过那个可唯喊到，但是那个时候很紧张，所以忘记了。

    “陈，佳是一个人字旁，一个圭，琪是一个王字旁一个其实的其。”陈佳奇的脑子飞快旋转，立即为自己凑了一个同音不同字的名字。

    “陈佳琪吗？好好听的名字。“蓝欣月的脑海里立即闪现出了这三个字，然后说道。

    “哪有啊，还是姐姐的好听，我也想姓蓝呢。”陈佳奇又紧紧的贴向了蓝欣月跟块粘糕似的。

    “不可以哦，怎么可以随便更改父母给的姓氏呢？”蓝欣月把陈佳奇扶到了沙发上，然后说道。

    “他们不是我的父母！”一说起自己的父母，陈佳奇有些激动，那是一段不堪回首的记忆。

    蓝欣月的心一惊，是什么事情让一个女孩这么肯定的说出这句话？到底陈佳琪的脑海里还存有多少痛苦的记忆，她幼小的心灵到底受过多大的伤害？她到底有过多少悲惨的遭遇？

    “好，咱们不说这个好吗？少药，我帮阿琪上药，来躺下。”蓝欣月害怕再一次让陈佳琪回忆起更痛苦的事，会像刚才那样子，所以急忙改变了话题，把陈佳琪扶倒在沙发上。

    “恩。”陈佳奇听话的侧躺在了鹅绒沙发上。

    “阿琪，别动哦，只会稍稍的一点痛的，只要你别故意想它很痛就不会痛的。”蓝欣月小心的解开陈佳奇的衣服，拉到了一边，然后拿起旁边的药箱上起了药。

    陈佳奇经常会不经意间发出呻吟，声音格外的妖媚，听着就让人血脉奋张，而旁边的蓝欣月虽然是个女生，也会觉得脸上很热。

    “好了，坐起来，姐姐帮你贴OK胶。”蓝欣月帮有些抽搐的陈佳奇拉上了衣服，然后把她扶了起来。

    “姐姐骗我，好痛”陈佳奇的脸色格外的难看，原先自己上药的时候没感觉这么痛啊，而现在为什么？难道变了女生连体质也边了？不会这么惨吧？陈佳奇皱着眉头埋怨道。

    “现在上完了呀，一会儿就不痛了。贴这个不会痛的。”蓝欣月看到陈佳奇痛苦的表情，也有些心痛，于是亲昵的说道。

    “哦。”陈佳奇乖乖的坐了起来，然后脸上一点表情也没有了，任由蓝欣月给自己贴OK胶，这次确实不痛了，很快就粘完了。

    “来看看，姐姐的杰作不错呵？”蓝欣月满意的拍拍手，然后拿起了一面镜子，放在了陈佳奇的面前。

    只见镜子里的陈佳奇的左额头上贴着一块OK胶，鼻子上也贴了一块，脸上贴了一个交叉的十字型OK胶。显的格外的可爱，似乎是故意贴上去为了好看一样。

    “恩呢。姐姐真好，亲亲！”陈佳奇又按了按那些粘的不是很牢固的OK胶，点着头说道，然后转过头亲在了蓝欣月的脸上。

第二卷 伏美降男 第十章 偷食禁果的滋味

    “色丫头，都伤的这么重了，还来占我便宜！我也要！啵”蓝欣月眯缝着眼睛，假装埋怨着也亲了过去。

    “嘻嘻！”陈佳奇摸着自己被亲的脸，傻笑着。

    “对了，阿琪，你饿不饿啊？”蓝欣月突然问道。

    “不”陈佳奇本来打算说不饿的，但是他的肚子却提前叫唤了起来，也是啊，从中午都没吃饭，现在不饿才怪。

    “你看看，你的肚子都向你叫板了啦！好好的在这里呆着，我这就去给你做饭。”蓝欣月看着陈佳奇表情痛苦的摸着肚子，扑哧一笑，然后按了一下她的额头，收起了药箱，向厨房走去。

    陈佳奇嘿嘿笑着看着蓝欣月进了厨房，百无聊赖的拿起了遥控器，打开了电视，电视里正是个恐怖片，一个MM正在吃一个人的头颅，满脸都是血，手上还抓着一个血肉模糊的人头，嘴边的獠牙上滴着暗红色的血

    “好象很好吃的样子哎。”陈佳奇按着嘴唇，翘起了两条小腿，一边歪着脑袋看，一边自言自语的说道。

    “啊！”一个声音喊道，然后是东西掉在地上的声音，把陈佳奇吓的差点从沙发上掉下去，向声音那一看，只见蓝欣月捂着眼睛，吓的不得了，而手里的东西也都掉在了地上。

    “怎么啦？姐姐？”陈佳奇好奇的问道。

    “阿琪，快把频道调开，好吓人啊！”蓝欣月一只手捂着眼睛，另一只手指着电视机说道。

    “啊？哦。”陈佳奇乖乖的把电视调了一个台，正好是中央10台的动物世界。

    “呼，吓死我了啦，你个死丫头，好好的看那种片子干嘛。”蓝欣月把掉在地上的东西收了起来，又返回了厨房，然后过了一会儿，拿了两份新的出来。

    “好吃吗？慢点吃哦，别噎着。”看着陈佳奇拼命的吃着鸡腿搞的满脸是油，一边正在喝着牛奶的蓝欣月瞪着大大的眼睛问道。

    “恩恩！”陈佳奇早就饿的不行了，才不管什么吃象呢，只管拼命的吃，边吃还边看着电视，里面的一只狮子突然张开嘴流着口水看着她。

    “呜”正吃的带劲的陈佳奇看到狮子居然也会流口水，似乎是想说什么话，却正好把东西卡到了脖子里。

    “怎么啦？怎么啦？”蓝欣月见陈佳奇表情痛苦的鼓着嘴巴，急忙问道。

    陈佳奇根本就说不出来了，捂着脖子，拼命的下咽，最后才硬把食物给塞了下去，这才呛的一塌糊涂

    “咳咳咳噎到了，555555555”呛的满眼是泪的陈佳奇一边咳嗽着一边回答道。

    “早就说过让你吃慢点嘛！快喝点东西。”蓝欣月心痛的看着自己的干妹妹，急忙端过牛奶给陈佳奇。

    “哦哦。姐姐干杯。”陈佳奇接过牛奶，然后眨巴着眼睛要和蓝欣月一起喝完。

    “恩恩，干杯，都喝完哦！”蓝欣月拿起了杯子，然后和陈佳奇的杯子碰了一下。

    两个人开始喝牛奶，还互相斜着眼看着对方，似乎惟恐对方不是真正喝一样。

    “哎？姐姐，那只猴子在干嘛？”喝到一半的陈佳奇突然看了一下电视，然后好奇的问道。

    “什么？”蓝欣月见陈佳奇那么好奇，也看了过去，一看里面一只公猴子压在一只母猴子身上，上下的蠕动。

    “它们在玩呢嘛，别看了，要把奶喝完哦。”蓝欣月支吾了半天，嘴巴还在奶杯子里，然后尴尬的说道，脸却红红的。

    “不对吧，姐姐，它们好象在交配哎！”陈佳奇的杯子喝的只剩一点了，杯子都竖了起来，一边箜着杯子一边说道。

    “噗!!”蓝欣月把喝到嘴里的最后一口奶全喷了出去

    “哈哈哈哈哈，姐姐居然还会吐奶哎”嘴巴上面还挂着奶渍的陈佳奇哈哈大笑着，小巧的手指着刚喷完的蓝欣月。

    “什么破电台嘛！吃饭的时候放这种恶心的东西！”蓝欣月尴尬拿起了遥控器调到了别的台，然后嘟囔着嘴埋怨道。

    “恩恩！”陈佳奇把舌头翘出来，舔了舔嘴巴上的奶渍点着头说道。

    “死丫头，你知道还问我，说，是不是故意整我？”蓝欣月抹了抹嘴巴，然后拿起饭插指着陈佳奇问道。

    “没有啦，我刚开始的时候真的不知道，但是后来那个电视上打了字幕我才知道的。”陈佳奇一脸无辜的说道，眼里含满了委屈的泪水，可怜巴巴的看着对面凶巴巴的蓝欣月。

    “是吗？姐姐跟你开玩笑的啦，别哭嘛，姐姐真的是跟你开玩笑的，别哭啦，你一哭姐姐也要哭了。”蓝欣月看着眼泪流下来的陈佳奇，后悔莫及的安慰道。

    “我不是要整姐姐的，真的不是。”陈佳奇抽泣着低下了头，晶莹的泪水在下巴上汇集在了一起，滴到了桌子上。

    “我知道的，你不是整姐姐的，是姐姐不对，来，你来打姐姐。”蓝欣月看着陈佳奇，心里又是一痛，急忙给她边擦着眼泪，边抓着陈佳奇的手要她打自己。

    “不要，不要，我不可以打姐姐。”陈佳奇的心里在偷偷的笑，而脸上却是格外痛苦。

    “好，乖阿琪，别哭了哦，继续吃饭。”蓝欣月继续帮陈佳奇擦着眼泪，眼睛却红红的。

    “我吃饱了。”陈佳奇还在抽噎着，呆呆的看着桌子上乱糟糟的食物残渣，对着对面的蓝欣月说道。

    ***********************************

    “阿琪，睡觉啦！”蓝欣月躺在床上，看着抱着一只超大型的大熊猫毛绒玩具，不知道在找什么的陈佳奇喊道。

    “姐姐，这只大熊猫是公的还是母的啊？”陈佳奇骑拉在大熊猫的身上，然后转过身倒立了过去，两只手支撑在地上，看着床上吓了一跳的蓝欣月说道，却没发现自己的睡衣只剩下了一角挂在膝盖上，随手又脱落的危险。

    “当然是母的啦！阿琪快下来，那样会受伤的。”看着调皮捣蛋的陈佳奇，蓝欣月无时不刻的紧绷着自己脆弱的神经。

    “没关系，我每天晚上都要倒立一会儿才能睡着的！”陈佳奇长长的头发几乎垂到了地上，一边憋着气一边说着，腿一抖动，那件睡衣哗啦一下耷拉到了地上，整个下半身暴露无遗

    再看床上蓝欣月的脑袋上暴出了个大大的‘#‘号，慌忙的跳了下床来，把陈佳奇的睡衣抓了起来盖在了她身上，遮住了她的敏感部位。

    “死丫头，你刚才走光了啦！快点给我下来了啦！”蓝欣月生气的对着还不知道怎么回事的陈佳奇说道。

    “什么走光了啊？哦！啊”陈佳奇听话的一放手，整个人都趴到了地上

    “”蓝欣月歪着脑袋看着这个似乎不是来自这个世界一样的鬼灵精怪的小天使，无奈的把两只手叉在了腰上

    “听话，以后不许再做这个动作了，尤其是当着男生的面。”蓝欣月看着摔的不轻的陈佳奇，严肃的说道。

    “为什么啊？”陈佳奇似乎还不知道怎么回事，一脸疑惑的问道。

    “不为什么，反正你听姐姐的话就行了嘛！”蓝欣月一把把陈佳奇拎了起来，然后用教训的口气说道。

    “知道了！”陈佳奇低着头说道。

    “好了啦！睡觉了啦！好困呢！”蓝欣月边说着边脱起了衣服。

    “!"陈佳奇的嘴巴瞪的大大，看着蓝欣月把上衣丢到了一边，露出了漂亮的后背，白的晃眼，然后又脱掉了裤子，露出性感的臀部，害的陈佳奇赶紧按住了鼻子，看完这一切，陈佳奇的脸烫的都可以用来煎鸡蛋了

    “小色鬼啊！我的睡衣都被你穿了啦！”蓝欣月看着捏着自己鼻子的陈佳奇说道。

    “姐姐的身材好好哦！”陈佳奇发着怪腔说道。

    “再好也没你的好啊！”出于一个女人最基本的虚荣心，听到这句话，自然是心花怒放啊。

    “好什么好嘛，我都没胸部。”陈佳奇摸了摸自己扁的可怜的胸部，一脸不高兴的说道。

    “阿琪还小嘛，都还没发育呢！”蓝欣月看着陈佳奇的胸部，也觉得确实有点小，自己向她这个年纪的时候，就已经快够C了，而阿琪的顶多就是个A但是作为姐姐，她可不想让自己的妹妹伤心，只好安慰道。

    “真的吗？”陈佳奇确实没注意过女生的发育情况，半信半疑的问道。

    “当然啊！姐姐有骗过你吗？快来睡啦！傻丫头！”蓝欣月躺到了床上，拍打着自己旁边的空位说道。

    “姐姐我来啦！”陈佳奇一听到她的话，立即来了信心，呲着洁白的牙齿哈哈大笑着向蓝欣月扑了过去。

    “哎呀”因为陈佳奇没有方向感，而且力气又太大了，所以把还来不及防备的蓝欣月扑的从床上掉了下去，而自己也结实的趴在了蓝欣月的旁边

    “哎呦，好痛啊！”蓝欣月扒拉着床沿，看着比小强的生命力还要顽强，比自己摔的还惨，却还是一脸傻笑的陈佳奇说道，奇怪的是自己看到陈佳奇的脸却怎么也气不起来。

    躺在床上，陈佳奇一点也不老实，到处紧紧的搂着蓝欣月的腰，拼命望她怀里钻。

    “你个死丫头啦！搂的这么紧干嘛，跟八爪鱼似的！好痒，啊，你别乱钻啊，真的好痒啊！”蓝欣月看着仰着脸无比可爱的陈佳奇搂着自己来回的钻来钻去，娇嗔着说道。

    “姐姐的身上好香啊！”陈佳奇的手摩挲着蓝欣月滑滑的皮肤，把头埋在了蓝欣月的双峰之间，陶醉的说道。

    “阿琪才香呢，你的香味好奇怪哦，好好闻，比我的香太多了。”蓝欣月闻了闻陈佳奇的体香，也是一脸陶醉的赞叹道，不知道是嫉妒还羡慕。

    “姐姐喜欢阿琪吗？”陈佳奇玩够了蓝欣月的乳房，抬起头，趴在蓝欣月的眼前问道。

    “喜欢啊！”蓝欣月连想也没想就回答道。

    “姐姐，阿琪也好喜欢你呢！”陈佳奇吐丝如兰的说道，眼睛微微晃动，嘴巴一张一合香气四溢。

    “是吗？”蓝欣月的心跳突然快了起来，完全没了刚才的放松的感觉，反而感觉无比紧张，看着眼前的阿琪自己居然有了反应，有了和以前男朋友一起拍拖搂在一起时候的感觉！

    “姐姐”陈佳奇慢慢闭上了眼睛，慢慢的把嘴巴凑了过去

    “琪琪，我们不能这样唔”蓝欣月还来不及躲开，陈佳奇的嘴巴就已经紧紧的贴在了自己的嘴巴上，一股电流迅速窜到了自己的大脑中枢里，害她突然颤抖了一下，这种感觉比以前自己男友亲自己的时候还要舒服，心脏的超负荷跳动让她呼吸困难，看着陈佳奇长长的睫毛，闻着她鼻子里喷出的徐徐香味，感觉格外的陶醉，难道这就是超越伦理偷食禁果的感觉

    正当自己以为陈佳奇只是亲亲自己嘴唇而已的时候，却感觉自己的嘴唇上有什么东西在蠕动，是陈佳奇的舌头，陈佳奇的舌尖在自己的牙齿前游走着，蓝欣月突然感觉自己不受控制的张开了嘴巴，陈佳奇的舌头立即伸了进去，和自己的舌头纠缠了起来边纠缠，边吸吮着自己的嘴巴，自己的身体又是一阵颤抖，不受控制的和陈佳奇配合了起来，身体也和陈佳奇抱的更紧了

    这个长长的吻，似乎永无休止一样，让蓝欣月感觉好漫长，好漫长虽然感觉呼吸越来越困难，她却很留恋这种感觉，不再想要躲开了

    “咳咳”陈佳奇似乎是发现了蓝欣月脸色的难看，于是及时停了下来，刚一离开蓝欣月的嘴唇，就见蓝欣月轻微的咳嗽了起来，不住的喘着粗气，两只眼睛还是瞪的好大

    “姐姐”陈佳奇双眼迷离，轻声的呢喃道,手却不老实的向蓝欣月的乳房摸了过去.

    “琪琪，我们不可以这样，亲亲就可以，不要再继续了。”还尚存一丝理智的蓝欣月轻推着陈佳奇，带着恳求的语气说道。

    陈佳奇却似乎着了魔一样，根本没有听从蓝欣月的话，纤纤的玉指来回的摸着蓝欣月的乳房，慢幔的拉开罩在乳房上的内衣，微微翘起的嘴唇向蓝欣月的浅红色的乳头凑了过去

第二卷 伏美降男 第十一章 见好就收

    “不可以，琪琪，你快住手，不然我就要生气了。”蓝欣月的呼吸越来越困难，意识也有些迷离了，不知道怎么搞的，她居然很渴望陈佳奇继续下去，但是十几年来的思想束缚，伦理道德加上自己的一丝理智却在警告着自己，这是不可逾越的界限，一旦逾越了，势必会对方或者自己更痛苦，于是急忙用手挡在了陈佳奇的面前。

    陈佳奇却并没有停下的想法，而是搂住蓝欣月的腰，将她压在了下面，嘴巴叼住了蓝欣月因为刚才的抚摩而明显硬起来的乳头，一边用舌尖挑逗着那里，一边有牙齿轻轻的咬着。

    蓝欣月万万没想到陈佳奇居然这么大胆，但是自己被舔的乳头却感觉到异常的舒服，每每当陈佳奇的舌尖碰到自己的乳头的时候，都会觉得全身像过了电一样的酥酥的，当陈佳奇咬到那里的时候，那种疼痛让自己不禁会抖一下，疼完之后反而会更舒服。

    陈佳奇慢慢的捏着蓝欣月已经涨的不能在涨的乳房，忘情的吸吮了起来。

    “琪琪快住手，呜快住手啊，不可以的！”蓝欣月拼命的推着陈佳奇，一边推搡一边哀求道。

    陈佳奇并没有理会她的挣扎，而是更加放肆的摸向了蓝欣月的下面，纤细的手指划过蓝欣月的腹部，碰到了她粉红色的内裤上。

    蓝欣月能明显的感觉到自己的下体流出了东西，湿湿的。

    “啪。”陈佳奇的脸上被狠狠的打了一个耳光，声音无比响亮。

    双眼迷离的陈佳奇被打的停了下来，看着眼前的蓝欣月摸了摸自己的火辣辣的脸颊，然后莫名其妙的问道：“姐姐为什么打我？”

    “阿琪，我是你姐姐啊，你为什么要对我这样？”蓝欣月控制不住自己的情绪，看着同样是火辣辣的手掌，两行泪水夺眶而出，摇着头呜咽道。

    “姐姐，我做什么了嘛？你为什么打我？”陈佳奇的泪水也流了出来，眼睛不再那么迷离，而是充满了委屈。

    “你真的不知道”看着委屈的陈佳奇，蓝欣月擦了擦泪水，然后疑惑的问道。

    “不知道啊，刚才姐姐说喜欢我之后我就什么都不知道了，然后就被姐姐打醒了啊！呜，阿琪做了什么了啊？”陈佳奇委屈的眼泪不住的流着，整个身体都在微微颤抖。

    “你是说的真的吗？阿琪先别哭，老实的告诉我，你刚才真的什么都不知道了吗？”蓝欣月看着陈佳奇的眼神，丝毫没说谎的感觉，心里一惊，急忙问道。

    “我真的不知道啊，阿琪到底做错了什么啊？姐姐为什么打我？呜呜，姐姐是不是讨厌阿琪了阿琪知道自己不配被姐姐喜欢，姐姐是不是要赶我走啊？我知道了”陈佳奇抽泣着转过头就要下床。

    “阿琪，别这样，姐姐没有要赶你走，姐姐相信你，你说的都是真的。”蓝欣月被阿琪的话所刺痛，想着先前那个天真无邪的阿琪，再怎么也不可能做出刚才那么出格的行为来，再加上阿琪以前的奇怪行为，让蓝欣月更确信，阿琪一定是得了怪病，一种无法控制自己的怪病。

    “从小到大大阿琪就没人喜喜欢，阿琪习习惯了，姐姐要赶我的话，直接说直接说就可以了，阿琪不会死赖赖着不走的。”陈佳奇不住的抽泣着，泪水不停的流着，凌乱的头发也沾在了脸上

    “阿琪，阿琪不要这样子，姐姐真的没有赶你！”蓝欣月一把搂住混身发抖的阿琪，抽噎着说道。

    “姐姐，阿琪到底到底做了什么”陈佳奇不住的发着抖，委屈的问道。

    “阿琪什么也没做，只是姐姐发神经而已，阿琪，你是好孩子，姐姐说好要一辈子保护你的，你怎么可以不要姐姐了呢？”蓝欣月的脑子越来越乱了，阿琪绝对不是故意的，难道她得了什么怪病了吗？为什么什么不幸都会降临到这个命苦的孩子身上？

    “我要姐姐”陈佳奇搂着蓝欣月哭的更厉害了

    两个人就这样拥抱在一起

    *******************************

    不知道什么时候，蓝欣月和陈佳奇一起睡着了睡梦中的蓝欣月还在呓语：“阿琪是乖孩子”

    陈佳奇是第一个醒过来的，只见他揉了揉眼睛，慢慢的抬起蓝欣月搂着自己的胳膊，将它放在一边，然后把身体挪开，轻轻的晃了晃了蓝欣月，发现蓝欣月似乎很累的样子，睡的跟沉。

    “姐姐”陈佳奇伏在蓝欣月的耳边小声的呼喊了几次，蓝欣月还是没有反应。

    只见陈佳奇慢慢的下了床，来到了蓝欣月的梳妆台前，拿起了旁边的一张纸，然后拿起了一块快要用尽的口红，涂在自己的手上，然后开始在纸上划拉了起来。

    边写边看着睡梦中的蓝欣月，似乎是很害怕她突然醒过来一样，写的也更快了。

    写完之后，陈佳奇呆呆的看着蓝欣月很久很久，嘴巴一张一合，用连自己手听不见的声音说道：“姐姐，对不起”，然后把纸条慢慢的塞到了她的手里，依依不舍的离开了屋子。

    到了蓝欣月的衣柜前，挑了一件最老式的衣服，换了下来，悄悄离开了蓝欣月的家。

    *******************************

    “阿琪？”蓝欣月闭着眼睛摸了摸自己旁边的床，发现空无一人，吓的急忙睁开了眼睛，屋子里也没有人，只有自己手上被塞了一张纸条。

    蓝欣月揉了揉眼睛，展开了纸条，只见上歪歪扭扭的写着很多字：

    姐姐，阿琪虽然不知道昨晚到底对姐姐做了什么，但是知道那一定是不好的事，而且很过分，不然姐姐不会生气到打我的，阿琪真的是很对不起姐姐，姐姐那么疼阿琪，阿琪却没有资格享受姐姐的爱，常常会给您带来麻烦，阿琪从来没有过姐姐，也没有人对阿琪这么好过，虽然阿琪好象一直要姐姐疼，但是阿琪明白，姐姐还有自己的生活，阿琪什么都不会做，留在姐姐的身边只会成为姐姐的累赘，而且阿琪过惯了以前的生活，做惯了野丫头，所以阿琪选择了离开，姐姐不必挂念我了，阿琪的命很大的，如果可以，姐姐就把阿琪忘了吧，就当我是一个在您身边匆匆闪过的路人一样

    坏孩子阿琪

    看着看着，蓝欣月的视线逐渐模糊了起来，“傻丫头你真的是个傻丫头为什么总是为别人着想而宁愿自己痛苦？你那个样子叫我怎么放心的下啊？阿琪，姐姐说过要照顾你的”蓝欣月哽咽着说道，泪水滴在留言上

    ***********************************

    “空气好新鲜啊！不再演戏的感觉真好！”陈佳奇两只手搭在脑袋后面，笑嘻嘻的看着路边起早晨练的MM，边走边说道。

    “只是做坏事，真的有点良心不安哎。”陈佳奇歪着脑袋自言自语着说道，想着的时候跟着人群进了地铁。

    “你这个无耻的家伙，你知道欺骗别人的感情是多么可耻的事情吗？”陈佳奇刚坐定就发现听到自己旁边不远的一个女声传了过来。

    “我又不是故意要骗她的。”陈佳奇虽然知道对方不是在说自己，但是也小声的解释道。

    “不是故意的，你骗三岁小孩子那？你知道我有多伤心吗？”女声的回答竟然正好回应了陈佳奇的话。

    “就算故意怎样，她又不会损失什么。”陈佳奇似乎还是有些不在乎的说道。

    “你错了！你看我不顺眼，可以打我，骂我，那么我只会嫉恨你一会儿，然后就会忘记，但是你却伤了我的心，我会记恨你一辈子的，一辈子！”那个女生几乎是咆哮着喊道，引的地铁里的人纷纷看了过去。

    而陈佳奇也诧异的把头扭了过去，只见一个女生拿着手机，手扶在一个大叔的座位上，对着手机的那头呼喊着。

    “记恨就记恨呗，反正又不只她一个人记恨我。”陈佳奇对这个女生起了兴趣，于是小声的嘀咕着。

    “你个混蛋！你以为欺骗人的感情可以当吃饭那样简单吗？给我记住！你迟早会遭到报应的！报应！混蛋！”女孩似乎是气疯了一样，捂住了自己的耳朵，一甩手把手机给丢了出去

    “啪！”手机不偏不倚的砸在了陈佳奇的脑门上

    “难道这就是报应吗”陈佳奇捂着生疼的额头，看着掉在自己胸前已经裂开的手机，里面的电话还在接通状态。

    “喂，你是谁？给我听好，你真的会遭到报应的，我确信！我十分确信！靠！”陈佳奇也不管那个手机还能不能打电话，直接就拿起电话冲着那边喊道，。

    “对对不起，你的头没事吧？”刚才的那个女生诧异的看着这个非但没有因为自己不小心把手机丢到自己脑袋上而生气，反而还帮着自己说话的女生，心里一阵感激，但是道歉还是有必要的。

    “没关系，不用关心我的脑袋，你应该关心这个手机，这玩意儿比我的脑袋值钱。”陈佳奇满不在乎的说道。

    “这是那的混蛋给我的！不要了！”那个女生接过了陈佳奇递过来的手机一把摔在地上，然后一脚踩在了上面

    “够狠，我可不敢骗你”陈佳奇的后脑勺冒着冷汗，心里暗暗说道。

    “你真的没事吗？”那个女生一脸关心的说道。

    “没事的啦！你不用管我，况且这也是我应该的”陈佳奇毫不在乎的说道，最后一句话声音小到自己听着都不清楚。

    “你确信吗？对不起，这是我的电话号码，要是出了问题就打电话给我，我的名字叫叶晴，打电话的时候叫我晴姐姐就可以了！不好意思，我朋友今天过生日，我必须现在就赶去，失陪了先。”女生边说着边拿出一张纸条，写下了自己的电话号码和名字，然后塞到了漫不经心，似乎没在听她讲话的陈佳奇手里，在众人的“注目礼”中消失在车厢尽头

    “雷厉风行好象就是说这类人的吧？”陈佳奇拿着纸条一边嘀咕着一边说道。

    “生日”虽然那个叫叶晴的女生的话，他多半没听到心里却，但是“生日”这个关键词却让他的心一惊，因为今天是可唯那个家伙的生日!

    地铁还没停稳，一个满脸OK胶的女生就从地铁还没完全打开的门里挤着飞奔了出来，双脚在地面滑行了数米，一个急转弯，顺着地铁旁边的斜坡跑了上去

第二卷 伏美降男 第十二章 兄弟偷情

    走在刚过了上班高峰期的非机动车道上，陈佳奇显的无比惬意，因为刚才的快速奔跑而挂满汗珠的脸庞在初升的太阳照耀下反射着点点光芒，从她身边走过的路人不但被她脸上的OK胶所吸引，更因为她OK胶下面那张可爱清醇的脸，在这个物欲横流的社会里，想找到这样一张没被污染，透露着最原始的纯真的脸，几乎是不可能的，但是陈佳奇却无意间造就了这个可能，就在她行走过那短短的几百米的路之后，好几个人和电线杆来了一次亲密接触

    “最近发现，和电线杆有仇的人越来越多了”陈佳奇撩了撩湿湿的贴在脸上的头发。

    “哐！！！”

    “又一个”陈佳奇连看都没看就自言自语的说道。

    “那小子好象告诉过我他生日的时候最想要什么来着，可是我居然忘记了！该死！到底是什么？”陈佳奇一双手插在裤袋里，低着头自言自语的说道。

    “哐！！！哪个白痴把下水道的井盖给偷走啦？”伴随着自行车摔在地上的声音，一个年轻人咆哮道。

    “-_-!这样也行啊，大白天的也能栽进下水道我想起来了，那小子好想是说要哎呀！”陈佳奇瞄了一眼看着自己被摔的极度变形的自行车的年轻人嘀咕着，然后一拍脑门，似乎是想起了可唯那个家伙告诉过自己想要什么，但是刚拍完，陈佳奇整个人就趴到了地上

    “我说什么来着，这叫报应啦，没事，没事”陈佳奇慢慢的趴了起来，捂着自己的胸口自我安慰道。

    “卖饰品啦！卖饰品啦！”打老远走来一个举着饰品架的小贩，拿着十几块钱买的可以来回吆喝的话筒喊道。

    “天助我也！”陈佳奇忘记了被摔的痛，飞快的跑了过去，看起了饰品。

    “那小子好象要什么生辰石”陈佳奇在脑海里浮现出可唯的样子，以及说那句话时候的表情，格外的憧憬。

    “小姑娘，你卖东西吗？来看看这些是比较畅销的，有日本的兄弟姐妹猪公仔”

    “日本猪贴切”

    “还有韩国的情谊剑以及姐妹鹞”

    “韩国贱妖贴切”

    “还有美国”小贩似乎没听到陈佳奇的嘀咕，继续推销着自己这几天最热销的东西。

    “够了啦，有没搞错啊，看清楚，我是中国人！中国！”陈佳奇打断了小贩喋喋不休的宣传。

    “哦哦，我知道了！您的意思是要国产的对吗？没问题，这是我们国产的情侣锁，情比金坚，比翼双飞，男才女貌”小贩子立即拿出一大堆东西一件件的说着。

    “喂喂喂喂！我要生辰石。”陈佳奇再一次打断了小贩子的推销。

    “生辰师？您真是行家啊，这是国产的最名贵的天蓝色生辰石，你知道，一般生辰石是黄色的，这对天蓝色的生辰石完全是天然的，经过了国家顶级雕琢师的精心打造，这可是馈赠朋友和情人的好东西啊！代表着友谊地久天长，爱情海枯石烂”小贩子又开始施展三寸不烂之舌头宣传了起来。

    “是吗？我看看！多钱？”陈佳奇拿过了那对造型精美绝伦，在阳光下反射着璀璨光芒的生辰石，来自不同角度所折射的光芒会出现迷人的渐变流动效果，重叠在一起，更能出现最奇特的内聚光效果

    “这个产品正在促销，我可以给您打八折。”小贩子看出陈佳奇对生辰石有意思，顿时施展起了商贩惯用的招数，骗折（本身这件东西可以卖八十，他却非要说卖一百，然后给你打八折，到最后还是八十）

    “友情可以打折的吗？”陈佳奇淡淡的说道，仅仅一句话就把小贩子噎的无话可说了。

    “算了，不买了，给你！”陈佳奇把生辰石丢到了小贩子的手里，然后双手插在口袋里，头也不会的走开了

    “可是他们都要打折的嘛！哎？怎么少了一对？别跑！你这个小偷！”小贩子摸着脑袋看着生辰石，突然发现了少了一对！急忙扛起饰品架追了过去。

    “反应有够迟钝的！”跑在前面的陈佳奇得意的看着手里的生辰石自言自语的说道，原来刚才陈佳奇一次拿了两对，趁着小贩子忙着宣传，并且一直在色迷迷的看自己的脸的时候，假装把那一对放回去，其实是塞到了口袋里，然后把另外一对还给了小贩子。这招偷梁换柱施展起来对陈佳奇来说毫无难度。

    “拜拜啦！亲爱的‘贩’师傅！”陈佳奇转过头冲着追的气喘吁吁的小贩眨了一下眼，调皮的吐了吐舌头，然后闪进了一条人流拥挤的街道，顷刻间消失在了人山人海里

    陈佳奇跑出几条街之后，确信那个小贩已经放弃之后，才停了下来，然后悠闲的离自己的家只有一街之遥的街道。

    “陈佳奇啊，陈佳奇，你除了好事之外，还有什么不敢干？哎呀！”陈佳奇自言自语的问着自己，嘴角微微上翘，无比得意的迈着步子，刚走了没几步就踩在了一块香蕉皮上，一个踉跄，飞起来摔在了地上

    “报应，又是报应”陈佳奇摔的满眼金星，狼狈的爬起来，摸着摔痛的胳膊和崴到的脚再一次自我安慰道。

    旁边的几个小孩子看见陈佳奇摔到的样子哈哈大笑

    “这群小孩子！要不是怕可唯那家伙等急了！我一定拔了你们的皮！”陈佳奇一瘸一瘸的斜着眼睛看着那些笑的都直不起腰来的小孩子，恶狠狠的说道。

    转了几个弯，陈佳奇和可唯一起租的房子出现在了陈佳奇的面前，一个月没见了，原先虽然不是很白很干净的相比挂满了爬山虎，那条经常是湿湿的小路也长满了青苔，二楼的窗户上挂着的可唯和陈佳奇的衣服在徐徐的微风吹拂下慢慢晃动，一只猫咪如走钢丝一样的在吊衣绳上直着四跟小腿飞快的跑着，也不顾吊衣绳的那头早就被铁丝腐蚀的几乎要断掉了，吊衣绳来回的摇晃了一下，啪，竟在猫咪俯身就要跳到阳台上的一刹那应声而断，可怜的猫咪在空中跳着霹雳舞几个高难度的翻腾，摔在了仙人掌上，嗷的一声，带着满肚皮的仙人掌刺灰溜溜的顺着小路想从陈佳奇的旁边跑掉

    “你个死猫！害我的衣服又脏了！找打！”陈佳奇可不是那种爱护动物的好人，就在猫咪快要跑过他身边的时候，只见他一抬腿，勾住猫咪的前腿，一甩腿将可怜的猫咪摔进了刚好开着口的垃圾筒，本来就随时有可能会倒下的垃圾筒因为有了猫咪的加入，提早的倒在了地上，顺着稍微有些倾斜的斜坡滚啊滚，咚，掉进了下水道

    “耶！”陈佳奇冲着掉进下水道的猫咪伸出两根手指，打出“V”的模样喊道！

    搞定了猫咪的陈佳奇总算把刚才因为香蕉皮而摔倒的气出的差不多了，拍了拍手，拣起掉在地上的衣服，来到门前，本打算一脚踹开门进去，却又改变了注意，慢慢的推开门，闪了进去。

    屋子里摆设极其简单，倒也是麻雀随小五脏俱全，凡是生活中必须的，倒也是一个不拉的都在，除了洗衣机经常会因为年久失修，会在洗衣服的时候唱摇滚之外，其他的都还算是蛮耐用的。

    电视机还在敞着，里面无一例外的是海外成人频道，里面的金丝猫主持人一脸恶心的微笑，推销着保险套

    DVD上是一大堆的恐怖片和XX片，乱乱的堆在上面，不时的会掉在地上几张

    缺了一个角的茶几上摆着一大堆的泡面空壳，调料包乱七八糟的丢着，几本杂志趴在茶几的一角，被风扇吹的来回的翻着页

    螺旋楼体上是可唯那家伙的拖鞋，最下面一只，半路又一只，显然这家伙是爬上去的，这一点陈佳奇不用猜就知道

    把衣服丢在沙发上，陈佳奇就蹑手蹑脚的向楼上走去，在楼梯前把鞋子脱掉，以免发出声响，慢慢的，绕过拐角，楼上的吊灯已经出现在了陈佳奇的眼前。但是楼上却传来两个声音，一个男声一个女声。

    “你不怕那小子回来吗？”那个女声嗲嗲的问道。

    “没关系，那小子被我打发出去了，一时半会儿回不来，你就放心吧！宝贝儿，亲一个！”男声说道。

    “你好坏啊，亲的人家好痒！”女声嗲嗲的说道。

    “哪痒啊，这里还是下面啊？”男声带着色腔问道。

    走到一半的陈佳奇呆住了！难道是可唯？那那个女的是谁？好啊你小子，我不在家你在这里偷情，看我怎么教训你！想到这里，陈佳奇跺着脚冲上了楼。

第二卷 伏美降男 第十三章 谊定生辰石

    “你这个混蛋！瞒着我找女人？！”陈佳奇人未到声先到，扯着嗓子骂道，说话间，人已经站在了门口。

    再看里面，一个男人搂着一个上半身裸露的女人诧异的看着冲上来的陈佳奇，而那个女人则是边看陈佳奇边看自己，然后想也没想就甩了那个男人一个耳光，转身就要离开。

    而陈佳奇也发现了那个男人根本不是可唯，而是一个陌生的男人，只见那个男人诧异的看着自己，吃惊的眼神逐渐变的色咪咪的。

    “你为什么打我？”男人冲着打自己的女人吼道。

    “为什么打你？她是怎么回事？”女人指着尴尬的陈佳奇呜咽着说道。

    “我不认识她！我也不知道她从哪冒出来的！”男人委屈的说道。

    “你们在我家干嘛？”陈佳奇见对方闹了误会，非但没有帮他解释，而是双手叉在腰间质问道！

    “我拿了钱了！我想在哪就在哪！你个丫头片子懂什么！这不是你待的地，赶紧给我滚！”男人虽然被陈佳奇的美色所吸引，但是他却不能得罪那个女人，要知道这个女人关系到自己的前程和未来，他可不想为了一棵小树而放弃了整片森林。

    “居然赶我走！他妈的，你找死是不是？”陈佳奇见对方在自己家里居然也这么横，立即气不打一处来，拿起了门旁边的扫帚就冲了过去。

    “你想干嘛？”男人慌忙的挡在还在气呼呼的女人身前，吼道。

    “打死你们这对狗男女！看扫帚！”陈佳奇义正言辞的说道，说话间扫帚就挥了过去。

    “不知死活的疯丫头！给我滚一边去！”男人赶紧放开女人，然后一把抓住扫帚，一脚踹在了陈佳奇的身上，变成女人的陈佳奇万万没想到自己的敏捷度大大下降，以前能明显躲过的攻击，现在却眼看着挨到了身上，来不及惨叫，陈佳奇就摔到地上顺着地板滑了出去

    “看到了吧？我确实不认识这个家伙！”男人丢掉扫帚，对着旁边吓了一跳，捂着眼睛的女人说道。

    “我相信你，咱们快走吧！不要再闹出人命来！”看着陈佳奇痛的有些呼吸困难，女人不忍的拉着男人要走。

    “休想，老子拿了钱就得办完事再走！让这个丫头片子看看什么叫做少儿不宜！”男人怒视着陈佳奇，由于被女人拉着，所以没有再继续打下去，反而一把搂住女人就要拔掉她刚刚穿好的衣服。

    “妈的！老虎不发威，你当我是病猫吗？”陈佳奇踉跄的站了起来，擦了擦嘴角的血，冲到屋子的暗角，拿起了预先准备好的铁棍，直接就跑了过来！

    “不知好歹！找死！”男人推开女人！飞快的脱掉衣服，露出健壮的肌肉！生生的接下了陈佳奇甩过来的一棍，要是在以前，男人应该会感觉到手心发麻，而现在陈佳奇的这一棍无疑是在给男人挠痒痒，接起来毫不费事。

    “陈佳奇快住手！”门口的可唯气喘吁吁冲向陈佳奇，大声的喊道，但是明显已经晚了，男人用力夺过了陈佳奇手上的棍子。

    可唯并没有在意男人手里的棍子，急忙抓住了陈佳奇的胳膊，因为以前的陈佳奇对付拿棍子的人也是很简单的，所以他并不担心陈佳奇，而是更担心那个男人。

    可是，这次他失算了，男人毫不留情的在无法闪躲的陈佳奇头上狠狠的敲下了那一棍，棍身带出几滴血花从陈佳奇的头上划过

    “妈的！老子他妈的超级不爽！不过打人倒是挺爽的，这些就算是打人的小费吧！哈哈！还有，你们得罪了本大爷，以后你们俩别想再过有好日子过！”男人气急败坏的吼道，然后拽起吓的腿软的女人大腰大摆的就要离开，但是看到恶狠狠的瞪着他，头上还在冒着血，拼命挣扎的陈佳奇，从口袋里掏出一沓东西，一把摔在可唯的脸上，狂妄的笑着离开了屋子

    那沓钞票在可唯的脑袋上迸溅到了空中，盘旋着从呆滞的陈佳奇眼前飘过，落在了地板上

    “为什么！为什么？你的混蛋给我解释一下！！”陈佳奇转过身抓住可唯的肩膀，拼命的摇晃着他嘶哑的喊着，头上的血不住的向下流着,却没见他发出一声呻吟

    “对不起，对不起，我不知道会这样，我真的不知道！我真的不知道！”可唯的眼睛红红的，抬起手擦着陈佳奇头上的血，哽咽着说道。

    “你他妈的到底做了什么？为什么那个家伙会在这里？说啊！你说啊！”陈佳奇毫不留情的一拳打在可唯的头上。

    “噗！你他妈的还打我，我还想问你！你知道不知道，就因为你这个家伙泡女生，害我们被老板解雇，我们以前的工资全被没收了！我们连房租都交不起了！就快要露宿街头了！你问我做什么？我他妈的只是想尽快得到一些钱！难道你他妈的想去要饭吗？”可唯吐掉嘴角的血，冲着陈佳奇喊道。

    “你说什么？”陈佳奇惊住了，呆呆的看着可唯。

    “我们说好昨天回去报到的！可是你这个家伙居然在女生家过了夜！今天早上我去找老板，那家伙就以这个为理由解雇了我们俩！还说以前的工资全部没收，作为我们的违约金！你他妈的要我怎么办？”可唯踉跄的跌坐在地板上，一只手臂支撑着颤巍的身体

    “妈的！混蛋！”陈佳奇一脚踹在身边的桌子上，将桌子踹到了墙角！

    “结果正好碰到了那个男人，因为现在风头正紧，他不敢去宾馆，所以想在我们的房子里！他妈的！我财迷了心窍，才做这么下流的勾当！我该死！我他妈的该死！”可唯拼命的打着自己的耳光！却被陈佳奇拼命的拽住了。

    “给我住手！看着我！”陈佳奇揪住可唯的头发，让他看着自己。

    “这种人咱们惹不起，一旦跟他们挂上勾，我们以后还有好日子过吗？你为什么这么傻？要打你就打我啊！这些都是我一个人的错！”陈佳奇跌坐到地上，不停的喘着粗气。

    “我你的头没事吧？”可唯抬起手打向陈佳奇，却在距离陈佳奇的脸只差几公分的地方停了下来，一边摸着陈佳奇还在流血的额头一边问道。

    “靠！让你打都不打！你真没用！”陈佳奇埋怨道。

    “妈的！你自虐狂啊！整天要人打！”可唯心痛的看着早已伤痕累累的陈佳奇，骂道。

    “知道你还说！个白痴！”陈佳奇摸着可唯的脑袋，推了推他的肩膀笑着说道。

    “你还知道回来，干脆抱着MM去逍遥算了，也好为我减少一个累赘！”可唯装做生气的训斥道。

    “我是谁啊？除了好事之外，我陈佳奇都会做的，我会一辈子粘着你！让你这个家伙一辈子都背着我这个累赘！”陈佳奇的擦了一下额头渐渐干掉的血，得意的说道。

    “我就是不怕麻烦！有麻烦尽管来！哪天你要是敢不再找我麻烦！我可饶不了你的！”可唯攥着拳头说道。

    “你放心吧，除非我”陈佳奇刚打算说“死”就被可唯污住了嘴巴。

    “白痴啊你！以后少在我面前说那个字，我最讨厌听到的就是那个字！”可唯爬起来扑到沙发后面，拿起了药箱，打出一卷绷带，用牙齿撕出一块，麻利的缠在了陈佳奇的额头上，在陈佳奇无数次的受伤中，无意间就造就了这么一个业余的护士

    “放心吧，你不那样之前，我也绝对不会比你先那样的！”陈佳奇满不在乎的说道。

    “这可是你说的！他妈的，别讨论这个话题了！换一个！”可唯缠完绷带，拿了条胶条把绷带的末端沾住。

    “好吧，换个话题，HappyBirthday!”陈佳奇呲着洁白的牙齿从口袋里掏出那对生辰石，然后放在了可唯的眼前

    可唯的眼睛注视着这对发着蓝色光芒的生辰石，呆呆的看了好久

    “个白痴！假的！”可唯不屑的扭过了头，眼角一颗晶莹的眼泪滑落了下来

    “真的吗？这都被你看出来啦！果然是行家！”陈佳奇还故意犯傻，看着挺漂亮的生辰石，眼神里好象在问为什么会是假的呢？

    “废话！生辰石比这个要透明的多，我见过真品的！再说了，那么名贵的东西怎么可能随便得到呢。”可唯的手一摆从脸上滑过，然后夺过陈佳奇手里的生辰石，低着头说道。

    “你又没告诉过我！”陈佳奇一副不关我事的表情，歪着脑袋说道。

    “不过，能找到赝品也算不错哎，起码我就没找到！”可唯转忧为喜，拍着陈佳奇的肩膀说道。

    “就是嘛！做人要厚道！给你个东西就不错了！还挑三拣四的！鄙视你先！”陈佳奇白了可唯一眼，然后说道。

    “谢谢啊！来亲一个！”可唯说着就要亲过来！

    “打住！我可不是BL！”陈佳奇赶紧挡住了可唯的嘴巴说道。

    “本来打算给你个回礼的，你却不要，切！诺，生辰石是一对的，给你这个，好好保存！有它在，就有我们的友情，如果你弄丢了，就代表你丢弃了我们的友情了！知道吗？臭小子！”可唯一脸严肃的说道。

    “没搞错吧！你知道我一向是丢三落四的！好啦！好啦！我收就是了！”陈佳奇不耐烦的接过了生辰石，漫不经心的塞到口袋里。

    “这才对嘛！哇！你这个家伙为什么穿着女人的衣服？”可唯见陈佳奇把生辰石收了起来，心下宽了不少，但是猛的一打量陈佳奇，才惊讶的发现他穿着比较中性的女生衣服！

    “别大呼小叫的！你难道要我穿着病号服回家啊？”陈佳奇挖着被震的发痒的耳朵说道。

    “老实交代！你有没有把她怎么样？”可唯猛的想起了蓝欣月突然揪住了陈佳奇的衣服说道。

    “那什么！我饿了！”陈佳奇故意岔开话题。

    “快点告诉我，你这个白痴！告诉我！”可唯才不管他那一套，大声的喊道。

    “没什么啊，只不过帮我换了一下衣服嘛！”陈佳奇似乎是故意想看到可唯紧张一样，如实的说道。

    “什么？换衣服！居然这么离谱！难道他没发现你是男的？”可唯一听到换衣服，立即打翻了醋坛子！自己喜欢的女生居然给一个男生换衣服！

    “灯光很暗嘛，她当然没发现啊！”陈佳奇一副得意又遗憾的样子回答道。

    “还有呢？”可唯迫不及待的想知道陈佳奇到底对蓝欣月做了什么？

    “还有就是吃饭，睡觉，完了！”陈佳奇故意把睡觉拉长了声音，一副很平常的样子回答道。

    “睡觉？你睡在哪？”可唯的脑子一空，一把抓住了陈佳奇的衣领，恼怒的说道。

    “我干嘛要告诉你啊，这是我的个人隐私！个人隐私你知道吗？个人隐私的意思就是只有我一个人知道，别人不可以知道！”陈佳奇一副唐三藏给孙悟空上课的样子唠叨道。

    “你个混蛋！找打！”可唯一把按住陈佳奇，气愤异常的喊道。

    “好啦好啦告诉你嘛，她在我的上面我在她的下面，满意了吧？”陈佳奇害怕可唯这个家伙再次犯神经，那自己就真的有点吃不消了，于是说道。

    “什么？她在你上面？你在她下面？”可唯的眼瞪的老大，不敢相信的说道。

    “没错啊！她在床上，我在床下嘛！你望哪想啊？”陈佳奇看把可唯也吓的够戗了，急忙解释道。

    “呼！不早说！我还以为你和她”可唯余惊未消的站了起来，一屁股跌到了一边，喘着粗气。

    “只有你这样思想不健康的人才会像那想的！受不了你！”陈佳奇一副鄙视的模样按了按因为刚才可唯给绑的不怎么结实的绷带。

    “我就知道你不会那么出格的！好兄弟！我稀饭你！”可唯冷冷的脸庞露出了微笑，翘着嘴角回答道，说话中就要抱陈佳奇。

    “死开！偶在疯狂生气中”陈佳奇挽着手臂转过身，气呼呼的说道。

    “好了啦！我们又帅有可爱的陈佳奇少爷！不要生气了啦！”可唯嗲嗲的拉扯着陈佳奇的胳膊说道。

    “呕”陈佳奇差点趴在地上，拼命的做呕吐状

    “别闹了，我们该想想以后该怎么办啊！我们还欠房东好几个月的房租啊！”可唯无心与陈佳奇开玩笑了，再度低下了头。

    “拿这些钱够不够？”陈佳奇拣起了刚才那个男人丢下的钞票，递到了可唯的手里。

    “你居然用他的钱？”可唯惊讶的看着面无表情的陈佳奇，不敢相信的问道。

    “你白痴啊！狠那个人有必要和钱作对吗？再说了！穷人哪有那么多尊严可讲！”陈佳奇脸上勉强挤出一丝笑容，把手里攥着的钱塞到了可唯的手里，一拳砸在了地板上

    “佳奇”看着陈佳奇的背影，可唯第一次感觉到了陈佳奇的愤怒与伤心，那么的无奈

    “哎，对了！可唯，你看我现在这模样，是不是个很好的武器？”陈佳奇突然转过身，冲着可唯微笑着说道，绝美的面孔配合着勾人的眼神看着可唯，要不是可唯知道他是男生，恐怕就就鼻血飞溅几千尺，口水一泻万里长了

    “你不会是打算靠这副模样去做不良勾当吧？”可唯急忙稳了稳心神，脑子逐渐变的清醒了许多，然后试探性的问道。

    陈佳奇慢慢的站了起来，然后冲着可唯摆出各种诱人的姿势，然后曼妙的来到再次陷入发呆状态的可唯身旁，搂住了可唯的脖子，坐在了他怀里，发出急促的呼吸，吐丝如兰的问道：“你看我漂亮吗？想不想”陈佳奇直勾勾的看着可唯，然后慢慢的闭上了眼睛，把嘴唇凑了过去

    可怜的可唯被这陈佳奇一系列的动作搞的血脉奋张，血液不住向脑袋里冲着，而且下面也慢慢的有了反应

    “哈哈哈哈！”就在可唯几乎控制不住自己，打算迎接陈佳奇这一吻的时候，陈佳奇却突然扑哧的笑了出来

    陈佳奇的一笑，才让可唯猛的醒了过来，才晓得陈佳奇是在和自己开玩笑，但是被陈佳奇勾引的可唯现在已经冲动无比了，陈佳奇刚笑到一半，可唯就再也无法抑制自己的情绪亲到了她的嘴唇上

第二卷 伏美降男 第十四章 致命诱惑

    接触陈佳奇嘴唇的一刹那，可唯再也无法控制住自己了，一股充溢着让人近乎昏厥的香味钻进了自己的鼻孔，来自陈佳奇嘴唇的电流冲进了可唯的每一条神经，让他不禁发了一下抖，搂着陈佳奇的手不受控制的加大了力气，虽然自己知道这样做不可以，但是为什么控制不住自己？想要放手的可唯却再度把陈佳奇搂的更紧！

    看着陈佳奇因为惊恐而瞪的大大的眼睛，他眼睛上的每根睫毛都可以被数清楚，可唯的身体却已经不受自己支配了，不顾陈佳奇的挣扎，顺着他的嘴唇向下游走来到了他的粉颈。

    “你个白痴要干什么？我是陈佳奇！！”陈佳奇没想到自己这个玩笑的行为会带来这样的后果，后悔不迭的大喊着，但是明显已经减弱很多的力量很难从已经有些疯狂的可唯身上挣脱，更可怜的是陈佳奇的双手都被卡在了可唯的手臂下面，想要打可唯都用不上力气。

    “我也不知道，我控制不住自己！快停下！”可唯也在拼命呼喊着，但是自己的神经像是已经不属于自己一样，根本就无法停止，当自己清醒的意识到自己在做错事，还被强制着去做的时候，恐怕才是最痛苦的！

    “求求你！快放开我啊！”陈佳奇听到可唯的喊叫，心里一惊，为什么会这样？但是现在的他已经没有那么多的时间去考虑这一切的缘由了，他只想尽快的让可唯结束这荒唐的行为，原本那么坚强的他，竟然也不知不觉的流下了泪水。

    “我也不想！我停不下来！”可唯痛苦的咬着牙齿拼命的抑制着自己不要继续，却发现根本就无济于事，自己连咬紧牙齿都做不到了！一只手拼命的拽开陈佳奇的衣领向一边撕扯着，一把把陈佳奇按倒在地上，头也深深的埋在了他的胸前。

    “你个禽兽！快住手！！！”一个熟悉的女声咆哮道，带着一股劲风，那根铁棍毫不留情的打在了可唯的头上

    陈佳奇模糊的眼睛里浮现出了一个熟悉的身影，那个影子飞快的跑到自己的面前，将自己搂在了怀里。

    摸着流着鲜血的头，可唯没有愤怒，反而还轻笑了一下，猛一抬头，陈佳奇的身边已经多了一个人，蓝欣月！

    原来蓝欣月正在为如何找陈佳奇而一筹莫展的时候，医院来了电话，让她过去一下，带着极度郁闷的心情，她来到了医院，在挂号室的地方，突然想起了一件事，从医院挂号室的档案里翻出了陈佳奇住院的信息，知道了他的地址，也没有见医院的负责人就急忙赶到了这里，刚一上楼就看到了可唯对陈佳奇施加猥琐的那一幕！

    “禽兽！！禽兽！！”早已泪流满面的蓝欣月看着捂着自己的头的歇斯底里的嘶喊道，怀里的陈佳奇也心有余悸的不受控制的发着抖。

    “你听我解释”可唯皱着眉头想要站起来，在就要站起来的那一刻又摔到了地上

    “我就知道我妹妹回来一定会被你这个禽兽折磨！阿琪，你为什么这么傻，姐姐真的没有要赶你的意思啊！你为什么不辞而别！要不是姐姐及时赶到，后果真是不堪想象啊！”蓝欣月紧紧的抱着还在抽搐的陈佳奇，泪水模糊了视线。

    “姐姐，别怪他，不关他的事，是阿琪的错！”看到蓝欣月的到来，陈佳奇不知道是开心还是愧疚，自己一直在欺骗着她，她却一次次不顾自己的安危搭救自己，还一次次的原谅自己，而更惨的是可唯那个家伙，因为自己的事一次次的被冤枉。

    “你还在为那个禽兽辩护！阿琪，你的头怎么回事，是不是这个禽兽打的？”蓝欣月抬起发抖的手抚摩着陈佳奇头上的绷带，心痛的问道。

    “不是的，是我自己不小心摔的。”陈佳奇感觉到经过刚才的事情，自己的全身竟然一点力气都没有！

    “你撒谎，阿琪，你太天真了，即使你牺牲了自己也没办法唤起这个禽兽的良心发现的，他绝对不会有一点点愧疚！”蓝欣月万万没想到自己和陈佳奇的重逢竟然真的和自己想象的那样，心有余悸的说道。

    “不是的啊，姐姐，他只是控制不住自己，真的，真的不是他的事！”陈佳奇虽然很后悔，但是却没办法开口把实话讲出来，现在只好尽快为自己的兄弟开脱了，从刚才可唯对自己和蓝欣月的事情那种紧张，傻瓜都看的出来可唯对蓝欣月有意思，自己这个坑惯了自己兄弟的人，怎么能再和他抢夺爱情呢？

    但是陈佳奇却没想过，在这个时刻，他越是为可唯开脱，越是加重蓝欣月对可唯的怨恨，在她看来，陈佳奇太过无知，太喜欢可唯，才为他撒谎。

    “陈佳奇，你别再说了，她不会信的！”捂着自己头的可唯知道自己又一次被误会了，苦笑了一下，劝阻道。

    “禽兽！为什么你要折磨我妹妹！要不是看在我妹妹的分上，我早就报警把你抓起来了！”蓝欣月始终保持着警惕，因为她觉得，如果那个禽兽发起疯来，自己未必是他的对手，只好威胁道。

    “我早就说过，你爱怎么想就怎么想我身正不怕影子歪噗以后你就会明白的”可唯踉跄的站了起来，捂着头的手沾满鲜血，看着还在抽搐的陈佳奇，内心一阵愧疚，碍与蓝欣月在这里，他却不能给他道歉，反而被夹在中间，人不人鬼不鬼的

    暗红色的鲜血顺着他的手臂流着，不断的滴在地板上，伴随着可唯的足迹，流下一条血滴染的红条带

    “不知廉耻！混蛋！”蓝欣月冲着可唯的背影嘶哑的喊道。

    “姐姐！真的不是他，是我，是我！”陈佳奇看着可唯的样子，后悔不迭，急忙说道。

    “阿琪别说了！我不会让你再和那个禽兽多待一秒钟的！走，跟我到姐姐家去！咱们离这个禽兽越远越好！”

    “不，我要留在可唯身边，他需要我！你没看见他的头在流血吗？姐姐放开我！绷带，姐姐快给我拿绷带！”陈佳奇挣扎着想要站起来，却踉跄的趴到了地上，颤巍的身体靠着两只手臂支撑着，又坚强的站了起来，向药箱走去，却再一次摔到了地上

    “阿琪！”蓝欣月无比心痛的看着一次次摔到的陈佳奇，赶紧跑过去，把药箱提到了陈佳奇的面前，把她扶了起来。

    “谢谢姐姐！”陈佳奇抓起药箱向可唯走去，结果又摔在了地上

    “你个白痴！别管我！”可唯的心也一揪，眼睛红红的，虽然陈佳奇做过很多很多的错事，但是他知道，陈佳奇只是贪玩而已，他从来没有想过要伤害任何人。说完，他默默的背负了蓝欣月的误会，踉跄着走下了楼梯

    “可唯，你这个家伙要干嘛？你的头还在流血啊！”陈佳奇看着离开的可唯，嘶哑的喊道。

    “阿琪，看到了吗？那个禽兽根本就不领你的情！快点起来！跟姐姐走！”蓝欣月扶起陈佳奇，然后劝道！

    “姐姐，不是这个样子的！你误会他了！他真的不是你想的那样！”陈佳奇摸着摔的生疼的膝盖焦急的说道。

    “我不管是不是真的！你必须要跟姐姐走！姐姐说过要保护你的！你不要姐姐了吗？”蓝欣月无奈的看着眼前的这个纱丫头，擦掉了脸上的泪水，一副非走不可的模样说道。

    “不是的！姐姐真的误会他了！”陈佳奇在一番无谓的解释中被蓝欣月扶出了屋子。

    楼梯的最下面，头上还在流血的可唯坐在楼梯旁，侧倚在那里，任头的的血流着

    “带他走可以！但是我要跟他说几句话！”可唯勉强着站起来，一只手插在口袋里，另一只满是鲜血的手扶在了墙上，低垂的头上布满鲜血

    “说吧！”蓝欣月始终能和可唯保持着安全距离，没好气的说道。

    “你要出去！这是我和他的事情！”可唯慢慢的抬起头来，嘴角露出一丝微笑。

    “我怎么知道你会不会伤害阿琪！”蓝欣月又向后走了一步，然后说道。

    “姐姐！别怕！没事的！”陈佳奇慢慢的推开蓝欣月十分肯定的说道，然后扶着楼梯慢慢的走向了可唯。

    “慢一点儿！摔下来会砸到我的！”可唯开玩笑道。

    “姐姐先出去吧！放心吧！我不会有事的！”陈佳奇看着走过来要扶自己的蓝欣月微笑着说道。

    “好吧！姐姐就相信他这一次！不过我会随时准备冲进来的！他别想伤害到你！”蓝欣月见陈佳奇心意已决知道自己没办法劝他了，只好应允了下来，但是又不得不警告可唯道。

    “恩！”陈佳奇点了点头道。

    蓝欣月从可唯的身边走了过去，转过头看了看陈佳奇，眼神里充满心痛感，然后慢慢的走出了屋子，靠在了门旁边。

    “白痴！慢点儿！”可唯终于支持不住了，靠在墙上，慢慢跌坐在了地上

    “你没事吧？”陈佳奇关心的问道，然后靠在了可唯的旁边。

    “这点小伤没什么，离我远点儿，免的我又控制不住自己。”可唯让陈佳奇坐的远了点。

    “你想跟我说什么啊？”陈佳奇听话的向一边挪了挪身子，然后问道。

    “刚才的我们好白痴，我们不是要上高中了吗？住宿舍不就可以了吗？这间屋子可以先不租了啊！”可唯说道。

    “虽然是这样，那房租怎么办？不给他啦？”陈佳奇也觉得这个主意不错，但是又想起了房租。

    “你小子敢！不给任何人房租我都没意见，可是不给他我觉得不答应，虽然他脾气好怪，但是确实是我们的救命恩人啊！你听到了没？！”可唯本打算抓住陈佳奇的衣服，但是又打消了那个主意，而是小声的说道。

    “废话，我知道的比你清楚，那我们怎么还他啊？”陈佳奇点了点头说道，右手在地上划起了圈。

    “放心好了，交给我了！你先去蓝欣月家住着，以免她又找我们麻烦，在这段期间，我会到学校给我们俩申请两个床位，然后和房东老头商量一下，看看可以以后把房租还给他吗？还有，你觉得不可以动蓝欣月一根寒毛，你也看到了，她对你多么的关心！”可唯说出了自己的想法。

    “知道啦！但是老头那么倔强，会听你的吗？我会给你打电话给你的，到时候我们再一起想办法！放心好了！蓝欣月是你的！”陈佳奇把手放在耳朵上对着可唯说道，然后眨了眨眼睛。

    “就这么说定了！还有对不起！”可唯突然想起了刚才的事，然后愧疚的说道。

    “靠！好兄弟！”陈佳奇从口袋里掏出生辰石，在可唯的眼前一晃，笑着说道。

    “好兄弟！”可唯也拿出了生辰石，两块生辰石交叠在一起发出轻轻的脆响

    “好了没？”蓝欣月在外面似乎等不及了！闯进来问道。

    “好了！尽管把她带走吧！”可唯赶紧收起了生辰石，然后对着蓝欣月说道。

    “你的伤？”陈佳奇指了指可唯的脑袋，被蓝欣月拽了起来

    “没关系，死不了！”可唯眨了眨眼睛，然后潇洒的一撩头发，露出灿烂的微笑

    *******************************************

    “阿琪，那家伙对你说了什么？”坐在出租车上的蓝欣月经不住好奇心作祟，小声的问道。

    “他跟我道歉。”陈佳奇一脸幸福的说道。

    “假的！别信他，这种花花公子我见多了！做完坏事就想道歉了事！阿琪千万不要被他虚伪的面具给欺骗了！”蓝欣月一副蛮有经验的样子说道。

    直说的陈佳奇想找个老鼠洞钻进去

    “我刚才看见了他好象给了你什么东西对吧？”蓝欣月突然想起了刚才可唯拿着的那个东西。

    “没有啊，他什么都没给我！”陈佳奇装傻道。

    “还骗我！快拿出来！不然我挠你哦！”蓝欣月见陈佳奇的眼神明显在撒谎，威胁道。

    “真的没有！”陈佳奇死不承认。

    “这是什么？”蓝欣月眼疾手快从陈佳奇的口袋里掏出了那块生辰石。

    “姐姐还我！”陈佳奇一见蓝欣月拿着自己的生辰石，紧张的说道。

    “哇！好漂亮哎！真的好漂亮！可惜是假的！丢掉！”蓝欣月以为是可唯送给陈佳奇的，发完“感慨”，随手从窗口丢了出去

    “不要！司机！停车！停车！你给我停车！”陈佳奇看着生辰石被蓝欣月丢了出去，吓的魂飞魄散，疯狂的锤打着司机的座位喊道。

    “阿琪！”蓝欣月看见陈佳奇在司机还没停稳车子就踹开车门冲了出来，后悔的呼喊道。

    陈佳奇在地上打了几个滚，然后踉跄的趴了起来，向车子开过来的那个方向跑去，在印象中，蓝欣月好象把生辰石丢进了一个花丛！

    “在哪啊？在哪？到底在哪啊？”陈佳奇也不顾地上脏不脏，直接就翻过栅栏，跪在花丛里找了起来，但是花丛里面草那么多，怎么可能那么容易就找到呢。

    “不可以丢啊，绝对不可以丢！”陈佳奇紧张的嘀咕着，然后拼命的拨弄着那些自己不知道是什么花的花。

    “喂！你干嘛破坏我那些可爱的花啊！”一个男生突然站在陈佳奇的面前质问道。

    陈佳奇看到一双运动鞋出现在自己的眼前，仰起头就发现了手拿小铲子的男生，因为男生是背光的，所以把自己眼前的阳光都挡住了，而且显的无比高大，此时的陈佳奇才发现自己竟然是跪着的，急忙站了起来。

    “我在找东西！你快让开！”陈佳奇也不管对方对自己高很多，一把推开那个男生，继续找了起来。

    “是不是找这个啊？”那个男生突然说道。

    陈佳奇猛的一回头，看见了男生手里的东西，正是自己要找的生辰石，而且也看清楚了那个男生的长相，一副灿烂的微笑，一头张扬的短发，一双大眼睛，黝黑的皮肤在阳光下格外漂亮，高高的身材足足比自己要高一头。

    “给我！”陈佳奇毫不由于的把生辰石从那个男生手里夺了过来，然后头也不会的就想要翻过栅栏。

    “喂！能告诉我你的名字吗？喂！踩坏了我的花就想要走啊！喂喂！”男生抓狂的呼喊着。

    “阿琪！你干嘛呀！吓死我了！你知道从车上跳下来有多危险吗？为了那个东西值得吗？”蓝欣月一路小跑来到陈佳奇的眼前。

    “姐姐讨厌！随便丢我的东西！你知道这个东西对我有多重要吗？”陈佳奇不顾蓝欣月的阻拦就要跑开，却被蓝欣月拉住。

    “对不起嘛！姐姐只是觉得那个家伙送的东西就是不顺眼，阿琪想要姐姐可以给你再买嘛！”蓝欣月紧张的说道。

    “不要，不要，不要”在拉扯中，蓝欣月带着赌气中的陈佳奇消失在了那个男生的视线里。

    “阿琪？？阿琪？哎？啊？我的花呀！！我可怜的花啊！”男生陶醉的重复着陈佳奇的名字，猛一低头才看见自己的花全被刚才的陈佳奇踩成了花泥，于是抓狂的丢掉手里的小铲子，捧起那一堆分不出到底哪朵是哪朵的花泥嚎啕的大叫道

第二卷 伏美降男 第十五章 爱看黄书的老头

    “阿琪，你干嘛生这么大的气啊？姐姐做错了还不行吗？对不起嘛！！”蓝欣月万万没想到陈佳奇会那么紧张那个东西，一边摇晃着别着头似乎很生气的陈佳奇，一边道歉道。

    “姐姐，我紧张的不是这个东西，而是这个东西背后的感情，你怎么可以说丢就丢掉啊？”陈佳奇带着伤感的语气说道，因为刚才的跳车，她满是伤痕的脸上又多了一道擦痕。

    “姐姐只是觉得那个家伙可恶，所以才丢的，姐姐以后不会了，阿琪别生气了好吗？”蓝欣月见陈佳奇终于肯开口说话了，承诺道。

    “我没有怪姐姐，只是怪自己没保护好，我真没用。”陈佳奇摸着口袋里的生辰石，敲打着自己的脑袋说道。

    “不要这样子啊！到家了哦！司机，停车！”蓝欣月一边安慰着陈佳奇，一边让出租车停了下来。

    “知道了！”陈佳奇小心的把生辰石塞好，然后跟着蓝欣月下了车子。

    ************************************

    发了很久呆的可唯慢慢的贴着墙壁站了起来，手里的鲜血快要干涸，紧紧的糊在了手上。

    “为什么我每次受伤都是要自己给自己噗”可唯拽了拽上衣，抓着楼梯一级一级的向上走着，边走边苦笑着自言自语，说到半截不禁哑然失笑。

    跌坐在沙发上，拎过药箱子，可唯自己给自己缠起了绷带，边缠着绷带边用脚够着旁边的衣服。

    “那个老头子真的不好交代哎！很顽固的，不知道我自己能不能搞定。”可唯飞快的缠了几圈绑带，然后把衣服拔掉，用那只干净的手抓起衣服，跑到洗手间洗掉手上和脸上的血，飞快的套上衣服，一路小跑下了楼。

    可唯和佳奇租的这间屋子小有来头了，听说以前曾经在这里发生过次恐怖事件，于是就再也没有人敢在这里，但是一个顽固的老头也就是现在的房东却把这里买了下来住了起来，刚开始周围的人还为老头捏了一把冷汗，害怕他被什么妖魔鬼怪的给弄死，结果住了十来年都安然无事，人们这才逐渐的把这件事淡忘，当老头给可唯他们讲述这个的时候，可唯和陈佳奇一起从沙发上仰身摔了下去，因为他们自从住到那里就觉得阴森森的，还经常倒大霉，原来那里曾经死过人啊！不禁埋怨老头坑害他们，却被老头告知，那是他们无知，这个地方绝对不是那么简单，自己曾经学过一些风水，这里是这座城市里风水最好的地方，是一块难得的风水宝地，常在这里住能延年益寿呢！可唯反问道，那为什么会死人，老头却拿着鹅毛掸子冲着可唯的脑袋敲了一下，什么死人啊，谁告诉你死过人啊，只是这里发生过灵异现象，好象出现过佛光之类的，而那个时候的人无知，错把佛光当妖气才把房主给吓跑的，这个地方可是好地方啊，要不是自己有了别墅，才不舍得离开这里呢。

    想起这些，可唯虽然对老头的话还心存怀疑，但是反念一想，陈佳奇那小子和自己闯了那么多祸都能逢凶化吉，也许真的是这间屋子的作用呢！想到这里，可唯不禁笑了一下，真白痴，自己好歹也是二十一世纪的新新人类，怎么可以信这个啊？

    刚从回忆中清醒，可唯就站在了老头的门口，这是一座民国期间的那种半欧半中式的建筑，布局协调，让人一进去就觉得心旷神怡，听说这还是老头亲手设计的呢，不禁让可唯打心眼里佩服，再看那些自称什么什么国际水准的设计师的作品，真是相形见绌啊，来不及感叹，可唯就的手就按在了老头家的门铃上。

    “老头，我是可唯啊！在家的回个话！”可唯大大咧咧的说道，其实他以前经常很礼貌的，但是老头却不让他礼貌，说礼貌是见外，要是在对他这么礼貌，就把他们赶出房子，真是个怪老头。

    “听到啦！嚎什么嚎！老头子正在看黄书呢！”老头爬到了摄像头指着一本书瞪着大大的眼睛对着可唯喊道。

    “我靠！快开门！我也要看！”可唯差一点脚底一滑摔在地上，这老家伙都多大年纪了，还看那东西，不怕弄成脑血栓啊！

    “自己爬进来！老头子正看的带劲呢！”老头关了摄像头大叫道。

    “我靠！”可唯冲着摄像头里伸出了中指，然后无奈的从栅栏式的大门上爬了过去，走过鹅卵石铺砌的小路，来到了客厅里，找了一大圈都没看到老头的踪影，最后才在屋顶发现了坐在太阳椅子的老头。

    “喂，老头，你在屋顶怎么听见的我M你啊？”可唯大腰大摆的向老头边走边说道。

    “笨蛋！呼叫器是无线的嘛！”老头随手拿起了桌子上的呼叫器，对着走过来的可唯说道。

    “老头！你看的什么黄书啊！我也要看！”可唯没有继续追问，而是对老头手里的书格外的感兴趣。

    “你看不懂的！臭小子！”老头转过了身，摸了摸自己的秃头，然后扶了扶太阳镜不屑的说道。

    “开玩笑！你看的懂，我能看不懂吗？”可唯不由分说的劈手夺过老头手里的书，只见这是一本格外陈旧的书，书皮是黄色的，书的右侧是竖写的四个字，是篆体，可唯当然看不懂。

    “这写的什么啊？”可唯好奇的问道。

    “黄道天象！”老头故做深沉的说道。

    “我靠！这就是你说的黄书啊？”可唯顿时对那本书失去了兴趣，然后随手丢回了老头的手里。

    “臭小子！别瞧不起这本黄书，比你们年轻人看的那些有用的多，而且格外有意思！”老头又开始专注的翻了起来，似乎里面有什么超级有意思的东西似的。

    “喂！您倒是清闲，天天晒太阳，我们却天天要饿肚皮。”可唯开始用实现想要的台词博取老头的同情，好让他暂时不收自己的房租，以后再慢慢的还他。

    “不努力当然要饿肚皮啊，你当老头子的钱都是抢来的，偷来的呀？喏！”老头子冲着可唯不屑的吐了吐舌头。

    “可是我们这么小再怎么努力也赚不到钱啊！”可唯百无聊赖的坐到了椅子上，也不管老头子的意见，拿起饮料就喝了起来。

    “借口！想要赚就一定赚的到，整天的浪费时间去考虑怎么赚钱当然赚不到！我跟你这么小的时候早就开始开店赚大钱了。”老头子斜着眼睛，有些心疼的看着自己被喝掉的饮料，然后说道。

    “你那个时代怎么可以和现在比啊。现在我们是空有一身力气没处使啊！”可唯失血过多，只好靠那些饮料补充一下能量。

    “愚蠢，赚钱不是靠力气的！是要靠脑子的！老头子一辈子都没下什么力，除了在吃奶的时候，那可是使足了劲啊！”老头子在教训可唯的同时也不忘调侃一下。

    “色老头！你那么有钱，为什么不给我们一些啊？我们都好几天没吃饭了啊！哪还有力气动脑子啊！”可唯一边捂着肚子一边埋怨道。

    “不让你们挨挨饿，你们怎么知道去赚钱？你快要饿死了吗？赶紧走开，别死在我这里！晦气，晦气！”老头子一边看书一边回答道。

    “好狠的心呀你！”可唯装做快要死掉一样说道。

    “废话，不狠的话早死掉了！做生意不能太狠，但是又不能不狠，你不狠，早晚要被别人吃掉的！”老头子继续无视着可唯痛苦的表情说道。

    “少来啦！别跟我讲你那些生意经好不好？我现在还是学生！你难道想我把过多的精力放在赚钱而荒废了学业？”可唯摸着肚子四处找着东西，然后打断了老头子虽然很有道理但却没有实际意义的话。

    “那把过多的精力用来玩吗？你那点花花肠子我还不知道，那种好吃懒做的人我见的多了！你和那个爱闯祸的小子就是。”

    “跟你说个事好不好？”可唯见老头子铁石心肠，急忙转入正题。

    “别说了！不可以。”老头子还没问可唯是什么，就一口回绝了。

    “喂！你还不知道我想跟你说什么呢！怎么就说不可以啊！”可唯埋怨道。

    “废话！你的嘴里还能有什么好事？死了这条心吧，跟老头子这种人别玩那感情交易，也别想少给老头子一个子。”老头子斩钉截铁的说道。

    “你这个死反正我们现在没钱交房租了，我们打算去学校住宿舍！那些钱现在还不了，打算以后还给你！你看行不行？”可唯也不管老头子有没在听，而是自言自语的说道。

    “忘记那份契约上怎么写的了吗？你们违反契约是要一辈子成为我的下人的！你们想想吧！”老头子狡黯的一笑，然后幸灾乐祸的说道。

    “妈的，真后悔给你签了那该死的卖身契约，老头子你不厚道，趁人之危，趁火打劫！”可唯后悔不迭的埋怨道。

    “谁说老头子是厚道人！反正没钱付房租是要做一辈子我的下人的！一辈子！”老头子得意的说道。

    “可恶啊！你不怕我杀了你然后侵吞你财产？”可唯攥着拳头威胁道。

    “得了吧小子，要是你真能有那本事，还会被人打的那么惨？那头上裹的是什么？”老头子不屑的嘲笑道。

    “该死啊！老头子你也看到啦！我因为欠钱都被人打了呀！你可怜可怜我啊！求求你啦！你不会想让我给你跪下吧？”可唯一看硬的不行，就用上了软招，抓着老头子的胳膊撒起了娇。

    “欠钱被人打是活该，你要跪就随便跪，反正现在不是过年，你就算给我拜年也没小费。”老头子继续无视道。

    “可恶啊！你这个老家伙，到底要怎样才答应我们的要求啊？”可唯一看这老家伙软硬不吃，气的抓狂。

    “很简单，帮老头子找个人！找到了我就可以考虑给你们多一些时间还我房租，甚至是免房租也可以！”老头子突然放下了“黄书”然后竖起一根手指说道。

    “真的吗？什么事啊？只要是我们可以在这两天做到的我们一定答应！”可唯终于从老头子的嘴里找到了希望。

    “你确定？”老头子故意卖着葫芦药说道。

    “当然！你看我像是在开玩笑吗？”可唯一副格外认真，随时准备英勇牺牲的模样。

    “好吧！那你就坐好了！别吓的趴到地上就好”老头子一本正经的转过身，面对着可唯，道貌岸然的说道。

第二卷 伏美降男 第十六章 九尾妖狐

    老头子坐正后，深呼吸了一下，然后直视着一旁依旧很懒散的可唯，吓的可唯急忙坐的笔直，一副愿闻其详的样子，眼睛一眨也不敢眨了。

    “你学过历史吧？知道历史上有个朝代叫商吗？”老头子一脸严肃的问道。

    “恩。”

    “商朝有一个被世人称为暴君纣王，既然你学过历史就必定知道了，那么你还应该知道他有一个爱妃吧？她就是妲己。”老头子言简意赅的切入正题，说到这里稍迟停顿了一下，看了一下可唯，在对方拼命的点头表示知道之后，又开始讲述了起来。

    “而这件事情中的最主要的人物就是这个妲己，在历史中曾记载着此女子将纣王迷的神魂颠倒，可以说商朝的覆灭，她有着不可推卸的责任，但是为何她会有如此大的魅力能把一代暴君驯服的呢？难道只靠自身的美色吗？当然不是，她之所以可以迷惑住纣王，正因为她的真实身份-九尾妖狐！”老头子一字一顿的说道，神情里丝毫没有开玩笑的样子，但是说到九尾的时候，一直坐的好好的可唯，直接就从椅子上摔了下去。

    “老头子！开玩笑也不用这么耍我吧？您是不是最近火影忍者看多了啊？”可唯扒着椅子又坐了上去，嘲笑道。

    “混帐！你们这些白痴！小日本那是剽窃我们中华民族的文化遗产，真正的九尾妖狐出于中国！”老头子毫不客气的在可唯的头上猛敲一记，厉声斥责道。

    “我知道啦！知道啦！就知道小日本他妈的从来不干好事，明白了，明白了，我靠，就算这样，你也不用打的这么狠吧？”可唯捂着被打的生疼的脑袋埋怨道。

    “坐好！九尾妖狐可不是一般的人物，如果不是当时我的太祖师爷的舍命伏灭，那个九尾就将从妖晋级为魔，看似是进了一级，但是却有着不可逾越的界限，历史中，真正成为魔的家伙无一不是搞的天翻地覆，生灵涂炭，而这个九尾却也不是一个只会乱用蛮力的角色，她靠的是自己的强大的媚术，凡是被他施展媚术的对象，无一不臣服与她，成为她的玩物或奴隶，一旦其晋级为魔，那么就算是六根清净的仙班人士也难以抵抗他的媚术，到时候她就可以不费吹灰之力，把天庭搞的乌烟瘴气，使得众神勾心斗角，元气大伤，那时候她背后强大的暗魔集团就可以毫不费力的入侵天庭，到时候内外接应，就算是曾经镇压过孙大圣的如来佛祖也难有十足的把握镇压住，到时候魔临天下，人界恐怕就永无宁日了。”老头子一口气讲完了当初事情的利害关系，擦了擦汗水。

    “老头子，您别忽悠我了行吗？我们现在就去借钱还您房租”可唯听的一楞一楞的，见老头子停了下来，急忙说道。

    “大胆！就算你不打算为我做这件事情，也要听我把话说完，到时候你就知道是不是真的了！”老头子一拍椅子，厉声斥道。

    “好好，我听还不行吗？您继续讲！”可唯见老头子真生气了，也不好发作，只好老老实实的又坐了回去，托着下巴听了起来。

    “当时，我的太祖师爷接到太上老君的口谕，奉命制伏它，大战持续了数日，异常惨烈，很可惜，当时我的太祖师爷法力不济，只是将九尾妖狐的肉身打的灰飞湮灭，虽然其元神也大伤，却还遗留着一些在太祖师爷受重伤无力制服的情况下逃逸，此时的太祖师爷却也已经到了回归仙班的时候了，于是带着遗憾返回了天庭，虽然没有完全剿灭，但是九尾妖狐在几千年里绝对不会再有什么作为了，虽然太上老君没有责怪太祖师爷，但是他却深感遗憾和愧疚，于是闭门数日，算出了九尾妖狐下次出现的时间，作为衣钵传给了在人界的弟子，教导凡有能力者皆要替他伏灭此妖，以完其愿。”老头子停顿了一下，看了可唯的反应，此时的可唯却丝毫没有反应，完全是认真的看着老头子。虽然眼睛没动，但是神思不知道早飞到哪去了。

    “就在前几天，我夜观天象，发现了罕见的九星连珠！根据太祖师爷所说，九星连珠，位子，冥九，既为九尾苏醒之预兆！也就是前天！”老头子的声音明显变大，把发呆的可唯惊的醒了过来。

    “由于它失去了肉身，所以她的元神将进入一个最适合她的人身上！而按照老头子的掐算，她的元神就在这附近，最近两天，我隐约感觉到一股独特的妖气若隐若现，不过，这股妖气之后我们本门的人才能探测道，其他的门派无法知晓，而之所以会这样，是太祖师爷想让我们本门的人亲自清剿此妖，而不被其他门派占得先机，提前收服，那么我们太祖师爷的夙愿也就无法达成。”

    “你们太祖师爷真的是死心眼，被谁收服还不都是一样。”

    “住口！不许侮辱我们太祖师爷！”老头子拍案大喝。

    “好啦好啦！何必动怒呢，您继续！”可唯丝毫没有惊慌。

    “这次的任务就是让你找到被九尾附身的那个人！并且告诉我是谁，在哪，那么你们的房租就可以免了。”老头子终于说出了他想要可唯做的事。

    “喂！你还真是懒哎！为什么不自己去找啊？还非要我们这些小辈跑腿！显的我们的腿真的那么不值钱一样！”

    “蠢货！我身上带有天罡正气！虽然可以掩饰住一些，但是还是会被妖狐发觉！到时候如果她再次逃逸的话，再寻找就比大海捞针还要困难了！”

    “哦，这样子啊，明白了，你要我们找，我们又不知道她会到谁的身上，而且我们又探不到妖气。”可唯一听也有道理，于是继续问道。

    “很简单！被附身的人会有一些异常，比如面容会有一些改变”老头子淡淡的说道。

    “嗡！”可唯的脑海一阵空白，陈佳奇在医院的情景浮现在了他的脑海。

    “会变的格外吸引人，不见得是绝色，但是却有不可抗拒的魅力，一旦她存心挑逗某人，那么被挑逗的人就会无法控制自己。”

    可唯的瞳孔骤然变大，刚才的情景再次浮现。

    “她的抗击打能力格外强，就算是被打个半死，也会在很快的时间里恢复！还有就是她的身上会散发一种特殊的体香，是绝无仅有，无法用世界上任何的香料模仿的。”

    “还有什么特征？”可唯迫不及待的问道。

    “你似乎对她很感兴趣啊。”老头子见可唯对这个要寻找的人来了兴趣，满意的点了点头。

    “是的！是的！快告诉我啊！”可唯急不可耐的问道。

    “还有就是在外表看不出来的了，比如记忆力突增，智力突增，视力突增，体力减弱，等等，这些都是外人看不出来。”

    “怎么了？”老头子见可唯呆呆的，疑惑的问道。

    “没什么啦！好奇而已！哈哈！对了！那家伙附身的时候是不是找女的啊？”可唯紧张的问道，因为九尾是女的，那么她应该找女的才对。

    “按照逻辑来说，是的！”老头子颌首说道，眼神里却闪烁着不确定。

    可唯的心总算放下来了一半，这也就说陈佳奇最起码是少了一半的几率。

    “你接下这个任务吗？”老头子见可唯对这件事十分感兴趣，明知故问的说道。

    “当然！”可唯连想也没想就回答道，不管那个人是不是陈佳奇，可唯都必须接下来，因为万一那个人真的是陈佳奇就麻烦了。

    “那我问你，如果你找到她之后，你会怎么办？”

    “首先是降伏九尾！然后杀掉那个人。”

    “为什么！”可唯突然站了起来。

    “你干嘛那么惊慌啊？又不是杀你！因为这个世界上越少一个可以被九尾附身的家伙就越少一份威胁，为了全人类，顾不了那么多了。”

    “那也太残忍了啊，她自己又没错。”可唯反驳道，因为虽然按照老头子的附身逻辑，陈佳奇不应该是他所说的，但是前面那些，陈佳奇却几乎是一条不差的出现了！这

    “虽然她没错，但是她既然被九尾选中，就注定了必死的命运。”

    “能有别的解决办法吗？”可唯似乎更关心老头子怎么处理那个人，就算不是陈佳奇，这个处理方法也太残忍了！

    “目前只有这个办法。”老头子遗憾的说道。

    “九尾一进入她的身体就彻底把她给改变了吗？我是说，是不是一旦进入她的体内，她的思想就不属于自己了呢？”

    “当然不是，这需要一个触发事件，刚开始进入之后，九尾需要一段适应期，并且靠被附身人的生活获悉当前这个世界的一些规则，当被附身人和任何一个男人发生关系之后，也就是她完全控制那个人的时候了！当然,这也就是最麻烦的时候了”

    ___________________________

    (PS:今非这几天老是头疼,所以写起来也是有些不顺畅了,希望各位大大不要介意,现在只要能看清楚我要表达的意思就可以了,以后我会进行一下修改的~对不起了!另外针对各位大大的意见,今非一定会改进的,希望你们要一直对我保持信心哦!)

第三卷 开学之前 第十七章 就是脱衣服

    ‘你的意思是说只要她不和男人发生关系，那就不会造成危害啦？是不是‘可唯打断了老头的话，追问道。

    ‘我知道你要问什么，虽然话是这么讲，但是这也是我们铲除她的最好时机，毕竟，别忘了老虎再温顺，却还是老虎，无论如何都是一个隐患，心怀仁慈，只能是错失良机，让人间再次陷入苦难，到时候后悔就来不及了。‘老头感慨的说到，似乎是回忆起某些往事。

    ‘我明白了‘可唯的脑海里一阵混乱，这也就代表着那个被妖狐附身的人无论如何都是死路一条，假如那个人真的是陈佳奇，可唯不敢再想下去了。

    ‘小鬼，你似乎是不愿意让那个妖怪死啊？‘老头反问道。

    ‘不是，我只是觉得那个被附身的人太无辜了，这样不明不白的做了陪葬品。‘可唯情绪有些低落。

    ‘唉，这就是命运，无法逃脱的命运，太祖师爷的遗愿能让我代以完成，也算我这辈子最值得自豪的事情了。‘老头有些得意的说道。

    ‘好，这个任务我一定完成，对了，我总不能单凭你所说的几个特征就来判定对方是妖狐附身吧？‘可唯心里盘算着，假如那个人真是陈佳奇，自己也要第一个发现，到时候就算拼出性命也绝不能让老头子动他一根寒毛，如果不是的话，也好能把老头子的情还了，从此各不相欠。

    ‘当然，这个是试妖玉，是老头子从师傅那里得来的宝物.‘老头子说话间从怀里掏出一块不规则的圆形玉石，放进了可唯的手中。

    ‘这东西？看起来很普通嘛，宝贝不是都是金光闪闪的吗？而且这东西这么轻，一看就是假玉嘛，老头子你不要耍我好不好？‘可唯仔细看了看手中的玉，掂了掂，然后一脸不高兴的看着老头，心想，这老家伙还真逗，随便找个东西就想糊弄我了事。

    ‘别说是你，就算是我的同道中人也看不出这是一个宝贝，老头子从不打诳语，一旦妖怪在这块玉的十丈之内，它便发出红光，并且会响起一种只有佩带人才能听的见的特殊声音，假如妖怪对佩带人施法，那么这块玉就会反击，释放出镇妖咒，妖怪中了此咒的话，轻则失去行动能力，重则魂飞魄散。可以说它不但能识妖，更能镇妖，是不可多得的稀世宝物，若非这次有如此重要之事要办，才不会将它借给你这毛头小儿.‘老头子十分严肃的说道。

    ‘你的意思是假如那个被妖狐附身的人接近我，并且诱惑我，这块玉就会将她慑服，甚至是消灭？‘可唯虽然还有些不相信，但是看老头子的表情丝毫没有开玩笑的意思，不由的对这块玉刮目相看，随后问出自己担心的问题。

    ‘没那么容易，这块玉只能保障你不被妖狐的真身所伤，但是这块玉的修炼时间尚短，法力不及妖狐千分之一，因此，假如真的遇见妖狐，切勿卤莽，要赶紧来向我禀报，余下的事由我老头子解决，就不用你管了。‘老头子回答道。

    ‘恩，明白了，事不宜迟，我这就去找，否则开学之后就没时间了。‘可唯收起试妖玉，有些急不可耐的说。

    ‘好！就拜托你了，放心，有这块玉在，绝对不会有危险，老头子就在这里等你的好消息。‘老头子拍了拍可唯的肩膀，满怀期望的看着他。

    *******************************************************************

    ‘阿琪，不是姐姐说你，刚才的你啊，真的把我吓坏了，到现在心还扑通扑通的呢。‘蓝欣月坐在沙发上，刮了下陈佳奇的鼻子埋怨道。

    ‘姐姐，对不起，这个东西对于阿琪来说真的很重要。‘陈佳奇下意识的摸了摸口袋里的生辰石，仿佛怕它突然消失。

    ‘好啦，姐姐只是担心你而已，你看，衣服都弄脏了，脱下来让姐姐帮你洗洗。‘蓝欣月心里为陈佳奇的痴情唏嘘不已，这小家伙真的是犹如天使一般的单纯，可爱，但愿她以后不要被世俗所污染，永远保持这样就好了。

    ‘阿琪自己洗吧，以前的衣服也是我洗的，我自己能做就不要麻烦姐姐。‘陈佳奇很认真的说道。

    ‘小丫头真懂事，知道疼姐姐，但是姐姐说过要照顾你的，不让我洗的话我会不高兴的哦。‘蓝欣月越发觉得自己已经深深的喜欢上了这个小家伙。

    最终在蓝欣月的一再要求下，陈佳奇才妥协，但是是自己一个人躲在屋子里脱的衣服，现在的她正穿着睡衣在沙发上发呆。

    也不知道可唯那家伙和那老头的谈判有结果了没有，他的伤重不重，都是自己太任性，现在让他一个人单枪匹马的去应付本来应该我们两个人一起应付的事，而且想想那家伙以前做过的种种，真的觉得欠那小子的太多了，不知道这辈子还不还的完，正想着蓝欣月愁眉苦脸的走了过来。

    ‘姐姐怎么啦？‘陈佳奇疑惑的问道。

    ‘还没问你呢，刚才在那里发什么呆啊，是不是又在想那个禽男生?‘蓝欣月坐在陈佳奇的旁边假装不高兴的说道。

    ‘没没有啊，姐姐为什么愁眉苦脸的啊?‘陈佳奇现在不想让蓝欣月的误会再度加深，心想最好是尽快的摊牌，好撮合可唯和她成为一对。

    ‘没有就好，那家伙真的不值得你这么牵挂，姐姐愁眉苦脸是因为我的家里居然没有适合我可爱的小公主穿的衣服哦，你说能不郁闷吗？‘蓝欣月有些郁闷的回答道。

    ‘可爱的小公主？‘陈佳奇的脑筋还没转过来，傻傻的问道。

    ‘就是你啦，小呆瓜，姐姐等下出去帮你买几身衣服哦。‘蓝欣月甜笑着说道。

    ‘姐姐已经帮我这么多了，怎么还能让姐姐买衣服。‘陈佳奇客气的回绝道，此时的他完全没有了耍人的想法，只期盼可唯那边能一切顺利。

    ‘又见外了吧？对了阿琪，你现在多大？‘蓝欣月见陈佳奇这么乖，更加的喜爱他了。

    ‘我今年16岁.‘陈佳奇答道。

    ‘真的是16岁，被我猜中了，好开心啊，阿琪，喏，先换上这件衣服，咱们去买东西去吧，Shopping的时候最开心了，尤其是这次和我可爱的小公主，快点换哦，我都快迫不及待了。‘

    陈佳奇虽然不止一次的和女生逛街，然而这次她却有些不爽，因为以往都是他盯着美女，一直把她们看脸红，但是这次却是别人一直盯她，虽然不是很多，但是也够让人郁闷的，更惨是以前陈佳奇只要不爽，不管三七二十一就开骂甚至是开打，但是现在身边多了个蓝欣月，只好收起了坏脾气，努力装乖乖女。

    ‘阿琪，来试试这件衣服。‘蓝欣月拿出一件时下最流行的夏装，让陈佳奇试穿。

    此时的陈佳奇犹如一只小绵羊一样唯唯诺诺，虽然心里有一百个不愿意，却只能满脸微笑的配合。

    经过蓝欣月的细心挑选，不一会儿的工夫就选了五六件，然而蓝欣月却并没有收手的意思，还兴致勃勃的想继续挑，但是陈佳奇可受不了了，要知道，他已经完全没耐心了，腿也站的很麻，所以只好劝蓝欣月不要再挑了，自己都穿不过来了，蓝欣月拗不过他，只好作罢。

    ‘正装不挑了，总得买几件内衣吧？‘蓝欣月又打起了内衣的主意。

    ‘不要了啦，姐姐，偶还没发育，不用穿内衣啊。‘陈佳奇此时头都大了，虽然说自己的确是比较喜欢研究女生的内衣，但是真要扎到内衣堆里给自己选，还是不习惯的。

    ‘不行，阿琪现在正在发育，很快阿琪的胸部就会大大的哦，现在得预备着，还有内裤，上次阿琪居然穿着男式的内裤呢，肯定是那个禽变态男生舍不得给你买内衣，才让你穿他的吧？‘蓝欣月似乎一直对可唯有成见，把一切不正常的事情都归结到他的身上。

    ‘‘

    陈佳奇最终还是被蓝欣月拽到了内衣区。

    ‘这样，B的C的D的，都要挑几件。‘蓝欣月Shopping的热情再次被点燃，兴奋的在内衣中寻觅着.

    而陈佳奇此时的腿都几乎没有知觉了，也不管地板多冰凉，一屁股跌坐在上面，呲牙咧嘴的捶着腿。

    ‘哇哦，手感不错哦，这件肯定适合你，造型也蛮可爱啊，是不是啊，阿琪？咦，人呢？‘蓝欣月拿着一件内衣似乎很是钟意，边说边询问陈佳奇的意见，却发现身后哪还有人影。

    ‘姐姐，我在这里。‘有些气喘吁吁的陈佳奇慢慢的举起手，有气无力的说道。

    ‘小家伙缺乏锻炼哦，这么一会儿就累啦，来，姐姐拉你起来。‘蓝欣月看着累的不行的陈佳奇好气又好笑的摇了摇头，想把他拉起来。

    ‘姐姐，我口好渴，我要东西喝，不然起不来。‘陈佳奇还没歇息过来，不愿意起身。

    ‘好吧，我去给你买东西喝，我帮你挑了这几件，先拿着，就在这里坐着，不许离开哦，不然找不到你了。‘蓝欣月把内衣递给陈佳奇，然后向四周找着可以买饮料的地方。

    望着离开的蓝欣月，陈佳奇嘘了一口气，没好气的自言自语道:“最让陈佳奇讨厌的就是和女人一起慢性自杀，简直是折磨，折磨啊。呼，真是累死我了。‘

    在地上坐了一会儿，突然觉得有些尿急，向周围看了看也没发现蓝欣月的身影，陈佳奇只要一尿急就是很急的那种，得尽快找地方解决。

    又忍了一会儿，还是没见蓝欣月回来，陈佳奇的头上都冒出了滴滴的汗珠，心里埋怨自己出门的时候不提前解决，到现在可惨了，得先解决，不然蓝欣月回来，自己肯定都尿裤子了，她找不到我，肯定会在这里等的，我很快就回来，说不定还能赶在她前面呢。

    想到这里，陈佳奇忘记了蓝欣月的叮嘱，起身向着刚才来的路上发现的厕所走去，陈佳奇想都没想就直接进了男厕所.(-_-)。

    陈佳奇把衣服放在厕所门口，然后就来到尿尿的地方，习惯性的拉开腰带，掏出小鸡鸡，但是，我们可怜的主角此时哪里还有小JJ啊，这个时候的他才反应过来，不过已经迟了，几个男人齐刷刷的向他望去，眼睛直勾勾的看着陈佳奇的手那里，毕竟，站在那里掏了半天都没掏出来，怎么可能不引人注意，而更衰的就是陈佳奇此时的衣服以及容貌。

    ‘喂，小妹妹，你怎么跑到我们这里来啦？‘离陈佳奇比较近的中年人第一个反应过来，淫笑着问道。

    ‘对啊，你在掏什么那？‘旁边的年轻人也发出怪腔附和着。

    ‘我看八成是这里出问题了。‘另外一个年轻人指可指自己的脑袋。

    陈佳奇这个时候恨不得找个老鼠洞钻进去，真TMD的糗大了，自己从来没这么尴尬过，沉默了几秒之后，陈佳奇穿好裤子，清了清嗓子，大声说道：‘有什么了不起的，不就是会站着撒尿嘛？我只是来实验一下而已，大惊小怪的，受不了你们，失陪了。‘

    陈佳奇大摇大摆的走到门口拿起衣服，然后潇洒的拉开门走了出去，留下一脸茫然的几个人。

    之后里面炸开了锅:

    ‘到底是我们有毛病，还是她有毛病？‘

    ‘我怎么知道，我只知道你他妈的尿我身上啦！‘

    ‘对不起，对不起‘

    出了门的陈佳奇此时余惊未消，已经没有了尿意，抬起胳膊擦了擦汗，懊恼的自言自语道：“真他妈的衰，今天怎么这么背啊‘

    ‘对不起，请跟我们走一趟。‘陈佳奇刚把脑袋抬起来就看见几个穿着保安服装的人对自己说道。

    陈佳奇望了望自己的旁边和身后，发现此时站在这里的只有自己一个人，疑惑的问道：‘你是在说我吗？‘.

    ‘是的，请您跟我们走一趟，我们怀疑您行窃。‘保安上前拉住了她，沉声说道。

    ‘喂，你们不要诬陷好人，我哪里有偷东西，再说我哪里有脑筋不正常了？‘陈佳奇最受不了别人冤枉他，挣扎着不让保安抓住。

    ‘我们也只是说怀疑，请您务必跟我们走一趟，假如您的清白的，应该不会害怕的吧。‘此时周围的人一起注视着陈佳奇，仿佛一时间他就真的成了小偷，甚至还有不少人指指点点，陈佳奇也知道，在这里闹的话只会让自己被更多人笑话，只好很配合的跟着保安进了保安室。

    蓝欣月拿着饮料回到了刚才陈佳奇坐的地方，却发现没有了人影，急忙寻问周遭的人，服务员称见到他向东边走去，蓝欣月立即向那个方向跑去，边跑边嘀咕:‘千万别出什么事就好，阿琪，你怎么就是不听话呢。‘

    三名保安将陈佳奇带进了保安室，然后将门反锁。

    陈佳奇不满的问道：“为什么把门锁起来？”

    “您打算让您的丑事被别人知道吗？”保安说道。

    “喂，你什么意思，我说过我没偷东西，你们是冤枉我，快把我放了。”陈佳奇不耐烦的说道，此时他想起了蓝欣月，这个时候她肯定在着急的找自己，所以想尽快的离开这鬼地方。

    “每个进来的人都这么说，你必须提供足够的证据来证明你自己。”高个子保安回答道。

    “那要怎么证明？”陈佳奇已经厌倦了和他们纠缠，只想赶紧解决。

    “我们要检查你的身上有没有藏着东西，请您乖乖的配合。”一个又矮又胖的保安微笑着说道。

    “什么意思？”陈佳奇一时还没反应过来。

    “就是脱衣服。”一直沉默不语的那个保安，一出口就让陈佳奇目瞪口呆。

    |+由于一些个人因素今非在上一段时间暂停更新，现在打算重复恢复更新，来的时候发现点击率很高，但是推荐却少的可怜，不禁有些难过，我希望大家能一如既往的支持我.

    由于隔了很久，因此写起来有些吃力了，可能会让大家读起来有些不习惯，我会尽快调整状态，以更优秀的内容回报大家.

    假如觉得今非写的还可以的话，麻烦多多推荐哦，不只是推荐票，而是让更多的朋友来看，^_^+|

第三卷 开学之前 第十八章 轮奸

    “你们当我三岁小孩子呢？靠，你们这群白痴根本没权利对我搜身。”陈佳奇不屑的说道，虽然说他才刚初中毕业，不过对这种常识还是清楚的，但是他还是下意识的做好了防范，并且倒退了一步。

    “小妹妹，你觉得你还有讲条件的资格吗？”胖保安露出一副猥琐的面孔，向陈佳奇慢慢走了过去，其他的保安也发出坏笑看着他。

    “吓我啊？我告诉你我出来混，从来没怕过谁，有本事动动我看看！”陈佳奇恶狠狠的说道，他可不是随便被唬住的，从小到大，从来都是他欺负别人，还没人敢欺负他。然而他却并不知道，他此时发火的面孔非但不恐怖，更是招人喜欢。

    “看你脸上的伤和头上的伤，肯定是被你的头头打的吧？偷不到东西当然就要受惩罚了，放心，我们不会那么粗鲁的，只要你乖乖配合，我们肯定不会为难你。”高个子保安有些怜香惜玉的说道。

    “你们最好放了我，不然吃不了兜着走。”虽然说陈佳奇在心里没有畏惧，但是他清楚，此时他没有能力一下制服眼前这三个比自己高大强壮的多的男人，就算在以前也得要一番苦战，现在只能想别的办法脱身了。

    “啧，告诉你，小妹妹，你那套在我们这里不管用，还是依了我们吧，不然的话，可别怪我们”胖保安伸出肥肥的手掌摸向陈佳奇的下巴，却被陈佳奇一巴掌打开，他并没有生气，反而闻了闻刚才被打的那个地方，陶醉无比。

    “动手。”还是那个一直沉默的保安，人常说沉默的人最恐怖，因为你无法知道他心里到底在想什么，更不知道他下一步会做什么，而此时，这个保安就将这句话诠释了出来。

    “敢！”陈佳奇挽起袖子做好殊死一搏的打算，即便是打不过三个，解决一个是一个，打架最重要的是气势，只要威慑住对方，就算赢了大半了。然而此时我们可怜的陈佳奇无论怎么发怒，都显的气势不足，相反更是刺激那三个打算对他不轨的人的欲望。

    “老大发话了，小妹妹，看来，这次你要先受点皮肉之苦了。”高个子保安和胖保安交换了一下眼色，然后抽出了腰间的警棍，打开了开关，警棍的一端闪烁着和警灯一样的红光。

    “靠，三个人打一个还拿武器，有没有搞错。”陈佳奇懊恼的大喊道。

    “冒犯了。”两个保安并没有理会陈佳奇的抗议，向着已经靠在了墙壁上，没有退路的他扑了过去

    “琪琪，你到底去哪里啦？不会又丢下姐姐回去见那个男生了吧？急死人了。”蓝欣月在人群里寻觅着陈佳奇的身影，最终失望的靠在了柜台上，将饮料放在了上面，焦急的不知道该怎么办才好。

    “欣月师妹！”突然蓝欣月被一个熟悉的声音喊的惊了一下，向着那个方向看去，只见一个穿着笔挺西装的人向着自己走来，面带笑容，蓝欣月仔细的将对方打量了一番，立即认出了这正是自己读大学的时候的师兄李烨。

    “师兄，你怎么会来这里，也是来买东西吗？”蓝欣月一边诧异对方的突然到来，一边又在奇怪为什么师兄会在女士服装区里，这一层楼全是女装，几乎没有单身男人会到这里来，即便是看到男人也都是成双成对的，或者就是小孩子。

    “喏。”李烨指了指自己的胸卡，并未做解释，就已经让蓝欣月的疑惑消失不见了，因为胸卡上清楚的写着他就上这座商厦的总经理。

    “这么久不见，师兄居然做了总经理，真厉害。”蓝欣月不由在心底发出赞叹，在学校的时候师兄就是一个品学兼优的学生，每次学校有比赛或者活动，总是会看见师兄活跃的身影，而每次的得奖者更是少不了他，实在是让人又羡慕又佩服。

    “哪里哪里，运气好而已，哎，师妹，刚才怎么愁眉苦脸的，是不是遇到什么不开心的事了。”李烨关心的问道。

    “你不说我差点忘了，师兄，刚见面就得麻烦你一件事，你是这个商厦的总经理，可不可以帮我在你们这里面找一个人，是我的妹妹，刚才我们走散了。”蓝欣月顿时想起了陈佳奇还没找到，不由在心里埋怨自己。

    “这么大的事怎么不早说，快点跟我到保安室去，我让他们帮你找找，喂，是广播室吗？帮我在各个楼层发布一条寻人的公告，就说他姐姐蓝欣月正在找她，听到的话到五楼的保安室来，对了，你妹妹叫什么。”李烨二话没说就带着蓝欣月向保安室走去。

    “陈佳琪。”蓝欣月立即回答道。

    “那个失踪的姑娘叫陈佳琪，对，重复广播，直到找到为止。”李烨吩咐道，然后合上了手机，神色也有些紧张。

    蓝欣月看着师兄紧张的面孔，不由的回想起在学校的时候，师兄十分热心，无论是谁遇到困难，他都这么紧张，仿佛跟他自己的事一般，因此在学校里人缘好的不得了。

    “她不是你的亲妹妹？”李烨边走边问道。

    “恩，最近才认的干妹妹，特别可爱，千万别出什么事就好。”蓝欣月担心的说道。

    “放心好了，不会出什么事的，一会儿她就会来找你了，等下要介绍介绍啊，我倒很想见见这个可爱的姑娘。”李烨在焦急之余也不忘安慰蓝欣月。

    “恩。”蓝欣月点了点头，心里充满了感激。

    就在李烨吩咐下不久，各个楼层内就响起了一个悦耳的女播音员的声音：“各位顾客，很抱歉打搅你们，希望不会因此影响您购物的心情，下面发布一条信息，陈佳琪小姐，您的姐姐正在五楼的保安室等您，希望您听到这个条消息之后尽快前往，您的姐姐正在焦急的寻找您。”

    此时的保安室内，我们的主角陈佳奇已经被电昏，倒在了地上，被两个保安架到了椅子上。

    “脱。”另外的保安命令道。

    “哈哈，帮女人脱衣服是最爽的事了，胖子，让我来。”高个子保安舔了舔嘴唇，伸手摸了摸陈佳奇的脸颊，推了推他，确定已经完全昏迷之后，色咪咪的对旁边的胖保安说到。

    “这种好事怎么能便宜你一个人，一起来。”胖子更是心急，一边扶着陈佳奇一边伸向了他的胸口。

    “唉，可惜没胸部，不然摸起来肯定很爽。”胖保安遗憾的说道。

    “这么丁点大的小女孩，能有多大的胸部，你小子想摸回去找你老婆，老子就喜欢这种嫩草，真香啊。”高个子不屑的对胖保安说道，然后捧起陈佳琪的脸，顺着他的额头一直闻到嘴唇，眼睛眯缝成了一条线。

    “的确，这小丫头片子身上确实很香，打带她回来的时候就闻到了。”胖保安附和道。

    “快点动手。”另外的保安有些着急的看了看表，似乎并不愿意拖延下去，毕竟这种事可不是什么正大光明的事，必须速战速决。

    胖保安和高个子保安对视了一下，发出淫笑，然后一起抓住陈佳奇的上衣底端，慢慢的撩了起来，白的有些晃眼的皮肤呈现在他们的面前，让两个家伙猛咽口水，胖保安忍不住想去摸摸，却被高个子保安没好气的喝止：“没大没小，老大先来，然后才轮到我们！”

    胖保安立即收回了手，舔了舔嘴巴。

    “一点坠肉都没有，什么时候我老婆也这么苗条就好了。”胖保安牢骚道。

    “你家那母猪这辈子休想瘦下来，不过这样也好，你和那女人倒挺般配。”高个子不忘调侃道。

    胖保安白了一眼高个子保安，没好气的说道：“总比你的瘦皮猴好多了，一吹就倒！”

    此时陈佳奇的上身已经完全裸露了出来，微微隆起的胸部上点缀着两颗粉红的小樱桃，看着就想让人咬一口。

    两个保安不禁同时摸了上去，将小樱桃按的扁扁的，然后伸向陈佳奇的下面

    “老大，我受不了了，这丫头身上的香气好撩人啊！”高个子保安有些兴奋的说道。

    “我先来。”那个保安来到陈佳奇的面前，将陈佳奇的腰带解开，然后一将她搂在了怀里，放在了自己腿上，陈佳奇此时已经完全没有了意识，任人摆布。

    “老大要从后面来啊。”胖保安依依不舍的离开了陈佳奇明知故问的说道。

    “废话！等着看好戏吧！哎呦，我的下面都受不了了。”高个子淫荡的说道。

    那个保安一边亲着陈佳奇的脖子，一边把手慢慢的向她的裤子里伸去看着旁边两个人血脉奋张。

    “开门！”此时外面响起了一个人的叫声。

    “糟糕了，老大，有人来了。”高个子保安和胖保安异口同声的说道，额头上冒出了冷汗，有些害怕。

    “不要管他，钥匙在我手上，等我办完事再说！你们两个别出声。”那个保安有些厌恶的看了看门口，然后吩咐道。

    “明白！老大快点，别把事情搞大了，不然咱兄弟可惨了。”两个人担心的说道。

    “奇怪，大白天的居然把门反锁，这群保安搞什么鬼。”李烨有些生气的说道，看了看旁边焦急的蓝欣月，气更是不打一处来。

    “快开门，我是总经理，再不开门，全部炒鱿鱼。”李烨喊道，此时周围的顾客有些好奇的看向这边，议论纷纷，让李烨更是下不来台。

    这个时候旁边的服务员走了过来，趴在李烨的嘴巴上说了一阵话，让旁边的蓝欣月一阵困惑。

    “混帐！喂，韩叔吗？快点把五楼保安室的钥匙给我送上来，顺便带十个保安，别问干什么，快点，要是出什么事，你就等着提前退休吧！”李烨着急道。

    “怎么了？师兄，是不是出了什么事，为什么他们不肯开门啊。”蓝欣月在心里感觉不对，急忙问道。

    “没什么，肯定是他们又在打牌赌博，所以不敢出来，看我怎么收拾他们！”李烨看了看蓝欣月，安慰道。

    “可是”蓝欣月刚才亲眼看到李烨那么发怒，肯定不止是赌博这么简单的事！然而他知道再怎么问下去也不会有结果，此时她的心里突然有一股寒意，一阵莫名的恐惧感笼罩着她。

    此时的保安室。

    “老大，是总经理，这次可玩完了，老大，怎么办？”两个保安听对方道出身份之后，已经吓的胆战心惊了。

    “镇静点，就算皇帝老子到这来，也得等老子办完事再说！再多嘴，恩？”那个保安指了指自己腰间的枪威胁道。

    “明白，明白！大不了蹲几年，出来照样混！你说对不对？”高个子明显假装很看的开的样子说道。

    旁边的胖保安也不住的点头，但是满头的汗将他的心虚暴露无遗。

    此时那个保安的撩了撩头发，额头上一道醒目的疤痕浮现出来，有些触目惊心。

    只见他扶了扶姿势有些不正的陈佳奇，伸出舌头顺着她的脸颊舔了上去，而手再度伸到了陈佳奇的裤子那里。

    门外已经乱做一团，几名保安负责维护秩序，另外几名保安整齐的站成了一排。

    “还等什么，给我把门弄开！”李烨大喝道，声音惊的蓝欣月差点瘫到地上，此时的她突然有一种不祥的预感。

    “到底发生了什么事啊，怎么这么多保安围在保安室啊！？”几名好事的顾客说道。

    “对不起各位，该楼层暂停营业，对不起各位，请先回吧！”一个头发有些花白的老人对着顾客们说到，然后对几名保安使了使眼色，将顾客们赶出了这层楼。

    “真奇怪，好好的怎么停业！？”一名似乎还没买完东西的女士牢骚道。

    “肯定有恐怖分子，咱们快走吧！”一个男人说道，他的看法被一传十十传百的在顾客间泛滥开，顿时周围一片惊慌，赶紧向楼下冲去。

    而那个说话的男人见人群都走的差不多了，又回到了那个头发有些花白的老人那里。

    保安的门前，一名保安拿着钥匙，将门轻轻的打开，但是却发现推不开，转过身看了看李烨。

    “给我撞进去！”李烨吩咐道。

    保安室内两个保安正在拼命的顶在门前。

    几名保安准备好之后，一起冲向那道门，来回撞了有数次，只听咣的一声，整道门被撞的歪斜出一道缝隙，几个人扳着那道缝隙，大喝一声将门生生的拉了下来。

    此时，那两个先前拼命顶着的保安早已吓的魂飞魄散，还没反应过来就被几名保安踢中要害，扭到了一边。

    “不许进来！”就在李烨他们正打算冲进去的时候，陈佳奇出现在他门的面前，上身裸露着，裤腰带也被拽开了。

    “啊！”蓝欣月惊叫了一声！就在陈佳奇左边的太阳穴，一把五四手枪露了出来，接着就是那个保安，侧出了半身。

    “阿琪！！”蓝欣月几近崩溃的大喊道，回应她的是陈佳奇依旧昏迷的面孔。

    “不要激动！”李烨此时已经知道了对方手上的俘虏正是自己的师妹要找到干妹妹，一边扶住蓝欣月，一边对着那家伙说道。

    “我们和他没关系！”高个子保安一看那家伙拿出枪要拼命，顿时吓的不得了，害怕自己被连累，急忙辩解道。

    “对对，我们和他没关系！”胖保安也说道。

    “妈的，一到危急时刻，你们就把义气丢到了一边！本还打算救你们！”那个家伙顿时恼怒无比。

    “我们才不用你救，我们强奸未遂，顶多判几年，而你拿着枪是要被枪毙的，不要犯傻啊！丢下枪，咱们兄弟几个还能少判几年。”高个子保安始终还是拿对方当自己的兄弟，劝慰道。

    “没错！只要你肯放下枪，一切都好说！千万不要铤而走险，这样对大家都没好处！”李烨也厉声说道，说实话，他也是头一次见这阵势，只好硬着头皮谈判了。

    “你放开我妹妹，求求你，放了她，她和你无怨无仇，你千万不要伤害她！”蓝欣月带着哭腔哀求道。

    “我也不想这样，是你们逼我的！老二，老三，你们别傻了，我们做过几次事，你们自己心里清楚，捉起来只有死罪！要想活命就到我身边来！我们大家一起冲出去，有这个人质在，他们不敢拿我们怎么样！”那家伙似乎觉得自己孤立无援，怂恿道。

    高个子保安和胖保安同时交换了一下眼色，然后对着身边的保安大声说道：“放开我们，没看见大哥正在喊我们俩吗？”

    身边的保安看了看李烨，似乎在询问他的意见。

    “让他们过来，否则”那保安恼怒的说道，说完狠狠的勒了一下陈佳奇的脖子。

    高个子保安和胖保安被松了开来。

    “求求你千万别伤害她，假如你们想要人质，让我来替她！”蓝欣月擦了擦眼泪向罪犯走去。

    “不许动！我要抓这丫头回去享受享受！你老实的站在那里，动一下我就灭了她！老二，老三，去拿两件家伙防身！”那家伙那枪指了指蓝欣月，大喝道。

    “好！”两个保安听话的回到保安室里拿起了在桌子上的警棍，然后走了回来。

    “师妹！不要害怕！不会有事的！”李烨此时也是一筹莫展，对方似乎根本就不听劝阻，但是假如真的把他们放走，那陈佳奇的就危险了，面临两难的境地，他也陷入苦恼之中。

    “年轻人，凡事好商量！不知道你家中可有父母兄弟，妻子儿女？”那个李烨口中的韩叔慢慢的向着罪犯走去，和蔼的说道。

    “有又怎样？没有又如何？”

    “就算你不为自己，也要为他们想想，你这次可不仅仅是害了自己，还牵连了无数的人和你的家人，假如你成了杀人犯，你的家人还能抬的起头吗？”韩叔似乎是打算从心理上让对方崩溃。

    三名罪犯都陷入了沉默。

    “他妈的，这次我们已经栽了，进了监狱，他们照样没好日子过！豁出去了！横竖都是死！怕什么！你们说是不是啊？兄弟！”罪犯桀骜不逊的说道。

    然而回答他的依旧是沉默。

    “这几位兄弟，你们想想，假如你们手里的人质是你们的兄弟姐妹，你们会怎么想！为什么非要做这种害人又害己的事情呢。”李烨似乎不愿放弃任何一线希望。

    “少废话！让路！我们哥几个先失陪了！”那家伙笑着说道，轻蔑的眼神扫视着周围，放荡的声音在大厅里回荡。

    而此时陈佳奇的眼睛动了动，似乎是苏醒了过来，只见他眯缝着眼睛扫了扫四周，咳嗽了几声。

    这个时候李烨发现罪犯的注意力被转移！对周围的保安一使眼色，向他扑了过去，而李烨所处的位置正是罪犯的枪所指的位置，罪犯一旦回过神来，第一个中枪的肯定是他，但是他现在已经完全没有了畏惧的念头，因为他知道，只要罪犯走出这个大厦，就很难在找到机会将陈佳奇救出了

    陈佳奇的头已经混混沉沉的，看到对面几个人冲过来，下意识的挣扎了一下，正好拖延了罪犯的注意力，然而李烨和罪犯的距离始终是太远，才冲到一半就让罪犯反应了过来，伸出手举起了枪。

    陈佳奇拍了拍脑袋，发现了在自己视线里的枪，还有对面的那个男人以及吓的大叫的蓝欣月！哪里还有时间去想，劈手就去夺那只枪。

    “我跟你们拼了！”罪犯看到自己的手被陈佳奇抓住，猛的一甩将陈佳奇丢到一边，陈佳奇变成女生之后力量本身就小，而这次又是被电昏，所以力气更是小的可怜，很轻易的被甩到了一边。

    陈佳奇在被甩的刹那看到枪的准心已经不是对准对面的那个男人，而是自己的姐姐蓝欣月。

    “别想伤我姐姐！”陈佳奇大喝道，在地上一个踉跄爬起来，就向那个男人扑了过去，那家伙万万没想到陈佳奇会反击，惊吓之余，已经没有了思考的机会，只见陈佳奇拼命的抓住对方的枪，争夺了起来。

    李烨打算上前，却被陈佳奇撞到了一边，望了他一眼，那一刻，李烨从他的眼里读到了什么叫勇敢和无畏。周围的保安见陈佳奇和罪犯正在争夺，不敢向前，纷纷停了下来，而那边的蓝欣月早就吓的昏了过去。

    在挣扎中，罪犯将枪顶住了陈佳奇的胸口。

    “嘣！”一声枪响，震的周围人的耳膜嗡嗡做响，声音在整个楼层中回荡

    “嘣！嘣！”

    |+谢谢大家的支持，我会努力提高自己的写作水平的，这一章不怎么满意，没有营造出我需要的气氛，不知道大家感觉如何，^_^+|

第三卷 开学之前 第十九章 别再玩我了

    |+关于读者的疑惑我做如下解释：首先这个情节只能说是猥亵，并不是强暴，有着本质的区别，另外就是保安的配枪自然是他非法获得的，属于合理情节+|

    原来罪犯见命悬一线，完全豁了出去，临死带上一个陪葬，对着陈佳奇的胸口扣动了扳机，然而就在这一瞬间，陈佳奇体内的一股力量突然觉醒，那颗子弹在瞬间被汽化。

    对方似乎并没有发现子弹被汽化，又连补两枪，试图将陈佳奇至于死地，显然是徒劳的。

    世界突然定格，陈佳奇的手慢慢的放在了对方的胸口上，露出甜甜的微笑，“哧！”利爪穿透对方的躯体从背后伸了出来，血液顺着指尖汇聚成血滴，在坠落的瞬间连同血液的主人一起被蒸发。

    剩余的两名保安清楚的看着这一切，这个世界只有他门能看见陈佳奇的一举一动，而其他人则一动也不动。

    陈佳奇举起右手，用舌头舔了舔指尖，轻弹了一下，一道光从指尖冲出，围绕着胖保安的身边，越转越快，最后将他完全笼罩。

    陈佳奇慢慢的走到那道如蚕茧一样的光球前，轻轻的一吹，就听见一声凄厉惨叫中，整个光球收缩成一点，消失不见了。

    “不要杀我！不要杀我！”高个子保安已经吓的尿裤子了，地面上湿了一滩。

    “好啊！”陈佳奇展开双臂，幽雅的转了一圈，瞬间来到了保安的身后。

    “敢伤我的肉身！本以为能靠你们使我的力量复苏，怪只怪你们没用！”陈佳奇发出媚笑

    话音刚落，那个保安的身体突然裂开，轰然爆炸，消失在空气里。

    而陈佳奇也突然恢复了刚才的模样，重重的摔在了地板上

    “发生什么事了？”

    “不知道啊！哎呀，那门是谁拆的？”

    “地上躺着一个女孩。”

    “琪琪！”

    “姐姐，我怎么会躺在这里，我们不是正在买东西吗？”陈佳奇慢慢的醒了过来，此时她已经躺在了蓝欣月的床上。

    “你还说呢，你在商场昏倒了，是我和师兄抬你回来的。”蓝欣月说道，因为她也想不起来究竟发生过什么了。

    “呀！姐姐！我”陈佳奇突然大叫道！仿佛是被扎到一般的跳了起来。

    “怎么啦？怎么啦？”蓝欣月立刻紧张起来。

    “没什么，没什么。”陈佳奇扭捏着用脚勾了勾被单动作很是怪异。

    “哎？这是什么？”蓝欣月低头看了看陈佳奇脚那里，湿湿的一片。

    “姐姐不要看啊！”

    “啊哈，小丫头都多大啦，居然还尿床！羞羞哦”蓝欣月反应了过来，肆无忌惮的笑了起来

    “靠，我堂堂陈佳奇居然在女孩子面前尿床，说出去还不被人笑掉大牙？”陈佳奇撇着嘴巴，看着床上的那一滩。

    李烨在客厅里来回踱着脚步，见到蓝欣月带着那个女生走了出来，赶紧迎了上去。

    “欣月，你的妹妹的确是很可爱啊！就是身子太弱，怎么会在商场昏倒，是贫血吧？”李烨一边看着陈佳奇一边关心的问道。

    “她哪里是因为贫血，而是因为憋”蓝欣月刚想说因为是尿憋太久了，憋昏过去，就被眼疾手快的陈佳奇捂住了嘴巴。

    “姐姐，不许讲！”陈佳奇有些生气的说道。

    “说来听听啊，你们好象有好玩的事情不肯告诉我啊。”李烨打趣道。

    “我想说的，她不让我说！真的是很好玩呢！”蓝欣月故意逗陈佳奇。

    “这是秘密。”陈佳奇很认真的说道，也是，谁愿意把自己尿床的丑事告诉别人呢。

    “是秘密的话，我就不听了，知道的越多，死的越快，呵呵！”李烨突然感觉心情特别好，不知道为什么看见陈佳奇的时候突然有种很特别的感觉。

    “对了，还没介绍呢，琪琪，这位是我的师兄，现在可是咱们买东西的那个地方的总经理呢！”蓝欣月介绍道。

    “嘿嘿，嘿嘿！”陈佳奇第一次和对方见面，不知道说什么好，只好傻笑了。

    “欣月师妹真是好福气，有这么一个可爱的妹妹，真是让人嫉妒啊！”李烨称赞道。

    此时的可唯蹲坐在电话旁数着表滴答滴答的声音，没好气的埋怨道：“这个笨蛋不是说好要给我打电话的吗？怎么到现在还是没打来？”可唯有气无力的跌坐在地上，手指有节奏的敲打着电话。

    突然电话铃声响了起来，眼疾手快的可唯立即抓起了电话，没好气的大叫：

    “你他妈的怎么才打开，我等你很久了。”

    对方那边一楞，然后回答道：“我也觉得我打的有点晚了，电费早就该交了，我看你也着急了，明天我就去收吧。”

    “什么？嘿嘿，原来是阿婆啊！我还以为是臭小子，关于那个电费呢”可唯立即满恋堆笑的说道。

    “一共是五百块，还是去掉零头的，明天可要准备好哦！哎？老头子你拿把刀干嘛呢？（老头）我砍了那丫的！（老太）你怎么老是喜欢动刀动枪的。（老头）看到那畜生就来气，不劈死他心里不爽！杀呀！轰！（老太）早就吩咐过老二别给你买抗战片，咱家都报销了多少台电视了，（老头）敌人的炮火太猛，我被炸黑了！但是那丫被我砍死了！老婆子！我胜利啦！嘟嘟”

    “这个这个”可唯还没回过味来，放下电话挠了半天的头。

    电话铃再度响起。

    “那个阿婆，你”可唯似乎以为是催电费的阿婆打来的。

    “敢说我阿婆，我有那么老吗？你们家的水费什么时候交，都拖了半年了都！我跟你说啊！我跟你说，你们家用水简直比黄河还厉害啊，要学学我家，要节约用水！（电话那头传来水声，哗啦）哎呀妈呀，闹洪水啦！（小孩声：妈我忘关水管了）我不会游泳啊”

    “这个这个”可唯再次哑口无言。

    可恶的电话铃又叫了起来，可唯犹豫了一下，清了清嗓子，飞快的拿起电话，冲着那头喊道：“不管你要什么费的，别告诉我你们家老头跟电视机有仇炸黑了脸，也别告诉我你家小孩子放水把你给淹了，这个电话没人接，听到嘟的一声请留言，嘟，开始留言吧”可唯跟说快书的一样飞快的说道。“先生您好，您上次买了一张彩票，获得了五等奖，领奖时间就要过了，鉴于您未在家，所以可能没机会领奖了，您的奖金将会捐助到灾区，感谢您的慷慨，祝您工作顺利，万事如意。”电话那头一个甜甜的女声说道。

    “这个这个”那边的电话已经挂了。

    就在可唯已经快崩溃的时候，电话铃再度响起。

    “求求你了，无论你是要钱的还是送钱，给我留条活路吧，再这么玩我，真的会出人命的。”可唯哀求道。

    “我是陈佳奇。”电话那边很甜美的女声回答道。

    “你终于打来了，你要是再不打可就没机会了！”可唯兴奋又委屈的说道。

    “是不是那群白痴又找你催钱了？”陈佳奇的心情也有些不好，带着骂腔问道。

    “没！我在给你开玩笑呢！你怎么搞的，一点幽默感都没有！”可唯立即换作嘻哈状说道。

    “老头子那边呢！”陈佳奇又问道。

    “搞定了，只是”可唯开心的回答道，但是说到一半，突然不敢说下去了。

    “只是什么？是不是那老头难为你了？等我去好好的教训教训他！”陈佳奇一听可唯说可是，就知道事情并不是想的那么顺利。

    “没！只是他有一个条件！”可唯犹豫不绝，到底该不该让陈佳奇知道这件事呢，万一他真的是

    “什么条件？”陈佳奇不高兴的问道。

    “哈哈，看把你吓的，老头只说让我们以后能多看看他。”可唯最终还是没说出口，撒谎道。

    “那我明天就去看他。”陈佳奇回答道。

    “不行。”可唯急忙阻止道。

    “怎么？他不说让我们去看他吗？”陈佳奇问道。

    “哦，是这样的，老头出远门可，什么时候回来他也说不准，少则几个月，多则几年。”可唯又撒了一个谎，心里扑通扑通的。

    “哦！这样以来就是说一切顺利喽！哈哈，真是天助我也，陈佳奇永远都这么走运！”陈佳奇有些得意忘形的说道。

    “是吗？”可唯嘀咕着，假如陈佳奇知道自己也许可能是被妖狐附身的傀儡，不知道还不会说自己走运。

    “你说什么？”陈佳奇听见可唯的话疑惑的问道。

    “我的意思是是啊，你的确是吉人天象，对了，明天你能回来吗？”可唯终于忍不住问道。

    “可能不行，蓝欣月把我看的死死的，都不许我一个人出门，说害怕我回去找你，我现在也搞不定他，明天我让他带我去幽蓝咖啡厅，你要想我了，到那里找我吧。”陈佳奇郁闷着说道。

    “靠，谁想你，我只是随便问问，你倒当真了，就这样吧！”可唯匆忙的挂断了电话，手中的试妖玉攥的紧紧的。

    陈佳奇挂掉电话，悻悻的自言自语道：“那家伙肯定是自己一个人在家里睡觉不习惯，我要是不压着他，他都睡不着”陈佳奇边走边觉得小腹有些痛，而且越来越厉害，举步维艰。

    坚持着走出几步之后，陈佳奇不由自主的扶住了墙，疼痛感让她整个人都丧失了力气，顺着墙壁跌坐了下来。

    “姐姐”陈佳奇痛苦的呼唤着蓝欣月，声音却微弱无比。

    片刻之后，蓝欣月从房间里出来找陈佳奇，刚拐过弯，就看见了躺在地上的陈佳奇，而她的下体则是殷红的一片

    “琪琪”蓝欣月赶紧冲了过去

第三卷 开学之前 第二十章 试妖玉没反应

    云雾缭绕的凤栖山，苍翠的林木，潺潺的溪流，鸟语花香，自古以来便是贤人雅士，炎夏避暑之地，然而就在上两天，通往凤栖山的那条狭长的山谷突然发生泥石流，将唯一一条进入口封的死死的。尽管无数的游客打电话抱怨园林部门不及时处理，但是时至今日也未曾见到相关人员来处理。

    当然，他们更不会知道，在这里守侯了数十年的守林者也已困在此地达数日之久，只见一名老人背着水壶和行囊，孤单的走在林间小道，这条路他不知道已经走过多少回了，却乐此不疲，因为经常遇见老人，这里的动物也都对他十分亲近，老人从不杀生，饿了就吃野果，渴了就喝山泉，用老人的话就是逍遥自在，此刻老人走累了，找了一块干净的石头坐了下来，望着那条被堵塞的山谷，自言自语道：“看来，至少还要待在这里数月之久，这个夏天，就让我一个人在这里过吧，呵呵。”老人格外的开朗，似乎并没有把那件事放在心上。几只小鸟似乎听到了老人的话，唧唧喳喳的来到老人面前，扑棱着翅膀来回的飞来飞去。

    “哦，忘了还有你们，呵呵。”老人笑呵呵的伸出手，一只小鸟轻轻的落在了老人的手上，用嘴巴点了点老人的手心，似乎是在撒娇一般，其余的几只鸟也不甘落后，纷纷落在老人的肩膀，头上，唧唧喳喳。

    凤栖山有一个山洞，深不见底，洞口立着一块石碑，用黑体刻着禁止入内，然而走近一看就会发现无数小字在其旁边：XX人到此一游。周围散落着无数的纸屑和塑料包装，很是杂乱。

    老人步行至此，静静的把垃圾收拾进纸袋里，叹了口气，似乎在埋怨着游人不注意保护环境，就在老人快要拣完的时候，一阵狂风从洞口里吹了出来，将老人手中的纸带刮飞，老人也在风里狼狈的趴到了地上。

    老人闭上眼睛，捂着头，等着风散去，却见越刮越猛，整个人随时都可能被吹走似的，急忙向洞口旁边逃去，只要出了这个喇叭状的风区就安全了。

    此时山洞里突然穿出一个怪异的声音，一个黑影突然冲出，站在了老人的身后，好象是烟雾聚集在一起似的，只有人形，却没有肉体，老人此时的耳朵尽是呼啸的风声，似乎没有留意这个声音。

    那个黑影突然跃起，猛的冲进了老人的身体里，只听一声惨叫，周围的风渐渐停了下来，不一会儿，一道红影从老人的身体里钻了出来，老人的皮肤犹如烟雾一样的飘向空中，露出了森森的白骨。

    “这个地方不是你该来的。”红色的影子冷冷的说道，声音似乎来自遥远的地方，又似乎在耳边，飘忽不定。

    “这个老头在这个地方守了半辈子里，为何杀他？”洞门一个人影问道。

    “即便是现在不杀他，很快，魔临大地，他也绝地没有活路，早死早安乐。”红色的影子说道。

    “我有一件事想不明白，魔尊为何派我们来暗地保护血姬大人，等待她恢复力量，却不肯帮她恢复，这样不是更快吗？”人影又问道。

    “不该知道的就不要问，魔尊大人如此做自有他的用意，我们要做的就是服从命令！不要节外生枝，听说太仪真人的传人此时也已经行动了”

    “那老家伙到现在还没有死心吗？当初要是魔尊大人出手的话”人影说到一半就停了下来。

    “行动吧。”那到红影突然消失不见了，而人影也隐没在黑暗中

    *********************************

    “姐姐！我怎么又跑到床上来了？”陈佳奇慢慢睁开眼睛，疑惑的问道。

    “还说呢，把姐姐都快吓死了，来那个之前也不垫卫生巾。”蓝欣月见陈佳奇醒了过来，舒了一口气。

    “什么卫生巾？”陈佳奇哪里用过什么卫生巾啊。

    “你不会是第一次来吧？”蓝欣月惊讶的问道。

    “什么第一次啊，姐姐把我问糊涂了。”陈佳奇挠了挠头。

    “看样子是了，那，这个是姐姐最近刚买了一个包包，送给琪琪了，以后来这个之前，记得带上几片卫生巾。”蓝欣月边说边从身旁拿起一只漂亮的包包，打开之后，拿出几片卫生巾对着陈佳奇说道。

    “这个东西干嘛用的？擦汗的？”陈佳奇伸出拿了一片，捏了捏，还放在脸上擦了擦。

    “不是啊这个东西是垫在下面的。”蓝欣月苦笑不得的说道。

    “这下面？”陈佳奇抓只卫生巾的两头套在下巴上，对着蓝欣月说道。

    “不是，是你肚子下面。”蓝欣月笑的前仰后合，拍了拍陈佳奇的小腹说道。

    “哦，我知道了，是贴肚脐的对不对？”陈佳奇又把卫生巾盖在了肚脐上。

    “那姐姐给你示范一下。乖乖的把屁股抬起来。”蓝欣月笑的实在是不行了，拿过陈佳奇的卫生巾说道。

    “原来是垫在屁股下面，姐姐早说嘛！”陈佳奇自作聪明的说道。

    蓝欣月让陈佳奇抬起屁股，然后就要脱她的内裤。

    “姐姐干嘛？”陈佳奇惊恐的拿手抓住内裤，瞪大了眼睛问道。

    “给你做示范啊！来听话！都是女生怕什么啊！刚才姐姐还给你洗过了呢。”蓝欣月不由分说拽下了陈佳奇的内裤，搞的陈佳奇脸红的跟苹果似的。

    “看到没有，你的内裤里已经有我垫好的卫生巾了，然后穿上。”蓝欣月又给陈佳奇穿在了身上。

    “垫这个东西做什么啊，怪不得刚才觉得乖乖的呢。”陈佳奇的脸还是火辣辣的，毕竟，被一个女生脱内裤，怎么可能不脸红。

    “防止那个流的到处都是啊！刚才你的下面好多血呢。慢慢妹妹就适应了。”蓝欣月笑呵呵的看着陈佳奇害羞又可爱的面孔。

    “哦。”陈佳奇不敢再多问了，害怕自己再被脱一次，可就糗大了。

    “要不是看妹妹是处女，我就给你塞这个呢。”蓝欣月拿出一根白色的棒棒说道。

    “这个东西是什么？姐姐又要干嘛？”陈佳奇吓的想从床上跳下去。

    “这个叫OB棉，也卫生巾的作用一样，不过是要嘿嘿塞进妹妹的那里哦！”蓝欣月故意逗着陈佳奇，然后作势要再脱陈佳奇的内裤，“啊！”吓的陈佳奇赶紧躲闪，骨碌一下从床上掉了下去

    “琪琪不要紧吧？这么胆小，偶是跟你开玩笑的啦！”

    第二天。

    陈佳奇趴在沙发上面，抬着脚，百无聊赖的看着电视里面血腥的兽斗场面，电视中镜头一切，竟然是一只老虎在追逐狐狸，那只狼狈的狐狸就要被老虎叼住尾巴了。

    “吼！”陈佳奇突然大喝一声冲向电视，正巧压到了遥控器，频道改变了，自然就没有了那个画面。

    扑在空中的陈佳奇嘎然而止，硬生生的趴到了地上，摔的结结实实

    “琪琪，你怎么趴在地上啦？”蓝欣月从卧室里走出来，看见趴在地上一动也不动的陈佳奇心疼的问道。

    “我也不知道，看着看着电视我就趴在地上了。”陈佳奇摸了摸脑袋，也在疑惑自己怎么会突然趴在地上。

    蓝欣月看着地上的陈佳奇，突然表情有些严肃，难道琪琪有什么怪病？

    “姐姐，我想喝咖啡。”陈佳奇想起了和可唯的约定，对着蓝欣月撒娇道。

    “好，我这就去给你煮。”蓝欣月又恢复了笑脸，打算去煮咖啡。

    “不要，我要喝外面的！”陈佳奇说道。

    “好，说吧，去哪里喝？”蓝欣月见小家伙态度那么坚决，答应道。

    “幽蓝咖啡厅。”

    ************************

    可唯靠在窗口望着蔚蓝色的天空，手中的啤酒罐因为没抓稳，掉了下去，砸中了一只刚出洞口就抬头见喜的老鼠，那只被陈佳奇送进下水道的猫踮着脚来到老鼠旁边，挥起爪子拨了拨砸甍了的老鼠，一口掉住它的尾巴，屁颠屁颠的顺着来的小路满载而归了

    此时的可唯心里已经乱了，左手拿着试妖玉，苦笑了一下，整了整衣领，抬腿从窗口上跳了下来。

    “该面对的始终要面对，假如让别人先我一步发现，不是更糟糕！”可唯把试妖玉挂在腰间，双手插进口袋里，向胡同口走去

    刚才还阳光明媚，突然雷声大作，天空中下起了雨，干涸的马路很快就变的湿湿的，没有带雨伞出来的行人一边抱怨着一边匆忙的向着家的方向跑着

    可唯静静的走在雨中，任由雨水拍打在自己的身上，他喜欢淋雨，从小到大，每次和陈佳奇出来玩，下雨的时候，可唯总是挺着胸膛，而陈佳奇则掀着他的衣服，躲在他的身后，一面催促可唯快走，一边叫嚷着让该死的雨停下来雨停下来之后，陈佳奇总会保持着干干的头发，除了腿上被溅湿，其他的地方都是干干的，可唯刚好相反，混身都湿辘辘的。

    “你这个傻瓜摆什么酷嘛，淋雨是会感冒的！”陈佳奇一边拧着裤腿一边不屑的对可唯说道。

    “有我这个傻瓜，你才不会被淋成落汤鸡啊。”可唯潇洒的拔掉衣服，甩在肩膀后面，皮肤上的雨水一颗颗的划落，渗透或蒸发

    此时的陈佳奇正抓着那个小的可怜的包包跟着蓝欣月一起在雨里跑着边跑还边喊：“早知道就带伞出来了。”

    旁边的蓝欣月撩了撩眼前的头发回应道：“是啊！现在连个避雨的地方都找不到，怎么办啊琪琪。”

    “很快就到咖啡厅了，姐姐再坚持一下！”陈佳奇把头上的包包放在蓝欣月的头上眯缝着眼睛回答道。

    扑通，两个人没注意前面，和对方撞了一个满怀。

    “干嘛撞我们？”陈佳奇没好气的大喊道，看着被吓到的蓝欣月，伸手就要抓对方的衣领。

    “阿琪？”对方微笑着说道，将手中的雨伞望前举了一块，将蓝欣月和陈佳奇笼罩在了下面。

    “你怎么知道我的名字？你哪位啊？”陈佳奇抬起头看着对面这个高高的男生，惊讶的问着。

    “上次你到我们家的花圃里把我的花”男生傻笑了一下，摸了摸脑袋。

    “哦，想起来了！怎么，要报复我吗？”陈佳奇双手挽在胸前冷冷的说道。

    “不是的，我也是来喝咖啡的，就你们两个还是要是方便的话，不如我们坐一桌。”男生看了看蓝欣月和陈佳奇，建议道。

    “除非你给我们买单。”陈佳奇见对方不是来报复的，而且还要一起喝咖啡，随口说道。

    “当然没问题。”对方见陈佳奇这么干脆的答应了，兴奋的说道，有些欢呼雀跃。

    可唯看着天上下的越来越大的雨，抹了一下脸上的雨，突然觉得肩膀被撞了一下，扭头一看是一个焦急的女生，只见她不好意思的冲自己一笑，然后留下一句淹没在雨声中的“对不起”，转身跑开了。

    可唯苦笑着摇了摇头，来到了十字路口，再望右就是幽蓝咖啡厅所在的那条街了，他犹豫了一下，径直向那边走去。

    在门口用烘干机烘了一下衣服，此时的陈佳奇一行人也不再显的那么狼狈了，随便找了一个位置就做了下来，服务员随后来到座位边，很礼貌的请示需要点些什么。

    “最贵的咖啡和最贵的甜点，总之你们这里什么最贵就上什么。”陈佳奇毫不客气的说道。

    “琪琪，这样不好吧”蓝欣月拽了拽陈佳奇的袖子，靠近他的耳朵说道。

    倒是对面的男生表情依旧是微笑。

    “你应该很有钱的对吧，看你的项链和手表估计我这辈子都买不起。”陈佳奇有些嫉妒又带着挖苦的意味说道，在他的眼里，那些富家少爷全都不怎么地。

    “你要是喜欢可以送给你。”对方似乎并没有介意陈佳奇不客气的话语，而是很大方的说道。

    “不必了，我怕戴出去被人抢劫。”陈佳奇回答道。

    “怎么会呢。”男生不好意思的笑了笑。

    “对了，还不知道你叫什么呢。”陈佳奇大大咧咧的说道。

    “叫我阳阳就可以了。”阳阳答道。

    “呵，呵，山羊还是绵羊？”陈佳奇干笑了两下，问道。

    “呵呵。”阳阳不好意思的笑了笑。

    “琪琪怎么能这么不礼貌。阳阳，其实我们家琪琪很乖的，特别懂事，可能她在故意逗你，你别介意哦”蓝欣月碰了碰陈佳奇说道。

    “更正姐姐说的话，我在耍你。”陈佳奇白了一眼对方，用手托着脸不再看他。

    “可能我们之间有点小小的误会。”

    到了咖啡厅的门口，可唯自言自语道：“现在应该是十丈以内了吧？假如真的是陈佳奇的话，应该有声音才对啊！看看有没有变红。”可唯低头看向试妖玉，发现还是翠绿色的。

    “这也就是说？”可唯突然兴奋的说道。

    “太好了，我就说这小子不可能那么倒霉的！”可唯推开门，走进了咖啡厅，搜寻着陈佳奇的身影。

    “您要的咖啡和甜点，请用。”服务员拿来了咖啡和甜点。

    “你是不是不渴也不饿？”陈佳奇对阳阳说道。

    “我”阳阳刚说出一个我字就被陈佳奇打断了：“我就知道，那也就是说你不想喝也不想吃啦？那姐姐，咱们两个喝吧，这个东西看起来好象很好吃的样子。”陈佳奇拿着小叉子叉了一块甜点，放在了嘴巴里，吧唧吧唧的吃着。

    “琪琪，你怎么可以这么没礼貌啊！哎，琪琪！”蓝欣月刚打算训斥陈佳奇，却发现他痛苦的俯下身，捂着心口。

    “是不是不舒服啊？”阳阳着急的问道，站起来打算扶陈佳奇。

    “好痛。”陈佳奇将桌子推倒，整个人摔在了地上。

    可唯正在找着，就看见陈佳奇掀桌子倒地的一幕，而身边则站着一个男生，心里立即火冒三丈，握紧拳头冲向那边。

第三卷 开学之前 第二十一章 我们当然发生过关系！

    可唯二话没说就冲着阳阳的脸来了一拳，在对方猝不及防的时候又补了一脚。

    “啊！”刚打算去扶陈佳奇的蓝欣月被突如其来的打斗吓的尖叫了一声，待看清对方是谁后，表情有些惊讶，然后赶紧扶起了地上气喘吁吁的陈佳奇，对着可唯怒喝道：“你打算干什么？”

    此时的阳阳靠在桌子上，手扶着桌面，伸出手擦了擦嘴角的鲜血，然后疑惑的看着对方，很有礼貌的问道：“请问你为什么打我？”

    “敢动他一根寒毛，就要你好看！”可唯似乎以为刚才陈佳奇倒在地上是因为眼前的这个人弄的。

    “搞什么鬼？怎么打起来了？”陈佳奇稍微定了定神，看着剑拔弩张的人，埋怨道。

    “刚才是不是那个家伙推你？”可唯转过身对着陈佳奇问道。

    “啊？啊是啊！”陈佳奇呆了一下，然后假装很生气的说道。

    “阿琪，你怎么”阳阳惊讶的看着诬陷自己的陈佳奇，不敢相信的说道。

    “阿奇也是你叫的吗？说，为什么推他？”可唯一把抓住阳阳的衣服，将他再度撞回了桌子边。

    “喂，那个家伙！阳阳并没有推琪琪，你这个家伙暴力倾向好重啊！还有，你是怎么知道琪琪在这的？”蓝欣月一把抓住可唯的胳膊，一边埋怨，一边看着对她吐舌头的陈佳奇。

    “我想我们之间有误会。”阳阳两只手抬起来，依旧是很和气的说道，看了看陈佳奇，苦笑了一下。

    “好啦好啦！别吓他了，看他这个样子再吓恐怕就要当场尿裤子了。”陈佳奇拉开可唯还不忘戏耍一下对方，这完全是因为上次无缘无故的给这家伙拜了一个早年（当时陈佳奇跪在地上找东西的时候，那小子刚好站在他跟前）。

    “无论你到底有没有推他，只要你敢动他就试试看。”可唯哼了一声，松开了对方的衣领。

    “怎么搞的？想打架出去打！在这里闹什么闹？”咖啡厅的老板听服务员说有人打架，没好气的走了出来。

    “不好意思，小小的误会，打破的东西我赔偿给你，对不起，给你添麻烦了。”阳阳来到老板面前，十分诚恳的说道。

    “这地方是公共场所，就算不看我的面子，也得顾及别的客人，这次就这样，下次可就别怪我不客气了。”老板看了看几人，转身离开了这里。

    几个小时之后，晴朗的天空下，湿湿的马路上又很快恢复了繁荣的景象，路人也渐渐多了起来，有一些似乎担心一会儿再下起雨，依旧撑着雨伞或穿着雨衣。

    一行几人排成一排走在马路上，陈佳奇被围在中间，蓝欣月和可唯在其左右，阳阳则在蓝欣月旁边。

    “琪琪，你刚才怎么突然”蓝欣月刚才被打斗的情景吓的忘记关心陈佳奇，此时急忙关心道。

    “噎着了。”陈佳奇趴在蓝欣月的旁边小声说道。

    “呵呵。”蓝欣月扑哧笑了出来，搞的旁边的两个男生面面相觑，不知道陈佳奇对蓝欣月说了什么。

    这个时候阳阳的手机响了起来，他对着其他的人欠了欠身，来到路边，按下了通话键，对方说完之后，他应了一声，来到陈佳奇的面前，不好意思的说道：“家里出了点事，我得赶回去，能留个电话给我吗？”

    “我穷人啊，哪有什么手机。”陈佳奇纵了纵肩说道。

    “哦！”阳阳遗憾的说道。

    “这是我的电话号码，如果”阳阳看了看旁边的可唯，似乎犹豫了一下，“如果方便的话，或者你无聊的时候，可不可以打电话给我。”阳阳说的时候脸明显红了起来。

    “我告诉你，他是我兄”可唯见对方居然用追MM的方式泡陈佳奇，有些恼怒，险些说出陈佳奇是他兄弟的话，却被陈佳奇捂住了嘴巴。

    “你找死啊！等姐姐走了再说，另外这个家伙还有利用价值！不许说话。”陈佳奇小声说道，然后转过脸对着一脸期待的阳阳说道。

    “你是不是打算和我做朋友？”陈佳奇明知故问的说道。

    “当当然。”阳阳突然闻到了陈佳奇口中散发的香气，有些恍惚，然后吞吞吐吐的说道。

    “既然你这么说，以后有困难的时候我都会打电话给你的，前提是无论什么忙你都得帮！这样的话，我才会考虑留下你的电话。”陈佳奇心想这个富家少爷有的是钱，而自己和可唯最缺的就是钱，看这个家伙的样子似乎是看上我了，何不将计就计，好好的利用这个家伙。

    “只要我能办到的，肯定会的。”阳阳十分认真的回答道。

    “你现在去马路上拦个出租车，然后把钱先付了，把我们送回家。”陈佳奇吩咐道。

    “没问题！”阳阳立即转身到了马路边，搜寻着出租车。

    “为什么要答应这个白痴的请求。”可唯见陈佳奇没有拒绝对方，有些疑惑的问道。

    “你不记得老头子说过一句话吗，他这一辈子全都是靠利用别人发财的，动动脑子就有人帮你把事情办好，这才叫聪明，好好学学吧。”陈佳奇对着旁边的可唯小声说道。

    “琪琪。这个男生好象对你有意思啊。姐姐觉得他比你旁边的那个家伙强多了，不如你跟他”蓝欣月对陈佳奇说道。

    “少来了，我才不喜欢呆瓜木头一样的人。”陈佳奇不屑的看了看阳阳说道。

    不一会儿阳阳就叫来了一辆出租车，是本市最豪华的那种，陈佳奇一行人坐进车里之后，阳阳把那张写着自己电话的纸条塞到了陈佳奇的手里。

    “记得永远保持开机状态！大半夜的我也许会喊你起来尿尿的！”陈佳奇哈哈大笑，摇晃着手里的纸条从车窗里探出脑袋大叫道，明显带着玩弄意味的笑容却还是那么迷人，犹如一个调皮的天使一般，那一瞬间，深深的刻进了阳阳的脑海里。

    “好可爱的女孩！”阳阳目送着那辆车消失不见，呆呆的说道。

    “怎么样姐姐！免费搭车的感觉不错吧？”陈佳奇有些放肆的搂着蓝欣月，嬉笑着说道，旁边的可唯咳嗽了一声，却淹没在周围的汽车鸣笛声中。

    “恩，的确是跟自己花钱的时候不一样！哎？车子怎么不走了？”蓝欣月感觉车子不再前进了，对陈佳奇问道。

    “遇到红灯了吧？”陈佳奇笑道。

    “是发生车祸了！”可唯把头探出车窗，看了半天，然后说道，说罢就要下车去看热闹，却被陈佳奇给抱出了脖子。

    “我先下去！”陈佳奇整个人的脸都贴在了可唯的额头上，柔软的胳膊压迫着可唯，香气扑鼻。

    “恩！”可唯又感觉到一丝冲动，但是他还是尽量使自己冷静，将头侧到了一边，身体向后靠了靠，陈佳奇跨过一条腿坐在可唯的腿上，然后看着四肢僵硬的可唯疑惑的问道：“你怎么冒汗了？”可唯扭过头去，刚好了陈佳奇对视，鼻子几乎碰到对方，只见他拨开陈佳奇的胳膊埋怨道：“你靠我那么近，我当然热啦！要下快点下！”陈佳奇应了一声，然后就起身抓住车门，打了开来，可唯的视线刚好可以看到陈佳奇的粉颈，屏住呼吸，一动也不动。

    陈佳奇打开车门，迈过另外一条腿，从车子里钻了出去，放眼向四周望去，身后停下来的汽车排成了五颜六色的长龙，相当壮观，就在前方不到十米的地方只见一辆摩托车倒在地上，离摩托车不远躺着两个倒在血泊里的人，旁边是一辆车牌号巨牛的跑车，赫然写着88888，车身有些瘪瘪，看情形是摩托车从侧面撞在了眼前这辆豪华的跑车上的。

    车内的可唯稳了稳心神，擦了擦额头的汗，也打算出去，却发现陈佳奇的屁股正好挡在车门前，心里不禁又是一阵莫名的冲动，该死的，我到底是怎么了，居然对这个家伙性冲动，难道是A片看多了，或许吧！可唯猛的拍了拍脑袋，让自己保持着清醒，然后喊道：“别挡着！”

    另一边的蓝欣月也打开车门，站在了车旁，看了看另一边的陈佳奇。

    “姐姐！真的出车祸了！咱们要不要过去看看？”陈佳奇看着四周陆续有人从车间的缝隙向事发现场聚集，心想再不去就钻不进去了，可唯的话显然是没听见。

    我到底在想什么？这个家伙是我的兄弟，以前光屁股在床上滚都没这感觉，现在却，也许是我太变态了，可能是最近让这家伙把我搞的有些神经质了吧。怕什么，他现在是我的兄弟，我再怎么样也没关系啊！呼，可唯暗自想着，然后猛的推了陈佳奇的屁股，打算挤出去。

    “干嘛推我？”陈佳奇大喊道。

    “喂，我”可唯见这个家伙反应这么强烈，不解的说道，但是却发现一个粗大的手也在摸陈佳奇的屁股，而且是很猥亵那种！只见一个粗重的声音说：“小妮子，挺漂亮的嘛，怎么坐这种烂车啊，看到那辆了吗？就是老子的车，假如你肯做我的妹妹的话，那辆就送你。”

    “给我死开！一辆破保时捷又什么了不起的！”陈佳奇虽然没见过什么名车，但是保时捷却认识，对着眼前这个高过自己半个身体的巨人大声说道，只可惜力气和对方相差太大，没有推开。

    “琪琪！你想做什么？”蓝欣月绕过车子来到陈佳奇面前。

    “放开他！”可唯从车里冲出来，一把推开对方的手。

    “敢妨碍老子！不想活啦！”只见一个西装革领，身材魁梧，戴着一副墨镜的家伙怒喝道。

    “敢动他就先把我摆平！”可唯挡在陈佳奇的面前瞪着对方，眼神里丝毫没有畏惧。

    “你是这小妮子的什么人？哥哥还是男朋友？要是哥哥的话，算小弟失礼，只想和她交个朋友，要是男朋友的话，就要问一下你们有没有发生关系？”对方见可唯挡在面前，皱了皱没有，似乎对这个十几岁的小伙子不放在眼里。

    陈佳奇此时明白，假如要硬拼的话，就算加上蓝欣月三个人也未必是他的对手，况且那辆保时捷里似乎还有人，这样看来自己这边明显是劣势。

    “他是我的男朋友！我们当然发生过关系！”陈佳奇突然搂住可唯，不屑的说道。

    “才丁点大就已经被人上过了？罢了罢了，老子没兴趣了！可惜啊！这么漂亮的脸蛋！”男人一听陈佳奇已经和可唯发生过关系里，遂有些失望，这个时候旁边似乎也有人注意起在车祸旁边的插曲，不好闹大，于是悻悻的离开了这里。

    “好险！琪琪，你没关系吧？你旁边这个家伙倒也算有些良心，敢为你拼命。“蓝欣月本以做好了和对方动手的准备，却被陈佳奇的一句话化解了危机，急忙关心道。”没事！”陈佳奇笑了笑说道，心里却把那个家伙的祖宗八代骂了个底朝天。

    一旁的可唯感觉陈佳奇抱自己的时候感觉怪怪的，真的像一个女生抱自己似的，心跳也扑通扑通的，在加上陈佳奇那句话，心里更是有些别扭。

    “你这个笨蛋，为什么撒这个谎！我们和他玩命，他绝对打不过我们！”可唯似乎在为陈佳奇忍辱负重生气，虽然在别人的眼里陈佳奇是女的，但是在自己的眼里陈佳奇却是个男的，让一个男的去装女生还说这么下贱的话，让可唯感觉自己太没用了，自己从小到大保护陈佳奇不受委屈，而这几天来，他却一次次的忍受着委屈。

    “开什么玩笑，仔细看看他车里！”陈佳奇送开可唯，指了指那辆保时捷，只见四五个人从里面走了出来，个个肌肉发达！但是幸好不是针对他们，而是向着车祸现场去了。

    “就算是这样，你也不必”可唯还是接受不了。

    “能不动手就不动手！你不知道我最讨厌医院啊！”陈佳奇也有些生气的说道。

    蓝欣月此时看了气愤无比的可唯，突然发现自己明白了为何陈佳奇要死心塌地的喜欢他了，也许之前自己真的误会了他，看他的样子，但是又想了想以前发生的一切，又否定了自己的看法，也许是这个家伙觉得琪琪突然离开了他，才会懂得珍惜的吧，但是无论怎么样，这个家伙总算还是有点良心的。

    “琪琪！难道你真的和他”蓝欣月还是有些不敢相信的小声问道。

    “没有啦！他都说是我撒谎的！”陈佳奇解释道。

    “那就好！”蓝欣月虽然开始对可唯有好感，但是却不能接受琪琪被人OOXX的事实，得到了陈佳奇的回答后，她悬着的心才放了下来。

    可唯的情绪渐渐平静了下来，拍了拍陈佳奇的肩膀，小声说道：“对不起。”

    “啊？什么啊？你这个家伙发什么神经，干嘛对我说对不起？真是的！哎！姐姐！那边好象打起来了！”陈佳奇看了看可唯，惊讶的指了指事发现场。

    “哎呀！怎么会这样呢！我们赶快去看看！”蓝欣月也惊叫道。

    “好！”陈佳奇和蓝欣月拉着手向那边走去。

    “陈佳奇”可唯自言自语的说道，不知道在想些什么，呆了一下之后，可唯急忙追了过去。

    |+多多推荐!多多支持!每次5000字不容易啊!打的我手都麻了哎!呵呵!+|

第三卷 开学之前 第二十二章 拽出卫生巾

    “你们撞到人，居然还蛮不讲理的打人？！”只见一个头上流着血的年轻人被几个大汉围在中间，面无惧色的说道。

    “你撞坏了我们小姐的跑车，快点赔！”其中一个大汉吼道，说话间一记重拳砸在了对方的鼻子上，周围的行人漠然的观望着，竟无一人出来替那年轻人说话。

    陈佳奇挤进了围观的人中，看见那群大汉施暴，有些恼怒，他最看不惯别人以少欺多了，这个时候只见那辆黑色兰博基尼Murcielago的车门被司机拉开，一个穿着相当华丽的女孩来到了那年轻人的跟前，一脸的微笑，突然伸出巴掌打了对方一耳光，怒喝道：“这辆车我是爸爸花上千万买给我的生日礼物，才第一次开就被你这个混帐给撞坏了！还嚷嚷我们不讲理？给我打！”

    谁也不会想到这位漂亮的女孩非但一点不文静，甚至比刚才的大汉还恐怖，周围的人开始议论纷纷，却还是没有动手帮助的。

    “可恶！有钱就了不起啊！”陈佳奇自言自语道，握近拳头就打算冲过去帮那年轻人。

    “小姑娘，你干什么？”旁边一个中年人看到陈佳奇好象要冲上前去，赶紧拽住了他的胳膊。

    “这群家伙欺人太甚！”陈佳奇咬牙切齿的说道，打算拨开中年人的手去讲理。

    “别去，小姑娘，能买的起上千万跑车的人岂是我们老百姓能动的了的？我刚才已经报警了，警察很快就来，你还是别去触这个霉头了。”中年人好心的劝慰道，语气中充满无奈。

    “琪琪！你干什么？”蓝欣月和可唯也挤了进来，听到了中年人的话，却发现陈佳奇似乎完全没有听进去，作势就要上去。

    摩托车上摔下的另一个人腿和脸上都是血，只见他颤巍着爬起来，扶着那年轻人的肩膀，气喘吁吁的说道：“我们过绿灯天经地义，而你却偏偏闯红灯，现在诬赖我们撞坏车子！讲不讲理？”

    “理，我就是理！打！”那姑娘挽着手一副趾高气扬的样子吩咐道，身边的大汉二话不说就将站起来的两人打倒在地。

    “阿雪，进来！”只听那辆车里有人喊了一声，那个姑娘应了一声，进了车里，不一会儿又走了出来。

    “住手！无论如何也不能打人啊！”此时那个女孩的态度一百八十度大转变，命令打手停了下来然后俯身将地上的两人拉了起来。

    “不好意思！刚才的确是我们的司机有过错，你们不要紧吧？”女孩面带愧色的说道。

    周围的路人看着刚才还趾高气扬，现在却温柔无比的女孩，面面相觑，而那两个被打的人似乎并不领情，没好气的说道：“少假惺惺！老子今天就算死在这里！也死的光明磊落！有本事就来！怕你们就是孬种！”

    周围响起零散的掌声，甚至还有吹哨声。

    “那个家伙居然是打手！”陈佳奇扫了一眼那几名打手，立即发现其中一个就是刚才遇见的那个戴墨镜的家伙！

    “琪琪！冷静点，咱们还是少惹是非的好！”蓝欣月虽然也同情那两人的遭遇，但是又不得不面对现实。

    众人仿佛又在等待那女孩大发雷霆，将事情闹大，却见那女孩依旧是面带笑容，对两人道歉道：“刚才的确是个误会，二位的伤势不轻，还是赶紧救治吧！”

    陈佳奇冷冷的看着那个女的，冷哼道：“哼！装什么好人！”

    “怕了！怕了！看来再有钱也怕不要命的！”一个好象喝醉的醉汉大喝道，众人也随之响应。

    就在大家为取得胜利而欢呼的时候，几名警察也随之前来，将众人带走了。

    “实在是气死我了！”陈佳奇还是有些气不过的说道。

    “好啦！琪琪，世界就是如此，不是什么时候都有理可讲的，不过现在不是很好了吗？他们都被带走了。”蓝欣月安慰道。

    可唯从一开始就沉默不语，他又怎么会不知道陈佳奇为什么这么生气，想当初自己和陈佳奇打工的时候不知道受了多少这些有钱人的气。

    “好啦，不气啦，陈佳奇宁肯撑死也绝对不会被气死的！不气不气。”陈佳奇自我安慰道。

    **************************************

    “琪琪要回你原来的家？为什么？只因为这家伙对你好点你就不要姐姐了吗？”蓝欣月一听见陈佳奇要回去，立即强烈反对。

    “我才舍不得姐姐呢，可是我们要开学了，所以得回家收拾东西，姐姐不会不让我上学了吧？”陈佳奇搂着蓝欣月亲昵的说道，对付女孩子就得靠软法，陈佳奇曾经百试百灵的着数又重复上演了。

    “可是姐姐舍不得琪琪啊！”蓝欣月有些想哭。

    “每个礼拜天，我都会来看姐姐的！我怎么会忘了姐姐呢，倒是姐姐，可千万别把我忘了，不然我真的是会难过的要死的。”陈佳奇挤出几滴眼泪说道。

    “好吧，姐姐也不想琪琪荒废学业，琪琪要遵守承诺，每个礼拜天都来看我哦！来，拉勾勾。”蓝欣月擦了擦陈佳奇脸上的眼泪，对着陈佳奇伸出了小拇指。

    “恩！拉勾勾！”陈佳奇也伸出小拇指扣在了蓝欣月的小拇指上。

    “咳！走吧！”可唯咳嗽了一下，对着陈佳奇说道。

    “知道啦，姐姐再见！”

    “再见！琪琪！”

    ***********************************

    “哈哈！回家的感觉真好啊！整个人都轻松多啦！我陈佳奇又回来啦！哇哈哈！”陈佳奇整个人摔在沙发上，兴奋的大叫着。

    “好啦！臭小子，这个沙发迟早要被你砸烂了！”可唯的心情好了起来，看着回来的陈佳奇，他突然觉得很塌实。

    “呀吼！陈佳奇万岁！”陈佳奇猛的一翻身，躺在了沙发上，盘起了二郎腿。

    可唯到了衣架上包起一堆衣服，丢给了陈佳奇，然后说道：“换回来吧！看你那身衣服真不习惯！”说完把衣服丢在了陈佳奇的脸上。

    “好咧！开换！”陈佳奇做起身来，开始脱衣服，可唯在一旁看着，不知道在想什么。

    陈佳奇脱掉衣服，露出了雪白如玉的肌肤，深呼吸了一下，可唯打量了一下陈佳奇的上身，和以前一样纤细，但是比以前更瘦了，肩膀有些下垂，胸脯也有些微微隆起，等等！可唯的眼睛脑子猛的一惊，不可能的，陈佳奇军训期间的胸部全是胸肌，是硬邦邦的，但是此时看起来却是特别软的那种，一点也不硬！还有皮肤！军训的时候陈佳奇皮肤比现在要黑，现在才刚过了几天，自己的皮肤还没变回去，他怎么就变的这么白了，还有胳膊！对！刚才居然没注意到，这家伙的胳膊居然一点肌肉都没有了！以前还有条状的肌肉，现在却一点都没有了！怎么会这样！就在可唯正疑惑的时候陈佳奇穿上了衬衫，转过脸看了看有些呆的可唯，疑惑的问道：“你干嘛跟看猴似的看我？”

    “你管我干嘛，快换！”可唯迟疑了一下，然后淡淡的说道。

    陈佳奇连鞋带都没解就把鞋脱了下来丢到了一边，然后拽下了袜子，搬着脚丫躺在了沙发上。

    他的脚！他的脚原先可没这么小！虽然陈佳奇个子不高，但是这个家伙的脚并没有这么小，反而比自己还要大一点，因此自己经常穿他的鞋，而他却穿不下自己的鞋！

    陈佳奇甩开腰带就褪了裤子，露出了流线型的美腿，把裤子直接甩过头顶，丢到了沙发沿上。

    他的腿！他的腿怎么可能那么细！军训的时候他跑的很快，腿部肌肉很发达，而现在居然变的这么细，才几天而已！这是不可能的！可唯摇了摇头，揉了揉眼睛，陈佳奇已经换好了裤子。

    “好热！不穿鞋了！”只见陈佳奇挽起裤子，光着脚丫来到了可唯的面前，张口就问：“喂！你在看什么啊！表情好傻啊！”

    “没，没什么。”可唯回过神来，吞吞吐吐的回答道。

    “哦，我饿了！弄点东西给我吃！”陈佳奇的来到电视前，打开了电视，又是成人台，此时电视上一个女的正在叽里咕噜的说着什么，傲人的胸部把陈佳奇吸引住了。

    “这个女的我好象见过啊！”陈佳奇挠着脑袋说道。

    “这个家伙居然还被波霸吸引住，显然还是那个好色的臭小子！怎么可能变成女的呢，但是”可唯似乎还是觉得他没变成女的。

    “我想起来，这个女的就是上次教另外一群女的怎么叫床的！我现在还想着她的衰样，叫的好离谱，啊~~啊~~~啊~~~啊~~叫的好假呢！其实他还不如学学日本女优，那种啊~~啊~~~啊~~~~~~~多性感！”陈佳奇似乎想起了在什么地方见过她，边说还边模仿着叫床的声音。

    可唯刚才还在想陈佳奇的声音从病好之后就变成了女声怎么回事，就听见陈佳奇模仿叫床的声音，突然觉得下面居然有了反应，撑的裤子涨涨的。

    “我觉得可能是日本比较适合我们亚洲，这群金毛鬼子的叫法不如亚洲的先进，你说是不是啊？”陈佳奇边说边回头问道，却见可唯的猛的转过身去，腰也有些弯了。

    “你怎么啦？这个女的你也见过吧？”陈佳奇见可唯怪怪的，疑惑着问道。

    “是啊！我去给你弄东西吃！你等等啊！”可唯回答道，然后猛的直起腰，走进了厨房。

    “快点弄，我饿死啦！再不弄我就拿筷子敲碗啦！”陈佳奇一边喊一边注视着电视里那女的胸部。

    我怎么会有反应呢，该死的！快点软下去啊！怎么还这么硬啊！可唯一边看着裤裆一边在心里暗叫着

    *********************************

    “吃的太饱了，得活动一下！”

    晚餐被陈佳奇席卷一空，苦命的可唯因为猜拳输了，被罚洗碗。

    看着站在阳台上来回转着腰的陈佳奇，可唯又一次莫名的感觉到一丝冲动，从背影来看，那个完全不是陈佳奇，而是还没发育完善的绝代佳人。

    “我真是有些神经质了，居然YY自己的兄弟！”可唯摇了摇头把碗筷拿到了厨房。

    **********************************

    陈佳奇爬在茶几上翻着杂志，一边笑嘻嘻，不知道在笑什么。可唯则是趴在他的对面看着杂志，但是眼睛却偷瞄他，不时摇摇头。

    钟表响了起来，现在已经是十二点了，陈佳奇把杂志丢在茶几上，连打了几个哈欠，然后站了起来，一边拍嘴一边来到可唯的跟前。

    “一，二，三，剪刀，石头，布，靠，我输了，真倒霉，倒霉死了！”陈佳奇跟可唯猜拳失败，挠着头不甘愿的说道。原来他们有个奇怪的约定，就是每天睡觉前猜拳决定谁压谁，谁输了就要被压。之所以有这个奇怪的约定，是因为他们之前租过一个房子，只能容纳一张单人床，连打地铺的空地都没有，所以才决定一方压着一方睡，虽然他们现在有了双人床，但是要怀念那个时期的艰苦岁月，所以不愿意改掉这个约定，因此一直保持到现在。

    “三局两胜，再猜！”陈佳奇赖皮道，又和可唯猜了两局，结果三比零残败。

    “陈佳奇要被压死了！被压死了！”陈佳奇极不情愿的接受了现实，顺着楼梯爬了上去。

    可唯的手势还保持着刚才的布的姿势，许久才反应过来，“自从搬到这里来，我就没赢过，没想到这一次我居然赢了！”可唯有些兴奋的说道，一边偷笑一边向楼上走去。

    此时的陈佳奇已经躺在了床上，发出了微鼾，看来这个家伙的确是累坏了。

    可唯一边脱衣服一边看陈佳奇，只见这个家伙跟达芬奇的名画似的四肢伸张着躺在床上，这个时候陈佳奇看到了她的内裤，是女式的。

    “这个家伙居然没把内裤换下来！靠！算了，穿着就穿着吧！”可唯打着哈欠来到床前，也是困的不行了，二话没说就扑到了躺在了陈佳奇的身上。

    “啊呀！喘不过气来了！”陈佳奇突然睁开了眼睛，大叫道。

    “我管你！我以前不照样被你压着！”可唯丝毫不管对方的反抗，依旧自顾自的睡觉。

    “那你也不用压着我的肚子啊！呼吸好困难。”陈佳奇推了推可唯说道。

    “好！不压你肚子！”可唯知道要是不挪地方陈佳奇绝不会罢休的，只好妥协，将身体动了动，压在了他的腿上。

    只安静了一会儿，陈佳奇似乎又受不了了，开始胡乱的动了起来，似乎打算把可唯被推开。

    “不许动！”可唯拍了拍陈佳奇说道，这一拍不要紧，直接就拍到了陈佳奇的下体。

    “你内裤里垫的什么东西啊？”可唯眯缝着眼睛似乎很困，迷迷糊糊的就捏了捏，感觉厚厚的，又向下摸了摸还是厚厚的。

    “你白痴啊！大夏天穿着棉内裤！”可唯一边摸一边打着哈欠埋怨着。

    “你干嘛捏来捏去的？”陈佳奇也困的不行，却被他给捏醒了。

    “你内裤里怎么垫了厚厚的东西啊？我帮你拿出来！真是的！”可唯把手伸进陈佳奇的内裤里想要把卫生巾抽出来，但是此时的陈佳奇的腿是并着的，所以根本就抽不出来。

    “到底什么东西啊！垫这东西你不热啊？”可唯抓着卫生巾来回着拽着。

    “别动那里，好痒！”陈佳奇挪动的身子呓语道。

    “穿着这么厚的东西能好受吗？”可唯想睁开眼睛，却觉得眼皮很沉，早已困的不行，但是却非想把那东西拽出来来，于是加大了力气。

    “真的好痒！你拽来拽去拽什么啊？”陈佳奇推了推可唯。

    “快拽出来了！你以为我想拽啊！我是做好事！真是的！”可唯边拽边摸着卫生巾，似乎不知道这是什么东西，但是脑海里却有了一个问号，这家伙的小鸡鸡呢？但是困困的他也只是念头一闪。

    “啊！叫你别拽了！听到了没有啊？”陈佳奇似乎有一点醒过来了，对着可唯叫道。

    “就快出来了！别着急！看到没有，我就说你垫这这东西会热的，都湿了一大片了。”可唯最后终于拽出了那条卫生巾，还摸了摸陈佳奇那里，边摸还边得意的说道。

    “啊~~~”陈佳奇轻轻的呻吟了一下。

    “困死了！我先睡了！明天记得换内裤！真受不了你。”可唯边打哈欠边拍到，拍到最后却停了下来。一个念头猛的出现在脑海里犹如一道闪电划破夜空！怎么他这里鼓鼓的，却没有小JJ？难道？可唯突然觉得睡意全无，整个人清醒了过来，猛的睁开眼睛看了看手摸的那里。

    “啊~~~不要”陈佳奇似乎还没有全醒，轻声的呻吟着。

    可唯整个人完全呆住了，因为自己另一只手抓的正是卫生巾，而右手摸的地方则是陈佳奇的下面，湿湿的！隆起的地方是个小丘，这也就是说可唯整个人都像瘫痪了一下，望着那个刚才被自己蹂躏的地方，陈佳奇现在难道是女生了！这句话在他的脑海里犹如佛经一样重复又重复，一声比一声大。

    “陈佳奇！你给我起来！你给我解释一下到底是怎么回事？”可唯突然抓住陈佳奇的胳膊猛的将她拽了起来，然后摇晃着她，让她赶快醒过来。

    陈佳奇被他这一晃，慢慢醒了过来，看着正瞪着自己的可唯，揉了揉眼睛，呼吸有些急促。

    “我”陈佳奇感觉到刚才还逐渐在清醒的脑海，又再度迷糊了起来，整个人被一股莫名奇妙的力量所控制，突然间失去了意识。

    可唯正打算等陈佳奇解释这一切到底是为什么，却看到陈佳奇猛的搂住自己的脖子，贴过身，在自己还没反应的情况下就亲了上来。

    |+把主角写的太淫荡了点，但是九尾妖狐就是这种怪物，咱也没办法！嘿嘿!章节名也很变态，但是我实在是想不出好名字了，今非是个纯洁地人，大家表怪偶！+|

第三卷 开学之前 第二十三章 乱伦

    可唯的眼睛瞪的快要爆出来似的，眼前的陈佳奇拼命的向前贴着，门牙被顶的隐隐作痛，不得不微微张开嘴巴，没想到仅仅是开启了很小的缝隙就被陈佳奇的舌头钻了进来，顿时干涩的嘴巴里被陈佳奇温软的舌头搅拌的湿润起来，一股让人迷醉的芳香充斥着口腔，被这突如其来的动作吓的似乎忘记了呼吸，那张惨白的脸不知道是羞的还是憋的开始变的通红。

    “嗯~”陈佳奇轻轻的哼了一声，两只胳膊从脖子上滑落下来紧紧的环绕在可唯的腰间。

    怎么会这样！可唯的大脑一阵嗡嗡作响，困惑与恐惧甚至带着屈辱，在陈佳奇猛的将自己推倒的瞬间终于爆发出来，两只手拽着陈佳奇的胳膊甩向一边，哧啦一声，长长的布条飘向了空中，盘旋着落在床沿，陈佳奇一个咧崴撞到墙上，发出一声惨叫，扑通一下趴到了地上。

    “不可以！”可唯大声喊着，脖子上爆出的青筋显示着他的歇斯底里。

    “咳！”捂着胸口缓缓爬起来的陈佳奇一条袖子已经被扯坏，撩开头发猛的瞪向可唯，嘴角渗出了丝丝鲜血，痛苦的表情渐渐的被难以言喻的冷笑所取代，瞳孔中闪过了一道红光，瞬间又暗淡了下去，头也垂了下去。

    “呼！呼！”可唯喘着粗气转过身，看着被自己甩出去的陈佳奇，目光交织的一瞬间，原本无力的身体竟然被一股无法抗拒的吸力所吸引，两只手像是被谁抓着，猛的抬了起来，整个人以不可思议的姿势站了起来。

    “好痛”有些迷糊的陈佳奇被全身剧烈的疼痛搞的突然清醒过来，干咳了几下，正当她试图站起来的时候就被一旁扑过来的可唯给紧紧的搂住，吓的她猛的扭过头，眼前可唯却发疯似的抓着她的衣服又是咬又是撕。

    “干什么！滚开！”陈佳奇拼命的挣扎，却被可唯死死的按住胳膊而无法动弹，怎么会这样，陈佳奇意识到眼前的好友已经无法控制住自己了！正当她在想如何摆脱束缚尽快制服住对方的时候，就被可唯抱起来猛的丢到了床上，原本就快散架的身体在剧烈的撞击下疼的失去了知觉，尽管她拼命的想要躲闪，却还是被可唯巨大的阴影所掩盖。

    *******************************

    正在闭目养神的轩辕明猛的睁开眼睛，脸上的肌肉抽搐了一下，两手拍在沙发上，呵斥道：“畜生！终于按奈不住了！”遂起身快步走进书房，一脚踹在斜放的桌子上，从门后抽出一把细长的白玉锏，拂手贴着锏身滑过，幽蓝色的暗火从指尖涌出，一道萦绕着蓝光的古文在锏身渐渐显现。

    *******************************

    “啊！”陈佳奇身上的衣服被撕的支离破碎，难以掩体，一道道鲜明的血痕异常醒目，娇弱的身体不住的颤抖，骑在她身上的可唯掐着她的脖子，轻易的就拽下了她的裤子，露出白皙的双腿。

    尽管知道希望渺茫，陈佳奇依旧不顾全身的疼痛做着无谓的挣扎，原先强壮的身体已经不在，对于原本就比自己的力气大很多可唯完全无法撼动。

    “可唯！你醒醒啊！看清楚啊！我是陈佳奇！你到底怎么了？”陈佳奇使出全身的力气一边反抗着一边嘶哑的喊着。

    “哈哈哈，别再做无谓的挣扎了，赶快屈服吧！快点让我的元神与你完美的融合！”一个声音在陈佳奇的耳边响起，仿佛很遥远又仿佛就在身边。

    “谁？！”陈佳奇大叫道！

    “你看不见我的！总之就听我的吧！你眼前的小家伙现在欲火焚身，如果你不快些顺从，他就要精血逆行爆毙身亡了！”那个声音带着惋惜而期待的口气淫邪的低吟着。

    “你到底对他做了什么？妈的！你给我出来！”此时的陈佳奇已经被可唯牢牢的压在了床上，被他肆意的又舔又摸。

    “只要你听我的话乖乖的屈从，很快就能获得我无上的力量，到时候咱们就能主宰这个世界！杀光所有伪善的神！”声音仿佛来自地狱般冰冷，满含着血腥的气息在陈佳奇的耳边回荡。

    “我X你妈！少给我装神弄鬼！我凭什么要听你的！你他妈的休想阴谋得逞！”陈佳奇已经快要彻底崩溃了，两只眼睛布满血丝。

    “啧，啧，很有我当年的风范，我早知道你会宁死不屈，但是再过一柱香的时间，如果你眼前的臭男人还没有和你交合，他就会永远的离你而去！如果你想以他的生命来证明你那无谓的坚持就继续抵抗吧！哈哈哈哈，即使今天被你抗拒过去，我还会找下一个目标，直到你顺从为止！”

    “啊！畜生！”陈佳齐张开嘴巴大声的嚎叫着，咬紧的牙齿已经渗出了血。

    怎么办？如果就这样顺从了可唯，以后肯定生不如死，可是再这样坚持下去，如果真的像那个王八蛋说的那样，可唯真的死掉的话……整个世界仿佛在这一刻坍塌，四周都在天旋地转，陈佳奇从未像现在这样恐惧着。

    “滋！”日光灯发出响声后失去了光芒，整个屋子都暗了下来，一道月光从窗户上投射下来，照在了陈佳奇的脸上，乱乱的发丝紧紧的贴覆着她的脸庞，一滴晶莹的液体顺着他的眼角滑落下来所有的挣扎在这一瞬间都停了下来。

    “哧啦！”仅剩的最后一块布条被拽了下来，犹如落叶般在空中凋零着，慢慢的盖在了那双无神的眼睛上

    ***************************

    “伏！”轩辕明的手一震，漂浮着的血色纸符渐渐灰飞湮灭，锏上的蓝芒慢慢隐去。

    “可恶！没想到这个家伙现在还没契合元神就这么难以压制！废去我三成的功力才造出的无色结界不知道能够镇压多久，这股媚气简直让人不寒而栗！”轩辕明原先绷直的身体如虚弱般松懈下来，跌坐在椅子上，额头上沁出无数的汗珠。

    ***************************

    漆黑的房间里，只剩下急促的呼吸声，可唯在陈佳奇身上肆意的游走着，最终将视线移向了那片禁地，伸出了邪恶的手

    “呜……”尽管陈佳奇忍受着奇耻大辱咬紧了牙齿，却依旧无法阻止呜咽声的发出，这一段时间来离奇的遭遇似乎应该从今晚画上一个圆满的句号，大概自己再也不会见到明天的太阳了。

    冰冷的手终于触到了今夜的终点，“呕……”正当陈佳奇闭紧眼睛等待审判的时候，可唯突然趴到一边昏死过去

    而那已经烧坏的日光灯居然也死灰复燃了起来。

    陈佳奇急忙坐起来，没想到手一落空，摔下了床，正好撞在一个尖角上，顿时失去了意识。

    “可恶呀！哪个不要命的坏我的好事！”一个声音嚷嚷着，数道白光闪烁了一下，声音变的惊慌，然后嘎然而止！

    /*

    一年多没写，再去翻出来，明显没有感觉，现在有点后悔写这种带着神话色彩的，因为我对于神话的了解少之又少，唉，大家看完这章发表一下意见吧，如果觉得不好的话，我打算重新拟订草稿再写一个不同题材的，要么不写，要么就写个象样的~

    */

第三卷 开学之前 第二十四张 失忆的街头女孩

    和煦的阳光穿过窗户照射进来，正照在全身都裸露着的陈佳奇身上，地板上满是被撕破的衣服碎屑，有些还带着已经干涸的血迹，可唯两只胳膊垂在床边，头发凌乱无比，指尖伴随着呼吸轻轻的触碰着地面，两条浓密的眉毛紧紧的皱在一起，似乎在做着什么噩梦。

    几只调皮的麻雀落在窗户边上，唧唧喳喳的向里边瞧着，似乎也是被那鲜血所惊吓，爪子还没落稳就赶紧扑棱着翅膀飞离，叫声里远不如先前那么惬意了，周围的麻雀似乎也被它们的叫声所传染，带着惊恐的叫声四下飞散

    “呃……”陈佳奇缓缓睁开紧闭的双眼，嗓子里发着奇怪的声响，被压在胸口下面的胳膊慢慢的抽了出来，吃力的向地面支撑了一下，最终又趴回了地面，两只眼睛小心翼翼的扫视着周围，双腿并拢着蜷缩在一起，表情呆滞的坐了起来，向右一看突然发现了趴着的可唯，原本迷离的眼睛充满了恐惧，整个人吓的贴靠在墙上，两只手紧紧的抱在了一起，身体微微颤抖着

    “啊！”似乎是觉察到自己没穿衣服，陈佳奇急忙抓起落在地上的被子将自己包裹起来，两只眼睛却始终没有离开可唯，好象在害怕对方会伤害到自己。

    “呜~~~”她竟然一边发抖一边哭了起来，两只腿拼命的向前蹬扯，身体缓缓的蠕动着向门口移去，两只手死死的揪着被子，指甲深陷在里面。

    “哇！”陈佳奇猛的翻过身，扑向门外，咚的一声砸在了地板上，两条里从被子里伸出来，顶着墙壁慌忙的站起来，踉跄的向楼梯跑去，却在迈到台阶的时候一脚踩空，失去了重心，整个人连滚带趴的摔下了楼梯，索性有被子做缓冲，没有受到多大的伤害，似乎是被摔的甍了一下，但是她又很快的清醒过来，疯了似的撞在客厅的门上，跌跌撞撞的消失在了撒满阳光的小巷……

    “咳！”床上的可唯大咳了一声，整个人顺着床沿躺在了地板上，额头上渗着冷汗喘息着，两只眼睛忽然睁开直直的盯着天花板。

    “咳，该死，怎么会躺在了地上？”可唯坐了起来，摸着头发向四周看着，被眼前的景象吓的张大了嘴巴，伸手抓起地上的碎布条，一眼就看出了这是陈佳奇身上的衣服，急忙向床上望去，却发现空空如也，赶紧爬起来喊道：“陈佳奇！”声音有些沙哑。

    见没有回应，于是加大声音又喊了一次，一边喊着一边冲着楼，钻进厨房和洗手间里翻找。

    “你个白痴到底在哪？人呢！出来呀！如果让我发现是你在搞恶作剧你就死定了！”大声的咆哮过后，已经渐渐恢复理智的可唯失神的跌坐在沙发上，抬起手看着沾血的布条。

    “他究竟去了那？这带血的布条又是怎么回事？昨天还好好的，怎么可能一夜之间连招呼都不打就蒸发掉了！就算是出了事昨天一夜都在他身边的我绝对不可能没有觉察！不过……”可唯从躁乱的情绪中慢慢稳定下来，突然想起了什么，却无法描述出来，脑子一涨一涨的就像快要裂掉似的。

    “啊！该死的！好疼啊！”由于剧烈的疼痛，可唯整个身体都抽搐起来，蜷成了一团在沙发上挣扎起来

    ***********************

    此时的街口边。

    “喂，你叫什么名字？”一个流里流气的少年冲着在墙角蜷缩成一团的陈佳奇问道，眼睛上下的打量着眼前的女孩，一脸的坏笑。

    陈佳奇抬起头，晶莹的眼眸里透着茫然，良久之后，慢慢的摇了摇头。

    “你怎么打扮的这么酷呀？大清早的裹着被子就跑出来了？”少年伸出手拉了拉陈佳奇的被子带着讥笑的口气问道。

    陈佳奇混身一颤，将身上的被子包的更紧了，眼睛也慌乱了起来，夹杂着恐惧，不敢直视对方。

    “怎么了？害怕了？你怎么一句话都不说呀？该不会……？”少年见对方做出这么奇怪的反应，嘴角微微的翘起来，手也不老实的摸向了陈佳奇的脸。

    对方的手还没触碰到陈佳奇，就听到了陈佳奇发出一声尖锐的叫声，在安静的早晨尤其的刺耳，声音在狭窄的巷子里回响着……

    少年立刻警觉的向四周望去，脸上的坏笑收敛起来，急忙缩回了伸出去的手，“别害怕，我不会伤害你的，我是好人。”少年尽可能的使自己的嗓音显得友善一些。

    原本吓的发抖的陈佳奇听到对方的话，偷偷的瞄了一眼对方，眼睛不按的转了转，抓着被子向自己的脸庞，轻微的咕噜声音从被子里传来，显然是肚子所发出来的。

    少年见她的情绪稍微稳定了一些，知道自己干脆该说的话起到了作用，于是又低声的说道：“你是不是饿了？想不想吃东西？”

    陈佳奇抿起嘴角，皱紧眉头，身体不按的挪动了一下，望了一眼少年，咽着口回轻轻点了点头。

    “我叫王一凡，是个学生，我不会伤害你的，你跟着我，到我家去，我家里有很多好吃的东西，你可以随便吃……”王一凡一边说明着自己的身份，向陈佳奇示好。

    角落里的陈佳奇缓缓抬起头，小心翼翼的和对方对视了一下，又急忙垂下了头，似乎还是在犹豫着。

    “这样吧，你在这里别动，我去买东西给你吃！听话，在这里不要乱动，我很快就回来！”王一凡冲着她笑着，然后转过身向不远处的商店跑去，跑出几步回了一下头，确定她真的很听话之后，才放心的加快了脚步。

    “呜……”看着渐渐远去的少年消失在拐弯处，陈佳奇环顾了一下四周，抓起被子的一角缩着脑袋蒙住了自己。

    此时一个抱着篮球的男生一边吹着口哨一边迈着轻松的步伐从陈佳奇的旁边走过，原本悠扬的哨声突然停了下来，只见他转过身倒退了几步来到了这一团被子旁。

    “奇怪！怎么动来动去的？”男生死盯着被子充满疑惑的说着，说完伸出脚冲着被子踢了一下，疼的陈佳奇叫了出来，却把男生吓的张大了嘴巴。

    “被子下面有人？”男生自言自语的嘀咕着，远处买完东西的王一凡向这边走着，原本打算掀开被子看个究竟的男生厌恶的看了一眼王一凡，似乎不愿意和对方相遇，于是转过身走进了一条小巷。

    “我回来了！带了很多好吃的东西哦，想吃吗？”王一凡把买来的食物伸向陈佳奇，笑嘻嘻的说道。

    “这个家伙搞什么鬼？”在巷口观望的篮球男生不解的看着王一凡。

    大概是被食物的香味所吸引，陈佳奇把头露了出来，呆呆的望向了王一凡。

    “我靠！”远处的男生看见陈佳奇的时候不禁发出一声惊叹，好漂亮的美女，这是男生给陈佳奇下的第一个结论，然而近接着他就皱起了眉头，而皱眉头的原因正是那个拿着食物的王一凡。

    “想吃的话，就喊我一声哥哥！”看到陈佳奇把颤颤的手伸向了食物，王一凡故意把食物移开，似乎想进一步确认对方能不能讲话。

    伸着手的陈佳奇眼睛跟随着食物转动着，听到对方的要求，似乎很急不可耐，在抓了几次食物都抓空之后，她似乎明白了什么，可怜巴巴的眼睛望着王一凡，嘴角蠕动了几下，“啊啊……”犹如一个咿呀学语的婴儿一样，陈佳奇的舌头根本不会弯曲。

    王一凡对陈佳奇的这一反应既吃惊又兴奋，脸上露出难以掩饰的诡异笑容，看到陈佳奇正在一动不动的看着自己，赶紧把食物的包装打开，然后伸到了陈佳奇的面前。

    “好吃吗？”看到陈佳奇狼吞虎咽的样子，王一凡配合着问道，回答他的依旧是啊呜啊呜的咀嚼声。

    “那个女孩不会讲话？”抱着篮球的男生惊讶的嘀咕道。

    “吃完了就到哥哥家里去，那里有好多好吃的，怎么吃都吃不完，我会给你买最最漂亮的衣服穿，让你不用再抱着被子这么可怜的露宿街头了……”王一凡伸出擦了擦陈佳奇沾着食物碎屑的嘴角说道。

    “想不想去？”看到陈佳奇打着饱嗝，吃力的咽着嘴巴里满满的食物，王一凡适时的问道。

    果不其然，陈佳奇的头拼命的点着，两只大大的眼睛里已经看不出刚才的恐惧和迷茫，代之的是无比的信任和渴望。

    “这个该死的家伙怎么突然变的这么好心了，以前他可是见到乞丐都要打的混蛋，这可不是他的作风啊！难道……”抱着篮球的男生一脸疑惑的看着王一凡摸着下巴自言自语着，好象突然想到了什么，脸上的惊讶被愤怒所取代。

    /*

    哈哈，今非似乎又找到了一些感觉了！各位大大们想要看下面的精彩内容一定要拼命砸推荐票哦！

    另外推荐给大家今非发现的一个搜索小说的网站http://www.ibookso.com，用了一下，感觉还不错。

    */

第四卷 纯洁无罪 第二十五章 当猪头遭遇傻瓜

    “我家就在不远处，坐公交车两站地就到，不过你着样子肯定是坐不了公交车了，我们就从居民区里绕过去吧，呃，你不懂什么是居民区吗？”王一凡见猎物已经乖乖的束手就擒，兴奋之情溢于言表，不过看到陈佳奇一脸茫然的望着自己，傻乎乎的，似乎是完全听不懂自己在讲什么。

    “看你的样子好象还没吃饱吧，家里还有很多的好东西，咱们快走吧，走的慢了就吃不到了。”听到陈佳奇的肚子依旧在咕咕作响，王一凡有些急不可耐的催促着。

    这个女孩不但不会讲话，而且脑子也似乎有问题，王一凡非但没有嫌弃她，居然还把她望家里带，肯定是看中了女孩的相貌而起了色心，那家伙的父母出去公费旅游，留他一个人在家里，这不更是给他创造了绝佳的机会吗？可恶，平日里嚣张跋扈的，看在同学的面上不和你计较，今天居然干出这种缺德事来，简直是太不象话了，女孩变成这样已经很不幸了，你竟然还想火上浇油，不行，绝不能容忍你这么无耻的行为！今天我李新朋就要管管这闲事，让你小子的阴谋无法得逞！远远站在巷口的李新朋一边死死的按着篮球，一边在心里暗想着，发现墙角陈佳奇慢慢站了起来，跟着王一凡向街外走去。

    看到陈佳奇这么听话，一向十分自恋的王一凡也不禁飘飘然起来，得意洋洋的迈着轻快的步子在前面带着路。

    “王一凡！”李新朋飞快的冲到王一凡的身前，一把拽住对方的袖子，呼哧呼哧的喘着粗气，胸膛上下起伏着，冷钧的眼神死死的盯着被吓了一跳的王一凡，不过惊讶的表情在对方的脸上只停留了不到一秒的时间，立即被满脸的嚣张和不屑所取代，“你哪位？拽我干什么？！放开！”王一凡白了一眼李新朋，摆出压根就不认识他的样子恼怒的回应道。

    “你少给我扯淡！这女孩是谁？你把他骗到你家想干嘛？”李新朋甩了一下手，松开对方的衣服，望了一眼似乎被李新朋吓到而躲在了王一凡身后的陈佳奇，见她在不断的发抖，眼神里充满了怜悯。

    “爱谁谁，你管得着吗？不就一臭班长吗？在学校耍你的臭架子老子就当没看见，这儿可不是学校，你再唧唧歪歪的可别怪我翻脸不认人！”王一凡一边瞪着李新朋，一边挽起袖子，扯了扯衣领。

    “想唬我？就凭你？赶紧给我爬走，要不然让你躺着回家！”李新朋深知王一凡的脾气，是个地地道道的欺软怕硬的废柴，打架之前总是先唬一下对方，要是唬住了就一副吊样，唬不住的话撒鸭子就跑，最多只能装腔作势。但是自信的李新朋后悔了自己刚才的轻敌，因为就在自己想要动手之前，王一凡已经一脚踹了过来，本来是冲着要害来的，虽然踹偏了蹬到了大腿，也让李新朋疼的够戗，不过幸好也是打架长大的，没有疼的咿呀大叫，而是条件反射似的的不退反攻，伸手抓向王一凡的后颈。

    看到两个男生打起架来，陈佳奇惊慌的连连倒退，直到撞在了路灯上才停了下来，抓起被子把自己的头蒙住，微微的颤抖着。

    都说小孩打架是因为不想受气，而大人打架则有着明显的目的，眼前的两个少年尽管还算不上大人，但是都有着各自的目的，原本就互相无法忍受，而这次的导火索终于让他们把怒火爆发了出来，结果可想而知，双方都拿出想置对方于死地的气势冲撞着，俨然忘记了这场争斗的主角。

    虽然王一凡这次的真打真干让李新朋大吃一惊，但是无论从打架的经验还是体力上，李新朋始终是占据了很大的优势，很快原本势均力敌的对方出现了一边倒的现象，刚刚还气势汹汹的王一凡很快就失去了招架的能力，由主动变为了被动，这场架的胜负似乎已经早早的见了分晓。

    然而正打的火热的双方并没有注意到被角下面那双惊恐的眼睛，以及慢慢从被子里伸出的手，李新朋的拳擂在王一凡的背后，乘胜追击的按着对方的头猛顶着他的腹部，此时的李新朋知道再冲着对方踹一脚，就肯定让他失去战斗力，但是后脑的一阵麻木让他意识到自己被人偷袭了，停下动作向后一看，发现了抓着砖头的陈佳奇，砖头的一角沾着鲜红色的血迹……

    “唔……”王一凡捂着肚子半跪在地上，正要起身反击就发现李新朋的后脑流着血，旁边的陈佳奇丢下砖头撒腿就跑，没跑几步就让被子给绊了一跤，结结实实的趴在了地上。

    李新朋慢慢的转过身，看着一脸痛苦表情的王一凡，大喝一声：“妈的，今天跟你拼了！”说完就要扑过去，早就已经没有还手能力的王一凡连滚带爬的躲出老远，抬起左手摇了摇，示意对方不要再打了，咬着牙慢慢挺直腰，试着吸一口气，又感到一阵剧烈的疼痛，不得不又弯下了腰，“别打了……为了一个傻子不能把命给搭上……算我……算我栽了，你……！”抬起沾满土的胳膊，指了指对方，似乎想说什么，却又说不出来，最后垂下手按着大腿望向还没爬起来的陈佳奇，歪着嘴角笑了笑，“估计你是第一个真心实意想帮我的人……咳……谁让你是一个傻子呢……呵……”王一凡小声的自言自语者，带着不易察觉的苦笑，扭过头一瘸一拐的向街口走去……

    “啊！……啊！……呜……”看到王一凡越走越远，陈佳奇扬着手着急的叫着，眼睛里噙满了泪水，呜咽着哭了起来，或许陈佳奇真的把王一凡当成了这个世界上唯一可信任的人，但是却没想到幸福竟然是如此的短暂，这么快自己就被抛弃了……

    李新朋看到王一凡渐渐的远去，不屑的冷笑着，血流到了他的脖子上，感觉像是一条小虫在爬似的，伸出手摸了摸，手指上沾满了鲜血，虽然自己早就见惯了自己的血，但是头一次因为救人却被所救的人打伤，这种带着委屈的血让他竟然觉得有些晕眩，抹掉手上的血，李新朋定了定神，走到了陈佳奇的身边，想要把她拉起来，但是脚还没站稳就被陈佳奇一把抱住，正在诧异的时候就感觉腿突然很痛，原来是被她的嘴巴给死死的咬住了。

    “唔……”泪流满面的陈佳奇感觉到无比的愤怒和绝望，在她看来这个眼前打伤自己的恩人的人是导致恩人抛弃自己的罪魁祸首，同时也感觉到自己很危险，出于报复和自保，她选择了孤注一掷，想通过流血让对方知难而退。

    “咝……”李新朋倒吸了一口凉气，忍住剧痛没有叫出来，而是任由陈佳奇死死的咬着，仿佛是一个不知道疼痛的雕塑一般一动也不动。

    “我知道你很害怕，你可以一直这样咬下去，直到你觉得不再害怕了为止。”李新朋的声音有些颤抖，来自头上和脚上的疼痛让原本有些晕的他变的很清醒，虽然身上的伤是拜这个趴着的女生所赐，他却一点也感觉不到生气，看到对方如此可怜的样子，心中的痛远比身上要大的多。

    时间一分钟一分钟的过去了，陈佳奇的嘴巴丝毫没有松开，尽管脸上的泪已经干，但是眼里依旧闪耀着泪花，只不过一直在眼眶里打转，没有再流下来。

    这段时间里有几个行人从这里路过，本来还很好奇，但是看到李新朋头上的血，纷纷吓的不敢靠前，远远的驻足看着，却发现始终没有动静，都悻悻的离开了。

    “滴……那个叫李新朋的死猪头，有人给你打电话……”李新朋裤袋里的手机响了起来，把脚下的陈佳奇吓了一笑，牙齿松了一下。

    “别害怕，别害怕，是电话……”李新朋安抚着陈佳奇，然后慢慢的掏出手机，看了看号码，就在他按下通话键的时候，陈佳奇又叼住了他的腿。

    “啊！”没有心理准备的李新朋疼的叫出声来，“你个死猪头，接一下电话会让你那么痛苦吗？在那瞎叫唤什么呢？”电话那边似乎听到了他的叫声，有点不高兴的问道。

    “没……没什么，不是说明天早上再打电话告诉我地点吗？”似乎是听到了手机里微弱的声音，陈佳奇慢慢的抬起头看着李新朋，“嘘！”李新朋做出噤声的手势。

    “说你是猪头你还真装的像模像样，本小姐我愿意现在告诉你，怎么着，是不是觉得和本小姐约会心不甘情不怨的？”电话那边的声音大了好几分贝，愤愤的说道。

    “没有，没有，只是习惯了你的约会方式，所以一时没反映过来……”李新朋觉得腿疼的快要断掉似的，脚也麻了，但是却不能动，再加上又被人呵斥，真是痛苦不堪。

    “哼！本小姐今天很不开心，需要人安慰，限你10分钟内到我的面前！到不了的话，喀嚓！……嘟……嘟……”电话那头带着不容迟疑的口气说道，然后就挂断了电话。

    “哎呀！我的天，这早不打晚不打的偏偏这个时候打，这不是故意玩我吗？简直……”李新朋合上手机打量着自己的一副衰样，懊恼的抱怨道，“竟然睡着了……”低下头发现陈佳奇眼角挂着泪，昏睡了过去，嚷到一半的李新朋立刻捂住了自己的嘴巴。

    “谢天谢地！睡着了就好办了，不对！就算是她睡着了，我也不能现在走呀！得想个办法把她安置下来啊！呼！真头疼，光想着救人了，却没想到救完了该怎么办……李新朋呀，李新朋，你真他妈的就一猪头……哎呦……好疼……”李新朋一边挠着头一边不知所措的看着脚下的陈佳奇，一不小心摸到了伤口。

    ****************

    “不用找钱了！”司机刚一停下，李新朋就赶紧塞了一张20块的钞票到司机的手里，在司机紧盯着的情况下小心翼翼的把陈佳奇抱出了车门，用脚将车门带上，然后不好意思的冲着司机一笑，转过身飞也似的抱着陈佳奇消失在小区的大门后……

    想起刚才司机那种审讯一般的提问，李新朋就觉得一身冷汗，索性自己脑筋转的快编了一大堆东不着边西不着地的谎话，对付了过去，毕竟谁在大街上看到一个全身血淋淋抱着一个女孩而且女孩还是用被子抱着的都会吓一跳，还好这个司机心理素质比较高，天南地北啥稀罕人都见过，尽管很警惕，最终还是答应了让李新朋进车，与之前的司机见到挥手，就猛踩油门逃之夭夭相比，这位司机的身形高大了许多，又佩服又尴尬，还好现在一切都过去了，李新朋赶紧加快脚步冲进了楼里，向2楼走去……

    推开门就是一股清新的香气，“咚！……咚！……”震撼的重低音接踵而至，地板都在颤动着。

    “Jack!赶快关掉你的音响！”李新朋一边喊着一边冲进客厅，当他小心翼翼的把陈佳奇放在沙发上，自己也瘫痪在一边后，舞曲的声音也突然消失了，一个高大的黑人推开卧室的门把脑袋探了出来。

    “喔！Lee(英文里面的‘李’)，这是怎么了？”Jack飞快的走出卧室来到李新朋的旁边，看了看他，又看了看那个被裹包着的女生，又惊讶又困惑。

    我的天，要把今天发生的事向中文的词汇量才几百的Jack解释清楚对我又是一次严峻的考验啊，李新朋无奈的苦笑了一下。

    /*

    今非决定啦，以后每一章推荐票必须超过200才继续更新(也就是本周推荐要达到300票)，各位别总是照顾那些热门书，留几张票给我吧，要不然写着没动力呀！

    */
龙耀阁 www.lunyo.cn