龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身倾城>


作品相关 作者的心底话

    本人只是第一次写书，写得不好是肯定的。喜欢本书的读者可以在书评区提一下意见。骂我的话，如果是骂得对，虚心接受批评。至于字数与更新时间，我会加快速度，保证质量。由于工作忙，本人只是业余，兴趣而已，更新太慢请大家谅解，本书不会ＴＪ。这书，我手头上没多少存稿，本人很懒的！本书是都市＋变身＋玄幻体裁，我写这本书之前已经想好一个总纲架构，如果可以做到将所有变身小说精华都集中在一本小说中，这是我的目标。尽量不涉及脏话，废话，脑残，是我写书的宗旨）

作品相关 关于这本书与本人

    各位喜欢本书的读者大大们,谢谢你们的支持.在这衷心感谢你们这书实际上从8月16号才开始更新.初申请作者时,只是一时兴起发了一章旅游的经过上去,想不到过了几天居然成功了.某旋律是一个社会工作者,对于那些专业性作者更新,是没可比性的,更新慢就请大家多多谅解,现在基本更新时间,三天二更吧!可能会出现特别情况,更新将会延迟,因为嘛,晚上有时会加班的,手头上没有稿了,一到空闲时间,只能坐到电脑前边想边修改,缓慢地码出一章.写书的人都明白,在不抄袭的情况下,书中情节全是作者苦思苦想出来的,有时想太多了,头真的很痛,读者们知道吗?在9月14号那个晚上,工作上出现了问题,足足延迟了10多天没更新,有些读者就说我是不是不写了,要TJ了,其实那10天里除了工作上的问题,也有文笔的问题,一个5年没动个笔,平时也没怎么看书的人,在肚里的墨水真的很有限,在一些情节场面需要用到的词语时,不是没灵感,情节早就想好,就是不知道如何下笔,产生了一种怎落笔都不对的感觉,挺迷惘的,很多需要用到的词语都打不出来,又去抽屉翻查那早已发黄的字典.我不太擅长写打斗场面,这书情节必须有好几场打斗场面,从另外一个角度来说,我比较喜欢写人物外貌、表情、心理，感情戏。我个人认为，想要变身小说成功，只能走向两个极端。一嘛，疯狂虐主，遗臭万年，就像一部鬼片，明明自己怕得要死，但还是捂着眼脸，从手掌缝隙处偷看二嘛，全喜剧，名垂千古。就像是周星驰，他的戏拿奖不多，却有很多人去看，甚至一部影片无限地去看很多次。两者都能得到读者很大的反响。一个人，不可能让每个人都去喜欢你，就如一本书，不可能满足所有读者们，能得到大部分读者支持，这本书就算是一部成功的作品……有人说写小说不求推荐票,点击,不为名利而来那是枉然,但我却真的只是兴趣而已,有人看自己的书,满足一下成就感不算过分吧,同时我会对读者们有所交代的,就是坚持下去,绝不TJ.如果是一个新人,写第一本书,只在乎推荐,点击那就是大错特错,第一本书写得不好,那是肯定的了,有少量读者支持,练习文笔才是主要目的.我这人很懒,有的书友叫我去打广告,不过我从头到尾只打过一次广告,听说别人都开几个小号刷什么推荐的,我也用自己的号投过三五票最近的章节质量与字数不好,我也这么认为,因为一天时间除了上班,所剩下的时间却是不多,一天一更的话,多少有点不便.有稿在手虽然有质量,错别字少,字数够,但用的时间太多了,没写稿的话,就出现那些问题了.如果时间够的话,我保证到一章3000字左右吧,希望大家支持这个贴,把它放到热评区,谢谢了.对书中建议与不好的地方在这说说吧,也好让我在不影响大纲的前提下,修改一下.最近发书评要1000积分,很抱歉我的帐号也不到1000积分,发不了这个贴,希望有位读者能慷慨一点,发这个贴的内容上去,我会把这加精与置顶.

作品相关 明天晚上再更新两章，抱歉了！

    今晚有点事情外出了，现在才回来。明天晚上2更。这书我也没什么好说的了，喜欢的话，多留言几句吧！

作品相关 今晚有点倒霉，抱歉了！

    从晚上10点一路码字，到凌晨三点多码出了两章，刚按上传新章节，突然页面显示‘你无权限发表’我立马按后退，可惜的是页面没有变，还是一样！抱歉了，明天晚上一次性上传了！

正文 第一章 旅游（可看可不看）

    云台山位于河南省焦作市的修武县境内，以独具特色的“北方岩溶地貌”被列入首批世界地质公园名录。同时又是河南省唯一一个集国家重点风景名胜区、国家A级景区、国家文明风景旅游区、国家森林公园、国家水利风景名胜区、国家猕猴自然保护区七个国家级于一体的风景名胜区。景区面积190平方公里，含泉瀑峡、潭瀑峡、红石峡、子房湖、万善寺、百家岩、仙苑、圣顶、叠彩洞、青龙峡、峰林峡等十一大景点。还有亚洲落差最大的瀑布云台瀑布。

    云台山满山覆盖的原始生林，深邃幽静的沟谷溪潭，千姿百态的飞瀑流泉，如诗如画的奇峰异石，形成了云台山独特完美的自然景观。汉献帝的避暑台和陵基，魏晋"竹林七贤"的隐居故里，唐代药王孙思邈的采药炼丹遗迹，唐代大诗人王维写出"每逢佳节倍思亲"千古绝唱的茱萸峰，以及众多名人墨客的碑刻、文物，形成了云台山丰富深蕴的文化内涵。云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭连绵不断，主峰茱萸峰海拔1304米，踏千阶的云梯栈道登上茱萸峰顶，北望太行深处，巍巍群山层峦叠嶂，南望怀川平原，沃野千里、田园似棋，黄河如带，不禁使人心旷神怡，领略到"会当凌绝顶，一览众山小"的意境。云台山以水叫绝，素以"三步一泉，五步一瀑，十步一潭"而著称。落差314米的全国最高大瀑布－云台天瀑，犹如擎天玉柱，蔚为壮观。天门瀑、白龙潭、黄龙瀑、丫字瀑皆飞流直下，形成了云台山独有的瀑布景观。多孔泉、珍珠泉、王烈泉、明月泉清冽甘甜，让人留连忘返。青龙峡景点有"中原第一峡谷"美誉，这里气候独特，水源丰富，植被原始完整，是生态旅游的好去处。

    只是可惜，云台十一景，等游玩了以后回头看，我才发现，我们只是游了一半。26号上午十点，从郑州汽车站出发，坐大巴到焦作市，历时一个小时四十分钟，朋友来接，中午在焦作市吃饭，期间兰子上演了精彩片段，她已在日记中毫不客气地自曝光了，我也就忽略而过。

    想说点题外话是，陕西话实在是太好听了，老王那句，娃啊，你丢人都丢到河南了，请你想象是在听陕西话，那是相当地有趣的。曾经不喜欢陕西话，觉得不好听，那是因为阿宝给我造成的印象，后来，看武林外传，喜欢佟香玉，也就喜欢上了陕西话，这次陕西话就在耳边，才发现，比电视上的更好听。真想让她这几天都用陕西音跟我对话，可是，人家说，只有跟老王一起，才说陕西话，于是，我也只能通过她与老王通电话才能听上那么一句。

    看来，想过听陕西话的瘾，还真得明年亲自跑到陕西去了。没来之前，曾经在网上跟云台山的一家农家宾馆有过联络，打听的是标间60元，到了以后，才发现，云台山到处都是这种农家宾馆，方便之极。我们找的这一家，跟她谈到五十元，空调、卫生间、电视皆有，而且也算干净，虽然比不上大酒店的水平，也还不错。景区售票点离我们住的地方，很近。云台山的门票是180元一张，其中含60元的交通费，一米三以下的孩子免票，小马儿的省了，呵呵，一直最操心他个子矮，现在发现矮也有好处的。哲哲小帅哥已经一米四一了，买了半票60元，交通费是不打折的，一共120元。

    我说云台山值得一来，不只是因为她的风景美丽，而且，云台山景区的管理相当好，尤其是几天后，游过鸡公山，两下比较，这种感触更深，鸡公山在自然风景和人文管理上，跟云台山都差了好大一截呢。虽然鸡公山在我的地盘上，但是，我是不会偏袒的，桑榆是一个公正的游客嘛。

    景区的验票是用电子指纹，所以，想逃票是不可能的。景区的交通非常好，不允许自驾车进入，这样，景区的交通就非常有序，不会混乱拥挤，崭新宽敞的大巴非常便利，载着游人去各个景点。泉瀑峡、潭瀑峡、猕猴谷是一次性验票，这是我们下午旅行的目的地。

    我说遗憾，是因为，时间太短，这个下午，我们只是游了猕猴谷这一个地方，泉瀑峡、潭瀑峡根本就没有时间去。虽然很少有过走出去看山看水的经历，但是，关于游玩，我的宗旨是，宁愿尽情享受一处风景的美丽，也不想走马观花匆匆略过十个景点。天气真好，没有之前担心的雨，也没有出太阳，是我们想要的恰到好处，景区里游人不多，真是观景的好时机。

    一进猕猴谷，心中就被巨大的惊喜包围，“三步一泉，五步一瀑，十步一潭”的描述果然名不虚传。沿着水流一路前行，隔不多远，便有一个低低的瀑布，瀑布上面就是小桥，每一个小桥，每一个瀑布都形态各异，互不相同。人从桥上走过，瀑布在脚下飞溅，青山在远处朦胧可见，水在山的怀抱里，人在水的抚触下，山水相连，人水合一，心旷神怡。

    最开心的当数两个孩子了，进景区之前给他们买的五块钱一个的水枪，可是派上了大用场，这一下午，吸水喷水就足以给他们所有的快乐了！孩子们的快乐在戏水之中，我的快乐也如此简单，给兰子说，在这里，哪怕啥都不干，让我就这么坐上半天，不吃不喝我也愿意。

    水岸两边，杨柳依依，案几石凳随处存在，供游人栖息。每一次坐下的时候，都愿意人生就停留在此刻。景区里还有两个表演值得一提，一是耍猴表演，一是太极拳表演。耍猴表演不仅给了孩子们很大的快乐，连围观的大人们都被那个可爱的老头儿和两只可爱的猴子们逗得哈哈大笑。

    后来游玩结束，两小子讲起来耍猴表演的细节还笑个不停，我们也是忍俊不禁。沿水岸前行，突然耳边响起古筝乐曲，哦，原来是太极拳表演快开始了。伫足停下，看旁边牌子上介绍写陈氏太极拳，原来太极拳的发源地便是焦作市温县陈家沟。在我的意识里，太极拳表演定是鹤发童颜的老人，哪知道，演员一出场，哇，居然是年轻的帅哥。白衣白裤、踏一叶竹筏，飘飘而来，简直是帅呆了。后来跟同事描述此情此景，那花痴说，就冲这帅哥，定要来游云台山，呵呵。

    坐在岸边正对表演台子的位置，静静欣赏。清风吹拂、流水孱孱，古筝乐曲宛若从水中发出，太极师傅一招一式气定神闲，我时而凝神观看，时而闭目倾听，无论眼观还是耳听，都是最美的享受。

    太美的时光，总是流逝得太快，六点半，景区最后一趟班车的时间，我们必须得回了。27号早上，不着急不赶点，睡到自然醒起床，就在住的那家吃了简单的早饭，小米稀饭就油饼。想说的是，北方的盛稀饭碗实在太大了，端上来吓我一大跳。不过，我还是给喝完了。出门在外，吃不好睡不好，这是很自然的事情，可是，如果放低要求，就不会有那么多的失望。庆幸自己是一个极其随遇而安的人，再不好吃的饭菜，都能吃下去；再普通的景色，都能看出美丽。呵呵，应该给这样好打发的桑榆，更多一些出外游玩的机会。

    云台山的门票是通票制，两日内有效，就是可以两天内进景区的大门，但是单景点只能进一次。今天的旅行从红石峡开始。未来之前，表弟告诉我，如果是搞地质的，到这里就会有很大的收获。呵呵，内行看门道，外行看热闹。我就是来看热闹的。果然热闹，一入红石峡，便觉温度骤然降低，凉意袭来。水流的轰鸣声在耳边响起，犹如千军万马在奔腾；水流从谷顶流下，跌入谷涧，巨大的落差，造成巨大的声响，与昨日水岸边的安静截然不同。置身于此情此景，除了一个劲地赞叹，大自然的鬼斧神工，造物如此神奇，我再也想不出别的词儿。抬头，苔痕上岩绿，草色入崖青。那湿润的绿色，遍布一路行来的所有崖面，像一个巨大的青色挂毯，就挂在天地的客厅里。大的瀑布有丈宽，奔流而下，小的却细如雨丝，飞溅而至。我很是奇怪，那从谷顶垂下的瀑布还可以理解，那半腰里的水流是从哪里来啊？难道岩石里边本身就有水源？有水，便是孩子们的快乐天地。

    小马儿跟哲哲，继续他们的戏水之乐，那两个水枪再次发挥威力。只是，中间出了精彩插曲，就是亲爱兰子已经在她的日记里叙述的小裤头事件，两个小小男子汉在大庭广众面前脱裤子换裤子的情景，让人笑破肚皮。这个小花絮给云台山之游增加了更多的乐趣。多年以后，不知道小子们回想起来，会是怎样的快乐！

    稍稍有点不如意的是，今天的红石峡，人流明显地多了起来，照相什么的都不方便。走在狭窄的地方，还常常阻碍，得排队慢慢挪动。朋友说，旺季的时候，人还多，过验票都得等半天。不是看景，是看人来着。当然嘛，人多才证明风景的美丽。我们此行，已经算幸运的。这样想来，更加珍惜眼前的美景，忽略眼前的人流如织，放大心中的快乐。

    看看时间，已是不早，计划晚上要回郑州的。于是，踏上了下山的路。沿途风景与来相同，快乐也与来相同。

    下山的路上，听人说前面一老大爷，八十二岁了呢，居然同我们一样爬到了山顶，肃然起敬，有一种找那老大爷合影的冲动，沾沾老大爷的勇敢。但愿他日他年，桑榆夕阳之时，也能老当益壮，还有爬山的精神头和能力。回到住处，开车，云台山之游到此结束。

正文 第二章 老人

    从云台回来以后,已经过去好几天的时间.自我介绍一下,我的名字叫杨允.外貌嘛!就是比较女气一点.从小到大经常被人误会成女孩子。至于性格嘛！算不上内向,个人原则座右铭:人不犯我,我不犯人。(以下主角改用第三人称)

    清晨的阳光点点斑斓照射在窗口透过床上,耳边响起清脆的鸟儿叫声.刺眼的光线,床头小闹钟的铃声,把杨允从睡梦中拉回现实.杨允打了一下呵欠,把闹钟的铃声关掉.从床上爬了起来.

    “还好！还差20多分钟就要迟到了！”杨允内心嘀咕一句.简单的到卫生间洗嗽一下,然后穿上衣服出了门.坐车到深圳外贸企业公司上班.

    杨允是一个很平凡的人,前两年在一所还过得去的大学毕业,然后进入这间规模比较大的叫世纪外贸企业公司工作.除了大学时期的几个关系处的不错的几个室友,还有一个女朋友叫于莉.阿宝是杨允的高中同学，大家工作以后常有电话联系，关系不错。阿宝邀请杨允参加的一次高中同学会聚会认识了兰子。去云台山的旅游是兰子的主意，阿宝从中拉线。两小Ｐ孩撒娇也跟了过来。兰子也在深圳工作，和杨允所在的地方只相隔一个区域。（至于兰子对杨允的态度如何，那是后话，在这暂且不提）

    从大二开始就与于莉在一起谈恋爱.最近于莉打算辞去原来的工作到杨允这里上班.当然两个人的想法都不同,一个想着可以同居,思想有点龌龊.另外一个想着可以管住某人.心思不同,但结果是一样的!

    “平凡的人,平淡的生活中出现一些意想不到的事情才会有激情吗?”下班走向公车站路口的杨允,看着街道上熙熙攘攘，忙碌而平庸，匆忙而过的行人，他感慨了一下。

    像往常一样在车站路口等车.此刻正是下班高峰期,等车的人很多.杨允刚挂了于莉的电话,转眼间公车就驶来了.

    通常在公车上的情况都是这样,当然是站着啦,每个人身位几厘米的间隔。天气热的情况更难受了!有时候工薪的朋友们会羡慕一下那些有车一族吧!从开始到家需要等待20分钟。杨允感到有点闷热,车上的人实在太多了，空气流通性很差.突然肩背被人碰了一下.他转过身看到的是一位头发花白,双眼闪着精芒,穿着一件洗得发白的中山装的老人.此时，他很有深意的望向杨允。

    这时两人四目双对,杨允有点疑惑便问道:“老人家,请问有事吗?”

    “没事就不能找你吗?”老人的回答令杨允莫名其妙。

    “我可不认识你啊!老人家，我们应该没见过吧?如果你有需要帮忙的话,我尽量帮忙就是了.”

    杨允此时心想眼前这老头，不会是从哪间精神病院偷跑出来的吧！没心脏病也得被吓得一下也受不了的。

    老人淡淡的笑了一下道：“谁说我是从神经病院出来的,你这话可把我的心脏气的不轻啊!不是我需要你帮忙,应该是你需要我帮忙。好了,很多事情真相你日后自会了解到，我把这条项链送给你。”

    老人把话说完后，手上蓦然间就多了一条水晶项链。然后把项链递到杨允面前.杨允听到老人家说的话根本就是云里吐雾，脑袋正在思索这老人的话语是何意，并没留意到老人的举动。老人见杨允在发愣，用手触碰他一下。思绪被打断的杨允回过神来，看到老人递过来的项链。

    “这是给你的，拿着吧！”老人神色淡然道。

    杨允顺手接过项链，把项链拿在手上摸了又摸,只差没用牙齿咬它。观察了好一会,看不出项链是用什么金属做出来的。不过挺好看的,阳光透射过来的光线把项链照得闪闪发光，将车上乘客们的目光也吸引了过来。

    杨允观摩完项链后，于是想问一下老人家项链是用什么材料制造的。便抬起头看向老人家站立的位置。哪还有老人的身影，左看右看就是没发现这个人.杨允脑袋一下子有点短路了。

    “车子没停下,也看过车上的每个人，就是没这老人身影。难道他会隐形不成?不可能大白天见鬼吧?算了，想不通就别想了,还是早点回家吧!”杨允摇了摇头，傻乎乎的想道。

    吃完到外面打包回来的食物后,洗完澡睡在床上的杨允，并没有把项链戴在身上,而是把它放到电脑桌上.而他则呼呼的像猪一样的睡着了。

    半夜三更时分,某人还在睡觉呢。整个房间漆黑一片。突然电脑桌上的某物件发出微弱的声音，慢慢的发出暗淡的蓝色光点,越来越光亮，把整个房间照的如白昼一般.项链从电脑桌上慢慢的漂浮在半空中,光芒渐渐从周围收拢,形成一个模特身型的女生模样的怪光圈。那条项链正悬浮在光圈中心偏离一点(心脏的位置)。漂浮在半空的怪光圈从脚到头慢慢幻化成一位实体女子。

    她身上布满蓝色光点,长发无风却自飘动,左臂环绕的丝带一上一下浮动着。看不清她此时的模样,仿佛在她面前有一片迷雾被遮蔽了一样。瞳孔内透射出蓝光,眼睛如日月星辰般,深邃而清明。悬浮在半空的女子,转身看向睡在床上的杨允。片刻后，她微然一笑.嘴角翘起一点,自言自语了一句:

    “看来师傅他老人家说的不错,我们阴阳本是一体。”

    接着女子身上的蓝色光点暗淡下来,身影蓦然消失,显现出悬浮在半空的项链,直接飞到杨允颈脖自动戴上。

正文 第三章 风波

    第二天早上,杨允像往常一样到卫生间洗嗽.刷完牙接着到洗脸.当用毛巾洗了一下脸，杨允头脑清醒了许多，然后习惯看了一下镜子。镜子里的他：柔顺的秀发，在晨光照射下显得油亮，刘海斜斜到耳垂边，弯弯的柳叶眉更淡，鼻尖挺立尖细了些，小嘴更圆润樱红，眼睛大大的，变得更深邃。认真的看会发现瞳孔内多了一点点蓝色，脸型线条更柔和，更像瓜子了。杨允没有太惊讶，因为本来自己就很像女人。只是现在看起来就更女人了，比昨天多了一点一个“更”而已。

    杨允再细细看了一下自己，嗯，皮肤白了一点，头发长了一些。杨允这个人就是这样。想不通的事情不会去想，不知道算是优点，还是缺点呢？（不知道还记得那条项链不？不是没特地去写它，而是主角就算看到也懒得去理会。因为嘛，想不通当然不会去想咯！这也是杨允的性格表现之一.只是一个大男人戴着条项链有点怪怪的。）

    公司里，杨允早早的和同事们打了个招呼，然后坐到自己的工作岗位。刚坐下不久，就听到旁边的同事小情传来的声音：“小爱，你知道不？今天公司新来一位总经理，不知道帅不帅？”另一个同事小爱的声音：

    “你这个小花痴，你怎么知道新来的经理是男还是女的？还有，就算他是男人，而且长得很帅，你的机会也不大吧。”

    “你才花痴呢，我只是好奇，如果是帅哥的话，当然要看拉。”小情回答道。小爱回道：“好了，现在是上班时间，等下班再聊好了。听说那位新来的经理下午会到，到时候不就能看到了。”这是公司里的风气，一到休闲时同事们就会这样。杨允也就习惯了，就当没事一样开始今天的工作。

    还记得杨允到公司求职的时候，人事部办公室内。“你真的是男的？”这是主管王伟问杨允第二次了。王伟盯着身份证里的照片，又盯着坐在对面的杨允对比一下，终在身份证的性别栏显示的“男性”两个字彻底地确认下来。

    第一天上班那天，杨允匆匆来到公司，忽然感觉到至少几十对不明目光激射过来，杨允没敢正眼面对，适应不来，脸刷一下红了，忙低下了头。

    耳边响起了各种各样的声音：“那个女孩怎么穿着男人的衣服？”

    “挺漂亮的女人，只是着装品味差了点。”

    “公司一向阳盛阴衰，今天居然来了个绝色尤物，我的桃花运来了！”

    “还好不会打扮，要不然我的风头就会被她盖过了。”

    各种声音刺激着他，杨允的脸更红了。站着不是，走也不是，杨允真是尴尬啊！

    “现在是工作时间，态度端正一些。”

    突然响起的一句话把那二十多位同事吓得一下子就没了声音，马上端正坐在自己的工作岗位忙了起来。

    那声音的主人走到杨允的旁边问他：“你是新来的杨允吧？”

    杨允抬起头看到的是一位穿着职业套裙，眼神锐利透露一点狡黠，五官精致，有一种知性美的气质，这女人在杨允的眼里感觉挺亲和的，难以想象那些同事好象挺怕她的。

    “嗯，我是新来的杨允，今天来报到上班，王主管叫我到公司找财务总监李瑜小姐安排一下工作。”杨允回答道。

    “哦，我就是李瑜。嗯，现在先让大家来熟悉一下你。你的个人资料我都看过了，我会安排一下适合你的工作岗位。”李瑜答道。

    李瑜转过身，面向财务工作室的同事们拍了两下手掌道：“大家先停一下，让大家来熟悉一下我们的新同事。”

    一下子大家都停了下来，本来望向李瑜的目光转到了旁边杨允的身上。杨允还是适应不来，脸又开始红了起来，躲避着众人的不明目光。李瑜见此，脸上浮现起笑容，用鼓励的眼神示意杨允自我介绍一下。杨允看到她的笑容以及眼神，镇定了起来。挺起胸膛，两眼透着自信对着所有同事说：“大家好，我叫杨允，请大家多多关照。还有，我是男的，别误会。”

    话是讲完了，可就是没有那千篇一律的掌声，而是几十双惊讶的眼神。可能是因为有美女上司在场的原因吧，同事们都用起了动作语言，而想说的话都在心里面说了。在李总监的办公室走了出来，杨允“呼”的顺了一口气。”

    “今天到底还是样子惹的祸啊！我也不想的，是老爸和老妈的错！”杨允内心埋怨了一句。

    办公室里的李瑜认真地看着档案资料上，杨允的照片，喃喃道：“男人也可以比女人美丽么？第一眼看到你连我是女人也觉得惊艳，第二眼（知道杨允是男性）就是惊讶。本小姐对你有点好奇，不知道你是一个怎么样的人呢？”

正文 第四章 同事

    在公司里的这段时间，李瑜对杨允的关照似乎过于热衷。公司里的同事私底下说他们的关系就像是一对情侣，也难怪同事们的。每次杨允在工作上出现错误，李瑜从不责罚他。就算骂也是温和的语气。在同事的眼里分明就是情人之间的打情骂俏嘛！如果是其他某同事犯了错误，后果就惨不忍睹了。对于工作室里的闲言闲语，李瑜并没有去理会。至于当事人之一的杨允，好象没那个回事儿一样。

    两人在工作上接触的地方越来越多，可能是李瑜故意为之吧。两人下班之后也是一起，周末，午餐都在一起。李瑜觉得杨允与自己在一起，话也挺多，不像对其他同事那样冷淡。大家有很多共同语言。

    那天周末两人约好到月光咖啡馆。约会之前李瑜比平时打扮的时间足足多了大半个小时，看着镜子里的自己感觉满意后才出门。

    （对于李瑜来说当然是叫做约会，不过某人是不是也当约会来看待呢，鬼才知道了）

    气氛浪漫，装横西欧式风格的咖啡馆里，杨允静坐在一个小包间里，周围弥漫淡淡的郁金香气味，耳边响着轻柔的古典音乐流进心间，感受到一片温馨宁静。附近的人不是很多，大多都是一男一女。

    “唉，迟到总是女人的权利，不知道还要等多久？”因为杨允在这等了半个小时了。杨允埋怨之后，过了片刻，终于看到李瑜姗姗来迟。李瑜没有对杨允打招呼，只是俏脸带着笑容看着杨允，然后坐了在杨允的对面。杨允也察觉到李瑜今天的不同。女为悦己者容，这道理杨允还是知道的。

    微笑着对李瑜说：“今天你很特别，很美。”听到杨允的赞美，李瑜心里很甜蜜，但并没有表现出来。眼中闪现狡黠之色，瞪眼对着杨允，嘴儿也嘟了起来。

    “哼，那你的意思是说以前的我不美咯？对吧？”说完话后，李瑜还举起小粉拳向杨允示威！杨允看着对面的这张俏脸，愣了一下！天啊！这也太可爱了吧。想不到以淡雅，知性美著称的李瑜竟然还有这一面。李瑜再瞪了杨允一眼，轻笑了一下道：“傻瓜，你现在才知道，本小姐其实也很可爱的。呵呵！你看看自己，不是比我更美么？弄得人家也有点嫉妒了。我们逛街的时候，别人看我们，我敢肯定他们都认为我们是‘姐妹’关系。哈哈！”看到李瑜毫无淑女形象的笑，杨允无言了，这女人性格变化得比火箭还要快。

    与杨允在一起的时候，李瑜心情会特别愉快。工作上的压力一扫而空。开心的时光总是过得挺快的，和杨允接触越多，时间越长，每个晚上睡前也想看到杨允，或许可以在梦里幻想着杨允的身影，渐渐的开始离不开这个男人。

    后来在一次饭局里，李瑜内心里渴望得到实质性的东西，看杨允那木头般的思维，得要自己主动一点了，随意套了一句话就是问杨允是否有女朋友。杨允回答的答案是意料之中，也是意料之外。但在李瑜的内心深处还是侥幸着这个答案：没有女朋友。虽然有心理准备，但听到他说到自己有女朋友的那一刻，内心还是很大颤动，心里涌现起很酸很酸的感觉。仿佛自己丢失了身上某重要物件一般。

    这件事上，李瑜犹豫了很久，很难作出决定。放弃他吗？或许就这样与他像朋友一样的关系维持下去么？可内心为何竟然隐隐作痛。争取他吗？可只是当我是朋友，他爱的是他的女朋友。迷惑缠绕着李瑜。也许等到某月某日想通了再去面对他吧！

    每次当看到杨允的身影，就选择回避。几天下来，公司很多人都看到一个憔悴的身影。从那以后，李瑜与杨允在工作上，下班之后的接触越来越少。偶尔在工作上与杨允的对话也是淡淡的态度。以前可是李瑜主动约他的。那天，下班后，杨允主动约李瑜去吃饭，结果被拒绝了。杨允本想问清原因，李瑜看着身前的杨允。只是留下很淡然一句话：“这事与你无关，是我自己的问题，一些事情等我想通了再和你说吧。还有在公司里，我们还是保持上司与下属的关系吧！”

    开始的时候，公司里的人也察觉到了，不过那是别人的事情，何况女主角还是他们的上司，可不敢轻易得罪喔！之后这事也就不了了之。半年之后，李瑜被调去了总部，听说是她亲自自荐的。

    在公司里，除了李瑜对他有特别关注外，还有小情；小爱；小锋；这三个同事。

    小情是一个人见人爱的女孩，活泼可爱的性格，着装啊；工作台啊；电脑都有卡通人物的影子。这丫头话特别的多，平时没事就她总是吱吱喳喳的说个不停。下班以后，总是找杨允吃饭，聊天。刚好杨允的住处和她只差一个公交站。于是两人便顺理成章晚班回家一起上路了。杨允就一件事那个郁闷啊，居然被小情这妮子叫作姐姐。有一次这小妮子在工作室里，把这个对杨允“姐姐”的称呼给叫了出来，弄得周围同事们大笑不止。

    小爱呢？杨允初来不久，她就注意到这个有着外表比女人更漂亮的杨允，对他产生了兴趣。（别误会，不是那种关系喔，只是，只是女孩子的好奇心而已）闲时总搞出点话题逗逗杨允，比如问他的皮肤怎么会这么白的，用哪种护肤品之类的问题，把杨允弄的尴尬不已，叫他一个大男人怎么回答啊！

    小锋呢，２４岁的小伙子嘛，长的白白净净的。脸庞清秀，就像是那一届文弱书生。小锋经常找一些有的，没的小事情来麻烦杨允，弄得杨允一见到他就得远远的离他Ｎ丈远。杨允越是这样回避他，他就更得寸进尺。更多的时候，找杨允解决麻烦，那也是为了更多的接触到杨允的身体。（邪恶的小伙子，杨允得小心点了喔！）那小子为了达到不为人知的邪恶意图，无限地接触杨允的身体，呵呵！只因杨允这傻瓜还不知道自己的身上有一种很淡的体香，好闻，而且具有魅惑力，却是灾难的源头。

    中午下班后，杨允找了个靠窗的位置吃着午餐。

    “姐姐，吃饭怎么不叫我喔？”小情左手托着饭盘，嘴里含着小刀叉，含糊不清的说话。右手扶正椅子自顾自坐在杨允的旁边。

    “这附近很多其他同事的，拜托！我的小情情，请不要在公众场合叫我姐姐，我算服了你！”杨允停下吃饭的动作，满脸哀怨的看着小情。说完马上低下了头朝周围看了看，看周围只是个别的人看向这里。心里才松了一口气，继续拿起筷子吃饭。

    小情用手拿开含在嘴里的小刀叉，眼睛扑闪扑闪的可爱样子看向杨允。“噢！下次我会注意的拉，姐姐别生气喔！嘻嘻！”

    “唉！真被你打败了！吃饭吧！”两人边聊天，边吃着。本来他们两人坐在一起，周围就有很多不明目光在他们身上游走。再加上小情嘻嘻哈哈的笑声吸引着更多，更炙热的目光投向他们。

    两人聊得不亦乐呼的时候，身边传来一句温柔的声音：“两位，不介意同坐一桌吃饭吧？”两人迎着这个声音，扭头看到了声音的主人。

正文 第五章 偶遇

    入眼是一位目测大概一米八零身高的男人,俊俏的脸庞,面带自信的微笑,身穿白色衬衫,黑西服裤子,左手腕撑着黑西服外套,右手托着个饭盘.杨允怔了一下,还没回答这男人的问话,就看到旁边这位眼神有点不对路.

    “喂!小情，你发什么神经啊？”杨允冲着小情叫道。

    小情这妮子一下子便清醒过来，不敢再看那男人了，那微笑实在太吸引人了，脸也变得像红苹果一样。“姐姐，我”

    还没等小情说完下半句话，杨允急忙用手捂住小情的小嘴巴。对站立的男人尴尬地笑了笑道：“呵呵！我们俩也快吃完了，你坐吧，随便好了。”

    “谢谢！”男人坐到杨允的对面。

    “请问两位”男人的问话被杨允打断了。杨允怕小情再说错什么话，反正饭也吃完了。况且两人与这个男人也不熟悉，自己是个男人，更对其没兴趣了。（可这里有个小花痴呢！）

    “不好意思，我们要回去工作了，有机会的话大家再聊哈！”收拾好东西拉着小情跑路了。（这小花痴好象不愿意离开喔！）

    回到工作室。

    “姐姐，那个男的挺帅气的，不知道下次还能不能再见到他呢？”小情做祈祷状的样子问杨允。

    “你！唉！真是无语问苍天。”杨允恨铁不成钢的样子对着小情无奈的回道。

    那个男人叫徐若。徐若今天中午才到公司入职。由于刚从总公司坐飞机到这里，还没有充分的安排好其他事宜，等到了公司都快过午餐时间了，所以顺便吃饭也能了解一下员工餐厅以及那些员工们。

    从人事部那接过饭卡，一路上问了几个同事成功的到了员工餐厅入口。从餐厅入口就听到某女孩的嘻嘻哈哈的笑声。（某花痴女并不自知）声音来自靠窗口的那一桌.徐若匆忙地打了饭后,慢慢的走了过去。声音的主人原来是这个女孩，挺可爱的！而旁边那位被前面的可爱女孩挡住了视线。徐若慢慢的靠近，终于看到可爱女孩旁边的那位了。

    杨允没有发觉到背后正有一双炙热的的眼神偷偷的窥视着他，还在与小情有说有笑中。杨允的笑容，在徐若的眼中不是惊艳，而是倾城的笑容。清纯的脸，直爽的短发，圆圆的眼睛布满纯真，瞳孔里的淡淡蓝色释放出诱惑，纯情与魅惑本不相合，但长在杨允的脸上，却完美展现而不令人产生矛盾的感觉。

    “没有上妆的精致玉容，正应了那一句：天然去雕饰，清水出芙蓉！好美！让我想起了一首诗：‘丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城。映户凝姣乍布进，出帷含态笑巷迎。’怎么第一次看到‘她’心跳竟然没由来的加速，难道我一见就钟情于‘她’？”徐若的眼睛直愣愣的盯着杨允的俏脸，站在两人身后傻傻的想着。

    回过魂的他想到自己怎么不趁着现在的机会了解一下‘佳人’呢。于是徐若展露出自认为令女性着迷的微笑，找杨允两人搭讪。结果却是强差人意，连‘佳人’芳名也没有问到。

    “‘姐姐’，妹妹么？好一对‘姐妹花’！听‘她’说是在这里工作，应该不难找到‘她’，不知道是哪个部门的？看来得认真查一下。”徐若一个人静静的坐在那里，若有所思的想着。

    （呵呵！刚才小情说的那句‘姐姐’这两个字早被徐若听到了，何况徐若的思想早就先入为主了。）（作者：杨允，本人告诉你一件事情。杨允：什么事情？作者：刚才那男人觉得你穿着男装更多了一份英气。杨允：那又怎么了！我可是男人中的男人，当然英气逼人，潇洒英俊咯！作者：无语中）

    两人回到工作室，除了几个员工没到外，大部分到齐。还没有到上班的时间，有的同事则打饭到工作室，边吃边继续工作。有的同事嘛，都找自己喜欢的同事闲聊，其目的有点耐人寻味了。小爱悄悄地走到杨允工作处问杨允：

    “小杨，其实昨天我就想问你，只是工作忙，忘记了这件事。你脖子上的项链，我好象在什么地方见过，只是一时想不起来在哪。你看，水蓝色光泽的喔！我最喜欢这种颜色。对了，是你买的？还是别人送的哦？”说完眼睛直盯着杨允脖子上裸露出很小一部分的项链。神色似乎有点紧张，激动的挥舞食指指尖指向项链。

    杨允将被上衣掩盖住大部分的项链，从脖颈下掏了出来。目光落在项链表面上，似回忆了一下便回答：

    “哦，是一个老人送的，不过我并不知道有什么作用，只能当装饰物品了。你怎么激动成这样啦？难道你也喜欢这项链？”杨允带着疑惑的目光看向小爱。

    小爱撇过杨允的目光，眼神闪烁了一下，打着哈哈道：

    “谁说我想要的，女生看到喜欢的饰物当然会激动一点啦！不过，你看项链还闪闪发光呢，吊坠一个弯弯的月亮，款式设计不错嘛！”

    杨允觉得女生喜欢这些算是天性使然了，听到小爱的回答，也没在意什么。

    “小杨，那没其他事情了，我去忙了，你也忙吧！”还没等杨允回答，小爱已经转身开溜了。杨允每天都穿着T恤，几乎将项链完全掩盖。如果不走近看的话，很难发现它的存在。

    工作不经意的到了下班的时间，杨允收拾一下，再看向四周，除了寥寥无几的几个同事外，就只剩下自己了。也没看到小情的身影，看来先走一步了。然后提起公事包坐电梯到一楼后，向公司门口走去。

    小情在公司门口不远处,特意等候着杨允。不一会便看到从门口走出来的杨允，然后踏着轻盈的脚步走了过来,用手挽起杨允的手腕。含着笑对杨允说：“姐姐，一起走吧。”

    杨允把小情一直都当成小妹妹看待。每次惹他生气时，刚想开口教训她，小情这调皮鬼总摆着一幅泪眼汪汪的样子。杨允看到她这副可怜相，火气一下子就没了，根本就舍不得教训她嘛！而小情不但没把杨允凶恶的眼神与教训看成一回事，而且撒娇捣蛋更变本加厉。杨允也是无奈啊！自己那个心软。

    “丫头，走吧！”杨允无奈的回答。

    “小杨，小情等一等我。”站在公车站路口的杨允两人，听见从身后传来的声音，便扭头看向声源处，原来是同事小锋。小锋手提着公文包，急忙跑到杨允两人身前。顺了一口气对着两人说：

    “你们不是回家吗？一起吧！我的朋友也在这边的，我只是顺路探望朋友而已。”他的话是对两人说的，可眼睛却直勾勾盯着杨允。杨允想到平时他对自己的古怪动作，行为也怪异。想到此，浑身一下子出现鸡皮疙瘩，身子也抖起来。

    “不好，”杨允立刻拒绝，然后对身边的小情说：“小情，时间也不早，我们走吧！”转身对小锋有点不耐烦了，“你自便吧！车子也不是我们的，但别靠我们太近！”

    很巧，杨允的话语刚完，车子就开了过来。两人再没有搭理小锋径直上了车。

正文 第六章 跟踪

    由于下班高峰期，车上的乘客很多。能找到座位就已经很幸运了。还好，还有几个座位，两个座位并排的，没有人坐，其他的旁边都坐有人。杨允两人向着座位走去的同时，Ｎ道不明目光齐唰唰的激射到两人身上，似乎在杨允身上的目光更多一些。杨允随着多次遇到类似这样的场合，早就已经适应习惯下来，自然表情轻松面对着。两人顶着众多不明目光找到位置坐下。

    当然，乘客们的流言蜚语还是有的，只是声音说的比较低。有的对身旁坐着的伙伴讨论，话题无非就是杨允的着装与外表之类的问题。

    车子刚准备发动，那小锋匆匆赶上车刷了优惠卡，看到离杨允最近的位置坐下。小锋的到来，杨允两人只是看了他一眼并没有表示什么，然后两人就开始闲聊起来。那些乘客时不时或偷偷的，装不经意的回望着杨允。杨允还发觉某个人的目光最可怕，也是最灼热的。那个小锋从上车到现在，眼神从未在杨允身上离开过。杨允懒得管他，也忽视其他的目光，看着外面的风景。

    车窗外是落幕的黄昏，淡黄色的光线落在每个行人身上。每一刻能看到来来往往的车辆与行人忙碌的身影。人们脸上疲惫的表情，或浮现出等待回家的喜悦神色。

    杨允从文件包拿出几张Ａ４纸整理一下，对身旁的小情说：

    “小情，你的年中报告写好了没有？我只写好一半，看来今晚得要少睡点时间赶工了。”

    小情手里把玩着一个用水晶制成的卡通笨笨熊小公仔。听到杨允的话语，回道：

    “我也没做好呢，反正还有一个星期的时间。不急嘛！等我写好了再递交上去。”

    “你这丫头，对工作的事情总不太上心，对那些小女孩玩儿却情有独钟。在很多人的眼里，你就是个长不大的小孩子。”杨允笑骂道。

    小情把笨笨熊放回背包。小嘴不满的嘟了起来回道：

    “哼！长不大不好吗！妈妈称赞我，同事也是。他们说我可爱，大家都喜欢和我交朋友呢。”杨允默然了。

    “姐姐，还记得那新来的总经理吗？”小情好象想了很久才想到这样的事情，眼睛圆溜溜的乱转。

    杨允听到这无聊的问题，回答道：

    “记得啊！不过我对这些事情不怎么感兴趣，昨天听你说好象中午会到公司来的，可今天却没见到这人，不知道怎么回事，可能公司有新的工作安排吧？”

    “可能吧！我还挺期待的。”小情满是兴奋的表情。

    小情的电话突然响起，忙接了电话。片刻之后，挂了电话。转头对身边的杨允说：

    “姐姐，我老妈说外面的食物不卫生，叫我少到外面吃饭。刚家里来了客人，我得回家吃晚饭，那就不陪你拉，记得乖乖喔！”

    “知道了，还乖乖呢！我懂得照顾自己，你也快到站了吧！”

    这丫头趁着杨允在听公交车到站的提示音不注意，亲了一下杨允的脸颊，然后冲杨允笑了一下，用手势摆出“Ｖ”字型给杨允瞧呢。接着匆匆下车了。

    几分钟后杨允也到站了。下了车后直接找地方吃饭。途中肚子不争气的叫起救命的声音。杨允没有发现背后有个家伙从他下车到找饭店的路上都一直跟着。小锋离杨允不是太远，紧盯着杨允，随他的路线走。要是不细心看的话，表面根本很难找出小锋跟踪的破绽。

    杨允找了家离住所很近，味道不错的小食馆。小锋看着杨允走进饭馆，本想跟着进去，顺道打招呼，套近乎，再顺便填饱肚子，但又想刚才杨允对自己的态度，还跟人家说了去见朋友，现在这样走进去的话，不知道人家会怎么想。本来呢，见朋友是一个借口，现在再唐突人家只会令他更讨厌自己。

    “事实真的有个大学的同学在这附近居住，等下过去噌顿饭吃也不错。自己对杨允的态度是男欢女爱的那种关系吗？好象不是，因为自己清楚知道他是个男人。ＢＬ么？好象也不是。自己不清楚内心的想法，每次见到杨允就情不自禁的想去亲近他，明明知道那是一个男人，是他的外表过于出众，而吸引了自己吗？有时候会觉得自己很变态。可最近自己对杨允的那种不明感觉越来越严重。在工作室经常碰面还不够，现在居然鬼使神差的跟了过来。不知道杨允会不会认为自己很变态呢？”这时的小锋在杨允吃饭的那个小饭馆对面的小报摊。手拿着份报纸，坐在那里胡思乱想起来。

    大概半个小时后，杨允从饭馆出来，直向着回家的方向行去。小锋看见目标出现，立刻偷偷的跟上。他改变了策略，先搞清楚杨允的住所地址。以后接触他的机会会更多，也更方便一点。

    杨允的居所在新开发区的景德小区内，在四楼。两室一厅，一厨一卫的套间，每个月租金六百。这里的环境清静，空气清新，偏离闹市中心，周围绿化的很好。小区不远处，有一座公园，是附近居民晨练的好去处。杨允闲时或下班会到那里散步。

    小锋一直跟到三楼就停了下来。看到杨允上了四楼，听到开门的声音，就猜到杨允的住所在四楼。他不敢跟得太近，自己也跟上四楼就会被发现。四楼虽然有好几间的住户，但是现在知道的算是最好的结果了。任务完成的小锋才记得自己还没吃饭，肚子打起小鼓鼓。

    刚才进来时并没有发现，走出小区的小锋才想到这小区没有设立保安室。进去时也没看到类似的后勤保卫人员。这对于他来说是一件好事，因为这样就更好的提供方便，更容易找到杨允.要不然,按目前杨允对自己的态度，不可能被请进家门，连小区门口这关也过不了。

    杨允回到家，打开灯。换了拖鞋，把公文包放到桌子上。从冰箱里拿出一瓶瓶装的果汁，打开喝了一口，然后打开ＣＤ机，放了ＣＤ碟进去。杨允坐到客厅中央的沙发上倾听着音响里发出的柔和轻音乐。渐渐的闭上双眼，想起这江南乐器古筝弹奏出的轻音乐所包含的回忆。

    这ＣＤ是女朋友于莉买的，她说听中国江南乐器的曲韵可以陶冶情操；令心情舒畅；能给她带来不同曲韵而带来不同的意境。

    来深圳之前，她偷偷的把这ＣＤ碟放进杨允的背包里。后来杨允在翻看衣服的时候才发现。学着于莉听音乐，越听越有味道，能减轻工作压力，愉悦心情。杨允每次心情不好，工作有压力时，就会想起听音乐，休闲时也会听，时间长了也就习惯了。

    当音乐的主旋律转到思念部分，令杨允更想念女朋友。想起她对自己的无微不至，她的笑容。杨允睁开双眸扫了一眼这大厅，电视机，几张灰白色的沙发，其他的几件家中必备的电器，茶几，墙上挂着月历，时钟，还有几张精美的海报。这海报是小情上次带过来的，还特意的贴在墙上。（海报上的图案好象是动画片里那只叫‘麦兜’的小猪全家福。无语了）

    “总觉得这大厅有点冷清，是少了点人气吗？”杨允心里叹了一口气。

    “长时间一个人过日子，总会感到寂寞吧！”杨允的思绪游荡起来。突然手机响起了起来。

    “铃—铃—铃”的响声！打断了杨允的思绪。

正文 第七章 于莉

    杨允起身走到桌子前,从公事包拿出手机,按了接听键.耳边响起思念人儿的声音.

    “阿允，有没有想我啊？”于莉从电话传来的问话。

    杨允脸上有了一种只有在情侣之间才会出现的默契表情。杨允回道：“当然有，每天都会想起我的小莉宝贝。”杨允边说边走到沙发坐了下来。

    其实差不多每天两人都会打一次电话给对方以解相思之情。有时候两人会同时想打电话给对方，两人同时又听到对方电话的提示音“对方正在通话中”。这种情况出现很多次，也就明白到是怎么回事。这也说明他们两人的默契度（心灵相通）很高。

    “是吗？这句话每天我都要听一次怎么样？”于莉似撒娇的语气道。

    杨允了解她的性格，听出于莉的话里语气似撒娇，其实真正是不容抗拒的命令。杨允配合着道：“遵命，我的女王。”

    “呵呵！真乖，得奖励一个吻给你。阿允，你的声音怎么变得比昨天尖细，柔和了一些，如果不是经常和你说话，真察觉不到，怎么觉得就像女孩子的声音，你说到底怎么回事啊？”于莉带着一丝疑惑问道。听到声音的问题，吓了杨允一跳。

    “同事们好象也没有察觉到吧！连相处的最亲密的小情也没说什么，怎么于莉会发现呢？”杨允想了一下，整理一下思路，想了一个简单的谎言，然后捂着嗓子装低沉声音回答：“咳，咳！那是因为今天早上感冒了，所以才变成这样。”

    （杨允的声音没起变化之前，项链没出现之前听起来是中性的声音。要是不看杨允的样子，只听声音的话根本分不出他的性别。样子变化后，声音也跟着慢慢的转变成轻柔，尖细的女生声线。）

    “既然病了，那记得看病吃药喔！对了，现在你吃了晚饭没有？”

    “到外面随便吃了一点，味道还不错！”

    “知道在外面吃的东西不卫生么？对身体影响不好，你啊！还不懂得照顾好自己，老让人家担心的，要是我在的话，每天保准会让你吃到我做的饭菜。”

    杨允无奈回答：“唉，你也知道的，我一个人嘛！到外面比较方便一点，省时间。小莉，你什么时候才过来啊？我很想见到你，总觉得这里有点冷清。”

    “现在还不行喔！公司里有两个广告业务是我跟进的。我也想能早点过来啊！我想可能要完成至少得三个月的时间。不用辞职了，在深圳这边有间分公司。这广告业务怎么也得完成才会被老总批准调过来这里。”

    “嗯！这点时间我还等得了。”“时候不早了，我还要赶着完成这广告，那就说到这里吧！记得保重身体，在我没到之前，给我一个完整的男朋友就可以了，记得每天都要跟我说的一句话喔，那我挂拉，８８！”

    “知道了，８！”挂了电话之后，杨允走进房间拿换洗的衣服，准备洗澡。

    （刚来这租房住下不久，放暑假的小马儿与哲哲这两个小Ｐ孩，来到杨允这住了一段时间。这段时间都得杨允亲自下厨招呼他俩人。其实杨允的做菜工夫不错，只是平时一个人也懒得动手而已。阿宝与兰子曾经也来探望过杨允一次。那时兰子买了菜，杨允下厨。）

    在洗浴卫生间里。杨允把身上的衣物脱了个精光。现在是７月份，深圳的天气很炎热。一般在这样的天气里，一般人都用冷水直接洗澡。当看到脖颈上的项链时，杨允想把它摘下来。杨允仔细的找着项链上的接口处。

    “奇怪，一般项链都有接口的，这条项链怎么回事？怎么没接口的，那怎么戴上的喔？”杨允傻乎乎的想着。然后摇了摇头继续发扬自己的良好性格，想不通的怪异事情把它放到一边去。

    打开花洒喷头开关，冷水从喷头上落在杨允的身上，从头淋到落脚。一米七零多点的个头；晶莹雪白的肌肤；如莲藕般的玉臂；修长精致的大腿；精致均称的小腿；小脚裸如三寸小金莲；纤细轻盈的腰肢。简单赞美的词语不足以形容杨允展现的完美身材，美中不足处在于胸部。

    （作者：我也这么认为，绝对赞成这句话。杨允愤怒的道：你！你给我消失，不要再让我看到你！）在洗澡的过程中，杨允擦身子的时候不经意的摸到了胸口部位，感觉有点不同，停下了动作。

    “咦！胸口怎么涨鼓鼓的？发现两边有点硬，**好象大了一圈。不会是得了什么怪病吧？等明天去医院检查一下。”杨允思索着。

    杨允的房间里，房间大概十多平方米。布置的还合理。衣柜摆在床头边；书架放满书籍，那些都是杨允平时喜欢看过的书；衣柜边是一张电脑桌；电脑旁叠放一堆文件，桌上还有杨允与于莉的合照相框。照片内两人在校园凉亭前，手拉手，亲密的动作。脸上洋溢甜蜜的笑容。如果让别人看到的话，肯定会认为他们是一对‘姐妹’。褐色的窗布外能看到小区街道。杨允打开公事包，拿出作了一半的年中报告表，开始了下一半的工作。凌晨，杨允打了一下呵欠。

    “唉！大功告成！”站了起来伸了一下懒腰，一副没精神的样子。关上灯，走到床上睡觉。

    “明天休息不用上班，可以睡个懒觉了！”杨允嘴里轻轻的吐着话，然后渐渐的合起了双眼。

    夜深人静，房间内黑乎乎的，只有响起杨允轻微的呼吸均衡的声音。杨允脖颈上的项链蓦然强烈地颤动起来，同时发出暗淡的蓝色光点，由暗淡变成深蓝色，光点聚集起来转变成光芒。那些光芒从周围渐渐收细，靠拢在杨允身边，不偏不倚覆盖在杨允身上，形成一个人形的发光体，光芒瞬间没入杨允的身体里，转眼消失不见。

    早上的晨光透过窗口洒在书架的金属面上，折射到杨允的脸上，仿佛杨允是沐浴在晨光中的睡‘美人’。微风轻轻吹动着窗布，随着太阳渐渐升高，已日上三竿！

    手机不合时宜的响动着，铃声响了大概两分钟停了下来。片刻后，铃声再次响了起来。把睡梦中的杨允弄醒，睡眼惺忪的他从床上爬了起来，走到电脑桌上拿起电话，按了接听键。

    “喂！谁啊？”杨允打了一下呵欠，没神气的问道。

    “姐姐！是我，小情呢！听你的口气不会现在才睡醒吧!你看现在都什么时候了。唉！今天陪我逛街好不好啊？”小情在家边吃着零食，边说话。

    “昨晚写那个年中报告晚睡了一点，所以就这样了！天气那么热，你不怕吗？别到时把皮肤晒黑了怪起我来！有点饿了，你吃了没有啊？你到我家接我吧！然后一起到外面吃饭。”

    “还没吃呢，老妈早上到朋友家去了。我等下过来，很快的！先说８８！”小情讲完就挂了电话。杨允草草的洗嗽一下，接着挑了一件白色的Ｔ恤，中短牛仔裤（到漆盖的长度）穿上。然后准备出门，刚接触门把，就听到门铃响了起来。杨允还以为是小情到来呢，开门之后，看到门外的人居然不是小情，而是另一个人。

正文 第八章 小女孩

    门外的人居然是邻居家的小女孩。今年才四岁，她那可爱粉嘟嘟的小脸，辫子扎成两边，精致小公主版的迷你连衣裙，白色的小绣花布鞋穿在脚上，显得她是那么活泼好动。

    杨允看着门外的小人儿，有点意外，但平时这小丫头有事，没事的都会来杨允这里窜门。小女孩贪玩顽皮的性格，乱蹦乱跳的，有时弄出点事来，惹得杨允哭笑不得，不过也甚得杨允喜欢。她老爸叫吴宇。她老爸工作非常的忙，经常会忽略到她。而她妈妈，听她老爸说几年前就抛下了他们，一个人跑到外国发展。她老爸工作太忙了，没时间分身就把到幼儿园接茗茗的任务交到了杨允手上。

    吴宇第一眼见到杨允，毫无意外的产生了误会。后来也知道杨允是男性，不过也没多大的转变那样子，经常带着女儿来杨允家玩，看到自己的女儿对杨允依赖，他也很满意。不时的请杨允到外面吃饭。

    杨允蹲了下来，微笑着对茗茗说：

    “小茗茗，找哥哥有事情吗？”说完拉着小茗茗的小手掌。

    “爸爸今天不回家，爸爸叫我到哥哥这里，哥哥我肚子饿饿喔！”小女孩天真的道。

    “正好，哥哥也很饿了，现在就带你去吃饭。”说完站了起来，拉起茗茗的小手向楼下走去。杨允两人来到楼下，就看到小情。

    “呵呵！很巧合啊，刚来就看到你。咦！这小女孩长得好可爱喔！谁家的呀？”小情说完，注意力一下子转移到杨允旁边的小女孩身上。

    “邻居家的，很可爱吧！呵呵，小茗茗叫这位姐姐啦！”杨允低头对小女孩道。

    “姐姐！你好呀！我叫吴紫茗，叫我茗茗好了。”茗茗忙道。不等小女孩作何反应，小情忙走过去抱起茗茗，还捏了一下她粉嫩的小脸儿。

    “姐姐，我不要抱抱，我已经长大了！我一个人能走的。”小女孩在小情的怀抱反抗着，嘟起那可爱的小嘴儿道。

    “算了，她啊，有时也挺倔强的喔！呵呵！还是拉着她好了。”杨允笑着打趣道。

    两个大人拉着一个小女孩，一个左，一个右，小茗茗在中间。三人有说有笑找地方吃饭去了。三人商量好吃完饭，再送小茗茗去幼儿园，然后剩下两人就去逛街。杨允等打算陪完小情就去医院检查一下身体。

    三人的组合引来街道行人的众多的不明目光，男性更多的看向杨允，有羡慕，怪异，嫉妒，欣赏的眼光，回头率百分之一百。有的只顾看着三人，而撞到前面的人，有的傻愣愣的站在原地一动不动，只差没撞到电杆柱与导致交通事故。中途小情说杨允的着装感觉让人怪怪的，只是杨允忽略了路人怪异的眼光，没把这事放在心上。看到小情诡异的表情，杨允感觉到心寒，因为每次小情脸上出现这种表情，也是杨允遭到算计的时候。

    三人走进一家叫兴隆的饭馆，饭馆面积不大，大厅内布置的朴素大方，让人进到去会感到有宾至如归的感觉。大厅几十张桌，大部分都坐都有客人，表明这里的生意还不错。

    当她们三人进来时，同时大厅内的大部分客人都不约而同停下吃饭，眼光都看向他们。虽然杨允习惯了这些目光，但平时若是外出吃饭，坐车，逛街一般都选择人比较少或者天色暗淡下来的时候。杨允忽视那些不明目光，然后拉起小情两人的手走到大厅偏远一点的角落坐了下来。

    点菜的服务员走了过来，礼貌问：“三位，请问吃点什么菜呢？”然后把菜谱放到桌台上。

    小情拿起菜谱，看向杨允两人问：“我要吃糖醋排骨，再来个宫保鸡丁。你们呢？”

    杨允从小情手上接过菜谱问旁边的茗茗：“茗茗，你呢？喜欢吃什么就点什么好了。”

    “哥哥，这些你点好了，不过等下我要吃冰其淋。”茗茗嘴里说出幼稚的话语。

    “呵呵！等吃完正餐，哥哥再带你去买冰其淋。”杨允笑着道。

    杨允看了看菜谱，然后向着服务员道：“再要一份粉丝蒸扇贝”

    杨允还想说完下面的几道菜式，看到服务员傻愣愣的站在那里，手上的笔也没见有动作。杨允以为他没听清楚，然后把自己的音量加大，对着服务员喊道：“你怎么了？我要点菜。”

    听到杨允的声音，服务员才清醒过来，不过眼睛却紧盯着杨允。怪异的眼神，好象被吓到的样子，连说话也颤抖起来：“你，你真，真的是，是男的？”

    杨允一脸的无奈，心想自己的样子惹的麻烦可真多啊！还没等杨允回答，小情忙抢着回答：“她当然是‘女’的了，你被小女孩说的话耍了，呵呵！小女孩嘛，搞怪点也很正常。只是小女孩喜欢这样叫她。好了，没事了。快记菜单，我肚子都快饿扁了。”

    杨允刚想解释，就看到小情用手指竖向到嘴边打起手语“嘘”的意思。杨允瞪了小情一眼，只得哑巴吃黄莲咯！

    记完菜单的服务员本来在这里已经没有自己的事情，不过还是鼓起了勇气对杨允说：

    “‘小姐’，很高兴认识你，有空的话多来这里吃饭，我”

    杨允的脸色显得不耐烦了，没有回答他，直接用凶恶的眼神瞪着他，意思是说你还在这里干什么！你很烦呀！服务员读懂这眼神的意思，想问杨允芳名的说话一下子咽在喉咙了，只能尴尬的笑了笑，然后丢下一句：

    “不好意思，请稍等，很快上菜”就跑开了。

    杨允转过头来看见两人的表情，茗茗一脸的茫然的看向杨允，不知道在思索着什么。而对面的小情这丫头则捂着肚子趴在桌子上笑了开来。杨允本来憋着一肚子的气没地方发泄，见到小情这个样子，对小情怒道：

    “臭丫头，笑什么，找打是不是？”

    “没什么，只是觉得好笑，所以想笑咯！”小情解释道。

    说完教训小情的话语后，看她还是那一副偷笑的表情，杨允拿她没办法，只能自己一个人郁闷了。坐在两人中间位置的小茗茗用天真的眼神望着杨允问：

    “哥哥，你什么时候变成了‘姐姐’啊？不过，哥哥很像‘姐姐’的样子呢，我喜欢‘姐姐’，以后我要叫哥哥做‘姐姐’！”两人听到小女孩的话语，一个笑得更加的大声，笑得花枝招展；另一个则郁闷加无语了。

    本来三人这一桌是大厅大部分客人目光的焦点，经过小情的笑声吸引了更多的目光投向这里。三人吃着饭菜，没怎么留意周围的环境情况，三人说笑着吃着饭，突然被两人打断。前面是一个光头男，样子像是在街头混混的那种，背后那个人生得高大威猛，醒目的发型，嘴里叼着根烟。三人见到这两人第一眼就觉得不是好人。光头男从三人身上扫视了一遍，最终把淫秽的目光落到杨允身上。

    “‘小妞们’，陪爷们喝酒，聊天怎么样？”光头男的嗓子大声叫道。

    附近的客人也看到这里的事情，不知道是因为看到这两人，还是别的原因没人愿意做护花使者，大堂经理偷偷的跑到后台去了。小情生气道：

    “干嘛那么大声说话，你是谁啊！打搅别人吃饭是不礼貌的，要是再不离开，我叫人来。”

    光头男听到这话语，脸色一下阴沉下来，对同伴使了个眼色，不过看到同伴愣在旁边一动不动的，忙用手摇着他的身体。光头男问他：

    “你怎么了？”

    男人反应过来，走到光头男跟前，嘴靠向光头男耳边低语道：

    “你看到了吧！穿着白色衣服那个，这货色真是极品啊！我从没见到过这样漂亮的‘女人’。”

    光头男与他的同伴继续小声的说了几句，也不知道他们到底说了什么，然后两人再扫了杨允一眼有点不舍地离开了。杨允他们没再搭理两人，继续吃饭。

    三人吃完后，刚走出门口便被刚才的两人拦截。小情怒视着两人道：“你们有完没完的，真讨厌！要是再来烦我们，我立刻叫人来抓流氓。”

    光头男脸色不好，想动手行动了。旁边的同伴忙阻止，对杨允两人道：“三位，你看天气这么热，不如到冰室喝点冷饮，我请客怎么样？赏个脸吧！”

    杨允本对这两人没有好感，不耐烦的回答道：“好了，我们还有其他事情要做，请你们让开。要不然，我马上打电话报警！”

    光头男指着杨允怒骂道：“‘臭婆娘’别要脸不要脸，我们可是这区的虎鲸帮分区的老大，得罪了我们，可有得你罪好受，哼！”

    杨允懒得再理会他们，对身旁两人道：“我们走！”连正眼都没再看两人，饶过两人向外走。突然光头男的一只手抓住了杨允的手臂，杨允吃疼起来，惊呼的大叫一声“啊！”

正文 第九章 服务员

    “住手！”在场的人都不约而同的看向声音传来的方向。声音的主人居然是刚才帮杨允点菜的那位服务员。光头男停下了动作，杨允趁着他发愣的一刻挣脱开了他的手，急忙后退了几步，与光头男拉开了距离。光头男暂时也没理会杨允，紧盯着来人。等那点菜服务员走到了两人跟前，两人才看清来人的面目，两人的表情一下子变了。

    “呵呵！原来是辉哥啊！什么风把您给吹到这里来了？”光头男的同伴面带笑容走到辉哥面前，客套的道。

    光头男好象很害怕辉哥，只是在旁边微笑的配合着。要是让别人看到他的样子，肯定会觉得笑得比哭还难看。辉哥看着两人奉承的态度，似乎早已经司空见惯那样子，只是淡淡的对着两人说：“好了，‘她们’都是我的朋友，这里没你们两人的事情了，明白了吗？”

    光头男两人也不是没有见过世面的人，当然明白到辉哥的意思了。两人连忙微笑着点头道：“是，是的！我们这就马上离开。”说完两人就逃离了。

    杨允和小情看到这一幕，两人对视一眼都从对方的眼神中看到惊讶的意思。杨允想的是这个辉哥在社会上肯定有一定权势的，从一个小小的点菜服务员瞬间摇身一变，变成一个社会上层人士，感觉到有点离谱，扮猪吃老虎的人很多吗？不明白他怎么会做一个服务员的？而小情想的和杨允的差不多，只是多了一些无聊的想法，比如他是什么样的人啊？有没有女朋友啊？今年几岁了之类的。

    想归想，两人才重新打量起面前这位男人：简单的一套白色工作服，175公分左右个头，轮廓分明，双目有神，还算是帅哥一个。辉哥面对着三人，表情一下子从刚才的淡然变得腼腆起来。“两位，还有这位小朋友，现在没事了，下次记得小心一点。”辉哥目光游离，不敢正眼对杨允说话。两人看着眼前这个男人的表现，只有一种感受那就是无言以对了。难以想象刚才勇气可嘉的人转眼间性格就变成了腼腆。难道他面对女孩子的时候都是那么害羞？这是两人现在的想法，就是怪人一个，不过人家怎么说也帮大家解决了麻烦，于是两人都对眼前这位辉哥说了声道谢。

    杨允看了一下自己的手机上的时间显示，然后对身旁的两人道：“时间不早了，茗茗还要到幼儿园呢！”

    转头对辉哥说：“我们还有事得先走了，有机会再见吧！”

    然后杨允就拉起两人的手准备离开。

    辉哥本来想问杨允的芳名以及自我介绍的，无奈自己面对着‘她’，想说的话都说不出口，不知道为何就是那么紧张。现在看到自己在乎的人就要离开了，以后也不知道还能不能再有机会跟‘她’碰面，顾不得其他了，一时也有了勇气急忙对着准备离开的三人道：“等我几分钟，我到里面换好衣服马上出来，我驾车送你们吧！你们到外面的路口等我！”还没等杨允等人回答，自己一个人就匆匆忙跑进了饭馆。杨允几个也没什么意见，反正人家也是在帮自己，随便他了。只好向外走去，到路口等他了。

    杨允陪着小茗茗到路口斜对面的雪糕店买了两份冰其淋，另一份是小情要求买的。杨允觉得喜欢吃这些的都是那些小孩子，自己从来不吃这些，也不喜欢。所以只买了两份。杨允把冰其淋递给茗茗，然后拉着茗茗过马路，还没到对面就看到小情对着他们招手。

    小情旁边则停着一辆黑色的小轿车，也不知道是什么牌子的。看到车窗里的坐在驾驶座的那个人分明就是那位辉哥。当杨允两人走到车前，辉哥已经从驾驶座走到车的另一边打开了副驾驶座边上的车门，然后看向杨允。很明显，就是示意杨允坐到副驾驶座上。杨允明白他的意思，但看到小情欲言又止的表情，对于两人相处的那么长时间，默契多少还是有的，也就明白了小情想坐到副驾驶座。拒绝了辉哥的请求，然后对着小情打了个眼色，小情会意了，然后走到副驾驶座上坐了下来。

    辉哥也没表示什么，只是表情多少也有点失落，然后回到自己的驾驶座上。杨允也拉着只顾吃着冰其淋的小茗茗坐到了后座。杨允把另外一份冰其淋交给小情，再向辉哥说明一下幼儿园的地址，然后车子出发了。

    车内，辉哥从倒后镜里不停的打量着杨允。心里想着等下怎么向可人儿套话呢，可总是控制不了自己的紧张，面对其他女孩时，自己可不会这样的，而面对‘她’就会这样，难道自己已经！（想法是好的，可现在不是胡思乱想的时候啊！）

    “喂！你怎么驾驶的啊？小心啊！快撞到前面的车子了！”辉哥听到旁边的小情大喊道。

    辉哥一下子清醒过来，赶忙控制好方向盘，车子差点就撞到了前面的车，千钧一发！也吓了到后座的杨允两人。辉哥也吓的一身冷汗，尴尬的笑了笑道：“大家受惊了，不好意思，我向大家道歉！”双眼只敢看着前方，小心的驾驶着车了。

    经过刚才一幕，大家都还没回复过来，小情觉得有点无聊只好找杨允两人聊天了。

    “小茗茗，在幼儿园乖不乖啊？有没有听老师的话啊？”小情问起小茗茗。

    “当然有啦，我很乖的喔！在那里有很多人陪我玩呢！”

    “那等下送你过去，得做个乖宝宝喔！我下午再过来接你！”杨允温柔的对着小茗茗道。

    辉哥一边开着车，一边听着他们的对话，尤其是杨允温柔的声音更增加了他对杨允的好感。辉哥心里想还有不到十分钟就快到达目的地了，要快作出事先想好的计划了，机会只有一次得抓紧，反正现在‘她’也看不见自己的样子，等于不算面对‘她’吧！辉哥这样的安慰自己，为自己加油！于是他装着随意的问了一句：“可否告诉我，你们的名字吗？”小情转过头来回答他：“我叫方晓情，而她呢，叫杨允，还有这位小妹妹叫吴紫茗。”

    “哦，很高兴认识你们，我叫黄玉辉，别人都叫我做阿辉，你们也可以这样叫我。”黄玉辉内心早已乐开了花，第一步计划终于成功了！只是表情装着很淡然的回答。小情本来对他有点好奇，现在忍不住问他：“阿辉，你为什么要到饭馆做服务员呢？我看你这样不可能会干这职业的啊？”

    “呵呵！无聊消磨时间而已，就当是体验一下新生活吧！”黄玉辉不能说出自己的真正原因是为了调查项链的事情，这是绝对保密的。据组织给予的情报，说明了这项链最后的线索就落在这座城市，组织才安排自己到这个城市，至于这份工作，只是为了掩人耳目。

    到了幼儿园之后，杨允把小茗茗送了进去，然后再告诉黄玉辉将他们送到商业街中心。

    黄玉辉一直做的都是搜集情报，对人，对事物察言观色，分析能力很强，所以他的第二步计划，就是要把杨允的电话号码拿到手。也就得向这位方晓情小姐入手了。不好意思再跟着他们，以后有的是机会嘛！况且自己还有其他重要的事情要完成，所以把杨允两人送到商业街中心就开着车走了。

    看他满意的表情就知道发生了什么好事，因为毫无意外，他的分析能力结果很正确，第二步计划实施成功，终于在方晓情小姐的口中套出了杨允的电话号码。如果不用这个方法的话，直接问杨允，或许真的拿不到电话号码。杨允不可能随意把电话号码给一个刚认识的人，更何况对方还是男人。

正文 第十章 性骚扰

    道别了黄玉辉之后，两人就向商业街最大的商场走去。刚才在黄玉辉的车上有冷气不觉得热，现在两人走在途中就已经开始冒汗了。挂在天上的太阳毒辣的烘烤着所有的路人，周围行人也不多，人们打着伞子或者戴着帽子匆匆而过。

    “什么鬼天气嘛！热得太过分了。早知道就不来了。本来自己就不喜欢逛街，都怪小情，怎么连遮阳的物品都不带呢，喜欢逛街是女孩子才有的表现，还好自己不喜欢，现在只是陪小情来的。”杨允边走边郁闷的想着。这样的自我安慰，显示自己不那么女性化。

    “姐姐，我想买几件衣服，等下你得给我点意见喔！”小情拉着杨允的手，边走边说道。

    “现在你不觉得闷热吗？什么话等下再说吧！商场有冷气的，我们快点走吧！”杨允没有看见此时小情的诡异表情，不过转眼即逝。

    两人终于走到商场，空调的冷气徐徐袭来，身上的热量消退，两人一下子都舒畅下来。小情以前经常到这里买东西的，而杨允加上现在这一次才第二次来这里，并不清楚十一楼基本上算是男人止步的地方。两人商量一下先到十一楼的服装部，其实十一楼除了卖女性服装，更多的还是卖女性内衣，不知道小情打的是什么鬼主意。十二楼才真正是男女服装专卖。杨允只顾着尽快结束陪小情逛商场。买好东西后，自己下午还得到医院检查身体呢。

    本来杨允就不太熟悉这里，不过提供点小建议给小情还是可以的。在这也只能被动的让小情牵着手走动。一个人有着一副漂亮俏丽的相貌，走到那里都是人们眼中的一道赏心悦目的风景线，可是漂亮得让人窒息的话，去到每个地方那么就变成了大麻烦！杨允心不在焉的想着别的事情，完全忽视了商场周围人们的目光，从他们走进商场的那一刻，就已经成为众人的焦点。而小情一向都大大咧咧的个性，就算是知道那些无聊的目光，也并不当是一回事。所以两人都没察觉到背后有一双不明目光紧盯着他们，尤其是对杨允。

    两人走到电梯前，按了一下到一楼的按纽。电子显示屏幕显示为下降到了四楼。几分钟以后，电梯自动打开门。电梯里面只有三个人。两个中年男女与一个老婆婆，看那一男一女相互扶持着这老婆婆，应该是一对夫妻。两人看到杨允只是怔了一下，表情很快恢复过来。那中年男人脸上带着微笑，很有深意的再次打量起杨允，随后收回目光，就走出了电梯。杨允也没太在意，可能是因为自己的外表关系吧，人家才会多看自己两眼而已。两人进入到电梯后，小情按了一下到十一楼的按钮键。

    接着有两个穿着学生校服的男孩走了进来。电梯门刚关闭到一半，一个男人匆忙的窜了进来。看这个男人的样子应该有３０岁，眉毛很浓，眼睛很小，让人感觉很像贼眉贼眼的小偷。

    一进到来小眼睛就在杨允身上游离。虽然电梯空间不大，众人都不约而同，自主意识的尽量与这个男人拉开点距离。小情站的位置是最接近按键处，所以其中一个男孩示意小情帮忙按到７楼。众人都疑惑那个男人没示意小情，也没自己动手按键。随着电梯慢慢的上升，中间来回进出的人也有三五批。杨允两人没事好做，然后就闲聊了起来。并没有发觉那个男人渐渐的向杨允靠近。（这里的电梯是单向性的，要到十一楼的话，时间肯定会久一点，今天是周末，来商场的人很多。）

    杨允突然感觉到自己的ＰＰ痒痒的，低头便看到一只手抚摸着自己的ＰＰ，忙用手挡开。刚接触到那个男人淫猥的目光，杨允以牙还牙用凶狠的眼神回瞪他一眼。只是那个猥缩男人装做没有看到杨允的示威眼神，继续着他的色狼大业。虽然知道这个男人正在“性骚扰”自己，但这电梯里除了自己与小情，这个男人外，还有几个人。只能苦了自己，不敢大声叫出来，任由那男人蹂躏。杨允心想自己是个大男人，怎么能像女人那样脆弱，那样大叫非礼呢，只得忍耐。

    此时电梯到了第十楼。那只怪手的力度比刚才更加大，动作更肆无忌惮，由抚摸变成了揉捏。杨允重复着挡开怪手的动作，但那只怪手依然继续坚持不懈的工作着。小情一直都跟杨允说着话，察觉到杨允脸上不自然的表情便问他：“怎么了？看你这样子不舒服吗？”

    “没，没有啊！”杨允表情怪怪的道。

    “没事就好，就快到十一楼了，唉！人实在太多了，弄得差不多快１０分钟了才能到！”小情有点无奈了。

    “是呀！”杨允赶忙配合。

    电梯到达十楼的时候，电梯里除杨允，小情，那个男人外，还有一个人也走出了电梯。同时那个男人也停止了揉捏杨允ＰＰ的动作，装着随意的与杨允慢慢的拉开距离。转过身去，不再看向杨允这边，然后装模作样起来。完成色狼大计成功的猥缩男人当然满足了，可是苦了杨允，忍耐性也快到了临界点，憋了一肚子的火气随时都要爆发出来。

    （不知道那个男人发现杨允是个男人，而自己非礼了这个“女人”，以后会不会产生性取向困惑呢？呵呵！男人们记得一点，得罪了女人们，下场一定会很凄惨的，尤其是那些愤怒中的‘女人’，可以想象到那爆发出来的攻击程度有多么的恐怖！）

    “叮”的一声，随着声音的响起，电梯门自动打开了。小情先走了出去。杨允狠狠的瞪着这个还在装模作样的男人。趁着这男人不注意，直冲过去伸起自己的美腿，用脚尖用力重重的朝着这个男人的裤档位置狠狠的踢了下去。然后再也没有理会这个男人，转身走出了电梯。

    （女人专用的防狼自卫招式也用得那么的准，那么的自然。那是天生潜质，羡慕不来的）杨允的步伐跟上小情，然后两人手拉着手大步朝着目的地走去。

    而他们背后，那电梯门慢慢的合上，里面的猥缩男人用手捂着裤档处，蹲在那里一副非常痛苦的表情，让人联想到那些舞台剧的闭幕场景，至于那个男人应该算是一个悲剧角色吧！

    两人来到小情说的所谓服装部。杨允全方位扫了这里一圈，感觉这里好象有点与众不同，不过一时也说不出是有什么不同之处。

    从玻璃橱窗外看到琳琅满目放在衣架上的各式各样不同颜色的衣服，小情的眼睛一下亮了起来。忙拉起杨允走向女性服装专卖柜台。途中小情的脸上再度显现诡异的表情。

正文 第十一章 妇科

    当小情拉着杨允进入了女性服装专卖柜台时,杨允终于发觉到有什么不同之处,随眼看到的到处都是女性的衣服,哪有男人的服装影子啊!更想到一路走来,到现在为止都没有见到一位同性同胞.

    现在看到里面选购衣服的都是女性,更看见更衣室那边来来回回更换衣服的女人,完全不设防的穿着内衣,直接在镜子面前拿着衣服比划着.杨允一下子联想到这里应该是男人的禁区.看着那些女人白花花的皮肤,高耸的胸部,翘挺的臀部,颤动着来回随意走动,自己不免感觉心口发热,呼吸有点急速起来.不敢再看过去,忙转过身来.小情察觉到杨允表情上的异样,想到了原因所在,笑对着杨允说道:

    “哈哈！很少看到姐姐这个样子喔！要不要来点更刺激的？”

    “你这臭丫头，干嘛拉着我到这里来？我就不信你不知道这里是女人才来的地方，你把我拉到这里是想让我出糗吗？”杨允生气的回道。

    “怕什么嘛！你的样子谁看见了也没有人认为你是个男人对吧？在饭馆的时候，姐姐你也不是默认了么？现在就当是陪我好不好嘛？”小情拉起杨允的手臂摇来摇去，撒起了娇来。

    杨允看到小情这副其实是装出来的可怜样子，一下子心软下来，无奈的说：

    “好了，怕了你！我答应就是啦！不过得快点喔！下午我还有点事情要办呢！”

    小情转眼间转变成了一副胜利的表情，拉起杨允的手，像小花猫般活跃冲进衣服堆里，开始选购衣服。

    杨允对这些衣服不感兴趣，小情高兴的神情，自己也被感染到了。很乐意附和着小情评价这件抑或那件衣服好看与不好看。

    小情拿起一件又一件衣服从更衣室到衣架来回走动，然后穿着换上的衣服，仿佛活崩乱跳的小兔子跳到杨允跟前，让杨允给意见。重复了好几次，不过杨允并没有显得不耐烦，看着小情活泼可爱的样子，发自内心的自然微笑起来。可是这笑容却把附近选购衣物的女人们弄得愣了起来。

    之前杨允的到来，一下子就成为了这里的焦点。她们都用羡慕，嫉妒，怪异的眼神扫视着杨允。本来那些女人们不时的留意着杨允的一举一动，自然第一时间能察觉到杨允的表情。虽然大家都是‘女人’，当然这也只是她们自己认为的，但杨允的笑容实在是太有魅力了，加上外貌的配合，几乎达到了极致，简直就是男女通杀。倾城的笑容，可不是盖的。

    小情已经选购好几件女装，一件是蓝色薄纱圆领的上衣，一件是牛仔短裙，其他的都是一些五颜六色的花裙，百褶裙，买的大多都是裙装。杨允以为小情已经买好了，准备走到外面等她，毕竟自己是个男人，不好意思再留在这里。

    小情见到杨允想离开，马上叫住他：

    “姐姐，先不要急着走嘛！你看，我还有件衣服没试穿呢！过来啊！给我点意见。”杨允无奈的转过身朝小情走去。

    这时，销售员小姐走了过来，面部带着职业性笑容对杨允笑了笑：

    “‘小姐’，你的身材很不错，用不用也买几件试试呢？”

    “对啊！姐姐，我手上这件挺好看的，穿在你身上肯定非常合适。”小情在旁边也附和着说道。

    杨允瞪了小情一眼，而小情装着看不见那样子，摆出一副看着你怎么应付的表情给杨允看。杨允打着哈哈，对销售员小姐说：

    “不了，呵呵！下次再买吧！等下我还有急事！”

    “姐姐，别不好意思嘛！试穿衣服就几分钟时间绝不碍事的！”小情再次撒娇起来。

    旁边的销售员小姐也跟着配合着小情：

    “是呀！用不了多长时间！”

    身为男人的杨允怎么能穿女装呢，这不是侮辱他的男人尊严吗？但看到小情的神情，心又再次软了。一时之间左右为难。

    “我，我不”还没等杨允完整的表态完，小情忙拖着杨允向更衣室走去。

    更衣室内，“小情，你看这样行吗？我总感觉怪怪的！我还是不穿了！”杨允有点紧张害怕，开始打退堂鼓了。

    小情边帮忙杨允穿上这套白色的低胸无袖连衣裙，边鼓励着他：

    “紧张什么！我觉得很好啊！姐姐给自己一点信心好吗？你穿上女装肯定是最漂亮的！”

    杨允不敢让小情看到自己的胸口处，转过身脱了上衣，脱下裤子剩下一条四角内裤。杨允亲自穿上，有的步骤细节不懂的，小情在旁边帮忙与指点。镜子里穿上女装的杨允，美的不可方物，堪称完美。只应天上有的容颜，世间难得有几回啊！

    杨允看着镜子里的自己，足足半分钟眼睛才舍不得的移开。旁边小情的情况也差不多，为杨允而着迷。小情眼冒星星，羡慕的眼神对着杨允道：“姐姐，我的女神姐姐！我爱死你了！走，让外面的那些女人看看姐姐的迷人风采！”继续用起小情专用式招数，撒娇＋拖拉。

    更衣室的门被小情打开了，小情把表情紧张的杨允推了出来。这次那些女人们愣在那里的时间比杨允刚才微笑所带来的轰动效果更久了。不过那些女人们的眼光大多都变成了欣赏，仿佛杨允是上帝创造出来的完美艺术品。

    急忙逃离商场的杨允坐上计程车到附近的医院去了。有了自知之明的杨允自然不敢再坐公交车，这坐车的钱可省不得。小情想陪杨允一起到医院，但被杨允拒绝了。原因当然是不让小情知道自己胸部出现问题的事情。

    医院内，杨允挂了号。突然之间想到了一个严重性问题：“胸部出现问题应该到哪个门诊科看病呢？自己是个男人，难道去看妇科吗？唉！也不好意思去问别人。不想了，妇科就妇科吧！大不了英勇就义一次！”

    杨允按医院大厅墙壁上贴着的各门诊科位置路线地图上到二楼，就看到一个门诊部旁边坐椅上坐着的都是女性。不用看门诊的牌扁就能猜到这里是妇科门诊部了。杨允走了过去，表情有点紧张。那些等看病的女人只是多看了杨允几眼就各自忙自己的事情了。

    杨允找了位置坐下。前面有五个女人在排队看病，不知道要等多久才轮到杨允，杨允觉得有点无聊，便玩起了手机游戏打发时间。

    １个多小时以后，当第五个女人从门诊内走了出来，杨允迟疑了一下，然后踏步走了进去。杨允坐了下来，对面的是一位头发鬓白，戴着一副老花镜的女医师。

    “‘姑娘’，哪里不舒服啊？”老医师微笑着问杨允。知道又被误会了，杨允无奈的回道：

    “我是男的，别误会！”

    “啊！男的？你的样子？”老医师吃惊大吓了一跳，动作也激动起来，差点把眼镜也弄掉下来。

    “我真的是男的，干嘛要骗你！不相信的话，你看我的喉结！”杨允忙解释说道。

    “真的吗？”女医师还是一副怀疑的表情，因为从表面上看，杨允的喉结根本就不明显。杨允为了让她相信自己是男人，站了起来，走到女医师的面前，用眼神示意她摸一下他的喉结。女医师的手感觉到杨允喉结处有很小的凸起，摸完后相信了杨允是男人的事实。示意杨允重新坐下，接着自己也坐了下来。

    “男人来妇科看病，我想是不是你的胸口有毛病？”女医师猜测道。

    “你说对了，胸口不知道为什么会变得涨鼓鼓的？**也大了圈！”杨允疑惑回道。

    “把衣服脱下，让我看看。”女医师吩咐道。接着杨允按女医师的吩咐去做，把自己的上衣脱了下来，露出晶莹雪白的肌肤。女医师走到杨允跟前，盯着杨允的胸部看了片刻，然后用手按了几下。

    “不是乳腺癌的特征，你有服用过雌激素吗？”女医师问道。

    “我从来没有服用过这类药物，为什么这样说？”杨允反问道。

    “因为你现在的情况就是经过服用雌激素才变成这样！”女医师肯定回答道。

    “算了，不跟你争辩了！那么有什么办法医治呢？”杨允激动的问道。

    “当然有，我给你开张药单，先吃一个疗程雄激素，一个月后再来复诊。”女医师边解释，边拿起钢笔开起药单。杨允交了钱，拿起药品走出了医院。医院门口，杨允“呼”的顺了一口气。然后从口袋掏出手机，看了一眼上面显示的时间，都下午５点多了，得去接小茗茗了！于是坐上计程车向着幼儿园的方向驶去。

正文 第十二章 踪迹

    傍晚时分,杨允把小茗茗送回家以后,自己也进了家门.嗅着身上的汗臭味道,杨允感觉很不舒服,打算先洗个澡,再到外面吃饭.洗完澡后，换上一套休闲着装，出了门。到了楼下，刚想踏步向前走。楼梯口便传来熟悉的男人叫声。

    “小允，等一等！”男人叫住杨允。

    杨允转首看向背后，见到吴宇拉着女儿茗茗的手向他走来。

    “原来是宇哥啊，有事吗？我正打算去吃饭。”“呵呵！我们也是，一起吧！”吴宇微笑道。

    小茗茗放开她老爸的手，然后跑到杨允身边拉起他的手。她嘟起小嘴，口里吐出稚气的话语：“‘姐姐’，我要拉着你的手”然后再看向她老爸，“爸爸，你也过来拉着茗茗的手呀。”

    杨允听见身旁小孩儿的稚气童言，看着她的天真神情，弄得自己哭笑不得。杨允表情有点尴尬，瞄了吴宇一眼，看他没有异样。便笑对小茗茗说：

    “叫哥哥知道吗？再叫‘姐姐’的话，那小茗茗就不是乖宝宝啦！”

    “对啊！茗茗是乖宝宝，不会再叫错的喔！”吴宇笑着为两人打圆场说道。

    由于接近傍晚，光线暗淡，杨允没有看到吴宇刚才脸上稍纵即逝的怪异表情。小茗茗听了两人的话语，小手掌摸了摸自己的小脑袋，又看了看两人，小脑袋好象思索很久那样子。然后才说话：

    “恩！以后我不会叫错的啦！我很乖的喔，那爸爸过来拉我呀！”

    吴宇望向杨允，见他没有表示什么，于是顺着女儿的意思走过去拉起女儿的小手掌。两个大人，一男一“女”拉着中间一个小人儿的手，这样的组合，在路人的眼里就是一个小家庭。

    高速公路上。黄玉辉驾驶着车子，听着音响里传出的流行音乐。突然口袋里的手机震动起来。他忙从口袋拿出手机按起接听键。

    “喂！是马大哥啊！”黄玉辉问道。

    “嗯！调查的怎么样了？”电话那边的男人问他。

    “最近我到大型的拍卖会也查看过，并没有项链的踪迹。昨天我把项链的照片交给了线索地点附近的黑帮老大手上，估计现在他们应该出动大批人手处理这件事情。我想会很快有结果。”

    “嗯！那再等些许时间吧，这事也急不来！组织也说这件事可能牵扯到很多地下势力，行动务必做到保密。我先向上头汇报一下，小辉，小心点！”

    “嗯！我会的，组织有其他的任务需要我去做的吗？”

    “暂时没有，我还有重要事情亲自去处理，我先挂了！”

    “好的！”挂了电话以后，黄玉辉向着虎鲸帮总部方向驶去。

    沈家大宅内。大宅装修气派豪华，灯火通明，大厅面积很大，显得贵气非常。

    小爱（沈爱雨）与家人吃着饭。坐在首座的是一位头发白花，满脸皱纹的老人，看他应该有100岁左右的高龄。下首坐着的都是小爱的家属。老人只吃了几口，停下了动作.

    “你们继续吃吧！我没胃口！”

    老人身为家主，说话自然带有几分威严。在座首下的亲属没人敢有意见。下首一名与小爱的样貌有几分相似的中年女人站了起来。

    “老太爷，你一向胃口很好的，今天怎么了？”

    老人只是淡淡回了中年女人一句：

    “心情不好，我到后堂打坐去，你们慢用！”，老人站了起来，转过身走向内堂。看他老态龙钟的样子，但走路的动作并不迟缓，很稳健。

    “太爷爷怎么了啊？很少看到他这样子的。”小爱疑惑的表情，问向大家。

    “听后堂的管家说，前些天老太爷还好好的。不过管家无意经过后院时，听到老太爷自言自语什么项链不见的话语，一副很痛心的神色。我想可能是因为这件事才导致老太爷心情很差吧。唉！小爱啊，他年纪大，生气对身体不好，他一向最疼你的！你去劝劝他吧！”中年女人旁边的男人道。

    “爸爸，我会的！你刚才说是因为项链？平时看太爷爷把那条项链当宝贝一般收藏起来，有好几次，我经过内堂时，看到太爷爷一个人在房内，老看着那条项链，不知道在想什么。有时也看到太爷爷画点那些看起来很怪异的纸符。嗯！等下我去安慰太爷爷！”

    “嗯！先吃饭！”

    小爱轻轻推开内堂的门，悄悄的走了进去。老人静静的在蒲团下打坐。老人前面摆着一张供奉神灵的长方形的灵台，上首中央挂着一幅道士的画像，与传说中的某位道人有几分相似。台面上点着几支蜡烛。内堂栋梁上方，挂着一串螺旋形状的檀香，周围袅袅香气环绕。小爱不敢大声说话，因为太爷爷平时讨厌别人打搅他，一向喜欢清静，独自一人静坐念经。

    “太爷爷，小爱来看你了。”小爱轻声道。

    老人没有做出任何动作，嘴里说：“有什么事吗？小爱！心情烦躁，我想打坐静一静。没事的话，别来打搅我”

    “太爷爷，我想问你是不是因为项链的事情而烦恼啊？”

    “你已经知道了？”老人的表情有点惊讶，但马上又面无表情起来。然后嘴里吐出话语：

    “嗯！是的！那项链我一直守护了几十年，但前些天居然被盗了！还有几张项链的照片也不见了一张。我发现了一些蛛丝马迹，但是”只说到此，老人就不再说话，嘴里喃喃低声的念起了经来。

    小爱站在老人的身后思索了好一会，才想起了一件事情。不过不知道应不应该告诉太爷爷呢？半饷后，老人见小爱还没离开。便问：“怎么了？小爱，还有什么事吗？”

    小爱犹豫了一下还是把自己的想法说了出来：“太爷爷，今天我看见一位同事的脖颈上戴着一条水蓝色的项链，与你给我看过的那条很相似。”

    “真的吗？”老人听到小爱的说话，一下子激动的站了起来，转过身对着小爱道。

    “总之就是很像，吊坠是一个弯弯的月亮呢！”小爱继续讲述道。

    老人忙转身走向灵台下，抓起在左边的蜡烛转扭一圈，灵台下蓦然出现一个暗格。老人蹲下，从暗格里拿了一张照片出来。然后走到小爱跟前，把手上照片递给小爱。

    “再认真看看，和你那个同事的项链是不是一样的？”老人紧张问起小爱。眼睛紧盯着小爱。

    小爱按照老人的吩咐，看着照片上的项链图像，再回忆起杨允脖子上的项链模样。片刻后，小爱再看了一眼照片上的项链图像,完全的确认下来后，肯定的对老人道：“嗯！两条项链的确是一模一样。”

正文 第十三章 暗流(一)

    夕阳西下，渐渐地消失于地平线，天边的火红色晚霞，淡黄的光线随着时间的推移，由黑暗吞噬。晚风习习，但7月份的天气，街头依然带着灼热的气息。街道行人匆忙的疾步而走，街道两旁路灯亮起，昏黄的光线洒落在三人身上。三人毫无察觉在身后不远处，一个穿着怪异的黑色服饰的身影尾随着三人，从身型上看分不清这主人的性别。三人以吴宇为首，听从他的建议到附近一家饭店。

    已临近晚，一家饭店内。杂音繁多，人影如织，显得热闹异常。三人的到来，大厅前面食客的哄闹声音一下消失，目光紧盯门口处，落在杨允的俏脸上。感应到犹如激光般的目光扫射，杨允神色淡然，忽视过去。雪白精致的玉手随意拨开散乱在额前的发丝，用眼神示意身旁的吴宇一眼。吴宇方才从杨允迷人的女性化姿态回过神来，注意到杨允的眼神，略一思索，便读懂杨允的意思。转过身走向大厅咨询服务台。

    由于饭店人流涌动，人手紧缺，所以三人从到来到现在，并没有服务员前来向三人询问。

    杨允拉着小茗茗伫立在大厅入口偏离一点的位置等待着吴宇。杨允就像是随时移动的糖浆，走到那里都引来一大批狂蜂浪蝶。那些食客们在大庭广众之下不敢有太大动作。食客们的目光带有侵略性，此时恨不得能把杨允给活吞下去。有的已经开始蠢蠢欲动了，很少一部分带欣赏的目光只看杨允几眼或者只顾着吃饭的，有的碍于旁边的女伴。只听某一桌的某男人嘴里大叫一声“啊”！再看某男人身边的女伴那得意的神色，大厅内的看客们已猜到前因后果，身边有女伴的男人们收敛了一下，不敢再明目张胆的扫描杨允了，男人们仿佛有默契一般都低下了头吃着饭。还是有一些男人会装很随意的偷望过去。一些女人带着挑衅的眼神注视杨允。

    在二楼一个小包间里，一个年轻的男人从玻璃窗看到大厅的一切。目光紧盯着站在大厅的杨允。男人穿着白色T恤，下身是打磨发白的休闲牛仔裤。年龄二十五岁左右，坚毅的眼神，五官整体看去会让人感觉很自然，随和。当望向杨允时，瞳孔内闪过一丝精芒。随后从口袋里掏出钱包，从里面拿出一张照片。照片里面的那个女人，从容的神色，站在一庭院后，手里拿着一本书。照片里的人赫然与杨允几乎一模一样。

    “真的很像！是你吗？”看着照片上的人，再望向杨允。男人的眼中掠过一抹忧伤。

    吴宇询问过后，走到杨允两人跟前道：

    “大厅已经没有多余的位置，我们到包间吧！”杨允顺着他的意思，然后三人随一位服务员走上二楼。来到包间，三人点完菜后，然后闲聊开来。

    吴宇问起杨允:“小允，最近工作怎么样？”

    杨允神色如常的回道：“马马虎虎，还得过去吧！”

    “有没有想到跳槽？人往高处走，水向低处流，我的公司有一个位置很合适你，至于工资待遇方面绝不亏待你！你可以考虑一下”吴宇认真的眼神看向杨允。

    “我会考虑一下的，谢谢你给我的机会，如果我考虑清楚，第一时间回复你！”

    “好吧！那我等候你的好消息。呵呵！不谈公事，说别的话题！”当听到杨允的回答，吴宇的双眸闪过一丝失望之色，但转眼即逝。杨允并没察觉到。

    片刻之后，房门外传来敲门声，打断两人的对话。随后服务员把菜送了进来。然后退了出去，刚关上的门又打开了。杨允两人刚拿起筷子准备吃饭，听到开门声便循声扭头望去。来人竟然是那小包间里的男人。

    吴宇诧异的问这个陌生男人：“你走错房间了吧？我们早订了这里，有什么事情吗？”

    进来的男人把眼神与心思一直都放在杨允的身上。杨允感应到他的目光紧盯在自己的脸上，虽不太在意，但让一个人老盯着总感觉到不舒服。

    “你看什么？你不觉得很无聊吗？我可是男人，别误会了！”杨允没好气的喊道。

    两个声音一前一后轰击着他的神经听觉，才如梦初醒清楚到当前的情况。尴尬的笑了一下解释道：

    “啊！不好意思！是走错房间了！”

    “呵呵！没关系，走错房间是很常见的事情。没事情的话，我们正吃饭，请便吧！”吴宇脸上表情带着笑容，但话语的意思很明显了。

    “对不起，打搅你们吃饭，我这就离开！”

    转身走出包间，关上了门。这是无关痛痒的小插曲，杨允几人继续拿起筷子吃起饭来。

    走出包间的年轻男子并没有离开，伫立在包间房门外怔怔地想的出神。

    男人怪自己刚才的举动太过鲁莽，自责自己刚才没抓住机会当面问她。不过又想到这样的问会过于唐突，何况旁边还有一个男人，不知道是“她”的什么人呢？杨允回答的那句“我是男人”这几个字眼，他并没有放在心上。站在门外的男人脸上的表情非常丰富，时而失望，时而激动，时而忧伤。

    “近距离观察着“她”真的很相似，几年没见面，改变的相貌也不是很大吧！世界上相貌相似度最高的便是双胞胎，不可能是“她”的双胞胎姐妹吧？趁现在，何不跟着“她”，先搞清楚住址也不迟。”男人最后想到了这些，脸上浮现出喜悦的神色。然后走向楼下。

    三人吃完饭后，自然一起回家了。杨允也感觉到有点累，早点回去休息。杨允的背影目送那些男人们不舍的目光，三人消失在饭店门口。

    然而在一楼静候多时的年轻男人，目光追随着从二楼走下的杨允一直到门口。三人的身影还没走出饭店门口时，便已从坐椅上站了起来。自然从容的跟了上去。路上，月色迷离，昏黄的路灯光线洒在这条道路上。走在前面的三人有说有笑的，拉着手向回家的方向走去.在他们身后不远处，饭店里的那个年轻男人跟随着，而在年轻男人身后不远处，之前出现的那个穿着怪异的黑色服饰的身影尾随着他。

正文 第十四章 暗流(二)

    杨允在自己的家门口与对门的吴宇两父女客套几句,道别后,转身进入家门。到外面转了一圈，身上出现了汗臭味。一向爱干净的杨允回到家后，首先便去清洗一下，再和于莉网上视频以解相思之苦，然后再睡觉。

    三楼接近四楼的楼梯口处，那名年轻男子在暗淡的角落下露出一双眼睛，随杨允进入家门，视线而被中断。

    “原来他们是邻居，看他们的关系不像是情侣，要是情侣的话，怎么还分开居住呢！那男人带着一个小女孩，应该是他的女儿吧。小韵，如果真的是你，还会记得四年前，在杭州西湖的初次相遇吗？”年轻男子静静的倚伏在楼梯口墙角，思量回忆着。

    突然一道手机短信接收提示音响起，在这楼梯道里，显得尤为突兀。思绪被打断，年轻男子从裤袋掏出手机，手指快速地按键，查看起短信内容。查看完毕后，迅速收起手机。站直身子朝楼下的方向走去。年轻男子有自己的打算。他相信缘分一说。既然上天再让自己遇到心中的“她”，即便是缘。或者方才包间里的“她”仍然记恨，生气自己当初对“她”作出的伤害，甚至已经把自己与“她”曾经美好的回忆片段完全抹去的假设。不管心里设想的假设与缘之一说之间的矛盾关系，相信在不久的将来，以自己的能力与关心，慢慢的打动以及挽回“她”的心。坚毅的神色显现在年轻男子的脸颊上，只是楼道内的昏暗光线将他的表情掩盖。

    短信里只提到有紧急要事，速回这一句话。一般情况下，家族不会无故召唤他。只有一个可能性，家族里发生了大事，非他亲自处理不可。男人的脚步急速向楼下走去，渐渐地远离，消失在夜色里。

    隐匿在小区内某阴暗角落，一个几乎溶入黑暗的身影伫立着。迸射出两道寒光的双眸，一直注视着年轻男人渐渐远离的背影。那身影一直潜伏在这光线照射不到的阴影位置，等待年轻男子消失以后，才收回两道寒芒。打开通讯器，一道低沉略带沙哑的声音响起：“是我，师傅！”

    “是尚儿啊！事情进展如何？”另外一边一沉稳男人的声音传来。

    “那天晚上，我很轻易的潜入沈家。按照您之前交给我沈家的装横格局地图，很快便找到后院内堂。进入以后我小心察看四周，竟然空无一人，接着轻松走进了内堂。我仔细的搜索几遍，探灵符也没有反应。也没有找到什么暗格，后门之类的机关。堂内除了一张灵台，几根蜡烛，灵台上的几本发黄的书，并没有新的发现。”

    通讯器那边的男人似乎低声喃语了一句不可能啊！尚儿在通讯器里只听到这一句话。那边的男人沉思了一会，良久后，接着传来声音：“这事先暂搁一下，不过你仍然需密切监视沈家的一举一动，有消息马上汇报。”

    “是的！师傅。我还有一事禀报，这事或许与项链有关联。前天深夜时分，我刚准备作睡，但随身携带的探灵符蓦然间嗡嗡作响，显然附近出现灵力波动极大的物件，我立刻循着探灵符指定的方向寻去，一直走到我现在站的这小区附近，那波动一下子消失的无影无踪，于是便无功而返。昨天深夜也是如此，不过那波动微弱了很多。今晚偶尔在街道徘徊时，怀里的探灵符突然轻微的颤动，它指向的是刚从我身边经过的三人之中的那个“女人”，于是我便尾随而上。等到他们出来时，探灵符再度颤动起来，而且震动的比刚才更猛烈。它指向的是随后走出饭店门口的白衣男人。那个男人居然与我一样的目的。我觉得这事不简单，之后我便出现在此处。”

    “他们身上有没有挂着什么饰物之类的，比如项链？”

    “没有！”尚儿简洁的话语，肯定的回答。

    “他们可能是一些古老家族的子弟，身上带有一二件避邪物件也不足为奇，但你说的那灵力波动很大的物件或许就是那条项链也说不定。我敢肯定项链还在这区域内，你随时留意一下附近，如有发现立即通知我，好了，我有点重要事情去处理，先到这吧！”

    尚儿收起通讯器。想起探灵符的作用，可以探测有灵气的物件，物件灵气波动越大，则反应越大，探测的距离越远，还能辨别方向，只要稍注入点灵气便可使用。此符多次使用，本身沾染一点灵性。特殊情况下，不需要注入灵力便自主性对较近距离或泄露灵气波动极大的物件产生反应。尚儿从身上摸出探灵符，心念一动，催促一点灵力注入到此灵符，结果还是很轻微的颤动。仰首望了一眼四楼。他心想既然师傅都说灵气波动大的才可能会是项链。在这里，探灵符的表现明确说明项链并不在此处。尚儿不再花心思在此处，于是离开小区，没入夜色之中。

    一间叫帝王的夜总会内。几百平方的大厅，人影绰绰，劲爆躁动的音乐覆盖整个大厅。跳舞的时尚男女，吧台闷喝的闷骚客们，百态不一。糜扉之气充斥着每个角落。舞池中央，几个穿着火爆前卫的女郎跳着热舞，一时间舞池附近的红男绿女们把这块空间围成一个圈，将她们围在中间。更多的眼球被吸引到舞池中央。

    夜总会后台，其中面积最大的一间办公室内。室内隔音设备不错，完全将外面的人声沸腾隔绝。一个大约三十来岁，浓眉大眼，平头的大汉坐在办公台正中，悠闲的翘起二郎腿。左手夹着一根香烟，右手五指弯曲，指尖像弹钢琴手势轻轻的敲击着台面上，发出“滴滴嗒嗒”的声音。大汉嘴里吐出烟雾，淡然的眼神扫过座首两旁神情肃然的八个得力手下。

    “都坐下吧！先等一会，还有一位贵客没到。”平头大汉道。

    “是的，老大！”八人一致整齐而宏亮的声音落下，然后坐了下来。突然门被打开，两名穿着黑色西服的高大保镖把门外的一名男人让了进来，来人赫然是黄玉辉。

正文 第十五章 暗流(三)

    两名保镖退了出去，顺手把门关上。黄玉辉不等众人招呼自顾自找了个位置坐下。坐在中央的平头大汉见黄玉辉很随意的样子，怔了一下。但马上从坐位上起身，一改方才淡然的表情，脸带笑容的走到黄玉辉身旁坐了下来。黄玉辉瞥了他一眼，然后从口袋里掏出香烟盒，从中抽出一根。右手刚用打火机点燃香烟，旁边的何坤忙伸手过来打起打火机点上。黄玉辉吸了一口，从嘴里吐出烟雾，然后神色从容的对身旁的何坤道：“何老大，等了很久吧？”何坤听到此言，立即忙回道：

    “别这样叫，你可折煞我了，以后直呼何坤就可以了。”

    “呵呵！那小弟我就恭敬不如从命，以后就这样叫了。”黄玉辉脸上并没有谦虚之意，直接接受，便微笑回道。

    “客气什么，大家都是自己人。以后还得黄哥你多提携呢，多在上面为我美言几句。”何坤奉承道。

    “哪里话啊！这点事，我还是能办到的。”黄玉辉说完。

    表情一下严肃起来，眼神扫了坐在办公台两旁的几个大汉一眼，再转首对何坤打了个眼色。在黑道打滚十多年的虎鲸帮老大，可不是吃素的。察言观色的能力还是可以的，再加上前几次与黄玉辉接触过，多少能了解一点黄玉辉的脾性。

    虽然这八个大汉是自己的心腹，对自己绝对忠诚的，但面前这位，日后自己是否有更大的发展前途，都绑在这尊大神身上了。可不能得罪啊！于是何坤顺着他的意思，然后面向八个手下，威严的语气从他的嘴里吐出：

    “你们先退下吧！若有紧要事，再集合开会。”

    “是！老大！”八个大汉站了起来，一致而哄亮的声音再次响起。

    八个大汉走到何坤身前，一字排开，然后身体向前对何坤躬身一下，再后八人步履沉稳，有序的退了出去。

    等八人离开后，偌大的室内只剩下两人，显得有点单调。黄玉辉正眼对着何坤问：

    “前些天拜托你的事情，可有新的消息？”

    “暂时还没有。前些天，我亲自带了几个兄弟到附近几个主要地下黑市查找，并没有发现你给我的那张照片上的项链。不过我会多派人手到地下黑市继续搜寻的。”何坤正容道。

    “嗯！继续给我搜寻，记得注意保密，不可让人知道。若有结果立马告诉我。”黄玉辉吩咐道。

    何坤听到此言，略微点了点头。黄玉辉见事情已办好，便不再久留。欲打招呼，起身再离开。忽然看见何坤欲言又止的表情，便问：

    “你有什么想法，直说无妨。”何坤稍沉思一会，似乎在组织语言。

    “我清楚知道这是上面发布的秘密任务，可你不觉得现在的情况就像是大海捞针么？不说这城市的人口众多，单说项链是否还在这区域内，就更难以寻找了。”

    黄玉辉听到这话语，并没有马上回话，而是在旁边怔怔的思量起来。何坤见状，不敢打扰。

    自顾到饮水机倒了两杯水，自己喝了几口，然后从口袋掏出一根烟点上。再转首看到黄玉辉还是一副思量神色。接着走到黄玉辉跟前，递上另一杯水给他。见他并没回过神理会自己，便叹气道：

    “要是能知道项链在什么人手上或者在什么地方就好办了。”

    一言惊醒梦中人。

    “你刚才在说什么？”黄玉辉回过神来，有点激动。冲着何坤叫道。

    何坤闻言，再看他激动的表情，以为自己说错什么话，怕得罪黄玉辉，赶忙紧张解释道：“我没说错什么话吧？我只是说知道项链在谁的手上或在何处就容易解决了。就这么一句了，没别的意思。”

    说者无心，听者有意。这一句话清晰的印入黄玉辉的脑海里。他心念转动，脸上浮现起若有所思之色，似乎想到了什么。何坤见他再次沉思，就明白到他可能将自己说的话联想到什么，并不是得罪了他。于是提起的心放了下来，松了一口气。不敢再打扰他。何坤抽着烟，在黄玉辉身边安然地等候他回过神来，或许等下还有其他的吩咐也说不定。

    良久，黄玉辉回过神后，脸上显现满意之色。转过头来对何坤道：

    “这事先谈到这吧！若这件事办成了，绝对少不了你的好处。”

    说完转过身去。“好了”黄玉辉似乎想到什么，说话停顿一下。然后淡淡的瞥了何坤一眼道：

    “管束好你的手下们，我不希望再见到那些流氓影响治安。”

    何坤听到黄玉辉承诺能给他好处，哪还有不答应之理。忙摆出一副严肃的表情，正色道：“这事，我会切查清楚，对那些犯事者一定严厉惩办，管理好手下的。”

    “嗯！先到这吧！”黄玉辉说完，准备转身向门外走去。

    何坤见他要走，忙赶上去套近乎道：

    “不在我这找点娱乐吗？最近来了几个不错的美女，还是处的。要不现在找个来陪你好不好？”

    “不了，任务时期不谈风月，不说那么多，我先走了。”黄玉辉神色如常的回道。

    其实这汇报项链的消息,在电话里就可以的.只是何坤有意想多亲近黄玉辉,说要当面谈话才清楚,特意把八个得力手下叫来,以表示对黄玉辉显出诚意与敬重.经过大风大浪的黄玉辉,岂会不知何坤那一套,所以见面时,给了他一个小小的下马威.

    黄玉辉离开之后，何坤走到办公台拿起电话打了起来。看他应该是处理黄玉辉刚才交代的事情吧。

    黄玉辉向夜总会大门走去，途中无意被人撞了一下。刚想看清来人，便接触到一双冰冷的双眸。虽然黄玉辉是特种兵出身，身经百战，但看到这一双眼神，心神没由来的颤抖起来。军人特有的直觉告诉他，这是一个极度危险人物。从这人身上感受到微弱的杀气，这双眼的主人只扫了黄玉辉一眼，没再理会他，转身走向人群之中。

    黄玉辉清楚知道这个人不简单，但自己除了任务外，还要上班，没太多时间让自己浪费。与任务无关的事情，一般情况下一概舍弃。于是便继续向大门走去，离开了夜总会。

    几天前，马来西亚境内。郊外某处一间十多层的大楼最高楼层里，一间宽敞雅致的接待室内。一个四十来岁，国字脸，眼神透着一丝精明，高大的身影站立在阔气明亮的落地窗前，让人看上去会感觉到有一股不怒而威的气势。

    他的眼神一直放在窗外远处连绵起伏的山峦中。突然传来敲门声，把他似从回忆中唤醒。

    “进来！”国字脸男人淡然道。

    门被打开后，进来两个人。一个脸色阴沉的叫杜志城，另一个目无表情的叫刘远。都穿着一身黑色西服。国字脸男人转过身，走到首座坐下。

    然后扫了两人一眼便问：“任务完成了吗？”

    站在左边的杜志城回道：“报告组长，任务失败了！我愿意接受组织给予的惩罚！”说完向组长深深的躬了一下身，头垂了下来。等待组长的判决。

    组长没有回答他，眼神瞄向站在右边的刘远。

    刘远会意后，陈述道：“那天晚上，我与志城两人潜入沈家，由志城引开大宅内隐匿在附近的几个守卫，我则直接进去搜索。打开的探灵符只是很微弱的颤动，指向内堂灵台上的几本书，其他什么都没发现。”

    那组长略沉吟了一会，接着对两人道：

    “这件事我打算转交翎羽组处理，我有新的任务交由你二人，就当是将功赎罪。刘远，你到内地杭州走一趟，这是这次任务的详尽资料。”

    刘远接过任务资料后，然后退了出接待室。

    组长接着对杜志城说：“你配合翎羽组的成员继续探查项链下落吧！”杜志城听到此言，阴沉的脸色由此至终没变化过。

    接着回话：“遵命！”等到杜志城也退了出去后，郑伟雄（组长）坐在首座，脸上浮现若有所思之色。

    他直觉刘远这个人有问题，他从来没有看错过人，对自己的想法很自信，只是苦无证据。上次导致总部转移的原因，有可能是他透露消息。回过神来后，他嘴里低声喃喃自语：

    “这次任务肯定是他做了手脚，我会派人监视的，看看这次到杭州是否露出马脚！”

正文 第十六章 组织

    郑伟雄的直觉很准确.那个晚上,刘远发现灵台上有几张照片.看到照片上的项链图案,并从中抽出一张带走。

    刘远从很小的时候就被“日出”组织送到现在这个叫“落日”组织做一名卧底。顾名思义，这两个组织是敌对的。刘远从小心志就比同龄人成熟，明白组织的用意。

    到组织以后，与刘远一起的几个小孩，每个都面无表情，双眸透着冰冷。刘远并没有理会任何人，接受魔鬼教官非人的训练。

    从凌晨四点半便要起来跑步，每圈一千米，要跑50圈。到早上八点必须要完成。要是完成不了，按圈数多少惩罚，轻则饿一天，重则毒打一顿。

    刘远这一组，曾经在这个项目上有两个小孩子没有完成被教官活生生打死。那时，这组的小孩们没有一个超过八岁的。八点以后，就是完成掌上压200个，蛙跳等项目。随着年龄的增长，项目数与运动量逐步增加。到晚上的时间接受由小学到大学的课程。还有专人教授打斗技巧，电脑黑客技术、枪击技术、暗杀与间碟、易容等项目。

    枯燥乏味的生活，每天四个小时的睡眠时间，沉重的训练项目，导致有的小孩子被折磨而死，有的被活生生打死，有的则逃跑与自杀。

    最恐怖，死的人最多是一年一次的游击对战项目。双方平均人数对战，一个小时内能走出指定地点便算完成。各人手拿苛枪实弹、匕首自相残杀，走到最后便算精英。每一次的生死肉博，繁重的训练项目，把年仅14岁的刘远造就成心志坚定，神情冷漠的专业杀手。生与死对他来说早已渡外，凭着自己的毅力与智谋继续完成日出组织交托的任务。

    刘远15岁那年。原来自己的这一组有20人，现在加上自己只剩下三人了。后来刘远这一组与其他几组成员被安排到阿马逊森林，中东战区，尼泊尔等险地继续生死历炼。历时三年便算完成。完成的成员必须回到组织开始接受任务。“日出”代表从东方升起的太阳，寓意为和平与希望。而“落日”代表在西方没落的太阳，寓意为野心与黑暗。

    两个世界性组织经常作出较量。日出组织由联合国众首脑高层一手创立。组织里的成员大部分为优秀特种兵、少量黑客、间碟、还有一些特异功能人士、古老家族的子弟等参与。他们的任务便专门为世界各国办事。扫清一切国家无法解决的不明危害因素。总部秘密设在欧洲。在世界每个国家都设有分部。而落日的创立者是一个神秘人。这个问题，日出组织曾经派出大量人手查探，能回来的不到一半。之后几年内，日出组织再没有派人手出去了。如此结果却把日出组织的高层们弄得忧心忡忡。对落日组织的实力更忌惮，需要重新估算。而落日的主人让人感觉更神秘莫测。

    落日组织的成员比较杂乱，有从小训练起的专业杀手与间碟、恐怖主义者、通缉犯、政治犯、还有一些特异功人士与极少的修道士。他们专门为地下黑势力、王室成员、买凶杀人者等服务。经常制造暗杀、刺杀、恐怖袭击、生化武器污染等恶性危害非常大的事件。一时间弄得世界各国人们人心惶惶，污烟漳气。日出组织曾经派出大量的卧底潜入落日组织。不过开始时，大部分的卧底隔三五天内会向己方组织汇报一些有用的情报。随时间推移，收到卧底们的情报越来越少。日出组织的卧底剩下很少量一部分。至于落日组织的总部，更不为所知。

    最近一年内，西欧某国家的红盾家族遭到外力的血腥清洗。这件事届时轰动整个世界。能做出这样的恐怖袭击，日出组织高层们一致认为是落日组织的暗手操作。在出事现场的勘察人员表示，现场某些显现的痕迹，绝不是人力或枪支炸弹所能造成的，显然是异灵事件了。有些嗅觉灵敏的好事者，怂恿大量的民众示威游行，公然对抗政府。口号是呼吁世界各国人民联合起来，坚持和平，反对恐怖袭击，让政府给世界各国的人一个说法与实际行动。

    日出组织是广大群众的守护者。碍于各国人民的怨声载道，各国不得不实施卫星直播，公开新闻发布决策安抚人心。安抚人心只是权宜之计。没实际行动，时间一久，民众们便会察觉。到时候场面更难控制，情况继续恶化的话，甚至会影响到一个国家的根本。

    各国高层们为了更好的针对落日组织，顶着民愤与舆论压力，昼夜不分的开会，落实决策。会议上十几个超级大国的外交大臣与一些智囊团出谋策划。初步达成一致，计划定议为先取缔落日外围势力，逐步以春蚕吃食般慢慢侵蚀掉。一些落日组织比较偏远的分部则直接用军队摧毁。附近人口众多的分部则先疏散人群，再用炸弹摧毁。日落组织战争式的行动几乎摧毁大半个落日组织。胜利频频报捷，群众们都纷纷举行大型节目庆祝。当大部队进驻到被人称之为神秘地带新百慕达的落日总部时，却人走楼空。各国首脑高层虽然不能将落日一网打尽，但相信现在如丧家之犬的落日不可能再有翻身之日。不过却没有完全松懈下来，仍然派出组织精英继续追查落日组织的余孽。

    刘远只能算是组织中层成员，一些高层意图与动向，仍不得而知。虽然刘远是一个中层人员，但在组织受到诸多限制。比如接受任务才能离开总部范围可监视之外。在总部范围连手机信号也被屏蔽。

    从落日组织没落前几天到现在，刘远只接过一次任务。那次到深圳任务时，把落日组织的总部地址告诉了己方，己方带着大部队去到那里，总部空无一人，早就转移了。本来日落组织叫他不要再回去，有可能被怀疑了。但他说不能半途而废。后来接到组长的电话，叫他到一人口密集的地方。让他戴上眼罩由领路人引领，左拐右转的到了新的陌生地方。感觉起码转了近2个小时。刘远估计己方应该跟丢了。

    刘远得到照片后，偷听到组长说项链有什么作用的，但听得不太清晰。察觉到事情有点不简单，于是找到总部接待处唯一一台传真机，刚把项链的照片，寻找失踪项链内容，项链最后出现的地址，落日总部新地址一并传真回日出总部，地址那部分只传到一半，机器就无缘无故的停了下来。刘远怎么弄也没法把它启动。

    之前接到项链任务到深圳后，并没有将这件事汇报给日出组织，是因为一来杜志城在身旁不方便，二来只是觉得一条项链，最多值一些钱而已，或者是开过光带有点灵气的饰品罢了。时间流逝很快，落日组织正在秘密重组势力。最近新加入几个修道士，有卷土重来的迹象。一个天大的阴谋正在其落日的主人手上酝酿中。

正文 第十七章 回忆

    小爱回到房间内,怔怔的坐在电脑前思索着什么.电脑打开着，屏幕里显示出QQ对话框。此时与对方对话的那人的QQ名字叫“我是你老公”。

    房间是粉红色的格调，大部分的物品都是粉红色。墙壁上贴满某电影明星的海报。窗口挂了一个小风铃，晚风悄悄地从窗口吹了进来，把风铃摇得“叮铃叮铃”的响动。粉红床单里露出半截，身体有点扁状的布娃娃，仿佛是经常被压着欺负。床边有一个比它更大的衣柜，衣柜门打开了大半，显露出里面大量各色各样的衣服，说明房间的主人对衣服着装品位考究与入迷。房间顶部的天花板上挂着水晶吊灯，光线配合着粉色格调把房内的气氛衬托得有点迷离。

    小爱回想起方才太爷爷交待自己在杨允面前，不可提起项链的事情，说自己会亲自去处理这件事。为什么不能在杨允面前提起？这条所谓的项链真的很重要吗？小爱把这些想不明白的疑问抛开，回过神来继续与他的网上“老公”闲聊起来。

    沈立（太爷爷）打发了小爱以后，一个人静坐在内堂的蒲团下，似乎在思索着什么。整个内堂格局布置类似于那些供奉神灵的庙宇。内堂内没有安装电灯之类的电器，长年累月点着蜡烛。每过一段时间，由管家把蜡烛更替点上。堂内烛火摇曳，虽然堂内四周的窗户都关闭了，但那些无孔不入的风，还是从一些缝隙处偷偷地跑进来。摇摆不定的暗淡烛光覆盖整个内堂，看不清沈立此时的面容。沈立从小爱的口中得知项链是一位神秘老人送给杨允的。令他回忆起与联想到很多事情来。

    大概100多年前，那时自己只是一个不到10岁的小孩子。清末民初时期，那时是军伐割据，动乱不堪，整个华夏大地烽烟四起，内忧外患的时代。那时候自己与父母在一个偏远，贫穷的小村落居住，虽然过得清贫淡苦，但一家三口仍能苦中作乐。

    沈立10岁之前的孩提时代算是过得无忧无虑，每天和村子里的其他小孩们在山涧，田野里玩,偶尔帮父母落田耕种。日出日落，一复一日的过着。这农村似乎永远的远离战火的波及。但好景不长，当那些军队进驻到村子里时，尽做起烧光，抢光，杀光。与后来侵略华夏的日本是一样的作法。父母为了自己的唯一儿子，将沈立事先藏到屋后的一个深坑里。当沈立听到那些军队的脚步声渐渐远去后，才从深坑里，弄得灰头土脸的爬到地面时，看到四周火光冲天，烟雾弥漫。随地到处是一具具毫无气色的尸体，血腥的气味充斥整个村落。他马上跑到暂时还没被火烧到的家，看到父母横躺死在地上。整个村子除了他，再无一人生还，随后火势猛烈，不一会就把整个村子烧得一干二净。

    沈立并没有哭泣，用小小的身躯，吃力的把父母的尸体拖到一块空地上。找到一根个头略尖的木棍，足足用了几个小时才挖好了两个大坑，然后把父母埋葬好。沈立不识字，只好找来两块表面略平的木块，用泥巴在上面粗陋的画两个他自己认为很像父母的图案。

    小小的身板，望了一眼已经成为废墟的村子，冷漠的眼神出现在沈立的双眸里。发誓若有一天自己有能力，必报此仇。转过身走向未知的黑暗道路。一个小孩子走不到多少路途，三天下来就饿得头昏脑涨。沈立不敢到附近的村落，因为那些村落都有一些军伐的走狗。途中遇到几批，还好他脑袋机灵，而且身板小，随处可躲。不是他不会去找食物，可是附近的庄稼里都有一些狼犬在那放哨。树上有野果，但他身体矮小，爬不上去。就算去挖树根，吃树皮也得有力气才行。

    见路就走的沈立无意间走进到深山野岭。他已经再也没有力气走路了，累的趴在草堆边。呼吸渐渐地微弱起来，双眼疲惫的快睁不开了。就在奄奄一息，认为自己快要饿死的时候，一个中年男人蓦然出现在他的眼前。等沈立看到这中年男人时，已昏了过去。

    中年男人把他从地上抱了起来，然后健步如飞起地离开了此地。沈立醒来后，发现自己在一间简陋的茅屋里。后来才知道自己被这中年男人所救。这里是一个末落的道门。听中年男人说起末落的原因，是由于门中弟子资质问题所造成。每隔10年，大开道门招收弟子，可那些人不是嫌清修太过于枯燥无味，一般学道几十年才有所成，就是贪图享乐，不务正业。渐渐的，越来越少的人到山中道门求道。到最后当前掌教干脆关闭山门，以后将不再招收弟子。到目前为止，门内就剩下3个弟子了。

    沈立拜了中年男人为师，一直虚心向他求道十多年，道术略有小成。在门内，沈立与除了三师兄外的两位师兄关系不错。大师兄孙英一向对他关怀备至，人也正直，二师兄施羽对他也不错，在道术上有不解的地方，向他请教时，他都尽心尽力为沈立讲解与指点。至于三师兄张海，对他不冷不热的。为人亦正亦邪，喜怒无常的性情。有时候他偷偷地走下山门，到外面享乐去。听说还曾经帮助过一些军伐出谋划策或亲自出手。

    有一天，师傅把四个徒弟都叫到大堂内，然后他从袖袍内拿出一条非金非木非石的项链。项链的出现，猛然蓝光四射，散发出一股惊人的灵力波动。师傅把项链放到大堂上首的祖师灵位前的小木盒上。然后对大堂下的四个徒弟说起这条项链是师祖他老人家从不知何处得到的宝物与此项链的强大能力。项链本身散发出的强大灵力吸引了堂内的四人，尤其是张海的脸上显现出贪婪的神色。

    第二天，师傅说有要事外出一趟，吩咐几个徒弟勤加修炼，然后离开了。深夜的时候，张海趁着众人熟睡，偷偷潜入大堂偷取项链。刚触碰到项链就被反弹退了数步，刚想再上前，突然被后来赶上的孙英阻止，孙英劝说不成，张海怒羞成恨，两人大打出手。由于两人的打斗声，把沈立两人惊动。三人把张海击退，张海不敌逃离了。后来师傅知道事情的经过，在一个军伐的大本营内发现了张海，念在师徒情份上，没有废其修为，将其逐出师门。后来听说张海落入新四军讨伐的黑名单，战败后逃往到国外，不知去向。

    随着新中国的成立，反四人帮，反资本主义，反封建迷信等大行动相继到来。道门被列为封建迷信范畴。后来师傅遵循国家法令解散了道门，让剩下的几个徒弟返回红尘。师傅的性格就像是一个老顽童，喜欢捉弄人，喜欢自由自在，逍遥于尘世之中。与师傅分别时，留下了道门密传的通信符。

    离开之前，洪刚(师傅)把沈立留了下来。从袖袍内拿出项链交给了沈立，嘱咐他小心保管好！说起若让心术不正之人得到此项链必将天下大乱。最后他只说了一句到世间游历，寻找一个阳年阳月阳日出生之人，说完之后,身影蓦然一下子在沈立眼前消失的无影无踪。

    师傅对待自己恩重如山，如再生父母，两人的关系亦师亦父。他把师傅交由自己的嘱托认真负责，见项链如见师傅。所以当听到小爱说项链是一位老人送给杨允的，他不敢随意得罪他老人家，他了解师傅的性格。看来这次十有八九是师傅拿走了。

    沈立从回忆回过神来，突然他又想到了一些问题“那天晚上自己被附近一道强大的灵力波动吸引了过去，之后回来，守卫们来报有一人潜入沈家，然后大打出手，五守卫对一人，居然战了平手。估计那个神秘的修道士比自己的实力差了一大截。看来那照片也被那些人盗走了。那是谁透露项链在我手上的？除了我与师傅外，再没其他人了，就连两位师兄也不知道的！难道是家族里的人？”沈立再次深思起来。

正文 第十八章 变化

    与于莉视频聊天完之后，杨允再看一眼电脑屏幕右下角的时间显示。感到时间尚早，也觉得没多少睡意。想到去看电视节目，消磨一下时间。关上电脑后，走向大厅。

    坐在沙发中间的杨允看着电视里播放的台湾偶像剧。不是富家公子爱上穷家女，就是富小姐爱上贫穷男。这类老土的把老太婆的牙都能笑掉的情节，以前的杨允是没兴致看的。杨允现在的脸上表情，随着电视剧里的剧情高潮起伏而变化。可能当事人仍没察觉到自己的情绪过于感性化。

    偶像剧播放完后，杨允起身走到电视旁把它关掉。再看了一眼挂在墙壁上的时钟，时间显示为晚上十一点。杨允打了一下呵欠，然后走向房间。突然察觉到头发还没干透。

    “这该死的头发，上个星期才理过，怎么几天就长了那么多？都快及肩了。头发太长不好打理啊！”杨允嘴里埋怨的说了一句。然后回房找干发器。

    临半夜时分，黑漆的房间内，只听到杨允此起彼伏的轻微呼吸声。杨允脖颈上的项链蓦然微弱地颤动起来，同时发出暗淡的蓝光。不一会，项链颤动停止下来。蓝光骤然分散成大量闪烁的淡蓝色光点，光点像萤火虫似的，在杨允身体表面范围内游走，如小孩般淘气围绕着杨允欢快的玩耍。光点均匀有致的粘在杨允的身体表面，有规律性地从头到脚，渐渐地溶入杨允的身体里，转眼消失不见。房间内恢复如初。

    第二天早上。窗外下着倾盆大雨。突然陆续响起数道轰鸣震耳的雷鸣声，把熟睡的杨允惊醒。睡眼朦胧的杨允，随手摸向床头边的闹钟看了一眼。

    “才七点半呢，还早。再睡一会。”杨允嘴里吐出喃语。刚合上双眼，耳边再次响起比之前更震耳欲聋的雷鸣声。

    “还让不让人睡觉的啊！这贼老天真是的！算了，再睡也睡不着了。”杨允头脑清醒了一些，内心埋怨起来。无奈的从床上爬起来，向卫生间走去。洗完脸的杨允完全清醒过来。当眼神无意间接触到镜中的自己时，吓得杨允一大跳。

    “头发怎么回事？竟然一夜之间长及到腰间？”杨允用手拉了拉自己的秀发，疑惑的自语从口中吐出。

    “这样子怎么出去见人啊？何况等下还要去上班呢！如果戴上帽子的话，但此时外面正下着雨，显得有点掩耳盗铃的嫌疑，况且公司也不准戴帽子上班。没其他更好的办法了，只能这样了。”杨允将头发为什么会一夜之间长长那么多的怪异事情，先放到一边。杨允脑筋急转，转移心思想到如何解决当前头发带来的麻烦上。

    杨允忙跑到大厅找剪刀解决头发的问题。当杨允把及腰的长发剪到肩部上一点的尺寸，才满意的收起了剪刀。房间内，杨允将睡衣脱掉后，显露出如玉般剔透，如雪般洁白的肌肤。然后走到衣柜前，挑选了一件短袖休闲的黑色上衣。穿上后，走到镜子前审视一眼。

    “咦！胸口两边怎么凸起的那么明显？”杨允盯着镜子里自己的胸前两边，把衣服撑起的两点，愕然的想道。

    “怎么会这样？那些药我也按时吃了，怎么毛病越来越严重了？那个医生是不是诊断出错了？明天得请假再去医院一趟。”杨允想到了事情的严重性。回过神来后，杨允无意的用手摸向隔着衣服，如鸽子蛋般大小规模的胸前两边。

    “嗯！手感不错啊！”杨允随意的自语一句。忽然意识到自己说错什么话。

    “我呸！什么手感不错！”杨允把这些怪思想从脑海中驱逐出去。然后再次把上衣脱下，显现出胸前如熟透的樱桃般的两点红润。

    突然杨允又想到了一个问题：虽然上班有公司统一制订的职业外套可以穿上，但同事们一般情况下，是不会穿的，大多数都穿着休闲装上班。公司的政策很宽松，规定代表公司去接洽客户时或者开大型会议时，才需要穿着职业装。虽然公司里有冷气，但大热天时，没必要的话，谁愿意穿呢！如果整个公司，就只有自己一个穿着厚厚的外套回去上班的话，或许弄巧成拙惹来更多的注目礼。想到此，杨允从衣柜找了一件比较宽松的衣服。穿上后，再次来到镜前审视一眼。

    “嗯！不太明显了，效果不错。五官线条好象比昨天柔和了一点点。”杨允满意的自语一句。杨允现在的注意力都放在了胸口上，其他的细微变化，他没太在意。

    穿着整齐后，杨允从电脑桌面上拿起手机看了一眼屏幕里显示的时间。

    “啊！时间过得怎么快的？还有半个小时就到上班时间了。”杨允惊讶的大喊道。

    然后瞥向窗外一眼。窗外的雨似乎有越下越大的迹象。杨允急忙跑出房间，到大厅找到雨伞，提起公事包，然后出了门。

    杨允撑起雨伞匆匆赶到附近的早餐店，买了一些早点。边吃边走，匆忙向公交站的方向走去。雨越下越大。雨水把此时站在公车站路口等车的杨允的肩部上的一部分打湿。杨允从口袋里掏出纸巾擦了擦肩上早已湿透的衣服部分。

    “等了快10分钟了，怎么车子还不来啊？见鬼了！”杨允的眼睛一直紧盯公车驶来的方向。焦急的神色显现在他脸上。

    “坏了，看来今天铁定要迟到了。我的年终全勤奖没了！”杨允诅丧的嘀咕道。

    此时，杨允把心思都放在等车上，没怎么留意四周的情况。一辆红色的悍马向杨允站的路口驶来。片刻后，这辆悍马车驶到杨允身前不远处停了下来。

    杨允只是随意的瞄了一眼这辆车，并没过多的关注，然后又将目光转移回公车驶来的方向。突然一道刺耳的汽车喇叭声，把杨允的注意力吸引过去。循到声音方向，杨允的眼睛瞟向了传出声音的悍马车。

    这时，悍马车的车窗缓缓落下，露出坐在驾驶座的女主人。

    这女人一头染得金灿灿的长发，面容玉致，俏脸化了淡淡的妆，眼神透露出妩媚之色。此时，两人的目光接触到一起，都从对方眼中的倒影看到了惊艳。杨允愣住了，心里想到这女人真的很美，自己从没见过如此漂亮的女人，好象与不穿女装的自己平分秋色。

    “怎么又想到这些了！我呸！”杨允摇了摇头，从惊艳与胡思乱想中清醒过来。再次将出现在脑海里的怪异思想赶走。

    那女人只是怔了一下，不一会就恢复过来。妩媚的俏脸对着杨允微然一笑。桃红湿润的小嘴吐出比雨声略大的话语声：“‘妹妹’，在等车吧？现在又下着大雨，不好等啊！看你的样子，应该准备去上班，而且等了很久对吧？我顺路送你过去吧！”

    这女人察言观色的能力很强，居然把杨允此时的状况猜中了十之八九。

    “好吧！那先说声谢谢了！”

    杨允回完话后，便向后座方向走去。虽然又被误会了，但现在时间紧急，管不了那么多了，等下可以在车上解释的。这女人实在太美了，在她身旁的话，压力肯定不会少的。刚才这位大美女的笑容实在是太要是让男人在旁看到的话，那后果真不堪设想啊！杨允答应上车之前就是这么想的。

    （杨允抗议道：“我不是男人么？”作者回道：“你问读者吧！”杨允再问：“那后果不堪设想是什么意思？”作者认真回答道：“是男人的话，都知道！”杨允疑惑自语：“我也是男人啊！为什么我不知道的！”）

    杨允刚准备打开后座车门，那女人斜眼瞟了过来，然后道：

    “坐到副驾驶座吧！把雨伞放到后座上。”

    杨允听到此言，迟疑了一下。这女人见此，眼神掠过一丝促狭之色，微笑道：

    “还不快一点，别磨蹭了，再不快点，你可就要迟到啦！”杨允闻言，便不再犹豫，把副驾驶座的门打开，同时把雨伞收起，关上车门，把雨伞放到后座边上。杨允系好安全带，姿势坐好后，赶忙从口袋掏出手机，看了一眼显示时间。

    “还好，还有15分钟的时间。轿车比公交车快多了。年终奖没泡汤，值得幸庆。”杨允内心默念一句。

    焦急的心放松了下来，脸色也随之从容起来后,杨允才有心思打量起车内的环境与身旁的女人。杨允无意间从倒视镜里发现到自己的额前秀发有点凌乱，忙用手把它扶到耳垂边。身旁的女人见此，微笑着对杨允道：

    “‘妹妹’，怎么啦？只顾着自己的妆容，不打算告诉我，你上班的地址吗？”

    杨允闻言，微微一怔.下一秒清醒过来，突然想到了正事.暂时把‘妹妹’，妆容这两个字眼过滤，回答道：

    “南山路的广播站对面就是了。”

    回答完后，杨允的心思一下子完全集中到刚才这女人说到的‘妹妹’，妆容这几个字眼上，脸上骤然略显尴尬之色。这女人听到杨允此言，眼角瞄了杨允一眼，察觉到杨允此刻的表情，促狭的笑意再次出现。但没说什么，收起目光看向前方。马上启动车子，向杨允所说的南山路方向驶去。

正文 第十九章 百合

    此时的徐若正在一间叫轩然居的小茶楼吃着精美的早点。此地离他上班的地址不远,步行10分钟便到。何况门外还停泊着一辆他新买的保时捷。

    这间小茶楼的大厅面积不大，墙壁用不知名木材建造，呈绿色。上面贴了几张泼墨山水画与挂着一些青竹材料制作的小挂饰，其他桌椅板凳，餐饮用具全是竹木类构造。除收银台外，并没有看到一点金属的迹象。二楼设有16个雅致的小包间，喜欢清静的客人们便可到包间食用。每一个来此的客人，都有着淡雅，简朴，回归大自然的感受。

    此刻大厅内人流如织，但客人们却一致的没有大声喧哗，大多都是细语轻声的交谈。徐若面前的桌子上摆了几笼虾绞，小笼包，桂花糕。看他此时悠哉尤哉的神情，似乎一副吃得很开心的模样。不知道这几笼糕点，他是怎么吃得下去的。打包么？还是浪费掉？再看他，对了。是他的着装与仪表，好象费了心思打扮过，比昨天更帅气了。此时的他并没有发觉到两道如大灰狼遇到小红帽的目光紧盯着他。他优雅的吃相以及俊俏的脸庞，正吸引住了隔壁桌似某世纪某绝种动物的两位。人逢喜事精神爽！徐若今早的表现似乎表明了这一点。但为什么呢？

    昨天徐若先到车行开走早已订购好的保时捷，再到离上班地址不远的中城花园先租了一间100多平方的套间。打算年尾再购置一间楼房。然后开着崭新的车子到公司人事部处理好一些相关入职手续。由于周日的关系，公司大部分员工都不用上班，仅留下人事部部分员工值班。由主管王伟亲自为他办理手续，然后再带他到公司附近熟悉一下环境。当徐若看到自己宽敞明亮，雅致的办公地方时，脸上浮现出满意之色。王伟见此，便说有要事处理，先离开。

    徐若突然想起了杨允，脸上的表情由满意转变成了痴迷。便开口问王伟：

    “公司里有没有很漂亮或很特别的人？”

    王伟略沉思一会，便想到了一个很特别也很漂亮的人，回答道：

    “公司里其他部门或许会有人叫杨允的，如果按你所说两个特征都符合，也在我们财务部工作的就只有一个人叫杨允的。”

    徐若听到王伟此言，心里也十分肯定王伟口中所说的此‘杨允’十有八九是彼‘杨允’。终于知道‘佳人’的芳名与工作地址的徐若，开心得不顾身旁的王伟，急忙直冲出公司跑到停车场，找到爱车后，驾驶着保时捷向本市最有名气的男女形象公司飞奔而去。此时主管王伟的眼睛直愣愣的盯着刚被徐若推开，此刻还摆动着的门，嘴巴张得大大的。片刻后，恢复常态的王伟无奈的喃语从嘴中吐出：

    “至于那么夸张么？一个男人而已，值得这样吗？只不过是漂亮一点，比较特别一点而已。”

    话说完后，突然他似乎又想到了什么，脸上显现若有所思之色。不一会儿，脸色转变成了愕然，嘴里嘀咕道：

    “难道是（此时他的头顶飞过一只小乌鸦，三条竖起的黑线在头顶与乌鸦之间处）

    悍马车内。车子已经开出几分钟。两人都没有说话，气氛显得有点侷促。一个小心控制好方向盘，眼睛望向前方的道路。另外一个想着如何解释一下刚才的误会，正在踌躇着组织语言。

    车内弥漫一股茉莉花的香气，清新自然。似乎是车内女主人的身上所散发出来。倒视镜下悬挂着一条用红色丝线串起的十字架吊饰，随着车身振动而摇摆起来。玻璃镜面右下角平台上，摆放着一个桃心形状的相框。相框里的背景显然是人潮涌动的大广场，两个女人站立在花卉边上。左边穿着中性化休闲装的女人，赫然是正坐在杨允身旁的女人。右边是一个二十来岁，穿着浅绿色吊带花边裙装的俏丽女孩。她的脸上洋溢起甜蜜的笑容，倚偎在身旁女人的怀里。而身旁的女人则紧搂着她的腰肢，脸上显露出宠溺的神色。

    杨允也留意到这个相框，便想到了突破口，以缓和一下当前令到自己感觉到不舒服的气氛。组织了一下语言便问旁边的女人：

    “谢谢你送我到公司。对了，这相框里的女孩是你的好姐妹吧？”

    这女人听到杨允此问，眼中掠过一抹忧伤，但并没有迅速回答杨允，眼睛一直看向前方。杨允见她没有回答自己，以为自己的话语可能触及到人家的私隐处，于是便道歉：

    “对不起！我说错话了！”

    “她叫刘静，是我的女朋友。两年前车祸死了。但逝者已矣，一切都过去了。唉！两年时间转眼便过去，我也就习惯了。”女人脸上布满沧桑，透着一丝伤感的话语从小嘴吐出，传到杨允的耳边。

    “真不好意思，说到你的伤心处，真的对不起！”杨允以前也听说过玻璃，但从未接触过。当眼前出现了这么一位，此刻听到她的回话，不禁愕然了一下。自己是二十一世纪，新时代的青年，接受能力还可以的。对于这些社会不怎么认同，在中国内走在社会边缘的群体，持不赞同，也不反对的态度。与这类人相处，其实和平常人也没什么分别，只是性取向特别点。反而让杨允对这类人的勇敢，自我的新思想而感到敬佩。回过神来，自己触碰到人家的伤心处了，何况人家也帮助过自己呢，于是赶忙道歉。

    女人脸上沧桑之色退去，浮现起淡淡的笑容回道：

    “没什么关系，都过去了，别放在心上。对了，还没知道‘妹妹’的名字呢？我叫孙秀雅，你就叫我秀雅姐吧！”

    “我叫杨允，叫我小允好了。秀雅姐，你误会了，我是男的！”杨允认真的眼神注视着孙秀雅的侧脸，解释道。

    “是吗？你以为这样就能骗得过你秀雅姐的火眼金睛吗！你看看自己的胸口。”促狭的笑意再度呈现在孙秀雅的俏脸上。嘴里吐出带着一丝狡猾之意的话语。

    杨允听到此言，急忙低下头察看自己的胸口处，只见胸口被雨水打湿的衣服湿痕，紧贴着衣服内明显撑起的两点凸起。谁都能发现此处的问题。杨允见此，匆忙转身向车门边，立即用两根手指掂起胸前中间的衣服部位，来回拉动，可以让风透进来。其实孙秀雅早就从倒视镜里看到。孙秀雅看到此刻杨允的狼狈模样，脸色桃红起来，好象憋了很久，想笑又不敢笑的怪模样。杨允也不是第一次被误会，但这次真是尴尬之极。想了想，也不知道用什么语言解释，便沉默了。而孙秀雅可把杨允这些小动作当作了默认。

    一脸无奈的杨允与孙秀雅交换了电话号码之后，便提起公文包，撑起雨伞向公司方向走去。而孙大美女则向原路方向驶去。车子开到不远处便停了下来。车内的孙大美女脸上显现思索之色。

    “‘杨韵’吗！不错的名字！你知道吗？你穿着男装真的很帅气。我们应该是一类人吧！下次我们很快会再见面的。”她俏脸显现起一丝微不可察的笑意。启动车子后，渐渐地消失在这条道路上。

    吃完早餐的徐若，刚驾驶着新车从公司门口经过，准备向停车场驶去。看到停在公司门外的一辆红色悍马，徐若只是瞟了一眼。当眼光快收回时，眼角的目光忽然接触到从悍马内走出的身影，只能看到大雨下撑着雨伞的背影。

    “那背影有点熟悉，究竟是谁呢？”徐若边想，边驾驶着车。

    突然他想到了结果，脸上兴奋神情尽显。急忙把汽车的油门加大，向停车场飞奔而去。

正文 第二十章 魅力

    杨允趁着众同事不注意的情况下，急忙偷偷地从员工通道走进公司里的换衣间。从换衣间出来的杨允，胸口前的两边湿痕已不那么明显了。虽然衣服湿痕的问题解决掉，但是如果挺起胸膛的话，仍然能看到一点点凸起。杨允不敢仰首挺胸走路，身子微微倾前，头微压低一点。若杨允说自己的胸口那凸起的部位是胸肌的话，肯定没人会相信。胸肌是硬梆梆的一块，何况杨允那凸起处是尖挺而又圆大的凸痕，足足有中学生的规模了。杨允用这样的姿势走路明显感到不适应，扭捏着姿势步伐走到自己的工作位置，紧张之色浮现在俏脸上。但杨允依然告诫自己保持从容的姿态，避免被同事们发觉到自己的异状。其实从杨允进入到公司财务部大门的那一刻，两道目光就注意到他了，仿佛是专程等待他的到来。

    杨允坐回工作位置，眼睛立即偷瞄向工作室四周打量。此刻大部分的同事已到齐，没发现有人特意的描向自己。杨允见此，才收回目光。“呼”的顺了一口气。从公事包拿出一些还没处理好的文件，开始今天的工作。

    大概半小时以后，小爱从自己的工作位置站起，手拿一份文件，向杨允工作处走去。杨允此时正认真的处理一些数目的资料。一道熟悉的轻柔女音打断了他。

    “小杨，这份文件交给你处理。”

    小爱此时的目光紧盯杨允脖颈某处，右手拿着的文件递到了杨允身前。杨允闻言，眼睛视线却还停留在电脑屏幕。没有侧身，只是伸出右手接过文件。

    “谢谢！嗯！这份文件我会跟进的。”杨允说完后，又继续起刚停下的工作。

    工作一会，突然眼角目光发现小爱并没有离开，便扭首望向小爱疑惑的问：

    “小爱，还有其他事情吗？”

    “没，没有，我这就回去工作。”

    小爱的目光一直落在杨允脖颈上的项链，而心里想应不应该问起项链的事情呢？但是太爷爷的话却在心间一直回响起，告诫着自己。思绪被打断后，小爱急忙打着哈哈回答。收回目光后，便离开了。杨允没发现到小爱的异样，继续忙了起来。

    快到午餐的时间时，徐若脸带自信的微笑，再认真的看他，会发现瞳孔内还多了一丝焦急的期盼之色。穿着一套崭新的黑色西装，醒目的发型配合上俊朗的脸孔，简直是少女花痴们的终极杀手。身后的主管王伟尾随而至，一前一后，两人向公司财务部工作室走去。

    途中近距离看到徐若的或从徐若身边经过的女员工们，有的不记得拿着文件之后下一步做什么，有的眼冒小星星或倒开水满泻而出而不自知。甚至有的故意来回走动，尽量与徐若靠近，以能与心目中的黑马王子擦肩而过。有的女员工幻想与徐若有一份完整而美好的初恋，有的希望能得到徐若的青睐，从而来一段浪漫而刺激的办公室恋情。某绝种动物甚至开始策划用强硬手段逼迫徐若就范，然后对乡亲父老们大声宣布：

    “乡亲们，我终于嫁出去了！噢耶！”

    看到公司里女员工这一幕，很难察觉到此时徐若的眼眸中，闪过一丝稍众即逝的得意神色。身后的主管王伟擦了擦额头上的虚汗，无奈的紧跟随徐若的步伐。无奈之下却隐藏着一丝阴狠之色。

    刚才被徐若迷惑的女员工名单之中，有一名是王伟用尽所有的泡妞大法，死缠烂打追了两年而不得手，导致他屡战屡败，十分郁闷。他一直安慰自己，失败是成功老妈，想爱就别怕伤痛。近日再接再厉想到了一个比之前失败了104次的方法，更接近成功。希望这次能获得佳人芳心。昨晚深夜想到了此办法，而心血来潮的王伟站在自家阳台上，忍不住朝向远方大声喊出爱的宣言：

    “如梦！我爱你！你等着，很快你就是我的！”大声喊完后，蹲了下来，手心托起下巴怔怔的思索一会。

    此时楼上住户的大厅内，灯光暗淡。CD机响起轻柔而浪漫的音乐。在大厅中央摆着烛光晚餐式的桌台布置，此刻几根蜡烛已快燃烧到了尽头。在大厅沙发处，正有一名相貌无限地接近绝种动物的女人与身旁的小男人调情中。突然楼下几道如打雷的刺耳声将他们此时，准备到亲热阶段的气氛打破。刚从思索中回过神的王伟，突然被从楼上窗口泼下的冷水，弄得一身湿淋淋的，刚才激情的火热顿时冷却下来。

    王伟耳边响起楼上某悍妇的大骂声：“半夜三更，鬼叫什么！打扰老娘的好事，想死吗？哼！”说完，“啪”的一声，窗户已关闭。

    王伟从阳台上跳了下来。用鼻子嗅了嗅身上气味。“怎么味道怪怪的，难道是洗脚水？”王伟忽然想到。

    王伟望了一眼楼上紧闭的窗口，喃语道：“难道爱一个人也有错吗？”

    目光再凝望远处只有几处零星光点的住宅群，但此刻他的双眸透着一丝炙热而自信的光芒。

    “居然敢染指我的小梦梦，把本来属于给予我的迷恋抢走，我让你得意一会。看你怎么在公司出糗，我偏不告诉你杨允是一个男人，而且我会找财务部所有员工配合。别以为是总经理就能骑到我的头上，给你三分颜色，就敢去开染坊。小子，还有很多手段等着你！到时别怪我无情！”这是王伟的阴狠之色所透露出的信息。

    徐若的到来，工作室里的男同事只是随意的瞟了一眼，大多数想不明白王伟竟然站在此人身后，猜测可能是新来的总经理。而女同事，上了年纪的阿姨们只是微微怔了一下，大多数年轻的，甚至有男友在男同事之中的，眼睛都发亮了起来。尤其是小情，眼睛直楞楞的紧盯着徐若。起反应的女同事们心里在猜测这位帅哥是谁？不会是找自己的吧？

    主管王伟走向工作室中央的位置，然后用力地拍起手掌。同事们一致的停下了手头上的工作，全都望向声源处。王伟见此，用眼神示意徐若走到他站立的位置，然后自己退到徐若身后。徐若扫了整个工作室一圈，并没有发现杨允的身影，眼中微微呈现失望之色。心里却在想自己亲眼看到佳人进入公司，难道王伟给的信息有错？但此刻不是想这些的时候，忙摆正脸容走到中央位置，脸带自信的笑容面向大家道：

    “大家好！我是新来的总经理！我叫徐若。若在工作有任何问题，大家可以互相探讨一下。若我工作上出现错误，请大家不要吝惜自己的意见，及时作出指点与矫正。好了，不妨碍大家工作时间！”掌声随徐若话落而至。

    徐若转身走向自己的办公室，脸上显露若有所思之色。而王伟悄悄地利用工作关系跑到目标处，实施第105次泡梦计划中。而我们的主角，此时正在洗手间上大号中

    只听洗手间其中一间方便处内响起某人的埋怨声音：“我要投诉那间早餐店，弄得我的肚子痛死了！呜呜！”

正文 第二十一章 性别

    从洗手间走出来的杨允，脸色有点苍白，身子发软。走路摇摇欲坠那姿态，仿佛是饿了好几天没吃饭似的。不过他真的有点饿了，摸了摸扁扁的肚子而联想到吃饭。此时员工通道到员工餐厅这条路上，其他部门与自己所在的部门的员工们都顺着这条路走向餐厅。杨允看了一眼手机的时间,还有从身边经过的人，就知道是午餐时间已到。从财务部入口处经过时，杨允瞄向里面的工作室。剩下几个人，也没看到小情的身影，然后顺着员工通道，保持早上用过的走路姿势，踏起从容的步伐向餐厅走去。

    小锋从洗手间走出来，便快步走向餐厅。经过员工通道的途中，目光突然发现前面熟悉的‘俏丽背影’，让自己心乱如麻，欲罢不能的罪魁祸首——杨允。

    （杨允生气抗议道：“为什么叫俏丽的背影？我抗议！”小锋认真回答道：“是我亲眼看到的，抗议无效！”）

    平时不早到一秒，不迟到一秒的小锋，今天早上不知道发什么神经，很早的就来到公司。眼睛时不时的瞄向杨允的工作位置，又瞟向财务部入口处。小锋偷偷地扫了工作室一圈，就寥寥无几的几个同事在。见此，他悄然像做贼那样缓缓移动到杨允的工作处，小心的东翻西掀着杨允忘记上锁的抽屉。想从中寻到一些杨允的随身带过的物品，比如一些香水瓶，饰物之类的，以满足自己的龌龊心理。可惜抽屉里除了一些文件外，并没有其它他自以为有的东西。小锋整理好翻乱的物品，失望而回到自己的工作处。他瞥见其他同事已经开始忙了起来，便装模作样的翻看一些文件，但大部分心思却放在财务部入口处。

    镜头转到员工通道处。小锋不偏不倚的离杨允十步左右的距离，紧跟随而走。杨允并没有发觉后面小锋的举动，心思早已跑到那美味可口的饭菜里。杨允打好饭后，到了餐厅后，扫了大厅一圈，便发现坐在中间一桌的小情。而小情也看到了杨允的身影，忙向杨允招手。嘴里刚想吐出‘姐姐’二字，但突然察觉到此处是公共场合，便咽住了。

    杨允走了过去，坐到小情的对面，然后毫无‘淑女’形象的狼吞虎咽起来。小情见此，圆溜溜的眼睛睁得大大的，望向杨允。杨允发觉到小情的怪异眼神，便停下了动作，被食物撑得涨鼓鼓的嘴巴，满是油腻的两片樱唇，一张一合的吐出含糊不清的话语：

    “小情，看着我干嘛？怎么不吃呢？”

    小情怪笑道：“姐姐，你今天很特别喔！”

    “是吗？我怎么不觉得的！吃饭时说话对消化不好的喔！别说了，快吃吧！”说完，杨允继续刚才粗鲁的吃饭姿势。

    突然耳边响起几道令杨允感到尴尬的声音：“那吃相太可怕了！”

    “那是谁啊？‘美女’吃饭也这么特别么？我第一次欣赏到呢！”

    “看‘她’的吃相便知道是一位‘野性美女’，我喜欢！”

    杨允闻言，脸色随之尴尬起来，停下了吃饭动作，头压低了点，躲避那些发现自己吃相的目光。然后从口袋里掏出纸巾擦拭嘴边的油腻。对面的小情见此，捂着小嘴巴偷笑。眼神却带有一丝恶作剧成份的意思。杨允看到小情此模样，便知道小情早就等着自己出糗了。

    “臭丫头！怎么不早告诉我？看来得好好教训你一顿了！”杨允摆出一副凶恶的模样对小情威胁道。

    “刚才我可提醒过你的喔！只是某人警觉性太差而已！”小情装出认真的表情解释，但不难看出她此时嘴角边的一抹诡笑。

    杨允刚还想教训小情几句，背后却传来问话声打断了他。

    “小杨，小情你们也在啊！一起吃饭吧！”不等杨允两人作何反应，小锋便自顾自坐到杨允身旁的位置。

    杨允听此声音，只微微一怔。反应过来后，见到小锋居然坐到自己身边，忙用双手挪动自己坐的椅子离小锋远一点。小锋见此，也没说什么。然后吃起饭来，但眼神总是有意无意的瞟到杨允身上。

    “呵呵！不介意我也坐到这里吧？”几人背后一道清脆悦耳声传来。

    “没关系！大家一起吃吧！”杨允代表着众人，淡淡的说道。

    小爱落坐到小情身旁。此时，这一桌的气氛让人感到有点诡异。小锋就想着如何接触杨允，希望更多的了解到杨允，有什么方法能得到杨允的好感。小情就想着等下如何接近到徐若，能多一点时间与徐若单独相处。小爱就想着除了项链那件事外，应不应该邀请杨允到自己下周的生日会呢？而杨允正想着快速处理饭盘里的食物。各人只静静地吃着饭，都没有说话。各人心怀鬼胎，所表现出来表情自然各异。

    突然“噗噗~~~~”的一道连绵不断的轻微声响打断了众人此刻的思索，那道声音仿佛扩散而不集中，覆盖这一桌，正好传入各人耳中。不一会，那声音消失的无影无踪。众人除了小锋与杨允外，其他两人我望向你，你又望向我的，又望向杨允两人，欲寻找那声音的主人，但都没发现到那声音的来源出处。忽然一股臭气环绕着四人的周围。

    “什么味道？很臭啊！那刚才的声音一定是一个臭屁咯!”小情嗅了一下自己前方的空气，皱了皱眉头。

    “我也闻到了！真的很臭啊！那刚才是谁在放屁？从实招来！”小爱捂着鼻子，嘴里吐出带着鼻音的咒骂话语，然后似审问的目光扫向其他三人。

    “这个臭屁是我放的，男人大丈夫敢做敢当！”小锋站了起来，挺了挺身板，大义凛然的样子面向众人,眼角余光却瞄向杨允。

    “原来是你！你早上吃了什么？臭死了！”小情捂着鼻子，左手掌向着前方的空气不断的来回煽动。

    “臭屁不响，响屁不臭，这真是至理名言啊！”小爱感慨了一下。

    “不好意思！我去洗手间一趟！你们先吃吧！”杨允脸色有点尴尬，低着头掩饰怪怪的表情，然后站了起来,忙转过身，用手捂住自己的肚子，匆忙走向洗手间。

    此刻的徐若处理好一些工作上的问题，才走出自己的办公室。扫了一眼工作室大厅，空无一人，才知道现在是午餐时间。心想如果王伟所提供的信息没错的话，等下或许在餐厅能遇到‘佳人’也说不定，何况上次也是在餐厅遇到的。徐若思量完后，便走向餐厅。

    徐若打好饭后，眼光扫过餐厅一圈，并没有发现杨允的身影，脸色随之难看起来。突然想到了员工资料，便想到打电话给王伟。（因为员工的资料一直都是王伟管理的。）

    徐若从裤袋掏出手机按了对方的电话号码，随之耳边响起对方的铃声：

    “对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年嘟~嘟~嘟”铃声响起第二遍差不多结尾时，突然变了“嘟嘟”的声音，显然是被拒接了。收起电话后，徐若的脸色更难看了！

    “敢拒接我的电话，等下有你好看的！”徐若内心怒意渐起。

    此时正在用甜言蜜语轰炸他的小梦梦的王伟，突然打了一下“哈欠”！

    “是谁在说我啊？”王伟嘴里呢喃道。

    “怎么了？继续你的情话啊！别停下，我喜欢听！”如梦摆出一副勾魂的姿态，吐出娇媚的话语，传到王伟耳边。王伟顿时色迷心窍起来，把刚才的事情抛到脑后，继续起自己的爱情攻势。

    徐若此时心情不太好，但饭还是要吃的。所以便走向空无一人的饭桌，桌面上只有一个吃得干干净净的饭盘，也没看到其主人。刚坐下来，便听到隔壁桌的其中一人传来声音：

    “老兄，告诉你一个好消息，我们可有眼福了。如果能把‘她’泡到手就爽了。我刚从洗手间走出来时，看到一个极品‘女人’，我想在这公司里，没人会比‘她’更漂亮了。不知道‘她’是哪个部门的？不过着装品位有点另类，居然穿着男装。但我觉得这也没影响到‘她’的魅力，反而整体感官上多了一点英气。”

    另一个声音：“你的意思是说最漂亮的？而且还穿着男装？若按你所说，这公司里就得财务部那个杨允才符合这两个特征。可惜他是一个男人！长成这模样是我们男人的悲哀，也是男人们的损失啊！唉~~~”

    “不会吧？我没眼花吧？‘她’居然是个男人！”先前那个声音再次响起，话语声似乎有点讶然。

    “看来你是新来的吧！公司大多数员工都知道的。”另一个声音回答道。

    隔壁桌两人之后的对话，徐若没有心思再听下去了。此刻的他心情极差，再也没胃口再吃饭了。将饭盘放在这桌子上，再扫了一眼大厅，没有看到王伟的身影。然后加快脚步向王伟的人事部办公处走去。他只想早点找到杨允的员工资料。

    而刚才徐若摆放的饭盘的桌子下，一个胖胖的身子好象蓦然间从桌下冒出来那样。胖子圆小的眼睛发现了桌子上多出了一个饭盘，而饭盘的食物却还是满满的，没见其主人。胖子瞄向四周，身子却缓慢移动到那饭盘的吃饭对应位置。看到四周的人都吃着东西，又等了一会，没见有人来认领此饭盘，便快速拿起筷子夹菜，狼狈地吃了起来。

    刚才徐若经过桌子时，他正在桌子下寻找自己不小心掉落地上的一个一元硬币。他家里的母老虎管制得太严厉，连最基本的吃饭钱也被剥削掉。他身子胖，食量大,其实家里的那位给的是正常人的饭钱。此刻的他正吃不饱呢。满意地吃完了这盘饭后，用手腕擦了擦嘴上的油腻，然后摆正姿势，眯起双眼作祈祷状。心里在感恩：

    “我的主啊！感谢您从桌上掉下来的饭菜。能让我这个月来，第一次吃得这么饱的！”

正文 第二十二章 心伤

    内心愤怒的徐若走到人事部门前,敲了几下门，但重复几次都不见室内有任何动静，于是敲门力度加大了点。一向保持从容的他，都无法保持了，换来一脸的怒火。正当徐若在门前伫立，怒意无处发泄，直跺脚时，他的秘书柳月出现在他身后。

    “徐经理，看你的样子应该有急事吧！刚我经过采购部见到王主管，需要我向他通报一声吗？正好等下我到采购部统计一些数目文件。”，柳月走到徐若跟前，清秀白晰的脸，向着徐若笑了笑。

    “谢谢！”徐若稳定一下情绪，恢复自信的微笑。想起要不要再给他一个电话，面向柳月，“我先给他一个电话，如果不接的话，就按你的意思去做吧！”

    电话不像第一次那样居然接通了，“徐经理，是你呀！有事吗？”

    “是有事，麻烦你将杨允的员工资料送到我的办公室。”徐若淡淡的说出职业性的语气，似乎将之前内心的怒意忘却了。

    “好的，徐总。10分钟后送到你的办公室。我现在正处理一些采购部员工的交接问题，要是没其他的事，我先挂了。”

    王伟并不是有意拒接徐若的来电，当每个人正在做一些自己感兴趣或者忙的不可开交的时候，电话突然响起的话，有时会潜意识自主性连来电显示也不看，直接按拒接键。其实采购部与人事部在聘请公司新进职员才有点关系，至于王伟所谓的员工交接手续，那是子虚乌有，当然是为了他的小梦梦了。从表面上看，员工交接似乎与人事部有点关系，不过这也是事实。徐若哪理得他的话是否真实，他只一心一意扑在杨允的员工资料上。至于跟王伟的恩怨，有的是时间，等秋后再算帐了。王伟计划让徐若出糗这事，当听到徐若的要求，稍一思量，便知道徐若开始怀疑到杨允的性别。纸终包不住火，正式宣布计划破产，不再在此事再作文章。

    王伟心里一直认为徐若是个愣头青，小小年纪居然当上了管理公司两个部门的总经理，而自己辛勤劳累为公司将近10年了，只谋得个小小的人事部主管，内心自然不平衡，嫉妒起来。想到最近董事会的股东与近年在亚洲新崛起的飞翔化工外贸实业有限公司，接洽合作几个大型项目已经初步取得成功，董事会股东之一是他的表哥，可以利用一下表哥在公司的权利，打压徐若的业绩与气焰，也希望自己能在这次争取接手到某个项目，这次的生意项目涉及范围如此之广、投资之大，可能是总公司有史以来第一次，或许就由中型企业飞跃到大型企业的契机也说不定。如果能完成某个项目，那一定是鲤鱼跃龙门，一跃而惊人！到时就算官不能压过徐若，至少能平起平坐。他设计了很多手段对付徐若，现在也不急，来日方长嘛！

    回到办公室后，徐若显得烦躁不堪。桌上摆着一大堆的文件放在一边，他随手拿起一份文件翻看了一会，就没心思再看下去了。文件旁柳月亲自冲的咖啡都凉了。

    突然门外传来敲门声，“Comein！”徐若望了王伟一眼，目光落在他的手上，“坐吧！”

    “徐总，你要的东西带来了！”说着，王伟一脸恭敬的把手上的员工资料递到徐若面前，“这是杨允的个人资料。”王伟没有坐下来，他可不喜欢这位经理，于是接着说：徐总，如果没其他的吩咐，我先回去工作了。”

    “嗯，去吧！”徐若淡淡的回应了一句，手已经耐不住打开杨允的资料看了起来。

    当徐若看到资料性别栏上“男性”这两个字时，嘴里喃喃低语：“怎么会这样的？不可能！绝对不可能的！”目光落在杨允的照片上，“男人可能长成这副模样吗？”越说越激动，拿着资料的手微微颤抖起来，心好象被刀尖深深的刺了一下，仿如被大锤狠狠的敲碎了，眼神空洞无光，望着这份资料傻愣愣的一动不动，仿佛过了千百个世纪之久。

    忽然门外传来敲门声，“笃……笃……笃！”但是敲门声却换不醒徐若，“咚……咚……咚！”敲门的声音越来越大。徐若感受到仿佛有一道声音在呼唤自己，突然回过魂来，一脸的憔悴之色瞬间转变从容淡定，把员工资料放到了抽屉，“进来！”

    “徐经理，你怎么了？敲了那么久的门……”柳月拿着一份文件，走到徐若的对面，脸色带着担心，“可否告诉我吗？”

    “呵呵！没事，只是批阅文件太入神了，不好意思！”徐若淡淡的笑了笑，“柳月你不是要到采购部办事吗？怎么那么快就回来了？”

    “哦！是这样的，我刚到那里，有两个同事已经接手处理了！”柳月似含情目光望向徐若，“我手上这份文件，嗯，还有你这桌子上的，我也可以帮忙的。”说着，指尖指向那叠堆得有点高的文件。

    “那是我应该做的份内之事，怎么还要麻烦小柳你呢，嗯，你帮我安排一下开会，接洽项目日程，打印文件就可以了。”

    虽然徐若装的一副轻松自然的表情，但柳月还是察觉到他现在表露出的一点忧伤。人家不领情，也不可能将心事告诉自己，于是有点失望地坐回自己的秘书处。柳月一边翻看着一些文件，边看着徐若的背影。而徐若将座椅转向落地窗，目光毫无目的的分散到窗外的风景。

    半晌后，徐若突然淡淡的说了一句话：“小柳，把早上王伟送的香烟带一盒过来。”小柳愣了一下，心想徐总虽然只上班半天，但从他身上经过时却闻不到香烟的气味，还有他那洁白整齐的牙齿，怎么看也不像是抽烟的人啊！但神色马上恢复过来，带着疑问走到办公台中央的抽屉里拿香烟。

    工作室内，现在还没到时间上班，所以同事们一直在交谈着，似乎说的话题几乎都与徐若有关。小情脸上满是笑容的跑到了杨允工作处，“姐……”突然又发觉自己叫顺了嘴，差点说错话，然后瞄向四周，见没出什么事情来，才稍微改一下对杨允的称呼，“允允，别忙着工作嘛，我有事找你商量！”

    “什么事？”杨允停了手头上的工作，转首过来面向小情，打趣她起来，“你这丫头，看你满脸春风的，不会是哪家纯情小男孩遭到某人毒手了吧？”

    “我呸，你这张臭嘴！我是想和你说说总经理的事情，帮帮我出谋划策一下。”

    “总经理？是新来的那个吗？”徐若来报道时，杨允确实不在场，所以便有此问了。

    “嗯，就是他，还记得餐厅那个人吗？”

    “什么餐厅那个人？说清楚一点！”

    “就是前些天在餐厅遇到的那个男人，还走过来坐到我们对面吃饭呢！允允，你还记得吗？”

    “有点印象吧，想不到你还记得！”杨允想起晓情之前的问题，于是继续问她：“说啊，那是什么事啊？要是可以帮忙，当然不会推迟啦！”杨允对着她笑了笑。

    “其实嘛！也没什么的！只是……”小情一副小鸟依人，又娇羞矜持的样子。

    “哇！很少见喔！怎么花痴到这地步了？”杨允一早就猜到这妮子的心思，但现在某人这样子，真的是千年难得一见啊！吓得杨允睁起大大的眼睛，难以至信的样子看着她。

    “怎么啦？别笑人家嘛！既然允允你猜到了，就帮我想个办法嘛！”小情不依的碰了一下杨允的手臂。

    “这个嘛！让我想一下……”杨允稍微沉思一会，“其实也很简单啊！只要天天陪伴他左右就可以了，无论上班、下班、饭厅都一直形影不离，自然日久生情嘛！”

    “这个主意感觉上有点道理，但要怎么入手喔？”小情有点不满意，“要是那么容易的话，我也不会找允允你帮我想办法了。”

    “你们两个聊什么话题聊得那么激烈？不介意大家一起探讨一下吧？”小锋左右手捧着两杯热咖啡走了过来，暧昧的眼神望向杨允。

正文 第二十三章 疑惑

    杨允一见是小锋,表情一下子改变,马上闭口不说话,对他不淡不热起来。而晓情这妮子，刚才那些动作表情，自然也只能杨允才有权利欣赏到。一瞅见小锋走来，立刻收敛起来。

    小锋察觉到了两人的异样，看来两人对他的防范心理还是很强啊！踌躇了一下，不过还是踏起脚步，顶着尴尬走到两人跟前，把手上的另外一杯咖啡递到杨允面前：“小杨，这是给你的，看你面色不怎么好，喝点提提神也好。”

    杨允微微一怔，有点摇摆不定，心想接还是不接呢？杨允从洗手间回来，脸色一直不是很好，肚子还有微微的痛感，晓情一心扑在徐若的事情上，自然发现不了杨允的脸色好不好，不认真看的话，根本难以察觉到。

    小锋见杨允不接，怕自己下不了台，马上把杯子塞到他的手里：”接着，不是很热，喝了吧。”杨允无奈的接了下来。

    “呵呵！小锋，你挺关心允允的喔！”晓情带着道不明，说不清的眼神瞟了杨允和小锋一眼。

    “丫头，别乱说话。”杨允瞪了晓情一眼。

    “对，只是朋友上的关心而已，没别的意思。”小锋装着一副很严肃的表情：“对了，你们刚才说什么话题啦？我只听到什么想办法的，不能透露一点吗？”他也清楚，不可能在杨允嘴里知道些什么了，心思打到晓情身上，“晓情你说啊，我也怪好奇的！是不是和小杨有关系的？”

    “是的！是关于允允的事情，当事人在这，你怎么不问他啊？”晓情把球踢到杨允那边去了。

    “你这臭丫头，不是……”话还没讲完，忽然看到晓情使了个眼色过来，心里苦笑起来，但还是装出从容自然的表情，对着小锋说：“是关于我的，还有事吗？不过也谢谢你的咖啡！没事的话，大家开始工作吧！”

    “好吧！没事了，大家都忙吧！”虽然小锋有点心有不甘，但那也是别人的事情，以后能了解到杨允的事情还有很多途径的，比如说，可以从晓情口中也能探听到。

    等小锋离开后，晓情继续问起来杨允来：“允允，说啊！快点，快到上班时间了！”

    “唉，一时间我也想不出更好的办法，只能暂时先用着我先前说的去做吧！要不没什么效果的话再说吧！”

    “那也只能这样了！”晓情有点怏怏不快，“今晚允允你得陪我喔，我想到下班约他，你在我身边的话，我会有胆量一点。”

    “啊！那么快行动了？不过好吧，我只能陪在你身边为你壮胆，不会做电灯泡的喔。如果约好之后，我就会离开的。”杨允鼓励起她，“我也希望你能成功，像徐若这种人，你得加把劲了！下班再说吧！”

    “嗯，谢谢你！”晓情眉开眼笑了。

    总经理办公室内，徐若今天的工作一点进展也没有，一个人静静坐在那里。看他的样子好象一下子老了很多，憔悴得很。柳月有点心痛的看着他，但也不好开口劝他，因为她也不清楚人家到底发生什么事情，两人也不太熟悉，况且人家也未必会说出来，只能心有不甘的看着他。办公台上，一根根烟头，室内烟雾袅袅围绕。那些烟雾几乎把徐若整个人遮蔽住，看不清他现在的模样，心里想什么。

    在徐若的心底里一直都不相信杨允是一个男人，可资料上明明白白的写着男性两个字。杨允是他从毕业到工作之后，第一个心仪的人，要他放弃的话，那是不可能的事情，但那又如何，自己的性取向是正常的，不可能爱上一个男人。他心里很乱很乱，越想越头痛，一向不抽烟的他，听朋友说，喝酒只能越喝越忧愁，而抽烟能把内心烦恼暂时压下。不过看他此时，似乎越吸越凶，也越来越多了，看台面上那些烟头就知道了，也证明了那香烟不管用。不过他也没完全相信公司那些人的流言诽语与员工资料上说的，内心还保留一丝怀疑的想法，是不是应该对着当事人问清楚呢？他不知道，自己也没有勇气问他，要自己怎么对他说呢？这样问吗？杨允你是男人，还是女人？如果他的答案是男人呢？自己可能接受吗？自己现在真的不敢面对他。嘲笑自己，很可笑，居然连人都没见过几次，就喜欢上了，而且那个人居然还是个男人……

    又到了下班的时间，公司的同事也走的差不多了。杨允为了等晓情，答应她帮她打气助威，只好留了下来。晓情看着徐若的办公室内，除了柳月走出来开过一次门之外，就没再开过了，证明徐若并没有离开，室内也没开起灯。

    “丫头，你看，徐总是不是早就离开了？他的秘书也走了喔！”杨允瞟向总经理办公室，然后对身边的晓情建议道：“如果这样，我也不想干等，你过去看看啊！”

    “嗯！我现在就过去！”晓情回应一声，跟着走了过去。

    “徐经理在吗？”晓情敲着门喊了一声。不过里面没有任何反应，“徐总，你怎么了？”晓情加大了力度敲门，大声地喊了起来。

    半饷后，“谁啊？”门打开了，出现了徐若高大的身影，声音显然有点沙哑，一副没神气的样子。

    “没事，徐总你怎么……”晓情含羞答答，声音低了很多，好象有点不敢面向徐若。

    “没事，哦，谢谢你的关心！”徐若忽视身前人儿的表现，淡淡的道谢一声，再扫了工作室一圈，突然看到了一个他有点不敢面前的人，神色一下子也变得怪怪的，立刻收起目光，对身边的晓情说：“现在应该早就下班了吧！你们一起的吧？”

    徐若的问话，晓情明白他说的是杨允：“是的，我们几个一起走吧！”

    “不太好吧，我有点事情先走了，下次吧！”徐若一听到要和杨允在一起，心便想退却了。晓情的神情一下子黯然失色。

    杨允看到这情况对晓情不利，自己答应过帮她的。“徐总，顺道一起走没问题吧？”杨允走了过来，向晓情示意一下，面向徐若，“我和晓情也有点在工作上的问题需要问你，你不会拒绝吧？”

    “是……是吗？但……但是你……”徐若不敢与杨允对视，连说话也颤抖起来。“别但是，可是的，大男人婆婆妈妈算什么啊，时间也不早了，走吧！”接着杨允自顾一个人提起公文包走在前面了。

    徐若也没说什么，内心多了一点疑惑，因为刚才杨允的声音明显倾向于女音，心想要不要趁现在有机会当面问一下呢？

    “徐总……”晓情问他，“你怎么了？走吧！”

    “嗯……嗯……走吧！”徐若回过神来，随便的回应着，“等我一会，我拿回我的公文包。”

    “好的，我等你啊！”晓情轻声的回答，接着叫住前面的杨允，“允允，等等我们啊！”

正文 第二十四章 体香

    杨允走到电梯前等着徐若两人,过了一会,才看到两人慢吞吞的向这里走来。当看到晓情满脸花痴相的样子，杨允内心只有苦笑了，而看到徐若脸上那怪异的表情，虽然心里有点疑惑，但也没太在意什么。

    电梯内，三人各有各的表情，很怪异的三人组合。一时间气氛有点闷，大家都没有说话，只听到几人的呼吸声与电梯缓缓下降的声音。晓情用手触碰了一下杨允。杨允会意，只能做起那牵线红娘了，对着徐若说：“徐总是哪里人啊？”

    徐若闻言，怔了一下，想不到他居然会问到自己，心想怎么才能引出话题来，现在机会来了。刚才自己在组织语言，不过总觉得有点尴尬，不好意思问起，于是便回答：“呵呵！我老家在北京，你呢？”

    “我啊，我老家在郑州。”接着眼睛看向晓情，“晓情你呢？你以前可没告诉过我的。”杨允清楚现在的主角是晓情，而自己也是为了帮她，自然把话题引到她那里。

    “我啊，我是深圳本地人。徐总，我……我可……可以叫你做徐若吗？”晓情矜持着，目光含羞的望着徐若说。本来晓情离徐若就很近，而趁现在说话之际，慢慢的靠的更近了，而杨允与徐若中间就卡了晓情一个人。

    徐若鼻息间闻到一股少女身上散发出的淡淡幽香，知道是从晓情身上发出的，但没表现出什么，淡淡的回答她：“可以啊，在公司之外都可以这么叫我。你叫晓情吧？那我也叫你小情吧！”

    “嗯，好的！”晓情感觉徐若也并不是想象中那么难相处的，心放开了一点，表情也没那么拘束了，于是继续起自己目的，“徐若，你今年几岁了？”

    “快25岁了！”

    “比我大2岁，那今日第一天上班感觉好不好啊？”

    “还好，工作室的气氛也不错。”

    “是呀，大家都很拼命工作的，都希望能做出一片成绩出来，以求升职加薪嘛！”

    “是呀，是呀！”

    “徐若，在这里找了地方居住了吗？在公司安排的楼房还是自己到外面找房子？”

    “自己到外面租了一个套间。”

    “在什么地方啊？”

    “离公司不远。”

    “那什么时候能带我去看看啊？”

    “有时间再说吧！”

    “那这么说定咯！你答应的喔，不许抵懒喔！”

    “嗯，一定一定！”两人你一句，我一句的来回问答，杨允只是在旁边默默的听着，笑笑的看着他们两人。

    晓情则不断发起总攻，不断的发问，希望能尽量了解到徐若的事情。而徐若心思却不在此处，心里一直想着等下如何问他呢？怎么开口才不显得突兀，随意的敷衍起晓情的问话。

    “徐若，你现在有女朋友吗？”晓情突然问出一个有点敏感的话题，目光却满是期盼的望着徐若。

    “那……那个……”徐若听到晓情此问，愣了一下，恢复过来后便说：“没有，暂时也没有想过要找个女朋友，目前只想放在工作上！”，眼角余光瞄了杨允一眼，不过一刹那就收回了目光，“不过，要是能遇到有感觉的人，我会全力去追求的。”

    “是吗？”晓情眼神有点迷离了，“那我岂不是有机会了。”这句话只说的很轻很轻，但电梯内空间如此之小，徐若还是能大致听清楚的，表面却装着没有听见。

    “晓情，把我家的钥匙给我吧！”杨允忽然想到今天早上弄丢了钥匙，走到晓情身前，此时却离徐若最近，几乎贴身，“给我吧，等下回家要用到啊，明天再把另外一条给你。”

    钥匙配了三条的，一条放在家里，另外一条是晓情以前到杨允家里，从他手上要到的，方便这妮子玩偷袭嘛!这事弄得杨允挺无奈的,这妮子又撒娇又捣蛋的才从他手上骗到手。

    “好的！”晓情回应一句，从背包里找出钥匙，然后递给杨允，“不过，你记得一定要给我另外一条喔，要不然你就等着我的手段吧！哼哼！”说着，举起小粉拳，嘴儿翘了起来，那可爱样把杨允弄得傻眼了。徐若只随意的瞄了一眼。

    徐若鼻息间却闻到不同之前的女性体香，淡淡的，很好闻的幽香。似乎是从杨允身上散发出来的，徐若有点陶醉于其中。忽然内心想到了一个问题，疑心大起：他……他居然有体香？那还是男人吗？难道资料上有错？还是……不……不会……不会是传说中的女扮男装吧？

    徐若偷偷地趁着杨允不注意，从背后观察起他。目光从脚扫视到胸部处，停了一下，没有什么发现后，再向上扫视，突然在杨允的喉结处停了下来，表面上没显露出什么，内心却翻江倒海了：“她居然没有——喉结！！！她不是男人？真的不是吗？可是……那些人和那资料又怎么回事？再综合她的声音、身上的体香、还有没有喉结，那不是女人又是什么？”

    徐若内心挣扎自我分析很久，终于清醒过来了，虽然还是有点疑问，但那些疑问比不起杨允表现出的女性特征重要，心里有九分肯定杨允是一个‘女人’！现在只差一步，再当面向当事人问清楚证实一下。

    恢复自信从容的他，心里喜不自禁，表情自然微笑起来，刚想问杨允，但此时“叮”的一声，电梯门打开了。原来不知不觉间，电梯已经到了一楼。徐若觉得此事也不急，大部分疑惑已经解开，反正‘佳人’在公司，自然有的是机会接触‘她’。于是满心欢喜的与晓情两人走出电梯，眼神似有意无意的望着杨允。当他们几人走到公司大门前，晓情提出去吃饭的主意。杨允刚想找借口推辞说不去，但徐若却赶在杨允前面回答晓情：“没关系，那我们三人一起去吧！”

    晓情本来想自己与徐若去的，也看到刚才杨允向自己打起了眼色，知道杨允不愿跟来，但徐若先开口了，没法子只能答应。杨允无奈地做了起电灯泡的角色，晓情见目的大致按自己的想法进展，而且还有杨允帮着自己说话，自然满脸欢喜等待着徐若，而徐若则兴奋地跑到地下停车场。

正文 第二十五章 胸部

    徐若把车开了过来,两人也跟着上了车.车窗外倒退的街灯一晃一闪的映射在杨允的脸上。徐若在倒车镜里偷偷地观察着杨允那如梦幻般的俏脸，沉醉于其中。还好，在这条道路上并没有太多的车辆，显得宽敞，不然的话，就现在的徐若很有可能会出现什么交通事故。车内气氛有点沉闷，大家都没说话。一路无话，直驶到徐若事先想好的中西式餐厅。餐厅内，气氛还是不错的，音乐、灯饰布置得让人感觉出一种迷离与舒适感。此时四周不是很多人，只有三五桌坐有客人。三人选择了大厅中央的一桌坐下，但徐若坐到了杨允的旁边，杨允见此，马上坐开了，示意晓情坐到徐若的旁边。徐若也没表示什么，面上一直都带着微笑，而晓情欢喜的坐了过来。之后叫来服务员点了菜。

    “我应该怎么叫你呢？叫小允怎么样？”徐若含笑看着杨允。

    “嗯，随便好了！”杨允本来不太情愿跟来的，说话的时候多少带有点无奈的语气。

    “呵呵！那你在公司习惯吗？”徐若开始他的攻势了，刚才在车上细心的观察过杨允，明显感觉到‘佳人’比上一次见面更漂亮了。

    “还可以吧！都快2年了，都溶入这个大家庭了！”杨允装作很随意的回答，内心却在想徐若一到来就不停的问自己，而且那双眼睛望向自己时，也怪怪的。对自己似乎太过热情了吧！自己也有点不太适应。自己来这的目的也很明确，于是马上把话题拉到晓情那里，“晓情，你不是说有话要跟徐总说的吗？”

    “对……对啊！”晓情听杨允的话，一下子明白他的意思，一双迷离的眼睛往徐若方向望去，“徐若，其实我挺……喜……喜欢……”此时的晓情说话断断断续续的，连表情也含羞起来，声音越说越小，说到最后那几个字，其他两人已经听不到了。

    “喜欢什么啊？”杨允赶紧催促晓情。

    “喜……喜欢……”晓情说话吞吞吐吐的，表情越发羞答答，俏脸也红了起来，目光也不敢对视徐若了，撇过目光，转到徐若两人都不到的角落，避免被两人发现，内心挣扎了一下，整理了一下絮乱的情绪，接着转过头面对两人笑笑道：“我喜欢和徐若在一起聊天，这也没什么啊！对不对！”

    “其实我也挺喜欢和你们在一起聊天的，感觉挺轻松的。”说话间眼神却看向杨允，“既然你让我叫你小允了，那你也应该叫我徐若，或者叫阿若也可以的。”

    “好，好的！”杨允不拒绝，反正也没什么所谓的事情。

    “我也可以这样叫你吗？”晓情也搭嘴过来了，脸上显露一丝期盼之色，内心有点纷乱，刚才好不容易才酝酿好胆量，但是最关时刻，却因为自己的害羞而功亏一篑，现在要是再一次说起，也没有那个勇气了。

    “可以啊！你们都可以这么叫我！以后你们也可以找我玩的，下班之后我们就是朋友！”徐若也感觉到杨允对自己并不感冒，自己也亲眼见识眼前两人如‘姐妹’般亲密的关系，想知道杨允更多的事情，必须找晓情解答，所以带上晓情的话，不但不会影响到自己与杨允的两人世界，而且还能帮助自己。

    片刻后，菜也上来了。杨允刚起筷，眼前却多了一对筷子，筷子夹着一块牛肉，然后落在了自己的餐具上。杨允抬眼望去，便知道是徐若给自己夹菜。于是装着顺着他的意思，夹起那牛肉一口吃了下去。晓情也看到这一幕，但也没说什么。不过等杨允吃完不久，刚才那夹菜一幕又再重演了，这次杨允不好意思再接受，感觉怪怪的，因为大家都是男人，就算是朋友也不应该这样啊！而且看徐若看自己的眼神似乎有点看恋人的意思，但还是无奈的道谢，再次吃了下去。又过一会，那夹菜一幕再次上演，杨允越想越发感觉不对劲，浑身鸡皮疙瘩也动了起来。于是急忙拒绝了，把徐若夹的菜送回了徐若的餐具上。徐若见此，以为杨允这举动是对自己的关心，于是目光热切起来的望向杨允，手上的刀具却不紧不慢地叉起杨允夹回的菜，放到嘴里轻轻地咀嚼起来，仿佛那是幸福大餐。

    晓情也察觉到徐若的不妥举动，但想不明白为什么会这样。三人之后开始闲聊起来，虽然杨允不断给晓情制造机会，但徐若总是把话题转到自己身上，自己也那个无奈啊，晓情却给起了自己几个白眼。三人说笑中，却没发现有个人托着餐具从三人此桌经过，不知道是路滑，还是其他原因，餐具上的食物居然全倒在了杨允的身上，杨允一下子站了起来，急忙找到纸巾擦拭自己的被弄脏的衣服部位。

    “你这人怎么这样的啊？”徐若比谁都急，忙从自己的位置冲了过来，手底下也拿起了纸巾帮杨允擦拭起来，脸上带着关心的神色，“小允，没事吧！还好，不是很烫的！”

    “对不起，真的对不起，你没事吧？”那人忙对着杨允道歉。

    “没事了，不是汤水类，没关系的！”杨允没所谓的说话着，手仍然擦拭着他那黑色的T恤。

    “没事就好，不打搅你们，真的对不起！”说着，那人带着歉意的离开了。

    “允允，没事吧？”晓情关心道。

    “没事，只是有点腻腻的，感觉有点不舒服，我想去洗手间清理一下。”杨允边擦拭边说着，“阿若，好了，可以了！我自己来吧！”杨允说着，但是徐若却似乎未闻其言，依然帮杨允擦拭着，杨允感觉酥胸有点痒痒，眼光却见到徐若手掌贴着纸巾上下来回的在自己的胸口处，动作有点像抚摸，“你怎么了？”

    徐若一下子惊醒过来，忙缩回了自己的手，站直了身子退开了几步，神色尴尬起来，脸也有点红，眼神闪烁，撇开杨允的目光：“没什么，刚才有点走神了，想到了工作的事情，真不好意思！”然后走回自己的位置坐了下来，对着两人说：“继续吃吧！”

    “嗯，你们先吃，我到洗手间一趟。”杨允也没觉得有什么不妥之处，目前先解决衣服的问题。

    “好的，快去快回哦！”晓情接着话。

    “我们等着呢！”徐若又恢复起从容自然的表情，脸色比来之前更好了，笑容布满整张脸上。因为刚才那食物偏偏落在了杨允的胸前，徐若擦拭他胸前衣服部位的时候，手无意触摸到了杨允那凸起处，如此的近距离的接触心仪的人的私密处，是他梦寐以求的事情，一时迷醉于其中而不能自拔，虽然手感上，胸部实在是小了点，但那也是女人才有的特征啊！加上那淡淡好闻的体香，与内心的那一些疑惑几乎尽数解开，所以此时没什么事情比这让自己更开心的了。

正文 第二十六章 洗手间

    杨允以前上洗手间时，一直都是低着头,不敢面对里面的同胞们,因为嘛，经常被误会成自己是一个女孩子,是不应该走进男洗手间的，只能避开那些似看到异类的目光，匆忙冲进洗手间，不论大小便，都进入大号间解决。

    杨允走到餐厅前台问了一下服务员，便向着服务员所说的洗手间位置走去。由于杨允走路有点急，而且低着头，当走到男洗手间门前，突然撞到了一位刚从洗手间走出来的男人，杨允纤瘦玲珑的身体自然受不了一个大男人如高墙般的身躯的反弹力，一个踉仓的退了几步，才站稳了脚，才抬起头望向跟前的男人，入眼是一位穿着休闲装的男人，高高瘦瘦，二十五六岁的模样，样子挺英俊的。男人此刻却傻愣愣的站在那里一动不动，眼神紧盯杨允。

    “喂！你怎么了？别站着妨碍我，我要进洗手间。”杨允忙说道。

    “啊……啊！对……对不起！但是……”男人终于清醒过来，但眼神却一刻也不愿意离开杨允的俏脸，男人侧了侧身，显露出背后的洗手间大门，手指方向指向背后，“这里是男洗手间，你……你不会是进……进这里吧？”男人有点傻眼了。

    杨允随男人的手指方向望了过去，却看到了一幕不堪入目的场景。此时洗手间里的同胞们，全都傻愣愣的看向杨允这方向，下一秒那几个正在小便的男人都匆忙转过身，不让杨允看到他们的‘老二’。全都是一脸尴尬之色，内心自然恨上了差点撞倒杨允的那个男人，为什么不关上门？居然被‘女人’看到了，而且还是个‘极品美女’。这个男人看到此情景，转首看向背后，见到那几对带着哀怨、愤怒的目光盯着自己，一下子明白过来，马上关上了门。

    “呵呵！走错了，我只是无意从这里经过，不是想进去的，别误会了！”杨允收起了目光，有点尴尬的对身前的男人道。

    “没事，‘小姐’，你在这里用餐吗？不如一起吧？”男人的眼神越发的灼热起来，热切的邀请起杨允。

    “不了，我早就吃完了，不好意思哈！”杨允打起了哈哈，随意用一个借口推搪，然后匆忙跑到离男洗手间不远的女洗手间门前。目光望着女洗手间这几个大字，杨允却迟疑起来，没再踏进去，此时背后却传来急切的声音：“‘小姐’跑那么快干嘛？”那个男人追了上来了。

    杨允本来有点犹豫的，是不是应该进去，内心挣扎了起来。毕竟自己是个男人，但现在除了衣服上的问题要解决外，自己的肚子好象又开始疼痛了，而且背后还有个对自己不怀好意的男人。于是毫不迟疑的打开了女洗手间的门，“啪”的一声把门关上了，把那个男人拒之门外。

    杨允这时才放下心来，转过身来有点好奇的细看起女洗手间与男的有什么不同之处，但不难看出他脸上有点紧张害怕，因为如果被发现了，那自己的尊严可就没了，而且还会被当色狼抓起来。细细的察看完洗手间一遍，心想也没什么不同，只是少了那些个站着用的方便用具，改为全都是蹲下的。似乎比男人那边干净一点。没有看到有女人，也没听到有任何声音，证明暂时没有人在这里方便。于是杨允提起的心轻松了下来，接着随便选择了个大号间走了进去。

    当清理好衣服上的污物，也大泻出肚里的不干净的东西，才完全舒服的松了一口气。刚打开门，便看到了一个衣着打扮浓抹妖艳，约摸二十七八的女人走了进来，眼睛却带有点怪异之色瞟了杨允一眼。而杨允内心却紧张到了极点，担心是不是被发现了！但那女人只随意的瞄了几眼，就收了目光，自顾的走到镜子前，补起妆来。杨允心里带着侥幸，虽然没被发现，但还没完全定惊，不过却装出一副从容的表情，步伐也轻盈地从这女人身边经过，然后走出女洗手间。

    “唉！可惜啊！上天的宠儿，真是暴殓天物，却不会表现出自己！”那女人瞄了一眼杨允刚关上的门，摇了摇头，然后目光再望着镜中的自己，“嫉妒吗？或许有点吧！”

    “回来了啊！看你的脸色有点不太好，怎么了？”徐若关切的问道。

    “让我看看！”晓情忙走到杨允身边，认真的望向他。

    “没事！只是肚子有点痛而已，现在没事了！嗯，我有点饿了，也有点累，想回家早点休息。”杨允摸了摸自己的肚子，然后坐了下来。

    “还以为你有什么事呢,怪担心你的!现在没事就好，你看大家多担心你啊！”晓情说话时却没望向杨允，随意的瞥了徐若一眼，眼神夹杂的意思似乎有点复杂。

    “嗯，大家继续吃吧！”徐若没察觉到晓情的眼神。徐若在这个饭局上，从头到尾都把心思放在杨允身上，如果旁边有人的话，不可能察觉不到的。

    一时无语，三人都静静的吃着。当三人走出西餐厅大门外，刚才在洗手间门口的那个男人紧盯着三人的背影，目光最后落在徐若身上，脸色有点阴沉，咬牙切齿起来，似乎与徐若有仇恨那样子。

    徐若先把晓情送回家之后，接着才到杨允。杨允两人都没发现，临走的时候，晓情眼神似乎有点怪异的望了望他们两人几眼。杨允没觉得有什么，于是顺着徐若的意思了。其实徐若是有目的的，当然是为了知道杨允的住址了，以及能多一点时间与杨允单独相处，这下可完全按自己的计划进行着，内心开心得不得了。

正文 第二十七章 杨老妈

    杨允回到家以后,一身的汗水与刚才那食物所带来的那种腻腻的感觉,很不好受。刚想回房找换洗的衣服准备去洗澡,口袋里的手机突然响了起来。

    “喂，谁啊？”杨允开口问起了对方。他有一个习惯，平时接电话从不看来电显示。

    “你……你是……是谁……”对方话筒传来一声惊诧的女音。

    “是老妈你啊！不会连你儿子我都不认得吧？”杨允有点埋怨的道。

    “怎么你叫起我做老妈了？你骗谁呀？难道我连自己儿子的声音都不认得吗？你怎么有我儿子的手机的，你到底是谁？难道是……”

    “我真的是你的儿子啊！只是最近有点感冒，所以声音略有点不同而已，老妈你不相信的话，可以问问儿时发生的那些只有我们家才知道的事情！对了，老妈刚才你说难道是什么啦？”杨允听到老妈的怀疑话语，一下子就明白到是声音的问题，于是还是用起骗自己女朋友的那招应付，把声音瞬间压低沉了一些，不再是女性的声音，听起来比较中性一点。虽然骗了自己的老妈，算是不孝的作法，但那也是无奈之举啊！有时候，善意的谎言对大家都好，何况现在是非常时期，不得不令杨允这样做，只好等以后再向老妈解释与道歉了。

    “哦，没什么！不过你那声音我总觉得怪怪的，听起来真的很像女孩子的声音，难道是我听错了？对了，刚才我还以为你有了新的女朋友，所以……”杨允老妈说话停顿下来，接下来的话闭口不说了，“那个先不说，阿允啊，那感冒吃药了没有？你都这么大的人了，都不懂得照顾的，老妈可不放心你呀！”老妈刚说话时，触及到了一些敏感的话题，准确来说是杨允的逆鳞，说出来自然对大家都不好，老妈尊重杨允没再说下去，他也知道老妈没再说下去的那些话。

    “妈，只是感冒而已，我吃点药很快会好起来的。至于照顾嘛，你老就放心吧！我会照顾好自己，不会让你老人家粗心的！”

    “是吗！这话我先暂且相信。你这孩子，还记得小时候吗？你自小体弱多病、还爱到处乱捣蛋，整一个顽皮、惹事生非的小孩。那时我和你爸为了给你看病，苦心劳累的四处走动寻访求医。你不说看病之类的事情，一说出就让我想起了一件刻骨铭心的事情，记得阿允你5岁那年，那个晚上我抱着你睡觉。半夜时分，模糊之间触摸到你的身体，忽然感觉到你发热的吓人，浑身湿漉漉的。也不知道当时你嘴里梦呓什么的，匆忙推了你好几下都不见你有任何动静，那时把你老妈我吓得几乎魂不附体，接着把你老爸叫醒，抱起你连夜去看门诊。但是大医院那些比较有名望的医生确诊你已经回天乏术，都摇起了头来。我和你爸都以为你已经……你老妈我当时可为你哭得死活来的，那时你还有呼吸，身体一直灼热得似熔炉那样子。既然这间医院不医治，我也没有放弃，抱着你到另外一间大医院求诊，在去大医院的途中却发生了一件意外的事情，一阵凉嗖嗖的风从我身边呼呼吹过，怀抱里的你一下子就消失了，最后我只听到在空气回荡着一句话：普天之下，只有我才能救得了你的儿子，三天后还你一个健康的儿子。之后……”杨允老妈唠叨起来，说话此起彼伏、峰回路转好几回，说得恰到好处、有声有色，把杨允唬得一愣一愣的。

    “之后怎么样啦？”杨允赶紧问道。

    “就这样了，还能有什么！你现在不是活生生的吗？”

    “明白了，老妈，可以告诉那个人是谁吗？”

    “老妈也没见过那个人的真面目。第三天后，如那人所说，在房间发现到你，而且完好无损，健健康康的。”

    “算了，既然人家不愿意留下名字、联系物件，也就是说不肯见我们，或许以后会有机会相见吧！对了，老妈你打电话给我肯定有别的事情的，快说吧！”

    “哼！羽翼丰满了，不要娘啦！没事就不可以找你闲聊几句吗？不过也真的有事要告诉你的，你老爸脚气病又复发了。如果阿允你有时间的话，回家看看他吧！他时常都唠叨你。不过你也真是的，都快1年了，都不回来看看我和你老爸，这可不孝顺了。”

    “老妈，老爸他的脚怎么又复发了？现在到底怎么了？有去大医院诊治吗？”杨允有点急不可待的问道。

    “也没多大问题，只是走路并不方便。你也知道你老爸这性子就是倔强，小病不医。现在可好了，成了大毛病了。我劝也没用，就是死活拉不动他。你回来的话，可要好好的劝劝他，他会听你的。”

    “好的，我会劝他去大医院尽快做好手术。老妈啊，近年来都忙着工作，哪有时间回家呢！不过我也打算今年春节回去，这样老妈可满意了吧？”

    “只满意一半，你明白我的意思了吧？”

    “完全明白。我知道老妈你挺喜欢她，心中早内定了人选，我保证春节把她带回来。”

    “嗯，就说到这吧。记得注意一下身体，工作别太操劳，知道吗？对她要好一点，如果让我知道你欺负她，你老妈我可不放过你的。”

    “知道啦，老妈你可真罗嗦，我挂啦！”杨允受不了他老妈的‘唐僧式’唠叨，准备挂电话了。

    “那就到这吧！嘟……嘟……”

    虽然母亲唠叨的让自己有点烦，但可怜天下父母心，也明白那是在关心自己，心里却暖暖的。杨允发自内心的微笑，收起了电话。然后走向自己的房间。

正文 第二十八章 心思

    晓情回到家以后，脸色有点怏怏不乐的走回了自己的房间。她老妈察觉到了，收拾了一下茶几上的食品袋，接着走向厨房。她的家面积不大，不过还算宽敞，三室一厅、一厨一卫。最有特色的是大厅中央摆设着一张长方形的玻璃水晶桌台；最显眼就是电视机右侧的金鱼缸，里面除了几条浑身五颜六色的金鱼外，在鱼缸底部那似袖珍水底世界，珊瑚礁石有几个小小的岩洞，有几只小乌龟伸出了头来，在小洞口似潜伏着。而那些金鱼则如它的小女主人般淘气捣蛋的性格，尾巴时常不停的摇摆，把本来清晰可见的金鱼缸搅的混浊起来，嘴里却不停的吐出小泡泡。室内大致装饰的舒适、幽雅，让人一进来到有一种很自然轻松的感觉。

    晓情把公事包扔到桌上，淘气宝宝似的把穿在脚裸上的红色的高跟鞋脱掉，然后把它们踢到远远的，走到床边，背向床沿，接着整个人倒在床上，成了一个‘大’字形。眼神直直的仰望着天花板，但心思却回想起餐厅的种种情形。晓情的房间主一色——粉红色。墙上贴满那些可爱动漫人物的海报。几个造型古怪的毛公仔摆放在床上。她此时心里想到杨允与徐若在餐厅时的表现有点暧昧，猜测徐若可能把杨允当成了一个‘女人’，也许猜错也说不定，况且杨允是一个男人，也有女朋友的，不可能对自己产生威胁。如果真的搞错的话，不但会伤到杨允的自尊心，而且还会令徐若对自己的好印象变坏。或许等自己与徐若再熟悉一点，然后旁敲侧击；而杨允则暗示他两句，肯定能得到自己想要的真正答案。

    “情情，怎么拉？看你好象不高兴那样子的，告诉妈妈好不好？”晓情的妈妈打开了虚掩的门，手上托着一碗糖水，然后走了进来，坐到晓情的床沿边，笑看着她。

    “妈妈，你怎么连门都没敲就进来了？”晓情回过神来，用娇气的语气说着，望向她老妈。

    “哈哈！你这小妮子，在想着心事，当然不会发现。哦，好象那门没有关上的。”她老妈带着一丝促狭的笑意，接着把手上的糖水递了到晓情面前“来，先把这糖水吃了，趁热喔！”

    晓情坐了起来，伸了伸懒腰，“累死啦。”接过糖水后，说：“谢谢妈妈！”

    “呵呵！先吃着，妈有话问你呢！”

    “嗯！”晓情虽然在餐厅吃过了，但吃得并不多，这糖水居然三下五除二的一口气吞进了肚子里。

    “好了，说说你的心事吧！老妈或许能给你意想不到的意见也说不定。”晓情老妈关切的问道。

    “……”晓情把碗放到桌子上，忽然听到老妈问起这个问题，立刻回避了，“妈，这是我自己的事情，我也不是小女孩了，你就不要管了好吗？”晓情说着居然撒起了娇来，嘴儿也撅得老高的。

    “好，好。不说也没关系，知女莫若母，难道你还能瞒得过我吗？”晓情老妈对她笑了笑，捏了一下她的脸蛋，“你看你啊，还说自己长大了呢，还不是那小女孩的心性！”

    “妈……”晓情动情起来，抱住了母亲，头埋在了母亲的怀里，目光却落在窗外深邃幽黑，没有星星又望不到尽头的夜空，“我会告诉你的，但现在还不是时候……”

    “妈也没说你要一定告诉我，只是有些事情是要自己亲自去面对解决的，幸福只能靠自己去争取。”母亲抚顺着女儿油亮光泽的秀发，抚慰着女儿的心灵，“情情，别想太多了，知道吗？有的东西是你的不可能跑得了，不是你的勉强也不来，一切顺其自然吧！人生在世，除了爱情外，还有很多事情值得自己去做、去珍惜，按自己的本心去做就可以了。保持一种心态，临危不乱，说的那种就是叫做平常心。”

    “嗯，谢谢妈妈！我明白了！”听着妈妈语重心长的话语，晓情本来有点郁闷的心变得轻松自如，双眼也一下亮了起来。似乎点醒了她以前不曾看透的迷惘、疑惑。

    此刻的叶锋（小锋）在家上着网，他家很小，才几十平方米大。里面的环境简直就是乱七八糟。那些衣服、内裤换了就丢在沙发上，桌子上摆着的烟灰缸上，满的高高的烟蒂，那些烟灰洒了出来，还有那些泡面的塑料袋，如果近一点看塑料袋的生产日期，不难看出它早已经过期了。这里的一切情况，都说明此屋的主人名副其实是一个邋遢的男人。整间屋子就只有电脑屏幕发出的光线，不知是电灯坏了，还是故意不开呢？可能这样的气氛更适合叶锋做一些龌龊，怕为人所知的事情吧！如果有人在他家的话，一定会闻到一股很臭的气味。原来这股臭气是从他的脚上与被他无情丢的老远，遗弃的臭袜发出的。看那臭袜似乎还有两个洞。此刻叶锋正聚精会神的看着电脑屏幕上的照片。照片左边那位就是叶锋本人，但那人精神抖擞的，穿着休闲西装，一副潇洒俊秀的模样，与此时的叶锋仿佛是两个人。而右边的那个赫然是杨允，奇怪的是杨允居然穿着上女装，一袭浅蓝色的低胸连衣裙，胸部挺拔，看起来起码有34D，此刻乳沟也显露出来，若隐若现，让人忍不住偷偷地瞄向那里，诱惑力急剧飙升。裙裾几乎贴在地上，黑得油亮的柔顺长发、眉目如画，把杨允衬托得似九天仙女下凡尘。他的眼神含情脉脉的望着身边的叶锋，头微微依靠在叶锋的肩膀上，叶锋则很自然的将手搭在杨允的腰间。两人的配搭，简直就是正在热恋中的情侣。叶锋眼睛一刻也不愿离开那照片上的可人儿。一看此照片就知道是合成照片，不过做这照片的人，技术真的不错，做得惟妙惟肖、仿佛那是真实的一样。不知道叶锋什么时候偷拍到杨允的原照片的。

正文 第二十九章 说明书

    杨允回到房间后,拿起换洗的衣服到沐浴间。脱下衣服后，杨允随意的瞄了一眼镜中的自己。其实杨允以前都没有试过认认真真的观察过自己的身体，直到身体开始变化之后。一向随遇而安性格的他，当看到镜中的自己时，表情也惊诧了起来。因为镜中的他实在是太过……肤若冰肌、面如敷粉，增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤；樱桃小嘴、唇红齿白。

    或许只有这四句诗才能述说出杨允其神韵风采：‘谁怜越女颜如玉，贫贱江头自浣纱。芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。’

    杨允双眸望着镜中的自己，除了惊诧之外，还有点好奇、迷恋的心态。杨允用手细细的抚摸起自己的肌肤，从手感上传来一阵柔软顺滑的感觉，舒服的感觉令到他继续地抚摸下去。当小指经过那明显尖挺的酥胸时，尾指指尖无意触碰到那凸起处，猛然传来一股强烈的酥麻冲击着他的神经触觉，情不自禁的发出一道能让所有男人欲火焚身的勾魂的呻吟女音。杨允似乎很享受那让自己舒服又欲罢不能的触感，来回的抚摸着自己的两点凸起。

    突然一下子惊醒过来，手上的动作停滞下来。内心却出现了强烈的自我谴责与矛盾，好像有两个杨允，一个是天使；另外一个是魔鬼，在杨允的脑海潜意识里争夺控制权：我到底怎么了？那些感觉实在是太舒服了，我好象很享受那些触摸而产生的快感，不但发出只有女人才会的呻吟声，最后居然还产生很想被人抚摸的感觉。

    不，我是一个男人，怎么会有如此女性化的想法呢！也许刚才那些只是一些错觉而已，一定是的。最后还是天使暂时战胜了恶魔，杨允摇了摇头，把那些让自己产生矛盾的想法驱逐出脑海。

    双眼再次望向镜子，目光最后落在那被浴室灯光映照得闪闪发亮的项链上。杨允惊诧之中想到自己的身体为何会越来越‘女人’联想到是否那些药的问题，还是上次那个老女医师诊断出错；而关于项链，之前杨允并没有好好的去想过这个问题，而现在深思熟虑起来，却想到了一些解决方法；想到等一下上网查一查自己的身体到底出了什么问题，或许能查到有类似于自己这种‘毛病’的资料，顺便也查一下有没有关于项链的资料。

    杨允不敢再看镜中的自己，这身体与外貌配合起来的诱惑力实在是太过恐怖了，居然连自己也沦陷进去，沉醉于其中。于是杨允草草地清洗完自己的身体，然后穿起带来的‘V’字型领黑白相间颜色的男装上身睡衣、下身睡裤。

    杨允回到大厅后，目光无意的瞅见了在桌子上摆放着的药品。再抬头瞟了一眼墙壁上的挂钟，忽然想到吃药的时间已到。

    杨允清楚自己的身体似乎越来越严重向坏的倾向发展，虽然自己不是真正的医生，但去看过病的人多少也有点常识的，就是有些病至少要吃一个疗程才见效，而自己只吃了几天时间，没有效果却也有理所当然的事情，不过为何会越来越严重，只得再去医院才能了解到原因，所以杨允还是按医师的吩咐准时吃药。

    杨允吃了药后，当拿药瓶放回那装药瓶的盒子的时候，不知是塞力过大，还是底部纸质薄弱，底部穿透，掉落一张折叠得整整齐齐、长方形的纸张。

    杨允的目光落在地上的纸张上，蹲下拿了起来。然后重复拆着重叠的纸张，慢慢摊开成一张全开的形态，他看到纸张正面头顶中间写着‘说明书’三个字，而这三个字下方，却有三个更小一点的三个字‘雄激素’。

    杨允拿起它，然后坐到沙发上，细细的看起这说明书的内容：“雄激素在人体的作用：一、决定生殖器的分化，雄激素可以使外生殖器分化成**，如果胚胎时期缺乏雄激素的刺激，原始生殖器就会向女性型转化。二、刺激男性性器官的发育，并使它们保持于成熟状态**、前列腺、精囊的发育增大，都需要雄激素的刺激。所以有些睾丸发育不良的人，都需要长期补充睾酮，才能保持男性的体态和功能。三、促进和维持性功能男子的性欲要求、性兴奋的发生和勃起的能力，都需要雄激素作为动力。如因睾丸疾病和损伤，造成睾酮减少和消失，就会失去对性活动的要求和勃起功能。四、刺激和保持第二性征的出现在雄激素的作用下，男子到青春期就会出现喉结，声带增厚而声音低沉，**、腋毛、胡须的生长，骨骼粗壮、肌肉发达，显示男子的阳刚气质。反之，因睾丸发育不良而雄激素缺乏，就会失去这些特征而呈现“娘娘腔”。五、促进精子的生成精子是在睾丸中的曲细精管内产生的。据研究，曲细精管中的睾酮浓度要比血液中高100倍，它们以蛋白质结合的形式保留在管内并发挥作用。所以睾酮浓度低的，生精功能就会显着减退。六、促进蛋白质合成肌肉和骨骼的生长都需要蛋白质的合成，雄激素能促进体内代谢的正氮平衡，故具有促进蛋白质合成的作用。”

    “咦，怎么没有介绍到药品的名称、成分、适应症状的？”杨允把整张说明书内容从头到尾看了一遍，但只看到关于雄激素在人体的作用，因为一般药品的说明书都会介绍到药品名称、成分、适应症状之类的，但这居然没有，所以杨允有点讶然起来。

    杨允也没太在意，等到了医院，那些个疑问一并解决掉。杨允再看了一眼墙壁上的挂钟，也想起了自己曾经答应过晚上要和于莉SP的，接着就走向自己的房间。

正文 第三十章 情话

    杨允用毛巾擦了擦有点湿漉，显得油亮的柔顺秀发。找到干发器烘干后，接着坐到电脑桌上，打开了电脑。然后打了登陆QQ界面，输入帐号、密码。杨允看到QQ好友栏赫然发现一个叫‘炫舞神迷’的QQ好友名字——就是于莉的QQ呢称，而杨允的则叫‘韵律’。

    杨允一上线，于莉的QQ头像忽然动了起来，显示是发现了杨允，立刻发了讯息过来。

    炫舞神迷：“阿允，晚上好啊！吃了晚饭没有？”

    韵律：“嗯，早就吃了，宝贝你呢？”

    炫舞神迷：“我也吃了。想我吗？（发了个桃心过来）”

    韵律：“当然有，宝贝工作顺利吧？（发了个脸红头像过去）”

    炫舞神迷：“嗯，工作还顺利啦！不过在公司有点麻烦而已，也没什么的！”

    韵律：“什么事嘛？宝贝，说来听听。”

    炫舞神迷：“嗯，应该怎么说呢？让我想一会。”

    韵律：“好的。”接着杨允听着流行歌曲等待于莉的回复，可都过了10多分钟了，却不见对方QQ有任何回音。

    杨允有点急不可耐，发了邀请SP的请求过去。不一会对方接受了，SP屏幕上慢慢地显示出对方的样子，可出现在杨允眼里的却不是于莉本人，而是一个帅气的男人，看他应该二十五六岁的样子。此时对方眼睛傻愣愣的从SP显示屏幕望了过去，目光完全定格在杨允的玉容上。杨允也傻眼了，怎么会是个男人呢？

    下一刻他徒然想到于莉一直都是一个人居住的，而且现在是晚上的时候，一个陌生男人晚上居然出现在自己的女朋友家里，孤男寡女共处一室，一个晚上那么长的时间，可能发生的事情，连自己都不可能预测到，那他们会不会……杨允慢慢地自我推测着，越想越觉得这事情不妥，猜测到最后的每个有可能的结果，连自己也不敢去想，也不敢去面对。

    内心猛然涌起一丝醋意，一股怒气渐渐滋生起来。杨允心思转到屏幕上，发现这男人居然这样的看着自己，那双眼睛所包含的意思，杨允可是清楚得很。

    “看什么看，有什么好看的！你有病啊！”杨允从电脑桌站了起来，举起一只手，带着几分怒意对着电脑麦克风孔着，五指合拢成拳头作出击状在屏幕面前来回摆动。

    “你真美！”屏幕对面的男人很有深意的对杨允笑了笑，收敛起了目光，赞美起杨允来。在这男人的眼里，杨允那举拳似示威的动作，就是对着情人撒娇。

    “你怎么在我女朋友的家里，快说！她人呢？”杨允此刻的心情越来越急躁，说话语气自然又急又刻薄了，也没给对方好脸色。

    “女……女朋友？？”男人脸色一下子凝固了，不可至信的目光望着杨允。突然SP屏幕出现了于莉的身影。

    “阿允，不好意思！刚去了一下洗手间。你们刚才聊了什么啦？”于莉接过麦克风，问起杨允，然后对着身前的男人说着话，但杨允却听不到他们在说什么。

    “宝贝，他究竟是谁？为什么会在这？”杨允对着麦克风急切的问道。但此刻的于莉并没有戴上耳塞，还在与旁边的男人说着话，好象在解释什么的。杨允见到这样，马上打起字来。

    “对不起啦！亲爱的，让你久等啦！哈哈！”于莉听见了杨允打过来的QQ讯息，转过头戴上耳塞，眼睛带着一丝笑意望着屏幕对面的杨允，而旁边那个帅气男人在屏幕上已经看不见了。于莉对着埋克风说：“阿允，你刚才不会以为我和他……”

    “他究竟是谁啊？快说！”杨允忽视于莉那似调笑自己的表情，还是问起内心想要知道的答案，双眸睁得大大的，认真的看着于莉。

    突然一时想起了声音的问题，心里有点紧张起来，刚才情急忘记。不知道于莉有没有听出来呢，也不知道刚才那个男人是否发现了。不过他想到，如果发现了只好拿上次感冒的借口应付了，于是用手捂住麦克风，不让对方再次听到，嘴角动了动，试练了一下声音，准备下次说话，把声音压低了一点。

    “他是我的同事，家里的电路有点问题，人家好心帮我修理而已，等下就会离开的。我知道你现在肯定误会了对吧！不过呢，看到你这个表情，我心里挺高兴的，希望……嗯，希望以后经常看到你这样子。”

    “没事，我刚才是有点误会，但我也不敢确定。不过宝贝你说的似乎有点过分了，我可不想天天为某人吃醋，那样我的心脏都会受不了的。”

    “哼！可我就是喜欢你为我吃醋！”

    “嗯，嗯！你说是就是了！”

    于莉突然站了起来，头慢慢的接近到SP屏幕前，她合起了双眼，嘴儿嘟了起来，作出亲嘴的动作。杨允见此，心也开始躁动起来，眼角余光忽然看到于莉脖颈下因头部向前，身子弯下压低而显露出来的春光，更让杨允心脏呼吸急促起来。也学着于莉合起双眼，樱桃小嘴嘟起来，凑近屏幕前。

    杨允作这动作持续了一会，突然睁开了自己的双眸，见到屏幕对面的于莉在捂嘴偷笑。杨允马上恢复正常状态，脸色带着一丝无可奈何的意思看了一眼于莉，然后坐了下来，对着麦克风说：“555555！宝贝！不让亲就不要做出那些引诱的动作嘛！”

    “哈哈！我喜欢啊！难道你不喜欢我这动作吗？看你刚才那喉急的样子，真的很好笑呢，看你那么久没做，应该忍不住了吧？”

    “你知道就好！人家在这为你守身如玉，你却在这戏弄人家！哼！”

    “谁知道呢，谁知道某人是不是已经在偷吃了呢！”

    “我可对天发誓，绝对没有的事情，我可对宝贝你绝对的忠诚，你也知道的啊！”

    “我当然知道，我说笑的啦！亲爱的，暂时忍耐几个月咯！三个月后，我们就会见面啦！小别胜新婚嘛！嗯！你宝贝我答应你一件事，以后让你每个晚上抱着睡觉可以了吧？”

    “不行！我要做爱做的事情！”

    “你真坏！我可没答应那事，我不会答应的！”

    “男人不坏，女人不爱嘛！宝贝你刚才不是说答应了吗？”

    “我可答应让你抱，而不是做那个！哼！”

    “好，好了！这事我不和你争辩。对了，刚才你不是说有一件麻烦的事情要说的吗？”

    “其实也不是什么很麻烦的事情，那我就说了喔！不过你听了之后，不要生气喔！事情是这样的，我公司里其他部门的一个姓郑的经理，每天上班、下班的时候都来骚扰我，邀请我去吃饭，还送花给我。不过我可没什么好脸色给他的，到现在都拒绝了十几次了。亲爱的，知道我多爱你了吧，那你有什么表示啊？”

    “宝贝，你要坚持住喔！不要让那些男人靠近！你过来吧，让我爱你，照顾你！”

    “放心吧！我只对你这傻瓜……是吗？那你就耐心等着我过来，我也等着你去爱我！”

    …………

正文 第三十一章 问题

    “咦，阿允你的脖颈上戴的是项链吧？”于莉的目光发现了杨允戴的那水晶项链，神色惊讶起来。因为杨允穿的是低领的上衣，所以不难发现。

    “啊！这，是的，是项链，宝贝喜欢吗？”杨允托起那项链在显示屏幕前，让于莉仔细看清楚。房间内灯饰把项链表面照得闪着水蓝色的光泽，它似有魔力那样，让看到的人都想多看它两眼，或者拿起它来细细观摩。当杨允拿起它时，似有一种心血相连的感觉触动着自己的心神，眼神望向项链时，倒映出他瞳孔内宛如浮现出一个中心深邃而幽暗的巨大风暴旋涡，让杨允的心神差一点陷入进去似的。下一刻，杨允猛然收起目光，不再看此项链，自己不明白刚才究竟发生了什么事情。定了定神后，眼眸转向于莉。

    “喜欢，再拿近一点。是送给我的吗？”于莉双眼冒出像那小孩子见到玩具那样的童真，直盯着项链不放。好象是很喜欢的样子，心思落在项链上，并没有发现杨允那一刹那的异样。

    “是的，喜欢的话，等你过来就送给你！”杨允根本就没想到于莉会突然问起这项链的，现在见到于莉如此说，便来个顺水推舟，干脆送给她算了，反正留着给自己也没有什么用。

    “亲爱的，谢谢你！奖励一个香吻给你！这次不是骗你的啦！”于莉俏丽的脸显露开心的神色，又凑近电脑屏幕前，嘴儿嘟起来，一双像清澈湖水的双眼，带着一丝微笑向着杨允，然后弯起身子，手把性感的上衣肩带处、稍微的脱到手臂处，露出半部洁白如玉的肌肤，脖颈下若隐若现的春光再次出现在杨允的眼中。

    杨允再次被于莉的勾人动作激起了内心的躁动，接着配合着，走到电脑屏幕跟前，但没有再合上双眼，此时两人的嘴巴几乎快贴近到屏幕了，嘴与嘴之间好象真的黏在一起，两人四目双对着，都从对方的眼神中看到了一丝只有两人之间才能明白的讯息。突然两人都合上了双眼，定格在了这甜蜜浪漫的一刻，似乎都不愿意醒来那样子。

    ………

    与于莉谈完后，杨允查起了关于项链与网上有没有类似自己病症的内容。杨允忽然想到应该打什么字眼搜索呢，稍微思量一下后，于是在百度搜索栏处打了‘妇科’两个字上去。弹出来的信息居然几百万条之多，短时间之内根本不可能找到自己想得到的讯息。

    于是杨允再次把搜索关键词精简、集中一些。干脆打了‘男人看妇科的原因’这个问题到搜索栏上，直接了当。终于在翻看第七页讯息看到了与自己病情有关的。不过得到的讯息几乎与那个老女医师的说法差不多，就是男人长得像女人的话，是因为人体内雌激素过盛而导致。其他的一些讯息说的也差不多，只是多了一些关于因了吃了雄、雌激素对两性的作用与反效果。

    杨允觉得这些讯息解答不了自己现在心中的疑心，决定还是到医院一趟。于是继续查找了一会，都是一些关于边缘人的话题：说某某男人对女装感兴趣，于是尝试起女装走到大街上；某男子性取向出现问题，自愿性走到医生做起那变性手术；某女遭遇到前所未有的爱情伤害，内心讨厌起所有男人而导致其对同性产生了情素。

    杨允没有摆心思再在此类话题内容浪费时间，都是一眼匆匆带过，他对那些话题不感兴趣。突然又想到还有项链这个问题，再继续起搜索引擎。搜索到一些珠宝行的网站。

    在网站上找到了好几百种样式的项链，再看其说明上，但没有一件与杨允那条项链有任何联系，也不清楚项链是何材料构造。

    杨允看着那些价值不菲的项链，当看到那接口处，又想到自己所戴上的项链好象是没有接口的，于是又查了一下网站上关于制造方面的内容。得出的结果，就是根本不可能有没有接口的项链，除非那是专门打造出来装饰的，如果是用于商业，则不可能的。

    杨允这人性格虽然既来之，则安之那种，但他联想起最近这段时间似乎怪异的事情，一件接着一件的接踵而来，发生在自己身上。如果一件事情是巧合，那几个巧合加起来呢？不就等于是事实了吗？性格决定着命运与想法，就算让现在的杨允想破头脑也不可能想出所以个然来。

    杨允性格是懒，想不通的事情不会去想，但这不代表他是个笨蛋。他想到直接解决心中疑问的方法——就是直接找在公车上遇到的那个老人，关于项链的疑惑自然一并解开，但自从第一次见到那老人之后，再没有见过了。杨允也曾试着坐公车，希望能碰到他。到现在为止也不曾断过此心思与行动。

    杨允此时只好退其求次，把这珠宝行的地址抄了下来，周末有时间到那咨询一下。

    虽然不知道此项链来历与构造材料，但它怎么也算是一件饰品吧！或许能在那些资深的珠宝商家的口中得到满意的答案，解开项链、来历出处、材料之类的问题。

正文 第三十二章 误会

    杨允看了一眼电脑右下角的显示时间，才晚上9点多。感觉现在的睡意不大，于是继续随意找一些自己比较感兴趣的内容浏览。突然摆放在电脑桌上的手机响了起来，惊动了他。

    杨允刚拿起手机，忽然又想到声音的问题。心里那个郁闷啊！这可真是麻烦！凡是要面对那些熟悉的人，就得变着声音说话。又想到虽然公司里的同事清楚自己的性别，但如果声音太过明显倾向于女生声线，被某些心思玲珑的同事发现了，都不知道会弄出什么事来的，自己也不敢去想象。

    他知道一整天装着低沉的声音说话，那是多么累的事情，但也只能这样，在还没医治好自己的身体毛病之前，辛苦自己必须在公司上班或者在其他场合时，把声音的问题处理好，就算不能恢复男性声线，听起来的效果也得是中性化的。

    他隐隐的察觉到自己的病情越来越严重了；而且尤其是声音方面，好象比起昨天似乎更像女声。现在听起来简直就是一把清脆、尖细的声音，和女生的声线并没有差别。

    杨允真的很担心自己装的不像男音，而被他人发现。把医治好自己身体毛病的这个问题，放到第一位上。毕竟身体变化如此之大，这是他现在最大的心病，就好像是一件白色的衣服，偏偏却多了一点黑色的墨迹，总让人看着感觉到不舒服。

    杨允接过电话后，问起对方：“你好，请问你是谁呀？”

    “是我，你这小娘子怎么连我也不记得了，哼！”对方的语气似乎有点问罪的意思。

    “不好意思啊，原来是小猪你呀。”杨允听到电话传来的声音有点熟悉，接着再看了一眼来电显示，才知道是自己的大家同学小猪，真实名字叫朱志祥。因为他的名字与某歌手明星的名字只有一个字之差，而且长得又矮又胖，所以大学里的同学都叫起了这个名字。

    杨允从大一入学的第一天，在校门口就认识到了他。这件事情的经过，就是开学前一天的一个早晨，某某发春男自以为是的梦想可以成真，听说到传说的象牙塔是美好恋爱的发源地，其起点，往往就在校园的门口发生，从而遇到某某美女的邂逅，一个美丽的误会。

    所谓的‘美女’当然是杨允本人了，而那个美丽的误会的导演自然就是朱志祥。朱志祥同学发现了‘美女’的真实面目后，当时的心情犹如从天堂一下子掉落到地狱。

    后来其他三位室友，知道了此事后，对其笑骂起来。以后的日子里，小猪在某件事上，做得最出色或者在泡妞方面大谈其精彩阔论时，本来应该受到大家的赞赏，但得到的却是那自编自导，自作自受的‘美丽的误会’当作其在今后大学四年的日子里的长期笑柄，不断人身攻击着他。

    他对此事的看法，却把所有的怨念都发泄到‘女主角’杨允的身上，于是在这四年大学旅程中，一有机会就用上各种女性方面的内容说杨允的坏话，或直接在杨允面前刺激他。

    比如说他是‘娘娘腔’；披着男人皮的‘女人’做起那些不道德的事情；‘人妖’、‘百合王子’、‘**女王’之类的用语，与他自己想到的无中生有事件配合，从宿舍到教室、到街上，甚至场合发展到人流如织的大广场，小猪的行为就好象是一个宗教虔诚的传教士，其效果在近一年时间内，真的把杨允搞得烦不胜烦。那些怪异性取向的爱好者们、好奇心重的，经常骚扰起杨允。

    在那一年最后的几个月，杨允被那些流言诽语逼得走到校外租房子。在学校的BBS上，每个月其头条校园新闻排名前十之中，杨允就占了两条。点击率一直居高不下。

    这一年内，杨允成了该校的人气王。杨允那本来比很多女生都漂亮的脸孔，由于其在校园不得不避开那些无聊人士的骚扰，向来也习惯低调，在校学生人数过万，真正见过他的人并不多，但被不明人士偷拍，其照片频频出现在BBS上，让很多闷骚男与某些百合大姐们深深地记忆在脑里，并不排除他们在梦里、厕所、家里、饭堂等这些地方YY起杨允。

    至于电话那‘小娘子’这称号就是小猪的杰作。不过这事情从第二年开始，就不再是热点了，事情最后慢慢的冷却下去，渐渐地让人淡忘。杨允本人对此事的看法，事情发生时，当然生气了，但事情都过去了那么久，其实从第二年那件事平息之后，他就没再把这事放在心上，况且他还是自己的室友兼同学。大家朝晚都见面的，不解决问题不好相处。至于小猪也向杨允道了歉，得到了杨允的原谅。

    杨允在校时人缘不错的，与很多人谈得来，性格随和自然不会和小猪斤斤计较。小猪知道自己在这件事上，做得实在太过份了，从心底处真正的认错了，但他总觉得自己太对不起杨允。表面上装着对杨允很好，事实上行动也做了出来，但每次面对着杨允，心里总感觉到不自然。

    或许有些东西坏掉了，就算用尽一切办法去补救，但那些裂缝依旧存在……甚至某些被第一次出卖、背叛了的人或者公司，选择永不录用、再不相信那些背叛自己的人。现实社会中这些真实事例多的是。

正文 第三十三章 邀请

    “怎么了？最近下海了吗？在外面混得风生水起，不认识我这个老同学兼老朋友啦？”小猪继续挖苦着杨允。杨允从电话内听到其语气，了解他的为人性格，清楚他这话是开玩笑的。

    “你觉得我会这样做吗？你也不是不了解我的个性的。好了，回归正题吧。小猪呀，近来过得还好吧？”

    “嗯，过得不是很好，之前所在公司单位开始裁员，我被刷了下来。与那些同事的关系也不是很好，况且福利又低，就算不裁员，我也会辞职的。没关系，最近转换了工作，在旧单位里混不下去了，只好到深圳碰碰运气。年轻人嘛，见见世面，增加多一些社会工作经验也是好的。”小猪那语气带着点无奈。

    不过也是，在当今这个物欲横流的社会里，弱肉强食、竞争如此激烈，没经验、没学历、没人际关系，那几乎没有立足之地。有人一生平步青云；有人一世碌碌无为而终。没能力摆脱命运的束缚，只能无奈的被命运牵着鼻子走了。

    “小猪，你这样想就对了，此处不留人，自有留人处，工作不开心、不适合了，自然就离开。”杨允半安慰半鼓励着小猪。他接着再问小猪，“你也在深圳？在哪工作？”

    “我在南山呢，离你那里很近吧！呵呵！有空的话，一起去喝酒聚聚旧怎么样？”

    “好的，有时间的话再去吧。”

    “小娘……”他差点把‘小娘子’三个字全说出来，刚才说话时，不觉得有什么，现在再次说起这个称号，似乎让他想到‘美丽的误会’那段回忆片段，马上顿住了，改口说起其他，“我们多长时间没见过面了？你帮我算一算？”

    “毕业到现在为止，应该有两年没见过面了吧，如果是按电话计算，才两个月左右。”杨允刚才也听到那个称号，稍微转一转脑筋，便知道小猪的心思了。他早就没把那件事放在心上，只是小猪本人放不下而已。这种隔阂，他感觉得到。

    “都两年了，时间过得真快，岁月无声，流水无情啊！”小猪感慨起来。

    “也是，还记得大学时，发生过的一些难忘事情吗？”杨允不喜欢这种沧桑的气氛，于是转移了话题。

    “啊……什……什么事情啊？你还……还生气？”当他听到杨允此问，尤其是‘难忘’这两个字眼，一下子让他联想到杨允说的可能是以前发生的那件事，神经立刻绷紧起来，说话时的语气听起来仿佛有点紧张那样子。

    “那么大反应干嘛！大惊小怪的！过去的就让它过去好了，以前发生过的不愉快事情，我早就把它们忘记了。我说的是一些开心的趣事，你还记得吗？”杨允不点明他，暗示着说话。

    “也是，都过去了。趣事吗？让我想想……还记得我们班的班花路可儿吗？”小猪明白杨允的意思，只是有一些事情，不是说忘记就可以忘记的。说难听一点，杨允就是小猪内心的心魔、阴影，一天走不出去，就永远摆脱不了，就好像心坎上刻着烙印，永远的跟随着一辈子，直至死亡。有人说时间是最好的疗伤、淡忘圣药，那如果发生了一件刻骨铭心的事情呢？这个问题似乎找不到答案。

    “记得，怎么说起她了？”杨允有点意外了。

    “你不会忘记了你的女朋友是谁介绍过来的吧？难道你是过河拆桥的人？”

    “不是，我只是觉得奇怪而已，因为嘛，我问的是我们几个要好的同学之间的事情，怎么会提起到她了，与她可沾不上边啊！”

    “当然与她有关了，我这次打电话给你就是她交代的。”

    “你到底想说什么？说的不清不楚，从头到尾给我讲解一遍。”

    “第一，可儿也是我们的同学，其实……”小猪说到这停顿下来，想到一些不好当面说的事情。

    “其实什么了？别吞吞吐吐的！”杨允追问起来。

    “没什么，其实我们与她关系不错的，只是你对人家不冷不热而已，继续刚那个话题，第二嘛，我们几个要好的，一毕业就各奔东西，都快2年没见过面了。可儿想到联系大家提出一次大学同学聚会，她没有你的电话号码，所以叫我通知你。第三嘛，你女朋友和她可是很要好的，不看僧面也得看佛面吧，你不会拂她的面子吧？她在我们几个面前经常说起你的。综合这三个条件，她怎么也算是我们要好的同学其中之一吧！”

    “嗯，当然不会。这个提议不错，什么时候聚会？”

    “今个星期的周末，今天是星期三，三天后就是了。可儿吩咐过我的任务，就是你一定要到场，不然我就惨了，她的手段……”

    “呵呵！别这样说可儿，其实说到底，我挺感激她的，要不是她我也不会认识到于莉。这天我有空，可惜我女朋友去不了，可儿没意见的吧？”

    “没所谓，你一个人去，她更开心。校庆那天就可以去了，因为刚好是国庆黄金周举行。那段时间，一般的公司都放假吧！”

    “为什么她更开心？”杨允带着疑问道。

    “没什么，我说错话了，不好意思！”小猪马上掩饰着。

    “还有事吗？”

    “有，不过等聚会时才聊吧，到时我们再大喝一顿。”

    “好吧！那先挂了，88！”

    “88！”

    挂了电话后，杨允觉得口干涩涩的，到大厅喝了一杯水，进了房间后，再次坐到电脑前，目光此时并没有在屏幕上，却落在电脑旁那相框里的照片，照片里杨允旁边的那个人。让他想起了和于莉第一次相识的情景，以及一些值得回忆的大学往事。

正文 第三十四章 大学回忆（一）

    五年前,杨允刚上大一的时候.杨允主修报的是经济系，选修是管理、法学。经济科分几个班，而杨允所在的班上刚好60人，但男女比例可怕得吓人，居然是20比1，简单形容这班的状况一句——就是僧多粥少。于是他们打起了其他班的主意，但看到的情形，其惨不忍睹状况和本班一模一样；甚至有的居然出现了传说中的和尚班……

    （佛祖双手合十望了一眼班上的男同学们自言自语：嘿嘿！阿弥陀佛！今年招收的徒弟数量似乎比往年多了很多，不错，不错！佛门越来越有前途了，大善！）

    可想而知，那些男同学们，忍耐的能力比得上柳下惠、得道高僧了，心理压抑程度几乎到达了临界点；以及后悔自己为什么要来到这个班，报这个系而后悔的，大有人在；也有一些人不满意学校的安排，不排除有些有暴力倾向的学生，忍受不了，毒打校务处主任一顿。有一句话叫什么来着，好象叫物以稀为贵吧，那么班上三位所谓‘女同学’是否遭到群狼围攻呢？答案是否定的，因为这三位‘女同学’很另类。

    第一位嘛，算是美女嘛，可人家早就有男朋友了，没戏了，所以大家都放弃了这个目标；而第二个呢，一个标准的恐龙，男同学们当然对这位不感兴趣了，这位恐龙妹妹还以为自己到了宝地呢，也明白那个少则升值的道理，但看到那些男同学们，看到自己就仿佛见到鬼那样子，于是她到了愤怒临界点，忍受不了男同学们无视她的存在。

    某天恐龙女在课室讲台上，发表了自己的心声告白：说恐龙有雌性的，也有妈妈生的，何况本班的情况，你们男生也清楚得很，不是本小姐自抬身价，就算抬高又怎么样？你们无视本小姐，哼！那是你们有眼无珠，不懂得欣赏内在美，本小姐可抢手得很，敢无视我，就让阿拉真神诅咒你们以后光棍一辈子吧，让佛祖伯伯、上帝先生，保佑你们男生在这四年大学生涯，敲木鱼、念经的渡过吧！

    第三位呢，就是杨允同学了。他初到班上那天早上，那些男同学们身体上，出现了严重性的特征，比如流口水啊、眼睛直直的，一动不动；不排除甚至某些个贺尔蒙过剩者，下半身撑得老高，宛如大帐篷那样子。如果不是班导及时赶到，杨允肯定会被群狼围困，群分食之，分尸也有可能的。后来知道了杨允的性别，大家都绝望了。

    要他们像和尚那样子过四年时间，比杀了他们更好点。他们也曾经流窜到其他系的班级上物色美女资源，但都被其他班的那些护花使者团赶走，他们都打着‘肥水不留外人田’的口号。

    有些个特殊爱好的男同学们，则希望杨允做一些违背男人尊严的事情，但都被他拒绝了，但他们依然没有放弃这个能安慰他们心灵的目标，不断的制造机会骚扰杨允。

    学子们都梦想到大学内得到一份，花心的则希望多几份恋爱，样貌长得好者则相反。一般家庭的男生，踏实憧憬一份完美、为了一棵草，放弃整个森林的恋爱就能满足了。而那些有个性者，（但样子不怎么好，自我感觉良好又或者自我装清高吧！）选择的对象眼光肯定高一点；样子不好看富二代子弟们，则自我安慰，用只求数量，不要质量的心态疯狂的用钱砸死那些拜金女们，尝试一下后宫佳丽三千的滋味如何！样子好看的富二代们，质量与数量两者兼得，甚至倒追也有可能。真是得尽天时、地利、人和。

    如今的大学情况，大多数学子们都只是马马虎虎渡过了四年时光，说句不好听的，这证书是用钱砸出来的，知识却没学多少，拿到毕业证书后，敷衍式的完成了家里两老的期盼。

    大学就像是一个小型的社会，但里面却没有真实社会那些狡诈、心机、、工作压力等，学子们的大学生活是幸运的，因为能上完整个四年课程所需要的金钱支持，在这个社会普遍的家庭里，不会很多。身在福中不知福就是这样吧，可以想象一下那些学子们，什么‘选修课必逃’然后跑回宿舍睡觉、跑到网吧上网、或者甚至连主修课的都跑去泡妞，形形色色的人，多的是。但他们却没有想过家里的两位的感受……

    大学的生活真的很好，一直保持着朝气蓬勃的心态，自然看什么，做什么都有那个冲劲。杨允的成绩一向很好，在班上受到同学们与老师的好评。

    他每天都过得很充实，只有一件事情让他感觉得非常头痛，就是在宿舍舍友们对他的态度的问题。宿舍里的几个舍友根本就不把他当男人看待，总之搬比较重的东西时、男人能做的和一般情况下，女人做不了的事情都让他们抢着去做了，就是不让杨允碰着。他们却对杨允说，看到你的样子，我们就不忍心让你干那些事，看着怪心痛的。美日其名，“闺中小姐，应该是手指纤纤，十指不沾阳春水”。

    杨允在大学时期里，第一年过得并不愉快，第二年才好转起来。有三个人一直陪伴他左右。

    一个是他的女朋友于莉；一个是一直对他关怀备至的同学，他的名字叫明智。但他对杨允的态度似乎有点变质了，友情转变成了爱情，当事人却完全不知道；最后一个嘛，当然是路可儿了，虽然路可儿被杨允排除出要好的同学名单，不在他难忘的回忆中，但是路可儿对他却一直是念念不忘。为了能更多的与他相处，她在杨允几个要好的同学身上下了不少工夫。可惜这些工夫却事倍，功不说一半，连一点进展也没有，所谓的‘神女有心，襄王无梦’，可惜啊！在这大学几年内，一直关注着他，这算不算是暗恋呢？

正文 第三十五章 各人心态

    这天晚上一夜无事，杨允脖颈上那条神秘项链居然没有任何动静。

    第二天天气不错，阳光明媚的，可惜头发的问题又出现了，把杨允的好心情一下跌到谷底，至于其他方面，并没有改变，但就这一动静更加剧了他的心里疑问，尽快解决身体的异常。杨允继续按老办法解决掉后，匆匆赶去上班了。

    一到公司，杨允便走向人事部找到王伟，不过他也没忘记声音的问题和走路的姿势。王伟看到他进来时，那眼神好象看外星人那样。他请假的要求被王伟驳回，王伟说，近段时间公司要发展什么工程项目啊，乱七杂八的说辞，公司正是缺人手之际，最最严重那句，如果请假的话，本月全勤奖就得落空，来推搪杨允。这个理由对于杨允来说，威胁太大了。总之说到最后，就是一般情况下，就算是轻感冒也得上班，不过到周末休息是可以的。杨允不可能逆了公司的意思，只能无奈的点了点头。只好把身体上的事情放到周末了。突然想到，为什么不装病呢？都怪自己笨哪！

    这几天他虽然说话方面挺辛苦的，喉咙声带越说话，越发难受、干涩，这段时间喝水的次数比得起一个月的时间了，他到便利店买了两包润喉糖。而走路方面已经做得很自然从容。渐渐的习惯下来，杨允感觉到说话并不太辛苦了，安慰自己一句习惯能成自然，几天内一直相安无事，同事没发觉到自己的异样。

    徐若这几天越发的用心工作，王伟与柳月两人一直关注着他。王伟知道那是为什么，无奈的摇了摇头。不过心里却早就计划好怎么打压他了。而柳月根本就不清楚，怎么一天不到，仿佛变成了两个人似的。徐若闲时经常放下手头上的工作，走出办公室后，走到杨允工作处与他闲聊。杨允有一句没一句的回答着他，显然是心不在焉，眼神时不时瞄到晓情那边，看看晓情有何反应，但当事人却一本正经的工作，专心致志，对杨允两人之间的事情，似乎无所谓那样子。

    由于徐若的动作太过频繁了，导致工作室其他的女员工窃听，心里却疑问大起！怎么总经理会跑去讨好一个男员工，流言蜚语四起。有怀疑徐若是同性恋、有的说可能是朋友之间的关心吧！有的也怀疑到可能是徐若是新来的，误会了杨允是女人，所以便出现这一幕，于是有几个女员工为了自己的以后幸福着想，都出谋划策的对徐若下手，有的告诉徐若，杨允是男人，但徐若却对此不闻。耳闻为虚，眼见为实，自己不是小孩子，怎么可能被表面所骗倒呢。

    他想到很多，不如说向人事部安排杨允做自己的秘书，又或者做自己的助理，再深层想了想，秘书是不可能的了，他清楚公司里的人都认为杨允是男人，秘书这一职根本不可能安排，难掩众口啊！何况杨允会不会接受自己的好意也是两说的问题。助理方面这个安排或许还有可能实施，但过段时间再说。公司最近也有新的项目要完成，出外公干，去其他公司洽谈业务也需要到助理的，这样能和杨允就可以比较亲密相处了，这也不失为一个好办法。

    杨允也发觉这些天，晓情好象变了另外一个人一样。对自己没那么话说了，不像以前那样吱吱喳喳，什么话题都可以说了。似乎整个人沉默寡言了许多。晓情见到徐若打招呼时，用淡然的语气说话。徐若听到了外面的闲言严语，虽然自己不介意，但他顾及杨允的感受，因为从表情上也看出杨允一直都是很无奈的面对着自己，或许现在急了点吧，徐若想到改变策略了，于是找些事儿把杨允叫到办公室来，而又找事儿将柳月打发到外面去。

    柳月发现了徐若与杨允之间似乎有点暧昧，那是一种女人的直觉，她相信自己不会错的。那为什么会这样呢？一就是徐若把杨允当成了女人，二就是很熟悉的朋友之间，但综合两人的表情与动作，更符合第一种情况。柳月也听到别的女同事说过，徐若并不相信杨允是女人的事情，于是也是打消了对徐若解释的念头。为了自己以后的幸福着想，柳月从其他方面入手，一就是拿到杨允是男人的证据，二就是找些事儿能多跟徐若相处，培养出感情来。

    叶锋上班时，则时不时的偷瞄杨允，他的电脑边上却摆着，那个晚上自己制作出来的两人合照。边偷看杨允，边看着照片，一个人沾沾自喜。装模作样的工作，心思却在杨允身上。可能导致公司交给他这个月的工作项目，完成不了。他昨天问了晓情一些关于杨允家里的事情，一些比较私隐的事情，可是晓情却半句都没有透露，搞到他郁闷不已。他也发现了晓情的不同，怎么就几天时间变得冷漠了，但也没太在意。主要心思还是在杨允上，最后只到问到了杨允的QQ号码。叶锋内心一直都很矛盾的，但却始终都无法压制那对杨允痴迷的感觉，晚上睡不着的时候，脑海里填满了杨允的影子，性幻想着照片上那个杨允的样子。

    变态吗？这个词，当叶锋一想到杨允，就自然的蹦出来。内心压抑与对杨允的那种怪异感觉简直就是一个矛盾混合体。既然压制那种感觉不住，只好放纵了，叶锋只好这样安慰着自己。

    周五那天上午，王伟宣布了一件事。说亚洲飞翔化工有限公司的总裁下午会到公司与几个股东开洽谈会，后再坐飞机到总部。那总裁叫施亦然，年龄26岁，一个世家子弟。偌大的公司由他来打理，压力应该很大吧！

    他到来时的情况差不多和徐若到公司所造成的轰动一样。同样是一个王子，不过不是徐若那种颜色，是白马的。他开完会后，到公司所有的部门都察看了一遍，最后走到了财务部时，看到每一个人都带着淡淡的笑容，唯一看到杨允，眼神却变了，但很快收回了目光，但走到门口还是回眸一眼。

    时间很快到了周六，杨允忘记了一件事。于是打了电话给小猪，问他在什么地方聚会。答案在深圳南山，在他工作附近比较有名气的酒店内集合，之后的娱乐项目由其他几个女孩们去安排了。南山也是兰子的工作地点。杨允想到要不要叫她呢？场面不太适合吧？也没多想，去到再算了。

    奇怪的是，这几天来，那项链却一直没有任何动静，而头发却不同，总之就是，杨允每天起来它就长到及腰，每天剪掉又长，这个令到他郁闷死了。如果有一天不剪的话，会不会疯长到脚底下呢？这个问题最后的结果，杨允连想也不敢想。公司周六、日都是休息时间。周六杨允马上想到去医院检查身体的事情。于是周六早上草草洗嗽，穿了一套休闲装就出门了。

    （各位读者，我在这说声抱歉……工作实在太忙了！放心！本书绝不会TJ的！就是更新慢了点，再次向大家说声抱歉。再过两天就可以保持回三天两更了。或者会爆发也说不定的，请各位多多包涵）

正文 第三十六章 阴谋

    远在深圳另外一个区域,一栋高二十多层的大楼，从表面上看，这座楼矗立在民宅区附近，崭新的外墙，周围还有装修完还没来得及处理的杂物、混凝土块、一排排叠放的木竹。经过这里的居民都会认为这里一定是新建的商品楼，等完全装横好后，肯定会出售楼盘或者出租套间。

    第一层到最顶层，每一层都有六个套间，每个套间的门都打开着。从里面看，全部还没装横好。但最顶层却装修得豪华、雅致，完全可以入住的样子。里面除了高大的落地窗外，中央一个大办公室，旁边一个大型的休息室，看到里面有一个小型酒吧、健身房、还有一个关着的暗室。另外隔壁还有三个大套间，与下面所有楼层的设计不同。

    暗室里光线暗淡，面积有几十平方大。周围布置有点简陋，没有椅子之类，就一张长方形的桌子，桌子上放着一些纸张、一把木剑，几本书籍。暗室窗口只打开一小部分，有一些微弱的光线是从门外的缝隙处透进来。这时，坐到中央蒲团下的人站了起来，然后走到桌子前，拿起桌子上有点发黄的书籍，接着走到窗户前，把它完全打开。充足的光线照射到书面上。也看到这人的模样，人到中年，平平无奇的外貌，但眼睛却炯炯有神，额角并没有显露出岁月痕迹的皱纹，几娄阳光照射到他的脸上显得透明亮白，有点像新生的婴儿的皮肤。看其中一页的内容，上面写着的全是一些文言文，还有画着一个人在打手势，那人嘴巴微微开颌，双眼眯起来，好象在念一些隐晦难明的咒语那样子。

    这中年人看了一遍，继续翻看了几页，再后把书合上。然后走到桌子前，把书放下后，左手拿起其中一张符纸，将自己的手指咬了一小口，把鲜红的血液滴在此符上，此符猛然闪烁起点点亮光，然后从身上拿出一个用木制造而成的十字形状的框架，再将此符贴在框架上，拿起它在身前比划着，嘴里低低喃语，只见他合上双眼，左手两指固定那张符纸在身前，片刻后，中年男人周围的空间一阵冷风吹起，围绕中年男人旋转一会，空气骤然下降。那张符蓦然燃烧起来，中年男人把符向前一推，放开了它，但那符并没有掉落，依然在半空中悬浮着，火光把这不大的暗室照得光亮，把中年男人的脸映照得红亮亮的。

    中年男人，看了前面的符一会后，嘴角微动，对着符一点指，辟辟啪啪两声，此符一下爆散开来，中间显露出一个木偶人。中年男人见此，脸上露出满意的笑容，然后再次向这小木偶人一点指，一下子飞到了中年男人手上。

    “此木需要用一百个童男精血浸泡九九八十一天，此符则需要新生婴儿的血液刻画。嘿嘿！这次居然成功了，这控魂木偶符术炼成的几率很低，这次能成功，除了功力够外，还需要运气配合吧！”中年男人目光落在这小人型木偶上，脸有喜色的自语道。

    中年男人把此木偶带在身上，然后走出暗室，走到中央的办公室，打了个电话，之后悠然的坐了下来。眼睛望着窗外，从上空划过的飞机。

    大概十分钟后，尚儿从门外走了进来。

    “师傅，有什么事需要徒儿去做的？”尚儿一脸恭敬的神情，头压得低低的，站在办公台前问话。

    “查到那项链的事情了吗？”中年男人把旋转座椅转了过来，面向着尚儿，语气缓和的说道。

    “回报师傅，这事暂时还没有新的进展，但我会加紧搜查的。”尚儿毕恭毕敬的说道。

    “我想问一下，你用什么方法找项链的？”中年男人眼神带着一丝玩味的意思看着他。

    “这……这个……”尚儿听着师傅的问话，刚想如实直说出自己当前的做法，但再深层想了一下，如果按以前的做法去搜索那项链无异是大海捞针。再偷瞄师傅那眼神，似乎师傅有更好的方法，于是只好沉默不语了。

    “不错，学会察言观色了！我的确有更好的办法！”中年男人从身上拿出了之前那个透着血红色的木偶人，尚儿抬起头眯着眼看了一眼它，心神一下子颤抖，头晕头转向起来，身子站不住，摇摇欲坠那样子。

    “别再看了，快看向别处，定住心神。”中年男人马上叫住他，同时从抽屉里拿出一块黑色的布条把它包了起来。

    尚儿按着师傅的说法去做，运起身上灵力护住心神，片刻后，才稳住心神，神色恢复如常。

    “师傅，刚才那个是什么？居然看一眼就能把人弄得昏迷，太可怕了！”尚儿现在还有点心有余悸。

    “这个你就别问了，你是我的徒弟，这符术以后会教给你的！不过此符要少用，有伤天和的！谨记！”中年男人嘱咐他说道。

    “是的！我会谨记在心的！”

    “我跟你说说它的功能吧！如将自己想要控制的人的随身之物，如指甲、头发之类的东西贴在木偶上面，则可以强行控制此人的思想。等下我将此术的咒语告诉你，注意一点，此木偶只可使用一次，就会自行变成灰烬，中此术者半年内自会恢复如常。但心智会受到一定损害，严重的话，可能会精神分裂，疯颠起来的。此符炼成也不容易，所以这次把它交给你来完成一个任务。”中年男人说着，喝了一口茶，继续说：“那项链肯定还在这个城市内，准确来说还在沈家那个死老鬼手上。哼哼！30年前……”中年男人说着，面目狰狞起来。眼神越发狠毒，“此仇不报，我死也不瞑目！我这次叫你来，就是希望你能把那死老鬼的毛发拿到，然后控制住他，我也知道你不是他的对手，为师本来想亲自出手的，但这几天正好阴气大盛，可遇不可求的阴年阴月正好是我所炼的功决突破瓶颈最好的阶段，况且还有你那个王八师伯，最近经常纠缠我，这个先不说，所以我建议你将心思放在那沈家死老鬼的太孙女身上，还有，如果那个沈明过来找我的话，你帮我打发他，明白了吗？”

    “明白了，谨遵师傅吩咐！”尚儿回话道。

    中年男人从抽屉拿出一张白纸和笔，在上面写了一段很长的文言文之类的词语，然后从座位站了起来，示意尚儿走到自己身前。中年男人嘴里微微动着，对着尚儿的耳朵低低的说着话，重复了几次。

    “拿着，你先退下吧！”中年男人把木偶递到尚儿手上，还有桌台上的纸递了过去，”要是记不住的话，再熟读一下这段文字。

    “是的！”尚儿拿起那个用布包着的木偶和那张纸，手臂似乎有点颤抖那样子退下后，中年男人再次走进了暗室里。

正文 第三十七章 珠宝行

    南方七月份是多雨的季节，夏日的早上，阳光遍洒大地，但前些天下了一段时间的雨，但今天走在街道上时刻感到灼热的气息铺面而来。杨允坐车到了附近的一间叫万福的珠宝行。

    现在是上班时间，珠宝行内的工作人员开始了今天的工作。杨允进去之后，看到玻璃柜子里的金光闪闪的珠宝。毫无意外，杨允的到来，N多注目礼激射而来。原来陪着客人的男导购突然停止了说话，目光瞄向杨允。离大厅稍微远的玉石专柜的男导购们也偷偷的望过来，有一位站了起来，接着笑容可掬的走到杨允跟前。

    “小姐，请问有什么需要的吗？”这位个头没杨允高，看样子大概二十七八的男人带着殷勤的语气问杨允，眼神完全定格在杨允天使脸庞上。

    “哦，是有点事情，不过我自己随便看看就可以了，嗯，你去忙你的。”杨允看着这男人眼神里透露出的讯息，以及说话的动作已经明白对方的心思，顿时语气稍微有点冷的回答道。

    男人脸色稍有点尴尬，左手捎捎后脑，不知道说什么好，而附近柜台知道杨允这里情况的男士们一副幸灾乐祸的表情。

    没有理会这个男人，杨允注意到了项链专卖柜台，便走了过去。

    “你好，小姐，想问一下你关于项链的问题。”杨允对着坐在首饰专卖柜台的导购女人问道。

    “小……”导购女人说不出口，眼神显现出羡慕神色，稍微定了定神，才接着说话，“您好，小姐你真的漂亮，您的皮肤好白呀，有什么诀窍吗？”

    “啊？这个……”杨允尴尬了，居然又问起这个问题，“其实女人保养最好的方法，就是正常睡眠。”

    “不错，但是……”导购女人欲言又止。

    “小姐，我还有事情要问你，关于保养的问题，有空可以私下讨论。”杨允敷衍着她，因为他还有别的事情要去做，这些尴尬的问题尽量能免则免。

    “嗯？有什么问题？希望我可以为你解答。”导购女人回答道。

    “你看看这条项链。”杨允把挂在脖颈上的项链掏了出来，递到女人面前。

    女人观摩了一下这条水蓝色，闪闪发亮的项链，“咦！”突然之间口中啧啧称奇，微微喃语一声，眼神透露出好奇。

    “有什么问题吗？”杨允发现女人有异样，马上问道。

    “这……”女人似乎说不出什么原因，但看她此刻的眼神又仿佛知道什么那样。

    “嗯，暂时我还说不出你这条项链有什么问题，感觉有点奇怪，您请稍等一会，我打个电话给店长。”

    “好的，我可以等一等。”接着女人自顾自打起电话来，而杨允坐着随意的看着玻璃柜子里面的项链，眼睛又看向自己的项链。

    早上珠宝行这里人流出入很大，现在是早上就有很多人前来咨询，购买的购买，大多都是一对一对的，应该是买结婚戒指，定婚之类。

    大概15分钟之后，门外走进一位穿着职业西装的中年男人，一步一步走到项链专卖柜台。导购女人看到那男人，便站了起来走到男人面前，解释说着什么，男人眼神看向杨允，脸上出现很有深意的笑容。男人又吩咐了导购女人几句，便自顾自走向二楼，应该是回到自己的办公室。

    “店长说，关于项链的事情，你可以到他办公室详谈，他对这方面比较专业，应该会为你解答你的疑问。”导购女人坐回工作位置对着杨允说道。

    “嗯，谢谢你！办公室在哪？”杨允一时心思放在珠宝杂志上，边看边回答她。

    杨允跟着导购女人上到二楼办公室门外，她敲了一下门。打开门后，便离开了。离开之前问杨允要了电话号码。

    “进来吧！”沉稳有力的声音从办公室内传来。

    “请坐！”坐在办公室中央办公台的中年男人没有抬起头来，戴着深度眼镜的他看着台面上的一份文件，似乎研究着什么，只是随意的招呼杨允一句。

    “您好！我叫施仁，是这间珠宝行的店长，请问你叫什么名字？”

    “您好！我叫杨允。请问你找我有什么事情吗？是不是知道我的项链一些事情？”杨允有点疑惑。接着杨允不客气坐了到中年男人的对面。

    “我想我可以为你解答你的疑惑，关于你的项链，我现在和你细细详谈一下。”中年男人抬起了头，淡淡的笑容说着话，两个人的眼神一接触，杨允突然觉得面前的中年男人，似乎在哪里见过，但是又想不起来在哪里，总之有点面熟。

    “嗯，还记得前些日子，在坐电梯的时候我们见过一次。我想你应该不记得我了吧？”中年男人微笑说道。

    “哦，原来是这样，我记得了，不好意思呀，现在才想起来。”杨允尴尬说道。

    “没事，我叫你上到这来，是有用意的。也不想让太多人知道，在大厅说着这些话，多少有点不便，而且我感觉到项链内有灵气溢出。”中年男人语出惊言。

    “灵气？什么叫灵气？”杨允失声道。

    “灵气是一种能量，一种存在于天地间的东西，我怎么说你也不会明白，我简单的说一下，项链有点怪异，对不对？”中年男人淡淡的解释着。

    “对啊！实不相瞒，确实是这样，为什么会没有接口的呢？这个问题我想也想不通，所以……”杨允把一直疑惑着自己的问题说了出来，关于灵气这个词，虽然有点好奇，但是听着也不懂，干脆不问了，主要还是这接口的问题。

    “你晚上有空吗？”中年男人问道。

    “今晚有，有什么事情吗？关于接口这个问题，你不是说知道吗？”杨允急着反问道。

    “知道一些，如果你今晚能来一趟，答应自然可以揭晓。你有我侄女的电话，今晚她会打电话给你，到时候会接你。”

    “那……那好吧！今晚我等着电话到来吧！”杨允压下心中的好奇，稍微理顺一下起伏的情绪。于是接受了中年男人的安排。

正文 第三十八章 再次看病

    等离开珠宝行之后，时间才11点多，趁着医院的人还没有下班，杨允拿着复诊单坐车到上一次去过的医院。

    当走进医院大厅，一股消毒水的气味扑面而来，这气味对很多人来说，刺鼻而难闻，杨允也不例外，一进到来眉头皱了起来，捂着鼻子按上次来时的方向走上二楼。

    说到底，什么行业最赚钱，不用想应该是医院了，没人不会不生病，除非死亡。才11点多，大厅坐满了妇女和孩子，挂单的挂单，忙的不可开交，人流如织。

    不论去到那里，杨允都是闪光点，注目礼是免不了的，不过爱美之心，人皆有之，自然是羡慕，嫉妒了，明目张胆的人在大白天还是很少的，不过在半夜三更的时候，很难说某些人是否连色胆也显露出来。对于那些注目礼，杨允一律无视。

    顺利的去到上一次那个门诊部，杨允看到门诊外坐着一大群女人，这患妇科病的人还真是多啊！杨允额角微微渗出汗水，这里空气有点闷热，随便找了个位置坐了下来。

    杨允看着短信的时候，突然感觉到衣角处被扯了扯，拧头看到一个小男孩。

    “姐姐，你在干什么呀？”这个小男孩看上去应该只有5岁大，白胖胖的娃娃脸，说话也显得很幼嫩。

    “什么姐姐啊？我是哥哥，你再叫一次。”杨允见是一个小P孩，在言语上虽然说错了话，但没在意什么，本来杨允对小孩就有一种特别的感情，应该算是爱心吧！{母爱？}等待也是一种难过，现在却跑来个小不点，自然要逗逗他打发一下时间。

    “你以为我是小孩呀！你明明是姐姐，怎么会是哥哥呢？我很聪明的！”小男孩瞪着可爱的双眼说话。

    “哦，是吗？”杨允笑对着他说，“你一个人吗？你不是和爸爸妈妈一起来的吗？”

    “妈妈进去了，她叫我在这儿等她，留我一个人在这很闷呢，姐姐陪我玩好不好呀？”

    “都说了不是姐姐，叫哥哥了，你真不乖，叫哥哥才和你玩。”

    “……”小男孩盯着杨允看了一会，小嘴撅得老高，似乎很不愿意，“哥哥！”

    “冬冬，过来！”一声女轻柔女音传来。

    “妈妈，你终于出来了，我等了很久了喔！”冬冬听到妈妈熟悉的声音，转头跑到妈妈身边。

    杨允看清面前这位少妇，面容清秀，瓜子脸，穿着淡紫色套裙，看上去很有一种淡雅，清纯的味道。

    “您好！”少妇对着杨允微笑道。淡淡笑意溢出嘴角。

    “您好！”杨允礼貌回答道。

    “我叫张婷，你呢？”

    “杨允。”

    “妈妈，快带我去外祖父那里，外祖父说过会带我去游乐场玩的，我要抱小袋熊毛公仔。”冬冬扯着他妈妈的手，撒着娇。

    “别扯了，好了，就你会撒娇，妈妈这就带你去。”张婷含笑拉起儿子的小手，“小杨，我得先陪这孩子回去了。这是我的名片，我看得出来，冬冬很喜欢你，有空可以来玩。”

    “好的！我也有事要忙呢。”杨允站了起来，接过少妇递过来的名片后，回答道。

    一个小时之后，门诊内。

    戴着老花镜的女医师正在处理着一些药单，听到脚步声，便说：“请坐。”

    杨允坐到了她的对面。

    “您好！医生，我前些天来过一次，该因上一次好象没有看出真正病症那样，你开的药方我也按照你说的准时服用，可是并没有什么效果，反而越来越严重。”杨允把疑问说了出来，然后把病历放到医师面前的办公桌上。

    “你等一等，我先看看你的病历。”女医师放下手头上的工作，接着拿起杨允的病历表翻看起来。女医师看完后，抬起头来，看了一眼对面坐着的杨允，“是你！”

    “嗯，有什么问题吗？”杨允感觉到女医师的惊诧表情。

    “因为你的外表，让我记忆犹新，而且看你面上的肤色比上次更白了。”女医师解释着，“我刚看过你的病历表，按照上一次的检查结果，应该是雌激素过盛导致你的身体出现这种现象，不过看你现在似乎比上次更严重，我建议你做一次全身检查，你觉得怎么样？”

    “好吧！希望医生您这次能真正看出我的病症，不然我也不知道怎么收场，最近也给我在生活带来很大困扰，结果让我真不敢想象。”杨允真的心有余悸了，最近这身体把他害惨了，把私生活都弄得乱七八糟。

    杨允接受了医生的建议，做了多个检查后，已经过去差不多两个小时。杨允坐在二楼检验室门外的座椅上，等待着检验结果，内心有点局促不安。

    又过了十多分钟后，杨允听到检验室内传出一名护士叫了一声自己的名字，便站了起来走了进去。

    “这是你的检验单，你自己看看吧，之后把它交给你的主治医生就可以了。”这名护士把检验单交到杨允手上后，又开始忙着调试那些装着血液的玻璃试管了。

    杨允急不可耐的看了一眼检验报告，其他方面，所有器官都很正常，就一项令到他郁闷不已，居然和上一次女医师检查的结果一模一样。

    “医生，这究竟是怎么回事啊？”杨允回到女医师的办公室内之后，就对这位老医师质问，“你自己看看吧！”把检验报告单递到她跟前。

    “其实像你这种病症，我以前也遇到过，也治好过，况且帮你做全身检查的医疗器械是今年从美国进口购买回来的，不可能出现这种低级性错误。要不我再开张药方给你，你再吃一个月试试看有没有效果。”女医师完全肯定不可能是器械的错误，可能是自己的医术出现问题吗？其实她搞不懂杨允的病情为何会继续恶化，突然之间觉得自己的医术有点不够用，离所谓的神医太远太远了，对信仰产生了一点怀疑。

    “医生，我希望你能认真负责一下，开的药方真的对我的病情有效果，不然我也不知道该怎么办才好，你自己也看到了吧！”杨允急切道。

    “那这样吧，如果你想尽快医治好病症，建议你住院观察一段时间，这样也更好让我们快速发现你的病情，做出最好最快的治疗方案。”

    “不了，我还要工作，我再相信你一次。上次的药不管用了。”杨允只好这样了，一来要工作，二来其实他对医生本能的厌恶感。如果真的没有效果，只能选择住院治疗了。

    “这个你放心，这次绝对有用，我会开一张新的药方的！”女医师信誓旦旦的表示道。

    离开医院之后，杨允到外面吃过饭后，便打车回了家，突然之间，杨允脑海里出现了一个怪念头：所谓的灵气究竟是什么？身体上的变化会不会与项链有关呢？不过又怎么会和项链有关呢？风马牛不相及啊！

正文 三十九章 遭难

    杭州西湖南线上城区，吴山广场附近一家高级大酒店，某贵宾房间内。

    一名青年男子坐在高级易欧泊水晶坐椅上，脸色显得很阴沉。这位就是前些天曾经跟踪过杨允的白衣男人，他叫徐林。而坐到他旁边不远处正把玩着一把瑞士军刀的另外一名黑衣男子赫然是刘远，此刻两人正在商谈着事情。

    前些天，当徐林接收到家族发来的消息，预感到有可能出现了不可估量的大事，决定连夜赶车回到家里。坐车回去之前，曾打过电话给徐家家主，可是电话显示‘你拨的电话暂时无法接通’一连打了好几个在驻扎在家族内部的有关成员，结果却一样。这样的结果导致徐林更加心急如焚了，心中更加肯定了本来预想到的结果。

    当徐林回到家族内部时，却看到整个家族的建筑火光四起，烟雾弥漫，响起了哭喊声，咒骂声，很嘈杂。映照出一片红光直冲黑夜的天空。附近聚集了很多居民在围观，后来更加入了消防车的消防人员，一片狼籍。

    徐林推开围观的人群，直接穿过消防人员设置的安全线，向着中央主宅跑去。可是看到的却是一片黑乎乎的残墙废瓦，残存的建筑材料依然在燃烧着。徐林焦急地想冲进去，里面很有可能还有生还者，生还者还是自己至亲的人。

    突然有两个消防队员拦截了他，徐林急不可待的想推开这两个消防队员，但是却被他们死死的拉住了。

    “放开我！我要进去！”徐林怒斥道

    “你不能进去，里面还在燃烧，你现在进去会很危险的！”两名消防队员同时劝戒。另外一名消防队员建议道，“你的心情我们能了解，但是现在需要冷静，你在这等着，我们进去看看。”

    说完，就不再理会徐林，两人已经走了进主宅内。徐林平伏了一下心情，所谓关己则乱，良好的心理素质起了一定作用，他听从了两位消防队员的建议。

    大概15分钟之后，搜索结果出来了，没有发现烧焦的尸体。在主宅里的只有他的爷爷和二叔，他肯定两人还没有死去，因为他们两个人身上戴着的一些物件，一般的火是烧不化的。显然他们只是因某种原因去了别处了。而其他住宅群内的一些旁系子弟，徐林对他们并没有多少感情，死了就死了。对他来说，在这个家最重要的还是他的爷爷和二叔，还有已经死去多年的父母。

    刘远接到任务之后，跟着便按着任务指示来到了杭州市。他的任务的接触人正是徐家家主徐德。组织给的任务内容，就是说服徐家加入落日组织，为组织所用。其实刘远敏感察觉到这次的任务，很有可能是为了试探他才这样安排。不过为了己方组织，这个任务必须要完成，不然就无法向组织交代了。

    两位至亲一点消息也没有，徐林内心虽然忐忑不安，但是现在起码知道他们还在生。于是他试着到杭州另外一个区域，上城区的一处私人别墅。这别墅是他二叔买的，现在却把它送给了徐林，也是徐林在杭州的唯一落脚点，平时他是不会回到家族的。

    别墅大门外，站着一个黑衣男子。他看着门牌号码，再看着手上一份资料。

    此刻徐林也刚刚驾车到了别墅门外，附近是有停车场的，但是他显现等不及了，直接把车停在了别墅门口。

    当徐林下车后，眼眸便接触到一双冰冷的眼神，就好象一披黑夜的狼眼睛。周围一片昏暗，这附近路灯也照不到这里，灰暗的角落出现这样的一对似乎噬血，透着微光的双眼，徐林内心感觉到一阵寒意，立即警惕，全神戒备起来。

    “你是谁？为何出现在这里？”徐林首先质问道。

    “我是谁，你不用太在意，你认识这里的主人吧？”刘远毫无感情的问道。

    “你等着，我有急事，我要进去了。”徐林不再理会这个陌生人，走到门栏处按起门铃，过了一会，里面却一点动静也没有。徐林急了，他干脆爬上围栏，跳了过去，之后直接冲了进别墅内。

    不到一分钟，刘远听到别墅里面传出一痛苦的叫喊声。他马上也学着徐林那样，跟了进去。

    别墅内一片狼籍，周围一滩一滩血迹，所有家具弄得乱七八糟，似乎有打斗过的痕迹。刘远只见徐林一个人跪在一具面目模糊不清，死相凄惨的尸体旁边。

    徐林没有理会进来的刘远，依然一动一动跪在那痛哭着。而刘远锐利的眼神，扫视着周围的一切。

    “我肯定你是徐家的人，死的这个人是谁？好象并不是这里的主人吧？”突然之间，刘远很突兀的问了一个问题，这声音似乎很飘忽，但也打破了这里的沉闷气氛。

    “你到底是谁？这里的事情是不是和你有关？”徐林阴冷的眼神射向刘远。

    “我刚才观察了这里的环境，发现凶手并没有走远，而且还有淡淡的灵气波动，不过很微弱，几乎细不可闻，凶手绝对是一个会道术的高手，你看看这里。”刘远说着，忽然跑到一面墙角，指着一处微不可察的墙壁缝隙处，“是一道符纸接触过遗留的痕迹，我身上带有探灵符，波动就在这里。”

    “你有办法找到凶手吗？”徐林冷静下来，说出心中最想做的事情。

    “这种人，我对付不了，如果我们贸然去找他，只有死路一条，你想报仇只有找比他更厉害的人，你听过日出组织吗？”

    “听说过，我爷爷曾经和他们有过来往，难道你想我找他们？”

    “不错，只要你为他们做事，你报仇的事情自然指日可待。”

    “你是日出的人？”徐林问道。

    “是的。”

    “好吧，不过我现在先处理一下这里，我还不知道爷爷到底在哪里？我想应该在那个人手里，不过这样也好，迟早都要来做一次了断。”

    “你这样想就对了，毕竟日出组织代表的是正义，加入它只有好处，对你的家族以后发展不可估量，我先找个酒店入住，你处理好就过来找我，我还有一些事情跟你商谈一下。”

正文 第四十章 逝去

    当刘远告别徐林，离开别墅时，大门不远处，阴暗角落里闪出一个人影，静静盯着刘远远离的背影。

    出事当晚，徐林把整座别墅都检查一遍，居然在别墅种植花草的后院落发现了管家的尸体，尸体死亡原因是一剑封喉。眼睛睁开，连死也不瞑目。看他死后的表情，好象死得很迷糊。他临死之前也许并没有想到这样恶噩的事情会落到他身上。徐林看了他一眼，叹息一声，把他的双眼合上，然后将他抬到院落中央，与二叔的尸体一起处理。

    发生了这样的事情，已经不是警察可以解决得了。徐林对修道士的认知很模糊，只在年少时，旁听到爷爷的只言片语，从爷爷的口中得知那不是一般人可以想象的存在。

    徐林将别墅的痕迹以及尸体等问题处理好之后，东方已经泛起鱼肚白，渐渐地升起了红日。

    心情有点压抑，谁死了亲人，心情自然不好。徐林整理一下情绪，随便洗洗嗽就直接驾驶车子奔到公司，因为发生那么大的一件事，家族生意必须要有个人走出来主持。徐家大宅起火，这件事不用想也传了开去，那些不满徐家的股东们自然跑出来落井下石了，最主要的原因，这家业是爷爷辛辛苦苦打下来的心血所在，他就算生性散慢，以前一直不愿意多管家族内部的事，但现在遭逢家族巨变，而且爷爷生死未卜，所以徐林首先将这件事情处理好，再找刘远商讨报仇的计划。

    三天内，徐林将家族经营的所有项目都接手过来，在会议上打压了一些气焰嚣张的股东，雷厉风行的手段镇压住了某些小人。现在他显得焦头烂额，脸色看上去不好，整整瘦了一圈。旁系子弟死了八人，其他的运气好，全都躲避过了这一劫难。他们在意的并不是徐林爷爷的死活，更加的在争议股东的份量。

    第四天早上，只睡了不到3个小时的徐林，他的手机突然之间响了起来。

    “喂！请问找谁？”徐林连打呵欠，精神严重不足。说话也有一点沙哑。

    “你应该是徐林对吧！告诉你一件事，你的爷爷在我手上。只是有件事需要你和合作，不知道你意下如何？”一中年男人的声音从电话传来，对方说话的语气虽然很轻和，但是却有一种不容抗议的味道。

    “你是谁？我们家什么时候得罪过你，你到底把我爷爷怎么样了？要是他有什么三长两短，我就算死也不会放过你。”徐林怒吼道。

    “这个你不用知道，如果你想知道，你可以问问你的好爷爷，15年前做过什么好事，哼！你放心，现在他很好，吃得好，住得好，不过如果你不愿意接受我的要求的话，明天就等着收尸吧！”

    “什么要求？”徐林压下心中愤怒，接着问道。

    “把徐家所有产业划到我的名下。明天你，再顺带一名信得过的律师过来，当你把签了字之后，我自然会放了你的爷爷，明天中午我自然会再给你电话，你明白了吧？”

    “我先听一下爷爷的声音，不然我怎么知道他有没有损伤。”徐林谨慎道。

    “这个自然，你等着。”

    徐林忽然听到对方电话里头传来熟悉的声音。“是林林吗？你不用……”但是接着的话语被中断了，显然电话被中年男人抢了过来。

    “好了，既然知道他没事了，你做好准备等电话吧！”中年男人说完话后，接着按断了电话联系。

    高级酒店，贵宾房内。时间到了接中年男人电话的那个时间的第二天上午。

    徐林手上按在桌子放着的几份厚厚的文件夹。至于那名律师，他也准备好了，随传随到，这也是没有计策中的下下策了，他现在的脸色一直都很阴沉，眉头皱着舒展不开来。

    “究竟你有没有好的对策？”徐林质问道。

    “我已经把这件事汇报给了日出总部，希望他们能早点查出一点蛛丝马迹。上头说，这件事处理有点难度，因为接触的已经不是普通层面的事件了，过些日子会派出一些高手来应付，这段时间我们只能等待了。”刘远淡淡的说道。

    “难道真的用我手上的这些东西去跟他交易吗？这些都是爷爷的心血，爷爷的性命当然比这些更加重要，但是就不能两全其美的对策吗？今天我把一切都准备，只以为你会为我带来有用的帮助，而现在却……”

    突然之间，徐林的电话又响了起来，现在时间刚好是中午，徐林心中一惊，肯定电话是那个中年男人打来的。

    “喂！我准备好了，你说出地址吧！”徐林接了电话后，连来电也没有看，赶紧问道。

    “您好！您是徐林吧？我是市第一医院的骨科医生，你的家人现正在医院治疗，请您快速赶来。”

    “什么？你说什么？请说清楚一点！我的家人？他叫什么名字？”徐林急切道。

    “病人的名字叫做徐德。应该没错吧？我在他身上找到的一本记事本上看到你的电话号码，所以才打了过来，请你尽快赶来，因为是在急救室中抢救的重症病人，我们医院需要病人的家属签字。”

    “我马上过来！”徐林告别了刘远之后，急急忙忙地驾驶着车向市第一医院驶去。

    十多个小时之后，重症室的门打开了，几个医生，护士把徐德从重症手术室转移到专门做长期治疗观察的病房。

    徐林急忙拉住了其中一位医生问道：“医生，我爷爷怎么了？没事吧？”

    “暂时病人情况病症还没有度过安全期，我们都已经尽力了，现在只能将病人转移到长期观察病房了。”这名医生微微叹息，不过对于这种事情，身为医生的他，他看的多了，自然也就习惯了。

    病房内，徐林看着包扎了纱布只剩下眼睛和嘴巴的爷爷，嘴巴上戴着氧气罩，几根透明输液管插满了身体几个部位。可以想象他一时半会也不可能醒来，医生也说了，他还没有度过危险期。徐林越想越觉得自己不孝，以前不能为爷爷做点什么，看着爷爷现在这个样子，很后悔当初为什么不能多留在爷爷身边孝顺他。大多数人都一样，拥有的时候，不懂得去珍爱，当失去了，才去珍惜，世上根本就没有后悔这种药品。

    徐林一直都在医院陪着爷爷，坐在椅子上睡着了。第二天早上，徐林醒来后，发觉到爷爷的手指似乎动了起来，以为是错觉，再观察一会，真的动了！刚想准备去叫医生，但却看到了爷爷的双眼正在看着他，眼睛似乎会说话那样，徐林读懂爷爷的意思，意思叫他不要叫医生。徐德的中指动了动，动作示意徐林走到他身旁。徐德再次很吃力的把手臂抬起，手指头指向氧气罩，徐林会意把氧气罩摘下。

    “林林！别难过，现在我不是没事了吗？但人嘛，总有病重的一天，也总有去世的一天，只有迟或早而已！”徐德说话显得很吃力。

    “爷爷！你别说了，你真的没事吗？要不，我现在就叫医生过来。”徐林稍微有点激动，但是看到爷爷醒来能说话，脸上有了一点喜色。

    “不用了，我没事！对了，说说家族里的情况。”

    “我现在接手了家族里所有的产业，主宅都被一片大火烧毁了，旁系也有子弟伤亡，爷爷，这到底是谁干的？我听电话声音好象是一个中年人。”

    “这个……”徐德叹息着，“说来话长，是爷爷当年犯下的罪过，那时我还年轻，但是却财迷心窍做出了一件后悔的事。”

    那个中年男人叫做吕贤，年轻时和徐德是一对好朋友，20年前，两人一起艰苦创业，过着穷苦的日子，一步一步才建立起一间小公司。随着时间推移，生意越做越大，赚的钱也越来越多。人心不足蛇吞象，徐德为了能赚更多的钱，把吕贤陷害了，利用做假帐，挂自己的名头，贷款开几多间子公司，却把自己挪用的公款，假帐拖下来的，贷款的都算在了吕贤头上。制造出所有对他不利的证据，后来法律判了他死刑。有的人可以共苦，却不能同甘。徐德也想不通他为何现在突然却出现了。

    听着爷爷娓娓道来，徐林也不知道说什么好。在这世上，人不为己者，天诛地灭，鸟也为食亡，人也为财死，没有对与错之分，只有立场之说。

    “徐林，这件事谁对谁错已经没有关系了，他已经死了，我想我也等不了多久了，如果到了下面，我会对他说一声，对不起！你现在已经是家主了，我很欣慰了，希望你能把家族一直维持下去，或者发展得更好。”

    “爷爷，你说什么啊？你不是好好的吗？”徐林觉得莫名其妙。

    “呵呵！你听我说，4年前那件事，你还怪爷爷吗？”

    “都过去了，怪你也没用！”徐林一听到爷爷说到4年前那件事，眼神暗淡下来，都过去那么多年了，能怪谁？

    “爷爷对不起你，也对不起小韵，我不应该赶她走的，你也不会那么伤心了！你还有她的消息吗？”

    “我不敢确定，她曾经送了一只龙凤连心琐玉佩给我，本来一对，她是凤，我是龙，这对玉佩要是两个人在一定范围内，自然会感应到对方。我曾在深圳见过一个与小韵很相似的人，不过玉佩上并没有反应，所以我不敢确定她是不是小韵，虽然她的面相与小韵只有八九分相似，但是我直觉她就是小韵，不过见到面时，一副不认识我的样子，似乎有点像失忆。”

    “如果，如果她真的是小韵，我不会再反对你们了，如果……”徐德说着话，眼角居然流出了泪水，“爷爷有点激动而已，希望你们走在一起，我有点不舒服，林林把医生叫来吧！”徐德说着这些话时，显得很急促，似乎在掩饰着什么。

    当徐林把医生叫来后，进来却看到徐德已经合起了双眼，静静地躺在那里，一副走得很安心，很安详的样子，嘴角带着一丝淡淡的笑容。

正文 第四十一章 照片？

    绿树成荫的新小区，空气清新，远离工业区。这里离杨允居所并不是很远，黄玉辉入住这小区A栋103号的住宅内。

    最近这几天，黄玉辉除了继续扮演服务员的工作，发生了一件意想不到的事情外，其他时间几乎蜗居在小区内，学习，研究一些组织要求必需懂得的电脑技术。

    那天他接到附近警察局的电话，消息透露本区虎鲸帮老大，连同几个分区老大全部死亡的消息，询问黄玉辉需不需要到凶案现场查证一下。这区的警察局局长知道黄玉辉的身份，也清楚他与何坤有来往过。

    挂了电话后，黄玉辉便到了凶案现场。他没有多想，既然在自己附近发生了凶案，并且传到了自己的耳中，不论死者是否认识，他也有责任去查证，还死者一个公道。

    何坤与其中两个手下居然死在了自己的家中，而他的其他手下却在死在了不同的地方。死在其他地方的何坤手下的现场，警方早上已经处理过了。市区郊外依山傍水的豪宅区，某栋，黄玉辉到了现场之后，讯问了其中一名警员后，黄玉辉穿过警戒线，走进豪宅了内部。他看到局长站在大厅中，正在与一名法医交谈着。

    “可查到什么线索？”黄玉辉走到朱局长旁边，问道。

    “是你啊！暂时并没有发现什么。你前些天有没有见过何坤？”

    “见过，我派他去办一件事，这个我不能告诉你。我与他并不熟悉，按理局长应该跟他多次打交道吧！”

    “没错，都十多年了，他的脾气我了解，不打不相识，算作老朋友也不为过，可惜啊，唉……”朱局长叹息着，“出来混的，始终要还的，他得罪的人多了海里去了，这凶手很有可能是他以前得罪过的仇家。”

    “他的尸体在哪？带我去看看。”黄玉辉道。

    何坤的尸体上并没有很特别的伤口，这是法医初步的鉴定结果。致命伤分明是窒息而死，而其他两具，并不一样，都是心脏被利器刺穿。按伤口来看，凶手拥有精准的刺刀手法，当猎物不注意时，找准最合适的站位，人体位置，一刀刺穿而必杀。显然是经常专业训练的一流杀人手法。

    把整个豪宅搜索过一遍，在二楼发现何坤的保险柜也被撬起，但里面的金钱，贵重首饰还在。奇怪就在这里，既然撬开了，为什么这些东西没有带走？显然凶手需要的东西并不是财物，又或者是找到了一些比财物更重要的东西，而舍弃了财物。何坤手下的家里面，和何坤这里的情况一样，总之能翻找，很细微的地方都没有放过。究竟是谁把何坤杀了？黄玉辉毫无头绪。

    “朱局长，如果案情有什么进展，请记得通知我一声，何坤多少也算我的一个朋友，我希望自己也能尽一点绵力。”黄玉辉告辞道。

    “好的，以后有需要到我的话，尽管开口就是了。”朱局长客气道。

    最后一次与何坤分手之后，从何坤的问话，让他想到了某种可能，就是关于项链的问题，他曾经见到过杨允戴着的项链与照片上的很相似，但不敢完全确定。黄玉辉本来想找杨允确认一下的，但最后深思熟虑到，又觉得不可能。如果搞错了，会影响到自己跟杨允之间的关系。如果是真的，岂不是杨允的背后……他不敢想象了，不过他相信就算杨允手上这条项链真的是组织要求找到的，肯定杨允也是无意得到。不管杨允是不是有意，无意得到，黄玉辉不想杨允牵扯进这趟浑水中。

    他站在家中阳台，眉头深锁，思索着问题，突然之间一个激灵，他想到了一个问题：对了，是项链照片，凶手？照片？令凶手舍弃财物的是照片？难道是落日的人？他顿时想到了这个可能，接着打了个电话给朱局长，告诉他搜查何坤的私人地方，是否找到一张有项链图象的照片。他记得上次把照片交到何坤手上时，他人在夜总会内。

    黄玉辉回到家不久后，又接到了组织打来的电话。

    “小辉，很久没和你联系了，最近可好？”上一次和黄玉辉联系过的马大哥说道。

    “是马大哥啊，才一个星期没联系，最近过得很好，只是关于任务，一点进展都没有。”对于杨允是否与项链这件事有关，他绝对不会说出来。虽然对组织绝对尽忠尽职，但一切涉及到杨允的事情，他绝对会把杨允放到第一位，首先考虑，何况他还没有确定事实。

    “有没有进展都已经不重要了。我这次打电话来，有个消息告诉你。关于这个任务，上头作了决定，放弃了。至于何种原因而放弃，上头并没有透露。这次就辛苦你了，一个月内你不会再有任务，这也是组长说的。他说很久没见到你了，有空回总部探望一下他。他看到你连续为组织办事两年，从没休假过，于是奖励你一个月休息时间。不和你说了，我还有更重要的任务要执行，就说到这吧！”

    “嗯，代我向组长问声好，我迟些再回去探望他。你也别太劳累了，多注意休息。好了，下次再联系。”

    黄玉辉一听到这次任务，上头居然选择放弃了，到底是什么原因，他有点好奇，也有的郁闷，因为他这两年来，每一次任务从没失败过，在他的字典里，不会有失败二字，按他的逻辑思想，放弃就是等于了失败。不过更多的是内心喜悦，因为这样他就不用去考虑杨允的问题了，就算真的是要找的项链，反正现在不接这任务了，他也不再多想。黄玉辉一下子没了任务的压力，现在感觉无事一身轻。

    现在他真的是闷得慌了。天天看着电脑，学习着那些繁琐的数字号码，代码程序，脑袋细胞不知道死了多少，上吊也得透透气。近两年他从没好好休息过，这次突然接到像任务一样的所谓一个月休假，是否找点事情去做做呢？

    “是时候去见一见这个女人了。”黄玉辉想到了杨允，嘴角泛起微微一丝笑意。

正文 第四十二章 作法

    晚上八点左右，杨允接到了施仁的侄女的电话。这个女人名字叫施玉莹，今年芳龄刚二十二岁。杨允为了方便，又到外面找了点东西吃饱后，接着坐车按施玉莹所说的地址驶去。

    地点：离她工作处不算太远，接近郊外边缘附近一间四十年代的建筑楼房。杨允在施玉莹口中所述的比较偏僻路口下了车。周围光线很暗，附近有路灯，但灯光非常昏暗，而且路灯之间的摆设间隔太远了，走10多米的路程，才能看到下一盏路灯。这个地段，已经很悠久历史了，以前曾经在这里住过的人，发家致富之后都搬到新的开发区了。现在剩下的都是一些比较念旧，或者是比较贫穷的人家。

    “过来，我在这。”正在向着杨允方向走来，施玉莹向杨允挥了挥手，大声喊道。

    杨允尾随施玉莹，两人没有说话，一直随她指引的方向走动。两人走的这条路，小车根本进不去，狭窄而又弯曲。周围实在太昏暗了，要不是施玉莹带着路，让杨允一个人走的话，就算是大白天也不可能走到目的地。施玉莹在电话所说的地址路线并不复杂，但是口述的话，对很多人来说都会觉得很抽象，何况杨允还是第一次到这里来。也说明了这里的设施破旧不堪，可能过些年就得被政府征收用地了。

    左转右拐，大约过了10分钟后，出现在杨允前面是一座古旧的建筑大楼，不像别墅，似旧社会地主，大财主所居住那种楼房，看不清有多古老破旧，因为周围光线不充足，大院里头有透着微亮的灯光。

    杨允心里有点疑惑，这个施仁怎么看也是一个有钱的人，怎么会住在这种地方？感觉非常怪异。其实他很想询问施玉莹，他认为，既然施玉莹是他的侄女，又跟他在一起居住，今晚的事情多少也知道一点。如果可以问清楚的话，让自己在前面未知的情况下，能有点心理准备也好。刚才看到施玉莹一副冷漠的表情，想象到她在珠宝行里的一举一动，再和现在对比一下，好象变了另外一个人一样。看到这样的表情，杨允想问的都咽在肚子里去了。

    当杨允从庭院走过时，看到一张四方形桌子摆在庭院的正中央，桌子上面摆放着三根点燃的蜡烛，三根蜡烛一字排开，三根蜡烛对应其下摆着三只大碗，碗里装着不知明的血色液体，中间那根蜡烛正上方，却摆放着一个香炉，香炉插了一根直径几公分粗的已经点燃的旃檀香，还有几张上面画着很多杨允看不懂的血红色似字迹的长方形纸张摆放在桌子边，有一张却贴在了一个小型稻草人上。

    桌子周围，东南西北四方插着一杆帆布，有点像在海上航行的粗糙木舟上的帆布一般。那些帆布上都画着很多血红色图案。看着这摆设，与中间的桌子相对应，四方插上的杆呈互相包围之势。

    杨允看着这些东西，心中泛起一丝寒意。以前杨允在电视也看过这种类似的场面，越看越像一些做法事的情景。诧异之色尽显现在脸上，越想越觉得这里古怪，古怪的房屋，古怪的叔侄两人，杨允觉得这里充满一股神秘的气息。

    沿着庭院一路走到大厅门口，施玉莹把门打开，示意杨允进来。施玉莹便自顾自走到屋内的一角找了一张椅子坐了下来，之后则一声不响的样子。

    屋内，设施简陋，几张木凳，屋顶吊着的是发着昏黄色亮光的灯泡，中央前一点摆放着正方型的四脚桌子，上面放着杨允看不懂的东西，在杨允眼里就是一些没用纸屑，一把小孩子玩的玩具剑，还有用小瓶子装着的，里面是赤红色的液体。

    “来了，很好！我今晚做了一些准备，等候你的到来。”施仁坐在一张红色油漆的木椅，向着杨允打了个招呼后，接着说：“我等下要做的事情，你可能会觉得很怪异，但是，我希望你能配合我，我吩咐你做什么，就照做就是了。”

    “好的，既然来了，当然希望能找到答案了，不，应该说能把项链脱下来。施大叔，请说吧，有什么吩咐？”杨允自从进到了这屋子后，心里的疑惑越来越多，看到解答人在这里，干脆一次性把一个一个问题抛向他好了。

    “我知道你心里有很多疑问，不过，目前最重要先把你的项链解下来再说。跟我来！”施仁吩咐了杨允之后，递了个眼色给施玉莹，她会意后，把桌子上的小瓶子，那把红木剑，还有一些符纸带了在身上。

    三人走到了庭院中央。施玉莹搬来一张小桌子，只把符纸放在上面，然后再将红木剑交到了施仁手上，自己却站在一旁。

    “小杨，你按照我的意思去做就是了，你现在站过来，在桌子正前方一米外站好就可以了，要面向着我这边。”施仁自己已经站在了桌子中央正下方，远离桌子一尺左右的位置，正好三点一线，中间隔着一张桌子。

    “玉莹，你先看着，等下我有事再吩咐你，站远一点！”

    “嗯！”听了叔叔的吩咐后，施玉莹站到离桌子中央五米之外，谨慎的眼神看着眼前的一切。杨允听从了他的安排后，心里却恐惧起来，感受着现场的诡异气氛，等下不知道会发生什么自己无法预料情况，心情压抑，手脚有点抖。

    “小杨，别害怕，我不会伤害到你的，你放心好了，叔叔不会骗你的，你要是觉得害怕的话，把双眼合上吧！我现在准备作法了！”施仁注意到杨允的不安，立即安慰了他几句。

    话说完后，施仁右手握着红木剑冲前一挥，剑尖挑起在桌面上的一张符纸，挑起后，把剑尖移到蜡烛前，蓦然符纸燃烧了起来，左手捧起其中一碗液体，昂头喝了一口，直接喷到剑尖上，猛然现出一条长长的火舌，与此同时，施仁的左手也没闲着，把碗放下后，冲桌子上其中的一张符纸一点指，符纸自动漂浮到桌子半空上，左手伸出食指放进另外一只碗中，碗里的是血红色的液体，沾满血液的手指对应着半空中的符纸，居然隔空画着什么，随着他每画一勾一笔，居然像烟花那样，能在空中显现出字迹来，完成勾画之后，呈现在半空是一个血红色，闪烁着光芒的“破”字！然后他再次挥起红木剑与半空的符纸接触，两者之间周围空间，仿佛出现了一丝透明波浪围绕着，又好象是空间微微扭曲。

    “去！”施仁大喝一声，剑尖发出一点黄光，离黄光不远的符纸也变成了金黄色，符纸直接射向杨允，居然贴在了隔着衣物的项链上，两物撞击骤然之间，庭院爆开了一片黄色光芒，顿时照得施仁俩叔侄眯起了双眼。

正文 第四十三章 两场空

    等到一片黄光散去后，施仁两叔侄睁开了双眼后，却看到杨允晕倒在地上。两人急忙冲了过去，蹲下检查了一下杨允的身体，确认没事之后，两人才松了一口气。

    与此同时，远在某个地方，一间小木屋内，一个静坐着的老人蓦然间睁开了双眼，爆射出一缕精芒。

    “咦！”老人惊讶一声，神色一会后就恢复过来，喃语道：“刚才项链好象遭受攻击，似乎并没有受到什么伤害。上次经过的时候，我却没有去看望你们，过些天再去看望吧！”说完话后，老人再次合起了双眼，一动不动。

    “叔叔，这究竟是怎么一回事？”施玉莹疑惑着对叔叔问道。

    “我也不知道，不过我也想不到，我的道术居然破不了这条项链上的阵法，看来这条项链并不简单啊！”

    两人把杨允抬到屋里后，两人接着处理了所有的作法道具。等他们处理好之后，已经过去一个多小时了，杨允才转醒过来，摇了摇有点昏的头，站了起来，推开门走了到庭院。

    杨允看见庭院中央的作法道具不见了踪影，感觉好象做了一个梦一样。

    “那些东西到哪里去了？刚才到底发生了什么事？”杨允一头雾水，根本不知道自己为何会睡在屋里，只记得那时自己站在桌子前面，看着那把红木剑朝着自己飞来，当时心中紧张到了极点，突然之间眼前出现了刺眼的金黄色的光芒之后所发生的事，自己一点印象也没有，见到两位在场的当事人，便问了起来。

    “金黄色光芒散去后，你就晕倒了，当时你有什么感觉？至于这些东西，当然是收起来了，今晚的事情，我不希望你说出去，只能我们三人知道，明白吗？”施仁解释之后，又嘱咐杨允说道。

    “当时并没有感觉，就好象做梦一样，什么都不记得了，叔叔，这个我自然明白，这件事我会守口如瓶，对了，叔叔，那么，那么项链接口的问题，解开了吗？”杨允想到了今晚最主要解决的事情，急切道。

    “唉！失败了，如果是破掉你的项链那层防护的话，我怎么可能会不知道，信不信你自己看看吧！”

    杨允听到施仁的建议，马上把项链掏了出来，接着仔细检查了项链一遍，但是结果却是完好无损，没有发现一点缺口的痕迹。杨允脸上显露失望之色，但又想到了眼前这位大叔，绝对不是一个普通人，应该还有办法吧！

    “叔叔，你还有办法吗？”杨允问道。

    “惭愧了，刚才那一击是我所学的道术之中，是破阵法最厉害的一招了。”施仁老脸红了起来，答应过人家的事，却办不到，对他来说，是一种耻辱。

    “这……”杨允无语了，站着郁闷不已，不知怎么办才好。

    “小杨，我想问一下你，这条项链你怎么得到的？”旁边一直站着的施玉莹好奇问道。

    “我记得在一次坐公交车的时候，一个老人家交给我的。”杨允回忆了一下，接着继续说道：“他说的话很莫名其妙，弄得我一头雾水，说什么我需要他的帮忙，把项链交给之后，就消失了，当时我左看，右看，公交车也没有停下过，其实车上的乘客，站着的就那么几个人，有没有移动，一眼看过来了。老人站的位置就在我前面，蓦然间空出了一个人的位置，那时我根本就想不通，怎么一个大活人怎么会凭空消失？难道他真的是一只鬼魂？”

    “他真的是凭空消失的？”施仁睁着大眼，惊诧激动得大喊道。

    “对！那个老人难道用的也是道术？”杨允突然想到了施仁的手段一样是不可思议，所以这样问道。

    “应该是了，那个老人应该是一个道门高手，手段惊天动地，不是我们可以测度的，按照你所说，他的东西必有过人之处，既然他把项链交给你，肯定有用意。”施仁稍微平息着心态，接着回话肯定道。

    “想不到，世上居然还有这等高人，如果有机会的话，真想瞻仰一下这位高人的风采。”施玉莹满是敬仰的神色说道。

    “玉莹，你说得对，我们如果可以跟着他，拜他为师，那就是天大的福气了。”施仁感慨着，过了一会似乎想到了什么，脸上带着一点渴望之色对着杨允说：“那位高人把项链给了你之后，没有说起其他了吗？比如说，他还会来找你之类的说话？”

    “没有，我也想找他呢，这项链古怪得很，都不知道何时才能把它脱下来，唉！”杨允一副垂头丧气的表情，说话也唉声叹气起来。

    “我有预感，也是女人的直觉，我的直觉很准，我想他肯定还会找你的，我也说不清到底为什么，虽然有些高人脾气古古怪怪，让人难以了解，但是项链在你手上，我想他应该会再来收回吧！”施玉莹猜测，她心里也渴望那位高人能回来，她自从接触到道术之后，对它产生了极其浓厚的兴趣，废寝忘食地去学习，如果真的能拜在那位高人的门下，这应该变成了她现在心目中最想要实现的愿望了。

    “可能吧！希望像你想的那样！”杨允也不再抱什么期望了。

    “对了，小杨，那位高人给的项链应该对你有什么帮助吧？既然是高人的东西，肯定与道术有关，所谓的帮助是什么呢？”施仁突然想了这个问题，抛给了杨允。

    “嗯？与道术有关？帮助？都过去那么长时间了，不见得对我有什么帮助，麻烦却带来一大堆。”杨允内心忽然闪过一丝明悟，好象想到什么，激动大喊道：“啊……！难道我身体上的怪现象与项链有关？”

    “你的身体？”两人同时疑惑问道。

    “这个……”杨允突然想到，这尴尬的事不能透露给任何人知道，不然别人会怎么看自己呢，脑袋急转，心想既然大叔解决不了项链的事情，如果自己的身体异变真的是项链所造成，他也没有办法解决了。不过却可以把问题婉转说出来，看看他是否有办法，“是呀，你看看我的样子，皮肤变白了很多，说话也很阴柔，就变成了这样，你们知道那是什么原因吗？有没有解救的方法？”

    “这……”施玉莹首先哑口无言了。

    “我早就知道你的性别是男的，看你现在的样子的确很怪异，不过我也不清楚，你有去医院看过吗？可能与项链没有关系也说不定。”施仁道。

    “啊？你居然是男人！”玉莹表情显得很惊诧，又想到今天自己居然羡慕他，还问他女人保养的诀巧，脸色顿时微微有点红。

    “是呀，下次可别再误会了！”杨允接着回答：“我有去医院看过了，但是他们说我这是因为雌激素过盛，药也吃过了，看过两次，两次结果都是一样，病情依旧没有好转。”

    “这样吧，我问一问我的几个老朋友，看看是否有办法解开你的项链，至于你的病情，你再按医生配的药吃吃看，也许会有好转。”施仁建议道。

    “小杨，如果那位高人回来找你的话，记得打电话给我们喔！”施玉莹嘱咐道。

    杨允离开的时候一副失望的表情，怎么去医院，珠宝行之行都是竹篮打水——一场空呢？

正文 第四十四章 纷乱

    悬挂在天花板上的白炽灯的光线覆盖着这面积不大的洗浴室，一圈一圈的光晕映射在杨允的身体，白皙透亮的皮肤上。从镜子中的倒影可以看到，杨允的脸庞在光晕的衬托下，让人觉得如梦似幻，一种不真实的感觉油然而生。他回来的时候，脸色不是很好，这浴室门也没关上。

    杨允站在镜子前，正视着镜子中的自己，同时镜子中的‘他’那一双纯真与魅惑并存的瞳孔也与杨允对视着。望着镜子不真实的自己，杨允此刻的内心深处却想了很多很多，他的思绪很复杂，有男人的自尊，有女人的喜悦，一个矛盾的旋涡渐渐地在他的内心世界里形成。无论是男人身，女人心，还是杨允现在的女人身，男人心，{还没完全是吧！}生理与心理都是一个矛盾混合体。上一次杨允不敢正视自己，证明了他对身体变化有着恐惧感，除了回避，依然是回避。他只想尽一切办法把身体上的毛病解决掉。可是现在，身体上的问题仍然没有解决，但是他随遇而安，随和的个性，心态，却并没有把身体上的变化想到更离谱的结果，依然采取乐观，积极性的心态治疗好自己的身体，不过就算是心理接受能力很强的人，多少都有点难以适应。

    他看着依旧挂在脖颈上的项链，这件似乎是祸害自己身体的嫌疑物品，想到等下是否应该拿一把大铁钳来对付它。胸口上的两团肉，似乎比昨天又大了一点，杨允看着自己的胸口，还有柔亮光泽而又长长及肩的秀发，以及下身小了一圈的‘小弟弟’，内心矛盾加剧，思绪乱纷飞……

    片刻后，他把喷头打开，合起了双眼，仰首面向着喷头，不一会儿，冷水徐徐落了下来，他只希望冷水可以把自己此刻心中乱七八糟的思绪平息……

    突然一声电话铃声响起，突兀地打断了杨允的思绪矛盾状态。杨允迟疑了一下，接着赤身裸体地走到门角挂衣服处，从上衣口袋里掏出手机。

    “喂？你好，我是杨允，你是谁啊？”杨允习惯不看来电显示，劈头盖脑直接问了对方的名字，由于心情不太好，他说话的语气显得冷淡淡的。

    “小允，是我，徐若，你在干什么？”徐若问起话来，他听到对方这种语气，似乎有点不欢迎自己那样子，不过也是，今天就打了两次电话给杨允，一次接了，另外一次，杨允干脆不理会，让电话响个不停。其实杨允很少发什么脾气，可惜今晚的他心情确实不怎么好，现在徐若算是正着撞在枪口上了。

    “徐经理，怎么又是你，打电话给我又有什么事情吗？”虽然这位经理是杨允的上司，但现在杨允真的不愿意接见任何人，只想一个人冷静地想一下。

    “怎么叫我经理了，太见外了吧？也没什么事，今天中午你说有事匆匆忙忙就挂了，我都还没把话说完，之后再次打电话给你，你又不听，小允，你是不是有什么心事啊？不开心的话，可以跟我说啊，或许我可以帮忙的。”

    “没事，中午有点事情要忙而已，你没什么事情的话，我要挂电话了。”杨允不耐烦了。

    “等等……，别那么快，你还没答我的问题，说说看，我很想知道。”

    “真的没事，你……”杨允说话突然停顿下来，打了一个大大的喷啑，原来是门外一阵凉风吹了进来，杨允现在这模样，虽然是夏天，但入夜后，还是渐渐地产生凉意，一个不留神的话，着了凉也很正常。

    “小允，你怎么了啊？刚才……？”

    “没什么，没穿衣服着凉了，我还没洗澡，我要挂了喔！”

    “你说什么！你现在没穿衣服的？”徐若惊讶的问道。

    “穿你个头！”杨允突然想到自己说了有点尴尬的话，急忙骂了一句话，然后把电话挂了，再后直接把电话关机了，他有预感，徐若等下可能会再打来，干脆把电话关掉，终于可以清静了。

    “唉！最近真是多是之秋啊！”杨允感慨了一下，静静地躺在床上，眼睛看着房顶，想着那些纷乱的矛盾问题，似乎剪不断，理还乱那样。

    “药也吃了，再吃几天看看，希望真的能对病情有效果，如果……如果再没用的话，那该怎么办？去住院吗？”杨允则着身，内心想着一个又一个问题，眼睛却看着窗外的夜空星辰，“头发每天都疯长，胸口上的两团肉包，还有下身，声音，皮肤细腻，变白，脸面的感官更加的柔和，这些全部加起来，不就是一个女人的特征吗？为什么这些特征，我的身体怎么都有了？谁能为我解答？”

    “老人，项链，灵力，都是什么跟什么啊？都乱七八糟的！”杨允越想越乱，手捂着有点痛的脑袋，“算了，我要冷静，想不通的事情，通通放到一边去。

    “越想越乱，越想越头痛，不想了，可能是我想太多了，也许以后会把所有问题解开，或许睡一觉，明天就不会那么烦恼了。”这时，杨允一贯的性格发现了作用，自我安慰着，渐渐地，他进入了梦乡。

    本来一件事很简单的事情，有的人却会把问题复杂化，如果这件事真的如所想那样复杂得难以解决，一味的去回避，逃跑的话，只会把事情更加地复杂化，永远也无法解决。心态决定着很多去路，勇气地去面对困难，解不解决得了问题，起码已经问心无愧了，能力有限，不能怪自己，也至少会比那些一味逃避的人，更容易解决到问题。

    房间内有点微光，那是窗外的星辰光芒映射进来的结果。杨允睡得正香，此刻已经到了凌晨1点多钟。项链表面起了点变化，蓝色光芒再次闪动，光芒再次分散成淡蓝色小光点，小光点围绕着杨允转动个不停，渐渐地没入了杨允的身体之内。骤然之间，一幕蓝色光芒从项链内爆射而出，把房间映照得光亮如白昼一般，顿时一股阴冷的气息传遍整个房间内，不一会儿，蓝色光芒散去后，项链却自动地离开了杨允的脖颈，静静地悬浮在房间半空之中，项链上又再次发出淡淡蓝色光点，光点有点像莹火虫一样，随意飞舞，但却只围绕一个人体形状的范围内游走不停，慢慢地，那些蓝色光点，构造成了一个人形的形状，停止了舞动。项链又一次闪亮着蓝光，刹那间，半空中凭空蓦然间出现了一位少女。

    与此同时，在离杨允不远处的沈家大宅内，沈立忽然感觉到了一股强烈的灵力波动在不远处传来。

    “难道是和上次一样？”沈立坐不住了，强烈的好奇心促使他必须要寻根问底。

    另外也离杨允不远处，某一个地方。尚儿身上的探灵符嗡嗡作响。

    “那是……”尚儿把探灵符收起后，站在小窗前，双眸看着曾经到过的那个地方的方向。{杨允所居住的小区}

正文 第四十五章 神秘女子

    杨允在香甜睡梦之中，忽然之间感觉到一阵寒意袭来，身体很自然地颤抖起来，双手更是抱紧那薄薄的被单子。眉宇间不自觉地微微皱着，两片柔软性感的嘴唇缓缓蠕动着。

    悬浮在半空的女子，身形慢慢地显现出来。窗外明月遍洒了进来，柔和光线照在她的身体上。现在的她，却没有上次那样让人感觉到模糊，飘忽。精致的几乎完美的五官，从外貌上来看，居然与杨允有八九分相似，不同的是，杨允少了一丝清雅脱俗，却多了一点烟火之气，凹凸有致的身材清晰可见，身上披上一件华丽却不显贵的蓝色羽衣，彩带环绕手臂，腰间佩戴着一只凤形玉佩，整体感官，显露出来的气质，让人联想到那九天之上的银河仙女。

    “睡醒了，终于可以出来透透气了，不知道是谁把我吵醒的？”这名女子自言自语着，那声音似空鸣，缥缈，有着一种捉摸不透的感觉。

    神秘女子飘浮移动到床边，双脚落地，透着蓝色光影的双瞳，脸上带着淡淡的笑容盯着床上的杨允。

    “不好意思！你冷着了吧？”她看到杨允把被子抱成一团，身体微微冷得颤抖，看来他现在是快被冻醒，朦朦胧胧半梦半醒的状态。

    神秘女子收敛了自己的气息，骤然之间，房间空间内的气温一下子变回本来的温度。神秘女子坐到了床头上，玉手把项链放到枕边，抚摸到杨允的俏脸上，沿着额角，一直缓缓到胸口。杨允鼻息间似乎闻到一股淡淡的香气，这种气味入鼻的嗅觉让他很舒畅，呼吸频率渐渐地加深，贪婪地吸取。女子微微一笑，逗弄着杨允，两根纤纤手指粘住了他的琼鼻。

    “唔……！”杨允透不过气来，呼吸急促，鼻音响起。左手把女子的逗弄的玉手撇开，身子侧向了另一边。

    神秘女子拖下了白色的绣花鞋，居然上到床来。女子身子躺下，睡在床里头，而且两人现在是面对面的状态。神秘女子把杨允的脸扶正，看了一眼杨允的紧闭的小嘴儿，女子然后亲了下去，橇开了杨允的牙齿，一条小香舌伸了进去。

    杨允并不清楚到底发生了什么事情，无意识地跟着女子的旋律动作接吻着，那种香气一直吸引着杨允，冰凉，清新，好象天生吸引着他。女子越接近，那香气更浓烈，那亲吻似乎越来越激烈……

    杨允呼吸越来越粗重，朦胧间双眼微微睁了开来，看到一双闭着的双眼，好象是自己的脸庞，他只觉得现在的感觉不真实，似真似幻，不知道是一个春梦，还是在现实之中，他不愿意醒来了，宁愿把这一刻永恒停留，他喜欢这种气息，这种如梦幻般感触……

    沈立感应到那一股强烈的灵气波动之后，马不停蹄地向着波动出处奔去，可是等他到了发出灵气波动的那个地方，灵力波动渐渐地消失了，只能肯定在范围内某个地方，他站在了离杨允居住的小区之外，隔了一条街道的公园里，便停下了脚步。他双眼扫视四周环境，似乎想找到那波动地址的蛛丝马迹……

    尚儿所居住的地方离沈家大宅不远。之前他怀疑过项链的出落处，也到过那里一次，虽然在道术上比不上沈立，奔跑的速度也不如沈立，但道路熟悉，加上他比沈立早一步出发，因此他却早早地躲藏在公园某一处黑暗角落，眼睛却紧紧地盯着沈立，尾随着他。他不敢轻举妄动，没有把握的事情，他不会去做，贸然暴露自己不是所愿意的，如果在这里被发现了，对方会怎么想？先静观其变才是他所选择的。他清楚沈立和自己一样是被某种物件的强烈波动所引来的。

    他从沈明的只言片语和师傅的口中得知，眼前这位道术非常的厉害，在接近到沈立时，怕暴露行踪，尚儿用了师傅交给他的隐匿行踪的符咒。尚儿听从了师傅的吩咐，接下了任务后，一直潜伏在沈家附近。他师傅近几天闭关修炼，不然的话，要是他的师傅在自己现在这个位置偷袭沈立，起码有七成的把握。昨天他接见了沈明，问了一些关于他侄女的事，比如沈爱雨的上下班时间，晚上习惯做什么之类的问题。沈明那家伙，一直缠着尚儿要见他的师傅，尚儿只能推搪着师傅有事离开了。

    公园里，四周空无一人，偶尔听到一些蟋蟀，虫儿，鸟儿的叫声。附近一片昏暗，只留着几盏路灯孤单地在那里矗立着。沈立四处走动，差不多把整座公园都搜索过一遍，并没有任何发现，顿时一脸失望之色。

    “究竟怎么回事？两次了，都是这样无声无息地消失了，唉！也不知道是不是那条项链所发出的？只能死马当活马医了，可能碰巧正着也说不定，不过却……可惜了！”沈立心中叹息道。

    沈立最近几天心情都不好，因为项链的缘故，睡不安，吃不下。如果是一般的首饰珠宝，自然不会让他变成这样，然而这条项链是自己最敬重的师傅交给他保管的，如果他老人家真的怪罪下来，他拿什么去给他老人家交代？他也没脸去见师傅了。项链他从没向外人展示过，也没透露过任何项链的讯息给任何人。他一直把项链放到内堂中供奉着。沈立是一个重旧情的人，他很久没有见到师傅了，为了缅怀师傅他老人家，他用相机把照片拍了下来，偶尔出门在外的时候，看着照片上的项链，就会让他想到师傅。

    上次他怀疑到项链可能是师傅他老人家拿走了，可那只是猜测而已。根据小爱的口中所述，项链到了他的同事手上，是真是假，现在还没能确定下来。毕竟项链是在自己手中弄丢，必须要找回来。他联想到，项链丢失之后，这附近却连续出现两次强烈的灵气波动，很有可能是那条项链所发出的。他已经吩咐过小爱，要求她邀请杨允到她的生日会，到时自然可以旁敲侧击，找到答案了。他也想过，自己直接去找杨允，但最近几天一个叫沈明的旁系子弟老缠着他，说有个志同道合的朋友要他去拜访什么的，还有，好象有一些不明因素阻碍着家族的生意发展，他要尽早查出原因，最后，更要查出那位泄露项链照片秘密的家族内部成员。

    “你是谁？在那里躲藏着想怎么样？”沈立搜索无果后，接着便想离开，突然之间，沈立似乎发现了什么，看着公园里某一个角落，一声大喝道。

    大喝声过后，一名黑衣男子从一个角落走了出来，走路的时候，一点声音也没有。他站到了离沈立10米之外，看不清他此刻的脸容。周围环境一片昏暗，他站立的地方与他和谐地好象融合了在一起一般。

    在离沈立不远，近十多米外的一处角落里，尚儿额角渗出了惊汗，刚才以为自己被发现了，此刻心跳频率还没有平伏。他也想知道这位黑衣男人是谁？究竟什么时候来的？难道也是跟踪过来的？跟踪着自己？自己一点都不知道，如果刚才偷袭自己，那么……尚儿心里很多疑问，越想越心惊，他现在更加谨慎了，潜伏着一动不动的看着前面对立的两人，看现在这架势，似乎两人有可能一语不和，大打出手，到时说不定有捡便宜的机会。

正文 第四十六章 斗法

    “你到底是谁？鬼鬼祟祟隐匿在那里有什么目的？”沈立再次大声质问道。一双犹如鹰凖锐利的眼睛，紧盯着站在黑暗中的黑衣男子。

    “你认为呢？”这名黑衣男人终于开口说话了，这声音的语气阴冷无比。

    “我再问一次，不回答的话，手底下见真章！”沈立动怒了，对方说话的态度根本就没有将他放在眼里的意思。

    一言不发后，黑衣男子已经开始先动手了，只见他双手快速的动作着，互相交叉，互相配合作出多个手印，与此同时，他口中快速念着：“五雷猛将，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，不得稽停。急急如律令。”

    顿时黑衣男子的周围，浮现出一片绿光，随后从黑衣男子飞出了几道符纸，符纸接触到绿光，蓦然燃烧起来，化成了一大片金色光点在半空中飞舞着，那些符文互相游走穿梭，互相结合，突然之间，平地一声响雷，虚空中莫名闪出一道细小的闪电，直接劈在绿光包裹着的金色光点上，瞬息间，一名全身完全由雷电构造而成人形体出现在黑衣男子的面前，雷光照得两人站着的这个地方范围内一片明亮，也看见了黑衣男子的真实模样，原来这个男子就是杜志城。再看看他前面这位，电光围绕，那些如丝线，如蛇的电芒，似乎很快活，兴奋地离主人体外活跃地跳动，游离不定，感觉生人勿近，一个不留神，就要被它吞噬。

    “咦？”神秘女子突然间感受到一股强烈的灵气波动，从附近传来。她停止了与杨允亲吻，将杨允扶正睡觉姿势，盖上被子后，玉手拿起了项链，穿上绣花鞋，立即从窗口飞起破空而去。

    这位‘雷神’一出场，立即动作如奔雷，一出手便雷霆万钧手段，一道宛如手腕粗的雷电组合而成的柱子模样，直激射向沈立。

    沈立眼见雷柱轰击过来，他脸色毫无惊慌失措，不加思索地从怀里掏出一个古朴的铜镜，与此同时，嘴角微微蠕动，双手打了几个手印，手指合十，随即对这面铜镜一点指，铜镜自动飞离到沈立前面半空处，骤然间，铜镜爆发出一片紫色光芒，顿时将沈立身周严严实实地包裹起来，这面铜镜有点像平时一些女孩子上街随身携带着，随时随地可以打扮那种模样，一个巴掌大小，呈椭圆形状，不过它通体发黑，表面刻画着一条条精致，清晰可见的纹路，此刻它大放紫光，不断地围绕着沈立飞舞不停，发出一声声嗡鸣声，好象遇到什么愉快的事情似的。两人从动手，到施法这段时间，只在风驰电掣间。

    那些不断发出‘滋滋’声音的雷电，轰击在了铜镜发出的紫色光芒中。‘嘣嘣’两者一下子撞击到了一起，发出撞击爆裂开来的声音，雷电立马溃散，消失于无形，而紫光依旧大盛，不断飞舞地铜镜只是微微颤抖了一下后，发出了一声轻鸣，再次围绕着主人舞动旋转不停。沈立先下手为强，嘴里再次念起咒语，单手冲铜镜一点指，口中一声轻喝，铜镜光芒大放，猛然爆开一片紫光，一条紫色匹练直接射向‘雷神’。雷神遭到突然的轰击后，好象受到了严重打击，发出‘呜呜’的声音，一瞬间，‘雷神’周身游走不停地电芒只抵挡紫光片刻，轰鸣倒下，形体渐渐溃散开去，消失不见了。

    杜志城眼见沈立从施法，到破掉了自己的雷咒，如摧枯拉朽之势，只在电火击石之间，他已经来不及再施法，‘雷神’消失后，他突然心口一股难以忍受的气息压抑着，血气上涌，心口忽然觉得一甜，一道鲜血喷了出来，仓踉退了几步，才站稳住阵脚，左手捂着胸口，呼吸顿时急促起来，喘息声此起彼伏。那是施术者被破法的后果，显然杜志城此时的心神已经受到了重伤。他一双眼珠子不断转溜，似乎是想着怎么逃离这个地方。

    沈立眼见对方术法被破去后，吐了一大口鲜血，清楚对方不是自己的对手，而且对方此刻已经受到了严重的伤害。

    “说！你到底是谁？不说的话，你休想离开这里。”沈立并没有马上收回自己的铜镜，铜镜屹立不动，竟然悬浮在两人中间的半空之处，紫色光芒只收敛了一点。

    “我只是无意感应到无名灵气波动，好奇心顿起，才来这里察看一下而已，没有别的目的，碰见你也只是偶遇。”杜志城脸色阴沉，呼吸稍微通畅一点，缓缓解释道。

    “是吗？那为什么你刚才不解释？现在才……”话音未落，一口闪烁着血红色光芒的小刀，那口小刀10公分左右长，已经飞射到沈立脖颈毫厘之处，这小刀竟然无视紫色光芒的防御屏障，直接从中穿插而过。

    沈立心中一个激灵，感应到突如其来的未知危险，闪避开了那把致命的凶器。那小刀‘嗖’的一声激射到了一棵树上，‘啪嚓’树干竟然从中间处折断开来，断了的树干掉了到地面上，而树干断口‘噼里啪啦’突然之间燃烧了起来。那把小刀直穿过去树干之后，不知去向。只差毫厘之隔，他保住了自己的性命。虽然他是个修道人，但是一些近身搏击之术，杀手的手段还是有所了解的，对待每次战斗都是小心翼翼，战场上，只有敌人，不是他死，就是自己亡，虽然常到河边走，哪有不湿鞋的道理，但他学习了狮子扑兔，用尽所有力量，只有时刻提高警觉，步步为营才能安稳。

    闪避开这把突然出现的诡异小刀之后，沈立心中产生一股怒意，再次向铜镜一点指，铜镜再次爆发比之前更强烈的紫色光芒，轻鸣声不断，从镜面中射出几道紫色匹练，直冲向对面已经转过身，似乎想逃跑的杜志城。

    ‘啊！’一声惨叫后，杜志城被紫光覆盖，整个人被抛飞，一路倒射开去，衣服尽数被毁去，那些紫光好象硫酸一样，疯狂地吞噬着杜志城，附近忽然有一股人肉被烧焦的味道，在空气中四散游荡。一直倒飞20米左右开外的草丛堆中，紫色光芒散去后，杜志城好象没有了一点声息，似乎已经死去。

    突然一道黑影，出现在杜志城堕落之处，跟着抱起生死未卜的杜志城向着更黑暗的公园深处逃去，只是几个呼吸间便消失不见。在一片昏暗的光影照射下，只看清她玲珑有致的身材被包裹在黑衣之中，显然这名黑衣人是一个女人。

    沈立再次控制那面铜镜向着那黑影激射过去，可惜却已经迟了，紫光照射到的那块地方已经空无一人了。

    “哼！算你们走运，下次见到必下重手。这灵气波动所发出的物件肯定就在这附近，算了，今晚看来是找不到了，或许等以后那东西会再次产生波动也说不定。”沈立站在原地思索着。

    “嗯？”沈立收起那面铜镜之后，突然双眼瞄了一眼某黑暗角落处。但下一刻便收回了目光，接着便离开了公园。

    尚儿把整场斗法全过程看了一遍，就好像看了一场现场实拍科幻电影一样。他此刻额角，后背都渗出了一大片汗水。心跳跳动明显加速，在这只剩下他们两人的寂静公园里，尚儿那跳动的心跳声差一点被沈立发现，那一眼，几乎把他的魂魄都吓破跑了。他看到沈立的手段后，已经没有了捡便宜的念头了，只想到远离这个人。他蹲在这个角落一直等沈立远离后，才敢离开。本来今晚他有一个想法，就是放弃项链的踪迹，偷偷地潜入沈家直接抓住沈立的太孙女来要挟他。他昨晚已经去过一次了，但是他发现沈家却多了很多守卫，隐匿在一些角落里。似乎从上次被闯府后，这次加紧防备起来。他不明白师傅为什么一定要用那所谓的木偶人操控她，干脆捉住她不是更方便吗？他实在想不通，难道师傅是想慢慢地折磨自己的仇人？

    “看来，师傅交给自己的任务难度很大，怎么办呢？要不要向师傅求助？”尚儿皱着眉头思索着，“有了，怎么我会忘记了那个人呢？”一想通后，尚儿对打斗的心有余悸心态已经消失，换来的是眉开眼笑，接着离开了这个地方。因为倘若完成任务，师傅会教他学到更多的道术。尤其那一招迷心咒，是他目前最想学习的道术。

    “呵呵！很久没看到那么精彩的道术比斗了，又快到中秋了，不知道师傅他老人家到哪里去了？今天好象阴气很浓厚，在这种日子里对我的修炼进度有很大好处。”她飘浮在刚才沈立两人斗法的地方的上方半空中，她有点忧郁的眼神望着上空，椭圆形而清冷的月光，想起了自己与师傅的过去。

正文 第四十七章 纠结

    第二天，日已经上了三竿。猛烈的阳光从窗外遍洒了进来。窗外下的街道人来人往，熙熙攘攘，传来一片嘈杂的声音。

    杨允从睡梦中清醒了过来。昨晚他思绪纷乱，想的多了，心神累了，一直睡到了中午时分。

    杨允打了一下呵欠，才不紧不慢地穿着拖鞋，走进了厕所。睡眼惺忪的状态，习惯性用手伸到下身将‘小弟弟’掏了出来。等解决了内急后，接着便打算去洗嗽，刚走出了几步路，突然想了什么，再次把手伸到下面摸了一下‘小弟弟’。结果竟然又小了一圈，他虽然有一点心理准备，但是这样的结果是他所不愿意见到，而且他也没想到会出现这种结果。昨晚就已经小了一圈，已经是他最后容忍的底线，现在居然更小了，和几岁小孩的规模差不多大小。本来睡了一觉，他的心情缓和了一些，不至于又闹起情绪来。他内心此刻又开始矛盾了，有恐惧，有怒火，许许多多的负面情绪缠绕着他。

    “呵呵！真可笑！这个玩笑实在太大了，贼老天，你告诉我这到底是怎么回事？”杨允站在厕所门外，发着呆，傻傻地笑着，骂着老天爷。

    他内心还有一丝希望，把希望放在药物上。昨天他去了医院，也准时吃了药，而现在呢？他已不抱那一丝希望了，他想到了最后或许可行的一个解救方法，住院或者做手术治疗。他此刻再也没有那种豁达开朗的心态，给了一个既能安慰自己，也能说服自己的答案——如果明天身体再次出现恶化，只能选择长期住院或者做动手术了。

    他跑去洗嗽时，又看了一眼镜子中的自己，脸面完美精致的五官，线条柔和细腻，雪白的肤色，一头长如暴布的光亮柔顺的秀发，一直延伸到腰间，那一双眼睛的蓝色瞳孔深处，透着致命的魅惑。

    “还是我吗？这完完全全是一个女人，我虽然像，但并不是女人，我不是你，绝对不是你！”杨允对着镜子中的自己说话，压抑的怒火似乎不可理喻地想释放到自己身上。

    “是吗？我就是你，你就是我，这是改变不了的事实！”镜子中的‘杨允’嫣然一笑说道。

    “啊！”杨允听到镜子中的自己居然开口说话，吓了一大跳，瞪大双眼再次看向镜子，可是并没有什么不妥之处，再紧盯着镜子里的自己，他试着做了几个动作，眼睛却一直紧盯着‘自己’，可是‘自己’也跟着自己一模一样的动作着，并没有不同之处。

    “刚才好象是真的听到了那一道声音，难道是我眼花耳鸣看错了？”杨允摇了摇头，用冷水泼向自己的脸面，好让自己清醒一点，再次看向镜子中，再也没有刚才的怪异事情发生了，杨允打消了念头后，草草地结束了洗嗽。

    他又发现了两个严重的身体恶化问题，胸口的两团肉又变大了，有一个馒头大小。虽然天气炎热，但他不得不把外套穿上，选择了一件黑色的夹克，这样才可以把胸口完全遮挡住。身体曲线已经很明显了，平时他习惯穿一些比较短的裤子，现在必须把身材包裹起来，他选择了一条比较宽松的休闲长裤，又把每个女人都羡慕不已的柔顺长发，剪到男孩子的长度才满意收起了刀。

    “只能这样了，虽然会觉得很闷热，但也是没有办法才这样穿。喉结也没有了，看来只能选择去医院做长期治疗，等过了今晚再说。”杨允穿上那件黑色夹克后，表面上看不出什么来，才稍微有一丝满意之色。

    “但就是把头发剪了，现在看起来也和女人无异，看来要学一些化装技巧。这样的日子什么时候才能结束啊？”

    杨允以前是很像女人，经常被别人误会，但毕竟不是真正的女人，人家爱怎么看就怎么看，他也秉承着自己的路自己走，让别人去说好了。现在就不同了，他恐惧着自己某天会变成一个女人，这些天，身体上的异常已经让他明白了这一切。他没有歧视女人，也没有认为女人有不好之处，甚至在现今这个社会上，女人反而比男人吃香。

    {有人说男人比女人多，我不这样认为，我只想告诉一些坐井观天的人，男女比例，就算国家统计局也没有详细地资料，我个人认为，一些地区男人较多，另外一些地区女人较多。别把这个所谓的‘男多女少’当作是女人吃香的原因之一。这是我个人的观点，不算字数}

    性别改变之后，那是会直接影响到一个人的习惯，启蒙意识，信仰，甚至命运。改变之大，先不说传统观念与道德舆论，按正常人逻辑，那种打击可想而知，如果受害者本来就过得不好，反而变成女人更容易得到幸福，那就另当别论，如果本来都过着不错的生活，变成了女人之后，肯定会打乱原来的生活。如果受害者本来是正常人的心态，变成了女人，刚开始时，心态上多少有点纠结，正常人遇这种事不纠结的话，那么这个人肯定是一个精神病患者，或者先天性智力不足。

    上帝创造了‘人’为何又赋予了性别，把‘人’分成了男和女，自古以来，两者互相追逐，互相纠缠，一生都在追寻另外一半，不然人生就不完美了。男女本来一体，又有人说，先有男，才有女，女人是男人的基因产生变异而构造出来的，这个问题，就等于是鸡先出生，还是蛋先出世一样，让人无比纠结。正所谓‘先生’，是否表现着先有男人，才到女人呢？

    这些问题一直纠结着杨允，男人与女人，如果结合在一起，那么就没有那么多纠结了，这是他最理想的想法，可是上帝他老人家却把‘他们’分开了，请问一声，上帝你是男的，还是女的？

    “日子好坏还得要过，肚子也饿了。”他平伏了一下自己的心情，把这些纷乱思绪暂时压下。

    他再次把自己的着装检查一遍，再无遗漏之后，跟着回到了大厅。看了一眼放在桌面上的药品，他心里很矛盾，继续吃，还是不吃呢？

    “唉！看现在的情况，吃与不吃好象并没有什么分别，那位医生却是个庸医，我迟早要投诉。”他自言自语着，走到桌子前，将药品丢到了垃圾桶里。

    听说天秤座的人，减压的方式很特别，大多都选择了‘化悲愤为食量’，大吃一顿，发泄心里不快的情绪。杨允是这个月份的星座，他今天出门也选择了这种方式减压。

    {明天晚上开始的章节不再那么压抑了，这章只是过渡，字数少了点，对于男人与女人，本人并没有什么太大的纠结，男人也好，女人也好，过得好，才是真的好，性别只是一个特征而已，就比如人的名字一样！希望大家多多支持！最后一句，书评好坏没有关系，欢迎大家来留言！}
龙耀阁 www.lunyo.cn