变身呀变身
    作者：祸起萧墙

最近
更新时间2010-12-30 15:09:33  字数：56

　因为忽然来了兴致所以从新写了，不过不知道可以维持多久，而且本人最近书荒，所以是打算自己写给自己看，不好的地方莫怪

道歉
更新时间2011-1-30 19:11:24  字数：35

　已经开始码字了，明天或者后天这小说应该就可以恢复更新，不知道还有没人看

修改章节1
更新时间2012-3-2 2:11:54  字数：18

　应评论所说，修改第一章没有符号的问题

急事
更新时间2012-3-30 4:45:24  字数：9

　家中出事，暂时断更

1
更新时间2010-3-15 2:23:41  字数：5125

　第一次写所以写的会差很多而且写小说也不是我的职业所以我只是随意写写可能1周回有一章吧完结方面我只可以说努力了
　　XX年2月18日
　　A城是个中等的城市，有一些工厂和酒店，虽然不繁华，但也不错，在一个小网吧里面，传来各种各样的声音，“日，快来，要死人拉。”“日，老子叫你去那防守你没听见吗？TMD”............
　　“靠，这群垃圾，我这样帮你们，你们还输，真是没有用。”在电脑旁看着魔兽RBG，越想越郁闷，真不知道他们怎么玩的，居然玩的怎么差。对了，我叫陈强，今年18岁，男，没女朋友，唉，其实没有女朋友没什么，来个男朋友也一样可以呀，反正我这人不挑，不过很可惜的是，因为长相太过普通，目前依旧未有人搭理，而对于找一个伴的意愿来说，我其实更期待来个男的，因为我喜欢男的比女的多点，好了，介绍就到这里了。今天我和往常一样，来到网吧玩游戏，自从父母死后，我就迷上了网络世界，它可以让我暂时遗忘双亲不在，所带来痛苦。
　　唉，有时候多希望那只是一个梦，虽然以前自己是希望他们不要来管我，但也不是这样的不管，这代价太大了，现在的我多希望每次玩完游戏回家时，他们会带着生气的脸庞说我、骂我，希望自己能说一句，爸爸、妈妈，我再也不出去疯玩了，我只希望你们可以回来在我身边就好了，但，一切都不可能了，唉，现在说这些有什么用？盯着电脑，里面的游戏早已经玩腻了，实在是无聊，算了，还是继续玩魔兽RBG吧，这游戏是自己唯一没玩腻的游戏。
　　数场激战后，陈强再次关闭魔兽，看看时间，已经是晚上9点半了，有点早，还是去变身论坛看看吧，这论坛是自己迷上变身小说时，意外看到的，当时也没觉着有什么，后来随着自己对变身小说越来越深的沉迷，慢慢的，自己居然有了同性恋的倾向……，唉，以前我可是很讨厌BL的呀，不过算了，反正都已经这样了，再说也不是什么大不了的事，看变身小说给我的，可能只是一时的新鲜，不知道什么时候，我对变身小说腻了，就变心了，哈哈。看了几张帖子，实在无聊，就将机子退了，离开网吧，回家，我家不大，2间卧室加一客厅、一厨房和一个卫生间。“砰砰砰~~~”在我走在回家路上，想着家中的一切时，想起了这个声音，哇，发生了什么事？不会是有人打架吧，无视还是去看看咯？恩，决定了，去看下。声音出现的地方离陈强不远，没走一会就看见2个穿着古代衣服的人在打架，一个一身黑，一个一身白，还拿着剑，他们前面还有个光团闪来闪去，靠，不是吧，还在这演戏，话说，这好象没摄像机吧。而且这么大阵势，居然没人出来看热闹，真是奇怪，“喂，你们2个老头半夜不睡觉，在这干吗？演戏吗？真是逼真呀。”边说边走过去。
　　“小伙子，走开，别再过来了，这里很危险。”那白衣的人见我走过去，就说出了这段话。他说有危险，直接走开？恩，好象我的确应该直接走，不过那光团实在是太好看了，一时间，起了贪意，我慢慢走向那光团。
　　看见不仅不走开，还一直接近的我那白衣老头好象有些惊慌，大声喊道，“走开，这里很危险...”
　　不过他还没说完，那黑衣老头就抢了话，“呵呵，老头，别人愿意过来就过来，你在囔囔什么。让他过来又没什么，不是吗？小鬼，想来就来吧，这没什么事，我只是和他切磋切磋而已。”这黑衣老头的话似乎打算以退为进，哼，以为这样就能骗得了我？不理他们在那吵，我继续向那光团靠近，走到那光团旁边用手摸摸，哇，居然有触感，软软的，十分好摸，看这东西这么好玩，贪心愈发高涨，把它带回家吧，看下他们还在打架，我悄悄的捧起来就跑，过了一会，那2个人好象发现了一起叫到，“小孩放下那东西。”说着一起跑，呃，确切的说是飞过来。
　　天哪，我是在做梦吧？他们是怎么飞的？陈强很惊讶，脚下步伐不停，但是距离依旧在迅速缩短，眼看他们就要追上，陈强心中的邪恶念头开始作怪，靠，老子得不到，毁了也不给你们，想着就把那东西往旁边的墙上乱砸，打算砸坏这东西，不过没想到刚一碰到墙壁，就掉出个丹丸，他们原来在抢这个呀，呵呵，不会是什么好东西吧？老子吞了它，看你们怎么抢，一口吞进去，因为在跑，有些气喘，加上那药丸还有点大，陈强直接被呛着了。“咳...咳”重重的咳嗽着，陈强心说不行，要赶紧咽下去，否则自己可能会被噎死，停下脚步，陈强用力咽下那粒药，那白衣老头看见陈强吞下药丸，速度更快了，几乎是瞬间到了陈强眼前，手掌用力一拍陈强的肩膀，陈强咽下去了……。
　　陈强被这巨力一拍，直接被拍开数米的距离，巨大的疼痛感从肩膀上传来，让陈强不住的咧嘴，好不容易压住疼痛，陈强扶着肩膀，慢慢的站起来，笑着开口。“呵呵，这是什么药呀？你们这样抢，不过不好意思，我吃掉了。”
　　“你这臭小子，什么药你也乱吃，等明天看你怎么后悔。”说着白衣老头甩袖就走了。见白衣老者离开，陈强缓了口气，看他那气愤样我还以为他杀了我，还好他只是直接走掉。
　　“呵呵，小鬼，你真胆大，什么药都不知道，你就敢吃？你不会以为那是不老仙丹吧？呵呵，那是不可能的，不过吃就吃了，也没什么好怕的，那只是养颜的药，是他给他妻子的礼物而已，只是这药有些副作用，这副作用是什么我就不说了，因为明天，你就会知道。再见，小鬼。”那黑衣人走过来，说出这些话后也跟着离开。
　　养颜的药？不理它们，反正我也不是抱着这是所谓的不老仙丹的想法吃的，只是觉得自己得不到，别人也休想拿的心理去吃的，而副作用？这更没什么好怕的，老子今天看见了象你们这样的，象神仙一样的人，那么就表示有鬼的可能性很大咯，大不了死了就去做鬼，怕什么？不知不觉都到家了，打开门，入眼的是几个老式的沙发，和一个茶座，不过这只有父亲才来泡茶，母亲没时间，而我经常不在家。自从父母走后这就空了下来，现在茶具都有灰了，呵呵，要不是过年我可能也没回来住，因为这房子给我的感觉很不好，会让我想起以前的事，先洗下脸吧，打开卫生间的门，刷下牙、洗个脸就去睡觉。现在住在父母的房间，看着他们的结婚照和他们睡的床，还有旁边墙壁上我和他们的照片，我好象又回到了以前，回到了和父亲、母亲在一起的时光。摇摇头，哎，又乱想了，想了又能怎么样，他们再也不会回来了。躺在床上，闻着这被子上父母曾遗留的气味，让我有一种安心感。
　　第二天........
　　喔...透过窗子看下天空，不错居然是晴天，要知道现在可是春天呀！一般都是下雨的，碰到晴天可不容易，不过晴天不晴天都一样，大不了打个伞，去刷牙、刷牙。边进卫生间边想着昨天的怪事，副作用？可我全身没那里不舒服呀？估计他只是在吓人而已。突然看见镜子里出现个女的，镜子上有些水珠挡住了她的脸，不过底下没有挡住，她随意的穿着睡衣，露出洁白的肌肤和那美丽的双乳了，不过奇怪的是自从父母死后就没人来过这里，而且这门不是关着的吗？她怎么进来的？
　　“请问，你是谁？”恩！她张张口可没什么声音等等她的动作和我好象抬起手摇下她也摇下噢现在才发现镜子里居然没有我那她......
　　可能是没睡醒再去睡ZZZZ
　　再起来
　　喔！看看钟快中午了刚的梦真奇怪估计是变身小说看多了居然做这个梦不过好真实摸摸胸部额！往下看.....这不是梦吧掐下“痛，痛...”不是吧变身的破情节居然发生在我身上天哪，他们说的副作用是这个？这也太BT了吧。靠，虽然老子喜欢男的，但不是变成女的去喜欢呀！TMD都是昨天那2个奇怪的人弄的，现在怎么办？先去看看长的怎么样吧爸爸妈妈呀，你们要我传终接代是没希望了
　　早上起来光注意来了个女的还没看长什么样去看看不会和变身小说一样也是美女吧要是的我就直接去做别人的情人好了省得被强奸了，哎，进入卫生间“靠，没搞错吧，随便变个居然是美女，天呀，那2个害人精，你们怎么不去死呀，好好的在那打什么架，打架就打架，干嘛那么大声，大声也就算了，干嘛不把药先收起来再打，不收起来再打，害我看见了，我要是没看见我不会去拿，要是不拿就不会吃，不吃就不会变成女的，都是你们害的。（敢情，她一点错都没，都是别人的错－－！）TMD，TNNDXX##~~~~（以上是骂人的）”算了，估计那2个贱人也听不到。这老天也是的，怎么多人不挑，干吗挑我经过那呀？难道老天昨天发神经了？还是脑子进水了？MD，不知道会不会生小孩，要是会，脑子浮现出一画面。画面中一女子挺着个大肚子......想想都可怕呀，算了不想了，只有走一步看一步了，不过好象没什么，反正我也喜欢男的，不需要担心性取向问题，只是生小孩有点难以接受，而且女的，尤其是美女被强暴可能性很大，这些没碰到应该就没事吧。恩，只要没发生那些事就没什么。不想这些了，去找事做吧。摁，这样出去估计是强奸犯首选先把胸部弄小点，扎条绷带，还好它本来就不大，要不就郁闷了。下楼，虽然用帽子遮住可依旧很多人看，这也难怪，一个身材完美的女性穿着男孩子的衣服，而且，因为父母走后生活紧张，所以都没买什么好看衣服，虽然打扮过可也只是仅限于头部，再往下要去太多钱，就没再买过新衣服，现在身上的服装都是过时的。在最近的店买个大眼镜，恩，属于没人要的书呆子类型，OK。呵呵就这样出去绝对没人看。“死老天，老子都打扮成这样了，再给色狼看上我就直接去自杀，看你怎么再欣赏我的人生。哼！”去买衣服咯。走进一家衣服店，是杂牌的，名牌的太贵，我可买不起。“小妹妹，来买衣服？”
　　“恩，随便买2件，”看了下，那件粉红的和天蓝的不错就这2件吧。拿下来问老板：“这2件怎么卖？”
　　“这2件一共85块，你2件都要的话就卖80吧。”老板看下那2件衣服说。
　　“哦”掏钱买了衣服到更衣室把原来的男装换下来，觉得有点亏，不过我不会讲价，哎，这真是我一生的败笔呀。换好后就去找事情做呢。
　　在A市打工的地方还是很多的，走在我们小区附近的街道上，到处看看，“咕~~~”晕，我怎么忘了我从早上到现在都还没吃饭呀。恩，先去那前面的小吃店吃吧，顺便问问老板这附近哪招人。走进这家小吃店，除了几张桌子就只有老板和老板娘了，现在还只是刚过完年，所以店铺都没什么生意。“老板，来份抄面。”
　　“哦，等等”老板娘过去抄面，那老板继续在那看电视。
　　“老板，这附近有没地方招人？”
　　“你都快读书还找工作？”那老板有点惊讶的说。
　　“呵呵，我早没读书了，这附近有地方招人吗？”我笑着回答他的问题。
　　“哦，那这楼上就有个鞋厂招人，你等等可以去看看。”
　　“啊！这上面就有？”这回换我惊讶了。郁闷，居然就在楼上，我还一直找......
　　“呵呵，你在走过去点就可以看到了。”看到我惊讶，他可能觉得有些搞笑，在一个招人的工厂下面问哪招人？
　　“哦”吃完饭我就照老板的指示走到那间鞋厂，看到的是几台机器和一个机床，“请问这招人吗？”
　　“你是来做临时工的？快开学了你还来找事？”走过来是大概170多的人，一脸富态相，年纪应该在35到40左右，脸上带着温和的微笑，问着我？
　　“呵呵我早没读，现在出来打工，你是？”哎，毕竟现在着装束的确象个学生妹，我只好再次象他解释。
　　“呵呵，哦，看的样子我还以为是个学生来打临时工，我是这的老板，姓丁，你是打算做临时工还是做长期的？”这位自称是丁老板问
　　“哦，我是来做长期的，这个，工钱怎么算？”打工第一要问工钱，要不就白做了。
　　“这里一个月底薪1200，第一月是底薪1100，做的是机件，你做的多的话赚的也多，这包住不包吃。”丁老板说了下工作的事项和工钱，恩，一般工厂都这样。吃的就自己做吧，不过这好象没什么人，。管他了，自己先做吧。
　　“哦，那个，什么时候上班？”还是先问问上班时间吧
　　“你想上哪天都可以，现在也行，明天也行。”丁老板说。
　　“哦，那我明天来吧”想了下还是觉得还是明天开始做吧“对了，上班时间是？”差点忘了问上班时间了。
　　“早上8：30到晚上8：30，中间是12点到1点，和6点到7点休息。做完晚班接，晚班是轮流的。”丁老板说了下上班的时间，与要工作多少时间。
　　“哦”还要做晚班，这会影响皮肤的健康的，以前是男的无所谓，可现在是女的，怎么办咯。不过工厂好象都这样，去做服务员？虽然现在的打扮没什么可怕的，不过一旦被看到真正容貌的话，估计是会给人吃的连骨头都没。算了晚班就晚班吧。“哦，那就这样吧。我明天来上班，先走了。88”
　　“恩，”看见我连要做什么事都没看就准被走，丁老板叫住我，“等等你先看看做什么呀。”
　　“额！”我怎么忘了看做什么就走了，郁闷！“哦，怎么做？”
　　“那个，小王过来教她下。”丁老板对着里面的一个房间叫了下，很快从里面走出来个23、4左右的人，穿着一身蓝，长一张平凡的脸，脸上毫无表情。“小王呀，你去教下她。”
　　跟着他走到个机器旁边先将一个象鞋垫的东西放那，然后在擦点水，按F2键，那台上的东西就开始标刻。他弄好后就让我试了下。我先做了3双，恩，不错很轻松。现在这身体的确只适合做怎么简单的事。
　　丁老板看我已经学会做了的样子就说：“那就这样，我明天来上班。”
　　“恩”

2
更新时间2010-3-19 0:15:49  字数：3575

　我这找事还是很轻松的，而且不管你是不是成年。看看时间，才下午3点半才找了1个半小时，好早，先去上网吧。走到网吧，入眼是清一色的液晶机，这是2层的网吧，上面是包厢，下面是普通机子。坐在普通机子上，先打开QQ，QQ里一共就50多人，而且基本都没上。“实在是无聊呀，算了先玩盘魔兽RBG吧。”
　　打开VS，看着自己的4级号，哎，玩魔兽2年了，技术一直都在4－－6级间徘徊，不知道什么时候才能虐人。开始了，选了诸葛，虽然想选关羽，可那要是中路不配合也没什么好玩。4个树枝3红3蓝就走了，先卡中路，不过我不太会卡蜀国的兵，而魏国的兵比蜀国好卡的多，所以我前面差点，不过A兵够就可以了。（接下来我就不介绍了，会玩真三的自己想吧。勿怪）
　　下午6点，今天运气不错，碰到会玩的人，要不就要被虐。肚子有点饿，回家吃饭吧。“网管，14号下机。”去交下钱，走出网吧，看着微红的夕阳，心中不觉多了分寂寞。想起父母出事的前几天，我曾和他们一起走在这条街上，当时还有说有笑的，没想到那幸福的日子会象这慢慢下沉的夕阳一样，慢慢的，一点一点的消失。呵呵，这又能怪谁呢？当初是谁让他们那么伤心，又是谁惹他们生气了？是自己呀，是自己无法理解他们的苦心，连父母走时都无法完成他们遗愿。现在想说对不起，可有用吗？哎！走在路上我正沉浸在记忆的哀伤中，“砰”的一声，我很荣幸的撞到东西了，一般来说是树.......郁闷，什么时候走偏了？TMD这死老天，你就不会照顾下我的感受吗？都这样了还玩我。
　　“噢，好痛。”TMD这死老天，你就不会照顾下我的感受吗？都这样了还玩我。对了眼镜，还好没掉。
　　“没事吧”晕，不是电线竿和树，是个人。顺着声音看上去，哇，帅哥也，还是我很喜欢阳光型的。我以前怎么没有碰到过，哎，我怎么了，现在还乱想。
　　“没事，对不起撞到你了。”
　　“呵呵，没事就好，以后要小心了。”
　　“哦，抱歉，那没事我先走了，88。”
　　“88”哎，这老天爷玩我还没玩够？在这个时候还出来打断我的思想。
　　“喂，喂，那女的。”
　　“喂，你怎么老是走神呀！你掉东西了。”
　　“啊！什么东西？”转过头看见刚那男的追了上来。
　　“镜子呀，你走路老是这样嘛？都叫几遍了”看他一副郁闷的表情，额，有点犯罪感，看来帅哥对我杀伤力还是很大。要是我现在是男的肯定会追问他的电话号码（――！！！）不过现在没心情。
　　“额，抱歉刚想事情了。”是我打扮时用的镜子，应该是刚摔倒时掉的，不过，好象碎了......他不看下吗?碎了还给我。郁闷！“谢谢，不过它已经碎了。”走到垃圾桶旁边扔了。
　　“碎了？哦，刚看见时觉得可能是你掉的所以没看就过来了，抱歉88”
　　“哦，88”
　　路上再没发生什么事，打开房门，对着父母的相片说声回来了，就进去做饭了，变成女的后，饭量也随着减少，这是变身后唯一的好处吧，去卫生间洗个澡吧，我看着自己新的身体。很好，是强奸犯的首选（什么思想呀........）哎，怎么不一出生就给，现在有点别扭。不过要快点适应，不然按以前那什么都无所谓的性格这身体估计是给吃抹干净的。对了居然忘了，居然没去买胸罩，虽然平常上班是包裹着的可不上班还是带着好吧。哈欠，不管了，先睡觉吧，都快9点了。
　　喔！都6点了，以前上班都是6点做事所以我都是5点40起床，不过这次是8点30上班晚点起也无所谓，去呼吸下早晨的新鲜空气吧。刷完牙，顺手打扮下，呵呵以前打扮是弄帅现在是弄丑，人生还真奇怪。走下楼，看着小区的2旁的树木，和中心的花圃。“呼，早晨空气真不错，去做事咯。”快走到小区大门走进来了个人，而且，好象在往我这靠近，认识的？可我刚变完身没人认识我呀。奇怪。我因为常在电脑旁所以有点近视，不过还不需要戴眼镜。所以他走近才看清，一个满脸阳光的帅哥，咦？怎么这么眼熟，是昨天的哪个帅哥呀，今天穿着一身白色的休闲装，头上有点微汗，应该在晨跑。“是你呀？这么巧？你住这吗？”他慢慢跑过来，看着我，似乎有些惊讶。我也奇怪，我以前人品超差，怎么极品的帅哥是无缘看见的。（作者语：你每次走路都是只看路面和风景，就是有帅哥也是和你擦肩而过。小强语：好象也对呀。......）现在不仅见了，还连着2天都见到，难道老天想补偿我？
　　“恩，真巧。我住在那栋楼的4楼，刚看着你眼熟，过来看看还真是你。”顺着他手指，靠，和我住一栋楼一个楼层。怎么我就发现我旁边就有个美男，太郁闷了。
　　“啊！你这住我那，我是405。你是？”看来老天准备帮我转运了，额，可我现在是女的，我是不是应该考虑百合？呵呵，想想，对女的还是提不起兴趣。顺其自然吧，如果他看的上我现在的样子的话，找他也是不错的选择呀。
　　“407”
　　天呀，你真是太好了，不过为什么我以前就没看见了。“对了，我叫...”额，还叫陈强，不可能，一看就不象女的名字，那叫什么咯？昨天老板也没问害我都忘了。叫莉莉吧，反正我也不太会取名字“我叫陈莉莉，你咯？”
　　“林逸轩。你去上课？现在还没开学吧？”
　　“没，我去上班，早不读书了。”
　　“额，看你的样子怎么看怎么象个学生妹，你居然打工了，你父母同意？”他有点奇怪的问
　　“我父母不在了，呵呵，不说了我去上班了，再见。”
　　“哦，刚不好意思，我不知道。那你去上班吧，88。”
　　“没事的习惯了，88”
　　到工厂是才发现我来太早了，他们还在睡觉。看下手机才7点，先去吃饭把，吃完了在来估计就快了。走到底下小吃店“老板，炒面。”
　　“是你呀，怎么样，在上面做？”老板看见是我就走过来问
　　“呵呵，我现在就在上面做事了，老板，怎么你这这几天都没什么人来吃饭呀？”
　　“呵呵，刚过完年所以没什么生意。不过你怎么这么早就出来找事做，不等过完元宵再找吗？”
　　“呵呵，在家里太无聊了，就出来找个事做，消磨时间。”
　　“哦，你的面好了，慢慢吃。”
　　“哦”吃完在街上走了下就去做事了，看看这人真少。确切的说员工就我一个，那个叫小王的也在睡觉。去叫他起来后他弄下机器就在旁边玩了，我一个人做呀？“就我一个人？没人了吗？”我问他
　　“他们还没来，又没新人所以今天就你一个人做。”小王头抬起来回答下，就继续在那看报纸。
　　“不是吧，那他们什么时候来？”
　　“不知道，不过应该快了，你先自己做下吧。”
　　“哦”
　　过了几天来了3个新人和另外3个老员工5男1女.......阳盛阴衰呀！那女的第一天来就一直问我是不是来打工的。哎，没办法这打扮的确不象打工的，可不这样打扮下肯定有一打男的骚扰。那女的叫吴小情，要是把小字去掉那名字真是太强了。不过她本人是个自来熟，才一天就一直纠缠着我，叫我叫她姐姐......要是来几个女的就好了，不过现在打工的基本都是男的，象我这样一个标准的学生妹还真是少，而且就是有女的也是20以上的，。那些男的除了小王其他都不认识，我现在一女的去问也不太好，再说我和熟人可能可以说说话，不认识基本就不理睬。其实我是个外向和内向2种相反的性格融合在一起的人。在网络上，因为都是虚假的所以很健谈、外向，可在现实中却很内向，真是奇怪的性格呀！想改，可我没那毅力，也没什么勇气找朋友，所以就这样随意的生活着。对了，这有个帅哥，叫什么忘记了，不过小琴好象喜欢他，他也不是太帅和林逸轩比起来差很多，而且天天冷着张脸，好象别人欠他钱一样。哎，这儿做事什么都好就是有点无聊。这几天都没怎么看到那个阳光帅哥，看来我的好运气到头了...
　　“请问这招人吗？”这声音有点熟，哇，是林逸轩，他出来打工吗？
　　“老板在那个房间。”小王带他到老板的办公室..........................................................
　　过个20分钟左右才出来看来是可以了，小王带他来这做事了。等到12点了，下班。“你来这做事？”我走过去问他，看他衣服实在不象没钱人。
　　“摁？是呀，你也在这，看来我们很有缘，呵呵。”
　　“呵呵，还的确是有缘，那我先去吃饭了，88”的确很有缘呀，在同一栋楼住，在同一个地方做事，这要是说没有缘分我才不信
　　“88”
　　快元宵了，不知道到那天买什么菜，吃汤圆？好象吃腻了。还是慢慢看吧。“小莉。”
　　“恩？？”才刚到小吃店这坐下，那所谓的小琴姐姐就来了。
　　“你和那帅哥认识？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“哇，没想到你长的不怎么样居然认识怎么帅的GG，你是不是喜欢他？他叫什么？住哪？还有你们怎么认识都统统说出来。”
　　汗！她不喜欢哪个工厂的帅哥吗？怎么这么快就变了。“你不喜欢那个冰山男吗？怎么换了？”
　　“苯呀！要多方面的发展成功机会才大嘛，快说。”......这样也可以？
　　“额，他叫林逸轩，住在XX小区4号楼的4楼，我和他认识完全是偶然，上次走路不小心碰到他，他刚好又住我那小区而已。”
　　“真的？”
　　“当然呢，要不你以为是什么？”
　　“切，我还以为你喜欢他呢。呵呵，不过他真的好帅，那个小文和他一比简直是天上与地下。”
　　－－！她以前不是很喜欢那个冰山吗？“哦，知道了，你吃什么？”
　　“炒饭吧。”
　　“老板，2份炒饭”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3
更新时间2010-3-19 1:12:54  字数：3402

　结束了一天的工作后，家中``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
　　先把那缠胸布拿下来。“呼，憋死了。”这胸有长大的趋势，害得最近呼吸越来越困难。咳，先煮饭吧。
　　“叮当、叮当.....”
　　谁呀？我在这怎么久都没人来过，父母死后我基本没什么亲戚，天天埋头做事也没交什么朋友。“来了，等等”
　　“林逸轩，是你呀，我说我都没什么朋友怎么会有人来。恩，先坐坐吧”
　　“邻居所以来看看，呵呵。”
　　“哦，等下我先去煮饭。”
　　“哦。”不过我因为经常不在家所以邻居都不认识我，平时也是在宿舍睡。不过城市人都是上楼人不认识下楼人这也没什么好奇怪的，边想边去做饭..............................
　　“你怎么突然来了？我还打算去你那串门了”看见他在坐着看报纸，我问到。不过是因为你是帅哥我才去，别人我才不理他
　　“没，只是无聊所以来看看，呵呵。你自己一个人住？”
　　“是呀，我没什么亲戚所以就一个人咯。你刚敲门我都不知道是谁，对了，你是哪人？来这打工吗？”
　　“我是北京的来这里只是来这玩下，随便看看这的企业。”
　　“来玩？那怎么去打工？看企业干吗？”
　　“呵呵，只是想体验打工的生活而已，没干吗，只是看看。”看看？鬼知道他干什么。他不说就算了。
　　“哦，你吃饭了？”
　　“刚在外面吃完了，再说都8点30了，就你还回来吃饭。”
　　“呵呵，我一个人生活所以要节俭，在外面吃很贵的。”
　　“哦，”他突然一直看着我，看看自己，奇怪我有什么好看的“你的这里怎么...”
　　“？”顺着他比的位置看过去，晕，我缠胸布拿掉了，现在怎么说？“这个，我只是，只是......额！我其实是怕碰到色狼所以弄的。”
　　“哦，呵呵那你先吃饭吧，我回去了88”
　　“88”哎，郁闷，怎么就忘了这个呢。算了，不想了反正就我这模样估计只会人望而止步，他看见了有没什么，可能只会以为我有奇怪嗜好吧。马上要元宵了，先看看怎么过元宵吧。先吃饭，打开电脑，这电脑以前停了网线，现在在家住所以这几天就把网线装起来，不过这破电脑也只能看看文件和电视，要玩游戏还是要出去上。上QQ，依旧没什么人，看看小说吧，最近这网络小说越来越差，不知道他们怎么写的，越写越倒退。不过还是有些小说不错。看完一本20多W字的小说看下都12点了，赶紧洗漱就去睡觉了zzzZZZ
　　“呵，几点了？”看看，哇7点拉，早知道就不看那么晚了。下床0－0，看着内裤上的血迹，靠，这难道是女的每月必来的月经？不是吧，对了我怎么忘了女的是会来月经的...早知道先买好呀，天呀。不过除了身体有点乏力外没象变身小说那样会痛的要命，看来我没那么倒霉。不过月经来了后会怎么样呀，等等去上网查查吧，先去买卫生巾。
　　走到商店门口，我不断的告诉自己自己只是在买普通用具而已，只是买普通生活用品而已，哎，为什么我一大男人要买怎么羞人的东西呀？随便拿了2个给收款人看下问多少钱，中间我一直在看天，等买完了也不看找多少钱就走，那东西也直接乱放。先回家把那事弄完就去上班了，今天总感觉有点累，难道是来了这个的反映？
　　“小莉，怎么了搭拉个脑袋？”林逸轩看见我无精打采的样子，有些奇怪就问我。
　　“没，没什么。”晕，难道来这个还有和你说？
　　“哦，那好好做事吧。”他看我不肯说，就没再问了，直接过去做事。
　　“恩”哎，难道以后来了这个都会这样吗？真是奇怪的乏力感呀？好想睡觉。“哈欠~~~”
　　“小莉”
　　“恩？怎么了小琴姐？”
　　“你怎么了，一直打哈欠，昨天没睡好？”
　　“没，没什么拉。”
　　“先过来吧。”
　　“恩？什么事？”
　　“你来就是了，问那么多干吗。”
　　“哦”跟着她到她的宿舍，她先把门关了，“什么事？这么神神秘秘的？”我疑问的看着她
　　“呵呵，小莉呀，你是不是大姨妈来了？”
　　“额，你怎么知道？”被她说穿我脸红红的，没办法，我在现实中是个很害羞的人呀。
　　“那是，不看我是什么人呀。呵呵，怎么样，有没痛经？”
　　“没，只是有点乏力和想睡觉而已。”
　　“哦，那你还好，我就有点。”
　　“啊！你会通经，还好我不会，要不怎么做事。”
　　“会通经你就直接请假吧，那根本做不了什么事，好了，出去吧要不给老板看见了不好”
　　“恩”看来和她比我还是比较幸运的。（本人是男的，所以月经部分不对的地方，勿怪）
　　刚出去没多久小轩就来了“刚你们聊什么，神神秘秘的。”
　　“没有呀，只是聊些生活上的事。”
　　“真的？”他似乎不怎么相信。
　　“当然呢，要不你以为咯？”没想到他一男的也这么八卦
　　“没，那我先去做事了。”
　　“恩”
　　..................................................................................................................................................................................
　　上网时看看月经会来什么？“月经症状即月经前期显丑乏力,烦乱,忧戚,嗜睡,甚至无原因地哭泣或大怒;严重者不愿意搭理家属与朋友,高傲到卧床不起,常伴有乳房胀痛,小腹胀感,便秘;还有的人经前1~3天体重补充并有浮肿,尤其是晨起手指发胀,下午则下肢肿胀.另有些人在经前还有注意力不牵强,健忘,论断有难处,行动不整齐,头痛等症状.这方面症状最早可显丑在经前10~14天,寻常是在经前4~5天,待月经来潮后症状随之落空.以上这方面症状并不是同时显丑在一个人身上,寻常是一个人显丑其中1~2种.”......难怪我说怎么会那么想睡觉，原来也是月经的一种呀。郁闷以后不会也这样吧，天呐。额，下面还有，天呐，还会经常出血，那些女的是怎么活过来的，算了先回家吧。
　　走出网吧，看了下时间，快10点了，怎么这么晚了，赶紧回家吧。突然有个人冲过来，“砰”[不会碰上抢劫的吧]这是我被撞飞前唯一的想法，郁闷呀。
　　“抱歉，我赶时间，不好......”转过去看他，恩？他怎么突然呆呆的？还没来得及想怎么回事，小轩就跑过来了，他怎么会在这？“小莉，你没事......吧？”他也呆呆的看着我。晕，他们怎么了？他们眼中好象有些惊讶，还有点，恩？惊艳？等等，摸摸眼镜，晕呀，眼镜掉了，我说怎么回事，赶紧把眼镜找回来，郁闷怎么这个时候坏了呀。我从新看看那个肇事者，一个35到40岁的中年人，因为戴着眼镜，所以看不清他长的怎么样，手中拿着文件夹。恩，他应该是有什么急事吧。还是先将他唤醒吧“喂”
　　没反映，大声点“喂”他好象醒了，恩？他居然脸红了...晕呀，都30多了还脸红。不过我没空去管这些，赶紧回去吧，观看的路人已经多起来了。
　　“你没事吧，刚抱歉，我有点急事。”
　　“没事，88”
　　“哦”等我走了一会儿，小轩总算是反映过来了“小莉，等等呀。哦，88”小轩好象和那位大叔说再见。
　　“88”那大叔说
　　小轩追了过来，“小莉，没事吧，哪撞伤了？”
　　“没什么的，只是擦破点皮而已。”郁闷，眼镜一没好多人看着，我从小就怕人家看我，总会不自觉的的害羞。赶紧跑回去吧。
　　“哦，喂，小莉，等等我呀，跑那么快干吗？”
　　晕。你不自己追，叫那么大声干吗？一口气跑到家里，“呼，呼，好累...呀，呼，看来...要好好...锻炼下了”
　　“砰、砰、砰，小莉，开门呀是我。”
　　顺了下气。“哦，来了。”
　　“小莉怎么突然跑那么快呀，害我差点追不上。”追不上可以不追呀。
　　“追我干什么？”
　　“没，没什么，看你刚摔倒想看看你有事吗？”
　　“哦，没事了，你可以走了。”
　　“哦，有事可以来找我，我的电话是13*******59。有事可以打电话叫我，那我先回去了。”看到我有些不欢迎他，他有些落寞的说。
　　“恩。”砰的一声把门关了。郁闷，怎么会这样，怎么就忘了摸下眼镜。哎，现在被他看见脸了，不是我太自恋，实在这脸太招人犯罪呀。哎，过一天看一天吧，不过怎么个大帅哥要是会追我我好象也没什么好不满的。奇怪，我到底在怕什么？以前还想找个怎么帅的吗？现在找到了怎么就怕起来了？对了，我还不知道会不会变回去，要是变回去了怎么办？要是没了这美貌我怎么办？我从来就是个怕受伤的人？因为怕受伤所以不敢相信爱和友谊，虽然我希望有人来爱我、有人来关心我、爱护我，可是我还是怕他们是虚假的。哎，想太多了，他未必就会喜欢我，呵呵我真会乱想。算了看看吧，希望他不会被着外表所迷惑。
　　今天发2章，请假9天，没钱了所以要等发工资在来上，抱歉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4
更新时间2010-4-6 5:46:05  字数：2406

　“呼，起床，起床。”走进卫生间，看着镜子“哎，上天到底要做什么？给了我这张脸，可我又不知道它什么时候会消失，这虚幻的美丽到底能维持多久，真是讨厌这种感觉。算了，不去想了，笑笑，嘻嘻！”迅速的洗完脸，戴上顶帽子，我可没忘记自己现在的容貌，“工作，工作”
　　“嗨，起来拉。”晕，刚出门就看见小轩，真是怕什么来什么。现在不是我怕他追我，而是怕我自己会迷上他，毕竟我还是更喜欢男人的，怎么帅的帅哥一直在我面前我真的很难不动心呀。
　　“恩，起来了。呵呵”
　　他似乎呆了下，不过很快又笑着说，“呵呵，你笑起来真美，一起晨跑吗？”
　　用这张脸吗？我可不想被一大群色男注视。“不了，我要去买副眼镜，先走了。”
　　“为什么要把自己的容貌掩盖起来呢？明明怎么漂亮还弄成这样。”郁闷，他怎么还追来呀！
　　“呵呵，我只是想找个不在乎容貌的人，所以就弄成这样。”
　　“哦，你的想法我可以理解，不过万一找不到咯？那你不是要一直单身？”
　　“没找到的话那就单身一辈子吧，呵呵”
　　“呵呵，这样呀。那.......”
　　“呵呵，我先走了，再见”看他还想继续问，我赶紧说完就快步逃走。
　　买好眼镜就去上班了，哎，明天是元宵去看下花灯解除下心里的烦闷吧要不会把自己憋死。今天除了跟小轩有一搭没一搭的聊天外实在是没什么精神，在加上月经的袭扰实在是没心情做事，请了个假就回家睡觉了。
　　````````````````````````````````````````````时间分割```````````````````````````````````````````
　　“喔，今天是元宵节咯。可惜这月经还没过去。都没心情去玩了，不过元宵节也没什么好玩的，还不如上上网了”
　　“元宵节快乐，今晚一起去逛花灯吗？”小轩？他有预知能力吗？怎么这么准时的知道我起床了。说起来和他认识都好久了，去吧，只是逛个花灯节而已
　　“哦，那一起去吧。”
　　“恩，那晚上下班时一起去吧，先说别叫其他人我给你个惊喜，呵呵”听到我肯定的回答，他似乎很高兴。
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“现在先不说，要有神秘感嘛，反正记住我的话就对了。拜拜”
　　“哦，拜拜。”什么惊喜搞的神神秘秘的，管他呢晚上再看吧。
　　“元宵节快乐，陈强。”对原来自己说句祝福，呵呵，除了自己没人会对我说祝福吧，早习惯了孤单一个人了。怎么了，今天可是元宵呀，要开开心心的过，别垂头丧气的，恩，加油。
　　“小莉，元宵快乐，今天一起去逛花灯吗？”刚上班小琴就过来问了。逛街？和女的逛街可是必死无疑，想起在另一个工厂有个男的陪他女朋友回来时虚脱的样子就后怕，我才不去自杀呢。
　　“不了，今天朋友叫我，所以不去了，呵呵。”
　　“哦，你朋友叫你干吗？我陪你去吧。”
　　“不应了，可能有些小事情吧，我自己就可以搞定的。那个，我先去做事了。”
　　“哦，去吧，那个，事情解决了就打电话给我，我们一起去逛街，我的电话是13*******56，记住呀。”
　　“哦，知道了”
　　*******
　　在家门口突然发现个女的站在那，奇怪我没什么女性朋友，就是有也从没告诉过女的自己家住哪呀。
　　“请问，你是？我们认识吗？”我走过去问她。走近时看到她的容貌让我小小的惊艳了一下，没想到现实中还有让我惊艳的美女。除了我现在的身体让我惊艳过，这还是第一次，难道物以类聚这话是真的？不过我这身体的容貌应该算做弊，毕竟那是神仙弄的，（自从看到那2个老头后，我就一直认为有神仙，而且他们就是）这可是真人呀。不过，她应该是富家的千金吧，怎么会来这里？还站在我家门口。
　　“不认识，你就是陈莉莉吗？”她笑着说。
　　“是呀，怎么了？找我有什么事？”
　　“没什么，”她走过来看了我一圈说“我叫慕容雨，只是想认识下你。顺便看看能让逸轩感兴趣的女的是什么样的。”
　　“哦，你是小轩的朋友呀，那先进来坐吧。”打开门，“呵呵，要喝点什么吗？”
　　“谢谢，不用了，你不把你真实的容貌给我看看吗？”汗，真是好眼神，我的伪装瞬间失效。
　　“呵呵，为什么要看的真脸呢？”
　　“呵呵，我只是想看看逸轩感兴趣的女人到底多美。”她笑着说
　　“抱歉，我没必要给你看。”
　　“是吗，那么我还是奉劝你一句，别和逸轩走太近，你们不是一类人。”
　　“哦，你就是来教我这些的，我知道了。那么，你可以走了？”
　　“还真是冷淡呀，没人和你说过你的笑很假吗？那我走了。”
　　看着门关上，我陷入沉思。这女的是小轩的朋友？真是个心计深沉的人，小轩是怎么和她认识的？
　　“砰，砰”谁呀？难道是小轩？
　　“你今晚要和小轩一起出去？”是慕容雨，怎么她还没走？还有她怎么知道我和小轩今晚要一起出去的。
　　“是呀，怎么了？”我疑惑的看着她。
　　“没什么，只是来告诉你你还是别去了。”
　　“哦，为什么别去？还有我干吗要听你的？”真是奇怪的女人
　　“呵呵，你最好是乖乖听话，别太倔强，如果你不想碰到坏人的话”
　　“这可以算是威胁吗？”真是个变态的女人。
　　“你要是这样认为的话我也没办法，”她装无辜的说，“我说过你和他不是一类人，所以，你还是自己离开他吧。呵呵。”
　　“呵呵，你喜欢小轩？这么快就来警告我了？不过说了这么久，我都忘了一件事，那就是你搞错了，我，”我伸出食指，对她摇了摇说“根本就不喜欢小轩。知道了吗？”真是奇怪的女人，我什么时候说过我喜欢小轩，不过她可真是个嫉妒心强的女人，这么不余遗力的来警告我。
　　“是吗？希望你说的是真的，今晚我会去找小轩希望你别来打扰。”
　　“哦，我知道了，请回吧”
　　“呵呵，打扰这么久了真是失礼了，那我就先走了。”
　　终于走了，这奇怪的女人，可惜了那身好皮囊呀，那完美的容貌下居然有这么一颗善嫉的心。呵呵，管那么多干吗，还是去睡觉吧。对了，要不要去找小轩呢？去了好象会有麻烦呀，还是不去了，我可不想被人列入情敌行列，不过还是和小轩说下吧。
　　走到小轩门口，刚要敲门他就出来了。
　　“小莉，刚好我还想去找你呢。”小轩笑着说
　　“那个，我今天有点事就不去了，呵呵”
　　“是吗？”他似乎有些不快
　　“恩，抱歉”
　　抱歉，不太会写小说，所以看了别骂，最近在恶补知识，可惜没什么进展。最近也没什么灵感，所以，只能说抱歉了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5
更新时间2010-4-15 5:55:36  字数：2289

　早晨...........
　　这日子过的是越来越倒霉了，先是郁闷的变成女的，虽然美却是个不定时zha药，指不定什么时候药效退了我又变回那个平凡的陈强了；来了个帅哥在旁边等着我去爱，我却因为害怕不敢去爱，还跑出个强悍的美女来威胁我，真是越来越倒霉了。在家里我正在哀悼我郁闷的人生，今天工厂没货所以放假。“算了，看看QQ吧，最近都没在QQ群里聊天了，不知道他们有没想我。”
　　小BL（也就是我）“你门的BL哥回来，不欢迎下吗？”这是个小说群，以前看小说时加的
　　泣血啸狼（男）：舍得回来了，一失踪就失踪一个月
　　红尘湮没了我（男）：是呀，去找小男生，怎么久都不来
　　小BL：呵呵，哪有！我象那样的人吗？
　　这2个是我在这群的朋友，也是群里的活跃分子
　　泣血啸狼：你不是象，因为你本来就是这样的人
　　红尘湮没了我：是呀，别装了，谁不知道你呀
　　小BL：呵呵，真的没，最近发生一些倒霉的事所以没来
　　红尘湮没了我：倒霉的事？你不会碰到鬼了吧？
　　小BL：...你才碰鬼（虽然不是鬼，但也是神仙阵营的吧）你们相信这世上有鬼吗？
　　红尘湮没了我：不
　　泣血啸狼：不信
　　蓝木槿（女）：你真碰鬼了？
　　小BL：哇！小木头，你也出来晒太阳？真是难得呀。我没碰到鬼，就是碰到了说出来你们也不信
　　蓝木槿：我说过别叫我小木头
　　泣血啸狼：呵呵，本来就是，哪那么好碰
　　红尘湮没了我：你怎么突然问这个？
　　蓝木槿：估计BL要开始发神经了。
　　泣血啸狼：估计是的
　　小BL：晕，我哪有发神经，还有小木头，小狼，你们什么时候凑在一起了？
　　泣血啸狼：这你就不必知道了
　　蓝木槿：是呀
　　小BL：很可疑，小红，你说是不？
　　红尘湮没了我：BL，我说了多少遍别乱取外号，尤其是别给我取，你在叫我小红我就和你拼命
　　蓝木槿：呵呵，别想了，他要会改的话我早就不叫小木头了，自己习惯吧
　　红尘湮没了我：...BL，你走了一个多月当然不知道，他们2个已经成情侣。
　　小BL：啊，怎么快，一月没见就发生了这种事。
　　红尘湮没了我：是呀，对了那一个月你在干什么？BL
　　小BL：我？我在做事，最近碰到美男了，哈哈
　　红尘湮没了我：吹，你继续吹，谁不知道你，再说了就你那模样就是碰到了，你还指望能泡到他？
　　我曾发过自己的照片到这群过，不过是陈强的
　　小BL：谁说我要泡了？我现在迷途知返了，我改喜欢女人了，怎么，不行呀？
　　红尘湮没了我：行，我又没说不可以
　　柒柒（女）：BL哥喜欢女人了？
　　红尘湮没了我：呵呵，小7别理他，他指不定哪天就变回BL了
　　小BL：小7妹妹也在呀，哥现在当正常人，我要改名字了，别叫BL哥，会让女孩子误会的
　　柒柒：那叫你什么？BL哥
　　红尘湮没了我：叫他假BL
　　小BL：...小红，你会起名字吗？小7呀，我叫陈强，以后你就叫我强哥，呵呵
　　红尘湮没了我：强哥？是小强吧
　　蓝木槿：小强
　　泣血啸狼：小强
　　郁闷，几乎是同时发的，这些人什么时候这么有默契了？
　　小BL：MD，是强哥，不是小强，还有小木头，你不和小狼去私聊跑出来干吗？
　　柒柒：我还是继续叫BL哥吧，强哥太难听了
　　泣血啸狼：怕你寂寞我们专门来陪你。
　　蓝木槿：恩，我们对你很好吧，呵呵
　　小BL：不用了，你2继续聊吧。
　　小BL：强哥好象是有点不好听，算了，还是用原来的吧
　　柒柒：哦，我要去玩了，再见
　　小BL：怎么快就走？
　　泣血啸狼：走吧，我也要去游戏了。88
　　蓝木槿：我还要去逛街也走了88
　　红尘湮没了我：哦，88
　　小BL：一走走3个？
　　柒柒：呵呵，88，BL哥不出去吗？
　　小BL：没地方去
　　柒柒：呵呵我走了，88BL哥
　　小BL：88
　　真是快呀，一下就没人了，再干什么了？
　　小BL：小红，怎么不说话了？
　　红尘湮没了我：在游戏
　　小BL：啊！那你去吧
　　红尘湮没了我：恩
　　小BL：还有没人呀？出来几个聊天的。
　　哎，沉寂了。发呆的看着电脑，电脑是我唯一自己承认的朋友，其他人哪怕在好也只是生命中的过客，没多久就消失了。虽然不愿回到寂寞的生活中去，可似乎也没办法抵抗。走到阳台上看着那些忙碌的人，忽然觉得不放假似乎更好，至少心中不会空虚，更不会乱想。还是去找找小说吧，反正也无聊，正在找小说时Q群又发来信息，还是原来的群，有人在推荐小说，没兴趣。时间就这样在我看小说中过去，似乎没来得急察觉它以到了中午，腿都麻了，中午是自己做还是出去吃？还是去工厂下面的那个小吃店吃吧，顺便找下小琴姐，打发下时间吧。
　　经过10分钟的路程我终于来到那家小吃店，与以前不一样的是现在人很多，我要份炒面都等了好久。“小莉，你也在呀。”
　　顺着声音看过去，小琴姐？怎么她也下来这吃？工厂不是有招食堂阿姨吗？
　　“是呀，呵呵，工厂不是有招阿姨做饭吗？你怎么还下来吃？”
　　“老板，一份炒面。”她先要了份炒面，然后转过头来，有些气愤的跟我说“MD，别说这个，说了就来气。那吝啬鬼老板，早上吃稀饭，中午吃面条，晚上又是稀饭，菜又少，我又不要减肥，天天吃这些怎么会吃的饱。”
　　我们坐在里面边看电视边聊，小吃店老板就在旁边，听到小琴姐的话也转过来问，“你们那厂还包伙食？”
　　小琴姐气愤的说，“要是包伙食我就不说了，我们每人一月出200元伙食费，才吃那么点，真是个吝啬鬼老板。本来还觉得一月200很便宜，没想到都吃不饱，不过还好我是女的，他们男的都是在抢饭吃，我可没他们那么会抢只好下来自己买了。”幸好当初老板说时我没在那吃，要不也是一样的下场，不过想想也对，200元怎么会有什么好伙食。
　　“呵呵，谁叫你当初贪便宜来着。”我笑着说
　　小琴姐有些郁闷的说，“我怎么知道老板今年会怎么抠门，去年就不会”
　　“去年交多少？”
　　“400元，可现在伙食少了不只一半，去年起码有2道荤菜，今年1道荤都难以保持”
　　“呵呵，那你就只有自认倒霉了。”
　　这时，我们的炒面好了，老板端过来，又转回去看电视了。
　　吃完饭后就和玩一起去找地方玩
　　工厂加班，没时间写抱歉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6
更新时间2010-4-27 6:22:26  字数：1211

　“呼”终于到家了，早知道小琴姐要我陪她去逛街我肯定不去，可惜到了商场，去不去就由不得我了，给她拖了一下午，脚都麻了，幸好中途有人找她，要不指不定要逛到什么时候。哎，我终于体会到当初那人的辛苦了。不过还是觉得奇怪，看那些女的平时那么柔弱没想到，一逛起街来体力比男的要强悍好几倍，真是奇怪的生物。
　　在家睡下恢复下午失去的体力，在起来时都快7点了，睡了2个小时多，自从父母死我的睡眠就其差，经常在睡梦中惊醒，基本上是因为梦见父母，当有时也是莫名其妙的就醒了，而且醒了后就无法在次睡着，这也是现在大多数都习惯睡懒觉我却可以每天5点或6点就起来的原因，虽然以前工厂早上班也占一些，但这才是真正的原因。今天可能是逛街比较累才睡这么久吧，不管了，起来弄晚饭了。
　　吃过晚饭，在家也没什么好玩的，还是去我常去的公园玩吧。10分钟后我来到了这公园，其实这公园就在我这小区附近。说这是公园其实也不是，只是个锻炼的场所，之所以叫它公园是因为它曾是，不过已经废弃了10多年了，也没留下什么，只有这附近的老居民来这锻炼。不过我还是喜欢这，在这的一个遗留下来的竹林里，有个很隐秘的地方，那是我小时发现的，因为从小性格有些孤僻，这单独的空间让我异常的喜欢。轻快的跑到这个隐秘的地方，进去的路只有一个小洞，熟练的钻进去，靠在旁边的竹子上，摘下眼镜，透过微弱的灯光看着我小时侯在这写的字，在这画的画，思绪回到了那无忧无虑童年，似乎一切都平复下来，不管是身体上疲乏，还是心灵中的包裹，似乎一切都消失了。每次都只有在这我才是最轻松的，不用对着别人虚伪的假笑，不会想起父母离去的痛楚，不用害怕别人异样的目光，不会看到社会的黑暗，只有童年的美好回忆在脑中慢慢浮现。似乎，又看见父母慈祥的笑脸。在我陷入美好回忆时，一阵轻微的响动声传来。似乎有人也发现了这里，并进来了，我有些措手不及，因为我现在早摘下了眼镜。我赶紧背对着入口并带上眼镜，“咦？”从声音上来看，他是个男的，这令我再次恐惧起来，因为这里十分隐秘，戴好眼镜，我慢慢转过头去，毕竟是福不是祸，是祸躲不过，还是静观其变吧。“你是？”因为是夜晚，加上灯光被这竹林给挡住了大半的缘故，所以我没看清他的容貌和表情，但从他说话的语气来看他似乎有些生气，不过这有什么好生气的？
　　“呵呵，”我有些尴尬的笑了笑，说“我只是在这里玩而已，既然你要进来可不可以先让我出去？”因为那个小洞只能容纳一个人进出，所以我希望他可以让我出去，不过希望别碰到色狼。
　　他好象打量了一下我，这让我顿生警兆，不过没多久就不冷不淡说了句，“可以”我瞬间觉得我的确要好好感谢老天。
　　一爬出那地方，在我准备立刻离开时，他似乎有些疑惑的看了下我，，让我吓了下，但庆幸的是他只是看了下然后直接走开了。他在看什么？等等他不是要进去吗？管他呢，还是赶紧回去吧，今天运气可真不好。
　　最近在换工作没什么心情写这个，所以写的不好别骂，字数方面以后一定补回来，在这谢谢看我书的人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7
更新时间2010-8-28 10:22:17  字数：1004

　一如既往的早起，一如既往的去做事，日子在平静中度过3天。不知道为什么生活如此平淡却有那么多人热爱着生活，或许这就是我和他们的不同吧，不过也无所谓，能过一天便是老天给予的奖励，既然拥有了这一天的时间就不去抱怨了。“嗨，小莉莉，在想什么呢。~(@^_^@)~”
　　嗯，小琴姐，说起来她早饭一般都是在这下面的沙县吃，所以每次吃早饭时会碰到她，一个活泼开朗的人呀，不知道何时我也可以像她一样，让笑不再是因习惯而发，“呵呵，没想什么，一起去吃早饭吧。”习惯的挂上那微笑。
　　“哦，对了，有大新闻要不要听？~(@^_^@)~特大新闻哦”小琴兴奋的说着。
　　特大吗？我对这些并不太热衷，不过估计也只是些奇怪的小事吧。“今天是哪个男孩发痴被你发现了？还是哪个帅哥被你无意间被你发现，并找到其居住的地方了？”我无精打采的回应，不怪我泼冷水，实在是无法继续讨论那些奇怪的事情。
　　“......那些根本不是大事好不好，还有，就是你每天都这样才会让人看上去死气沉沉的，才会让人觉得你不会接近，才会交不到朋友，”小琴无比郁闷说着，“这次是真的大事，昨天那几个新人去辞职，老板不肯双方就开始了强烈的对决，似乎要进行决定性的PK，那场面真是太好看了，比看电视精彩得多。o(RvQ)o”小琴姐激动的表达着她的关切，额，虽然这关切有些幸灾乐祸的味道。
　　“哦，结果怎么样了？那几个人失败了？”员工和老板争是很困难的，我认为他们没有那么强，而且辞职？才开厂一个月而已除非他们不要工资，不过如果不要工资也不会去找老板。
　　“嘿嘿，虽然说没成功，”能成功才奇怪，“但是，他们正在以罢工抗议着，要知道他们可是一个晚班呀，现在那个晚班管理是开心了，他不需要做事了。”－_－|||不要羡慕了，人人都这样这厂就要倒了，到时候都没工资拿。
　　“那群傻子，罢工玩，他们不知道那是没有用的吗？旷工3天算自动离职到时候一样没工资拿，还不如直接走，才做一个月就想走怎么可能，他们又不是临时工，现在夜班没人做？"
　　“当然，老板现在好像在招临时工，呵呵，那几个人绝对没工资拿，他们以为他们是谁。嘿嘿”
　　－_－!第一次看到小琴姐也有这样的一面，不过也对，只是现在似乎不怎么好招人，那么下一批来的人肯定是临时工，那几个人肯定没希望拿到钱了。
　　“啊，都忘了我还有事要出去下，等等你和小王说下，先走了，88”说完便拿着茶叶蛋冲冲忙忙跑出去。
　　“喂，什么事呀这么着急，喂”什么事这么着急，跑这么快，算了还是去做事吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8
更新时间2010-9-7 6:26:14  字数：991

　“呵呵，小莉,早呀，刚吃早饭？”这声音，是逸轩？自从元宵节后他请了几天假，现在回来了？糟了，看来是躲不过去了，上次元宵节因为慕容雨的关系没去，本想道歉的可是他突然的请假没来，所以都快忘了，不过，额，现在再去道歉？不过要怎么解释？实话实说？......我还没变白痴，说生病了？额，明显是敷衍的话。郁闷呀，人际关系对于我这个在现实中过于自闭的人来说是最头痛的，尴尬中......
　　“呵呵，是呀？你吃了吗？”
　　“吃了。”尴尬还在持续
　　“哪个，上次元宵的事，嗯”即便要远离他也应当道歉，毕竟是我的过错，不去也没和他说下。
　　“元宵的事？哦，没什么关系，呵呵，”没什么关系?额，看着他那张皮笑肉不笑的，果然有在生气，“不过可以告诉我原因吗？毕竟这还是我第一次被人放鸽子。”－_－!第一次
　　“啊，那个，上次突然不舒服，所以......”
　　“不舒服？”明显的不相信，我就知道会是这个样子
　　“恩，那个我先去做事了，88”还是无法忍受这尴尬的气氛，所以选择开溜。
　　“哦~~~”特意的拉长声音，“呵呵，想开溜吗？”
　　看来他是不打算就这么过去了，“啊，呵呵，没有，绝对没有，我只是觉得要上班了，所以先过去。”
　　“那你是打算让那件事就这样过去？”
　　－_－|||不是你自己说没关系的吗......“那，那要怎么样？”
　　“没什么，既然你逃了一次，那么就补回来吧。”林逸轩看着眼前的小女人，虽然因为眼镜的缘故遮挡了大部分的容貌，但还是无法完全遮住那美丽，不过需要细心的观察。不知道为什么，回去的3天里总是想看看她，并不完全是因为她的美貌，但其他原因他却说不出，只是心里想着不只是如此。不过，看着她那着急的表情，他忽然觉得挺开心的。
　　陈莉现在除了郁闷真的没什么话说了，补回去？那么就是会忽然小轩单独在一起，虽然以前很喜欢和这种养眼的帅哥在一起，可惜......不过怎么忽然觉得小轩有些奇怪，这和他平时的性格不一样。
　　“不说话就是默认咯，明天下午1点我会去找你，不要又跑了，88”
　　“那个，我，”叮铃铃，叮铃铃，恩，谁的电话？
　　不过很快我就知道是谁的了，因为小轩已经拿起电话走出去。没多久又回来说，“小莉，我有事先走了，记得明天的约定呀。”
　　“啊，那个，我。”......看来明天是一定要去了，对了，除了这个好像还有别的话要和他说吧，是什么咯？陷入沉思，有什么话咯？啊，对了，小轩没请假就走，是旷工行为，可是，看着他走出去的路，已经、不见了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9
更新时间2010-12-29 16:04:10  字数：2400

　“那个，我，”叮铃铃，叮铃铃，恩，谁的电话？
　　不过很快我就知道是谁的了，因为小轩已经拿起电话走出去。没多久又回来说，“小莉，我有事先走了，记得明天的约定呀。”
　　“啊，那个，我。”......看来明天是一定要去了，对了，除了这个好像还有别的话要和他说吧，是什么咯？陷入沉思，有什么话咯？啊，对了，小轩没请假就走，是旷工行为，可是，看着他走出去的路，已经、不见了......
　　真是大忙人呀，唉，还要我帮他请假。走到办公室，小王和丁老板似乎在说些什么，我敲了敲门。
　　“进来，嗯？小莉，有事吗？”丁老板看着我问道。
　　“呵呵，没什么，只是小轩家里的事没办完叫我再帮他请一次假。”
　　“什么，又要请假，他不知道现在缺人吗？”丁老板气愤的说，之前那几个小子就够他受的了，现在这员工还一直请假，“你和他说，要么就别做，要做就给我回来好好做事，才来多久就一直请假。”
　　看来老板是真生气了，可是我又没他电话，我怎么说？“那个，刚他来过一下，所以叫我帮他请假的，现在他人走了，我也没有他的联系方式。”虽然他家就在我家旁边，但是现在我躲他都来不及怎么会去找他？
　　丁老板听到后似乎对这理由没有怀疑，“小王，那个林逸轩的电话有吗？”
　　“他的电话呀？等等我找找，”小王听到老板问话后，出去了一会，再进来时手中多了一本笔记本，“他没留。”
　　“没留？上次我不是叫你记员工的电话吗？怎么没有他的？”
　　“上次记电话是他好像说他没有手机”小王似乎刚想起来的样子。
　　没有手机？骗鬼吧，现在都什么时代了怎么会没手机。而且上次他还留了手机号码个我。不过他有没有留都不关我事。
　　“这样呀，算了，你继续吧那事做好，至于林逸轩你就给他记旷就好了。”老板挥手示意小王可以走了。
　　“哦。”小王走后我也跟着离开了。
　　“小莉，过来，我有事找你。”小琴忽然出现叫住我。
　　“小琴姐？你不是出去了吗？”
　　“呵呵，出去了有回来了，怎么了不可以呀？”小琴笑着说
　　“那会，”跟着小琴进入她的房间。“怎么了有什么事吗？”
　　“小莉，我要换地方做事了。”小莉坐在床上，抱着她的小熊说。
　　“换地方？怎么了，好好怎么要走了？”
　　“没怎么，只是这工资太低，所以我想去其他地方做事。”
　　“哦，”说来也正常，现在这是职位多员工少，所以很多地方工资都涨了，就这还是1200，其他地方都到了1500以上了，这还只是像我这样没什么一技之长的人，像小莉这样的管理工资早到了2000+了，可这还只是1500。“那你找到地方做了？”
　　“嗯，小莉要不要一起走？”小琴邀请道，“这家工厂这么小，根本没有什么发展前途，如果不是因为他亲戚是古格鞋业的厂长，每天把古格鞋业的货给他，他早破产了。”古格是这的一个名牌鞋业。
　　“可是你不觉得就是因为这样才安稳吗？至少每天都有货做，不用怕倒闭。”
　　“可这也让人无法安心，指不定哪天他那亲戚没做了，这厂不就倒了。”
　　“呵呵，可是现在不是还在那做吗？”
　　“那么你是不打算和我一起走了？”
　　“嗯，我的确不怎么想走，要不你说说你做事的地方，我以后有空去找你玩。”
　　“算了吧，你还是告诉我你的住的地方吧，等你来找我我不知道要等多久。”小琴一副我很了解你的样子。
　　“...哪会，我一般很快就会来找你的，恩，应该吧”如果远的话我是绝对不去
　　“你自己都不相信自己会来，我怎么能相信？快点说。”
　　“...唉，我家就住在X区D座405。”说起来不怎么喜欢告诉别人自己家的住址，因为一个人习惯了，要是突然有天有人来我家自己反倒不适应。
　　“你家就在这附近呀，你怎么不早说。”
　　“你没问。”
　　“我没问你就不说？”
　　“你不问我有必要说吗？”
　　“当然，我们是朋友嘛，为什么不说呢，你是早说了我早去你家玩了。”
　　朋友？呵呵，早就忘记的词语，没想到变成女的后这词语又出现了，不知道女性的朋友怎么样，希望她不是他。“哦，对了要做事了，我先走了，88。”
　　“恩。”
　　小琴应了声后就去办公室了，对了，我现在要思考的应该是明天下午的事，要怎么办？算了，我本来就很懒，干嘛要一直浪费脑细胞想这个，走一步算一步。嗯？小琴怎么这么快就出来了，说好了？不过小琴进去宿舍后就没出来了。
　　做事总是无聊的，挨过一个上午，走出工厂，这事的确很轻松，只是很无聊，那机器声有太大，所以无法与其他人聊天，不过他们也不搭理我，杯具呀，说起来我的交流能力还是不错的，为什么他们就不搭理我了？嗯？小琴拧着行李箱干嘛？
　　“小琴，怎么了？”走过去，帮小琴拿着一个箱子，靠，好沉呀。“你这装的什么呀，这么重。”
　　“呵呵，衣服呀，我要走了，所以收拾东西呀。”
　　“走？不是还有一个月吗？这么着急搬东西干嘛？”
　　“呵呵，今天是最后一天了，其实我早就说了辞职了，那贱人一直拖，不让我走而已，那时候还没找到工作所以我也不怎么找他，现在找到了，当然要走咯。”
　　“什么？刚来就说了，那你那个厂有没包住宿？”
　　“没，”小琴似乎刚想到一十分重要的问题一样，“对了，那没宿舍我这些东西要放哪？”
　　“......你没租房子？”
　　小琴摇摇头，“忘记了，找到事后我就没考虑这个。”
　　汗，不是吧，这人真是太粗心了“算了，先放我那吧”
　　“这，太谢谢你了，嗯，你那里大吗？”
　　“还可以吧，怎么了？”嗯？她问这个干嘛？等等，难道她想住我那？希望我想到的不会就是她问这句的目的吧。
　　似乎的确如此，因为她马上就说了“那我就住你那吧，刚好那厂就在你家旁边。”Oh，dear不是吧。
　　“那个，你本来是想好要在那租房子，听到我家也在那才突然改变主意不租房子的吧。”
　　“哇，小莉，不错，你也聪明了。”小琴直接承认，晕，我干嘛要出来，好好吃饭不好吗？
　　“那个，我那...”
　　“小莉，怎么了？你该不会不愿意吧。”小琴忽然可怜巴巴的说
　　的确，不过看到她这样倒是不好拒绝了，“没，没有，只是怕你住不习惯。”
　　“这不用担心，我从不挑剔。”忽然转变的态度让我知道自己又给她骗了，唉。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11
更新时间2010-12-30 15:07:31  字数：1992

　说完便跑了出去，走到工厂时，刚好，没迟到。坐到自己的位置上，心中有些后悔，随随便便就让一个刚认识一个月住在家里是不是太草率了？要是她把我家的东西拿走我要怎么办？唉，自己最近越来越傻了。不过似乎也没什么东西好偷的，家里面只有一台破旧的冰箱，和一古董电视，是黑白的，就是卖给回收站别人都要考虑下要不要。对了，该死的，我居然忘了把相册藏起来，那里只有陈强与父母的照片，根本没有我的，要是她看到问别人，我...对了，似乎周围都没认识我家的邻居，也对，都那么多年了，以前认识的邻居早搬走了，也不怕她问。
　　“小莉，老板叫你进去下。”小王忽然叫我。
　　“啊，老板叫我？有什么事吗？”
　　“呵呵，进去你就知道了，你要走好运了”
　　好运？我这么倒霉的人怎么会有好运，不过还是先进去吧，走进办公室时老板好像在和老板娘说些什么，见到我来老板娘笑着让我坐下，“小莉，”老板开口了，“你来这已经一个月了吧。”
　　“嗯，一个多月了，有什么事吗？”
　　“嗯，那个小琴走了你知道吧。”
　　“嗯，她和我说过，好像要去另一个厂做。”我点点头
　　“现在这呢，差一个管理，小王是晚班管理我已经把他调到白班了，现在还差个晚班的管理，我和小王商量了下决定不再招了，就让你做晚班管理。不过要等到人招到了你才算正式当，现在先做白班的事，嗯，那个工资我会帮你提到1500怎么样？”
　　“晚班管理？可是我没做过管理，怕做不好。”
　　“呵呵，这没什么，管理其实很简单，只要管好那些人就可以了，那个，你等等让小文教你怎么调机器就可以了怎么样？你放心，人肯定很快就招到的。”
　　“这样呀，那好吧”走出办公室时，小王走过来。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　“呵呵，谢谢，要不是你帮我也没希望做这管理。”要不是他帮忙说估计老板是打算再找一个了。
　　“呵呵，其实我并没帮太多忙，只能说是你自己靠实力升上去的，因为你每天产值都是超额完成，又愿意加班，说起来你倒是让我有些吃惊，像你这样有韧劲的女孩子还真少。”
　　“韧劲？”我什么时候有韧劲了？嗯，别人不知道自己，自己还不知道自己吗？我可是一见事情无法成功就撤退的人呀“你不会用错词了吧？”
　　“用错词？没有，一点都没用错，我以前以为像你这样的人根本无法待10天，可你却待了1个月。”
　　“待不了10天？为什么？这里的事又不累。”
　　“就是因为不累我才觉得你可能待不了10天。”
　　不是因为累？那是因为无聊吗？“难道是因为无聊？”
　　小王有些惊讶的看着我“呵呵，没想到你还很聪明，的确，就是无聊。”
　　“没，我并不聪明，只是听别人说，工作是很无聊的。”
　　“工作无聊？你听谁说的？哼，估计又是那些抱怨的人，其实工作是一种乐趣，享受工作才是我们应该想的。不过这里的事实在太无聊，每天盯着机器，又无法说话，还不能分神，一分神就会做坏。那几个人其实就是因为太无聊才走的。”
　　“他们是因为无聊才走的？你怎么知道？他们和你说过吗？”
　　“呵呵，其实我并没帮太多忙，只能说是你自己靠实力升上去的，因为你每天产值都是超额完成，又愿意加班，说起来你倒是让我有些吃惊，像你这样有韧劲的女孩子还真少。”
　　“韧劲？”我什么时候有韧劲了？嗯，别人不知道自己，自己还不知道自己吗？我可是一见事情无法成功就撤退的人呀“你不会用错词了吧？”
　　“用错词？没有，一点都没用错，我以前以为像你这样的人根本无法待10天，可你却待了1个月。”
　　“待不了10天？为什么？这里的事又不累。”
　　“就是因为不累我才觉得你可能待不了10天。”
　　不是因为累？那是因为无聊吗？“难道是因为无聊？”
　　小王有些惊讶的看着我“呵呵，没想到你还很聪明，的确，就是无聊。”
　　“没，我并不聪明，只是听别人说，工作是很无聊的。”
　　“工作无聊？你听谁说的？哼，估计又是那些抱怨的人，其实工作是一种乐趣，享受工作才是我们应该想的。不过这里的事实在太无聊，每天盯着机器，又无法说话，还不能分神，一分神就会做坏。那几个人其实就是因为太无聊才走的。”
　　“他们是因为无聊才走的？你怎么知道？他们和你说过吗？”
　　“嗯，要知道在小地方当管理首先就要把同事关系搞好，毕竟大家岁数都差不多，谁都不服谁。”
　　“那他们辞职你是提前知道的了？”
　　“嗯，不过知道了又怎么样，根本无法阻止。唉，要是以前多好，那时候工作不好找，这些人那里敢走，走了他就找不到事做，现在到处都是工作岗位，在这做受气就直接换工作，搞得现在的管理十分难做。”
　　“啊，这样呀，那我还是不做了。”
　　“不做管理，一个月1200够用？现在物价飞涨，1200实在太少。”
　　“呃，那还是走一步看一步吧。”
　　“呵呵，这样才对，对了，明天有空吗？”
　　果然，我就觉得他今天有点怪，不过他问我这个干吗？难道他喜欢学生妹？
　　“没，我明天有点事，还刚准备请假的。”
　　“哦，是吗”小王面部一僵，随即又恢复笑脸，“那祝你玩得愉快，对了明天要请一天假，还是半天？”
　　嗯，请半天应该就可以了，不过小琴来了家里还有好多事没做。“请一天。”
　　“哦，我先走了，希望你明天玩的愉快。”
　　“恩，谢谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12
更新时间2011-1-2 5:27:08  字数：2033

　“喔，好困，好无聊。”走到门口，刚打算开门，门就自动打开了。
　　“啊，小莉，回来啦，快进来吧，我去买菜。”小琴打开房门出来买菜时，刚好看到门口的小莉，招呼一声便走了。
　　走进房间，整个房间被打扫得干干净净的，让小莉觉得似乎又回到父母在的时候，看起来的确不错，但小莉是十分理智的人，她知道父母早已走了，越像以前只会让她想起那些往事而已。摇摇头，“说好不再想的，为何你每次都要帮我回放那些画面。”小莉问着自己的大脑。“呼，真是傻了，问它有什么用。”走到厨房发现饭正在做，锅里还炖着东西，“嗯，家里多一个人也不错嘛。”
　　“小莉，那饭好了，把插头拔掉。”小琴的声音从门外传过来。
　　“哦，”一拔掉插头小莉就跑了进来，“晕，要怎么着急吗？”
　　“当然，这只鸡可炖了好久了，”小琴把调料放进去，然后盖上锅盖，关火。“我说小莉，你这多久没打扫了，我整天都花在打扫上了。”
　　“额，有相当长的时间了，今天，这是你打扫的？”
　　“除了我，谁还会帮你打扫你这不知多久都没打扫的脏屋子？”小琴翻了个白眼，“对了，为什么你家没有你的照片？还有那男的是谁呀？你哥？”
　　果然，她看到了。“我不怎么喜欢拍照，所以没照片，那个男的的确是我哥，他叫陈强，不过现在不知道去哪做事了，我没他电话。”还好提前想好了说辞，要不还真不知道要怎么回答。
　　“不知道他在哪？”
　　“恩，好久没他的消息了。”
　　“天哪，这是什么哥哥，居然扔下妹妹一个人走了，真是人渣。”
　　“额，他可能只是出去打工而已，估计很快就会回来的。”
　　“真的？”小琴不相信的看过来“如果他真的会回来他就应该会把电话留下来，现在他什么都没留不就说明他是打算远离这里了。”
　　远离？的确，暂时性远离，也可能是永远远离。不过，“呵呵，我相信他会回来的。”
　　“别相信你那不负责任的哥哥了，要相信就相信你这万人迷的姐姐吧。”
　　哈？万人迷？看来她又开始自恋了。“恩，知道了，知道了，快吃饭吧，我肚子都饿了。”
　　“等等，我还有其他菜没抄呢，你先把那鸡汤打起来，端桌上吧。”
　　“啊，什么时候才开饭呀，我肚子饿死了。”
　　“马上，马上，你先去洗个手，菜很快就好了，对了，你那古董电视也该换了，明天我去买个新的来。”
　　“哦，那我明天去取钱。”
　　“不用，你的钱还是先自己留着吧，这电视钱我出，嗯，就当是住宿费。”
　　“哦。”不打算拒绝，因为我本就没把她当朋友，所谓朋友只是她说的，我又没承认，所以她现在只是聊友加房客，付房租很正常。“对了，你明天几点上班？”
　　“8点，要我叫你起床吗？”
　　“你？等你叫我就迟到了，哪次不是我叫你起床。”
　　“嘿嘿，也是，那就你叫吧，嗯，还有，那有2个房间，你睡的是哪个房间？是哪个大房间还是小房间？”
　　“大房间。”
　　“哦，那我就睡另一个房间吧。”
　　“恩，”小莉坐在沙发上，忽然一阵奇怪怪味传来“小琴姐，有没有闻到什么味道？”
　　“味道？啊，我的西红柿炒蛋呀。”
　　......她那粗心的毛病又犯了，唉，现在家里突然多个人自己真的能适应吗？毕竟自己一个人生活了4年。不过，多了一个人也不错，起码家里不再像以前那样让自己感到寂寞。
　　在小莉沉思的小琴也把饭菜做好了，把菜端出来。“好了，可以开饭了。”
　　“哦，哇，会不会太丰盛了？”桌上是4菜一汤，1个荤菜3素菜，汤是鸡汤，不过西红柿炒蛋不在，“西红柿炒蛋呢？”
　　“那菜糊了，所以放在厨房里没拿出来。”小琴打好饭端给小莉，小莉说了声谢谢，把饭放在桌上，然后走向厨房，“小莉，你去哪里？”
　　“拿西红柿炒蛋呀。”
　　“那菜已经糊了。”
　　走进厨房，如小琴所说，的确糊了，不过是半糊，蛋和西红柿周围有些黑色的焦物。但这些只是部分，还有一部分还是好好的，将菜端到桌上，“并不是全糊，还有一些是没糊的。别浪费了”
　　“呵呵，没想到你挺节约的，对了，伯父伯母怎么还没回来？”
　　“他们走了。”
　　“走了？”小琴有些疑惑，突然，像是想到了什么一样，面带愧疚的说到，“抱歉，我不是有意的。”
　　“呵呵，我知道，吃饭吧，再不吃就凉了。”
　　“哦，”因为那句话的缘故，饭桌变得冷清没人开口说话，不过也正是因为无人说话，所以吃饭速度比较快，“呼，好饱，终于吃了顿饱饭了。”小琴摸着肚子，满足的说着
　　“呵呵，晚上要出去吗？”小莉将碗筷收拾起来，拿到厨房洗。
　　“出去？不了，今天打扫卫生，弄得全身脏兮兮的，==我要洗澡，小莉，你要不要一起洗？”
　　“不要。”小莉想都不想就直接拒绝，自从变成女的后，洗澡一直成为自己需要面对的首要难题，那随便碰一碰就会有奇怪感觉的身体，实在让自己头疼，而且一起洗自己的容貌肯定会曝光，谁知道小琴这个色女在看见自己容貌后会做出什么事来。
　　“为什么？一起洗不好吗？”
　　“不为什么，我习惯一个人洗澡。”
　　“哦，这样呀，那你先洗，我去整理下东西。”
　　“恩。”把碗筷洗好后，看了会书，见小琴还没出来洗澡，便去拿衣服，准备洗澡。打开热水，“呼，好舒服呀。”唉，小琴在自己容貌被她发现只是早晚的事，是不是应该和她坦白？算了，顺其自然吧.
　　“吱呀”一声，门忽然打开，“谁？”小莉急忙转身看去，因为一个人住习惯了，所以小莉一般洗澡时门是不反锁的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13
更新时间2011-1-31 19:31:19  字数：2104

　“小莉呀，我进来了。”门口传来小琴的的声音。
　　“等等，别进来，”小莉慌忙看向旁边，自己好像没有用浴巾的习惯・・・现在要怎么办？
　　小琴开门进去，她十分纳闷，大家都是女的，和她一起洗澡会干嘛？可她一看浴室里的情况，就完全呆掉了，浴室中站着一位全裸的美女，雪白的肌肤，如瀑布般地长发随意的披在身前，刚好挡住胸前两点，水灵灵的大眼睛慌乱的看着周围，似乎在找些什么，水珠顺着头发一滴一滴地滴下来在配上那水雾，啧啧，完美的美女出浴图，但是，她真的是小莉？那个整天顶着个大眼镜的小莉？真是真人不露相呀。“你真的是小莉？”毕竟差异太大，小琴还是先问问毕竟好，虽然她心里已经肯定了，对面的佳人似乎有些认命了，轻轻的点点头，“哇，小莉，没想到你居然这么美。”憋了半天小琴早就迫不及待了，冲上去就是一阵乱摸。
　　“等等，小琴姐，别摸了，啊・・・”小莉打算阻止小琴的乱摸，但她太低估了小琴的蛮力了。
　　经过一个小时的折磨，只对小莉而言，小琴则是享受，小莉终于将衣服穿起来，怕怕的远离这小琴。似乎也觉得自己太过了，“呵呵，小莉，没想到你居然这么美，用眼镜挡住实在太可惜了，对了，今天晚上我们一起睡吧。”
　　“不，我一个人睡。”小莉一听晚上小琴也要过来睡急忙拒绝，刚在浴室她已经领受到小琴的强大了。
　　“额，小莉，一起睡嘛。”小琴见小莉拒绝，撒娇似地往小莉身上靠，小莉一见急忙往旁边跑去。“小莉，看来不来硬的是不行了。”小琴一个猛虎扑山，向小莉飞去，但小莉似乎早有警惕，急忙从沙发上爬起来，向房间跑去，小琴见小莉想跑，急忙去追小莉，人在贪婪时发出的力量是惊人的，小莉眼看着就要被追上，小莉见势不妙，在小琴马上要追上来时急忙蹲下，小琴似乎没没想到小莉会来这招，刹车不及，向前冲去，回头再看小莉时小莉早已经从另一边跑进房间将门关起来了。小琴不放弃的敲门，“小莉，开开门呀，一起睡啦，大家都是女的怕什么。”
　　“不，你自己睡那房间，别来打扰我。”
　　“・・・小莉，莉莉，开门啦，一起睡嘛。”小琴又在那装可爱，可惜小莉没理她。小琴无奈只好回去了，不过她可没放弃。
　　第二天，似乎感觉有什么东西缠在自己身上，小莉慢慢睁开眼睛，第一眼看见的是小琴放大无数倍的脸，她是怎么进来的？小莉脑袋中浮现疑问，她记得自己早把门锁好了，但她一看被撬开的房门・・・“小琴，”小莉大吼一声，将小琴叫醒。
　　“喔，怎么了小莉？一大早的，鬼叫什么？”
　　“小琴姐，门。”
　　“门？哦，那个太可恶了，居然阻挡我们姐妹亲热，所以我宣布，它退休了。”
　　・・・小莉完全无语，“可是，可是・・・”
　　“好啦，别可是了，那门改天我帮你修好，先睡觉吧，嘿嘿。”
　　睡觉？小莉忽然想到这个严重的问题，那女色狼还在旁边，她急忙下床，做早饭，想到自己以后都要遭遇女色狼的袭击封玲郁闷呀。
　　起床，随意的洗漱过后小莉便在厨房煮饭，似乎是因为闻到饭香肚子饿了，也可能是为了继续蹂躏小莉，反正小琴从床上爬了起来，一起床就去找小莉，“小莉，不管从什么角度看你都是那么美。”
　　“・・・小琴姐，你前世绝对是男的。”
　　“男的？我也希望我是男的，要是男的我就娶你做我老婆。不过就我这长相变成男的估计小莉就看不上我了。”
　　“没什么看得上看不上的，对了，小琴，你不会是拉拉吧。”
　　“呵呵，你看出来了啦。”
　　・・・你都这么明显了还看不出来我就是傻子，“额，因为昨天你实在是熟练了，所以・・・”
　　“呵呵，小莉，你怕不怕同性恋？”小琴有些害怕，毕竟这么美的美人要是就这样错过了那她不得郁闷死。
　　怕？在没变成女的之前自己也是同性恋，这么可能会怕。“呵呵，同性恋我倒是不怕，只是，如果你继续那么疯狂的骚扰我的话，我还是得请你离开，我喜欢安静的生活。”
　　“嘿嘿，这个你放心，下次除非你允许，否则我绝不碰你。”不过在你睡觉的时候，嘿嘿。
　　“那就这样说定了，你快点去刷牙，臭死了。”
　　“嗯。”等吃过早饭已经7点30了。
　　“小琴姐，你该去上班了。”由于小琴在里屋梳头发，所以小莉过去叫她。
　　“啊！几点了？”小琴转头看向闹钟，“我靠，这么晚，可惜了。”
　　“可惜？可惜什么？”
　　“我本来打算帮你打扮打扮的，可惜没时间了。”小琴脸肉痛的样子让小莉害怕。
　　“不用了，我还是不打扮了。”
　　“不行，女孩子这么能不打扮。”小琴双眼冒光的盯着小莉，那样子就是饿狼看见了食物。“而且，像你这么美的大美女要是打扮起来，哇，老天对我太好了，哈哈哈。”
　　小莉看着已经变得疯狂小琴，这是暴汗呀。
　　“嗯，决定了，今天中午下班我会赶回来，你要家等我噢。”说完飘着出去了。
　　决定了，今天中午，小琴下班之前绝对要逃跑，还有，林逸轩的约会，作为高等宅男，虽然不是一直待在家里的宅男，但哥也是天天待在网吧的宅男，所以，哥的约会记录，额，一次都没有？嗯，好像有吧，想想，似乎，的确，是的，没有一次。不过这应该是很正常的事，对，没有约会过并不丢脸，起码哥是这么认为的。咳咳，跑题了，刚是说什么来着？哦，约会，嗯，约会，约会是要去干嘛？聊天？喝茶？还是磕瓜子？・・・头好痛，约会到底要做什么嘛，算了，还是上网找人聊天吧。打开家里那台不知道被淘汰多少年的电脑，QQ？群里没人，好友一直都没几个，“滴滴滴。”QQ响了，嗯，小莉记得自己没有几个QQ好友呀，这是谁？打开窗口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14诈尸
更新时间2011-8-9 6:28:28  字数：2563

　夜里迷情：死小子，跑哪去了，一个月了，一点消息都没。
　　夜里迷情？谁呀？小莉想了想，好像是她变身前待的工厂的朋友，不过叫什么忘记了。
　　暗色天空（小莉）：你是哪个？
　　夜色迷情：我靠，才一个月你就连我都忘记了，记得太渊鞋厂不？
　　暗色天空：知道，可你是？
　　夜色迷情：靠，连你飞哥都忘了，你小子，是不是看美女看傻了？
　　暗色天空：薛腾飞？哦，知道了。
　　薛腾飞是太渊鞋厂公认的帅哥，而陈强以前却是太渊公认的跑腿，反差极大，不过就是因为陈强是太渊的公认的跑腿两人才会认识的，因为薛腾飞在后来的下半年是与陈强同宿舍的，本来作为BL陈强再发现同宿舍的另一个人变成帅哥时他是十分兴奋的，可是薛腾飞在一住进宿舍后便疯狂使唤陈强，让陈强有点郁闷，但由于对方是帅哥他也就忍了，可是后来薛腾飞居然直接带女朋友回宿舍，并将他赶出宿舍时他就有点气愤了，陈强打算去和薛腾飞讨论下宿舍的安置问题，可惜回答却是宿舍双方如果有任何一方带女朋友到宿舍，需要使用宿舍时对方都必须无条件的出去外面过夜，陈强是BL，这理由对他很吃亏，可是他是个不知道拒绝的人，所以一直都受薛腾飞欺负。还好薛腾飞虽然经常欺负陈强，但人还是很仗义的，要不陈强，也就是现在的小莉也不会留着他的QQ，早把他删了。
　　夜里迷情：还好，没看傻。
　　暗色天空：你才看美女看傻了，对了，你还在太渊做？
　　夜里迷情：没有，过年群体结账时便走了。
　　暗色天空：哦，那你现在在哪里做事？
　　夜里迷情：没做事，在玩了，这么了，难道你这么早就开始做事了，老大，你也太敬业了吧。
　　暗色天空：敬业？那东西与我沾不上边。我只是想多赚点钱而已。
　　夜里迷情：哟，不错嘛，才几岁就开始存老婆本了。
　　暗色天空：老婆本？我早说过了，我不喜欢女的。
　　夜里迷情：编，使劲编，不喜欢女的，你还喜欢男的？
　　不经意的一句话往往就是真相。暗色天空：我对男女都没兴趣，我存钱是打算以后开个小店。
　　夜里迷情：对男女都没兴趣？天生性冷淡？唉，可怜娃呀。
　　暗色天空：好了，不和你瞎扯了，找我有事吗？
　　夜里迷情：没事，只是打声招呼，对了，你那还招人吗？
　　暗色天空：招。
　　字一打出去小莉就后悔，对方问这个很显然是打算来这看看，虽然没有确定说来这做，但要是他真来了，自己要怎么迎接？
　　夜里迷情：那我到时候去看看。
　　暗色天空：哦
　　夜里迷情：我女朋友叫我了，88
　　暗色天空：88
　　天哪，自己又乱找麻烦了，唉。小莉郁闷的挠头。“吱呀”一声，门突然打开，小莉急忙转头，这个时间，是谁跑来了？
　　“小莉，我回来了。”门口出现小琴愉快的笑脸，但小莉一看见这笑脸就跟见了鬼一样，这么快就中午？不是吧，怎么可能，现在该怎么办？跑是跑不了。小莉郁闷的想着，“怎么了？怎么苦着张脸？”小琴见小莉呆呆的站那，脸像苦瓜一样皱着，有些奇怪。
　　“没，没什么，”小莉看看时间，才九点，“你怎么九点就回来了？”
　　“哦，今天那工厂放假一天，我居然给忘了，所以又回来了，”小琴耸耸肩，双手向两边的摆开，有些无奈的说道，“呵呵，不过放假也好，刚好帮你打扮打扮，嘿嘿。”小琴笑嘻嘻将狼爪伸向小莉。
　　“等等，那个，那个，我可不可以不打扮？”小莉很白痴的问出这句明知道不可能的话。
　　“你说咯？”小琴笑嘻嘻的反问道
　　“不可以，可是我真的不想打扮。”
　　“知道，像你这么美得美女还打扮什么，就这样走出去也能惊艳四座，但是一看到你这么美的模样就让我燃起了化妆的欲望，所以你今天，愿意也好，不愿意也罢，反正我绝对要帮你打扮打扮，小莉，你就从了我吧，嘻嘻。”小琴完全以不容反对的姿态强迫小琴必须化妆，首先她看向了小莉母亲的梳妆台，遗憾的是小莉的母亲早已死去多年怎么可能会有化妆品？不过这没什么，小琴将自己还未拿出的化妆品一一摆在梳妆台上，并将小莉强行拉到梳妆台上坐着，开始给小莉描眼影，上粉，只是小莉容貌实在太好，这些妆上上去还没不上时好看，估计是她化妆技术不怎么好的缘故吧。
　　看着手中的美人没有因为自己的装扮变得更美，反而不如没化妆时的样子，小琴有些泄气的停下手中的动作，“小莉，看来我化妆的技术还没过关。”
　　通过梳妆台的镜子，陈莉莉看到小琴失望的神色，有心想安慰，但是她不会安慰人，想了一会，才开口，“哪里，这样比以前的我好看多了。”是好看多了，自己是男人时，长着一张平凡的脸，能拥有这样美丽的容貌已经是万幸了。
　　“我知道你在安慰我，说真的，昨天看到你的脸时，我都不敢相信那个一天到晚顶着大眼镜的人居然是如此美丽的人，昨天晚上我一直觉得自己是在做梦，只有再一次看到你睡着的容颜时，我才觉得自己不是做梦，小莉，我真想一辈子抱着你，你愿意做我女朋友吗？”看着一脸深情的小琴，陈莉莉很无语，自己好好的干什么多嘴说这句话？
　　不过小琴虽然算不上美女，但也算一个清秀佳人，只是在自己作弊的容貌下，变成了绿叶，要是以前自己是男的，她要是表白自己可能会答应，可是，自己是男人时，她会表白吗？陈莉莉有些为难，她想拒绝，但是小莉心肠有些好，不想让人难堪，就这样拒绝，一定会伤到小琴，“这个，两个女人在一起还是有些奇怪，我再考虑考虑吧。”
　　小莉的为难，小琴知道，她也知道小莉不会答应她的表白，她本来就不是拉拉，只是在看到小莉的容颜时，小琴的心忽然被小莉那美丽的容颜所吸引，只是看着自己那只能称为清秀的面容，她又感到自卑，“呵呵，小莉，我的确配不上你，但是，我不会放弃的，终有一天，我会让你喜欢上我。”
　　・・・这话很深情，也很让人动心，但是，变成两个女的在一起说，陈莉莉总感觉有些别扭，“对不起。”
　　“你在为什么道歉？要是因为我的话，那就别道歉了，你要是道歉了，我还怎么对你展开攻势？”说完一扫原先的苦笑，色咪咪的摸向小莉胸前的美好，小莉想阻止，但是，这是她可以阻止得了的？没多久就被小琴弄得气喘吁吁，衣衫不整，小琴看着摊在床边的美人，媚眼如丝，面带桃红，是个男人看到了，都会忍不住吧，又有些庆幸，还好小莉平常都带着一副眼镜挡住她的容颜，要不然自己还真没机会看到这么好的画面。
　　一直被捉弄的小莉见小琴累了，急忙从床上爬起，远离小琴，想着自己一个男的，被一个女人如此捉弄，脸上更红，见小琴又要过来，急忙喊道，“你要是再弄我，我就让你搬出去。”
　　本想用这话让小琴停手，可是小琴的脚步并没有停止，反而一件一件地脱下自己身上的衣服，“你，你干什么？”虽然现在变成女的，但以前的小莉一直是男的，突然看到一个女人在自己面前脱下衣服，急忙转过身去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15
更新时间2012-1-3 13:28:43  字数：2260

　“没想到小莉还这么害羞，”小琴轻轻抱住小莉，隔着衣物，用脸蹭蹭小莉雪白的香肩，手再一次不安分伸入小莉的衣服中，“小莉，你就从了我吧。”听到这话小莉是欲哭无泪，自己好好的，干什么招这么一个色狼进来？“砰，砰，砰。”就在小莉毫无办法的情况下，门突然想了起来，因为敲门声，让小琴手上的动作一顿，小莉急忙从小琴的禁锢中逃脱，急匆匆的跑向门口。小琴见手中的猎物没了，郁闷的穿起衣服，仇恨的看向那扇门。
　　小莉跑到门口，这才喘了口气，将衣服休整好，小莉决定这一次坚决不能继续留在家里，否则绝对会被小琴吃抹干净，门一打开，也不看是谁就往外跑，可惜才出门口，就被来人拦住，“本姑娘有那么吓人吗？”不悦的声音传来，小莉这才停下脚步，看向来人，慕容雨？她来干什么？想到下午的约会，小莉不禁犯了嘀咕，她不会又是来警告自己的吧。“你是？”看着眼前美丽的人儿，慕容雪有些惊讶，但是没有往小莉身上想。
　　“慕容雪，你又来干什么？”
　　“你，你是陈莉莉？”慕容雪虽然知道之前看到的那个眼镜妹是陈莉莉的伪装，但是却没想过对方会如此之美，比自己还要美上几分，心中忌惮之心更强。
　　“我现在没空和你说话。”因为小琴已经走出房间，小莉怕被小琴抓住，急忙逃跑，走到楼下，又发现林逸轩正坐在那晒太阳，真是一波未平一波又起，真是怕什么来什么。
　　“又打算逃了？”淡淡的笑容让小莉不知道对方在想什么，不过总之不是好事。
　　“呃，没有，我只是在家闷得慌，就打算出去走走。”自己就这样跑出来，到的确像是逃跑，不过自己跑不跑关他什么事？
　　“是吗，正好，我也打算逛逛，一起吧。”
　　・・・不知道为什么，小莉总感觉自己好像被劫持一样，嗯，不好的感觉，但是现在不答应，下午肯定也要答应，还是随便吧，看看楼上，慕容雪似乎没有看过来，还好，要不然自己就有得受了，跟着林逸轩走出小区，小莉有些不安的低着头，因为跑出来的时候太着急了，自己没有戴着眼镜，现在路人的目光一直盯着自己，就像看外星人一样，MD，看什么看，小心撞到电线杆。小莉刚在心中骂出这句，就见旁边一男的撞到电线杆，电线杆在那屹立了这么多年，是他能撞倒的？所以，倒的只有那人，小莉没想到自己诅咒的能力这么大，刚骂完，就有人配合着撞上电线杆，哈哈地大笑起来，但是看到那些带着淫秽的目光，又缩回去，对自己忘记化妆的事感到郁闷，不过想想，自己还真没有化妆的时间，毕竟家里还有女色狼。
　　“怎么了？”
　　“啊？”哦，都忘了，自己旁边还有一个人，嗯，晚上看来是回不去，要是再回去的话，估计是跑不了，但是自己去哪里住？唉，自己答应什么不好，偏偏答应让她搬进来，看吧，报应来了吧。
　　“我看你好像情绪不好，有什么心事？”看向林逸轩温柔的脸，小莉心中有些感激，当初自己可是很希望有这样一个帅哥来安慰自己的，不过，那也是以前了。
　　“心事倒是没有，不过林逸轩，你说要找我，到底有什么事要我帮忙？”小莉虽然觉得自己长得不错，但还没有自恋到是个人见到就要表白的份上，当然，小琴那个除外。而且就以慕容雪的模样，林逸轩不像是没有见过美女的人。
　　“呵呵，倒是有这么一件事，你应该也见过小雪了。”
　　“小雪？慕容雪？”林逸轩点点头，“嗯，见到了，之前还威胁过我一次。”
　　・・・林逸轩有些尴尬的挠头，“抱歉，她是我未婚妻，不过，那是家里面大人们的决定。”
　　“哦，现实中的狗血剧。”小莉一脸我理解的样子让林逸轩更加尴尬。
　　“不，不是。”
　　“按照剧情发展，你要找一个假女友，让她对你彻底失望？”
　　“这倒不是，其实我是打算借你的男朋友，让他帮忙。”
　　“借我的男朋友？”奇怪，借这个干什么？难到他和我一样是个同性恋？看到小莉的眼光，林逸轩知道对方是误会了，“我不是同性恋，我只是觉得你长得这么美，你男朋友应该也不差，我想让他帮我看看，小雪是不是真的喜欢我。”
　　“哦，让我男朋友去泡你女朋友？”这人不是吃饱了撑的吧，居然让别人泡自己老婆，果然很强悍。
　　“嗯，我与小雪是在父辈的撮合下认识，听说她生活作风有问题，我可不想结婚了才发现自己戴着绿帽子。”
　　“哦，”原来是因为慕容雪太开放了，不过她的确有开放的资本，我是男人的时候要是有那资本，嗯，被人压似乎不好玩，虽然自己喜欢男的，不过要真的给人压，还是有些接受不了，这种事想想可以，真的这样做，可不好玩，“你之前说的惊喜就是这个？不过惊是惊到了，喜咯？”
　　“呃，我觉得这样说的话，你可能会来，毕竟我们认识没多久。”林逸轩很郁闷，这与他原本要说的差太远了，但是现在只能这样说。
　　・・・不过是借个男朋友，至于搞出那么多事，害得自己被人警告，但是，自己有男朋友吗？“你找错人了，你看我以前那打扮，像是能找到男朋友的女孩子吗？”
　　这个，倒的确是真的，如果不是自己住在她家隔壁，根本就不会发现这么一个美人，“哦，那没事，对了，过几天我就要回北京，你要不要也一起去？”
　　“我去干什么？人生地不熟的，而且我也不喜欢到处飘。”陈莉莉直接就拒绝了。
　　“这样啊，”林逸轩有些失望，“那以后我再回来找你。”
　　“恩，除了这些外，还有其他事吗？”
　　“没了，不过小莉，你要是什么时候改变主意了，可以随时来找我，我明天回北京。”
　　“哦，88。”没有多说，小莉就离开了，毕竟小莉很怕路人看她，匆匆忙忙回到家里，里面只有小琴在，慕容雪估计是已经离开了，小琴一见陈莉莉回来，那个兴奋呀，直接冲向小莉，“停。”小莉急忙喊停，“小琴姐，你要是继续这样，那我就只能赶你出去了，我说过我喜欢安静的生活，你这样让我很难接受。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16
更新时间2012-1-4 16:24:14  字数：2542

　“额，抱歉，”大概也觉得自己做得太过火了，小琴道歉，“不过我也没办法，谁让你长得这么招人犯罪。”道歉是道歉，不过小琴依旧觉得这里面不只是她一个人的错。
　　“晕，我不管是谁的错，但是你要还是这样，那我就只能说对不起了。”
　　“好吧，我试着收敛一点，”看看时间，“哇，都十点半了，小莉，中午你想吃什么菜？”
　　小莉想想，“随便吧，我要进去看小说了，记住，没有我的同意，你绝对不能进我的房间，知道吗？”
　　“知道了。”小琴一个劲的点头，看起来像是一副改过自新的样子，不过，这有那么好改？小莉依旧不太相信，回去打开那台老式电脑，找了本小说看，中午与小琴一同吃午饭，还真别说，这小琴似乎的确改过自新了，吃饭的时候都没怎么动手动脚，饭后也是安静的帮助小莉一起洗碗，这让小莉安心许多，起码来说，小莉没有那么疯狂了，下午一点，就听见敲门声。
　　“谁呀？”打开门一瞧，林逸轩？他来干什么？“有事吗？”
　　“没事就不能来了？而且你不是答应过我吗？”林逸轩一脸的不乐意。
　　“能来，不过你要找我的事，不是早上就说完了吗？”
　　“早上是早上的事，这并不影响我们下午的行程，走吧，我带你到处玩玩。”
　　“哦，那你等等。”转身进屋，小莉打扮了一下，再出来，“走吧。”
　　林逸轩看着很无语，小莉是进去打扮了一下，不过可不是往美的地方打扮，而是换回她那学生妹的装束，不过林逸轩也知道自己要是要求小莉摘掉眼镜是不可能的事，也就没多说，两人走到街上，很快就来到一家游乐园门口，林逸轩正要去买票，小莉却拉着他，“这个，呃，你不会是要进去玩吧。”林逸轩点头，“不进去玩，来这做什么？”
　　“那你去吧，我不喜欢来这玩。”
　　……“那你喜欢去哪玩？”
　　“我？”林逸轩点头，“这个，我想去网吧。”作为宅男，想看见的东西当然是电脑。
　　“这个，网吧有什么好玩的？”
　　“网吧不好玩，不过电脑里面有好玩的。”说完没等林逸轩再说，小莉就离开了，似乎打算去找个网吧，留下林逸轩一人，看看游乐园，她不喜欢那来这有什么好玩的？急忙去追小莉。
　　不过小莉的衣服实在是太不起眼了，就见小莉左拐右拐，消失在人群中，林逸轩只能表示他很郁闷，这一次也算是被放鸽子了吧，还想再找，手机却响起来……
　　小莉没走多远就看到一家网吧，去吧台交了钱，找了个左右没人的机台坐下，继续玩魔兽RBG，一直到晚上回去，家中小琴已经做好了晚饭，见小莉回来，笑着打招呼，“今天玩得怎么样？”
　　“还行吧，玩了一下午电脑。”
　　“玩电脑？你不是和小轩一起出去吗？他带你出去就玩电脑？”这小轩带这么一个美人出去，就为了玩电脑？小琴完全不敢相信。
　　“他？他去游乐园玩了，不过我不喜欢去那玩，所以跑了。”
　　……我就觉着奇怪，原来小莉跑了，算了，跑了也好。“哦，那吃饭吧。”
　　吃过晚饭，两人各自回房间，小琴还去洗个澡，小莉是不敢去了，虽然看起来现在小琴很正常，可谁能知道她会不会突然发狂？看看小说，就打算关门睡觉，这才发现门锁还没修，该死的，门要是锁不住，小琴半夜跑进来怎么办？四处看看，也没什么可以顶住门的东西，算了，就这样吧，如果今天晚上小琴敢跑进来，自己绝对要让她搬出去。
　　一夜无事，次日清晨，小莉醒来，看看床边，还好，没人。起床，进去刷牙洗脸，做早饭，小莉自己一个人生活四年，厨艺自然是会，而且还很不错，因为小莉的父亲也喜欢厨艺，有时候空闲的时候，就会教教小莉，久而久之，小莉也能烧一手好菜，不过这只是早餐，不能吃得太好，煮了点粥，煎几个鸡蛋，再出去买了几块钱油饼油条，包子馒头就可以了，进去叫小琴，小琴正呼呼大睡……看看时间，才刚刚七点，也不算太晚。“小琴姐，起床了。”伸手推推小琴，没反应，又用力推推，小琴这才睁开迷糊的双眼，不过在见到小莉的脸后，瞬间就来了精神，一把将小莉抱住。
　　“小莉，你想通了？”
　　想通？“我想通什么？”
　　“嘻嘻，陪我睡觉呀，来吧，到姐姐怀里来。”
　　……小莉挣扎着从小琴怀里逃出来，没好气的说。“滚，都几点了还睡，快起来吃饭了。”
　　小琴看看空空的双手，有些失望，“哦，几点了？”
　　“7点了，快起来吧，早饭都在桌上，我先去上班了，88”
　　“别呀，等等我呀，你8.30才上班，现在才7点，还早呢。”
　　小莉没有等她，走到工厂，“怎么样，事情解决了吗？”刚到，小王就走出来问道。
　　“恩，差不多了。”没有多说，小莉并不怎么喜欢说话，回到自己的岗位，说起来这里就小莉一个员工，其他都是管理，那货肯定不够人手来做，要是到时间交不出货怎么办？这个小莉倒是听小琴说过，这个厂其实并不算是厂，因为他就那么几台机器，而古格鞋厂那么大，就靠着几台机器想做完那么多货，明显不可能的，所以以前这的老板都是将货发给其他厂做，他从中赚取中介费，后来有点钱了，就置办几台机器，算是一个小厂，不过这厂太小，也就只是自己做一点，其他的还是交给别人来做，只是因为自已也在做，所以钱会赚得多一些。
　　“嗨，在这过的怎么样？”原先的夜班管理，姓吴，名城，长相也是普通的大众相，因为常管夜班的缘故，眼睛周围老有一圈黑眼圈，现在是在弄一种全自动的雕刻机器，做那机器比较轻松，只要隔十几分钟过去换材料就OK了。
　　“还好吧。”随便的应声，小莉做的事情与吴城做的差太多，稍微不注意就会把材料弄坏，所以她不敢分心。
　　“不用那么专心的，这批货也没多少了，而且之前因为那几位弄坏太多材料，老板已经将货都发给其他厂做了，明天估计就可以休息了。”
　　“休息，这么好？”
　　“呵呵，你才刚来，所以不知道，这厂其实是做半年，玩半年，上个月之所以每个月都有事做，是因为去年的货没做完，现在那些货都做完了，自然可以休息了，对了，昨天晚上我听到姜文和小王在打赌，你想知道他们在打赌什么吗？”吴城有些神神秘秘的。
　　“他们打赌什么，关我什么事？”小莉对那两个人的事，一点兴趣都没。
　　“不关你的事，我会和你说吗？”
　　“那你说吧，我听着呢。”
　　吴城看看周围，小王和姜文都不在，这才小声的开口，“小王和姜文说，他一个月就能泡到你，姜文不相信，两人就打赌，如果一个月后小王要是泡到你，姜文就要给小王一百块钱，而小王要是没泡到你，那么小王就要给姜文两百块钱。”
　　……老子就值一百块钱？小莉很无语，“我说你们怎么这么无聊？这种事情也打赌？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17
更新时间2012-1-5 16:15:59  字数：2104

　“无聊的不只是这个，姜文最近经济困难，所以急需钱财，于是他给了我二十。”
　　……小莉无语的看着吴城，“你就为了二十块钱，把小王卖了？”
　　“当然，像我这么有正义感的人，怎么会让无知少女落入小王那色魔的手上？”说的好像很大义凛然的样子。
　　“滚，就你还有正义感。”
　　“呵呵，开个玩笑，不过小王最近也有些奇怪，怎么突然喜欢学生妹了，以前他都是只喜欢性感的，像你，”小王看看小莉，“要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，要胸没胸的，小王是那根筋搭错了，才会选上你了？难道最近学生妹比较好上手？”
　　……“吴城，你别忘了你是在跟谁说话。”小莉现在是喜怒参半，开心的是自己的伪装很到位，气愤的是这吴城居然在自己面前这样数落自己。
　　“哦，抱歉，”不过脸上根本就没有道歉的样子，返回去将机器调好，又回来，“说起来你怎么不去读书？读书不是很好玩吗？比在这做事好玩多了。”
　　“读书？我早就不读了，而且现在读书未必就有用。”
　　吴城对这很有同感，“的确没啥用处，不过好玩呀，而且也不累，去玩玩也比待在这打工好。”
　　“玩？有什么好玩的？”
　　“有什么好玩？每天都可以玩呀，还有双休日，拉上几个同学到处乱逛不是也很不错？”
　　“这个我倒是不怎么喜欢，好了，别说我了，我来这都一月了，还不知道你是哪人。”
　　“我就是本地的，在清玲街那住。”
　　“哦，你应该不比我大多少吧，你说读书好玩，那你怎么不去？”
　　“这个，我和你不一样，我家不止我一个，我还有个弟弟，而且我家也比较穷，现在读书又贵，所以我只能出来为弟弟赚点学费。”
　　“嗯？看不出你还是个好哥哥。”
　　“那是，要不然我会来提醒你吗？”
　　……“别提你那20块钱的事。”一整天都和吴城聊天，不知不觉，就到了晚上了，两人也算下班了，今天就吴城和小莉两天在做事，小王的工作是另一种，暂时没有接到货，所以不用做事，姜文，也就是那位冰山男算是技术员，只要调好机器就行，不用做事，小莉就纳闷了，这么小一厂，还请两个这样的员工，这老板这样弄真的能赚钱？
　　起身将材料放好，小莉就打算回去，小王这时就走了过来，“小莉，你好像还没吃晚饭吧。”
　　“恩。”
　　“那我请你吃吧，就在下面的沙县小店，怎么样？”说的不错，不过经过小吴的提醒，小莉怎么还肯去？
　　“不了，我打算回家煮饭吃。”
　　“那我送你吧。”……这反差有点明显了吧，白天一天没出现，一下班就这么勤快？
　　“不用了，我先走了，88”离开工厂，小莉还得担心，除了小王，家里可还有个小琴呀，这人是个拉拉，虽然昨天经过警告后，蛮老实的，不过小莉依旧没底，去网吧玩了会，顺带叫了外卖来吃，直到晚上十点才回家，一进家门，正好看到小琴，正坐在沙发上看电视，当然啦，那不是小莉原本的那台黑白电视，是新买的。
　　“小莉，你知不知道一个美女，晚上不回家在外面瞎折腾是很危险的？”小琴一见小莉回来，马上就大喊道，一副恨铁不成钢的样。
　　小莉很无语，心说你可比他们危险多了，“我有我自己的生活习惯，而且回来那么早，也没什么东西好玩。”
　　“什么叫没有东西好玩？有你姐姐我在，会没东西玩吗？对了，你家怎么不安闭路线？害得我电视买来后，还要再买一个DVD。”
　　“你看我家用的都是黑白电视，需要闭路线吗？而且那电视是以前我爸爸买的，后来他们都用电脑，早没看电视了。”
　　“晕，那你明天去装个。”
　　“这个，估计不行。”装闭路线需要身份证明，小莉现在这样哪有身份证？“你就看录像吧，反正也一样，如果想看新闻，就到我屋看吧，那电脑里面的新闻可比电视里的多。”
　　“哦，那我现在想看新闻了，走，去你那屋吧。”
　　……看着小琴笑眯眯的脸蛋，小莉心说坏了，自己好好的说这干什么？“呃，我想睡觉了，明天还要早起了。”转身回自己房间，一瞧，门锁已经换成新的了，就没进去，这锁肯定是小琴换的，那么钥匙肯定也在小琴那……
　　“小琴姐。”
　　小琴就跟在后面，“怎么了？你不是要睡觉吗？进去吧。”
　　进去？我进去了，你不也跟着进来了吗？“把钥匙给我。”
　　“钥匙？什么钥匙？”小琴还在装傻。
　　“小琴姐，装傻是没有用的，而且我们认识才一个月，你不能这样，我也接受不了。”小莉见小琴继续如此，有些生气，她很不喜欢这样的玩笑。
　　小莉一生气，让小琴笑容一顿，局面有些冷场，这就是开玩笑过头的后果。“抱歉，小莉，我知道这两天我太激动了，对不起，我明天就搬走。”很尴尬，知道自己这两天的行为太过火，让对方感到厌恶了。
　　小莉轻轻一叹，这才缓过脸色，“小琴姐，我并不是要你搬走，只是你这喜好我觉着应该有个度比较好。”
　　“哦。”
　　也不知道该说什么，两人沉默了一会，各自回房睡觉，第二天，大概还是因为昨天的话，早上起来，两人并没有什么交谈，小莉吃过早饭就去工厂上班，刚到工厂门口，小王就凑过来，“早啊，小莉。”
　　小莉点点头，旁边吴城也出来了，看小王一大早就跑出来献殷勤，有些好笑，但不能笑，这一笑，小王肯定会看出什么，背过身子，去拿茶杯，准备刷牙洗脸，吴城可没小莉那勤快劲，六七点准起来，他和姜文，小王都是夜猫子，玩得很晚才睡，快上班了才起，等刷完牙，叫份外卖，边做事，边吃早饭，上班是很无聊的，因为每天要做的事，基本不会改变，不过今天还好，有吴城这个话唠跑过来聊天，算是还不错，这一天的事做完，那些货也没了，老板说明天放假，在家等消息，兴许这几天都没货做。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18
更新时间2012-1-6 17:42:47  字数：2868

　等老板说完，小莉算是下班了，明天不要做事，这让小莉很开心呀，找了家网吧上网，小莉是打算玩通宵了，她可不是乖宝宝，她只是想缩短自己空闲的时间才拼命做事的，所以只要碰到工厂放假，那么她肯定要去网吧玩通宵，因为她没几个朋友，白天没东西玩，再一个就是晚上通宵时间上网，是规定好多少钱的，不像白天，是按一小时这样收费，而且玩得久。
　　从网吧出来已经是次日清晨，小莉带着混混沌沌的脑袋往家走，刚来到门口，门自动的就打开了，小琴从里面出来，看小莉走路轻飘飘的，脸上似醒非醒，似睡非睡，知道小莉这是玩通宵了，将小莉扶进去，弄到床上，自己依旧去上自己的班。
　　日子过得很快，转眼一月时光匆匆而过，两人因为那天的话，一直没有解开心结，关系逐渐的淡化，变成了正常的房东与房客的关系，小莉对这种关系很满意，她一个人惯了，已经从心里面喜欢上孤独的日子，偶尔想有个人，那也是想找人聊聊天，倒不是说她是想脱离孤独，因为于她来说，寂寞早已经是她的朋友了，而这你要让她改，那还真不是件容易的事，像这种互不干涉的生活是她所希望看到的，而工厂里，不得不说那根本不叫工厂，就是一小作坊，这一月休息了整整十八天，有半个多月都在玩，而老板承诺的，当管理的事小莉本人认为是没多大希望，因为这一月里面也来过几个人，不过才做了不过几天就跑了，所以她虽然工资涨了，但是这身份，依旧只是个小员工，她也不挑，在这小作坊还管那些做什么？还有就是小王和姜文的赌约，结果当然是姜文赢了，毕竟小莉就从来没想过要找小王这样的男朋友，在这赌约里面的叛徒吴城在赌约结束时，还很开心，与小莉说时也是绘声绘色，激昂慷慨，比赢了钱的姜文还兴奋，小莉只能说这小王找错地方打赌了。
　　这一天，本来吧，老板昨天说了，今天放假，不要上班，不过小莉昨天忘记去通宵了，这不，今天一大早就醒过来了，做好早饭，小琴也走了出来，“小莉。”
　　“嗯？有事吗？”这一个月，她们基本上都没怎么说话，有聊的时候，也是在问一些事。
　　“明天我有几个姐妹要过来玩，那个，可以吗？”
　　……我看起来有那么凶吗？小莉很郁闷，“这没什么事，你叫她们来吧，不过可没玩太晚，明天可没放假。”
　　“嗯，谢谢啦。”小琴开心的跑去洗手间洗漱，小莉自个吃完了饭，从家里带了本书，就往小区附近那还未拆掉的公园走，说起来她的生活很枯燥，每天的事情基本不变，这对一个才刚19岁的人来说是很困难的，换二一个人，都受不了这生活，但小莉却过的滋滋有味，不得不说大千世界，喜欢什么的都有，“小莉，去哪玩呀？”刚出小区，就听有人叫，小莉看去，这人不是别人，吴城，旁边还有姜文和小王，三人是睡眼朦胧，一看就知道是刚刚通宵完回来。
　　“嗯？你们怎么有空出来玩了？”
　　吴城满脸的郁闷，“否提了，上次我跟你告密的事被小王发现了，作为惩罚，他拖着我和姜文陪他逛了一夜的大街，真不知道他是哪根筋搭错了，想出这么一个无法的办法。”
　　“靠，你还好意思说，为了20块钱你就把老子给卖了，真是没义气。”小王在旁边很不乐意的囔囔起。
　　“我是觉得我们厂就剩一女的了，可不能再被你给气走了。”吴城还在争辩。
　　“好了，即便小吴不说，你也肯定追不到小莉的，别抱怨。”姜文出来调解，小莉这还是第一次听姜文开口。
　　“胡说，老子……”小王还想开口，一想旁边还站着小莉了，这可不是他们的员工宿舍，还是少说点好。
　　“你们怎么样，我不想管，你们还有事没？没事的话我走了。”这种话题小莉并不喜欢。
　　“别呀，我们还差一圈，你跟着我们一起走走吧，顺便聊聊天。”小吴又叫道。
　　“还差一圈？”差一圈什么？
　　“嗯，小王让我们陪他绕着全市走三圈，我们走了一夜，才刚走完两圈。”小吴脸上满是不乐意，心说这是什么惩罚方式。
　　“绕着全市走三圈？你们没病吧？”这城市虽然不大，但是用脚来走还是要些时间的，小莉又不傻，干嘛要陪他们走大街呀。
　　“我是没病，不过我估计他是有病。”小吴又在大发牢骚。
　　“你说谁呢？”小王一听，不乐意了，心说要不是你出卖我，我未必就会输。
　　“没，”往姜文那缩去，“小莉一起逛逛吧，你们女孩子不是都喜欢逛街吗？你就当是去逛街吧。”
　　“那是她们，我可不喜欢走路，你自己努力吧。”说完又往公园那走。
　　“小莉~~~，你就一起走走吧，你不知道他们都是哑巴，走了一个晚上，一直就是一语不发，我都快无聊死了，你就陪陪我把，回去我请你吃饭，怎么……啊，抱歉，我不是有意的。”小吴去追小莉时，没看路，刚好撞上一人，急忙道歉。
　　“你怎么走路的？”那人似乎不太高兴，带着厌恶的声音开口，并挥手要打小吴。
　　姜文一见对方直接打人，急忙拉开小吴。“你是谁？”见有人拉开小吴，那人又不客气的开口。
　　小莉听到这动静，转过身去，看到刚才被小吴撞到的那人，这男的大概1米8，长得倒是一表人才，十分帅气，而且穿着时尚，年纪差不多在二十上下，一看就是富家的公子哥。
　　“他朋友。”简短的发言，果然是冰山男。
　　“哦？”那人挑眉，慢慢转身，看起来是打算离开，小莉是这样认为的，不过很快她就知道这不过是个幌子，就见那人，返身一个回旋踢，一脚踹开二人，“朋友？那你就陪他一起挨揍吧。”说着，又要抬脚去踢，小王见状急忙也抬腿去挡，就见那人腿风一变，踹向小王，结果和那两位一样，被踹倒在地，三人很生气，起身就要与那人对打一番，这时不知从哪走来两位穿黑西装的人，似乎是练家子，一下就将三人打倒在地，看来应该是这位公子哥的保镖。
　　那两位保镖打了三人一顿，见周围路人围上来了，这才停下来，站在那人身后，“哼，臭小子，以后走路给我小心点，要是再撞到你大爷我，我绝对让你进医院。”说完就离开了，小莉这才走过去。
　　“怎么样？没事吧？”
　　三人有些尬尴，小吴开口，“没，没事。”
　　小莉看着三人流血的嘴角，心说没事才怪，“能站起来吗？”
　　“当然。”三人挣扎着站起来。
　　“走吧，去我家，我家那还有些跌打药，你们去上点药吧。”带着几人回去。
　　回到家，小琴还在吃早饭，见到受伤的三人，很是惊讶，“你们怎么了？去找黑社会火拼了？”
　　“小琴？你怎么在这住？”三人见到小琴也很惊讶。
　　“我在哪住不重要，还是说说你们是去干什么了，弄得一身伤？”
　　小吴很郁闷，“我们也没干什么，今天真是倒霉透了，先是被小王拖着，逛了一夜大街，又被那不知是哪家的公子哥给打了一顿，真TM的倒霉。”
　　“还不是你，好好的聊什么天，要是直接走，就碰不到那富二代。”小王虽然之前没表现出什么，但心里也很窝火。
　　“那还不是你们几个不说话，你们要是陪我聊天，我至于找小莉聊天吗？”
　　“好了，别争了。”小莉从大厅里面拿出跌打药，递给几位，“自己擦擦吧。”自己坐在沙发那，“说起来这小区住的都是穷人，那富二代怎么会来这？”刚才小莉就很纳闷，这小区都是旧楼房，又不怎么接近市边上，怎么会出现一个富二代？
　　“哼，他来这会有什么好事？估计是看上哪家的姑娘了。”小吴不屑的开口。
　　“滚，”小王一巴掌拍在小吴头上，“你真是泡沫剧看多了，富家公子要女的，那还不是一个电话的事，需要跑到这来？”
　　“那你说是为什么？”小吴郁闷的摸着头，心说刚给那位打完，又要挨打，我这命咋这么苦了？
　　“我要知道我就不会待在这市边上了。”
　　“他应该是过来瞧地皮的。”姜文忽然开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19
更新时间2012-1-7 18:06:14  字数：2267

　“嗯？”几位好奇的看向姜文，期待接下来的话，不过姜文并没有再说，而是继续擦药。
　　“小文一说，我倒是想起来，前些天市里面好像说要扩大建设，不会往我们这边开始扩张吧。”小琴似乎也想起什么。
　　“嗯，有可能。”小吴跟着点头。
　　“可能个头，你知道是什么事吗就点头？”小王鄙视道。
　　“呃，”小吴很尴尬，看看周围，正好看到桌上的茶座，“啊，小莉，有茶不？大家边喝茶边聊吧。”
　　“喝茶？好像还有些茶叶吧。”小莉走进去，拿出茶叶，又拿来水壶与电磁炉，放那烧水，自己又去将茶具洗一下。
　　等水烧开了，小莉开始泡茶，以前跟老爸在一起也知道一些茶知识，不过大家都是俗人，自然也不用弄那么好，随便弄点就得，“小琴姐，你说那扩大建设是什么事？”
　　“我也不太清楚，而且这些与我们又没多大关系。”
　　“就是，说这些也没什么意义，对了，小琴，你现在在哪做事？”
　　“旁边一个叫三辰的鞋厂，说起来你们今天又放假？”小琴在那小厂里面做得也久，自然知道那的工作如何。
　　“嗯，这段时间就这样，而且工厂也没人。”小王端起一杯茶水，边喝边答。
　　“是呀，现在晚上都没做事了，我也从晚班管理，变成白天上班的，还好工资没变。”小吴也有些不满。
　　“当初叫你跟我一起换工作，你又不肯，现在有什么可抱怨的？”小琴没好气说道。
　　“换工作哪有那么容易，你那2000工资看起来不错，不过我这技术也就那样，去你那估计待不了多久就被变成小员工了。”小吴很无奈的开口。
　　“那你咯，小王，你的技术可是不错，何必在小厂里面憋死？”
　　“呼，小琴，不是我不去，就像小吴说的，换工作没那么容易，在小厂里面靠着那些交情，货都是我一个人做，赚的钱也多，但是去大厂，那里人多，我这技术进去估计也不比他们强多少，到时候估计和小吴一样，只是一个小员工，能有多少钱？”小王同样很无奈。
　　“这倒不一定，你的技术我们是知道的，你完全可以自己开厂做货，何必贬低自己？”小琴倒是不赞成这话。
　　“是你高看我了，我哪来那么好的能力，还是说小文吧，他可是专业的电器维修毕业。”
　　“别说我，我喜欢在这小厂做事，无拘无束，而且我自己家有厂，要赚钱何必去其他厂？”小文见众人目光转向自己，急忙开口。
　　“啊，我居然忘记了，你也是富二代呀，今天我们都被揍了，你应该帮我们报仇。”小吴忽然大声囔囔道。
　　“不可能。”小文直接拒绝，“他是本地服装大王，王匹诺的二儿子，我家可比不过他们家。”
　　“别找他，他是逃出来的，他们家与王匹诺家还是世交，他要是帮我们报仇了，估计很快他家的轿车就来了。”小王开口。
　　“嗯？小王，你怎么知道的这么清楚？”小琴很怀疑的看向小王。
　　“我与他说过。”小文解释道。
　　“靠，小文，你真没义气，跟小王说，却不跟我说？”小吴在那大发牢骚。
　　“那又不是什么好事，有什么好说的？”小文不在意的摆摆手。
　　“我倒是挺想知道的，说起来我们4个就你家一直没提过，我们只知道你家有钱，没想到你家居然与王匹诺是世交，那肯定也是数一数二的大户吧，当然，你不说也没事，像你这样的大家世，网上肯定有，到时候我们一样能找到，不过到时候，呵呵。”小莉第一次发行这小琴还很腹黑，这种威胁的话也说。
　　“你要是敢乱弄什么，我绝对让你在A城混不下去。”姜文忽然脸色一变，站起来带着狠历的神色说道。
　　众人都有些吓到，姜文也知道自己太激动了，又坐下来，众人有些尴尬，一下子，屋里只剩喝茶的声音。
　　“吱呀”在众人都安静的时候，门突然打开了，很自然的，大家都转头看去，门口站着两人，小莉一瞧，有一个还认识，今天打姜文三人的那位富家公子哥，小莉一惊，不是吧，打了一顿不够，还要再来打一顿？
　　“哟，是你们三个穷小子呀，原来你们住在这里，果然，穷人住的地方就是破。”那位富二代鄙视的看着几人。
　　“阿宇，你认识他们？”旁边另一位，估计二十三四岁，有一米八以上的个头，身穿休闲服，戴着一金边眼镜，长相俊秀，举止间，透着上流社会的贵气，莫名的，小莉觉着有些眼熟。
　　“当然，那个臭小子今天还撞到我，被我打了一顿。”被称为阿语那位十分高傲的开口。
　　另一位眉头一皱，“去道歉。”
　　阿宇一愣，“为什么？”
　　“没有为什么，你去不去？”
　　“不去，哥，我干嘛要向他们道歉？而且还是他们先撞我的。”阿宇说的好像很委屈。
　　小莉算是知道两人的关系了，不过他们来这干什么？而且自从看到这两位后，姜文脸色似乎有些不太好看。
　　另一位见弟弟不愿意道歉，微微一躬身，“抱歉，文远兄，是我没有管教好弟弟，有什么得罪的地方，希望文远兄弟不要怪罪。”
　　这话一说，小莉家中与外面的阿宇都是一愣，小莉他们不知道这人在向谁道歉，而阿宇则是纳闷里面的人是谁？他哥哥居然会这么客气。
　　“苍穹，我的事你也知道，如果我家没事，我肯定不会与你弟弟过不去。”姜文开口，不过现在谁也知道他根本不叫姜文。
　　“呵呵，是兄弟你多虑了，小弟我心中是有把门的，什么事该说，什么事不该说还是知道的，对了，文远，我就在旁边那间房里住，你要是有事，可以随时来找我，我先走了，再见。”
　　“再见。”王苍穹一走，众人看着姜文那是一阵沉默。
　　“说说吧，你到底叫什么？”过了一会，小琴开口问道，有点质问的口气。
　　“小琴姐，每个人都有自己的秘密，还是别问了，对了，都九点了，你还不去上班？”
　　小琴看看小莉，又看看姜文，“我今天放假，不过今天是没心情聊天了，我出去外面玩吧，88”说完，便走了。
　　小王和小吴对视一眼，也离开了小莉家，小莉突然愣了一下，他们跑了，我怎么办？正要跑，姜文叫住她，“站住。”
　　“呃，这个，有事吗？”小莉知道姜文现在估计很火大，小心翼翼的开口。
　　“女人，今天因为你，我莫名其妙的给打一顿，又因为你，我现在还被熟人看到，你是扫把星吗？”姜文很不烦躁的开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20
更新时间2012-1-9 1:29:14  字数：2553

　……“这与我无关吧，这是小吴弄出来的事，你不能把它怪在我的头上……”
　　“你还敢说。”姜文一拳打在茶座上，就听“嘭”的一声，茶座上的茶具被震到地上，摔成碎片，小莉一愣。
　　“你TMD在干什么？”大吼出声，走过去捡起地上的碎片，小莉心中是怒火冲天，为什么了？小莉是个念旧的人，所以对这些父母留下来的东西都比较重视，就像那没有用的黑白电视，要是别人早扔给收废品的人了，她却一直留着，而这些茶具是她父亲生前最喜欢的东西，一般来说她连拿，都不会拿出来，上次小琴说这些茶具太脏了，要拿去洗，小莉还就此事警告小琴不要乱动，没想到就这样小心的保存，都没能留住这些茶具。“滚。”
　　“你说什么？”姜文本身也在气头上，自然没有注意到小莉的神情，见小莉这样说更是愤怒，抓起小莉的脖领子，就这样拧起来，别看他之前被王辰宇打时，毫无还手之力，好像很没用，但那是他怕与王辰宇会有太多的纠结，故意不还手的，现在在气头上，哪里会管那么多？将小莉提起来，“你再说一遍。”
　　小莉虽然被提起来，却没有丝毫懦弱，怒视姜文，“我让你滚，你没听见？”
　　“文远，你干什么？”门外站着王苍穹，王苍穹本在自己的房间与弟弟说话，就听小莉这里出现叫骂声，有些好奇便走出房间，正好看到两人这般行径，很是惊讶。
　　“这事与你无关，你最好不要多嘴。”看都不看一眼，就直接警告王苍穹。
　　“你TMD还不滚？”小莉心中气愤，也没理新来的王苍穹，对着姜文，双手乱挥，打在姜文脸上，姜文被打得更加烦躁，挥手一巴掌，打在小莉脸上，就听“啪”的一声，小莉脸上顿时浮现一道巴掌印，鲜血顺着嘴角就流了下来，小莉本人当时就昏过去了，可见这力气得有多大。
　　王苍穹眉头微蹙，“文远，你到底要做什么？这一个学生妹而已，要女人，以你的身份，那还不是要多少有多少？”一听，就知道王苍穹理解错了。54
　　而姜文在打完一巴掌后，也愣了，因为他这一巴掌将小莉的眼镜给打掉了，完美的容颜顿时出现在姜文眼前，但也只是愣了一下，不过这一停顿，让姜文的理智慢慢回来，看着昏迷的小莉，心知自己太过烦躁了，小莉其实也只是好心让他们上药，才带他们到这里的，自己却将小莉的好心当成驴肝肺，不仅不感谢，还动手打人，急忙抱着小莉往医院赶。
　　弄得王苍穹很无语，心说你这么担心她，还用这么大力打她干什么？不过他更感兴趣的是这学生妹一点也不出奇，赵文远到底是看上她哪一点了？误会越来越深……
　　医院那些事，就不提了，各位去过的也应该知道是个什么样的步奏，就说一个小时后，小莉醒了，看着全白的房间发呆。
　　“你醒了？对不起，刚才是我太冲动了。”姜文，也就是赵文远，坐在病床旁边。
　　小莉一见赵文远，眼中的迷茫瞬间被怒火代替，“你TMD的怎么还在？给我滚啊。”
　　赵文远还没说话，旁边护士走过来，“小姐，虽然我同情你，但这是医院，请不要大声喧哗。”护士说完，很鄙视的看了赵文远一眼，转身离开，一看就知道这和王苍穹一样，理解错了。
　　小莉一听，左右一看，知道是医院，急忙从病床上下来，往外就走，赵文远忙追上来，“等等，你要去哪里？”
　　“我去哪关你什么事？艹NMD。”
　　赵文远无奈，只能看着小莉离开，回去工厂，小王和小吴也与他疏远许多。
　　过了三天，小莉都没去工厂上班，第四天，小琴来了，与工厂丁老板说小莉辞职不干了，丁老板很纳闷，这做的好好地，为什么要辞职呢？这时赵文远开口了，“小琴，你让小莉过来上班吧，我今天就走，还有，上次打她的事，我不是有心的，我当时也是太生气了。”
　　小琴很气愤，“你不用走，因为小莉不会再来这里上班了，而且我也看不到她了，因为你打碎了她老爸最喜欢的茶具，我都被她赶出来，我估计她这一次是彻底和我绝交了。”
　　小琴说完便离开了，而另两位看着赵文远的眼神也不太好，赵文远算是彻底被孤立，没多久，辞职离开这家工厂，去哪？不知道，返回来，继续说小莉，小莉怕家中的东西再有损坏，将门一锁，自己跑外面去租房子住，因为讨厌再碰到赵文远，她在城市的另一头租了一个房子，房子不大，差不多二十平方米，在整栋楼的楼顶，以前是放杂物的，一月一百的月租，又花了点钱买了些家庭用具，坐在自己的小屋中，小莉思考现在要找什么事做，至于她这么大动干戈的离开，或许有些人会觉得这没必要吧，不过小莉却觉着有必要，她的性格如此，一旦讨厌一个人，就会彻底的远离那人，毕竟让别人远离她是不可能的。
　　走到街上，也不知道该找什么工作，出去外面逛了一天，什么事也没找到，又回来。
　　“小莉，怎么了，这么垂头丧气的。”叫她的是这的房东，叫张明，今年四十岁，因为是个光头，所以又被人叫做光头。
　　“找事情干呀，天天玩以后怎么给你房租？”小莉有些沮丧。
　　“呵呵，你租的房子一月才一百块，不用那么着急，不过你要是真的着急着想找事做的话，那我就帮你留意一下，看看有什么招工的地方。”
　　“那谢谢了。”回到小屋，小莉看看小说便睡觉了，又找了几天，可是结果相同，倒不是说工作难找，而是小莉一直没想到要找什么工作，经常看到有招工的地方，却直接路过，思考下，她觉着自己还是别找了，最近不是新出了一种职业叫网络代练吗？自己代练弄不了，但是借网络游戏弄点钱，倒也不是什么难事，可是网络游戏她玩得可不多，所以要挑一挑游戏，选了一个叫《梦幻西游》的回合制游戏，又将积蓄拿出，买了两台电脑，弄了五个帐号，刚开始是练级，将几个号等级弄起来后，就开始跑镖，挖宝，炼药等等，这样弄，钱是可以弄到的，不过每天都做同样的事是非常无聊的，很多人都因此而放弃这样的工作，不过小莉不同，她早就习惯了，而且还将生活安排很规律，到点就吃饭，夜里九点准睡，早上五六点准醒，只是一吃完早饭，马上又开始游戏。
　　这样的日子持续了将近一个月，房东看不下去了，这小莉除了偶尔吃饭时间，还出来买下菜，其他时间根本看不到人，这要是死在他这房里面，那他不是亏大了？不过当初租的时候，小莉是直接付了一年的租金，没到时间也不能往外赶呀。想想，来到小莉的租房前，轻轻的敲了敲门，“谁呀？”没多会，门打开了。
　　鄙人写小说有个毛病，那就是没有大纲，这是很严重的事，因为没有大纲，所以连我自己都不知道什么时候能结尾，不过还是那句话，书市写给我自己看的，我要是想继续看，就会继续写，另一本快写完了，等那本结束，这本的更新应该就可以维持了，不过偶现在也不要求什么，不要人气，也不要推荐，更不要收藏，我只要自己看得开心就好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21
更新时间2012-1-11 16:39:36  字数：3970

　张明看到小莉愣了一会，“鬼~~~鬼啊！”突然大喊了一声，转身逃走。
　　……小莉很无语，“靠，你才是鬼呢。”小门一关，继续回去游戏。至于说张明为什么会有这反映？其实与小莉现在的模样有关，小莉现在因为一个人过，又没出去，所以头发也没打理，垂在脸前面，而且虽然她的生活很规律，但是天天坐着电脑前面，哪里会有什么精神？每次走起路来都是晃晃悠悠的，看上去就跟贞子一样，张明还运气不好的碰到小莉在吃面包，面包里面涂有番茄酱这一种作料，一咬就能粘得满嘴都是，这样的扮相，任谁看到，都会觉着自己是见鬼了。
　　跑下楼后，张明稳了稳心神，心说这太恐怖了，不行，不能继续让小莉窝在房间里面，刚才的模样自己也见到，自己都这么害怕，更不用说以后到天台晾衣服的住户们，他可不想自己的楼房被别人称为鬼楼，再次上去，张明劝慰自己，那是人，不是鬼，不是鬼，这样一直默念着来到顶楼，“砰砰砰”一敲门，张明先把脸背对着门口。
　　“房东，你到底有什么事呀？”小莉开门，见又是张明，还背对着自己，有些生气。
　　“这个，小莉，你可以先把你的头发整理好吗？”张明没有转过身，依旧背对着小莉。
　　……小莉将头发整理一下，“好了，你可以转过来了。”张明这才转身，“我有那么可怕吗？一见到我就大喊鬼啊，我就那么恐怖？”小莉心中气愤，正等待张明的答案，就见张明很纳闷的看着小莉。
　　这是小莉？那个不起眼的学生妹？张明心中泛着嘀咕，粉白的瓜子脸，透着淡淡的红晕，凤眼上，细长的柳眉紧蹙，为之前自己的话语而生气，嘴角上粘着番茄酱，之前看吓人，但现在看却有着一种俏皮的可爱，整张脸完美到极致，张明心说这小莉原来还是这么一位大美人呀，“呃，刚才你披头散发的，看起来当然像鬼，还有，我要提醒你，你以后不能再有那样的打扮，吓到我没什么，要是老太太，老爷爷上来晾衣服，被你吓到了，那可就不是什么好事了。”
　　……“真的很像鬼？”不至于吧，我不过是头发没怎么整理而已。
　　“当然，我骗你干什么？对了，你不能老待在房间里面，偶尔也要出来透透气，要不然我怎么知道你是死是活？”
　　“呃，知道了。”
　　“好了，我还有事，就先走了，你记得多出来走动走动，让邻里认识一下。”
　　“哦。”见小莉答应，张明急急忙忙的赶回家，“儿子，出来，老爸帮你挑到一个好媳妇了。”……可怜的小莉。
　　没多久，张明的儿子，张临从自己的屋子走出来。“老爸，我都说了，我才23，还小，不想那么早结婚。”
　　“谁说的，23还小，你爸爸我19岁就和你妈生下你了。”
　　“你们那是犯法的，法定年龄男子不满22周岁，女子不满20周岁，是不可以结婚的。”张临很无奈，也不知道他爸爸怎么了，老是催他结婚。
　　“那你也过了法定年龄了。”张明的老婆，陈春娥拿着一个果盘出来。
　　“妈，你们老是催我结婚干什么？”
　　“什么催不催的，男大当婚，女大当嫁，你都23了，应该娶一个媳妇了，这样你妈我也可以省心一些。”
　　“就是，你爷爷也想要一个孙子，我跟你说，最迟明年，你必须给爷爷带去一个大胖小子。”张明从果盘里面拿起一个苹果，开始削苹果皮。“你也别说现在女的怎么怎么不好，怎么这么烂交，这一次老爸我专门帮你找了一个，你绝对挑不出茬来。”
　　……“老爸，我求您了，别去祸害人家姑娘行吗？而且不是儿子我不信你，实在是您的眼光太不好，上次居然还挑回来一个小姐，要不是您儿子我聪明，调查了一下，现在不知道要带多少绿帽子。”上一次张明出去，碰到一个小姑娘，差不多二十左右，长得是很清纯可爱，张明觉着这样的女子应该是个很保守的女孩子，于是就带张临去认识认识，只是认识没几天，张临就发现这是一出来卖的，自然很气愤，于是张临开始与他父亲进行长达一个小时的对话，并禁止他老爸再帮他找媳妇。
　　“上一次是失误。”提到这事，张明老脸一红，他也没想到那女的是出来卖，“这一次不一样，这女的与其他女的不同，平常戴着眼镜的时候，一点都不起眼，但是眼镜后面那张脸，可以说是倾国倾城，比电视上那些女明星都要漂亮好几倍，要不是你爸爸我老了，怎么可能……”
　　“可能什么？”本来在看电视的陈春娥，一听这话，马上开口。
　　“呃，这个，啊~~~”张明正想辩解，被陈春娥一下拧住耳朵，“老婆，我只是为了体现出那女的美，才这样说的，不是我对她有想法呀，啊~~~疼~~~疼呀。”
　　……张临心说你这是活该，谁让你乱找的，起身打算趁着这会混乱，好离开，就听陈春娥开口了，“臭小子，你想去哪里？”
　　“呃，没有，我刚才觉着内急，想去下WC。”
　　“憋着。”张临无奈的继续坐在那，“我跟你说，这一次你必须找一个女朋友，年底就结婚，不然……”
　　“哦。”张临小声的应道。
　　“嗯，你可以去上厕所了，”转过头又看向张明，“呵呵，老公，我想我们今天有些事要说，走吧。”
　　张明心说完了，都是这臭小子，沮丧的点点头，跟着陈春娥进了卧室。没多久，张临就听到他老爸的求饶声，心中郁闷，自己要是再没找到女朋友，估计下一次挨打的就是自个了。
　　次日，小莉正在游戏中，经过一月的努力，她现在是能赚一些钱，虽然并不算多，但用于维持生活是够了，对于房东说的话，小莉倒是考虑过，想想每天都待在电脑前是不太好，于是暂时关掉游戏，戴上眼镜，披上大衣，把头发打理一下，走出小屋，这楼房有六层，而小莉的房屋在这六层之上的天台这，本来这里是没有房屋的，不过以前因为张明的朋友寄存在他家的一些东西放不下，于是在这临时搭了一个小屋子，后来他朋友将东西拿走，这自然就空出来了，空出来后张明本打算将这小屋拆了，但是想想又有些可惜，于是牵了一些电缆，放下一张铁丝床，当出租屋租出去。
　　小莉出去后，也没走多远，就在的天台周围坐坐，看看楼下来往的行人，坐了有那么十来分钟，又回去了，……这出不出来有什么意义？继续游戏，玩了一会，很快就到了中午，看看五个号里面的钱，心说也差不多了，梦幻西游中，梦幻币与人民币的兑换率是1300W等于一百块钱，自己五个号的钱加起来，一共是两千万，去掉点卡钱，差不多今天早上就挣了100块，这可比在外面打工赚得多，估计没多久，自己就能把本钱挣回来，将游戏挂着，自己出去买菜，虽然现在叫快餐吃很方便，但是偶尔小莉还是喜欢自己做饭吃，刚刚下楼，就看到房东来了，身边还跟着一小伙子。“小莉，出去买菜呀。”
　　“嗯。”小莉礼貌性的点点头，继续走。
　　“等等。”张明叫住小莉，
　　“嗯？有事吗？”
　　“这个，事倒是没什么事，昨天不是说了吗，你应该多出来走动走动，让邻里邻外的认识认识。”张明本想先跟小莉聊聊，然后把自己的儿子介绍给小莉认识，不过他没想到小莉压根就没有多与他说话的心思，只好随便扯点别的。
　　“哦，我今天出来走动过了，还有事吗？”小莉依旧面无表情的回答让张明无语，你就没看到我旁边还站着一位？
　　“没，没了。”
　　“哦，再见。”摆摆手，吴星径直离开，张明站那愣了。
　　“老爸，这就是你找的那位大美女？我怎么一点都看不出来她是美女？”经常坐在电脑面前的人，再美都会变丑，更何况小莉还将自己往丑里打扮。
　　“我不是说了吗？别看她平时戴着眼镜，一点都不起眼，不过只要把眼镜摘了，即便是素颜，也是极品的美人，你爸爸我都活了这么多年了，我的审美观你还不相信？”
　　张临十分不配合的摇摇头，为什么摇头了？因为他老妈长得就是一般般，很普通的大众脸，心说你不喜欢美女就算了，你别让你儿子也跟你一样呀。
　　“你，臭小子，你等着，老爸明天就让你看看你老爸的审美观有没有问题。”说着，气呼呼的就离开。
　　张临也无所谓，走到楼顶坐着，没一会，又来了一位，看年纪差不多四十岁，身材微胖，挺着个啤酒肚，长相颇为富气，走到张临旁边，“小伙子，又有烦心事啦？”这人姓周，叫周无常。
　　“嗯？周叔，你来啦。”张临看向来人，很客气的开口。
　　“呵呵，我每天都会在楼上待一会，怎么了？今天又有什么烦心事？”周无常虽然长得不怎么样，不过笑起来，却是慈眉善目，十分的柔和。
　　“唉，到没什么，公司里面出了点小事，王氏似乎得罪了什么人，市里传来话说，禁止与王氏有任何交易，但是公司一直都是用的他们家的货，突然要换，找不到好货源。”
　　“哦，这事呀，问问你父亲吧，他肯定知道哪有好货源。”周无常也跟着坐在地上，看着楼下的行人，打了个哈欠，“说起来，最近生意是越来越不好做了，还好我只是一个小员工，不用去忧心。”周无常在张临的公司当一个清洁工。
　　……“周叔，你不能老这样，你看你都四十了，还整天混日子，再这样下去，估计没有女的会愿意跟你。”
　　“呵呵，不跟就不跟吧，反正我也不怎么想结婚。”周无常微微一笑，不怎么在意。
　　看这话说的，张临很羡慕，“……周叔，我要是能像你一样就好了。”
　　“嗯？”
　　“呵呵，你也知道，我爸爸老是催我快点结婚，这次我老妈更是下了死命令，今年年底必须结婚，我都没喜欢的人，怎么结婚？”张临就纳了闷了，为什么要怎么早结婚？
　　“呃，这个，男大当婚，女大当嫁，你也23了，是该找一个媳妇了，至于感情，结婚以后慢慢培养就好了。”周无常与张明玩的不错，自然是帮着张明说话。
　　张临很无语，我才23，你都40了，你自己都不想娶，还劝我娶？“你怎么不娶？”
　　“这个，我们还是聊些别的吧。”周无常也知道自己劝这个，没什么说服力，于是岔开话题，两人聊了没多久，小莉也已经买完菜，走上楼，看到自家屋子旁边坐着二位，也没想打招呼，往小屋里走去，她不打招呼，不代表别人就像她一样冷漠，“嗨，小妹，都十二点多了你才刚买菜呀。”周无常微笑开口。
　　没理，打开门进去，留下周无常在那有些尴尬，“周叔，别理她，那女的是哑巴。”张临很不友好的开口，真不知道自己老爸怎么会挑上她。
　　“哑巴？你怎么知道？”张临脸上不悦神色很重，周无常都不用细看，便能看出，有些奇怪张临怎么会对这女的有这么大意见，还说别人是哑巴。
　　快过年了，鄙人也要回家了，这是今年的最后一章，文采依旧很烂，不过自己看得还不错，下次更新是明年的正月，正月几号就不知道了。如果有人还在看这本小说的话，那鄙人便提前祝他新年快乐，小莉，明年见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22
更新时间2012-2-2 17:48:21  字数：2180

　“我知道就是了，周叔，别提这女的了，还是聊点别的吧。”
　　这俩人聊什么，暂时搁下，继续转向小莉，小莉现在郁闷的直想哭，五个号，赚的两千多万梦幻币，在小莉拿去点了一下技能，瞬间就消失了，我靠，这什么破技能，刚开始还只有几十万，后来都是上百万一下，自己这五个号才109级，要是练到顶级，光是点技能就要花费好多钱，可是不点又不行，唉，看来要想靠这行赚钱，还是有些难度的，没钱是没钱，但也不能停下游戏不玩，毕竟还要靠这个吃饭，小莉又继续挖宝，现在她只希望快点到周末，为什么了？这游戏的帮派为了激励帮里面的人跑商，有专门悬赏，跑商第一名能有多少钱，第二名有多少钱，小莉的五个号加了五个帮派，就为了多赚钱，她现在也挑帮派加入，只进等级低的帮派，因为这种帮要升级，为了加快帮派升级速度，会出高价激励商人。
　　挖宝在梦幻，或者说是在其他所有的网游里面，都是一个利润与风险并排第一的赚钱方法，能不能赚钱也主要看你今天运气怎么样，小莉今天运气不错，挖了上百张宝图，次次都放妖，放妖的意思就是啥也没捞着……，小莉很郁闷，今天的运气就这么差？挖到现在什么也没捞着，时间倒浪费了许多，算了，还是去跑商吧，打开好友列表，里面除了她的那几个号外，还有就是正在玩那号的帮主，副帮主这些，因为梦幻里面跑商还需要专门向帮主他们要一个商人职业，不是说你现在想跑，马上就能去领任务。因为这一个月一直是跑商第一，所以这些帮主，副帮主只要一看到小莉说要跑商，马上就给，很快，游戏中的长安城就能看到BL一至五号的身影，小莉没有取名字的天赋，所以梦幻号叫的名字，也是她在Q群的名字，可是重复的名称又不能一起使用，于是就多了这些数字，游戏挂着跑商，小莉则打开视频，听郭德纲相声，以前小莉是喜欢看小品的，而且每一次上网，都会专门找出那些小品段子来看，不过后来，大概是因为那些老前辈都相继去世，而其他小品演员大多改行做了电影演员，新的小品越来越少，让小莉慢慢的对这行业失去信心，不过小莉依旧是每天都在看那些小品演员的动向，希望他们能有新的作品，不过新作品没等到，倒是通过这些改行的小品演员，看到了郭德纲，当时郭德纲似乎是被这些人给告了，告他什么？小莉不知道，不过很好奇他们为什么告郭德纲，于是上网搜索郭德纲这人，这才发现郭德纲是说相声的，作为小品的爱好者，小莉当然知道什么是相声，抱着听听看的心理，小莉打开了郭德纲的相声视频，本来是没抱多大希望，毕竟她还是第一次听到这名字，没想到刚听一段相声，便迷上郭德纲，成为了所谓的钢丝一份子。
　　郭德纲相声与游戏陪伴小莉一个下午，到了傍晚六点多，小莉吃过晚饭，又继续游戏，这就是她枯燥的一天，不过小莉个人不怎么认为这很枯燥，反倒觉着这是平静而安宁的一天，而且她也认为没必要每天都找很多事情来充实自己，让自己活得很精彩，能适应平淡如水的生活就可以了。
　　第二天，张明很早就来到楼顶，手中拿着相机，为了证明自己的审美观没有问题，他需要证据，而到现在都没有察觉自己容貌被发现的小莉依旧在游戏中，“BL，去跑商不？”好友里面传来消息，一个叫单身贵族的游戏玩家发来的，是单身贵族帮派的帮主，而单身贵族是近几年流行的新词。
　　“我还要刷师门，跑镖，等这两个做完再跑商。”因为昨天的运气实在太好，让小莉今天一点挖宝的心思都没。
　　“靠，等你小子把这两个做完，都吃中午饭了，先放着吧，我们一起去跑商，你教我要买什么，怎么样？”
　　“不。”小莉想都不想就拒绝了，因为白天跑商的人多，而货又少，所以要供应五个号的已经是勉强够数了，再加上他，小莉估计只能跑一两个号，而且她也不喜欢走一地，还要专门打字教别人，这样太麻烦了。
　　“……不是吧，这么绝情？怎么说我上月也给了你两千万，让你教我跑商都不肯？”
　　“你给我的两千万那是工资，是我应得的，如果你觉得你吃亏了我可以换帮派。”
　　“等等，日你个死人妖，这么绝情，不教就不教吧，至于要退帮吗？”一段话加上一个咒骂的表情。
　　“还有事吗？没事的话就不聊了，现在不想聊天。”小莉聊天取决于兴趣，当她莫名感到无聊的时候，才会找人聊天，而在她想一个人待着的时候，哪怕是静静地发呆，也不会去找人聊天。
　　“……好吧，那我去找别人了。”
　　小莉没回话，这个帮派快到顶级了，到时候她也要退帮离开了，所以没必要聊太多，开始新一轮的无聊时光，基本上行程没变，游戏，听相声，吃午饭，再游戏，听相声，吃晚饭，结束一天的行程，何其枯燥，无聊。
　　晚上，小莉关掉游戏，准备睡觉，而在外面等了一天张明心中除了无语，还是无语，我靠，这人真活在21世纪？除了中午出来过一趟外，基本没离开过房间，MD，前天她可是答应的好好的，说每天肯定会出来一下，现在看来，她是把出来买菜也算进去了……，见屋中灯火熄灭，张明知道小莉是准备睡觉了，有些无奈，拿起一直没有机会使用的相机离开，回到家，张临一看老爸的表情就知道他今天是拿不出所谓的证据证明他的审美观正常，其实张临一直就觉着他老爸的审美观有些问题，拿以前老爸为自己找的相亲对象来说，那些女的长得都是普普通通，称不上漂亮，只是不丑而已，唯一一个长相还算过得去的那位，却还是个出来卖的，而且那位也不算漂亮，只是看起来比较清纯可爱，这样的审美观能找到大美人？张临不太相信。“老公，阿临说你去偷拍楼顶的学生妹了？”陈春娥见张明回来，用无比温柔的声音说出这话，不过张明，外加他儿子张临都激灵灵打了一个冷颤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23
更新时间2012-2-3 23:02:42  字数：2308

　“没，没有，我只是和朋友出去外面玩而已。”张明急忙辩解，并怒视张临，张临看出老爸的愤怒，不过在冷颤过后，他倒是有些幸灾乐祸的样子，心说谁叫你好好的日子不过，一定要帮找对象？活该。
　　“哦，和朋友出去呀，那为什么今天小周会问我，你干嘛老是待在楼顶？”声音依旧温柔，但张明的冷汗却已经止不住的留下。
　　靠，这死无常，老子今天给你害死了，“他~~~他可能是看错了，我今天去了郊区，怎么可能会在楼顶？”张明尽量让自己平静，别害怕，这样才有可能将事情瞒过去，不过他显然低估了他老婆的行动力，因为陈春娥今天听到周无常的话后，也很奇怪，便上楼去看过，并发现了，躲在暗处的张明。
　　“是吗？”在“吗”字上拖着长音，陈春娥心说今天你要是招了，那么就罚轻点，不过你要是还是继续狡辩，呵呵，那就怪不了我了。
　　“当然，我今天一大早就去了郊区，绝对不可能在……”
　　“张明，给我进来。”没有再理会张明的狡辩，陈春娥大喊一声，让张明跟她进卧室，张临见此，心中祷告，希望老爸从此被打醒，不在帮他找媳妇。没多久，哀嚎声传来……
　　大概是怕了，亦或者是想通了，张明没有再拿着相机上来偷拍，日子照常继续，过了大半年，小莉靠着游戏赚到不少钱，但是长期的坐在电脑旁边，也让小莉真正的戴上了眼镜，（原先戴是为了伪装）小莉自个是认为这很好，这样自己就不会忘记戴眼镜了，不过也有不喜欢的地方，那就是每月常有的那几天与胸部的增长，因为每天都在家里，没有再用布条束缚住，让胸部得到了良好的生长空间，房东张明依旧时常受到老婆的特别关爱，有了老婆大人的良好指导，他再不敢来楼顶……，张临则是忧虑，现在已是秋季末尾，快冬天了，他老妈的注意力也开始有向他这转移的倾向，这绝不是什么好事，心说先随便找个女的，像电影里面那样来个契约情人算了，再跟自己老妈商量下，今年先定婚，明年再结婚，拖个一年，到时候找个借口推掉不就好了？不过，找谁呢？难道要像老爸说的那样，去找那个学生妹？张临摇头，这希望不大，先不说自己对于此人的意见，就说那学生妹本人似乎也不会答应，毕竟那人一直就是寡言少语，对人也是爱理不理的模样，哪里会答应这事？看来要去找找别人。
　　冬天，南方的冬天是没有雪的，只有呼啸的寒风，与偶尔落下的雨滴，而这又靠近沿海，基本上只要你不出门，就感觉不到太大的凉意，所以小莉也没穿太多，简单的毛线衣加牛仔裤，如今的她越发的自闭，基本不与他人联系，原先的QQ也换了，新QQ里面，没有一个好友，手机一直没买，父母留下的房屋也没有再次使用，独自一人居住在小屋里，孤单而寂寥，披着一件棉袄，虽然天气不算很冷，却有着丝丝凉意，而小莉比较怕冷，走出小屋，在屋顶看着楼下的行人，小莉忽然想到郭德纲相声里面的一首定场诗。
　　“伤情最是晚凉天，憔悴斯人不堪怜。
　　邀酒摧肠三杯醉，寻香惊梦五更寒。
　　钗头凤斜卿有泪，荼蘼花了我无缘。
　　小楼寂寞新雨月，也难如钩也难圆。”
　　一首意境忧伤的诗词，没有出处，只是在郭老师的口中得知，每一次听这首诗词，都会有一种悲凉的无力感。
　　“小莉，你怎么搬到这里了？”身后传来一声温柔的话语，打断小莉的思绪。
　　“逸轩？你怎么在这？”有些诧异，这林逸轩是怎么找到自己的？
　　“呵呵，我的一位朋友住在这附近，今天我去找他，看到楼上似乎有个很像你的人，便上来看看，没想到真是你，对了，你怎么突然从东城搬到西城来？”林逸轩露出他那招牌式的笑脸，一如既往的充满阳光，与面无表情，死气沉沉的小莉形成鲜明的对比。
　　“不为什么，只是因为一直没有来过西城，所以想来这玩。”没来过是假的，想来这玩，一样是假的。
　　“哦，那这里有没有什么好玩的地方？”林逸轩并不相信小莉是想过来这玩，虽然没怎么与小莉接触，但是他还是觉着，小莉不是那种喜欢到处乱逛的人，而且她自己也说了，她不喜欢到处飘。林逸轩会这样问，其实是想借小莉的口，找一个理由约小莉出去，上次被小莉跑掉之后，林逸轩一直很郁闷，希望能补回来。
　　“没有。”
　　简短的话语让林逸轩更加无语，看来这招没用，正想着办法时，忽然发现小莉似乎变了很多，之前因为找到小莉，有些欣喜，所以一直没看出来，现在冷静下来了才发现小莉现在死沉的如同一具尸体，“哦，那你在什么地方做事？还是工厂？”
　　“没。”更加简短的语句让林逸轩有些错愕。
　　“没？是没找到工作？还是没有在工厂做事？”这种疏离感让林逸轩有些不适应，以前小莉虽然不怎么笑，但还是会笑，为什么现在一直都绷着一张脸？
　　“有工作。”
　　“那就是没在工厂做事？”小莉点头，“哦，对了，明天有空吗？”小莉摇头，面对小莉的闭口无言，林逸轩有些尴尬，看看旁边，“那就是你现在租的房子？”点头，林逸轩看着很郁闷，“不请我进去坐坐吗？”点头……，“小莉，你怎么了？”摇头……，“你能说话不？”持续摇头……林逸轩没有说话的心思了，看这样子，小莉也没打算再说，“那个，既然这样我就先走了，明天再来找你。”
　　“88”
　　“呃，88”边走边想，我有做错什么事情了？还是说我说错话了？林逸轩觉得自己也没说什么呀，为什么小莉会这样？真是奇怪。
　　林逸轩刚走，小莉又继续看着楼下发呆，现在的她十分迷茫，不知道该做什么，她一直没有生活的目标，醉心于各种工作，也只是想减少自己空闲的时间，现在钱她是赚了一些，父母的遗产，加上她四年来的积蓄，一共二十多万，对于一个18岁的人来说，她算是小有资产，不过这些钱拿来有什么用？自己又没什么理想，有房住，有饭吃就可以了，至于其他的，小莉从未想过，抱着过一天，是一天的想法，小莉活到现在，但是现在，她有些厌倦了，厌倦这无聊的生活，这重复的日子，“不知道从这里跳下去会看见什么？”想想，又有些自嘲的轻笑出声，摇摇头，小莉停止这无意义的想法，因为她没这个勇气，也不想，就这样去见父母。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24
更新时间2012-2-5 0:49:20  字数：2141

　“哇，稀客呀，没想到你也会出来？”周无常依照惯例来到楼顶，一眼就看到了小莉，很惊讶，这个躲在屋中大半年的人居然会出来。
　　小莉转身，有些疑惑的看着周无常，虽然她以前见过周无常，但那是大半年前，而且又没交谈过，怎么还会记得？
　　“呃，你不会真是哑巴吧？”见小莉依旧不说话，周无常觉着以前张临或许没说错。
　　小莉摇头，没在理会周无常，转身看着楼下发呆。
　　“不是哑巴，为什么不说话？”见小莉没理，周无常有些尴尬，“小姑娘，虽然不知道你经历了什么，但是何必要将那些事都埋在心里呢？有时候说出来，也会开心些，不是吗？”
　　依旧没有理会，小莉不认为自己的事情需要说给别人听，找一些朋友的想法也早就因为父亲茶具的损坏而消失了。
　　“呵呵，我知道，我对你来说不过是个陌生人，你不愿理我也正常，不过，做人嘛，开心是一天，不开心也是一天，何必老让自己活在不开心中？”
　　以前我也这样认为，所以我想结交朋友，不过事实证明，我错了。小莉在心中无奈的说道。
　　“好吧，你不理我，就不理吧。”周无常找了个干净的地方，很悠闲的躺着。
　　周无常的话语停止后，楼顶变得安静，小莉在发完呆后回到小屋，开始一天的工作，明天的意义很重大，她每月必有的那几天要来了，而且，明天，也是她父母的忌日，她要回去一趟，看看父母。
　　小莉无聊的生活，就不说了，转眼到了第二天清晨，小莉收拾好行李，打算回去，刚出门就看见一个不想看见的人。
　　“小莉，你要去哪？”林逸轩笑着来到小屋门口。可惜小莉没理睬，挎着手提袋往楼下走，这让林逸轩很郁闷，“小莉，你怎么了？为什么不说话？”看小莉还是不说话，林逸轩很无奈，只能默默跟着。
　　“嗯？哑巴，这才几点，你就出去买菜？”张临刚好从家里出来，见小莉挎着一个手提袋，以为小莉是去买菜。
　　“你说谁哑巴？”小莉没有说什么，因为她习惯了，反倒是林逸轩眉头微蹙，看着张临有些不太友好。
　　“嗯？你是谁？”看着林逸轩，张临有些疑惑，这人似乎不是这的住户，难道……“哇，哑巴原来你还有男朋友，真是太让人惊讶了，我还以为你永远不可能会有男朋友了。”
　　“他不是我男朋友。”终于，小莉开口了，这话让林逸轩眉头更加紧蹙。
　　“朋友，请注意你的语气。”
　　张临耸了耸肩膀离开，看林逸轩这架势，看起来的确是喜欢那个哑巴，不过让他纳闷的是，这么一个帅哥，怎么会看上一点都不出奇的哑巴？
　　下了楼，小莉碰到了房东张明，张明像见了鬼一样躲开，倒不是说小莉长的太可怕，实在是他家那位太凶猛了，他可不想他家那位会因为自己见了小莉一面，而想出一些不该想的。张明躲开的原因林逸轩不知道，很纳闷，他那么怕什么？不过并没有多少时间让林逸轩细想，小莉已经叫来出租车，马上就要离开了，林逸轩急忙跟上去，途中去菜市场买了一些鸡鸭，就回到小莉原来的住处。
　　“你一直跟着我做什么？”马上就要上楼了，不想林逸轩打扰到自己的父母，小莉觉得自己应该驱赶一下。
　　“小莉，我到底做错什么了？你连理都不理我？”林逸轩这一路跟过来，可以说是极其郁闷，小莉完全把他当成空气一样对待，看都没看一眼。
　　“你没做错什么，只是最近我心情不好，不想说话，你回去吧。”小莉转身欲走，不过林逸轩却并不想就这样离开。
　　“等等，小莉。”一把抓住小莉的肩膀，将小莉转过来。
　　“你干什么？放开我。”奋力挣扎，不过力气终究太小。
　　“不，我不放，小莉，其实早在年初我看到你的时候我就喜欢你，只是当初太忙，而我在感情方面上又比较胆怯，所以一直没有开口，直到你离开，我才后悔当初没有将自己的心意说起来，小莉，我一直在A城寻找你，找了大半年，才终于见到你，可你……”话未说完，却被小莉打断。
　　“停。”小莉听到告白后，第一个想法就是不相信，她与林逸轩认识才多久，林逸轩会喜欢她？小莉觉着自己没这么大的魅力，说林逸轩喜欢这副皮囊小莉倒是相信，但是这皮囊是假的，它不是自己真正的身体，小莉可不想在以后自己与林逸轩相处久了，喜欢上林逸轩的时候，这皮囊没了，她又变成那个默默无闻的陈强，这下才开始后悔，那就晚了，所以她在听完林逸轩说喜欢她时，就想打断，但看到林逸轩那坚定的眼神，小莉有那么一瞬间的动摇，她喜欢的对象不分男女，在一个大帅哥的告白下，小莉说不动心那是假的，她又不是圣人，她也有七情六欲，向男生告白的事小莉也并不是没干过，相比于之前的失败，自己这一次算是唯一的成功，而且告白的对象还是极品中的极品，小莉觉着哪怕是骗自己的，哪怕是一瞬间的爱恋，哪怕对方只是喜欢自己的身体，那又怎么样？自己能拥有这么一段感情就行了，为什么不答应呢？不过，这想法也就是一瞬间闪过，“你说你喜欢我？”
　　“嗯。”林逸轩回答的十分坚定。
　　“呵，”小莉淡淡一笑，“你认识我多久？你与我相处多久？你真的确定你喜欢我？”
　　“当然，虽然我们相处的时间并不久，但是我对你心是真的，我喜欢你。”林逸轩眼中满是深情，配上那完美的面容，恐怕没有女子会不被其俘获芳心，但很可惜，小莉是男的，哪怕变成了女子，她的心，她的灵魂都是男的。
　　“呵呵，”小莉一个不合意境的冷笑让林逸轩表情一顿，“林逸轩，我一直觉得你不适合说这种泡沫剧才会说的话，”林逸轩感到莫名，想开口，但小莉并没有给予他再说话的机会，“心是真的？一见钟情吗？哼，这种爱情是我最不相信的爱情，两个人都在互不了解的情况下，真的能相处得好吗？”
　　写着写着忘记时间了，还好看的人不多
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25
更新时间2012-2-6 19:58:27  字数：2342

　“这个……”林逸轩面上再没带上那招牌式的微笑，面无表情，而且有些阴沉，但小莉见到后，并不表示意外，每个人都有一张面具，尤其是富人，他们的面具最多，当然，败家子不在此列，但林逸轩不是败家子，所以小莉不觉得林逸轩真的会是想象中的那个一直带着阳光笑容的男人。
　　“呵呵，谢谢。”
　　“谢什么？”
　　“谢谢你没有将我纳入你所认识的女人中，比较普遍性格的那一类。”林逸轩不语，“我见到你的第一眼，就知道你不是穷人，虽然你没穿名牌，没开跑车，住在我们这个只有穷人居住的小区里，但我依旧觉得你不是穷人，后来慕容雨的出现，也证实了我的想法，你是富二代，而且，还是很有钱的富二代，你觉得我说的，有错吗？”注视林逸轩，小莉带着讥讽问道，但她并没有在等待林逸轩的回答，“我很懒，所以一般我从来不去思考其他与我无关的事，但今天你既然向我这么一个平凡的人告白了，那么我就分析下这个告白到底可不可行，首先，你是富人，我是穷人，门不当户不对，即便你说喜欢，那么我们就真的能在一起？我可不相信泡沫剧，其次，你应该查过我，你不用说没有，看你的表情就知道你不是那种做事从不考虑的人，所以你也应该知道我的事。”林逸轩点头，笑容浮现，但不在是那招牌笑容，这笑容更像是认可，认可小莉所说的分析，“你不觉得奇怪吗？除了你认识我的那一段时间外，之前的我一片空白，我说的那个家，你也应该知道，那并不是陈莉莉的家，而是一个叫陈强的，一个长相普通的男孩家，但是那个男孩消失了，他消失的同时，我出现了，并以一个主人的身份占领这个家，两者之间的联系你不会想不清楚，只是你觉得不可能，所以不相信罢了，但是我可以明确的告诉你，我就是陈强，为什么变成女的，你不用知道，你也可以不相信我所说的这一段话，可是你不相信，就可以了？我这样一个突然出现的女人真的能安稳的居住在你家？我想这也是没有希望的，你家不可能会要一个来历不明的媳妇，而且，一个男人所变的女人你可能会感到一时新鲜，但那只是一时，以后你不喜欢这副皮囊，你就会离开，这你一样不用否认，因为我曾经是男人，我知道男人的心性如何，所以像无法结婚，只是抱着玩玩心态的恋爱，我玩不起，也不敢玩。最后，我一直不相信你说的喜欢，你不可能会喜欢上我，除了这副皮囊外，我也不认为我有什么地方能吸引到你，你刚才的表情就是最大的证明，而我，虽然有想过要找一个男朋友，但是，我只希望找一个普通男人，像你这种聚光灯，不是我所能期待的类型，你觉得，我说错了吗？”
　　话毕，小莉拨开林逸轩的双手，带着淡淡的笑容看向错愕中的林逸轩，今天她将自己一个十分致命的事实说出来了，不过，她并不害怕，她在得到这具奇怪的身体后，便早已想到会出现这样的事，她很坦然，也不怕接受别人异样的眼光，因为，她早已准备为自己的行为负责，哪怕自己会有怨言，却也不会去逃避，转身，打算离开，林逸轩却再一次的出现在她面前，挡住她的去路，小莉眼中露出些许厌恶，厌恶林逸轩的纠缠，正欲开口，林逸轩先说话了，“你知道你要说什么，我也不反对你之前说的话，的确，我是抱着玩玩的心态说喜欢你，我也根本就不喜欢你，我会看上你，也完全是因为你那让人惊艳的皮囊，不过，你的话倒是出乎我的意料，你居然真的是男生变的，这是多么难以置信的事，我查过A市所有医院的记录，那并没有一个叫陈强的男孩变性的记录，而你的出现与陈强的消失，时间上，也不对，你究竟是怎么变成女人的？还是一个，美到让人无法忽略美人。”林逸轩忽然改变的语气与眼中突然出现的强烈的占有欲望，让小莉眉头紧蹙，她不想说，但是她也知道男人的心理，如果不说的话自己似乎就像是在调他胃口一般，在林逸轩第一次对着自己显露出占有欲的时候，调他胃口，无异于一只小羊在一头饿极了的猛虎面前晃悠，这很危险，自己很可能会被吃抹干净，还没有反抗的机会，毕竟别人是富二代。
　　“我说了你能退出我的生活吗？”即便说出来，小莉依旧觉着林逸轩恐怕不会转移目光，这样的皮囊确实过于美艳了，而林逸轩又不是柳下惠，小莉估计自己这一次要认栽。
　　“呵呵，你都把话挑明了，那么我也不说假话了，”林逸轩摘去那唯一遮挡住美貌的眼镜，俯身靠近小莉，近距离观看，林逸轩眼中贪婪更甚，“你的美貌可以随意挑起任何男人的欲望，即便只是一个花瓶，都能拥有难以抵抗的魅力，更何况你还很聪明。”
　　……最坏的结果，从得到这皮囊后，小莉最先想到，也最害怕成真的结果，“那我说不说有什么意义？”一阵苦笑。
　　“好吧，我不问，反正以后有的是时间问你，”绕过小莉，林逸轩觉着还是不要逼得太紧，虽然他知道即便强行要了小莉的身体，小莉也无法反抗，但这么简单就得到，实在是太没意思了。
　　林逸轩的离去，让小莉缓了口气，不过心中却是更加忌惮，十分郁闷的低着头，小莉忽然想起自己的眼镜还在林逸轩手上，回去找林逸轩要？这明显不可能，翻了翻身上，还好，自己之前那一副眼镜也带出来了，虽然没有度数，但有总比没有强，走上楼，小莉本来是打算再去买一副眼镜的，可是手中的菜太多，太重了，所以小莉决定先回家，来到自己的家门口，小莉忽然停住，心中疑惑，来回的走了走，发现这屋子外墙似乎很干净，这不是好事，自己离开了大半年，这屋子外墙没有结蜘蛛网就不错了，这么可能会干净？看来有人在屋子里面住，难道是亲戚来了？不对，亲戚没有自己家钥匙，怎么能进来？或者说是小偷看这屋子一直没人住，就霸占了？这也不太可能，小偷没那么好。会帮自己打扫卫生，想来想去，小莉忽然想到小琴，这倒不是说不可能，因为小琴与自己认识，而且她曾经还在这里住过，有这屋子的钥匙，会进来住倒是不太奇怪，不过，小莉还是有些怀疑，自己离开时，情绪很大，一般来说，小琴不可能会再回来，毕竟大家认识不久，自己与她的关系也因为她之前过分的行为而变得平淡，小琴应该不会在自己不在的情况下来这居住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26
更新时间2012-2-8 3:49:27  字数：2097

　“小莉？”忽然出现的声音打断小莉的思绪，回头一看，竟是吴城，旁边小琴也在，与吴城的开心不同，小琴看向小莉，带着一种奇怪的眼神。
　　“吱呀”一声，在吴城的说话声结束时，小莉家的门开了，里面站着一男子，穿着简单的休闲服，不过都是名牌，环抱双臂，带着戏谑的眼神看着小莉，小莉脸色顿时变得阴沉，“姜文？不对，你应该叫什么文远吧，你来我家干什么？报复我？”
　　“呵，”赵文远不屑的冷笑，“你家？”见到赵文远不友好的表情与听到这话，小莉忽然一阵苦笑，慢慢变得平静，看向小琴与吴城。
　　“我想你们也知道了吧。”
　　小琴点头，吴城都是有些奇怪，“知道？知道什么？”
　　“她的事。”小琴指着小莉，淡淡的开口，口中有愤怒，有无奈，有不解，也有深深的不相信。
　　“哦，小莉，没什么的，就算你不是这间屋子的主人，但你也是亲戚，住在这没什么。”吴城的话让小琴无语，让赵文远惊讶，这TM的是什么SB脑袋。
　　“小吴，我都说的那么清楚了，你居然还没想明白？这屋主人叫陈强，他没有叫陈莉莉的亲戚。”
　　“哦，说错了，你是他妹妹吧，抱歉，小赵他没有得到你的同意就住进来，不过他没有恶意的，他……。”
　　“吴城，你个SB给我住口。”赵文远彻底被打败了，直接打断吴城的说话，“女人，你到底是谁？陈强吗？”掌握了小莉与陈强的资料后，赵文远就开始了长时间的疑惑，反复思考他就是想不出，这一个不出奇的男孩，怎么就会突然消失，然后在这家中又出现一个女子？他想过几种可能，第一是小莉杀了陈强，然后毁尸灭迹，第二，小莉是陈强的妹妹，只是因为得了怪病，一直被隐藏起来，第三，陈强去做了变性手术，而且还整容了。第一种最早被否定，先不说如何毁尸灭迹，单说小莉要杀掉陈强就是一件不大可能的事，小莉的力气比陈强肯定要小，要杀陈强，小莉只能是出其不意，而在资料中，陈强的疑心病很重，回到久未居住的屋子，应该一眼就能看出是否有人居住，这样他肯定会有准备，有准备了，小莉如何杀他？第二个赵文远在住进这屋子后，就否决了。第三个也不大可能，赵文远查了陈强消失前的那一段日子中，各医院的记录，还拿了陈强照片去各小诊所问过，确定里面并没有一个叫陈强的人去做过变性或者是整容手术，那么陈强的消失就有些莫名其妙了。
　　相较于他人各异表情，小莉反倒是平静下来了，“我是陈强，证明我拿不出来，你爱信不信，赵文远，即便我不是陈强，你也应该没有权利居住在这个屋子里面吧。”
　　“呵呵，你想的太简单了吧，我怎么会没权利住在这？现在陈强消失，我可以马上将这个屋子变成无主之物，然后通过政府买下这屋子，别说这屋子，就是这个小区，我要买下都行。”
　　富人的权利呀，小莉感慨，唉，看他说的，这么厉害。不想多说，小莉绕开赵文远，走进屋子，放下买回来的菜，本想在这屋中为父母做菜，在这屋中与父母一同吃饭，不过现在是不太可能了，小莉只能看着自己父母相片不语，她不是不相信赵文远说的，相反，她十分相信，富人要杀死一个穷人就跟碾死一只蚂蚁一般简单，留念的看着屋中的一切，她知道，她可能回不来了，赵文远心胸这么狭隘，怕是会买下自己的房屋来报复自己，收起相框，走出屋子，屋外的人看着小莉，没有开口，小莉也不想搭话，如同陌路人一般离开。
　　“你要去哪？”小琴开口，她没有漏掉小莉离开时的疏离，心中忽然感到愤怒，小琴知道这愤怒来源，这是来源于小莉的背叛，她个人认为的背叛。
　　没有回答传来，小吴见此追上去，赵文远也是不悦地皱起双眉，他在发现小莉的秘密时，想到自己曾经处于的尴尬处境，想让小莉也感受一下这样的感受，所以搬进这屋子，并在旁边为小琴，小吴租起房屋，等的，就是小莉回来时，戳穿她，让她感受以前的朋友用背叛的眼神看着自己的情绪，没想到小莉居然这么平静离开，看来这小莉比他们绝情多了，转身进屋，赵文远依旧想着小莉的话，没有去医院她是怎么变形加整容的？这真是难以理解，又有些苦恼，这小莉身上的迷真多。
　　小琴见众人都离开了，带着愤怒回去，而小莉此时看到小吴也一直无语，“你跟着我做什么？”
　　“呵呵，没什么，那些菜很重吧，我帮你拿。”殷勤的接过小莉手中菜，笑眯眯的，让小莉原本打算用粗口打发小吴的想法破灭，
　　自顾自往前走，叫住出租车，小莉刚上车，小吴就跟进去，“师傅，到长亭街。”
　　“你怎么知道我住哪？”小吴的话让小莉惊讶。
　　“小赵告诉我的，小莉，你不知道，小赵他可是A市市长的儿子，而且他爷爷也是京中大官，上次那个王家二少不是打了我们吗？才半年，他们家就宣布倒闭了。”依旧笑眯眯的说话，不过小莉觉得这似乎话中有话。
　　“你想说什么？”
　　“没啥，虽然我不知道你到底发生了什么事，不过这事，我看你是只能忍了。”
　　小莉没有说话，她知道小吴在说什么，这是在劝她别想着报复，说自己与那位王家的差距，心中无奈，不过小莉的确没想过报复，她没这能力，也没这资本，唯一好一点的就是这虚假的美丽，能有什么用？跟着出租车回到自己的出租房楼下，小莉想让小吴离开，不过小吴却先一步走上楼道，“小莉，我帮你提上去吧。”
　　“你回去吧，我一个人可以提上去。”淡淡的开口，小莉现在需要一个人静一静。
　　“我知道你的想法，不过我有事要问你，你也不想你的事被太多人看到吧。”小吴看着周围的人群，神神秘秘的说着，让小莉很难拒绝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27
更新时间2012-2-9 20:31:06  字数：2042

　无奈，只能让吴城跟着，回到自个的小屋，小莉并没有进去，在楼顶，看着小吴，“你想问什么？”
　　“这个，呃，你不请我进去坐坐吗？”小吴打量着小莉的小屋。
　　“不了，有什么话就在这说吧，反正这也没人。”
　　“呃，”小吴四处看看，确定没人后，尴尬的笑笑，“也没什么事，你说你是陈强？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“这个，”小吴还是在犹豫，又四处走走，再一次确定没有人后，这才开口，“其实我是想问一下，变性要注意什么吗？”
　　……“你也想变性？”
　　“不，不是，我就好奇，问问。”看着小吴那心虚的表情，小莉算是确定了。
　　“我这不是医院弄的，所以要注意什么我也不知道。”虽然不知道为什么小吴会有这想法，不过小莉也不想知道。
　　“呃，也对。”有些失望，小吴放下手中的袋子，准备离开。
　　“你那么想变成女的？”
　　“不，我不想变成女的，我说了，我只是有点好奇。”小吴急忙解释。
　　“小吴，你觉得你现在的表情，会像是好奇？”小莉以完全不相信的眼神看着小吴，对于小吴的这种想法她也不陌生，毕竟曾在变身论坛待过，论坛里面的男人大多有这种想法，所以小莉没有其他人那样的鄙视，或是偏见。
　　“我，我……。”小吴支支吾吾的，半天没有说出一句整话。
　　“呵呵，别我了，进来。”拉着小吴进了屋子。
　　对于小莉突然的友好，小吴很担忧，“你刚才不是不让我进来吗？”不停的看着屋子，他有种逃跑的想法。
　　“那是刚才，”有变性想法的男的，一般都不会是直男，所以小莉也不怕与这种男的待在一块，摘去眼镜，小莉让吴城看着自己的脸，不过小吴只是匆匆的一瞥，又开始四处乱看，“看来你中毒很深。”
　　“中毒？”小吴十分不解。
　　“嗯，”小莉将小吴不安分的头颅转过来。
　　“哇，好美，你是怎么样整容才能变得这么美的？”
　　“我没整过容。”
　　“不可能，陈强的照片我看过，跟你完全不一样。”
　　“我说了，我这个变性属于意外，变身小说看过没？”
　　“看过，怎么了？你不会说你跟那些变身的主角一样吧。”小吴很不屑的说道，不过看着小莉缓缓地点下头，小吴感到十分的震惊与不可思议，“真的假的？你到底是怎么变的？给地府误杀放生？碰到世外高人？接触未来变性产品？”有些激动的抓住小莉，一个劲的摇晃。
　　“再摇我就死了。”
　　“啊，抱，抱歉，”小吴放下小莉，“我只是没想到世界上还真有这事，太激动了，你说吧，你是怎么变身成女的？”小吴双目放光，像财迷盯着金子一般，盯着小莉。
　　“我……”要说还没说，眼前忽然出现两人，小莉一见，瞬间激起心中的怒火，“艹NMD，你们两个贱人终于出现了。”喊着，就要冲过去。
　　“小伙子脾气不要那么大嘛。”来的两人就是那天小莉见到的那两位给她变身药的人，开口的是其中的黑衣长者，衣袖一挥，小莉就像相片一般，被定格住动作。
　　“神，神仙。”小吴在听到小莉的话后，莫名其妙的转过去，刚好看到黑衣老者轻轻地一挥衣袖，而小莉也就这样定在那里，再看两人都是隔空而立，任谁都会觉着这两人是神仙。
　　两人没有理睬小吴，对着小莉，白衣老者说道，“小伙子，你因为贪心，将我好不容易得到的丹药吃了，按照我等上仙的慈悲心怀，是应该放过你的。”说的不错，不过白衣老者脸上那强烈的愤怒让人知道后面肯定会有但是，“但是，老子等了几百年，就等到这么一颗，你TM居然还敢给老子吃了，你信不信老子一巴掌就能拍死你。”说着，就要扬手打人，还好，黑衣老者拦住了。
　　“消消火，消消火，他一个小孩子不懂事，你都活了几千年了，还和他置气？而且你就是杀了他也没用，药已经没了，杀了他药也是回不来的。”
　　“你TMD还好意思说？要不是你，老子的丹药会没吗？丹药要是还在，老子会被我家那婆娘打吗？不被她打，……”
　　“咳，咳。”黑衣老者一阵无语，心说这旁边还有人在，你说你那些窝囊事干嘛？拉住白衣老者，开口道，“小伙子，上次的事就过去了，我们也不追究什么，不过我们的事还请你与你那位小友隐瞒一下。”
　　“当然，我们肯定会帮你隐瞒的。”小吴想都不想就答应了。
　　黑衣老者看向小莉，恢复了小莉说话的权利，顿时叫骂声出现，“靠，老子凭什么帮你保密？你算什么？老……”
　　“老子这就拍死你。”还没骂几句。就被白衣老者打断，看着不断挣扎着要扑过来的白衣老者，小莉很明智的点头答应。
　　“嗯，这样才乖嘛，两位慢慢聊，老夫告辞了。”
　　“等等，”黑衣老者还没转身，就被小吴叫住。
　　“我知道你想要什么，不过变成女子的药老夫没有，倒是有一些美颜的丹药，虽然比起她差了一些，但也不会差很多，只是这药与她所误食的丹药一样，会有副作用，你想好了，是要还是不要？”
　　“什么副作用？”
　　“很多，最大的一点是你将来只能找男性作为伴侣。”
　　“我要。你给我就行了。”小吴本想要变性的药，不过既然没有那就退而求其次，要美容的也可以，这样还省了自己整容的钱，至于副作用，他无所谓，反正他对女的也没兴趣。
　　拿出丹药，递给小吴，“呵呵，你要想好了，一旦服下，你就将变为太监。”小吴坚定的点头，接过丹药，小莉忽然想到什么，打算阻止，但是来不及了，小吴已经吞下的丹药。
　　两位神仙离开，小莉很不友好的看着小吴。似被看得发毛，小吴开口。“怎么了？”
　　“你在这吃下丹药，有没有想过后果？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28
更新时间2012-2-10 19:28:50  字数：2442

　“后果？什么后果？”小吴纳闷，正思考，就感觉一阵疲惫袭来，倒在地上不醒人事。
　　小莉无奈，“笨蛋，你要是换了一张脸，你父母能认出你吗？”
　　将小吴搬到床上，小莉开始收拾东西，将父母的照片摆好，小莉又下楼去买香烛，再回来时，瞥了一眼小吴，小吴的脸正以肉眼可见的速度在翻新，变得白嫩，手臂也开始变白，褪下些许死皮，看来这药蛮管用的。没多少心思注意小吴，小莉为父母上完香，就开始做饭，将所有饭菜做好后，小莉将父母的相片摆在两边，看着两张熟悉的脸，心中一片宁静，刚才那两位出现时，小莉本想问问自己的父母，后来一想，自己的父母恐怕已经投胎了，问了也没用，而且即便还在，以自己现在的模样，能见他们吗？
　　之后的时间很平静，没什么事情发生，小莉在旁边看着慢慢变化的小吴发呆，脑中回放今天一天所经历的事，现在已经是下午四五点了，经历一天倒霉事的小莉感到疲惫，不知不觉中就睡过去，再醒来已是第二天，一阵手机铃响将沉睡的两人唤醒。小吴迷迷糊糊的伸手去摸手机，也不知说的什么，就听小吴大叫一声往外跑，脸上尽是不相信，小莉本来还打算继续睡觉，但见吴城如此举动，睡意是去了大半，忙跟上去，刚下楼，就看到小吴打车离开，心说这是怎么了？好好的这么着急干什么？也叫来计程车，追上去，追了许久，终于在一片满是旧民房街道这停下，这街道的名字小莉知道，叫清玲街，下了车，看着周围未拆的旧民房，小莉心中顿时升起一股不妙的感觉，如果我没记错的话，小吴家，应该就在这，加上之前吴城异常的举动，小莉觉得吴城家肯定出事，见吴城往民房的胡同里面进去，小莉也追过去，七绕八绕，到了吴城家，小莉打量了一下，这是一间破旧的砖瓦房，大概有个四五十平方米，墙壁上是坑坑洼洼的，还有许多泛青的砖块露出，看来这房子年头不小，再看，屋门口摆着花圈，不是有人进出，脸上带着哀伤，心中算是确定了，没想到小吴家在这时候死人，这可真是太凑巧了，蹙紧眉头，小莉走进吴城家，见吴城正与几个三四十的长者对骂，有些不解，忙走过去，就听到这么一句，“你TM到底是谁呀，再闹事的话就别怪老子哄你出去。”说话之人是吴城的大伯，叫吴兴。
　　“你敢，奶奶在世的时候，你连见都不见她，如今她走了，你却跑来这哭孝，明眼人都知道你为什么来，就这样你还敢哄我出去？”
　　吴兴给这话一噎，不知该说什么，旁边吴城的父亲，吴富开口，“好了，姑娘，我大哥为什么来不重要，他能来就行，反倒是你，一直叫我妈奶奶，你到底是谁？”
　　吴城一愣，他爸这么不认识他了？还有，老爸这么管自己叫姑娘？“爸，我是吴城呀，你不认识我了？”
　　看着吴城表情，吴富心说这姑娘太会撒谎了，这情绪很到位，而且声音也很像，不过选错人了。“姑娘，我儿子可是男的。”男的，咬着重音，意思就是说姑娘，你演错人了，快回去吧。
　　不过吴城可没想到这点，还在疑惑，“我是男的呀，爸，你不……”
　　“出去。”吴城话未说完，就被吴富打断，这才想起自己似乎吃了什么药，正要解释，吴富却没有给他这个机会，拿着扫把就将吴城赶了出去。
　　小莉也跟着出来了，“你怎么样？”
　　小吴没说话，站在屋门口看着屋里面一阵发愣。
　　“唉，昨天我本来就想提醒你，这容貌变化的速度很快，你父母可能会认不出你，但是你太心急了。”
　　小吴依旧没理，脸上多是难以置信，没多久，似不甘心一般，小吴迈腿往里边走，门口站着几人，打小吴出来就盯着他，怕他再闹事，现在见他想进来，哪里肯依？拿起细木棍就往小吴身上抽，小吴死命挣扎，大喊着爸爸，爸爸，我是吴城，可是就他这模样，任谁也不会觉得他是吴城。几番挣扎无果后，小莉怕小吴伤着了,忙拉开他，不过吴城依旧挣扎，不知是因为那丹药的缘故，还是因为刚才那几次挣扎，力气变小了，吴城居然没有挣开小莉环抱，给小莉拖走了，一路上，吴城的骂声不断，不过小莉很理解他的心情，所以也没搭茬，拖至街道，见小吴依旧骂自己，有些无奈。
　　“够了，别说了，你先跟我回去照照镜子，再思考下，你父亲会认识这一张脸吗？”小莉很平静，虽然小吴家死人了，却并没有让小莉心中起了任何怜悯，或许是天性，或许是看得多了，小莉早已不再去理会人的来与走。
　　“我长什么样？”可能是骂累了，也可能是被小莉的话给唤回了理智，小吴带着悲伤开口。
　　小莉没说话，小吴能冷静下来就行，她可没忘记昨天那两位贱人说的话，要他们两个为其隐瞒，以刚才小吴的激动模样，小莉真怕小吴会为了解释说出那两位，对方是神仙，神通如何小莉更是深有体会，就像那白衣贱人说的，一巴掌就可以把他们拍死，小莉还不想死。
　　“我到底长什么样？”见小莉没回答，小吴提高音量，大吼出声，看来似打算再一次发飙。
　　小吴的行为让小莉紧蹙眉头，心说自己昨天好好的叫住他做什么？“小吴，我知道你家的事让你失去理智，但那是你的事，你父亲不认识也不是因为我才会这样的，希望你能自己冷静下来。”这是在大街上，周围已经开始聚集看热闹的人群了，这让天生讨厌被注视的小莉感到厌烦，拉着小吴就走，小吴没反抗，不知在想什么，叫来计程车，回到自己的出租屋楼下，看看身旁依旧处于呆滞状态的小吴，暗骂一声倒霉，带着小吴走上楼，没办法，以小吴目前的情绪与模样，小莉还真不敢将小吴就这样扔在这。
　　楼道里面，张临很惊讶的看着小莉身后的吴城从自己身旁走过，心说这哑巴人长的不咋地，身旁的人却都是俊男美女，真是太奇怪了。
　　一到楼顶，小莉开门进去，小吴却像刚回过神一般，挣开小莉的手，“对不起，刚才我太激动了。”
　　小莉可以听到话中依旧残留的悲伤，轻叹一声，“没事，我父母刚走时，我闹的比你还凶，进来吧。”
　　“谢谢，谢谢你原谅我刚才的无礼，不过我想我还是回去吧。”
　　“回去？去哪，还回你家？”话刚说完，小莉就觉得说错了，小吴他父母都不认识，他肯定也回不去，那么回去就是回去小琴哪里，“你也别想着回小琴那里了，你知道，赵文远调查过我，对我变身的事也一直很好奇，你要是回去，不是加深了他的好奇？你别忘记你答应了那两个贱人，为他们隐瞒身份。”
　　“嗯，小伙子说的不错，你最好别回去。”忽然，虚空中浮现黑衣老者的身影，带着微微的笑脸说道。
　　神仙在下一张就没了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29
更新时间2012-2-10 23:00:19  字数：2175

　“我靠，你怎么还没回去？”小莉一见黑衣老者，脸上马上就变颜变色的。
　　黑衣老者双手一摊，似很无辜的开口，“我本来是想回去的，不过我曾经是人，所以我知道人是最可能相信的，所以……”
　　“所以你杀了小吴的奶奶？”小莉让一人一仙均是一愣。
　　“你说什么？”小吴难以置信的问道。
　　黑衣老者既没开口说是，也没开口说不是，微笑的表情小莉有些不悦，“小吴，你跟我不一样，我变身时，家里既没有父母，也没有亲戚，所以即便变身，也没几人会注意，而你不同，你有父母，你也有亲戚，你要是就这样回去，我想不只是你父母，就是你周围的邻居都会感到稀奇，现在还有网络这种传播工具，一旦有心人盯着你，你就会被曝光，到时候你很可能会因为某些情况而说出他们。”
　　“那这与我奶奶有什么关系？”
　　“你让他说吧，我这只是猜测，未必是真的。”黑衣老者并没有说是，所以小莉也不想多说，万一猜错了，惹怒他那就不好玩了，对方可是神仙呀，而且，小莉个人认为，得罪黑衣老者，比得罪白衣老者恐怖的多。
　　“你说吧，我想知道下你是怎么想的。”黑衣老者依旧没有承认的意思。
　　“你不是会读心术吗？你直接看我想的不就行了？”小莉没忘记昨天黑衣老者一下就知道小吴想什么，按照世俗的说法忙着中能力应该就是传说中的读心术。
　　“呵呵，你和他不一样，你吃的那颗丹药可不只是美容养颜的丹药，如果是的话，镇南也不会生那么大气。”
　　“你不会告诉我这丹药可以长生不死吧。”小莉听到这话，有些不屑，虽然她觉得有道理，但是她依旧不相信这丹药会有其他什么作用。
　　“那是不可能的，”黑衣老者直接否认，“这丹药的作用，我就不多说了，多说对你们也无益处，还是说说你的想法吧，你凭什么就认为是我杀了他奶奶？我想我没有这个必要吧。”
　　“我没说一定是，只是猜测而已，不管是或者不是，小吴奶奶都已经死了，多说无益，你回去吧，我会看好他的。”与这种虚无缥缈的神仙打交道，小莉心中还是有许多忌惮的，毕竟不是同一时空的人。
　　“等等，你们两个到底在说什么？”小吴到现在还一头雾水，不知道怎么回事。
　　“说他来的目的，小吴，你今天太情绪太激烈了，很可能会说出你自身变化的原因，这是他们不想见到的，所以你最好还是控制一下自己的情绪，还有，你现在最好将能证明你身份的东西扔了，免得像我这样，被人发现。”
　　“可是你都放弃不了，却要我放弃，我怎么放弃？”吴城不傻，知道这话的意思，但是与自己生活了这么多年的东西，一下要放弃实在太难了，尤其是自己家中的父母与弟弟。
　　“我可以帮你。”黑衣老者开口，“你会在意只是因为记忆，我帮你把记忆消除了，你就不会放不下了。”
　　“不行。”小莉与吴城同时开口。
　　“用这法子你还不如杀了他，这样快的多，还有，消除记忆这种最简单的方法你一直没对我用说明你那应该有什么东西束缚你们，你何必因为我们这两个凡人而触犯你那的法律？”能束缚神仙行为的东西，小莉觉得应该是天条。
　　“用这个是有点麻烦，不过这简单的多，还有，你看他对家人的执念那么深，难保不会因为要与家人团聚而出卖我。”
　　小莉无奈，心说这神仙也蛮疑神疑鬼的，不过看样子他完全不信任小吴。“我会阻止的。”
　　“那我又怎么相信你？你可是已经被发现了。”
　　“但我到现在也没说。”
　　“呵呵，这不对吧，昨天我与镇南要是没来，你早就说了。”黑衣老者的话让小莉一愣，似乎想起什么。
　　“你何必兜这么大的圈子，说吧，你想要我干什么？”
　　这话让黑衣老者有些错愕，“呃，有时候真的很奇怪以你这样的头脑，为什么却安于住在这小屋中。”
　　“我想什么不重要，你只要说你到底要我做什么。”
　　“呵呵，也没什么，你就发个誓，说永不将我等之事说出便可。”
　　“你不用我阻止小吴了？”小莉不屑的开口，没想到真是这样。
　　“你都挑明了，我还说那些有什么意义？快发誓吧，我不能滞留在人间太久。”黑衣老者催促道。
　　小莉见别人都催自己了，那就发誓吧，将发誓要说的说了一遍，黑衣老者满意的离开了，小莉脸色却不太好看，“小吴。”
　　“嗯？怎么了？”小吴还在细想刚才的话，这会他心中的悲伤早已离去，取而代之的是疑惑，他知道自己可能给小莉带来了什么麻烦，但究竟是什么麻烦，小吴闹不明白，尤其是最后黑衣老者说的，把话挑明了，说明自己之前的那些事应该只是黑衣老者想达成某种目的的一部分，那么，这到底是什么目的？
　　“进屋吧。”
　　“这个，我可是男的。”吴城依旧觉着孤男寡女共处一室不太合适，虽然对方以前是男人。
　　“你别以为你还是男人了，黑老头不是说了吗？你只能找男性做伴侣了。”小莉无语。
　　“可我还没变性呀。”小吴争辩。
　　小莉突然将手探向小吴下体，“你现在已经是太监了，就算我们睡在一张床上，你也碰不了我。”顺着小莉手，小吴摸到那平平的下体，十分惊讶，转身拉开裤子，小吴完全愣住，底下什么都没。
　　“好了，别再想你那个男女授受不亲的想法了，我们还是思考下以后吧，唉，抱歉，昨天要不是我叫住你，你就不用陷入到我的事件里来。”带着疲惫，小莉从来不愿意多用脑子，但自从自己的身份被拆穿后，一切都变得需要考虑。
　　“没事，其实说抱歉的应该是我，刚才我虽然不知道你们在说什么，不过，我似乎给你添麻烦了。”
　　“那与你无关，”小莉摇头，“即便你不出现，那个誓我也是一定要起的。”
　　“为什么？小莉，我从刚才就奇怪，这到底是怎么回事？为什么你会说是那个神仙杀了我奶奶？”小吴觉得他应该有知情权。
　　“呵呵，那可能只是我猜错了。”小莉淡笑开口。
　　“那你也说说，我想知道到底是怎么回事。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30
更新时间2012-2-11 23:49:58  字数：2185

　小吴坚定的眼神让小莉无法拒绝，轻呼口气，“其实也未必是这样，我在知道你奶奶走了之后，就觉得奇怪，你奶奶走的太巧了，在你见到那两个老头的第二天，也是你刚刚吸收完丹药效用的时候，你奶奶就走了，我就想这是不是你服食丹药所有的副作用之一？不过在看到你与家里面的闹剧时，我便否决了那个想法，我更觉得这样似乎是为了某种目的而出现一样，所以我就想，如果你奶奶没走，你会这么样？回去相认，虽然会有什么一些意外，但是你父母如果能耐心听你说，那么你肯定是证明自己是吴城的，但是这样的话你父母就会询问你容貌改变的原因，你可能未必会说出那两个老头的事，但你这迅速改变的容貌却会让人起疑，这是谁最不想看到的，那么谁就可能是这次事件的幕后黑手，很明显，那两个老头最不想别人知道你容貌变化的事，为了怕他们的存在被更多人知道，他需要想办法让你父亲没耐心听你的解释，让你回不去，你奶奶的离去或许很可能就是他所想的那个办法，不过这样的话似乎也不对，因为你即便你父亲现在没有耐心听你解释，但等这事过去，你总是有机会和他解释清楚的，正想着是否有其他事的时候，黑老头的出现，又让我觉得应该是这样，因为黑老头这次来是再次来警告你的，让你断了与家中的联系，这与之前你去见你父母是被驱逐对得上，不过，”一阵苦笑，“我都猜错了，之前那些事看起来是对付你，但是其实是冲着我来的，你的事情只是为了让我混淆视听而已，我其实早该想到，他们如果怕你会泄密，是不会给你丹药，让你多了一个泄露秘密的方法，他们既然敢给你，说明那药肯定在某些方面上可以限制你说出他们，你从一开始就是安全的，我却因为乱想，被他成功的混淆视听。”
　　“混淆视听？他们为什么要让你混淆视听？”
　　“我想，应该是我误食的那颗丹药，那药肯定有什么效果可以让他们无法限制我的话语，所以如果他们的存在会被泄露，那么就只会是我一人，他们需要我能保密，便布了一个局，让我为了保护你，而答应他们保守他们存在的秘密，呵呵，事实证明他们成功了，虽然最后我又重新看清这个局，但是我也无法拒绝。”
　　“为什么？”小吴很惊讶，这样一件普通的事，后面居然还藏着这么多事。
　　“呵呵，如果我拒绝，你就会被删去记忆，而他们也会一直盯着我，直到找到第二个可以布的局，我不想因为我的事而害了你，也不想一直被人算计。”
　　“可这与我奶奶有什么关系？”事情是明白了，但是这好像与他奶奶没有关联吧。
　　“如果你奶奶没死，你爸爸就不可能会失去耐性，而你也不可能被驱逐，你要是没有被驱逐，就不会体现出对亲人那深刻的执念，这执念是他们的借口，要是没有，他们也无法借你的事要求我什么。”
　　“那么我奶奶真是他们杀的？”说到这，小吴顿时变得愤怒。
　　“不一定，”小莉摇头，“虽然看起来是，不过，你奶奶本就老了，离开是正常的，或许这真的只是一个巧合。”
　　拉着小吴进屋，看看时间，快中午，让小吴待在家里，小莉出去买菜，现在小莉不能让小吴离开，她还不相信小吴，虽然小吴不会说出那两位神仙的事，但是，小吴未必不会说出自己的事，她可不喜欢人人都叫她人妖。
　　买好菜回去，与小吴一起做着午饭，饭桌上，小莉觉着这以后的事还是要说说，“小吴，你现在在哪做事？”
　　“呃，你不是说我不能回去了吗？那我现在哪里还有工作？”
　　“嗯，那你打算再去哪里找事做？”
　　“还能去哪？继续去鞋厂做事呗，我从学校出来就干这个，都干几年了，不做这个做什么？”
　　“哦。”
　　小莉觉着既然小吴已经想好要做什么事，自己也不用多问，吃过饭，小吴开口说要出去走走，顺便找找工作，小莉看了一眼吴城，点点头，吴城开门出去，小莉则打开游戏，等从游戏中出来，已经是晚上八点，吴城还没有回来，小莉一叹，知道吴城是不会回来了，但是她也没权利限制小吴的去留，她不是那两位神仙，起身做饭，小莉觉得自己目前的处境很危险，林逸轩与赵文远都知道自己的事，赵文远还好，没有对自己这皮囊有啥想法，但是林逸轩不同，他已经有了欲望，现在虽然不知道为什么没要了自己，但自己老在这，肯定会出事，看来自己还得搬家。
　　吃过晚饭，小莉又玩会游戏便睡觉了，第二天，小莉收拾好东西，开门出去，就看见周无常坐那。
　　“小姑娘，你要搬家？”看着大包小包的小莉，周无常开口。
　　小莉没理，继续拖着行李往前走，周无常又开口了，“昨天有个叫林逸轩的叫我和你说，搬家是没用的。”
　　……小莉无奈，这王八蛋，看着周无常，开口道，“他还有说什么吗？”
　　“这个，其他的倒是没有说，不过他说今天中午会来找你。”
　　“哦，谢谢。”将东西搬回去，小莉坐在屋里发呆，什么都不想，就这样静静的坐着，直到中午，门口传来敲门声，叹了口气，起身开门，门外还是那张熟悉的面孔，依旧穿着普通的休闲服饰，带着那张招牌式的笑脸。
　　让林逸轩进来，“说吧，有事吗？”小莉很平淡的开口。
　　“没事就不能来找你了？”林逸轩依旧像老朋友一样的打招呼，但小莉却没有这心思。
　　“你应该知道我现在没有心情开玩笑。”
　　“我没有在开玩笑呀。”林逸轩表示自己很无辜。
　　对于林逸轩的行为，小莉有些厌烦，既然他不开口，那就自己说吧，“你现在是打算限制我的自由？”
　　“没有，我怎么会限制你的自由？你要搬家我也不会拦你，只是，小莉，为什么在你这，会有这么多怪事发生？”
　　“怪事？”小莉一愣，“什么怪事？”
　　“呵呵，你说呢？你哪位朋友才来你家一天，就消失了，这真是太奇怪了，这要是播出去……”
　　昨天发了两张，今天本来不打算再发的，不过想想这书还有几个人在看，就继续发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31
更新时间2012-2-12 19:56:24  字数：2190

　“你在威胁我？”小莉愤怒的开口，不过，她的愤怒却无法让林逸轩感受到多大的威胁。
　　“没，我怎么会威胁你？不过我真的很好奇，他是怎么变成女人的？难道说你真的有这样的药？”
　　“他不是女的，只是脸像而已。”这是实话。
　　“不是吗？”林逸轩一愣。
　　“我骗你这个有意义吗？”小莉无奈。
　　“呃，这倒也是，对了，你现在应该在玩梦幻吧。”
　　“你直接说你到底要我干什么吧。”感觉到林逸轩正打算偏离主题，小莉开口道。
　　“小莉，虽然我不否认我对你的身体感兴趣，但是你不用这样提醒我吧。”林逸轩依旧抱着开玩笑的心态说话。
　　“我……”小莉看着依旧笑脸的林逸轩，一时间到不知道该说什么了，按他的话来看，好像是自己很想主动献身一样，小莉郁闷。
　　“呵呵，别我了，”林逸轩从怀中拿出一本户口本，递给小莉。“拿去。”
　　“这是什么？”小莉打开户口本看了看，第一页登记着一个叫陈广元的人，然后是陈广元的老婆，儿子，还有，自己的名字……，“为什么这里面会有我？”
　　“你别忘了你现在可是黑户。”
　　“呃，那谢谢你。”收起户口本，虽然里面的人她都不认识，不过那没多大意义。
　　“就这样谢？”林逸轩表示对口头感谢很不满。
　　“那你要我干什么？又陪你去逛游乐园？”果然，我就说这人没这么好，会帮我办户口。
　　“不，不用，”林逸轩没有忘记上次小莉逃跑的事，心说自己跟一原本是男人的女人逛街有什么意思？“你就当欠我一个人情就可以。”
　　“你还是换一个吧，我不喜欢欠别人东西。”小莉直接拒绝。
　　“那你请我吃顿饭吧，也刚好是中午了，我可还没有吃午饭呢。”小莉的防备林逸轩看得很清楚，知道小莉不想与自己扯上太大的关系。
　　“哦，那走吧。”
　　“去哪？”
　　“去楼下找餐馆吃饭呀。”靠，不是你叫我请你吃饭的吗？
　　“你不亲手下厨来感谢我吗？”林逸轩很郁闷。
　　“亲手下厨？我就会炒个蛋炒饭，你中午不会只想吃这个吧。”小莉会些厨艺，但是她都把行礼收好了，再拿出来不是太麻烦了？
　　“没事，一样的，能吃饱就行。”
　　……小莉无语，“可也没有饭呀。”
　　“那没事，你等着，我下去打饭。”说完，便离开了，留下小莉一阵无语，对于林逸轩的表现，也是越发迷糊，不知道他想干什么，不过不管他要干嘛，自己还是得炒饭，打开行礼，将电磁炉，锅等用具都拿出来，又将自己父母的相片摆好，等待林逸轩回来，林逸轩也没去多久，很快就上来了，接过林逸轩手中的盒饭，小莉开始炒饭，先热锅，将昨天剩下的鸡鸭身上的肥油洗一下，（本来是打算扔掉的。）放进锅里面榨油，等油都出来，再将饭倒进去，因为没有鸡蛋，小莉将昨天留下的青菜洗洗放进去炒，然后倒酱油，倒的比较多，小莉炒饭是不放盐的，为了让饭有味道就是放酱油，将所有的饭粒都沾上酱油的淡黄色，再炒热来，便关火，将饭盛出来，倒进去两碗水，再去行礼里面拿出一包榨菜放进去。
　　“你怎么把榨菜放进洗锅水里？”林逸轩纳闷，不过小莉没理他，等锅里面的水开了，再用一个小一点的盆子装起来，摆在桌上。
　　林逸轩看着两盆黑色的东西一阵无语，“小莉，你故意的吧。”
　　“什么故意的，你吃就吃，不吃拉倒。”洗好碗筷，小莉放到桌上，自顾自的盛饭。
　　看见小莉都在吃了，林逸轩也开始盛饭，看着黑色饭粒，林逸轩本来以为这饭炒糊了，这饭闻起来是有那么一股怪味，但吃起来，却不一样，因为用的是鸡鸭身上的肥油，所以这饭里面也带着一股鸡鸭的肉香味，饭粒的味道是咸了点，不过配上青菜一起吃倒是刚刚好，再说那盆汤，喝起来和普通的榨菜汤一样，就是多了一股酱油的味道，林逸轩一想也对，放那么多酱油炒饭，锅底肯定会粘着一些，而这汤还是用洗锅水做的，没酱油味就奇怪了。吃过饭，小莉进去厨房洗碗，收拾下饭桌，看看到现在都没有离开林逸轩，开口了，“你还有事吗？”
　　林逸轩坐在椅子上，知道小莉这是要赶自己离开了，四周看看，“小莉，怎么说我们也认识快一年，你至于这样吗？”
　　“我们认识就年初那几天，没有一年，还有，孤男寡女共处一室本来就不正常。”
　　“那你还让那个叫吴城的住你家一天了，你怎么没说孤男寡女不合适？”
　　“……他是太监。”小莉无语。“而且他是同性恋，如果你是同性恋的话我可以让你继续待下去，可你不是。”
　　“太监？现在还有太监？”林逸轩十分惊讶。
　　“为什么会没有？他既然要新的脸，那么牺牲一些是正常的。”
　　“就像你一样？”林逸轩看着由男变女的小莉。
　　“我和他不一样，他是自愿的，我这是意外。”小莉郁闷的解释，她要是早知道那破丹药有这作用，就是打死她，她也不吃。
　　“你不是自愿的？资料上可说陈强是同性恋。”林逸轩明显不相信。
　　“喜欢男的，但未必就一定要变成女的来喜欢，是男的也一样。”
　　“是男的你成功过吗？”林逸轩一阵发笑，“以前认识的陈强的人可都说他是变态，叫我那探子自个小心，我说你到底是多色才能得到这么好的印象？”
　　“呃……”小莉一阵无语，“我就多看他们几眼而已，是他们自己讨厌同性恋才会有这样的印象，还有，别人看到同性恋都恶心，你居然对一个曾经是同性恋的男人变成的女性身体有兴趣，你不变态？你不色？”小莉嗤之以鼻。
　　“我没说我不色，而且我也没说我不是变态呀？”
　　“晕，你强，”小莉对这话还有什么可说的？
　　“呵呵，对你的身体感兴趣这并不是变态的表现，更不是色情，只是生理本能，你现在这模样本来就是屈指可数的美人，对你的身体要是没有兴趣，我才觉得那个男人是不是有问题。”林逸轩调笑道。
　　“呃，我怎么感觉这越说越色情了？你经常这样与一个女的说话？”小莉忽然觉得自己以一个女人的身份和一个男的讨论这个不正常吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32
更新时间2012-2-14 2:02:12  字数：2262

　“没有，我跟女的都不聊这个的，不过你不一样，你除了叫陈莉莉外，你还叫陈强，我就当是和陈强聊天吧。”
　　“可我现在是陈莉莉，现在是，以后也是，不可能变回去了。”小莉有些失落。
　　“呵呵，不过你一直也没有把你当陈莉莉吧，你看你连一点女孩的样子都没有。”林逸轩继续调笑开口。
　　“废话，老子是男的，怎么会像女的？”
　　“就是嘛，你只是身体变了，名字变了，你的心还是那个叫陈强的人，对一个男的说话，当然可以随便开口了，难道说你会介意这些？”
　　“你说别的女人我当然无所谓，但是你说的可是我，我想我没有大方到可以和一个陌生男人讨论我现在这身体的诱惑力，还有，你扯这么多到底想干什么？难道说你打算在这待一天？”小莉这才发现自己说着说着就把正事给忘记了。
　　“唉，你这么着急赶我走干什么？我又不会吃了你……”
　　“这保不齐，你才说我过你对这身体有兴趣，我能相信你？”小莉打断道。
　　林逸轩无奈，“我要真想吃了你，需要和你聊这么久？而且我像是那种色中饿鬼吗？”
　　“不像，不过有些人表面上看起来很正人君子，其实背地里指不定是什么样的坏蛋。”
　　“你要骂你就直接骂，何必拐弯抹角的？”
　　“砰砰砰。”一阵敲门声打断两人的对话，“谁呀？”小莉过去开门，门外，张临拿着一个表格和一个女子一起站着，小莉没有去管这女的是谁，而是疑惑张临怎么会来？“有事吗？”
　　“哑巴，快年底了，你的租借时间到了。”张临面上有明显的不高兴，他本来不想上来的，不过他老妈真的是太疑心了，都大半年了，还怕张明会犯错误。
　　“哦，那你等等来吧，我去银行取下钱。”说着，准备进屋去拿银行卡。
　　“不用了，这屋子快拆了，你如果还打算在这租房子，三楼那倒是还有一间空房，你要是不租了，那就等这个月月尾搬出去吧，还有三天。”
　　小莉听到这话，微蹙眉头，“那的房租多少？”
　　“那间房比较贵，要一千两百一月。”
　　“这么贵。”眉头更加紧蹙，“没有其他便宜一点了吗？”
　　“没了。”张临有些厌烦的开口，他个人有点讨厌小莉，因为他与小莉的第一次见面，就被小莉无视了，而且他与小莉交谈时，小莉也很少回话，他觉着小莉是个很没有礼貌的人。
　　“哦，那我三天后就搬出去。”转身进屋，看着依旧悠闲的林逸轩，轻叹口气。
　　“怎么了？”见小莉叹气，林逸轩有些疑惑。
　　“没，”小莉摆手，表示没什么，“有时候挺想成为一个有钱人，这样就可以安心当一个米虫，不用为柴米油盐而担忧。”
　　“呵呵，如果你想的话，我可以帮你，怎么样，需要我的帮助吗？”听到这话，林逸轩感到好笑，也为小莉终于放下戒备心而开心。
　　“不用，我那只是想想，而且，真的要钱，用这身体不是很容易吗？”一阵苦笑。
　　“如果你打算用你的方法的话，你可以考虑我呀。”脸上一阵坏笑，但林逸轩的心里却没有了开心。
　　“滚，老子就算卖身也不卖你。”对于林逸轩脸上的坏笑，小莉莫名的有些心动，她本来就对林逸轩有好感，只是知道不可能，所以一直不愿意接受而已，后来又因为身份被拆穿，而不敢去想。
　　“我有那么差吗？你卖身都不卖我？”林逸轩用着十分不满的语气开口，还扮可爱，让小莉无语。
　　“呃，林逸轩，卖萌是可耻的。”小莉有些脸红，她承认，这可爱模样对她杀伤力很大。
　　“呵呵，你知足吧，多少人想看，都看不到本少爷卖萌，你能看到是天大的荣幸。”依旧轻笑。
　　“滚，什么荣幸，对了，今天你没事情要做吗？以前看你都是没多久就有电话叫你。”
　　林逸轩笑脸一黯，“我今天休假。”
　　“休假？”小莉明显不相信，不过也不多问，“你说是就是吧，对了，你会玩梦幻吗？”
　　“不会，怎么了？”
　　“那我教你吧，这很容易玩的。”从行礼里面拿出电脑，开始组装。
　　“你不赶我走了？”林逸轩开口。
　　“我赶你，你会走吗？”
　　林逸轩没有搭话，帮着小莉一起弄电脑，电脑弄起来，开始游戏，小莉教林逸轩一些简单的操作，就自顾自的玩起来，“这游戏好玩吗？”
　　“嗯。”头都没转一下，小莉的心思依旧在游戏里面。
　　“你玩这个多久了？”
　　“忘了。”
　　“我要做什么？”
　　“你自己看吧。”
　　……林逸轩觉得让小莉去玩电脑简直就是傻子的行为，她现在完全不理睬别人了，打开网页，看了些东西，见小莉依旧没有搭理，林逸轩只能无奈的离开。
　　电脑对小莉的诱惑力是巨大的，小莉已经沉迷在网络中，连林逸轩何时离开都不知道，等从网络中出来，天都黑了，肚子很饿，四处找找，只有中午吃剩的炒饭，热一下，小莉又继续上网看小说，之后睡觉。
　　次日清晨，小莉早早的起来，匆匆的洗漱过后，出了小屋，这几天事太多，让小莉都忘记自己的眼镜还没买，等买完眼镜，回来一看，“靠，这么热闹。”就见自个那小屋门前站着好几位，林逸轩，小琴，吴城，周无常，还有张临，林逸轩见小莉来了，挥手打招呼，引起其他四位的注意。
　　“我们来看你，不行吗？”小琴在那天小吴走后，就一直打算让小莉解释一下到底是怎么回事，不过等了一天，不但没有等到小莉，连小吴都没回来，正纳闷，就发现自己旁边，小吴的房子里突然来人了，一个不认识的女人，一问，这人说是小吴的女朋友，也在找吴城，小琴觉着吴城可能在小莉家，而小莉还欠自己一个交代，就带着吴城来了，不过小琴依旧在生气中，所以听见小莉说话，语气不善的开口。
　　“呃，可以，不过我那屋里面可待不了这么多人。”知道小琴是带着愤怒来的，小莉低声开口，怕气到小琴，小琴一气愤，说话一个没遮拦，将自己的事说出来，那就完了。
　　“那就在这说吧。”小琴依旧没好气的开口。
　　“别，”小莉没开口，吴城先说话了，小莉看过去，这吴城倒比自己适应的快，才多久，就已经把女人的衣服穿起来了，还穿着裙子，这让小莉很无语，“我看我们还是进去说吧，就我们三人，他们不认识。”吴城看的是夜班，林逸轩又很少去上班，所以吴城不认识林逸轩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33
更新时间2012-2-14 19:00:03  字数：2171

　“小莉，进去说吧。”看吴城将自己排除开，林逸轩开口了，走过去，拉着小莉就进去了，小琴和小吴也跟着进去。
　　进了屋，小琴看着林逸轩不语，看样子林逸轩与小莉很熟，难道说小莉和林逸轩有什么事？可她不是男的吗？
　　“我和他没关系，”见小琴盯着自己与林逸轩握在一起的手，小莉急忙挣开，知道小琴误会了，赶紧开口解释，“他跟赵文远一样，都调查过我。”
　　“那他？”
　　小莉点头，“他知道我是男的，而且还知道吴城的事。”
　　“小吴？他又怎么了？”小琴纳闷怎么就又多了一个吴城？
　　“你不知道？”小莉也奇怪，他不是带着吴城来的，怎么还不知道？
　　“呃，我就是小吴，抱歉。”吴城开口，让小琴一阵错愕。
　　“你是小吴？”小琴很不相信，“你不是说你是他女朋友吗？”
　　“这个，我……”小吴低着头，反复交握双手，半天说不出一句整话。
　　“小莉，你到底是怎么回事？你自己有这嗜好就算了，你为什么害小吴？”见小吴那模样，小琴算是信了，心中更加气愤，大吼出声。
　　“这与小莉无关，我自愿的。”
　　“什么？”小琴更加惊讶。“自愿的?”
　　“嗯，”吴城点头。正要再说，一阵铃响，旁边一直没开口的林逸轩的手机响了，拿起手机，不知道在说的什么，就见林逸轩急匆匆的出去了。
　　小琴指着林逸轩离去的方向，问小莉，“他也知道你的事。”
　　“嗯。”小莉点头。
　　“还有小吴的？”
　　“嗯，如果赵文远也有眼线盯着我的话，那么赵文远应该也知道小吴的事。”
　　“林逸轩派有眼线盯着你？他到底是什么人？”
　　“不知道，反正不可能是穷人。”小莉也不知道林逸轩是什么人，只是感觉着这人不是一般人。
　　“唉，”小琴一叹，自己作为一个普通人，像百万富翁这样的富人都比较少见，没想到认识小莉没多久，就看到两位亿万富翁家的少爷，还有一位官场大官的儿子，更有一个不知道身份的林逸轩，“你身边的怪人真多。”
　　小吴也有这想法，而且他想的还多，毕竟他还看到两神仙，“小莉，刚走那位叫林逸轩？他知道我的事，会不会……”
　　“会什么？叫你待在这你不待，偏偏要回去，现在知道的人多了吧。”看到吴城发问，小莉气愤的回答。
　　“可那与我无关呀，而且，按说应该是你害我的，毕竟别人盯着的可是你。”吴城对于小莉的愤怒很无语。
　　“好吧，他盯着的是我，也是我害的你。”脸一沉，小莉转头不去理睬小吴，在屋子里面收拾东西，明天就得搬出去了，今天自然该把要收拾的收拾一下，她也知道这事错不在吴城，对吴城发脾气有些莫名其妙了，但不知道怎么的，就是感到愤怒，想要骂人，这对一向情绪平淡的小莉来说是很少见的。
　　“你们是不是该告诉我一些事？还有，小莉，你不觉着你有什么事情要对我说吗？”
　　两人一愣，小莉继续收拾行李不搭茬，吴城也是低头不语。
　　“吴城，你先说，你到底怎么了？”见两人如此模样，小琴很生气。
　　“我，我这个不能说。”吴城直摇头，这事还的确说不了。
　　“怎么会不能说？”
　　“不能说就是不能说，没有为什么，小琴，你别问了。”吴城依旧摇头，他现在是想说也说不了，一旦开口说这事，胸口就会疼痛难忍。
　　“什么叫没有为什么？小吴，你今天说也得说，不说也得说，否则我就将你的事情发到网上去。”小琴听到这话，脸上愤怒的表情更加明显，怒吼出声。
　　“小琴，这事关系比较大，的确不能说，你还是别为难小吴了。”沾到网络不止吴城怕，小莉更怕，毕竟吴城是见了她后，才变了样的。
　　“你没有资格说话，要不是你，吴城会变成这样？你这个色狼。”
　　……我色狼？小莉很不解，我什么时候就成色狼了？还是被一个女色狼叫，“我不是色狼。”
　　“你就是，作为一个男的，居然邀请女的去他家不是色狼是什么？”
　　……“是你自己先算计我的吧，要不然我会邀请你？”
　　呃，小琴差点忘了，当初去小莉家是她的主意，不过还是气不过。“那，那你还看了我的裸体了，怎么说？”
　　“你没看过我的？”
　　“那是你诱惑我看的。”
　　“毛，我什么时候诱惑过你？明明是你自己跑进浴室的。”
　　“你可以锁门呀，可是你不锁，你说你是不是诱惑我？”
　　这算不算不讲理？小莉无奈的想着。“晕，我为什么要诱惑你。”
　　“很多呀，比如说你是色狼。”
　　“我哪里色了？还有，突然闯进别人家的浴室，还对别人动手动脚的人应该更像是色狼吧。”
　　“我是女的，我怎么可能会是色狼？”
　　“我也是女的，那我又怎么会是色狼？。”谁说女的就不可以是色狼？小莉感到十分的无语。
　　“你是男的。”
　　“呃，你这是不讲理。”小莉不好回答，说是，就说自己是色狼，说不是，自个的确是男的，虽然现在变成女的了。
　　“我就是不讲理，怎么了？”小琴一副地痞的范。
　　小莉觉着这没法说了，转身不理，打算继续收拾东西，却被小琴一把推倒在床上，“你，你要干什么？唔……”还没说完，就被小琴用嘴巴堵住。
　　“我要干嘛？我还能干嘛？”双手在小莉身上乱摸，让小莉心中恐惧。“你这个变态，居然敢欺骗我感情，姑奶奶让你知道欺骗我的人都是没有好下场的。”双手活动的更加勤快了，小莉想反抗，很无奈的是她力气没小琴大，而且自己的身体比较敏感，没几下，小莉就感到浑身无力，一个劲的发麻……（好吧，接下来属于和谐。）
　　小吴在旁边看着，也很无语，不过他也感到庆幸，没想到小琴是女同，还好，黑老头没给自己变性的药，否则他绝对无法保证，现在在床上的人会没有他。
　　时间转瞬而过，已经到了中午，吴城自觉的下楼买午饭，回来一看，两位还在床上，小琴极其满足的抚摸着小莉胸前的丰盈，而小莉则是一脸的沮丧，两只大眼睛直勾勾的盯着自己，深刻的怨念让吴城心中一阵发虚，他也没想到小琴会是女色狼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34
更新时间2012-2-15 16:25:35  字数：2152

　“什么女色狼？我可是淑女。”小琴现在不生气了，对于小莉之前给予的背叛与现在给予的隐瞒都不生气，反而很开心，你想呀，她早就想吃了小莉，只是一直没机会，如今得偿所愿，能不开心吗？所以说话也就少了那份愤怒，多了自身的嬉笑。
　　“我一定要掐死你。”小莉听到这话更加愤怒，说话都是咬牙切齿的。
　　吴城心知现在说什么也没用，还是逃吧，可是房间就这么大，吴城根本没多少可躲藏的地方，很快就被小莉抓住，抓是抓住了，但真掐也不可能，有些郁闷，小莉又只能无奈的放开吴城，回去穿衣服。
　　“小莉，别穿了，省得我再脱。”见小莉穿衣服，小琴用极其暧昧的声音开口。
　　……小琴的话让小莉欲哭无泪，心说自个干什么让一个女色狼来自己家，背过身子，快速的穿好衣服，小莉开门出去，刚走到楼梯这，就见张临上来，“哑巴，你闹什么了？”刚才小莉与吴城追逐时，动静太大，以至于顶楼的住户下来找张临，说他们太吵了，你给管管，张临刚开始还不信，毕竟小莉住这大半年了，基本上都是很安静的，不过一想，今天早上小莉那不是来客人了吗？估计是他那几个朋友在闹，就上来瞧瞧，正好碰到小莉。
　　“小莉，等等，等等我。”吴城追出来，知道小莉很生气，而且小莉的生气与其他人不同，其他人一生气，不是打人就是骂人，但小莉不是，小莉一旦生气，那就是不理你，你跟她说话，她不说，你跟她打招呼，她也不理，就像从心里面无视你一般，他觉着这比打人骂人还可怕多了。“你好。”追上小莉，这才看到张临，微微一笑，打了声招呼。
　　小莉本打算开口的，不过小吴的到来又让她冷着脸下楼，不去理睬张临。这让张临十分不高兴，心说这是第几次了，自己就这么没有存在感？想着，脸上的厌恶就显现出，吴城看出张临的厌恶，知道是因为自个，小莉才这样直接离开，急忙开口，“抱歉，她心情不好。”说完就又去追小莉。
　　留下张临愣在那，为什么发愣？我也不知道，只知道愣过之后，张临又郁闷的往楼下走，毕竟楼上的人已经离开了，上去也没有意义。
　　回到家里，张临还在郁闷，张明看着纳闷，“怎么了？”往常张临要是去楼顶，都是生着气下来的，唯独今天是很郁闷的回来，这很可疑。
　　“没怎么，对了，老爸，你说哑巴那么普通的一个女的，怎么让那么一个帅哥追？还有一个美女朋友？”
　　“普通？她可是大美人，就是现在她身边那位和她比起来，都是一个天上，一个地下。”张明很不屑的开口。
　　“哑巴是那个地下？”张临很不给面子的泼冷水。
　　“胡说，小莉是天上，她那朋友才是地下。”
　　“张~光~头。”旁边，河东狮子吼来了，张明激灵灵打了一个冷颤。
　　“呃，老，老婆。”张明很惊恐的看向越来越近的陈春梅，“啊~，疼呀，老婆。”他本来是打算解释的，不过陈春梅没有给他这个机会，一把拧住了张明的耳朵。
　　“你个为老不尊的，不打你你就长不住记性。”陈春梅恶狠狠的开口，手上的活可没放。
　　“我哪里没记性，刚才我说的只不过是事实而已，啊~~，疼。”
　　“什么事实？”手下劲加大，张明一个劲的叫喊。
　　“我错了，我错了老婆，您饶了我吧。”听到张明认错，陈春梅这才放手，揉揉依旧疼痛的耳朵，张明没好气的看着张临，又不敢再说，无奈的走出去。
　　张临见老爸都开溜了，自己再待在这估计好不了，也打算跑，被陈春梅叫住，“儿子，这就快年底了，儿媳妇咯？”
　　“呃，这个……”张临转着脑袋，眼神闪烁，不知道该怎么说，之前他去让小莉家搬家时，所带着的那个女的，其实就是他打算拿来糊弄父母的儿媳妇，不过那女的看到陈春梅的母老虎风范后，很自觉的跑了，所以他现在根本交不出人来。
　　“是不是现在女的不好找，你没有找到？”知道张临交不出人来，陈春梅忽然很温柔的开口。
　　张临一愣，知道这估计是暴风雨的前兆，急忙堆笑，“有，有找到，怎么会没找到？你儿子我长这么帅，怎么会找不到老婆？”
　　“滚，就会耍贫嘴，不过既然你找到了，我也不多说，马上就年三十了，过完年，我和明帮你选一个好日子结婚吧。”
　　“等等，等等，”张临急忙喊停，“妈，这是不是太快了？”
　　“什么太快了，”陈春梅把眼一横，“过完年你就24了，还不结婚，你打算当老光棍？”
　　“才24就叫老光棍？周叔才是吧。”张临不满的嘀咕。
　　“哟嗬，你小子还敢顶嘴？”说着，就要打人，张临急忙躲开。
　　“妈，我错了，我错了还不行吗？”他老妈的威力，张临已经在他老爸身上感受到了，所以见老妈要打人，急忙求饶。
　　“哼，我也不打你，你跟你周叔比不了，他是死心眼，唉，说起来，倒是我们欠他太多了。”说到周无常，陈春梅眼神一黯，带着些许愧疚。
　　张临一瞧，知道有事，但他也不问，因为他很早就问了，他父母要肯说，他早就知道了。
　　“好了，我不多说，再给你半年的时间，你要是再不行，你就给我乖乖的去娶秀琳。”
　　“晕，妈，我说了多少遍了，秀琳我一直把她当成我妹妹。”张临无奈。
　　“什么妹妹，秀琳可没把你看成哥哥，一直说要嫁你，而且她家里也同意，今年还一直在催我，叫我快点定日子让你们两完婚了。”
　　“什么？妈，你怎么没告诉你儿子一声就把你儿子卖了呀。”张临听到这话，知道王秀琳与她妈妈肯定老早就联络好了，早没说不会让他老妈定日子，难怪老妈最近老是催自己，原来这原因出在这。
　　“什么卖不卖的，秀琳长得那么漂亮，嫁给你是你的福气。”
　　“可我……”
　　“我什么我，就这么定了，明年六月，你要是再没找到，就别找了。”……张临看着他老妈的流氓模样，一阵无语，心说他老爸是怎么挑，才能挑出这么一个老婆呀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35
更新时间2012-2-16 20:23:09  字数：2040

　张临的事，暂时压下不说，转过头来看小莉，小莉正带着吴城四处寻找新房子，其实也不算是带，因为小莉到现在也没开口说什么，吴城只是跟着小莉，连小莉要干什么都不知道，走了没多远，吴城那丝毫不比慕容雪逊色的容貌让小莉感受到了巨大的压力，虽然没有在看她，但是这些目光只要是对着她，就能让她觉着难受，心中多了些许烦躁，脚下的步伐也快了许多，慢慢的改走为跑，跑了一段路，小莉觉着这样跑不行，根源没有去掉，走再快，也转移不开路人的视线，转身盯着吴城，吴城自从服食丹药后，体能上算是越来越差，只是这一段路的小跑，就已经气喘吁吁，累得不行了，疲惫的蹲在地上，“小~~小莉，对不起，我~~真的~~不知道~~小琴是~~是女色狼。”喘着气，说话有些断断续续的。
　　“回去。”平淡的开口，没有理睬吴城的道歉。
　　“啊？”
　　“回去。”小莉很不耐烦的重复一遍。
　　“小莉，我……”
　　“回去。”吴城见小莉没原谅自己还打算再辩解一下，不过小莉没有给他这个机会，直接打断，周围慢慢聚集的目光已经让小莉变成有些暴躁。
　　“呃，哦，那我回去了。”吴城不想走，但他也不傻，看出了小莉的不对劲，虽然不知道原因，但现在，吴城觉着还是不要去惹小莉比较好，起身往回走。
　　“等等，”小莉叫住吴城，将身上备用的眼镜拿出，递给吴城，“如果你不想再惹别的麻烦出来，就给我找个没人的地方把眼镜带上。”说完，便快速离开，吴城看看周围路人，又看着小莉离开的背影，这才发现，小莉原来还怕被人注视，不过这有什么可怕的？无奈的往回走，将眼镜带上，知道这模样的来历不太好，所以还是低调点。
　　回到小屋，小琴正躺在床上玩电脑，（小莉只收起来一台。）“怎么就你一个人回来？嗯？你怎么也带副眼镜？”
　　“被小莉赶走了。”吴城有些沮丧，“这模样的来历不好，所以需要挡一下。”
　　“有骂你吗？”
　　“没，只是叫我回来。”
　　“哦，那没事，小莉这人很没心没肺的，今天她还生气一下，明天就好了，只要不是太过分，她很快就会原谅我们的。”
　　……吴城很无语，不是太过分？“你可是对她用强了，还不过分？”
　　“当然，我是女的，她是男的，这么看都是她占便宜，还有，两个女的，玩点这样的游戏也没什么，你说是不是？”小琴完全不在意。
　　“呃，你比我们男的更开放。”
　　“嗯，说到男的，小吴，你真是太监？”小琴有些不相信的开口。
　　“当然。”怕小琴对自己有想法，小吴急忙回答，他与小莉不同，小莉是双性恋，只是喜欢男的多过女的，才说自己是男同性恋，而小吴不同，他是完完全全的玻璃（男同性恋），和女的说话还可以，毕竟需要隐藏下身份，但是与女性有肌肤接触，这让吴城觉着十分的恶心与难受，所以像小琴与小莉所做的事，吴城不敢。
　　“可你现在一点都不像男的。”
　　吴城直接脱去衣服，指着自己的胸部，“现在可以确定了？还有，我不喜欢女的碰我。”
　　……小琴感到十分的难以置信，不是因为吴城是太监，而是吴城的话，心说这小莉太厉害了，她是百合，吴城是玻璃，而小莉应该是双性恋，（因为小莉并不厌恶小琴的碰触，而且看起来和林逸轩的关系还有些暧昧，基于小莉原本是男人的话来看，小琴觉着小莉是双性恋。）这三种性取向中的非主流，哪一个都是平常人很难碰到的怪人，今天居然都凑在一块了，难道这就是传说中的物以类聚，人以群分？不过对于吴城的话，小琴也感到不屑，“切，你又不是女的，我碰你干什么？恶心。”
　　“恶心？嗯，同感，我也觉着碰你很恶心。”
　　“你，”虽然小琴不喜欢男的，但是被人这样说还是有些生气，正要骂人，但想想，她现在不适合再闹事，否则小莉肯定会赶她出去，所以才停下骂人的心思，但心里依旧感到气愤，“对了，小吴，你说你不喜欢女的碰你？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“就是小莉碰你，你也觉得恶心？”
　　“不会。”吴城没那么傻，对于小琴的话，他很理解。
　　“为什么？”小琴纳闷，同性恋对任何异性的接触，应该都是厌恶的，为什么却对小莉例外？小莉，可不再是男人了。
　　“我也不知道，不过你别想借这个赶我走，文远说过，陈强的同性恋，所以你这个女的才是多余的。”
　　“胡扯，”没想到自己的想法会被吴城看透，小琴愣了一下，不过听到吴城说自己是多余的，小琴马上开口反驳，“小莉可不是男同性恋，她是女的，喜欢男性是正常的，而你这个出现在女人屋中的男人才是多余的。”
　　“可她原来是男的，而且是玻璃，你的出现只会让我和小莉厌恶。”
　　“玻璃？吴城，你觉得说这话你自己信吗？大家都是同性恋，应该知道我们为什么会被称为同性恋。”小琴不屑道。
　　“好吧，就算不是，你也不可能赶我离开，我可是因为小莉要我留下来，才待在这的。”小吴同样不屑的开口。
　　场面有些尬尴，两人谁也没理谁，等过一会，气都消了，两人这才纳闷自己刚才说那些有什么意义？就好像是在吃醋一般，但是这一个是女同性恋，一个是男同性恋，有什么好吃醋的？小琴觉着自己和一个男同性恋，而且还是太监的男人争女的有意义吗？而吴城是觉着自己根本根本就不喜欢小莉，自己一开始也没打算留在这，为什么和小琴争？“我们是不是太无聊了？”两人同时开口，看向对方，都一种无语的感觉。
　　修改了一下23章的天气介绍，那里写错了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36
更新时间2012-2-17 21:29:09  字数：2179

　“看来我们的确是太无聊了，才会为一个莫名其妙的理由争吵。”小吴郁闷的开口。
　　“也是，本来就没什么好吵的，怎么就吵起来了？”小琴也纳闷。
　　“是你先想赶我离开的。”小吴提醒。
　　“不，是你先说我恶心的。”
　　“你先说我恶心，我才说你恶心吧。”
　　“是你先脱衣服说不喜欢女的碰你，那表情，虽然没说，但表达的是恶心。”
　　“胡说，我那只是事先告诉我是男人而已。”
　　“胡扯，你就是想表达恶心这个字眼。”
　　“胡说，我没有。”
　　“你有。”
　　“我没有。”
　　“有”（……萧墙语：这两位没救了。）
　　天至黑时，小莉还在街上游荡，找了一个下午，也没找到自己想要的屋子，不是没有出租屋，而是现在物价上涨了，房租变贵了，以前三四百就能租到的屋子现在都要五六百的月租，这对于小莉来说太高了，时间已经快七点了，小莉想想，看来明天得跟房东说说，让他宽限个一天两天的，让自己有时间找屋子，想着，就打算回去，却感觉肩膀被人拍了一下，小莉一愣，扭回头，就看见林逸轩笑呵呵的看着自己。“看来我们真的很有缘，很少见你会愿意出来逛街，今天这么有雅兴？”
　　……小莉倒是希望没有缘，怎么走在街上也能碰到？“我在找屋子。”
　　“找屋子？”林逸轩一想，点点头，“嗯，也对，那屋子的确太小了，换了也好，怎么样，找到了吗？”
　　“唉，找到的话我就不会在这闲逛了。”小莉很无奈的叹气，忽然觉着自己似乎将防备之心放下了，急忙板着脸，“我还要找屋子，先走了。”
　　“我帮你一起找吧，反正我现在也没事。”说着，伸手打算搭住小莉的肩膀往前走，不过小莉避开了。
　　“不用了，我可不喜欢慕容雪再来我家。”
　　林逸轩见小莉躲开，无奈的收回手臂，对于小莉的防备，林逸轩也知道，“慕容雪已经嫁人了。”
　　嫁人了？嫁给谁了？林逸轩？小莉想想不大可能，“她休了你了？”
　　“呃，我就这么差？只能被休？”林逸轩很无语，小莉是怎么就会想到是慕容雪休了自己？
　　“谁休谁似乎与我无关。”小莉平淡的开口，不打算在这个话题上继续说。
　　“这个是与你无关，不过现在可以一起走了吗？”
　　“不了，我想自己找。”小莉还是拒绝。
　　“哦，那走吧。”拉着小莉的手往前走，这让小莉郁闷了一下，自己是说想一个人去找吧？
　　“我说我想自己去找。”小莉重申一遍自己的话语。
　　“嗯，我知道，是你自己去呀，我只是刚好要走这条路。”依旧那张招牌式的笑脸。
　　小莉不说话，知道林逸轩现在是打算耍无赖，挣开林逸轩的手，小莉自顾自的往家走，有林逸轩在，小莉根本没心思找房子，走了许久，林逸轩再次开口了，“对了，我好像认识一个朋友，在这有一所屋子，你要不要搬进去？”
　　“不。”小莉边走边看着周围路边的树木，听到林逸轩发问，淡淡的应了声，头都没转回去。
　　对此林逸轩只能说小莉的确是个怪人，昨天明明聊得很开心的，今天又变回原来的样子了。
　　一路无话，回到楼顶，就见一人坐在自己家旁边，似乎在听什么，而且自打上到楼顶，就可以听到一阵细微的对骂声音，“哑巴，你就那么小的一间屋子，还带这么多人来？”一听就知道是谁，张临走到近前，脸上带着不满，他打四点就来了，本想上来吹吹风，看看天空，平静一下心情，就听到小莉屋里面传来的争吵声，本来是不太在意的，心说以哑巴那惜字如金的性格，争吵不了多久，可是他错了，这争吵就像永无休止一般，一直出现，虽然隔一段时间停一下，但很快就会接上去，张临很奇怪，那哑巴居然会这样一直说话？靠近小莉的屋子，仔细辨别，这才发现里面没有哑巴的声音，再一细听，张临又有些无语，里面的争吵的理由都是很莫名其妙的理由，而且是两人刚刚明白过来，正和解着，马上又骂了起来，张临心说这两人到底要无聊到什么程度，才能这样一直骂？一直骂？真是够无聊的，于是张临坐在这，一边听，一边想到现在……（萧墙语：你也够无聊的。）
　　“他们两个没走吗？”小莉依旧奉行着，能不搭理，就不搭理的信念，再一次的无视了张临的问话，反倒是林逸轩开口了。
　　“你觉得了？”
　　林逸轩看看亮着灯的小屋子，没说话，小莉自顾自的打开房门，就看到一直对骂到现在还在互相骂着的两位，很无语。
　　“小莉，回来啦。”两人同时笑着开口。
　　“呃，你们继续吧。”两个对骂的人，忽然同时笑着和你打招呼，会有一种发毛的感觉，而小莉现在就是这种感觉，心说自己不会是把两神经病招回来了吧。
　　“继续？继续什么？”小琴有些莫名其妙的问向小吴。
　　“你问我，我怎么知道？”小吴也表示莫名其妙，而门外三人就是一阵无语。
　　“小莉，我们继续什么？”小琴问向小莉。
　　“没，”似乎想到什么事，转身看向张临，“对了，现在物价上涨，房子不好找，能不能多宽限几天？”
　　“你要搬出去？”张临愣了下，看了看里边，“其实你可以继续在这租的。”
　　“继续在这租？你这不是只剩一间房子了吗？那房子太贵，我租不起。”
　　“呃，那屋子才1200一个月，你们四个人租，一人只要付300，哪里会贵？”
　　“不是，就我一个人。”小莉急忙解释，她可不想老和这几位待着。
　　“不对，是我们两个。”依旧是异口同声，小莉心说这两人什么时候这么有默契了？而小琴小吴则是互相怒视。
　　“你咯？”张临问向唯一置身事外的林逸轩。
　　“你觉得我能和她们三个女的住在一起？”林逸轩很惊讶。
　　“呃，这倒是，那就是三个人，这样吧，我只收你们九百，你们一人出三百，这样不贵了吧。”
　　小莉听到这话愣了下，昨天张临对自己还是有些厌恶，巴不得自己快点走，今天怎么会留自己？
　　“不贵，”小莉没说话，小琴到先开口了，“我和小莉就租那屋子。”
　　……“靠，还有我。”小吴急忙开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37
更新时间2012-2-18 22:48:19  字数：2085

　“等等，我想自己租一间。”
　　“不行，就这么定了，我和小莉一起租。”小琴十分霸道的开口。
　　“滚，你愿意，小莉还不愿意呢，小莉，我们一起租一间吧，别理她。”小吴揽过小莉，冲着小琴做鬼脸。
　　“吴城，你应该有自觉，”一把抢过小莉，“你又不喜欢女的，跟我抢什么？”小琴怒视小吴。
　　“我就抢，你不服？”再次抢过小莉。
　　“你，老娘灭了你。”说着，撩胳膊挽袖冲着小吴走过去。
　　“等等，等等。”小莉拉住两人，“我决定了，我们三个一起租。”很无语，心说这发生什么事了？怎么两人会这样剑拔弩张的？
　　再看张临和林逸轩，两人环臂抱胸站那，完全以看热闹的样子看着这三位。
　　“不行，小莉，我们两个女的，怎么可以和他住在一起？”小琴直接拒绝。
　　“切，对于小莉来说，你比我更可怕吧，小莉，你跟她一起住绝对是错误的选择。”小吴反驳。
　　“她们在说什么？她们两个女的？他们三个不都是女的吗？”张临听到这话，有些纳闷。
　　“呵呵，不知道，不过明显，那女的是同性恋。”看着小琴，林逸轩说到。
　　“呃，看出来了，不过为什么她不喜欢更美的吴城，而喜欢不起眼的哑巴？”张临说出自己的疑惑。
　　“这我怎么知道？”林逸轩知道为什么，不过既然张临不知道小莉的模样，为什么要解释了？
　　“你不是也喜欢她吗？”
　　“这没有可比性，我是男的，她是女的。”
　　……张临心说也对，男人的喜欢，和女人的是差太多了，再看不断争吵的两人与紧蹙眉头的小莉，张临觉着这闹剧似乎马上就要结束，果然，两人的争吵在小莉淡淡的说了一句够了后，停下来，那没有任何感情波动的话语，让小琴与小吴知道，小莉生气了。
　　“我和他们两个一起租，九百是吗？”转向张临，小莉平淡的话语让张临一愣，他觉着哑巴很快会怒吼出声，没想到她说的这么平淡，却能让两人闭口。
　　“嗯。”
　　“明天我会将房租给你。”面无表情的回到屋子，小琴和小吴知道不能再闹了，默不作声的跟在小莉身后。
　　等三人关上门，林逸轩这才醒悟过来，自己又给遗忘了，可这时要是再进去，也没意义，不说小莉现在正生气，就是吴城，小琴那两位也就可以让他避而远之了。
　　一夜无事，几人因为地方小，所以将夏天的凉席拿出来打地铺，虽然有些冷，但也就将就着睡，第二天一早，小莉就起床了，洗漱一下，下楼去买早饭，就觉着周围似乎多了些人，而且似乎有意无意的往自己这瞟了几眼，小莉纳闷，这是怎么回事？不过被人注视对小莉来说是个极其讨厌的，所以也没多想，匆匆忙买来早点，叫醒两人。
　　另一边，张临边玩着手中的笔记本，边吃早饭，习惯性的点开新闻，就看到旁边论坛里有这么一副帖子，“A市惊现神秘美人，身边眼镜娘疑点多？”要是平常，张临是不会去理睬的，不过这标题所用的图片是吴城的照片，张临觉着还是看看吧，点开网页，里面写着昨天吴城与哑巴出去的事与几张吴城各角度模样的图片，再往下拉，下面是哑巴的图片，图片用红线圈出哑巴可能是美女的疑点，张临看到这里心中有些不屑，毕竟常见到哑巴，哑巴是不是美女，他会不知道？心说这些人真是越来越无聊，正想关掉，旁边他老爸张明走过来，见到自己的儿子正在玩电脑，问道。“看什么了？”
　　“没，我们这可能要有人出名了。”张临淡淡的应道。
　　“出名？谁呀？”张明凑过去，看到小莉的照片后愣了下，“你看，当初我就叫你去泡她，现在你没机会了吧。”张明一脸肉痛的表情让张临无语。
　　“老爸，这里说的美女可不是她。”
　　“不是她？不可能。”张明不相信，抢过电脑，继续往下拉，又将电脑对着张临。“你看，这样还不美？”
　　张临正郁闷看着他老爸，心说他老爸怎么到现在还觉得哑巴是美女，无奈的看过去，刚看到，就呆了，电脑屏幕中是用PS去掉小莉眼镜后的模样，只是简单去掉眼镜，那张脸就完全变样了，由原来的普通平常变成一张完美到极致的脸蛋，正以冰冷的眼神看着电脑前众人。“这，这是哑巴？”
　　看到张临的反应，张明心说终于呀，自己被冤枉了大半年，今天终于沉冤得雪了，“这张照片是用PS弄的，与本人还是有些区别的，不过就是这张也比她身旁那位漂亮得多吧。”心中一阵自豪，“让你不相信你老爸，现在美人被别人发现了吧。”
　　“你们两说什么了？”张临老妈终于结束那繁复的化妆，从卧室出来，见张明拿着电脑，脸上一阵得意，而自己的儿子则惊讶的看着电脑屏幕，有些疑惑。（他家的早饭都是张明做的。）
　　“老婆，你看，我说那个小莉是美女吧。”将电脑屏幕对着陈春梅，张明有些洋洋得意，本以为陈春梅会像张临那样很惊讶，却没想到陈春梅一看到那照片，脸色顿时变得阴霾。
　　“老公，她是小莉？”
　　“嗯嗯，怎么样？当初我就让儿子去追，他却不理我，现在是后悔都没有用了。”没有注意到陈春梅的脸色，张明已经洋洋得意的说到，说完还转身去看张临，却发现张临惊讶过后，却没有任何惋惜。“儿子，你不觉得可惜？”很惊讶，这么漂亮的美人，自己的儿子居然都不动心？
　　“可惜什么？像这样的美女，根本不是我这样的小人物可以拥有的。”继续喝着牛奶，张临不在意的说到，“而且，有人可比老爸你更先发现。”
　　正说着，响起一阵敲门声，“谁呀？”陈春梅走过去开门，就看到几人口中所说之人来了，说起来，这是陈春梅第一次见到小莉，不知是刚才照片的提醒，还是小莉没伪装，陈春梅第一眼，就觉着那副眼镜似乎挡住了许多东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38
更新时间2012-2-20 1:02:41  字数：2100

　“我叫陈莉莉，在楼顶那住，今天是来交房租的。”说着，掏出一个信封。
　　陈春梅一摸，这信封挺厚的，拆开来一数，一共五千四百，“你这是一年的房租？”
　　“不是，是半年的。”
　　“妈，谁来了？”张临走过来，看到是小莉，疑惑的开口，一般来说小莉是不出门的。“哑巴，你怎么来了？”
　　“我来交房租。”平淡的开口，却发现张临在盯着自己脸，口中嘀咕着什么，有些奇怪，“我脸上有什么东西？”
　　“啊？没，没有，”有些尴尬，张临胡乱应了声，没有再看，
　　“儿子，我们这剩下的那间房子不是一千二一月吗？”旁边陈春梅算了下账，疑惑的问向张临。
　　“哦，那个刚刚降房租了，原因我等等告诉你。”说完又转向小莉，“哑巴，我带你去看看的那间屋子吧。”带着小莉离开。
　　陈春梅见自个儿子离开，有些郁闷，张明此时也过来了，“这小子就是死鸭子嘴硬，明明动心了，还装。”张明不屑的开口，也跟着出去了。而陈春梅则待在那，不知在想些什么，只有越发阴霾的表情让人知道这估计没想啥好事。
　　再说小莉与张临，来到自己的新家，小莉打量一下，一客厅，一厕所，一厨房外加两间卧室，差不多有一百来平方，心说这要九百真是低了，要是其他地方，起码得两千以上。“这么大的房子，房租只要一千二？”
　　“呵呵，要不是去年物价上涨，这里房租只要八百。”
　　“哦，”小莉觉着这的房东明显是没打算靠房租赚钱，否则按照这里接近市中心的房价，根本不可能这么便宜，“对了，刚才你突然要我离开是有事要说吧。”刚才小莉跟陈春梅话都没说几句，就被张临叫走，她觉得肯定是有什么事，否则没必要这么着急让她离开。
　　“呃，事倒是没有，你自己上网看看就知道我想说什么。”说完，张临留下钥匙就离开了。
　　小莉也不知道怎么回事，不过既然他说上网就能知道了，那自己把电脑搬下来就行了，将行李搬下来，小莉弄好电脑，打开一看，呃，什么也没看到，小莉跟张临不同，她开电脑从来不看新闻的，只玩游戏和看小说，有时候聊聊QQ，但是今天她连QQ都没开，能看到就有鬼了。
　　大约十点钟，门外传来敲门声，小莉估摸着，应该是小琴她们来了，过去开门，门外，小琴正一脸愤怒的看着小莉，旁边吴城也是一脸的无奈，小莉不知道小琴为什么愤怒，也不知道吴城为什么无奈，莫名的看着她们两，却不问话，她不傻，如果这怒气是因为她的话，不问话可以让小琴的气愤无法直接宣泄，等她自己开口时再用言语一激，说不定还可以将小琴气走，而如果不是因为她，那自己就没必要问了，她可不想去劝慰小琴，万一小琴借这些说自己好感动，对自己动手动脚怎么办？话，小莉没说，只是默默的过去帮着拿行李，半年未见，小琴的行李越来越多了，看着她身后像小山一般高的行李，小莉纳闷这是怎么搬来的？
　　正要去拿，就见行李自己动了，小莉一愣，这是怎么回事？过去一拍，行李应声而倒，从里面爬出一个身穿西装，带着墨镜的人，小莉很无语，不过无语的同时，眉头也皱了起来，这样的打扮她见过，上次吴城他们被殴打时，打人的那两位就是这样的装束，“赵文远来了？”与她们几人相熟的，需要保镖保护的富人，就只有林逸轩和赵文远，林逸轩虽然从来没见过有保镖跟着，但是，小莉觉着林逸轩身边肯定是有，只是自己没有看到，不过这应该不是林逸轩身边的，因为林逸轩与小琴不熟，一般来说不可能会帮忙小琴，那么就只有赵文远了，只是赵文远为什么会来？来找自己麻烦？他不至于心胸狭隘到这个地步吧。
　　“嗯，路上碰到的。”吴城应道。
　　“小莉，我想你应该有什么事情没说吧。”小琴见小莉死不开口问她，咬牙切齿的说道。
　　“什么事？”
　　“你，”小琴气愤，但看到小莉毫无表情的脸，突然想到那天小莉的离开，只能暂时忍着怒火，“没什么，对了，你怎么不等等我们，就自己一个人先搬下来？”
　　“是呀，我还以为你又打算跑了。”吴城在旁边附和，刚才他们回来，见小屋早已空了，想联系小莉，却发现小莉根本没有联系的方式，手机，手机没有，QQ没有QQ号码，除了住在这外，似乎其他的都一无所知。
　　“我干嘛要跑？”小莉依旧淡淡开口，“先搬下来而已，没必要大惊小怪吧。”
　　“可是你根本没有联系方式，你就这样一声不吭的搬下来，我们怎么会知道你是搬下来了，还是离开了？”吴城带着抱怨开口。
　　“哦，那我下次会提醒你们。”说完，帮着那保镖收拾行李，小琴和吴城也没办法说什么，知道小莉也不想再多说，也跟着收拾，几人将行李都搬进去，呃，其实就那位保镖一个人再搬，这三个人，一个人比一个人力气小，而小琴的行李不仅多还笨重，尤其是那些玻璃制品，小莉都不知道小琴在赵文远没来之前，是怎么将那么多东西搬过来的？
　　“小莉，我觉得你应该买一部手机。”等行李搬好之后，小琴开口道。
　　“哦，”小莉没怎么理睬小琴，而是等待赵文远出现，她想知道赵文远为什么来,因为早上张临突然奇怪的表现，小莉觉着，这一次赵文远来这的原因可能和张临所要告诉的信息有关。
　　“……你到底有没有在听我说话？”小琴刚压下去的怒火又起来了。
　　“来了。”小莉皱眉。
　　“来了？”小琴纳闷，“什么来了？”
　　“赵文远。”门外，赵文远走进来，随着进来的还有一位保镖，手上拿着一个公文包，而刚才帮忙收拾行李完后，站在门边的保镖此时默默的走到赵文远身后，而赵文远则以略带戏谑的神情看向现在进入A级警备状态的小莉。“你来干什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39
更新时间2012-2-20 23:56:59  字数：2205

　“看来你还不知道，否则，吴城现在应该被你赶出去了。”
　　赶出去？“这是什么意思？”看起来吴城与这件事有关，难道是昨天出去时发生了什么事？小莉觉着既然事情与吴城有关，那就只有昨天出去的事了，因为其他时间她与吴城相处的地方都只是小屋子里面，就昨天出去过一次。
　　赵文远没说话，看看身后的保镖，保镖点头，从公文包中拿出笔记本，递给赵文远，打开电脑，里面是一个美女的照片，“这，是谁？”小莉有些眼熟，但是她很久都没看自己那张脸了，所以没认出来。
　　小琴比小莉更清楚，很无语，“晕，你连你自己都不认识了？”
　　“我自己？”小莉一愣，“这是怎么回事？”小莉一开始以为是赵文远将自己的照片放在电脑里面，但如果是这样的话，赵文远没必要过来告诉她，而且电脑上显示的也不是本地图片，而是其他网站的转帖，那么就悲剧的事情又发生了，自己的容貌在网络里面曝光了。
　　“还能是怎么回事？你现在可是网络红人了，你不开心？”戏谑的开口，赵文远本来也不知道，不过小莉那张脸的杀伤力可不小，他公司里面的男人基本都在讨论，都传到他这里来了，想到当初小莉一脸平静的离开，赵文远忽然想过来看看，小莉见到自己最不愿意见到事后，会是什么样的表情，于是他准备过去找小莉，在路上碰见标题里面所说的那位神秘美女，不过很无语的是，这所谓的神秘美女居然是吴城，而且还是太监，为什么吴城会变成这样？赵文远不明白，问吴城，吴城说这是机密，不能说，问小琴，小琴说不知道，既然不知道那就算了，不过赵文远觉着这应该和小莉有关，毕竟小莉也是这样一个莫名其妙变美而且变性的人，打算离开，却被小琴叫住，小琴说她要搬家，让他帮忙搬东西，赵文远问搬到哪去，这才知道小琴，吴城，小莉现在住在一块，想到自己刚好要找小莉，便来到这里。
　　“你来只是因为这件事？”虽然很气愤自己的容貌，因为吴城而公开，但是小莉依旧很平静，面无表情的看着赵文远，赵文远不同于林逸轩，林逸轩是明确了目的与自己交谈，而赵文远，小莉到现在都不知道赵文远是为什么会再来找自己。
　　“嗯。”见小莉只是蹙着眉头，并没有显示出任何的担忧与害怕，赵文远有些失望，那天打碎东西时，小莉意外的发怒，让他以为小莉是个情绪化的人，而后来小莉平静的应对自己的身份被揭穿时，赵文远又觉着小莉应该是个绝情的人，因为她连解释都没有，就直接离开，也不理睬另外两位，这一次，小莉平淡的看待自己隐藏的容貌被公开，则让赵文远觉着，之前认为小莉是情绪化的人完全是错误的。
　　“那么现在事情也说完了，你可以走了？”
　　……赵文远想想自己的确是该离开了，因为结果出来了，无奈的转身离去，赵文远觉着自己现在似乎有必要重新认识一下这位披着女性外衣的男人。
　　“呃，小莉，抱歉。”知道自己惹祸了，吴城很自觉的过来道歉，不过小莉没有理他，收拾，打扫新屋子，平静的就像什么也没发生过一样，这让吴城心中是更加的忐忑不安，而小琴，也是乖乖的跟着打扫，一时间，屋子里弥漫着一种说不出的压迫感。
　　下午，清理完屋子后，林逸轩来了，吴城给开的门，看着沉默的三人，林逸轩觉着小莉看来是知道电脑里面的事了，怕被波及，林逸轩也不开口，四个人就这样坐着，直到又一阵敲门声，还是吴城过去开门，门打开，外面站着一个男的，大约三十来岁，穿西装，打领带，手上拿着一个笔记本电脑，打扮很正式，看着里面坐在沙发上沉默的三人，也感觉到几人间那微妙的气氛。“你是？”吴城奇怪的看着来人，仔细回想，依旧不觉着自己认识他。
　　“你好，我是东方传媒有限公司的经理，我叫郑启明。”郑启明笑着递上自己的名片。
　　“哦，你好，我叫吴城，”吴城同样笑着接过名片，“有事吗？”
　　“呵呵，小姑娘，不知道你有没有……”郑启明还没说完，小莉过来了，拉过吴城，“啪”的一声，将门关上。
　　“小莉，你这样太没有礼貌了。”吴城还打算去开门，却被小莉抓住了手腕。
　　“别再惹麻烦了。”淡淡的开口，带着些许疲倦。
　　吴城一愣，点点头，“哦，知道了。”跟着小莉回到沙发上，“现在说一下房间的分配吧，吴城，你和小琴一个屋，我自己一个屋，”说着，将钥匙给了小琴，“我先去睡觉了，你们慢慢聊。”说完回去自己的房间。
　　“呃，小琴，你说我们会不会被赶出去？”见小莉离开，吴城有些心有余悸的开口，这小莉生气的方式实在是太有压力了。
　　“你傻呀，她要是会赶我们出去，会给我们分配房间？”小琴没好气的开口，本来她还生气了，小莉默不作声的自己搬下来，就像是再一次默不作声的离开一样，本来打算质问小莉，可是没想到吴城惹出这个一个篓子，让她也跟着受罪。
　　“我看是很悬，”林逸轩开口了，“这一次吴城带来的麻烦可是不小。”
　　……“那有什么办法补救吗？”吴城郁闷的开口。
　　“呵呵，没有，不过最近吴城你最好安分一些，让这件事过去，否则以小莉的性格，不是你被赶，就是小莉再次跑了。”
　　……又是一阵沉默。
　　“林逸轩，你喜欢小莉吗？”许久，小琴突然开口问道。
　　“嗯？你怎么这么问？”林逸轩一愣，喜欢？他倒是一直没有考虑这个。
　　“没有，就是随便问问。”小琴笑着回答。
　　“哦。”
　　“怎么样，你喜欢小莉吗？”小琴比较好奇，如果说小莉没有那么一层故事，林逸轩会喜欢小莉，小琴会觉得这没什么好问的，但多了这么一层就不一样了。
　　林逸轩摇头，“不知道，按照小莉那模样，我想除了同性恋，没有人不喜欢她，但她是男人变性后的女人，这个就……”林逸轩有些迟疑，他不否认对小莉的身体有想法，但是爱情，有可能吗？
　　“那你是喜欢，还是不喜欢？”小琴继续问道。
　　晚上可能还会有一章，以后都是晚上发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40
更新时间2012-2-21 9:56:49  字数：2149

　“还可以吧，跟她待在一块，蛮好玩的。”一个中肯的回答。
　　“好玩？”吴城很惊讶，“跟她在一起哪里好玩了？”
　　“是呀，别人喜欢的她都不喜欢，别人不喜欢的，她却喜欢，整个一怪人，哪里会好玩？”小琴也感到惊讶，一个不喜欢说话，不喜欢出去，不喜欢交朋友的人哪里好玩了？
　　“那既然她这么不好，你们为什么还一直跟着她？”林逸轩反问道。
　　“呃，不知道，不过我知道小琴这色魔是喜欢上小莉的身体了。”吴城更加纳闷，一开始他也不怎么喜欢小莉，因为小莉十分的孤僻，但是慢慢的，自己居然会重视自己与小莉的友情，这就很奇怪了。
　　“靠，你TM才是色魔，而且我喜欢小莉那是纯洁的爱情，与小莉上床也是爱的结果。”
　　……林逸轩与往常同时表示他们很无语，“爱个屁，要不是你用强，小莉会和你上床？你想太多了。”吴城不屑的开口。
　　“靠，吴城，老娘的爱情不需要你这个男同来评定，而且你作为一个男的，居然和我们这两个女的住在一起，你不觉得你才是色魔？”
　　“等等。”昨天晚上小琴两人的吵架，林逸轩已经体会到了，心知这再吵下去，估计是没有头的，急忙打断，“我们要说的不是这些，小琴，你问我喜不喜欢小莉干什么？”
　　“哦，没什么，不过你既然喜欢小莉，难道不知道要讨好一下她？”不屑看了眼吴城，小琴又转头看向林逸轩。
　　“讨好？”林逸轩眉头一挑，带着戏虐的神情看向小琴。“要怎么讨好？”
　　“呵呵，也不用怎么样，你看现在你与小莉说话，我和小吴都在，这样很多话你们都不好开口，所以你需要一个单独的环境。”小琴用别有用意的眼神看着林逸轩。
　　“哦，那我应该买什么？”
　　“呵呵，也不用什么好东西，你给小莉买一部手机，那么你不用来，就可以和小莉说话了。”
　　“只要一部手机吗？”林逸轩淡笑看着小琴，旁边吴城则是鄙视的看着小琴，心说刚才你不是说你和小莉那是纯洁的爱情？那么这个应该由你来买吧。不过却没有多说，毕竟小莉有部手机，对他们而言，都是比较好的，毕竟有了一个联系的方法了。“可以，那就买一部吧。”起身，林逸轩开门出去。
　　“小琴，这手机不应该是你买吗？”小莉肯定不会去买手机，这个吴城很清楚，所以要让小莉用上手机，只要他们来买。
　　“呵呵，谁买都一样，而且他是富家子弟，比我买的好。”小琴毫不在意的开口。
　　“你就不怕小莉被林逸轩打动？毕竟小莉喜欢男的比喜欢女的多一些。”
　　“切，会被打动才怪，如果林逸轩不知道小莉的事，那么小莉不用林逸轩打动，都会喜欢上林逸轩。但是林逸轩知道了，这注定是没有希望的。”
　　“为什么？”吴城对小莉的认知很少，所以也不清楚小莉到底是什么样的人。
　　“不为什么，这是女人的直觉。”小琴神秘的一笑，躺在沙发上，“唔，好困，小吴，那房间归你了，我睡沙发。”
　　吴城一愣，小琴什么时候这么好了？不过刚才的收拾加上小莉那无形的压力，的确让吴城感到疲惫，也就没多想，回去睡觉。
　　等吴城进了房间，小琴从沙发上爬起，走向小莉的房间，（……看来小琴是色心不死）行至门前，小琴转了转门把手，转不开，看来是锁了，知道这是小莉在防着自己，小琴又返回去找螺丝刀，以前她就撬过小莉的房门，知道自己对小莉做过那事后，小莉会防着自己，所以搬来这里的时候，她专门的将那些开锁的东西都带来了，而且在看到这房子有两个卧室后，更是把那些工具都放在客厅，就是为了等小莉睡着了，好用来打开小莉的房门。
　　来到客厅没多久，就传来一阵敲门声，小琴一愣，不知道这个时候有谁会来？打开门一瞧，原来是送快递的，而且是给小莉的快递，小琴一愣，心说这林逸轩办事这么快，才出去多久就把手机买来了，不过也很开心，现在她可是有现成的理由让小莉开门，刚刚接过包裹，又来了一位送快递，也是给的小莉，这下小琴就有些纳闷，小莉没有亲戚，这点在当初她住在小莉家时就知道了，而朋友就她和吴城，还有一个对小莉来说是非友非敌的林逸轩，那么怎么会有两个包裹？而且既然是由两家快递公司送来的，那么肯定不是同一个人送的，同一个人没必要费这个劲，接过包裹打开了一瞧，两个包裹里面都是手机，而且都是当下最流行手机品牌里面最贵的一款，小琴知道其中一部是林逸轩给的，另一部是谁不知道，但是这两部手机在市场里面的价格都是过万的，那么另一位不可能太穷。
　　小琴拿着两部手机过去敲门，“谁呀？”有声音，但是门没开……
　　“小莉，有人快递东西给你。”小琴知道小莉不会这么乖的出来开门，所以也不生气。
　　“快递东西给我？小琴，这借口有点烂。”小莉根本就不相信有人会给她送快递，她就这么几个认识的，而以前的亲戚在自己变身后就断了，哪会有人寄东西给她？
　　“真的，我不骗你，你开门看看就知道了。”小琴很无语，如果这不是事实的话，她是绝对不会找这个借口的。
　　“不可能，有什么事晚上再说吧，我困了。”完全不相信小琴，小莉现在对小琴的防范比对林逸轩的防范还深，别看林逸轩和小莉说对小莉的身体感兴趣，但是至今为止林逸轩都没有怎么碰过小莉，但是小琴不同，刚来就将小莉给吃了，虽然两人从身体上来说都是女的，但是在思想上那是完全不同的。
　　……小琴又回去拿螺丝刀，打算强行进入，不过这可不比小莉家，小莉家太久没住人，那房门都是以前的旧门，所以很容易就可以拆掉，而这不同，这的门可是防盗门，要开锁都不易，更不用说是将门给拆了，小琴在数次失败后，只能郁闷的回到自己的沙发上睡觉了。
　　想说什么，但是又不知道要说什么，就这样吧，爱看就看，不爱看拉倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41
更新时间2012-2-23 4:43:05  字数：2153

　小琴回去睡觉，而小莉见门外动静没了，则是继续盯着电脑，心中正咒骂着林逸轩，因为小莉觉着事情都是林逸轩挑出来，如果林逸轩在那天没有扰乱自己的心神，自己根本就不会和赵文远说出自己变身的事而引出小吴容貌变化的事，也就没有这几天的烦扰，唉，但是也没办法，事情既然发生了，总会被知道的，只是早晚而已，还是想想以后要怎么办吧。浏览整篇帖子，里面没说太多，能赚到数十万的点击应该是那张假脸惹的祸，不过这些人也太无聊吧，好好的拍这个有什么用？而且不就是美女吗，有什么好看的？
　　或许觉着无聊，或许是困了，小莉睡了个午觉，再醒来，已经是第二天，小莉很惊讶的看着电脑屏幕上那早上六点的时间，没想到自己还会睡懒觉，居然从昨天下午睡到现在，难道是太累了？揉揉眼睛，小莉忽然觉着有些奇怪，但是哪里奇怪又说不出来，走出房间，就见小琴正抱着她那巨大的米老鼠布偶睡觉，脸上不时出现奇怪笑容，额，不知道梦见什么了。
　　“小莉，早呀。”旁边卧室，吴城也起来了。
　　“恩，早，小吴，今天怎么这么早就起来了？”吴城和小琴一样，都是很贪睡的，基本上看不到吴城会这么早起床。
　　“不是早，我从昨天下午睡到现在，你也真是的，居然不叫我吃晚饭。”吴城有些抱怨，他是被饿醒的……
　　“你也从昨天下午睡到现在？”小莉一愣，“昨天我们两没怎么帮忙吧。”
　　“当然，就我们现在这体格，能搬得动小琴那跟山一般的行李？”吴城十分无奈。
　　“那我们怎么会睡这么久？”小莉疑惑，“算了，不想了，难得你会这么早起床，那么早饭就由你来买吧，记得把眼镜戴上，别再给我惹祸，否则他们肯定还会出现的。”
　　“哦。”进去小莉那屋拿眼镜，吴城出去买早饭，刚下楼就碰到穿着西装，拿着公文包的张临，吴城笑着走过去，“嗨，房东大哥。”
　　“呃，我叫张临，你直接叫我名字就好。”张临转身看到吴城，同样笑着回应，看到吴城戴着的眼镜，张临也知道原因所以不问，不过张临觉着吴城戴着眼镜没多大用处，他不同于小莉，小莉算是比较死沉的一个人，基本不说话，加上经常低着头走路，所以眼镜可以遮挡，但吴城却是十分活泼，走路都是昂头挺胸，加上时常的笑脸，即便戴着眼镜，也难以挡住那一份美丽。
　　“哦，张大哥，打扮得这么正式干什么？去相亲呀。”边走，边笑着开玩笑，吴城对于张临的感觉还不错，不过会和张临打招呼最主要的原因是张临主动降低房租的事，他的钱都拿回去给家里了，所以没什么钱，而小琴是个彻彻底底的月光族，一发工资就会马上花掉，虽然工厂里面在年底的时候给了两月的工资，但是到现在也没剩多少，付房租都不够，所以在这时候张临减少房租的做法让吴城觉着这人不错。
　　“哪里，我现在对这些事躲都来不及，更何况是主动去接触。”张临心说自己要是再没找到心仪的对象，就要被逼婚了，还去相亲？
　　“躲？为什么要躲？”吴城纳闷，他碰到的男人在一起聊天，基本上都说哪个女的漂亮，哪个女的身材好，哪个女的胸大，还很少见过说要躲的，而且，会厌烦说女性话题的，一般都是四十多岁，身经百战的大叔，这张临才二十多岁，就开始躲了？
　　“这个，说了也没意思，还是说说你吧，你今年读大学？”被逼婚这事实在太丢人，张临岔开话题。
　　“没有，我早没读书了，我又不考公务员，读书干什么？还是跟着那些工厂里面的师傅学些技术比较好。”
　　“什么？你在工厂打工？”张临很惊讶，看吴城细皮嫩肉的，还以为吴城是谁家的大小姐，没想到居然是打工的，不过也对，看看哑巴的穿着就能知道，她朋友没几个有钱的，当然，被哑巴那张脸吸引过来的林逸轩不算。“你那工厂是做什么的？”
　　“鞋子，做鞋面雕刻，怎么了？”
　　“哦，没什么，对了你要去哪？”张临马上就要去取车了，问问吴城去哪。
　　“买早饭，你咯？”
　　“我要回公司，马上就是春节了，回去将剩下那点事情办完，就休息几天。”
　　“公司？你都是房东了，每月的房租钱就够多了，还打工做什么？”吴城表示很诧异，心说要是自己有这么一栋楼，还打工干什么？收房租的钱就够花了。
　　“呃，这楼是我爸的，又不是我的，我当然要有自己的事业。”张临没有解释他是开公司的，而不是打工的。
　　“你爸的，将来还不是你的？何必那么辛苦，能玩就玩，我要是有这么一个老爸，我就买两台电脑，一台玩游戏，一台看电影，每天宅在家里。”吴城和小莉一样，都喜欢上网，不过他的钱都给了家里面了，根本没钱上网。
　　“晕，你就这理想？”张临十分的无解。
　　“当然，要不然要有什么理想？成为大富豪？还是成为大官？我没那么好的头脑，还是简单一点好，就像小莉一样，买两台电脑，天天玩。”在这点上，吴城比较羡慕小莉，
　　“呃，你最好别学她，她自打住进来后，就怎么没出过门，要不是每天中午有出来买一些菜，我们都以为她死了。”张临不赞同这想法。
　　“滚，你才死了，这是宅的最高境界，与世隔绝，我都想这样，但是经济上无法支持，而且，我现在还必须赚钱。”吴城想到自己家中的几位，不觉间，有些感伤。
　　“你很需要钱吗？”
　　“当然，现在这个社会，谁不需要钱？我想好了，现在还年轻，加上现在脸不错，我去找个富翁包养我，嘿嘿，那我就有钱了，然后我在包养一个小白脸，哈哈，完美。”以前，吴城不敢这样说，他是男的，但是现在，大家都觉得他是女的，那么说出自己喜欢男的，也就没了顾虑。
　　“你要去当二奶？不行，绝对不行。”张临忽然变得愤怒，让吴城错愕。
　　好吧，我错了，今天发的是昨天要发的章节，今天的，我看看能不能赶制出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42
更新时间2012-2-24 2:23:47  字数：2087

　“为什么？当二奶又没什么。”
　　“什么叫没什么，年纪轻轻的，想什么不好，想去当二奶，你知不知道当二奶是会让人鄙视的。”
　　“鄙视就鄙视，别人会鄙视，那是因为她们没有资本，她们有资本，未必就比我好，现在是开放社会，能赚钱就可以了，何必在意那些。”吴城无所谓，其实他原本没想过这问题，但是看到小莉在为了躲避容貌被曝光时，所受的痛苦，让吴城感觉到了内心的共鸣，他与小莉一样，因为这样，那样的原因，一直需要隐藏自身的喜好而居住在人群中，一直需要强迫自己的意志来附和人潮，无法与朋友交心，无法与父母交心，自己，将自己看成是异类，这是极其痛苦的刑法，他可以看到小莉眼中那浓重的死意，想劝导，但是，他也知道这毫无意义，小莉深深的防备让他知道，小莉心中的痛苦，比之与他，更加的深沉，那垒起的高墙，也更加的厚重，所以，为了不让自己成为小莉那样，他选择不再去掩饰。
　　“可你这是在破坏别人家庭。”张临本想呵斥，但是吴城那无所谓的眼神背后，似乎，还隐藏着更深的伤痛，他不知道那是什么样的伤痛，但他可以知道，这是隐忍不住后的自暴自弃，他似乎忍够了，不想再去理睬那些顾虑了。
　　“呵，一个和睦的家庭，不会被一个二奶破坏，会被破坏的，只有那些不够和睦，幸福的家庭，而且，被发现不是更好？这样我就可以快一点得到钱离开。”不屑的冷笑，吴城认为自己没有必要去理睬这个。“好了，再聊你就要迟到了，我先去买早点了，88”说完，吴城走了，张临却是一愣，但是没愣多久，就离开了。
　　再回到楼上，吴城打开门，就看到被扑倒在沙发上的小莉与上面的小琴……，呃，吴城扶着头，很无语，“小莉，我早说了吧，你留她是绝对的错误。”
　　“靠，别说风凉话了，你买个早点怎么这么慢？”小莉强烈挣扎，她本来是打算叫醒小琴一起吃早饭的，没想到小琴在等了没多久后，就以没饭吃，想继续睡觉为由，打算抱着小莉进行不正常关系……，小莉肯定不愿意，只能挣扎，心中期待吴城快点回来。
　　“小琴，一大早就这么有性欲，你真是女的？”吴城又问向小琴。
　　“废话，”知道无法继续下去，下去只能从小莉身上爬起来，裸着半边上身，“你不是都看到了？”小琴很生气，这可以理解，因为换谁，都会生气。
　　“小琴，你给我出去。”逃脱生天的小莉急忙拉拢自己散乱的衣物，面沉似水，紧蹙眉头，指着门外低声说道。
　　“呃……”小琴不怕小莉骂她，但是这种似乎没生气一般的样子，却更让她害怕，求助的看向吴城，完全没有了原先的气势。
　　“别看我，自己做的错事，自己弥补。”小莉很明显是生气了，而且，这种没有任何发泄点的生气，很难消除，吴城不认为自己能消除这样的愤怒。
　　“出去。”淡淡的开口，小莉脸上没有任何变化，连愤怒的表情都没有出现。
　　“这个，小莉，对不起，我不该这样做的，你原谅我吧。”小琴心虚的笑着，“而且，今天也不完全怪我呀，是你自己不戴眼镜就出来晃悠，我又没那么大的自制力，当然无法控制自己，所以，所以……”
　　“出去。”还是那两个字，小莉之前会不赶小琴，那是因为自己之前的确对不起小琴，所以没说什么，但之前的对不起已经结束了，现在小琴还敢做这样的事，对于她来说，这无疑是想断绝关系的表现。
　　“呃，小莉，我知道错了，你就原谅我吧，你看我把这么多的东西搬过来，再往回搬不是很困难？”
　　吴城在旁边看着讨好小莉的小琴，一阵的无语，心说自己的事本来就让小莉很生气了，小琴还敢在这时候去惹小莉，真是不怕死，而且，要这样做，也要等付了房租再做呀，这样小莉就没有这权利赶她了，因为房子是三个人租的，小莉没有驱赶权，不过吴城也庆幸，还好小莉有驱赶权，否则，自己又见不到小莉了。
　　小莉没有说话，手依旧指着门外，看来连话都不想说了，“小莉，怎么说我们也认识一年了，你就这么绝情？”知道小莉的意思没变，小琴继续开口，但小莉还是没有回应，“小莉，你就这样对待你的朋友？”见软的不行，小琴大声质问。
　　小莉一愣，眉头更加紧蹙，“我没有朋友，你也不是我朋友。”无情的话语让小琴与吴城都是一阵错愕，随即苦笑，不同于小琴那无奈的苦笑，吴城是理解，背着那些世俗的眼光，他与小莉一般，不敢拥有朋友。
　　小琴缓缓起身，没敢再说，她不想听到更无情的话语，三人都是世人眼中的异类，都有自己心中的害怕，但是女性不同于男性，很多人可以接受女性的同性恋，却无法接受男性的同性恋，小琴觉得自己是三人中最幸运的那一个，不止是自己的喜好更容易被理解，更是因为自己可以懦弱，慢慢往外走，她得等，起码要等到小莉气消了一些，才能再回来。
　　“我会帮你劝劝的。”走到吴城旁边时，吴城低声开口，毕竟认识那么久了，吴城对小琴还是有些感情的。
　　小琴没有开口，她不能回应，否则小莉的怒火肯定会蔓延到吴城身上，而吴城，于小莉来说，他的情况不比自己好太多。
　　小琴离去让气氛显得凝重，匆匆吃过早饭，小莉回去房间玩电脑，心里也想过这样做是不是有点过分了，但是，她也没打算再去道歉，走了就走了吧，反正人的一生，无论是来，还是离开，都是孤独一人的，自己只是让路途变得孤独而已。
　　“小莉，开门。”门外传来吴城的声音。
　　“哦，怎么了？”小莉打开门，就见吴城拿着一部手机。
　　“呵呵，你的电话，好像是林逸轩的声音。”
　　还是昨天的，不过提前了一点时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43
更新时间2012-2-24 23:02:37  字数：2032

　“林逸轩？他打电话给我干什么？”接过手机，“这不是你的手机吧。”吴城的手机小莉见过，很破旧，手机上也有锈迹，但这部手机是全新的，而且华丽的机型让小莉觉着这手机应该很贵。
　　“不是，我哪用得起这么贵的手机，是从小琴睡觉的沙发上看到的，应该是小琴新买的吧。”刚拿到这部手机时吴城很惊讶，这款式吴城见过，价格具体是多少，吴城没记住，但起码上万，小琴什么时候这么有钱了？不过想想，以小琴的资产来看，这手机十有八九是山寨货。
　　“小琴的？”小莉不相信，不过是谁的都无所谓。
　　“喂。”
　　“呵呵，我还以为你会不接我电话了。”那让小莉一直都想躲避的声音浮现。
　　“那我挂了吧。”
　　“别，别挂。”手机的另一边，林逸轩急忙喊道。“小莉，怎么说都认识这么久了，你至于要这样吗？”
　　“那快说有什么事，我没有心情陪你聊天。”小莉很不耐烦的开口。
　　“没心情？呵呵，是谁又得罪到你了？这么烦躁。”林逸轩本想调戏一下小莉，不过他显然挑错人，手机里面传来一阵忙音，说明小莉把手机挂了……。
　　“怎么了？”吴城见小莉挂了手机，想问下是什么事。
　　“没怎么，那人吃饱了撑的，打骚扰电话。”小莉平淡的开口。
　　“骚扰电话？”吴城完全不相信，不过也知道这么快的速度，林逸轩肯定还没说什么就给挂了电话，也就没在这问题上绕，“你说是就是吧，对了，小莉，你真的和我一样，是同性恋？”
　　“这个，应该吧，你怎么问这个？”小莉奇怪，吴城为何会问自己这些。
　　“没，只是有点奇怪。”
　　“奇怪？奇怪什么？”小莉莫名的看着吴城。
　　“呃，也没什么，从我认识你，到现在，应该一年了吧。”吴城小心翼翼的开口。
　　“嗯，一年了，还有，你能不能一次性说完？吞吞吐吐的做什么？”
　　“呃呵呵，也没啥，按照道理来说，以你现在的性别，加上你现在的模样要想找一个男朋友应该很容易吧，只是我从认识你到现在，从来没有见你交过男朋友，你真的是同性恋？”
　　“同性恋就一定要找一个男朋友在旁边才算？”小莉很无语的反问。
　　“这倒不是，我会问不只是因为这个，还因为你那个极品帅哥天天都来找你，却没见你怎么理睬他，你如果是同性恋的话，是如何能经受得住这么大的诱惑？”昨天小琴说小莉不会喜欢上林逸轩时，就让吴城感到好奇，为什么不会？
　　“呃，这个，”小莉没反驳，那的确是诱惑，小莉与林逸轩两个人要是发生什么关系，看起来是小莉吃亏了，但这是别人的看法，吴城不觉着这会是小莉吃亏，不止吴城，小莉自己也觉着要是与林逸轩发生关系，吃亏的应该是林逸轩吧，首先来说，小莉不是女的，她其实是男的，没有什么贞操观念，一个男的要是有贞操观念那就奇怪了，而且还有喜欢男人的冲动，所以跟男人上床也没什么大不了，其次，陈强长相很平凡，想找一个男朋友已经很困难了，更不用说是找一个大帅哥当男朋友，那是以前只能崇拜的对象，现在喜欢上自己了，对她来说是幸运，而不是灾难，还有就是林逸轩这头小羊还在拼命的将自己往狼嘴里面送，小莉是因为自身太理智，所以没有想法，要是换了小琴这样的人，恐怕不等林逸轩有想法，小琴就会先强奸他。“我现在已经是女的了，是女的还是注意一点比较好，而且，人以智而成为万物之首，却被性欲左右，不是很可悲吗？”顿了顿，小莉继续开口，“当然，我不是老封建，对男欢女爱也没太大意见，只是觉得，这种事，应该有一个度会比较好，毕竟滥交害的可是自己。”
　　“哦，”吴城似懂非懂的点点头，“没想到你对这种事还了解挺深的。”
　　“呵呵，我们都是一类人，为了正常的生活在人潮之中，都必须要去接触那些正常人的话题，你别说你没有看过这些知识。”小莉笑着开口，却让吴城一阵愣神。“怎么了？”见吴城呆愣，小莉再次开口。
　　“啊，没，没怎么，你说的那些东西我的确看过，不过我没你那么大的领悟，在我看来，性欲是人的天性，人怎么能和天性作斗争？”小莉的容貌对吴城的杀伤力不大，吴城会愣神是因为对美丽的事物愣神，所以被提醒也不会觉着不好意思。
　　“我没说要作斗争，而是应该适度，否则和妓女的差别不大，只是一个要钱，一个不要钱而已。”
　　“嗯，这个我还是不评价吧，她们爱怎么样是她们的事，何必在意，我们看好我们自己就可以了。”吴城轻笑，表示不去理睬这个问题。
　　“呵呵，也对，看好自己就可以了，别人怎么样，与我无关。”
　　听到小莉的话，吴城心中一叹，不过依旧笑着，“说起来，小琴是不是要让她回来？这一次你这样绝情的表现，我想她不会再敢乱来了。”
　　“不行，不能这么快，还是等下午再说吧，否则她长不了记性，说起来，小琴一直跟着我，我可以理解，她喜欢这具皮囊，但是你怎么也会一直跟着我，怕我赶你出去？”吴城的改变小莉看得到。
　　“怎么了，不欢迎呀？”吴城调笑道。
　　“没，只是奇怪，之前你不是还想着躲开我吗？现在怎么愿意留下来了？”
　　“抱歉，”吴城还是笑着开口，不过不是嬉皮笑脸，而是苦笑，“上一次离开是我的错，不过我也没办法，我想回去我自己家。”上一次吴城离开，是因为他还没有放弃，想再回去与父母解释，但要是和小莉说，小莉肯定不会答应，所以他也没办法，只能不辞而别，现在小莉问起，他很自然的认为小莉是来算旧账的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44
更新时间2012-2-26 1:43:20  字数：2270

　“我没问你上一次的事，我只是奇怪，为何你会愿意留下来？想通了？”
　　“这，算是吧，我觉得我们是一类人，一类人，自然要待在一块。”
　　“真的？”
　　“嗯，要不然你以为了？”
　　“呵呵，是与不是都一样，对了，你的房租还没交，下午把钱给我。”小莉不怎么相信，不过，不管是什么原因，吴城留下来，比离开更让小莉放心。
　　“呃，这个。”吴城有些尬尴，“那钱可不可以再等几天给？”
　　“你现在身上没钱了？”一看吴城尬尴的表情，小莉就猜到吴城没钱了。
　　“嗯，你知道，我出来赚钱是为了添补家用，以及供我老弟上学，我的钱早就给我爸妈了。”
　　“你就不会留一点在自己身上？”小莉纳闷，就算拿给家里了，自己身上也该留一点呀，要不然怎么过日子？现在就快过年了，不留点钱，打算过年第一天就挨饿？
　　“我本来打算是在家过年，所以没留多少钱在身上，就只有几百，而且，那几百还拿去买衣服了。”
　　“买衣服？”小莉看看吴城的全身，很郁闷的开口，“你不会是把钱拿去买你身上的女装了吧。”
　　“嗯。”吴城点头，让小莉很无语。
　　“晕，真搞不懂你，好好的穿什么女装？那你现在身上还有多少钱？”
　　“没多少，就几十了。”
　　……“靠，你不是吧，都没钱了你还买女人的衣服干什么？真是的，你不打算过年了？”小莉一副恨铁不成钢的样，又无奈的转身，拿出一千块钱，“拿去。”
　　“干什么？”吴城一愣，不知道拿钱给他干嘛。
　　“还能干什么？鞋厂最早也要初八九才开业，你就几十块钱，能撑这么多天？”
　　“这，谢谢，不过我可能还要过一个多月才有钱还。”吴城没有客气，他现在的确需要钱。
　　“不用那么着急，好了，我去睡觉了。”关门，小莉又回到自己床上睡觉。
　　再醒来，天已经有点黑了，去楼下买了碗泡面，小莉又不知道要干什么，点开电脑，新QQ里面没有一个好友，很无聊，小莉想着是不是该再睡一觉？不过刚睡醒，再睡也睡不着，点开梦幻，一排的BL号，开始游戏。
　　时间过去，没有什么意外发生，似乎很平静，第二天，玩了一个通宵的小莉正在床上呼呼大睡，吴城则起来去买早饭，心中有些担心，小琴从昨天离开到现在都没有回来，难道小琴真的不打算回来了？想想，又觉着不太可能，以小琴的性格，没可能会这么容易就离开，只是不知道去哪了，买来早饭，去叫小莉起床，不过叫醒是没有希望的，看看边上还亮着的电脑屏幕，吴城心知今天又得他一个人过了，等到了中午，小琴依旧没有回来，吴城愈发的无聊，开门出去，走到楼顶，周无常和张临都在，“嗨，在聊什么？”
　　“嗯？小吴？你怎么来了？”周无常转身见是吴城，笑着开口。
　　“无聊呗，上来看看周叔叔你在不在。”来到周无常身旁，“张大哥，你也喜欢来楼顶玩？”吴城记得上一次他与小莉吵架的时候，就看到过张临。
　　“这个，算是吧。”张临笑着回答。
　　“呵呵，他才不会喜欢来这楼顶，这一次他会来楼顶，是给他老妈烦的没办法，想安静一点，才来楼顶的。”
　　“晕，周叔，我那点事你不用揭发吧。”张临很无奈。
　　“哦，”吴城很奇怪，“张大哥，你妈烦你什么了？说说看。”
　　“别听他胡说，我妈没烦我，我只是无聊，所以上来吹吹风。”
　　“吹风？”吴城紧了紧上衣，今天很冷吧，这么冷还吹风？“你不怕冷吗？”
　　“比起他家的压力，这点冷不算什么。”周无常继续开着玩笑。
　　“周叔。”张临很不满的开口。
　　“好好，我不说，我不说行了吧，其实也没什么，不就是叫你快点找个伴而已，你要实在找不到，你表妹陈秀琳也不错。”张临无语，这是不说？
　　“哦，你老妈叫你结婚呀，呵呵，这有什么可烦恼的，找个老婆，安个家，这不是很不错吗？”吴城纳闷，找个老婆有什么可烦的。
　　“我才二十三，过了年也才二十四，那么早结婚干什么？而且，我现在事业才刚起步，不想结婚。”
　　“什么才刚起步，光头那公司成立的时间都二十年了。”周无常不赞成张临的说法。
　　“那是我爸让我继承的公司，不是我自己的公司。”张临反驳。
　　“你自己新开了一家公司？”周无常疑惑着开口。
　　“嗯，九月份开的。”
　　“光头知道？”
　　“我爸现在不管这些了。”张明现在每天都是到处闲逛，根本不去理睬这些事。
　　“你爸叫光头？而且，你不是打工，是开公司的？”吴城在旁边听的很惊讶。
　　“我爸外号叫光头，还有，我什么时候说过我是打工的？”张临无奈的解释。
　　“你昨天……”吴城想想，昨天张临似乎的确没有说自己是打工的，“靠，你小子骗我。”
　　“呃，我什么时候骗你了？”
　　“你，你……”吴城也说不出什么，对方的确没有骗他。
　　“张临，你昨天和他说什么？”周无常很好奇。
　　“没说什么。”
　　“真的没有？”
　　“假的，你很好奇吗？”
　　“废话，不好奇我问什么？”
　　“哦，既然你这么好奇，那我就不说了。”
　　……周无常很无语，这小子是在吊我胃口？不过，我那么容易被耍吗？转身看向吴城，笑眯眯的开口。“小吴呀，你有没有兴趣听故事？”
　　看到周无常脸上不怀好意的笑容，只有傻子才会说没兴趣，吴城当然不是。“有呀，怎么会没有兴趣？说吧。”同样，坏笑的脸庞转向张临，意有所指呀。
　　“我说，我说行了吧，周叔，真搞不懂你都这么大年纪了，还这么八卦。”张临很无奈。
　　“哼，臭小子，谁叫你敢耍我。”周无常不屑的开口。
　　“等等，我都帮忙了，你应该给点报酬吧。”吴城觉着不能就这样结束，那么他不是什么都没得到？
　　“你要什么报酬？”周无常笑着开口。
　　“呵呵，我不要什么，你就随便说几件你刚才要说的那些事。”
　　“不行，”张临直接阻止，“什么几件，一件都不行，你换一样。”
　　“我没向你要，周叔叔，你看你侄子我这么帮你，你就说几件吧，大家开心一下嘛。”吴城坏笑着，让张临一阵无语。
　　“嗯，也对，那我就说……”周无常忽然愣了下，似乎想起来什么，“你刚才说侄子？不是侄女吗？”
　　经周无常提醒，张临也反应过来，又想起那天小琴的话，“你是男是女？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45
更新时间2012-2-27 0:14:52  字数：2295

　“这个，”吴城这才注意到自己说错话，不过，说错就说错，怕什么？“我是男的。”
　　“男的？”周无常与张临同时开口，脸上充满了不相信。“你是男的？”吴城点点头，张临完全愣住，男的？不可能吧，仔细看着吴城，吴城与小莉一样，是一张瓜子脸，狭长的眉毛下，一双美目似无波的湖水一般宁静，却又在不时交错的长睫毛中，泛起涟漪，小巧俏丽的琼鼻，温润的红唇，与微微泛红的脸颊和白皙的皮肤相互衬托，凸显出一张精致，美丽的脸蛋，这真是男的？“你有证据吗？”
　　……吴城很无语，我说自己是男的还需要证据？他以为他在断案？“你要什么证据？”
　　“这个……”张临思考起来。
　　“你这个笨蛋侄子，”见张临这都要想，周无常很气愤，“小吴，你如果是男的，应该有喉结吧，看看你的脖子就知道了。”
　　“对，对。”张临在旁边附和。
　　“对你个头，你又想什么龌龊的事了？对了，你不会是打算要小吴脱下衣服，验明正身吧，啧啧，真是太无耻了。”周无常说这话本来是开玩笑，没想到张临居然脸红了……
　　“靠，没想到平常看你文质彬彬的，居然这么色。”吴城本来也以为是开玩笑，但看到张临通红的脸庞，只能表示他很无语。
　　“呃，别管他了，小吴呀，你可是没有喉结的。”毕竟是自己的侄子，周无常不想让小吴太鄙视张临。
　　“没有？”吴城很惊讶的摸向喉咙，还入手是一片光滑的肌肤，的确没有……“奇怪，为什么我会没有？”转念一想，对了，我现在是太监，那么没有也正常，但是要怎么证明？
　　“你是女的，当然没有。”周无常笑道。
　　“我是男的，”吴城觉着要证明自己的身份，拉过张临的手，摸向自己的胸部，张临顿时脸红的跟熟透了的苹果一般，但是红晕很快褪去，脸上出现难以置信，又伸出另一只手摸向吴城胸部，被吴城挥手打开，“靠，就算我是男的，也不能这样摸呀。”
　　“呃，这个，胸部是小了点，难怪说自己是男人。”……吴城更加无语，靠，这TM是什么傻子？我就够傻了，这SB比我还傻？
　　“靠，我是男的。”
　　“好了，管他是男是女，对了，小吴，你是哪人？不回家过年吗？”周无常觉着争辩这个没有意义，吴城不管怎么看都是女的，如果是男的，怎么会穿着女装？还没有喉结。
　　“我就是本地人，不过发生一些事，所以暂时回不去。”
　　“回不去？和家里面闹别扭了？”张临轻笑道。
　　“这，算是吧。”提到家里，吴城露出些许感伤，不过吴城很快恢复成原来的状态，“只是一些琐碎的杂事而已，没什么好说的，还是继续说说周叔叔刚才答应我的事吧。”
　　“嗯，也对，小吴，其实张临小时候有很多……”
　　“等等，周叔，你不能就这样把我卖了。”张临表示强烈的抗议。
　　“嗨，小吴。”几人开玩笑时，小琴也来到了楼顶，笑呵呵的跑过来。
　　“小琴？你怎么会来这？”吴城有些奇怪，按理说小琴要是回来了，肯定是回屋里去，怎么来楼顶了？
　　“靠，还不是因为你，你居然不在家，害我白敲了半天门，”小琴无奈的抱怨，又看向吴城的周围，指着周无常问道，“他是？”
　　“呃，我等到中午你都没有回来，我觉着无聊就到楼顶玩了，他是周叔叔。”
　　“周叔叔？你家亲戚认出你了？”小琴很惊讶，这也能认出来？
　　“没，他不是我家的亲戚，只是年纪比我大，所以叫他叔叔而已，”又转向周无常，“周叔，这是我朋友小琴。”
　　“呵呵，你好。”周无常客气的打招呼。
　　“嗯，”淡淡的应一声，没有怎么理睬周无常，看向吴城，笑眯眯的开口，“嘿嘿，那个，小吴呀，小莉现在怎么样？还生气吗？”
　　“生不生气我不知道，不过你现在回去是没事了，但是你最好别再乱来了，否则我不认为小莉下次还能放过你。”
　　“当然，我肯定不会再犯错误了，”小琴急忙保证，“对了，你钥匙给我，昨天玩了一个晚上困得要命，我要回去睡觉了。”
　　“哦，”吴城将钥匙给小琴，“小莉昨天晚上玩通宵，现在还在睡觉，你回去的时候小声点。”
　　“嗯，知道了。”小琴拿过钥匙就走了。
　　“你两个朋友很像。”见小琴离开，张临开口道。
　　“很像？什么意思？”
　　“很像？什么意思？”
　　“呵呵，同样的不理人呀。”
　　“不理人？”吴城想到这些天与张临接触时的场景，“哦，小莉她本身就不喜欢说话，而小琴她是百合，不理你是正常的。”
　　“百合？什么意思？百合花吗？”周无常对这个称呼不太明白。
　　“晕，周叔叔，你落伍了，连百合都不知道。”吴城很无语。
　　“百合就是女同性恋，你上网的时候没看到过这个名词？”张临在旁边解释。
　　“女同性恋？”周无常一愣，“那小吴你和她住在一块，不怕吗？”
　　“怕什么？我是男的，有什么好怕的？”吴城不在意。
　　“嗯，你是男的。”周无常对吴城坚持说自己是男的感到不理解。
　　“对了，周叔，今年年夜饭来我家吃吧。”张临开口，不打算再与吴城说性别问题。
　　“这个，我还是不打扰了。”
　　“什么打扰不打扰的，周叔，我们本来就是亲戚，到我家一起吃也热闹一点。”……
　　几人聊了许久，天快黑时，小莉醒了，睁着迷糊的眼睛看向窗外，呆了一会，起身去洗脸刷牙，洗漱完毕，要出去买饭时，发现房门没关，心说这小吴做事真是太粗心了，连门都不关，万一来了小偷怎么办？下楼去买泡面，小莉还是有点困，眯着眼睛，回到房间，打开灯，走到电脑旁，忽然听到一阵淡淡的呼吸声，左右一看，这才发现自己房中还坐着一位，心中一惊，正要开口询问，却发现对方只是低着头，走近一瞧，有些无语，来人是林逸轩，而且居然坐在椅子上睡着了，小莉有些犹豫，不知道要不要叫醒林逸轩，现在是大冬天，虽然南方的冬天并不怎么冷，但就这样坐着睡觉，也是很容易着凉，不过要是叫醒了，该说什么？赶他走？经过这几天的相处，小莉觉着林逸轩肯定不会走，让他醒着留在这，比睡着了留在这更好一点吧，算了，还是让他继续睡觉吧，等快九点了在叫，小莉拿出夏天用的毯子披在林逸轩身上，怕林逸轩着凉了，自己则回到电脑旁，玩梦幻，这间屋子可去了她好多钱了，她必须快点赚钱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46
更新时间2012-2-27 21:48:41  字数：2092

　没玩多久，小莉的心思还在旁边的林逸轩身上，忽然感觉有人在摸自己后背，这让小莉吓了一跳，急忙转身，发现手是从被子里面伸出来的，又撩开被子，这才发现，小琴不知何时回来了，而且，还躺在自己床上，小莉很惊讶，再看小琴手有动，但是眼睛并没有睁开，难道小琴睡着了？小莉不大相信，觉着小琴估计是打算借睡来占自己便宜，不过小莉再发现自己枕头上那滩口水时，小莉相信了，呃，如果这枕头是小琴的，她肯定无所谓，但这是她自己的，“我日，小琴，你给我爬起来。”小莉一把抢过那被口水浸湿枕头，一阵无语，小莉虽然没有洁癖，但最怕口水。
　　“唔。”小琴没有醒过来，失去枕头后，小琴只是把被子往上拉了拉，作为枕头使用，口水也跟着留在小莉的被子上。
　　小莉看到继枕头后，再次被浸湿的被子，有种发狂的感觉，但也知道要是把小琴叫醒了，估计那口水还将留在自己身上，郁闷的坐在床边上，心说今天晚上是睡不了。
　　“怎么了？”小琴没醒过来，旁边的林逸轩倒是醒了，揉着太阳穴，不悦的开口，“吵吵闹闹的，像什么样子？”不知在想什么，林逸轩蹦出这么一句。
　　呃，小莉更郁闷了，真是前有狼后有虎呀，床上躺着个小琴，边上还坐着个林逸轩，小莉心说自己招谁惹谁了？怎么倒霉事这么多，见林逸轩还未睁眼，小莉觉着，还是赶紧离开比较好，匆匆忙忙走出房间，凑巧的是吴城刚好回来，“小莉，你起来啦？”
　　“啊，对了，把你房间钥匙给我。”小莉点头，正打算往外走，忽然想到什么，又走回来想吴城要钥匙。
　　“怎么了？出了什么事了吗？”见小莉行走匆忙，神色慌张，吴城有些好奇的问道，心中想着，该不会是小琴又色心大起了吧。
　　“没，没事，你把钥匙给我就行了。”
　　“哦，”看来不是小琴，吴城觉着如果是小琴的话，小莉不可能不说，掏出自己房门的钥匙交给小莉，“对了，小琴好像在我那屋睡。”
　　“小琴在我那屋。”说完，就匆忙跑到吴城的屋中。
　　吴城很无语，心说这小琴真是不怕死，才刚被赶，又跑到小莉屋里，摇摇头，无奈的叹了口气，正打算去看电视，就看到林逸轩从小莉房中出来……，吴城完全愣住了。
　　“小莉了？”林逸轩刚才被小莉的怒骂声吵醒，迷糊间，觉着很生气，不知道是谁这么招人烦，大声囔囔，但看到房间里面陌生的装饰，又清醒过来，看看头顶刺眼的灯光与旁边还亮着的电脑屏幕，林逸轩知道是小莉起来了，而且刚才那声音也应该是小莉发出的，赶紧追出来，就看到吴城。
　　“呃，我觉得你应该先解释一下你为什么会在小莉房间里？”看到披着毯子的林逸轩，再联想到刚才小莉匆忙的离开，吴城觉着小莉该不会，嗯，很有可能。
　　“这个，我，”林逸轩想想，这要怎么说？自己进来后发现屋中没人，就直接去了小莉的房间，然后见小莉在睡觉，也在旁边睡着了？这谁信？“等等再说这个，你先说小莉在哪？我有事找她。”
　　“有事，那你可以告诉我，我帮你转达。”吴城与小莉一般，对林逸轩怀有警惕，因为林逸轩知道吴城的事，却又不像赵文远那样，是自己认识的。
　　“你，算了，这个手机你帮我交给小莉。”林逸轩说完就开门离开了。
　　吴城则看着刚才林逸轩递来的手机，这不是那天自己拿给小莉的手机吗？原来是林逸轩买的，我就奇怪小琴怎么会那么有钱买这么好的手机，原来不是她的，走进房屋，看到小莉正拿着自己的黄色小说，仔细的观看，急忙抢过来。“呵呵，没想到我们的吴大美人还有这样的东西，真是没想到呀。”
　　“这个，”吴城俏脸一红，很无语，“我觉得这个不是主要的，我是成年人，看看黄书没什么，倒是你，林逸轩怎么会从你房间里面出来？还披着你的毛毯？”
　　“不知道，我也纳闷他是怎么进来的。”刚刚醒来的时候，人都会迷糊一阵，然后再清醒，小莉起来的时候就是这样，迷迷糊糊的醒来，因为长期一个人住的原因，加上天色已经变黑，所以没有看周围，直到开灯了，才发现林逸轩居然在自己房间里面，思绪一下子被林逸轩带走，注意力也一直在林逸轩身上，以至于没有发现睡在自己床上的小琴。“而且，看他好像在我房间睡了好久。”
　　“哦，睡了很久啊！”吴城忽然玩味的说道。
　　“你在想什么？”吴城暧昧的笑容，让小莉一阵觉着，吴城肯定想到什么不好的方面去了。
　　“没，没想什么。”小吴一脸我懂得的样子让小莉更加认为吴城误会了，“那他在哪里睡了很久？在你床上？还是怀里？”
　　……“靠，死小吴，没想到你也这么好色。”
　　“哎，这可不是我好色，你看你们两个，一个孤男，一个寡女，还共处一室，你觉得了？”
　　“不是孤男寡女，是两男一女，还有小琴也在。”小莉急忙解释。
　　“那也是两女一男，你别忘了，你已经变性了，而且，说也奇怪，林逸轩是富人，又长得很帅，还天天来这里看你，说真的，你就一点都不动心？”吴城不大相信。
　　“你动心了？”
　　“这个，如果他不知道我的原本面貌的话，我肯定早就跟他了……”
　　“那不就结了，你都不敢，更何况是我，他可是知道我是男人，还派人盯着我，我能动心吗？”小莉不屑的打断。
　　“哎，你等我说完呀，他已经知道我本来的模样，还知道我是男的，还能喜欢我的话，我依旧会跟着他，哪怕被抛弃了，也不亏呀，要换是以前，这么好的男朋友我去哪找？”吴城完全不在意的说道。
　　……“我看你是想的太美好了。”小莉微微一叹。
　　“想的太美好？小莉，我看是你想太多了，反正都是玩玩而已，你何必那么在意？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47
更新时间2012-2-28 23:24:25  字数：2095

　“玩？我玩不起，我们都是男的，对于男人的选择我们都很清楚，所以，爱惜一下自身比较好。”
　　“呃，这你就错了，真正的好男人是不会在意自己的爱人以前有过什么样的经历，而且变身是为了什么？变身是为了过另一种生活，如果还一直这样怕这怕那的，那你与原来那个陈强有什么区别？”
　　“呵呵，”小莉忽然有些感慨，“或许你说的对，变身是为了换一种生活，但是，你忘了，我不是自愿变身的，如果可以选择的话，我绝对不会再与两个老头有所接触，还有，男人是很自私的，尤其是在女人的问题上，更加的霸道与蛮不讲理，会将女人看成自己的战利品，不容他人分享，这点，我一直很清楚，因为我在没喜欢男人前，就是这样。”
　　“晕，可是你不能因为你是这样，你就认为所有男的……”
　　“好了，”小莉打断吴城的话语，“这问题我们争论的没有意义，因为我现在已经不打算找一个伴了，我打算就这样一个人平平静静的过一生，这样，也不用担心太多。”
　　“小莉，其实……”
　　“我知道，你觉得我说孤独一生很可笑对吗？”吴城没有开口承认，亦没有否认，“呵，我也觉得可笑，人是群居动物，不可能不找其他人陪着，我一直很认可这句话的定义，人的确是群居的，但是，与他同居的那个对象到了现在这个年头，已经未必需要它一定是人，它可以是宠物，是植物，或者只是一件便宜的物品。”
　　“我没说你的话可笑，我只是觉着，要想一个人生活，很难。”
　　“嗯，也是，孤独很可怕，那我以后看看吧，找个可以的就嫁了。”
　　吴城一愣，刚才那么坚定的说要孤独一辈子的人，怎么这么快改了主意了？“你怎么一会一个样？”
　　“呵呵，不用奇怪，毕竟我说想孤独终老，只是我现在的想法，没准以后就改了，地球是转的……”
　　“人是会变的？”
　　“嗯，人是会变的，就像你，刚才我看那些小说的时候，发现里面除了几十本是写BL的外，还有几本正常男女的，虽然沾满了尘土，但也说明你以前还算是正常人。”小莉忽然话锋一转，不怀好意的笑道。
　　“呃，那是很早以前买的。”
　　“哦？多早？”
　　“这个，”吴城有些尬尴，“读初中的时候。”
　　“初中？”小莉思考下读初中的年龄，“十四？”
　　“不是，我才没那么早。”
　　“那是十五？”
　　“呃，这个，书虽然是……”
　　“好了，别解释了，我比你早，我八岁就看过黄书。”
　　“八岁？”吴城十分惊讶，八岁就知道这种事情了？“你这成熟的也太早了吧。”
　　“呵呵，是你想歪了，我才八岁，那时候知道什么？我只是说我看过而已，看这种东西没什么，成年后，总是要接触的，就是有点奇怪你是怎么从一个直男变弯的？”
　　“呃，这个，”吴城的脸再次变红，“等等，我们一开始不是说这个的吧。”
　　“那个话题不是结束了吗？别想转移话题，说吧，是哪位美男子让你甘心改变？”
　　“没，哪有什么美男子，好了，不说了，天都黑了，你还没吃晚饭吧，我去做饭。”说着就打算离开。
　　“等等，我吃过泡面了。”
　　“泡面这么能吃得饱？你在这等着，我马上就做好了。”
　　看着吴城匆忙离开的背影，小莉淡淡的微笑，不过很快，又恢复原来的平静，无聊的躺在床上，盯着房间的摆设发呆，也不知道要干什么，不过自己的房间肯定是回不去了，要不然等小琴半夜醒过来，自己绝对要再次被吃豆腐，无聊的四处乱瞄，看到床边随意摆放着的手机，这不是小琴的手机吗？小琴到我那屋睡觉，怎么手机也不带？拿起手机，小莉想看看有没有什么游戏，但是却发现一个很纠结的问题，这手机居然没有按键，那这手机要怎么用？弄了半天，也没让手机屏幕亮起来，小莉就没有再试，躺在床上，等待吴城的晚饭。
　　时间一点一滴的过去，房间里面十分安静，唯一响动的，就只有时钟指针移动的声音，小莉已经在房间里面睡着了，外面吴城根本没有去做晚饭，而是在原本小琴睡觉的沙发上睡着了。
　　第二天，小莉醒来，看看外面依旧灰暗的天空，呆愣住，这显然不是昨天，昨天天都黑的彻底了，现在只是灰暗，说明现在肯定是第二天，那么现在是第二天的什么时间？按现在天空灰暗的程度来看，小莉觉着应该是下午五点以后的时间，（因为天空是慢慢黑下去，而不是慢慢亮起来，所以小莉觉着是下午。）但是自己昨天整天都在睡觉，至于困到这个时候才起床？起床洗漱，出来时，看看时间，早上八点，小莉一愣，八点，八点这么会这么黑？打开窗子，这才发现天空中不知何时，已经开始飘起了细细的雨丝，难怪天那么黑，原来是下雨了，想想，后天就是年三十，那么这算春雨？不过应该不算吧，还有两天才入春，现在应该依旧是冬雨，倚在窗外发呆，一阵微风吹来，带着冰冷的气息，让小莉缩了缩脖子，急忙拉紧衣领，下雨后天气的温度与平常的温度差很多，如果说昨天只要穿毛衣就可以的话，那么今天就是穿着棉袄也觉着冷，轻轻的叹了口气，白色雾气从口中流出，小莉又呆呆的看着楼下那密密麻麻的人潮，眼神平静而淡然。
　　“小莉，看什么呢？”不知何时醒来的吴城，已经洗漱完毕，并来到小莉身边。
　　小莉听到声音后，慢慢的转头看向吴城，淡淡的摇摇头，“没，随便看看。”起身离开窗外，回到吴城的房间，一般来说，碰到冷天她是不喜欢多走动的，缩回被窝里面，突然，枕头下面传来一阵声音，是歌声，小莉一愣，什么东西响？拿开枕头，发现是有一部浅蓝色手机，并不是之前吴城拿给自己那部，是另一部新的，同样十分华丽的外表，同样没有按键的屏幕……。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48
更新时间2012-3-4 1:32:44  字数：2183

　小莉看着，很无奈，她不知道要怎么用，该怎么接听，拿着手机出去，本打算叫吴城，但是屋外没人，想想估计小吴是去买早饭，这下要怎么办？小莉盯着手机伫立，算了，反正等等叫吴城再打回去就是了，又回去，将手机放在旁边，自己躺在床上，用被子将自己裹成一只毛毛虫，“嗯？昨天竟然没发现，这吴城的被子居然是香的。”用被子蒙住头，堵住所有冷气可以入侵的缺口，因为被子与小莉太过接近，小莉忽然发现吴城的被子居然透着一股淡淡的清香，是什么香味小莉不知道，她对这些也没有了解的欲望，不过闻着是挺不错，只是这香味很淡，不凑近闻，是闻不出来的。
　　没过一会，吴城买完早点回来，打开房门，到了小莉的房间，看着依旧酣睡的小琴，走过去拍了拍小琴的脸，“起床了。”
　　“唔，哦。”睁着迷迷糊糊的双眼，小琴很本能的摸向旁边，嗯？空的？转过头去，“吴城，小莉了？怎么没了？”
　　“晕，你就不能安分点？我昨天还专门嘱咐过你，让你不要乱来，不要乱来，你倒好，不仅一点都没听进去，还跑到小莉这屋，我说你怎么就说不听的？”吴城很无奈，心说这小琴真是找人赶她走。
　　“我哪里没听了？”小琴这时候是清醒了，知道小莉已经离开，转向吴城，“昨天小莉就那样毫无防备的躺在这床上，我看到后，不仅没有对小莉动手动脚，还只是安安分分的躺在旁边，你知道这要多大的毅力吗？”
　　“你……”小琴都这样说了，吴城还能说什么？“算了，你爱怎么着，就怎么着，我不管你了，以后你要是在被小莉赶走，别想我在帮你求情。”说完，转身便走。
　　“哎，等等，等等。”小琴急忙拉住吴城。
　　“干什么？”吴城转过头去，不理小琴。
　　“呃，这个，小吴，昨天是我错了，我认错行了吧，小莉咯？怎么没看到她人？”
　　小琴虽然道歉了，但是吴城知道，小琴心中肯定没打算认错，不过怎么说也认识这么久了，真不理睬，吴城也很难做到，无奈的叹了口气，“唉，对你我真是无话可说，小莉她现在在我那房间，你要是打算认错，去她面前认错，不过我可警告你，别老是想那些龌龊的事。”
　　“靠，我哪里龌龊了？我那是爱的行动。”说着，从床上爬起，匆匆忙忙的走出去。
　　吴城怕小琴又犯错误，也跟着出来，到了自己房间，就看到裹成毛毛虫的小莉，“开饭了？”小莉没有理睬兴奋着走过来的小琴，直接问向吴城。
　　“嗯。”见吴城点头，小莉从被窝中出来，拿着那手机。
　　“对了，小吴，这手机是谁的。”
　　“手机？不知道。”吴城接过手机，确认一会后，摇摇头。
　　“那手机是别人寄给你的，还有一部白色的手机也是。”小琴急忙开口。
　　“别人寄给我的？小琴，不会是你和林逸轩说了什么吧？”小莉想想，别人寄来的，却有林逸轩的电话，那么肯定是林逸轩寄的，不过认识这么久，林逸轩都没送过自己东西，突然送来一部手机，小莉觉着应该是小琴说了什么，至于为什么会认为是小琴说了什么，原因是林逸轩知道小莉不会收他送的东西，而现在却突然送东西给小莉，那么林逸轩肯定是有什么办法让小莉收下，小莉觉着能让自己收下礼物的人，只有吴城和小琴，吴城不可能会帮林逸轩，因为他俩不熟，那么就只有小琴了。
　　“呃，是林逸轩送的吗？我不知道，我还以为是你亲戚送的，呵呵。”小琴没想到小莉会知道是谁寄来的，忙装傻充愣。
　　“唉，算了，小吴，吃饭吧。”见小琴说不知道，小莉叹了口气，没有多问，也不打算再理睬小琴，小莉走出房间。
　　见小莉出去，吴城瞪了眼小琴，“说谎就不要心虚，否则你骗不了别人，而且林逸轩又不是穷人，却一直没有送小莉东西，你觉得那是因为林逸轩傻吗？”
　　“呃，什么意思？”小琴一愣，不知道吴城到底想说什么。
　　“不知道就算了。”吴城亦不再理睬，出了房间，几人吃过早饭后，小琴拉着吴城出去逛街，小莉则又继续游戏，一天很平静的过去，第二天依旧是雨天，愈发变凉的天气，让小莉基本不出被窝，连吃饭都在床上吃，第三天，年三十，除夕夜，吴城一早就起来，叫上小琴一起出去买菜，不过刚开门，就看到一人，“文远？你怎么会在这？”吴城很惊讶。
　　“哇，赵大财主今天居然有空来我们这，真是稀客呀。”正拿着的袋子小琴，见到赵文远，也是很纳闷。
　　“呵呵，我来这里很奇怪吗？”赵文远淡淡的一笑，不在意的开口。
　　“当然，你这个大少爷不在你的别墅里面待着，怎么来这里了？”小琴虽然口中这样说，但还是先请赵文远进来了。
　　“怎么了？我来这，你们两个不欢迎呀？”
　　“哪里会，只是奇怪而已，不过说真的，你怎么不回家过年？”吴城很纳闷，他是没办法，才在这过年的，而小琴家太远，所以没回去，小莉更不用说，她已经没有家了，这就是她的家。
　　“呵呵，我与你们认识也几年了，你们见我回去过年过吗？”
　　“呃，也对，那你今年打算在这过年？”小琴一想，去年赵文远还是姜文的时候，的确是在工厂过的年。
　　“这房子现在算是小莉的，如果她答应的话，我倒是希望在这过年。”
　　“那你回去吧。”小莉从房间出来，看到赵文远也很纳闷，不过再听到赵文远的话后，直接拒绝了。“我想我没有理由留你下来。”
　　“呵呵，你还生我气？对不起，当时我太过生气了，是我的错。”赵文远突然的道歉，让三人都是一愣。
　　“现在道歉是不是晚了？”小莉先从愣神中醒来，虽然不知道为什么赵文远会道歉，但是，小莉还是觉着现在说这个没有意义。
　　“或许吧，不过当时的确是我的错，所以我道歉。”赵文远依旧淡笑着开口。
　　“你到底想干什么？”实在猜不透赵文远是为什么而来，小莉疑惑的问道。
　　“没，我觉得我在这，你肯定会不欢迎我，所以，我想向你借一下吴城与小琴。”
　　路过已发，谢谢支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49
更新时间2012-3-5 1:06:17  字数：2028

　“借？”小莉蹙着眉头，“他们两又不是我的奴仆，怎么能说的上借？你问问他们两的意愿就可以了。”
　　“那么，你们两的意愿了？”赵文远看向两人。
　　“这个。”吴城有些犹豫。
　　“费用你出吗？”相对于吴城的犹豫，小琴倒是十分愿意。
　　“呵呵，当然，我会让你们两个出吗？”赵文远对小琴的说法感到好笑。
　　“那当然去，吴城，走吧。”十分兴奋伸手去拉吴城，吴城犹豫的看向小莉，小莉却只是淡淡的转身进了房间。“怎么了？走啦。”
　　“哦。”吴城点点头，三人走出屋子。
　　小莉玩了一个上午的游戏，有些疲乏的从电脑前爬起，舒展下发酸的四肢，打了哈欠，看看周围安静的一切，走出房间，来到自己父母的照片前，摘去眼镜，将一直垂下挡住眼帘的秀发撩起，不语的伫立，眼睛紧盯着相片中的容貌，嘴角微翘，淡淡的笑容随之绽放，又慢慢隐去，思念流出，小莉再次戴上眼镜，下楼去买菜，再上来时，手中提着鸡鸭，各种青菜，还有饺子，时间尚早，小莉煮了些饺子填报肚子，不知该去哪，加上是年三十，小莉躺着睡了一觉，下午四点起来，忙活了两小时，将年夜饭做好，在饭桌上放好父母的相片，一同吃年夜饭，情况，又与去年一样，只是，换了一间房屋。
　　一个人吃饭，一个人收拾，一个人看春晚，一个人，等待春晓，直到周围无数的鞭炮声起，小莉知道过年了，关掉电脑，躺在床上，听着无止境的鞭炮声，慢慢的进入梦境。清晨，已是连续四天的雨天，小莉起床，将昨夜的饭菜热一下，走到吴城的房间，里面整齐的被褥说明他两没有一个人回来了，自己一人坐在饭桌上，吃新年第一顿饭，小莉也不知道今天该干什么，回到屋中，再次披上一层棉衣，小莉打着伞来到楼顶，由上俯视过往的行人，小莉想想，自己似乎并没有任何的改变，虽然变身了，但是改变的并不大，自己依旧是那一个人，要说多了，就是多了两位住在自己家里面的人。
　　“小莉。”身后传来声音，让小莉微愣，转身，看到林逸轩那笑着的脸，小莉心想，或许还是有改变的，这不是多了一个烦人的家伙吗？
　　“你不回去过年吗？怎么还在这。”小莉微笑着回答，笑容中，没有一丝其他的元素，亦没有防备。
　　林逸轩一愣，忽然觉着，自己刚认识那个小莉回来了，“哪里，我都好几年没回家过年了，对了，小琴和吴城了？怎么不见他们？”
　　“那两个贱人，赵文远一说请客，他们就跑了，我都不知道该怎么说他们。”小莉脸色一黯，很快又表现出一脸的无奈，抱怨着开口。
　　“跑了？”林逸轩轻笑，“难怪就你一个人，对了，都大年初一了，你还不贴春联？”
　　“靠，你傻了？我一个人贴毛春联。”
　　“晕，大过年的，你就不能少一句骂人的话？”林逸轩对小莉的话很无奈。
　　“呵呵，我就这样，怎么了？你看不惯呀。”小莉威胁着开口。
　　……林逸轩无奈，“我哪里敢看不惯？”
　　“哼，我看你就是看不惯，走吧。”小莉不屑的开口，拉着林逸轩往下走。
　　“去哪？”对于小莉突然的亲近，林逸轩一愣。
　　“废话，当然是下去贴春联，要不然你想干什么？”
　　“呃，你刚才不是说贴不了吗？”
　　“靠，说你傻，你还真傻了？”小莉一脸被你打败的表情，“刚才只有我一个人当然贴不了，现在不是多了你这么一个傻子了吗？”
　　林逸轩也不知该怎么反驳，只能任由小莉拉着离开屋顶，来到小莉房里，“对了，我没买春联。”小莉本以为今年就是她一人过年，所以没有准备。
　　“那我去买吧。”林逸轩说完就打算往楼下走。
　　“等等，算了吧，没买就不贴了，反正都一样。”小莉觉着春联只是一个习俗而已，没必要太认真。
　　“这怎么行？过年肯定要贴春联的，你等等，我马上回来。”说完，林逸轩匆匆离开，再回来，就看到小莉坐在沙发上发呆，不知想的什么，“想什么了？这么入神？”
　　“啊？哦，没什么，我在想，你怎么不回家过年。”从思绪中回来，看到依旧满脸笑容的林逸轩，小莉微笑开口。
　　“我刚才不是说了吗？我这几年都没有回家过年了，来，贴春联吧。”
　　“哦。”与林逸轩贴完春联，小莉又留了林逸轩吃午饭，而且破天荒的，愿意与林逸轩一同出去玩，两人出了门，林逸轩本打算走街道，却被小莉拉住进了胡同，七拐八拐的，走到网吧门前，林逸轩不走了，其实不是林逸轩不走，而是小莉拉住了林逸轩。
　　“小莉，现在可是新年第一天。”知道小莉想要去网吧上网，林逸轩很无语，我就奇怪，小莉今天怎么会愿意和自己出来，感情是打算出来上网。
　　“嗯，我知道，所以要上网玩游戏呀。”拉着林逸轩进去，要了两台机器，坐在电脑旁。
　　“你不是有两台电脑吗？为什么还要来网吧上网？”
　　“呵呵，家里面不好玩。”
　　“不好玩？不是一样吗？”林逸轩一愣，不知道是什么意思。
　　“呵呵，不一样，家里面，就我一个人，在这里，人很多。”知道自己要是拉着林逸轩在家上网，林逸轩肯定会离开，所以小莉来网吧上网，这样即便林逸轩离开，还是有人。
　　“哟，我们的小莉大小姐居然会怕一个人？”林逸轩很惊讶，不相信的开口，这完全无法理解，小莉一直都是居然他人的亲近，今天居然希望有人陪着，这太奇怪了。
　　“不是怕，”小莉摇头，“虽然我已经习惯了一个人，不过有时候，还是希望有人陪着，人是群居动物嘛。”淡淡的一笑，小莉很少会想要人陪着，但是，今天不一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50
更新时间2012-3-6 0:49:16  字数：2066

　“是嘛，那我今天是运气好咯，要不然又要被你赶走。”
　　“我从来没有赶过你吧，”小莉一愣，自己赶过他吗？
　　“你没有赶过我？”林逸轩无奈的反问道。
　　“呃，好像有吧，不过虽然我赶过你，但你从来没有因此离开呀，这不算吧。”
　　“没被赶走就不算？”
　　“当然。”
　　“晕，算了，没就没吧，”林逸轩觉着跟一个女人计较这个毫无意义，虽然对方曾是男的，玩了会电脑，林逸轩又看向小莉。“小莉。”
　　“嗯？干什么？”
　　“你不会打算今天就在网吧过吧。”
　　“嗯，反正回去也没地方玩，在哪不一样？”
　　“……”林逸轩想说可以玩的地方很多，但是你不喜欢而已，不过说了也没用。
　　“对了，林逸轩，说起来，你真的是富家子弟吗？”玩着游戏，小莉忽然问道。
　　“这个，你怎么突然这么问？”林逸轩刚听到这句话，加上今天小莉突然的亲近，以为小莉是被生活积压久了，打算接受自己以换取优质的生活，但想想，又不对，从自己的资料来看，小莉已经一个人生活了好几年了，一切难过的关都应该早已经过去了，没那么容易被压垮吧，而且，就算被压垮，以她的谨慎，也不可能找自己。
　　“没，只是看你最近这么闲，所以有些奇怪而已。”
　　呃……，还好，自己没猜错，“我很闲吗？”
　　“当然，从你见到我开始，基本上是每天都来，而以前你可是整天见不到人影。”
　　“晕，我每天来找你，让你感到困恼了？”
　　“这是肯定的。”
　　“连今天也是？”
　　“嗯。”小莉点点头，让林逸轩很无奈，“不过也不算太大的困恼，只是，你一直找我，究竟是为了什么？别说是我现在的这张脸吸引的你，慕容雪不比我差多少，而且，这个世界，比我美的人未必就很少。”
　　“为什么？”林逸轩思考一会，摇摇头，“我也不知道，不过我更奇怪你为什么总是疏远我？”
　　“嗯，”小莉忽然觉着，有一个问题被错开了，“这不是我一开始的话题吧，你还没有回答我，你到底是不是富家子弟。”
　　“这很重要吗？”
　　“非常重要，如果你是，我觉得你就不用在我身上浪费时间了，去找个比我漂亮的不是更快？如果不是，”小莉想想，“那就不是吧。”
　　这是什么意思？如果不是，那就不是？这小莉想说什么？林逸轩有些纳闷，“如果我说我不是富家子弟，只是一个平民，你信吗？如果我说，就是因为我是平民，所以慕容雪才会不肯嫁给我，嫁给了别人，你信吗？”
　　“信，我当然信，好了，不聊了，我玩游戏去了。”
　　小莉一沉迷进网络，那基本就等于与世隔绝，林逸轩已经有过经验，在玩了一会后，离开了网吧，小莉看着林逸轩离开，一阵窃喜，急忙回家收拾行李……
　　通过刚才的对话，小莉觉着林逸轩应该不是富人，因为林逸轩的说了两次，你信吗？要是富人，想说谎，一般来说，说一遍就行了，而林逸轩却说了两遍，而且，还说慕容雪的事，小莉觉着，林逸轩就算是富人，也应该没有像赵文远那样，成为一方霸主，只是一个普通的富人，那么这无法阻止她离开嘛，收拾好行李，当天，小莉坐车离开了A市。
　　另一边，林逸轩正坐在自己的办公室里，整理着面前半人高的文件堆，有些头疼，这些都是遇到小莉后的，没有处理完而累积起来的文件，想想这几天的偷懒，林逸轩觉着自己的确太疯狂了，居然放着这么多事情不做，跑去找一个人妖聊天，自己什么时候这么喜欢聊天了？想不通，只能埋头处理文件，也不知过了多久，放在旁边的手机响了，林逸轩微微蹙紧眉头，该不会是自己家的老头子又来电话了吧？拿过来一瞧，是条短信，写着小莉今天离开A市了，林逸轩一愣，小莉自从上次，被自己提醒过之后，不是应该知道离开是没有意义了吗？怎么今天突然就走了？对了，还有今天在网吧里面小莉所说的话，呃，她不会是真的相信自己的话吧？林逸轩心说如果我是穷人，能送那么好的手机给你？你什么时候这么没有大脑了？不过走就走吧，反正，到时候再去找她就可以了。
　　林逸轩这，暂时不说，先说说，自从年三十就离开，到现在也没回去的吴城，小琴，“小琴，我觉得我们还是回去吧。”
　　“干什么要回去？现在这里玩的不开心吗？”小琴很不满的开口，昨天因为是赵文远请客，小琴毫不客气的住进了全市最贵的酒店，吃着最贵的菜，喝着最贵的酒，小琴觉着自己现在就是过着纸醉金迷的生活，都还没享受够了，干什么要回去？
　　“是呀，在这不好玩吗？”赵文远也笑着开口。
　　“不，很好玩，只是，我总有种不好的预感，小莉可能离开了。”相对于小琴的无所顾忌，肆意玩乐，吴城显着心事重重，基本不参加小琴的娱乐。
　　“离开？不可能，我们又没有招惹到小莉，她怎么会突然离开？而且，她可是付了半年的房租，不可能会离开的。”小琴觉着小莉这人很节俭，一般不会去浪费钱财。
　　“这个，”吴城也觉着小莉没有理由会离开，“可是我总有种不好的感觉，你先玩吧，我回去看下。”
　　“哎，你。”小琴还想劝回吴城，不过吴城没理，直接离开，无奈的看看身后还没吃完的零食，“这个，抱歉，我也得离开了。”
　　“呵呵，没事，我开车送送你们吧。”吩咐司机将车开过来，几天回到出租屋。
　　“你看，这还挂着春联，小莉没有走吧。”小琴指着门口的春联抱怨道。
　　“这个，”吴城也觉得自己是想太多了，小莉没有理由会走。
　　“晕呀，玩的好好的，干嘛一定要回来，算了，继续回去玩吧。”小琴见此，再次提出去玩。
　　吴城摇摇头，“你去吧，我还是去陪小莉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51
更新时间2012-3-9 21:48:03  字数：2113

　打开房门，三人进屋，吴城忽然觉着少了什么，但到底少了什么又不知道，敲了敲小莉的房间门，没人理，再敲了敲，依旧没人答话，有些疑惑，忙打开房间门，空空的房间让小琴一愣，吴城则是蹙着眉头，这才想起，刚刚为什么会觉着少了什么东西，少的，是摆在客厅，小莉父母的相片。“小莉走了。”
　　“走了？”小琴虽然看到小莉的行李已经被搬空了，但还是不相信，她觉着小莉没有理由离开。“不可能，估计是遇到贼了，小吴，去看看我们的东西有没有被偷。”
　　“小偷不会偷死人的照片，”吴城直接否决了小琴的说法，“可是，小莉为什么会离开？”吴城转向小琴，眼光十分的不友好。
　　“靠，我又不是今天才回来，不可能是因为我。”知道吴城意思，小琴急忙辩解。
　　吴城想想也对，这才转过目光，不过小莉既然不是因为他和小琴才离开的，那么，是因为谁？
　　“呵呵，不是还有一个叫林逸轩的人吗？他应该知道小莉在哪。”见两人苦恼，赵文远笑着开口。
　　“对呀，我怎么忘了最主要的人，走，去找他。”
　　“等等，小吴，我们去哪找他？”见吴城往外走，小琴忽然开口。
　　“去他家呀。”吴城脱口而出，又愣了一下，“对了，小琴，你知道他家住哪吗？”
　　……“要是去年年初，我知道，不过今年，鬼知道他在哪。”去年林逸轩曾经短暂的居住在小莉家旁边。
　　“呃，这个，”吴城很无奈，“那怎么办？”
　　“我怎么知道？只能等林逸轩来找我们了。”
　　“对了，手机。”就在两人都觉着找不到的时候，吴城突然想起来，林逸轩曾经打电话给小莉过，那么，那手机里面肯定有林逸轩的手机号码，急忙进了自己的房间，找到电话，解锁一看，里面就一个电话号码，看来应该是林逸轩的，拨通号码，等了许久都无人接听，吴城只能无奈的放下手机。“文远，你知道小莉现在在哪吗？”
　　“呵呵，我怎么会知道她去哪了？”赵文远一愣，不知吴城为什么会问这么一句，淡淡的一笑，摇头道。
　　“小莉曾说过，你有派人监视她。”
　　“这应该只是她的猜测吧。”赵文远很无语，他们认识都几年了，这吴城居然就因为那个人妖的一句话，怀疑自己。
　　“是猜测，所以我只是问你知道她去哪了吗？”
　　“不知道。”赵文远直接否认。
　　“哦。”有些失望，坐回自己的床上，吴城低头不语，小琴也不说话，气氛沉默，过了一会，赵文远微微一叹，“我知道林逸轩住哪。”
　　“哦，真的？他住哪？”吴城急忙问道。
　　“常平路四排301号。”
　　“常平路？”小琴一愣，“那不是也属于贫民区吗？难道这林逸轩也是穷人？”
　　“穷人？”赵文远不屑的轻笑，“呵，他要是穷人，这世界就没有富人了，不过你们如果要找他，最好在他家楼下等他，要不然会被当成小偷抓走的。”
　　“不是吧，这么厉害？”小琴不大相信。
　　“你觉得我有必要骗你吗？”
　　“呃，真的这么厉害？可是平常看他和普通人没什么差别呀。”小琴还是半信半疑。
　　“那我与平常人就有差别了？”
　　“当然，你就这两天会说下话，以前基本不怎么理睬我们，小吴，你说是不。”小琴问向吴城。
　　吴城还在思考小莉为什么走，这实在是没理由呀，自己和小琴也没惹到小莉，她怎么会离开了？因为在想着东西，所以没听到小琴的问话。
　　“小吴，叫你了，你在想什么？”见吴城没理，小琴走过来拍了下吴城的肩膀。
　　“啊？什么事？”
　　“晕，我说就你那智力，还学别人思考？你能思考出什么？”小琴无奈的翻着白眼。
　　“呃，”吴城有点尬尴，“呵呵，也是呀，对了，我们去找林逸轩吧。”
　　“靠，小莉给你什么好处了，你就这么想着见她？”小琴纳闷，吴城怎么老想着小莉？
　　“呵呵，你不想见到小莉吗？”
　　“这个……”
　　“好了，别说了，文远，愿意帮忙送我们过去吗？”
　　“嗯。”
　　几人离开，视野转向林逸轩，林逸轩正坐着车赶往长隆市，到达小莉暂时居住的旅馆，打开屋门，这钥匙对他来说还是比较容易弄的，里面小莉的行李还没打开，看来是有事出去了，林逸轩也没多想，坐在屋中，翻出那些文件，这回他把那些要处理的文件都带来了，不怕到时候小莉会以上网来赶他，可过了几个钟头，小莉都没回来，这个时候天已经黑了，林逸轩很纳闷，这小莉怎么这么晚还不回来？以前没见她怎么喜欢逛街呀？难道是跑去上网了？
　　这个林逸轩倒是没有猜错，小莉一开始是打算去上网的，不过才到网吧就变了，因为这个时候，小莉发现自己忘记要怎么回去了，呃，这也不是说不可能，毕竟小莉很少出门，会不知道路是正常的，而且，走的时候小莉光顾着看周围有没有网吧，却没有记自己走的路，还不知道自己住的地方叫什么，这想不迷路都很困难，目前的小莉正坐在某不知名公园的石凳上，苦着脸，看向周围陌生的街道发呆，努力回想自己住的那个旅馆叫什么，不过很遗憾，到现在她也没想起来，心说自己好好的，出来干什么？在家睡觉不好吗？现在倒好，都回不去了，唉，无奈的叹口气，这时一阵风吹来，带着旁边卖烧烤的浓烟，一下就刮在小莉脸上，呛得小莉止不住的咳嗽，急忙走开，心说老天这是还没欺负够我？我都这么倒霉了，还来害我？无奈的蹲在街边上，看着过往的汽车，想着现在该干嘛？继续找？还是找个地方先睡一觉？继续找吧，实在是走累了，不想走，而再找家旅馆住吧，她现在的行李都在那间旅馆里面，也睡不踏实，怎么办？正焦急间，忽然听到有人喊自己，忙转过头，发现来人居然是林逸轩，很无奈，不知是该开心，还是该郁闷，“你还在派人监视我？”
　　这几天头痛，所以没什么思绪，抱歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52
更新时间2012-3-10 19:08:49  字数：2135

　林逸轩在小莉的旅馆里等太久了，有些不耐烦，就打电话问自己手下的探子，小莉在干什么，而回答却是不知道，因为他们陪着小莉逛了一个下午的街，又没见小莉买什么，也没见小莉玩什么，就是一直走，一直走，他们自从监视小莉开始，就从来没有见过小莉出来走过这么久，所以自然也不知道小莉闲逛的目的是什么，小莉闲逛的事让林逸轩的两个手下奇怪，而林逸轩则是惊讶，印象中，小莉是讨厌走路的，而且还不喜欢出去，一般出去就是为了上网，今天居然会出去闲逛，这真是难以理解，不过既然小莉愿意出去走走，自己为什么不陪陪她？抱着这个想法，林逸轩离开旅馆，找到小莉，不过刚见面，就听到这么一句，很无语，心说这小莉真是煞风景，什么不好听，就说什么。“呵呵，今天怎么这么有心情？出来逛街。”避开小莉的问题，林逸轩微笑着开口。
　　“什么逛街？老子迷路了。”小莉没好气的抱怨。
　　“迷路？”林逸轩很惊讶，自从那次将事情摊开后，小莉就变成愈发的谨慎，这样谨慎的人今天居然会迷路？这太不可思议了，不过倒是解释了为什么讨厌出门的小莉会出来闲逛。
　　“嗯。”不知道想到什么，小莉压抑住脸上的抱怨，淡淡的点点头，“对了，我住的那个旅馆叫什么？”
　　“想回去了？”面对小莉忽然的平静，林逸轩只能苦笑，如果小莉能继续抱怨下去，那么他两的关系，就能拉近一些，但是这异样的平静却只能说明小莉还在防备着他，只是换了一种方式。
　　“呵呵，当然。”轻笑着开口，却不是拉近距离的笑容，而是一种疏离的微笑。
　　“那我送你回去吧。”吩咐手下将车子开来，林逸轩打开车门，请小莉上车，对于小莉的疏离，并不理睬。
　　“看来我被你骗了，”看着眼前的汽车，小莉笑着开口，“你的确是富人，不过为什么你还要说你是穷人？”小莉会相信林逸轩是穷人，除了之前的原因外，还有一个就是她觉得林逸轩没有必要撒谎，那没有意义，不过就是这样一句让小莉觉着没有意义的话，林逸轩居然真的说了。
　　“呵呵，那不是你希望我说的吗。”微笑着面对小莉，那意味深长的眼神让小莉不自觉的低下头，没有再说，坐上车子离开，回到旅馆，看着林逸轩打开自己的房间门，也没有再问，只是很自然的走进屋中，里面摆放整齐的文件夹说明林逸轩似乎还在这等了许久，绕过成堆的文件夹，小莉坐在自己的床上，看着林逸轩，没有开口，但林逸轩知道小莉想说什么，“要我离开？”林逸轩关上房门，慢慢的走近小莉，坏笑着开口。
　　“没，你要是想待在这，就待在这吧，不过我困了，就不陪你了。”躺在床上，小莉将被子拉上来，闭上眼睛睡觉，不过很快又睁开，摘去眼镜，继续睡觉。
　　小莉的举动让前行的林逸轩停下脚步，心说这小莉是豁出去了，居然将那唯一的伪装都卸下了，这是破罐子破摔？还是算死了自己不会有想法？“以退为进吗？呵呵，你就不怕我会顺水推舟？”
　　“怕？”小莉轻笑，没有抬眼去看林逸轩，想想，现在的处境，倒是挺像现在学生间流行的去酒店开房，除了里面的女人曾经是男人外，其他的，似乎也没多大差别，对了，是不是还应该带张黄片？又一错愕，心说这都什么情况了，自己居然还有闲心想这些，不过想想，倒也觉着自己会这样想也正常，毕竟自己没什么好怕的，自己要留下那片膜，只是想在以后找伴侣时，多一个筹码而已，失去了，也没有多大的问题，因为自己还有那张脸，那张脸的作用不是比那片膜的作用更大吗？“怕什么？怕你吃了我？那对于我来说，不算是坏事吧。”
　　听到小莉的话，林逸轩忽然感觉小莉又变了，心说这小莉怎么这么善变？她曾经真的是男的？不过自己要是乱来的话，对小莉来说，也的确不是什么大事，虽然这些天她都在躲避自己，但她原来可是同性恋，而且还是有名的色狼……
　　回到自己的座位，林逸轩继续处理他的文件，没有再打扰小莉，而小莉也没理睬，躺着睡觉。第二天清晨，小莉醒来，迷糊间，就觉着有人抱着自己，心中一惊，忙转头看去，就看到闭着双眼的林逸轩，一阵无语，不过小莉并没有马上拉开林逸轩环抱自己的双手，只是默默的看着，心说我要是原来的陈强，早把你吃了，还会等你来威胁我？哼，小样。轻轻的拉开林逸轩的双手，小莉起床，匆匆的洗漱过后，带着大包小包的行李出去，打算坐车回去，之前离开只是想找一个没人认识的新环境，再换一个性格生活，不过现在想想，估计是不可能了，只要林逸轩在盯着自己，自己就变不了。
　　回到A市，小莉站在自家的门前发呆，小琴和吴城这一次肯定要问自己为什么离开，那么自己要怎么回答？出去探亲？这理由小琴都不会相信，更何况是知道自己秘密的吴城？那么说出去旅游？这也不行，去旅游却没和她两说声，自己肯定会再次被小琴吃掉，而且这次吴城还不会帮助自己，该怎么说了？难道说自己为了躲林逸轩而搬走？这更加不靠谱吧。“小莉？你回来了？”小莉正在想借口的时候，吴城与小琴刚好回来，他和小琴昨天去找林逸轩的时候，被告知林逸轩已经离开了A市，去哪不知道，什么时候回来也不知道，赵文远见林逸轩没在就走了，而吴城和小琴则是等到天黑才离开，今天，刚刚清晨，吴城本想叫小琴一起去找林逸轩，不过小琴拒绝了，吴城只能自己去，到那一问，林逸轩还是没在，只能在那继续等，快中午时，小琴见吴城迟迟没有回来，知道吴城还在那等，便过去将吴城叫回来，刚回来就看到小莉站在门前，身边摆放着行李。
　　“靠，死小莉，你还知道回来？”与吴城的惊喜不同，小琴是带着气愤开口的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53
更新时间2012-3-12 3:00:01  字数：2120

　“呃，”小莉本想解释的，不过，仔细一想，自己为什么要解释？她们与自己的关系只能算得上是认识的，顶多就是更熟悉些，自己何必在意她们的想法？“这是我的家吧，我为什么不能回来？”将脸上的慌乱抹去，小莉淡淡的开口。
　　“你TMD就不会道歉吗？”小琴看到那双依旧陌生眼睛，十分愤怒，心说都这么久了，你至于这样吗？老是想着赶我们离开？
　　“我为什么要道……”小莉话没说完，小琴忽然抬手一巴掌打在小莉白皙的脸颊上，清脆的巴掌声让吴城和小莉一阵错愕。
　　“我艹NM，老娘陪你这么久，你TM到现在都还是一副爱理不理的样子，你以为老娘很稀罕有你这个朋友？”说完，转身离去。
　　小莉这才从错愕中醒来，看着小琴离去的背影，也不知道要说什么，又转头看向吴城，“呵呵，无论你怎么样不认可我，我都不会离开的，因为，我两都是同类人。”感受到小莉的目光，吴城忽然显露出一种理解的笑容，笑容的涵义小莉不明白，这种与她无关的事她也不会多想，转身进屋，她不打算回应吴城的话，那些像谢谢你之类的话她也不可能说，而且，既然吴城都说了不会离开，自己还说什么？
　　坐在客厅的沙发上，小莉轻轻的抚摸着被打的脸颊，不知该生气，还是该愧疚，生气嘛，这事自己的确没有什么能生气的，因为错的的确是自己，她们为自己担心，自己不但不感谢，还以陌生人眼光对待她们，被打是正常的，而愧疚嘛，也不对，自己没什么好愧疚的，自己早说了，自己没有朋友，她们也不是自己的朋友，那愧疚什么？等疼痛散去，小莉回屋，小琴她们的事，她暂时是不打算理睬了，走就走吧，反正日子都是一样过，没多大区别，其实小琴算是缠得比较久的，打工里面，都有这样一句俗话，叫人走茶凉，意思就是当某人从做事的地方辞职后，以前无论玩的多好的同事，都会因为分开，而让两人之间的友谊变淡，即便是以后在见到，也只是打个招呼而已，人就是这样，难以经受时光的考验。
　　将行李拿出来，收拾屋子，这一趟倒是离开的毫无意义，林逸轩居然还在监视自己，这到底是为什么？因为这张脸？小莉觉得不大可能，昨天自己就那样毫无防备的与林逸轩住在同一间屋子里，他都没对自己怎么样，说明即便自己的容貌就算有诱惑到林逸轩，也应该占不到太大的比例才是，既然不是这张脸，那么林逸轩看上的是什么？自己的性格？小莉想想，虽然不想贬低自己，但是事实似乎的确如此，不爱出门，不爱运动，不爱理人，还没有爱心和怜悯之心，而且，以前还是色狼，呃，似乎与坏蛋没有区别，自己算是五毒俱全了吧，不对，怎么说以前老子还是愿意扶老人家过马路的，不过这唯一的爱心也因为没钱而放弃了。自己似乎没有一点优点吧，为什么这林逸轩还是缠着自己？难道，小莉忽然想到一件不好的事，变性的事情，因为变身的小说的影响，小莉有看过一些，一个由男人变成的女人，没有月经，没有胎盘，没胎盘的意思就是不能像女性那样生小孩，还有就是寿命会变短，为什么不知道，不过变性人很少有活过四十的，而且还需要经常服食激素来维持女身，但小莉却不同，首先来说，月经是有了，能不能生小孩，这个需要以后实践，不过应该是可以，寿命，这不好说，谁知道那破药还有什么副作用，但不用经常服食药物来维持是肯定的，还有就是变性后的脸。如果林逸轩认为自己和吴城会变身，是因为自己拥有这样一种药物的话，那么林逸轩监视自己，很可能就是为了这种药，毕竟变性手术的缺陷太多，而自己现在这个，却是基本成为了女性，得到自己变身的药物，就等于得到了一棵摇钱树一般，这样的诱惑，对于商人来说是致命的，难道林逸轩真的是为了这个？如果是的话那就要命了，自己可是对着神仙发誓，一但自己说出来，就要遭天谴，那么自己生命就到头了，不行，自己绝对不能因为林逸轩的美色而动心，还得想办法摆脱林逸轩的纠缠。“想什么了？这么入神？”突然出现的声音让小莉一愣，转头，发现林逸轩正笑呵呵的看着自己，小莉有些纠结，因为刚才的想法，怎么说这也是关系着自己性命的事，如何能安心？“怎么了？盯着我做什么？难道是忽然发现我很帅，想嫁给我？”见小莉只是看着自己不说话，林逸轩颇有些自恋的开口。
　　“你本来就很帅，不过我是不可能会嫁给你的。”小莉想想，那事还是不说的好，林逸轩要是不承认，自己也不相信，而林逸轩承认了，除了自己会担惊受怕外，林逸轩也有可能会因为目的被拆穿而原形毕露，那么自己不就是找死吗？还是静观其变比较好。抛开那想法，小莉轻笑着回应。
　　“为什么？”林逸轩十分费解。
　　“没有为什么，还有，你是什么时候进来的？”
　　“这个，从你进屋开始。”
　　“从我进屋开始？”小莉感到诧异，刚才自己怎么没有看到林逸轩？
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没。”继续收拾屋子，小莉觉着刚才自己肯定是因为小琴的一巴掌，感到惊讶，而忘记的看周围吧。
　　“你真没什么问题？”见小莉收拾屋子，林逸轩觉着小莉似乎又找到一件能用来逃避谈话的东西了。
　　“你需要我问什么？”
　　“很多呀，比如我有没有看见吴小琴打了你一巴掌，见到她打了你一巴掌为什么不出来安慰你，你在沙发上抚摸伤口……”
　　“停，停，停，够了，不用说了。”小莉很郁闷的打断，“林逸轩，你怎么说也是个富人，能不能体现出一些上流社会的素质？还有，我和你没有任何关系，需要你安慰我？”
　　“哦？”林逸轩眉头一挑，“你想看看上流社会？”再次避开小莉疏离的话语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54
更新时间2012-3-14 16:32:58  字数：2021

　“不，算了吧，我喜欢冷清的地方。”把被子从行李里面拿出，放回床上，小莉现在不打算收拾了，她打算睡觉，这样就可以让林逸轩自觉的离开，当然，也不排除林逸轩会跟昨天一样，爬到自己床上，但是，这里可还有一个吴城，林逸轩应该不会这样不知羞耻吧。
　　“今天不把眼镜摘掉吗？”见小莉爬到床上，林逸轩知道小莉是打算不理他了，从边上搬来一把椅子，与小莉对面而坐。
　　“为什么要摘？”
　　“为什么？因为你要睡觉呀。”林逸轩带着了然的神情看着小莉，意思是说你的想法，我早已了解了。
　　“我什么时候说过我要睡觉了？”小莉现在还是靠在床头，并没有躺下。
　　“一般来说，你只要上了床，那么就是为了睡觉。”
　　“我到床上就是想睡觉？你就那么了解我？”小莉很讶异的开口。
　　“当然。”林逸轩十分坚定的点头。
　　“滚，老子看书不可以？”
　　“书？”林逸轩疑惑的扫视房间，“这哪里有书？”
　　“呃，”看看周围，的确是没有，想想，自己也从来买书本的习惯，怎么会有书？对了，好像刚搬进来收拾房间的时候，有看到过一本，似乎是这屋子前主人留下的，而这间房间是之前的居住者中，屋主人的儿子住的房间，他儿子是个高中生，那么那书应该是他不要的课本吧，垂下身子，小莉伸手去摸那本书，这书放的有点隐秘，在床头靠背与床板相接的地方夹住，如果不将床板移开是看不到的，而小莉会发现，是因为换床单时，要把床板与床头分开，刚发现那本书时，小莉也没在意，任它掉在床底下，没想到今天刚好能用上，“这不是？”将书拿出来，在林逸轩眼前晃了晃，小莉看向这书，书皮早已经没了，书页也是破破烂烂的，而且第一张写的页数是9，说明还有一些书页也被撕走了，看来这书的年头挺久了，自己这次要是没拿出来，估计就得被虫蚁啃咬干净。
　　“这书是你的？”见到那破破烂烂的模样，林逸轩很难相信这是小莉自己买的，如果是的话，这也太不爱惜书本了吧。
　　“当然，要不然你以为是谁的？”小莉打开书本，就见里面夹着一张纸巾，而且还带着一股酸臭的霉味传来，微微的蹙了蹙眉，小莉将纸巾扔掉，看向里面的内容，“呃，这的确不是我的。”小莉刚看几张，马上否认道。
　　“你刚不是说是你的吗？”对于小莉的否认，林逸轩有些奇怪。
　　“刚才说错了。”
　　“是吗？”林逸轩疑惑的看着小莉，“那借我看看。”伸手要去拿书，小莉却先一步将书扔进垃圾桶。
　　“这书是以前的小学课本，有什么好看的？对了，还是说说你老是缠着我是为了什么？不会是你真的喜欢我这个人妖吧。”
　　“是呀，我很早就说过我喜欢你吧。”
　　“……”见林逸轩回答的这么爽快，小莉倒是无语了。
　　“怎么了？突然问这个干什么？”
　　“没，只是奇怪而已，不过，你就真的一点都不讨厌我吗？”小莉对自己的性格还是有些了解的，去年年初还好，自己那时候想过要交朋友，起码会主动去找人聊天，但那想法根本没持续多久，自己又回到原来的自己，不喜欢朋友，不找人交谈，孤僻，而且还臭着张脸，看张临给自己起的外号就知道，自己不招人喜欢，可是为什么这样林逸轩还会说喜欢自己？
　　“讨厌？这个，说有，还真是很多，比如我找你这么久了，你到现在都是冷着张脸看我，每次找你聊天，你都不理睬，还故意上网逃开我，好不容易笑一次，还是带着疏离的眼光，我条件不差吧，你以前又不是什么贞节烈男，需要这样防备我吗？”似倒苦水一般，一堆抱怨的话出来，让小莉很无语。
　　“靠，让你说说而已，至于这样贬低我吗？还有，什么叫贞节烈男？是贞节烈女吧。”不过自己变成女人之前倒的确是处男。
　　“呵呵，你以前是男的，当然是贞节烈男咯。”
　　……“我争不过你行了吧？既然你这么讨厌我，干嘛还老是缠着我？天下美女多得是，至于在一个人妖这吊死？而且，因为你老子钓凯子的时间都没了。”前面是重要的，后面那一句，则是开玩笑，不过因为那愤愤的表情，看起来倒蛮像是真的。
　　“钓凯子？怎么不钓我？”听到小莉的话，林逸轩脸上闪过一丝不悦的神色，不过那只是一闪而过。
　　“我对你一无所知，我怎么敢钓你？万一钓起来的，是一条大鲨鱼，把我吃了怎么办？”
　　“大鲨鱼？”林逸轩很无奈，自己有那么凶？“我像大鲨鱼吗？”
　　“像不像我不知道，不过你自己肯定知道。”从床上爬起来。
　　“怎么了？”见小莉起来，林逸轩有些疑惑。
　　“口干，去喝点水。”打开房门，来到客厅，就看到吴城和张临正坐在沙发上聊天，因为距离比较远，所以小莉不知道他俩说的是什么，不过，两人聊得倒是很开心。
　　“小莉，你出来啦。”吴城笑着打招呼。
　　“啊，”小莉走到吴城旁边，拉开吴城，压低声音，在吴城耳边说道，“张临怎么来了？”
　　“不知道，他说是来串门的。”同样小声的回答。
　　串门？小莉不相信，这个整天喊自己哑巴的人，会来这串门？哼，肯定是没安什么好心。“他从来不来我家串门，因为我从来不接待他，我估计吧，小吴，他是冲你来的。”
　　“冲我？不可能吧，我没得罪过他呀，而且刚才我们还聊得很开心吧。”吴城不大相信。
　　“笨蛋，谁说他是来找茬的？”
　　“刚不是你说……”
　　“我说什么？我什么时候说过他找你就是因为你得罪他了？”小莉很郁闷的拍向吴城的头。
　　“那是因为什么？”吴城十分不解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55
更新时间2012-3-16 0:28:27  字数：2191

　“晕，这很容易理解吧，他看上你了。”
　　“我？不会吧。”吴城完全不相信，说是看上小莉，吴城倒觉得很有可能，毕竟小莉的容貌已经曝光了。
　　“靠，什么不会？你以为你还是以前的那个小吴？而且你现在可是大美人呀，他会不动心？”
　　“哑巴，你们两嘀咕什么了？神神秘秘的。”见小莉两人说这么久，张临倒是有些纳闷了。
　　“没什么。”回答完张临，小莉又低声与吴城说道，“你没来之前，张临还很凶的跟我说，叫我不要在这租了，可是你一来，他马上就改了，不但叫我在这租房子，还降低房租，你说他是为了什么？”
　　“可是，我跟他说过，我是男的呀。”吴城还是不大相信。
　　“晕，你这头猪，男的又怎么样？老子以前也是男的，那林逸轩也知道，不是到现在还缠着老子，赶都赶不走，所以，你自己小心吧，别等什么时候被吃了还不知道。”拍拍吴城的肩膀，小莉走到旁边的饮水机那，装了点水，又回到房间。
　　小莉走了，吴城想想，还是觉着不大可能，自己可是和他说过，自己要去当小三的，如果他要真的会看上自己，那么没有必要那么麻烦，只是说包自己，给自己点钱，那么自己就是倒贴也愿意呀，“想什么了？”见小莉离开后，吴城呆呆的不说话，张临有些纳闷。
　　“啊？没，没想什么，对了，张临，你应该挺有钱的吧。”虽然觉着不可能，但是吴城觉着，这容貌来之不易，自己现在又没钱保养，不如找张临帮忙。
　　“这个，有点吧，怎么了？突然问这个？”张临很纳闷，那哑巴对吴城说什么了，吴城会这样问？
　　“呃，呵呵，上一次你不是说，你家里面逼你快点找个老婆吗？”
　　“嗯，怎么了？”吴城的话，让张临更加的不理解。
　　“这个，你看，半年时间，找一个自己喜欢的人，然后马上结婚，似乎太急了，而且，时间也不够。”毕竟是第一次，而且对方还有点熟悉，吴城有些开不了口，只能七绕八绕。
　　“嗯，”张临点头，“你到底要说什么？”
　　“这个，所以你需要一个人帮你暂时顶住女朋友这个空位。”
　　“所以，你打算暂时帮我顶住这个空位，当我的女朋友？”吴城点点头，“条件是什么？”
　　“条件，呃，条件是~是~”吴城还是有些说不出口，不过想想，自己还欠小莉一千块钱，而且，这容貌的保养也要花费不少，只能硬着头皮开口，“你看过契约情人吧，就像那个一样。”
　　“哦，你很缺钱吗？”张临不惊讶，吴城有说过他的打算，比起小三，这个其实算是比较好的了。
　　“当然，怎么样？虽然我是男的，但是我长得很像女的，应该可以胜任吧，而且以后等你找到女朋友了，也好解释不是吗？”
　　“嗯，也对，那么，你要多少钱？”张临淡淡的点头，眼中透着些许玩味。
　　“这个，你来定吧，我也不清楚这些。”怎么说这也是在卖自己，还要自己为自己定价，吴城觉着有些别扭。
　　“呵呵，那走吧。”张临起身，拉过吴城，揽进怀中。
　　“去哪？”对于张临的举动，吴城虽然有那么一点不适应，不过也没躲开，既然选了这条路，那么与其他人亲近那是很正常的，现在不接受的话，以后还怎么找工作？
　　“去玩咯，你现在不是我的女朋友吗？”
　　“这个，我可是男的，和男的有什么可玩的？”
　　“那去喝酒吧，我请客。”
　　“哦。”两人离开，视野再回到小莉这，小莉一回到屋中，就见林逸轩拿着她刚才扔掉的破书，正仔细的端详着，急忙跑过去抢书，林逸轩也不躲，任小莉将书拿走，因为这书的内容林逸轩已经了解了。
　　“这是你的小学课本？小学不教这个吧。”
　　“我说了，这不是我的，是以前住在这的人落下的。”看着林逸轩玩味的眼神，小莉急忙解释。
　　“哦，别人的呀，”林逸轩点点头，他相信这书不是小莉，不过，“没想到你还喜欢和别人一起看这样的书，真是没想到啊。”似刻意压低声音，却没有低到让小莉听不清楚，像是自说自话，但谁都知道这是说给小莉听的。
　　“我靠，你乱想什么了？什么叫喜欢别人一起看这样的书？老子是因为不知道是什么才看的。”小莉很郁闷，尤其是在林逸轩那奇怪的表情下，她本来以为那书是书主人无意间落在床头的夹缝里面的，但发现是黄书时，就不这么认为了，这肯定是那位高中生的收藏之一，估计是因为太旧了，所以才放在那没有拿走。
　　“嗯，我知道。”虽然说知道，但林逸轩还是原来的表情，让小莉只能无奈跑回床上，她懒得再去解释，毫无意义，将被子撩过头顶，想用装睡躲开林逸轩，而林逸轩也知道，见小莉如此，并没有离开，依旧坐在旁边，两眼盯着那因为时间而变黄的被褥，似打算穿过被褥，看到里面的人一般，气氛很平静，当然，只是表面，小莉对人的目光有着天生的敏感，只要有人盯着她，她就觉着浑身难受，很不自在，心里，也跟着变得烦躁，藏于被褥之下的双手开始躁动，让小莉有放弃睡觉，出来与林逸轩理论的决心，但是真出来，她也未必说得过林逸轩，只能继续当乌龟。
　　过了一会，坐在椅子上的林逸轩还没怎么动换，躺在床上的小莉倒是一直的翻来覆去，调换方向，林逸轩轻笑，心说还真被吴城说对了，这小莉居然真的怕被人盯着，真是奇怪的弱点。
　　看看时间，已经下午两点半了，林逸轩起身打了个电话，然后离开，听到关门声，小莉从被子里面探出头，确定林逸轩离开后，这才松了口气，但很快，眉头又紧蹙起来，现在自己与林逸轩说话，越来越随意了，这可不是好兆头，要是继续这样，自己早晚要被那张脸迷惑，可是老是刻意的去疏离林逸轩，也很难，因为林逸轩根本没有得罪过自己，说话也是和和气气的，从来都没生气过，这种人太好了，好到让小莉没理由对他反感，不过，摊牌那天阴沉的表情也说明林逸轩并不是表面上如此，这般模样估计只是一张面具，面具下的人还是那么神秘，那么遥不可及，唉，悲剧呀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56
更新时间2012-3-16 22:32:59  字数：2040

　无所事事的看向窗外，连续的阴雨天带来了比冬天还要冰冷的气息，因为怕冷，小莉关上窗子，回到被窝里面，小莉正无聊着，一段歌声传来，很熟悉的歌，因为上一次在吴城房间里面听过，不过这手机什么时候跑到我房间来了？小莉纳闷，循着歌声，小莉在床底发现了那部手机，伸手将手机拿出，指尖碰到手机屏幕上，接通了……，小莉一下就愣住，这是怎么开的？自己是怎么开起来的？小莉很莫名其妙。“喂。”接通后，里面传来的声音，小莉觉着现在不是想这是怎么开机的时候，而是看看说谁打的电话吧。
　　“喂，你是？”
　　“赵文远。”声音刚刚浮现，小莉的脸就沉下来了，不同于林逸轩，赵文远不但弄坏了小莉父亲的遗物，还把小莉唯一的家给占了，任谁也会不开心。
　　“你打电话来干什么？我想我们没什么好说的吧。”
　　“呵呵，的确，不过因为你，小琴跑到我这来捣乱，你说，我该不该打电话给你？”
　　“小琴？”
　　“嗯。”
　　“她的事与我无关，你是他朋友。”第一句话是直接断开关系，第二句是让赵文远自己看着办。
　　电话里没有传来声音，但也没挂，过了一会儿，声音再次出现，“你就是这样对待，对你好的人？”有些质问的口气，似抱怨小莉的绝情一般，这让小莉很不理解，小琴要是这样说，她理解，毕竟认识这么久了，而赵文远，自己与他没有多大交集吧，而且因为父亲的遗物和自己的家，自己与他已经接近势不两立的地步了，只是因为自己无钱无势，所以没有显现出来这状况，只能忍气吞声而已。
　　“我一直是这样的人。”小莉毫不犹豫的承认。
　　这回手机是挂了，一阵忙音传来，小莉放下手机，又不知道该干嘛，起来继续收拾屋子？不过却懒得动换，缩回被窝，小莉再次拿起手机端详，她刚刚忽然想起以前做事的时候，好像有人说过这样的手机，是触屏的，用手指就能操作，而且也有按键，不过不像其他手机那样，有凸出来，而是和手机屏幕一般平整，小莉在手机上摸索，终于在屏幕下方找到按键，打开手机，确实如同工厂里面听到的一样，是触屏的，但是不是对小莉而言没多大意义，她不需要手机，她已经没有亲人了，朋友，也是屈指可数，手机对于小莉来说没什么用，如果说为了聊天而需要手机的话，那么用电脑不是快得多？
　　夜晚，因为饥饿，小莉醒来，刺目的灯光让小莉不自觉的蹙紧眉头，看着周围明亮的灯光，小莉微微一愣，自己睡觉的时候没开灯吧，难道是吴城进来开的灯？可是他进来干什么？正疑惑间，就听“吱呀”一声，门开了，吴城走进来，见到醒来的小莉，淡淡一笑，“起床啦，我还以为要来叫你了。”
　　看来的确是吴城开的灯，“开饭了？”
　　……吴城很无语，“你起床问的都是这句？”
　　“当然，人以食为天嘛，今天晚上吃什么？”小莉很理所当然的开口，从床上蹦下来，来到吴城身边，一把揽住吴城。
　　“晕，现在都几点了，才吃饭？”
　　“几点？”刚刚才起来，小莉怎么会知道现在几点。
　　“晚上九点了，你等着吃夜宵呀？”
　　“九点？不会吧，这么晚了。”急忙看向墙壁上的挂着，的确九点了，小莉苦着脸问向吴城，“有给我留饭不？”
　　“没有。”吴城摇头。
　　“唉，看来今天又要吃泡面了。”将棉袄披上，小莉无奈的一叹，郁闷的往外走，其实吃泡面没什么，只是因为这几天太冷，小莉不想出门。
　　“我没留，不过有人帮你留了晚饭。”还没走出房间，吴城突然说道，小莉一愣，有人帮自己留了？小琴？她回来了？不是吧，自己这样不理睬她，她都不讨厌？
　　“小琴回来了？”虽说是问，但小莉却敢肯定，毕竟与她相熟的，就吴城和小莉。
　　“不是小琴。”
　　“不是？”吴城快速的否认让小莉很惊讶，除了小琴和吴城外，自己不认识其他人啦。
　　“嗯。”
　　“那是谁？”
　　“林逸轩，还有，张临。”不知是错觉，还是怎么了，小莉忽然觉着，吴城在说张临的时候，似乎很无奈。
　　“林逸轩？张临？他们两个怎么会在这？”吴城说话时忽然出现的异状是什么，不重要，重要的是为什么这两个毫不相干的人会给自己留饭？
　　“这个，很复杂，我也不知道怎么说，反正我今天下午和张临回来的时候，就看到林逸轩在客厅里，后来林逸轩拉开张临，也不知道和张临说了什么，两人就下楼去买菜做饭，十分的勤快，今天的晚饭就是他们做的，不过，今天他们两个帮你留的晚饭你最好别吃，那两个根本不会做饭，连醋和酱油都分不清。”
　　“呃，你说张临和林逸轩一起做晚饭？”这两人都不认识吧，怎么会一起做饭？小莉表示很难相信。
　　“嗯，我也很奇怪，林逸轩还好说，他现在在追你，而且你们已经同居了，啊~~疼。”吴城还没说完，小莉就直接在吴城后脑勺那来了一巴掌，吴城急忙抱着头远离小莉。
　　“什么叫已经同居了？老子什么时候和林逸轩同居了？”
　　“这不是我说的，是林逸轩说的，他说昨天你和他在酒店住了一晚。”吴城很郁闷，他很好奇小莉离开后去了那里，就问林逸轩，可林逸轩只说他和小莉在酒店住了一晚，那么这不就是同居吗？
　　“……他说的话能相信吗？而且你乱想什么了，老子怎么会和他住在一起？”
　　“……他说的话能相信吗？而且你乱想什么了，老子怎么会和他住在一起？”
　　“可是他没理由说谎呀。”
　　“没理由就不说谎了？你太天真了，他说谎从来不需要理由，而且老子就是因为这个没理由才被他骗了。”小莉愤愤的开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57
更新时间2012-3-17 22:16:27  字数：2071

　“你被骗了？不是吧。”
　　“呃，这一言难尽，不过我已经决定了。”
　　“决定了？决定什么？”吴城疑惑。
　　“我决定以后不再因为林逸轩的纠缠而郁闷了，新的一年，要有新的模样，今年我打算去找公司上班。”
　　呃，吴城不知道该说什么了，这和刚才说的事情完全不一样吧。
　　“好了，不说了，我该去买泡面，88。”
　　“哎……。”吴城还有话要说的，不过小莉已经跑着离开了，只能无奈的走到客厅，很正常的，看到愣住的小莉。
　　客厅里面，林逸轩与张临两位正趴在沙发上睡觉，而沙发前的茶几上，放着许多酒瓶，从空气中弥漫的酒气来看，这两位喝的不少，地上到处是各种各样的果壳，包装袋与肉骨头，那是一片狼藉呀，小莉蹙着眉头的看向吴城，“这是他们两个吃的？”
　　“嗯，我刚刚还想问你，这要怎么办。”吴城点头，林逸轩与张临吃完晚饭后，吴城本以为他俩会离开的，没想到这两位不但没有离开，还弄来了酒菜，坐在这边喝边聊，一直喝到两位都喝躺下了才结束，也就是吴城去叫小莉的时间。
　　“他们怎么会在这喝酒？”
　　“这个，我也很奇怪，不过他们两个，一个是你男朋友，一个是……别打，我知道错了。”吴城话才说一半，就见小莉奔着他走来，急忙道歉。
　　“我说过了，我和他一点关系都没有，”小莉很无奈的囔囔道，“还有，林逸轩你赶不了，那张临应该没问题吧，你怎么不让他出去？”
　　“这个，呃，”吴城支支吾吾的，说不出口，他本来是有赶过两人的，不过林逸轩说了，如果吴城要是再赶他们，就把吴城出卖小莉的事情说出来，联想到小琴的经历，吴城只能无奈的任由那两位待在这。
　　“这个什么？这里是我们家，我们让他们离开是理所当然的，有什么开不了口？”看向躺着两位，小莉打来一盘水，就要往两人身上泼，吴城急忙拦住，“小莉，现在虽然是春天，但可比冬天还冷，你这一盆水泼下去，估计第二天，他们两都得感冒。”
　　小莉想想，这倒也是，虽然说林逸轩至今为止都没生气过，但也不是没脾气，而这里可是这房东的儿子，得罪他自己估计也住不下去了，可是就这样放过他们，也有些不甘心，不过不甘心又怎么样？两位自己都得罪不起呀，沉默半响，小莉放下水盆，走进自己房间，抱出一床被子。
　　“小莉，虽然我阻止你向他俩泼水，但我没让你抱被子过来。”
　　“可如果让他们两就这样躺着，到了明天，他们也一样会感冒。”
　　“可那时候他们的感冒与咱两无关呀。”
　　听到吴城的话，小莉一愣，“呃，小吴，没想到你也挺阴的。”
　　“嘿嘿，他们把这弄这么脏，不惩罚一下怎么行？”吴城一脸得意的开口。
　　“没想到你女朋友比小莉还坏。”熟悉的男声响起，小莉与吴城都是一愣。
　　“我和他只是合约情人。”张临提醒道。
　　再看吴城，之前的得意一扫而光，怯怯的转过身去，“呃，呵呵，你们还没睡呀。”尴尬的笑了笑。
　　“这么一点酒，还喝不醉，只是困了，想休息一下而已。”张临淡淡的开口，紧蹙的眉头说明他挺在意刚才吴城所说的话。
　　“合约情人？”小莉疑惑的看向吴城，吴城只有低头不语，“……我就奇怪你为什么不敢赶他们，没想到你居然和张临是合约情人，呃，什么样的合约？”
　　“就跟电视里面的一样。”张临回答。
　　“电视？我好久没看电视了，你直接说是什么合约就可以了。”
　　“就是暂时当他的女朋友，没有其他的内容。”吴城开口。
　　“暂时当他的女朋友？还是情人？或者说是小三？”
　　“女朋友，我还没有结婚。”怕吴城被误会，张临辩解道。
　　“哦，”小莉不在意的点头，吴城怎样，都是吴城自己的事，她不会去抑制吴城的想法，“既然你们两已经起来了，那么自觉点吧，把那些垃圾给我扫干净，再自己离开。”说完，小莉出门去买泡面。
　　小莉一走，吴城心说我也走吧，再不走，这两位指不定会对自己做出什么事来，急忙往自己的房间里走，“你要去哪？”没走几步就给林逸轩叫住。
　　“呃，我回房间。”
　　“你不帮忙收拾吗？”林逸轩很温柔的开口，走到吴城面前，“而且，今天我在这住，那么你就要和小莉住一屋。”
　　“等等，小莉不会让你住进来的。”
　　“那就要靠你帮忙咯，你知道，小莉可是最绝情的人，要是知道你出卖她……”林逸轩故意停顿住不说。
　　吴城知道林逸轩想说什么，心中一叹，“好吧，我帮你，不过就这一次，要不然你就直接和小莉说吧。”无奈的答应下来。
　　“那就多谢了，晚安。”挥挥手，林逸轩走进吴城的房间，留下吴城和张临。
　　吴城转身，见张临盯着自己，有些尴尬，“我~~”
　　“呵呵，没事的，我理解，毕竟我们还不太熟悉，对了，明天有空吗？”张临笑了笑，虽然在意吴城之前的话，但是他又不是小孩子，不至于为这点小事生气。
　　“这个，应该有吧。”
　　“那明天一起去妈祖庙走走吗？那的素斋挺不错的。”
　　“当然去，不过那的素斋好像很贵。”临海的地方，都有妈祖庙，而且每到初三的时候，庙里面还会专门雇人抬菩萨出来巡游，不过这习俗在现在这城市里面是看不到了。
　　“呵呵，我会让你掏钱吗？”
　　两人聊了一会，小莉抱着一袋子东西回来，看向有说有笑的两人，有些担忧，吴城不跟自己一样，他是太监，不是女人，而张临却多半是被吴城的美貌吸引来的，那么两人的结局可能很危险，但是与吴城说也没什么意义，那合约情人明显是吴城提出来，那么这也是吴城自己自愿的，自己就算说了，他也未必会离开张临，自己也何必去干这种吃力不讨好的事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58
更新时间2012-3-19 22:57:20  字数：2065

　“小莉，明天去妈祖庙敬神吗？”见到小莉，吴城笑着邀请。
　　“敬神？”小莉想想，“不了，我对木偶没兴趣。”快步进了房间，张临轻呼口气，暗道一声，好险，哑巴要是跟来，林逸轩肯定也会跟着来，那到时候他和吴城的二人世界不是没了？
　　两人打扫完，张临回去自己家，而吴城则进了小莉的房间，对上小莉疑惑的眼神，吴城无奈的说出林逸轩占了自己房间的事，本以为小莉不会让自己住在这房间里，吴城都已经做好睡客厅的准备了，没想到小莉听后只是蹙了蹙眉，并没有说什么，侧过身子，留出一部分床位，吴城有些惊讶，不过小莉的脾气的确很难琢磨，所以也没多想，上床睡觉。
　　次日清晨，天气一如从前，还是阴雨天，早早醒来的小莉在洗漱过后买来了早点，吃过早饭，再回到屋中，将电脑弄起来，吴城说了，林逸轩昨天可没有回家，为了防止林逸轩再次削弱自己内心的防线，小莉打算用电脑来回避林逸轩。
　　时间才过七点，张临就过来找吴城了，两人带好了香烛，准备出门，临走时，吴城又邀请小莉一起去，不过得到的依旧是拒绝。虽然知道现在待在家里很危险，不过比起走路，这点危险不算什么。
　　“与吴城出去不是正好可以躲开我吗？你为什么还要拒绝？”门口，林逸轩倚着门框，轻笑着开口，不过并没有得到回应，自嘲出声，走进房间，搬来椅子，就坐在小莉面前，“其实你这样很没必要的，我如果真想要你，根本不用费这么大的劲，所以，你认为的我接近你就是为了你的身体这事是完全错误的想法，这只是你多想了而已，我本身并没有这个打算。”
　　“那你说说你一直缠着我是为了什么？”没有抬头，小莉依旧看着游戏，手中的动作也并没有停止。
　　“这个，我也不好说，你长的很美，我曾说过，没有男的会不对你产生生理反应，不过，这并不是我会来找你的主要原因。”
　　“那是什么原因？因为我现在身体的异样？”
　　“异样？什么异样？”
　　“就是男人变成女人的异样，如果有一种可以让人从男人变成女人的东西存在，那么应该很值钱。”关掉游戏，小莉想了一夜，还是觉着有些事情应该说清楚，林逸轩对自己的吸引越来越大，自己很难保证以后不会喜欢上林逸轩，所以决定在自己的理智还没有偏向林逸轩之前，说出来。
　　“很值钱？呃，你怕的是这个？呵呵，小莉，有时候你想的的确很多，不过这个对我来说没有什么意义，要不要看看我家？”林逸轩好笑的看着小莉，钱？自己还会缺这个吗？
　　对于林逸轩的不屑，小莉没有回应，盯着电脑发呆。
　　“怎么了？”见小莉发呆，林逸轩很不解，自己不是回答了她的疑惑了吗？她怎么还是不理我？
　　“没，既然你不为了这个，那你到底想要什么？”
　　“想要什么？你有什么好让我想要的？”林逸轩反问道。
　　小莉摇头，自己要是知道的话，需要一直防备你？“不知道，我是一个穷小子，小时候，家里或许还有点钱，不过那对于你来说，跟穷人应该没多大的区别，所以我对于你们富人的想法完全不理解。”
　　“呵呵，能不用富人这个字眼吗？这个世界没有穷人和富人之分，只是人们自己认为的而已，无论是穷人，还是富人，都拥有很多东西，只是因为东西的不同，所以大家都觉得，拥有钱的人，是富人，其实，拥有其他的东西，也会一样富有，就像你说的小时候，清官不到头，富贵无三辈，这是我家的祖训，它告诉我，以及我的父辈们，在这个世界，要想维持住家业，让它长久的生存下去，就不能有一丝的懈怠，所以我的小时候，只有书本和教条，即便长大了，身边也多是趋炎附势之辈，因为金钱，我需要结交他们，但也因为金钱，我需要防备他们，这样活很累。”有些感慨，但更多的是无奈，林逸轩淡淡的开口，说的风轻云淡，可其中滋味，却是只有苦字。
　　“这与我无关。”（呵呵，要是你以为小莉会去安慰林逸轩，那你就绝对的想错了。）林逸轩童年怎么样，跟我一点关系都没有吧，难道因为自己的童年过的不好，林逸轩就要来纠缠我？
　　“呵呵，我就知道你会这样说，小莉，你知道说一句与我无关，需要多大的勇气？在家里，我即便作为家族中的族长，也无法说出这样的话，我需要考虑的太多，需要去接受的太多，别以为有钱就牛，可以肆无忌惮，那样只会加快你的灭亡而已。”
　　“一时蛮横不是也不错吗？”
　　“呵呵，你都说了，一时蛮横，世界不会让人立于高处太久，越蛮横，死的就越惨，我可不想死的太惨。”
　　“你还相信因果？”
　　“你不相信吗？”
　　小莉摇头，“我从来不相信因果，这个世界被雷劈死的坏人，比被雷劈死的好人还少，那些说着报应循环的人，又能有多少是问心无愧的？世界一直都没有所谓的报应，这不过是那些弱小的人的向往而已。”
　　“看来你看的很透彻，所以，你能这样淡然的看待小琴离开你？”
　　“小琴与这些无关，而且，我跟她的关系本身就很淡，只是认识而已。”
　　“认识？对于你来说，谁不是认识？我一直很奇怪，为什么你总是不愿意与他人来往？难道是以前受到过伤害？”林逸轩疑惑的开口。
　　“你不是调查过我吗？那么你应该很清楚我小时候是怎么过的。”
　　“你又不是明星，哪有那么多事好调查？嗯，不过你在你们学校倒的确是个明星，无论是小学，还是初中，你都是年段第一，作为男的这很不容易，但以你这么好的智力，却因为父母的离去，而放弃读书，也算是很大的损失吧。”
　　“年段第一？”小莉有些讶异。
　　“不是吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59
更新时间2012-3-20 21:32:13  字数：2018

　“当然不是，我从小到大都是倒数第一，一直是老师讨厌的对象，就初二的时候，靠作弊，语文考过一次一百分，不过很快被发现了，不过你会查错也很正常，我那时候的年段第一也叫陈蔷，不过她是蔷薇的蔷，还有，小时候她就住我家对面，所以你查的，可能很多都是她的事，而不是我的事。”
　　“这，这是真的？”刚才林逸轩还以为小莉是在说谎，不过现在，就真是惊讶了。
　　“我需要骗你吗？你让你的属下去问问那些老人，就说男的陈强，他们马上劝你别理睬我的，我小时候，干过很多坏事，所以他们非常的讨厌我，我父亲就是因为这个，才决定搬到东去住的，呵呵，你也知道，我本来是住在城南的。”没有尴尬，没有逃避，也没有不屑，很自然的说出小时候的处境。
　　“可是，小学错了，初中不可能也错呀？我记得资料上说你还没上初中就搬走了吧，难道那位陈蔷小姐也搬到城东了？”
　　“这个，不过她的确也跟着搬过来了，而且还和我读同一所初中，不过初二的时候，她又搬走了，好像去了其他省了，而我到初二的时候，因为家里的事也没在那所初中读书，加上搬家后，我性格收敛许多，所以你才会查错。”
　　“不对，如果我查错的话，你不可能告诉我，你会让我继续错下去，可你却告诉我，我查错了，就不怕再调查你？”
　　“有什么好怕的？小时候的事只能加深我身上的污点，你知道比不知道更好，还有，我们现在跑题了，你还没说为什么老是缠着我，按照你的说法，你应该很忙吧，为什么还会有时间来我这？”
　　“人都需要放松一下，我会找你，就是为了放松一下心情。”
　　“放松一下心情？”小莉很不相信，“你直接找个女人玩一次，不是一样放松？”刚说完，又觉着不对，自己现在就是女的。
　　“你能少想一些黄色吗？男的找女的就为了上床？”林逸轩很无语。
　　“可是现在大部分的男人都这样想呀，不对，不只是现在，古人也是这样。”
　　“……他们这样想，不代表我也这样想，还有，你再提醒我这个，我相信我可以满足你。”
　　“呃，抱歉。不过，我还是奇怪，为什么找我，就能轻松一些？”
　　“这个，其实也没多大原因，我觉得调戏一个曾经是男人的女人很好玩，”小莉头上顿现三道黑线，“尤其是调戏一个由色狼变成的女人，这更好玩，”黑线隐去，“井”字接上，“还有就是，和你说话，很轻松。”小莉一愣，很轻松是什么意思？
　　“我经常不理你吧，这样你也觉得很轻松？”
　　“当然，因为我没多少时间，你不理我了，我也就差不多该回去干活了。”
　　“……你生活真好。”
　　“这样的生活好吗？”
　　“不知道，穷人，有穷人的活法，富人有富人的活法，因为长期过着相同生活，穷人有时会疯狂一次，富人也一样，你现在的状态，比较接近这种生活，累了之后，想要肆意疯狂的想法，你刚才说过你是一族之长吧，族长，呵呵，这种古老家族的称呼，没想到到了新世纪还会存在，”不屑的冷笑，“既然你是族长，那么从小就应该知道要为什么而活，这样勤快的跑到我这，不怕后院起火？”
　　“这些你不需要考虑，也别老想着赶我离开，其实有我这样的朋友，你以后会活的很好，这对你来说，也算是一种好处不是吗？”林逸轩无所谓的回应。
　　“是吗？或许是吧，毕竟人活一世，都是为了欲望而活着，尤其是到了现在这个浮躁的社会，一切，都向着金钱，权利靠拢，你或许没有权，但肯定的是你有钱，有钱的人就有一张巨大的关系，这能帮助我很多，对我来说，的确是很好的好处，”淡淡的轻笑，似不屑，又似自嘲，“如果我能攀上你这个大树，不为别的，光是当情妇得到的钱就够我用一辈子了，或许，我的确应该考虑考虑，要怎么样去取悦你，让你为我的生活买单，不是吗？”摘去眼镜，撩开遮挡于眼前的发丝，带着些许的戏谑，盯着林逸轩。
　　“你打算诱惑我吗？”虽然知道小莉说的是玩笑话，不过林逸轩愿意继续这个玩笑，反正到了最后，小莉肯定会喊停的。
　　“是呀，不过我还是第一次去诱惑别人，真的不知道该怎么去诱惑，不如，你教我吧。”走近林逸轩，美丽而无暇的脸，贴近林逸轩错愕的脸庞，清脆的声音，加上因为话语呼出的些许白气，洒落在林逸轩的脸上，带着无尽的诱惑。
　　或许是因为林逸轩越发惊讶的表情，或许是因为别的，小莉嘴角的弧度加大，而这笑愈发让林逸轩觉着诡异，因为这很像狼外婆的笑容，一般来说，小莉总是轻笑，或者礼貌性的淡笑，从没见过小莉会像现在这样，笑的有点邪恶，有点，银荡（注意和谐）。因为诡异的行为，林逸轩没有伸手将小莉揽入怀中，只是这样静静的看着小莉那如黑宝石一般明亮的双眸，许久，许久，见林逸轩迟迟没有动作，小莉“噗嗤”一乐，大笑着将脸从林逸轩的脸上离开，“哈哈，被耍了吧。”带着胜利的笑容，弯腰展背，活动那有些发酸的身体。
　　“你刚才想干什么？”林逸轩依旧是错愕的神情，刚才小莉那状态，可不像是在玩，那样的靠近，就不怕自己一时没忍住，就这样吃了她？而且，那笑容，似乎也在说明她等待自己的下一步动作一般，这绝对不是玩笑。
　　“还能干嘛？玩呗，就允许你调戏我，不允许我调戏你？”不在乎的坐回自己的位置，还是那张戏谑的神情，小莉忽然觉着，调戏别人的确是很好玩的事，可惜林逸轩没有窘迫的模样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60
更新时间2012-3-23 8:20:04  字数：2324

　……林逸轩不知道该说什么了，这小莉变化的太快了，几乎是一天一个样，林逸轩都不知道明天小莉会说什么话，“允许，不过你不怕我顺水推舟，吃了你？”错愕隐去，取而代之的，是一脸的坏笑，刚才的情况，或许在持续久一点，自己就会忍不住，到时候，两人要怎么见面？怎么说话？虽然看起来是她自找的，但是，只要她是女的，吃亏的都是她，抱怨的，也会是她。
　　“呵呵，怕什么？林逸轩，现在因为是这张脸，所以你会有感觉，但是，如果是以前的陈强这样做，却只会让人恶心，不用去争辩会不会，男人都是第一眼的动物，你可以很快去接受一个没有大脑的美女，但是，你却不能很快的去接受一个满腹才学的丑女。”
　　“这话与刚才所说的，文不对题吧？”
　　“嗯，我知道，不过这就是聊天的过程，我们不可能永远说一个话题，因为一个话题说不了太久，为了继续聊天，我们会绕开各种不想说的话题，之后又新弄出一个话题继续谈下去，所以说，只要能继续交谈下去，又何必在意原来的话题呢？”
　　“可我很在意刚才那问题的答案。”
　　“晕，这问题很容易想到的吧，我是色狼，虽然不太想承认，不过我的确如此。”小莉很不在意的说出事实。
　　“你是色狼？可是你就今天有点好色吧。”林逸轩不太相信，毕竟，除了今天之外，小莉之前的性格不仅不色，而且还很保守。
　　“呵呵，我的色，与你所想的不一样，我会迷上我个人认为美丽的事物，这个事物并不只是人，而且，迷上，也只是鉴于观看与语言的调戏，如果别人打算进一步的话，我就会离开。”
　　“那如果我刚才要是将你推倒，你会怎么样？”
　　“这个，啊，对了。”小莉忽然惊叫起来，让林逸轩愣住。
　　“对了什么？”
　　“我们今天午饭要吃什么？小吴他们估计是不打算回来了，所以今天要自己做饭了，你在这等着，我去买菜。”说完，风一般的跑出去，留下愣神的林逸轩坐那，“今天午饭吃什么？”纳闷的自言自语，“这与之前的话，有关系吗？”无奈的抚着额头，这的确有关系，没有这借口，小莉怎么往外跑？起身，走向屋外，看来小莉要躲开自己，除了装睡和玩电脑外，还有很多莫名其妙的理由呀，正打算往楼下走，去找小莉的时候，林逸轩忽然想起小莉似乎没有将眼镜戴上，那她估计走不了多远就会被人围堵住，而且，以她怕人围观的弱点来看，相信很快就会自己上来吧，那自己下去干什么？站在走廊上，林逸轩靠着护栏，往下看，等待小莉出现时，围观的人群，不过等了十分钟都没见到有人围起来，林逸轩有些奇怪，难道这的人阅历丰富，已经达到对小莉容貌免疫的程度了？这不大现实吧，就是吴城走在楼下，都会有人在旁边注视，更不用说是比吴城还有美上数倍的小莉了，但底下确实没有太多人呀。看着天空飘起的些许雨丝，这雨也无法让人止住脚步吧，而且，即便要避雨，小莉也不可能在楼下避雨，毕竟她那弱点比较致命。
　　“小姑娘，坐在那会着凉的。”楼顶，周无常同往常一样来到这，因为雨天的关系，他带来了折叠椅与太阳伞，正静坐着，就感觉有人上来了，很疑惑，现在可下着雨呀，谁这么有闲心，跑到这来？难道是张临？又觉着不对，张临今天不是带着一个女的去妈祖庙了吗？怎么可能这么快就回来，不过既然不是张临，还有谁会上来？转过头，就看到一女孩坐在楼顶那，还没被拆去的小屋旁，靠着小屋，头低低的垂着，长发漫过肩膀，看不清长相。
　　女孩听到话后，并没有任何反应，周无常想想，这可能哪家的闺女，和家里人赌气之后跑到这来的，也就没多在意，继续看楼下，南方风大，更何况是这靠近海边的城市，一阵阵冷风刮来，小莉不自觉的紧了紧衣服，想到刚才自己大胆的举动，一阵脸红，有些尬尴，不过，除了尬尴外，小莉也为以后担心，这一次虽然不是故意的，但下次，就不一定了，明明有理智在控制，但是，要控制人性，的确很难，自己就这样顺其自然？摇摇头，注定没有结果的东西，最好别去奢望，童话的故事，也最好别相信。
　　抬头看天，小莉觉着自己脸上似乎少了点什么，伸手摸摸，这才发现眼镜，好险，幸好自己没下去，要不然……不对，自己没有眼镜为什么看得清楚？自己不是近视了吗？看看周围，的确，一点也不模糊，这是怎么回事？记得去年配眼镜时，自己的确是近视了，为什么才过没多久，自己又好了？小莉纳闷，不过说起来，自己窝在家里面，天天上网，吃了大半年的泡面，似乎除了体力越来越差外，倒是没生过病，这是为什么？难道也是那药的作用？嗯，这恐怕是最好解释。
　　“人妖。”有些熟悉的声音响起，让小莉有些纳闷，哪个倒霉的叫这名字？还有，这楼上除了我和那位大叔外，还有其他人？
　　好奇的转过头去，来人居然赵文远，小莉很郁闷，看来那个倒霉的估计是自己，无聊的低下头，她和赵文远没什么好说的，而且，赵文远也不喜欢说话，这次估计还是因为小琴吧，不过，说真的，她与小琴本身就不是很熟悉，她也一直没想过要交小琴这个朋友，只是小琴一直一厢情愿的做法，她不打算领情，也不愿意领情。
　　“人妖，哑巴了？”走近小莉，赵文远再次开口，不过依旧没有回应，亦没有抬头，赵文远也不说话，掏出手帕，擦了擦地上的灰尘，似乎打算要坐下来，不过这天台的灰尘经过长期的囤积，早已化为泥土，贴在砖上，光靠一条手帕，怎么能擦得干净？不过赵文远却依旧在擦着地板，哪怕泥土都粘在手上了，也没有停下。
　　小莉一开始看到赵文远拿出手帕擦拭地板时，很不屑，以前在工厂的时候，都没见过他有洁癖，这才刚刚回家，洁癖就这么大了？不过看赵文远连手上都沾满泥土，却没停下来，小莉觉着，赵文远不是因为洁癖而擦拭地板，肯定有其他原因，他想干什么？借此教育我？可擦地板有什么可教育的？或许，他擦地板没有意义，这估计只是在吸引我注意也说不定，可是，他一样也没必要让我注意，他不是一直都很讨厌我吗？还抢了老子的家，这种贱人，还是少与他打交道比较好。
　　头疼已经持续一周了，不知道什么时候会好，最近抵抗力越来越差了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61
更新时间2012-3-25 10:23:15  字数：2098

　起身，小莉走向楼梯，就见林逸轩站那，好奇的看着赵文远擦地板，小莉很无语，心说擦地板有什么好看的？这么全神贯注？不过小莉也不打算与林逸轩打招呼，毕竟林逸轩比赵文远更难缠。
　　回到家里，小莉本想直接回去房间躺着，不过刚走到客厅，就看到两个笼子，一个笼子装着一只白猫，另一个则装着一只白狗，旁边放着一张贺卡，因为是英文，所以小莉也不知道写的什么，但可以肯定不是自己的，因为没人会送自己东西，而小吴就更不可能了，毕竟换了一张脸，知道他底细的，现在就只有自己，小琴，还有赵文远和林逸轩，小琴不认识英文，所以不可能是小琴，而林逸轩和赵文远也完全不可能会送他小猫小狗。拿起贺卡，虽然小莉不认识，但是，她朋友认识，（她朋友谁还记得？）走进房间，打开电脑，点出翻译，再输入英文，翻译后的结果是，“送给我最可爱的弟弟，长峰。”长峰？而且是弟弟，难道真是吴城的？虽然这条狗是普通的土狗，按照经济条件来看，是吴城的可能性比较大，但是，这笼子制作的十分精美，不像是吴城能买得起的，不过这也说不准，吴城旁边不是还有一个张临吗？他可是个有钱的主。
　　“好看吗？”门口，林逸轩见小莉盯着笼子里面的小动物，笑着问道。
　　“你买的？”望向林逸轩，以及他身旁的赵文远，小莉有些疑惑，赵文远怎么突然这么关心小琴？为了小琴，居然会愿意过来找自己，难道他喜欢小琴？
　　“人妖，我来不是因为小琴的事。”看到小莉的疑惑，赵文远先开口，不过这不是小莉在等的回答。
　　“嗯。”林逸轩点头，确定。
　　“你这么有钱就给你弟弟买这样一条土狗，他会喜欢？”
　　“要不然你觉得应该买什么样的？”
　　“当然是贵族犬，那种上万元一只的小狗，这样才配他的身份嘛，这只土狗我帮你处理掉，你再去买一只吧。”说完，小莉打开笼子，将小狗抱出来，往房间走。
　　“人妖，你是在无视我吗？”带着些许怒气的言语，小莉知道，赵文远生气了，不过生气又怎么样？自己与他没什么可说的，自顾自的往房间走，赵文远微眯着双眼，看情况是很生气，迈步走向小莉，不过才走几步，就被林逸轩拦住。
　　“文远兄，来这有什么事吗？”礼貌性的笑容，带着冰冷的双眼，他并不喜欢赵文远来这，这会打扰到他与小莉的相处。
　　林逸轩会拦住自己，这显然不在赵文远的意料之中，疑惑的看向林逸轩，“逸轩，你干什么？”
　　“帮忙朋友呀，我看你这么生气，要是让你过去，小莉不是要倒霉？”轻笑着开起玩笑。
　　“朋友？”赵文远很惊讶，“你什么时候和那个人妖是朋友了？而且，她也不需要你这个朋友吧。”
　　“我和她很早就认识了，这你也知道，至于她需不需要我这个朋友，这是她的事，我认可她这个朋友就可以了。”
　　“哦？”有些狐疑的看着林逸轩，“逸轩，你该不会是喜欢上这个人妖了吧。”林逸轩没有承认，亦没有否认，赵文远见此，淡淡的一笑，“她配不上你，你也娶不了她，何必了？”说完，转身离开，来到楼下，赵文远正要坐车离开，就见旁边的车上，吴城与一名男子一同出来，而且吴城还挽着对方的手腕，看起来很亲密的样子，赵文远很惊讶，难道是自己看错了？揉揉眼睛，再看过去，景象依旧没变，这是怎么回事？为什么吴城和一个男人在一起？还那么亲密？呆愣的看着吴城离开，赵文远很不解，虽然吴城与小莉一样，换了一张脸，可是吴城不是说，他只是太监，没有变成女的吗？难道过了这么几天他就变成女的了？不对，就是变成女人了，作为曾经的男人，吴城与男人这样走在一起也很不正常吧。
　　赵文远等等再说，先说拐走林逸轩一只小狗的小莉吧，小莉听到两人的对话后，有些惊讶，林逸轩和赵文远居然认识，而且看样子还是熟识，那么在工厂时，林逸轩跟赵文远怎么没接触？还有，赵文远居然说自己配不上林逸轩，这虽然是事实，但也不用在这里说吧，他以为我会听不见？郁闷的将小狗放在床上，小莉看着这只白到没有一丝杂色的小狗，有些不屑，“再没有杂色，你也是只土狗，不会有太高的价值。”
　　“砰，砰，砰”敲门声，“门没锁。”知道是林逸轩敲门，小莉提醒道，虽然不怎么想面对林逸轩，但是，这也没办法。
　　打开门，林逸轩走进房间，看到小莉又躺在床上有些无奈，以前她虽然不能说是勤快，但也是很有规律的安排着生活，可是现在基本上都是躺在床上，要么睡觉，要么玩电脑，难道是因为自己来了，她故意这样？“小莉，今天中午想吃什么？”林逸轩并不打算与小莉说天天不活动不好，这说了没用，因为小莉不可能会听的。
　　“你不用回去做事？”林逸轩已经从昨天晚上，待到现在了，这和他说的，自己不理他，他就回去干活的话完全不相符。
　　“你就这么着急赶我走？”
　　“当然，我要是不赶你，以你那皮厚的性格，肯定会在这继续住下去。”
　　“那就继续住一天吧，省得我明天再来，是不是？”
　　“……”小莉第一次发现林逸轩还这么皮厚，有些生气，不过知道自己对他来说没有多大的话语权，只能郁闷的低下头，沉默半响，小莉忽然抬头道，“今天中午吃狗肉。”
　　换了别人，肯定不知道小莉在说什么，不过林逸轩习惯了，小莉经常说一些与话题无关的事来转移注意力。“哦，那我去买，你等等。”
　　“不用了，这里有一只？”小莉抓起身旁的小狗。
　　“呃……”林逸轩都不知道该说什么了，她说的处理掉，就是这样处理？“你不喜欢它吗？”
　　“喜欢，它很可爱。”
　　“你真的喜欢？”
　　头痛依旧持续，思绪完全枯竭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62
更新时间2012-3-29 3:20:26  字数：2100

　“嗯，我没必要骗你。”
　　……林逸轩见小莉面无表情的说出这话，心说这是喜欢所表现的神色？又看了眼，正欢快的摇着尾巴的小狗，很纠结。“我们换一只吧，怎么样？”
　　“小莉，开饭了。”房外传来吴城的声音，让两人停下话语，小莉起身出去，就看到张临正摆弄饭菜，而吴城正看着林逸轩的那两个笼子。
　　“你们怎么回来了？”
　　张临双手一摊，无奈的开口，“小城说你现在很懒，加上林逸轩也在，怕你不去买饭，所以回来了。”
　　“小莉，这笼子是谁的？这东西好像是用白金做的。”观察一会，吴城忽然惊讶的说道。
　　“白金？”小莉也有些惊讶，看向身后的林逸轩，知道你有钱，但也不用这样显摆吧。
　　“我只负责买猫和狗，其他东西并不是我弄的。”
　　“哦？”小莉明显不太相信，不过本身与她无关的事，她也不愿意多搀和，“小吴，别看了，吃饭吧。”
　　“哦。”
　　吃过午饭，林逸轩因为一个电话离开了，而吴城和张临又出去进行两人世界，唯有小莉还在家，也不知道要干什么，只好回屋睡觉，日子过得比较平静，转眼又到了元宵节，吴城和张临现在是形影不离，而且大部分时间都不在家，林逸轩自那次离开后，就再也没回来，偌大的屋子里，就剩下小莉一人，又回到原来的生活了，小莉对这样的生活倒是有些感谢，不喜欢热闹的她，安于这样的生活，不过现在还有一件事情让她有些焦虑，那就是工作，坐吃山空，小莉很理解这句话，所以她现在需要一份收入，与过年时想的一样，小莉去找公司应聘，不过自初十开始找，到现在也没公司要她，无奈的窝在家里，其实当时想去找公司上班只是突然说说，真正想去什么样的公司，做什么样的事情她都没有考虑，所以会找不到工作也正常，但正常并不能解决问题，小莉已经打算放弃了，继续去工厂当个小工人也不错，每天规律的上下班，干着基本相同的工作，这样枯燥的生活不是很适合自己吗？而且，工厂招人不要文凭。
　　想了想，小莉还是决定放弃去公司上班的想法，继续去工厂上班，不过不是现在，要等这破姨妈离开再说……。
　　“小莉，今天晚上去古城门区逛花灯不？”屋外，吴城兴高采烈的抱着那只当初差点被杀的小狗的进来，他的身后是张临，经过十几天的相处后，张临对小莉的态度倒是改观不少，也已经不叫小莉哑巴了，与吴城一同邀请小莉。
　　小莉从被窝里面探出头，面无表情的看着吴城，“不去，我要睡觉。”
　　“晕，你从昨天晚上睡到现在，还没睡够？”
　　“嗯，我很困，你们两个慢慢玩吧。”
　　“小莉，你不会生病了吧。”虚弱无力的语气让吴城有些担心，忙走过去摸摸小莉的额头，“奇怪，没发烧呀，可是你怎么看起来病怏怏的？”疑惑的看着小莉，就见小莉耷拉着脑袋，无力的垂着，看起来像是快死了一样，虽然小莉以前看起来也不精神，但也没有像这样虚弱过呀。
　　“我那个来了。”无力的开口，声音有些小，但还是听的清楚。
　　吴城纳闷，“那个来了？什么意思？”吴城没明白，身后的张临倒是有些脸红，心说这小莉怎么这么大胆？这事也在他这个男人面前说，看吴城还很疑惑，无奈的拉着吴城往外走，吴城肯定是不愿意，挣开张临的手，“嗯？张临，你拉我干什么？”
　　“呃，这个。”张临觉着这事不怎么好开口。
　　“这个什么？”看张临有些尴尬，吴城更加疑惑，再次问道，就见张临低头，在自己耳边呢喃几句，吴城一听到这个词语，立马就十分震惊的看着小莉，小莉居然会有月经？这太不可思议了吧，按照他的理解，变性人只是变成女人，其自身还是男的，像月经这样的东西只有女人才会有，怎么会出现在小莉这个变性人身上？难道小莉是女人？吴城觉着这不太可能，因为小莉的说话方式，肢体动作都不像女的，而且，人妖与女人相比，怎么样也是女人这个身份更好吧，小莉需要为一个不好的身份狡辩吗？再一细想，吴城又觉着自己太傻了，怎么会把小莉想成是女的？要知道她的变性不是人变的，是神仙变的，那么会变成真正的女人也是可以理解的嘛。
　　因为小莉来月经的缘故，当时，吴城是打算留下来照顾小莉的，不过这想法很快就被小莉给拒绝了，按照小莉的说法是，这只不过是一个月经而已，睡一觉就差不多了，没什么大不了的，不需要照顾，不过这只是次要原因，而真正原因是吴城说要留下来照顾小莉时，张临那张怨恨的脸让小莉觉着要是让吴城留下来，张临估计会宰了自己，怕惹麻烦上身，小莉拒绝了。
　　小莉的拒绝对吴城来说早已习以为常了，也没多想，与张临离开，过了大概二十分钟，小莉已经入睡，睡梦间，忽然听到一阵开门声，有些疑惑，难道是林逸轩来了？虽然门锁了，但是林逸轩要是想进来，那锁没多大用处，睁眼一瞧，不是林逸轩，而是小莉最讨厌的人，赵文远，还有小莉最惧怕的人，吴小琴…“你回来干什么？”小莉本想板着一张脸来驱赶小琴，不过因为月经的缘故，这想法没成功，反而是虚弱的样子更让小琴兴奋，坏笑着走近小莉，轻轻的抚摸着小莉那因月经而泛起病态的苍白的脸蛋，其形象以与大灰狼相比，就只有一根尾巴的区别了。
　　赵文远看着小琴的举动，越看越像是电视里面强奸犯与无知少女的场景，心说难怪小琴会被赶走，就这形象，换谁都受不了。
　　“嘿嘿，小莉美人，这屋子姐一样有份，姐为什么不能回来？”细细的抚摸着小莉美丽的脸庞，小琴心说这容貌还是那么让人兴奋，自己怎么会舍得放弃？这明显是白痴的想法。
　　果然，还是哥的抵抗力牛，才十几天就自动治好了头痛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63
更新时间2012-3-30 3:58:57  字数：2131

　“这房子是我租的。”困意并没有因为小琴的到来而消退，反而是越来越困，知道就这样睡过去，后果很严重，所以小莉只能撑着睁开双眼，但浓重的困意让小莉不想多说话。
　　“不对，是我，你，还有吴城三个人租的，我只是暂时没把钱给你而已，”不舍的将手缩回，小琴从钱包里面掏出几张红色大钞，特意的在小莉眼前晃了晃，放在小莉枕头旁边，这一举动让小莉眉头紧蹙，不悦之色溢于脸上。
　　“请出去。”虽然虚弱，但是这话却提高了音度，赵文远看着，也觉着小琴现在的举动有些异样了，这举动像是嫖客与妓女的举动。
　　赵文远觉着不妥，不过小琴却不以为意，不屑的轻笑，“小莉，你以前是男人的时候应该没少挨打吧，你知道吗？你的话很让人不爽……”
　　“你是来报复的？”不想过多的废话，小莉打断道。
　　“呵呵，不要说的那么难听嘛，我只是来要回当初我顺从你，迁就你的报酬而已。”说着，手已然顺入小莉上衣，在小莉的丰盈前游走，小莉很想抵抗，不过即便是身体状态良好时，她也不是小琴的对手，何况是现在，正来着月经的时候，很快，就被小琴压制住，感觉到小琴的手已经摸向自己的下体，蹙着眉的表情终于变了，变得惊慌，变得恐惧，求助的看向赵文远，赵文远虽然觉得有些过分，不过并没有帮忙的意思，转身离开房间，这让小莉感到绝望，虽然这不是第一次，但是这次与上次的意义不同，这一次因为之前小琴掏钱的举动，让小莉觉着自己现在像是妓女一般，十分下贱，而且这次强奸自己的对象还是女的，这更让小莉觉着自己没有丝毫的尊严，这对一个曾经是男人的小莉来说是很难接受的，奋力的挣扎着想要离开小琴的桎梏，但这显然是不可能的，只是拖延一点时间，等到精疲力尽时，小莉只能眼睁睁的看着小琴褪去自己的衣物，无奈的闭上双眼。
　　“你想干什么？”一个男人的声音传来。
　　“靠，别打扰我，你……”正忙着揉搓小莉丰盈的小琴很自然的回答，才刚说几个字，突然就觉着不对，赵文远怎么会问这样的问题？疑惑的转过头去，就见林逸轩站在门边，双手环胸，轻笑的看着纠缠的二人。“林逸轩？你怎么会在这？”
　　“我怎么会在这？呵呵，这应该是我问你的吧，那天你不是离开了吗？怎么又回来了？还有，”林逸轩走近床前，一把拉开小琴，“你想对我朋友做什么？”桎梏解除，小莉拉起被子，遮挡暴露的身体，看向小琴，眼神充满怨恨。
　　好事被破坏的小琴当然很不高兴，与小莉一般，眼神充满怨恨，不过她对着的，是正轻笑着的林逸轩，从赵文远口中，她知道林逸轩不是善茬，所以即便怨恨，也没办法，冷哼一声，愤愤的走出房间，见小琴离开，林逸轩好笑的看着小莉，这狼狈的模样，可是很难出现在小莉的身上呀，“请出去。”本想开口调侃小莉的林逸轩，还未开口，就被小莉打断，有些错愕，自己没有听错吧。“请出去。”再次重复的话语说明自己没听错……
　　“你为什么老是这样？”无奈的摇头，对上小莉冰冷的脸，林逸轩转身离开，走出房间，外面赵文远坐在沙发上，而小琴，正带着挑衅的眼神看着自己，林逸轩不屑一笑，虽然不知道赵文远为什么会帮小琴，但是，小琴要和自己斗，还太嫩了。
　　“逸轩，你怎么也出来了？”看到林逸轩出来，赵文远笑着打招呼，也有些奇怪，按照道理来说，小琴出来是正常的，被林逸轩赶出来，但林逸轩也出来就说不过去了吧，难道是被人妖给赶出来？
　　林逸轩双手一摊，“与你的朋友一样，被赶出来了。”
　　“哦？看来那人妖不仅无情，还好坏不分，连你也赶，她想孤立自己？”赵文远看到的人，也是种类繁多，不过像小莉这样倒是第一次看到，不接受他人好，也不接受他人的接近，难道是自闭症患者？
　　“她是否好坏不分我不知道，不过因为你，我今天的计划是泡汤了。”眉头一挑，虽还是笑脸，但是意境却变了。
　　“嗯，看现在的状态，我理解，那么，告辞了。”话毕，便要带着小琴离开，今天来这的目的已经变味，本来只是陪小琴回来那行李而已，但怎么的就变成强奸现场了？尤其是林逸轩居然因为那个人妖生气了，这可不是什么好信号。
　　“等等。”淡淡的话语让两人停下脚步，赵文远依旧是笑着面对林逸轩，但是，心中却已经多了戒备，林逸轩并没有看两人，而是看着屋中的东西，“把她的行李带走吧，还有，下次我不希望她还会过来。”
　　赵文远没说话，望了一眼小琴，小琴知趣的离开，去收拾行李，等行李收拾完，赵文远叫来自己保镖，帮着，将那巨大的行李带走，等两人离开，林逸轩望着小莉的房门，有些犹豫要不要进去，呆立许久，摇摇头，轻叹一声，离开屋子。
　　房间里面，小莉将自己埋进被子之中，黑暗中，无神的眼睛透露出死沉，弱小而无能，这就是现在的自己，但是，自己为什么会变得如此没用？为什么？
　　没有想象中的眼泪，小莉只是无神的呆立，时间一点一滴的过去，天空慢慢变黑，喧嚣城市夜生活开始，藏于被子之中小莉没有任何动换，直到晚上十一点，吴城与张临回来了，吴城手里拿着一个龙灯，从他脸上的笑容可以看出今天过的不错，走近房门，吴城掏钥匙开门，门一打开，里面安静而黑暗的房间与外面喧嚣而明亮的夜市形成鲜明的对比，吴城很无语，“这小莉都睡了一天一夜了，还没起床。”
　　张临见吴城抱怨，淡淡一笑，“呵呵，她不是特殊情况吗？那么睡得久也正常，好了，天也不早了，你也去睡吧。”俯身，在吴城的额头上落下一个吻，看到吴城错愕的表情，又是一阵轻笑，转身离开。
　　头痛不甘被驱赶，想回来对抗，不过哥是不会被打败滴
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64
更新时间2012-4-4 21:09:02  字数：2061

　一阵冷风吹来，让吴城从错愕中惊醒，摸摸额头，吴城不知道是该笑，还是该担忧，他这是什么意思？为什么亲我？他，真的喜欢我吗？有些脸红，又有些不知所措，不过，还有些甜滋滋的，转身进了屋子，吴城回去睡觉，这么晚了，小莉应该睡着了。
　　第二天，天刚放光，但街道上却以站满了人群，人群中，小莉无聊的散着步，感觉到些许饥饿，小莉走到一家饭馆，吃着早餐，今天月经依旧没有离开，但是不知为什么，不像以前那样，会感到无力，困倦，只是有些许疼痛，这没什么大不了的，因为身体好了，小莉出来找工作，目前还没有想要的工作，小莉打算四处走走，看看哪里招人，眼神无意间的乱瞄，忽然看到一个人，很眼熟的人，不过有些想不起来是谁，或许注视也是一种碰触，那人也感觉到了，抬头看向小莉，有些惊讶，“小莉，你怎么在这？”
　　那人的问话让小莉想起，这不是之前在工厂认识的那个小王吗？不过与当初有些不同，当初小王脸上长满了痘痘，所以看起来，长相有些差，但现在痘痘都消下去了，而且没有留下什么痘疤，那长相不仅不丑，还有些帅气。“我搬到这来住了。”
　　“搬到这住？你那房子不要了？”如果没记错的话，小莉那房子好像是她父母留下来的，不是租的。
　　“呃……”小莉有些尴尬，不好意思说被抢了，而且混到这份上，也够惨的，“那房子卖了，想换个地方住，对了，你怎么会在这？”
　　“哦，卖了呀，”小王点点头，“我换工作了，现在在长风公司那上班。”
　　“长风？做什么的？”
　　“服装销售。”
　　“什么？服装销售？你不是做鞋子的吗？怎么改行了？”小莉疑惑，按照道理来说，小王已经有了这门手艺了，那么以后也肯定是继续按着这个行业做下去，怎么会在学会之后转行？那还学什么？
　　“这个，我最近身体不太好，所以不适合待在工厂。”
　　“哦。”点点头，小莉打算离开，和小王她不怎么认识，而且由于之前他们的打赌，那关系更是下滑许多。
　　“对了，小莉，小琴和小吴有没去找过你呀？”
　　“没有，那个，我还要去找工作，就先走了，88”不想提起小琴的事，小莉淡淡的摇头，转身就要离开。
　　“诶，等等，你现在没找到事情做吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没，就是问问，对了，你打字速度快不？快的话，我倒是可以帮你介绍一个工作。”小王笑着问道，在工厂里面，他对小莉的印象不差，所以见小莉现在没找到工作，就帮帮忙。
　　“这个，还可以，不过你帮我找的是什么工作？”
　　“算是文员吧，就是帮忙打打稿子，很轻松的一活。”
　　“工资多少？”如果只是打打稿子，那么的确是很轻松的活，不过不知道工资怎么样，要是太低的话，那还是算了。
　　“这我就不知道了，不过你要是愿意的话，我可以帮你问问。”
　　“那多谢了。”
　　“呵呵，都是朋友，那么客套干什么？”
　　“哦。”转身离开，没走几步就被小王叫住，小莉疑惑，“还有事吗？”
　　“晕，你不留个电话给我，到时候我问完了，怎么找你？”小王很无语的看着小莉。
　　“哦，倒是我忘记了。”因为之前去找公司做事时，那些公司都有要联系电话，所以小莉有把手机带出来，而且电话号码也知道，互换了手机号码后，小莉回去，但走到自家楼底，小莉却又停住了，有些不敢上去，万一今天小琴又来了，怎么办？毕竟林逸轩不是天天都在，要是这次小琴在，林逸轩却没来，那自己要怎么跑？有些苦恼，小莉真的很郁闷，自打变身以后，自己就一直在倒霉，现在更是连家都回不去了，这叫什么事？坐在楼前的草坪里，看着急匆匆的人群，小莉也不知该干嘛，就这样坐着发呆。
　　时间一点点过去，吴城一手挽着张临，一手牵着那只差点被小莉吃掉的小狗往楼下走，才出楼道，看见坐在草坪晒太阳的小莉，很惊讶，骨灰级的宅男居然坐在这里不回家？这是怎么回事？难道今天太阳打西边出来了？张临与吴城一样，也觉着惊讶，看向吴城，“你朋友今天怎么出来了？”
　　“不知道，”吴城摇头，“不过她愿意出来也好，呼吸下新鲜空气嘛。”没有过多的理睬，两人离开，时光继续流逝，大概快中午的时候，林逸轩来了，正打算上楼，就看到发呆的小莉，微微的一叹，知道小莉这是怕了，怕昨天的事再次发生，所以不敢回去，静静的走到小莉身边，也坐下来。
　　“你来了。”几乎同时，小莉的话语声响起，带着些许空洞。
　　“呵呵，今天怎么不上去？”
　　“上不上去都一样，而且，在这，似乎更安全。”淡淡的苦笑浮现，让林逸轩不知要说什么，沉默蔓延，良久，小莉站起身来，看向身后的林逸轩，“走吧。”
　　“去哪？”
　　“吃饭咯，已经中午了，再不吃饭就得饿死。”轻松的开着玩笑，与刚才沉重的气氛形成鲜明的对比。
　　多变的模样并没有让林逸轩的担忧消减，反而愈发的担忧，不过既然小莉不提，自己又何必让气氛再次回到原来的尴尬？“呵呵，你亲手做吗？如果不是你亲手做的，那我不吃。”
　　“靠，老子不是说了，老子就会煮泡面和炒饭，难道你还要吃炒饭？”
　　“也可以呀。”
　　……见林逸轩点头，小莉很无语，“晕，那你先去楼上等，我去买菜。”
　　“不行，万一你跑了怎么办？我陪你一起去吧，而且有我这个钱包在，你不是也可以省点钱吗？”林逸轩笑着建议。
　　“省毛，就几块钱的白米饭，能花多少？”小莉不屑的拒绝。
　　“呃，你不会真打算就买白饭吧。”
　　更新恢复，不过因为最近没多少时间写作，所以有时候会段更一天
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65
更新时间2012-4-6 23:46:34  字数：2018

　“当然，炒饭需要买别的吗？”
　　“……小莉，怎么说我也帮你挺多了，你就不能好好的犒赏我次？”
　　“我没让你帮忙，这只是你缠着我时附带的好处而已。”
　　呃，这样也行？林逸轩郁闷的想着，也不知该怎么反驳。
　　“好了，你先上去吧，等等吃什么我会准备好的。”不打算多说，小莉让林逸轩先到楼上等待，自己则去了菜市场，再回来时，手上提着各种袋子。
　　楼下，林逸轩并没有上去，而是站在草坪前等待，周围站着数位女孩，似乎正在聊着什么，林逸轩见小莉回来，笑着与女孩告别，来到小莉面前，为小莉提菜，这举动让小莉接到那几位女孩敌视的目光，天生害怕被注视的小莉被目光注视后，生气的看向林逸轩，但却不能说原因，只是看着，似知道看也没用，小莉转开目光，看向草坪尽头坐着的两位青年人，“他们就是你派来盯着我的？”
　　听到小莉的问话，林逸轩摇摇头，又见小莉指向另一边，站在街边打电话的中年人与一位倚在他们小区门口卖水果的小贩，这回林逸轩点头了，但并没有惊讶，或许惊讶是有，但林逸轩没有表现出来，而确定后的小莉没有再说，往楼上走，两拨人，一拨是林逸轩的人，那么另一拨应该是赵文远的人，可是赵文远为什么还盯着自己？小莉有些疑惑，林逸轩盯着自己的目标很明确，就是因为自己，那赵文远是为了什么？有些想不通，或许也是不愿意多想，毕竟想清楚了也没用，自己对上这两位，完全够不上资格。
　　煮饭做菜，很平常的一件事，不过多了林逸轩，事情就多了，现在林逸轩已经融入自己的生活了，有时候，自己出事，还要靠他才能解决，自己想要离开他的想法，也越来越不切实际了，不知是好是坏，小莉无法评价，说好吧，自己与林逸轩不是一路人，说不好，昨天与上次自己离开A市时，要不是他，自己就悲剧了。不大愿意去想这件事，饭菜做好时，吴城也回来了，看到林逸轩也不觉着奇怪，带着张临一起吃饭，两人有说有笑的，和小莉那沉默的两人有着很大的区别，却又有些许的相似，因为看起来就是两对情侣在吃饭一般，但里面一对是两个男性，一对是曾经的男性与男性，这本来不可能会归到情侣一类的四个人，变成了情侣，让人感慨这世界怪事真的很多。
　　“对了，小莉，你找到工作了没？要是没找到，可以考虑来我这。”似乎觉着沉默的气氛不好，林逸轩开口。
　　“小莉还没找到事做吗？”吴城也问道，现在的吴城对小莉越来越关心，就快成为小莉的哥哥了，当然，吴城个人更期待是姐姐。
　　“找到了，是小王介绍的。”就是没找到，小莉也不可能去林逸轩那做事，更何况是马上就要找到事情了。
　　“小王？”吴城疑惑，小莉还有朋友吗？
　　“恩，就是当初和你游城市的那个，不知道什么时候来到这了。”
　　“什么？他来这里了？难怪这半年都见不到人，原来跑这来了，对了，你有他电话不？”知道小莉现在有带着手机，吴城问道，说起来当初与赵文远玩的最好的就是小王，那件事发生之后，赵文远走了，过了一段日子，小王说要去找赵文远，也离开了，可后来他与小琴见到赵文远时却没看到小王，吴城就问过赵文远，但回答是不知道，还奇怪小王去了哪里，没想到他居然和小莉一样，搬到了城市的另一边。
　　“有。”将号码报给吴城，小莉继续吃饭，林逸轩一看知道小莉又不打算理睬自己了，也没再说话，午饭过后，吴城还是一如既往的离开，而林逸轩，也是一如既往的留下来，这回小莉不躲了，因为躲已经没有意义了，看向林逸轩，不开口说话，就是沉默，莫名被盯着的林逸轩想到了那天小莉的异样，心说这一次不会再一次发生那样的事吧，不过这次自己可不能保证能把持得住，毕竟这种诱惑需要忍耐的理由太不靠谱了。
　　“我们交往吧。”良久，小莉终于开口了，不过这话却让林逸轩愣住，狐疑的看向小莉。
　　“我~没听错吧？”
　　“恩，没有听错，怎么样，需要我这个人妖做女朋友吗？”面无表情的话语，没有情感的声音，林逸轩很无语，碰到这样的交往请求，也算是一种例外吧。
　　“不需要，”这话不是林逸轩说的，声音的源头出现在门口，两人疑惑的看过去，门外站着赵文远，他怎么来了？两人皆有此疑惑，就见赵文远走进来，“逸轩不需要一个人妖做女友，林家，也不需要一个来路不明的媳妇。”
　　目视赵文远，除了疑惑，小莉别无他想，“你这是想表达什么？”
　　林逸轩不说话，他也很疑惑为什么赵文远会说这话。
　　“废话，你不会好好听？我说你不能做他的女朋友。”再次提醒的话语让小莉更加疑惑。
　　“你喜欢他？”看似疑惑，但由小莉来说就如同是说事实一般。
　　四个字让两人错愕，仔细一品之前赵文远的话语，倒的确有种争风吃醋的错觉，林逸轩觉着这就是错觉，他不相信赵文远会是同志，毕竟他两认识的时间不短，赵文远要是有这嗜好，他不可能看不到，好笑的坐在沙发上，而赵文远也感觉到这么一层味道，“你乱说什么？我可没你那嗜好。”摇头否认，赵文远转向林逸轩，“伯父已经到了A市，让我来叫你回去。”
　　“父亲来了？”林逸轩疑惑，他父亲要来他不可能不知道，为什么这次会不知道？
　　“恩，同来的，还有小雪，小雪似乎打算要让婚约继续。”
　　“什么？”听到这话，一直笑着的林逸轩终于隐去笑容，冷着一张脸，“这女人吃错药了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66
更新时间2012-4-10 2:49:23  字数：2290

　“吃错药？我不觉得，倒是放弃与你的婚约看起来像吃错药的表现。”小莉的声音响起，带着些许冰冷，慕容雪回来了，还是带这林逸轩的父亲前来，这来的，真是时候，自嘲的淡笑，小莉转身离开。
　　“小莉。”看向小莉的异样，林逸轩本能的觉着不妙，但此时小莉已经进了房间，而赵文远又催促他回去，权衡片刻，林逸轩选择了回去。
　　林逸轩回去，但赵文远没走，打开小莉的房门，看到小莉警惕的目光，微微一笑，但并没有说话，他知道自己说话，小莉不会理他，所以他只有等，等小莉先开口。
　　小莉见门开了，本还有些开心，但看到是赵文远，就没想法了，有些疑惑，自己与赵文远现在已经算是陌路人了，只是因为小琴才偶尔见面，可是为什么赵文远却老是针对自己？熟悉的铃声响起，让小莉的思路被打断，拿起手机，手机上面显示着陌生的电话号码，小莉想想这应该是小王的吧，“喂。”
　　“喂，小莉吗？我是小王，那个工资我帮你问了，二千块一月，怎么样，你过来不？”
　　手机里面熟悉的声音让赵文远有些错愕，看向小莉，但小莉没有理睬他。“二千？这当然去，什么时候？”
　　“明天早上八点，你到这里的时候打个电话给我。”
　　“哦，谢谢。”
　　“呵呵，都老朋友了，还这么客气做什么？对了，我还有事，就先挂了，明天记得要打电话给我，88。”
　　“嗯，88。”挂掉电话，小莉对上赵文远的目光，虽然对方到现在为止都没说话，但小莉知道赵文远肯定有话要说。“有事吗？”
　　“小王在哪？”
　　“长风公司，还有别的事吗？”小王的事，赵文远是刚刚才听到，所以他进来的目的肯定不是这个。
　　“有，你现在在找事做吗？”
　　小莉疑惑，他问这个做什么？看着赵文远平静的表情，小莉摇头，“我已经找到工作了。”
　　“呵呵，辞了吧，来我这公司如何？工资绝对比那个长风公司高。”淡笑的表情更让小莉疑惑，平常赵文远见到小莉，不是冷着张脸，就是厌恶的看着自己，今天怎么笑了？为了让自己去他那做事，所以笑起来表示友好？
　　“没其他条件？”自己与赵文远不仅是陌路人，如果不是自己太弱小的话，自己与他应该还有一层仇敌的关系，但是就这样的关系他还邀请自己去他那做事？这有点奇怪了吧。
　　“有，但是这也算不上是条件，就是想让你把小王劝过来。”
　　“就这个？”小莉不太相信。
　　“当然，而且你也不用害怕，我不会再让小琴的事发生，怎么样？”
　　“我拒绝。”单以两人的关系来看，小莉都不可能去赵文远那，更何况是这工作的不确定性还比较高。
　　“这么快就拒绝吗？”并没有想象中的恼怒，赵文远依旧是淡笑开口，“其实你可以再考虑一下，毕竟你和逸轩是不可能的，我可以帮你挡住来自逸轩的骚扰。”
　　“骚扰？你这么会认为林逸轩来这是骚扰？”自己刚刚说要与林逸轩交往吧。
　　“是不是都一样，这次小雪前来可不是来玩的，她要恢复与逸轩的婚约，那么你认为你与他还有戏吗？”
　　“这与你无关，而且即便我与林逸轩没戏，也没必要去你那。”
　　“呵呵，也对。”语毕，转身离开，小莉又是疑惑的看着他，这举动太奇怪了吧，他进来就是为了废这么一段话？真是吃饱了撑的。
　　另一边，赵文远坐在楼下的草坪上，看着前面正挽着张临的吴城很无语，也不知该不该叫吴城，毕竟两人显得太亲密了，就跟情侣一样，或许，他俩就是情侣，心说吴城这也太快了，才换脸多久，就找到男朋友了，那小莉可是到现在才与林逸轩提出交往，而且还被自己的断了念想，想到小莉，赵文远又想起今天的事，说起来，自己这也是帮她，她与林逸轩就是两类人，而她与林逸轩在一起也是注定没有结果，没有结果的东西何必要开始？有些自嘲，想想，自己这算不算是在为自己的作为找借口？毕竟自己似乎一直在为难小莉，从打碎她父母的遗物后，到现在拆散她与林逸轩，自己似乎一直在干坏事，一直充当一个坏蛋，要是林逸轩知道自己这样对她，会不会帮她报复自己？摇摇头，赵文远不太相信，他个人觉着林逸轩会找小莉，那就是玩玩，从他对林逸轩认识这么久的了解来看，林逸轩不大可能会被小莉的容貌所迷惑，当然，这也有意外，昨天林逸轩就因小莉的事，警告过他，有那么一阵，他觉着林逸轩可能是喜欢小莉，但也只是一阵子时间，没多久赵文远就觉着不可能，毕竟小莉没有什么吸引力，虽然长得好，但是防备心太强，别人光是和她相处就很困难，更何况是喜欢上她，能不讨厌就不错了。
　　张临与吴城进了楼层，赵文远也从草坪里站起，旁边保镖忙走过来，站在赵文远身后，正打算叫人将车开过来，就见赵文远摇头，有些疑惑，但也不可能开口去问，只能漠然的站在身后。
　　站起身后的赵文远并没有离开，他不打算回去，毕竟，家里面还有小琴，昨天的事情失败后，小琴很生气，在他家，显得比较吵闹，对于小琴的吵闹赵文远并不阻止，也不警告，因为那个家太安静了，有个人吵闹，也是不错的一件事，当然，这只相对于他而言，对于小琴，他并没有任何喜欢在里面，会帮小琴，也是因为他当初想害小莉的心思，只是在真的看到小莉惧怕时，又觉着没意思，而且小莉那眼神也让他觉着，自己是不是做错了？
　　因为这个想法，他想道歉，但是真和一个平民说对不起，他又说不出口，想到小莉现在还没找到工作，就过来邀请小莉进自己的公司，打算给她一个闲散的活干，当是道歉，来的途中，接到林逸轩父亲的电话，让他帮忙叫林逸轩回去，本着顺带的想法，赵文远来到小莉家，还没进门，就听到小莉提出要与林逸轩交往，心说自己是不是与小莉犯冲？每次来找她，都是带着坏事来的，有些无奈，进了房间，本想着自己是来道歉的，所以这态度应该好些，没想到一看到小莉那板着的面孔，态度又和原来一样，等林逸轩离开时，赵文远心说得了，自己这次是把坏人做到底了，再邀请，小莉会来的可能性明显为零，自己的道歉也算是没希望了，不过就这样走，还是觉着对不起小莉，就打算再试试，不过结果和预测的没区别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67
更新时间2012-4-12 2:05:59  字数：2184

　走进楼层，来到小莉家门口，赵文远摸着门铃，有些犹豫，自己进去干什么？再邀请小莉去自己公司？估计结果不会改变，而且连续的邀请更会让小莉起疑，会让她觉着自己又要对付她，自己当恶人太久了，想洗脱这身份，还真有些困难。
　　正徘徊间，吴城带着张临来了，见到赵文远在门外徘徊，并不时看向房间里面的行为后，很疑惑，赵文远和林逸轩来找小莉那都是直接进去的，需要在外面徘徊？“文远，有事吗？”
　　“啊？”想着事情，所以没有注意到吴城来了，转身看向吴城，“小吴，你回来啦。”微微一笑，温文尔雅的回答。
　　“嗯，你怎么不进去？”点头，吴城对赵文远为什么在这徘徊，还是有些好奇的。
　　“呵呵，我正打算回去，只是在想事，所以没离开。”这话吴城完全不相信，毕竟那样子可不像是想事没有离开，但是想想，似乎也找不到其他理由能赵文远滞留在门外，而不进去。
　　“哦，那要不要再进去坐坐？”
　　“不用了，我还有事要办，就先走了，88。”带着自己的保镖离开，不是他不想进去，而是他也不知道自己要进去干什么，继续邀请？别人都完全拒绝了，自己还问什么？缓缓走下楼梯，吴城在后面看着，疑惑更大。
　　“城，那人不会是赵文远吧。”见赵文远离去，张临狐疑的开口。
　　“嗯，怎么了？”吴城点头。
　　“呃……”张临都不知道该说什么了，除了一个神秘的林逸轩，小莉居然还认识赵氏家族的少主子，这小莉到底是什么人？林逸轩还好，虽然有些神秘，但是对他的震撼不大，但可赵文远不同，A市里面敢得罪赵家的人还没出现过，小莉究竟是多大身份，才能认识到这位？
　　“你在想什么？”见赵文远不语，吴城笑着问道。
　　“没，就是奇怪小莉究竟是什么身份，认识的人都是有来头的人。”
　　“晕，那人与小莉算是仇敌，不是朋友，至于原因，你还是别问了，这很复杂。”说到以前，吴城也不愿意多提，毕竟这不是什么好事。“对了，我想和小莉说说话，所以……”
　　话虽然没有说明，但张临知道吴城想说什么，淡淡一笑，“呵呵，没事，那我先回去了。”俯身在吴城额头上落下一个吻，转身离开，而吴城对这样的吻已经适应了，没觉着什么，进了屋子，来到小莉的房间。
　　正倚在床头想事情的小莉听到开门声，很自然的看过去，见到吴城一人站在门口，有些疑惑，看看天色，还不晚呀，怎么今天吴城没和张临腻在一块？“张临咯？”
　　“我让他回去了，对了，今天文远和你说什么了？我看他在外面徘徊很久。”走近小莉，坐在床边。
　　“他在外面徘徊很久？”有些惊讶，这和林逸轩一样不知道敲门的家伙居然会在自己的门外徘徊？“你不会是看错了吧。”
　　“晕，你以为我像你一样，是近视？”无语的望着小莉，“你到底和他说什么了？他居然会在门外徘徊，这可真是太奇怪了。”
　　“说什么？也没说什么，就是叫我去他那公司做事，被我拒绝了。”前面那段，毕竟不是什么好事，所以小莉没说。
　　“就这些？”吴城不相信。
　　“当然，除了这还能有什么？不过说也奇怪，他明明那么讨厌我，为什么还叫我去他那做事？”
　　“这倒是不奇怪，”对于小莉的疑惑，吴城倒不觉得，“他比你可有义气多了，起码他回到家后，还能想起我们这些朋友，不像某人，我们都十分的迁就了，还是依旧赶我们，所以，知道你一直没找到工作后，自然会来帮忙。”对于赵文远，吴城还是比较有好感的。
　　……小莉知道那个某人就是自己，不过对此她不想解释，“你加错人了，他想起的，是你，小琴和小王，与我没关系吧，才刚刚见到我，就占了我家的人，会帮忙我找工作？”不屑的开口，小莉对赵文远目前除了恨之外，什么都没。
　　听到话中的恨意，吴城微叹口气，“小莉，其实，文远并没有占了你家，”知道小莉要反驳，吴城继续开口，“上次那事，其实并非你想的那样，他会在你家，那是见你长期不回来，所以帮忙你打扫，否则按你离开的时间来看，你那家估计住不了人，还有，他说那些话也并没有强抢你们家的想法，只是当初他离开的太憋屈，所以想气你，没想到你直接认为他占了你家，带着父母的照片就离开了，让他无话可说，其实你现在回去，他根本不会拦着你，不让你住，而且，你家到现在为止的维修，打扫，都是他掏钱来维持的。”
　　吴城的话让小莉错愕，难道真是自己错怪他了？想想，小莉又觉着不对，就算前面占了自己家的事可以解释，但后来的两件事又怎么说？他不但让自己尊严尽失，更是让自己想要改变现状的想法泡汤，而且还鄙夷自己的存在，完全就是一个坏蛋，会那么好的帮忙自己照看屋子？小莉不信，“他怎么样，我不感兴趣，不过你与张临到底是怎么样了？你现在可还没变性，他要知道你是男的怎么办？”不想继续在赵文远的问题上绕，小莉笑着转移话题。
　　“呃，我一开始就和他说我是男的了，而且我们是合约情人，能怎么样？”谈到张临，吴城脸上有些不自然，因为他也不知道张临到底是怎么想的。
　　“合约情人？不是吧，”小莉用暧昧的眼神看着吴城，“我看你俩腻的不行，就是一合约情人？我不信。”
　　“我哪里腻了？我和他是正常朋友关系。”吴城看到小莉暧昧的眼神，有些脸红，急忙辩解。
　　“正常？小吴，你就别撒谎了，你看你一说张临，脸都红了，还正常？说真的，你真打算和张临一起？”
　　“晕，我们之前说的不是这个。”
　　“想转移话题？”
　　……吴城很无语，转移话题是小莉吧，“小莉，我和临真没什么，他需要一个假女朋友来躲避父母的逼婚，而我正好需要钱，我和他是各取所需。”
　　“啧啧啧，都叫临~了，还没什么？没想到张临泡妞技术这么好，这才多久，就把我们的吴大美人给俘虏了。”继续调侃，小莉看着吴城羞涩的脸颊，一阵轻笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68
更新时间2012-4-17 3:24:13  字数：2040

　“你~，不和你说了。”逃一般的离开，吴城没有再看小莉，所以，没看到小莉那随之隐去的笑容……
　　之后没什么事情发生，第二天，小莉很早就醒了，下楼吃过早饭，小莉准备去找小王，虽然她不知道那所谓的长风公司在哪，不过问出租车应该会知道，打车来到长风公司门口，看看时间才刚七点，公司大门都没开，看来是来早了，打电话的小王。
　　“喂。”电话里的话语带着迷糊的声音。
　　“喂，我是小莉，你还没起来吗？”
　　小王迷迷糊糊的睁开眼，看向床边的闹钟，“小莉，你怎么每次都起那么早？我这八点才上班。”
　　“哦，那我等等再打电话给你，88。”
　　“嗯。”挂掉手机，小莉看看这公司，呃，说是公司，不过也没多大，估计就两百多平方米，里面怎么样，还得小王来了再看，又转向周围，还有一个小时要等，所以小莉想找家网吧玩，不过网吧没看到，倒是看到赵文远了，急忙转身，怕赵文远看到，因为每次遇到赵文远都没好事发生，所以，小莉不希望在自己刚刚找到事情做的时候走霉运，正低着头看地上，就发现眼前多了一双皮鞋，疑惑的抬头，很惊讶的看着眼前站着的人，“王苍穹？”
　　王苍穹微微一笑，“没想到你还认识我。”
　　呃，这不认识更好，没记错的话，吴城所说的那位被赵文远挤兑破产的王家，应该就是眼前的这位，而且，当初自己还与赵文远在一起，看起来就是朋友关系，他会不会因为迁怒自己？“这个，有事吗？”
　　“没事，不过我很好奇，你站在我公司门口做什么？”看到小莉，王苍穹的确也有些惊讶，他依旧觉着小莉是赵文远的女朋友，而赵文远怎么会让他女朋友出现在自己面前？不怕自己报复。（长久的误解……）
　　“你公司？”小莉看看身后，“这是你的公司？”
　　“嗯，怎么了？有那么奇怪吗？”看到小莉错愕的表情，王苍穹更加疑惑。
　　“啊，没，没什么。”自己不会是走错路吧，难道说还有一个长风公司？按照小莉的理解，王苍穹现在应该是对赵文远有着血海深仇，那么就不可能会招赵文远的朋友，小王在自己公司里呀。“对了，你这有没有一个叫小王的？就是当初在我家，那个满脸青春痘的那个小王。”试探性的问问，小莉希望是自个走错地方了。
　　“满脸青春痘？他痘痘早就消了。”
　　这，看来的确是这里，不过他真的不在意？“那个，我是他介绍我来这做事的。”
　　“哦，昨天小王说他有个朋友过来，我还想会是谁了，没想到是你，不过，你不是赵文远的女朋友吗？去赵文远公司不是比来我这打工轻松的多？”
　　“谁说我是他女朋友？”那看起来顶多就是朋友吧。
　　“不是吗？”
　　“废话，我和他一直就是仇敌关系，怎么可能是他女朋友？”
　　“仇敌关系？”
　　“嗯，那王八蛋……”正想继续说，就发现刚刚开口的不是王苍穹，而王苍穹此时正冷着看向自己的身后，呃，虽然不想联想到某人，但看这情况，很悬，转身，不出所料，赵文远正阴着张脸看着自己，小莉只能是无言对苍天，心说这赵文远是不是与自己相克？只要遇到，就准没好事，今天这工作估计泡汤了。
　　“怎么不说了？”淡淡的轻笑，虽是笑，但小莉倒希望赵文远阴着脸，因为这样笑，更让小莉心里没底，虽说小莉恨赵文远，但小莉也清楚，自己得罪赵文远那就是死路一条，在生命面前，小莉选择卑微，见小莉低头不语，赵文远转向王苍穹，“小王在帮你做事？”
　　点点头，王苍穹不知道赵文远想干嘛。
　　“能把他让给我吗？”
　　王苍穹一愣，“这个，我没权利决定，你自己和王民说吧。”
　　“我没说小王，我说这位。”看向小莉，小莉以极其莫名的眼神抬头，自己没听错？
　　“她还不是我公司的人，我怎么决定她的去留？”王苍穹心说这还不是男女朋友关系？估计是闹了别扭了，才跑到自己这来。（这误解还得持续。）
　　“靠，我什么时候要别人帮我决定去哪了？你，”本想爆粗口，但想到自己目前的处境又咽了回去，“我不会去你那做事的，你别来烦我。”
　　“人妖，我说过了，我现在是帮你，如果你不想被小雪报复，就乖乖听我话。”对于小莉的固执，赵文远可以理解，但他没林逸轩那耐心。
　　“这，你们说吧，我还要上班，先走了。”不想与赵文远多说话，王苍穹告辞离开，毕竟他与小莉一样，也恨赵文远，但王苍穹知道与赵文远为敌是没有好下场的，所以王苍穹一直想让自己放下这仇恨。
　　“报复？我靠你娘，你们这群王八蛋，碰到你们真TM倒了血霉了，老子不需要你们管，你是，林逸轩也是，都TM的给老子滚。”经赵文远提醒，小莉这才想起那位善嫉的慕容雪，很郁闷，慕容雪要让林逸轩断了念想，最快的方法的就是让自己消失，虽然这样做，林逸轩未必会看上慕容雪，还可能因此更讨厌慕容雪，但是慕容雪估计想不到这里去。
　　“呵呵，骂完了？”对于小莉的怒骂，赵文远没觉得什么。见小莉不说话，赵文远继续说道，“骂完了就走吧，我知道你很恨我，不过，现在能帮你的只有我，不要指望林逸轩了，他被他老爸关了紧闭，估计，在小雪报复结束之前，都出不来。”
　　“……”也不知道该说什么，想到慕容雪的嫉妒，的确很让人害怕，但是接受赵文远的帮助也很悬，毕竟自己对他帮自己的目的还不清楚。
　　“走吧，现在你没有选择。”林逸轩叫来车子，帮小莉打开车门，眼神示意小莉进去，小莉见此也没别的想法，静静的走进车中，两人离开。
　　这张可能要修改。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69
更新时间2012-5-9 2:46:26  字数：2207

　车中，小莉斜靠在座椅上，看着窗外一闪而过的人群与路边的栅栏发呆，旁边赵文远则是拿出自己的笔记本看东西，很专注，俩人都不开口，让路途显得安静，开了大概十多分钟，车子停下，小莉这才从发呆中醒来，走出车子，眼前是一栋巨大的建筑，一眼望不到底的玻璃说明这楼很高，走至门口，小莉没进去，站在门口，看着里面的红色毛毯发呆，身后赵文远走过来，轻拍小莉的肩膀，“不进去吗？”
　　“我和他进去吧，反正我是来这做事的，跟谁进去都一样。”指着赵文远身后的保镖，小莉开口，她不想赵文远一起这样，因为这样会招惹到一些不必要的注视，而她最讨厌他人的注视。
　　赵文远听到这话，以为小莉还在顾忌着自己以前做的事，也多说，微笑着点头进去，小莉见赵文远进了电梯，这才迈步往里走，身后那位保镖跟着，两人也进了电梯，等电梯门关上，小莉看向保镖，没开口，不过意思倒是很明确，让他按电梯，毕竟小莉第一次来，也不知道赵文远要给她安排什么事，当然只能让保镖带路，但是保镖没动，小莉一愣，以为他没明白，只好开口。“我们要到几楼？”
　　这话让保镖愣住，良久，这才开口，“我不知道，我一般跟到门口就离开了。”
　　呃，小莉无语，“你不知道干什么不早说？”
　　“这，”那保镖有些不好意思的挠挠头，“我以为你知道路。”
　　晕，小莉郁闷的翻着白眼，心说我才第一次来，怎么可能会知道？“那你知道赵文远在哪一楼吗？”
　　保镖摇头，小莉很无语，按开电梯门，打算给赵文远打电话，又想起自己似乎没有赵文远的电话，“你有他电话吗？”持续的摇头让小莉更加无语，大概是还没到上班时间，这大厅里没人，所以小莉也没法问，只能找把椅子坐着等，希望某位来上班的职员告诉她。
　　时间慢慢过去，没多久，开始走进一人，一女的，穿着女式的西服，带着眼镜，板着面孔，看见里面的俩人有些错愕，男的她知道，是自个这老总身边的保镖，但这女的是谁？看那保镖跟在她身后站着，难道是老总的妹妹？可是这打扮也太另类了吧，廉价的棉袄和牛仔裤，还有那厚厚的眼镜，外加那一团糟的长发，跟乞丐差不多。“你是？”虽然对方看起来不起眼，但是有些富人就喜欢这样的打扮也说不定。
　　“我叫陈莉莉，你有赵文远的电话吗？”
　　“这个，你找赵总经理有什么事吗？”
　　“他说安排我在这做事，不过我找错人带路了，所以想问问他。”
　　“哦，那你等等吧，我这样的小职员是不可能有总经理电话的。”说完，离开了。
　　小莉无奈的坐回在椅子上，打了个哈欠，心说算了，还是明天再看看吧，起身往门外走，可那保镖还不让，说就这样让她离开，会被赵文远怪罪，小莉很想说赵文远怪罪他，与自己有什么关系？但对比两人的身材，小莉想想还是不说话比较好，再次回到座位，小莉现在只能发呆，等了几分钟，就听有人叫自己，声音很熟悉，转身就看见一身西装的赵文远，身边站着之前离开的那位女职工，一阵无语，心说这女的肯定是知道赵文远电话，估计是看自己穿的太破烂才没给自己吧。“你保镖怎么不知道你电话？”郁闷的开口。
　　“他需要知道吗？”赵文远淡笑着反问，见小莉只是低头不语，继续说道，“你跟她走吧，她会帮你安排的。”说完，又进了电梯，小莉则跟着那女的上楼，一路上没有说话，两人似乎都不喜欢说话，等到了工作的地方，那女的也只是简单的交代一下要做什么就离开了，留下小莉一人，小莉打量周围，这是一间比较小的办公室，四周挂着各种明星的海报，正当中是办公桌，上面有电脑、打印机、日历以及各种的小饰品，饰品大部分是可爱的公仔说明这屋子的前主人应该是女性，办公桌左边有个书架，而门的旁边还有一张沙发。
　　小莉个人觉着这里不错，因为作为她这种初中没毕业的小市民一般来说是不可能坐办公室，这肯定是赵文远的特殊关照，虽然不想要这样的关照。“唉”叹了口气，小莉开始工作，时间过去，外面慢慢多了声音，而小莉也将脸从电脑前离开，她要做的事很少，就简单的打印一些文件，按照她的打字速度那简直就是小菜一碟，本想再去问问有没有其他事做，但想想自己根本就不知道路，谁知道那女人在哪？出去问别人？可自己那么勤快干什么？走到书架旁，翻找书籍，里面全是西方名著，像《罪与罚》、《战争与和平》、《红与黑》这些，小莉心说没想到这里的原主人居然还是才女，不过当小莉翻开《罪与罚》的书皮时就完全放弃刚才的想法了，“这哪是才女，这分明就是腐女。”这书皮是名著的书皮，但内容却是日本BL漫画……
　　不过小莉到没打算将书放回去，她对BL漫画的兴趣，可比对名著的兴趣大多了，在沙发上翻开漫画，不觉中，睡了过去，不知过了多久，太阳高高挂起又落下，此时已经是下午五点了，其他员工都下班了，但赵文远还在忙，不是在公司，而是在外面的酒店中，正接待着自己的顾客，等应酬结束，再次回到公司时已经是晚上6点了，来到电梯前，正准备上楼，就看到旁边电梯里面，小莉打着哈欠，睡眼朦胧的走出来，一愣，“你还在？”
　　淡淡的“嗯。”了一声，小莉继续往前走，那眼皮都没睁开，赵文远看着，心说这人不会是在梦游吧，走过去拍了拍小莉的肩头，小莉这才苏醒，疑惑的看着赵文远，“有事吗？”
　　“你不会在我公司睡了一天吧？”
　　“嗯。”疲惫的点点头，睡了一天，骨头都睡软了，“怎么了？”
　　“额。”这赵文远还真不知道怎么说，算了，反正是怕小雪报复她，才留她下来，那么就当养闲人吧，“没事了。”绕过小莉，赵文远还要上去拿些东西，小莉又开口了。
　　“你有空吧。”
　　“嗯？有，怎么了？”
　　“那你送我回去吧，刚好省车钱。”
　　最近因为不怎么接触电脑，所以没办法更新，不过应该很快就能恢复了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70
更新时间2012-6-2 20:06:09  字数：2183

　“送你回去？”赵文远挑眉，有那么些许惊讶，早上来时，她可是连去工作间这么一小段路的时间都不愿意与自己待在一起，现在却主动让自己带她回去？
　　“嗯，你没空吗？那算了。”伸了个懒腰，小莉往门外走，睡觉睡足了，是精神奕奕，但睡过头了却是愈发困乏，所以小莉现在感觉很累，又打了个哈欠，小莉摇摇晃晃的往外走。
　　见小莉离开，赵文远也没说什么，快步进了电梯，上楼拿东西，再下来时，就看到小莉靠在公司门口睡着了，很无语，都睡一天了，居然还能这么困，要是说忙了一天还有理可言，但什么都没干，就在他公司这睡一天觉还能困成这样也是睡虫中的奇葩，无奈的叹气，赵文远对于林逸轩会喜欢上这样一个人妖的喜好，更加的无解，横抱起小莉，走向自己的轿车前，车内司机走出，看到自己的主子抱着早上带来的那位女人时，有些诧异，但作为属下的他并没有多问，只是默默的帮赵文远打开，并开车前往小莉的住所。
　　小莉的出租屋里，因为张临公司有事，所以提前回家的吴城此刻正抱着小莉从林逸轩手中截获的那只小狗，悠闲的坐在沙发上看电影，他觉着自己现在是越来越习惯张临的照顾了，也越来越期待张临的到来，但自身的秘密又让他感到些许迷茫，如果他是女性，那么他肯定会选择张临作为自己男朋友，但自己是男性，张临会接受自己吗？虽说自己曾强调过自己是男性，可看当时张临的表情，他明显是不相信自己是男的，那么自己再让他确认一次？这似乎不太容易，毕竟上次那样的方法，都无法让相信自己是男的，普通的方法如何能行？难道要自己脱光衣服给他检查？这好像也不妥，自己没那么厚脸皮，而且自己也必要让那份疼爱变得不确定性。轻轻的抚摸着小狗，吴城还在犹豫中，就听到一阵门铃声，吴城首先想到的就是张临过来了，急忙走过去开门，就看到赵文远抱着小莉站在门外，看着小莉熟睡的脸庞吴城第一个念头是，太阳打西边出来了？要不然小莉怎么可能会这么安静的躺在赵文远怀里？疑惑的看向赵文远，不过赵文远并没有解答疑惑的心思，走进屋里，将小莉放下便离开了，留下错愕的吴城站那。
　　虽然很疑惑，但吴城并没有叫醒小莉询问，只是帮忙做最后的收尾工作，毕竟赵文远没把小莉抱进房间，让小莉就这样睡在这里，肯定会着凉，从房间里面拿来被子，不是吴城不想把小莉抱进房间，实在是异变之后，他的体质发生的变化太大，他现在的力气不比小莉大多少，所以抱不动小莉。刚为小莉盖好被子，就听到门铃声响，知道是张临来了，吴城便离开了屋子。
　　第二天，当小莉醒来发现自己睡在自家的沙发上时，纳闷了一下，虽然她记得自己好像离开了公司，但是怎么回来的，却没有记忆，不过她也没多想，从沙发爬起，就听到一阵手机铃声，诧异的摸向口袋，这电话就林逸轩和吴城知道号码，林逸轩按照赵文远的说法是被关了禁闭，应该不会打电话过来，而吴城就更不用说了，这死太监这几天，天天和张临腻在一块，还能想起自己？滑动接听键，“喂，人妖，都几点了，你才接电话？”这称呼……
　　“赵文远？你怎么会知道我电话的？”
　　“我怎么知道你电话的事，无关紧要，关键是你给我看看现在都几点了，你还记得你找到工作了吗？”手机里面的声音有着很明显不耐烦。
　　“哦，那你辞退我吧，我想通了，慕容雪要真觉着我碍眼的话，那就来报复我吧，反正老子什么都没，大不了把这条命送给她。”
　　电话里面没有回答，似乎是在思考，而小莉，现在依旧躺在沙发，见赵文远不回答，小莉放下手机，她现在个人觉着很累，身体的累，那该死的大姨妈还没离开，郁闷呀，为什么女人总有这么的几天？而且为什么老子一男的要接受这样的痛苦？尼玛坑爹呀，正郁闷着就听“嘭”的一声，门塌了，小莉惊恐的坐起，看向门外，就见站着一男的，黑西装加黑墨镜，再加上那魁梧的身材与一脸的煞气，尼玛不会是慕容雪来了吧？我靠，老子只是说说，尼玛要这么听话吗？MD现在怎么办？对了，手机，急忙拿起手机，但是手机里面的忙音说明赵文远挂了，一阵愣神，之后是一阵的无语，这尼玛太守信了吧，这就是你说的帮我？尼玛这有说跟没说一样，TMD的就不会坚持一下？丫的，看来敌人的确是不能相信，现在怎么办？跑？这往哪里跑？而且因为那该死大姨妈，自己根本跑不了几步，跟她拼了？这估计更没希望，尼玛的，现在要怎么办？焦急间，就听一声“让开。”男子被推倒在旁，另一个男子进来，西装革履的，还拿着一部电话，脸上带着些许困惑与担忧。
　　这人的出现让小莉轻呼口气，再看被推倒的那人，这不是昨天那个保镖吗？自己居然没认出来，不过有没有认出来不重要，重要的是，“草泥马，你不能按门铃吗？踢老子家的门干嘛？老子不就是没去上班吗？需要拆老子家的门来报复？”吓死老子了，这句话小莉只在心里说说，毕竟刚刚才说的不害怕。重新躺回沙发上，又是那一脸的死人相。
　　“你在睡觉？”对小莉的恶语相向，赵文远并没有生气，一脸的微笑带着些许无语，让小莉想起了林逸轩。
　　“废话，不睡觉还干嘛？你很忙吧？今天怎么又来了？”
　　“呵呵，还能干什么？接你上班，还有，我说了要帮你，你就是不愿意也得接受，别偷懒了，你昨天在我公司睡了一天，今天居然还能睡这么晚，真不知道你以前是怎么打工的。”
　　“我怎么打工是我的事，用不着你管，还有，我说了，我辞职了。”尽管害怕慕容雪的报复，不过小莉还是拒绝了赵文远的帮助，她个人觉着答应了赵文远的帮忙，估计会更糟，毕竟赵文远总给自己带来厄运。
　　唉，小说不是鄙人的工作，所以这经常的断更有时候是在所难免的，几位看的人体谅一下吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71
更新时间2012-6-5 22:22:23  字数：2384

　一阵沉默，赵文远收起笑容，“人妖，不要蹬鼻子上脸，林福，带她离开。”说完，转身离去，那位叫林福的走过来，没有动手，但意思是很清楚，让小莉自己走。见这架势，小莉能干什么？打又打不过，跑也跑不了，摸出眼镜戴上，认命的跟在后面，下了楼，跟着赵文远上车来到公司门口，刚下车就引来公司里面的人群围观，这很正常，昨天小莉的特殊待遇已经让公司内部的人好奇了，再加上晚上保安看到赵文远抱着小莉离开的事情和现在又与赵文远乘坐同一辆车，看情况还像是赵文远专门接送的，这么好的八卦题材，他们会遗忘吗？这明显是没有希望的，感觉到了周围的注视，小莉快步进了公司，来到自己的办公间，希望能躲避这些目光，但是，这有希望吗？周围的同事并没有因为小莉离开而停止讨论，反而说话越来越大声，似乎是怕小莉听不见一样。
　　烦躁的踱着步子，小莉很无奈，她理解这些人的心理，这样好的待遇，的确会让人眼红，但理解是一回事，要忍受是另一回事，如果他们的漫骂只是指指点点，在暗地里说的话，小莉不会在意，可尼玛关键是他们太光明正大了，如果不是门顶着，估计他们现在就进来找茬了，找茬也不怕，反正自己这些年受的气也不少，倒是无所谓，但是你们能不往里面看吗？透过沙发上的窗子，看着外面假装偷窥的同事小莉心中愈发的烦躁，有骂人的冲动，但是思考到自己身份低微，所以并没有开门，走过去将窗帘拉上，小莉拿出那些漫画，赵文远对她倒是不错，根本没有要干的活，今天估计又是在这里玩上一天，不过这样虽然清闲，但感觉上，总有一种被软禁的感觉，尤其加上在这些人的注视下，小莉无法正常出去的情况后，这种感觉更加明显，拿出手机，查通话记录，里面有十一个未接来电，加上接通的那个，一共是十二个电话，也就是说，赵文远打了十二个电话给自己后，自己居然没醒过来？自己什么时候睡的这么死了？再查看发现里面居然有个拨出号码，是自己打给赵文远的，时间是昨天傍晚六点半，这是，自己拨出的？不可能，自己昨天虽然碰到了赵文远，但是只是简单的说几句话，没有掏手机交换电话号码呀，这到底是怎么回事？无奈的摇摇头，这TM才进赵文远的公司一天就出来这么多事，这货的确是老子的克星，算了，不想了，赵文远既然说要帮自己，那么会要自己的手机号码倒是比较正常的一件事。本不打算再想，却在转头之际忽然想起，昨天自己既然有与赵文远交换手机号码，那么自己那时候应该跟赵文远在一块，而碰到赵文远的地方除了家里，就是公司了，按照时间来看，这时候应该还在公司里面，那么，问问保安？不对，就自己现在的状态与人脉来看，估计问不出什么，他们也估计不大愿意理睬我，不过也说不准，人是两面的，今天自己以这样的形式来公司，我就不相信这么大的公司，会没有望风使舵，投机取巧的人？拨通号码，“喂。”
　　对面没说话，显然是诧异，过了一会儿，声音才出现，“有事吗？”
　　“你给我的是什么工作？怎么到现在都没事干？”
　　“呵呵，休息不好吗？那电脑我可是专门帮你更改过配置了，你想玩什么游戏都可以直接下载。”
　　小莉一愣，看向那台电脑，“是吗？不过也应该起码给点事情吧，我可不想你公司的人一直堵在我门口，说我是吃白饭的。”
　　“恩，那好吧，等等我会让王经理给你安排。”说完，挂了电话，没多久，昨天那位大姐来了，手里拿着一文件夹，看向小莉的目光带着不屑，但并没有太多的表露出来，将文件放在桌上，交代一下要做的事情就离开了。
　　小莉看得到王经理眼中的不屑，但对此她只能表示无奈，没办法，谁叫自己现在的确是吃白饭的那位了，唉，安心工作吧，等工作时间久了，这点新鲜劲过去，他们估计就不会多说了。伸手拿起文件，再次叹气，这赵文远也没怎么看得起她，安排的工作跟昨天一样，还是打印文件，不过这倒不怪赵文远，事实上自己也的确是什么都不会，如果不是赵文远最近精神失常，自己估计这辈子都进不了这么大的公司。
　　文件不过几张，所以小莉没有奋斗多久，就结束了工作，现在又是玩的时间，与昨天一样，将这个屋子原主人的珍藏拿出来，然后看到睡着，不过今天不同于昨天，今天才睡到中午就起床了，眼前站着一脸无语的赵文远，他第一次发现人可以这样不分昼夜的睡觉，还睡不腻。“醒了？”
　　尴尬的点点头，小莉心说这算不算是偷懒被抓个现行？不过想想也不对，赵文远本身就没打算让她做事，那么根本没有偷懒一说，而且，赵文远也不可能会因为一个小员工偷懒，而专门来这抓现行。“有什么事吗？”
　　“有，”顿了顿，赵文远脸上带着些许迟疑，小莉见此脸马上就沉下来，她虽然不知道是什么事，但是按照赵文远这段时间奇怪的举动来看，这次肯定不是什么好事，“嗯，小琴今天下午可能会来找你。”
　　“小琴？”愣了下，就一个小琴需要迟疑吗？“只有她？”
　　“嗯。”点点头。
　　“哎，她来就来呗，有什么可怕的？看你那迟疑样，我还以为慕容雪来了。”理了理被睡乱的秀发，再将眼睛摘了，找来镜子整理那从未整理过的容颜，微微一笑，看向赵文远，“这样如何？”
　　赵文远没有回答，只是愣愣的看着，如此模样让小莉心中自嘲，却未显示在脸上，转身，开门，门外还有好几人，见到这张脸，无一例外的愣住，完全不明白这美女这么会出现在这里，而小莉自然也不可能回应他们，径直走向电梯，赵文远此时才后知后觉的跟上去，“等等，你去哪里？”
　　“呵呵，还能去哪？既然小琴来找我，那我就去见她咯。”
　　淡淡的笑，轻声的话语，安静的伫立，每一样都是平常而又平凡的动作，但在小莉身上，却有似仙人一般飘渺，让赵文远感到惊艳，忽然发现，林逸轩会喜欢上小莉，的确，是很正常的一件事，“我没说让你去见她。”见小莉眼中投来疑惑的神色，赵文远淡淡一笑，“我说过，不会让那件事再发生。”
　　那些百合的不要急，我没写女的是因为以前的变身都是一变身完，那女的就跟不要钱一样的贴过来，这样太低估女性的智慧，也太小瞧女性了，所以鄙人暂时没怎么写女性的角色，因为本身，小莉就是一个不怎么招人喜欢的人，所以需要一个过程来慢慢的加入女性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72
更新时间2012-6-6 16:29:22  字数：2123

　“所以呢？”尽管赵文远曾经说过，但是，在小莉心里，仇人的话如何能信？虽然这次赵文远似乎的确是在遵守承诺。
　　“所以你就安心待在这。”按动电梯，赵文远进电梯离开，这让小莉纳闷，也更加的疑惑，赵文远没道理无偿帮她，也没理由无偿帮她，本以为赵文远是打算帮小琴接近自己，才来庇护自己的，可现在似乎又不是。缓缓走向自己的办公室，感受到周围注视的目光，小莉明显眉头一蹙，带着厌恶的眼神看向几人，冷声道，“看够了？”
　　“啊！抱~抱歉。”几人慌忙转过身去，直到小莉进了办公室，这才轻呼口气，一脸庆幸，下一秒又是一脸的厌恶，“MD，拽什么拽，不就是一吃张腿饭的，有什么可牛的？。”“就是呀，一妓女还牛，真TM贱。”……
　　外面怎么说，小莉不知道，也没心情知道，她现在要想的是慕容雪什么时候会来找她，而林逸轩又到底什么时候能出来，想到如今的情形，小莉感到有些讽刺，没想到出事时，帮自己的居然是自己一直认为的仇人，而那位自己认为能帮助自己的，却是事故的挑起者，果然，天要害人，必反其道而行之。下午没什么事，直至下班，赵文远都没再来，不过在小莉回家时，赵文远的保镖林福开着前来接送，这样的待遇很自然的引起周围其他公司职员的围观，但因为这是第二次，所以众人也没多看。小莉也没拒绝，没必要，而且，目前来说她根本就没有权利拒绝。回到家，昏暗的环境让小莉知道，吴城没有回来，小莉对此算是习惯了，虽然有那么些许担忧，不过，自己该说的也说了，该提醒的也提醒了，自然无法再干预什么，下楼买桶泡面，又窝回去睡觉。
　　一夜无事，次日天明，小莉醒了，而且很开心的是每月的那几天终于到头了，起床洗漱，正好碰上同样要去洗漱的吴城，“我靠，你小子，终于见到你人了，尼玛就不能和张临少待会？几天都见不到你人。”
　　“呃，哪有，明明是你天天都躺着睡觉才没看见我的吧，对了，小莉，你最近是不是和赵文远在一块呀？”那天小莉被抱回来的事一直让吴城好奇，今天终于能问了。
　　“嗯。”对于吴城为什么会这样问，小莉并不奇怪，相反，吴城好奇的样子更让小莉确定，前天天傍晚自己肯定又再见过赵文远，只是不知道为什么自己居然会没有那一段时间的记忆。“我在他公司上班。”
　　“就只是上班？”吴城完全不信。
　　“当然，要不然你以为了？”她和赵文远的恩怨吴城很清楚，却这样说，看来吴城也有某些自己不知道的事。
　　“我以为？呃，这个，”不好说，问小莉是不是移情别恋喜欢赵文远去了？这不是找打吗？自己还没那么傻，“前天晚上……”果然，小莉看着吴城，一副了然的神色，那天晚上肯定有事，不过吴城这样吱唔的表现让小莉也奇怪那天发生了什么。“文远好像是抱着你回来的……”
　　“什么？抱着我回来的？”吴城话没说完就被小莉诧异的打断，她以为吴城顶多就是见到她跟赵文远同坐一辆车，却没想到自己居然是被抱回来的，这到底是怎么回事？
　　“啊，是呀，”吴城点头，“而且，你好像还在他怀里睡着了，小莉，你移情别恋了？喜欢上……啊，疼。”再次被打断，这次是暴力。
　　“疼死你活该，什么移情别恋？老子对他根本没有一点兴趣。”
　　“可是那天你明明是躺在赵文远怀里，说真的，你跟林逸轩都没……”话语在小莉警告的眼神中停滞。
　　“都没什么？你继续说呀。”
　　“呃，呵呵。”这再说就是真的SB了，尴尬的笑了笑，吴城觉着小莉现在火药味十足，不能招惹，“我去刷牙了。”匆忙离开。
　　小莉想想，吴城的话应该不是假的，而自己不记得，应该是睡着了，可是自己明明醒来过呀，要不然怎么会记得在电梯门口碰到过赵文远？那么也就是说在碰到赵文远之后，回去的那一段路上，呃，自己可能又睡着了……
　　等小莉洗漱完后，吴城也已经下楼把早餐买来了，同来的还有张临，……小莉很无语，尤其是这两位居然还恬不知耻的在饭桌上秀恩爱，“我说你俩需要这样腻在一块吗？”
　　大概是小莉的话起了作用，吴城终于有些不好意思的推开张临靠近的身子，这让张临很不满，再次拉回吴城。“别听她的，她那是嫉妒。”
　　“嫉妒你妹，张临，你家不是有做饭吗？干嘛老跑我这来吃？”小莉很纳闷，每天都和吴城出去到夜里才回来的人，需要连吃早饭这么一点点时间都不放过吗？
　　“我妈叫我来的。”
　　“什么意思？”小莉纳闷这和她刚才说的有关联吗？
　　“我妈说，怕她的儿媳妇被你欺负，所以让我来看着你。”
　　“……”小莉都不知道该说什么好了，这尼玛什么意思？怕我欺负她儿媳妇？尼玛我有那么坏吗？而且我才见过她一面吧，她那么肯定我会欺负吴城，这尼玛这么想的？
　　“砰，砰，砰。”门响了，吴城正准备去开门，可张临不让，看向小莉，意思很明显，你现在很闲吧，那就去开门吧。小莉无奈，心说这是报复，这绝对是报复，报复自己以前不理睬他，尼玛真是小肚鸡肠的男人。走过去开门，门外，赵文远见到是小莉微微一笑，“我以为你还在睡觉了。”
　　“文远？你怎么来了？”因为极少有人会光临这里，所以吴城奇怪是谁来了。
　　“嗯。”点点头，看到两人亲密的举动微微的皱了皱眉，不过也没多做关注，转向小莉，“走了。”
　　走了？小莉疑惑，这么快？他来这里就是专门说一句这个？真是奇怪的人，摆摆手，“哦，慢走。”转身又打算回到饭桌上，却被赵文远拉住。
　　“你也要去。”
　　“嗯？去干嘛？”看到赵文远有些不耐烦，小莉忽然想起这不会又是来接我上班的吧，“哦，我知道了，我自己去就可以了，不用接送的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73
更新时间2012-6-7 19:47:54  字数：2175

　“林福，带她上车。”没有过多话语，赵文远转身下楼，林福看向小莉……
　　“我知道，我这就走。”回屋戴上眼镜，然后下楼，这次到公司里，虽然还有人注视，但是相对而言，少了许多，还是那间办公室，还是那一点点的工作，生活回归平静，过了有十天，小莉一直没等到慕容雪，有些疑惑，按照之前与慕容雪的接触来看，她应该是很快就会找来的，可是这次等了这么久没见到人，难道是她想通了？还是说因为赵文远在，让她有所顾忌？“砰，砰，砰。”敲门声响起。
　　“谁呀？”小莉现在在公司，一般而言，在公司里只有赵文远会来，但他基本是下班时间来，现在才下午三点多。
　　“小莉，是我，吴城。”
　　“吴城？”打开门，门外的确站着吴城，还有一脸不情愿的张临，“你怎么来了？”
　　“来看你呀，怎么不欢迎吗？”走进房内，扫了眼室内的摆设，“你在工作？”
　　“没，我在这就是闲人。”
　　“闲人？”
　　“嗯，我基本不用干活，对了，你们今天怎么有空来看我？”看向自顾自坐在沙发的吴城，小莉很好奇这两位怎么会来这里，不过看张临的表情，应该是吴城硬要来的。
　　“这个，之前我忘记说了，昨天我见到一女的，她说她是你朋友，想见你一面，叫你打这个电话给她。”从口袋掏出张纸，递给小莉。
　　“一女的？还说是我朋友？”小莉不信，这八成是慕容雪，就说嘛，怎么会这么久都见不到。接过纸张，“我会打给她的，我想，我和她的确应该聊聊。”
　　“她真是你朋友？”吴城有些惊讶，毕竟小莉基本上没有朋友，而且，他觉着那人似乎不太友好。
　　“不是，不过也算认识的，好了，回去吧，我看你家那位都不耐烦了。”小莉看向至今一语不发的张临。
　　张临正无聊的坐在沙发上闭目养神，听到小莉话语忙反驳道，“别扯上我。”说完，往身后摸去，他身后放着小莉这几天研究的漫画书，刚看到书名，张临有些诧异，虽然不怎么了解小莉，不过因为小莉家根本见不到书，所以他觉得小莉应该不喜欢看书，没想到小莉还学习这些难懂的书籍。
　　“小莉，我好不容易来次，你这么着急赶我走干嘛？难道……”吴城一脸怪异的神色让小莉知道，他肯定想歪了。
　　“晕，你能少看点黄色小说？一脑袋坏思想。”无语的返身坐回自己的位置，这吴城最近越来越色了，不会是张临教的吧。“赵文远这些天就接送我回去而已。”
　　“就只是接送？”吴城不相信，这赵文远如今的举动这么反常，他绝对不信赵文远会没有企图。
　　“当然，别乱想了，他只是帮忙而已，不会有别的事情。”
　　“帮忙？帮什么忙？”
　　“这你就不用知道了，反正与你无关。”
　　“……算了，你不说就不说吧，对了，最近怎么没见到林逸轩？”之前吴城就觉着奇怪，但因为经常不在家，所以觉着是没见到，但这几天他都在家里，却没看到林逸轩，加上赵文远反常的举动，吴城觉着小莉肯定瞒着他什么。
　　“他？他回家了，应该是家里面有事。”林逸轩被关禁闭这件事，小莉自然是不会和吴城说的。
　　“回北京了？”
　　“大概吧，对了你怎么突然问起他来？难道……”
　　“别乱说，”这回换吴城郁闷了，“我这是关心你，你看林逸轩到现在还不出现，再不来，他老婆就给人挖走……啊！”无辜的捂着头，吴城觉得小莉最近越来越暴力了。
　　“张临，你管不管你家的这位？他最近越来越色了，不会是你教的吧。”转向张临，却发现张临正兴致勃勃的看着漫画……看来很明显了，这肯定是张临教的。
　　张临听到小莉叫自己，疑惑了下，因为在看书所以没听见小莉说什么，抬头就看到小莉用一副了然的样子盯着自己，就更疑惑了，还没开口，就听吴城说道，“胡说，我哪里色了？”再联想到自己看的书刚好带着色情……
　　“呃，别乱说，我没教他什么，还有，你们两姑娘的谈话干嘛老牵扯到我？”
　　张临的话让两人尴尬，两姑娘的谈话？这两原来可都是男的，而小莉在尴尬过后，也有些担忧，看情况张临还不知道吴城是男的，那到时候，唉，多想无益。“真的？不可能，以前小吴可是很乖的，自从跟了你之后，就变成这样了。”
　　“什么叫跟了我之后，就变成这样了？变成哪样了？明明是你心不干净，老往歪处想而已。”
　　“就是就是，我才不色呢。”吴城急忙附和。
　　“我心不干净？那某人在看着那种书的时候就干净了？”小莉盯着张临手里的BL漫，那些也算是黄色书籍呀。
　　“那种书？什么意思？”吴城不明白，看向张临，这只有张临在看书。
　　“呃，这个，”这真不能乱说，“这是西方文学名著，你不会喜欢的，呵呵。”尴尬的笑了笑。
　　“西方文学名著？给我看看。”这吴城要是相信，那他就真是傻子了。
　　“这，”张临有些无语，看向小莉，“啊，对了，昨天你那个叫王民的朋友不是说今天晚上会来吗？我们快点回去准备吧。”
　　“呃，你不说我都忘了，小莉，小王说他今天会来我们家，晚上下班的时候，记得叫上文远。”
　　看吴城这么容易就给糊弄过去，小莉很无语，挑衅的看向张临，正要开口说明张临在转移话题的时候，张临开口了。“你放心，赵文远每天都接她上下班，今天肯定会过来的。”张临看到小莉挑衅的目光，知道小莉肯定会提醒吴城，急忙打断，带着吴城离开了。
　　之后倒是很平静，直到下班，赵文远进来，“有空吗？”最近这几天，小莉和赵文远都没说过一句话，突然听到小莉开口，赵文远有些疑惑的看着她，“今天小王会来，有空一起吃个饭吗？”要是以前，小莉不会开口邀请，因为她知道到家之后，吴城会告诉赵文远，但看在赵文远给自己这份闲职的份上，小莉觉着还是友好点比较好，毕竟林逸轩出来前，能帮自己的只有赵文远。
　　“小王会来吗？那好吧。”
　　“还有，带上小琴吧。”
　　“嗯？”赵文远惊讶的看向小莉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74
更新时间2012-6-8 23:07:55  字数：2155

　“嗯？”赵文远惊讶的看向小莉。
　　“呵呵，如果当初不是因为我，你们四个现在应该还是好朋友，所以……”淡淡的笑着，带着些许愧疚，小莉没有继续说，但意思很明了。
　　赵文远一愣，他一直觉得小莉应该是个冷血的人，没想到她还会愧疚？但是想想，这事其实过错在自己身上，自己欺骗他们三人在先，他们会不理睬自己也是正常，本想说什么，但说出口，却变成的淡淡一个“嗯”字。
　　两人离开公司，赵文远让人送林福送小莉回去，自己则去接吴小琴，家中，小莉一回来就看到在厨房里面忙碌的吴城，客厅里，小王正和张临聊天，看到小莉后，急忙上前，小声的开口，“小吴怎么变成这个模样了？”
　　“呃，这个，小吴去整容了。”
　　“整容？”王民很惊讶，“那那位知道小吴是……”
　　小莉摇头，“不知道。”
　　“那他是同性恋？”小莉继续摇头。“那小吴以后怎么办？”
　　“这个，走一步看一步吧。对了，等等小琴和赵文远会来。”
　　“赵文远？”听到这名字，小王脸色稍变，“哦，说起来，我们五个也好久没聚了，呵呵。”微微一笑，小王又坐回自己的位置，看起来是不怎么想提到赵文远。
　　见王民回去，小莉也进了自己的房间，不想多说，王民对赵文远没有好感，而她也一样，而且她对赵文远即将带来的吴小琴更是厌恶至极，自然不会过多去谈论讨厌的东西，打开电脑，登上QQ，在看下小说，没多久，吴城走了进来，叫小莉出来吃饭，不过小莉并不打算出去，他们几个快一年没见了，肯定有很多话说，也肯定会很热闹，热闹的地方永远不属于自己，摇摇头，“你们吃吧，我不饿。”说完，往床上一躺，就要睡觉。
　　“我也不饿，那我们一起睡觉吧。”门外，小琴轻笑着走进来，她很清楚自己来后，小莉会躲着自己，所以当吴城进来叫小莉时，她很正常的也跟了过来。
　　见到小琴，小莉并没有多大表情浮动，只是缓缓起身，从床上下来，很平静的往外走，外面王民和张临正聊得起劲，而赵文远像是被有意忽略一般，安静的坐在椅子上，一语不发，当然，也未必是被冷落，毕竟赵文远本身话就少，和他聊不到一块去。“小莉，还愣着干嘛？吃饭了。”见小莉只是看着，并没有过去的意思，小王招呼道。
　　“哦。”找好位置坐下，吴城和吴小琴也出来了，坐到自己的位置上，与小莉一般，没有开口说什么，一顿饭吃的比较冷清，并没有小莉想象中的热闹。
　　饭后小莉依旧是打算进房间玩电脑，不过见小琴早已堵在了门口，就没想法了，心中颇有些不快，却不想与小琴说话，静静的坐在沙发上看电视，旁边坐着赵文远，王民则和张临坐在饭桌上聊天，侃天侃地，但小莉注意到，小王一直在绕开与吴城有关的事，而张临则是一直想问关于吴城的事，两人说的算是风马牛不相及，但是却能聊这么久，不得不佩服两人聊天方法。吴城在收拾桌子，一副贤妻良母相让小莉很无语，按了几个台，觉得实在没什么好看的，小莉又跑去厨房，吴城正在里面洗碗，见到小莉有些奇怪，“这么久没见小王了，你不和他聊聊？”
　　摇摇头，“没什么好聊的，我和小王又不熟，而且，他和你老公两人说的实在是太好了，让我觉得智力达不到。”那种无语的谈话方式，小莉算是第一次见。
　　“呃，也对，”他俩聊什么，吴城当然也知道，那的确不好插嘴，“不过你和小琴，好像有点奇怪。”
　　“奇怪？有吗？”
　　“当然，你看她一来，你就走，她叫你，你也不应。”
　　“这很正常吧，想想以前你就知道了。”不想在小琴身上多说，小莉继续开口，“对了，你是怎么让小王相信你是吴城的？”小莉觉着按照吴城如今的模样要与王民解释，应该是有那么些许困难的吧。
　　“这个，是文远帮我解释的。”
　　“哦。”感觉也没什么好聊的，小莉离开厨房走进吴城房间，反锁后，躺在屋里睡觉。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，小莉便起床了，掏出昨天吴城给的那张纸，思考片刻，按照上面的号码拨过去，一阵铃声后，一声清脆的话语声响起，“不躲了？”
　　“我没躲。”
　　“没有？”带有些许不屑，“呵，有没有都一样，其实你不必如此怕我，我没那么傻，在这种时候要是让你出事，我逃不了干系。”
　　“哦，那么你觉得我现在要怎么做？”小莉不傻，对方叫自己，不可能只是为了让她消除戒心。
　　“这你应该比我清楚，在逸轩出来前，你必须让赵文远喜欢，而你，也必须要说你喜欢赵文远，否则，即便是逃脱不了干系，我也一定会让你消失。”
　　……“这不可能，赵文远看不上我。”对于小莉来说，让她不招人讨厌就不错，喜欢？这只要是个人，就不会成功。
　　“是吗？”手机里面那明显不信任的声音让小莉无奈，得罪不起，她的要求，也是强人所难，“看不上不要紧，你只要把他骗上床，那么他即便不喜欢你也没事。”
　　“我想我们没什么可说的了。”说完便打算挂电话。
　　“等等，你可要想好了，别以为现在文远帮你，你就可以高枕无忧，我要弄死你，跟弄死一只蚂蚁一般轻松，你确定你……”扔开手机，小莉很郁闷，轻叹口气，人生不如意事，十有八九呀，虽然这次死的有点冤，但是，自己的确是没招了，爱咋的，咋的吧。
　　刷牙洗脸，看着张临与吴城两人表演吃早饭，跟着赵文远的顺风车上班，无聊的研究BL漫，在搭顺风车回家，安静，平静，平淡，吃过晚饭，来到楼顶，当初的小屋已经拆除，那人却还在那，惬意的躺着，大概是听到了脚步声，周无常睁开眼，又闭上，他对小莉开口不抱希望了，因为小莉从来没回答他过，这次来估计也是发会呆就走。如他所想，小莉在无聊的发呆，的确没有其他动作，然后是回去，一天很平静的就过去了，什么也没发生，但是什么也都有可能发生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75
更新时间2012-6-9 22:58:31  字数：2348

　数天后的早晨，赵文远驱车来到小莉家楼下，一眼就看到坐在草坪长椅上的小莉，正翻看这手中的书本，最近不知怎的，小莉老是带着本书看，配上那学生妹的打扮倒的确像个读书人，但是赵文远不觉得她是，驱车停在长椅旁边，小莉也抬头看向赵文远，“你来了。”淡淡的微笑，由于眼镜与长发的遮挡，赵文远看不到小莉的神情，但是那暗淡无神的双眸，配上长发下那微翘的嘴角，与小莉身上最近忽然出现的，那种生无可恋的气息结合在一起，倒是有种诡异的感觉，自那天与小琴同去小莉家后，小莉便出现了这样的笑，一开始赵文远还以为这是不那么怨恨他的表现，但是久了，却发现不是，毕竟这笑与她身上突然出现的奇怪气息都太诡异了，赵文远觉得肯定是那天还发生了什么，只是，自己不知道而已。
　　来到公司，与以往一般的模样让里面的人失去了原有的新鲜感，而平静的日子，更是让众人没有了议论的兴趣，还是那稀少的工作，小莉无聊的斜躺在沙发，正闭目假寐，就听一阵敲门声响，看时间不像是赵文远来了，难道是小吴？走过去看门，还未说话，就感觉一直剧痛传来，小莉痛苦的蹲在地上，疼痛还未过去，又感觉有人在拖自己，艰难的抬头，发现有两男的，一个在拖自己往室内走，一个在拉窗帘，一阵苦笑，慕容雪的报复来了，还是，在赵文远的地盘上，唉。
　　两人见小莉从疼痛中恢复后，并没有高声尖叫，有些好奇，身材颇为魁梧的那位开口，“你，不怕吗？”
　　“呵呵，怕，当然怕。”去掉那些无意义的表情，平静的开口，“慕容雪叫你们来的？”
　　“你觉得我们有必要回答你吗？”见小莉如此平静，两人心中有些不安。
　　“有呀，起码让我知道我死后该跟阎王说什么。”见两人没有动作，小莉坐回自己的位置，悠闲的玩着指甲，看起来是很平静，但心里，却早已是一阵阵的发虚，她现在根本没有任何反抗的气力。
　　“我们没说要杀你。”两人迟疑着。
　　“哦，那你们想干什么？”
　　沉默，并没有回答，两人对视一眼，似在交流什么，然后那个身材颇为魁梧的男人走向小莉，见两人逼来，小莉微微叹气，不是为了虚张声势，是真没折了。小莉的叹气让男子动作停滞了一会，但是想到自己的任务，只能硬着头皮往前走，说真的，他对眼前的女人一点兴趣都没有，长的一般不说，光说这打扮就让人没有想法，头发乱糟糟的，还戴着那么大的一副眼镜，穿的更是老土的衣服，要不是上头的规定，他肯定不会挑这样的货色下手。小心翼翼的摸向小莉低垂而下的头颅，撩开那乌黑的秀发，见小莉并无其他举动，男子这才心安，这果然是虚张声势，又想到自己居然被一小丫头吓住，实在是有些丢脸，手下一用力，扯去小莉衣物，如雪一般白皙的皮肤露出，让男子感到惊讶，没想到这女的长得不怎么样，皮肤倒是不错。“老冯，等等。”另一人突然开口，走向小莉，一下摘去小莉的眼镜，绝色的容颜让两人错愕。
　　“TMD，小姑娘隐藏得蛮深嘛。”揉着小莉的俏丽的脸颊，这位叫老冯的，有些感慨，他本是这公司里面的职员，知道一些小莉的事情，不过是在那些八卦谈话里面，只是听公司里的人说小莉是怎样一个美人，却从未见过，所以在刚见到小莉那副模样的时候，还有些失望，但没想到刚才那个只是伪装。死死的盯着小莉的脸庞，越看，越觉着兴奋，想到等等将要发生的事情，更是兴奋异常。
　　另一人此时也从惊艳中醒来，看到老冯上下齐手的在美人身上乱动，也抬手伸向小莉胸前的美好。再两人迅速的动作下，小莉很快就被剥光了，整个过程中，小莉没有反抗，也没有说话，痴呆如同木偶一般，两人对小莉的表现有些不满，手下力度一重，疼痛让小莉蹙紧眉头，却依旧没有发出任何的声音，小莉现在是无所谓了，从那天电话结束后，小莉便对今天将发生的事情，做好了心理准备，她无法反抗，也没有能力反抗。两人见小莉不愿出声，依旧不满，不过想到这事的隐蔽性，便停止了那些危险的举动，走到自己的衣物旁边，从里面拿出一张纸巾，上面撒有迷药，本来是小莉挣扎准备，但没想到小莉如此配合，就没使用，但现在倒是需要这种东西了。拿着纸巾走向小莉，想到马上要做的事，老冯就跟打了鸡血一般，浑身来劲，然后脑袋一疼，失去知觉。正抚摸小莉身体的另一名男子听到钝物倒地的声音有些奇怪，抬头见老冯躺在地上，就更加纳闷了，不过在起身看到老冯额前的血洞时便成了惊恐，还未开口，就觉着后脑勺一疼，栽倒在地上，与男子的诧异不同，小莉疑惑的看向身后的明星海报，刚才老冯去拿纸巾的时候，她感觉到那里似乎有目光射来，再加上两人倒地的位置与血洞的开口，小莉可以肯定，那边有人，没多久，门开了，赵文远一脸阴沉的走进来，手里，拿着一把枪。“你与小雪通过电话了。”疑问的话语，却是肯定的语气，赵文远很生气，他就奇怪小莉为什么会突然对自己笑，而且浑身还透着沉沉的死气，原来是在为这样的事情做准备，看向小莉，本想继续开口，但看到那雪白的胴体，又转过身去……
　　“你都看过不止一遍了，需要转过身去？”对于赵文远的举动，小莉很鄙视。
　　“呃。”本来生气的赵文远听到这话，有些无奈，这的确不是第一次看到，上次小琴对小莉施暴时，自己就看到了，而且那时候，自己还算帮凶。见赵文远不回答，小莉起身，厌恶的看向自己身上残留的痕迹，再看看两个已经躺下的死人，死人，小莉见过不止一次，但死在自己眼前的倒是头一回，不过小莉并没有任何恐惧，也没有任何的愤怒，相反，她很平静，今天他们是失败了，如果他们没失败，那么，躺在这的就有可能是自己。“我说你能穿上衣服吗？”没听见穿衣服的声音，赵文远继续开口。
　　“你是白痴吗？”小莉不答反问。
　　写了删，删了写，修修改改，终于呀，看起来没有那么色情了，今天本来是打算让小莉被强奸的，但发现自己写的太色情了，又删掉重写，再写一遍，依旧如此，看来鄙人不适合写色情的，所以留住了小莉的贞操，（之前写的已经留下，以后当黄色小说看，嘿嘿。）不过，总感觉自己在虐主角，嗯，错觉吧，这其实就是生活而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76
更新时间2012-6-11 3:03:42  字数：2209

　“你……”赵文远本来想骂人的，毕竟是自己救了她，她不说声谢谢也就算了，但需要这样骂人吗？不过还没说出口，又想到自己的确是傻了，小莉现在的衣服应该早就被撕碎了，就是想穿也没衣服呀。“你等等。”走出房间，赵文远心里依旧有些不快，毕竟自己也是救了她，她说话就不能少带点刺？弄来一套衣服递过小莉，便离开了，他不想和小莉多说，因为小莉的话一直都带着疏离，回到自己的办公室，手猛的一甩，将手枪扔在地上，今天发生的事让他有些吃惊，但更多是愤怒，毕竟这事发生在自己的眼皮底下，如果不是看小莉这几天有些异常，所以派人盯着小莉，自己恐怕永远都不会知道自己要帮的人，在自己眼皮底下被人侵犯，而且，这事要传出去，不知得有多少人要笑话自己，多少人会开始挑战自己的权威。掏出电话，“喂。”
　　“喂，少爷，有何吩咐？”手机里面，恭敬的声音传来。
　　“去六楼人事部，把两具尸体给我清理掉，还有，查查是谁派他们来的。”
　　“是，少爷。”
　　挂掉电话，打开电脑，里面显现的是小莉房间的场景，派人盯着的，只是外面，这里面则是他自己看，也多亏这个，让他知道原来还有人敢在他的眼皮底下犯事。目光转向电脑，屏幕里面，小莉默默坐在沙发，与之前看到状态一样，如同木偶一般的坐着，眼睛愣愣看着那两具死尸，不知道在想什么，似看累了，小莉低下头，又是静静的坐着，赵文远很无语，这不会是睡着了吧，发生这样的事，她居然还能睡着？这人就如此的没心没肺？正郁闷间，忽然，在画面中，赵文远看到了一些闪光点，拉近镜头，发现那是带着反光的泪滴，一愣，微微叹气，这，也是第二次了……关掉电脑，赵文远不想再看，第一次，赵文远觉得自己知道为什么小莉总是像刺猬一般的，拒绝周围的所有人了，也知道为何，小莉不愿与自己接触了，或许比之慕容雪，自己对她的危险更大吧，淡淡一笑，苦笑，等林逸轩搞定他父亲，自己这为了道歉而存在的帮助也到期了，不过，这样的道歉真能弥补吗？想到初见时，那时常微笑的小莉，与如今，死亡气息溢满全身的小莉，赵文远淡淡的摇摇头。
　　事件过去两天，赵文远依旧每天接送小莉，这两天里，小莉不再有那诡异的笑容，但是，那附带着的悲伤气息却更加浓厚了，现在的小莉，越来越像木偶，连吴城都看得出来，一直纠缠着赵文远，询问原因，赵文远没说，他看得出吴城对他越来越明显的疏离，怕说了，自己又将失去一位朋友，上次的事情也调查清楚了，很意外的是，事情不是慕容雪做的，指使者，居然是自己身边的那位女秘书，害小莉的原因很简单，因为那秘书见自己对小莉越来越上心了，怕她自己没有机会，所以才派人来对付小莉……赵文远觉得，或许，自己的确是与小莉犯冲，自己带给她的危险，也远高于慕容雪。
　　带着小莉来到公司，不同以往，这次他不仅送小莉到了公司，还将小莉送到了她的办公室，更是坐在这里没有离开，而小莉对此并没有任何的疑问，安静坐在办公桌上，解决她今天稀少的工作，场面僵持了一会，赵文远开口了。“你，不想知道那两人是谁派来的吗？”
　　疑问并没有打断小莉手中的动作，轻轻的摇摇头，知道又如何？自己能反抗吗？或许，让他们成功了会更好，因为这样慕容雪就放心了，而林逸轩也有可能因此离开自己的生活，这样也算好事，虽然，代价高了些。
　　“是我的秘书干的。”听到这话，小莉并不惊讶，或者说是不在意，是谁都一样。
　　小莉的沉默，让赵文远不知道该说什么，看样子小莉好像不在意，但是，越是不在意，越让赵文远感到愧疚，毕竟事情因他而起，“抱歉，本想帮你，没想到却帮了倒忙。”依旧的沉默让赵文远感到无奈，也有些气愤，“你到底想怎么样？我已经放低姿态和你这样一个平民道歉了，你还不依不饶的干什么？是，这次你出事是因为我的原因，但我已经道过谦了，你还摆着一副死人样干嘛？你别忘了，要是没有我，慕容雪早就来找你了，哪里还需要等我的秘书下手？”
　　“我没有不依不饶，”淡淡的开口，赵文远的愤怒让小莉有些意外，按照她俩的关系，她对他的怨恨，以及他对她的不屑来说，赵文远这次只需说明是谁就行了，需要道歉吗？而且，自己沉默，也不算不依不饶吧。“我只是觉得你没必要道歉，也没必要让我原谅你，你和林逸轩一样，都是我得罪不起的人。”
　　“……”微微摇头，赵文远也不知道该说什么好，他很清楚，小莉这话的意思，也明白。小莉这如刺猬一般的排外心理，叹口气，赵文远站起身来往外走。
　　回到自己的办公室，赵文远坐在自己的办公桌上，拿起文件，想要阅览，但无论如何努力，都无法将心思收回，想着小莉的话，小莉的表情，她那明显的不信任与疏理，是越想越气愤，越想，越觉着烦躁，猛的挥手，将手中文件扔出，又用力一扫，将桌上的文件，电脑，以及其他东西全都扫到地上，重物坠地的声音引来了一名男子，年纪大约在三十上下，穿着深色西服，“谁让你进来的？出去。”男子才刚进来，还未说什么，就被赵文远呵斥出去，有些疑惑的看着赵文远，慢慢走出房间，并将房门带上。见男子离开，赵文远的心情也平静了些，看向满目疮痍的地面，有些疑惑，自己这是怎么了？她怎么样与自己何关？自己又何必与一个人妖动气？猛的一摇头，赵文远觉着自己是疯了，居然因为一个人妖动气。
　　赵文远如何暂且不说，说说吴城，此刻的吴城正在张临家中，正在帮陈春娥摘菜，客厅里，张明则和自己的乖儿子下棋，别看张明平时有点傻里傻气的，但下起棋来，却是高手，三两下就把张临给将死了，收拾棋局时，张明看向厨房，“儿子，最近赵家公子来这，是找那位小莉吧。”
　　看美国达人秀下，忘了时间了，所以更新晚了，抱歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77
更新时间2012-6-12 1:29:07  字数：2229

　郁闷的摆好棋局，张临点点头，“嗯，怎么了？”张临现在没有心思管小莉，他已经连输七把了，虽然以前也是如此，但张临一直没有服输过。
　　“没怎么，虽然你把大鱼放走了，但是这一条也不错。”
　　……张临很无语，心说都这么久，你这么还惦记着这事？“爸，你这样说，就不怕老妈听见？”
　　“呃，死小子，老爸白疼你了，才多大就敢威胁我。”气愤的开口，似想到什么，忽然诡异的一笑，“呵呵，儿子，你很喜欢小城吧。”
　　“……”呃，这笑是什么意思？张临疑惑，自己没有把柄落在老爸手里吧，“您想说什么？”
　　“呵呵，没什么，就是问问，怎么样，你很喜欢小城吗？”
　　没什么？张临不相信，就这样也不像是没什么，“嗯，怎么了？”
　　“嘿嘿，没怎么，对了，过两天咱家来亲戚，记得早点回来，还有，把小城也带来，让亲戚们看看。”张明笑得很诡异，而且有那么一种幸灾乐祸的感觉，让张临心中敲起警钟，亲戚？哪个亲戚？
　　“谁要来？”
　　“呵呵，还能有谁，你秀琳表妹，怎么样，开心吧。”张明说完后，依旧是用幸灾乐祸的表情看张临，如他所想，张临一听到这消息就愣住了。
　　“她不是才开学吗？怎么有空来这？”张临很郁闷，也有些担忧。
　　“这个，我也不清楚，好像是为了你两的婚事……”话未说完，就被张临用手堵住嘴巴。
　　看向厨房，确定吴城没有听到后，张临这才小声开口，“爸，这话可不能乱说呀。”
　　张明点头，张临这才松手，看到自己的儿子这么紧张，幸灾乐祸之心更甚。“嘿嘿，这不是我乱说，你妈给定的婚事，她没和你说吗？”
　　……有说，但是没说这么明白，“可是我不喜欢她。”
　　“我知道，看得出来。”看不出来的话我会这么开心吗？
　　“爸~，别以为我不知道你想什么，这一次可不是玩笑，你就不能正经点？”
　　“不能。”很果断的拒绝……
　　说话间，吴城来到两人面前，“聊什么了？这么开心？”
　　呃，只有老爸开心吧，我哪里开心了？当然，这只是在心里说说，张临不想吴城怀疑。“呵呵，没什么，好吃饭了？”
　　“嗯。”
　　吃过午饭，吴城与张临老妈收拾饭桌，张临则回房间打算午睡一会，但张明很不知趣的跑了进来，“儿子，怎么样？想好怎么解释了吗？”
　　“解释？解释什么？”刚打算闭眼，就看到老爸跑进来，张临心说今天中午这觉怕是没希望了。
　　“还能有什么，你和秀琳的婚约呀。”
　　“……那是老妈的决定，不是我的，还有，爸你不觉得奇怪吗？”对于这婚约，张临一直就是反对的，奈何她老妈坚持。
　　“奇怪什么？”
　　“爸，你觉得小城如何？”
　　“还可以呀，挺贤惠的。”张明有些疑惑，自己的儿子张明突然这么问？
　　“那让她当您儿媳妇，您愿意吗？”
　　“这肯定愿意呀，怎么了？春娥不喜欢小城吗？不会吧，小城刚来的时候，春娥不是很高兴吗？”
　　“呃，这我也不知道为什么，从小城刚来咱们家到现在，妈只在您面前叫过小城，若是您不在话，她连理都不理。”张临刚把吴城带回家时，张明刚好在，那时候陈春娥很欢迎吴城，但张明刚刚走出屋子，下楼遛弯时，陈春娥的脸色就变了，不仅不搭理吴城，更是对吴城百般为难，因为这个，吴城后来都不怎么敢来张临家。
　　“不会吧，还有这事？”张明很惊讶，他老婆除了醋劲大点，其他的应该都还是不错的，怎么突然就变成人前一套，人后一套了？
　　“这，我也奇怪，以前就是你带回来的那个妓女，老妈都没有这样厌恶，这次却对小城如此，真是奇了怪了，还有，我之前和老妈说，我打算娶小城，本来以为老妈会同意，可没想到她很快就拒绝了，而且还一直要我娶秀琳，加上这次秀琳要来，您说，会不会是秀琳那出了什么事？”
　　“这个，”张明点点头，“看起来应该是秀琳那出了什么事，不过也不一定，我帮你问问。”走出房间，张明此时说不惊讶的是假的，他没想到陈春娥会不喜欢吴城，而且，之前陈春娥也与自己说过，要退了张临与陈秀琳的婚约，一直到现在这婚约还在，张明个人认为是陈春娥磨不开面子，不好意思开口而已，没想到陈春娥不仅没将婚约退了，反而往里面撮合，这是怎么回事？还有，为什么陈春娥要在自己离开后，才给吴城脸色看？要是不喜欢，可以和自己商量呀，为什么做的要跟故意隐瞒自己一样？
　　目光再转回小莉这，小莉此时正站在赵文远的办公室门口，里面，赵文远正在处理各种事物，看起来好像很忙，忙到没有看见自己来了……小莉为什么在这？这小莉自己也不知道，她本来睡得好好的，但是赵文远不知道哪根筋又搭错了，派那位来王经理叫醒她，说赵文远有事找她，可她在这站了十多分钟了，都没见赵文远叫她，小莉心说这不会是报复我之前不理他吧？呃，以赵文远的心胸来看，也不是说不可能，相反，这可能性很大，可是尼玛需要这样吗？而且那件事，老子作为受害者都没生气，他生哪门子气呀？很无奈，但小莉也不打算多说，那件事让小莉明白，如今她能靠的只有赵文远，毕竟林逸轩被关了禁闭不是？
　　又过了大约十分钟，赵文远终于解决完手中的事物，抬头看向小莉，一阵无语，小莉居然倚着门框睡着了，这，赵文远只能无奈的叹气，又想到自己刚才的举动，更是摇头苦笑，自己居然因为小莉不理自己而生气，还用这么幼稚的方法来惩罚小莉，自己真的疯了吗？起身来到小莉面前，轻轻的拍了拍，很轻，但是小莉现在根本没有意识在支持自身站立，只是因为身体记忆在站立，所以即便这推力很小，却足以让小莉向后倒去，赵文远见此急忙拉住小莉，顺势一倒，小莉靠在赵文远怀中，这番动作让小莉醒来，见自己靠在赵文远怀里，有些疑惑，“你干什么？”
　　“呃，我……”这怎么解释？或者说，怎么解释，才能不让小莉想错了？“刚刚你在这睡着了，我想叫醒你……”
　　“这跟叫醒我，有什么关系？”小莉很不给面子的打断，“还有，你打算抱着我多久？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78
更新时间2012-6-17 18:58:00  字数：2226

　“……”赵文远急忙放开小莉，看到小莉鄙视的眼神一阵无奈，自己肯定被误会了。
　　“你找我来就为了这事？”
　　“不，不是。”赵文远急忙解释，“这只是一个意外，而且，刚才的确是你睡着了，我叫醒你时，你没醒来，并往边上倒去，我怕你摔倒才扶的你。”
　　“哦，那说事吧。”想到自己的确是睡着了，小莉没多想，而且她也不相信赵文远会对这皮囊有兴趣。
　　“这个，我现在少个秘书，你就顶替这位置吧。”
　　“为什么？”虽然只能依靠赵文远，但是小莉觉着没必要多见到他。
　　“我没太多的时间来一直盯着你，你在我身边，可以让我少分点心。”
　　“你还能让这样的事发生？”小莉不信的看向赵文远，这次的事情是在赵文远眼皮底下发生的，小莉不认为赵文远会觉着没什么，而且，看赵文远突然道歉就能说明，赵文远对此事的重视程度，要不然也不会突然脑残的要自己原谅他。
　　“这……”赵文远也不知道自己怎么想的，自己应该是讨厌小莉的，但是最近却越来越注意小莉了，还找这么一个不是借口的借口留小莉在自己身边，自己什么时候对人妖这么有兴趣了？
　　“好吧，不过我先说，我没干过这职业。”小莉对赵文远迟疑感到无语，为了自身的安全着想，小莉觉着答应了就答应了吧，毕竟这样能借赵文远的实力威慑慕容雪，而且自己与赵文远走的越近，慕容雪就会越安心，慕容雪越安心，自己就越安全。
　　“呵呵，这没事，对了，你还没吃午饭吧，一起吃如何。”微微一笑，赵文远主动邀请道，他知道今天小莉肯定又把午餐遗忘了。
　　呃，小莉不知道该说什么，她觉得自己现在是越来越看不透赵文远的心思了，按照一般来说，赵文远不驱赶自己就不错了，但现在，先给自己安排工作，再接送自己上下班，再阻挡小琴，再到邀请自己一同吃饭，这赵文远到底在想什么？点点头，虽然不想去，但是小莉想想还是不要太抵制赵文远比较好，毕竟自己现在是赵文远的秘书，每天都得看到赵文远，不缓和一下僵持的关系，那以后他要是因为生意上的事感到憋屈了，不得找自己发泄？
　　跟随赵文远出了公司，小莉本来是提议就在公司内部餐厅吃饭的，不过赵文远却否决了这个提议，小莉对此也不多说，在哪吃都一样，坐车行驶不久，两人停在一家餐厅门口，小莉抬头看向餐厅的名字，“大阪府”又看向赵文远，“这是，日本餐厅？”
　　“嗯，不喜欢吗？”依旧微笑。
　　“只吃生鱼片？”
　　“嗯，这生食更出名，不过，如果你喜欢的，可以吃寿司，或者其他熟食。”
　　“哦，那随便吧。”进了餐厅，里面的服务员说了一句日语，以前曾是宅男小莉对日语并不陌生，知道这日语的意思是中午好，继续往里面走，推开包厢门，不同于中式的桌椅板凳，日本餐厅里，只有一张桌子，高度大概有二十厘米，周围放着棉垫，走进去还得脱鞋，这让小莉不怎么喜欢，但也不多说，脱鞋进了包厢，发现放桌子的地方是空的，可以将脚伸进去，但小莉没这么做，而是盘着腿坐在桌前，（这是以前玩梦幻时留下的习惯。）等赵文远点菜。
　　说实话小莉是第一次来日本餐馆吃饭，以前不来除了经济问题外，还有就是她不喜欢吃生食，而日本料理最出名，基本都带着生食，这与小莉的吃饭习惯完全相反。赵文远点菜之后没多久，服务员就带着菜进来了，第一道就是生鱼片……小莉对此没什么好说的，生鱼片嘛，只要切好就能吃，所以肯定是第一道，再等第二道上来，是鳗鱼寿司，小莉用筷子夹起，看了看上面的鳗鱼，轻叹口气，虽然米饭是熟的，但那鳗鱼片却是生的，而且，鳗鱼片是卷在米饭里面的，摇摇头，小莉将寿司放回盘中。再等第三道，第三道不是菜，是手卷，就是用海苔将蔬菜圈起来，在涂上沙拉酱，这东西不可能是熟的，小莉看向赵文远。
　　“怎么了？”见小莉盯着自己，赵文远有些奇怪，难道是自己吃生鱼片的时候，芥末粘在脸上了？用纸巾擦了擦嘴角，并没有什么东西附着在纸巾上。
　　“有米饭吗？”
　　“那不是吗？”指了指寿司，赵文远答道。
　　“那里面的鳗鱼是生的。”
　　“那你把鳗鱼夹出去。”
　　……小莉无语，“我没你那么没礼貌。”
　　“这需要礼貌吗？”赵文远有些诧异，这就一普通日本餐馆，又不是什么高档会所，小莉那么礼貌干什么？而且，她对人说话也从来没有礼貌过吧。“而且你什么时候讲过礼貌了？”
　　“那你慢慢吃。”懒得争辩，小莉起身往外就走。
　　“等等，好吧，算我错了，我帮你叫些烧烤吧。”叫来服务员，再次点菜，小莉见此，一点吃饭的心思都没有，其实她本身就没什么心思是在吃饭上。
　　下一道，还是生鱼片……小莉起身，往外就走，“嗯？人妖，你去哪？”
　　“回去睡觉。”头都没回，小莉觉着自己以后要是再和赵文远出来吃饭，那自己就是傻子，快步离开，打车回到公司，本想到赵文远办公室去睡觉的，不过很不幸的被阻拦了，小莉对此，也不解释，回到自己的办公室，一开门，就见一女的坐那，那位王经理。“你怎么会在这？”小莉被调离到赵文远办公室上班的事是中午才说的，而且还只是赵文远口头上的说法，并没有成为即成事实，那么此时出现在这办公室的人，应该是来找自己的吧。
　　“这是我的办公室，我为什么不会在这？”语气不善，而且，那眼神中，除了不屑之外，还多了鄙视，小莉对此很不理解。
　　“你的办公室？不是吧，”疑惑的走出办公室，自己走错房间了？看向门上的门牌号，没错呀，又走进去，“你确定你没你走错地方？”
　　“废话，这里是人事部经理的办公室，我会走错？”
　　呃，虽然门外的牌子上，的确是写着人事部，但是，这么大的公司，人事部经理的办公室，会这么小？“这个，你还是重新说明一下吧，这么小的办公室，我实在无法将它与人事部经理的办公室联系在一起，还有，这里明明是赵文远给我安排的工作间，怎么就变成人事部经理的办公室了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79
更新时间2012-6-18 16:51:03  字数：2100

　“这你不用知道，而且，你现在是赵总的私人秘书，也不用在这种小房间工作。”
　　……这样就没什么好说了，走出房间，周围有几位刚刚吃完午饭，回来工作的公司职员，见到小莉出来，都以好奇的眼神看向小莉，之前小莉很少出来，一般除了刚来上班的时候能见到外，基本上是看不到小莉的人影的，但今天却出来了，别人当然会奇怪一下。几人的目光让小莉很不爽，加快脚步往电梯走去，出了电梯，小莉又得思考现在要去哪，离上班还有几小时的时间要等，自己又没地方睡觉，想想，还是去网吧，自打买了电脑后，自己就很少上网吧了，今天可以去玩一下，不过这想法很快就被眼前的人给打断了。“打算回家？还是去网吧玩？”眼前，消失了十多天的林逸轩正带着他那招牌式的笑容开口。
　　“你怎么在这？”这禁闭这么快就结束了？尼玛怎么不关久点？
　　“我在这很奇怪吗？”带着戏谑的神色开口，林逸轩显得很轻松，就好像没有被关过禁闭一样。
　　“不奇怪，我先走了。”林逸轩出来的事，慕容雪应该知道了，而且如果没有猜错的话，她现在应该正往这赶，要是让慕容雪看到林逸轩一出来，找的不是她，而是自己，呃，那自己估计不死也得脱层皮。
　　“诶，那么着急走干嘛？”一把拉住往边上远离的小莉，揽进怀里，亲昵的蹭了蹭小莉的脸颊，那动作，要多暧昧，有多暧昧，这让周围的诧异，这其实没办法不诧异，因为小莉之前与赵文远的一同出入的情况，和小莉在公司，高等的待遇来看，他们觉着小莉和赵文远有些关系，说的难听点，那就是小莉勾引赵文远，但此时小莉却在这里与另一个男人如此亲密，让部分人怀疑自己是不是猜错了，这女的其实不是自己想的那样，只是因为是自家总经理的朋友才有那么好的待遇？但这只是小部分，大部分都觉得这女的生活作风太开放了。
　　众人想什么，小莉不知道，但小莉现在很烦躁，周围的目光全都聚集在自己身上的感觉让小莉难以接受，推开林逸轩，“你干什么？”脸上已有不悦之色，而眼中，怒火也是十分明显。
　　“呃，”见小莉出现愤怒的神色，林逸轩是很疑惑的，毕竟小莉生气的模样是面无表情，像今天这样正常的显露出来还是比较少见的，再看周围投来的目光，又明白了，拉着小莉往外走。
　　“放开。”烦躁的心情，让小莉没有心思多说，想甩开林逸轩的手，但林逸轩早知道小莉会想甩开她，自然不会让小莉想法变为实际。
　　“我知道你现在为什么生气，我带你离开。”拉着小莉走出公司。
　　公司门口，赵文远已经吃完午饭，回来了，手里拿着一个包裹，正走着，就看到拉着小莉往外走的林逸轩，很惊讶，“逸轩？你来了怎么不告诉我一声？”淡淡的微笑，目光移到林逸轩与小莉交握的手上，没有其他表情。
　　“呵呵，本来是打算来吓你一下的，不过既然被你看到了，那就算了，以后再聊吧。”说完，拉着小莉继续往前走，却被赵文远拦住，“还有事吗？”依旧是微笑，但看向赵文远的眼神，已有些许疑惑。
　　“你要带她去哪？”
　　听到这话，林逸轩明显一愣，“去玩呀，怎么了？”
　　“没怎么，不过我觉得你现在该带的人，不是她，而是小雪。”笑容早已失去，赵文远面无表情的看向林逸轩，这样子更让林逸轩错愕。
　　同样冷下面孔，林逸轩看向赵文远，眉头微蹙，赵文远今天举动让他很纳闷，“我早就说过了，我不喜欢她，请让开。”
　　“你喜不喜欢她不重要，重要的是，你不得不遵守与她的婚约，除非你愿意放弃你现在的位置，否则，我不认为你和小雪的婚姻会被取消。”
　　“这个我们以后再讨论，现在我要离开，请让开。”不打算在这个话题上多说，林逸轩虽然还是笑着开口，但怒气已然显现。
　　“你可以走，她不行。”似没看到林逸轩脸上那明显的怒气一般，赵文远依旧站在那，林逸轩见此脸瞬间就沉了下来。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，你和她在一起，是没有结果的，继续这样，最后受伤的只会是她，如果你真的喜欢她的话，那么希望你放手。”
　　林逸轩吃惊的看着赵文远，这话，什么意思？是提醒，还是别有所图？“这是我的事情，我要怎么样也是我的事，最后说一遍，你让不让开。”不管赵文远是什么想法，如今赵文远的举动是触怒林逸轩了。
　　“不。”摇摇头，赵文远依旧站立，依旧的面无表情，而林逸轩此时却是蹙紧了眉头，不悦之色，无需言表，两人的僵持引来公司职员的关注，作为被关注的中心，小莉现在显得愈发的烦躁，且暴躁，刚才没说话，只是因为见两人都不是自己能开罪的起的，所以一直忍着，但此时是忍不下去，见林逸轩没有把注意力放在自己身上，小莉猛的一用力，挣脱林逸轩的手。
　　“你们喜欢站着，就慢慢站着，老子不奉陪了。”往街道上走去，林逸轩见小莉要走，自然准备追上去，但赵文远依旧阻拦，让林逸轩停下脚步，看向赵文远，“赵文远，你别给脸不要脸。”
　　赵文远没说话，“别挡道。”一把推开赵文远，林逸轩跑过去追小莉，但是小莉已然打车离开，急忙叫车追赶，此时，旁边走来十几人，围在林逸轩身旁，林逸轩见此眉头一挑，不屑的开口。“你这是想干什么？”话音刚落，四面八方涌现出一群人，来到林逸轩身后。
　　“退下。”被推了一个踉跄的赵文远稳定身形，看见那些保镖围上去，轻声呵斥。众人散开，林逸轩这才上车离去。
　　“少爷，您没事吧。”围观的公司职员中，走出一位三十来岁的男人，此人是赵文远家管家的大儿子，叫赵文杰，那天赵文远杀死两人后，就是打电话给他，让他处理的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80
更新时间2012-6-26 21:40:40  字数：2168

　摇摇头，赵文远看看手中一直拿着的包裹，微微叹气，将包裹扔下，走回自己的办公室，赵文杰则跟在后面，进了办公室，赵文杰开口道，“少爷，恕属下多言，此次您的举动，是否……”
　　“等等再说吧。”还未说完，就被赵文远打断，赵文杰应了声“是。”后便离开了，烦躁的揉着太阳穴，赵文远奇怪今天自己是怎么了？好好的去拦阻林逸轩做什么？他和小莉如何，又跟自己有什么关系？自己完全没必要因为一个人妖和林逸轩交恶呀，唉，最近自己越来越奇怪了。
　　赵文远如何，暂时不说，看看小莉那边吧，小莉平复好烦躁的情绪时，也刚好到家了，对于赵文远的话，小莉也颇有些诧异，但联想到这些天赵文远奇怪的举动，小莉也只当他是神经错乱了，并没有多想，掏钥匙开门，一眼，就看到小莉最不想看到的人，慕容雪……
　　“小莉，今天怎么这么早回来？”听见开门声，吴城很自然的联想到张临，（这货疯了。）所以很正常的盯着门的方向，不过可惜的是，来的不是他。
　　小莉没回答，面无表情的看向正端坐在自家沙发上的慕容雪，“你来干什么？”
　　不同于小莉的冷漠，慕容雪一脸的微笑。“逸轩来了，我觉得，他应该会来这找你，所以来了。”慕容雪奇怪的笑容让小莉疑惑，毕竟比起上一次的咄咄逼人，这一次，是不是太过友好了？小莉没说话，带着警惕看向慕容雪，“呵呵，你不用那么怕我，我看到今天中午，文远与逸轩的对峙了，你做的很好，我很满意。”
　　……果然，她没猜错，慕容雪果然去了赵文远公司找林逸轩，难怪她一直没有对自己动手，原来是在观察，“那你现在是在等林逸轩过来呢？”并没有等待慕容雪回答，小莉打算回屋玩游戏，可才走几步，就感觉有人接近自己，还没来得及回头，就被人搂在怀中，与此同时，慕容雪忽然僵住的笑容让小莉知道，是谁搂着自己。
　　“跑那么快干什么？我又不会吃了你。”带着戏谑的声音在小莉的耳边响起，让小莉心中苦笑，也对林逸轩突如其来亲昵动作感到无奈。
　　“逸轩，你来了怎么也不通知我一声呀？”慕容雪脸上挂着无比灿烂的笑容，用着十分甜美的声音开口，并向着林逸轩移动，不过没走几步就被被林逸轩用冰冷的眼神制止了。
　　“怎么不说话？”并没有理睬慕容雪，林逸轩继续在小莉耳边呢喃，这让小莉不太喜欢，尤其是慕容雪此时沉下的脸色，更让小莉觉着危险。
　　“我想你们两应该有话聊吧，我就不打扰了。”挣脱林逸轩的怀抱，小莉走向吴城，此时吴城也已经看出慕容雪同林逸轩以及小莉之间那微妙的情绪了，见小莉走来，拉着小莉进了房间。
　　把门关上，吴城好奇的开口，“小莉，那女的是谁呀？林逸轩好像很讨厌她。”看林逸轩见到慕容雪后，忽然改变的态度，吴城觉着这两个肯定有事。
　　“林逸轩的未婚妻。”无奈的开口，今天这事，按照慕容雪的醋劲，自己肯定是凶多吉少。
　　“什么？”吴城吃惊的开口，“那是他未婚妻？”本来看今天林逸轩的举动，吴城还以为两人关系有重大发展了，不过既然人家的本主都来了，这肯定又得横生枝节了。“难怪林逸轩不怎么待见那女的，换了我……嗯，如果我发生这事，那么我所站的位置应该是和那女的的位置一样。”
　　……吴城的自言自语让小莉无语，“靠，你就不能想点实际的？”
　　“想什么实际的？这没什么大不了的呀，那只是未婚妻而已，又没结婚，而且就是结婚了又怎么样？她长的虽然不错，但和你比差多了，你不用怕。”……什么不用怕？
　　“我靠，尼玛说的都什么乱七八糟的，”小莉一巴掌就拍在吴城头上。“老子什么时候说要和她争林逸轩了？老子根本不喜欢林逸轩。还有，现在林逸轩越来越色了，刚回来就这么大胆的抱着我，还在他未婚妻面前，尼玛他就不怕老子被他老婆暗算？”以前林逸轩别说抱这小莉，就连拉手都是屈指可数，但是这一次，他才刚刚从禁闭中出来，就出现两次这么亲密的举动，实在是让小莉难以理解，因为她不觉得林逸轩是个急色的人。
　　刚刚安抚好疼痛的头颅，再听到这句话后，又不知死活的凑过来，理所当然的开口。“这我倒不奇怪，反倒是之前他和你同处一室那么久，却没有出现……啊！”很明显，又给揍了。
　　“你能学点好的吗？一天到晚想的都是这么龌龊的事，是不是最近张临没有满足你，让你欲求不满？”对于吴城的想法，小莉已经不想多说了，因为他最近比林逸轩更色。
　　“你才欲求不满了，而且什么叫我能学点好的吗？你和林逸轩孤男寡女，干柴烈火这么久，却没有一点实质性的东西都没有，这是个人都会奇怪吧。”
　　“……我是男的。”
　　“胡扯，你现在哪点像男的？”
　　“呃，对了，今天怎么没看见张临？”小莉直接转移话题，不打算继续讨论林逸轩了，因为每次和吴城说林逸轩时，吴城总是撮合自己与林逸轩的事，小莉都怀疑吴城是不是收了林逸轩什么好处，把自己给卖了，想想王民，小莉觉着这可能性很大。
　　“他？他还在家里。”说到张临，吴城脸上原本嬉笑的表情一顿，但很快又恢复嬉笑的表情，只是脸上的动作变得生硬。
　　小莉一看就知道有事，疑惑的开口。“他欺负你了？”
　　“没有，我什么时候说他欺负我了？”
　　“没有？看你那样就不像没有，怎么了？”平常一提张临，吴城都是笑眯眯的，现在虽然脸上在笑，但眼中的失落却十分明显。吴城听到这话，嬉笑褪去，沉默了一会，看着小莉不说话。“他喜新厌旧了？”试探性的开口，小莉觉着这次的事情可能不小，因为吴城很少会这样沉默。
　　“不是，临不是这样的人，你别老对他有偏见。”……虽然失落的神情还在，但这护主的情绪可不小。
　　迷茫的人生，懒惰，胆小的性格，平凡的相貌，孤独的时间，唉，真是生无可恋
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81
更新时间2012-6-28 2:06:18  字数：2188

　“那是忧虑你现在的性别？”既然不是张临的事，那么，应该是和吴城那特殊的性别有关，毕竟他和张临看起来太亲密了，张临很可能会对吴城有那方面的要求，但吴城却给不了。
　　“这，算是一个吧，不过还有就是张临他老妈。”
　　“还有他老妈？不是吧，上次你老公不是说，他老妈怕我欺负你，专门叫他来这当护花使者吗？这还能有什么事？”
　　“那是他骗你的，还有，他还不是我老公。”
　　“这很快就会是了。”
　　“……你爱怎么说，就怎么说吧。”吴城对此不好反驳。
　　“这是默认？”
　　“……”吴城都无语了，转身往外走。
　　“你去哪？”见吴城又想跑，小莉继续调戏道。
　　“哼，我说不过你，不过有人说得过你。”
　　“等等，你要干嘛？”
　　“不干嘛呀，我觉着林逸轩有可能成为这个家的一分子，所以准备提前培养一下感情。”
　　“你想叫他进来？”吴城不说话，但那重新出现的嬉笑的表情，说明这可能性很大。“他现在正和他未婚妻聊得火热，不会理你的。”
　　“哦，是吗？不一定吧，我看他对你的兴趣，比对他未婚妻的兴趣大多了。”
　　“……好吧，我错了，还是说说张临他老妈吧，她怎么了？”
　　“这个，她没怎么，就是有点奇怪。”吴城将他在张临家的经历说了一遍。
　　“不是吧，张临他老妈在张临他老爸在的时候对你好，他老爸离开就不理你了？”见吴城点头，小莉十分诧异，因为这没有必要吧。“你在他老爸离开的时候，惹到她了？”
　　“没有，伯父离开的时候，我正帮她洗碗，她还夸过我，但伯父一走，她马上就让我出去，这太奇怪了。”想到陈春娥，吴城自己也纳闷，他不记得自己有惹到过陈春娥呀，而且，自己第一次去她家，要是犯了什么错，直接说就好了，何必要这样人前一张脸，人后一张脸的。
　　“呃，那会不会是她瞧出什么来了？”
　　“瞧出什么？”
　　“你的性别呀，女的天生心思就比男人细腻，会不会你的某些习惯让她怀疑到你的性别了？”林逸轩看自己N久，却还是在意外中发现自己伪装了容貌，而慕容雪一眼就看出自己的伪装，让小莉觉着，陈春娥可能发现了什么。
　　“不会吧，虽然我现在算是太监，但是，光这张脸就不像男人呀，她怎么会怀疑？而且，我还没有喉结，她就算是怀疑，也没有办法印证呀。”
　　“这说不准，女的不是有什么第六感吗？那个虽然没有任何根据，但是却非常准，是不是她的第六感发现了你？”
　　“呃，”吴城皱紧眉头，有些慌张，说起来他和张临最大的障碍就是性别，如果这个给发现了，到时就是张临愿意接纳自己，他父母那关也难以跨越呀。“那我该怎么办？”
　　“……这我哪知道，要不你先跟张临坦白，看看他的态度，他要是依旧喜欢你，那就变性吧。这样即便他老妈怀疑，你也可以证明她的怀疑是错的。”
　　“什么？跟他坦白？”眉头愈发紧蹙，吴城想过坦白，但是，坦白之后呢？“要是临因此不喜欢我了，怎么办？”
　　“呃，这就没办法了。”小莉耸耸肩膀，这情况吴城早就该想到了，却在这个时候才担忧，是不是晚了？
　　“这，那……”
　　“别这呀，那呀的了，这没什么大不了的，换个男朋友不就行了？反正张临也不怎么好……”小莉说到一半，忽然感觉有人盯着自己，急忙看向门口，她敢肯定，门外头肯定有人，慢慢的走向门口，一拉开门，就见张临跌倒在地上。
　　吴城见到张临有些惊慌，而小莉却是无语，“我靠，没想到你还喜欢偷听。”
　　“呃，”张临站起来，拍拍尘土，有些尴尬，但很快又变得理直气壮，“哼，我要不是没偷听，还真不知道你居然在破坏我和城的感情，你……”
　　“滚，什么感情，这借口不足以去掉你偷听的罪行，”小莉直接打断，“说吧，你都听到什么了？”
　　“……”张临郁闷的挠头，哑巴果然比吴城难对付多了。“没听到什么，我才刚刚偷听，就给你发现了。”
　　“刚偷听？”小莉不信，不过是不是都一样，“好吧，我不管你是不是刚刚才偷听的，但是，有件事需要你来决定了。”小莉用异样认真的眼神看着张临。
　　“决定什么？”张临知道小莉在问什么，这他其实早就知道了，只是，这样说不就是承认自己偷听很久了吗？
　　“尼玛别给我装傻，吴城是男的，你还喜欢他吗？”不打算过多的纠缠张临的事，小莉直入主题。
　　“这个，呃……”张临略微迟疑了一会儿，就见小莉拉着吴城离开，“等等，你要带他去哪？”
　　“废话，当然是去找新男友呀，难道还在你这一棵树上吊死？”小莉反问。
　　“……”张临很郁闷，心说吴城这么老实的人，怎么会交上小莉这样的朋友，“我还没说不喜欢呢，你那么着急带他离开干嘛？”
　　“那就快说，别磨磨蹭蹭的。”
　　“好吧，我喜欢，就算城是男的，我也一样喜欢他，行了吧？”刚说完，就见小莉继续拉着吴城往外走……张临都无语了，“你……我不是说了我喜欢他吗？你还要带他去哪？”本想骂人，但考虑到吴城与小莉的交情，张临还是忍了下来。
　　“我看你很不情愿，强扭的瓜不甜，为了小吴的今后考虑，我想还是算了吧，以小吴的相貌，不会找不到新男友。”
　　“尼玛，哑巴，你TM想干嘛？老子都说了，我喜欢他，不管他是不是男的，我都喜欢他，你TM还有什么不满？”气愤的走近小莉，夺过给小莉紧握住的小手，张临将吴城抱在怀中，一脸敌意的看向小莉，“我早就知道他是男的了，这不需要你来提醒。”
　　“什么？”小莉没感到惊讶，吴城倒是很惊讶的看向张临。
　　人活一世，匆匆百年，孤身而来，孤独而返，无法带来什么，也永远无法带走什么，随着时间，四处飘零，生命如此，世界如此，足见人之悲哀，足见生之悲哀，为打破这悲哀的命运，人世间出现了亲情，友情，爱情，但也因为人所制造的这些东西，让人，在孤独返回时，留下了不舍，留下了执念，变得畏惧生死，畏惧飘渺之神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82
更新时间2012-6-30 2:19:30  字数：2322

　听到吴城的话语声，那如风铃般好听的声音（之前一直没写，吴城的声音只是在刚刚变身完后，是原来的声音，后来就变了）让张临脸上的愤怒消散，温情的看向吴城，“呵呵，上一次我和林逸轩离开时，他就说过你的性别了。”
　　“那你还……”
　　“是男是女都一样，我喜欢的是你，性别不是问题。”
　　“呕~~~”温情的场面被小莉的干呕声打断，两人看向小莉，吴城是疑惑，而张临是愤怒，“MD，你又犯什么病了？”
　　“呃，”小莉显得很无辜，“我想说，你们的爱情不错，但是，能考虑一下旁边的人吗？”
　　“尼玛，你要是不想看就出去。”
　　“凭什么？这是我家，而且你现在抱着的，也是我朋友，我能放心的让他单独的和你这个大色狼在一起？”小莉依旧不依不饶，一幅幸灾乐祸的样子，让张临和吴城都感到无奈。
　　“你还是那么煞风景。”温柔的话语声让小莉嬉笑的表情一顿，随之而来的拥抱，让小莉的脸瞬间沉了下来，这回改张临高兴，这死哑巴，终于有人能治她了。
　　“你进来干嘛？”平静的口气，平静的面孔，小莉忽然转变的模样让张临错愕，那冰冷的面孔让他觉着这人不可能会笑，但刚才的那样嬉笑的面孔，又是如此清晰，张临觉着这人是不是有精神分裂？
　　“唉，我们怎么说也好些天没见了，你不想我就算了，需要这样说话吗？”林逸轩显得很无奈，小莉那如刺猬一般的防范心，让他很难接近小莉。
　　“那我要怎么样说话？别忘了，你未婚妻……”考虑到吴城，小莉没有继续说下去。
　　“她怎么了？哦，难道你在吃她的醋？这根本没必要，她……”
　　“我没在开玩笑。”小莉直接打断林怡轩的话语。
　　“我也没开玩笑，”淡淡一笑，林逸轩将小莉的目光转向自身，那异样认真的眼神让小莉心中叹气，“上一次，我说我喜欢你，虽然你不相信，嗯，或许，无论是谁，只要对你说这样的话你都不会相信，你就是这样的一个人，像刺猬一般的拒绝周围的一切，不过这一次可是你提出来交往的，你不会这么快就后悔吧？”
　　“上次你不是拒绝了吗？”
　　“我什么时候拒绝了？”
　　“赵文远说的呀，你林家不需要我这样的儿媳妇，既然你家无法接纳我，我还找你做伴侣干什么？”
　　“他们不需要，但我需要，而且喜欢你的是我，不是我家里。”
　　“你能反抗他们吗？”
　　……短暂的沉默，小莉依旧是面无表情，对上赵文远的目光，冰冷而无实质，并未在等待林逸轩的承诺，她并不相信爱情，尤其不相信它会降临在自己身上。
　　“你到底想要怎么样？”凝视那平静的眼眸，林逸轩知道，所谓承诺对她没有意义，心中郁闷，但也无可奈何。
　　“不怎么样，我觉着你要是能离开我的生活……”
　　“不可能，”林逸轩直接拒绝，“小莉，我与你在一起如何，你不会看不到，为什么你总是这样不肯接受？”
　　“我和你在一起如何？你一直死皮赖脸的骚扰我，能如何？”依旧是不饶人的口风，依旧是拒绝一切的态度。
　　“好吧，我骚扰你，我死皮赖脸的缠着你，既然你这样认为，那么，”顿了顿，林逸轩忽然展现笑容，“那么我就继续缠着你吧。”
　　……沉默蔓延，小莉，张临还有吴城都用无语的目光看着林逸轩，这样还能笑着说出这样的话，你不服行吗？
　　“你到底想怎么样？”即便再淡定，听到这样话，小莉也只能翻着白眼开口，尼玛我还以为你会说离开了，没想到居然是继续。
　　“不怎么样，既然还是不愿接受我的爱，那就缠到你接受为止咯。”戏谑的神情出现，林逸轩轻松的开口。
　　相对于林逸轩的轻松，小莉则是沉重，转身往外走，她现在想做的，就是坐在电脑，沉浸在自己的世界，否则，她肯定会被林逸轩弄疯。
　　“想逃跑？”再次拉着小莉的双手，“你认为我这次回来只是说说话？走吧，我带你个好玩的地方。”说完，不管小莉是否愿意，拖着小莉离开。
　　张临与吴城错愕的看着两人离开，良久，张临看向吴城，很佩服的开口。“那林逸轩真牛。”
　　“呃，的确，难怪小莉那么怕林逸轩。”
　　“呵呵，好了，不谈她了，城，这次我跟父亲说了，与你的婚事。”
　　“什么？”吴城的心思本来还在小莉那，但一听这心思马上就回来了，脸上也瞬间染上红晕，“你，你跟伯父乱说什么了？”
　　“呵呵，”亲昵挂了挂吴城的琼鼻，“还能说什么？跟你的婚事呀。”
　　“可，可是，这是不是太早了？”
　　“不早了，我老妈她可是一直催促我必须在去年年底找一个老婆的，现在已经晚了。”
　　“可是，你老妈她不是不喜欢我吗？而且，我不是女的，她怎么可能会接受我？”吴城依旧是很担忧，毕竟他的男人身份一直都是一根刺。
　　“不是女的又怎么样？我喜欢你就可以了，而且，她不喜欢是她的事，娶不娶你是我的事。”
　　“可是……”
　　“别可是了，刚才林逸轩没有开口承诺的，我来给你承诺，即便母亲怎么样反对，我都一样会娶你。”张临用无比认真的看着吴城，“怎么样？你愿意接受我求婚吗？”
　　门外，小莉透过门缝看到吴城带着一脸幸福笑容点头时，微微一笑，“呵呵，这样的结局不是很好吗？你何必要打扰他们两人？”身后，林逸轩亦带着淡淡笑容开口，他知道对于小莉来说，除了电脑，没有什么东西能吸引她，所以并不打算去其他地方玩，而是让她在门外偷看。
　　“吴城的性别是你告诉张临的？”
　　“嗯，其实我不说，张临也会发现的，别忘了第一个跟张临说自己是男人的人是吴城。”
　　“呵呵，也对，不过，你让我看这些干什么？让我对此感动？”
　　“呃，你能说些不带攻击性的话吗？何必老是去破坏那些美好的画面，欣赏难道不是一种选择？”林逸轩对小莉的说法感到无奈，若是一年前，他或许会有这样的想法，但如今，小莉可能会因为感动吗？
　　“我并没有破坏，只是刺眼而已。”将目光从室内的两人身上移开，看向林逸轩，“美的东西的总会让人失去防备，没有防备，那么灾难就不远了。”
　　顺其自然的找寻，找寻生之意义，但光所给予的答案，永远都是光芒中，那黑暗的阴影，让蝼蚁一次次迷失方向，不知何时，那光芒中，会是永恒圣洁，不知何时，那黑暗中，会不再出现暴力血腥，或许，这就是世界，或许，这就是智慧给予人间的噩梦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83
更新时间2012-7-2 23:49:30  字数：2253

　……“你是不是有受害妄想狂？哪那么多人要害你？”
　　“不是我有受害妄想狂，而是你未婚妻已经警告过我了，对于你和你的那位未婚妻来说，我的命叫事吗？”
　　“我……”
　　“别我了，回去吧，我们本来就不是一个世界的人，我也不相信所谓的泡沫剧，王子会爱上灰姑娘，能安静的过完下半生就行。”
　　听到这话，林逸轩没有再说，但也没有离开，他习惯了，反正小莉从来不说好话，转身倒了杯水，坐在沙发上看电视，这样的举动让小莉疑惑，“你还不回去？”
　　“回去做什么？我才刚出来，而且，那女人现在已经去告状了，回去不得烦死？”无奈的一摊手，林逸轩觉着自己的确是找罪受，看上谁不好，偏偏看上这个人妖，不仅自闭，说话还不讨喜，唉。
　　“那你打算在这待多久？”
　　……“不用这样赶我吧？我现在还没落魄了，你就这样，那以后我要是落魄了，不是见不到你人？”
　　“这不一定，如果你真落魄了，我倒愿意跟着你，不过这没希望，不是吗？”
　　“唉，你想的永远都不是好事，我要落魄了你会愿意跟着我？别忘了上次我才说我不是富人没多久，你就卷铺盖跑了，要不是有让人跟着你，依你的性格来看，我估计这辈子都难再找到你。”林逸轩是一点不相信在自己对小莉没有约束力时，小莉还会跟着他，因为小莉的戒心比她之前是男人的时候更大，这样的人接触都是问题，更何况是成为男女朋友？
　　“上次是意外，而且，你那时候也没落魄，充其量也就算是身份被我低估了而已，性质不同，答案自然不同，还有，你什么时候回去？我不希望慕容雪再次出现在我家。”无意义的话，多说只是浪费时间，林逸轩不可能会落魄，因为他不傻，而且，在事业与爱情上，小莉不认为林逸轩会为了自己放弃事业，本就不可能的事，多说，只会让自己心生不甘，过于幻想的场景，多想，也只会让自己渐渐深陷，而难以退出，她需要理智，面对一切的理智。
　　“我保证她不会过来了，行了吗？”无奈的揉着太阳穴，林逸轩真想离开，不过他知道，现在离开最开心的小莉，他怎么能让这个让他如此苦恼的人开心？“你不用赶了，我要是不想离开，你赶不了我的，别白费心思了。”
　　“那你就继续待着吧，我回去睡觉了。”转身回屋，小莉不打算多说了，以前的经历让她知道，不管她再怎么气林逸轩，林逸轩都不会离开，懒得在这继续浪费口水。
　　小莉刚进屋，林逸轩就跟进来了，这举动让小莉很无语，“你不觉得这样走进来是很失礼的事情吗？”
　　“不觉得。”微微一笑，林逸轩很干脆的回答，“而且，你本身就不是讲礼貌的人。”
　　“我是市井小民，在这个世界不过是一个不入流的角色，自然不需要太多礼貌，但你和我不一样。”
　　“那里不一样？都是人，而且，你这么大反应干什么？我又不是第一次进来。”
　　……依旧是微笑，带着阳光与活力，但小莉觉着这是尼玛就是无赖的笑容，不过她并不生气，因为生气容易失去理智，失去理智就等于失去防备，不能着了林逸轩的道。“那你随意吧，你那招现在对我没用了。”
　　“什么招？”小莉不说话，言多必失，之前林逸轩就是这样不断的弄出话题，不断的让自己说话，才会慢慢的麻痹自己，让自己忘了防备，这次坚决不说，让他慢慢讲吧，反正说无聊了，他肯定会离开。
　　“怎么了？生气了？”见小莉不说话，林逸轩继续开口，他现在有时间。
　　依旧不语，现在比的是耐心，林逸轩不同于赵文远，赵文远更直肠子，一但生气了，马上就会显现出来，但林逸轩不同，他很有耐心，而且，很懂得圆滑之道，即便你再怎么惹他，他都能对你微笑，而且更加的注重结果，不会在意过程如何憋屈。
　　“呵呵，其实你不用那么防着我，赵文远说的话，不代表我说的，而慕容雪，她不过是个牺牲品，她喜欢的不是我，这一次她如果不嫁给我，那么她就得嫁给我叔叔，他已经五十多了，而我才二十多，你说，要你是慕容雪，你会怎么做？”林逸轩笑的有些意味深长，但小莉并未对此有所关注，赵文远说的，虽然是不代表着林逸轩的观点，但是，其中的分量肯定不轻，而慕容雪，是不是喜欢林逸轩这与她无关，有关的是慕容雪对于她的态度。
　　“唉，”见小莉依旧不开口，林逸轩轻叹一声，走出房间，这不是说他放弃了，而是现在小莉警戒心太大，继续谈话效果不大，出去一会或许能可以削弱小莉心中的防备。
　　吴城见一脸郁闷的林逸轩从小莉房间出来，微微一笑，“你不是带着小莉去玩了吗？怎么还在这？”
　　“她会那么乖的跟我出去吗？而且她没有浪漫细胞，去哪都是一样的煞风景，”客气的回以微笑，林逸轩坐在吴城旁边，无奈的说出这段话，“你老公呢？怎么刚表完决心人就没了？”
　　“他说回去劝伯母了，还有，小莉其实不是你想的那样的，她只是没有放开而已。”吴城答应了张临的求婚后，很快说了陈春娥的事，张临怕吴城太担忧这事，就打算回去联合张明一同劝说陈春娥。
　　“放开？什么意思？”别人说这话，哪怕是吴小琴说，林逸轩都会对此不屑一顾，他们对小莉的理解皆是自大的认为，而小莉真正的模样，他们都没见过，但吴城不同，当初同在工厂的几人里面，除了吴城外，小莉基本都是恶语相向，唯有吴城是笑着交谈，而且，那轻松模样明显的说明，小莉已经将吴城视为朋友，作为目前小莉唯一的朋友，吴城肯定能帮自己找出一些小莉的弱点，比如小莉怕人注视这一弱点就是自己花钱从吴城那得知的。
　　人，世界上最复杂，最恐怖，最凶残的动物，从出生至此，我们进化出各种能力，制造出各种武器，按照天的规则，肆意支配其他活物的生命，肆意啃食它们的血肉，却因为智慧，一直否认自己的凶残，并伪善的将活物中的植物区别开，将自己弄得如圣人一般，呵，实在可笑。所谓善，恶，本就无形，却硬以自己的思想去固化它，再用它去约束，屠杀自己的同类，人，你的凶残早已在骨子里，是话语，文字能洗得清的吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84
更新时间2012-7-8 23:28:14  字数：2376

　“呵呵，没有放开的意思就是说，她还没有适应变身后的生活，你想呀，一个人突然莫名其妙的变了模样，换了性别，一般都会感到不适应，小莉就是没有适应突然成为女人的事实。”
　　“没有适应？”林逸轩看向吴城，不大相信，“可你不是都适应了吗？而且你变成的时间可没她长，还有，她比你聪明多了，怎么可能没你适应的快？”
　　“……靠，我那里傻了？”吴城很郁闷，需要这样直言不讳吗？“你要不愿意听就算了，反正我也没必要帮你。”
　　“呃，好吧，我错了，你不傻，是我傻，行了吧？继续说小莉的事吧。”
　　“不说了，反正说了也未必能改变。”无所谓的靠在沙发上，吴城两眼盯着电视，没有继续开口的意思。
　　“……这能不能改变，不试试怎么知道？还是说说吧。”
　　“哼，要不是今天我心情，我才不帮你了，”抬头看看小莉的房间，确定小莉没有出来，这才开口，“我能适应是因为我本身就想变成女的，而小莉却不是，她是意外，所以虽然她变身的时间比我长，但未必就比我快适应现在的模样。”
　　“那按你说，她这样排斥其他人是因为她没有适应她现在新的模样？那要是让她适应了，她就不会这样了？”如果吴城说是，那么就不用问了，林逸轩觉着，小莉这排斥他人的状态或许有部分来自吴城所说的原因，但是，那估计也只是一小部分，大部分，应该在小莉这些年的生活里面，尤其是童年。
　　“嗯，你想呀，之前我们都不知道这个秘密时，她跟我们就很聊得开，而且还经常一起开玩笑，是大家都知道她的秘密后，才这样一直赶我们的，所以要是能让她适应这个新模样，她应该就不会这样排斥……诶，你去哪？”见吴城真这样说，林逸轩只能起身离开，想想，自己的确是傻了，怎么会相信吴城说的，认为吴城真能帮自己找到新的攻克点？吴城的心思跟小莉一比，那简直就是完败，能看到一个弱点就已经不易了，还奢望他能帮自己出招？这不是疯了吗？走出屋子，看看空旷的走廊，林逸轩微微叹了口气，他并不打算离开，毕竟家里面还有那么一些麻烦事，但回去，就只能听到小莉那不间断的带攻击性的话语，想想还是到处走走吧，下了楼，刚到小区门口，就围上两人来，这是林逸轩专门派来盯着小莉的人里面其中的两个，不过现在来并不是为了小莉的事，而是家里，林逸轩的父亲让林逸轩回去，将他们两人来告诉林逸轩一声，两人刚说完，车就开过来了，林逸轩的管家林清海从车上下来，恭恭敬敬的开口，“少爷，上车吧。”话虽恭敬，但依旧让林逸轩心里感到略微的不悦，不过并没有表现出来，跟着自己的管家上车，车行途中，林清海看了看林逸轩，再次开口，“少爷，您如今以贵为一族之长，却在今天，为一女子如此的失态，恕老奴直言，您这，是不是太莽撞了？”依旧是恭敬的语气，但神色里，已有些许责备。
　　“林叔，您能正常的说话？”林逸轩很郁闷的看着林清海。“现在又爱上京剧了？”
　　“呃，这个，少爷，您应该配合。”依旧的板着脸，但维扬的嘴角出卖了他的心思。
　　“……林叔，去看点现代都市方面的戏吧，您这个，我真配合不来，而且，现在这么乱，我也没心思陪你玩这个。”林逸轩对这个表面恭敬，内心却跟老小孩一样的老管家是一点辙都没有，平常在人前时，他是恭恭敬敬的，奉行沉默是金主义，脸上虽有微笑，但态度，却是拒人千里，当然，这不是说他说话不礼貌，而是太礼貌了，礼貌的让你觉着有些不真实，而做事情，也是一板一眼，就像机器人一样，绝不会去挑战规矩，给人的印象就是老封建，但这是人前，私下里，林清海就跟老小孩一样顽皮，总以捉弄人为乐，为此林逸轩没少吃亏，但去告状却没用，毕竟没人会相信这么一个老顽固会去捉弄人，就是会，那也是被捉弄的人先挑起的，而且捉弄人还好，最可怕的是林清海老喜欢学习电影，电视剧里面人物对话的方式，而且总对林逸轩做实验，（林清海的本性只对林逸轩表露过，其他人并没有，毕竟他是管家，一个严肃的管家和一个老小孩一样的管家，明显是第一个更有前途。）这让林逸轩很不开心，尤其是有一次，林清海打算模仿泡沫剧里面男女主人公生离死别的对话方法，来与林逸轩谈话时，那深情的话语和激动的表情，让林逸轩连死的心都有……所以林逸轩小时候是很恨林清海的，因为林清海老给林逸轩不好的回忆，但长大后，心思成熟了，倒不那么恨他了，不过怕还是存在。
　　“呵呵，您要知道乱，您今天就不该推开赵文远，您都是族长了，仅仅因为一个女人就如此冲动，不怕让二少爷抓到把柄？”
　　“抓到又如何？那小子一点能耐都没有，现在是为了能娶到慕容雪，一个劲的努力，却不知三叔早比他下手快，这样的笨蛋根本不配活在林家。”不屑的冷笑，家里面的事情，有多少能逃过自己的眼睛？
　　“他是傻，但是这又如何？只要老爷喜欢他，他就有与您竞争的资格，说起来，为什么您要把慕容雪送给永尹？送给知乐不是能多个帮手？”（林永尹，林逸轩二叔，林知乐，林逸轩三叔。）
　　“那老狐狸不会因为一个女人帮我的，所以您也别想太多，我会这么做，自然有我道理，您是家中的老人了，这么多年的见识，会看不清楚这里面的弯弯绕？对了，这次父亲只是因为赵文远的事叫我回去吗？”虽然林清海私下里跟小孩一样，但是，那心思，在家中绝对是数一数二的，否则他不可能在林逸轩的多次抗议中，一直留在林家，稳坐林家大管家的座椅。
　　“肯定不止这个，但我想您应该知道会问什么，何必找我确认？不过这次您确实莽撞了，记得给赵文远道歉去，现在这种局势，您不能出任何差错。”
　　“道歉？”林逸轩轻叹口气，“呼，人活的真累。”并没有不情愿，有的只有无奈。
　　“怎么了？不愿意？”看着林逸轩，林清海恢复那温和的笑容，似乎不打算在继续开林逸轩玩笑。
　　“我能说不吗？”话中的自嘲十分明显，或许确实如小莉所说，自己的确无法反抗他们。
　　“呵呵，这当然能，只要您不怕失去现在的一切的话，那么谁又能强迫您？”
　　天，虚拟的神宫殿，不知它是否在主宰我的一切，但我，却无法逃脱它给予的宿命，除了死外，是否还有能摆脱它办法？唉，无奈的人生，无奈的世界，为何我还一直在服从它？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85
更新时间2012-7-12 1:34:09  字数：2381

　“呵。”收起自嘲，收起无奈，脸上重复那招牌式笑容，自信而且充满阳光，目视窗外，没有再开口……
　　第二天，小莉正在睡梦中，一阵手机铃声响起，小莉郁闷的摸向手机，一般来说这是林逸轩打来的，唉，一回来就这么烦，“喂。”
　　“喂。”淡淡的话语声让小莉疑惑，不是玩笑的语气，也不是林逸轩那带着活力的声音，而是赵文远不耐烦的鼻音，赵文远还找自己干什么？
　　“你~找我有事吗？”
　　“废话，你昨天已经旷工一下午了，今天还打算旷工一天？”愤怒夹杂着无奈的话语更让小莉疑惑，之前赵文远是帮忙，但现在林逸轩回来了，他的帮忙不是也应该到此为止了吗？
　　“我应该被解雇了吧，还有，谢谢你之前的帮忙。”挂了电话，虽然感谢赵文远之前的帮忙，但小莉依旧讨厌赵文远。
　　再次闭上双眼，小莉想继续睡觉，不过想到如今的处境，又睡不着了，郁闷的从床上爬起，到卫生间洗漱，然后准备早饭，最后，观赏吴城和张临的甜蜜秀……
　　不过不同于以前，以前小莉一直是担忧，担忧吴城的性别，怕张临不接受后，吴城可能出现的悲伤，但事实证明是自己老往坏处想了。微笑的看着两人亲密的举动，小莉有些羡慕，但并不渴望，不知道何时开始，自己的冷静与理智开始过头了，太理智与冷静的人，不可能拥有爱情。
　　“小莉，怎么了？”一般来说，小莉都是郁闷或者无奈的看着他两亲密的举动，有时候还会插话打断，但今天不但没有任何的不喜欢，反而是微笑的看着自己，这让吴城有些疑惑。
　　“嗯？没，只是看看而已，怎么了，还怕我看呀。”
　　“别理她，她是吃饱了没事干，所以发癫而已，城，昨天我和我老妈说了，她已经同意我们的婚事，下月结婚怎么样？”张临对吴城注意力转移感到不满，而对于小莉则是无奈，不知道为什么吴城老是围着小莉转。
　　“这么快？我、我还没准备好。”吴城有些犹豫。
　　“没事，以后有时间慢慢适应，先结婚吧，否则，我估计某人又要来破坏我们了。”张临意有所指的瞄向依旧淡笑的小莉。
　　“呵呵，别看了，我没那么坏，还有，你先别想着结婚，吴城现在算是黑户，我觉得你应该先给他弄个身份证，再说结婚的事吧。”小莉完全不在意张临敌视的目光，因为张临对她没威胁，相反，自己对张临威胁却很大。
　　“你没户口？”张临有些惊讶的看向吴城，这不大可能吧。
　　“呃，”对了，自己变身后，那张身份证便已经失效了，点点头，“我的确没有户口。”
　　“他没户口很正常，你应该知道他的身体情况，这样的孩子，基本没有父母会留下。”怕吴城说错话，小莉急忙解释。
　　“这，也是，那我现在就去帮你把户口弄下来，你等等。”说完，便往外走。
　　“他对你不错。”看着张临匆匆离去的身影，小莉淡淡微笑。
　　“恩，谢谢你，小莉，说起来我还一直没有注意这事。”
　　“这不用谢，而且，要说谢谢也是我说，我知道我这人很不讨喜，不管是说话，还是其他，就像林逸轩说的，我是一个煞风景的人，就这样你还愿意跟我交心，是我的幸运。”自嘲的一笑，小莉继续开口，阻断吴城即将开启的话语，“虽然还是有些不好听，但是，我依旧要提醒你，爱情是短暂的，柴米油盐才是生活，将来张临可能会失去现在的热情，所以你要准备好过平淡生活的心思，而且，婚姻是互相迁就，而不是一味的顺从，要记得这一点，否则男人可是很快会对你失去兴趣的。”
　　……“你真的没谈过恋爱？”吴城不相信的看向小莉。
　　“废话，你看我这性格像找得到女朋友或者男朋友的人吗？”
　　“可是你这些感悟……”
　　“那种东西爱情哲学里面都有写，我刚好看到而已。”小莉不在意的开口，这些话很多人都说过，很多人也看过，但是能真正离开棋局的人又能有几个？“还有，张临他老妈的事，我还是有些担心，虽然张临说他老妈同意了，但是这肯定不是他老妈的本意，你应该小心一点，要是实在受不了的话，就回来吧，反正你现在有资本挑选，别在……”
　　“陈莉莉，你就不能说点好的吗？”吴城极其郁闷打断，看来张临没有担心错，这才刚走，小莉就开始游说了。
　　“呃，好吧，不提这话题了，”小莉也纳闷自己怎么说着说着就改劝吴城与张临分开了？尴尬的开口，“对了，我想离开一下。”
　　“离开？去哪？”
　　“不知道，我想去其他城市玩一玩，看看风景。”
　　“看风景？小莉你不会又打算跑吧？”吴城肯定是不相信小莉看风景的说法，毕竟小莉连走路都懒得走，心说小莉是不是又打算像以前那样躲起来？
　　“我干什么要跑？”而且，周围这么多人看着我，我也跑不掉，何必白费心思？不过知道吴城是因为自己以前的事迹担忧，所以小莉还是劝解道。“呵呵，别乱想了，我不会再跑了，吃饭吧。”
　　“真的？”吴城依旧对此感到怀疑，小莉的无情是有目共睹的。
　　“嗯，真的，吃饭吧，等张临帮你办好户口后，有你忙的，别乱想了。”
　　吃过早饭，吴城很自觉的去洗碗，小莉则坐在沙发上看电视，与吴城不同，小莉基本不看电视剧，因为现在的电视剧属于千篇一律，基本上就是那么几个剧情，只是换了人物，换了场景而已，而电影又比较少，所以小莉按来按去，最后只能在新闻频道那停下来，新闻小莉一般不沾，毕竟电视台播的基本都属于歌舞升平的那种，所谓的危机很少，有也就那么一两个，依旧无趣，想想，还是回去睡觉吧，本来是打算再找事情干的，不过自己要是在别的地方干活，林逸轩估计会给自己带来更多的麻烦，没办法，小莉只能先暂停找工作的事，好的是吴城现在有张临管着，她不用负担两人的生活费，而自己的积蓄还不少，可以支持自己过一段时间。
　　“人妖，谁说解雇你了？”刚刚站起，还没来得及往房间走，大门就被踢开了，赵文远一脸怒气的走进来，让小莉无解。“走了，别再给我旷工，否则别怪我扣你工资。”
　　天命，即命运，有人说命是上天注定，是无法改变的，也有人说命，是由自己掌握的，是可以修改的，蝼蚁年纪尚轻，并无窥透此中奥妙，但命，既是天给予人的，那么控制者，应当依旧为天，人则是掌舵者，为人生的航路中的十字路口，选择方向，选好了，则快活自在，选不好，则怨天尤人，但，亦有选对了，却因迷雾重重，而不知己身之幸运，选错了，却为一时快活而遗忘前方凶险者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86
更新时间2012-7-14 3:02:14  字数：2498

　……小莉还在郁闷中，而吴城因为声响从厨房出来，一听到这话，与小莉一般，很无解的站在那，转向小莉，疑惑的看着小莉郁闷的样子，又联想到那天赵文远将小莉抱回来，点点头，心说这小莉肯定是因为知道林逸轩有未婚妻了，所以移情别恋到赵文远身上，难怪小莉一直拒绝林逸轩。“你扣吧，这与我无关。”淡淡的开口，小莉心说我都不干了，你还用工资威胁我？我有过要工资的打算吗？他不会傻了吧？
　　“是吗？那你别后悔。”说完，又气冲冲离开了……
　　错愕的站立，小莉本来以为赵文远会叫林福将自己强行带走，但没想到他不仅没有这么做，还离开了，那他来干什么？让自己拒绝一次好离开？他疯了吗？郁闷的摇摇头，小莉觉着多想无益，反正她现在已经没什么好让人胁迫的了，转身打算回去睡觉，忽然好像又想到什么，但是，是什么了？左右看看，没有什么异常，又看向门口，看到地上躺着的门板……“我艹，这王八蛋就不知道敲门吗？”
　　话音刚落，林逸轩出现在门口，尴尬的举着手，似乎是打算要敲门，但被小莉这一嗓子给弄懵了，这，骂的不是自己吧？想到刚才与自己擦肩而过，气冲冲离开的赵文远，又看到地上已经阵亡的门板，林逸轩觉着刚才骂的肯定是赵文远，说起来，最近赵文远与小莉走的挺近的，这死小子不会也看上小莉了吧，但再一捉摸，又否定了这想法，毕竟小莉确实没什么可吸引人，而且还不讨喜，这样的人自己会喜欢已经很奇怪了，难道赵文远会比自己更奇怪？
　　撇开那些无意义的想法，林逸轩觉着，目前自己该想的应该是如何让小莉完全的对自己卸下警备，而不是去思考赵文远喜不喜欢小莉，毕竟小莉那性格本身就在阻碍他人进入自己的生活，更不用说与小莉成为伴侣关系了，不过这性格也让自己没办法，其实让小莉暂时放下防备，是比较容易，虽然当小莉发觉某人在破坏她的生活时，她会先抗拒与那人来往，但一旦发觉抗拒无效时，就会顺其自然，所以只要肯死缠烂打，让小莉放弃防备是很容易的，可关键是，她今天的友好一般无法持续到明天，到了明天她又会继续抗拒你，这样周而复始，她不厌烦，想与她搞好关系的人也厌烦了，到时候你的离开就是她的成功。（一直不打算说明性格，但有些人觉着主角脑残所以还是写一下吧，但这是小莉的一般性格走向，也就是她应对各种人，使用各种面具的方法，至于她拥有的面具，鄙人就不说明了。）所以自己如今该想的，是如何让这友好多持续一会，不能就一天的保质期，这样自己太累了，不过好在小莉对他人厌烦的保质期也就一天，所以，要想与小莉再次认识也是比较容易的，毕竟她不怎么会记仇，但例外也有。
　　“砰”一声关门声让林逸轩的思绪停止，看向原来小莉站的地方，已经没人了……而声音来源的方向是小莉的房间，林逸轩无奈，看起来小莉又打算躲开自己，嗯，为什么要用看起来？这应该用就是吧，看看脚下的门板，林逸轩思考自己是否应该学习一下赵文远？当然，这仅限于想，自己要是将小莉房间门提了，估计今天一天都别想小莉会开口说话。
　　“别看了，再看，小莉也不会给你开门。”洗完碗筷后，吴城从厨房里出来，第一眼见到的，就是呆呆站在小莉门前的林逸轩，有些苦恼，他个人觉着吧，林逸轩和小莉关系不错，自己应该帮他俩撮合，但他又更希望小莉和赵文远能成一对，这样也算肥水不入外人田嘛，但以小莉对赵文远的恨意来看，小莉应该会先选林逸轩，可也不一定，毕竟小莉曾跟赵文远那么亲密的在一起，或许小莉早与赵文远重归于好了，可是小莉还明确的说过不喜欢赵文远，纠结半天，吴城最后的想法是两不相帮。（纯属吃饱了撑的。）不过让林逸轩就这么站着确实不太礼貌，因为林逸轩还帮过自己，所以觉着还是招待一下比较好。
　　“我知道，不过开门未必一定要小莉才能开，你应该有钥匙吧。”微笑着看向吴城，林逸轩觉着自己根本不用那么麻烦的去将小莉门卸了，只要向眼前的拿到钥匙就可以了。
　　“没，小莉不可能把她房间的钥匙给我的，死心吧。”吴城的确有钥匙，但他现在已经打定主意不帮林逸轩了，自然不会给林逸轩。
　　“真的没有？”
　　“当然，我骗你干什么？”说完，绕开林逸轩，吴城打算回房间换衣服，等待张临回来再一块出去玩。
　　“哦，那真是可惜了，我本来打算花两千块钱……”顿了顿，见吴城没有停下脚步，又再次开口，“和一颗红宝石，”没停，“一颗蓝宝石，”还是没停，“一颗钻石换的，可惜，唉。”如果这都不能让吴城停下脚步，那么就没办法了，毕竟自己不能太由着他，否则多几次自己就没东西交换了。
　　“成交了，钥匙在这，钻石了？”林逸轩刚叹完气，吴城就出现在眼前，双眼泛光的盯着自己。
　　呃，这小子胃口这么一下变得这么大？上次一千块钱就搞定了，这次居然要价这么贵，不过这点东西对于林逸轩来说确实不算什么，叫人拿来东西，换走吴城的钥匙，打开房间门，就见小莉坐在床上，很无语的看着自己，“怎么了？”
　　“那破钥匙真的值那些东西？”林逸轩了解小莉，小莉也对林逸轩有一些了解，知道那扇门无法挡住林逸轩，所以站在门旁边偷听，没想到死吴城又叛变了，或许，自己怕人注视的弱点也是林逸轩收买吴城后，得知的，可关键是吴城这么会知道自己这个弱点？
　　“值不值，要看结果如何。”依旧是招牌式的笑容，林逸轩对小莉放弃防备的表现很满意，看来钱没白花。
　　“那你对现在的结果满意吗？”
　　“你说呢？”
　　“好吧，我们换一个话题，慕容雪那里怎么样了？”
　　“你问她干什么？”
　　“废话，她可能会杀了我，我能不问吗？”
　　“她没那么厉害，而且，有赵文远帮着你，她根本下不了手。”昨天赵文远的阻挡让林逸轩很是疑惑，所以为了弄清楚为什么，林逸轩看了自己离开这段时间，小莉与赵文远的动向。
　　“那只是在你回来之前帮我，你都回来了，他干什么还要帮我？”不赞同的摇头，小莉不认为赵文远会帮她太多，虽然现在赵文远的举动颇为诡异。
　　某人没看懂小莉的性格，所以鄙人写了一下，至于他说的关系错乱，这我没找到，希望那人告诉我一声，我看看能不能改，首先说下，赵文远和林逸轩刚开书的时候，就已经将他们设定为朋友了，而林逸轩迁就小莉不是因为脑残，喜欢一个人本身就是一直在迁就，还有赵文远对小莉的心思不是喜欢，以后如何我还没想好，但是就目前他们的状况不是赵文远喜欢小莉，虽然表现的像，但绝不是，至于另一位所说的，嗯，我只能说努力了，希望能将这本小说写好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87
更新时间2012-7-18 2:45:53  字数：2260

　“这不对了，谁说一定要我不在他才会帮你？而且他帮你的原因本身就不应该是因为我。”
　　“那他为了什么？总不会是看我可怜，帮我吧。他有那么好心？”
　　“呵呵，这我不知道，不过，我想你心里应该有答案了，只是没有被证明。”自己只是普通的想接近小莉，小莉就能弄出那么多想法来，这样的人会单纯的认为赵文远最近奇怪的举动是一时的头脑发热？林逸轩不相信，不过原因他自己想不清楚，只是希望不是最坏的那个结果。
　　“我有什么答案？而且你俩应该是认识挺久的人了，你都不清楚，我怎么可能会知道？还有，为什么你今天这么闲？”
　　“……看来你很期待我离开，不过可惜，我今天时间比较充足，所以，可能没那么早离开。”才说几句话，小莉就打算赶人了？唉，太不念旧情了。
　　“当然，你待在这越久，慕容雪对我下手的几率就越大，而且，你也不用老是缠着我，我早就说过了，我们是不可能的。”
　　“能不能你不试试怎么会知道？而且，你看我这么护着你，你难道不应该付点报酬？”
　　“试毛，老子是男的，男的和男的本身就是错误的选择，还试什么？还有，你护着我什么了，我就给你报酬？”
　　“错误的选择？你说这个你就不亏心？”一个同性恋人说同性恋是错误的？小莉最近傻了吗？“至于护着什么，这你回想一下，很快就能想起来的。”
　　“呃，”小莉想想，林逸轩帮忙的事情，的确很多，“好吧，你是帮我挺多，但是我没找你帮我，是你自己多管闲事，跑过来掺和的，而且，你帮忙我的事情，大多数是因你而起的，我没怪你就不错了，还付你报酬？凭什么？”
　　……“算了，你不愿意我也不强求，今天我来也不是为这事争辩的。”找把椅子坐下，林逸轩用认真的表情开口，“吴城跟张临打算结婚了？”
　　“嗯，怎么了？”点点头，小莉不太在意的开口，虽然有些奇怪林逸轩为什么问这个，但多一事不如少一事，少一事不如没有事，何必去管那么多？
　　“他可是你朋友，他要出嫁了你就这态度？”本以为吴城和小莉关系不错，小莉会关注一些，不过这样无所谓的态度让林逸轩无奈。
　　“那我要有什么样的态度？而且，他跟你不太熟吧，你这么关心干什么？”
　　“他好歹也算是我朋友，我关心他很正常，你以为谁都跟你一样没心没肺？”
　　“呃，你还是说你原本想说的话吧，别扯这些没用的，而且，你又不是第一天认识我，说这些有意思吗？”盘腿坐在床上，小莉提醒林逸轩跑题了。
　　“好吧，的确没意思，反正我怎么说你也不会改，”顿了顿，林逸轩继续开口，“小莉，虽然不知道你和吴城到底是怎么变成现在这副模样的，但是，既然是你让吴城变成这样的，你就应该为他着想一下，他马上要嫁人了，可他家到现在都不知道他变了模样的事，你难道不考虑一下，以后如何让吴城与家里相认？”
　　林逸轩的话让小莉微微蹙眉，“嗯，这个嘛，”低头思索，其实以前也想过这样的事，不过当时她和吴城关系不怎么好也就没多想，而后来一连串的麻烦更是让小莉遗忘这本不属于她的担忧，“就直接和他家里说他变性了，反正现在医术发达，整容变性也不是什么大不了的事。”
　　“这么简单的话吴城早回家了，需要住在这里这么久？”无奈的摇头，这小莉平时想事都是弯来弯去，怎么今天这么直肠子？一点也不想小莉拖泥带水的作风。
　　“可除了这个我也的确想不出什么招了，毕竟我不认识他家里人，他家里人对变性是厌恶还是喜欢我也不知道，什么都不知道，怎么帮他想办法？而且，我觉着吴城自己也应该想过这事，他心里面可能已经有办法了，我还是不去搅合比较好。”小莉自己也知道没有那么简单，可是确实是没法。
　　“他有办法？呵呵，我看是你不打算帮忙，吴城那脑子，能想出什么好办法？”
　　“那我就能想的出？我不比他聪明多少，能帮他什么？而且，既然你说他算是你朋友，你怎么不帮他？”
　　“不是我让他变成现在这样的，而且，我跟他交情不深，你看我今天找他要把钥匙他都不愿意。”林逸轩倒是想过办法，不过，他没必要帮吴城，而且他和吴城会认识也仅仅是因为吴城与小莉的关系，如果不是这里面可能会牵扯到小莉的话，他也不会去想这个问题。
　　“既然交情不深，那你提这事干嘛？”小莉不傻，林逸轩看起来应该是想好办法了，只是因为目的没有达到，所以不说而已。
　　“我和他交情不深，但和你交情深，所以，呵呵……”没有再说，不过小莉知道林逸轩这是在告诉自己，只要自己开口请求，他就会帮，可是，代价呢？一个人情？还是其他东西？
　　“好吧，我自己想办法帮，你在旁边看就可以了。”虽然小莉可以像以前一样，将这种事情列为与自己无关的事情，然后不想，但是，想想还是帮吧，自己没必要老是孤立自己。
　　“你确定不需要我的帮忙？”林逸轩对小莉拒绝自己的帮助并不奇怪，因为这事目前还只是一个隐患，还没达到对小莉和吴城的关系造成影响的程度，所以即便搁着不管，也没什么，不过小莉愿意帮吴城的态度倒是让林逸轩惊讶，本来还以为会置之不理的，没想到小莉真打算消除这个隐患了。
　　“废话，这种事情又不大，只要处理得当，应该很快就能解决。”
　　“可是处理不当，你跟吴城可能会反目成仇。”林逸轩好意的提醒道，这种事，说简单就简单，但说困难，也是非常困难的一件事，关键是如何让吴城他老爸接受自己的儿子变成女儿的事实，如果一个不小心弄砸了，那将会成为吴城与小莉之间，一道永恒的伤口。
　　“我知道，要是实在没办法，我会找你的，不过现在你能回去了吗？”
　　轮回，世人期待的事物，因为他们希望有再来一次的机会，不过，蝼蚁认为，即便有轮回，也未必有再来一次的机会，因为证明你生存，证明你活着的，不是所谓的灵魂，亦不是现在的所使用的躯体，而是你自身的记忆，当你的记忆没了，你就等于死了，即便能再次恢复记忆，那原来的你，也已然成为时光中的沙砾，成为后辈们谈论的话语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

88
更新时间2012-7-28 23:55:18  字数：2169

　“……晕，你就不能忘了这事？”林逸轩对小莉老想着他离开的想法十分无解，自己有那么讨厌吗？虽然之前为了让小莉开口，他是一直在烦小莉，但自己这也是因为迁就她才这样的。
　　“废话，你一直站我面前，我能忘记？”刚说完，就见吴城打外边进来，满脸的笑容，看起来非常兴奋，不知道要干嘛，有些疑惑，小莉开口问道，“有事吗？”
　　“没，我要出去买点东西，等等临要是找我，你让他打我电话。”说完又急匆匆的离开。
　　“他要干什么？那么兴奋？”见吴城如此兴奋，林逸轩也感到奇怪，从自己进来到现在这段时间里面，发生什么了？
　　“不知道，”小莉摇摇头，“不过应该和你给他的那些东西有关。”
　　“我给他的东西？那些宝石？”
　　“嗯，张临和吴城说下个月结婚，吴城虽然没有明着答应，但是，心里应该是默认了，估计现在是打算去弄钻戒吧。”
　　“这么急？”吴城与张临是年前认识，年初才刚刚确定恋爱关系，虽然昨天张临有向吴城求婚，但林逸轩觉着那也应该是先订婚，相处一段日子后，到年底才结婚吧。
　　“我也觉得急了点，但是，吴城愿意，所以我也说不了别的。”无所谓的开口，思索一会，又继续道，“我最近要出去外面一趟。”
　　“哦，要我陪你一块去吗？”
　　“不，我想一个人待会，还有，这次我会回来的，你不用派人盯着我。”
　　“那不叫盯，那是保护你，虽然你的性格让你的伪装成功，但是，你那样貌终究是太过招眼，身边没人的话遇到坏人怎么办？”小莉身边多了几波人盯梢，林逸轩早就知道了，但那几波人的指使者，林逸轩却没有完全查清，本就是多事之秋，林逸轩不想横生枝节。
　　“遇到坏人就算我倒霉，反正比老被人监视强。”
　　“……”林逸轩低头思索，说真的，他不大相信自己不派人盯着小莉后，小莉还会回来，他清楚小莉虽然喜欢他这张脸，但是讨厌他这个人，不止是他，小莉认识的人里面，除了吴城外，估计没有一个是小莉不想远离的，所以，林逸轩不想冒险，不过就像小莉说的，自己不能老监视她，这样对他俩的关系没有任何益处，而且还会让小莉对自己更加讨厌，该怎么做？“好吧，我不让人盯着你，那些盯着你的人，我也会帮你驱逐，但是，希望你不要食言。”也只能希望了，林逸轩不可能监视小莉一辈子，而且，强制性的爱情也不是他想要的，所以这一次他决定赌一把，如果小莉会回来，那么说明她对自己还是有点依恋的，但要是没有回来……
　　“嗯？”小莉一愣，“你答应了？”本来小莉只是因为周围的人数越来越多了，所以想抗议一下，让林逸轩减少盯着自己的人数，没想过林逸轩会真的对自己妥协。
　　“呵呵，你要是习惯了，我还是继续派人盯着你吧。”
　　“滚，谁习惯了？老子最讨厌的就是让别人盯着，你要说话算话。”说完，下了床铺，从衣柜中取出存折。
　　“你现在就要走吗？”虽然答应了小莉，但这么快离开，让林逸轩心中有些不悦。
　　“当然，要不然要等到什么时候？”小莉其实是怕林逸轩反悔，才着急着走，要不然他会等到吴城结完婚在离开，怎么说吴城陪着她这么久，祝贺一下，也是应该的。
　　“好吧，那你自己要小心，还有，有事的话记得打我电话，我一定帮你。”
　　“知道了。”拿着存折出去，小莉打算去买些东西，旅途中用的东西……
　　A市，长滨街道，赵文远此时正在这条街上闲逛，旁边赵文杰恭恭敬敬的跟着后面，手里拿着电话，似乎在说什么，没多久，挂了电话，靠近赵文远，低声言道，“少爷，您吩咐的事已经办好了。”
　　“哦。”似不在意，赵文远摆摆手，眼睛依旧看着前方，嘈杂的人流。
　　“少爷，有句话，属下不知当讲不当讲。”见赵文远心不在焉，赵文杰心知这肯定与那天那位女子有关，只是不知到那女的究竟有何魅力，让自家少爷与林家公子如此惦念。
　　赵文远依旧没理赵文杰，淡淡的开口，“不知道就别讲了。”他知道赵文杰想说什么，无非就是劝自己不要沉迷女色之类的话，这些话他从小到大早已经听腻了，怎么还会想再听？而且，自己与小莉只是朋友间的帮忙，并没有夹杂男女感情在里面，何来沉迷之说？
　　“可是……”赵文杰还待再说，却被赵文远打断，“好了，别可是了，我让你跟着，是看你平时寡言少语，若还是如此喋喋不休，我便让林福送你回去。”赵文杰无奈，只好垂头闭口，跟随赵文远的脚步，两人行了一会儿，在一家金店门前停下，赵文杰还以为赵文远想买什么首饰，正欲进店，却看只是赵文远伫立，丝毫没有进去的意思，只是眼睛疑惑的看着金店里面，亦感到奇怪，顺着赵文远的目光往里边瞧，这金店不大，且卖的多是结婚所用钻戒，故客人不是很多，只有五人在挑选，两男三女，赵文远如今所看的其中的一位女子，这女子靠在店中左边的玻璃柜旁，仔细端详里面钻戒，唇边点点微笑说明此人现在心情不错，再一细看，这女人似乎是那位小莉小姐的朋友，心中更为疑惑，不知道自家少爷盯着这女子做什么。
　　赵文杰疑惑，赵文远更是好奇吴城为什么会来这里，而且看样子是打算要买钻戒，可他买这个干什么？和张临结婚？可他两是男的，男的和男的能结婚吗？赵文远有些担忧，但也知道吴城现在与张临十分恩爱，而且事情也未必会往坏处发展，也就没有进去劝说，叫来车辆回了公司，来到自己的办公室，刚进门就见里面站着一人，身穿褐色西装，花白头发，年约五六十，乃是赵文杰之父赵松，赵松见到赵文远回来，微施一礼，言道，“少爷，老爷叫您回去。”
　　赵文远一愣，“叫我回去？有事吗？”
　　“这个，属下不知。”赵松行至门口，停在赵文远面前，继续开口道，“少爷，走吧。”
　　“嗯。”虽不清楚为什么，但赵文远还是跟着赵松离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

89
更新时间2012-7-31 4:48:54  字数：2670

　另一边，小莉此时很郁闷，刚才她到银行取钱的时候，银行说自己的账户给冻结了，这让小莉十分疑惑，陈强虽然从某种意义上来说是消失，可是这并没有报案呀，那自己的账户怎的就给冻结了？而且这自己还无法解除，因为这要账户本人自己去解除，这NM去哪找本人？郁闷的回家，林逸轩正在小莉家中看电视，见小莉空着手去，空着手回，微微一笑，“怎么了？钱不够用吗？”
　　小莉摇头，“不是不够，是我的账户给冻结了，奇怪，难道是陈强没了的事情让公安发现了？”除了这个，小莉实在不明白自己的账户为什么会被冻结。
　　“你那事没那么容易发现，不过，你的银行账户被冻结倒的确有些奇怪。”暗自思索，虽说账户被冻结不是什么大事，但这事突然在这个时间段发生，却是对自己不利，毕竟，只有自己知道小莉要离开，而且因为答应了小莉不派人盯着，难免会让小莉认为自己是怕她离开后不再回来，而故意将她的账户冻结，让她哪也去不了，不过庆幸的是，小莉并没有兴师问罪，说明她还没怀疑到自己头上。可是以小莉的心思，现在没想到，不代表以后都想不到，自己本身就是在赌了，怎么还能减少筹码？随即开口，“但也没事，”从怀中拿出一张卡，“这里面还有点钱，你先用着吧，要是不够，再打电话给我。”
　　“不用了，我只是奇怪账户为什么被冻结而已，而且，即便不用那存折里面的钱，我身上这些，也一样够用。”小莉不怎么相信银行，尤其是自己变身后，所以有取出一些放在家中，但怕这些钱被贼偷走，所以并不算多。
　　林逸轩无奈，知道小莉对他依旧抱有戒心，故不强求，将卡收回，“好吧，你不要就算了，不过，这次你打算去哪玩？”
　　“不知道，不过，我打算去趟乡下，我老爸以前说过，老家那还有间屋子，我去看看那房子怎么样。”小莉知道林逸轩不派人盯着自己，已经是对自己最大的容忍了，自己要是不说去哪，难保林逸轩不会食言，再次派人跟踪。
　　“乡下房子，不就是瓦盖土屋，有什么可看的？还不如挑个旅游景点，放松一下心情。”林逸轩提议道。
　　“呵呵，旅游景点也一样只有山水坚石，林中百兽，与乡下比起，并没有太大差别，而且，还少了不规矩游人的遗留之物，更何况，我天生好静不好动，乡下安于一隅的生活才是比较适合我的。”旅游景点，人多口杂，且因为繁华，故盗匪骗子横生，自己心眼虽多，但比起他们却是小巫见大巫，难免被骗，所以，小莉觉着还是乡下淳朴的风俗更加适合自己。
　　林逸轩愣住，平时小莉放下防备后，基本上都是与自己开玩笑，或是明里暗里的贬低自己，两者皆带有好斗的性格在其中，但今天不但心境平和，其态度，也一百八十度大转弯，这让林逸轩再次怀疑，小莉是不是又打算耍什么花招？“怎么了？是不是最近喜欢上佛经了，居然说的像似看破红尘一般？难道你打算去当尼姑？”
　　“晕，当尼姑？我可没那资格，我这人虽不饮酒，但喜欢吃肉，要我像尼姑那样天天吃斋我可受不了，不过，青灯古佛的生活倒是不错，只是要天天念经，嗯，不好玩。”笑容一转，小莉脸上再次浮现出嬉笑神情。“对了，我这次出去，可能要走一两月，吴城那小子要是结婚了，你要记得将我的礼也一起送上，要不然那死小子肯定会来找我抱怨。”
　　“他敢找你抱怨？”林逸轩不信，像小莉这种，从不说好话的人，越是抱怨，她便越会与你疏远，到时候又是赶人离开，这吴城就算再傻，也不会这么明目张胆将祸端留给小莉，让小莉找机会赶他离开，虽然现在看起来吴城与小莉的关系不错，但是，谁也不知道小莉会在什么时候再次厌倦他人的接近。
　　“这说不准，不过，以后可能不再会了，毕竟他现在可是马上就要做新娘的人，要抱怨也应该是去找他老公才对。”谈到吴城，小莉多少有些内疚，尤其是他换了一具身体的事，虽说是吴城自愿，但自己若是没有开口，他也不会认识那两个老头，更不会发生后来这么多的事情，不过内疚归内疚，想要小莉过多的去考虑别人还是不太现实的。
　　“舍不得了？”虽然小莉依旧是嬉笑的神情，但目光中却有了些许落寞，这在林逸轩看来，可不是什么好现象，这吴城说是嫁人了，可以后依旧还是会经常见到的，但小莉这样神情，却在说明小莉似乎已经有了断开两人关系的想法，自己认识小莉一年，好不容易见到有人能和小莉相处的不错，本还希望他来改变一下小莉的性子，可不能就这样让小莉继续回到那个孤独一人的局面，自闭久了，可是很容易变成病的。
　　“嗯？舍不得什么？”小莉对林逸轩的话大感疑惑，“舍不得他向我抱怨的权利，还是舍不得他嫁人？这两者似乎跟我牵扯不到一块吧，还有，我是明天下午两点的车。”
　　“哦，我要带什么来吗？”小莉忽然转移话题，说明她不打算在吴城的事情上多说，至于为什么会说到离开的时间，林逸轩就不太明白，以小莉对自己的讨厌来看，她不可能会是在告诉自己，让自己去接她，估计是让自己记住什么时候该将人手撤了。
　　“不用带东西，而且，最好是你自己也不别来。”
　　“唉，”林逸轩轻叹一声，果然，自己没有猜错，小莉不可能会提醒自己去送她的，伸手看了下时间，微笑着说道，“算了，既然陈大小姐这样赶我，那我就不去了，不过既然明天不能去，那么今天，不知小生是否有这个荣幸能邀陈大小姐一起吃顿午饭？”说完，十分绅士的深施一礼，并弯起胳膊。
　　最近重新看了01版的笑傲江湖，看了下那个曾经很喜欢的人物“东方不败”，说起来对伪娘文化最开始喜欢的时候，并不是看日本漫画的时候，也不是看变身小说的时候，而是再看这部电视剧时，所感受到的，不过那时并没有发现，直到重新阅读时才忽然觉着自己很喜欢这个人物，虽说出场镜头不多，戏份也少，但是他那种奇怪的爱情，依旧让鄙人觉着伟大，世间的爱情，鄙人见得不少，但多是爱到极致时的癫狂，不是自我欺骗，就是故意去忽略他人，但东方不败不同，他十分的清醒，而且他的心计之深，是杨延庭永远无法与之对比的，所以他从一开始就没有去自我欺骗，他清楚的认识杨延庭的好与坏，善与恶，也知道杨延庭为什么跟他，但是他却依旧愿意跟随杨延庭，并一个天下第一的身份跟随，说明他的爱已然到了圣洁，不过比起渺茫的爱情，我更敬佩东方不败的无欲，拥有全书中最强的门派，拥有天下第一的武功，更有着无上的权利，却甘心做杨延庭的侍妾，过着与世无争的隐士生活，那简直就是无法想象。
　　人说权力越大，野心越大，东方不败在谋划多年，努力许久后，当上教主，而后练成葵花宝典时，对当时江湖，已然形成横扫之势，马上便能成一统江湖的大业，却能在此时，毫不在意的将这些凡尘迷雾清除，这需要多大的勇气，与多高的心境？所以，鄙人不得不佩服他，只可惜，他虽看穿了世间百态，但却终究没能参透情之一字，以致身死，不过，这并不会让我对他的敬佩有丝毫的动摇，毕竟人非圣贤，哪能真像神仙一般，做到六根清净，完美无瑕呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

90
更新时间2012-8-5 2:53:31  字数：2167

　“……”见到林逸轩如此礼貌的邀请，小莉瞬间感觉浑身毛孔的紧缩，颇有些不寒而栗，心说这林逸轩没有吃错药吧，按照小莉的理解来看，林逸轩如果会邀请她吃饭，绝对是大摇大摆的搂着她，并拖着她离开，今天不但没有如此，还叫自己陈大小姐？靠，老子是男的，而且，就算是女的，也不用这么酸吧，还小生？小个屁，哼，这肯定是吃错药的表现。并未挎上林逸轩的手腕，小莉径直走出房间，心想反正就吃一顿饭，又不是大不了的事，自己没必要老是拒绝他的好意。见小莉动身往外走，林逸轩跟随其上，一同出了楼房，来到小区门口，林逸轩并没有像往常叫车辆前来，而是带着小莉继续顺着街道，往小区的北面方向走去。
　　小莉不知道林逸轩要带她去哪吃饭，不过想到赵文远昨天带她去的地方，小莉只能是祈祷赵文远别带她去西餐厅，否则，那就别怪她不懂人情世故了，毕竟，西餐厅里面没什么她喜欢吃的东西，而且，比起昂贵的西方料理，她更喜欢像水煮鱼，烤鸭，酱肉这样廉价的普通家常菜。继续走了一会，两人在一家普通的饭店门口停下，小莉疑惑的看向林逸轩，心说林逸轩不会是打算在这吃吧，她自己是没什么意见，不过，看向小店里面，厨房那黑漆漆的墙壁与充斥着各种垃圾的地板，她个人觉着，林逸轩应该是无法接受这样的环境所煮出来的饭菜吧。
　　不过这次小莉没猜对，林逸轩见小莉疑惑的看着自己时，就知道小莉在想什么，却没有解释，只是微微的一笑，进了饭馆点菜，既是普通饭店，那么饭菜自然也是普通的家常菜，小莉没觉着有什么不妥的地方，也没有什么惊奇的地方，就是普普通通的吃顿饭，饭后，各自离开，林逸轩刚回A市，本就忙碌，却因为小莉，硬是挤出这么一个上午的时间，实属不易，可要他再陪着小莉一下午，那是没什么希望的，不过与小莉相处比较好的是，小莉不会在意你是否在陪她，虽然这不是什么好性格，但此时确是不错。而小莉见林逸轩不再纠缠自己了，倒是突然没有了以前赶走林逸轩的喜悦，不是说小莉对林逸轩态度变了，而是觉着自己似乎对林逸轩有些错误的认识，步行回家，脑中想着今天林逸轩的举动，小莉觉着，自己似乎应该给林逸轩一个新的定位，以防以后被林逸轩卖了还不知道为什么。“哈喽，”一声问候在小莉身旁响起，不过小莉并没有理睬，其实不是不理睬，而是小莉因为在想事情，所以没听到，径直从那人身旁走过，那人见小莉没理自己有些尴尬，又喊道，“诶，等等，你是叫吴城吗？”小莉这回听到了，而且听到吴城的名字时明显是愣了一下，不确定的看向那人，是个女的，看起来二十出头，穿着碎花连衣裙，冲自己挥手，“不是，你是谁？”
　　“不是？”那女的一愣，随即想到什么，笑着伸手，“那你肯定是他室友陈莉莉吧，我叫陈秀琳，是张临的表妹。”
　　小莉扫了一眼陈秀琳伸出的右手，并未理睬，“吴城和你表哥去玩了，再见。”说完，就打算绕过陈秀琳，但陈秀琳却没有让开，反而是挡住了小莉前进的方向，小莉不悦的蹙眉，不知道这人想干什么，不过既然会拦自己肯定是有话要问，但那是她，自己没必要回答，当时就打算远离这人，可是现在已经到了家门口的走廊上，除了这条路外，的确是没路可走，算了，反正天还早，去楼顶玩吧，转身回往楼道，却见陈秀琳又拦在自己面前，并没有因为自己的无礼而生气，笑呵呵的开口，“你跟我姑姑说的一样，的确是很孤僻的一个人，不过你放心，我这次来没有恶意，也没打算在表哥和吴城之间插一手。”
　　听到这话，小莉眉头一扬，插一手？能在吴城与张临之间插一手的，还能有什么事？看来张临还有点秘密没说呀，不过就是不知道是张临没说，还是吴城故意隐瞒，但这与自己无关，自己对张临和吴城的婚事一点都不看好，所以，这个叫陈秀琳的人能插一手，搞点小事故也是不错的，自己应该帮忙吗？想想，小莉否决了这个想法，之前的挑唆一直都只是口头上说说，吴城基本不会当回事，但是自己要是行动了，那么，以后要是被发现，难保吴城不会怨恨自己，“这是你，张临，吴城三人的事，要说也是你们三人说，与我无关，没事的话，我就先离开了。”
　　“我就那么吓人，让你这么着急着走？”陈秀琳有些郁闷，亦有些担忧，心说自己嫂子居然能与这样的人成为朋友，那他的性格……陈秀琳觉着，要是吴城跟小莉的性格一样的话，那么自己的确不能看着表哥去送死，这明显不是正常人，（其实她本来就没打算这么轻松的让吴城和张临结婚，她等张临已经十年了，怎么可能会放弃？找小莉是打算从小莉这找到一些赶走吴城的办法，只是她没想到小莉如此的孤僻，更加不明白姑父说小莉没有成为自己儿媳妇时，所感慨出的可惜。）“而且，怎么说我表哥已经快和你朋友结婚了，我怎么着也得看看我未来嫂子长什么样吧，能让我在里面等等吗？”指着屋子，陈秀琳依旧是笑呵呵的模样。
　　“不可以。”淡淡的回绝，小莉是个多疑的人，虽说这人搬出了吴城和张临的事，并说出一些自己未知的秘密，但这并不能让小莉相信她是张临的表妹，毕竟现在骗子不少，谁知道这人是不是慕容雪，或者是那些与赵文远关系暧昧的女人派来的，而且，就算她是，自己也不能让她进去，原因是自己无礼的表现，要是一般人，碰到自己这样，第一次可能会忍了，但一般表情都会有变化，就算不会生气，但也不可能会是笑呵呵的，可这人却是毫无反映，这不奇怪吗？虽然可以说这是是因为她姑父的提醒让她先有了预防的心态，所以不生气，但第二次，三次呢？如此忍耐，目的绝对不纯，所以小莉选择暂时先不回家，去楼顶看看风景吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

91
更新时间2012-8-13 7:43:15  字数：2174

　楼顶，一般来说别人家的楼顶都是没人的，但是这栋楼不一样，这有个职业坐楼顶的人，周无常，职业是个小清洁工，不过身份却是他公司老板的叔叔，奇怪的人，因为基本都在楼顶待着，所以很正常的看到上来的小莉，并没有打招呼，他对小莉不理睬他人的性格早已深有体会，并不想自找没趣，继续一人看着楼下的行人发呆，这点倒和小莉很像。小莉来到楼顶后，并没有去看周无常，去年大半年的居住，让她对这人并不陌生，虽然不知道为什么周无常一直来楼顶，但与她无关的事情她基本是不理睬的，随便找个地方坐下，小莉继续分析着林逸轩。
　　另一边，在一栋豪华的别墅里面，赵文远正郁闷的坐在自己的书桌上，面前摆着一堆美女照片，并附带着资料，不用想都知道这些东西是用来干什么的，“砰砰砰”轻轻的敲门声，“进来。”随着开门声，走进一白发老者，年约六十有余，身着深色西装，双手垂放于身前，低头恭敬道，“少爷，李小姐来了。”
　　“李玉？她来做什么？”本就郁闷的赵文远听到这话，有些疑惑，“让她进来吧。”
　　“是。”老者退出房间，不一会，门再次打开，一女子走进来，看起来不到二十岁，瓜子脸，淡眉细眼，琼鼻点唇，虽未上妆，但看起来十分妩媚，这女子便是李玉，是赵文远的表姐，所以这岁数肯定不止二十，走到赵文远身旁，看到那些照片时微微一笑，“没挑到合适的？”
　　“恩，你来找我有事吗？”
　　“没事，就是来看看你。”
　　“看我？就这么简单？”赵文远十分不屑，以他对自己表姐的理解，李玉绝不可能是为了看自己而来。
　　“呵呵，我们都几年没见了，来看看你不应该吗？还有，伯父怎么了？怎么突然这么着急着让你结婚？”
　　“别装傻，这事你不可能不清楚，说吧，到底找我有什么事？”
　　“真就只是过来看看你，没别的，至于你与小轩争女朋友的事，我还以为是谣言呢，没想到是真的。”有些吃惊，虽然来赵家时，有听人说过，但李玉依旧不太相信赵文远会和林逸轩抢女朋友。
　　“不是争，我对小莉一点兴趣都没有，只是出于朋友关系，才帮她的。”赵文远也知道现在家族里面，很多人怀疑他喜欢小莉，但怀疑就怀疑吧，反正他是没这想法，至于别人怎么说是别人的事，他不想也没必要去解释。
　　“你这次可是差点和小轩打起来，就只是因为朋友关系而帮那个女的？我不信，难道那女的比你和小轩的关系还深？”而且，就算赵文远与那个小莉的关系不错，那又怎么样？别人是两口子之间的事情，闹点别扭很正常，你跟着瞎掺和什么？这话李玉没敢说，怕赵文远听了生气。
　　李玉虽然与林逸轩和赵文远相熟，但那是小时候，现在长大了，便少有联系，所以对他们的情况也并不怎么了解，只是在来时道听途说了一些，以为小莉是林逸轩的女朋友，其实林逸轩跟赵文远在小莉心里都是敌人，只是对林逸轩比对赵文远的恨意少一些。
　　“如果你认定了这件事是因为争风吃醋而起，那么我俩就没什么可说的了，我没必要去解释这些。”赵文远知道这事不好解释，所以直接选择无视，这些人是没有见过小莉，要是见到了，相信自己不用解释，他们也会知道自己不可能会对这样的女人感兴趣。
　　“我没认定，要不然我也没必要来问你，不过既然你不想说就算了，但是那位叫小莉的你怎么的也得为我引见引见吧，我看看是谁这么厉害，连小轩这样的人都能俘获。”见赵文远脸色不好，李玉急忙转移话题，她知道赵文远是外冷内热，看起来好像很冷静，其实性格暴躁得很。
　　“你要见她？这我倒是可以告诉你地址，不过，她未必会理你。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，只是她性格比较怪，不喜欢与人交往，所以，我想你去了可能会被赶。”其实不是可能，是肯定，一般人小莉不会理，而认识自己和林逸轩，那估计更是没有好脸色看。
　　“哦，被赶？不至于吧，而且，你和小轩都与她相熟并且成为朋友了，那我应该也没什么问题吧。”
　　“朋友？”赵文远无奈轻笑，“等你见了她，你就会知道，我和逸轩到底是不是她朋友。”赵文远很有自知之明，自个不仅威胁过小莉，还抢占了小莉家，虽然那房子对自己没什么用处，但也是自己将小莉驱赶开，而之后那一连串的事情，更让小莉对自己恨之入骨，虽说前些天小莉对自己的态度有所改变，可依旧无法证明小莉没把自己当仇人看，而林逸轩，虽然上次听到小莉对林逸轩提出了交往的请求，不过以林逸轩对小莉的禁锢来看，小莉心里也应该是把林逸轩当成仇敌的，就算不是仇敌，那也应该是比较厌恶的人之一，肯定算不上是朋友。
　　李玉听到这话微微一愣，这话什么意思？刚才不是才说帮那女的是因为朋友关系吗？怎么这会又说不是了？这不是自相矛盾吗？不过如果那女的真不是他朋友的话，那他俩打起来，除了争风吃醋外，还有别的解释吗？可是，如果真是这样的话，赵文远为什么要对自己隐瞒？这好像没有必要吧。“你能说详细一点吗？我怎么听得有点糊涂。”
　　“糊涂就别问了，她的事情很复杂。”看起来，赵文远现在是一脸平静，说的也是意味深长，其实他心里是一片心虚，这不能解释，尤其是自己为难小莉的那些事情。
　　“哦，是吗，那我先走了，你自己慢慢挑吧，那些女的，你就是不喜欢，也得装装样子，象征性的找几个，到时候找借口推掉不就行了。”微笑着建议道，李玉这次过来的目的，其实就是想弄清楚那谣言的确定性，现在虽然答案模糊不清，但自己也算清楚的一些，而且，估计再问，赵文远也不会再多说其他信息，所以，还是先回去吧，到时候去找小轩问一下。
　　一生二，二生三，三生万物，万物复归一，一为基点，为世间规则大纲，无论万物之形异变为何，基点依旧是其本纲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

92
更新时间2012-8-20 6:51:50  字数：3008

　“要是那么简单，我就不必困扰了，这次老爸估计是铁了心要我结婚，不会让我这么轻易离开的。”那天的事件之后，林逸轩虽然有向自己道歉，但是，对小莉的保护，也到了极点，自己原本派去帮助小莉的人手，全都给林逸轩驱逐开，不止是自己，还有一些来路不明的人，也被赶走了，意外的是在这群被赶走的人当中，赵文远发现有一批人认识，那是自己老爸身边的人，没想到这事居然引起了老爸他们这群长辈的注视，看来事情已经闹大发了，而且，这次相亲来得如此的匆忙，连说都没说一声，就让自己回来相亲，怕也是与那些人被驱赶有关，或许，老爸可能是看出了林逸轩对小莉的重视，所以才让自己回来相亲的。
　　李玉听后，没说什么，笑着离开，她没有赵文远想的那么多，而且，她和林逸轩，赵文远从小玩到大，对于两人的打架早已经习以为常，根本不会去想那么深。
　　再次将目光转向桌上那成堆的照片，赵文远面无表情，脑袋里面的疑惑不少，其中最困惑的是自己老爸的表现，虽然这一次林逸轩那的动静很大，可是，自己老爸也没必要如此惧怕呀，这么着急着让我回来相亲，到底是为了什么？将照片整理一下，赵文远一个一个的挑选，虽说他并不打算从里面找一个老婆，但他需要一个用来搪塞自己老爸的借口，就像，嗯？这不是……愣愣的看着手中的照片，赵文远似乎明白了一些。
　　傍晚，小莉从楼顶下来，在外面吃过晚饭，又回到家里，家中吴城正在逗瑶瑶（瑶瑶是小莉从林逸轩那抢来的白狗。）玩，见小莉回来急忙放下瑶瑶，异常兴奋的蹦到小莉身前，“小莉，今天和林逸轩去约会了？感觉怎么样？好玩不？”
　　“……”无言以对，小莉心说着吴城怎么对自己和林逸轩的事情这么感兴趣？他不是快结婚了吗？不好好想结婚的事，一直想着我这干嘛？当即就打算不理，不过，鉴于吴城今天的表现，小莉忽然觉得应该对吴城进行一次良好的教育，嘴角上扬，小莉露出她有史以来最完美，最温和的笑容，双手搭在吴城肩膀，“小城，林逸轩给你的钻石不错吧。”
　　“呃……”吴城笑容停顿，当时就有逃跑的冲动，不过现在跑估计没多大希望，尴尬的笑了笑，“啊，呵呵，你今天出去一趟肯定累了吧，我去帮你倒杯水喝。”说着，就打算伸手拨开小莉的双手。
　　“不必了，小城，你自己坦白吧，你究竟出卖我多少次了？”瞬间沉下脸来，小莉蹙眉看着吴城，虽然自己不会露出太多的破绽让吴城发现，但是，自己也不能对他有防范，毕竟自己已经把吴城当成朋友了，那么就不能像对待别人一样对待吴城。
　　“这个，呵呵，就今天这一次，真的。你看你天天闭关修炼，弄得跟个世外高人一样，我能出卖你的，除了把钥匙给林逸轩外，还能出卖什么？呵呵。”干笑几声，吴城今天回来见小莉不在，觉着小莉应该是和林逸轩出去约会了，本打算借此调侃小莉，没新的小莉居然听到了自己与林逸轩的对话，还用这个反将了自己一军，真是偷鸡不成蚀把米呀。
　　“哼，”小莉对此肯定是不信，不过，知道吴城的心是好的，只是不知道局势所以瞎帮忙而已，自己没必要太为难他。“算了，是不是就这一次，都无所谓，不过，吴城，你应该知道我和林逸轩是不可能的，那些富家子弟也不可能娶我这样的老婆，不要瞎帮忙了，明天我要走了，你自己一个人要小心一点，别张临说什么你都信，要留点心眼，还有，张临有个表妹叫陈秀琳，你以后要是遇到她一定要加倍小心，这女的怕是不怎么好惹。”
　　“嗯？小莉，你怎么知道阿临有个表妹叫陈秀琳？”吴城纳闷，自己今天下午才知道张临有个表妹叫陈秀琳，还没见过这人呢，小莉怎么的就知道了？
　　“她今天下午来找过我，所以我知道，不过这不是重点，重点是你要记住我的话，这陈秀琳和张临的关系恐怕不纯，你要多留心他们两，以防被张临给骗了。”
　　“晕，小莉，你怎么老是这样不相信别人，那陈秀琳只是阿临的一个表妹而已，没你想的那么糟糕，防备她干什么？对了，这次买的是哪的车票？几点的车？”
　　见吴城对自己的警告并不在意，小莉也就不想多说，反正自己提醒过了，那么以后会发生什么也与自己无关。“西柳，明天下午两点的车，我打算回老家看看，老爸说那还有一间小屋子，这么久没回去，我怕给乞丐占了。”
　　“回老家？你乡下应该还有亲戚吧，你就这样回去，不怕……”虽没有说完，但意思很清楚。
　　“呵呵，这你不用担心，我就直接跟他们说我变性了，那群王八蛋说不了什么的。”
　　“呃，”吴城听小莉这样评价自己的亲戚，有些无语，“他们这么说也是你亲戚，就算不好，也别骂人呀。”
　　“呵，”冷笑一声，小莉不打算说明缘由，“算了，不骂就不骂，对了，你吃晚饭了没？”
　　“还没有，我等等要和阿临出去吃，”
　　“哦，那玩的愉快。”说完，挥挥手，小莉回自己房间，躺在床上发呆，不一会儿便睡着了。
　　第二天，吴城起床洗漱，准备早餐，早餐刚做好就见张临开门进来，“今天怎么这么早就过来了？”张临是房东，有钥匙本就是正常的事，而张临与吴城又是交往关系，所以小莉对张临自由进入这间屋子的异议不大，况且吴城和张临基本都不在这屋子里多待，小莉也必要去抗议。
　　“这个，户口办下来了，”拿出户口本给吴城，“你看看有什么要改的。”
　　吴城没看户口本里面的信息，而是直接开口，“你帮我弄的性别是男的还是女的？”
　　“呃，女的，”张临有些尴尬，“这个，城，国家规定男的和男的是不可以结婚的，所以，这个……”
　　“呵呵，我知道，”吴城早就看过关于这个的法律，所以很清楚，“我还怕你帮我按原来的性别写，既然是女的就没必要再改了，对了，今天小莉要回乡下，所以，我想请假一天。”（吴城在张临公司上班，其实说是上班，但也算吃空饷，因为她不用做事。）
　　“这不应该开心吗？城，我早就对哑巴那个电灯泡不满了，只是你一直陪着她，我才不好说什么，你看那哑巴，性格孤僻，说话可恶，还经常挑拨离间，这种人……”
　　“早走早好吧。”突然传来的声音让张临的话语停顿，小莉淡淡的笑脸出现在两人面前，没有眼镜与长发所挡的小莉，此时显得十分耀眼。
　　“小莉，临不是……”
　　话未说完，却被小莉挥手阻止，“我知道，那些只是事实而已，放心吧，我要是在意这些，那不得郁闷死？吃饭吧。”自顾自的走到餐桌前坐下，没有多余的理睬尴尬的二人，吃完饭后，自己洗完碗筷，再次回到房间，十分的安静，安静到让两人觉着诡异，张临奇怪小莉为什么没有像以前那样反驳自己，吴城则觉着这模样很眼熟。
　　因为刚才的尴尬场面，以及小莉奇怪的表现，最重要的是自己对小莉的评价，张临决定不能让吴城靠近小莉，要不然小莉绝对会再次的挑拨离间，他不相信小莉会这么大度的接受自己如此带有侮辱性的言语，连哄带骗的拉着吴城离开，随着关门声的响起，屋子里面一片寂静，小莉斜靠在床边上，看着前方的墙壁发呆，许久，忽然开口，“你这次来又有什么事？”
　　随着话语的结束，小莉眼前慢慢浮现出一个淡淡的影子，影子扩大，渐渐化为人形，一黑衣老者悬空立于小莉面前，一脸的笑容，“小伙子过的怎么样？这么久没见，你看起来似乎没有丝毫改变呀。”落在地上，老者端详着整间房屋，“嗯，过的不错，比你之前那小破屋好得多。”
　　“你来就是想看看我过的怎么样？”小莉轻笑，没有因以前的事情耿耿于怀，也没有欢迎的意思。
　　“这个，呵呵，还有一点小事要你帮忙，白老头，你也出来吧。”话音刚落，小莉眼前再次出现一白衣老者，老者出现后，淡淡的“哼”了一声，随便找把椅子坐下。
　　“嗯，这是，什么小事？”对白衣老者小莉还是有些惧怕，毕竟这老头一直有杀小莉念头今天忽然出现，不会是又打算过来报复自己吧。
　　心思都在游戏上面了，所以也没什么思绪，导致一直的断更，十分抱歉，我以后看看能不能两天一更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

93
更新时间2012-8-22 5:16:36  字数：3174

　“呵呵，你别怕，我们来没有恶意，对了，认识这么久都没有自我介绍一下，我叫风长谷，他叫昊镇南，我们的身份，算是你们那些神话故事里面的散仙。”小莉沉吟不语，他们似乎没有必要跟我做自我介绍吧，什么时候这么看的起我了？
　　“胡说，你不过是高级一点的鬼将而已，不算散仙。”小莉没说话，昊镇南倒是先咧咧开了，一脸的不屑。
　　“……”风长谷对自己同伴的话语感到无奈，“镇南，要吵架等等我有功夫陪你吵，但现在你先闭嘴。”
　　“凭什么？要不是你那天多管闲事，我们现在会这么惨吗？”似乎发生了什么事，昊镇南的情绪十分激动，而且，似乎有开打的冲动。
　　“你们要吵架出去吵，别弄坏了我屋子。”两神仙动手和流氓打架有着本质的差别，小莉可不想死在这里，急忙上前劝阻。
　　“闭嘴！！！”两人同时开口，“你来我领地内拿东西，我阻止你叫多管闲事？想打架就直接说，老子绝对奉陪。”风长谷觉着和昊镇南和颜悦色一直就是个错误，这死小子就知道打架，都打了几千年了，也不觉着腻。
　　“那就打吧。”昊镇南本身就没打算多说，既然对方也开口了，那么直接开打吧，手在虚空中一比划，一柄长剑突然出现，挥剑往风长谷身上砍去，剑未上前，却又突然消失了，昊镇南愣住，心中知道怎么回事，忽然露出诡异的笑容，似有些得意，又似奸计得逞后胜利的笑容，看向风长谷，而风长谷见长剑消失时，也是愣了一下，然后露出与昊镇南一样的神情，并看向昊镇南，当两人的目光一对视，那笑容僵住，心中都感到莫名的恐惧，“你干了什么？”同时开口，随着声音的消失，两人身上迸发出刺目的白光，让小莉本能的闭上双目，再睁开时，就见眼前站着两赤裸的萝莉，大约只有十二三岁，一长发，瓜子脸，一短发，鹅蛋脸，长发的看起来温文尔雅，有股书香之气，短发的看起来清新秀丽，充满活力，两人都看着自己的身体发呆，呃，发生了什么事？小莉纳闷，那两老头走了？可走了为什么要留下两个女孩，正欲发问就听短发萝莉开口了，“我艹你妹，这肯定是你动了手脚是不是？老子明明弄的是男的，为什么变成女的了？”说着挥拳打向长发萝莉，长发萝莉急忙躲闪，“我靠，你TM就没动手脚？王八蛋，老子没有怪你就不错了，你居然还想打我？你哪一次打赢过我？”说完，跑到小莉床上，将小莉拉到身前，打算当盾牌使。
　　通过那对话，小莉算是明白两人是谁了，而且，他们会变成现在这样的原因应该是那丹药的事情给发现了，想到这，小莉忽然笑了起来，笑容十分灿烂，灿烂到，昊镇南后退，风长谷有逃跑的心思，正打算慢慢远离小莉，却被小莉一把抓住，“呵呵，你刚不是打算拿我当盾牌使吗？怎么现在又想走了？”
　　风长谷看着小莉不怀好意的笑容，很无奈，“我知道你会报复，而且我也接受这样的报复，但是，报复完，你得保证我和那王八蛋的吃住问题，来吧，我不会躲的。”说的十分大义凛然，一副英勇就义的样子让小莉错愕，自己有这么凶神恶煞吗？不过这里面的事情还是得了解一下，毕竟自己只知道一个大概，不过看风长谷明知道自己要报复他，他还来投靠自己的情况来看，估计这惩罚小不了，“你还是先说说你们为什么会变成这样吧，我依情况决定该怎么揍你们。”
　　“……”两人没吭声，之前闹得最凶的昊镇南也颓废的低着头。
　　“怎么了？”小莉笑呵呵的打量着两人，心情十分愉快，你们两也有今天呀，当初是怎么威胁我来着？现在知道怕了？“干嘛不说话？你们放心，我绝对不会下手太重的，说吧。”
　　“这不能说，要不然你可能会被他们盯上，所以我只能说告诉你这次我们会落得如此下场，这完全是因为你把那颗丹药吃了，噢！”说才说到一半，后脑勺就遭到了小莉的毒手。
　　“这么说全怪我咯？哼，死老头，你出现在上这个世界本身就是犯罪，还想把责任都推在我身上？我警告你，快点说实话，否则，我就把你们都扔到马路上，我看你们有没有那么好的运气，碰得上好人帮助你们。”
　　警告的话语让两人为难，想了想，风长谷轻叹一声，“知道我们那界的事情越多，对你，就越不利，你何必要惹祸上身？”
　　“哼，老子自从吃下那丹药后，就没想过你们那一界的人会放过我，让我平静的生活，你最好乖乖的说实话，只要让我觉着你在撒谎的话，那么，我就只能说抱歉了，你要记住，我虽然一直是一个人，但是，我要是需要帮助的话，林逸轩一定会帮忙的。”
　　听到这话，风长谷与昊镇南对视一眼，昊镇南耸耸肩膀，“长谷没有骗你，这事会提到我们那的法规，知道越多，对你越不利……靠”同风长谷一样，昊镇南的后脑袋也遭到了打击，“你TM的活腻了？”随着话语声，昊镇南那对小莉来说毫无威胁的小拳头挥出，被小莉一把抓住。
　　“我要提醒你，你现在最多不到十三岁，想要跟我打架？”小莉无语的看着才到自己肩膀的昊镇南，人虽然变小了，不过性格倒是一点都没变，“算了，既然你们死不愿意说，那我也强迫你们，这次，我也不欺负你们，你们就住这吧，不过说好了，一旦你们成年了，就必须离开，我不是你们家长，没必要老是管你们吃喝。”
　　“你真的不打算报复我俩？”风长谷怀疑的开口。
　　“当然，我先去帮你们买衣服，你们在这坐会。”说完，离开房间，其实小莉就是说说，反正那事情已经过去了，她没必要因为一时的痛快与两人结仇，而留他俩住下，是小莉临时起意，她说将他俩扔到马路上时，那一闪而过的担忧让小莉疑惑，虽然他俩年纪变小了，但是以他们以前的阅历和知识要在这里生存下去应该不难，那他们担忧什么？不过不管是什么，应该也与他们会变为凡人的事情有关。
　　下楼买好衣服回来给两人换上，“你们现在这样应该被罚了吧，这次惩罚的内容能说说吗？”
　　风长谷想了想，点点头，“嗯，这个倒是可以，简单点说，就是在凡人的世界里面待上百年，然后按照情况，让他们决定是否能返回天界。”
　　“就这么简单？这有什么惨的？以你们的见识，要在这里活下来根本不是问题，你还有什么没说吧。”
　　风长谷再次沉默，看向昊镇南，很无奈的开口，“既然是惩罚，自然不可能就这么一点，我们两个现在属于的厄运缠身，只能待在坏蛋，或者处于灰色地带的人群家里生活，而且，如果我们流落街头的话，碰到的，除了地痞流氓外，不会有任何心善的人会看到。所以，如果你不收留我俩的话，那么下一个收留我们的就一定不会是好人，不过，成年后会有些许转机，所以，希望你能说话算话。”
　　“这样啊，难怪你们就算明知会被报复，也一定要来我这，放心吧，我肯定会把你们养到成年的，不过我这人不会做亏本买卖，所以……”
　　“我们现在帮不了你任何忙。”风长谷急忙打断。
　　“呵呵，你不要那么着急嘛，我没说要你们现在帮忙，你们是神仙，拥有无限的寿命，所以，我想保留一个愿望，等以后我死了，变成鬼了，再找你们要，怎么样？”
　　“你到时候不会让我们将你复活吧，这办不到，如果我们将你复活的话，我们肯定要受到更重的惩罚，我们没必要如此。”昊镇南开口。
　　“呵呵，当人这么辛苦，都死了，我干嘛还要想着复活？”轻轻的拍了拍昊镇南的小脑袋，小莉继续开口，“你们放心，那绝对是合理的要求，怎么样？”其实要等上一百年才能实现的愿望，小莉并不怎么看重，她看重的是以后做鬼时，有这两人当靠山。
　　两人蹙眉思考，说实话，两人不愿意答应这样的要求，即便是合理的愿望，他们也不想帮忙实现，但是，现在属于是人在屋檐下，不得不低头，风长谷轻叹一声，“好吧，如果是合理愿望我们可以帮你实现，不过先说好了，必须是合理的，否则，到时候可别怪我俩赖账。”
　　“呵呵，那么交易成立咯，”小莉站起身来看看时间，才上午十点，还早，坐回电脑前，“你们想玩什么就去玩吧，这里很自由的，不过要是别人问到你们两的身份时，你一定要说是我的远房亲戚，要不然被某些人盯上，可别怪我没提醒你们。”
　　“嗯。”昊镇南与风长谷应了一声后，离开小莉的房间来到客厅，昊镇南轻声开口，“长谷，这个小莉似乎很不可靠。”
　　风长谷看向小莉的房间，同样压低声音。“我知道，不过也没办法，在这个世界，除了这个她，你还认识谁？”
　　“不是还有另一个男的吗，那男的应该比这女的可靠得多。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

94
更新时间2012-8-23 8:46:23  字数：3140

　“别傻了，他并不处在灰色地带，如果没有小莉在，我们根本无法进入这里，而且，你最好改改你那性子，以后出门碰到的，基本都是地痞流氓，你要是再冲动的话，小莉很可能会因为嫌麻烦把你卖了，你应该知道她的性格，如果我们无法安分守己的待着，那么用不了多久就会被赶走。”
　　“呃，好吧，我尽量收敛一些试试。”
　　“嗯，你先坐会，看看电视，适应一下这的生活，我去找点……”话未说完，就听“吱呀”一声，门开了，吴城回来了，因为小莉早上的表情很奇怪，所以吴城一直放心不下，再N次劝说过张临后，终于在张临十分不情愿的表情下离开，刚回来就看到两小孩待在自己家里，第一个想法就是自己走错门了？看看门上的门牌号，没错呀，“你们是？”吴城肯定这两人他不认识，而小莉，她应该更没有朋友吧，这两难道是小偷？
　　“哦，是你呀，我们是……”昊镇南开口没说两句话，就给风长谷堵住嘴巴，转过头，满脸堆笑，“我们是莉莉姐姐的远房亲戚，你就是吴城姐姐吧，我常听莉莉姐姐提起过你。”
　　“你们是小莉的远房亲戚？”吴城很惊讶，小莉昨天晚上提到她那些亲戚时，明明表现出是咬牙切齿的恨意，怎么还会让她的亲戚过来？而且，就小莉现在的模样，她亲戚真能肯定认出她吗？
　　“嗯，我叫陈莲，她叫陈悦，因为家里出了点事，所以要暂时住在这里，姐姐应该不会赶我们离开吧。”风长谷装出一副可怜相，希望博取吴城的同情，事实上，他也成功了，吴城见此当时就想说没问题，但话到嘴边又有些犹豫，首先来说她不知道小莉的想法，尤其是看到昨天小莉那股恨意之后，“这，我当然不会赶你们走，不过我不知道小莉愿不愿意留你们在这住，你等等，我帮你们问问。”风长谷看着吴城走进房间，这才轻呼口气，松开昊镇南，恶狠狠的开口。“死白痴，我们变成凡人的事，你刚才想说什么？”
　　“呃，抱歉，不过他本身就知道我们的存在，告诉他也没什么吧，啊！靠，你打我干嘛？”昊镇南正说着话，就见风长谷的拳头砸向自己脑袋，顿时变得愤怒，正打算反击，却被风长谷的手势打断。“你刚才答应过我什么？还有，什么叫没什么？你能保证他会不说出去？别忘记在天上，我们可是亲眼看到他为了钱，把小莉给卖了，他和小莉关系那么好都可以出卖小莉，更何况是我们这两个失去法力的神仙？”
　　“你不是神仙，你只是高级一点的鬼将而已。”昊镇南再次不知死的提醒，当然，换来的依旧是拳头，就在他打算放弃承诺的时候，再次见风长谷用手势比划了一个停止，“我是鬼也好，是神也好都无所谓，而且现在的重点也不在这，重点是我们必须在这个世界存活直至惩罚的结束，所以这一次你最好嘴巴管严点，不要以为我不知道，这次去告密的，是你那所谓的好朋友。”
　　昊镇南听到这句，干咳几声，“呃，我那是一时失口，以后绝对不会这样了，嘿嘿。”很尴尬的转过脸去看电视，心里也有些不快，其实他知道他那位好朋友一直想整他，但是他没想到这王八蛋会不分轻重的把这事给捅漏出去，回去肯定要教训他一顿。
　　另一边，吴城走进房间，“小莉，那两个小姑娘是你表妹？”
　　小莉停下手中的东西，看看吴城，疑惑的开口，“你不是和张临出去玩了？怎么回来了？”
　　“你马上都要走了，我肯定要回来陪陪你呀，要不然鬼知道你会不会回来，对了，那两个小妹妹说家里出了点事，想在这住段日子，你看~能不能让她俩在这住下？”
　　小莉一愣，外面的两个小妹妹？那两老头没告诉吴城他们的身份？奇怪，还有我都已经答应了他们，让他们留下的事他们怎么也没说？还骗吴城来这求情……“住就住呗，没什么大不了的，对了，张临咯？那笨蛋怎么没有跟过来？”
　　……“小莉，虽然他今天说话是有一些不妥，但他没有恶意的，你能……。”
　　“知道，知道，我不骂他行了吧，真不知道那笨蛋给了你什么好处，让你这么维护他。”小莉无奈的摇头。
　　“我没有维护他，小莉，听说你的存折给银行冻结了？”
　　“靠，林逸轩那王八蛋又对你乱说什么了？”这事她就告诉过林逸轩，但吴城居然会知道，那么除了林逸轩外，小莉实在想不出是谁说的、
　　“他没乱说什么，小莉，我们认识这么久了，我总觉着你瞒着我很多事，我知道你以前都是一个人过，所以习惯把事情都藏在心里面，但是，如果觉得累的话，我可以帮你一起分担的。”
　　小莉看着吴城那担忧的眼神，心中一叹，有些感伤，但是，待着愉悦的笑容开口，“我哪有那么多事瞒着你，是你想太多了，这次存折给冻结又不是什么大不了的事，所以才没有对你说而已。”
　　“小莉……”
　　“呵呵，真没事，对了，在张临那公司做的怎么样？他有没有欺负你？”
　　见小莉转移话题，吴城有些无奈，不过也知道急是没用的，还是慢慢来吧，“没有，我在那就是闲人一个，阿临基本不会让我做事。”
　　“那是必须的，你可是他们家的准儿媳妇，他要是敢使唤你，我绝对让他们吃不了，兜着走。”
　　“……小莉，你好像老是对阿临的意见很大，他得罪过你？”吴城困惑的看着小莉，一直以来，小莉就没说过张临的好话。
　　“没有。”
　　“那你还老说他？”那十分肯定话语让吴城更加困惑，既然没有，为什么自己总觉着小莉一直在针对张临？（其实小莉对每个人都这样。）
　　“这，因为我和你谈话的内容基本是他，所以，一直说他。”
　　“……”这是什么逻辑？“算了，不说他了，”从怀中拿出一叠钱来，“你这次既然是出去玩，那就应该玩开心一些，这些钱是我从阿临那讹来的，你拿着路上用。”
　　“晕，我还没有穷到要用那个笨蛋的钱，你收回去吧。”
　　“可是……”
　　“别可是了，我这次不一定会离开，或者说，我改主意了。”
　　“嗯？你不走了？”
　　“可以这么说，不过我要确定一下。”站起身来往外走，却在门口停下，“对了，中午要吃什么菜？我下楼去买。”
　　“随便，吃什么都成。”看着小莉离开，吴城将目光转向手中的钞票，这不是张临给的，是林逸轩给的，还记得他叫我一定要让小莉带上，可现在小莉又不打算走了，这钱怎么办？还回去？
　　“喂，你叫我们出来干什么？”陈莲（以后不用他们神仙的名字了）有些小心翼翼的看着四周，十分谨慎，看样子就好像会有人随时扑过来带走她一样。
　　“买菜，你现在也算是凡人了，肯定得吃饭吧。”对陈莲谨慎过头的表现感到好笑，小莉轻轻敲打陈莲不安分的头颅。
　　“别老打我头，还有，买菜你一个人就可以了，干嘛拉上我？”对小莉老是攻击别人头部的行为抗议后，陈莲再次谨慎的看着四周。
　　“我本来就是想看看你们有没有事情瞒着我，不过看你的表现，这应该是肯定的，还有，你说过你只能住在坏蛋和处于灰色地带的人家里，那么，我要是离开这里出去旅游……”
　　“这绝对不行，”陈莲急忙抬头说道，“吴城不处于灰色地带，所以你要是离开了，我们很快会被人带走。”
　　“果然，”听到这话小莉没有任何惊讶，她刚才跟吴城说可能不离开，就是因为想到了这点，“那你们来的十分不凑巧，我这一次好不容易让林逸轩不监视我，正打算过一段安静的生活，所以，我必须离开，你们俩要不要跟我一起走？”
　　“不，那样你也可能会有危险。”陈莲持续摇头。
　　“我也会有危险？呵呵，你还是直接说说之前未讲完的事情吧，能让你这样一个老怪物感到恐慌的事情，我十分感兴趣。”依旧未感到诧异，或者说，带陈莲出来，本身就是小莉计划的一环，她不相信那惩罚就那么简单，因为它太容易被攻破了，只要自己能一直收留陈莲到成年，那么所谓的危险不是没了？肯定还有一些禁忌是陈莲没有说的，所以小莉带陈莲出来，看看让她接近什么环境，会让她感到不安，并借此逼她说出她未说出的事情，只是没想到的是一个普普通通的大街就让她如此害怕了，看来这次惩罚的确不小。
　　……陈莲对小莉的恶趣味很不满，但现在不是不满的时候，小莉想知道剩下的部分，那最不能说的部分，权衡了一下，陈莲开口，“好吧，反正这也瞒不了你多久，那惩罚不只是让我们厄运缠身，并且会帮助那些倒霉事接近我，而且，是随时的，可以说，我现在随时都有可能被石头砸到，或者是被绑架，或者是，被人误伤，虽然不可能会死，但是，估计比死更惨。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

95
更新时间2012-8-24 6:25:30  字数：3181

　听到这，小莉的笑容僵住，“呃，那我带着你。”见陈莲点头，两人陷入沉默，拉着陈莲往家走，小莉知道，在惩罚期间，陈莲肯定死不了，但是自己很可能被悲剧的误杀，NM这死王八蛋怎么不早说？或许是惩罚还未开始，或许是小莉运气不错，回去的路上并没有什么悲剧的事情发生，小莉松了口气，让陈莲待在家里，自己则继续买菜，却被吴城叫住，吴城说他也有东西要买，所以打算一起下楼，一路上，小莉莫名的看着身旁的吴城，吴城不知在想些什么，一直低着头，而且时不时传出的诡异的笑声让小莉怀疑吴城是不是憋着害人？不过害也是害张临，自个没有可怕的，继续往前走，小莉不喜欢闹市，或者说连街道都不喜欢，所以当她为了要买什么东西而出门时，一般都会走的比较快，迅速来到菜市口，买完菜，再看身边的吴城，“你要买什么？”
　　“买衣服，一起去逛逛不？”
　　“你不是有很多衣服吗？怎么还买？”吴城换了容貌后，性格也变了许多，变得很喜欢打扮，刚开始没钱的时候还好，自从与张临确定了关系，几乎天天都会往衣柜里面添衣服，而且有时候还会过来诱导小莉穿，当然，没有一次成功过。
　　“这不是帮我买的，我看过了，你今年从年初到现在就只有四件女装，两件冬装加两件夏装，不但全部是偏中性衣服，而且还都是以前那些老土的款式，所以这次是帮你买，尤其是你的内裤，小莉，你要有身为女人的自觉，你难道不觉着作为一个女人，特别是美女还穿四角内裤很丢脸吗？”
　　“……”小莉对这义正言辞的话语感到无奈，“首先，我要告诉你，我，还有你都是男的，男的要什么女性的自觉？其次，我现在想的是怎么变丑，不是怎么变好看，所以别老拿那些破衣服叫我穿，最后，你小子是疯了吗？你有女装癖就算了，你还鼓动我跟你一样？”一拳头砸在吴城头上，小莉转身往家走。
　　“等等，等等，”吴城一手抚着被打疼头颅，一手拉着小莉，“我就开个玩笑，你不用这么大反应吧，”郁闷的埋怨道，“其实我是想帮你那两个亲戚买，她们刚来，我这个主人怎么说也该给点见面礼吧，可我不知道她们两喜欢什么，不过我想女孩子嘛，肯定是喜欢漂亮衣服之类的，所以我想让你帮我挑挑。”
　　“晕，”喜欢漂亮衣服？还女孩子？不知道那两个老头听到吴城的话会怎么想，不过吴城不觉得找自己帮忙挑，是很白痴的想法吗？“你觉得我像是会挑衣服的人吗？这从我的穿着上应该早就体现出来了吧？你自己去选吧，不管你选什么，她们两都不会有异议的。”没再理吴城，小莉自顾自的回去。
　　城市某街区，错落着各种老旧民房，在这里的每一栋房子都有超过四十年的房龄，是这城市行政长官最想改建的街区之一，但是，不知为何，即便是城市在扩大规模时，这里的房屋都没有被拆毁，街面上，曾经宽阔平坦的水泥路，如今也变得坑坑洼洼，伴随着部分人的叫骂声，一部部私家车车轮在此陷落，周围的居民对此见怪不怪，没人知道为什么这里至今没有改变，但他们也庆幸在这个物价飞涨的年代，还能有这么一处廉价的居所，让自己居住。
　　坐落于街区边缘地带，有一栋普通的四层公寓，从公寓四周那一人高的杂草与外壁脱落的土层和攀附疯长的植物来看，这栋建筑显然已经被废弃了，而且，这根本就是一栋危楼，平常人别说住在里面，就是靠近这里，也会异常小心，但林逸轩却选择了这里作为临时住所，实在让人好奇林逸轩的想法，走进公寓，周围原本白皙墙面早已变得乌黑，一条条扭曲的裂痕与霉斑爬满墙面，香水与霉味混杂的味道让李玉秀眉蹙紧，十分怀疑林逸轩是否真的住在这里，要不是初来时，那几个保镖的阻拦，她绝不会进入这个与鬼屋一般的公寓，从随身的皮包中拿出一张纸巾捂住口鼻，顺着发霉的木质楼梯往上走去，低沉的脚步回荡整间公寓中，即便现在是白天，却同样给人一种诡异的阴寒，慢慢地走到二楼，入眼是一片黑暗，心中好奇，这林逸轩搞什么鬼？为什么这里这么黑？难道这没有一扇窗户吗？正疑惑间，突然，周围瞬间亮如白昼，突来的光亮让李玉不适应的闭上双目，再睁开时，发现眼前有个人影，李玉本能的感觉到惊吓，大叫一声往后退去，再看向人影，这才惊魂未定的拍拍胸口，“靠，你想吓死我？干嘛突然开灯？”眼前站着的不是别人，就是林逸轩，对于李玉过激的表现，林逸轩报以歉意的微笑，“呵呵，抱歉，我没想到你会这么害怕，怎么突然想到来我这？”
　　“不欢迎吗？这么多年没见了，来看看你怎么了？不过你怎么会挑这样一栋房子？跟鬼屋一样。”李玉打量着整间房屋，发现除了林逸轩住的地方外，其他地方依旧堆满了尘土，左手边每隔十步便有一个窗子，但不知为何都用黑布遮盖起来，难怪这里会这么黑。
　　“呵呵，当然是欢迎咯，表姐来看我，我怎么敢不欢迎？只是奇怪而已。”带着李玉进到房间，“文远那怎么样了？听说要订婚了。”
　　“不是要订婚，是马上要结婚了，也真奇怪，一直没见文远有喜欢的人，怎么突然就要结婚了。”李玉看看周围，这个房间重新粉刷过一遍，不再有外面的霉斑与裂痕，味道也过滤了一遍，有股淡淡的熏香味，不过房间里面并没有放着熏香的炉子，靠窗的地方放着一张床，床边上是书桌，上面除了一笔记本电脑外，还放着厚厚的一叠文件，文件旁边喝了一半的茶杯说明自己刚来时，林逸轩应该还在办公。在靠近房间左边有一张桌子，几把椅子，看起来应该是餐桌，门边右手处放着一张木质的躺椅，与一个巨大的衣柜，布置十分简单，或者说是简陋，如果林逸轩没有站在自己眼前的话，李玉绝不相信这会是他的房间，因为这比一般市民的房间都要简陋。
　　“结婚？呵呵，估计他的地下情人给发现了，所以他老爸让他快点结婚吧，要喝点什么吗？”
　　“奶茶，谢谢，不过说到地下情人，你好像也有一个吧，那女的长得怎么样？漂亮吗？”
　　林逸轩一耸肩膀，没有回答，打开电脑，似输入了什么，又起身走向衣柜，从里面拿出一张照片递给李玉，“我与小莉不算是地下情人，这是正常的男女关系，不过文远我就有些奇怪，他之前明明很讨厌小莉的，但后来却又不知道为什么老是帮她，如果不是这么多年的认识，我还真以为文远因恨生爱，也喜欢上她了。”林逸轩知道李玉来的目的，自己与赵文远的事情外人可能会不知道，但李玉却不可能没听说过，她，赵文远，还有自己三家都是世交，而且，同为屹立数百年家族的族长，任何的风吹草动都是不允许被放过的。
　　李玉看着眼前的照片，第一印象就是普通，普通到不能再普通，乱糟糟的头发，硕大的眼镜，脏兮兮的脸蛋，唯一好一点的就是食物残渣边上，那异常细腻白皙的皮肤，但只是皮肤好并没有什么用，正打算把照片还给赵文远时，似想到什么，李玉忽然愣了一下，从随身的皮包里面拿出笔和纸，照着照片上的模样一笔一划的勾勒出一张脸，递给林逸轩，“你是故意用这张照片来误导我？”如果那女人脸上没有食物残渣的话，李玉相信这样的美女自己不可能会看走眼，毕竟，她的伪装比较随意，或者说，只是故意的不让容貌显现出来。
　　“呵呵，我没有误导你，她平常就是这样，”说话间，就听到一阵敲门声，进来一人，端着茶杯，将茶杯放着桌上后，又一语不发的离开，林逸轩并没有理睬，而是从衣柜里面再拿出一张照片，递给李玉，“这是我偷拍到的，她似乎并不喜欢自己样子，一般来说，除了睡觉外，基本上都是戴着眼镜的。”
　　“偷拍？你什么时候还有这嗜好？”李玉不怎么相信林逸轩的话，以林家的财力来看，要什么女人没有，需要去偷拍吗？不过，这女的的确很美，最起码来说，自己认识的人当中，还真没见过能与她比肩的美女。
　　“认识她以前，我也没想过我还有去偷拍别人的一天，不过，在她身边，一切都有可能发生，各种，奇怪诡异的事情。”林逸轩至今都没想明白那个平庸无奇的陈强是如何变成这样一个大美人的，而吴城只是在她的小出租屋里面待了一天，居然就变成女的，嗯，是太监，还有赵文远突然转变的态度，这些都让林逸轩好奇。
　　“哦，那这人不是很好玩？要不明天你帮忙引荐一下如何？”
　　“呵呵，她不会理你的，还是别自找没趣比较好，”看看时间，“对了，我有事要走了，你咯？”
　　“你都走了我还待这干什么？”李玉跟着离开这栋鬼屋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

96
更新时间2012-8-25 13:41:23  字数：2222

　大街上，小莉正在回家的路上，如平常一般的看着街边的风景，其实城市并没有什么可看的，所谓风景就是城中一条贯穿全市的大河，黑漆漆的河面与河岸两边的无人清理的杂草，还夹杂着许多生活垃圾，没有任何的可观性，不过比起一成不变的人流来说，这条河还是有点不同的，就像今天，小莉居然发现有人在这条河里面游泳？这真是不怕死，以这条河河水的污染程度来看，这人估计还没回到家，就要得皮肤病，要是不幸喝了河水的话，恐怕还得去医院检查检查，而且，不知何时，杂草丛生的河岸又走来了两人，离得太远，所以小莉没看清两人的长相，不过倒是看到两人手里面都拿着根竹竿，这是要什么？打捞河里面的生活垃圾？不过很快小莉就发现两人并不是河道清理工，看起来倒像是来钓鱼的，为什么说像？因为他俩是直接抛竿，却没有任何上饵的动作，而且，河里面也并没有任何的浮标，更重要的是，自从四年前，这条河被污染后，至今没有鱼类生存的痕迹，这两人却在这钓鱼？这不是很奇怪吗？虽说奇怪，可小莉也没有过多的驻足于此，她对与自己无关的事情，就是再奇怪也不打算去为此浪费好奇心。
　　回到家，小莉开门就看见陈莲，陈悦正坐那下围棋，有些意外，以小莉个人对陈悦的看法，那就是有脑，但是基本不用的类型，像是三国演义的猛张飞，是个冲动完败理智，而且好动的人，像这样的人还会愿意玩围棋这样耗时，耗力，耗脑，且长久不动的游戏，实在是让人出乎预料，等等，这不是重点，重点是自己家好像没有围棋吧，那这些东西是哪来的？想想，或许只有一个原因可以解释，“林逸轩？”试探性的开口，这两老头目前情况，就是有钱，也不敢出门，所以一般不可能是他们两个自己出去买的，而在自己认识的人里面，赵文远会帮忙的可能性先排除掉，那就只剩林逸轩和张临，张临的希望不大，毕竟是我的亲戚不是吴城的亲戚，那就只剩林逸轩了。
　　“别叫了，那小子回去了，嘿嘿，第一次发现你们这买东西这么便利。”陈莲见小莉居然知道林逸轩来过，有些惊讶，但因为林逸轩人已经走了，所以提醒一下。
　　“嗯，比我们那快多了，我们那每次买东西，都要飞好远，不像这里，要买什么直接打个电话就马上有人送来。”陈悦对陈莲的话十分赞同。
　　“……”这不是买东西，这是要东西，上网购物还要邮递了，更何况是直接打个电话就能拿到？这明显是林逸轩送的，不过不管林逸轩是出于笼络也好，出于讨好也罢，反正，他这次送这两老头礼物，怕是要送亏了，而且，他要是知道自己留下这两人的目的，那是肯定不会送他俩东西的。“呵呵，你俩玩的差不多了吧。”
　　“怎么了？有事吗？有事明天说，我今天一定要下赢他这个死人妖。”陈悦直接拒绝。
　　“呵呵，别说的那么难听嘛，我们两个现在都是人妖，用这个称呼贬低我，与贬低你自己没区别。”陈莲毫不在意，她是懒得与陈悦争，反正总是她赢。
　　“哼，老子就骂你人妖了，怎么着，你还想咬我？”
　　“我又不是狗，咬你干嘛？而且，作为一个高等的鬼族，我是不会去咬一只狗的。”
　　“艹你妹，你TM再说一句。”话刚说完，两人头上都遭到了袭击，“靠，谁打我。”陈悦十分不满转头，就见小莉冰冷的目光死死的盯着两人，顿时低下头来，像个生闷气的小孩一样，没再开口，而陈莲，只是无奈的耸肩。
　　见两人都不开口，小莉这才说道，“你们两个之前的恩怨我不想提，但是，你们要知道你们已经不是当初那个可以肆意妄为的神了，你们现在不过是两个注定要面临悲剧，靠我存活的小女孩，所以，你们必须清楚现在谁是这个家里的主子，知道吗？”
　　陈莲点头，陈悦却不屑的扭过头，似不认可这段话，但也知道自己的处境，所以还是点了点头。
　　见两人都点头了，小莉微微一笑，“很好，那么你们两先说说，你们是怎么和吴城说我们的关系的。”陈莲将今天和吴城的事情说了一遍，“哦，那现在你叫陈莲，你叫陈悦咯，”见两人点头，小莉继续开口，“你们为什么不直接和小吴说你们的真名？”
　　“这，说不说都一样吧。”陈莲不在意的开口。
　　“不一样，而且你们很快就会看到不一样的地方，不过，我理解你们为什么不说，少一个知道，少一分风险嘛，是不是？”
　　两人不置可否，不过对于那所谓的不一样，陈莲略感戒备，因为小莉在说这话时，脸上那明显的幸灾乐祸让她好奇，吴城究竟会怎么样对待她两。
　　见两人不说话，小莉也不再问，其实她还想知道，那两人惩罚的破解方法，毕竟老倒霉可不是什么好事，但是转念一想，自己收留她们已经是仁至义尽了，需要那么为她们着想吗？而且自己基本上也不出门，那霉运应该也碰不到自己这，还是别理它了。
　　来到厨房，又想起什么，“对了，你们两过来一下。”
　　陈悦见小莉离开，轻呼口气，看向陈莲，一脸的郁闷，知道人在屋檐下，不得不低头，但她现在还没有从原来的身份上转变过来，所以气闷，不过心知如今是自己有求于她，更知道小莉那拒人千里之外的性格，心说自己要忍耐，否则，离开这里，自己会受到更惨的待遇，正想与陈莲说自己没事，就听见小莉叫喊，与陈莲一同来到厨房，就见小莉拿着一捆青菜递给自己，有些疑惑，这是要什么？想到今天看电视时里面的画面，“喂，你干什么？”小莉本打算叫两人帮忙洗菜的，刚转身去拿盆子给陈悦装洗好的青菜，没想到一回头就看到陈悦不但没洗，反而直接就这样生吃，急忙开口，伸手抢过陈悦手中的青菜。
　　陈悦听到这话一愣，疑惑的开口，“这不是午饭吗。”
　　“……”小莉很无语的看向旁边的陈莲，心说你们神仙怎么连这点常识都没？而陈莲脸上也是变颜变色的，“那是叫你去洗菜，没叫你吃这个，你个白痴。”
　　“哦，”陈悦尴尬的挠头，“那，这要怎么洗？”
　　“……”陈莲也无语了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

97
更新时间2012-8-27 12:59:07  字数：2736

　“算了，你们还是别帮忙了，去看电视吧，多学学怎么做人。”把两人哄出厨房，小莉继续做饭。
　　外边，陈莲盯着陈悦，“你刚才怎么想的，就把那菜往嘴里搁？”
　　“这个，呃，我看电视里面那些人就是这样吃饭的，所以……”
　　“电视里面？”陈莲一愣，想想，人族似乎也的确是有吃生菜的，看来是自己没考虑好。
　　“嗯，好像还放了些白色的粘液，不过有些也没放，就切碎了直接吃。”
　　“那不是白色的粘液，那叫沙拉酱知道吗？算了，跟你说了也是白说，反正你就记住，以后要是不明白的地方，你就直接问，不要想什么就是什么，即便是做沙拉，那菜，也得先洗。”
　　陈悦点点头，“哦，不过你为什么这么清楚？你应该就来过人间三次吧，怎么感觉你对这里这么熟悉？”
　　“……你能再傻点？你别忘了我是管轮回的，那些鬼魂转世投胎之前，我都得看他们生前是什么样的人，然后在决定让他们投什么胎，所以这个世界几千年的变化，我都是看在眼里……”还未说完，陈莲就看见吴城与一个男的从窗前走过，急忙住口，过去开门，一脸天真浪漫的开口“吴城姐姐，你回来啦，这位叔叔是？”陈莲看向张临手里面那堆东西，很怀疑这就是小莉之前幸灾乐祸的原因。
　　“……”陈悦看到陈莲的表现，无奈的转过头去，她听了几千年，到现在，都没有适应陈莲那奇怪的说话方式，尤其是变成女孩之后。
　　“他是你张临哥哥，不是叔叔，对了，我给你们买了礼物。”说着，让张临把东西放在房间沙发上，从一堆东西里面挑出一个纸袋，“看，怎么样？喜欢吗？”
　　陈莲看去，一个普通的水晶球，里面有一栋小房屋加一些泡沫，似乎没什么好看的，而且，别说这是玻璃制品，就是真正的水晶也没什么好看的，不过，她还是装作很开心，很兴奋的道谢，让陈悦有离开的心思，这太恶心了，一个水晶球而已，龙王家里面，比这好看的跟米一样多，需要这么开心吗？很是不齿陈莲的行为，陈悦打算离开，但被吴城叫住，“对了，这是给你的，喜欢吗？”吴城又拿着一件黑色的衣服递给陈悦，陈悦很想回绝，但见陈悦原本眯成一条线的眼睛里忽然射来犀利的目光，心说，人在屋檐下，不得不低头呀，伸手拿过衣服，“谢谢，我很喜欢。”着重咬住最后两个字，眼光瞄向陈莲。
　　“那就快穿上吧。”
　　……陈悦一愣，不自觉的向陈莲投射抱怨的目光，陈莲毫不在意的扭过头去，通过她刚才的打量，知道那黑衣服其实应该是兔女郎装，看来那些东西的确是小莉幸灾乐祸的原因，而且估计自己也有，但不就是换件衣服而已，有什么可怕的？见陈莲避开自己的视线，陈悦很不爽，很想拒绝，但此时，身后又有目光出现，小莉的，一脸看戏的得意相，眼神也带着挑衅，似乎在告诉自己，要是自己不穿，后果会很严重……“这，我不知道怎么穿。”
　　“城，你怎么买这种衣服给她两？”张临刚才正在休息，这时候才刚缓过气来，那些东西太重了，少说也有一百来斤，而他又悲剧的没有开车，所以从街上到这里的这一段路差点没把他累死，刚喘过气来，就看见陈悦为难的站在那，手里面拿着一件兔女郎服装。
　　“怎么了？不好看吗？”
　　“这，倒不是说不好看，只是，她两还是小孩，买这种衣服，似乎不太好吧。”翻找着沙发上的包裹，想从里面找出一件像样衣服，却发现里面是各种制服和Cos服装……这，吴城打算自己穿，还是都让那两小姑娘穿？
　　“这有什么不好的？就是普通的衣服，你不觉着她两穿这些衣服会很可爱吗？”
　　“呃，或许吧。”
　　“什么或许，是肯定，小悦小莲，走，姐姐教你们怎么穿，让他看看你们的魅力，呵呵。”随手又拿了件衣服，拉着两人进了房间。
　　“那是什么？”小莉见吴城离开，问向张临。
　　“啊？”没想到小莉会问自己，尤其是自己早上失言后。
　　“那里面是什么？”
　　“哦，这里面各种职业制服加Cos服装，还有，假发？”忽然发现衣服里面居然还有假发，这让张临心中打鼓，这假发是拿来干什么的？
　　“假发？”小莉疑惑着开口，走到张临边上，就见乱糟糟的包裹堆里确实有一个纸袋口子上露出了一小撮类似头发的东西，伸手拿出，“他买假发干什么？”自己与吴城肯定是不需要假发的，难道是给陈悦买的？不过，比起给陈悦，还不如……
　　“你在乱想什么？”见小莉忽然看着自己，而且，眼神十分诡异，让张临本能的感到不妙。
　　“嘿嘿，没有，我没想什么。”将假发放下，小莉没再理睬张临，优哉游哉的走回厨房继续煮菜，好像真的没有乱想什么，但张临肯定是不相信小莉真的没有乱想，他敢肯定小莉绝对是看出什么了，而且，从小莉离开时那奇怪的笑脸说明这绝对不是什么好事，虽然不知道究竟会发生什么，但是目前来看，最好的办法就是先离开。
　　等吴城出来时，见屋里面就小莉一人，很纳闷，“阿临咯？”
　　“不知道，可能有事出去了吧。”小莉对张临离不离开并不在意，反正他这次是在劫难逃，抵抗，只是拖延一点点时间而已。
　　“哦。”也没多想，吴城围着桌子坐下，“对了，小莉，现在家里面多两人，所以我想和你商量一下，我们两个先挤一屋，我那房间让给她们两住，你看怎么样？”
　　“NO，凭什么要腾房给她两住？我跟她两又不熟，在客厅弄个小床给她们就行了。”
　　“……小莉，她们可是你的妹妹，有你这么当姐姐的吗？”
　　“有，而且很多，还有，我没赶走她们就不错了，凭啥要为她两腾房？”
　　“靠，我说你那性子能改改吗？一天到晚就知道赶人，是不是把所有都赶走了你就开心了？”吴城啪的一拍桌子，站起身来，发出尖锐的声音，让小莉愣住，也让陈悦陈莲两人走出房间，都十分好奇两人在讨论什么，会让一向温和的吴城这么激动。
　　一阵沉默，良久，小莉微微一叹，“好吧，我同意。”起身离开餐桌，回自己房间。
　　“嘿嘿，那死丫头也有被骂的时候。”见小莉房门关上，陈悦十分快乐的低声开口，因为他看得到小莉那明显的失落。
　　“嘿嘿？”不同于陈悦，陈莲是紧蹙眉头，“傻子，你很快就会笑不出来了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“为什么？自己动动脑子想，尤其是想一下，我之前是如何说那女人的性格的。”缓缓走向吴城，吴城此时是低头不语，他知道自己没有说错，但也知道，小莉离开人不需要理由。“姐姐，小莉姐姐怎么了？”陈莲眨巴着无辜的双眼，带着小心翼翼的口气问道，她个人认为，这样的举动是作为一个普通小女孩碰到这样的事，所应该做出的举动，当然，也伴随着某人郁闷的转身。
　　“呵呵，没事，吃饭吧。”吴城淡淡一笑，坐下吃饭，一顿饭都没有什么话说，下午，小莉从房间出来，安静的一人收拾着屋子，似乎是在兑现中午说过的话，这让吴城很警觉，因为小莉有时候，她并不只是帮忙你收拾，她还会收拾好自己的行李，再加上她那张还有效的车票，吴城觉着这次只要是走了，那很有可能就是永远走了，有些郁闷，这种对朋友的关心，似乎一直就只有自己一人，而小莉，却好像从来没有过这种感受，自己忧心忡忡这段友谊，而她，却估计只是在思考下一地方，该去哪里，难道这个朋友自己真的交错了？
　　越写越乱七八糟了，明明想快点结束，却把那两神仙加进来，看来结尾没希望了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

98
更新时间2012-9-1 20:32:05  字数：3327

　小莉与吴城之间诡异的气氛，让陈悦变得安静起来，看向旁边同样安静的陈莲，轻声开口，“你
　　中午说的我没想明白，你直接说等等可能会发生什么事吧。”陈悦对小莉，与小莉身边的人的了
　　解都是从陈莲口中得知，所以，这些对于她的思考很有局限性。
　　“晕，你个白痴，真不知道你是怎么进入仙界的。”陈莲翻了白眼，气愤的开口，“我以前跟你说
　　过，小莉是个脾气古怪的人，一般想的都是怎么让人讨厌她，并远离她，而不是像一般人那样
　　喜好交朋友，所以与她相处，最好是顺着的她的意思走，毕竟你的每一次反驳都会让她有离开
　　的心思，吴城以前就是因为处处都随着小莉，所以才能与小莉同在一个屋檐下这么久，但是，
　　现在他居然反驳了小莉。”
　　“那就是说小莉可能会离开？可是小莉离开也没什么呀，到时候我们跟着小莉一起离开不就好了
　　？怕什么？不就是……噢，靠，你干嘛又打我？我警告你，我说克制不代表我会任你欺负。”
　　陈莲对陈悦的威胁十分不屑，“打你是因为你傻，你现在的智力已经接近白痴了，知道吗？别忘
　　了我们为什么能安心的待在这家里，就是因为惩罚无法触碰心地善良的人，所以，我们现在安
　　全无忧，要是吴城离开了，到时候在哪都得倒霉，而且，按照小莉的性子，一但麻烦过头，她
　　肯定会马上将我们抛弃的，要是回归原状的话，那我们现在的努力不就都白费了？”
　　“呃，那，现在该怎么办？”
　　“怎么办？我怎么知道怎么办？走一步看一步吧，希望吴城之前的努力不会白费。”两人的谈话
　　，吴城和小莉都没有注意到，吴城现在是一门心思的盯着小莉，而小莉，则是盯着手里的活，
　　沉默弥漫，许久，小莉终于打破了僵局，“靠，你能不盯着我？”
　　“……”或许是意外，或许是别的什么原因，吴城愣住，别说吴城，陈莲也同样发愣，她想过小莉
　　可能开口说各种话语，离开的，讨厌的，原谅的，厌恶的，但没想到小莉说的第一句话是这么
　　一句什么都不挨着的话语。“呃，抱歉，我，我。”吴城也不知道说什么，只好低着头。
　　“晕，我什么？要是没事干的话就一起帮忙，不是你说要把房间让给她两的吗？”小莉没好气的
　　开口，心说你不帮忙就算了，干嘛还老盯着我？不知道我最讨厌别人注视？
　　“哦。”低低的应了一声，与小莉一同收拾屋子，眼光还是不时的瞄向小莉，明显不太理解小莉
　　目前是原谅自己了，还是说最后帮忙一次。
　　“她那话是什么意思？”也以为小莉会开口说要离开的陈悦，此时压低了声音问向陈莲，和吴城
　　一般不明白小莉这时候，说这样的话语的用意。
　　“不知道，我又不会读心术，怎么会知道她怎么想？不过，看样子她可能是原谅吴城今天的话语
　　了，否则她应该不可能会对吴城有任何的情绪波动。”话虽这样说，但陈莲心中依旧没底，她知
　　道小莉不喜欢他人注视的弱点，所以，这次的感情波动并不在对这次小莉是否原谅吴城的判断
　　中。
　　“喂，你们两在嘀咕什么？还不一起帮忙做事？我现在可是在帮你们收拾屋子，知道吗？还有你
　　，别老看我行吗？”抱怨声让陈莲一直紧蹙的眉头舒展开，也让吴城感到些许安心，这不是说她
　　两有自虐倾向，而是她两看到了小莉的改变，起码小莉会愿意抱怨，说明，她还看重与吴城的
　　友谊，否则，她会离开。
　　“哦。”两人同时开口，声音中带着些许的笑意，倒让陈悦莫名半天，这两个什么时候这么有默
　　契了？
　　众人拾柴火焰高，这句话对大部分人来说都是有用的，但是，对眼前的四位似乎没有多大用处
　　，尤其是当她们为一个已经严重女性化的人搬行李时，更是如此，小莉从没想过，自己还能在
　　有生之年见到比当初吴小琴的行李还要更具规模的东西，但是，当她打开吴城的衣柜后，她只
　　能无奈的摇头，“你买这么多衣服干什么？”衣柜里面的衣服都不是挂着的，而是叠好后一层一
　　层码起来的，将整个衣柜塞得满满当当，一点缝隙都没，这要是拿出去，自己那小衣柜肯定是
　　装不了。
　　“这些玩偶是不是有点太多了？”陈莲在打开吴城另一个衣柜时的话语。
　　“这些书干什么要藏起来？”陈悦本来是在收拾吴城的梳妆台的，却在无意间发现梳妆台的底座
　　是空的，伸手一摸才看到里面居然全是书本，有些疑惑的开口，一直盯着陈悦的吴城此时忽然
　　变了脸色，一把抢过陈悦手中的书籍，异样的举动让陈莲疑惑，而小莉却是无奈，刚才她就注
　　意到，从陈悦收拾那里开始，吴城的注意力就没有离开过那个梳妆台，似乎那里藏着什么，现
　　在在见到陈悦手里的东西，很明显，那估计是某些黄色书籍。
　　“呵，呵呵，没有藏，只是放在这里而已。”讪笑几声，吴城将书本再次塞进梳妆台里面。
　　“小吴，你什么时候买的这么多东西？”刚搬进来时，吴城就一两个箱子的行李，而现在……
　　“这不是我买的，是阿临送的，我就买了几件衣服而已。”吴城急忙否认，并将一切罪责归在张
　　临身上。
　　“是你买的也好，是他送的也罢，总之，以我们几个人能力来看，这些东西搬不走，就是把它们
　　挪出这个房间，我看都很悬。”陈莲很直接的说出当前的状况，吴城和小莉都被药物弱化了力气
　　，而自己跟陈悦就更不用说了，就是两小姑娘。
　　“还是换我房间吧，这些东西，就算我们能搬得动，要转移到我房间，也起码要一天。”小莉关
　　上衣柜门，无奈的开口，带着几人进入自己房间，比起吴城，小莉要简单的多，两台电脑，一
　　包衣物加上一床被窝，其他的，全都是这个出租屋自带的家具，“这，一开始就应该选你的房间
　　吧。”陈悦抱着小莉的被窝疑惑着开口，与吴城那山一般的行李，小莉这完全就是小ks，为什
　　么还会先选择吴城的房间？
　　吴城没有回答，陈莲则是瞪了陈悦一眼，不同于陈悦，陈莲听到了小莉与吴城的对话，所以知
　　道这次事件的起因，心说这傻子能不惹事吗？又看向手中的电脑，心中担忧，这么少的行李，
　　似乎是一直都在为离开做打算。
　　“你觉得我会愿意把房间给你吗？”小莉不答反问。
　　“呃……”也对，要小莉为自个腾房，确实没多大希望，还好，她自己开口了，否则，就吴城房间
　　那行李的数量，自己今天非得累死。
　　“对了，小莉姐姐，你手机借我一下。”将一切都弄好后，陈莲开口，这称呼让小莉感到错愕，
　　心说这老头这么了？疑惑的看向陈莲，在看到陈莲乖巧的笑容后，更是一阵恶寒，“你要手机干
　　什么？”
　　“买东西呀，你那房间可空了，我和小悦两人住进去，起码也要有被子是不是？”
　　“用电话订购被子？”吴城疑惑着看向小莉，“这有人送吗？”
　　“有，而且还不要钱，死丫头你不会真的以为，买东西这么简单吧。”小莉咬牙切齿的开口。
　　“呃，小莉姐姐在说什么？我怎么听不懂？”陈莲见小莉用怀疑的目光盯着自己，十分疑惑的开
　　口，其实她心里清楚小莉为什么这么问，刚开始她的确是以为这买东西很容易，但是，后来想
　　想，这不大可能，毕竟无论是哪一界，买卖东西都是需要等价交换的，自己根本没付钱，却能
　　拿到东西，明显是别人送的，可是依旧这样说，是怕谈话让吴城怀疑。
　　“别给我装傻，我告诉你，林逸轩那小子到现在都是形迹可疑的人，你最好别贪他的小便宜，否
　　则到时候给他卖了，你都不知道为什么。”
　　“……小莉，比起林逸轩，你的脾气更让人怀疑你到底是干什么的。”吴城无奈的搭茬，心说有谁
　　能向你一样，一天到晚都觉得别人是坏蛋的人？又转向陈莲，“小莲，你是不是收了林逸轩的东
　　西了？”
　　“嗯，他说的，要是想买什么东西的话，打这个电话就可以了。”陈莲点点头，从口袋里掏出一
　　张纸条，递给吴城。
　　“什么都行？”
　　“嗯，他是这样说的。”
　　吴城听后有些惊讶，又忽然兴奋的笑起来，掏出手机正准备打过去，就被小莉拉着，“你想干嘛
　　？”
　　“嘿嘿，我看看是不是真的买什么东西都行。”
　　“……小吴，你别忘了，拿人的手短，吃人的嘴短，要是林逸轩知道你在用这个号码买东西后要
　　你帮忙，你，打算怎么帮？”
　　“嗯，这，他那么有钱，连赵文远都说他家比不上林逸轩，怎么可能会有要我帮忙的事情，你说
　　对不对？呵呵。”
　　“哼，吴城，他让你帮什么，你比我更清楚，我怕人盯着我的事情，除了你外，我想没人会知道
　　，但是林逸轩却发现了，你说这是为什么？”
　　“我不知道，我从来都不知道你还怕被人盯着，如果今天你不说，我估计以后都不清楚。”
　　“你不知道？我这毛病一般都不会表现出来，而在那么有限的几次中，只有你一人在场，除了你
　　，还有谁？”
　　“那也可能是林逸轩派来盯着你的人发现后，告诉林逸轩了，他们可是一直盯着你的。”
　　“我对别人的注视十分敏感，所以每一次我都能发现他们在哪，你说，我会让他们发现这事吗？”
　　“他们不行，那我就更不行了，你又不是不知道我的智力，像我这样傻的人怎么可能能发现你的秘密？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

99
更新时间2012-9-5 20:22:33  字数：3113

　小莉轻叹口气，对吴城话语她差点就信了，但是，小莉很有自信，除了吴城外，她不认为，林逸轩或者其他人能从她的戒备中发现她怕人注视的弱点，“小吴，你并不傻，你只是心好，万事都不会多去考虑它的负面，所以看起来跟傻子一样，不过既然你不承认，我也不多说，但这次你最好不要再打林逸轩的主意，否则就别怪我翻脸了。”
　　“……”吴城一耸肩膀，“好吧，不用就不用。”将手机收回，颇有些可惜，“小莉，真不明白你干嘛老是防着林逸轩，他人明明不错呀。”
　　“我防着他自然有我的道理，你就别问了，还有，她们两的事情就交给你了，我有点困了。”将几人哄出房间，小莉躺在床上睡觉，她的适应能力很强，别说换一个房间，就是在大街上她也一样能睡着。
　　再醒来已是傍晚，睁眼就看到一身女仆装的陈莲坐在自己床边，微微的愣了一下，“这，小吴干的？”指着陈莲身上的衣服，心中庆幸自己在吴城给自己衣服时，从来没有过动摇的心思，否则吴城早晚会鼓动自己穿上这衣服。
　　“嗯。”陈莲点点头，脸上并没有表现出任何对自身装扮的抵触情绪，相反，似乎还挺喜欢那身装扮。“对了，刚才林逸轩打电话过来问你是否取消了这次旅行，我帮你回答取消了。”
　　“哦？”小莉眉头微蹙，似在想什么，“除了这个外，他有没有说别的什么话？”
　　“没有。”
　　“嗯，那没事，对了，你来我房间不会只是在等待林逸轩的电话吧。”
　　“当然不是，我是来叫你起床吃饭的，不过，还没叫你就醒了。”陈莲笑着开口，“还有，吴城快结婚了？”
　　“是的，应该就这一两个月的事吧，怎么了？是不是又瞒着我什么事情了？”并没有任何疑问的口吻，小莉从两人安于待在家中，却不敢出门一步的状况上看出，在家里面应该有什么东西能帮助两人躲避惩罚，现在两人又说起吴城的婚事，看来，这里的关键，应该在吴城身上。
　　“没有，我怎么可能还会有事瞒着你？只是，据我所知，吴城是今年年初才与那个张临认识的吧，这么快就结婚，你不觉着奇怪吗？”
　　“奇怪？有什么好奇怪的，你活了那么久，难道没有听说过一见钟情？”小莉起床，伸了个懒腰后，不在意的说道。
　　“有，”见小莉不在意，陈莲故作担忧的开口，“但是，一见钟情后，快速分手的也很多，你就不怕吴城因此落下心灵创伤？”
　　“呵呵，小吴没那么脆弱，而且，人本来就应该先经历过磨难，才能成长，不多点磨难，他那本来不错的脑子怎么会转动？”淡淡轻笑，该劝的，她早就都劝过了，可是吴城不听，她又能如何？见陈莲还要再说，小莉淡淡开口，“好了，我知道你想说什么，个人自有个人的道路，个人也自有个人的选择，无论好坏，都是他个人种下的因，果的好坏，应该由他自己品尝，他人的劝说只是一个参照，判断，永远都是他自己的权利，我尊重他自己的选择。”走出房间，房间里面，吴城正在帮陈悦化妆，表情十分兴奋，与之相反的是陈悦，愁苦的脸上写满了无奈，边上张临表现的十分平静，但眼神中隐隐透出些许担忧，不知道在忧虑什么。似完成了化妆，吴城比划着双手，打量陈悦，时不时还满足的点点头，那异样兴奋的笑容让小莉都有些担忧。
　　“小莉，你终于起床了，快来看看我化的妆怎么样？”挥手招呼小莉，吴城十分骄傲的开口。
　　小莉走上前，眼神自然的扫过边上的张临，张临在触碰到小莉的目光后，眼神不自然的转开，让小莉微感错愕，不过想想张临应该还在为早上的话语尴尬吧，便没多想，对上那张愁苦的小脸，说实话，小莉对化妆的技术并不了解，所以并不会判断，只是点点头道，“嗯，不错，很漂亮。”
　　陈悦听到这评价不屑的转过头去，“呵呵，那是肯定的，小悦本来就好看，再画上妆跟你都有的一比。”
　　“呵呵，是呀，”小莉附和道，“吃饭吧。我肚子饿了。”几人一同吃过晚饭后，吴城带着陈莲，陈悦还有张临去玩，小莉则是继续回到房间，躺在床上发呆，不时的叹着气，慢慢睡着。
　　第二天，小莉起的比较早，看到身边睡熟的吴城微微一笑，自己和吴城一屋，张临要是知道了，不得担忧死？伸了个懒腰从床上起来，看向窗外依旧灰蒙蒙的天空与拥挤的人流，以及再次聚集的苍蝇，轻叹口气，死林逸轩的动作真快，回到电脑旁，打开电脑，却不知该干些什么，自打林逸轩再次出现后，自己似乎颓废了，整天不干活的坐吃山空，现在钱还给银行冻结了，啧，说也奇怪，好好的，银行把我的账户冻结干什么？这该不会是人为的吧，不过想想，不太可能，自己认识的人里面，有这个能耐的，应该就林逸轩和赵文远两人，林逸轩肯定是不可能了，他没必要在自己说离开的时候，冻结自己账户，这只会让他的目的变得更加渺茫，而赵文远？最近这怪人似乎也学好了，而且，就算没变好，他也一样没有理由冻结自己账户。唉，人倒霉，喝凉水都塞牙缝，还是想想以后要怎么过吧。
　　低头思索，时间慢慢过去，没多久，吴城醒了，见小莉已经起床有些吃惊，小莉很少会这么早起，今天不会是有什么事情吧，床上爬起，跟小莉道了声早后，去厕所洗漱，早上八点，每天的常客张临来了，一同吃过早饭后带着吴城离开，小莉见两人走后，也出了家门，出去找工作，毕竟不同于原来的，原来有钱，现在钱没了，自然该补充一下，走在大街上，无聊的往河边看去，哟，那几位还在，那小子居然没死？而且还带了几个新伙伴一块洗澡，这不怕死的是越来越多了，还有那两位钓鱼的也在，看来他两应该跟自己一样，都很无聊，毕竟这河里钓不起来鱼，坐那就等于打发时间。
　　中午，天空中灰色厚重的云彩越积越多，并慢慢的向着太阳靠拢，天色渐渐变得阴沉，或许等等还会下场小雨，小莉坐在一家快餐店里，快速的吃着饭，心中疑惑，今天走了这么多地方，但不知道为什么，没有地方招人？哪怕是工厂也是人手够了，这真的很奇怪，毕竟她在工厂干了好几年了，一直没有听说过有哪家工厂的人招满了，不要人了，而且还常常因为人手不够而关闭生产线，怎么今天出来却全都招满了？难道说最近a市的流动人口突然猛增到让a市没有任何空的工作岗位？这，是不是有些不太现实？
　　匆匆吃过午饭，小莉掏出手机，拨通电话，“喂，小王吗？我是小莉。”
　　“小莉？”电话里面传来疑惑的声音。
　　“嗯，陈莉莉，还记得我吗？”
　　“哦，你呀，啧啧，小丫头什么时候这么乖，还知道有我这个朋友？”
　　“呃，抱歉，这么久都没打给你，最近过的如何。”
　　“还能怎么样？跟原来没区别，你咯，跟吴城那小子一块住还习惯吧，那小子别看他平日里傻里傻气的，但有时候也奸得很，以前我就经常吃他亏。”
　　“不是吧，他还能算计你？我倒是没怎么见小吴这么聪明过，对了，有件事想找你帮下忙。”
　　“呵呵，我就知道你有事，你这人没事的话基本上是不会主动联系别人的，说吧，什么事，我看看我能不能帮。”
　　“晕，我有那么差吗？”
　　“呵呵，有没有你自己还不清楚，说吧，这次是什么事？”
　　“嗯，也不是什么大事，跟之前一样，想问问你那还招人吗？”
　　“这个，等等，苍穹就在旁边，我把手机给他，你自己问问吧。”
　　“哦。”
　　没多久，电话里再次传出声音，“喂。”
　　“喂，你好，还记得我吗？上次在你家公司的那个女的。”
　　“呵呵，知道，我记性不差，听小王说你要在找工作？”
　　“嗯，你那要招人吗？什么活都可以。”
　　“这个，呵呵，你先等等。”王苍穹按住手机，“小王，你先出去一下。”
　　“嗯？怎么了？”王民一愣，有些疑惑的开口。
　　“呵呵，没怎么，我有些私事要跟她说，所以……”
　　“私事？你小子不会也看上她了吧。”
　　“晕，你瞎想什么？我和她才见过几次面，怎么可能会喜欢她？你先出去，等等我在告诉你。”
　　王民把肩一耸，无所谓的走出办公室。王苍穹这才重新接起电话，“喂，陈莉莉，其实你现在不用找工作，因为你肯定找不到工作的。”
　　“为什么？”小莉疑惑的蹙紧眉头，她就奇怪为什么这么多地方都招满人了，果然，这里面有些她不知道的内幕。
　　“有人禁止你在a市找任何工作，是谁我就不能说了，但是，你应该能猜到。”
　　“……好吧，那我不找了，谢谢你的提醒。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100
更新时间2012-9-25 13:28:11  字数：2338

　放下电话，小莉微微叹息，并没有多大的惊讶与疑惑，她早就觉着有事，王苍穹只不过是让小
　　莉确认了而已，但这会是谁干的？从势力上来看，自己认识的人里面，赵文远和林逸轩都有这
　　个实力，赵文远现在根本就没有针对自己的心思，而林逸轩，他倒是很有可能，可这样做对他
　　可没什么好处，因为他知道自己肯定会想到他，这样不是与他的目的背道相驰了吗？
　　漫步往家走，边走边郁闷，看来自己还是霉运缠身，与家里那两个没啥差别，好一点的是自己
　　的霉运会少一些，但，这没啥值得高兴的。
　　匆匆穿过人流，小莉对自己讨厌的人群行为感到可笑，多少年了，自己一直希望接近人群，希
　　望与其他人一样，享受友情，享受爱情，但是在他人接近时，却一次有一次将他们驱赶，离开
　　，是它早已根深蒂固？还是自己本就不应该去奢求？
　　将无聊的想法抛开，小莉转向那条黑色的河流，青年们依旧重复着早上的动作，钓客与他的朋
　　友相继无言，点点雨滴落下，伴随着泛起的波纹，带来一种思想上的宁静，道路两旁，行人逐
　　渐加快的脚步，为躲避那些即将滴在身上的雨水，小莉亦在行人之间，奔跑着来到小区内，刚
　　进楼梯口，就见原本的绵绵细雨，化为了倾盆大雨，心中暗叹好险，再晚一点，自己就得变成
　　落汤鸡了，缓步走上台阶，心说自己还是衰事连连，在春天最不容易碰到的暴雨天气都被自己
　　碰到了，自己是不是还应该去试试彩票？开门进了房间，陈莲，陈悦两人正下着围棋，见小莉
　　回来陈莲放下手中黑子，“呵呵，小莉，有人给你送来了礼物，你要不要看看？”
　　“礼物？谁送的？”
　　“林逸轩，他还说，你今天遇到的事情与他无关。”
　　“哦，那拿给我吧。”小莉对林逸轩的话并不在意，因为她压根不需要什么解释，而且，虽然不
　　知道这事是谁干的，但是没有地方招人，自己就工作不了了？这傻子真笨，在这种信息化时代
　　，只能靠打工赚钱吗？还有很多方法吧。
　　关门，进屋，打开电脑，再次点开梦幻，游戏一样可以赚钱，只是因为很多人的好胜心让他们
　　无法脱离游戏，反而被游戏拖住，所以才会有网络游戏耗钱的说法，其实只要你能完全以娱乐
　　的心态去玩的话，是根本不需要花这钱的，但，即便是游戏，人也一样会变得认真，变得好斗
　　。这也可以理解，网络游戏其实就是将一个巨大的人类世界，划分成了无数个小世界，既然是
　　世界，那么争斗在所难免，好的是虚拟人生，争斗不会出现太多流血事件，但要是迷失在这个
　　世界里，危险还是很大的，不过从它只针对个人的结果来看，也一样是好事。
　　小莉自然是不可能对游戏认真起来，所以用电脑赚钱对她来说也比较容易，但是，也有些担忧
　　，去年玩这个，玩了半年，钱虽然有了，但是身体是越来越差，后来放弃也是因为身体的缘故
　　，今年要是整年都在电脑前待着，自己很可能要进医院，别到时候赚的钱都捐给医院了，那就
　　得不偿失了，可是，目前来看，自己好像也没得选择，因为懒，自己是什么手艺都没，再加上
　　不知道什么人的施压，好吧，还是倒霉的生活，还好，自己比较无欲无求，所以不在意，要是
　　换了别人，估计不是自杀，就是臣服。
　　忙活一下午，再从虚拟世界中出来时已经是傍晚了，小莉伸了个懒腰，躺倒在床上，闭目养神
　　，有些困倦，大概是那些天长久的睡眠闹得，听到开门声，小莉再睁开眼，就见张临站在床边
　　上，脸上没有昨天的尴尬，但是，却有些许困惑的神情，开口说道，“小城叫你出去吃饭。”
　　“哦。”轻轻的应了一声，小莉从床上爬起，带着淡淡的笑容，走出房间，安静的吃过晚饭，回
　　屋睡觉，今天似乎很平静，嗯，除了找工作的悲剧外，的确没有任何事情发生，早上起床时，
　　吴城已经离开，陈莲，陈悦也不在，安静的房间让小莉的心情也跟着平静下来，坐在电脑前，
　　小莉继续着工作，然后与吴城他们一块吃饭，再工作，安静的日子过了好几天，林逸轩一直没
　　有过来打扰，这让小莉很诧异，这一点不像他的作风，难道他跟赵文远一样，学乖了？
　　又是几天过去，小莉忽然发现身边监视自己的人离开了，去哪？她不知道，她现在很怀疑林逸
　　轩是不是终于想通了，或者说，是对自己的性格感到失望了？可这没有理由呀，明明那天离开
　　的时候还是……等等，自己再想什么？他走了不是更好，干嘛还要奇怪？自己应该开心才对吧
　　，嗯，应该开心。小莉努力让自己露出笑容，可眼神中，却带着伤感、落寞，轻声叹息，似乎
　　，还真有那么一点点舍不得，毕竟，林逸轩一直帮着我，可惜碰上了我这只白眼狼，从没想过
　　回报，还一直驱赶他，唉，他想通了也好，喜欢我本身就是错误，继续追求，更是错上加错。
　　走出房间，客厅里面，陈莲、陈悦两人还是在下棋，不同之处是将围棋改成了象棋，通过几天
　　的相处后，小莉发现两人都不喜欢说话，尤其是陈悦，除了陈莲外，她基本上不和别人交谈，
　　而陈莲，除非她认为有利于她自己的话语，否则也是一个闷葫芦，再碰上吴城经常的离开，这
　　屋子现在虽然人数多了，但是氛围上似乎毫无改变，安静的让一般人难以接受。
　　时光穿梭，转眼半月过去，张临与吴城如期举行了婚礼，小莉带着两神仙一块参加，来到婚礼
　　酒楼，噪杂热闹的场面让小莉感到愈发的格格不入，带着两神仙找了一张无人的桌子坐下，自
　　顾自的倒起了饮料。陈莲、陈悦似乎也不怎么适应这样的场面，一直不开口的两人，从来到这
　　就不停的说话，而且不管对方是否有回答，这一看就知道两人不是在聊天，只是为了转移注意
　　力而已，小莉也想如此，不过这里除了吴城和张临外，就只有那一个叫张秀琳她认识，但和她
　　聊天？我还是别找骂比较好，安静的喝着饮料，看着一个个不认识的人进入酒席，不知是不是
　　幸运，居然没有人走到这张桌子上，让小莉少了不喜欢的礼节，但，当其他地方坐满了，这里
　　还是会有人来，似厌倦了毫无意义的话语，陈悦停止开口，绷着张脸坐那，伸手打算去拿酒瓶
　　，但是被小莉制止住双手，“喝可乐吧，现在小吴不在，回去的那段路可能很危险，所以，最好
　　是保持一下清醒的头脑比较好。”
　　目前对于此书的结尾已经看不见了，持续等待太监
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101
更新时间2012-10-1 5:55:08  字数：3529

　“嗯，的确很危险，但是头脑清醒也没用。”陈悦没开口，陈莲倒是先拿走了酒瓶，为自己倒上一杯，一饮而尽，咂摸咂摸滋味，颇感绝望的开口。
　　“哼，当初让你说清楚，你们就是不愿意多说，这事没有什么好隐瞒的，告诉我如何破解惩罚的方法对你们只有好处，没有坏处，可你们就是不说，现在小吴嫁人了，你再后悔，有什么意义？”小莉讥讽出声，对陈莲的绝望，感到好笑。
　　“呵呵，我没后悔，”再次喝下一杯酒，陈莲轻抚唇角，“这方法的确是不能告诉你，否则，你也会被纳入惩罚之内的，我可不想你跟我们俩一样悲剧。”
　　“我也会被纳入惩罚之内？你那个惩罚不是只针对神仙的吗？”
　　“他是鬼，不是神仙。”
　　“……”两人同时无语的看向陈悦，陈悦对此表示无视，拿过陈莲手中的酒瓶，为自己满上，自顾自的喝酒，“她为什么这么执着于这个？在现在这种处境下，是神是鬼有区别吗？”小莉无奈的开口，对陈悦每一次的提醒感到万分的不解。
　　“对我来说没有，但是她那的人觉着她们是高贵的种族，是实力的代表，而像我这样的鬼族则代表下贱，弱小的种族，所以，她会一直提醒也很正常。”
　　“哦，”点点头，“不过她也算是高贵的种族？”小莉想到刚见到陈悦时，那十分恶劣的性格，似乎和高贵根本搭不上半毛钱关系吧。
　　“当然，在我那个世界，除了古神一族外，就只有她们最强，而古神并不完全属于我那个世界，所以，她的种族是我那的第一种族。”
　　“古神？比你更强的神？”第一次听神说她们的世界，小莉还是比较好奇的，不知道自己死后是否也要在她们那的世界生存，所以小莉希望了解一下。
　　“这，古神的事情你不需要知道，不过我可以给你对比一下，我对比你们是神，而古神，是我那个世界的神，不是一个层次的对比，我怎么可能会比他们强？而且别说古神了，就是她那种族的任何一个人都比我强过百倍，她属于她那一族的耻辱。”
　　“呃……”这算人身攻击？扭过脸去看陈悦，小莉以为陈悦会像往常一样爆发，但是似乎没有，陈悦依旧低头坐那，自斟自饮，对陈莲的话仿佛没听见一般。
　　“别看了，作为我这样的高贵的种族，是不会不承认事实的。”见小莉老盯着自己，陈悦十分理直气壮的开口，仿佛这是一件光荣的事情一般，让小莉佩服其脸皮厚度。
　　“呵呵，我老用这话激她，所以她现在已经习惯了，对了，吴城现在应该还是男的吧。”似乎也习惯了陈悦的回答，陈莲没有多在这个回答上停留。
　　“嗯，怎么了？你难道有带让他变成女人的药丸？”
　　“呵呵，要是有的话，我还需要担忧他嫁人的事情吗？”
　　“呃，倒也是，那你问我他是不是男的干嘛？”
　　“嘿嘿，你这不是有变性手术吗？我想问问手术费多少。”
　　“……你不会是打算去变性成男的吧，我提醒你，你现在可是在惩罚里面，你就不怕一失足成千古恨？”
　　“这成不了千古恨，顶多就两百年，要是超过两百年的话，我就去古神那告他们。”
　　“惩罚不是古神一族的命令？”
　　“这不是废话吗？古神对于我那一界来说是神，你觉得像我这样的存在会有兴趣统治你的世界吗？”
　　“呃，这倒也是，那你的惩罚是她的族人发出的？”见陈莲无奈的点头，小莉再次开口，“那你就更不能去试了，你觉得我要是向你哭诉我这个世界的不公，要你来帮我解决不公，你会来帮吗？”
　　“这个嘛，嘿嘿，看心情，我要是闲的无聊了，那么我有可能会帮忙。”
　　“那要是没心情了？”
　　“这个，你不了解我那，所以讨论这些没什么意义。”
　　似不打算继续开口，陈莲低头喝着白酒，小莉见此，也只能继续喝饮料，偶尔吃点小菜，看着周围的欢声笑语发呆，好无聊，尤其是人多的时候，唉，现在还不能走，婚礼都没有开始，自己要是走了，那明天肯定要被小吴训一顿，虽说自己已经打算改变一下了，但是，还是有些不适应，要是像以前一样多好，一个人过日子，想干嘛就干嘛，想做什么，就做什么，没人管，也没人理，那就是完美的生活。
　　随着时间的推移，人潮逐渐增多，人群按着各自熟悉的面孔聚集，依旧幸运的是至今没人光顾这张桌子，不幸的是人数还会增加，小吴与张临也来了，同来的有张临的父母，看着一身新娘打扮的吴城来到自己桌前，小莉收起平板的面孔，换上一脸的微笑，张口想说些什么，但话到嘴边，却又咽了回去，留下微笑面对吴城。（小莉不说话其实是知道自己张嘴就没好话，怕破坏婚礼气氛，所以没有开口。）
　　“哼，我还以为你会继续躲在房间里面睡觉了，看来你还是有点良心的，还知道来我这。”并没有责怪的意思，吴城很清楚小莉的孤僻，也知道小莉不喜欢人群，只是他不怎么喜欢小莉老是如此封闭自己，不过小莉能来确实让吴城感到意外，他觉着小莉即便会来，那也是等婚礼结束之后，没什么人了再来，如此早的出现在酒店，明显与她的性格相反。
　　“呵呵，你嫁人这么大的事，我怎么可能不来？”其实是没打算来的，如果小吴还跟以前一样的话，如果我没打算改变的话，那肯定是不过来，尤其是像婚礼这种充满温馨的场面一直都是我最想避开的地方，但是，既然想改变，那么还是得从自己最不喜欢的地方开始呀，希望这次，不会跟以前一样悲剧，唉。“我有那么绝情吗？”
　　“你没有吗？”吴城不相信的撇嘴。
　　“这，好吧，”挠挠头，“我承认。”
　　“……晕，你需要这么快承认吗？”不满的嘟着小脸，可爱的模样让小莉感到好笑，也对吴城愈发的女性化感慨万千，微笑着安抚吴城，玉指划过吴城的脸颊，撩起额边的秀发，看着那张因为自己的错误而出现小脸，略感自责，虽然那张脸上浮现出的只有幸福，但，错误一直是错误。
　　“喂，你想对我老婆干什么？”张临一直就在吴城身边，对某人深刻的防范，让他不能有丝毫松懈，刚才因为吴城的话语，还错愕了一会儿，毕竟常见到吴城对着小莉卑微的姿态，突然变了，有些不适应，等从错愕中醒来，见到小莉那奇怪的表情，顿时戒心大起，虽然说小莉是女的，可吴城是男的，而且，有证据显示，小莉是双性恋，加上两人关系还很好，吴城长的又好看，难保小莉不会产生畸形的爱恋。（你和吴城的才叫畸形吧，汗！）
　　“嗯？”对于张临的呵斥，小莉表示很疑惑，这傻子又发什么疯了？“什么干什么？”
　　“阿临，怎么了？”吴城也对此感到莫名其妙，虽然对小莉刚才的举动更奇怪。
　　“呃，没，没什么，对了，城，爸妈叫我们了，我们过去吧。”说完不等吴城开口，硬拉着吴城离开，小莉对此感到十分的莫名其妙，看向边上的陈莲，眼神中带着询问。
　　见小莉看来，陈莲一耸肩膀，“估计是刚才你对吴城的表现让他起疑了吧，那人对你戒心很大。”陈莲也不知道小莉那表情代表着什么，虽然不相信小莉会对吴城产生爱恋，但那自责又悲伤的脸确实会让人浮想联翩。“我去找吴城玩了，虽说是惩罚，但很少有机会来人间，我可不想老和你这样的闷葫芦待一块，搞得跟我那没区别。”
　　陈莲一走，桌上就剩小莉和陈悦了，陈悦一直喝酒，没多长时间就把一瓶白酒全喝光，正打算去开另一瓶，不过手还没伸出，酒就被小莉拿走了，本来路上就危险，小莉不想再受醉鬼拖累，给陈悦倒了杯橙汁，陈悦本能用愤怒的目光瞪视小莉，当然，其结果还是被小莉很不在意的给无视了，不甘一直被欺负的陈悦这一次终于发威了，伸手就要抢夺酒瓶，可惜手还没碰到酒瓶就被小莉抓住，再伸手，再被抓……“靠，你别得寸进尺。”
　　“什么得寸进尺？喝那么多酒，你以为你还是以前的身体？别到时候连累我跟你一起倒霉。”
　　“倒霉也是因为你，要不是你贪心，我会变成现在这样？”
　　“这，好吧，是我贪心，但你不能全怪我呀，你想想，出现这样的场面，出现这样的人物，再出现这样的物品，我还不是什么好人，怎么可能会不贪心？而且，那事已经过去了，多说无益，我能在明知会有麻烦的情况下，继续收留你两，你就应该收敛一点。”
　　“艹，我这些天还不收敛？你们这样欺负我，我都没吭声，这不算收敛？还有，虽然你收留我和长谷，但不代表你能肆意欺凌我，知道？”
　　“……”我欺负她了吗？似乎，好像，好吧，的确有，但那不是欺负，那是报复，谁叫她当初那么横来着，但想想，自己既然已经留下两人，还是改善下关系比较好，“你要是想喝酒，回去再喝，别非在这里，你比我更清楚小吴离开会有后果，如果你自己已经放弃了抵抗，那么随便吧。”
　　正要把就酒瓶递给陈悦，忽然之间，大脑中就感到一股强烈的不适感，耳边传来话语声，“你们，在干什么？”小莉转头一看，不知何时，周围的目光都积聚在自己身上，而自己眼前站的，是林逸轩和赵文远……
　　靠，我就说怎么会突然有不适感，尼玛原来是这两个灾星来了，（小莉对林逸轩的不舍只持续了一天……）看来是太久没见到这两人，都忘记了，他们两也可能会出现在这，默默地将酒瓶递给陈悦，小莉起身就要离开，可惜林逸轩总是能很敏锐的发现小莉的企图，将小莉又摁回凳子上，“呵呵，这么久不见，你还是一点都没变。”
　　迟来的中秋节祝福与提前的国庆节快乐，愿本书观看者桃花朵朵，财运连连。
　　中秋加国庆，不错的时间段，可惜鄙人依旧未曾找到自己的理想，唉，得过且过，不得亦不怨，顺其自然，吾之人生也。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102
更新时间2012-12-8 2:07:43  字数：2097

　“久吗？才半个多月而已吧。”你要是能一辈子不出现，那我的生活就完美了。
　　“唉，和我想的一样，你果然很没心没肺，文远，你去别的桌吧。”毫不客气的坐在小莉旁边，并开始驱逐赵文远，除了对上次的事情怀有戒心外，还有一个原因是，目前的目光多是赵文远吸引来的，怕小莉因为这些目光发狂，所以，不得不驱逐。
　　赵文远没理林逸轩的话，坐在小莉对面，瞄了一眼身后的人群，没有理睬，而跟在他身边的赵文杰见他坐下，走到陈悦身边，微笑着低声开口，“不知我能否有这个的荣幸为小姐效劳？”
　　小悦看了看赵文杰，没有说话，将瓶子递给他，然后转头看向小莉，看着那张脸愈发阴沉，忽然开心了，一下子心情就舒畅了。（……）尼玛，你也有今天？这几天欺负我的时候不是很牛吗？现在怎么不说话了？带着幸灾乐祸的心情泛起的笑容，小莉肯定是看见了，但并不理睬，只要她还住在自己家里，那整她的法子多的是，目前重要的是，旁边的两灾星，更准确一点的说赵文远，因为他的出现，现在周围的目光都聚集在这了，他的风头，早已压过新郎，新娘的风头，看着其他桌子上跃跃欲试的富家千金们，小莉有掐死赵文远的冲动，当然，这只是冲动，她打不过赵文远，就是打得过赵文远，也打不过那些即将疯狂的富家千金们，除了周围的客人外，作为东道主的张明也有些惊讶赵文远的出现，虽然之前在自家楼下见过，但没想到他会出现在自己儿子的婚礼上，而且看样子，居然和小莉认识，这既让张明感到意外，又让他感觉在情理之中，原本热闹的酒席此时慢慢变得的安静，而且安静正在扩大，没多久，整个酒席就只剩下低低的说话声，与其他还不知道为什么安静的人的疑惑。
　　张临对此情况有些头疼，看向身边的新娘（虽然是男的，当正为变性做打算，所以，算新娘吧。）吴城，低声开口，“你怎么不告诉我赵文远会来？”
　　“这需要告诉吗？他会来很正常吧？而且，你也没问我呀。”对于张临的疑问，吴城有些纳闷，自己跟赵文远认识这么久，他来有什么好奇怪的？
　　“……”张临一直觉着赵文远只是与小莉关系密切，而和吴城，就属于是顺带认识的，应该没什么交情，所以完全没想到赵文远会来，就连请帖都没发给赵文远，“晕，我哪里没有问？十天前弄请帖的时候，我就问你有没有什么朋友要请，你就只说你认识的人不多，就说了小莉，王民，这两个名字，连林逸轩还是我自己想到后加上去的，而赵文远，我一直以为他跟陈莉莉交好。”无奈的摇头，像赵文远这样的人物一般来说，不会出席一个普通老百姓的婚礼，不过既然来了，自己可不能就这样干站着，正要走上前搭话，此时，从他身后走出两人，大跨步来到小莉桌前，其中一人抬手拍了拍小莉的肩膀，“嗨，小莉，要不要来我们这桌？”
　　小莉疑惑的抬头，见来人的王民后，急忙点头，郁闷了很久的脸色终于放缓，毫不犹豫的站起身来，正打算走，就被林逸轩一把抓住，“我正好也打算换个位置，一起吧。”
　　小莉听到后，立刻转头怒视林逸轩，但是在对上林逸轩那人畜无害的笑容后，又无奈的收起怒容，低头生着闷气，小莉没啥可反驳的，因为只要对上林逸轩，那么自己的抗议就只有被无视的份，闷不吭声的跟在林逸轩后面，陈悦好不容易看到小莉被压制，自然不可能就这样错过机会，起身跟在小莉的身后，一同离开，酒桌上一下子就剩下赵文远一人，看着空空的座位发呆，他没跟着离开，不是不想，而是看到王民那略带恨意的眼神后，没了想法，脑中浮现当初与吴城，王民一同侃天说地的情景，与如今形同陌路的关系，淡淡的叹了口气，虽然这不是他第一个变得陌生的朋友，却是他第一次想挽回的友谊。
　　正待上前的张临，因为王民的打断，显得有些尴尬，如此贵宾，自己理应招待，但是明眼人都看得出，赵文远现在心情不好，自己上去，估计得招人烦，但不去又有失礼节，正为难间，吴城过去了，看到王民的举动，吴城知道那是故意的，故意的孤立赵文远，虽理解王民的心情，但是，这样的举动似乎有些过了，虽说以前，赵文远与王民关系十分铁，可就算是亲人间，也同样有些秘密，更何况是出外相识的朋友，道个歉，生几天气就完了，需要记挂这么久，并且气的连曾经的友谊都要抛掉吗？拿过桌上的啤酒，为自己倒满一杯，看向赵文远，“呵呵，今天可是我结婚的日子，你不会这么不给面子，打算一个人坐着喝闷酒吧。”
　　正郁闷的赵文远看到吴城前来，淡淡一笑，摇了摇头，举杯与吴城的酒杯相碰后，一口喝干，“我还没那么不识趣，而且，我瞒了你一回，你同样也瞒了我一回，我的那回你已经原谅了，说吧，你打算怎么让我原谅你的那一回？”
　　吴城有些疑惑，“我瞒了你什么了？我怎么不知道？”
　　“……”赵文远无奈的摇头，“你又打算装傻了是吗？你看看你现在的样子，你说，你觉得你以前没有瞒着我们什么事吗？”
　　“嗯？我现在的样子？”吴城看看自己的婚纱，没什么问题呀。“没有吧，我有瞒着你什么？”
　　“……”赵文远看着吴城那困惑的表情一阵无语，这肯定是装的，平常他就习惯装傻，现在这更明显，有谁在疑惑的时候，眼珠子还乱转？一把拉过吴城，靠近自己，低声开口，“你小子是同性恋的事居然瞒了我们这么久，我说每次王民说那个女的好看的时候，你都不怎么感兴趣，原来是个玻璃。”知道周围都伸着脖子想听到他与吴城的对话，所以赵文远才拉近吴城，低声开口，怕别人听见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103
更新时间2012-12-8 2:10:36  字数：2194

　“呃，呵呵……”干笑数声，“那，那不是不能说吗，要是说了，你跟小王害怕怎么办？这是为了你们着想，是善意的谎言，嘿嘿。”陪着笑脸开口，吴城真没想过赵文远会拿这事说事，早知道就不过来了。
　　“善意那也是欺骗，说吧，你打算怎么样让我原谅你的欺骗？”
　　“呃，这个……”吴城心说我是吃饱了撑的，好好的跑来这里干什么？
　　“呵呵，别怕，像我这么好的人怎么会让你为难？你只要帮我一个小忙，我就原谅你了。”
　　“这，呵呵，你看你，我能帮上你什么忙？像我这么傻的人，不坏了你的事已经是万幸了，更何况是帮忙，你找小莉吧，她那么聪明，肯定很快就能帮你解决所有难题。”
　　“你不用这么谦虚，别人不清楚，我和小王还不清楚你的为人？而且，这个忙对你来说不叫事。”拉近吴城，“你这样……”
　　另一边，小莉几人已经到了王民所在酒桌，但并没有坐下，因为酒桌上，还坐着两人，一个张秀琳，一个吴小琴，张秀琳，小莉与她没什么接触，但吴小琴……
　　“嘿，小琴，你看谁来了？”此时，小莉的神情已经不再是郁闷，从看到吴小琴的第一眼就变了，变得冰冷，其身边包括陈悦，王苍穹都看得出小莉的异样，但王民没有，因为他走在最前面，还很开心的打着招呼。
　　或许是没想到印象中最懒也最无情的小莉会来参加婚礼，小琴愣了一会，但是那张冰冷的面容，又让她回过神来，看着揽着小莉肩膀的林逸轩，眼中怨恨一闪而过，又戴上笑容，“哇，小莉？你也来啦，我还以为你有打算在被窝里面祝贺小城结婚呢。”
　　“晕，小莉比你勤快多了吧，看看以前上班，她什么时候比你晚起过？”
　　“那是以前，现在她可懒多了，一天24小时里，能从床上爬起来两小时就已经烧高香了，更何况是出来，这种极其稀有的举动。”
　　“真的吗？不会吧，她以前可是每天都提前来上班，再懒也没你说的那么严重吧。”
　　“呵呵，那是因为你离开太久，所以不清楚，不信的话你明天中午去找她，我敢保证，她肯定还在床上躺着。”……
　　两人欢快的聊着闲天，小莉见此，缓了口气，默不作声的找个位置坐下，她挺怕吴小琴会无所顾忌的做出什么不好的举动，毕竟今天是吴城的婚礼，小莉不想因为自己的事而让吴城尴尬，不过依刚才的情况来看，吴小琴还是有些分寸的。
　　林逸轩对于吴小琴倒是没什么顾忌，只是比较在意小莉的想法，同别人一样，他也不看好小莉会来婚礼现场，倒不是跟别人一样，觉得小莉是嫌麻烦所以不出门，他的看法是小莉向来不喜欢往人多，热闹的地方走，而婚礼恰好两者都兼具的地方，即便是初见时的小莉都未必肯来，更不用说分开后，愈发孤僻的小莉，但，既然她来了，说明吴城陪了小莉这么久，还是有些效果的嘛，虽说这并不明显，可会改变总比一点没变好。继续坐在小莉身边，林逸轩没有像之前那样揽着小莉，不打算激起小莉的厌恶，为自己倒上一杯可乐，开口道。“对了，小莉，最近你不是想找工作吗？我这刚好有位置你要不要考虑……”
　　“不用。”小莉很干脆的打断，最近？那都是半个月前的事了，还最近，不过说起来，林逸轩的消失也是从那时候开始的，虽然不知道为什么，但是这样的情况下不露面，实在是让人难以不怀疑那是他干的好事，“我现在已经有工作了，而且，那是半个月前的事。”
　　“找到了？”王苍穹惊讶的开口，从见到林逸轩与小莉坐在一起时，他的注意力就一直在他俩身上，他一直以为小莉是赵文远的女朋友，但是，从几人的位置来看，似乎是自己想错了，可那天赵文远的举动又是怎么回事？抱着疑惑的心态看着两人离开，来到自己的酒桌前，王苍穹一直注意着两人的话语，希望能让他清楚一下，小莉与这些人的关系，但关系还没搞清楚，就听小莉说找到工作了，这让王苍穹很惊讶，是谁这么有胆量和他俩抗衡？
　　见王苍穹说话，小莉淡淡的笑着点头，“嗯，那天谢谢你的提醒，要不然我估计要被淋成落汤鸡。”
　　落汤鸡？王苍穹想想，那天好像是下雨了，毕竟春天极少出现暴雨，所以王苍穹会记得，“呵呵，不用客气，我不过是被人拜托了，所以提醒你。”
　　“被人拜托？”小莉瞄向林逸轩，林逸轩报以一笑回应，“你早就知道了，为什么我出去找工作时，你不告诉我？”
　　“你起的太早了，我完全没想到你会那么早爬起来，所以，等我到你那的时候，就只有你的两个妹妹在。”林逸轩表示很无辜，他得到消息的时候，小莉已经出去了，他要怎么说？
　　“可是，那天你的人不是……”
　　“那不是我的人，”林逸轩直接打断，“我可是一直按照你所希望的那样做，而那几个，只是几只漏网之鱼而已。”
　　不是他的人吗？小莉眉头紧蹙，那天出去找工作的时候，小莉就发现又有人开始监视自己，最开始还以为是林逸轩的人，可他们居然不是，这让小莉十分头疼，林逸轩的能力，小莉还是清楚一些的，能躲过他的眼睛继续监视自己四天，那这人的实力也不容小窥，但是，为什么又会多了一个奇怪的家伙在监视自己？自己有这么大的吸引力吗？我怎么一点没感觉到？郁闷的低头思考，忽然，似乎想到了什么，小莉突然出现懊悔的表情，让注意着小莉的王苍穹一愣，这家伙怎么了？刚刚还愁的要命，怎么突然又变成这样了？
　　“你该不会又在想什么不该想的吧。”一样注意着小莉的林逸轩开口，而且语气十分无奈，还好，这家伙的两个妹妹来了，要不然以她现在的状态来看，要是离开A市，肯定会消失不见。
　　呃……小莉从思想中醒来，看看边上的林逸轩，又看看同样在注意自己的王苍穹，吴小琴和陈悦，急忙面沉似水，“没，只是在想那么好的一次旅行就这样结束了，有些可惜而已。”
　　唉，天天无聊的对着电脑，都不知道干什么，忽然想起自己还有本小说，继续发吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104
更新时间2013-1-20 10:45:23  字数：2577

　“哼，你觉得我会信吗？”
　　“不信的话，你让他们继续盯着我就好了，反正，我都习惯了。”那话别说林逸轩，我自己都不信，可是也不能说我是在可惜那段时间没有逃跑吧，那林逸轩不得在我身边围起人墙？
　　林逸轩没说话，但这不代表他信了那段话，虽然解释的不错，对于小莉的话，他也没打算实行，毕竟，要让小莉对他有所改观，那群监视的人是必须离开的。转头看向边上充满疑惑陈悦，目光微微眯起，这两个突然出现，并且来历空白的人，让林逸轩颇感到些许戒备，小莉不是好人，而且，还不是喜欢群居的人，这样的人愿意留着她俩，肯定是有目的的，但是是什么目的？
　　婚礼继续进行，因为赵文远忽然出现而造成的平静也慢慢褪去，酒席变得愈发的热闹，陈莲在逛了一圈后回到自己的座位上却发现酒桌上只有一个不认识的男人，这是怎么回事？我记错地方了？陈莲疑惑看看赵文远，又看看周围，不至于吧，虽然这次惩罚会对身体的各能力有影响，但还不至于影响到让自己在这样一个小酒家的室内迷路吧。
　　“我对你没有兴趣，所以不用过来尝试了。”在陈莲疑惑的时候，赵文远开口了，而且一开口说的，就是让陈莲更加疑惑的话。
　　“嗯？什么意思？”
　　“什么意思？”赵文远轻叹，有些不耐烦开口，“意思就是你可以滚了。”
　　“呃……”陈莲很纳闷，我什么时候得罪过他吗？仔细的端详赵文远，自己应该不认识他吧？那他干嘛这样说话？其实这与认识不认识无关，主要是在她之前，有太多女的跑来，为的什么，就不用说了，反正是各种手段，变着法的让赵文远关注她们，所以当陈莲出现时，赵文远很正常的把她认成是那些女人中的一员。“我不知道你为什么对我有这么大的意见，但是，我想问下，刚才在这桌的坐着的两个女的去哪了？”
　　“……”赵文远没回答，颇有些鄙视的看着陈莲，这群白痴，居然挑小莉来说事，认识小莉的都知道小莉是出了奇的孤僻，哪来这么多朋友？低头自顾自喝酒，不打算再理睬这群傻子。
　　旁边赵文杰见陈莲还不走，微微一笑，“小姐请回吧。”碰多了，让赵文杰都有些无奈，心说这些女的就不能矜持一些？
　　呃，我真的记错了？陈莲郁闷的转身，边走边想，难道真是因为惩罚的原因，让自己连这点路都记不清了？不对，就算是惩罚把自己的身体变得跟普通人一样，也不会差到连自己坐哪都忘记吧，心说这该不会是小莉打算捉弄我，而故意弄的？但是看那人的表情，似乎不像是为了演戏故意装出来的，似乎的确是很厌恶我的样子，这到底是怎么回事？正思考着，就看到吴城打跟前走过，急忙开口，“吴城姐姐，吴城姐姐。”微笑加装嫩，陈莲的拿手表情。
　　“嗯？小莲呀，怎么了？”
　　“没，就是问问小莉姐姐咯？怎么不在那桌了？”陈莲指着赵文远方向问道。
　　“哦，她换到别的桌去了，我带你……”似乎想到什么，吴城忽然停住话语，思考后再次开口，“对了，小莲，我带你认识个人吧。”领着陈莲来到赵文远桌前，“文远，这是小莉的表妹陈莲，”又对着陈莲说，“他是你文远哥哥，以后要是跟小莉闹别扭了，可以找他帮忙。”
　　陈莲没有说话，看着赵文远无语，心说找他帮忙？你是没看见他刚才的态度，找他帮忙还不如找个地方躲躲，“她是小莉的表妹？”赵文远见陈莲过来，心说这丫头不错，还知道改变策略，让吴城带她过来，等再听到是小莉的表妹时就知道自己误会了，不过赵文远不怎么相信她真是小莉的表妹，先不说小莉那死绝的家人，她的亲戚也是早就跟她断了来往，他们就是想找小莉都很困难，更何况是把自家的女儿准确无误的送过来？
　　“嗯，怎么看你们好像认识呀。”吴城看得出陈莲再看到赵文远后别扭的神情，想到自己走后，周围跃跃欲试的女孩们，以及陈莲知道小莉离开的状况后，她忽然觉着陈莲刚才肯定悲剧了，以赵文远的脾气，要是以为陈莲是那些女孩中的一员，肯定会骂人。
　　“呃，一个误会而已，对了，你带她来干什么？”
　　“没干什么，就是让你认识一下，对了，我有事和你说，你先过来一下。”让陈莲在座位上等着，吴城拉开赵文远，走了一段距离后轻声开口，“你的要求我想过，那不是什么不叫事，小莉要是发觉了肯定得翻脸，我可不想跟小琴一个下场，所以我需要一个保险。”
　　“保险？她能保什么险？你该不会从来没有想过小莉那么孤僻的一个人，怎么可能会留下她吧。”
　　“这，她是小莉的表妹，应该……”
　　“表妹？吴城，你什么时候这么傻了？你跟小莉住那么久有见过她亲戚给她打过电话吗？或者是来看她吗？”
　　“呃，这倒是没有，可是这不代表她就没有亲戚呀。”
　　“……她是有亲戚，但是你有没有想过，以小莉的性子，一般来说，这么久不联系的亲戚，她会在意吗？而且，她当初的家庭状况你又不是没见过，她家的家人都死光了，那几个亲戚也因为她过去的劣迹，和她完全脱离了关系，这样你还认为她是小莉的表妹？”
　　“可要不是亲戚的话，那小莉干嘛留下她？”
　　“这我不知道，但目的肯定不纯，不过也可能是跟你一样，因为她突然弄了什么乱七八糟的东西出来，让她吃了，所以得留下来也说不准。”
　　“额，这不可能。”吴城直接摇头否决，其他人不知道，吴城自己不可能不清楚自己是怎么变成这样的，难道是那两个神仙又来了？想想不对，以那两人对小莉事件的态度来看，他们不可能会继续让自己这样的意外再次发生，而且还把人交给小莉这种，绝对不可托付的人，明显不像是他俩的作风。“我变成这样的原因很复杂，而且，没法说，反正她俩绝对不是跟我一样的事情，不过，你说的倒也对，可是，没有一个保险，这事我真帮不了，小莉的脾气，我们都清楚，我好不容跟她关系好点，绝对不能因为帮你就断了来往。”
　　“这，好吧，那我先跟她谈谈，然后再依情况而定。”抬眼看了看陈莲，赵文远心中有些打鼓，这真能相信吗？与吴城一同回到酒桌上，气氛有些尴尬，毕竟赵文远才骂过她，怎么开口说要她帮忙？……
　　另一边，小莉桌上的气氛也不好，除了王民和小琴外，没人再说话，似乎也没什么好说的，几人各怀心事的坐着享受酒席，直至酒席结束，陈悦失望的跟在小莉身后，一同出了酒店，时不时的看向身后，那个目前还坐在酒桌上的林逸轩，陈悦极度期望林逸轩也会跟着离开，毕竟她觉着，除了林逸轩外，能治小莉的人基本等于零。“别看了，那个手机就是他离开的时间，从我跟他认识的这段时间来看，基本上，只要手机响了，那么，离他离开的时间就不远了。”
　　“呃……”小莉的提醒让陈悦转身，看着小莉脸上不知何时出现的笑容，陈悦顿感威胁将至。
　　“呵呵，死丫头，你别忘记你现在的监护人可是我哦，这么期待我出糗？”
　　新年真不好过，倒霉事又多了，唉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105
更新时间2013-3-12 12:43:56  字数：2238

　另一边，小莉桌上的气氛也不好，除了王民和小琴外，没人再说话，似乎也没什么好说的，几人各怀心事的坐着享受酒席，直至酒席结束，陈悦失望的跟在小莉身后，一同出了酒店，时不时的看向身后，那个目前还坐在酒桌上的林逸轩，陈悦极度期望林逸轩也会跟着离开，毕竟她觉着，除了林逸轩外，能治小莉的人基本等于零。“别看了，那个手机就是他离开的时间，从我跟他认识的这段时间来看，基本上，只要手机响了，那么，离他离开的时间就不远了。”
　　“呃……”小莉的提醒让陈悦转身，看着小莉脸上不知何时出现的笑容，陈悦顿感威胁将至。
　　“呵呵，小妮子，你别忘记你现在的监护人可是我哦，这么期待我出糗？”
　　“……”陈悦低头不语，现在她要做的那就是沉默，跟小莉顶撞没好处，而且就自己现在的模样，想跟小莉斗也是希望渺茫的一件事。
　　“呵，”见陈悦一直不开口，小莉淡淡一笑，知道她是不敢吱声了，看看周围，“对了，陈莲咯？”
　　“嗯？”陈莲一愣，也看看周围，“不知道，她不是跟在你后面吗？”
　　“晕，亏你还是她朋友，连她什么时候没的你都不知道。”急忙往回走，之前因为林逸轩和小琴两人的出现，让小莉思绪有些混乱，所以忘记了陈莲的存在，现在清醒了，才想起刚才陈莲似乎有说过要去找吴城玩，那么找到吴城的话，应该就能看到陈莲，不过进了酒店一问才发现吴城已经回去了，这让小莉有些无奈，掏出手机，拨通吴城的号码，想问问陈莲是不是跟着吴城回去了，可是吴城手机关机了，这让小莉更加的无语，心说陈莲那家伙好好的到处乱跑干嘛，尤其是在现在这个当口，要是出事的话怎么办？旁边陈悦也走过来了，看着小莉挂了电话，忙问道，“怎么样？小莲有跟吴城回去吗？”
　　摇了摇头，小莉没理陈悦，眉毛微微皱起，看着周围，心中有些担忧，不知道陈莲到底在哪，如果是回去了还好说，要是没回去，还留在这酒店的话，以她目前的运气，估计是好不了，可是自己现在去找她也很危险，毕竟吴城不在，自己带着陈莲，每时每刻都有危险，别到时候陈莲没事，自己跟陈悦倒是出事了，那就悲剧了。思考再三，小莉掏出手机来，准备打给林逸轩，找肯定是要找，但不能自己带着陈悦去找，这样做风险太大，而且，自己现在的状况不比陈莲好多少，所以只能靠林逸轩了，但是这个希望很快就破灭了，林逸轩的手机也关机了，这让小莉的担忧加倍，吴城的手机关机还可以说是凑巧，连林逸轩的手机也关机了，那就不是什么凑巧了，这明显是陈莲与陈悦的惩罚开始起作用了，沉默的这么久，刚爆发就这么难处理，让小莉有些惊讶，但现在不是惊讶的时候，继续打电话，不过每打一个，心便更沉了一分，直到所有认识人的电话都打完，结果如小莉所料，长叹口气，看着陈悦，“陈悦，你之前只是说倒霉的几率会增大，但是这几率太大了吧。”
　　“怎么了？”陈悦不知道发生了什么，但是看小莉的表情也知道这事小不了。
　　“还能怎么了？就是所有电话都打不通了呗，”望着周围，“现在我们有两条路可选，一条是回去，希望陈莲跟着吴城一起回去了，另外一条是去找陈莲，但是，我俩外加陈莲都可能出事，你觉着我们该选哪条？”
　　“这还用问吗？当然是第二条，你找东边我找西边。”一听所有电话都打不通，陈悦着急了，她知道事情没这么巧，所有人会在这一瞬间全部关机，这明显和自己的惩罚有关，所以话刚刚说完，就打算离开，不过被小莉拦下。“靠，你TM拦着我做什么？快点找人呀。”面对陈悦的愤怒发问，小莉淡淡一笑，“呵呵，我知道你心情，但是现在不是着急就能找到的，所以你需要冷静一下，还有，我们两是绝不能分开的，否则到时候我就算找到了陈莲，也得再来找你一次。”
　　小莉其实心里也挺着急的，不过不是为找不到陈莲着急，而是看到了惩罚的威力后，为自己着急，不用想也知道自己待会肯定是要倒霉了，所以必须冷静，否则就这样没头没脑的去找，自己也得跟她俩一块陷进去，带着陈悦慢慢寻找，首先来到厕所前的走道上，“倒霉的事情有很多，所以，我先往最坏的事情找，要是陈莲碰到了色情狂，那么厕所肯定是最好实施犯罪的地方。”陈悦一听，马上就冲进厕所了，还未进门就滑了一跤，摔倒在门口。
　　小莉无奈抚额，真不知道她是怎么成为神仙的，这样都能摔倒，走上前去，低头查看陈悦摔倒的地方，有一口浓痰，平常这样的口水不至于让人摔倒，但是碰巧在陈悦着急的时候出现并踩上，那么必然的事情就出来了，不过也就是陈悦，要是换了陈莲这东西估计连让她踩上的几率都低，“看吧，我说叫你冷静你不听，别以为你比陈莲安全，你俩现在的安全系数是一样的，所以别再冲动了。”踱步走向男厕所门外，小莉环顾了一下四周，确定没有人靠近，或注意到她们时，才倚着门边偷看靠门外的镜子，这样首先是确定一下门边有没有人，保证自己有安全的距离，其次还能避免一些不必要的尴尬，虽然是找人，但小莉也不希望因此被看成痴女，那就悲催了，幸运的是厕所现在并没有人，而且，里面厕所隔间的门也都是打开的，站在门口就能确定里面没人，这让小莉稍微松口气，毕竟只要有一间隔间的门是关上的，那么她就得被迫进去寻找，这样做很可能会让最坏的打算应在她俩身上，这是小莉最不希望发生的事，男厕所之后是女厕，这个对她俩来说没有任何难度，快速的搜索结果并不让人满意，陈莲并不在这里，唉，估计这一时半会是找不到了。
　　重新发，不过因为前面好多都忘记了，所以可能有些会与前面矛盾，我现在就想快点把这完本，所以矛盾请忽视，之后的章节会慢慢写小莉以前的事情与林逸轩的一些家庭情况，本来是打算让小莉跟了赵文远，然后林逸轩捣乱的，不过，现在的情况可能变了，所以小莉未来的去向我也还没想好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106
更新时间2013-3-23 12:41:03  字数：2304

　离开厕所后，两人直接越过大厅走到酒店后面楼梯上，现在酒席已经散的差不多了，整个大厅就是一目了然的样子，所以没必要寻找，顺着台阶往上走，小莉提醒身边这位极度不安全的被贬神仙，“刚才你只是摔了一跤，不算什么，不过现在你最好小心点，要是在哪个台阶摔下去的话，那么你肯定得在医院里待上一段时间。”说完，不等陈悦回话，低头注意着台阶上的痕迹，这楼梯台阶算不上窄，却也不宽，一米左右，上面铺着一层红地毯，小莉透过楼梯间的窗子窜出的点点阳光，看着楼梯的表层，上面残留着的些许鞋印小莉直接省略了，她没那么牛能记住陈莲的鞋印，看表层主要是希望陈莲身上那些杂七杂八的东西能掉在楼梯里，因为这楼梯连接着酒店的后门，如果陈莲的东西会出现在这，说明她有可能被抓了，而且被带到了楼上，或者说是陈莲自己从这里走到了二楼，能肯定这点，是因为楼梯间没有任何挣扎的痕迹。
　　搜索与小心翼翼的步伐对小莉来说并没有什么感觉，但对陈悦却是折磨，这样慢的速度要多久才能找完酒店？现在接近四点了，还有不到两个小时天就会黑（在这，夏初时节的天黑是接近六点），天一黑，惩罚的作用就会加倍，到时候就是找到也没用，因为到那时，惩罚是肯定不会让她们安全到家的，所以她们必须在天黑前回去，可是这话她还不能开口提醒，因为知道惩罚的作用，即便是凡人也一样会被纳入惩罚之中，更贱的是惩罚的效果是叠加的，两个带着惩罚的人去找另一个带着惩罚的人生存率为零。
　　一直到了二楼，依旧没有什么线索，小莉有些郁闷的看了看窗外，继续寻找，二楼与一楼不同，除了中间的大厅外，二楼还有好些个包间，这些包间是小莉目前主要的搜索对象，不过小莉也有些犹豫是否要继续寻找，毕竟她自己本身就老倒霉，现在还带个陈悦让小莉心中有些发憷，本能的，小莉打算放弃，但是要是吴城知道自己就这样放弃寻找，肯定又免不了一阵唠叨和责怪，要是再甚些，因为这个造成了陈莲的失踪的话，那吴城肯定会报警的，到时候引来了政府，那就麻烦大了，所以虽然不愿意，但也得硬着头皮找呀。
　　时间一分一秒的过去，太阳渐渐西陲，接近黄昏了，依旧没有陈莲的人影，陈悦等不了了，看着前面继续寻找的小莉，陈悦开口道，“这样找不行，以我和长风现在的运气，再找不到，估计以后也见不到了，我们分开找吧，现在酒店已经找的差不多了，你去后厨找，我去车库看看，到时候在门口集合。”
　　“不行，陈悦，我知道你着急，但是这次绝对不能分开。”站在酒店顶层，小莉观察着周围的死角，听到陈悦的话，返身拉住陈悦，虽然因为谨慎，所以从陈悦摔倒后，再没有什么意外发生，但小莉却依旧没有放弃戒备。“放心吧，没找到不代表陈莲就出事了，她没你那么傻，可能早跟吴城回去了也说不定，我们看完这里就回去吧，天快黑了，继续留在这，我们两估计也好不了。”
　　“可是……”
　　“别可是了，就按我说的做。”低头扫了眼周围，到了这里，小莉心里对找到陈莲的事已经不抱希望了，现在能希望的只能是陈莲跟着吴城回去了，但是，就现在这运气，这希望也渺茫，正想着，周围忽然传来一声轻微的响动，让小莉起了警觉，止住脚步，小莉看向声音的来源处，一处被帆布遮盖住的家具，这地方小莉刚才翻找过，里面并没有什么东西呀，“怎么了？”见小莉停下，陈悦问道。
　　“没，”继续往前走，小莉有些怀疑自己是不是因为找不到而出现错觉了，但很快，帆布方向出现的盯着自己的目光让小莉心中发憷，这真的有人，小莉很不安，对比目光传来的位置，似乎是帆布里面的一个柜子，之前因为打不开，而没有查看的柜子，没想到那里面居然藏有人，看来事情要往最坏的方向发展了。小莉想着，就准备带着陈悦下楼，既然发现了有人，那么不管是不是与陈莲有关，小莉都得找找，但不能就这样直接过去砸开柜子，毕竟自己跟陈悦都是女的，陈悦还是未成年，就这样过去基本属于送货上门，自己需要找个人帮忙。
　　当然，这个想法没出现多久就被掐断了，周围骤然增加的目光数量让小莉诧异，粗略的算了算，楼顶躲在暗处的人最起码都得有十个，光是家具那就躲着四个，其他自己没有找过的地方还有许多，一看就知道这是一伙的，自己叫人来帮忙也没用，而且，现在主要的还不是这个，现在主要的是自己能不能离开，虽然自己没有点破他们隐匿的方向，但他们已经有所怀疑了，难保他们不会出来灭口？心里有些焦急，但脚步却是不急不缓的，越是危险，就越不能慌，要是让那些人看出破绽来，那自己就肯定走不了了，眼看马上就要走到楼梯口的时候，小莉刚想庆幸他们没有出来的时候，那些人出来了，拦在俩人前面，将两人围起来，小莉无奈叹气，看来老天要让你倒霉，就是再小心，也是躲不掉的呀，这次被抓后会发生什么？被迫卖YIN？被解剖器官？还是卖给穷人带媳妇？反正不管是哪个自己都是悲剧，唉。
　　小莉很镇静当然，除了镇静小莉现在也做不了什么，而身后的陈悦也同她一样，十分的镇静，比起小莉，她早已经有了倒霉的觉悟了，所以在突然看到空无一人的楼顶上出现这么多人并被这些人抓住后，她没有表现出什么惊讶的神情，毕竟是年龄过千的人，这点风浪对她来说不算什么，不过在看到小莉镇静的表情时，还是有些吃惊的，她还以为小莉会哭会闹，会返身过来抱怨自己这个害她倒霉的人，但小莉似乎没有这想法，而且，这么镇静的样子，让她这个活了千年的人都感到佩服，毕竟她自己觉着，她在小莉这么大的时候，绝不可能有这样处变不惊的本领。（其实就是小莉没这本领，镇静是因为看到人数，体格，各方面的差距后，放弃抵抗，破罐破摔的心理）
　　萧蔷友情提示，这破书估计也没人看了，所以萧蔷我以后就当是自娱自乐写的，要是有人看的话，记住，不喜欢就别留言了，因为我不想因为你破坏写小说的心情，小说是一个YY的精神世界，我写的时候都会沉迷进去，别打扰我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107
更新时间2013-3-24 0:13:16  字数：2312

　两个人平静的表情让周围的劫匪颇感纳闷的停止动作，心中泛着嘀咕，不确定小莉她俩是不是因为有外援所以这么冷静，也觉着倒霉，他们躲着是为了抓这也没有家酒店的老板，但是酒店老板没等到，却被两个小丫头发现了，实在是运气衰到极点了。劫匪们纳闷，劫匪的老大赵军也同样很纳闷，到现在他都没有想清楚小莉是怎么发现他们的，那声音明明那么细小，而那地方她也检查过，为什么她还会怀疑？能这么肯定小莉发现他们的原因是如果没有发现的话，那么两人不应该连起码的惊讶都没吧，就这样冷静的看着他们出现，像是预料之中的事一样，不过现在想这些没用，赵军看了看一脸镇静的两人，郁闷的摇了摇头，挥手示意，身边两人带着绳子过去将小莉俩人给绑起来，押到帆布那，用布将俩人盖住，全都下了酒楼。本来因为等的太久了，好些个混混们便已经与赵军商量离开的，可是还没等他们从藏身的地方出来，小莉就刚好走了上来，听到脚步声的混混们以为是酒店老板，所以又都藏了起来，可结果发现上来的不是自己要找的人，颇有些郁闷，就想等小莉离开了再出来，却没想到被发现了，怕小莉下楼报警，所以才出来截住小莉，将她们绑起来放到帆布里面自生自灭，当然，虽然上去楼顶的人比较少，但依旧有人，所以她俩也应该不会被饿死。
　　劫匪的离去让小莉稍缓口气，但目前的处境又让小莉皱起眉头，颇为气愤的瞪着陈悦，口中“呜呜”的喊着，为什么呜呜的喊着？这很明显，劫匪把小莉的嘴巴给堵住了，没办法，小莉所说的各种脏话只能变成“呜呜”声，陈悦也很清楚小莉要说什么，所以很自觉的低着头，声音持续了一会，大概是觉着累了，小莉没有再发出声音，低头观察身上的绳子，劫匪虽然走了，但不代表接下来就能顺利的碰到一个好人，被他救下，自己本身就是霉运不断的人，在加上身边这位的惩罚加持，自己就算被救，那也是才出虎穴，又进狼窝，小莉觉着要想避免再进狼窝，那么唯一的办法那就是靠自己。
　　但是现实肯定没有想的那么容易，这群劫匪绑人的手法也非常的专业，先将小莉的双手反绑在身后，再将双腿捆住，最后用绳子将两人圈在一起再用绳子将小莉两人和之前藏人的柜子圈在一起，这种绑法直接让小莉靠自己的想法破灭，无奈的抬头看天，连天都没得看，只有黑色的帆布……
　　小莉心里头一阵叹息，好好的这么傻干嘛？她要找就让她找好了，自己跟着瞎操什么心？被惩罚的是她们俩，自己根本不在其内，当时就让陈悦一个人留在酒店就好了，自己明明可以回去的，这样既便倒霉也不会倒霉到这个程度，居然被绑架了，自己一个普通到不能再普通的小市民竟然也有被绑架的一天，真TM的是老天无眼呀，唉，不知道这次会被谁救出去，（惩罚会让她俩倒霉，但不会让陈悦死亡，所以，小莉肯定她们不会饿死在这。）肯定有百分之九十九的可能坏蛋，自己能期待那百分之一吗？这肯定不能，不用想都知道，唉。
　　另一边，陈逸轩带着陈莲来到张临家，“砰砰砰”一敲门，“谁呀？闹洞房回自己家闹去，别来捣乱，嗯？你不会也打算跟着他们瞎胡闹吧。”张临本来以为是他家那些混小子又回来了，没想到门开了后，门外站着的居然是林逸轩，身边还有小莉的表妹陈莲，陈莲身上衣服有些破烂，似乎是被什么人抓破的，还沾着些许尘土，脸上带着焦急，似乎很着急着进去，而林逸轩，林逸轩脸上变颜变色的，好像是疑惑，又好像是惊诧，不敢相信的样子，让张临更加奇怪两人来此的目的，“这，怎么回事？”指着陈莲身上破碎的衣物，要是别人张临肯定认为是小孩子意见不合打起来了，但陈莲不同，虽然接触时间不长，但张临还是觉着，像陈莲这么乖的小孩，应该不会打架吧。
　　“没怎么，刚才走的有点急，不小心摔倒了，对了，吴城姐姐在吗？”
　　“在里屋，有什么事吗？”摔倒？这得摔多少次才能摔成这样，不过既然陈莲愿意说那肯定是有她的想法，自己还是不要多问了。
　　“嗯，小莉姐姐有点事情想让吴城姐姐出来下，吴城姐姐现在应该不忙吧？”
　　“不忙，当然不忙，我去帮你叫她，”说着进了屋子，“老婆，小莲来了，说是小莉有事让你出去下。”
　　“小莉有事找我？”吴城坐在床上正看着电视，听到张临的话有些诧异，小莉很少会找人，尤其是今天这样的日子，小莉居然会找自己，那肯定是有什么大事，“那我先出去了。”随便整理了一下，吴城穿着新娘装就出来了，一看到陈莲狼狈的样子，心中更加确定，这肯定是小莉出事了，三人一同离开，张临本来想跟着，但是被林逸轩给拦下了，这让张临很是纳闷，今天到底出了什么事？
　　隔着几间屋子，就是小莉家，吴城一进房间，就四处寻找小莉，不过屋里没人，这让吴城有些疑惑，返身看着欲言又止的陈莲和林逸轩，“这是，怎么回事？”
　　“呃，这个，”陈莲看看周围，又跑回门口看了看，确定张临没有跟来，这才开口，“吴城，其实我不是陈莲，也不是小莉的表妹，我，我是……”
　　“是什么？”
　　“是，咳咳，”干咳了几声，陈莲有些纠结，但是又似乎下定了决心一般，“我其实是将你变成如今模样的那两个神仙中的那个黑衣老者，而陈悦是那天那个白衣老头，因为你们的事情，我和陈悦受到神族的惩罚，现在被贬下凡间了。”
　　“……我就奇怪小莉怎么可能会突然收留你们，原来还只是猜测，没想到你真是那个……”吴城想说你是那个神仙，但是神仙那俩字却怎么也出不来，这让吴城疑惑了一下，而她这么肯定是因为她不认为那俩个神仙会让别人偷听到他们谈话。
　　“不用说那两字，说老者或者老头应该就可以，当初怕你泄露我俩的身份，我专门给你设的禁忌。”
　　“呃，那你今天还自己告诉其他人，不过你们俩来到人间了干嘛不告诉我一声，还和小莉一起骗我？”吴城看着边上依旧不怎么相信的林逸轩，心说小莉真是太不够朋友了，这么大的事居然都不和自己说声，还瞒着自己这么久。
　　“这个以后有空我再跟你解释，现在，林逸轩，你应该相信我说的话了吧。”
　　24号以更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108
更新时间2013-3-26 21:45:57  字数：2482

　“这……”林逸轩看着陈莲那稚气未脱的脸蛋，这能是神仙？跟普通小女孩没什么差别吧，又
　　看向吴城，见吴城肯定的点头，林逸轩有种很无奈的感觉，跟小莉在一起，果然是稀奇古怪的
　　事情比较多，连神仙这种虚无缥缈的东西都出现了，下回还会有什么？不过倒是解释了当初小
　　莉为什么能凭空变成女的。“信不信的还是以后再说吧，现在先说眼前的事，你说小莉出事了
　　？这能先证明？”“这要怎么证明？而且我说的是小莉可能会出事，不是一定会出事。”陈莲见林逸轩依旧拖着
　　不愿意帮忙，心里郁闷，而且急躁，她比小莉更知道惩罚的内容，也更清楚陈悦的为人，如果
　　自己不见了，陈悦肯定会满酒店找自己，以她的性子来看，估计这会已经给抓走了，可是自己
　　又不能一个人去寻找，想找林逸轩帮忙，林逸轩还一直的不愿意，唉。“小莉要是没出事的话，那我就更没必要帮你了，我现在手头上的事就是忙到明天都忙不完，
　　陪你这么久已经够浪费时间的了，我先回去了。”要不是之前手机突然关机了，让林逸轩有时
　　间东张西望，估计也看不到陈莲，更不会来听这么一个奇怪的事实。“等等，”见林逸轩要走，陈莲急忙叫住，在这种情况下，没有赵文远那样的势力那肯定是找
　　不到陈悦的，而赵文远她又不熟所以只能靠林逸轩了。“还有什么事？你知不知道我已经陪着你浪费了一个小时了？”林逸轩虽然惊讶陈莲的身份，
　　但是惊讶归惊讶，手里头事还是得忙的，所以显得有些不耐烦。“这，”陈莲心里着急，“对了，你不是只肯帮忙关于小莉的事吗？那你看，现在小莉还没有
　　回来。”“嗯？怎么了？”“像小莉那样的人会在外面逗留这么久吗？”“这……”倒也是，除了迷路和找工作外，还从没见小莉在外面待过超过一个小时的时间，而
　　现在，算上陈莲昏迷的时间都三四个小时了小莉还没回来。“那你觉得了？”“按照小莉的性子，现在还没回来，肯定是跟小悦一起酒店找我，而以我和小悦的惩罚来看，
　　现在她俩应该都出事了。”……还以为她有什么好的推测，没想到这么不靠谱，“呵呵，按照小莉的性子？按照小莉的性
　　子，明知道有危险的事情她是不会干的，而且，你和那个女孩的惩罚跟小莉有什么关系？”陈莲想解释，但是在看见窗户外灰暗的天色时，就打消了念头，而且，林逸轩老是推辞的模样
　　让陈莲同样感到气愤，“你哪来的那么多废话？既然你喜欢小莉，那么她有可能出事的时候你
　　就应该帮忙，这推那推的，你到底是不是真的喜欢小莉？要是只是说着玩的话那就算了，吴城
　　，你能让赵文远帮忙找找吗？”听到这话，林逸轩不耐烦的表情变了，脸上表情变得有些阴沉，显然是不太高兴，眉头皱了皱
　　，想想，颇有些厌烦的开口，“好吧，我帮你，你先在家里待着，我让人出去找找，一有消息
　　我马上会通知你。”说完，没等回话就出去了，让本来还纠结着回答的吴城缓了口气，她跟林
　　逸轩一样不相信小莉会出事，就算陈莲是神仙也一样不可能让小莉从一个躲避危险的人，变成
　　一个那种明知山有虎，偏向虎山行的人，这想法很天真，所以，吴城觉着这次去找肯定是找陈
　　悦的，自己再因为陈悦的事情欠了赵文远的人情，那酒店商量的事情就等于板上钉钉了，连回
　　旋的余地都没，这样就更让吴城纠结了，所以吴城很庆幸林逸轩将事情给揽走了。“嗯~如果没事的话那我也先走了，对了，老头，等小莉回来，你最好我解释一下你们的问题。
　　”吴城现在还是新娘子，出来本身就不太好了所以着急着回去，当然，对于自己一直被瞒在谷
　　底的事，他也表现出了气愤。陈莲对此只是点点头，现在的她根本不在意周围人的情绪，酒店
　　的事情太突然了，突然到即便是在有准备的情况下还是没能避免，看来她需要重新估算惩罚的
　　威力，想到这，陈莲脸上露出无奈，估算对了又怎么样？如果这次找不回陈悦，即便自己算的
　　再好，都是无济于事的，唉，这种只能等待却不能寻找的心情，真的很让人无解。“嗯~如果没事的话那我也先走了，对了，老头，等小莉回来，你最好我解释一下你们的问题。
　　”吴城现在还是新娘子，出来本身就不太好了所以着急着回去，当然，对于自己一直被瞒在谷
　　底的事，他也表现出了气愤。陈莲对此也只是点点头，现在她能做的那就是等，酒店的事情太
　　突然了，突然到即便是在有准备的情况下还是没能避免，看来她需要重新估算惩罚的威力，想
　　到这，陈莲脸上露出无奈，估算对了又怎么样？如果这次找不回陈悦，即便自己算的再好，都
　　是无济于事的，唉，这种只能等待却不能寻找的心情，真的很让人无解。拥挤的街道上，林逸轩正乘车前往一家酒店，所谓应酬对于林逸轩来说，一直是常伴左右，此
　　次要见的是一家小公司的老板，一般来说，这样的老板没有资格让他这个林家的少主子过去，
　　但，父亲的吩咐，即便不愿意，也没办法。至于寻找陈悦的事情他已经派人手下去办了，运气
　　好的话应该很快就能找到，运气不好，呵呵，那也无所谓，本就来历不明的人，又没有什么作
　　用，那么莫名其妙的消失本身就是一样不错的选择。轿车在酒店前停下的，门前早有几人在此
　　等候，看见林逸轩如此晚才到几人心中都有些不太高兴，但并没有表现出来，这次他们几个，
　　说是来合作，其实只是单方面寻求林家庇护，所以被林家小看也是没有办法的事，当下收起不
　　满的情绪，微笑着上前迎接，其中，一体型微胖的中年男子用着恭敬的口吻开口，“林少爷能
　　来，真是本店的福分，店内已经备下酒宴，来，这边请。”林逸轩对这些客套话早已熟络，只是微笑着点了点头，跟随中年男子进入酒店，来到酒席宴前
　　，刚要坐下，门口走来一人，看步伐十分匆忙，似有什么大事，那人径直来到林逸轩面前，低
　　头在林逸轩耳边，不知说了些什么，就见林逸轩原本微笑的面容瞬间变成了狠历，但随即又面
　　沉似水，抬头看了眼酒桌前目光一直焦距在他身上的几位，又带上淡淡的礼貌性的微笑，“李
　　总，晚辈家中出了些事情，所以这饭就不吃了，至于合约的事，明天我会让林叔来与你们商量
　　，先告辞了。”说完，没等几人回话便匆匆离开酒店，留下几人面面相窥，脸上微笑僵住，明
　　显是对林逸轩的举动不满，可是却无法言讲，只能低头坐着生闷气，他们几人如何不重要，继
　　续说林逸轩，出了酒店后，林逸轩脸上就没有过好脸色，刚刚过来的人是他派去寻找陈悦的，
　　他说陈悦在离开酒店没多久后又回去了，似乎在找什么人，同行的还有一个女的，可以确定是
　　小莉小姐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109
更新时间2013-3-29 23:43:59  字数：2750

　林逸轩没有想到陈莲居然能猜对，也没有想到小莉居然真的会在明知道有危险的情况下帮助陈悦，但这些现在不重要，重要的现在已经快七点多了，从吃完酒席到现在已经过了将近四个小时，找那么一家四层小酒店根本不需要四个小时，就是再仔细，找的再慢也不需要这么长的时间，但小莉到现在都没回去说明她们肯定是出事了。坐上轿车，边上有人将笔记本递过来，电脑里面是酒店内的监控，从里面看到小莉与陈悦进了酒店后，寻找的情况，直到五点半多，小莉上了最后一层就再没有小莉出来的记录。“酒店的人说顶楼连着旁边的居民楼，而居民楼那边的监控是公安的监控，我们的人正在和公安的人联系。”旁边的人解释着。林逸轩微眯着双眼不语，看着监控上，小莉上去没多久下来的十几个人，“这些人调查过吗？”“他们是附近一带的混混，领头的那个叫赵军，其中还有几个是青龙帮的人，他们最近与这家酒店老板有些纠葛，就在他们离开时还与酒店老板吵过一架。”“纠葛？派人把他们带过来。”“已经在办了。”轿车很快到了酒店，此时酒店到处都站着穿黑西服的保镖，这样的场面也让许多的老百姓驻足，纷纷猜测是来了什么样的大人物，要如此阵仗，而他们所想的大人物此刻也离开的轿车，几乎同时，轿车的对面也开来了一辆轿车，赵文远带着疑惑从车里面出来，“逸轩，发生了什么事？”“这个边走我边跟你解释，现在你先跟我进去。”太阳渐渐西沉，天色亦开始变得灰暗起来，当最一缕阳光在不舍中离去时，温度，悄然降低。此时虽然已经入夏，但初夏的夜晚，温度同样能让人感受到寒意，而小莉两人又是在中午出来的，所以穿着自然不可能太厚，薄薄的单衣配上牛仔裤，而且因为陈莲的消失，两人找了一下午，还没缓口气又碰上绑匪，一直被绑到现在，虽然没有在挣扎时消耗太多体力，但被绑了这么久，就是剩余的那些体力也早已经被消耗光了，所以现在的小莉与陈悦，可以说是既冷，又累，又饿。这情况，似乎又像回到了父母刚刚离开的时候，年纪不大的陈强在那时可以说是根本没有任何的生存技巧，虽然父母有留下遗产给他，但他哪里会用？而监护人嘛，不仅想从陈强手中抠出那唯一的遗产，还打算将陈强当免费的佣人使用，这样的生活持续了几个月，陈强跑了，他回到了自己的家里，那时候的他一直是有上顿没下顿，有时候几天没钱吃饭还曾翻过垃圾箱，不过随着年龄的增长，生活阅历的丰富，这样的日子也一去不复返了，陈强一直觉着那样的生活，自己绝对不会再次经历，只要自己自足点，慢慢的打着工，赚些生活费，再存点小钱，将来应该还可以娶妻生子，然后老死一生，只是没想到当陈强变成陈莉莉时，一切，都变得不一样了。似不想在回忆那段记忆，小莉睁眼看着周围愈发浓厚的夜幕，想想，睡一会儿吧，这楼顶本身就不是常用的地方，这么晚了，估计是也等不到坏蛋来救人了。小莉睡着的事情，陈悦并不清楚，不过因为冷的缘故，陈悦往小莉那靠近了一些，对于挣扎她一直没有什么想法，毕竟熟知惩罚内容的她很清楚她们能离开，只是离开后的地方有些不太好而已，但都不至死，只是对于身边的这位，陈悦颇感到些许愧疚，如果不是帮助自己，小莉根本不会被抓，如果自己听小莉的早些回去，也没有现在的状况，但是，她没办法，她不能停止寻找陈莲，即便在讨厌，陈莲依旧是她的朋友，她绝不会不管自己的朋友，哪怕明知道有危险也一样不能阻止。陈悦的眼中透着坚定，但是这坚定被边上低垂过来的头颅打破，陈悦疑惑的转过头去，发现她此时愧疚的对象居然睡着了……陈悦十分无语，十分无奈，十分郁闷外加十一分的佩服，如果手能动的话，陈悦绝对会她竖起大拇指，这得要多好的心态才能睡过去？这是天生神经大条，还是不怕死？唉，对她感到愧疚那简直就是傻子的行为。不知过了多久，地面上突然传来的脚步声让陈悦精神一振，正要晃动身子发出声响时，小莉醒了，微蹙着眉头，对着陈悦摇头，陈悦很是疑惑的看着小莉，想问为什么，奈何嘴巴被堵住问不出，小莉摇头是有道理的，因为她外面的两人是盯着这里走过来的，所以明显他们知道这有人，知道这有人的，除了绑匪外，还能有谁？猜测很快有了答案，帆布打开，外面站着的，就是今天绑她们的人，不过没傍晚那么多，只有两个人，一个赵军，一个是赵军手底下的人阿亮，俩人看着小莉，脸上表情很复杂，有惊讶，有疑惑，似乎还有些许恐惧，小莉觉着自己看错了，被抓的可是她，他们俩恐惧什么？看了一会儿，赵军忽然上前摘掉小莉的眼镜，几乎同时，小莉在赵军脸上看到了绝望，阿亮则是愣住，好一会才回过神来，拉着赵军走到角落里“老大，看来是她俩没错，我，我们把她俩交出去吧。”阿亮的声音有些颤抖，似乎很害怕的样子。赵军听见这话，抬手就给了阿亮一个耳光，大声吼道，“交出去？交出去我们就能活？你知道下面那些是什么人？先不说那个新来的有多大实力，就光是那个赵家，你觉着我们招惹了赵家，在这座城市里面还能活下去？”“那，那老大，我们现在，要怎么办？”阿亮轻抚着被扇红的脸颊，低声问道，声音依旧有些颤抖。“怎么办？还能怎么办，带她们下去，让兄弟们赶紧去买车票，我们今天夜里就要离开，快。”另一头的小莉虽然听不见他们的谈话，但是从赵军绝望的神情来看，应该是林逸轩行动了，看来自己对林逸轩的期望没白费，过了这么久都没回去，她不相信林逸轩会无动于衷，即便今天没有开始寻找，明天，也一定会有所动作，唉，如果不是自己让林逸轩撤了那些监视的人，或许，她俩早已经得救了，但，估计这一次那些监视的人又要来了。似乎谈完了，两人走过来，为小莉俩人松绑，“要放我们走了？”伸展下麻木的肢体，小莉平静的问道，虽然她觉着不会这么容易的就被放走。“走？等我出了A市，我肯定会让你们离开，不过现在，我需要你们的配合。”从怀中掏出手枪，黑森森的枪口指向两人，“我虽然不知道你们是什么人，但是等等下去，你们要是被他们认出来，那就别怪我了，走。”说着，面露狠色，押着两人，从他们来的地方下楼。居民楼和酒店是黏在一起的，而且因为是楼顶的另一个出口，所以也有保镖们把守，周围到处都是穿着黑西装的人让赵军俩人更加紧张，不断低声催促小莉，此时，小莉只要喊出来，那么赵军肯定是跑不了的，但是她不能喊，赵军拿着的是枪，不是刀，刀很好躲，但是枪，可以在一瞬间杀死她，而且，距离还这么近，可是这么好的机会小莉觉着要是浪费了，实在可惜，转头看向陈悦，与她不同，陈悦要活着接受惩罚，那么可能被打死的几率不大，顶多进医院待一段时间，但只要不死就是逃走了，有林逸轩的看护，她们俩应该能继续躲避惩罚，当下，就打算示意陈悦逃走。陈悦收到小莉传递的信息，但是，她并没有打算逃走，她知道自己肯定能活，但是小莉就未必了，她要是大喊出声的话，难免赵军等人会投鼠忌器，开枪杀了小莉，她已经害小莉被抓了，不能再害她被杀，所以对小莉的示意无动于衷，俩人就这样被顺利的押进面包车里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110
更新时间2013-3-31 22:58:47  字数：1971

　林逸轩和赵文远此时正在酒店的电梯里，随着电梯门的打开，两人来到四楼，搭电梯的这一段时间，说了小莉出事的事情，但是没有说那一段神仙的事，只是的简单的说明小莉有可能被绑架的事。最后一层本来也是酒店的一部分，所以房间也比较多，都是以前留下来的包厢，而每个包厢内的保镖依旧卖力的在翻找他们找了不下十遍的房间，但是也依旧没有任何发现，电梯门口站着一男一女，见林逸轩从电梯里出来，急忙上前汇报情况，男的开口道，“这一楼本来是有摄像头的，但因为这家酒店老板的儿子搬进来住，所以大多都被拆走了，只有电梯附近的摄像头还在，这些房间也都让人搜过了，并没有发现小莉小姐，而楼顶也并没有什么藏人的地方。”林逸轩点点头，带着赵文远上了楼顶，一上来，林逸轩就发现了掀开的帆布和落在地上的绳索，返身就是一耳光，脸上写满了愤怒，“这楼顶没人看着吗？”挨了一耳光的男子急忙想要解释，但忽然看到帆布下的绳索，脸上瞬间爬满了惊讶，“这，这不可能，刚才我们查看的时候，这里明明没有这个小柜子，明明是空的。”顾不上脸上的疼痛，男子表情由惊讶变成诧异，再由诧异变成的恐惧，如果平常碰到这样的事情，他肯定会上前查看原因，但今天，不知道为什么，心中突然觉着恐惧异常，连走上前的勇气都没有了。经他提醒，旁边一直专注于手中工作的女子也看了过来，没有由来的感受到了恐惧，跟着喊了起来。“对，不止多了一张柜子，这里就好像凭空出现的一样，刚刚这里明明什么都没有，见鬼了，这一定是见鬼了。”说着，恐惧看着周围，两人突然惊恐的举动让林逸轩和赵文远眉头一皱，赵文远是肯定不相信有鬼这套说辞，而林逸轩，本也觉着这不过是他为自己的疏忽找借口，但细看，两人的恐惧似乎不像假的，而且，这两人是跟着他的老人了，能力还是知道的，这种低级的错误应该是不会放的，又想起陈莲所说的神仙身份，觉着，这要是给神仙的惩罚，那么，即便隐身了也不是说不可能，但如果连隐身都行的话，那自己还能找到小莉吗？但现在没有多少时间留给林逸轩继续思考，现在该做的是快点找到小莉，看着依旧惊慌的两人，林逸轩抬手便是挥手又是一巴掌过去，大声说道，“我不管有没有鬼，但是你们继续这样，我保证让你们俩都变成鬼。”林逸轩的话让俩人停下恐惧，惊疑未定的看看周围，强自稳下心神听着接下来的命令，“孙美，你让底下人不用找了，都给我去各路口守着，要是再让我发现她在你们的眼皮底下被掳走，你就可以让你家人来帮你收尸了。”又看向男子，“韩愈，你马上给我把居民楼的监控调来，我倒要看看到底是谁这么大胆子敢公然挑衅林家。”“是。”两人齐声应了话，返身下楼，才到门口，又被叫住，“对了，韩愈，看楼顶的人了？”“这，少爷，我之前让阿森和明华看着，您等等。”说着，撵着耳边的话筒喊了几声，但是收不到回复，又掏出手机拨号，却显示关机，韩愈抬头，“少爷……”“不用说了，你先去做事，那两个人，等找到了，再来回话。”“是”的应了一声，两人离开，刚刚走下楼梯，两人就发现之前一直存在的恐惧感消失了，但返身去看帆布时，恐惧却又袭上心头，对视一眼，两人都看到了对方诧异与疑惑，但更多的，是由内心发出的恐惧，低着头匆忙离去。林逸轩注意到了两人的举动，同样疑惑的往身后的帆布看去，此时他倒是相信这是惩罚在作祟了，毕竟没有那么多巧合的事情会一下子都发生在一个人身上，他注意过监控录像中，小莉使用手机的时间，那时候正是自己手机死机的时间，而看守楼顶的保镖突然的失踪与绑匪突然的出现似乎都太巧了，还有就是这被两个得力手下恐惧的地方，林逸轩打算上前看看到底是不是闹鬼，但就在此时，走上来一人，“少爷，赵军的那群小弟找到了，但是赵军和其中一个混混却不在，孙副队已经派人四处寻找了，应该很快能将这两人抓住。”林逸轩听到这话，淡淡的点了点头，又扫了眼那些家具，返身进了电梯，到了三楼，一帮保镖押着十几个混混站那，酒店老板也在边上惊恐的看着两人，尤其是看到跟在林逸轩身后赵文远后，眼神恐惧更甚，虽然人不是他抓的，但是在他的酒店出事难保两人不会因此迁怒于他，但是两人没理睬酒店老板，来到骂骂咧咧的混混们面前，还没说话，其中一个混混先开口，“艹你老木的，你们知道我们老大是谁吗？居然敢抓我们，你信不信等等我们老大带几百个兄弟来砍死你们？TMD你们是不是活腻了，敢动我们青龙帮的人。”混混说完，似乎还觉着不解气，打算吐痰到林逸轩脸上，就觉着手臂上传来极大的痛楚，跟着鲜血喷出，大喊着倒在地上，捂着空荡荡的左臂哀嚎，从他躺着的躯体后边慢慢走来一个壮汉，身高接近两米，方面大耳，一脸凶相，浑身肌肉鼓胀而起，比之健美冠军，也是毫不逊色，手里握着一把狭长的弯刀，立于地上的混混前面，“杂碎，我们少爷也是你能骂的？”再次挥刀，伴随着惨叫声，瞬间将混混给直接削成人棍，这才满意将刀入鞘，缓慢的转身，对着林逸轩微微鞠躬，“少爷。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111
更新时间2013-4-4 23:14:40  字数：1994

　刺鼻的血腥味开始在房间里弥漫，原本浅黄的地毯已然被鲜血染红，混混们都呆呆站在原地，不在反抗也不再叫骂，当然，他们也不敢再叫骂，对方可是什么都没说就杀了他们一个兄弟，（人棍目前没死，但活不了多久。）再叫骂不是自己去找死？而且他们都不知道为什么被抓来，也不想就这样不明不白的被杀。混混如何想的，林逸轩不清楚，也不想知道，他此刻只是淡淡的看着眼前站立笔直，微微低下头颅鞠躬却丝毫没有任何恭敬的黄彪，心中冷笑，这黄彪是他父亲的留在A市的众多人手的领队，也是父亲手下最为心腹的几个人之一，所以在林氏家族的地位比起他这个代理族长也低不到哪去，会有不恭敬倒是正常，毕竟，作为心腹的他，很清楚自己父亲对自己争取到代理族长的事情很不满，或许他也正在帮助父亲着手准备如何将自己的代理族长身份拉下去的事情，如果没有那个惩罚的话，林逸轩自身是不怎么希望会在A市用到这个人，但，此时也管不了太多。对着黄彪微微点头，然后踢开地上将死的人棍，拿出小莉的照片问道，“这个女的你们认识吗？她在哪？”那些混混目前依旧被黄彪杀人的手法吓住，正犹豫要不要说出自己抓了这女人的事，所以没有马上回话，所以，惨叫声再次出现，被问话的双手皆被砍去，鲜血如同警钟一般提醒众人犹豫的后果，急忙回话，“认，认识，我，我们，今天，今天……”见他们支支吾吾半天没有什么实质性的话语黄彪再次挥刀，伴随着惨叫声与飞溅的鲜血，离着最近的混混倒在地上，身边掉落着两只断掉的手臂，血腥的场面让酒店老板看着心惊肉跳，恐惧之余更是庆幸，这些混混他认识，前几天还因为自己的儿子与他们不合，叫人打过一架，当然那种场面的打架与眼前的明显是小巫见大巫，没法比。所以他知道这些混混此时会出现在这，很明显，那女的是他们抓的，但，估计那不是他们的目的，他们的目的肯定是自己或者是自己的儿子，不过算他们运气背，居然抓了赵文远的朋友，在A市，得罪了赵家的人，就等于得罪了阎王爷。“还要我再重复一遍？”“不，不用，那个女的在楼顶上，用帆布盖着，啊……”“哼，看来你们真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪呀，给我把他们的手都砍下来。”“等等，她真的在楼顶，就用帆布盖着，我们没有骗您。”见黄彪又要挥舞砍刀，其中一个外号叫小刀急忙开口，大概是怕林逸轩不信，小刀又补了句，“真的，我们今天绑了她后就放在那了，我们真不是有意要绑她的，我们本来想绑的是他，没想到被您的朋友发现了，没有办法才改绑她的。”说话的混混指着酒店老板，带着哭腔回答，他真没想到那女的身后有这么大的势力，尤其是这青年人身后的人，之前不确定，但现在他能肯定那就是赵文远，心中对能活着已经不抱希望了，只求能少受些罪。“是吗？带他们上去。”几人被押着上了楼顶，看到翻开的帆布和地上绳索混混们心中一片悲凉，人没了，而且，明显这不是林逸轩他们掀开的，而林逸轩的狠劲他们也看到，现在，他们真的有活路吗？瘫坐在地上，如果说他们之前还只是恐惧的话，那么现在，他们便是绝望了。“你们对此没有什么好说的？”“这，这不是我们干的，我们没想绑架，只是怕她们俩报警所以才绑了她们。”依旧是刚刚回话的混混小刀，他现在是唯一还能回话的人，其他混混早已被吓得不敢吭声了，而他，也只是希望继续回答能不受罪的被杀。林逸轩对这个回答明显不满意，正打算示意黄彪动手，韩愈走过来，“少爷，公安那的监控已经发过来了，这是将小莉小姐带走的两人，公安那已经出动人手，相信很快就能与孙队长汇合将小莉小姐带回来。”林逸轩点点头，看着电脑中赵军，阿亮的照片，眼中狠厉之色一闪而过，将照片放在小刀面前，“现在，你还有什么要说的？”小刀盯着电脑上照片没有说话，这个时候还能说什么，看到林逸轩身后又将有所动作的黄彪，小刀叹口气，“老大与阿亮他们只说是去见朋友，其他的什么都没说，我们都不知道他回来这里了。”顿了一顿，小刀继续开口，“我说这个不是希望您能放过我们，我知道，得罪了赵家是没有活路的，我只希望能给一刀痛快的。”说完，闭目等死。林逸轩听到这话愣了一下，“赵家？呵，不对，你得罪的不是赵家，而是林家，你抓的，也是我林逸轩的女人。”冷笑的看着面前绝望的人，林逸轩叹口气，他本来没打算弄出太大的事情，但是，谁叫这群人那么不长眼，绑了自己看中的人，既然他们敢如此大胆，那么，就要有觉悟吞下与自己作对的后果，返身下了楼梯。直到林逸轩离开，赵文远都依旧跟在后面，默不作声的看着所有过程，包括最后一句话，他很清楚那不是说给小刀听的，对于死人不需要废话，所以，那话是说给自己的，只是没想到事情过了这么久，他还记得，而且，连黄彪都动用了，这小莉的魅力真的有这么大？能让逸轩如此不计后果的动用黄彪的人马，只是为了快点找到她？什么时候开始，冷血的林逸轩会有这样痴情的一面？赵文远想不清楚，也不明白，只是为林逸轩感到可惜，毕竟代理族长的考验可是会死人的，在这样的考验里，最好不要有任何的弱点出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112
更新时间2013-4-4 23:17:48  字数：2103

　灰暗的室内，陈莲依旧失魂落魄的坐在沙发上，低垂着头，黑色的长发滑落而下，遮住了陈莲悲伤的面容，伴随着不时出现的叹息声，让本就死沉的房间多了一丝诡异，自从吴城离开后，陈莲就一直保持着这样的状态，天黑了也不开灯，饿了也不起来吃饭，渴了也不喝水，就这样一直静静的坐着，像是没有灵魂的木偶一般，她不知道自己这样持续了多久，也不管心中那点期望正在慢慢消亡，她只是等待，等待房门开启，等待小莉带着陈悦出现在门口。似乎老天也回应了她的等待，门口忽然传来淡淡的脚步声，随着“吱呀”的声音门开了，但不是陈莲要等的人。提着公文包的林逸轩看着周围灰暗的环境，与沙发女鬼模样的陈莲，有些无语，她这是打算吓谁？打开灯，明亮的灯光让陈莲有些不适的闭上眼睛，再睁开，“小悦……小莉找到了吗？”林逸轩摇头的举动让陈莲再次颓废的低下头，“但应该很快就能找到了。”大概是被陈莲深沉的友谊打动，林逸轩对陈莲痛苦的模样感到一丝不忍，露出安慰的笑容说道。“真的？那她们等等就会回来咯？”惨白的脸上终于添了一丝血色，陈莲十分庆幸小莉能认识林逸轩，否则这次她们俩肯定得分开。“嗯，不过这事先不说，我来，除了等小莉回来外，我还想知道一些事情。”从公文包中拿出笔记本，将酒店的监控调出来，又说了寻找时出现的状况，尤其是顶楼的隐身事件，“你那个惩罚真的能让人隐身？”陈莲想了想，点点头，“可以，但是必须有特定的条件。”“条件？”“嗯，首先，这人必须与像我这样被贬下凡间的神仙在一起，其次是黑暗的环境或者被阻隔视线的地方，最后也是最重要的，这人必须被纳入惩罚之内，当然，因为隐身的时间一般都不能超过一分钟，而且人虽然隐身了，但是物体的面积依旧存在，所以这种情况基本上不会出现。”“那小莉被纳入惩罚之内了？”前两个条件完全符合，但是最后一个，林逸轩明显是不知道的，但一分钟的隐身时间确实能让小莉不被自己的手下发现。“没有，惩罚……”刚想解释，脑中却出现了些许信息，陈莲颇感无奈的苦笑。“怎么了？”对于这个苦笑林逸轩有些纳闷。“没有，只是惩罚刚刚与我通话了。”“什么？它还有思想？还能说话？”“嗯，解释它很麻烦，所以我只说说它刚才告诉我的，目前它所做过的事情，你发现我时，小莉正好打电话给你，通过监控你也应该知道，那时候是它让你的手机关机了，不止你，所有小莉电话里面的人的手机都被暂时性的关机了，然后就是你的那个隐身事件，其实并没有隐身，毕竟就算隐身了，听到你们那群手下的脚步声，或者发现帆布被掀开，小莉她俩也会挣扎着发出声响，而因为体积还在，你的手下搜索时肯定会碰到，也会因为怀疑，在那里停留一分钟以上的时间，这样隐身的目的就无法达到，所以，那时候它招来了暴风，用风刮起的声音遮盖住你手下的脚步声，并吹落一块木板将那里堵上，通过夜幕的掩盖，形成一个大柜子的背面，类似于障眼法一样的法术。”“之后是顶楼看守的保镖，他俩目前还在顶楼，不过已经昏过去了，被我用木板砸昏的，那木板就是挡住小莉的那块，还有……”“我？”林逸轩疑惑的抬头。“嗯，怎么了，有错吗？”“没，”林逸轩警惕的看着眼前不知道何时出现的怪人，声音和陈莲一样，全身都用黑色的风衣包裹住，只露出一双类似蛇一般的黄色竖瞳，看外形很像西方神话里的死神，当然，要是带上镰刀的话就一模一样了，以斜靠的方式浮现在空中，双手环肩。“那他们现在在哪？”“楼顶西北角那不是与一块靠着护栏的木板？他俩就在那躺着，你不派人去叫醒他们吗？”见自己说完地点后，林逸轩并没有让人去寻找的举动，怪人问道。“不需要。”怪人无所谓的耸耸肩膀，继续道，“最后就是你那两个手下惊慌失措的样子，这也是我干的，因为那个叫赵军的白痴居然连身份证掉了都没发现，让我不得不再次帮忙他们，不过现在看起来，我的帮忙似乎都已经没有意义了。”怪人淡淡的冷笑，黑色的风帽下，露出一排洁白的牙齿，以上面尖利的两颗獠牙最为显著。“你，为什么不继续帮忙？”以目前这一连串的事情来看，怪人的帮忙都是十分的关键性的帮忙，只要继续帮助，或许自己还真有可能找不到小莉。“呵呵，这你很快就会知道了。”怪笑着说完，怪人的身形开始变得模糊，没一会儿便消失在空气，林逸轩对此颇感到无奈，看向陈莲，回报他的是一张苦笑的萝莉脸。“估计是它怕我会再次犯戒，将天界的事情公之于众。”“那你的意思呢？”陈莲无所谓的将双手一摊，露出调皮的笑容，“如果找不到陈悦，我确实有这打算，它会现身就是在警告我，别自找麻烦，不过也因为它现身了，所以，陈悦现在应该运气不错，或者说可能已经在回来的路上了。”“你这么肯定？”“当然，别忘了我是谁，不过，它会出现也表示我的刑期将再增加了三百年，唉。”虽然对增长的刑期感到郁闷，但陈悦依旧很开心，不是每一次的威胁都有用，毕竟天界可以直接抽出你的记忆，然后封存到你接受完惩罚之后再归还，自己这次算是运气好，能碰上惩罚的操控者出现。（其实即便惩罚的操控者不出现，小莉与陈悦也一样很快会被找到，因为情况已经变了，操控者不可能会继续帮忙赵军。）“呵，希望你没说错。”之后陈悦又说了一些关于惩罚的事情，当然，同与小莉所说的差不多，介绍了一些惩罚的作用。感谢书友支持，再发一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113
更新时间2013-4-10 1:33:48  字数：4614

　依旧是深夜，此刻已然接近凌晨，小莉家里，陈莲早已没有之前自信满满的笑容，焦急的在门边徘徊，林逸轩则坐在沙发上，帅气的脸上透着惊疑，俩眼紧盯眼前视频中人物的举动，这是监控拍到的，小莉最后出现在监控里的情况，模糊的视频里一辆面包车缓缓的开进居民区，或者说是贫民区，这一片住的多是外来打工的农民工，房子也多由破旧的泥瓦房和木板房组成，离着林逸轩居住的地方不远，是A市的三不管地带，所以警方的监控也并不多，赵军与阿亮首先下了车，在巡视一番后，小莉与陈悦也出了车子，没有捆绑，也没有利器架于身后，相反，似乎像是保护一般，赵军和阿亮先走在前面，小莉和陈悦却是慢慢的跟在后面，这点让林逸轩一直想不明白，这是怎么样的劫持？几人走出来没几步，又不知道为什么，再次进了车子，驶出监控区。一阵铃声响起，林逸轩顺手接通手机，一阵交谈后，挂了手机，看向一脸期待的陈莲，开口道，“已经找到了，现在正在回来的路上。”听到这话，陈悦终于缓了口气，满脸都是抑制不住的笑容，但喜悦过后却是疑惑，惩罚既然已经不再插手此事了，那么她们明明应该很快就被找到的，为什么拖到了现在？再看林逸轩也是一点喜悦都没，相反还隐隐带着怒气，不禁皱起眉头，看来中途肯定发生了什么，缓缓的坐回沙发上，陈莲开口说了声谢谢后，便静静的坐着等陈悦回来。林逸轩没有回应陈莲的道谢，依旧静静的看着视频，直到门的再次开启，黄彪带着灰头土脸的俩人进来，陈莲瞬间就从沙发上爬起，快步跑向陈悦，小粉拳一握，就往陈悦脑袋上砸去，“靠，你是猪呀，我才离开一会你就能被绑架？以后我要是不在你身边，你怎么办？”陈悦挨了一拳后还挺纳闷，再听到陈莲的话顿时气愤了，“你妹的，你还好意思说？老子要不是找你能这么倒霉？”说着就跟陈莲掐起来。俩人如何，屋里的三人都没理睬，黄彪看了看灰头土脸的小莉，又深深的看向一语不发的林逸轩，微叹口气，离开了屋子。小莉则是在等待林逸轩开口，不过看起来林逸轩似乎没有开口的意思的，而且，一直被林逸轩盯着，让小莉觉着很不好受，轻声开口，“我回屋了。”林逸轩没说话，只是看着小莉，小莉也不知道该说什么，慢慢进了屋子，熟悉的味道让顿感轻松，但身后未曾停止的目光也让小莉难受，匆匆打开衣柜，拿出自己空空荡荡的行李包，拉开拉链，摸索着大包的底层，这有一排细小的拉链，拉链里面是小莉自己弄的夹层，放着一件肮脏，破旧的衬衫，但小莉却并在意衬衣上肮脏的痕迹，将头埋进衬衫里面，贪婪的吸取上面的味道，每一次的深呼吸后，小莉都会带着满足的神色，那模样，就像馋鬼碰上了世间最好的美食一般的满足，让走进屋子的林逸轩愣住。小莉沉溺在某种异样的满足里的小莉没有发现林逸轩进来，依旧沉浸在对气味的渴望中，直到衬衫被抢走，小莉错愕的抬头，对上林逸轩惊讶的眼神，眉头瞬间紧蹙，“还给我。”低低的声音带着被压抑的感情，林逸轩听得出这是什么样的感情，这不是心爱的东西被抢走时的愤怒，也不是怪癖被发现的惊慌，这是一种带着死亡气息的威胁，一种被极力抑制的，杀意？林逸轩不知道自己为什么会想到这个词，记忆中的小莉是十分温驯的，即便自己如何挑衅，如何激怒，她都一直是一副无所谓的样子，而且很平静的接受自己各种不礼貌的行为，即便当时有点小抵抗，可马上就会顺从，杀意这个词，林逸轩一直觉着永远不可能会出现在小莉身上，不过现在的小莉似乎有些不一样。将衬衫还给小莉，虽然一直觉着小莉是个很胆小的人，不敢做出什么疯狂的举动，但，有的时候小莉还是会经常让人出乎意料，尤其是知道上次离开家里的前因后果后。静静的看着小莉将衬衫收起，俩人就这样静静的对视着，收起衬衫后，小莉的眼神里再没有那样凌厉的杀气，有的只是不知所措的神情，让林逸轩有些怀疑刚才的杀气是否真的存在过，而且随着那衬衫被收起，小莉似乎也变回了原先的小莉。许久，最怕被注视的小莉在这场对视中败下阵来，开口道，“你想知道什么？”“没什么，就是离开酒店顶楼后的事情。”林逸轩不打算去问那件衬衫的事情，它的内幕目前不是他目前需要考虑的，如果小莉想说，那么她自己会开口，自己没必要去强迫，兔子急了都会咬人，更何况眼前的人，似乎不像是只温顺的兔子。将那视频打开，放给小莉，并说出小莉被找到时的情况，提醒小莉不要撒无谓的谎言。小莉对于这个提醒只是报以淡淡的一笑，她没打算编瞎话，因为她不觉着林逸轩是在等自己解释，他不过是在给自己的确定添加一个铁证而已。时间回到晚上七点，被赵军挟持着的小莉与陈莲此刻正在路途中，小莉并没有再次被绑，但腹部与枪口的亲密动作也让小莉不敢轻举妄动，因为着急，面包车行驶的很快，不过一会的时间，车子便到了赵军的居所，一家朴素却森严的居民楼，朴素，是因为它与周围的房屋没什么差别，就是普通的商业楼，而森严，是因为它的周围布满了身穿黑西装，眼戴黑墨镜的家伙，这些人身上都带着佩枪，两人之间相隔的距离绝对不超过五步，像铁桶一样牢牢的将居民楼围住，小莉粗略的估算一下，这些光是在外围监视的人就达到了一二百人，那么，里面了？小莉肯定不会相信这些人会是赵军的人，毕竟，有这个实力还需要去别人酒店楼顶埋伏绑架人？这直接明抢都绰绰有余了吧，这肯定是林逸轩或者赵文远的人。113赵军死死的抓着座椅上的垫子，眼睛一眨不眨的盯着那群穿黑西装的人，眼中惊疑不定，他不知道这些人到底是不是赵家的，毕竟赵家才开始出来寻找不久，应该没这么快发现他们才对，而且这栋楼住着的不止他们这一群混混，还有一伙人，是A市里面一个规模颇大的帮派，青龙帮的人，以青龙帮的实力，敢招惹他们的，能拥有这么多人也不算过分，如果是青龙帮的敌人，那么自己是不是应该去帮忙？出于对青龙帮的敬畏，也出于想加入青龙帮的念头，赵军没少巴结过青龙帮的人，所以与他们关系也还不错，这次去报仇，青龙帮里也有几人来帮忙，可因为在这屋子居住的小头目王森看不上赵军，所以赵军也一直没有加入青龙帮，但这次，应该是一个加入青龙帮的机会。想到这，赵军一直紧皱的眉头终于有了些许松弛，但随即又紧蹙在一块，他居然忽略了自己得罪了赵家的事，自己真是傻了，就算自己想到办法帮助他们脱困，他们也会因为赵家而将自己交出去的，毕竟赵家在A市的实力是不可撼动的，青龙帮在自己眼里很强大，但是在赵家眼里，那也不过是一个刚出道的小毛孩，自己还是赶快离开的好，正想开口叫阿亮离开，就见阿亮指着黑西装的人说道，“老大，快看，小刀，黄毛，还有阿威，他……他们是……赵家的人。”说到后面，阿亮声音已经带着颤抖，他之前也一样疑惑，但看到自己的同伴被人从居民楼里押出来后，就只剩下绝望了，赵家的行动太快了，快到他们都没有时间反应，对方就已经端了自己的老窝了。赵军听到这话也看了过去，就见穿黑西装的人，押着自己的人出来，其中还有几个青龙帮的人，赵军算了算，除了自己和阿亮外，今天绑架过小莉的人都齐了，看来确实是赵家的人无疑，心中有些焦急，但他不像阿亮那样，已经被吓破胆子了，他依旧还想着反抗，想着逃跑，但现在还不能走，他的那群小弟不可能不认识这辆车，如果自己叫阿亮发动，那么他的那群小弟肯定会发现他们，到时候，难保他们不会为了自己的安危而出卖他，还是等这群保镖走了再离开吧。“艹你妹的，你们TMD活腻了是吗？居然敢抓我的人，你们知道我是谁吗？老子可是青龙帮老大王国立的弟弟，你们这群王八蛋还不赶快给我放人。”骂的很狠，只是他的声音实在让人感受不到任何威胁，因为他的声音不仅十分娇嫩，而且还很有些嗲，所以这话听起来一点都不像骂人，反而有点像小孩子赌气的感觉，这声音引起了保镖的注意，也引起了赵军的注意，更引起了小莉的注意，几乎所有人看向居民楼里，想看看这声音的主人是谁，很快，声音的主人出现了，小莉盯着那个看起来不过十七八的少年，差不多一米六的身高，留着一头清爽的短发，精致的鹅蛋脸上，诱人的小红嘴唇不满的撅起，粉嫩的脸颊此刻也鼓了起来，一双水汪汪的大眼睛，正愤怒的与眼前的保镖对视，似乎打算以犀利的眼光压制对手，身后还有十几个混混也跟着出来了，见到自己老大的举动后，也十分配合的瞪着对面的保镖，似乎想为少年增加一些气势，当然，他们也的确增加了一点气势，因为他们老大瞪眼的模样别说是气势，就连威胁都达不到，倒是让保镖们有上前摸头的想法……瞪了没多久，似乎觉着有些累了，少年用手擦了擦眼睛，又打算瞪眼就看见那个领头的保镖孙超已经摘下了墨镜，眼睛直勾勾的盯着自己，那眼光，就像色狼看到了被扒光美女一样炙热，让少年有些害怕的往后退了退，身边一个混混急忙挡在少年前面，而同样注意到了少年的害怕，孙超收敛起眼中强烈的占有欲，让少年缓了口气，又想到自己居然因为对方的目光而感到害怕，颇有些恼羞成怒，走过那个挡在身前的混混，少年再次喊道，“CNMD，老子可是……”“青龙帮老大王国立的弟弟嘛，我知道，不过你叫什么名字？”不等少年说完，孙超便抢先问到。“我叫王森，你既然知道我是谁还不马上给我放人，要不然我哥哥来了，你们一个都跑不了。”王森本想在威胁性的怒视一下孙超，不过活了这么大，他倒还算知道自己的模样达不到效果，便放弃了他认为很有气势的眼神。孙超听到这名字只是点了点头，但赵军听到却是惊讶，因为他见的王森，根本不是这个少年，而是刚才挡在少年前面的那个混混，难怪那人老是不提自己加入青龙帮的事，原来是自己问错人了。“呵呵，小鬼，虽然我很想给你这个面子，不过，他们是我们老板指名要抓的，所以，这事我帮不了你，但是，你要是答应我，明天和我一起出去吃顿饭的话，我可以考虑帮你的人求求情。”孙超微笑的看着抿嘴思考的王森，越看越觉着可爱，可惜的是现在自己是在任务中，要不然他肯定今天晚上就将王森吃抹干净。“艹，臭小子，居然敢调戏我们老大，小四，打电话叫黄牛来。”之前挡在王森身前的那个混混听到这话，怎么可能不明白话里面的意思，急忙骂道，这王森可是老大一直都宝贝着紧的弟弟，虽然模样有些偏女性，但这并不妨碍老大对他的宠爱，而且，作为青龙帮里的老人了，自家老大对王森异样的情愫他还是看的出来的，所以听到有人要从自己老大身边抢人，当然不会任由对方乱来。孙超有些不满的看着横插一嘴的混混，要不是他王森现在肯定已经答应自己了，又看到那位叫小四的混混正在打电话，心知现在继续用那招是肯定没用了，扭头示意其他保镖先把混混们押走，又让大部分保镖回去，就留下几个人跟自己在这里留在这里等着王森的外援，说实话，他一直没把这群混混看在眼里，在他看来，自己没对他们几个动手，已经是很给王森面子了，可这白痴不仅不对自己那稀有的怜悯表示感谢，居然还敢叫人？哼，看来不给他一点颜色看看，他就根本不会知道马王爷有几只眼。抱歉老是断更，本人玩心太大，经常跑去玩游戏，等游戏结束时已经是深夜，也就没时间写书了，所以在此说声对不起，说起来也是最近太懒了，像路过三国我是写到二十万字了才开始慢慢变懒的，但这本却老是拖着各位实在是抱歉，不过我相信我应该能克服现在的懒惰，持续更新的，所以在此谢谢各位的观看。对了，最近在看一部叫猛鬼毕业典礼的片子，不知道各位有没有看过，个人感觉剧情还不错，而且里面的插曲也很棒，各位要是喜欢可以去看看，当然，各位要是有什么好歌或者好的电影也可以一起分享一下，有兴趣的可以加鄙人的Q群186516839，一起分享一下好歌，好电影，好音乐，或是好看的小说，好玩的游戏都可以，不过先要提醒各位，现在这群就我一个人，不怕无聊的随时欢迎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114
更新时间2013-4-10 22:09:21  字数：2255

　赵军死死的抓着座椅上的垫子，眼睛一眨不眨的盯着那群穿黑西装的人，眼中惊疑不定，他不知道这些人到底是不是赵家的，毕竟赵家才开始出来寻找不久，应该没这么快发现他们才对，而且这栋楼住着的不止他们这一群混混，还有一伙人，是A市里面一个规模颇大的帮派，青龙帮的人，以青龙帮的实力，敢招惹他们的，能拥有这么多人也不算过分，如果是青龙帮的敌人，那么自己是不是应该去帮忙？出于对青龙帮的敬畏，也出于想加入青龙帮的念头，赵军没少巴结过青龙帮的人，所以与他们关系也还不错，这次去报仇，青龙帮里也有几人来帮忙，可因为在这屋子居住的小头目王森看不上赵军，所以赵军也一直没有加入青龙帮，但这次，应该是一个加入青龙帮的机会。想到这，赵军一直紧皱的眉头终于有了些许松弛，但随即又紧蹙在一块，他居然忽略了自己得罪了赵家的事，自己真是傻了，就算自己想到办法帮助他们脱困，他们也会因为赵家而将自己交出去的，毕竟赵家在A市的实力是不可撼动的，青龙帮在自己眼里很强大，但是在赵家眼里，那也不过是一个刚出道的小毛孩，自己还是赶快离开的好，正想开口叫阿亮离开，就见阿亮指着黑西装的人说道，“老大，快看，小刀，黄毛，还有阿威，他……他们是……赵家的人。”说到后面，阿亮声音已经带着颤抖，他之前也一样疑惑，但看到自己的同伴被人从居民楼里押出来后，就只剩下绝望了，赵家的行动太快了，快到他们都没有时间反应，对方就已经端了自己的老窝了。赵军听到这话也看了过去，就见穿黑西装的人，押着自己的人出来，其中还有几个青龙帮的人，赵军算了算，除了自己和阿亮外，今天绑架过小莉的人都齐了，看来确实是赵家的人无疑，心中有些焦急，但他不像阿亮那样，已经被吓破胆子了，他依旧还想着反抗，想着逃跑，但现在还不能走，他的那群小弟不可能不认识这辆车，如果自己叫阿亮发动，那么他的那群小弟肯定会发现他们，到时候，难保他们不会为了自己的安危而出卖他，还是等这群保镖走了再离开吧。“艹你妹的，你们TMD活腻了是吗？居然敢抓我的人，你们知道我是谁吗？老子可是青龙帮老大王国立的弟弟，你们这群王八蛋还不赶快给我放人。”骂的很狠，只是他的声音实在让人感受不到任何威胁，因为他的声音不仅十分娇嫩，而且还很有些嗲，所以这话听起来一点都不像骂人，反而有点像小孩子赌气的感觉，这声音引起了保镖的注意，也引起了赵军的注意，更引起了小莉的注意，几乎所有人看向居民楼里，想看看这声音的主人是谁，很快，声音的主人出现了，小莉盯着那个看起来不过十七八的少年，差不多一米六的身高，留着一头清爽的短发，精致的鹅蛋脸上，诱人的小红嘴唇不满的撅起，粉嫩的脸颊此刻也鼓了起来，一双水汪汪的大眼睛，正愤怒的与眼前的保镖对视，似乎打算以犀利的眼光压制对手，身后还有十几个混混也跟着出来了，见到自己老大的举动后，也十分配合的瞪着对面的保镖，似乎想为少年增加一些气势，当然，他们也的确增加了一点气势，因为他们老大瞪眼的模样别说是气势，就连威胁都达不到，倒是让保镖们有上前摸头的想法……瞪了没多久，似乎觉着有些累了，少年用手擦了擦眼睛，又打算瞪眼就看见那个领头的保镖孙超已经摘下了墨镜，眼睛直勾勾的盯着自己，那眼光，就像色狼看到了被扒光美女一样炙热，让少年有些害怕的往后退了退，身边一个混混急忙挡在少年前面，而同样注意到了少年的害怕，孙超收敛起眼中强烈的占有欲，让少年缓了口气，又想到自己居然因为对方的目光而感到害怕，颇有些恼羞成怒，走过那个挡在身前的混混，少年再次喊道，“CNMD，老子可是……”“青龙帮老大王国立的弟弟嘛，我知道，不过你叫什么名字？”不等少年说完，孙超便抢先问到。“我叫王森，你既然知道我是谁还不马上给我放人，要不然我哥哥来了，你们一个都跑不了。”王森本想在威胁性的怒视一下孙超，不过活了这么大，他倒还算知道自己的模样达不到效果，便放弃了他认为很有气势的眼神。孙超听到这名字只是点了点头，但赵军听到却是惊讶，因为他见的王森，根本不是这个少年，而是刚才挡在少年前面的那个混混，难怪那人老是不提自己加入青龙帮的事，原来是自己问错人了。“呵呵，小鬼，虽然我很想给你这个面子，不过，他们是我们老板指名要抓的，所以，这事我帮不了你，但是，你要是答应我，明天和我一起出去吃顿饭的话，我可以考虑帮你的人求求情。”孙超微笑的看着抿嘴思考的王森，越看越觉着可爱，可惜的是现在自己是在任务中，要不然他肯定今天晚上就将王森吃抹干净。“艹，臭小子，居然敢调戏我们老大，小四，打电话叫黄牛来。”之前挡在王森身前的那个混混听到这话，怎么可能不明白话里面的意思，急忙骂道，这王森可是老大一直都宝贝着紧的弟弟，虽然模样有些偏女性，但这并不妨碍老大对他的宠爱，而且，作为青龙帮里的老人了，自家老大对王森异样的情愫他还是看的出来的，所以听到有人要从自己老大身边抢人，当然不会任由对方乱来。孙超有些不满的看着横插一嘴的混混，要不是他王森现在肯定已经答应自己了，又看到那位叫小四的混混正在打电话，心知现在继续用那招是肯定没用了，扭头示意其他保镖先把混混们押走，又让大部分保镖回去，就留下几个人跟自己在这里留在这里等着王森的外援，说实话，他一直没把这群混混看在眼里，在他看来，自己没对他们几个动手，已经是很给王森面子了，可这白痴不仅不对自己那稀有的怜悯表示感谢，居然还敢叫人？哼，看来不给他一点颜色看看，他就根本不会知道马王爷有几只眼。不知道为什么，最近的章节好像都没有分段，真是奇怪，我以前也是用新建文本文档存的，然后发上来，那时候都有分段，为啥现在没有？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115
更新时间2013-4-12 4:15:29  字数：2396

　王森见人被带走，有些着急，正想开口叫孙超等等，可话还没出口那混混就用手势制止住他的话语，那混混是照顾王森的老人，对王森的想法都十分了解，而且，混了这么久的人，他十分清楚，因为自己的那句话，对方已经不打算用那招了，所以，即便王森再怎么求情，他也不可能继续留着混混在这，不过这些并不是目前最主要的，目前最主要的是，为什么自己已经打电话叫人了，对方却还将人都叫回去，只留下几个人待在这，而且，还十分不屑的看着自己，是什么让他如此自信？“怎么回事？”赵军对此也很好奇，问向阿亮，但阿亮怎么可能会知道？不只是赵军，小莉和陈悦也挺好奇孙超的自信，难道林逸轩除了保镖之外，还有其他势力？（虽然赵文远也曾帮助过小莉，但终究关系不算太好，不可能这么大张旗鼓的帮她，所以小莉判定这些是林逸轩的人，当然，回去的时候也证实了小莉的想法。）就在几人还在为此疑惑的时候，青龙帮的人来了，二十几辆面包车一起停在这不大的居民楼前还是挺有威势，而随后拿着砍刀不断走下来的混混们更是将周围围观的老百姓都吓跑了，有些人都在思考是否需要报警了，但，更多的百姓是不希望殃及池鱼，远远的躲了开来。不一会儿，混混们基本都从面包车里出来了，小莉粗略的数了数，这里起码也得有两三百号人，这么多人拿着武器出来，难道没有警察管吗？嗯？好像不是不管，似乎是不敢管。如此多人的行动肯定惊动的公安，在混混们的车后面，小莉也明显的看到了两辆警车，车上的警示灯有亮，但警报器却没开，几个警察下车后，也只是警车周围来回巡逻，却不敢靠近，看来这青龙帮势力也不小，毕竟一般的黑帮那里敢在警察盯着的情况下还依旧大摇大摆的犯事？等混混们都集结的差不多了，黄牛开始带领着混混们往前走，边走边骂，“靠，谁TM这么大的胆子，敢跟青龙帮过不去？就是这几个人吗？TNND，你们是吃了雄心豹子胆了？敢跟我们王老大过去？”混混看到保镖们就几个人，十分狂妄的开口。那混混见到黄牛带了这么多人来，心下稍安，又看向孙超，孙超此时的脸色有些奇怪，眉头蹙在一起，嘴唇也微微抿着，看起来像是有些担忧的神色，看来对方的确有后招，但应该没有想到自己这会来这么多人，当即开口。“对，就是这些混蛋，不仅敢在小少爷面前抢人，还敢对小少爷出言不逊，把他们都给我抓起来，看他们以后还敢不敢小看我们青龙帮。”“艹你妹的，敢对小少爷不敬，就是对青龙帮几千名弟兄们的不敬，弟兄们，砍他丫的。”本来就蓄势待发的混混，一听到命令，个个都挥舞着砍刀跑去，赵军见此，心说这几人完了，孙超要是不将人叫走，凭他们的装备，即便这些混混人多也一样不怕，但这人太胆大了，就这样让人离开，这不是找死吗？当然，也为王森叹息，青龙帮要是杀了赵家的人，那么离死就不远了，可惜了这么好的相貌，跟自己住了这么久，自己为什么就没有发现呢？想到这，赵军又贪婪的看了眼王森微微露出的白嫩的锁骨。小莉则没有那么悲观，因为她看到孙超在看到黄牛带来的两三百号混混时，脸上虽然有些惊讶却也有着一闪而过的冷笑，而且，孙超也没有任何大难临头的紧张感，相反，整个人看起来还很松弛，看来这些人的数量虽然孙超感到惊讶，却并远没有达到让孙超害怕的地步，而那奇怪的神色小莉也并不觉着那是凝重与担忧，倒感觉像是想装成凝重与担忧，却装不出来的样子。混混们越走越快，冲在前面的几个混混都已经快速奔跑起来了，眼看那把砍刀就要挥向孙超，赵军作为局外人看着都着急，孙超却依旧保持着脸上奇怪的表情，身形一退，躲开挥舞来的砍刀，并一脚将混混踢开，带着几个保镖慢慢的往后退，似乎在等待着什么，但混混却没有那个闲心跟着他等，相反，孙超反抗的举动更是激发了他们的凶性，一边怒骂着，一边快速的冲上前想将几人包围住，只要包围住这几个保镖，即便他们有枪，那也一样是无济于事，但孙超却像丝毫没有察觉一般，依旧慢慢的后退着，不时踢开几个冲上前的混混，不仅是他，那几个保镖也同孙超一样，不断踢开身前冲上来的混混，却只是缓慢的踱着步子后退，让赵军怀疑这几人是不是被吓傻了？包围圈正在快速的形成，眼看就要将几人包围住，就听见“嘀嘀嘀”几声巨大的汽笛声响起，震得混混们的动作一滞，但也只是短短的数秒，很快，那些个混混们就抬起头，正想开口怒骂是哪个不长眼的，在这里按喇叭，却发现对面停着的，似乎不是普通车辆，而是三辆军用卡车，就在他们奇怪军用卡车为什么会出现在市区时，一个个身穿迷彩服的士兵，端着枪从车上跳下来，然后形成一个方阵，慢跑着来到孙超面前，为首的士兵敬了一个军礼后，开口道，“报告长官，XX团三营一连全连一百一三名士兵已全部到齐，等候指示。”这话一出口，所有的混混们都愣住了，不只是混混，连坐在车里的赵军，阿亮，小莉也愣住，赵军此时是面如死灰，他一直听着外界说赵家如何如何强大，赵家如何如何厉害，但那只是听说，因为他还没有资格站在赵家的对立面，所以他对赵家的实力也就没有多大概念，觉着赵家在强也就是多调动几个警察而已，自己只要小心一点，应该能很容易的躲开抓捕，到时候再将小莉放回去，只要不伤到她，自己在躲得远远的，赵家就应该不会再多追究，但此时见赵家的一个小小的保镖队长都能叫动一个连的军队，赵军对自己能逃脱的希望感到渺茫。赵军如何想与眼前的局势无关，就听孙超一声令下，士兵迅速散开将混混们包围住，手中冲锋枪枪口对着被吓住的混混，大声喊道，“都给我放下武器，双手抱头，反抗者格杀勿论。”随着士兵的喊话，混混们全部丢下武器，双手抱头蹲在地上，随之而来的是一阵拳打脚踢，但混混们都很明智的选择了放弃抵抗，不管他们多横，那也只是跟老百姓横，眼前这些可都是军队，反抗军队那就是造反，到时候就是再有势力，那也是死路一条。没多久，外面的混混里，除了王森外，或多或少的都带着伤，尤其是王森身边的那位和那个叫黄牛的，被孙超特别“友好”的照顾了一番，此刻都爬不起来了，又是几辆军用卡车开来，将这数百混混连着王森一起带走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116
更新时间2013-5-4 23:57:26  字数：2025

　小莉看着卡车远去的身影默默无言，这里是赵文远，也就是赵家的大本营，林逸轩就算与赵文远家关系再好，也不可能将太多力量投送到赵家的大本营里，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？所以这可能只是林家家族势力的冰山一角，那么这冰山多大？小莉不敢去想，也不愿意去猜测，她现在希望的是林逸轩能早些对她厌烦，这么大的势力，即便作为暖床工具存在于林逸轩身边，那也一样能吸引到不小的仇恨，而自己对上这些仇恨根本是没有任何反击或自保的能力，她可不想被误伤，一个慕容雪她已经没招了，再多几个的话，那么自己死亡的几率绝对高达百分之百，看……“哼~~”一声闷哼声，头上疼痛感打断小莉的思考，还没回过神来，就见拳头，巴掌跟不要钱一样砸在自己身上，身边一直恐惧的赵军似乎已经达到了恐惧的临界点了，此刻恐惧全都化为了愤怒，而愤怒都化作了暴力宣泄在她身上，小莉对此很无奈，双手抱着脑袋，默默的忍受着疼痛，她知道身边这位是什么情况，她之前就注意到了赵军的表情，所以现在被揍倒并不感到意外，面对这样的对手没人会不恐惧，这不过是正常反应而已，而且她也不打算抵抗，因为这时候抵抗很可能会让对方失去理智，失去理智却拥有枪支的人是最可怕的。不过猜到归猜到，这并不能缓解小莉目前身上的痛楚，而且对方是在发泄，所以每次动手那都是用了全身的力气打的，小莉觉着要不是自己以前被揍习惯了，那么现在肯定已经痛晕了。如此大的动作，车内的其他俩人肯定是发现了，阿亮急忙去拉扯赵军，不过效果并不明显，而陈悦过来帮忙抵挡的动作也被小莉腾出的手拉住，就在俩人不知道该怎么办时，就听见“砰砰砰砰”，一阵急促的敲窗户的声音，窗外站着一个身穿公安制服的警察，弯着腰，瞪着一双虎目看着赵军，而他的身后还有七八个警察，看来是刚刚跟着黄牛一起过来的，那两辆警车里面的人。阿亮见是警察急忙降下窗户玻璃，玻璃还没完全降下来，那位警察已经等不及了，一手伸进去揪住赵军的头发，“臭小子给我住手，一个大男人就会打女人算什么本事？出来我跟你打。”赵军当时就打算拿枪毙了这个多管闲事的家伙，但一看他身上的公安制服与身后的警察，理智终于回归了，没说话，本来揍向小莉的双拳也改成了护住头发，减少疼痛。“你还好吗？他是你什么人？要不要我带你去医院？”见男人没有再打，警察这才问向女人，就见女人低垂着脑袋，秀发杂乱的披散着，弓起的身子微微动了动，还没有直起来，却又低了些许，手上微动，似乎是在擦着嘴角，看起来是被打出内伤了，对男人的厌恶感瞬间提升，手上一用劲，疼的男人直咧咧。“已经没事了，不要紧的，他……是我男朋友。”赵军现在理智虽然回来了，但情绪依旧不稳定，怕他再次失控，小莉急忙抬头说话。这一抬头瞬间就让外面的警察愣住，眼中的神色很复杂，有惊艳的，有不可置信的，有惋惜的，还有羡慕的，他们都不约而同的看向赵军，很平常的长相嘛，这种长相怎么会有这么美的美女看上他？真是一天鲜花插在牛粪上。“喂，她都说没事了你怎么还不放手？”赵军见几个警察只是盯着小莉，却没有丝毫放手的意思，很不满的开口，当然，换来的又是更大的疼痛。“臭小子，老实点，就冲你刚才的举动，我直接就能抓你进警局，你这叫故意伤害知不知道？”“他刚才不过是心情不好而已，而且我也没事了，不用抓他吧。”见小莉求情，警察又是一阵怜惜，这么好的女人怎么会就跟了这么一个杂种，“姑娘，你就是心软，像这种人就不用跟他客气，直接关个十天半月的，看他还敢不敢这么横。”“他平常不是这样的，今天因为出了些事情，所以……”“……”警察看了看小莉，再次自作多情的感叹会，才开口，“好吧，看在你的面上我放过他，”从身上掏出纸笔，写下自己的电话号码递给小莉，“我叫马越，以后这个王八蛋要是敢欺负你你就打我电话，我来收拾他。”“嗯，我叫陈悦，谢谢你了警察大哥。”陈悦在边上想说话，当然，小莉依旧制止了她，等警察们都离开了，几人终于缓了口气，赵军看向小莉，刚才的可怜相此刻早已是一扫而空，冷静的面容，冰冷的眼神，似注意到自己的注视，小莉开口了，“不疯了？不疯那就快点走，下一批警察可没这么好对付。”赵军一愣，这话怎么有点像是命令？脸色顿时有些不好看，“我什么时候离开不需要你来提醒你乖乖的跟着走就行了。”“我没有提醒你，我只是在告诉你，能调动军队的人，警察根本不在话下，现在他们不认识我只是因为刚刚开始寻找，等寻找我的命令下来，那几个人马上就会去而复返，你确定你要继续留在这里？”确实，如果刚才那几个警察要是得到命令的话，那么自己现在肯定被抓了，不过，“你为什么要帮我？”“为什么？没有为什么，你只要离开就行，没必要废话。”如果说刚才赵军只是脸色有些不好看，那么听了这话之后，就已经变成了愤怒，看来自己刚才是打的太轻了，才会让这人如此嚣张，挥拳就准备揍向小莉，打算告诉她谁才是被绑架的人，但拳头到了半空中却停下来了，因为他的眼前是一个黑森森的枪口，而枪的另一边，是小莉的手臂，赵军十分震惊的瞪大双眼，这才发现，自己的枪早就不见了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117
更新时间2013-5-5 0:01:17  字数：2051

　“你什么时候将枪拿到手的？”“那个笨蛋失去理智的时候。”“在警察之前？”“不是，警察刚好来的时候，众人的注意力都在警察的身上时，我捡起来的。”“也就是说那时候你只要说明实情，你就可以回来了？”小莉沉默了一会，对上林逸轩危险的眼眸，点点头，“嗯。”“呵。”有些自嘲的笑了笑，“在你心里面，我比那群绑匪还危险，唉，不过也是，你既然拿到了枪，那么只要他们有异动你都可以直接枪杀他们俩人，他们的身份与你身上伤就是完美的辩解，我说的是吗？”小莉没有回答，只是面无表情听着，“之后，你帮助，不对，你教他们该往哪走，该怎么逃脱，原本的绑匪转变成了你离开我的帮手，小莉，你真的很有能耐。”小莉摇头，“我是注意到了他的表情，但我并不能肯定，是他自己太胆小了，才会被我这么快的逆转局面，如果他能冷静点，我想要逃还得另想办法，不过，从看到军队我就知道你会调用警方的监控器，从居民楼那离开时，监控器肯定是拍到他们以及他们所用的车辆，那车已经成为让他们暴露的累赘了，可他们却一直不打算放弃，我就想到你应该很快就会找到我，本来我还在打算想方法在你找到我时，阻止他鱼死网破，但他崩溃的举动让我改变了计划。”将当时的情况介绍一下后，小莉继续讲之后的事情，很简单，拥有生杀大权的小莉与目的相同的劫匪一同逃离A市，这个决定劫匪肯定是不会拒绝的，先不说性命在小莉手中握着，就冲这目的他们也没有理由去拒绝。几人进入贫民区是为了躲避监控器，放弃车辆改步行，就是前面所说的，因为这车已经暴露了，所以继续使用那就等于自投罗网，离开车辆时，小莉还让赵军将车卖了，作为这车最后的价值，几千块钱的逃脱经费。林逸轩视频里，小莉几人出来又回去是因为这的监控器装的有些隐秘，赵军在巡视时没有注意到，以为没有监控器，但是小莉下来后很快就发现了，所以又再次回到车里，这个失误直接导致小莉想用那车行调虎离山的计策泡汤，林逸轩不可能会对自己那时行为一点怀疑都没有，继续用这招，被发现了肯定会被怀疑，她不想林逸轩再次对她警惕，而且她都想好了，这次逃跑失败的话，她就开枪杀了赵军和阿亮，装作反抗成功的样子，继续等待机会，如果成功逃走的话，她就开枪杀了他俩，再让陈悦回去，她则离开A市，Z国这么大，随便找个山旮旯待着，就算到时候警察发现她杀了人，想找她也不容易，到时候肯定又是不了了之。“那当时你为什么不杀了他俩？”如果那俩个劫匪死了，即便自己对视频里的内容有所怀疑，却也依旧无法猜到现在这样的结果，小莉也可以随便编个理由将那视频的事情蒙混过去，毕竟她已经猜到那视频会被看到，一切会回归原样，小莉为什么不杀他们？林逸轩肯定不会相信小莉不杀是因为下不去手，是因为害怕，所以放过他俩，这明显不可能，如果小莉会有下不去手，或者害怕的表现的话，即便她拿到了枪，绑匪也肯定不会顺从小莉的命令，会顺从的原因那就只有他们相信小莉会杀了他们，说明小莉有杀人的决心，只是这决心被什么东西阻拦了。“为什么不杀？这你应该去问你派来找我的那个大块头，他对你似乎并不是很服从。”小莉无所谓的开口，“事情你也清楚了，要是不信的话，你还可以去问问那两个笨蛋，看看我有没有骗你，我就不留你了。”“……”自己今天这么着急的担心是为了什么？听到小莉的逐客令，林逸轩十分无奈的想到，不过继续留在这，也确实没什么好说的，转身离开。随着门板的合上，小莉再次拿出那件衬衫，深吸口气后，眼中浮过一丝狠厉，她与那两个劫匪弃车之后，虽然逃了许久，但并没有离开太远，在巷子里面穿梭的小莉一直在注意追兵，靠着怕被注视的弱点，她能很快找到看来的方向，再靠着大脑思考，她也的确更先看到林逸轩的人，在要求拐进另一条巷子里时，她已经将枪拿在手上，正准备开枪，就发觉到了一道目光扫向自己，一转头就看到黄彪，此时黄彪也同样锁定了小莉的位置，眼中杀气一闪而过，什么都没说，就直接拔枪射击，而小莉在那道杀气出现时就觉着不对，急忙蹲下，随后枪声响起，子弹就打在她未蹲下时，头部位置后面的墙壁上，小莉没有去看子弹的位置，而是快速的滚进周围的房子里面，枪声引起了其他人的注意，所以黄彪没有来得及开第二枪，小莉也因此逃过一条命。次日天明，小莉打开电脑，十分耐心的看着今天的新闻标题，没有意外，昨天这么大的事情在网页上没有丝毫的报道，看来林逸轩事后的处理能力很不错，下楼去买来早饭，往常这事都由吴城负责，但没办法，现在家里面一直管家的吴城不是被不法分子带走了吗（张临：靠，你才不法分子，你全家都不法分子……），所以往后养育家中俩个吃白饭的任务就交到了自己的头上了，唉，不做事不行呀，提着豆浆油条回到楼上，一开门，就看见吴城俩手叉腰的站在客厅里，开口不知道说些什么，而陈悦、陈莲正低着头，默默的挨训，“怎么了？”“小莉，过来。”见到小莉回来，吴城的声量又提高了不少，瞪大的眼珠明显的告诉小莉，吴城现在很不爽。小莉很纳闷，这是怎么回事？当然，她也没那么傻，现在吴城明显在生气，自己过去找骂？当时就打算把门关上离开，但吴城已经冲过来，一把拉住门把手，“想跑？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118
更新时间2013-6-1 0:20:34  字数：2258

　“呃……”摇摇头，乖乖的站到陈莲俩人身边，瞪向低着头的陈莲，陈悦，靠，这俩吃白饭的
　　又惹了什么祸？害得我也要挨骂。“小莉，她俩是那两个老头的事你干嘛不告诉我？”“……”靠，不是告诉过她俩不要把自己的身份说出来吗？“干嘛都不说话？你们是不是觉着不说话我就会原谅你们？”吴城随手从客厅桌子上拿来一本
　　杂志，卷成棍形，握在手里对着桌子敲了敲，“说，你们除了她俩是那两个老头的事情外，还
　　瞒了我什么？”“这个，呵呵，吴城姐姐……”陈莲卖萌的扮相并没有帮她躲过怒火，脑袋上结结实实的挨了
　　一下，陈悦在旁边看着一阵窃喜，当然，这没躲过吴城眼睛，所以乐极生悲了……“给我好好说话，一把年纪的人了还装可爱。”陈莲郁闷的摸着头，自打上次小莉在腾房子的事上做出让步后，吴城就越来越暴力了，“好吧
　　，我好好说话，不过你要先保证不会告诉张临我的身份。”吴城没回话，大眼睛瞪着陈莲，意
　　思是你现在没资格讨价还价，陈莲也读懂了意思，心知即便自己不说，小莉也会告诉吴城自己
　　目前的处境，只好跟吴城老实交代了前因后果。“事情就是这样，不是我们瞒着你，只是不希
　　望你也卷进这次惩罚里面而已。”“不希望我卷进这惩罚里？你觉着你是那么好的人吗？别以为我是傻子，不告诉我，肯定是你
　　们现在没有能力控制我，怕我乱说才不告诉我的吧。”又转向小莉，“她们不说就算了，小莉
　　你干嘛也瞒着我？”小莉无辜耸了耸肩，“她俩为什么不告诉你我不知道，不过她俩说的，确实是我的想法。”“小莉。”吴城对这个答案很不满，继续瞪着小莉。“呵呵，我没有骗你，你变成现在的模样完全是因为我的错，虽然你不在意，但我还是觉着有
　　些愧疚，所以不希望再害你卷入这个危险不明的事件里面。”“……”微笑的表情没有任何愧疚的样子，但复杂的眼神却让吴城沉默，这与昨天让张临误会
　　的眼神一样，当时吴城只是觉着这眼神带着淡淡的伤感，却从没想过这代表的是愧疚，愧疚，
　　莫名的，吴城感到一丝伤感，想到小莉之前对自己的让步与关心，难道那些仅仅只是因为愧疚
　　吗？不是认可了自己作为她朋友的存在吗？唉，小莉独行侠的性格真是牢不可破。带着悲伤的
　　情绪转身，吴城觉着自己有些累了，她一直觉着只要陪在小莉身边，时间久了，小莉肯定会慢
　　慢接受并认可她的存在，而之前小莉的退让也一度让她觉着自己已经成为了小莉的朋友，但那
　　句解释却又让她之前的一切幻想破灭，小莉到底是经历了什么事才能让她如此的孤立。“她怎么了？”见原本气势汹汹的吴城突然像斗败了的公鸡一般，丧气的离去，陈莲感到莫名
　　其妙。“没什么，她只是自作聪明的想歪了而已。”“想歪了？”陈莲不解，刚才那话里面有什么可想歪的？小莉微笑的点点头，“在我身边的所有人都觉着他们已经看透我了，知道我的心思，所以经常
　　会胡乱猜测我的想法。”“那么她刚刚猜成什么了？”
　　“呵呵，她以为我之前的让步仅仅是基于愧疚。”
　　“你这么确定？”
　　“嗯，我还确定你马上会将我现在说的告诉她。”
　　“……”陈莲有些惊讶，她不过是刚刚有此想法，小莉却能马上确定？“你这么有自信？”
　　“你不告诉吴城你们的身份，不可能会是因为我的警告，你肯定知道了吴城的一些事情，所以你现在需要让她保密的筹码。”
　　陈莲的眉头紧蹙，看来自己严重低估监护人的智商，“不过，你不是也一样希望我来转达你的心意吗？”
　　“确实，不过记住提醒她，我交她这个朋友的想法也仅仅在这段话只有她自己知道的情况下有效。”小莉无所谓的承认，将早餐摆好，“先吃饭吧，吴城目前还不会说出你们的事情，不过，你们是神仙的事情，赵文远知道吗？”见陈莲摇头，小莉继续问道，“那除了我和吴城外，就只有林逸轩一人知道咯？”
　　“嗯，我回来的时候见你们不在，就知道你们出事了，跟林逸轩说他却觉着不可能，说你没那么容易出事，一直不愿意帮忙找人，所以我只好告诉他我的事情，还让吴城来帮忙作证，可他虽然相信了我的身份，但是却还是不肯帮忙寻找，我没办法就骂了他一句，然后想找赵文远帮忙的，没想到他一听见赵文远马上就开始寻找了。”说到这事，陈莲还有些气愤，当时林逸轩要是早听她的出来找人，后面的绑架根本不会出现。
　　“哦。”小莉了然的点头，昨晚看到林逸轩将酒店围起来时，就觉着奇怪，这不像林逸轩平时的作风，平时即便自己跑了，林逸轩也是悄无声息的寻找自己，一般不会暴露自己的人马，更不会将自己的势力摆在人前，但像昨晚那样跟急疯了一般，大规模的派人寻找，则完全与林逸轩的风格背道而驰，小莉还一度怀疑这是不是赵文远的人在寻找自己，不过想想又不可能，所以一直很纳闷林逸轩为什么会如此的着急，直到刚才吴城的话语才让小莉隐隐猜到昨天林逸轩着急的表现，很可能是因为知道了她俩的事情，看来神仙的惩罚的名号确实是很唬人。
　　之后几人没再说话，正打算吃饭，就听“吱呀”一声门开了，林逸轩提着公文包，很自然的从外面走进来，带着一脸的微笑，大大方方的坐在小莉旁边，为自己倒上一碗豆浆，拿了一根油条吃起来，桌上的三人都愣了，尤其是小莉，吴城的钥匙不是被自己收起来了吗？这林逸轩哪来的钥匙？而且这林逸轩就不能有一点作为外人的自觉吗？
　　“怎么不吃饭？”林逸轩毫不在意周围注视的目光，问出了很无耻，好吧，是在小莉看来，很无耻的问话。
　　“……”小莉不说话，只用冰冷的眼神与林逸轩对视，希望以眼神提醒他，现在的重点根本不是吃不吃饭，而是他的出现，但小莉忘记她是很在意别人盯着她的，所以，小莉再次无奈的败下阵来，“有事吗？”
　　“没事就不能来吗？”林逸轩一脸讶异的表情让小莉叹口气，对林逸轩的无赖早已经习惯的她选择低头吃饭，反正自己说不过他，而且，就是说得过他，也赶不走他，何必浪费口水？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119
更新时间2013-6-2 20:50:13  字数：2124

　一顿饭下来几人都没有说话，饭后陈莲、陈悦跑去看电视，林逸轩搬来桌子，打开公文包处理一些文件，而小莉，则是郁闷的收拾碗筷，正打算进厨房洗碗，门又开了，吴城经过这短短的十几分钟后，又恢复了斗志，一脸热情模样让小莉怀疑他刚才是否有过丧气的举动，快步的走进屋子的矫捷步伐也让小莉感慨吴城强大的忍受力，这要换吴小琴早就开始闹了，一同进了厨房后，小莉看向吴城精力充沛的状态，有那么些许困惑。
　　“怎么了？”注意到注视后，吴城开口了。
　　“没，只是好奇而已。”
　　“好奇？”吴城看看自己，“有什么不对吗？”
　　“呃，这个，”小莉有些尴尬，不知该怎么开口，让吴城更加纳闷自己有什么地方不对吗，再次看了看自己，没什么不一样的呀，普通的T恤，七分的牛仔裤，外加一双粉色的拖鞋，有什么可好奇的？支支吾吾了半天，小莉终于再次开口，“我看小说里面，男男那个，不是在下面的都很难受吗？一般都是爬不起来的。”而吴城不但起来了，还这么有精神？难道小说里面的都是假的？
　　“……”吴城脸腾就红了，无语的看着小莉。
　　“怎么样？那个的时候疼不疼？”
　　“……我们说点别的吧，林逸轩怎么来了？”
　　见吴城害羞的回避了问题后，小莉有些失望，曾是陈强时，她就在对这事很好奇，不过因为她独行侠的性子，与她当时不怎么入眼的样貌，所以一直没有得到机会。这次碰到了亲历者，怎么能不好奇？不过既然对方不想提，自己也不好意思多问，自觉的转向下一话题，“他来了很奇怪吗？”
　　吴城想想，“倒也是，不过你是怎么想的？”
　　“？”疑惑的看着吴城，什么怎么想的？
　　“你和林逸轩的事呀，他明显不打算放手，看起来也的确是很喜欢你，你没必要拒绝他嘛，不要说什么身份问题，也别说你不敢，我想了很久了，你根本不是在意这些的人，只要愿意你什么事不敢干？”
　　“……”他到底把我想成什么样了？“什么叫只要愿意什么都敢干？我没那么胆大，而且，你是不是又收了他的好处了？这么维护他？”
　　“我没维护他，昨天的事情报纸虽然没登，但是目击者可不少，我听临说，昨天林逸轩都动用军队了，就为了找你，这是多么在乎你的表现，你就一点不动心？”
　　“你觉着我应该动心？”
　　“当然，要我早就以身相许了。”
　　“……那你去吧。”吴城两眼放光的模样让小莉无解。
　　“呃，他看不上我，而且我已经嫁人了。”
　　“已经嫁人了就乖乖的当好你的家庭主妇，别老是惦记我的事。”
　　“……”自讨没趣的吴城无奈的将洗好的碗筷收拾起来，“对了，小莉，你现在还找不到事做吗？”
　　“嗯，怎么了？你要帮我介绍工作？”
　　“没，我自己都没有工作，怎么帮你介绍？不过，我会让临帮你留意一下，看看有没有地方招人，”顿了顿，吴城继续说道，“这个，你也知道，我呢，不是女的，也就不可能能生小孩，所以我和临打算收养一个。”
　　“哦，这没必要告诉我吧。”
　　“呃……”吴城支支吾吾的不说话，小莉看着纳闷，忽然想到什么。“你小子该不会想直接收养那俩老头吧，她们俩可是灾星，你就忘记了我昨天刚刚发生的事情了？”
　　“这，昨天那事如果是我在的话你们根本没事，相反，我觉着。你继续收留她俩更危险，我在还能帮下忙。”
　　“我赞成。”小莉还没说话，打厨房边路过的陈莲先回答了，昨天的事情她也听陈悦说了，虽说没有小莉的坦白，但她这么多年也不是白活的，当时小莉的转变太大了，大到让陈莲觉着，如果能逃跑成功，那么小莉肯定会丢下她俩，她得先安排好后路。
　　小莉瞪了眼出声的陈莲，示意她过去看电视，心里也知道陈莲的心思，昨天的事情，陈莲不可能会不怀疑，而且，就算没这事，陈莲也一样有安排后路的心思，毕竟没了吴城，光自己一人很难保证她俩的安全，不能老是上演昨天那样的戏码嘛。
　　见陈莲不情不愿的走开，小莉这才扭过脸来看吴城，“我不管你心里是只想要个小孩也好，还是打算帮忙也好，现在说这个都太早了，先不说你们俩才刚刚结婚，单说你现在的老妈对你的意见也并不没有完全消除，你直接就领这么俩个十几岁的小孩回家，你觉着你妈会怎么想？”见吴城愣住没说话，小莉继续说道，“我知道你是好心帮忙，不过，你也得考虑考虑你自己，你现在已经是有家庭的人了，别让善心将它毁了。”说完，小莉走出厨房，林逸轩也转身看向小莉，眼神里又多了新的，不知名的兴奋让小莉蹙了蹙眉头，也没多说，林逸轩经常发神经，她习惯了。
　　平淡的日子持续，如小莉所想，绑架事件发生后，林逸轩重新派人盯着她，当然，美其名曰是保护，但也就相当于监视，毕竟小莉在绑架事件中有逃跑计划，而且，林逸轩又在小莉家边上定居了，俩人又成了邻居，不过这次比上次更亲密一些，因为林逸轩现在除了晚上睡觉之外，其他时间都在小莉这，俩人属于是没有同床共枕的同居，小莉对此抗议过N次，当然，她的抗议一直都是被林逸轩忽视的。陈莲、陈悦现在在读书，因为俩人的特殊身份，所以林逸轩也派人盯着她们俩，这个监视倒是更多的保护，毕竟俩人太容易出事了。吴城自结婚之后也经常带着张临回来，帮忙打扫打扫屋子，做做饭什么的，就是张临挺不情愿，为什么呢？张临呀，自结婚后就一直希望跟吴城去度蜜月，但吴城却以照顾小莉为由老是拒绝，你说张临能情愿来吗？除了这些位外，其他人现在倒是少有来往，王明跟张苍穹也有来串门过，但并不是经常，赵文远也有来，但是基本上都是来找林逸轩的，其他诸如吴小琴，慕容雪这些的，基本就都淡出视线之外了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新的第一篇章
更新时间2013-8-21 16:08:23  字数：2523

　某年某月某日，某时某分某秒，有某个地方的某个街道的某个大街的某个行人，完……
　　呵呵，开篇先嗦，主角依旧是陈莉莉，嗯！现在还是陈强，还米有变身，重新写主要还是因为这书在11章节时断了长达1年的时间，让后面的剧情完全都是在迁就原来已经忘得差不多的剧情，所以重新选择，自闭的小莉依旧，其实之前没写好，感觉小莉话多了，吴城这个本来设定的话唠倒是很少说话，关于吴城的设定，我记得原来没有，原来是安的其他人，但是那人我给忘记了，这才改用的吴城，吴小琴恶人形象也木有写好，新的小说里面关于她的设定会有所改变，林逸轩写的太**相了，反倒把原本赵文远恶劣形象给抹杀了，新人作者，貌似写作也几年了，不过水平方面那肯定还是新手，写的不好也算是常见的，要是不喜欢的话那就选择性无视这本书吧，另外说一点，这次的新小说会带一点神仙妖魔之类的话题，跟之前的一样，只不过之前只有神仙，这里可能会有点鬼呀，妖呀什么的，但总体来说还是普通的都市生活类小说。好了，废话不多说，进入新的篇章。
　　桦叶市，一个由县城转变的城市，拥有一定的繁荣，当然，这点繁荣仅仅是跟县城比，跟大都市的繁荣没有可比性，就是一般的城市也不了，就只是比县城好一些而已，人口也不算多，只有十多万人，这在红星国（貌似很多人都喜欢用这名字，就跟着一起用了。）算是很小的城市了，而本书的主角陈强就居住在这。
　　如同往常一般，陈强如军人一般恪守岗位，坐在网吧里，左手点着鼠标，右手按着键盘，嘴里边青烟袅绕，看起来很投入，连烟灰都已经打卷了，他也没注意到，伴随着身体的动作，长长的烟灰终于还是没有支持住，依依不舍的与既然燃烧殆尽的香烟分离，带着不低的温度落在陈强裸露的大腿上，“呲~~~”疼痛感打断了陈强投入的感情，呲牙咧嘴的快速拍落刚刚掉下的烟灰，等瞬间的疼痛感过去，再看电脑，自己的游戏角色已经躺下，灵魂飘起……
　　靠，心中暗骂一声，陈强等待复活，顺便看看其他人的装备，貌似自己队友的装备不比自己好多少，而对面却都是高级装备，很郁闷，这把看起来是输了，不过他依旧没有放弃，在被虐杀的N次之后，终于，大本营爆了，正准备再来一把电脑自动关机，这是下机了，也就是没钱了，陈强挺郁闷，摘下耳机，耳边的刺痛感让他再次呲牙，用力揉了揉耳朵，陈强离开网吧往家走，脑袋里依旧思考着今天的战局，这是在总结经验，每天玩完游戏他都会总结一番，然后在明天游戏时使用，用来提高水平，当然，效果并不是很明显，不过陈强也挺知足，能提升一点是一点嘛。
　　走了没多远，陈强便到家了，不过没进去，家门口站着一男的，看起来二十多岁，穿着警服，带着眼镜，手里拿着一份文件，不知道要干嘛，那人看到陈强后走了过来，看看文件再看看陈强，开口道，“你是陈强吧。”
　　陈强点点头。
　　“我是派出所的，”魏杰出示了一下证件，继续说道，“你的邻居们跟我们所里反应，说你的屋子太危险，怕哪天倒了砸到行人。”
　　陈强挠挠头，郁闷的开口，“没那么严重吧。”
　　“没那么严重？”魏杰指着陈强的屋子，“你看看那房子，外墙糊的水泥几乎掉光了，到处都是杂草，窗户都给泥土堵了，除了那扇一脚就踢得开的门口有点干净外，就没有像样的地方，你是多久没有清理过了？你不知道房屋也是需要维修保养的吗？”
　　陈强摇头，想想，好像是挺久没有清理，而且，他一人也清理不过来。
　　“……我真是服了你，这样的屋子你也住的下去，你父母呢？你住在这样的屋子里你父母不管吗？”魏杰很气愤，这种房子跟危楼毫无差别，什么父母会让自己儿子住在这。
　　“死了。”
　　“……”气氛一下子变得有些尴尬，魏杰急忙低头查看文件，一看还真是，陈强的父母于八年前出车祸死了，有点郁闷，心说自己来的时候怎么就没想到多看看文件，“那你的伯父了？”这回男子是仔细看了一下，陈强父母走后是由他伯父领养。
　　“他跟我父母离开的时间就差着俩月。”
　　“……”那男的都不知道该怎么说了，再次翻开文件，在下一页看到他伯父去世的消息，都无解了，往下翻，陈强伯父死后还有俩人领养，分别是陈强的二伯和四叔，而且最后都标明了，这俩在领养陈强后没多久便死了，之后就再没有人领养他，魏杰心说这也不敢领养，这孩子太克家长了，再往下是陈强被孤儿院收留的事情，不过陈强在孤儿院没待多久便逃走了，当时还找来着，可找了一个来月都没找到人，因为陈强离开孤儿院时不过十一岁，找了这么久没找到，大家都觉着陈强死了，过来一年陈强一直没有出现，派出所便吊销了陈强户口，这房子也一直由陈强最后的五叔持有，直到三年前陈强的忽然出现，这房子才重新归还给陈强。魏杰一口气看完资料后，心里头多少有些佩服，十一岁离开，也就是说眼前这人从十一岁开始，一个人活了七年，这生存能力，一般人真比不了。
　　见魏杰一直看文件不说话，陈强先开口了，“没有别的事情的话我先走了。”说完没等魏杰回应就跑了，他可是听说了，最近市里面要搞建设，拆旧房盖新房，而且貌似是从自己镇子这开始拆，像自家这样的危房明显是要拆建筑的第一位，陈强也知道自家房子状况，可那房子就算再差也是他父母留下的东西，他并不希望这房子没了，所以不想与这位警察多说，怕他会要求自己去签什么拆迁协议。跑了一段路，见警察没有追过来，陈强蹲在路边，从口袋拿出香烟点着，一口一口的吸着，心里想着事，现在家肯定是不能回去，起码不能这么早回去，可去哪了？口袋里也没钱，有钱也早花光了，一个人生活不容易呀，起身顺着大街溜达，桦YE县（奇怪，YE县还不让打了，真是莫名其妙，还好之后用不上了。）转市才不过俩年，市里没有建设的地方多了去了，没溜达多久陈强就来到了小时候经常洗澡的地方，南方的城市几乎都是依河而建，而桦叶市自然也少不了河流，除了贯穿城市的大河绿叶河外还有两条小河，没有名字，陈强跟前的便是那两条没有名字的小河的其中一条河流，河边有村落，叫永清村，不大的村落，只有百来户人家，这些人对陈强的存在那是深恨欲绝，这是有原因，陈强一个人生活了七年，尤其是一个小孩，要想活着，那偷鸡摸狗的坏事自然是没少干过，而且村子的鸡鸭也更好偷，但常在江边走，没有不湿鞋的，陈强同样被抓到过，而且不止一次，被揍已经成为了他的生活习惯，不过陈强跑的快，虽然挨揍了，但是一直没有被送到派出所过，也就造成了陈强曾一度被认定为死亡人口的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

懒人第二章
更新时间2013-8-21 22:57:53  字数：2544

　知道自己与这个村子关系不好，陈强也就没敢靠近，在岸边脱光了衣服，陈强趁着夜色下了河，他现在基本都是在河里洗澡，他家你想，窗户都给泥土堵了的房子怎么可能有装水电？别说水电了，就是像样的家具也没一件，他家以前的家电之类的东西都给他拿去换钱了，家里就几件捡来的破衣服，一个破碗，小时候要饭留下的，一张凉席外加一床破被子，他跟流浪者唯一的区别那就是他还有一间待拆的房子。
　　陈强下河之后没有直接就洗澡，而是拿着衣服奔着河的上游游去，上游没有人家，属于是荒郊野外，在那洗澡不容易被抓，而且被发现了，也有足够的时间逃跑，一路游到了上游，陈强先洗衣服，因为没有洗衣服，肥皂之类的东西，衣服也就是随便搓搓，将灰尘洗掉就好，洗完之后将衣服藏好，陈强开始洗澡，其实也就是在水里面扑腾，没洗多久便上了岸，没穿衣服，也不打算穿，他半夜还得下河，下河干嘛？那自然是为晚饭与明天的早饭做准备，他没钱了，家里面也没东西吃，他的饭菜都得靠附近人家，能偷到还好，偷不到那就只能翻翻垃圾了，他不敢去城里面偷，有监控，别看桦叶市不大，监控却是大城市都比不了的，而且几乎没有死角，这些监控大部分都不是政府装的，基本都是市里面的赵氏家族装的，据说赵家很有势力，就是本市市长见到赵家都得客客气气的，但事实如何陈强不知道，陈强知道的全市基本都是赵家的家产。
　　时间飞速流逝，陈强不知道过了多久，他没有手表，不过生理时钟让他能确定现在肯定是零点之后，没有穿衣服，就穿一裤衩下河，顺着河水往下游，很快游到村子附近，看看村边的路灯，已经关了，看来他的生理时钟又准点了，沉入水底，陈强轻声靠近村子，快接近河岸时，没有上岸，先探出脑袋查看，河岸边都是篱笆，还撒着碎玻璃，就中间一个口子，那边拴着一只狗，村里养着的一般都是土狗，这里以前拴着也一直是土狗，不过在被陈强杀了三只之后，就换了眼前这条一人高的大狼狗，很明显，这样的狼狗陈强根本打不过，因为这条狼狗有了好一段时间陈强都没有再来这里偷东西，不过现在到处都养了这样的狼狗来防陈强，陈强确实是没办法了，心说今天不杀了这狗以后都难偷到东西，不过这么大狗，陈强身上又没有刀，要说杀了这狗确实是难，正思考间，河岸上大狗开始注意到河边一直漂浮的脑袋了，立起身子查看，会叫的狗不咬人，这只狼狗明显不在其列，只见十分安静的起身，一双大眼瞪的颇圆，口中发出“呜呜”的低吼声，声音不大，却十分震慑人。
　　陈强看见大狗的动作了，潜入水里，游到河对岸，找了一根棍子，找石头磨尖来，再次游回来，慢慢靠近大狗，大狗一直低吼，没有动作，直到陈强半个身子出了河水，大狗突然猛的越起，一下就扑到了陈强跟前，因为链子的限制，大狗没有咬到陈强，不过爪子的却碰到陈强，一下就把陈强前胸给划出血了，而大狗了，大狗死了，大狗一扑过来，陈强手里的棍子也顺着大狗张开的大口捅去，一下就给大狗捅了个对穿，大狗都没得急叫唤就死了，陈强看了看出血的前胸，没有在意，又看看双手，月光不亮，看不清楚，不过明显出血，将棍子扔开，越过狗尸，农村的鸡鸭一般都关在门外，陈强也是老手，很快就找到了鸡笼，抓出一只，双手抓着鸡脑袋，轻轻一扭就弄死了，手里拿着死鸡回到河边，给死狗解开链子，拖着狗尸回到上游，穿上衣服，陈强跑进山里面起火烧烤，山里面有刀和调料，还有其他生火的工具和藏吃的地方，这些他都熟练了，而伤口，陈强顺便找点草药糊上，在这飘荡了这么久，对于这些小伤他完全不在意，吃完了晚饭，将剩下的肉藏好，又带了一点烤肉，陈强这才回到家睡觉。
　　第二天，天刚亮，陈强就起来了，在门口瞧瞧，昨天那警察没来，急忙出了门，在路边找了个塑料袋陈强来到山里面，翻找昨天吃剩的狗肉，本来应该是跟往常一样，吃完饭再带一些去上班的，但是今天有点不同，妹的昨天烤剩的狗肉都没了，那只没烤的死鸡和剩下的生狗肉还在，陈强奇怪，难道昨天自己都吃完了？不对呀，自己一般都会留一些的呀，这是怎么回事？纳了闷了，肉没了陈强只好再次生火烤肉，他白天一般不起火，怕被人发现，不过今天是特殊情况，还好现在还早，村里的人应该还没有出来干活，烤好了狗肉，陈强没有直接吃，而是将狗肉装好带去上班了，他打工的地方离着他家挺远，他又没钱做公交车，只好走着去，今天烤肉已经浪费很多时间了，在吃早饭怕是要迟到，迟到就要扣钱，本来就没钱，再给扣钱还怎么活？一路小跑来到工厂，还好，时间刚好七点不算迟到，打完卡就做事，一直做到中午十二点才下班，他这才开始吃早饭，坐在工厂大门口，将袋子打开，边上很快就来人，“陈强，今天带得是不是少了？才这么一点，我们这么多人等着了。”
　　“爱买买，不买拉倒，我自己还不够吃。”这些人都是陈强的同事，经常发现陈强只吃肉不吃饭，就要了点来尝尝，后来吃上瘾了，只要陈强有带肉来这些人就跑来蹭饭，其实就是交换，他们用米饭跟陈强换肉，但这能换多少，陈强也吃不了多少饭，这才改的买，陈强没别的喜好，就喜欢上网，每月工资都奉献给了网吧，可一样不够，一直就想着要多弄钱，刚好这些人愿意买，就卖了。
　　“别介呀，你这人真是的，我这是在给你介绍生意好不好？有你这样说话的吗？真是的，”伸手抓了一块狗肉搁嘴里，嚼了嚼，点点头，“你这肉到底是怎么弄的？我也烤肉，不过就是没有你烤的香。”说话的叫曾寿，二十四岁，是个大胖子，就好吃，一直就觉着食堂的饭菜不好，想换换口味，就看到了陈强，曾寿不认识陈强，因为陈强很少说话，几乎每天都是安静做事，很沉闷的一个人，也没有什么朋友，如果不是烤肉的香味，曾寿觉着自己就算是哪天离开了这个厂也未必就能发现陈强。
　　陈强没理他，低头割着肉，按照钱的金额给狗肉，陈强卖肉不管什么肉都是一两一块钱，一般来都是要个一俩块钱，毕竟都是打工的，肉吃的比较少，而且陈强带的也不多，买太多了其他人就没了，这里人相处的还算和睦，知道给其他人留点，当然，除了跟前这个想偷吃的胖子，他一个人就要了一半的狗肉，还嫌不够，又伸手过来想拿，给陈强一把抓住了，抬头瞪着他。
　　“额，我掏钱行吗？你每次都弄这么点，根本不够吃的。”胖子再次伸手进口袋，旁边人开口了，“我靠，胖子你能少吃点？每次就是因为你，我们都买不了多少，你还要，你都买走一半了。”何宇，二十五岁，跟着陈强是同一条流水线的工人，长的很瘦，留一头长发，有个外号叫长毛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

懒人第三章
更新时间2013-8-22 22:59:58  字数：2719

　“艹，长毛，你又吃饱了撑得是把？什么叫就是因为我？要不是怕你们不够吃，我肯定买光了，还等你们来买。”
　　“你妹的你都买了一半了还不够吃，你就吃肉不吃饭了？你看看这里能卖的最多三斤肉，这里十几个人等着买，就你TMD跑最快，一下抢了一半去，还TM嫌少，我们这些人怎么办？”
　　“就是，胖子，你该减肥了，平常没见你多能跑，就陈强带肉来的时候你小子一下蹦的比兔子都快，我估计奥运会在终点那搁块肉，你小子肯定能打破世界纪录。”不知道谁说的话，场面一下笑场了，连胖子也在乐。
　　“滚，少TM调侃老子，是你们自己来晚了，还怨我？下次绝对不给你留了。”几人聊着天，陈强肉也卖完了，带着剩下的狗肉离开，不知道躲哪犄角旮旯里吃去了，几人没注意到，吃完饭休息休息又继续上班，晚上八点下班，一下班陈强就进了网吧，玩到半夜一点，才再次跑到山上，烤好肉，吃了一些，剩下的留着，这回陈强专门带了塑料袋来，将食物装起来埋在地下，做完了标记才回到家，睡了一觉，转天再来，自己做的标记没动，可是挖开泥土却发现肉没了，塑料袋还在，也没破，靠，这肯定是有人偷走了，妹的，黑吃黑吃到老子头上了，这混蛋，别让老子抓着了，否则非拨了你的皮不可，骂归骂，早饭还得弄，再次生火烤肉，去上班，然后下班去网吧，普通的一天结束后了晚上再次来到山上，烤好肉，这次烤得多，毕竟没有冰箱，这肉放不长久今天不烤完，明天肉估计就坏了，把剩下的狗肉，还有那只鸡都给烤了，吃完了饭，陈强看着剩下的烤肉犹豫，这肉不能带回家，带回家肯定要招来老鼠，而放在这，也不知道那人饭量怎么样，他要是都吃了怎么办？现在已经没肉了，明天过来这肉要没了自己就得饿肚子，想想自己还是别回去了，就在这睡吧，小时候长期的流浪生活让陈强变得非常警觉，一有风吹草动他就会醒来，不过今天晚上很安静，陈强睡了一夜都没动静。
　　早上醒来，陈强首先看向袋子，袋子还在，鼓鼓的，轻呼口气，心说这贼肯定是看见自己后不敢来偷了，可打开一看陈强就愣了，脸色有些发青，怎么了，袋子里面是装得满满的，但是不是肉，全部都是石头，就剩下了一块鸡肋留在那，看来那人还挺好心，知道给陈强留点，当然，陈强不会觉着这是好心，这是对他的侮辱，妹的这TM是哪个王八蛋干的，而且这偷东西的技术也太你妹高超了吧，自己碰到世纪大盗了？世纪大盗需要偷这点狗肉？陈强很郁闷，捡起那块鸡肋，妹的鸡身上最不好吃的地方，那混蛋肯定是不喜欢吃留下来的，他娘的这么厉害至于来偷自己这个穷人吗？看来这些天要没钱上网了，咬了几口咽下，一点味道都没有，陈强有点奇怪，这鸡肋虽然是最难入味的地方，但也不至于一点味道也没吧，起码也应该有点咸味吧，自己烤之前，像这种不入味的地方可是专门单独着味，现在这跟剥了皮的白斩鸡一样的味道是怎么回事？再看鸡肋的边缘，凹凸不平而且带着碎肉，好像，还有牙印……
　　靠，这混蛋还是在这吃的？看向周围，为什么没有骨头？那人连骨头都吃掉？仔细找，除了枯枝草叶什么都没有，当然，也不能说什么都没有，地上是没有骨头，不过在自己睡觉的地方放着一只死鸭子，正对着放鸡肋的地方，自己一醒来就看向袋子，所以没看到，现在寻找周围，才发现身后的这只死鸭子，看血迹是刚死的，这是什么意思？陈强琢磨，这是对方打算交换？用一只鸭子换几十斤烤肉？你妹这交易也太不公平了吧。
　　将鸭子烤好，鸡肋没扔掉，别看这鸡肋吃过了，但是在没偷到东西时，吃的可比这惨，陈强根本不在乎有没有人咬过，他也不配去嫌弃，把鸡肋重新着味后吃了，鸭子留下一个腿做午饭，剩下的他打算到工厂卖了，离开山里直接到了工厂，还没进去胖子就走过来了，笑容满面，当然，一看那陈强那严重缩水的小袋子脸上马上就愁容满面，“陈强，你怎么还越带越少呀，这袋子最多装不了两斤肉。”
　　陈强都没搭理他，直接进了工厂，长毛也走了过来，明显，他也看到了袋子的缩水，心说今天绝对不能让胖子再抢了，否则他们别说一俩块钱的量，就是能不能买到都是问题，他也郁闷，每天就买一二两肉不是他自己愿意，陈强卖这么便宜，谁不想一顿买半斤，但是陈强带的太少，你买半斤根本卖不了几个人，所以只能买一点算是尝尝味道，“陈强，今天晚上组长请去KTV，说你小子一定要到，晚上下班别直接跑了。”
　　“我晚上……”
　　“又想说有事？我真不知道你有什么事，又没有手机，又不见你有什么朋友，组长都叫你好几次，你都不去，你小子怎么那么傻？跟着去玩还推。”
　　“我不喜欢那地方。”
　　“不喜欢会渐渐喜欢的，我跟你说，组长，还有厂长都指名了，你还不去会得罪人的你知不知道？晚上别跑啦，还有，你这身上什么味，这衣服都这么破了你还不换，每次都是你工资最高，还不买身衣服，就算不要太好的，起码也得看得过去吧。”
　　陈强没说话，低着头，见陈强这样长毛心说这小子肯定又打算跑路，晚上还是盯紧点，要不然说不准什么时候这小子就不见了。
　　一天工作下来，还是得说陈强很擅