龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身少年>


作品相关 前言以及构思

    致读者：

    首先，感谢您能来看我的书，哪怕只是点击了一下，这对我来说都是莫大的鼓励，您给我越多的鼓励，我回报您越多的精彩。

    下面就说说为什么我写这本小说吧。

    我在起点当读者已经有一段时间了，偶尔自己也想当作者过把瘾，可是却不知道自己究竟该写什么，不过种马的我肯定写不来，因为始终觉得那样太没意思，但是我看过《阿里不达》，人家罗大大写的就是不一样，本来是一部色情为目的的小说，结果却能让人看到另一番滋味。然后还有我看过的《十日谈》更是在嬉笑怒骂中饱览人间冷暖，这些让我明白了原来小说也可以这么写。再有就是白开水姐姐的《黑暗学徒》，以女性为主要角色，塑造了鲜明的人物性格，在众多的异世玄幻的小说中可谓是另辟蹊径，令人佩服啊。

    但是最终决定写这样一本小说，是因为现实的生活实在太累了，希望能够通过这样的一部小说，能让你，让我，让大家在疲惫的生活中，能有一种轻松愉快的感觉，同时也能继续一个超越现实的梦想。

    尽管我写这部小说有可能会表达一些比较严肃的东西，但是本身我不是一个严肃的人，所以在我动笔之前，我就想到为什么不让主角，这名男性大学生有点什么不一样呢？比如说穿越的时候出现什么错误，变成了什么异类？不过如果让他变成个小猫小狗的恐怕大家都不会舒服吧，呵呵，所以我决定让他变成一位MM，这样的话是不是能有更多夸张搞笑情节呢，而且在起点，变身类的小说也不算少，也许大家比较容易接受吧。

    关于这部小说的设定，我就不多说了，和其他常见的异世界的文章有着差不多的设定，有什么不一样的，在文中也会提到。不过我得先打个预防针，因为我设置的还有另外一个穿越者，所以如果大家看见有关类似英语什么的东西，可不要骂我哦，到后面我会把大家感觉不爽的东西打倒的。

    大致就是这么多了，先说到这吧，总之还是希望大家能多给我一些意见和建议，如果你看这本书，很不爽，那么请告诉我吧，即使留言骂我的，我也不会有意见，当然了，这是针对这本书来说的。

    此致

    敬礼

    风速

    2007-1-2

作品相关 我回来了

    工作终于稳定了，我就要回来继续更新了，请喜欢的朋友，给我的更新投个推荐票吧！

作品相关 征求意见

    这本书从开始写到现在，已经过了一年多了，可是章节只有那么少少的几章，中间更新中断的能有8个月，在这8个月里面可算是吃尽了苦头。

    现在有条件可以继续更新了，却发现以前制定的大纲似乎不行了，现在一时间也想不清要从哪里开始。所以我想请各位朋友说说自己的看法，也许能多我有一个启发

第一卷 第一卷 第一章 创世神的不良嗜好

    创世神又寂寞了，于是某一天的早晨，晴朗的天空中滑过一个流星般的亮点，落在北方某大学男生宿舍的窗台上，人们依然是往常那样熙熙攘攘，谁也没有注意到这个有那么一点诡异的情况。

    不过，对于我们的主角，周风来说，即便发现了也只当是没看见，今天是他第41次求职失败，马上就要离开学校了，像他这种情况，如果再不找到工作的话，等一毕业他可就要露宿街头了，所以他现在完全没有心思去关心周围是不是发生了什么变化。

    回到寝室后他决定睡一觉，刚好可以把午饭钱省了。

    “哎呀！谁爬在阳台上啊！”周风刚一进寝室就很不爽的叫出来“谁啊！”。再等他仔细的一看，呵，好猥琐的一个男人啊，正蓬头垢面的看着他，而且几乎是淫笑的对着他，“对不起啊，本来我是想降落在你们寝室里，好给你一个惊喜的，可是没想到会降落在你们的阳台上，这些纯粹都是意外。”这个男人说，“其实我是……”

    “好了，你不用说了，我知道你是谁”还没等那个男人说完，周风就接着说了，“你是想让我穿越到异时空吧，虽然我算不上聪明，但是我知道就算是神经病，也不可能突然就出现在六楼的阳台上，所以你应该就是所谓的异能者”

    “哇哦，你太厉害了吧没，我还什么都没没说呢，你怎么就什么都知道了？”那个男人既是惊讶又是很奇怪的问。

    “没吃过猪肉我还没见过猪跑啊？现在网上的穿越小说那么多，傻子也知道像你这种诡异的出场肯定是要搞穿越的吗，要不就是修真的，难道你会跟我搞言情？真是笑话，还问我为什么知道。”周风貌似很不爽的说，“你等一下，你这么诡异的出场实在是够吓人的，你让我晕一下先。”

    其实也不是周风真的就知道这个男人是谁。只不过他现在心里很不爽，火气有点大，所以才会有刚才那么一说。其实他自己都不知道自己在说什么。

    “别啊，先别晕，听我讲完吗，其实我也尝试过其他的出场方式哦，比如从电视机里钻出来，从水井里爬出来，还有被人从口袋里掏出来，可是都没有现在这种方式有说服力哦，所以我现在一般都是这样出现的”创世神有点委屈的解释说，“其实我找你的目的很简单，就是要让你去另外一个时空，好完成一些还没有完成的事情，当然了，好处是肯定有的。老实告诉你吧，我就是创世神！”

    “那个谁谁谁啊，快帮我叫保安，就说这有个神经病啊，以为自己是个什么什么神！”周风开始感觉不爽了。

    “不用叫了，他们什么都不知道的，你没发现我们在这说了这么半天的话了，他们一点反应都没有吗？”猥琐男开始奸笑了，“现在你是不去都不行了，快点觉悟吧，开始你的异世界旅行吧。”

    说到这里，也许你要问了，为什么我们的主人公周风会在遇诡异出现的委琐男的时候会那么镇定，那么现在就让我们把故事暂停一下，先来了解下这个问题的原因吧。

    周风是个孤儿，他的父亲在他小的时候就因为矿难而死去了，而他的母亲，在他父亲死后就离开了他，他就只好和他的奶奶相依为命，因为他姥姥家的人不愿意管他。就这样，他的奶奶靠着少的可怜的抚恤金供养他上学。

    但是实在不幸的是就在他邻近高考的时候，他的奶奶在外面是破烂的时候出车祸也离开了他，但是我们的主人公可不是吃素的，硬是挺着巨大的悲痛完成了高考，并且考上了这所有着人民兵工第一校称号的大学的所谓铁饭碗专业――武器专业，但是他是一个孤儿，一切都要靠自己，所以他才会比一般同龄人更加成熟，更加坚强。

    况且，在这个网络小说泛滥成灾的时代，几乎没一个喜欢看网络小说的人都应该看过穿越题材的，如果你看见有谁是特别喜欢穿越小说的，就直接过去跟他说你是个某某神，要让他穿越，他肯定立马答应，你要真不让他穿越，他还真能跟你急。

    我们的周风也是看过不少网络小说的，其中就有不少穿越题材的，以上的场景来对于周风说，实在是再普通不过了，而且，因为现实生活的不如意，周风偶尔也会想穿越一把。

    好了，现在让我们把这个故事继续下去。

    “你知道我最大的理想是什么吗？”创世神问道“你有没有想过去实现一个伟大的理想呢？”

    “我才不管这些呢，你有什么理想跟我什么关系，你这样做是什么目的？不会是要把我拐卖到泰国去吧！”周风开始有点紧张了，自从那个所谓的创世神让周围的人发现不了现在发生的事，他就开始真的有点紧张了。

    “你别害怕啊，我只是想请你帮我完成一些愿望而已哦，放心吧，你绝对不会吃亏的。”创世神开始诱骗我们的主人公了。

    “那你自己的理想为什么不自己去实现啊，干吗要找我。”周风才不想相信委琐男的鬼话呢。

    “其实我也想啊，只是我还有其他太多的事情要去做，所以才要请帮手的，而且我请的帮手都会有很多的好处的，这个你放心好了，其实我是整个宇宙的意识，宇宙诞生的时候我也诞生了，经过亿万年的演变和进化，才有了现在这个样子的我，你还记得你们中国古代深神话中的盘古吗？我差不多就是他那样的哦。正所谓旁观者清，当局者迷，而我请你就是要帮我完成我的心愿，就是去另外一个世界，去改造那个世界。”委琐男抛出了底牌，“你可以叫我创世神，等你去了那个世界以后，我还会继续帮助你的。”

    “既然这样，那你准备怎么帮助我呢？会给我什么样的好处呢？”周风似乎是有点想去的意思了，“你叫创世神是吧，你的能力那么大，那你今天请我吃个满汉全席行吗？你要是连这个都办不到，你就不用再说什么废话了。”

    创世神的脑门上出现了三道黑线。

    “好吧，现在我们就去吃满汉全席吧，吃完了你就跟我去完成我的心愿吧。”虽然有点不爽，可是创世神还是答应了。

    中午，北京，两个男人在某高级饭店看着全套的满汉全席，都笑成了花。

    “现在你该相信我了吧，你要知道全套的满汉全席可是得提前预定的，我们这样一来就能吃到，可是不简单呢。”创世神看着慢慢开始相信自己的周风又开始诱惑他了。“而且你在学校里过的那么苦，毕业了虽然说肯定能找到工作，但是你每个月都只有很少的工资，够你干什么呢？还不如跟我去挥金如土，快意恩仇好。”

    其实在别的方面周风并不是那么容易被诱惑，可是他几乎是从小饿到大的，没有比金钱更能诱惑他了。

    现在他开始动心了，其实他本来并不相信这个所谓的创世神，可是他却被创世神带着，一瞬间就到了北京，而且吃到了别人需要预定的全套满汉全席，他就不能不开始相信了。

    而且，他以后的生活也确实会像创世神说的那样，在学校的生活也并不如意。

    “干脆就拼一把，与其像现在这样生活。倒不如和这个所谓的创世神去改造另外一个世界吧。”他这样想到。

    “好吧，我跟你去，上路吧。”周风狠下心来说。

    创世神笑了，“孺子可教也，现在闭上眼睛，我们开始旅行吧。”

    这世界上本没有路，走的人多了，变也有了路。而且，选择了自己的路，那么就一直走下去吧。

    等周风再睁开眼睛的时候。发现自己已经在一片森林里了，旁边的树木绝对的粗，少说也得三，四个人合抱才能抱的过来。而且空气更是好，如果你要问有多好，那就只能告诉你是相当的好。绝对要比周风上大学的那个城市要好上无数倍。温暖的阳光透过树叶间的缝隙，洒落在铺满落叶的松软的地上。

    “可是，这么大的森林为什么没有动物呢？就算是自己的运气好，没有遇上什么大型的动物，那应该有个小鸟什么的啊。”周风很奇怪的想。

    只是我们可怜的周风，只顾着周围的环境了还没注意到自己的变化呢，等一下他可真的得晕过去了。

    “有点尿急了，让我方便一下先，旁边好像没有人，就在原地解决吧。”

    “奇怪了，为什么自己会穿裙子呢？而且是小手小脚的，真是不爽啊，这个创世神究竟搞的什么鬼吗。下次再见着他，一定得好好骂他一顿。”周风这样想到。

    好像这种衣服很难解开呢，不过靠着周风那有点聪慧的大脑，最终还是解开了。不过接下来的事情是一定会让所有正常的男人痛哭流涕，痛不欲生的。

    “啊！我的JJ没有了，我要死啦！”又一次的尖叫响了起来，随即听到扑通一声，一切又恢复了平静。

    创世神毒毒的想，叫你敲诈我，直接把你变成小MM，看你怎么办。

    这下他可算是两次放到一块晕了，这件事情放到任何哪个正常男人身上都是一时还不能接受的，没有了小JJ，这对于周风来说似乎是比失去相依为命的奶奶还要痛苦的事情呐！这下可算是满足了他受刺激以后要晕过去的愿望了。

    太阳落山了，月亮升了起来，周风也慢慢的醒了过来。

    “我知道你现在一时还接受不了，但是我要告诉你，你现在这个样子才是最好的。”是那个熟悉的男人的声音

    “为什么会这样啊，为什么要把我变成女的，为什么！”周风还没有从悲痛中恢复过来，他有些虚弱的问。

    “首先，我是要让你做一个神一样的人物，因为这个世界有点像你们地球上的中世纪欧洲，就这一点来说，创造一个神一样的人物更加合适你去完成任务，而且，你们不是把观音菩萨就当做女性来看吗？这说明女性比男性更加适合用来造神。因为人们喜欢女性那种特别的吸引力。”创世神有点促狭的说，“第二，你在来之前是不是想着要赚大把的钱呢？而且要挥金如土，去泡MM。当种马？你要知道这种想法是错误的，你来这里不是为了自己而来的。”

    “不是吧？我只是想想而已，也不行吗？就算我错了，你也不用这样吧。”周风有点欲哭无泪的感觉了。

    “不过吗，我也不是一点好处都没有给你，相反，我给了你很多好处，最起码你的身体素质不是一般的好哦，100米短跑估计你能9秒完成的。而且我还顺便改造了你的语言反馈能力，只要是这个世界上的语言，你都能听明白是什么意思，再有就是你的学习能力，几乎就是学什么会什么啊！”创世神有点骄傲的说，“怎么样我够意思吧，而且我既然能把你变成女生，那我也能把你变回来，只要你帮我完成心愿。”

    一听说还能变回来，周风立即又来了精神，“是吗？还能变回来？那你要我怎么做，你才会把我变回来啊？”

    “这个吗，你让我再想想，等我想清楚了就告诉你，你先适应一下这个世界吧，我还有点事情，我先走了，你多保重吧，有时间我会经常来看你的”。就这样，那个所谓的创世神丢下了我们可怜的。刚刚承受了失去小JJ的痛苦的男主角，哦不，应该是女主角周风，一个人跑掉了。

    刚刚有了一点希望的周风，现在又陷入了痛苦的迷茫中，难怪古代的太监都那么容易心里变态呢，看来当身体上丢失了某一部分之后确实也会导致心理上的缺陷。

    “我该怎么办呢？”他这样想到。又迷迷糊糊的睡着了。

第一卷 第二章 新生活的前奏（修改）

    早晨的阳光照在周风的身上，暖洋洋的，一阵微风吹过，带来泥土的芬芳，他慢慢的醒过来，感觉肚子有点饿了。

    “这该死的创世神，怎么也不留点东西给我吃呢，就算不给我东西吃，也应该告诉我应该往哪走啊。”周风暗暗的想，“等他下次再来找我，一定要把问题都解决了再放他走，可不能便宜了他。”

    话是这样说，可没有创世神在，自己也还是应该想办法走出去，面临这样的情况，周风还是能够镇定的想办法的。要不然就只能在这森林里当野人了，而且是女野人，一想到报纸杂志上对野人的种种描写，周风就有点心里发毛。

    “这地势好像是个山坡，看样子，自己好像是在半山腰上，往下坡走应该没问题吧。”周风还算是镇定的想。

    自己应该怎么办呢？现在变成了女生，实在是一时受不了啊，突然间变成了这副样子，周风脑子里立即就有点想昏厥的感觉。

    “还是先这样吧，走一步算一步，好在还有个所谓的创世神当后台，也许以后还能有转机呢。”周风开始安慰自己。

    要想做一个伟人，首先要有天分，其次还有百折不挠的毅力和坚忍不拔的信心，更要有一往无前的勇气。也许周风并不能成为伟人，但是就算是一个普通人，周风现在也还是缺乏一种去面对现实的勇气，在没有给自己足够的理由和信心前，恐怕我们的周风是没有什么明确的生活目的。

    沿着下坡，踩在松软的地面上走着，周风的肚子更加饿了，创世神说把周风的身体改造的体质非常好还真不是吹的，虽然走了这么半天路，可是并没有觉得累，不过肚子饿就是肚子饿，这是不能掩盖的事实。就好像你在床上还有着再继续激情几次的情绪，而且似乎你也还有精力，但是你的小弟弟就是不肯站起来，这就是事实，并不因为你精神好就能改变的事实。

    走着走着，周风脚下一软，不小心就摔了一跟头。这么一摔不当紧，却把周风的衣服挂破了不少地方，好在周风现在穿的衣服比较多，要不然可就要春光乍泻了。是不是有人想看看现在的周风，一个穿着破了很多洞洞的衣服的小姑娘啊？不要想歪啦，现在的周风貌似只有十二，三岁的样子，有什么可看的？如果你有某种特别爱好的话，劝你还是去看东瀛的变态电影吧。

    等周风停止滚动的时候，发现自己滚到了一条小溪边上，你问她为什么是滚动？建议你看看上文再说。

    这时的周风感觉到的就是眩晕和疼痛，揉揉自己被摔疼的胳膊和屁股，还有大腿，周风勉强站了起来，走到小溪边，蹲下来喝口水，这时的她，难道会不渴吗？自从她来到这个世界，她不仅没有吃东西，而且还没喝水呢。

    看着溪水中自己的倒影，那是一个看上去只有十二，三岁的小女孩，圆圆的小脸，大大的眼睛有着玛瑙色的瞳人，乌黑的头发，还有高挺的鼻梁，虽说不是特别的漂亮，可是却有着一种很特别的气质，就连满脸的哭像都是那么可爱。现在的周风是真的有点想哭了，早知如今，何必当初啊，平白无故的就变成了个小女生，还不知道以后会怎么样了，万一碰上坏人了怎么办呢，现在这个样子很有可能被拐卖的，要是卖给别人当个丫鬟什么的还好说点，万一被卖给那些有特殊嗜好的人的手上，变成被调教的对象可就痛苦了，千万不要这样啊，这该死的创世神为什么没告诉我该做些什么就跑掉了呢？是不是他早有预谋啊……

    就在周风开始胡思乱想的时候，溪水里的又多了一个倒影，是创世神的。

    “你在想些什么呢？昨天我的确是有事情要马上去做，所以才会走的那么匆忙的，你看我现在不是又回来看你了吗？”创世神平静的说。“感觉还好吗？”

    “好什么呀，我都快饿死了，你有吃的没有？先给我吃点吧，我以前还没有像这样会一两顿不吃就饿成这个样子的，是不是你捣的鬼啊？”周风一看见创世神就有点小火苗窜上头的感觉。

    “哦，这个啊，忘了告诉你了，你现在的身体不是你以前的那个，是我另外为你创造的，创造是的初始状态就是空着肚子的，所以你才会饿成现在这个样子，给，这是我给你带的早餐，还满意吗？”创世神看样子是要安抚周风了，尽管他的样子又变的猥琐了，不过食物的作用还是满大的，周风的小火苗熄灭了一点了。

    看着创世神带来的包子和豆浆，周风决定暂时把小火苗压下来，因为身体是革命的本钱，就算是想和创世神做斗争，那怎么着也得先把肚子吃饱了对吧。

    周风嘴上不停的吃，创世神嘴上也没停着，他开始不紧不慢的给周风做这个世界的介绍了。

    这个世界有点类似于你们地球上的中世纪的欧洲，不过这个世界上最有特色的就是魔法了。不过这里可不是随便谁都会魔法的，因为魔法是后天学习得到的，而这就需要你们所说的天分，也就是在我看来的适应型频率，这个是你能调动魔法，并且使用的基础，同时你还得能付的起钱。魔法师是有等级区分的，分别是魔法学徒，魔法师，魔法专家。而且每一级还分三等。

    这个世界上有很多的国家，也有很多种族，不过可不像你们地球上的各种族都是人类，这里的种族可不止人类一种，还有比如说精灵啊，矮人啊，兽人啊，等等。

    创世神说到这里的时候，周风差不多也吃完了，周风听了半天，觉得似乎是没有什么感兴趣的，就忍不住问，“那还有别的呢？”

    还有啊，很多啊，我拿主要的说吧，这个世界的人类使用的货币是以金币为基本的本位货币，银币和铜币作为辅币，１金币＝２０银币，1银币＝12铜币，大概两个铜币就能买到１个面包。

    如果你想赚钱的话，那你可以打工，或者去各城市的赏金猎人中介所去领取一个任务，等你把任务完成了就可以去领取赏金了。这样你就有钱了，不过当赏金猎人可是得有一技之长，要不你会武技，要不你就得会魔法，要知道赏金可不是那么好拿的。

    “基本的东西就是这么多了，剩下的以后再说吧，不用担心语言文字的问题，现在你可是这个世界上最好的翻译员。”创世神看了一眼周风，“不识庐山真面目，只缘身在此山中。这句诗你应该很清楚吧。”

    周风后脑勺上出现了一颗大汗珠，心里想：“这个我还不知道吗，难道是想考我？”

    “其实问题就在这，这个世界的问题，我觉得让这个世界人去解决并不合适，所以我就让你来解决，至于是什么问题，需要你自己去发现，并且去解决这个问题，等你解决了这些问题，我就会满足你的愿望。”创世神又开始故弄玄虚了，“好了，在开始这个世界的新生活之前，给自己起个新名字吧。”

    新名字，什么新名字呢？叫什么好呢？周风想起来自己以前看过的一部小说的，主角是个有着女性名字的男英雄，干脆就用他的名字，爱比吉尔吧，好像比较适合自己

    “爱比吉尔是吗？很还，你以后就是爱比吉尔了。”创世神刚一说完就又一次消失了。

    剩下大脑还没反应过来的周风楞在那里，看来这一次，周风还是没能让创世神给他解决问题，因为她还是不知道该往哪走。

    不过木已成舟，接下来是该开始新的生活了，还是先走出这片森林，找到人烟以后再做打算吧。周风清醒过来之后这样想。尽管经历了这样的一个变化，周风还是以往那样的坚强，虽然她现在还是有点迷茫。

    该往哪走呢，沿着小溪走吧，或许能碰到人，有水的地方也许会有人居住。周风好歹还是有点常识的。

    下一次创世神会在什么时候出现呢？现在身上什么也没有，等下要是遇到什么野兽怎么办呢？还是不要这样想了，最好不要碰上哦，要不然我可就惨了。周风开始为自己担心了。没办法，这些年的生活经历让周风变的不管干什么都很现实。

    太阳慢慢的沉下去，沿着小溪走了半天也没看见什么活物，也许是自己担心多了，这个森林里根本就没有动物，小溪里连一个小鱼苗也没看见，好在装豆浆的小碗还没扔，喝水倒是很方便，可是方便喝水的结果就是喝多了水，现在想方便了。

    方便的结果是周风想起自己的小弟弟没了，于是蹲在地方苦恼起来，什么时候才能变回去呢？

    “这位小姐，请问你需要帮助吗？是不是你背着家人偷偷跑到禁忌森林里来玩，没想到迷路了呢？不过你不用担心，现在有我，强大，而且侠义心肠的骑士，吉珂，一定会让你摆脱困境的！”说话的是一个的中年男人，他穿着看上去似乎是很破旧，而且有着斑斑锈迹的铠甲。

    “这个，请问……”周风本来是想问这是什么地方的，可是还没说完，就被这个中年男人打断了。

    “你想问为什么我会出现在这里是吗？”吉珂已经有点开始陶醉的说，“我在这里是为了帮助在禁忌森里里有麻烦的人，因为我的信条就是救难扶危，匡扶正义。刚才我已经注意到你了，不过看见你在方便。所以我就没有打扰你。”

    周风听到吉珂这样说，感觉到一阵恶寒，自己方便的情形都被家伙看见了，真是太丢人了。不过这个吉珂说的好像是英语啊，尽管有那么一点不一样，可是大致上就是了。

    但是自己的英语水平不怎么样，看原声电影要看字幕的人，为什么会听懂这个家伙说的话呢？这个时候周风才想起来，创世神好像说过，改造过自己的语言反馈能力，这个世界上所有的语言她都能听懂。想到这，周风的心里便释然了一些。

    “请问这位小姐，您叫什么名字？现在时间不早了，不如我先带你到我宿营地吧，明天一早我就送你回家怎么样？”吉珂又开始一脸正义的说。

    周风一想，自己方便都被他看见了，他很可能没安什么好心，虽然他一脸的正义，不象是什么坏人，可是知人知面不知心啊，万一他要是个咸湿大叔，那自己可就真的生不如死了。

    到底去还是不去呢？这是个问题。

    不过现在周风可不用去考虑那么多，因为有一个极其强大的人物要出现了。

    “这个女孩满可爱的，可是为什么她的衣服为什么会破破烂烂的呢？而且满脸的委屈，恐惧，一定是有人欺负她了。”一阵清脆的女声响起，“是不是你，你这个龌龊的男人，一定是你伤害了这个女孩，你要为此付出代价！”

    当周风听到有人这样说的时候才发现，一位穿着洁白的长裙，外面覆盖着金黄色铠甲的女性，不，准确的说应该是女神，因为她实在是太美丽了，白皙的皮肤，蓝色的眼睛，棕色的头发，还有高挑的个子，让人不自觉的认为，这就是女神。周风心里面不由得觉得创世神说的话的正确性，漂亮的女性确实很受欢迎。不过为什么自己看上去却不是那么的漂亮呢？

    “尽管你可以误会我，但是这绝不代表你可以侮辱我，我要为了我那至高无上，纯洁的荣誉向你挑战。”吉珂显然是感觉很不爽，刚有的一点成就感被人消灭了，而且还被人扣上了一个“不良中年的帽子”。

    “不自量力。”白衣女神几乎看都没看吉珂一眼，举起手，随即变出了一杆闪电长矛，向吉珂扔去，吉珂几乎是什么反应都没有，几被电的浑身焦黑，头发完全的竖起，倒在地上抽搐，活脱脱的黑人版抽风狮子王。

    “好了，小妹妹，时间不早了，让我先带你回去吧，明天再送你回家吧。”白衣女神说，“你可以叫我素绮，不用担心，我可是很善良的哦。”

    周风有点迷糊了，为什么一切来的这么诡异，这么突然呢？

第一卷 第三章 前进，魔法师之路

    素绮一手拿出了一个圆盘样子的东西，另一手牵着以前的周风，现在的爱比吉尔，

    只是轻轻的一挥手，周风立即感觉到周围的事物变的扭曲了，或者也可以说自己变的扭曲了，一种虚空的感觉出现在身体的各个部位。仿佛身体的各个部分已经不存在的样子。

    但是，转瞬间，身体的感觉又变的真实起来，周围的事物恢复到正常的样子，爱比吉尔发现自己已经来到了一间宽敞的石屋里，整间石屋都是由青灰色的巨石构成，屋里摆放着不少希奇古怪的东西，有亮晶晶的石头，也有大大小小的瓶子，一个长方形的石台，上面更是摆满了奇怪的物品，而她自己，正站在刻着古怪纹路的地面上。

    “好了，到家了，这是我的实验室，怎么样，还不错吧？”素绮带着略微自豪的说，“看你脏兮兮的，先洗个澡吧。”

    “这是我的客厅，你现在这休息下，我去准备热水，你第一次来我家，恐怕你还不了解环境，等下我和你一起洗澡哦。”说完素绮就转身去准备了。

    看着着间宽大的客厅，周风发现天花板的中央是一个散发着柔和光线的光源，在光源的周围，刻绘着不知名的画作，画中的人物全部围绕在光源的周围，好像要用双手托起这个光源一样，看上去是那么高贵与典雅，而在客厅的中央放着三对垫着白色皮毛的沙发，被三对沙发围绕着的是一个木质茶几，茶几上摆放着看上去很新鲜的水果。周风走过去，坐了下来，看着对面的一副描写着一群人和另一群人打仗的壁画，感觉有点奇怪，为什么那些人看起来好像有很多种颜色呢？有绿色的，红色的，黄色的，白色的，难道这个世界的人们可以根据自己的喜好来决定自己的颜色吗？

    “好了，可以去洗了。”素绮清脆而且有着诱惑力的声音在身后响了起来。

    周风回头一看，这一次素绮穿着一件粉红色的浴袍，正站在自己的身后，微笑的看着自己。

    跟着素绮走到浴室才发现，这浴室可够大的啊，差不多和以前学校里的公共浴室一样大。

    想到学校，爱比吉尔的内心又涌起了一阵伤感，还能回到以前吗？直到现在，爱比吉尔还是有点怀恋以前的生活。

    “为什么不脱衣服呀？难道你喜欢穿着衣服洗澡吗？这可真是个奇怪的爱好哦。”素绮笑着说，“用不用我帮你？”

    “这个，这个……”周风实在有点不好意思说自己还不会脱这种构造相当复杂的衣服。

    “还是我帮你吧，”素绮很熟练的就把周风给扒光了，周风开始不好意思了，自从自己变成MM，还是第一次被别人看呢。

    还没等周风害羞完，素绮就把浴袍脱了下来，这下周风就只能流鼻血了，长这么大，还是第一次看见裸体的女性，当然了是真实的站在面前的，而不包括周风以前看过各种成人片。（笑话，像周风这样一个心理身理都很健全的男性，怎么可能会没有某种渴望呢）

    “快下来吧。”素绮伸出在蒸腾的水汽中已经变的粉红白嫩的手来拉了周风一把。这一拉不当紧，一下就周风的鼻血给拉了出来，

    像周风这样什么也没经历过的初哥，在看着素绮胸前那对洁白的小兔，高高的挺立在自己的面前，光滑的小腹向下延伸便是那一方神秘的芳草地，蒸腾的水汽中，素绮显的更加妩媚，一时间周风气血上涌，大脑陷入当机中。

    “你在流鼻血呢，怎么弄的啊？是不是身体不舒服？”素绮还以为周风生病了，但是她那里知道，现在的周风完全就是一只披着少女外表的月夜人狼。如果你认真去听，一定会听见超过每分钟120下的心跳声。周风恨不得直接扑上去，把素绮狠狠的吃到嘴里。

    美女共浴，何其香艳啊！

    “哦，没什么的，只是一时的不适应，马上就好了。”周风赶紧掩饰自己的冲动。

    冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，冷静，冷静，再冷静！周风告诫自己，干脆还是闭上眼睛，不再去看。

    “呵呵，是不是不好意思啊，没关系的，我们聊天吧。”素绮觉得这个小女孩好像是不太好意思，干脆就这样提议。

    “我还不知道你叫什么名字呢，你家里都有些什么人？”素绮开始万金油似的聊天。

    “我叫爱比吉尔，我没有父母了。”本身就是孤儿的周风觉得这样说应该是最合适的。

    “啊？对不起，我不该这样问，那你是怎么到禁忌森林去的呢？”素绮还是觉得有必要问的清楚点。

    周风心头一紧，麻烦了，这个该怎么回答呢？想想以前看过的小说上是怎么说的呢？失忆！对就是失忆，干脆假装自己什么都不记得了。

    周风睁开眼睛，努力的去装出委屈的表情，想起自己以前所经历过的种种不幸，周风的感觉上来了，“对不起，姐姐，我什么都记不清了。”

    “你别难过呀，现在记不清了，可以以后慢慢回忆吗，我们先洗澡，然后去吃东西好吗？”看到周风是这样一种表情，素绮觉得应该先换个话题。

    看来这个万金油的理由还是满管用的，至少过了这一关。

    素绮心想，“失忆”了没关系，等下我叫你什么都说出来，且看我的超级必杀技，魅惑读心术。

    对于在浴池里泡着的两个人来说，各怀心思没关系，关键是不要被人偷窥，更不要让偷窥的人知道自己是怎么想的。

    “今天晚上吃烤鹿肉，清炖加尔曼鱼汤，红烧青云鸟翅膀，还有凉拌太阳果，吃过饭了以后还有闻名整个大陆的法莫特甜点，？”素绮开心的问周风，“这些都是我喜欢吃的，不知道合不合你的胃口。”

    “很好，很好啊，这些都很不错哦。”看着几乎是没有穿什么衣服的素绮，周风觉得不用吃都可以，因为秀色可餐吗。

    “这是我到精灵王国定做的魔女套装，好看吗？”素绮看到周风盯着自己，好像口水都快要流出了。不禁觉得好笑。

    “太好看了，简直就是集圣洁与魅惑，豪放与内敛的完美结合呀，只是不知道我穿的这件又是什么来头呢？”周风看着自己穿的，不太合适，有那么一点宽大的袍子，觉得实在是别扭，长这么大，还从来没有像现在这样，得一直穿着女性的衣服呢。

    “你的衣服啊，那是我从波仑西亚王国皇室里带出来的长公主长袍啊，虽然你现在穿着有点大，不过如果你喜欢的话，等下吃过饭了，我可以帮你改一改。”素绮边吃边说。

    从皇室里带出来的？听起来好像这位素绮姐姐有着很特别的出身呢，这个得好好利用，周风的心里觉得这样的机会要是错过了就太可惜了。

    “姐姐，你说你是从皇室里带出来的这件衣服？”周风决定还是先探个虚实。

    “是呀，波仑西亚王国是整个大陆上公认的浪漫国度，那里有着全大陆最美丽的服饰，上次我去波仑西亚的首都泉城的时候，恰好看见波仑西亚长公主穿着这件衣服，当时觉得很喜欢，于是我就等那个长公主回宫以后去把这件衣服取了回来，既然你喜欢，那就送给你吧。”

    周风心想，还以为你和皇室有关系呢，没想到是去偷的，不过感觉有点像那个老顽童，周伯通的做法，我喜欢。

    周风以前为了省钱，在吃这方面从来都是能吃饱就行，以前吃过的最好的还是那个创世神请他吃的满汉全席，不过当时实在是菜式花样太多了，反倒是没吃出什么味道来。

    现在吃到这种充满异国风味的美食，实在是让他食指大动，几乎吃的都要把肚皮撑破了。以至于素绮不停的提醒周风要慢点吃。

    “好了，现在正餐吃完了，在吃甜点前，先让我把你的衣服改改吧。”素绮等周风吃完后优雅的说。

    “现在吗？好吧，我把衣服先脱下来。”周风忽然想起来自己貌似是没有穿内衣的。

    “脱衣服？不用了，可以直接改的，你穿着就可以了，这个大陆上再没有人能更比我会利用魔法了。”

    素绮闭上眼睛，轻声的念了一段奇怪的话，在她的手中便出现了一团耀眼的白光，渐渐的，周风感觉自己也被这种白光包围了起来，身上穿的衣服好像消失了一般。

    白光渐渐的减弱，直到消失，周风这才发现自己的那件宽大的袍子现在已经变的相当的贴身与舒适，看来这魔法还真是厉害啊。

    “姐姐，刚才你用是魔法吗，真的很厉害哦。”周风觉得问问还是没错的

    “哦，什么？是的。”素绮好像在想些什么，听周风这么一问才反应过来。

    “当然是魔法了，魔法能做的事情很多呢，你还记得你是怎么来这里的的吗？那个就是传送魔法，属于空间魔法的一种，还有这间屋子用的灯，就是由魔法阵和魔力晶石支持的照明魔法，由于有些时候不能长时间的支持某个魔法，所以就要用到魔法阵，比如我带你来的时候拿的那个时空之轮，实际也是个魔法阵。至于刚才给你改衣服的魔法，其实也算是空间魔法的一种，作用的实质就是物质的搬迁移动。怎么样，想学魔法吗。”

    想不想学魔法？周风应该说在创世神介绍这个世界的时候就已经有了学习魔法的念头，想想看，自己随便念个什么咒语，就能飞起来，手指一动就能扔出来一个大火球，绝对比那个大卫魔术拉风的多了。以后要是能回到地球去，那不是大把大把的赚钱呐。

    再者说了，现在自己这个情况，在这个世界连要去哪，去干什么都不知道，现在有人愿意教自己魔法，那还有什么好说的呢？最起码可以有个落脚的地方。

    “姐姐真的愿意教我魔法吗？真是太好了。”周风想明白自己的处境后，立即决定学习魔法。

    “那么先测试下你适合学习什么魔法吧，看看你是什么属性的。”素绮拉起周风就走。

    再一次来到实验室，素绮拿出了几个水晶球，“这个是魔法属性鉴定水晶球，你只要把手放在上面就可以测试，而不需要向它输出魔力，因为它自身是存储的有魔法能量，所以任何人，哪怕是个婴儿也可以测试哦。”

    也许，有时候当一个天才见到另一个天才的时候，他们会惺惺相惜，可如果一个把另一个比下去的时候，所产生的情绪应该就是嫉妒。

    现在素绮已经开始有点嫉妒周风了，因为测试的结果是，周风不仅具有，火，风，木，土，水系的元素属性，而且还具有光明这一个非常独特的属性。

    素绮自己也只是具有火，土这两系属性，外加自己学习的光明魔法，一下就被周风超过了，心里实在有点不平衡。

    不过随即她又有了一些安慰，并不是你有什么属性就能修炼什么魔法的。

    “时间不早了，先休息吧，明天我们开始正式学习魔法，我带你到你的房间去吧。”素绮觉得还是应该好好调教这个小女孩，至少自己以前也是意外的学习到了魔法。

    躺在床上，周风不能马上就睡去，，想着自己那劳累的一辈子，最后得到居然只是一个小小的盒子，想到整天和父亲吵架，最后不负责任的离开的母亲，还有在马路上被疾驶的货车撞到的奶奶，周风实在是睡不着。

    就在他情绪低落的时候，耳边响起了那个熟悉的声音，“我对你不错吧，几乎所有的魔法你都能学呢，怎么样，是不是很骄傲啊。”又是创世神那个家伙

    “其实，在这个世界里，魔法是能量的一种转换，在你周围的环境中有一种许多种能量转换放大因子，你只需要把你所积攒的魔法力通过这些魔法因子释放出去就会产生的相应的魔法效果，和你们地球上的激光产生原理差不多。自己慢慢体会吧。”创世神根本就不给周风说话的机会，“顺便告诉你，素绮给你改衣服的时候，同时也在读取你的记忆，幸亏我一直看着，要不然就出大麻烦了。”

    “你们洗澡的样子还真是香艳呢，想不想做回男人啊？想的话就努力增强自己的能力吧！”创世神又一次淫笑着，“做个好梦哦，素绮看到的，你也会看到。”

    创世神再一次神经兮兮的诡异离开了。

    剩下周风在那里念叨，“和激光的原理差不多……”

第一卷 第四章 素绮的回忆

    周风心里有事睡不着，素绮同样也无心睡眠。

    素绮成为现在这样绝对不是偶然的，也可以说是偶然中的必然。

    在读取周风记忆的时候，素绮看见的是皇宫大内，面色坚毅的一位中年男子，决定让自己的子女为了希望，为了将来，为了自由的意志，而离开自己的国家。而这位男子，便是波仑西亚的国王，麦尔维特三世。而周风就是他的四公主，芙瑞尔。

    现在的波仑西亚王国，被教会宣布为邪恶异端，大陆上各个国家心怀鬼胎，纷纷响应教会的号召，出兵征讨波仑西亚王国，希望能够瓜分战争带来的利益，波仑西亚王国虽然足够强盛，可还是抵挡不住五个国家组成的联军，亡国在即。

    素绮觉得，也许周风就是在离开波仑西亚后，一路向东来到了禁忌森林，而那个不知名的骑士就是某个国家的追兵，而自己恰好碰到了他们，顺手就把周风救了下来。

    “一定是这样的。”素绮毫不怀疑自己的推断。可是她不知道，她所读取的记忆，是被人做了手脚的，不过没关系，也许以后的故事会因此而更精彩。

    那天有一种很特别的感觉告诉自己应该去禁忌森林，没想到就在禁忌森林却遇上了周风。

    “也许是上天安排的。”素绮暗暗的想。

    “可是她的身世和自己却有那么多相似的地方，教会，总是在宣扬救助世人，可是却强迫所有的人去信仰自己，凡是不信仰自己的都是异端，要被惩罚，这算是什么救助世人呢？”素绮仍然没有忘记15年前的那一幕。

    自己的父亲只是科尔维特王国的一个普通的书记官，而母亲是一位贤良淑德女性，自己每天都生活的无忧无虑，大家都很喜欢自己，都说自己是快乐的小天使，但是却有人偏偏要毁灭这样的一个幸福美满的家庭。

    一天晚上，向往常那样一家人在一起吃过晚饭后，便早早的休息了。没曾想，就在那个夜里，一群军人和披着教会衣服的人砸开大门，冲进了自己家里，把自己的父母从床上揪起来，立即就宣布了父亲的罪责，窝藏异端，宣扬邪恶的思想，要把父母抓去烧死，好在父亲认识那群军人的小队长，才能把自己偷偷的从后门送出去。

    那时父亲告诉自己：“亲爱的孩子，快跑，一直向前跑，不要回头！”

    没想到这句话成为父亲所说的遗言，而此竟为诀别。

    自己一直跑到一点力气都没有了才敢停下来回头看，自己家的方向已经是一片火海，就在这时，一个男人出现在自己的面前，脸上表情是那么的慈祥，让自己在第一眼看到他的时候就觉得这个男人会保护自己。

    接下来，素绮便跟这个神秘的男人离开了自己的家园，她在这个男人那里学到了魔法，而自己，被那个男人称为天才，因为自己有着多系魔法的体质，并且很幸运的，自己可以同时学习并运用这几系魔法。

    几年过了，素绮慢慢的了解到那天夜里的那一幕，仅仅是因为父亲曾经收留过一个被教会宣布为异端的人，那个人曾经是教会的一名祭祀，因为受到迫害而被宣布为异端。

    仅仅是收留过被迫害的人，就被宣布为异端而要被烧死，看来教会所谓的神，肯定很喜欢吃烧烤呢。素绮不禁觉得可笑。

    教会总是喜欢给自己披上理性的外衣，说什么为了神而做理性的研究，要收取信徒们的金钱。

    看看他们的那些所谓理性的研究吧，什么把石头变成黄金，不需要任何动力就可以自己行走的车，这些有一点理性可言吗？

    “真是一帮吃人不吐骨头的无耻家伙。”素绮实在想不到什么合适的词语去形容教会的那帮败类，“一面说什么要人人爱人，要和睦相处，另一面却又去挑起战争，吞噬无数的生命，原来教会就是这么去执行所谓神的旨意。”

    “可怜的芙瑞儿，你也是可恶的教会的受害者呢，让我来照顾你吧，也许你在这个世界上真的已经没有亲人了。”素绮暗自决定。

    “该起床啦！小懒虫。”素绮像一阵春风飘进了周风的卧房。

    可怜的周风，先是琢磨创世神说的话究竟是什么意思，然后迷迷糊糊的睡着，再然后梦中惊醒，“难道创世神说的就是这些，这个可恶的创世神，究竟想干什么？”

    一夜里实在是没睡几个小时的周风，现在绝对可以媲美国宝。

    “怎么没休息好吗？哇，都有黑眼圈啦！是不是不习惯一个人睡？要不今天晚上跟我睡吧，我给你讲故事哦，”素绮觉得肯定是周风过惯了皇室生活，一时间还不习惯自己这的生活呢。

    “没什么的，我习惯一个人睡，只是昨天太累了所以才没休息好。”周风可不觉得和这样一个美女睡在一起有什么好的，要是以前那个小东东还在身上的话，就好了，可是现在呢？

    还是不要让自己自卑的痛苦才好。

    “让你一个人睡我挺不放心的，还是一起睡吧，再说我们都是女的，这有什么的啊。”素绮觉得周风肯定是在找借口，于是温柔的说“好了，就这样定啦，以后都跟我睡一起，现在快起来，吃了早餐然后学魔法哟。”

    “其实魔法，就是把你所掌握的魔力，通过一定的方式，从体内输送出去，产生相应的魔法效果，而且魔力是可以通过与周围的魔法元素的沟通来积累的，越是强大的魔法师，所拥有的魔力也就越强大，而且施展魔法所需要的时间也就越短，现在整个大陆上只有7个三级魔法专家，如果你足够努力的话，说不定也可以成为第八位哟，甚至是半神呢。”刚一吃过饭，素绮就开始给周风讲起了魔法原理，“现在，你也来感受一下周围的魔法元素吧。”

    周风在素绮的指引下开始感受魔法元素的存在，可是前一天晚上创世神告诉自己的话却始终缠绕着自己，“我才不要做什么魔法专家，什么半神呢，我只想做回男人啊！”周风的心里在呐喊。

    可是人家素绮说了，魔力是施展魔法的前提条件，还是先来感受下周围的魔法元素吧。

    周风闭上眼睛，去体会周围的环境给自己带来的感觉，“奇怪了，为什么什么也感觉不到呢？只是感觉自己的身体好像是飘了起来，哇，真的太舒服了，要飞起来咯。”周风好像是感觉到了从来没有过的快感。

    “你在干什么呢？”是素绮的声音“真是太佩服你了，一闭上眼睛就能睡着了。”

    周风睁开眼睛，正看见素绮没好气的看着自己，原来自己去感受魔法元素，没想到确是睡着了。

    “继续啊，看我干什么？难道看我能看出魔法元素来？”素绮觉得这个小姑娘实在是有意思。

    “啊，对不起，姐姐实在太漂亮了，所以我忍不住多看了几眼。”周风只好抛出这个找借口的必杀技。

    “是吗？呵呵，姐姐真的很好看吗？就冲你这句话，姐姐我一定要把你培养成为半神！”

    素绮有点高兴的说。

    “那什么是半神呢？”

    “半神就是这个世界上最强大的人哦。”

    你问素绮为什么会这样？废话，哪个女人不喜欢听到赞美自己的话呢？要不信的你回去跟你老婆多说些好话，保管你明天早上面带桃花。

    “再试试吧，坚持才能胜利哦。”

    折腾了一上午，周风还是什么都没感觉到，把素绮都给弄的有点小上火了

    其实周风体能已经有一些的魔力了，因为周围的那些魔法元素可以主动的诱发出魔法力，只是周风不知道，如果周风能够和这些魔法元素产生共鸣的话，魔法力可以说是马上就能产生。

    可怜的周风啊，守着宝山还什么都不知道呢。

    “算了，还是先休息会吧，下午接着来。“素绮实在是有点累了。

    “光明恢复术！”

    素绮决定给自己恢复下疲劳的身躯。

    看着素绮发出的圣洁光芒，周风心头一颤，好像感觉到了自己好像身体里多了些什么东西。这种感觉越来越强烈，“姐姐，我感觉到了！”

    “感觉到什么了？”素绮很奇怪。

    “我的身体里好像多了些什么。”周风把自己的感觉说了出来。

    “是不是魔力啊，很有可能是，快，快把‘多出来的东西’聚集起来。“素绮兴奋了。

    周风闭上眼睛，努力的去把这种东西聚集起来。

    素绮看见，周风的身上出现了一些圣洁的光芒。

    “好像是光明恢复术。”素绮一眼就看出那是什么。

    “芙瑞儿，你有魔力了！”素绮一激动，就把这个名字喊了出来。

    周风听到后不禁心头一紧，原来创世神说的都是真的。

    “姐姐，你都知道了。”周风把想好的对策拿出来，先承认了再说。

    素绮这时才发觉自己无意间说漏嘴了。

    “芙瑞儿，相信姐姐，跟姐姐在一起，没有人能伤害你。”素绮决定就此摊牌，“是姐姐不好，姐姐不应该没经过你的同意就读取你的记忆。”

    “我相信姐姐，姐姐最好了。”周风决定还是再肉麻的装次嫩。

    “恩那，那就好，姐姐一定会让你快乐的生活。”

    说完，素绮就抱起了周风，这时的周风可受不了啦，长这么大，还是第一次被女人这样抱着呢，更要命的是顶在胸前的那两团软肉。真要周风是求生不能，求死不得啊！

    “天啊，我的命好苦啊！”

    周风终于在心中发出了这样的感慨。

    接下来的情况，让素绮又一次觉得费劲，周风怎么样都只能用出那一个魔法――光明恢复术，别的完全施展不出来。

    “难道要我施展什么魔法，她就能施展什么魔法？”素绮暗自的问自己。“干脆试一试。”

    “无处不在的光明啊，请给于我战斗的勇气吧，闪电长矛！”素绮手中立即出现了一杆伸缩不定的闪电长矛。

    周风便也照着素绮说的那样积聚力量，只可惜，周风手中出现的只不过是一枝闪电火柴！

    “可能是你魔力不足吧，以后肯定能好起来，”素绮只好这样解释，“像你这样还真是少有呢，别人施展什么魔法，你就也能施展什么魔法，虽然我不知道是什么原因，但肯定比当年的我厉害！”

    “别人施展什么魔法，我就也能施展魔法？那我根本就不用再专门学什么魔法了，只需要看别人施展就可以了。”周风暗自觉得有点小爽，“难道这就是传说中的斗转星移？”

    “好了，今天先到这吧，休息休息。”素绮觉得这样还是有点收获的。

    “要是把查大侠的小说带两本爱看就好了，说不定自己还能考他老人家的小说发家呢。”看到网上的穿越者们个个都能发财，周风觉得自己什么都没带就来到这里实在是亏了。

    按照他的性格，肯定是要把自己能带的都带来，“那样才不浪费吗，再怎么说那也是我幸亏挣钱买来的东西。”

    周风在给自己找借口，其实抠就是抠，周风这样实实在在的大学贫困生，要是不节省点，那才真是有问题呢。

    未来会怎么样呢？虽然素绮对自己很好，可周风还是为自己的将来担心，毕竟，现在他还是没有是方向感。

    “走一步算一步吧。”周风很现实的想。

第一卷 第五章 魔女？女神（上）

    中饭果然精美，除了有的主菜，还有精致甜点，可是，好像没有看见素绮下厨啊，而且素绮的样子也不像是会做饭的。

    “姐姐，为什么没有看见你做饭，就能有这么丰盛的饭菜呢？”周风现在是绝对的疑惑，“难道这里也有田螺姑娘？”

    “这个吗？嘿嘿，是我的秘密哦。”素绮神秘的一笑。

    “不过这一笑在周风看来实在是有点威胁的，使人有一种按住自己钱包的冲动。

    “虽然我这里所没有什么，但是这个大陆上只要是我想要的，很少有我得不到的哦，知道这个城堡是怎么来的吗？知道我们穿的衣服都是哪来的吗？知道去年麦敦科王国金库失窃是谁干的吗？”

    “我是真不知道啊！”周风有点傻了，这和自己提的问题有任何关系吗？

    “这个城堡是我用土系魔法堆建起来的，我们的衣服是我在大陆上游历时候收集的，只要是我喜欢的，我就有办法得到，而且根本不用花钱，至于金库失窃吗，嘿嘿，那是当时我看见麦敦科正在闹饥荒，拿出去赈灾了。”素绮说的开始有点兴奋了。

    “这么说来，只要是姐姐我想要的，就可以得到吧，那姐姐现在一定有不少收藏吧。”周风决定现在趁素绮正处于陶醉中先问问她有没有什么值钱东西，到时候弄个一两件在手里，也算是个有钱人了。

    “好吧，等下我带你去看啊，都是我最喜欢的哦，而且绝对有收藏价值。”

    周风心想，这下可爽了，以后时不时的拍点马屁，肯定能收获多多，记得以前看的小说上写的，像素绮这样的魔法专家的收藏，哪一件可都是价值连城啊！

    但是接下来，周风看到素绮的收藏后，真的是欲哭无泪了！

    衣服，满屋子的衣服，有看上去非常惹火的魔女装，也有圣洁高贵的圣女装，还有缀满了宝石和花纹的晚礼服，简洁实用的游侠装，甚至还有一件乞丐装！总之是林林总总少说有个上百件吧。

    “难道女人都喜欢收藏这些吗，难道自己要抱着一堆女人衣服到大街上叫卖吗？天啊，为什么要这样对我！”也许按照自己现在小萝莉的情况去的话，别人不会觉得自己是变态，但是只要想到别人有可能觉得自己是小偷之流，周风就万分的不爽！

    “那个姐姐，你难道没有什么魔法道具吗？”周风还是不死心，“也许把衣服当作收藏并不代表没有别的值钱东西。”

    “这个啊，我还真是没有多少呢，经常用的就是那个你上次也见过的时空之轮啊，哦，我明白了，你是不是还想体会一次空间传送？姐姐这就满足你哦”素绮认为周风肯定是还想再“玩”一把空间传送，“没想到你也喜欢这种空间传送的快感哦。”

    周风很不明白，空间传送何来快感只有？这个女人实在是让他作摸不透啊。

    很快的，周风再一次的体会到了与上次一样的虚空感，等真实感回归的时候，自己已经来到了一座城市的附近。

    这是麦敦科王国最著名的旅游城市，勒加斯，整个大陆上的达官贵人们，乃至于乞丐，都喜欢每年在这里待上一段时间，而且勒加斯的的美食也是闻名整个大陆的，所以吗，呵呵

    素绮就把她的城堡放在了附近一座高山的绝顶上。再加上一个空间魔法的屏蔽效果，只有神才能发现，而这个世界上有神吗？没有！所以没有人能知道素绮的所在。

    “姐姐，这是什么地方啊？”

    周风从来到这个世界开始就几乎没见过几个人，一直待在素绮的城堡里，更是没有机会来了解外界的情况。

    可怜的周风啊，当井底之蛙当到现在呢。

    “这里是勒加斯啊，本来我们可以去泉城的，刚好可以看看有没有什么漂亮的衣服，但是你也知道，现在波仑西亚的局势很不稳定，所以我们只好先到这里了，再说这里有美食哦，也算是没白跑路。”素绮觉得有点遗憾。

    “没什么，没什么，这里也很好。”周风生怕素绮一不高兴，再轻轻的挥一挥手，自己就不带一片云彩的就回到那个城堡里去了。

    “等一下，你现在穿的是波仑西亚的长公主袍，还是换件衣服再进城吧，否则被别有人心的看见恐怕就麻烦来了。”到底还是素绮心细，现在麦敦科正参与征讨波仑西亚的战争呢。要是有人抓了周风去领赏的话可就不爽了。“你先在这待一会，我回城堡去拿衣服给你。”

    在给周风加持了一个空间屏蔽的魔法阵后，素绮回到城堡去了。

    周风闲着没事干，就在原地观望周围的景色，这全大陆最著名的旅游城市真不是吹的，就连城市的外面都种满了各种花草，大大小小的苗圃，错落有致，间或还有喷泉与池塘，花间的小径上，三三两两的行人更是增添了一种祥和安宁的气氛。

    两个青年从周风的身边走过，看都没看周风一眼，周风心想：“看来这空间魔法的屏蔽效果还真是不赖呢，这么近都没能发现我。”

    但是这两个青年接下来说的话却让周风大吃一惊。

    “你知道吗？波仑西亚已经被教会的联合军攻陷了，波仑西亚的的国王和王后也已经殉国了。”青年甲说。

    “你说的是那个被教会宣布为异端的邪恶国家？”青年乙说。“听说波仑西亚有四位公主，个个都是绝色之资，不过现在除了四公主，其他三个都已经被教会找到并且拘禁起来了。”

    “就是啊，要是能找到的话，就可以交给教会领赏了，就算不交出去也可以留给自己当老婆呢。”说完两个青年YY的笑了起来。

    周风暗骂：“禽兽！”

    看着两个青年离开，周风心里也在暗想，那个四公主在哪呢？要是真的有人把自己当成那个芙瑞儿，然后在被交给教会，自己就算完了，千万不能让这种情况出现，还是先跟素绮多待一段时间吧。至少她现在不会把自己当成所谓的四公主交个教会。要是她想把自己交出去的话，早就交了，没必要把自己养肥了再交吧，自己又不是猪，可以杀掉吃肉。

第一卷 第六章 魔女？女神？（下）

    一阵扭曲的空气过后，素绮再次出现在自己的面前。

    “这是小天使之裙，你穿上看合适不合适。”素绮拿着一套白色的衣服让周风试穿。

    换衣服当然要先脱衣服咯，尽管旁边好像没有人，周风还是很不好意思，“怎么可以在一位女性面前脱衣服呢？”

    不过周风马上就想起来自己现在也是女性，只不过是个娇小玲珑的萝莉。

    “安啦，我们有空间屏蔽的吗，别人看不见的。”素绮找到个非常合适的理由。

    还是脱吧，都一起洗过澡了，脱衣服也没什么吧。

    说实话，周风还真是从来没有仔细的看过现在的身体，现在把衣服脱下来，看见胸前微微突起的椒乳，稍稍翘起的臀部，实在是有点气血上涌，虽然是萝莉的身子，但心依然男人心啊！周风何曾在这么短的时间里就这样观察过两具美好女性躯体呢？

    刺激不可谓不大哟！但愿那个猥琐的创世神不在旁边。

    “这件衣服几乎就是为你定做的呢，看你穿的多合适啊！来。让姐姐亲一个！”

    吱吱，啾啾。

    一记香吻贴上周风的面颊，“姐姐，可以不可以给我冰激凌吃？”周风马上就要崩溃了，先是看到自己那和往常完全不一样的美好身体，然后又被绝色美女亲昵，周风心头的火苗已经燃成了熊熊烈焰。

    “现在，自己看一看满意不满意吧。”素绮掏出一面镜子。

    周风看到了什么？一个小MM，穿着白色的长裙，有着明亮玛瑙色的大眼睛，圆圆的小脸上写满了童真与憧憬，微红的嘴唇，高挺的鼻梁，乌黑飘逸的头发，完全不容人有一丝的亵渎之意，让人忍不住的想去关怀，爱怜。

    要是放在以前，周风心里面肯定会想这要是自己的妹妹多好啊。

    可是现在，难道要周风自己做自己的妹妹？真是人格分裂啊！罪过罪过！

    “好了，一切都准备好了，我们进城吧。”

    干净，实在是干净，整个城市的路面可以说是一尘不染，一排排的商家店铺，看起来也是那么的别有一番风味。道路的两旁都种植着造型各异的树木，人们微笑着，不慌不忙的行走着，或者点头致意，或者相邀而聚，一切看起来都是那么的安静祥和。

    不过，这林子大了，什么鸟都有，既然达官贵人来的多了，纨绔子弟自然也是少不了。

    “喂！小妹妹，你长的可真可爱哦，还有这位小姐，您可真是比那最娇艳的鲜花还要美丽啊！如果您是那天上皎洁的月亮，那么这勒加斯城中所有的女性都只能化做繁星，在您的面前躲藏。”一个眼圈浮肿，满脸堆笑的家伙凑上来，“不知道是否可以请您共进晚餐呢？您的到来将会是我威尔斯家族的荣耀。”

    “是吗？不过，我可不随便接受别人的邀请，不知道你的钱袋子是不是够鼓呢？”素绮貌似是认真的说。

    “这个您不用担心，我现在身上有三百金币，这个足够在本城最好的饭店吃饭了，而在我的马车上，还有两千七百金币，这足够在本城最好的饭店享受最好的饭菜，而且还可以顺便享受最好的房间，共度良宵！”这个明显是酒色过度的家伙一看有门，就赶紧自报家门，“而且我在本地的商会还存了一万四千金币，我想这些足够了吧。”

    “看样子你还真是有钱呢，随便就能拿出这么多钱来，这些足够10户普通人家过10年了，好吧先到你的马车上去看看吧，是不是乘坐舒适。”素绮仍旧是刚才那副样子。

    “姐姐，真的要去吗？”周风开始担心，素绮看上去不是那样的人啊，可为什么现在看起来这么随便呢？

    “嘿嘿，等一下你就知道啦。”素绮小声的告诉周风。

    “这就是你的马车吗？外面看起来很不错吗，不知道里面怎么样啊。”素绮漫不经心的问。

    “那么请您到车内去参观一下不就知道了？”那个家伙还在假装正经。

    十分钟后，素绮和周风从车里出来了，那个家伙的仆人看见自己的主子还在里面，就问；“请问这位小姐，我家的少爷有什么吩咐吗？”

    “他叫你们在外面等着，等一会我们回来的时候，他希望能看到一个你们热情的服务。”

    “好的，小姐，我知道了。”

    “姐姐，你刚才真厉害，一个小小的闪电就让他动弹不得，而且还把他的衣服给扒下来点着烧掉，高，实在是高啊！”周风觉得这个女人太可怕了，不仅拿光了那个家伙的钱，而且还扒了他的衣服烧，这可真是只有魔女才能想的到啊。

    不过周风还是有一个疑问，“为什么刚才姐姐念了五个咒语，却发出来的是三个魔法呢？”

    “其实咒语并不是施展魔法的必要条件，只不过大家都觉得念咒语施展魔法比较有感觉，所以才有了咒语这么一说，如果你的魔法能够瞬间就能施展的话，那么你就可以同时念很多咒语了，这样主要是为了迷惑敌人哦。”素绮现在反倒是显的有点调皮了。

    “原来如此啊，那姐姐我们现在要去哪呢？”周风觉得一会人家那边发现主人在被烧烤，恐怕是要来拼命的。

    “去平民治疗所啊，把这些钱捐给那里的治疗师，听说那里的经费很紧张，直接影响到治疗。”素绮很平淡的说，就好像经常这样做一样。

    “姐姐真好啊！”周风随意的说了句。

    现在素绮给周风的感觉实在是太奇妙了。

    “这究竟是怎么样的一个女人呢？有着那么变态的手段，却又有着这么善良的心肠。

    魔女？还是女神？”周风很难给自己一个确定的答案。

第一卷 第七章 原来如此（上）

    “姐姐，刚才你好像是在说平民治疗所吗？”周风觉得，治疗所就治疗所吗，还不就是个医院，干吗还要个“平民”呢？

    “当然是啦，怎么想起来问这个呀？难道波仑西亚没有吗？”素绮觉得奇怪了，为什么这个好像是芙瑞儿公主的小女孩会问这么奇怪的问题呢。

    “这个啊，其实你也知道的，我一般很少出来的，所以外面的事情知道的很少啊。”周风发现这个问题问的有点傻了。“自己真要是这个世界上的人，怎么会不知道呢？”

    “平民是没有钱去请专门的治疗师的，所以才需要有一个治疗所，可以让很多的病人接受同一个治疗师的治疗。而一般贵族都是自己聘用专门的治疗师，很少会出现在平民治疗所，就更不用说是皇室了，一般的皇室都是有自己独立的治疗院的。”

    “就是啊，我说以前为什么我生病的时候，父皇都会叫上一堆人给我看病呢，原来是这样的啊。”周风赶紧先假装自己就是芙瑞儿，然后在骑驴下坡。

    “你知道吗？其实以前是没有贵族和平民之分的，而且人们的交易也都是以物易物，不象是现在这样使用货币。还有语言也不是现在这样通用的。”素绮有点感慨的说，“这一切，都是由大约四百年前，一个出现在大陆上的自称是福尔西伯爵的神秘男人带来的。”

    “一个神秘男人？自称福尔西伯爵？带来的现在的通用语言？”周风不敢相信自己的耳朵，“现在的通用语言几乎就是英语啊，而且货币制度也是那么的特别，那个神秘男人肯定是个英国人。”

    “还有现在的骑士，教会，都是从四百年前才开始有的，这些东西的出现完全的改变了这个世界的格局。”素绮又补充了一点。

    周风觉得自己的头已经很大了，“肯定是创世神那个家伙搞的鬼，这个不甘寂寞的无耻家伙，没事就找人穿越玩，你找人穿越不要紧，还弄了个英国人在我前面来，要不是看你开始就让我能听懂这里的话，那我直接找你拼命去。”

    上大学的时候周风就考四级考到吐，没想到到了这还要天天说英语，听英语。“这可绝对不行，凭什么你英语就能当通用语言！咱们字正腔圆的汉语就不行？一定要让汉语成为这个世界的通用语言！”周风一时间终于有了目标。

    “姐姐，那个福尔西伯爵是怎样创造现在的通用语言呢？”周风觉得在行动之前，还是参考一下别人的做法比较有把握些。

    “这还不简单？他带着他那一帮骑士征服了几乎整个大陆，然后建立了强大的帝国，于是他所说的那种语言就成为了官方语言，虽然今天他的帝国已经分裂成了很多国家，但是官方语言还是被当作通用语言流传了下来。”素绮很是有点不屑，“最开始的时候人们还以为他说的是身族的语言呢，其实狗屁，根本就不是的，要不是古代的神族很意外的消失了，这个世界根本就没他们什么事。”

    “古代的神族？”

    “是的，古代的神族，他们有着黑色的头发，玛瑙色的眼睛，还有黄色的皮肤，拥有无与伦比的智慧和力量，曾经是这个世界上的最强大的存在，即便是精灵和半兽人联合起来也无法战胜他们。”

    听着素绮说的样子，周风心想，“这不就是自己现在这样子吗？和咱中国人没什么区别啊。看来咱们中国人只要是奋发进取，到哪都是最强的。”

    “为什么古代的神族会神秘的消失呢？”周风觉得这个问题先得搞清楚。

    “据说是他们研究出了非常高深的空间魔法，然后打开了空间之门，全部都去了另外一个空间。可惜的是他们虽然留下了一些关于空间魔法的文字记载，但是现在已经没有人能够看懂，所以现在的人们，也只知道很少的空间魔法应用了。”素绮好像忽然想起来了什么，“而这次教会组织联合军去攻打波仑西亚，也是因为你啊。”

    “因为我？”

    “因为传说你是古代神族的使者，而你父亲，现在的波仑西亚国王，一向反对教会干涉各个国家的政权，所以才一直倾向于你是神族使者的说法，而教会又害怕会影响到自己的利益，依次就借口波仑西亚是异端，联合了一直垂涎波仑西亚土地的国家，去讨伐你们，而且据说现在波仑西亚现在已经沦陷了，而且你的父亲和母亲现在已经不在这个人世了。”素绮盯着周风说，“不过你不用担心，有我在，就绝对不会有人能够伤害到你。”

    “姐姐，谢谢你，谢谢你对我的照顾，我一定不会离开你的。”

    不要说是素绮决定保护自己，就冲着这两天素绮对自己的照顾，按照周风的性格也是会从内心去感激素绮，更何况现在自己是什么都不知道，又怎么会离开素绮呢？傻子才会脑袋一热就要去游历大陆，去实现自己目前还很不实际的梦想呢！

    “真是一个乖孩子，以后你就把我当成你的亲姐姐吧。”素绮非常温柔的看着周风，“我们先去把前捐给治疗所。然后再看看有什么好玩的吧。”

    “好吧，就听姐姐的。

第一卷 第八章 原来如此（下）

    不过大家也知道，现在教会到处都在找一个年龄大约十二岁左右，黑头发，黄皮肤，黑眼睛的小女孩，凡是只要有一个条件符合的，都要被带去教会鉴定。所以周风现在的样子肯定是太扎眼了。

    那么素绮也就只好给周风来个小小的易容术了。

    按照素绮的意思，要变吗，那就变的彻底一些，于是，周风的新形象出炉了。

    金黄色的头发，湛蓝的眼睛，小巧的鼻子和嘴唇，还有那白皙的皮肤，你怎么看都是个可爱的洋娃娃，怎么都想不到是一个怀有“惊天大秘密”的“四公主”。

    至于本来就稍具规模的前突后翘的部位吗，嘿嘿，自然就是不用改了，本来就够用吗，难道还有跟东瀛的那些小女优们一较高下？

    让我们再想想，现在还缺点什么呢？哦，对了，是一对洁白的翅膀，否则的话，周风现在可就直接化身为传说中的天使了。

    不过好在素绮的本事再大，也不可能让周风长出一对翅膀来，否则的话，现在的周风肯定会被别人当成是另外一部小说的主角来客串的。

    好了，闲话不扯了，总之吗，现在的周风可以算是再次变身了，那么让我们把故事继续进行下去吧。

    “这是加尔斯饭店，完全可以算的上是集餐饮，住宿，娱乐于一体之大成者，今天我们就不回去了，在这过夜吧，看看今天夜里有没有什么好看的节目。”素绮口水好像在往外流哦。

    周风抬眼看去，宽敞气派的门面雕刻着或是飞禽走兽，或是英雄人物，彰显出非凡气魄；而且没有台阶的设计，即方便了进出，又让人觉得平易近人，毫无隔阂感；二十二层高的主体建筑，却又和周围的环境显的是那么和谐，足见设计师匠心独具，即体现了自己的独特风格，又能和周围保持和谐而不会因为自身的独特而遭到排斥。

    大厅设计的更是高贵典雅，优雅的音乐和一片鲜花构成的图案不仅让人觉得温馨，同时还能让人感觉仿佛有一种家的感觉。

    “也许这就是所谓的宾至如归吧。”周风如是觉得。

    “知道这里什么最吸引人吗？”素绮坏坏的问。

    “是什么？”周风觉得这么高档的饭店肯定是美食咯。

    “这里每周五都有歌舞表演哦，而且绝对都是全大陆最具特色的，不仅有美女，还有帅哥，而且每一次都会给人全新的感觉呢。”素绮的眼睛已经变成桃心了。

    难道歌舞表演真的就是那样吸引人吗？

    不过，谁说女的就不能好色呢？你看素绮那样，完全就是一副咸湿样，真的怀疑她是不是男女通吃。是不是“女人是水做的”这句话可以理解成，女性是包容性最强的。

    只不过我们可怜的周风，现在的萝莉，现在就算是有现成的美女放到面前也没法“吃”啊，不过周风现在还有着一颗火热男人的心。让他小小的YY一下又有什么不可以呢。

    夜幕慢慢的降临了，周风和素绮在楼上的包厢里享受着尊贵的服务。一边漫不经心的看着人来人往，一边品尝着美味的小吃。

    “小姐，您在我们演出大厅预定的位置已经安排好了，您可以随时过去观看今天晚上的演出。”说话的是一个俊俏的服务生，长的白干白净，文质彬彬的。

    周风一看，“这人长的真不赖啊。”然后马上就联想到了以前所听说过的女士会所里的“小白脸”们。

    “好吧，知道了，到时候我会过去的。”素绮仍然在看着来来往往的人们。说完，那个服务生自觉的悄悄的走了出去。

    “妹妹（自从素绮说要周风把自己当姐姐以后，就称周风为妹妹了），你看，教会的红衣祭祀也来这了。”

    “这代表着什么吗？”周风看素绮的表情好像有点严肃。一边看着那些道貌岸然，一副庄严肃穆样子的祭祀问。

    “也许他们是代表教会，到这里来，是为了不久就要召开的分赃会议作准备。”素绮首先想到的就是波仑西亚被占领了，各个国家和教会要分赃了。

    其实素绮的确是很有眼光的，红衣祭祀就是来为即将召开的分赃会议做准备的，想想看咱们地球上，一战以后，不是就立即召开了分赃会议吗？而且居然把我们的领土也给瓜分出去一部分，当时我们还是战胜国呢！可见落后就要挨打，国人当自强啊！

    周风想了想说：“总有一天，我要把我失去的东西全都拿回来。”（是不是想把自己的小JJ拿回来啊？）

    “好妹妹，姐姐到时候一定帮你。”素绮说完又是一记香吻，55555，周风又一次面临着崩溃的边缘啦，哈哈。

    “时候差不多了，我们去看演出吧。”素绮拉着周风的小手就往演出大厅奔去。

    大厅里一片暧昧的灯光，衣着暴露的女郎，穿梭于人群之中，男男女女们三三两两的坐在自己的位置上，好像是非常的期待演出的开始。

    一位妖艳的女子，走上台去，宣布演出开始，人群中立即爆出热烈的掌声，甚至还有口哨和尖叫，完全没有了平时那高高在上的贵族做派，此时此刻，即便是最无耻的流氓，也要自叹不如了。

    一曲音乐结束后，人群中立即就有人走上前去，领着一个自己中意的姑娘或是小伙离开，男找女，女找男，这都还能让周风接受，那么还有女找女，男找男，这就让周风实在是有点想把隔夜饭吐出来的冲动。

    实在是不想看了，周风偏过头去，却发现有人在看着自己，而且好像还很感兴趣的样子。

    是红衣祭祀，虽然换了衣服，但是周风还是认了出来。

    “姐姐，刚才那个红衣祭祀在不怀好意的看着我们喽。”周风故意把“不怀好意”说的既清晰且重。

    “我早就发现了，先别管他们，等下再说。”素绮好像根本就不在乎。

    周风回头看了一眼，发现那名红衣祭祀还是在看着自己，心里直犯嘀咕，长这么大，还是第一次被男人像这样看呢。总觉得后背毛毛的，像是有一只无形的手，在自己的身上游走。

    “以后如果有MM被人非礼，自己一定第一个冲上去帮忙，这种滋味，光是被看就已经够难受了。要是身体再被侵犯上了，那还不得心里有一辈子阴影啊。”周风心里暗暗琢磨着，“怎么才能摆脱这种眼神的纠缠呢？”

    被骚扰或是被非礼对女性来说是非常痛苦滴，所以请大家一定要理解并支持女性的自我保护行为，同时也希望女性能够主动维护自己的权益。

第一卷 第九章 魔法爆破

    好不容易捱到演出结束，素绮才意犹未尽的带着周风回到房间去，当然了，女士吗，尤其是素绮这样的美女，经常性的洗澡是必不可少的。

    “妹妹，我们洗澡去吧，因为作为一名有文化，有教养，有理想，有身份的大美女，每天洗澡是非常有必要的。”素绮又开始自我陶醉了。

    “还四有大美女呢，明明就是在自恋吗。还每天洗澡很必要呢？”周风想起这么一首歌，我爱洗澡，皮肤好好……（周风其实就只记得这么一句）

    “哎呀，水好热哦，真是太舒服了，妹妹你还不下来吗？”素绮躺在浴池里很爽的问周风。

    “哦，等一下，马上就好了，马上。”周风还在笨手笨脚的脱衣服，其实白天的时候已经穿过一次这件衣服了，应该现在也差不多会穿脱了，可是周风紧张了，激动了，手吗，就有那么一点不听使唤了。

    “要不要我帮你啊。”素绮突然一转身，完全可以说是立即就有两道雪白的光照在周风的脸上。冰激凌，冰激凌在哪？周风眼睛需要冰激凌！

    可惜的是，这个世界上貌似没有冰激凌这么一说，那也只好让周风的眼睛和心灵同时遭受烈焰的摧残了。

    看样子素绮就是老手，三下五去二的就把周风给扒光了。你问素绮是什么老手？拜托你啊，大大，不要想的歪了，素绮那是对衣服着装太了解了，所以才会说她是老手的。

    “今天是第二次脱光光了。”虽然周风极力的想冷静下来，可一种从来没有过的感觉涌上心来。

    看过自己的裸体，但是从来没有看过自己身子和一个美女的裸体在一起；更没有见过自己女性的裸体和另外一个女性的裸体在一起。

    “姐姐帮你搓背吧。”素绮一句话，这才把周风的魂给拘回来了。

    素绮的力道把握的恰到好处，把周风搓的浑身无一处不舒服，无一处不痛快，泡在热热的水里，借着水的浮力，周风已然是有了一种飘飘欲仙的感觉。

    “妹妹的皮肤真好哦。”素绮说完就把周风一把抱如怀中，登时，软绵绵的感觉从后背袭来，直让周风有种火热的感觉，一双玉手交叉在胸前，不经意间触碰到自己胸前那一对玉兔，一种神秘的感受向周风席卷而来，有点酸有点麻，让周风忍不住轻轻的颤抖了一下。

    突然玉手变魔掌，紧紧的抓住那一双娇嫩的玉兔，周风感觉心好像被人抓住一样。一声轻轻的呻吟从周风的喉咙中完全不受控制的飘出来。

    素绮坏笑着的恋从后面贴上了周风的面颊，“嘻嘻，妹妹是不是以前从来都没有这样过啊？”

    可怜的周风，已经完全说不出话了，只能任由变身色女狼的素绮轻薄了。周风也不是完全不能阻止素绮，只不过这种感觉实在太奇妙了，在第一时间就完全的把周风控制住了。

    “好了，不逗你了，起来擦干净身子睡觉吧。”素绮看到周风一副无助羔羊的样子就没有再上下其手了。

    “下一次无论如何也不能再和素绮一起洗澡了。”周风感觉有点痛苦，“可是现在还要和素绮睡一起，怎么办呢？”

    “请问，素绮小姐在吗？”门外有人敲门，好像是饭店的侍应生。

    “我在呢，有什么事吗？”素绮好像就知道会有人来找她们一样。

    “这是一位先生送给您和这位小姐的鲜花和蛋糕，请您笑纳。”侍应生非常职业化的微笑。

    “好的，我收下了，代我谢谢那位先生。”素绮样子好像魔女即将降世。

    侍应生感觉轻轻的一哆嗦，立马就离开了。

    “打开看看吧，应该是送给你的，没想到妹妹还真是有魅力呢，现在就有人给你送礼物哦。”素绮笑的让周风不寒而栗。

    “侍应生不是说送给你的吗？”周风还是想把这事推开，明明是有一种不祥的预感。

    “那是人家的借口，要是找我的话，就直接约我啦，赶紧打开看看吧。”素绮催促道。

    打开盒子，只是一个普通的蛋糕，只是味道特别的香，香的很特别，还有这花，也有一种很特别的香味。

    “这蛋糕真是香啊，可是为什么感觉这么困呢？灯怎么越来越黑啊，恩？那花怎么也开始旋转了？”周风已经站不住了。晕倒前，周风看见的是素绮坏笑的脸。

    “真难受啊，为什么感觉这么晃呢？难道地震了？”周风睁开眼睛一看，自己的衣服正被一个男人一件一件的往下脱呢。要不是素绮给自己穿的衣服比较难脱，恐怕现在的周风现在已经是一只赤裸的羔羊了。

    “该死的，咸猪手伸到爷的身上了。”周风立刻就明白了是怎么回事，以前在网上也看过不少类似的报道，可实在是没想到会发生到自己身上。

    周风下意识的就想来个撩阴腿。可是身上却没有一丝力气。连张张嘴的力气都没有。可是眼看那个男人就要把自己给扒光了。

    周风心中的愤怒感，羞耻感一起涌上心来，“绝对不能让他得逞！”周风的心中在怒吼。

    体内那种奇特的力量迅速的聚集起来，周风只是想去毁灭面前的这个男人，用自己心中的那种力量。

    一时间，在场所有的突然感觉到时间仿佛在一瞬间凝固了，然后再恢复正常，紧接着而来的是一种从内而外的膨胀感，好像一种燃烧的感觉从体内奔涌而出。

    那个男人突然就一口腥臭的鲜血吐在周风的脸上，周风恶心的马上就想吐，随便抓了件什么东西就想往脸上擦。

    “我能动了！”周风起身就去找素绮，却发现素绮非常痛苦的从地上爬起来，“你搞什么东东啊，这么厉害，咱们撤先！”

    素绮摸出时空之轮，带着周风回到了城堡里。

    “你刚才在搞什么飞机啊？搞的我魔力莫名其妙的消失了好多。”素绮即痛苦又奇怪，“怎么会感觉魔力在体内燃烧呢”？

    “我也不知道啊，我当时一点力气也没有，只却又很想去揍那个男人，一时激动，就把那种神秘的力量，大概就是魔法力给聚集起来了，然后那个男人就吐血了，你也醒过来了，再然后就被你带回来了。”其实周风也很纳闷为什么会这样。

    “真是怕了你了，下次可不能玩这样的游戏了。”素绮有点后悔为什么要那样做。

    “游戏？”周风觉得有点问题。

    “那个男人就是今天我们看见的红衣祭祀，我就知道他晚上想做些什么，所以想借机整他，没想到你一发飚，就搞的别人魔力消失。”素绮实在是郁闷。

    “你知道的？为什么你不告诉我？”周风对素绮这种很不负责任的行为感到极其的愤慨。

    “要是告诉你就不好玩了吗，本来我也就要出手了，可是没想到你先发飚了，下次要发飚先跟我提个醒啊。”素绮对于这种魔力消失的事情还是很忌讳的。

    “有没有搞错啊，还不好玩了，要是我晚点发飚可就真的不好玩了，你知不知道身体受到侵害对于每个人来来说都是很不爽的事情啊！。”周风有点怒了，再配上他那现在满脸血污，看起来还真是可怕。活脱脱的一个小魔鬼。

    “好啦好啦，不要生气啦，下次我就不这样了好吗？你看你，脏兮兮的，还是去洗洗吧。”素绮觉得还是哄哄周风的好，“千万不能让她再发飚了”。

    “还要洗？”周风又头疼了，“能不能自己洗啊？”

    “今天晚上都是姐姐不好，还是姐姐帮你洗吧。”素绮比较坚持自己的看法。

    洗啊洗啊洗澡澡，美女陪浴少不了。周风在再一次享受美女同浴以后乖乖的跟着素绮睡到了一起。

    “妹妹，亲一个。”素绮甜甜的看着周风。

    亲一个？乖乖，周风以前还从来没有亲过女生呢，顶多也就是被素绮“轻薄”一下。

    “怎么，不喜欢姐姐了吗？”素绮调皮的问周风，好像失望的样子。

    “吻就吻，有什么大不了的！”周风硬着头皮闭着眼睛吻上去。

    可是双唇吻到的却不像是面颊的觉得，只觉得吻在了一双同样柔软温暖唇上。

    周风睁开眼睛一看，素绮正笑嘻嘻的看着自己，原来，吻到的真的是素绮的双唇。“我的初吻啊！”周风的心里一阵狂叫，“还好是吻到了美女。”

    “好了，快睡吧，明天还要继续学习魔法哦。”素绮灭了灯，哄着周风睡下去。“为什么她明明只是一个小妹妹，可给我的感觉却又是那么特别呢？”

    “为什么给了我美女，却没有给我男人的身体！创世神你这个无耻的，卑鄙的，极其低级下流的混蛋！”周风现在心里虚火直冒，忍不住又冲着创世神开骂。

    “不至于吧，我也没说不给你男人的身体啊，只不过现在不行吗，为什么又骂我呢？何苦呢？何必呢？”熟悉的声音，是创世神。

    “你ＴＭＤ还好意思说，你看把我现在弄的，今天差点就失身了。”周风发现是创世神之后，心里的小火苗蹭蹭蹭的往上上冒。

    “我这么关心你，你还不领情呢！我感觉到你有危险就一路跑过来，还好你在紧急状态下使用了魔法爆破，解除了危险，也就不用我出手了。”创世神在假装无辜。

    “有没有搞错啊，你不帮就不帮，还找借口啊！”周风对于这种行为是深恶痛绝。

    “再说了，要不是我给你的超强体质，你怎么可能会那么快就醒来呢？那个红衣祭祀给你下的可是强效麻醉药哦，虽然没有什么危害和后遗症，但是却可以让人在很长一段时间里浑身无力。”创世神对自己的杰作还是很满意的，“一般人在毫无防备的情况下中了这种麻醉药，起码要睡１０个小十呢，而且除了解药也就是光明魔法能接触麻醉效果，你可倒好，睡了１０分钟，还来和魔法爆破，直接把那个家伙打成残废了。”

    “怪不得素绮好像没有事，一下就能爬起来呢。”周风开始明白点了，“素绮是会光明魔法的啊。”

    “还有你说的那个魔法爆破是什么意思？”周风觉得创世神总是提这个词，肯定是相当牛Ｂ的东西。

    “魔法爆破啊，就是施法者调动自己的魔力，释放出来，再引起别人的魔力共鸣，然后对方的魔力就会在一瞬间毫无控制的燃烧掉，而人的魔力燃烧的结果就是这个人非死既残。幸亏你的魔力还很弱，要不然按你这种无区别的魔法爆破，不要说那个红衣祭祀，就连素绮还有整个饭店里的人都得被你一块被你弄的死的死，残的残。”创世神很慎重的告诉周风。

    “这么厉害呢，那能不能控制魔法爆破的对象呢？”周风觉得这个东东果然够牛Ｂ。

    “当然可以，不过那要你有很强的魔法控制力，好好练习魔法吧，你的前途一定会很光明的。”创世神把周风往道上引。

    “恩，好的，我知道了，谢谢你告诉我这件事啊。”周风笑着对创世神说。

    “咱俩谁跟谁啊，我先走了啊，有空再联系。”创世神觉得不太对劲。

    “谢你归谢你，不过你把我整的这么惨，该揍你还是得揍你。”周风才不会放过“讨还血债”的机会。

    “嘿嘿，不可能，因为我是在你的梦里。拜拜了您呐！”创世神大摇大摆的走了“另外你现在的生日是六月二十八日，很快就到喽”！

    周风猛的一睁眼，果然什么也没有，只看见素绮安静的睡在自己的身边。

第一卷 第十章 再遇吉珂

    “6月28日是我的生日？”不过周风很快就明白过来，这个应该是那个公主，芙瑞儿的生日，但他还是觉得奇怪，“这个很重要吗？不过现在是什么日子呢？不要到时候了我还不知道啊。”

    “昨天可真是不爽啊，好不容易可以整人了，结果还被你这个小魔女给弄的差点吐血而死，以后可一定要小心点了。”一大早素绮就开始唠叨了。

    “还不是你，非要那么玩，害的我还差点失身，那个家伙的血也喷了我一脸，真是恶心！下次再这样我就掐死你！”周风绝对不想再出现那样的情况，还没被气死，就先被恶心死了，所以必须要对素绮极不负责任的行为提出强烈的抗议。

    “等等，昨天回来的时候，明明是把血渍都洗掉了啊，怎么现在还有这么多呢？”素绮发现周风身上还有殷红的一片。

    “是啊，我说我感觉怎么这么怪怪的呢。”周风看着自己，还没反应过来。

    “哈哈，我知道了，是妹妹日子到了！”素绮十分兴奋的叫了起来。

    “长大了？”周风还是没能一下想明白，其实，这种事情放在谁的身上都不可能立马明白过来，何况这是一位过了20多年单身生活的小伙子呢？

    但是接下来，周风还是从血迹的位置，以及素绮的话里面听出来了什么。

    “难道？一般女人每个月会有的事情，我也会吗？”周风忽然觉得一阵天昏地暗。

    正如阿杜唱的那样，我闭上眼睛就是天黑，周风痛苦的闭上眼睛，“难道自己每个月也要白白的流血吗？该死的创世神！为什么不把这个问题解决了！”

    也许周风觉得这样就能逃避，但是逃避能解决问题吗？很明显不能。

    素绮的声音再次响起，“妹妹不用担心，姐姐我可是很有经验的哦。交给我啦。”

    看来，在身边有个熟女对周风来说不仅仅是能让周风内心煎熬，还能在关键的时刻把周风救下来，等到日后再慢慢折磨。

    处理好周风的问题后，素绮忽然想起来，得把周风，也就是她认为的芙瑞儿的年龄弄清楚，这样的事情还是比较有纪念意义的。

    “妹妹你今年多大了，这个是不是你第一次来哦？好像你很紧张的样子。”素绮问道，“什么时候生日啊。”

    “这个，的确是我第一次啊，生日在6月28日。”这当然是第一次啦，不管是前身还是今生，都是周风的第一次，周风怎么都不愿意有的第一次。

    “6月28日啊，那也快啦，还有不到一个月呢，到时候姐姐给你过生日吧。”素绮忽然想起来还从来没有给别人做过生日呢。

    “谢谢姐姐啦。”周风一想，自己还从来没有好好过过生日呢。

    “今天你身体有状况，那我们就先不练习魔法了，我们玩点游戏吧，然后再准备一下往后的练习计划。”素绮还是认为像周风这样的天才应该有一个完美的计划才好学习魔法。

    “那我们玩什么游戏呢？”周风对素绮这个看起来很美丽的魔女还是有点忌惮的，生怕她一会再想出什么鬼点子来整自己。

    “你今天身体不太好，所以就不适合激烈的运动，我们就在屋子里玩猜字谜吧。”素绮说。

    “那好吧，就玩猜字谜吧。”周风的心总算放了下来。

    猜字谜吗，得对文字有比较深刻的了解才能玩的好，现在的周风，强项就是语言文字，当然不惧素绮。

    一天的时间就这样过去了，也许有些时候我们也是这样，找个借口，然后混过去一天，到了晚上的时候又开始反悔自己这一天是多么的无聊，多么的浪费时间，素绮也不例外。

    “今天什么也没干，真是太无聊了，明天一定要好好的利用时间，绝对不能混了。”素绮向周风大声的宣布，“明天开始联系魔法控制力，不许偷懒！”

    也许是周风前一天失血过多，也许是素绮又睡了懒觉，这俩人终于在太阳快要把他们的屁股晒爆的时候起床了。

    “哎呀，今天怎么又起的这么晚呢？这样下去绝对不行，必须要制定个计划。”素绮暗自下决心。

    “妹妹，从今天起，我就要把魔法控制的方法教给你，然后你就可以开始练习了。”素绮很郑重的宣布，“而且你每天早上都要早起练习魔法，这样才会比较好的效果，要记住早起的鸟儿有虫吃哦。”

    “还早起的鸟儿有虫吃呢，我看是早起的虫子被鸟吃。”周风心中暗想。

    “好啦，从今天起，最近的三个月里你都要练习魔法控制的同时积攒魔力。”素绮还不是很放心，干脆就把最近三个月当成是最基础的魔法练习时间。

    “好吧，那就从今天开始吧。”想归想，该怎么做，周风还是明白的。

    古人形容时间过的飞快叫，白驹过隙，真的不假，二十来天的时间眨眼就过去了。周风新的生日也到了。

    “今天你生日哦，想要什么礼物啊？”一大早素绮就抱着周风开始问周风想要什么生日礼物。

    什么礼物？那还用问？周风还会要什么？当然是钱啦，周风最高的目标就是做个有钱人，什么回报社会啊，什么帮助他人啊，在周风看来都没有吃饱肚子来的实在。“帮助别人？当然可以，可是自己穷光蛋一个，拿什么去帮助别人呢？”这是周风的理论。

    “姐姐，要不你给我钱，我自己买好不好啊？”周风厚着脸皮问素绮。

    “当然可以，要不我们再到城市里去，你喜欢什么，就给你买什么吧，这样还能顺便在外面玩上一天呢。”素绮马上就换了方式答应了周风。

    依然是时空之轮，“这一次会去哪呢？”周风心想，“千万不要再有什么麻烦。”

    “到了，这是自由之心，全大陆最大的商贸城市，你在这里几乎能见到大陆上所有的种族，还有最丰富的商品，这里一定会有你喜欢的东西。”素绮给周风做了个介绍。

    “还好不是上次那个地方，这次应该不会有什么祭祀了吧。”周风还是有点不放心。

    “没关系的，有我在啊，妹妹不用怕，再说这是自由之心，教会不敢那么嚣张的。”素绮赶紧解释。

    “奇怪了，为什么我会这么的在乎她的感受呢？”素绮对自己的感觉持怀疑的态度。“我不会是爱上她了吧！这绝对不可能，也绝对不可以。”

    “你看那边闹哄哄的，在干什么呢？”周风和其他国人一样，有着喜欢看热闹的毛病。

    走过去一瞧，呵，简直就是一动物园加聊斋啊，有身材高大，皮肤绿绿长的好像老虎狮子之类的大家伙，也有耳朵尖尖，样貌俊美的小个子，更有个子奇矮，但肌肉极其发达的侏儒。全部都围成一圈，看着圈子中间的两个人类在吵架。

    “如果你坚持不向这位先生道歉的话，我将用我的拳头向你讲述骑士这个词的意义！”一个穿着破烂铠甲，身形消瘦的男人在大叫。

    “笑话，我堂堂一个伯爵，一个拥有尊贵权力的贵族，怎么会向一个贱民道歉呢？而至于你吉珂，你连骑士的资格都没有，怎么也配说你自己是骑士呢？”

    众人一阵哄笑，那个叫吉珂的家伙好像是没有什么话说了。他动动嘴唇，挤出来一句，“也许我没有骑士的称号，但我有着比所有骑士都高尚的骑士精神，而今天我所代表的就是人们心中的正义。”

    “哈哈，真是太有意思了，居然一个没有骑士称号，没有贵族身份的家伙也敢称说自己拥有骑士精神，甚至还要求我向一个贱民道歉，真是太可笑了，贱民就是贱民，永远都是最下贱的东西，这样一个贱民，即便是我要杀死他，就如同捏死一只蚂蚁，也不会有人说什么。但是我看在你是全大陆最有名的人之一，今天我就放过你，赶快滚吧，不要等到我改变主意。”那个贵族男人讥笑着说。

    “不管怎么样，你撞坏了他的东西，就应该赔偿他，而且要向他道歉，否则的话，我是不会离开的。”吉珂毫不让步。

    “算了吧，我这点东西不算什么，我们还是走吧。”吉珂旁边的一个老人看到那个贵族好像是打算要动手了，开始劝吉珂，也许吉珂并不害怕，但不代表他不害怕。

    “你不用担心，我一定会帮你讨回公道的。”吉珂十分镇定的跟老人说。

    “好吧，看来你是有意要挑战我的尊严，那我就让你知道你什么叫做真正的骑士，我会把把比打到连你妈妈都不认识你。”贵族男人刚一说完就立即一拳打向吉珂。

    吉珂此时毫无防备，只听嘭的一声，立即向后倒退了几步，但马上就稳住身形。迅速的挥拳反击。

    周风这时候才想起来，这个男人就是自己上次在禁忌森林里见过的那个家伙，当时还觉得他是个咸湿大叔，不过现在看来他好像不是自己想的那样，最少听他说的那些话就很能给人正义感。可是他为什么也会出现在这里呢？

    周风回过神来再看时，那个贵族男人已经被吉珂打的连连后退，不得不用双手护住面门。

    吉珂再次大吼一声，全力一击，贵族男人立即一个踉跄，差点摔倒，但就在这吉珂旧力已去，新力未生的当口，贵族男人顺势在吉珂的右肋上打出重重一拳，然后在吉珂的左小腿上一记蹬上一脚，吉珂立即摔到在地，贵族男人这才能够完全的喘息一次。

    “是你逼我的！”吉珂一边爬起一边低声说道，“你会后悔和我动手！”

    说吧躬低身体，猛的向贵族男人冲去，抱住贵族男人的小腿再发力站起，向后倒下。贵族男人以为自己把吉珂打的已经完全没有了还手之力，失去了防备，结果被吉珂这一下摔了个结实。

    贵族男人爬在地上不停的挣扎，可就是站不起来，贵族男人的随从一看自己的主人吃亏，一拥而上，有人扑向吉珂，想把吉珂拿下，有人冲想自己的主人，想把他扶起来。

    但是吉珂绝对不会给这些人机会，反扑到那些随从中去，把贵族男人的随从打了个一佛升天，二佛出世，更绝的是这些人落地后全部压在贵族男人的身上。

    吉珂走过去，揪起贵族男人问道；“你究竟道歉不道歉？”边说还边扬起拳头。贵族男人见势不妙，只好承认道歉。

    待贵族男人道歉之后，吉珂便把他随手扔到了地上，看着贵族男人和他的随从们灰溜溜的离开，围观的人群便也散开了。

    “姐姐，你还接的这个男人吗？”周风问素绮。

    “好像有点印象，是不是上次在禁忌森林的那个家伙，没想到他连高级骑士都能打败，还以为他是个花架子呢。”素绮回答道。

    “高级骑士？”周风问。

    “是啊，刚才那个贵族男人衣服上标志就是高级骑士哦。”素绮漫不经心的回答。

    “吉珂看来还有两下子啊，不过还是被姐姐你一招击败，还是姐姐最厉害。”周风不失时机的拍了个小马屁。

    “那是，也不看我是谁。”素绮貌似有点得意的说，“时间不早了，还得给你买生日礼物呢。”

    素绮这才想起来还得给周风买礼物，拉着周风朝最繁华的地方挤去。

    旁边一个角落里，一个人看着素绮和周风离去的背影，偷偷跟了过去。

第一卷 第十一章 梦幻从这里开始

    不可否认，素绮已经精的和没长毛的猴一样了，但凡是想占她便宜的人都没有好下场，不过马有失蹄，人有失虑，这不，一不留神就被人给跟上了。

    要说是素绮觉得有人在跟踪她呢？也许跟踪她的人就得说了，“小样的，自作多情了吧，咱们感兴趣的是你身边的小萝莉，可不是你。”有时候美女也有悲哀啊！

    上回咱们说到素绮周风被人跟踪，这回咱们就看故事继续发展吧。

    “我说姐姐，咱们这逛来逛去的要干什么啊？”周风实在是有点不耐烦了。别看他现在是一个小萝莉的样子，不过心还是个男人心，说到逛街吗，也就和广大的男同胞们一样会觉得痛苦了。

    “好不容易出来一次，要不好好逛逛，那还不亏了自己了。”人家素绮的兴致可浓着呢，看样子是不逛遍全城不罢休啊。所以我们猜想，逛街也许是全宇宙女性的共同爱好吧。

    “前面有我知道有个近路，过了小巷子就可以到城里最好的宾馆了，我们先去订房间还有订餐。”素绮好像想起来了什么，于是决定先去找住的地方。

    有时候我们一些无心所为的话或者事，往往会成全别人的一个目的。

    “老大，我们都看好了，等她们一进那个巷子我们就可以动手了。不过为什么我们不先去问问她们呢？”一个貌似小喽罗的家伙问旁边一个看起来好像是大哥的人。

    “不能问，否则我们的目标就会暴露了，再说了，就算她们不是，到时候问她们家人要些赎金不也刚好可以补充一下我们的活动经费吗？说你没脑子你还不服气……”大哥没好气的训着小喽罗。

    “老大，她们进巷子了，通知其他弟兄吧。”小喽罗一看老大又要开始教育自己了，赶紧借故打岔，以防出现群蝇乱飞的情况。

    “这俩人真是太配合了，居然送上门来，可怜我还一直琢磨怎么动手，叫黑手准备行动。”大哥级人物现在感觉实在很爽，这个任务可以这么快完成完全就是天意啊，哈哈，天意！

    素绮带着周风走进巷子，这本也只是很平常的一个巷子，不比别的巷子多什么，也不比别的巷子少什么。也许不一样的只是一个角度有点大的转弯。其实过了这个转角还有一个转角，只不过周风可能以后不会有机会知道了。

    要是能和电视剧那样，来个转角遇到爱，我想无论周风还是素绮，都不介意让爱情狠狠的撞一下腰，不过换成铁拳的滋味的可就不好说了。

    正走着，周风忽然感觉到一阵疾风袭来，还没等做出反应就感觉到腰上一麻，然后就看见一块好像10年都没洗过的破抹布伴随着奇怪的味道向自己脸上盖过来。瞥了素绮一眼后，周风感觉自己寻死的心都有了，素绮已经软到地上被人捆了起来，看她昏迷不醒的样子就知道以及旁边那个五大三粗的家伙就知道自己被人打劫了。

    “完了，还真被人打劫了，劫财又劫色，我怎么这么倒霉呢？”其实周风这段还没想完呢，就已经昏过去了。

    昏迷中，周风感觉有人在解自己的衣服，有人在自己身上摸索着什么。好像还听见有人在吟唱着什么，然后就陷入到更深的昏睡中去了。

    也不知道过了多长时间，周风再次感觉到自己的存在，逐渐有了一些意识，却隐约听到有打斗的声音。然后就感觉到有人抱起自己狂奔。

    你问为什么周风知道别人是抱着他狂奔？其实这就是感觉的问题了，没有为什么。

    直到周风再次醒过来，他才有功夫思考自己究竟发生了什么。“首先是到了城里，看到有人打架，然后就是逛街，再然后和素绮进了巷子，再然后就是半梦半醒之间发生的事情。可是这些事情之间有任何必然的联系吗？”

    周风现在只感觉到头疼，实在想不清楚事情。也只好先睁开眼睛看看周围的环境。

    “公主，公主你还好吗？”周风睁开眼睛首先看到的是一个满脸胡茬子的大叔。很自然周风不认识这个人，只好茫然的看着这个很热切的家伙。

    “公主你还记得我吗？我是格瓦拉啊，你的卫队长啊！”胡子大叔（周风觉得这样称呼这个大叔比较合适）满脸的急切。

    “哦，大叔，虽然看你的样子很关心我，可是我并不认识你啊。”周风看着大叔急切的样子只好开口应付一下。

    这一说不当紧，只见大叔满脸的急切突然就变成了愤怒，周风心想：“完了，说错话了，看他那样子像是要杀人灭口了。”正准备开口解释却见这个大叔突然揪起旁边一个老头，大骂道，“拉尔西你这头老猪，光吃不拉的家伙，我早说过要等公主醒了再问，你非要用什么灵魂记忆，这下好了，公主什么都不记得了，你受死吧！”

    被揪来得的老头赶紧辩解说：“你先别忙，也许公主只是忘了你，其他的还记得呢？你让我再问问她吧。”这个叫做拉尔西的老头见势不妙赶紧找借口。

    “那好吧，我再问问，如果公主真的失去记忆了，那你就等死吧！”胡子大叔咆哮着。

    “公主，您知道他是谁吗？”胡子大叔指着老头拉尔西说。“还有其他人，您都还记得吗？”

    如果说认识呢，也许这个老头会免去皮肉只苦，可是如果说认识呢，可这些人自己全都不认识，贸然承认只会让自己更加倒霉。所以周风决定否认。于是周风摇摇头。

    “都是你干的好事，受死吧！”胡子大叔的拳头显然已经准备好了。

    老头赶紧说：“等一下，在你动手以前，再让我和你说句话。”

    老头凑到胡子大叔耳朵上叽咕叽咕一阵后，胡子大叔的拳头放松了一些。不过随即又高高的提起。然后就是老头的惨叫。这就叫死罪可免，活罪难饶。

    趁着胡子大叔爆打老头的空，周风赶紧观察了一下的周围的环境，低矮的小屋布满了灰尘，破陋的窗口粘着一个硕大的蜘蛛。旁边站着几个人，好像每个人身上都有伤口，可依然充满着警惕性。

    “等下胡子大叔要是向自己动手怎么办呢？旁边这么多人，想跑是不可能了，来个魔法爆破？这个办法不错，不过自己现在浑身酸软，爆破完了也没法跑啊。”周风想到这里感觉自己实在太无奈了。这都哪跟哪啊，总是稀里糊涂的就被别人抓了。“早知道就不上那个所谓神的当。下次如果再见到他，一定要爆打他一顿。不过这种情况下如果他能出现搭救我的话，我是可以考虑原谅他的。”

    “公主，虽然您现在失去了记忆，但是您依然是我们的公主，我们复国运动的灵魂，我们前进的灯塔，请您带领我们收获胜利吧！”胡子大叔刚刚爆打完老头拉尔西，就立即单膝跪在周风面前，大声的宣布，要周风带领他们去收获胜利。

    虽然说猛然间让周风去肩负起一个什么样的责任，周风还一时不能接受，但是一想到自己现在被人当成了公主（虽然做公主肯定不如做王子来的爽，而且自己还不知道自己究竟是哪个国家的公主），而且还被当成所谓复国运动的领袖，等等。复国运动？周风现在应该明白了，自己被当成了刚刚被覆灭的波仑西亚王国公主。

    “公主刚刚苏醒，身体还比较虚弱。仍然需要休息，你们先出去吧。”老头拉尔西从地上爬起来以后和其他人说。虽然被胡子大叔爆大了一顿，可这个老头说话还是有点分量的。众

    人闻言纷纷出去了，只留下老头和胡子大叔。

    “公主，很对不起，由于我们被人告密，遭遇到了教会的突袭，由于情况紧急，所以只把您救了出来，和您一起的那位小姐我们却无能为力。”老头拉尔西满脸悲痛的说。其实他心里却在想，“要是公主问起来，就说是格瓦拉的问题。”

    “什么？你们没把她一起带出来？”周风这才回过味来，怪不得没看见素绮呢。

    “当时情况紧急，再加上我们人手不够，所以只能先把您带出来了。”胡子大叔看见周风紧张的样子，已经猜到那个不明身份的小姐，对周风来说一定很重要。

    “不过您先不要担心，我们已经派出人去打探情况了，而且我感觉到那位小姐一定有着非同寻常的魔法修为，想必应该不会有什么危险。”老头拉尔西赶紧接着说。

    “那就好，还请你们一定要寻找那位小姐的下落啊。”周风也有些无奈了。

    到现在才想起素绮来，可见周风实在是有些自我啊，或者干脆说是自私。让我们大家共同来鄙视他，再怎么说人家素绮也照顾了你好长一段时间呢。

    “但是你们又怎么知道我就是你们所谓的公主呢？”周风对于这些人认定自己是公主感觉很奇怪。

    “公主殿下，也许您忘了，波仑西亚的皇室成员都有着特殊的魔法印记，只有在特殊魔法的作用下才能显现出来，一般情况下是看不到的。”拉尔西答道，“而且我在并不确定您身份的时候读取过您的记忆，也许印记是可以伪造的，可是记忆是不能说谎的，所以我们通过您的记忆确认了您的身份。”

    “是的，公主殿下，虽然因为拉尔西读取您的记忆而使得您失去了部分记忆，可是他毕竟也是为了您着想，何况他还是您的私人魔法老师，刚才我已经代替您惩罚他了，您就饶恕了他吧。”胡子大叔看着拉尔西说到关键的地方赶紧跳出来圆场，估计是刚才拉尔西叽咕叽咕说的话起作用了。

    “对啊，最重要的是，您安全的回到了您的子民身边，还请您忘记这些不愉快，带领我们去争取胜利吧。”拉尔西现在只能顺势下坡。

    “你们都不用说了，过去的就让他过去吧，我们要把握好现在。”周风现在只想打住这两个家伙，因为从被抓到现在，他还一点东西没吃呢，肚子饿的都快会说普通话了。

    “现在什么时间了，应该到吃饭时间了吧？要不我们边吃边谈？”周风开始为字的肚子提出要求。

    “好的，确实该吃饭了，从昨天到现在我们还没吃东西呢。”胡子大叔格瓦拉似乎颇有同感。

    于是乎，一帮大胃王和一个虽然是萝莉外形，但却有着大胃王潜质的所谓公主开饭了。餐桌当然是很愉快的，那些不愉快的事情似乎也真的没有发生过。

    不过有人可就没这么愉快了。

    素绮从醒来以后就发现，自己在一辆快速行驶的马车上躺着，旁边坐着一个面色苍白，几乎没有什么血色，但又很有姿色的姑娘。

    “你醒了。”几乎是不带任何感情色彩的一句话，旁边那位姑娘给人的感觉相当冷。“我叫撒米，因为你们，我们猎鹰别动队损失了3个弟兄，所以你得加入我们，直到我们重新满员。”

    “那你们什么时候才能满员呢？”素绮觉得这事真是又可气又可笑。

    “这个目前不能确定，因为我们的组织成员是不确定的。但有一次失去了三个创始人是绝对不行的。”撒米依然是那样的冷淡。

    “那我怎么也得先见见和我一起的那位女孩吧。”人家素绮才不和周风那样呢。

    “她被别人带走了，现在还不知去向。”撒米瞥了一眼素绮。

    “被别人带走了？被什么人？”素绮忽然就感觉到紧张。

    “我们的雇主，也就是找我们抓你们的人，但是我不知道他们的身份，后来我们被教会的人袭击了，理由是我们绑架人口，再然后我们就各自跑路了。”撒米依然是那么平静。

    “这么说来那个女孩不在这，我得找她去。”素绮实在不能接受这个事实。就算是养个小猫小狗都还有感情在呢，何况朝夕相处，情同姐妹的人呢？

    “现在教会在到处通缉我们，而且我们首先要做的就是复仇。加入我们对你是有好处的，虽然你有着强大的魔法修为，但是只靠你一个人是不够的，而且我们的行踪是绝对不能暴露的，你自己考虑吧。”撒米貌似根本不是在劝说，而是威胁。

    “又是教会！好吧，我先加入你们，但是你们也要帮我寻找那个女孩，她对我很重要。”素绮本来不想参合进去，但是一想到自己死去的父母，不知所踪的周风，向教会复仇就立即成为素绮加入猎鹰的理由……

    “好的，一言为定。”撒米脸上闪过一丝难以察觉的笑容。

    到这，周风在这个世界上的短暂适应期就算结束了，接下来周风即将迎来更大的风雨，而他的奇异旅程才刚刚来开帷幕。

第二卷 第一章 毛老人家的理论（上）

    “公主殿下，现在皇室成员只剩下您一个人还是自由的，也就是说，只有您现在具有号召力，能让人民团结起来。”拉尔西刚吃过饭，还没把嘴上的油擦干，就又开始对周风进行形势分析。

    “对啊，公主。我们准备先回国，找到地下抵抗力量以后再组织复国运动，您无疑是最具号召力的了。”格瓦拉也跟着说道。

    “但是，地下抵抗力量在什么地方呢？况且现在还有五个国家和教会占领着我们的国土，我们应该怎么做呢？”周风虽然还不能完全的适应现在的变化，可是别人说的话他也不能不听啊，何况这还是关系到自己将来的事情呢。

    “首先我们就要团结我们的人民，而且还要和很多地下抵抗力量取得联系，在我们有一支正式的军事力量前，我们可以先多做一些宣传工作。”拉尔西把他们的计划说了出来，“王国的军队现在很多隐藏在民间，如果我们能号召他们重新拿起武器，相信我们的国家很快就能光复。”

    “可是我们现在手上有多少军队呢？”周风现在很关心这个问题，毕竟光有计划是不行的。

    “您说现在吗？现在我们只有10多个人吧。”格瓦拉回答说，“不过您放心，相信我们回国以后很快就能召集到大批的人马。”

    虽然说周风也很想体会一下运筹帷幄，决胜千里之外的快感，可光杆司令的感觉可并不好受。

    要是像孙国父那样四处奔走，依靠别人的力量是不行的，至少事实已经证明过了，这一点周风还是明白的。不过也好在周风是个乐观派，遇到问题总是能首先去想一想解决办法，要不然他现在也只能随大流了。

    “现在国内虽然被占领着，可是我们的国土比较广阔，那些侵略者们应该也有鞭长莫及的地方，有没有一些力量真空的地方呢？”周风忽然想起了一位伟人干革命的方式。

    “力量真空？您说的是那些没有人关的地方吗？”格瓦拉不明白这位小公主为什么这样问。

    “对，就是没人管的地方，我们可以先在那里发展一个根据地，发展自己的军事力量，这样我们不仅能为军事行动提供后勤补给，不用担心长期的军事行动带来的问题，而且还能有一定的战略纵深，即便是对方有着比我们强大的多的力量，我们也可以有更多的周旋余地。”周风根据自己对伟人的理论的理解，说出了自己的看法。

    “公主您可真是太聪明了，想的这么周到，干脆您当我的老师吧。”拉尔西都一头白发了，还这么喜欢拍马屁，实在是为老不尊啊。

    不过人家说，无事献殷勤，非奸即盗，这老头拉尔西这么说，原来也是有原因的。

    “公主殿下，您还记得吗，我在米卡山脉里有一块封地啊，而且那个地方由于是被群山环抱，可以说的上是易受难攻，只是……”拉尔西想说又没说完。

    “只是什么，快说！”还没等到周风发问，格瓦拉就先发飚了，看样子这个家伙实在是等不及去搞周风所谓的根据地了。

    “那块封地不是特别的大，公主您看是不是把周围那些无主的土地也都给我呢？”拉尔西这么殷勤，原来是这么个意思。“当然了，我这样也只是想在发展根据地的时候更顺利一些，可没有半点私心啊。”

    周风心想，鬼才信你呢，一看就不是什么好东西。不过现在也是非常时期，给他也无所谓，等到真正复国的时候再把土地收回来吧。

    “那好吧，这件事情就按你说的办，不过我们是不是应该准备去米卡山脉了呢？在这可不是能发展根据地的啊。“周风貌似也有些迫不及待的想成就和伟人一样的丰功伟绩了，不禁陷入到YY当中去。

    “你这个无耻的老头，在这样的情况下，你居然还向公主提出封地要求，你实在是太卑鄙了。”刚一转过脸，格瓦拉就开始大骂拉尔西。

    “我这也只是想更好的发展公主说的根据地吗。”拉尔西貌似很委屈的为自己辩解。

    “公主殿下就不能亲自去接收那些土地？非要以你的名义才可以吗？”格瓦拉早就认定拉尔西是个老不修。

    “你想啊，现在大家都在找公主，我们手上也没有军队可以保护公主，一旦公主的消息流传出去，肯定会引来大批的人争夺公主的，别跟我说你不知道那个传说，所以由我出面去接收土地才是最好的办法。”拉尔西现在说出了或真或假的理由来。

    “那好吧，这次先相信你一次，以后你个老不修再要敢这样，我可饶不了你。”格瓦拉悻悻的走开了。

    “游击战，根据地，发动人民群众，毛老人家我真是太爱您啦！”周风在心里窃喜，可不是吗，要不是以前学过历史，知道中国革命胜利的历程，周风现在肯定也是毫无计划可言。您想啊，毛老人家的思想就是放到21世纪也还是那么的犀利，就更不用说放到这个打架有用刀劈斧砍的世界上了。

    不过话又说回来了，你光有计划有什么用呢？周风现在就光在那YY着以后闹革命，打胜仗，可他就是没有考虑到，自己现在还是女儿身呢，到时候大家再要给“她”弄个老公什么的，那可就真爽大了，这还是轻的呢，等他真把根据地发展起来了，要是还有其他的什么皇室的成员跑来跟她争权夺利，可也够他喝一壶了，毕竟他现在还真是小白一个啊。可怜的孩子啊，现在还在那幻想着一身王霸之气，坐拥千军万马，却一点没有想到自己将来实际要承担的责任，就更不用说将来究竟应该具体做什么了。

    Ps：不过我们有理由相信我们的主角不会那么笨，美好的前程还是有的，给他个机会先吧。要不大家都来帮他怎么样？故事到了这里就需要一些群众演员了，大家有意参加演出的请在我的召集帖里写上自己的名字，性别，希望在故事里的样子和性格。我会给大家安排的。呵呵。

    另外就是，现在事情比较多，一次性写不完4K字，所以我只好拆开了写，分开了传。大家见谅！

第二卷 第二章 毛老人家的理论（下）

    天黑了，正是各种见光死活动活跃的时候。

    “公主殿下，我们目前处境不容乐观啊，估计教会的人在到处找我们呢，所以我们应该尽快的移动到米卡山脉去。”格瓦拉忧心忡忡的说。

    “是的公主殿下，我们计划首先向西北前进，先进入晨光森林，然后再通过晨光森林的小路前进到米卡山口，这样一来我们的行踪就比较保密了，不至于太快被人发现。”拉尔西补充道。

    “既然这样，那我们什么时候出发呢？”周风现在人生地不熟的，也只能听从他们的意见了。

    “夜晚对我们比较有利，我们可以走一些偏僻的小路，这样我们完全不用担心被人认出来。”格瓦拉道，“如果您同意，我们今天晚上就可以行动了，现在时间对我们来说是十分宝贵的啊！”

    周风现在也很想尽快到“根据地”去，毕竟按照现在的情况，一旦被人发现，就很有可能被抓起来送去领赏，凭他们现在几个人估计也有只有逃命的份。

    于是乎，一帮人趁着风高月黑赶紧动身了。上了路后，坐在马拉大车上的人又开始了关于根据地的讨论。

    “公主殿下，您白天说的那个根据地，的确是很不错的办法，您是怎么想出来的啊。”格瓦拉本身就是军人出身，自然知道有个强大后勤补给的基地对军队来说是多么重要。

    “这个啊，我也只是随便想想，具体怎么应该怎么做我现在也还不清楚呢。要不咱们讨论一下？”周风一边看着格瓦拉那异样的眼神，忍着大笑的冲动，一般忍受着自己萝莉的嗓音。不过无论怎么样也不能说自己是照搬伟人的思想吧，干脆就说大家一起讨论。

    “我们现在只有这么几个人，怎么才能把根据地发展起来呢？”虽说周风已经答应把附近的土地都封给拉尔西，但是拉尔西现在还是觉得有必要把发展根据地的事弄清楚了，要不然自己的土地可就白要了。

    “我们去了以后，可以发动那里的人民啊，他们是我们计划的主力，正所谓星星之火可以燎原，虽然我们现在几乎是没有任何力量，但是聚沙成塔，我们最终一定能拥有强大的力量的。”周风几乎是不假思索的说出了他现有的想法。

    “公主殿下，虽然您说的星星之火可以燎原，我很赞同，可是人民又怎么会成为我们的主力呢？我觉得我们应该去寻找贵族，还有召集军队啊。”格瓦拉显然是不能明白为什么人民会成为主力，在他看来，人民和平民没什么区别，换句话说，人民只是最底层的，不可能有任何作为的。

    “就是啊，我们还得寻找魔法师呢，战斗中如果缺少了魔法师的存在，下场是很惨的。”拉尔西貌似有着和格瓦拉一样的看法。

    “其实人民是一个大概念，甚至还包括你我，更不用说贵族，魔法师等等，就连军队也来自与人民啊。”周风这么多年的学可不是白上的，这么个问题他还是能解释清楚的。“更何况，一个国家如果没有了人民，那还能叫做一个国家吗？或者所有的人民的团结起来，这样的力量又是谁能打败的呢？”

    以前学过思想政治，给格瓦拉，拉尔西这样的人灌输点自己的想法，周风还是能办的到的。

    “即便如此，等我们有了自己的军队，就不可避免的要面临战争了，敌人在一开始肯定是比我们强大的，在这样的情况下我们很难获胜啊。”格瓦拉还是不能感觉到乐观的理由。

    “也许我们正面无法和敌人抗衡，但是我们可以在敌人的后方和敌人战斗啊，还可以集中优势兵力对敌人各个击破吗。要是我们能把全国的人民都发动起来，来个遍地开花，相信敌人也是受不了的。更何况敌人的内部也不是铁板一块，听说他们为了瓜分利益已经吵翻天了。”周风还真是剽窃起来不眨眼啊，差不多把伟人的原话都说出来了。

    “的确如此，只要我们强大起来了，任何敌人都不可能对我们构成威胁。”拉尔西颇为认同周风的话。看来正确的策略思想在哪里都是很有市场的啊。

    絮絮叨叨说到了大半夜，大家也都累了，周风瞌睡的眼皮不停的亲密接触，即便这不知道从那“借”来的马拉大车颠簸个不停，他也还是忍不住要睡着了。
龙耀阁 www.lunyo.cn