变身起司
    作者：幽影鬼鬼

娘化艾泽拉斯（小短篇）
更新时间2011-5-29 18:04:59  字数：1859

　远在地球的母亲，艾泽拉斯的气候很宜人，而我发现不论多么坏的情况，只要小静在我身边我就满足了，现在的小静名字叫露娜·夜歌，现在我的名字叫做艾萨拉·逐日者，这个名字实在是古怪，据我所知的艾泽拉斯中唯一的逐日者血脉凯尔萨斯王子在魔导师平台被杀死从此以后再也没有姓逐日者的高等精灵或者是血精灵，至于为什么我知道自己的名字呢，只能说我在醒过来的衣服上看到的，至于我为什么认识字也不得而知。
　　这个艾泽拉斯与游戏中的艾泽拉斯完全不同，而小静竟然在玩魔兽世界让我欣喜若狂，不得不说穿越者的福利就是知识，只是不知道蝴蝶效应会把这里变成什么样子，但愿不会是让人伤心的结局吧。
　　至于我的名字，艾萨拉女王和逐日者应该是完全没关系的，不过既然没有名字，暂时用这个名字也不错，最要命的是我们穿越的地点是某个远古遗迹，准确的说就是萨格拉斯的墓穴，真是诡异的地方，只是我们没有碰到任何恶魔守卫，也算是一件幸运的事情吧。
　　正如我的名字，我现在变成了女孩，难道是玩女号的惩罚么？莫大的悲哀就是，我在向小静告白的时候被卷入了这个世界，也就是说，我并没有得到小静的答复，而来到这个世界以后，变成一个女孩子也没有办法再问小静的想法了，虽然我也很憧憬百合恋情。
　　我们的苏醒并不是毫无根据的，大概就是因为伊利丹正在使用萨格拉斯之眼吧，同处一个墓室，我们被娜迦发现并且关在笼子里，不过伊利丹对我们的兴趣比对萨格拉斯之眼的兴趣更大，而且最重要的是，她是个女人，一个至少活了一万年的恶魔猎手，而且胸部很大，但是我对女孩的身体了解实在有限，也没办法给出具体的数字。
　　“除了胸部，她的脸也很精致，只是被蒙住的双眼有点破坏整体的样子，但也是个大美人，她像游戏里一样穿的喇叭裤，上半身则是绷带，看起来很养眼很有野性，不过不是我喜欢的类型，因为小静才是我喜欢的类型，淡淡的傲娇和女王气质很让人着迷。
　　玛维已经出现在我们的面前，并且她的姐妹们迅速领便当，不过娜萨却被伊利丹带了出来，并且因为一万年的囚禁而对她使用各种刑罚，只是，我怎么觉得伊利丹所谓的用刑怎么色色的？
　　再之后我们被带到了室外，我才发现我有重度的魔瘾，那种感受实在是刻骨铭心，也难怪失心者会那么疯狂，而我的症状很快被伊利丹发现，不过这是最可悲的，同时我发现她有很浓的百合情节，历史中她喜欢泰兰德也是事实，至于她投靠基尔加丹也是为了像泰兰德证明自己比她的哥哥玛法里奥更出色，只是方法太恶劣了。
　　当伊利丹发现我和小静完全没有强大的力量之后竟然直接把我们放掉了，只是娜萨很可怜，于是我祈求他把娜萨也放掉比较她已经离死不远了（你确定不是高（哔——）之后太累了？）
　　我发誓这绝对是最愚蠢的决定，而且竟然是我完全自愿的情况下，好奇心害死猫，只是觉得有一点对不起小静。
　　想想也知道，伊利丹为了证明自己比哥哥强大能想出什么办法，只是没想到她这么直接，竟然要求我和她睡一晚，不过大家都是女孩子，没什么事情会发生吧，那天我竟然还在幻想会发生轻度的H百合，在一小块魔法水晶的帮助下我暂时摆脱了魔瘾，跟着她进了那个让我后悔了一辈子的帐篷。
　　当整根和谐物没入我的身体的时候，我想说，这个世界太假了，为什么那么可爱的女孩会长出那种东西，只是伊利丹显然没有让我再思考，强烈的屈辱感和疼痛让我有一种想哭的感觉，不过后来我真的哭出来了，因为太痛了，这也跟我从小就像女孩子一样忍不了痛甚至割破手指都会哭半天有关系吧。
　　穿胖次的感觉很奇妙，不过我完全没有心情想胖次的穿起来的感受，因为我到现在为止依然很痛，H网站不可信，因为我完全没有上面说的感觉，唯一的感觉只是痛，再之后她对我做了更可怕的事情，不过因为要治疗魔瘾吧，只是为什么不是做成项链或者手镯之类的而是……
　　没错，她把整块魔力水晶塞进我的身体里面，我自己无论如何也不可能取出来，而最可恶的是那块水晶有发光，淡淡的蓝色光芒从我的小腹发出，在晚上的时候实在是引人遐想，只是想到让人遐想的是我而不是别人，我就一阵恶寒。
　　据她说这块水晶支持我的魔瘾至少有五年，再之后我可以再去找她，并且说那个和谐物是恶魔的力量，只是……我去找她我才是疯了，反正能好好活五年，以后的事情我通常不会去想。
　　妈妈，我也写这么多了，因为现在已经是睡觉的时间，小静早就钻进了被窝，真没想到我还有和小静同床共枕的一天，真是感谢上天让我们来到艾泽拉斯，只是看到被处子血染红的胖次，我就只好叹气这唯一的遗憾。
　　黑暗之门开启计时21年8月25日，艾萨拉·逐日者
　　（嗯，我又还阳了，临近考试没办法再写了，这个算是福利给大家，如果想看后面的请继续支持我，虽然更的很慢......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

娘化艾泽拉斯（2）重度H
更新时间2011-7-3 20:30:10  字数：1242

　所谓不能相信任何一个接近你的人，不论它是男人还是女人，终究只是遵循本能行动的动物，这句话在我们的不幸穿越者，现名字为艾萨拉·逐日者的小丫头身上让人深有体会，具体而言，还是让小静，也就是露娜同学来口述比较好呢？还是启用上帝视角呢？又或者是日记形式呢？可能还是让万恶（这个恶指的是邪恶）的作者来写好了。
　　前略，天堂的妈妈（某人：喂！不是远在地球么？作者：废话，要是写一样的不就是骗字数了么！某人：可是这是短篇，骗字数无所谓的喵~作者：啊咧我才发现。）：
　　穿越于艾泽拉斯的几天里我觉得自己是非常幸运的，毕竟你的女儿碰到了很多大美人，不知道能不能找到个绝版受让我先（哔——）再（哔——）之后在（哔——）呢？
　　不过显然我找到了，这个前世娘娘腔外加绝版正太的东东现在变成了妹子，而且是绝版软妹外加天然呆，看来我看H网上的很多纯洁的东西都可以用在她身上了呢，就是可惜啊，她的初夜不属于我，这个傻子把初夜卖掉了，而且最主要的是！她和伊利丹在一起的那个帐篷，是透光的，什么都看到了啦~
　　于是乎我也不在乎什么道德啦。现在神马都不能约束你女儿了！原谅我吧妈妈，你纯洁的女儿近卫就将化身修罗让身下的人儿（哔——）啦~
　　从伊利丹那里出来以后我们带着那个不知道活了多少年的娜萨离开了萨格拉斯的墓穴，坐船准备前往一个远离战乱的地方，毕竟伊利丹已经带着萨格拉斯之眼去摧毁冰封王座，阿尔萨斯也应该动身再次前往诺森德，眼下卡利姆多就剩下雷克萨加入部落以及部落与塞拉摩岛的纠纷，所以呢，我们现在在伊利丹分给我们的一条船上，毕竟纳迦是不需要坐船的嘛~
　　如果去月光林地是不是有点远呢？或者是更远一点去泰达希尔，总之先不管那么多了，在战乱中活下来才是关键，而娜萨也感觉到玛维太过于执着，也可能是守备了一万年的监牢自己也有点欲求不满吧，所以决定跟我们寻找一个安静的地方活着，躲避战乱。（跟着你们和欲求不满有什么联系么？喂！）
　　很无聊，真的很无聊，这家伙完全不反抗，还一脸陶醉的表情，真的是个绝版受。
　　在伊利丹那里带出来好多有意思的东西，那家伙也真的很痛快的就把这么多好玩的东西都给我了，话说在地球这些是R18哎！
　　于是乎……
　　“小静……你要干什么啊！”
　　“玩啊~”
　　“那……你手里的是什么啊！”
　　“手里面？当然是（哔——）了啊~”
　　“你……该不会想……”
　　“吼吼~猜对了~”
　　于是在少女的身体里，又留下了第二块石头，一块随着小静手中开关的开启而（哔——）的石头。
　　“咳咳……你们要做的话我没意见啦，只是别这么大声好么？”在船外控制船航行的娜萨终于忍不住屋内两人相当（哔——）的声音而吐槽。
　　“内嵌式近乎永不脱落的哦~艾萨拉酱~另外说一句，能源是外界提供的哦~”当少女爬出船舱想向娜萨说明情况的时候，小静手里的开关无情的开启了，然后少女（哔——）的样子就深深的入驻了其他两人的心房。
　　“太……湿态了，地板你要负责擦干净啊！”
　　“呜呜……是……小静快停掉啊！”于是乎，少女（哔——）的生活就深深刻入了这娘化艾泽拉斯世界。
　　PS：真的很怕河蟹啊，虽然原稿保存了很多份......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

娘化艾泽拉斯（3）重度H
更新时间2011-7-21 19:55:05  字数：906

　“小静，睡觉的时候不要开了好不好？我已经很久没有好好睡觉了！”
　　“调（HX？）教的大业怎么能因为你的贪睡而停止呢！”
　　经过了无数（哔——）的洗礼，我们的艾萨拉·逐日者童鞋也终于学会了反抗，当然这也是微弱的，说几句话而已，陆地近在眼前，果然还是应该去月光林地这种几乎没有争斗的地方才是，从杜隆坦尔经过贫瘠之地到灰谷再经过黑海岸坐角鹰兽飞到月光林地，当然，这也得由娜萨出面才行，单是露娜或者是艾萨拉都是不可能动用角鹰兽的。
　　“现在的兽人大概会把我们当做敌对阵营了吧？”
　　“小静好聪明。”
　　“废话，跟你一样呆傻蠢笨的话早就死掉了！”
　　往往事实是残酷的，刚一着陆他们就被暗矛巨魔的岗哨抓起来顺便囚禁起来了，所幸巨魔对精灵女性没有性趣，所以也没有遭到某些（哔——）的事情。
　　经过非人虐待长达一个下午之后的凌晨，这三个家伙以娜萨强悍的实力强行突破牢笼前往贫瘠之地，之后呢，所带的水源都集中在某受身上。
　　“我渴了~”
　　“为什么只有你经常渴啊，话说一袋子的水你喝掉了一半哎，还没有到灰谷就会都死掉了啦！”
　　“那就没办法了，只好人工榨取水分了！”某人露出了邪恶的笑容，之后拿出她小心翼翼藏起来的某个遥控器，按开了开关。
　　“小静……现在不是做这种事的时候啊！喂，我会脱水死掉的啊！”
　　“没关系只要我能喝到就可以了，我相信你的生命力！”
　　“小、小静停下来！我给你水！”于是为了换取某人手中的水袋，露娜同学无情的让艾萨拉童鞋陷入了湿态的局面，而一旁的娜萨却神情严肃。
　　“小静，我好像有点晕晕的感觉，水给我喝一口。”
　　“水已经喝光了啊。话说你等到灰谷再说吧~”
　　一刻钟后……
　　“啊咧？小静变成了两个？”
　　“幻觉啊幻觉，前面就是灰谷了，在坚持一下！”
　　又一刻钟后……
　　“小静，不要动那里，亚卖、亚卖呆！”
　　“可是我根本就没有动过你啊……”
　　灰谷中……
　　“总算到灰谷了呢，前面有个小溪！”
　　“小静，好多小静……好幸福……”满脸红晕的少女在众多小静的调戏下（哔——）了。
　　“那个，你是不是忘记关上开关了啊？”娜萨这么问道。
　　“我关上了啊，你看，啊咧？！”忘记关了……
　　PS我就是抽疯犯傻了跟乃们说会更新，倒霉催的剧情都没想好XE能源还米有补充就码字果然码不出来，所以抱歉童鞋们，俺跳票了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于本书的走向，以及角色名出处
更新时间2011-10-16 16:32:11  字数：234

　林夕夏——梦夏（如梦一般的夏天）
　　惜夏——珍惜那如梦一般的夏天
　　夏尔·史特路尔森——黑执事·无头骑士异闻录
　　晨星——原创大众名
　　伊芙——机器人总动员
　　月咏小萌——魔法禁书目录
　　音，无——AngelBeats音无结弦
　　有关本书走向的问题本人现在有两个版本，一是一定程度上脱离虚空之星的平民向，二是以虚空之星为据点的帝王向，平民方向会写出晨星与紫苑惜夏的相关情感故事，而帝王向当然是以这个世界的王为重点的后/宫类，是浊世独清，还是污染整个世界，随你们的心愿。当然更新速度依旧蛋碎
　　——某鬼

娘化艾泽拉斯（4）中度H
更新时间2011-11-11 23:28:20  字数：1327

　不得不说灰谷山清水秀，让人精神为之一振，不过被娜萨背着的某个脱水严重的家伙似乎还在念叨着一些模糊的呓语。
　　到阿斯特兰纳的路途异常遥远，在林中树居之前，三人组首先遭到了兽人的伏击，在娜萨BUG一般的实力面前，三个兽人步兵就原地跪倒了。
　　入夜，某个人的身体就开始散发着微微的光芒，从小腹部开始蔓延到全身，微弱的光环笼罩着少女的全身，让她整个人都变得虚幻起来，但不仔细观察，是无法发现的。随着进入暗夜精灵在灰谷的居住区之后，所有的精灵都停下了手中未完成的工作，疑问的注视着被驱逐的高等精灵大摇大摆的走在他们的街道上，与其他两个暗夜精灵一同走到统治者的房屋前，很明显悠长的寿命让暗夜精灵们有的是时间记住大部分同类的脸，看守伊利丹万年之久的副监狱长并不是自己这种小角色惹得起的，虽然抱着对高等精灵出现在这里的不理解，但没有人做出出格的举动。
　　“娜萨，请你为你的举动说出一个合理的解释，伊利丹呢？玛维呢？还有这个……高等精灵是怎么回事？！”阿斯特兰纳的统治者莱恩·狼行者如此的说道，凶狠的眼神让艾萨拉害怕的缩到了娜萨的后面，三十厘米的身高差是个人就没办法淡定的直视眼前的精灵，更何况是艾萨拉这样胆小的家伙。
　　“玛维在追踪伊利丹，我们被伊利丹制造的地震分隔开了，这两个精灵是从萨格拉斯的墓穴中被发现的，我认为她们是非常有研究价值的活化石，所以就带回来了，虽然这两个家伙并没有记忆而且性取向不正常……”后面一句话娜萨说的声音越来越小，因为她发现露娜的手正不规矩的在艾萨拉臀部徘徊，而且这个现象被莱恩看的清清楚楚。
　　“艾露恩在上，实在是太可悲了，这两个精灵没有记忆，但并不能作为你把她们丢在这里的借口，你应该把她带到月光林地去，也只有那里的暗夜精灵没有对她们的偏见，我会安排一间屋子给她们住，明天安排角鹰兽送她们去月光林地，娜萨，你应该和我谈谈伊利丹和玛维的事情。
　　阿斯特兰纳小屋内。
　　“艾萨拉酱~没有人打扰我们了哦~”
　　“我累了小静，可不可以等到月光林地？”第一次，当场反驳了小静的话，少女拖着疲惫不堪的身体用哀求的语气说着这些话。
　　“是吗？你认为主动权在谁的手上？只要我一按这个，你今晚就别想睡着了哦~”
　　“小静，求求你让我休息一晚好吗？就一晚而已。”艾萨拉第一次发现自己喜欢的人是一个怎样的无情的，冷酷的家伙，她重新审视了自己的审美观，发现眼前高大的暗夜精灵竟然如此陌生。
　　呆呆的倒在床上，想着自己会受到如何对待，但哪怕只有一分钟，甚至三十秒的休息，也好，并不用再担心其他的事情，专心的休息。
　　预想中的酥麻感并没有来到，只是后背多出了一种软软的感觉。
　　“原谅我好吗？我以为你喜欢这样的，我一直都不知道你讨厌这样的生活。”安静的把手伸向艾萨拉的私密处，在滑腻的感觉中揪出原本一生也不会掉出来的椭圆形小球，连着银丝的手抓着小球顺手丢到地上，连同它的控制装置。
　　在猛的一下微痛后，艾萨拉觉得整个人都轻松起来，连说话的力气都没有了，软软的倒在身后人的怀里，默默感受着寂静和安详的温暖。
　　PS：本人考试结束，本文的更新也从明天开始更新，当然依旧无限接近月刊，最近看了女生爱女生这部动画片的第十三集，原来是光盘的而不是TV的，所以一直都不知道结尾，而这个结尾给我很大的启示，毕竟这是唯一的正宗的变身百合动画。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

娘化艾泽拉斯（5）热血中的H
更新时间2012-1-13 14:42:00  字数：1274

　王座冰川之下，挥舞巨大双刃的伊利丹以及她胸前巨大的胸器，摇晃中猎杀了无数亡灵生物，披荆斩棘来到了亡灵大军的驻扎地。
　　“哟~好久不见。”伊利丹看着眼前这个连一米五都到不了的小个子loli，一头飘逸的银发在风中飞舞，冰冷的双眸凝视着眼前这个高大的御姐。
　　“我上次就说过你必须把胸前的赘肉减掉的，竟然又变大了！不可饶恕！”苍白没有血色的脸扬起了妖异的笑容，拿出相当于自己身高……..一半长的霜之哀伤（尼玛坑爹啊！大剑变短剑了丫！），挥舞了两下手中的……短剑……（自己也承认是短剑了吗？！竟然真的承认了！？）
　　“求之不得！推倒loli是我毕生的梦想。”电光火石之间，两人已经交手了数次，兵器碰撞的声音不绝于耳，身材瘦小的阿尔萨斯以超越常人的耐力与伊利丹进行力量的比拼，一时间胖次飞扬乳（HX）摇不断。
　　抓住一个时机，一剑落下，一道巨大的伤口出现在伊利丹胸口，而她本人虽然极力反抗却无法再起身搏命了。
　　“如果下次见到你的时候胸部还是这么大的话，就不只是砍一刀这么简单了，你可以滚了。”转身，潇洒的迈向冰封王座。
　　“小loli，我会记住你的……咳……咳……”被担架抬走，临走前伊利丹说着这些话，紧接着就失血过多而昏迷了。
　　“感受冰封召唤的引领，寻内心深处的声音。夕阳逆洒作别曾经，寒风唤回梦醒。寂寞爬满到双鬓，握剑合十苍凉身影。一曲豪迈忠贞于亡灵。”
　　“现在，我们合二为一了！”金属撞击的声音回响在整个王冠冰川，最终，阿尔萨斯登上了王的宝座，冰冷的眼眸中散发着幽蓝的光芒。
　　“恶心的老头，谁要和你合二为一啊！我只是需要你的力量罢了，而你，现在就去死吧！”
　　“不！这不可能，你是怎么做到的！”如同被抓住尾巴的猫一般，耐奥祖发出了无尽的哀嚎，而阿尔萨斯依旧是残虐的笑容以及对待白痴一般的眼神。
　　“我不可能就这么死！我要拉你陪葬！”刹那间阿尔萨斯头顶黑雾环绕，随即消散，不可一世的耐奥祖在十数秒内就被阿尔萨斯的意识吞没，连同他的知识，力量，全部消散到冻土冰川之中，死无葬身之地。
　　“你够狠，天杀的老头！”小loli闭着眼扶着自己的脑袋痛苦的摆头，猛地张大眼睛，刺眼的蓝光照亮了着整个冰封王座，随即，阿尔萨斯便不省人事了。
　　情景转换，回到月光林地。
　　“强烈的魔力波动，好强大……”对魔法有着近乎痴狂依赖的艾萨拉即使并不在诺森德上，也感受到了惊鸿一瞥的力量，魔瘾在暗暗作祟。
　　“好讨厌的感觉，从肚子里面……”满足自己精神渴求的魔力从腹中的魔法水晶中大量流出，让艾萨拉有一种（哔——）了的感受，就如同小静在玩自己的时候一样。
　　胖次瞬间被浸湿，但眼前这个人依旧没有满足于现有的魔力，无边无际的渴求着魔力，整个魔法水晶至少有一少半被本人吸收，原本用上几年都绰绰有余的高级魔法水晶，竟然只够满足她最多两次魔瘾，这是谁也没有想到的。
　　另一方面，在角落注视着艾萨拉很久的小静看到她的反应也很震惊，但如此香艳的场景不看白不看，虽然可能会脱水，不过其他方面似乎没有出什么问题，反正艾萨拉脱水脱习惯了，已经无所谓了。
　　ps：蛋疼哟，一搜度娘，发现有人转载咱这个小短篇到贴吧上，难道正文比短篇还差么......果然还是不够H么
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

娘化艾泽拉斯（6）NTR（真的是牛头人）
更新时间2012-1-23 16:51:55  字数：2001

　当浩劫来临之时，凡人总是显得弱小而无力，就如同现在的主角和她的**们，巨大的魔力波动只要是个入门级的法师也能察觉得到，但千万年来杜绝魔法的暗夜精灵们依旧没有任何察觉，精灵们从事着自己所要做的事，丝毫没有对巨大魔力的警觉。
　　然而艾萨拉并不知道这是什么预兆，而根据时间推算，正是伊利丹和阿尔萨斯决斗的时候，早就决定好的结局无法避免，而两个战士型的家伙怎么会有如此的魔力感应呢？艾萨拉把这些归结于阿尔萨斯已经获胜，并且与耐奥祖融合变为新的巫妖王，不过似乎猜的不是很准确，但也八九不离十。
　　感受到自己对魔力的渴求，但又没有获得魔力的方法，依靠魔法水晶不过是坐吃山空罢了，而每天舒适的生活也让自己变得懒惰，不用上学，不用工作，完全依靠娜萨的接济度日，难以想象一个庞大种族的副监狱长竟然如此的穷困，每天也不过是几个小菜加上面包而已，工资神马的少的可以，但总的来说比平民要好很多就是了，起码顿顿有肉。
　　这样的日子过去了半年，伴随着联盟和部落的征战，月光林地渐渐地出现了牛头人的身影，而少有的，也有其他种族来到这里，但逗留的时间很短，他们不适应这里依木而栖的生活，连艾萨拉也适应了很久才真正做到在这个广阔的森林中生存下去。
　　很少有法师会来到这里，毕竟这里是德鲁伊的圣地，不过也会有另类出现，在半个月前的一个月黑风高的夜晚。（敢再狗血一点么？！）
　　不错，就是这样一个夜晚，虽然月光林地里的月光不会被遮蔽，但偏偏有人不理会这些而想要做出点事情，所以艾萨拉被绑在一棵上满脸惊恐的看着两个人类，而嘴上也被一块破布塞上，不难看出这是她刚刚换下来的小裤裤，虽然穿着厚实的睡衣，不过领口依旧露出大片和谐的光景。
　　“这小家伙叫起来还真够劲，老子的耳朵都快坏了。”
　　“笨蛋，血精灵的年龄怎么能靠外表来断定？说不定已经是几千岁的老家伙了。”
　　“几千岁还不是照样被我拐出来了？而且长相还真不是一般的漂亮，卖掉也能赚不少钱吧？”镜头切换，一个目光淫亵的秃头家伙和一个把自己包的比粽子还严实只露出口鼻和眼睛的家伙在艾萨拉的面前大口喝酒大块吃肉，当然这一切艾萨拉本人只能干瞪眼。
　　“我们的目的是魔法水晶，这个血精灵的身体里面有超高纯度的魔法水晶，能够卖到天价的东西，把她卖掉才值多少钱？笨啊！”听这声音，似乎包的很严实的家伙是个女人，而大光头是个标准的爷们。（吐槽点在哪里……）
　　“看这个，诺格佛格药剂，是南边沙漠城市的特产，拥有让人变得如同亡灵，或者减轻体重，甚至缩小身体的作用，我花了大价钱买来的。”女法师把药剂喝下，似乎没有发生什么变化。
　　“让我们试试这次是什么吧。”自己端详了一下，发现并不是自己想要的效果，女法师果断又掏出一瓶喝了下去，这次发生了明显的变化，似乎整个人连带衣服都缩小了。大腿变得只有手腕那么粗，而全身上下缩小的不是一星半点。
　　“这次的效果拔萃，这样也没算我白花钱。”
　　“闭上眼睛一边呆着去，我没说回来就不要回来。”很明显在这二人组里面女法师才是老大，秃头老实的闪到一边去了，不过被绑在树上的艾萨拉完全不知道他们在说什么，只知道一定没好事，又吓得不敢乱动，只好任人宰割了。
　　看到光头色魔走远了，艾萨拉临时松了口气，大概不会被NTR了，但是他们绑架自己的目的是什么？这就不得而知了，然而在她刚刚松了口气的时候，眼睛就被蒙上了，接着听见那个女法师莫名奇妙的语气变得温柔起来，大腿又被用力分开了，这才发现不妙，但为时已晚。
　　身上的胖次被扒拉到而完全没有反抗能力，原因当然是魔法作用，艾萨拉完全动不了，以这种姿势在绑架自己的人面前一定会出事情，很快她就感到有什么东西顶着自己的身体，之后就是撕裂的痛楚，女法师一只手把这自己的腿，一只手伸了进去，即使使用了诺格佛格药剂，但大小还是超过了艾萨拉的承受能力。
　　“求求你……好痛……..别伸进去……”虽然因为嘴巴张得老大而把胖次吐了出来，勉强说得出话。但对方完全听不懂自己说的话，也就没有意义，对方的动作虽然很缓慢，但这加剧了艾萨拉痛的触感，转眼间已经顶到了花蕊上面，对方停顿了一下，猛地发力，宫（这个也会HX的吧？）颈破裂，魔法水晶被取走，而艾萨拉竟然没有昏过去，这让她更加痛苦，撕裂的痛环绕着全身，对方取走水晶之后便逃走了，天空中下起了蒙蒙细雨，雨水掺杂着血水，让这个可怜的血精灵不禁对自己感到绝望，剧烈的疼痛稍稍缓和，喘着粗气的艾萨拉流下了自己都不知道是因为什么而哭的泪水。
　　首先，某鬼感谢这本书的读者大人把大把的时间用在这本除了H几乎没有亮点的书上，其次今天是某鬼的生日，也是本书的一周年纪念日（你丫还真敢说啊！一年更新了十一万字，还有一万是短篇！节操都被吃掉了！）某鬼突然觉得自己写的小说完全木意义，变成了自己YY和（哔——）幻想的工具，但只要点击不是负的，就要继续写下去，因为这也是咱的精神寄托，毕竟是看了好多H写出来的东西，不能白看......很伤脑子的......（节操什么的，你从一开始就木有的对不对？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

非短篇，H之章
更新时间2012-3-11 13:56:52  字数：1860

　“知道为什么虚空之星被称作国中之国吗？完全不同的政治体系，完全不同的文化背景，完全不同的人民思想，还有……完全不同的开放程度，惜夏，要体会一下吗？数百年来虚空之星人的生活，并没有完全潜心于魔法的杀伤性，想必非战斗部分的学生更加有所体会，不过你上课的时间太短暂了呢~。”当夏尔被突如其来的六个字吓了一跳之后，很快就淡定又从容的笑了起来，这让惜夏尘封三年的记忆再度被拉回脑中，教科书的目录上似乎有写着‘爱的魔法范本及爱的炼金术作品精选（选修）’这样的字样，因为是选修，所以被误认为是马列主义之流的理论所以被选择性忽视了，不过实际情况似乎没那么简单。
　　“选什么好呢？似乎女孩子和女孩子这方面的很少呢……不过我家虽然比较正统，还是有一点点道具的，几年前那件事之后母亲也买了几样存起来，不过都是精品呢，惜夏酱。”
　　望着近乎一个橱子的（哔——）用具，惜夏有了一种进入（哔——）用品商店的错觉，虽然自己从来都没有进去过。
　　“算了算了，懒得选了，我们开始吧~”夏尔把仅有的一件睡衣剥落，露出少女诱惑的酮体，以及小腹上几乎要了她性命的疤痕，有一种叫做扶她的物件遮住了本该打上马赛克的部位，很明显的，那东西并不是肉色的，而是妖艳又有点透明的紫色。
　　无头的少女似乎有点后悔自己冲动的举动，对着夏尔的逐步走近而浑身颤抖。开玩笑的，那么大的东西真的……能进去吗？
　　不过不容她多想，已经再度被推到了床角，所有的反抗都无济于事，夏尔的力量高过自己太多太多，只能等着被（哔——）了吗？少女突然想到自己的新能力，犹如实质的黑雾开始聚集，试图阻挡夏尔逐渐贴近的攻势。
　　但一切已经晚了，温润的舌头触碰到精美锁骨的一瞬间，一切都烟消云散，惜夏不明白自己到底怎么了，当锁骨被袭击的一瞬间，脑袋就变得空白了，虽然没有脑袋，但那种刻骨铭心的无力感实在无法抗拒。
　　被侵袭的惜夏还没缓过神来，夏尔的阵地就推向了樱桃的所属地，被含住了。完全无力反抗了，连抬手的力气都消失的干干净净。
　　“这样就不行了吗？真敏感，那么这样呢？”不知为何，惜夏有一种血液都沸腾了的感觉，却不是那种热的沸腾，只是单纯的冲击着全身的血管，肌肉，组织。
　　“双倍魔力输出，血液流速是原有的二倍哦。”惜夏当然不会注意到，自己锁骨间的魔晶石被旋转了九十度，而夏尔似乎还在继续旋扭着。
　　“三倍魔力输出，正常人的话一定会死的哦，不过惜夏酱没有脑部，不用担心。”貌似温柔的说着这些话，看着全身肌肤开始泛红且胸口起伏变得非常急促的惜夏，夏尔的手终于从魔晶石转移到了胸部。
　　仅仅是触碰就造成了巨大的触感，惜夏在一瞬间几乎弹了起来，但再度被压了下去，正戏才刚刚开始。
　　“虽然没有了……但是也要忍住痛啊，毕竟不是手指，痛的话忍着点吧，谁叫你勾引我……”
　　“还好已经湿了，不然……”粗心的夏尔这才发现自己完全木有注意惜夏的发（哔——）情程度，否则第二个艾萨拉就诞生了。
　　总而言之，惜夏在（哔——）的过程中从痛苦到欢快再到被中出，经历了难以用和谐文字描绘的场景，最终，在夏尔那件强大的，会喷出类乳白色液体的（哔——）面前臣服了。
　　热，这是惜夏唯一的感受，失去体温的少女竟然会觉得热，沸腾的热，源自于被中出的小腹，源源不断的热浪袭来，血液的快速流动把热量带到全身各处，少女想要叫出来，让热量散发出去，但一切都无济于事，她用于发音的器官早就不见踪影了。
　　“很热吗？这里面所制出的液体会带着持续的热度让受方清楚的感受到被中出的感觉，当然这么恶趣味的东西我也不知道是谁做出来的，刚刚才看完说明书……”夏尔看着少女泛红的肌肤急忙把魔晶石扭回原来的位置，并且拿出说明书认真的看了起来，之后郑重其事的对着惜夏说出这些话。
　　“不过好像很养颜的感觉，里面有很多稀有魔物制成的成分，常年生活在寒冷北方的蜥蜴体液，极寒之地觅食的火龙血，总而言之都是一些蕴含高热成分的东西，据说一个月都不会散去温度，而且对人体完全无害呢……‘本品内部含有适用性粘蟾蜍体液，有效期内不会脱离子（和谐真可怕）宫，请安心使用’这个好像也很便利的样子。”身上的热量已经褪去一部分，惜夏捂着肚子坐在床上听着夏尔讲解功效，突然觉得自己的人生好昏暗。
　　“不过多亏了这个，惜夏酱可以放心出门了，不会感到冷的。”当然肚子里会很烫就对了，这句话是惜夏在夏尔说完之后在心里补充的。
　　PS：尽力服务大众了，真的写不下去了，剧情自己都觉得模糊起来了，更不要说读者大人们，也许会开新坑，也许会蛋疼的匆匆结尾，这些都是我的错，我也希望自己小说里的角色能够感染人，能写出更好的东西，水平有限，能力不足，见谅。（说老纸欲求不满的都得死）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2011-1-23 21:30:15  字数：3071

　某处的树林中，一只通体乳白色的狐狸正在寻找自己的食物，它的名字叫晨星。
　　“这里有食物哎~”晨星如此说，至于为什么这只狐狸会说话，因为它属于魔物中充满智慧的狐族，这些受到“咏叹”的影响而智力大幅度成长的野兽，统称魔物。而这只名字叫晨星的狐狸已经发现自己的食物，一只人类小孩。
　　“细皮嫩肉的，蛮不错嘛~”这只乳白色皮毛的狐狸动了动自己的耳朵，又低下头嗅了嗅，满心欢喜的正要张嘴咬下去的时候，小孩子醒了。
　　这个淡紫色头发的人类小女孩正张开血红的瞳孔凝视着自己，而自己身为一代魔物中的佼佼者竟然有一种血液冻结的感觉。当然，这只是感觉，该吃的还得吃，外表可怕而内在不咋地的魔物遍地都是，总不能因为这么点小事就放弃一顿嫩肉，毕竟浪费食物是可耻的。
　　这个小女孩凝视自己一阵子之后眼神里竟然一点害怕的情绪都没有，又开始查看四周，没有表情的脸上缓慢浮现出淡淡的微笑，
　　“穿越成功，恩……这里是哪里啊。”完全忽视某狐狸而四周观望的小女孩穿着一件相对于她的体型来说奇大无比的大衣，更奇葩的是这件大衣的帽子上还有一对猫耳朵，而且看起来并不是什么常见人类的服装，是定做的？
　　“小朋友~你好像把老夫给忘掉了哎。”自己一个活了将近一百年的魔物竟然莫名其妙的被人类无视掉，这怎么能忍？晨星自然要对得起自己一点三米的身高，毕竟这个小孩子才一点二米，自己很有成就感的说。
　　“啊咧咧……狐狸竟然会说话哎~呐，当我宠物吧。”虽然说出来的话很调笑，但是女孩的表情已经变成扑克脸，但是能看出眼睛里正在冒小星星。
　　“老夫没有闲工夫陪一个小女孩的说，不过也有办法一辈子跟你在一起哦~”（难道这只狐狸打算跟某小女生混了么…...）
　　“什么办法？”很神奇的，大衣兜帽上面的猫耳朵似乎动了一下。不过小女孩的表情没什么大变化，只是眼睛里冒出了更多小星星。
　　“很简单的，让老夫吃掉你就好了~”（喂！这个故事貌似在哪里听过啊）
　　“你知道我是谁吗？让你当我宠物是多么荣幸的事，我看跟你有缘收留你丫的，你知道得罪我的后果喵？”
　　“老夫倒要听听你有什么理由让老夫不吃你，老夫现在很饿你最好赶快说，否则让你痛苦的翘掉。”晨星很不耐烦的舔了舔爪子，目露凶光。
　　“本大爷就是猪脚啊！猪脚有光环！猪脚不死！猪脚美女无数！猪脚必有人救！”此萝莉理直气壮的说完了一大堆话之后双手叉腰做自豪状，不过貌似这些话没什么用，晨星刚听完就不耐烦的把它按在地上准备大快朵颐。
　　“今天肉不错，就是脑子有点毛病……但愿不是什么病。”晨星摇摇头，强烈的饥饿感再次降临，管他三七二十七的，吃了再说。(喂，是三七二十一吧！不要篡改数字啊混蛋！)
　　“主角是不会死的，小狐狸你就从了我吧。”小女孩把手插进兜里，完全不在意自己被推倒。正气凛然的对着晨星说出这些话，脸上的表情可以说是异常平静，眼睛完全没有惊恐，不过晨星通过自己爪子上传来微弱的震动判断出小女孩已经开始心虚了。
　　“吼吼，原来不带病，那老夫就可以放心吃了。”晨星眯着眼睛用极其邪恶的眼神扫了一眼地上的小萝莉，似乎萝莉的脸上贴上了无公害放心肉外或者纯天然无污染之类的标签，这才是真正的美食啊。
　　“给你最后一次机会，顺从，还是被消灭。”貌似是最后通牒的感觉，不过晨星觉得很好笑，这个小女孩到现在还神神叨叨的很烦，不如给她个痛快的吧，这样双方都不会太痛苦，肚子又在咕咕叫唤了呢。
　　“你的心跳出卖了你啊，小姑娘。”晨星不再废话，伸出另一只爪子准备秒杀这个小女孩，因为它发现这个小女孩的心脏跳动越来越不规律，脸上开始冒汗，显然是自己露馅了不知道如何是好而越来越害怕的正常生理反应，不过这一次，它猜错了，所以……
　　女孩好像在强忍着什么，呼吸越来越快越来越急促而可爱的小脸憋的通红，嘴唇已经咬出丝丝鲜血，粉红的嘴唇上出现淡淡的紫色，看起来就很痛苦的样子，不过女孩依然没有发出任何一声呻吟，因为闭紧的眼皮而完全看不到血红色的瞳孔。
　　晨星当然不会理会这种事情，作为食物小女孩什么样子跟自己没有什么太大的关系，只要没死就不妨碍吃掉。
　　“我开动了。”（这只狐狸是哪个国家的……）
　　本着高智慧动物的用餐礼仪和给予最低痛苦的承诺（喂！你承诺有个P用啊。），晨星准备先咬断小女孩柔嫩的脖子，然后再大快朵颐，真是狐生一大快事啊。
　　很明显主角光环是不容质疑的，在晨星刚要下嘴咬断小女孩脖子的时候所谓的异变发生了，女孩似乎除了这件相当于她来说超大的大衣以外并没有穿别的衣服，以至于白嫩的大腿完完全全露了出来，当然这与接下来发生的异变没有直接关系。（序章就开始骗字数，你丫是不是人啊！？）
　　紫色的光芒从女孩的大衣缝隙中穿透出来，本来还算有些厚度的大衣竟然完全遮不住这些光芒，四周瞬间被蒙上了一层紫色，而晨星也惊异的看着亮度在逐渐加大的紫色光芒，正当它准备跑路的时候，却感觉四肢无力头脑昏昏沉沉的（你确定不是饿的么，作者。），很快，它倒在地上。
　　紫色的光芒越来越刺眼，伴随着女孩急促的呼吸声，之后……就什么也看不见了（话说作者不是有透视眼的么？作者：“少废话！老子说看不见就是看不见！”）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大魔导都市虚空之星。
　　“夏尔，下面好像很乱啊。”黑色的眼睛中透漏出些许的烦躁，深邃的瞳孔似乎能把人吸进去，花白的头发让显示出这位老者的年龄，而与一般的老人不同的是这个老头满面红光而不是死气沉沉行将就木，被他叫到的少女似乎没有听到他的话，依然双手撑着头向窗外观望，让老人瞬间觉得很没面子。
　　“导师？您叫我了？”名叫夏尔的少女如此回答，不过这是老人问她话半分钟之后的事情了。
　　“裂谷下面很乱啊夏尔，那些魔物这么好的天气不趴在阳光下睡大觉是不是出什么问题了？”老人身着一袭白袍平淡的望向窗外万里无云的天空，似乎出了神。
　　“导师，您的意思是我去下面看看？”夏尔夏尔不慌不忙的从座位上站起来，走到老人面前，对着老人伸出手，一副你丫欠我三千块钱的样子。
　　“便宜一点好不好啊？好歹我也教了你几年医术，不但没收到半毛钱还倒搭进去几千银币，研究经费是有限的啊。”老人方才的严肃劲瞬间消失殆尽，与夏尔不同的是，他一副欠你钱还没到归还期限的样子，可怜巴巴的看着夏尔。
　　“导师大人每次都要我伸手我会觉得不好意思的，少废话掏钱吧。”老人无语了，这什么学生，给老师办点事还要钱。不过自己身体不好去下面探险采药也只能让这学生去干，每次都心疼的要命却又无可奈何的感觉有几人能懂？
　　“导师大人，你研究医术都一辈子了也该休息一下了，我在你这里已经待的太久了，这次我有预感，我会遇到一些事情，也许以后不会回来了，您要多保重身体。”夏尔缓缓冲着老人鞠了一躬，之后就转身走出去了。
　　“一辈子了，我不在乎最后几年继续研究，年轻人总不能跟着我这没能耐的老头子一辈，。出去走走也好。”老人缓缓坐回到自己的躺椅上，眯上眼睛看上去像是睡着了，睡前说了一句话：“别花太多钱啊夏尔，我一辈子赚的钱都让你花光了让我拿什么养老啊。”老人开始盘算自己一生的成就，安详的睡着了，但是等待他的会是什么还未可知……
　　“导师的私人存款还剩两万银币，自己现在还有两百银币，如果去下面不雇佣佣兵的话也许够用，那就少取一点留给导师吧，毕竟他都研究疯了，生活上也不注意节约。”自言自语的说完这些话，夏尔从银行里取出了一万五千银币。（作者：话说你导师不够钱花都因为你吧？）
　　与此同时，空中都市虚空之星下方裂谷某处，夏尔的目的地，某只狐狸快要发现自己的食物了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 兽耳控死神
更新时间2011-1-25 21:28:05  字数：2600

　x市某地。
　　林夕夏，年龄十七，性别男，深度宅男加轻度精神分裂患者，不过没有人知道而已。
　　每天唯一做的事情就是宅在家里看动漫玩游戏，生活没有目标没有方向，母亲很久以前就因病去世了，父亲是个工作狂，赚了不少钱但依然拼命工作，致使年幼的林夕夏甚至忘记了自己父亲的样子，生活由保姆照料到现在为止成绩中等，无存在感。
　　浑浑噩噩长到十七岁，夕夏觉得自己这样活下去很痛苦，干脆翘掉课上网，存在感稀薄的他竟然没被学校通知退学，每天早上背着书包去网吧，晚上再背着书包回家，上网到深夜睡觉，这种两点一线的生活让夕夏几近疯狂，于是，他选择自杀。
　　自己其实是个贪生怕死的人，跳楼没勇气，上吊不敢踹凳子，安眠药吃了二十多粒除了失眠啥也没吃出来，于是乎他努力的思考怎么死。
　　皇天不负有心人，他想到了：车祸。
　　每天所做的事已经不是去网吧上网，而是游荡在大街上，车来车往自己总会碰到车祸的吧？他如此想，于是每天穿梭在大道上，红绿灯是什么？我从来没听过啊。
　　一个星期过去了，自己奇迹般的没有被任何车撞到，好几次抱着头嚎啕大哭在大街上，被每一个路人都看成脑子有问题了吧？虽然本身就有问题。
　　又一个星期过去了，自己还活着，每天都说今天一定要死，不死的话活着也没什么意义，从白天到傍晚，再从傍晚到白天，周而复始的穿梭于车辆之间却毫发无损，真不知道这么多车祸都怎么发生的，为什么李刚他儿子不是在我这城市呢？
　　思来想去自己还是想活着啊，夕夏再次走在人行道上，殊不知灾祸来临。
　　这是一辆轻型卡车，时速达到40公里，很普通的速度，却也隐含着致命的危险，比如某个小孩子去捡球然后……
　　夕夏心不在焉，思考着如何活着的时候这辆卡车呼啸而来，前面的小男孩刚弯下腰，鸣笛，之后，本不该被车撞到的夕夏代替小男孩被撞飞出去，至于为什么，只有他自己才清楚。
　　我本不该死的，喇叭声，该死的喇叭声。
　　本来与这起车祸完全无关的夕夏听到喇叭声后慌忙的躲避，而他躲避的方向是，前方。在撞飞小男孩的同时，自己才反应过来，卡车已经离自己近在咫尺，剩下的只有死亡。
　　“可恶，我不该死的。”夕夏完全忽视自己为什么死了以后还能大摇大摆的说话，看着自己的遗体被搬进救护车之后，瞬间意识就模糊了。
　　“这里是地狱吗？”四周无限寂静，完全没有任何声音，站起来以后，地面的触感很特别，一切都是黑色，除了黑色还是黑色，难道是失明吗？
　　踩在如同充气垫上的地面，自己感觉站不平稳。
　　“有人吗？”没有回声，试图前进却撞到了东西，貌似是木制的，不，貌似是铁制的，也许是钢化塑料。
　　“我在上面。”漆黑的斗篷，下面没有脸，漆黑的迷雾充斥着脸部位置，漆黑的镰刀，而为什么夕夏能在漆黑的环境中看到这些同样漆黑的东西，他也不知道。
　　“名字是林夕夏？”一个中年大叔的声音，非常欠扁的感觉。
　　“你是死神？”
　　“废话老子穿成这样你丫还认不出来？”一听就知道是爆脾气。
　　“哦，我死了？”
　　“没错，你死了。”
　　“那我应该轮回对吧？”
　　“因为你拯救了一个年轻的生命，所以我打算重用你，这里却一个记录死者的人手，你有兴趣吗？”中年大叔的声音竟然变得严肃了，这才是正题。
　　“我还想活着。”
　　“你已经死了。”
　　“我希望像小说里一样穿越到异界享受活着的乐趣，而不是陪一个脸都看不见的大叔到处找死人玩。”当夕夏说出这句话的时候盖住额头的斗篷上明显出现了#字。
　　“你很有趣，很多人都希望我让他们在这里任职，我却单单看中你，而你却要到异界去，你以为异世界真的很好玩么？做什么总是伴随风险的，你要认清利弊。”死神如此说道，又转过身去，似乎在思考什么，而不让夕夏看到表情。（话说啊，不转过去也看不到表情吧。）
　　“可以是可以，不过我不会如你所愿的，你要接受一个缺陷的身体，当然，这是相当于你的理想而言。”
　　“如果可以活过来的话，什么不能接受？只要不是缺胳膊断腿的，其他的无所谓。”
　　“死神是能透视心灵的，我知道你要去什么世界，也知道你心里的算盘，不会让你如意的。”话都说到这份上了，摆明了是阴谋。
　　“每个主角都是要克服困难才能享受美女无数天下无敌的感觉，我当然觉得无所谓。”明知道是阴谋，却因为复活到异界有门路而无视掉。
　　“哈哈，很好很好。我会提出三个条件，如果你能答应那就去所谓的异世界吧。”（正题到了）
　　“说来听听，我会考虑的。”夕夏摆出了沉思的样子，然后对着传说中的死神做讨价还价样。（看你那傻样，还装深沉。）
　　“首先，异世界很凶险，我刚才也说过你得接受一个缺陷的身体，这就是第一个条件。”
　　“这不算什么条件，我肯定接受的。”什么嘛，死神貌似还挺好说话的。夕夏如此想，只不过没注意到那大叔猥琐的表情。（不是黑雾么，哪来的脸啊。作者：老子说看得到就是看得到，表打岔。）
　　“其次，这个身体是不完整的，你能活多久我不知道，不过如果活的太短的话你回来以后我可以安排你在我这里上班，这是优惠啊。”
　　“活不了多久……那我还玩毛啊！起码给个保质期！”（你是食物么……）
　　“第三，你要穿上这件衣服，这件衣服可以保证你度过一次生命危险，这是我能给你的最大优惠了。”死神佯装无奈的样子，两个没有手的袖子还假模假样插在一起，做不忍状。同时背后出现一件衣服。
　　“只有一次么……”似乎这几个条件已经不错了，而且就算再死掉也可以在这里当个官，百利无害啊。就是这件衣服…….准确的说大衣。
　　“为什么有兽耳……”
　　“个人兴趣，你管得着么。”（兽耳控死神……这什么设定！）
　　“管不着…….”
　　“尽量别脱掉，这件衣服很耐穿，一般穿几百年没什么问题，还有抑制精神类疾病的作用。实属珍品。”（你在做广告吧？对吧！？）
　　“那就开始吧，我要现在，立刻，马上去异界。浪费时间是可耻的！”
　　“呵呵，你会过的很开心的，那个世界很欢乐，常年战争导致男女比例失调的说。”
　　“我等不及了！开始吧！”
　　“Gamestart，呵呵”
　　黑斗篷一闪，猛然出现在夕夏背后，漆黑的死神之镰划出一道漂亮的弧线，正中夕夏的后背，并且在胸前穿出至少十公分，鲜血喷涌而出。
　　“我，不是死了么？”为什么死了还会流血，还会痛，明明是灵魂的说。
　　“谁说是灵魂我就打不到的？哈哈哈哈！”斗篷兜帽上下摆动，显示出这位死神狂笑不已。
　　意识开始模糊，身上的血还在不停的流，为什么，还会觉得痛，明明是灵魂。
　　很冷，被人从后背捅刀子的感觉原来这么不爽。（其实那是镰刀，虽然也是刀……）
　　PS：有BUG请指出
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 萝莉控与幽怨的眼神
更新时间2011-1-30 17:58:36  字数：2772

　再次回到某处的树林中，某只O疼的狐狸找到了某只O疼（没有O的吧？）的人类开始了某个O疼的进食过程，然后又O疼的被莫名其妙O疼的光照射到之后O疼的倒下了。
　　就是这样的说。
　　夏尔，一个炼金术士，一个专业医师，一个花钱如流水的学徒，一个深度蕾丝边，通称虚空之星的魔女。而给她这个绰号的恰恰就是她的导师，某个本来晚年生活无忧的老人，他睡的很熟，甚至没有想起来把自己私房钱的储存卡交给了夏尔，现在他还没醒，那么醒过来之后……
　　正当夏尔在虚空之星下方寻找魔物异常活跃的痕迹时，一阵耀眼的紫色光芒从百米远的草丛中散发出来，吸引了夏尔的目光。
　　过去一看自然是看到一个只穿一件兽耳大衣的小女孩以及一只不远处的狐狸，女孩很不自然，紧闭着眼睛，痛苦的样子让人看着都觉得痛，双手本能的抓紧大衣领子下方，小脸通红而且明显呼吸困难，作为一个医生，夏尔对女孩进行了急救。
　　“心率160，心跳不规则，缺氧，心脏病？”夏尔松开了女孩衣领的两颗扣子，之后又从背包中找出了一粒药丸喂给她，不过女孩很不乖，怎么喂都喂不进去，两分钟后才勉强吃下去。
　　“小朋友，你叫什么名字？”夏尔如此询问，当然，在这样询问的时候夏尔满脸堆笑，眼睛放光，貌似狼看到羊一样的表情，当然是灰太狼和喜羊羊。
　　哈哈！我就知道主角必有人救，我就知道救我的必须是美女。此时小女孩心里想的和夏尔心里想的基本一样，一个是为了可爱女孩儿而奋斗的少年（萝莉），一个是为了蕾丝边大业都奋斗的大龄女青年，其实都差不多。
　　“美女，我叫惜夏，第一次见面没什么可以送的，这只狐狸就送给你当宠物吧。”不是林夕夏么？怎么变成惜夏了？
　　“惜夏？真是奇怪的名字，话说你有先天性心脏病啊小朋友，跑到这荒郊野外的被魔兽吃了都没人知道啊。”夏尔抱着惜夏问道。
　　心脏病？先天性？这是误解啊，我压根没病！等等，死神，不完整，小朋友？
　　此时此刻，原名林夕夏的某萝莉才发现，自己变成了小孩，而且是女孩，而且还有心脏病，这神马设定啊！坑爹呢？！
　　“别激动，这种病切忌不能太激动，运动量大也不行，姐姐背你回去吧，你家在哪里？”难道自己碰到爱心泛滥的温柔御姐了？这下赚翻了。
　　哦哦，这胸部……不是勾引我作案么，这身材，顶级模特算什么？这张脸，素颜的杀伤力就这么大……我的上帝，如果是梦，我愿意一辈子醒不过来。
　　正当惜夏沉浸于对夏尔的幻想中的时候，自然而然的心跳加快，血压升高，呼吸困难，某些症状被当成碰到美女的自然反应而无视掉的时候，钻心的痛随之而来。
　　“唔……”给我一个女人，我能创造一个民族。这是咱们广大光棍的理想，不过自己已经被缴械了，不幻想了的说，不过作为一个御宅族，我也有百合的梦想！只是，太凄惨了！百合都不让我当！死神，天理何在！（死神：我就是天理，有意见么？）
　　这种被刀搅动心脏的痛苦一直持续到惜夏昏迷过去，但是没昏迷前那种刻骨铭心的痛让惜夏从此残了对百合的念想（其实这是假的）。
　　夏尔看着怀里小美人痛苦的神情当然不能不管不顾，只是她不知道为什么刚稳定的病情突然恶化，明明药效刚发挥的说。
　　怀中的可人儿已经失去意识了，之后很快心率趋于正常，红扑扑的脸蛋让人忍不住想咬一口，天上掉下来的林妹妹很给力啊。给力到自己不能自拔的程度……
　　抱回去再说，感情慢慢培养。夏尔如此想，也就如此做了。（喂！拐带人口啊！作者：咳咳，剧情需要）
　　“没，没什么，我不会因为这么点挫折就倒地不醒的！我可是猪脚！”为什么，为什么这样子还能醒过来？还有，猪脚是什么意思？夏尔如此想，大概是猪的腿部，又或者是猪的肘部，又或者是脑袋烧坏了在胡言乱语，不过明显退烧了啊。
　　“这位姐姐，你这样抱着我让我很困扰哦。”惜夏明显因为被夏尔公主抱而愤愤不平，明显位置颠倒嘛，不过就自己一米二的小个想抱起来眼前这位大姐姐貌似也没什么办法，而且自己刚穿越人生地不熟的，万一被野兽吃掉就不好了，话说刚收的宠物呢？
　　惜夏四处寻找，就是找不到高自己一截的狐狸跑到哪去了，话说刚才还真危险，还以为要死掉了，看来那只狐狸终于想通了，抱自己大腿肯定比抱佛的强，恩……一想到那光溜的乳白色皮毛，约摸着要是突然缺个钱啥的把皮扒下来卖掉也不错，平时躺在这么高级的裘皮上也有面子不是？
　　“小妹妹？你在找什么啊？”夏尔自然不会放过这种套近乎的询问，带着萝莉控大叔一样的猥琐笑容看着惜夏，当然，这在当事人的眼中被河蟹成为善意的，温柔的，温暖人心的，纯洁而又清亮的目光以及微笑。
　　“我的宠物，我好不容易才收服的宠物。”某人一直都在说，脸皮值几毛钱？在美女面前夸大事实是必不可少的，不可或缺的，就像吃饭一样容易，惜夏抱着这个原则，至今努力在把妹的道路上，不过貌似已经失去作为男人的最基本物件了。一想到这里，惜夏突然觉得，自己的人生，好昏暗。
　　“前行道路上的灯，被人敲碎了……”惜夏不由得如此感叹，而夏尔看着自己怀里的惜夏突然沉默了，而且目光飘忽不定，一定是受到了不小的打击，是她的宠物？还是其他的事情？
　　“惜夏，很好听的名字哦，你没有姓么？”先问清萝莉底细，为以后推倒做准备，要是某个贵族的孩子可以送回去趁机搞好关系，为以后推倒做准备，再不济也能混到几千个银币，也不算白来一趟。
　　“没有姓，也不需要。”作为一个心情转换速度如同喷气式飞机一样迅捷的人，惜夏又想起了原来世界的父亲和母亲，那个不愿被提起的父亲以及早早离开自己的母亲，她恨他们，又希望见到他们，这种复杂的心情在惜夏的心里潜藏了很久，不愿提起，不愿被提起，也不愿忘记。
　　是一段伤心的回忆，这一点要记住，萝莉的内心是很脆弱的，夏尔不知道从哪里掏出来一个笔记本，记录下所有与此紫发萝莉相处的禁忌，为了以后的攻略减少难度。
　　“惜夏妹妹，你家在哪里，我送你回家好不好啊？”拐带计划失败，开始执行套近乎攻略，夏尔的脸上再次出现了温柔善良纯洁的笑容。
　　“我没有家，可以住在姐姐这里么？叫我惜夏就可以了。”就这样，在双方友好商谈之后，进行了利益的互相交换，再然后，惜夏就被夏尔带回了虚空之星。
　　正在惜夏与夏尔友好交谈明日事宜的时候，角落里某对散发着幽怨目光的双瞳正在紧紧的注视着他们，这是一只高等魔物，通体乳白色的皮毛显示了它的身份，名为晨星的魔狐，在觅食失败后它的身体随之发生了异变，形体大幅度缩小，到现在只有原来的十分之一，这怎么能忍？
　　在另一个人类来到这里之前，晨星醒来后发现了身体的变化，以现在的形态硬拼肯定自己挂掉，所以晨星决定跟踪他们，如果能找到让身体复原的方法最好，实在不行就去友好商谈，总而言之不能回家了，族人看到自己这德性肯定得嘲笑自己，痛苦怎是两字说的出来的？
　　所以晨星决定尾随这两只人类并伺机干掉她们，不过似乎不太现实。
　　PS：错字，BUG之类的请忽略掉吧，不求票不求收藏的您也别要求我太高
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 契约进行时
更新时间2011-2-1 0:14:21  字数：3030

　大魔导都市虚空之星，由法师建立的都市，整个虚空之星都悬浮在半空中，这里是法师的乐土，不落的堡垒，永久的中立土地，“咏叹”之后的又一大奇迹。
　　连接虚空之星的是地面上数十个传送点，每个传送点都可以从内部或外部关闭，所以设立了看守者，而这些看守者一般都是居住在虚空之星的法师，他们为了能够过上安逸的生活而选择把守虚空之星的入口，盘查进入虚空之星的人是否携带危险物品，是否被通缉，是否长得可爱之类的。
　　虚空之星归途中，夏尔与惜夏的对话。
　　“姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“惜夏还不知道？也对我没告诉过你，我叫夏尔，是一个医生兼职炼金术士，现在住在虚空之星二号区，惜夏妹妹饿不饿？姐姐待会给你做东西吃。”
　　“比起这个，能不能先给我找件裤子……”虽然惜夏说话的声音很小，但是还是被夏尔听到了，裤子？非常大的猫耳大衣，一半多的小腿露出来，有两个解释，第一，惜夏没穿裤子，第二，惜夏只穿了一件大衣，自己竟然没发现，要是着凉了可不好了。
　　为了确认自己的猜想，夏尔不顾惜夏反对，强行掀开惜夏的兽耳大衣，瞬间，四周寂静无声，只留下满眼冒小星星的夏尔，以及脸红成苹果的惜夏在极力的往下压大衣，不过这些反抗都是无用功，试想一个一点二米的萝莉对一个成年人，而且这个萝莉还附带心脏病，输赢完全无悬念，这就是高级装备和环保装备的区别啊。
　　禁不住打击的惜夏再一次昏迷过去，失去意识的惜夏竟然没有倒下，配合着夏尔进行身体检查，夏尔呆呆的看着惜夏的下面，过了一会，夏尔觉得也许是几分钟，但实际上是数十分钟，夏尔才缓缓的回过神来，试想，一个按身高来算七八岁的小女孩有什么看头，就算再怎么完美，自己竟然呆住了这么长时间，不应该啊。
　　时间，总是过的很快，转眼间惜夏同学又醒了，但是她显然已经进入了痴呆状态，就连一直背着她的夏尔也没有发觉，此时已经入夜，望着天空中闪耀的群星以及三个不同颜色的月亮，惜夏总觉得自己应该找块豆腐撞死，原来的身体没了，穿越到异界又被兽耳萝莉控死神坑成这样，推倒大业没指望，百合估计自己也就是个受，这怎么忍。
　　星自然不理会惜夏，夏尔自然还在赶路回虚空之星，惜夏自然依旧发呆，晨星自然在搞尾随事业，这一切太自然了，让人觉得作者是在骗字数，所以为了证明作者没在骗字数，夏尔瞬间就走到传送阵的前面，正在找虚空之星的法师登记进入。
　　惜夏发呆结束了，因为夏尔突然停住和人交谈起来了，而这两个貌似法师的人看自己的眼神是相当的不爽，里面还掺杂着些许同情与无奈。之前他们说的话自己在发呆没怎么听清楚，大概是一些琐碎的事情，反正跟自己没什么关系，无视掉就行了。
　　当然，如果惜夏听到他们说的话，八成会被气死。
　　情景回放：
　　法师甲：“哟，夏尔小姐，这女孩是怎么回事？”
　　法师乙：“人家夏尔小姐才多大，你丫会不会说话啊？也对，你最近才来这里住，不知道也应该的。”
　　夏尔：“裂谷里面发现的，拜托您给登记一下吧。”
　　法师甲：“夏尔小姐我太羡慕你了。”（这其中蕴含着一个大龄男青年的无奈与悲哀，半路捡到可爱的萝莉这种事情不是每个人都做得到的。法师乙心里正在想：这坑爹的设定，竟然让蕾丝边夏尔捡到个小孩子，而且这孩子这么可爱，难不成是从哪拐过来养着，等长大了做河蟹宫？（竟然猜对了八成，佩服！）
　　惜夏看了一眼法师甲和法师乙，感觉没什么大不了的，干脆闭眼补觉，这个身体太容易疲劳了，估计自己走路的话没多远就得汗流浃背，当然，这一幕也被法师甲乙看在心里，他们如此想着：这小丫头看人一眼就怯生生的把头缩回去，满可爱的嘛。
　　“夏尔小姐，天这么晚了，赶快填完登记进城吧，过一会要关闭魔法阵了，到时候咱们都得被留在外面，裂谷的夜晚可不是人类能够对付的。”法师乙如此说，催促夏尔填写入城登记。
　　与此同时，晨星正在做激烈的思想斗争。
　　填写这个登记表很麻烦，每次入城连家里几口人，人均几亩地之类的都得填，真因为这么严格的把关，所以虚空之星才是称得上绝对安全这几个字。
　　交给法师甲乙登记表之后，夏尔背着惜夏准备走进闪着淡蓝色微光的一片区域，而夏尔刚走了两步还没跨进传送阵的时候，却被法师甲乙叫住了。
　　“夏尔小姐，这只魔物说认识你们，要一起进去。”法师甲一边说一边抱着那只倒霉的狐狸向着夏尔走过去，这只通体乳白色皮毛的小狐狸连忙把自己的头扭到一边，做傲娇状。
　　“可是我完全不认得这只狐狸啊。”惜夏刚想睡觉就被法师甲的喊声惊动了，连忙睁开眼睛扫视四周，最后目光定格在某狐狸的身上，这只狐狸貌似在哪里见过，具体是哪里呢?白色的狐狸很少见啊。
　　“老，老夫来做你宠物了，高兴吧，感恩戴德吧。”被这么一提醒惜夏想起来了，这不是那只要吃掉自己的会说话的狐狸么？话说怎么变得这么小了？不过毛茸茸的比以前更可爱了，自己在原来的世界也是很喜欢小动物的，经常喂他们的说。
　　“惜夏妹妹，你认识这只魔物？”夏尔以防万一还是要问一问惜夏，不过从惜夏的表情里已经看出来了，她认识这只狐狸，而且不是一般的熟。
　　“它是我的宠物走丢了。”惜夏决定留住这只乳白色皮毛的而且还会说话的狐狸，它一定能为自己创造收入，睡觉的时候抱着睡也不错。
　　“可是这只魔物做宠物的话，没有打上标记啊，魔物可是很危险了，没有契约很容易伤人的啊。”夏尔还是要问一下，毕竟不知道惜夏的底细，为了攻略更顺利也要问一问。
　　“那个要怎么做？我都不知道。”装傻充愣中。
　　“这个你放心，我兼职做魔物契约，看在夏尔小姐的分上就不收费了，免费给你做契约怎么样啊，小妹妹。”路人甲法师此时发话了，当然，领便当是必不可少的，走之前好歹给读者点印象也行啊。
　　“老夫不要做契约！老夫是野生的！老夫不是宠物！老夫骗你们的！”晨星身为一个近百岁的老狐狸自然知道魔物契约的厉害，要是被强行签订契约自己这后半辈子没的混了，纵然拼命挣扎，不过自己醒过来以后这小身板，对抗一个成年人类真心压力大。
　　“别反抗了，每只魔物做之前都这样，还不是都会被印上标记，刚才你也说了自己是宠物的嘛。”法师甲明显是老手，纵然晨星拼命抓咬，自己一下也没被抓到，轻松加愉快的在地上画出一个魔法阵，画完的一瞬间，魔法阵散发出淡淡的光芒，晨星浸在魔法阵中很快就失去了抵抗。
　　“小妹妹，你抱好它，我来定契。”惜夏按照法师甲的说法坐到法阵中央，抱着小狐狸很快就有一股困意袭来，禁不住疲倦也倒在地上。任由法师甲念着不知名的咒语，闭上了自己的眼睛，遮盖住血红的瞳孔，睡相安详可爱，让夏尔心动不已。
　　“一只小狐狸而已，没必要用最高级的契约术吧？这是前两天刚发行的魔法，你要拿他们做实验品？”法师乙看到他们迟迟不走，也过来凑热闹，知道一点契约魔法的的知识就开始询问法师甲。
　　“你见过不大点就这么聪明的魔物？一般魔物在这个年龄连说话都不会，而且分明是只母狐狸却用老夫自称，我担心按一般的契约对它没用，这个契约魔法研究的很成熟，不需要实验的，之前我也做过几次了，很成功。”
　　惜夏和晨星额头前都出现了星型的痕迹，之后缓缓的消失，标志着一切正常，魔法释放的很成功。
　　“夏尔小姐，时间不早了，咱们一起回去吧。”看着夏尔已经抱起地上的小丫头和小丫头紧紧抱住的乳白色皮毛小狐狸，淡紫色的长发从大衣兜帽里露出了些许，看得夏尔直流口水，如今法师乙心里在想：果然没错！蕾丝边，为这个小丫头默哀吧，自己别的也不能做不是？
　　在惜夏怀里的晨星，如果醒来的话，不知道要如何面对残酷的狐生。
　　PS:BUG，错字，语句不通等，如不能无视请指出
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 万恶的身体检查
更新时间2011-2-3 19:38:46  字数：2392

　这两天一直都在昏迷醒过来，再昏迷，再醒过来之间的惜夏表示自己身心疲惫，不过夏尔很明显不愿意给她这个机会，因为，纯洁的身体检查已经开始。以下是惜夏醒来之后的第一人称叙述：
　　在进入所谓的虚空之星后，我应该是在第二天八点左右的时间醒过来，当我醒过来之后第一眼就看到那只狐狸，它以一种极其幽怨的眼神盯着我，貌似我欠它三千块钱一样，让我很不舒服，所以我瞪回去，这才发现那只狐狸已经睡着了，不过睁着眼睛睡觉我是做不来的。现在我感到一阵阵的虚弱感，这个身体虽然本身就很差，又有疑似心脏病的病，活动起来很困难，现在的我拼尽吃奶的劲，也只能勉强坐起来，我觉得自己很饿，毕竟很久没吃过东西了，话说那个御姐夏尔哪去了？
　　我碰了碰趴在我床边的那只狐狸，它一点反应都没有，如果没有体温的话，我会把它当做毛绒玩具，不过这么可爱的很稀有就对了。
　　房间里除了我躺的这张床以外只有一张桌子，光线很昏暗，如果说这里是某个底下赌场的话我肯定信，只是少了叫骂声和烟头，毕竟房间里只有我一个人，而这个房间貌似是新打扫出来的，有一些细节的地方似乎几年没动过了，抱着我睡不好么？这样我会很幸福的，我在心里暗暗吐槽，不过原本的身体不能实现的事情这个身体倒是可以尝试下，也算没白死过了。
　　正当我环顾四周环境的时候，夏尔打开门走了进来，我自然要露出微笑，对美女要微笑才能打动她。
　　“一大早傻笑什么？”夏尔这么问我，可是我明明做的是温馨的微笑，理论上能打动任何人的可爱笑脸怎么对这个同情心过剩的御姐不起作用了？而且她在对我笑哎，以我以往的经验来说，虽然只有两天，这笑容潜藏的深意我已经明白，这是一个腹黑的御姐。
　　“那个，我肚子饿了。”我学着某银发绿眼的修女对着没有把妹之手的夏尔御姐做出可怜状（你怎么知道没有？），肚子饿吃饭，然后就装睡觉，这样的话也许能度过难关。
　　“要先身体检查，这么差的身体要注意饮食，我要先确定你的身体状况再去做食物才行，所以要先进行身体检查。”说的这么振振有词的，哪有那么严重啊，我自己的身体我会不知道么？虽然只用了几天而已。
　　到现在我才发现原本那件死神牌的兽耳大衣已经不知去向了，取而代之的是一件粉红色半透明睡裙，昨天进城的时候好像没有穿内裤，又好像穿了，有一种被包住的感觉，但还是凉飕飕的。
　　看着这件睡裙很大应该是夏尔的，原来她喜欢穿这么性感的衣服啊，以后我可就大饱眼福了，除了没办法推倒我什么可以做嘛。（其他只不过是无用功而已）
　　因为是半透明的，所以我可以看到里面穿着的纯白色小裤裤也一览无遗，只可惜这是自己的身体，虽然很想摸，但是又觉得这样很变态的说。(其实作者就是个变态，你早晚会被同化的，放弃抵抗吧！)
　　纯白色的胖次，真让人想入非非，只是我总感觉自己的身体越来越不听使唤，昏昏沉沉的一直想睡觉，然而我瞬间又清醒了不少，大衣，那件大衣是用来保命的，如果随便脱掉的话不知道那变态死神会不会在大衣里面放什么魔法之类的，让我一离开大衣就死掉也说不定。
　　“大衣。”我觉得自己能动的也就只剩下嘴了，强烈的睡意袭来，但是我强忍着，夏尔似乎看出来我说不出话了，而最后一句大衣被她听到了，于是她转头跑出房间，不一会我就见到了那件大衣，它离我越来越近，我感到睡意在一点一点的消散，这件大衣果然被那个可恶的死神施放了某种魔法，或者是我被施放了某些魔法，用来解除我身上的魔法，死神在大衣上又施放了解除用的魔法，让我不得不穿这件大衣，毕竟这也是穿越的条件之一，被我疏忽了。
　　在看到我的情况好转以后，夏尔立即查看了整件大衣，她好像看出来了一些事情，要求马上检查我的身体，是福不是祸，是祸躲不过，我也只好配合她脱掉了那件睡裙，房间里很温暖，所以我也不担心会感冒，只是这样在女人面前脱净衣服让我有些尴尬，不过估计自己不脱也会被夏尔脱掉，长痛不如短痛，早点结束也好。
　　夏尔似乎对我乖巧的表现很满意，开始俯下身子在我身上摸起来，最起初是心率之类的，从表面上看按压腹部之类的检查其他器官是否病变，本来以为以这个世界的技术检查也就到此为止了，可是当我看到夏尔在手上涂抹散发着淡蓝色光芒的液体之后又不免担心起来。
　　“别害怕，一小会就好了，所有人第一次都这样的。”夏尔好像看到我皱眉头，就开始安慰我，不过我反而更加担心，这个世界是有魔法的啊，原来的世界做不到的事情这个世界也许能办得到。
　　夏尔用沾满蓝色光芒的液体缓慢的伸向我，我想闭上眼睛可又想知道那个液体的作用，好奇心驱使我睁着眼睛看着那两只在我胸前的手，突然的冰凉和之后的温暖让我舒服的眯起眼睛享受起来，毕竟被美女抚摸可不是每天都有的事。
　　正当我沉浸在那种暖暖的感觉里面时，我看到那只手正在缓缓的浸入我的身体，就像水滴滴进水池里一样，那种感觉相当的难受，却又说不出话来，而我现在竟然连扭过头去的力气都没有，夏尔此时的表现只能用疯狂来形容，她在两只手完全浸入我的身体后开始摸索，就好像在捞什么东西，我本人的感觉就是自己的身体像水一样，一碰就散开了，然后等到夏尔的手离开那个地方就立即复原，夏尔的手也不像是那种生硬的侵入，水融入水的那种感觉，而且好像她的手小了很多的样子，除了有些憋闷，其他还好说。
　　似乎检查完我的心脏和肺之后，她又开始检查我的其他器官，到胃的时候我差点吐出来，那种晕车的感觉让我受不了，不过很快就检查完毕，我也消失了原有的不适感。
　　“除了心脏都还正常。”夏尔这么说让我很开心，起码那个死神没有让我的身体出现其他的不正常，这也算不幸中的万幸了。
　　“夏尔姐姐，你的手好像完全没有离开我身体的意思啊？”
　　“我说检查完了？下面还没有检查呢。”
　　就这样，我被夏尔继续检查身体，具体内容不知道，因为我已经昏过去了的说，昏过去之前我貌似看到那只睡醒的狐狸对着我贱笑，真是不幸。要是问我为啥能看得出那是贱笑，因为这本小说的人物都比较正常（真的正常？），而那只狐狸却有一张动漫的脸，看出来真的不难的说。
　　ps：新年晚上以为上传了，竟然卡成这样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 嬉闹与病危通知
更新时间2011-2-3 23:15:54  字数：2355

　身体检查结束的那个晚上，惜夏醒过来之后差点没幸福死掉，夏尔正惜夏背后抱着惜夏熟睡，转过身来，这么被抱在怀里真是太幸福了，啊，这触感，这件睡裙的透明度，里面的两只小白兔，不对，大白兔！从后背感觉来说，好软，摸一下没关系的吧，摸一下不会醒的，这可是千载难逢的机会，睡成这样一定不会察觉到的。
　　“夏尔姐姐？你睡着了吗？”没有反应，完完全全的没反应，这让惜夏的贼胆更大了，她伸出自己的小手，慢慢的靠近，再靠近，近在咫尺，马上就要摸到了，心脏就像是要停止了一样呢，等下，这样不会发病吧？
　　惜夏连忙摸了摸自己的胸口，感觉还算正常，脸也没有发热的感觉，果然上辈子玩的Hgame在帮自己累加部分经验，虽然不是实战，但是起码也是经验啊！想着自己在网吧包房点上一支烟看着H片那岂是神仙比的了的？这么想着，惜夏的手再一次伸向了夏尔的两只大白兔，触手可及。
　　“惜夏，原来你还有这种爱好啊~”糟糕，被发现了。
　　“想摸就摸吧。”夏尔冲着惜夏笑着，然后把惜夏搂得更紧，眼神里充满了宠溺。（这绝对充满阴谋！）惜夏被这么一说呆住了，按理说自己这种行为会被彻底讨厌才对，难道是自己的这幅身体太可爱了让同情心过剩的御姐脑子坏掉了？
　　“不过惜夏小朋友，摸完之后你就是我的了哦~”夏尔一边抚摸着惜夏的淡紫色头发一边缓缓的说出这句话立马让惜夏全身不由自主的开始颤抖，这是卖身？我还没笨到把自己卖给夏尔，按照夏尔的说法，夏尔大概有两种情况，第一是，夏尔从事人口贩卖之类的地下工作，这样自己相当的危险，，第二是，夏尔是个百合。
　　比较一下夏尔这两天的言行，惜夏觉得第二种可能性会更大一点，自己会被推倒，如果摸的话自己会被推倒，毫无疑问肯定会被推倒，虽然被推倒没什么严重的事情发生，而且摸到的话自己死了也值得了的说。
　　“你最好快点决定，我可是善变的人哦。”夏尔看着惜夏踌躇不定的可爱样子，猥琐大叔的笑容再次浮现到脸上，她催促惜夏，然后静静的等候惜夏的决定。
　　“去摸嘛，人类不是都很喜欢这样的吗？”自己现在不是睡在原来的房间，二十在夏尔的房间，那张床很大，足够容纳四个人并排睡，而不知道什么时候，这只睡在床角落的狐狸貌似很久以前就醒了，至于为什么到现在才说话，大概是想看好戏吧，惜夏真不明白，自己醒了为什么夏尔跟这只狐狸也跟着醒了。
　　“不摸的话，就快点睡觉，你的病需要良好的作息。”看着最后还是颤抖着把手缩回去的惜夏，夏尔感觉自己的色诱没有成功，对一个小孩来说对于自己没有的东西总是充满了好奇，按照心理学来说惜夏应该忍不住好奇心来摸的，而只要摸一下自己就可以顺利的控制住这只萝莉为了以后的推倒创造有利条件，但是这个萝莉的意志力貌似比想象中还要坚定，不容易推倒啊。
　　“切，想摸就去摸啊，你真废物。”晨星作为一只野生魔物很难理解不按欲望办事的人类，所以它不再趴着，而是从床角爬起来走到夏尔和惜夏中间，提起自己的小爪子对着夏尔的胸部按下去，不顾夏尔和惜夏惊讶的表情对着惜夏摆出一副天下我最大的表情。
　　“满软的嘛~如果每天都能睡在这上面的话一定很幸福，这么软又暖和的说。晨星完全无视惜夏和夏尔痴呆的表情变本加厉的把脸往两只白兔中间蹭还做出满足状。
　　反应过来的惜夏和夏尔做出完全不同的反应。
　　“啊~好可爱~果然小动物就是毛茸茸的往人身上蹭的时候才能把所有的可爱都显示出来。”夏尔把晨星抱在怀里一遍遍用脸蹭着晨星的脑袋，到最后干脆把晨星抱在怀里在床上来回翻滚，而惜夏。
　　“我还不如一只狐狸……我还不如一只狐狸……”摆出OTZ姿势的惜夏一遍遍重复着这句话，看来晨星的行为对惜夏的伤害已经触及内心了。
　　“愚蠢的人类，想获得就要去做才行，连做的勇气都没有，你还真是废物啊。”晨星对着惜夏说完这句话之后又沉浸于夏尔两只白兔的柔软与弹性中，完全无视惜夏。
　　在惜夏OTZ长达一小时后，夏尔和晨星也闹累了，相继睡着。只留下惜夏一个人孤独怅惘的凝视天空中的圆月。
　　此时惜夏身上穿着的是件粉红色的睡裙，夏尔的说法，那件死神给的兽耳大衣里面有某种珍贵的矿石，具体的名字忘记了，这种矿石对人的身体有加强的作用，这就是为什么自己不穿那件衣服就会感到无力以及困倦，因为这幅身体本来连床都下不了，一天内大衣的功效在脱下来以后能持续大概十个小时，所以不影响睡眠，完全可以晚上脱下来到第二天早上再穿上，不影响行动。
　　第二天早晨。
　　夏尔最先起床，放下在自己怀里睡得正香的小狐狸晨星，开始穿衣服。晨星被从温暖的窝中强行拉出所以醒了，瞪着小眼睛看了看夏尔以后又抱怨的说道：“不能先告诉老夫吗？老夫要是着凉了怎办？”
　　“啊拉，小狐狸醒了。”夏尔抱起来晨星又是一阵宠爱，之后放下晨星，表情变得凝重。
　　“狐狸啊，惜夏活不了多久的，不要气她，做做宠物该做的，好好安慰她。”夏尔摸了摸惜夏淡紫色的长发，淡淡的说道。
　　“据我所知，没心没肺的人类一般能活很久，而且我不是她的宠物，我是被逼的。”
　　“我知道的，如果不是那件衣服，惜夏连动都动不了，我诊断的没错的话，惜夏最长也活不过十几年，我的药物对于惜夏完全没用处，如果不是那件镶嵌几十颗紫影圣痕宝石的衣服，那件简直可以称为神器的衣服，惜夏应该出生时就已经死掉了。”
　　“最长十几年，最短呢？”晨星的瞳孔中流露出些许的不忍，但很快就摇了摇头，自己身为食肉动物，这些感情是不必要的，如果连杀死猎物的勇气都没有，最终死去的就是自己。
　　“最短，几个月，几个星期，几天，可以说随时都会死，这件事情不要告诉惜夏，我现在去做饭，你看好她。”说完，夏尔转身走出了房间。
　　“也就是说，这个小孩子死掉了我的契约就到期了，而且是随时都会死，嘛，陪她几个月也不是不行。”晨星看了看蜷缩着熟睡的惜夏，也闭上眼睛补回笼觉。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 无法预知的未来
更新时间2011-2-5 20:57:09  字数：2539

　“生活要规律，饮食要注意少吃盐。”按照夏尔说的，惜夏在迷迷糊糊睡着之后的清晨，夏尔只让惜夏吃了少量稀饭和一小点水果，盐之类的基本没吃到，让惜夏这个口重的人相当受不了，强烈的饥饿感让惜夏依然把能吃的都吃掉了，不过限制吃饭速度也让惜夏这个生前的男性受不了，强烈的抗议也无效，这让惜夏更加强烈的意识到，这个名为夏尔的御姐的可怕。
　　小狐狸晨星强烈要求吃肉，不知道是不是那个最新型契约的效果，这只狐狸除了有点任性以外倒是没有什么野性的表现，不过这只狐狸和自己的境遇那是相当的像，牛奶神马的对于这个狐狸来说一点不错吧，就是不明白为什么这只狐狸明明那么高却忽然变得那么小，魔法的世界还真是奇妙。（其实是你太矮了）
　　失落表现在脸上，两个吃不惯现有食物的家伙无精打采的在床上大字型趴着，就好像失去骨头一样，直到夏尔进屋。
　　“今天是大魔法纪念日，全城都在庆祝，别呆在家里，出去走走吧。”夏尔在厨房洗碗回来后就对着惜夏和晨星这么说道。
　　“没有出去的动力。”这是一个深度宅的标志，惜夏把这一点表现的淋漓尽致，连她旁边的小狐狸晨星也跟着点头，这两个到这种时候反倒相当团结。只是看了看门口的夏尔就继续眯着眼睛趴在床上装死人。
　　“是吗？那么惜夏小朋友，你是不是想在家里偷懒睡一天的觉啊？”夏尔用一种极其邪恶的笑容向着惜夏投去温柔的微笑，但是让惜夏颤抖不已，最终决定还是出门比较安全。
　　“杀气，好浓的杀气！”身为动物一只，晨星的直觉相当敏锐，当它看到是夏尔与惜夏的对话以后才放心，继续做它的白日梦。
　　“我觉得出去也不错的，呵呵……”惜夏连忙穿上夏尔给她准备的浅蓝色连衣裙，毫无反抗的举动，要问为什么夏尔能让一个几天前还是男性的人穿上裙子，其中的种种遭遇岂是正常人能够想象出来的，其实也没什么，就是夏尔对惜夏说了不听话就只能每天都做身体检查之类的话。
　　“我是病号哎夏尔小姐，不是应该少运动么？”惜夏不放弃最后一点宅在家里的机会，想希望能留在家里。
　　“适当运动有益健康，要不然只能把定期的身体检查周期缩短了。”夏尔摆出一副无奈的样子，一直手托起下巴做沉思状，然后又看了看惜夏，摆出玩味的笑容。
　　“那，我能不能把这只狐狸也带出去？”惜夏一看自己被秒杀，立马拉上晨星陪葬，死也得拉上一个陪葬的！
　　“你个贱人……”
　　“没办法，这么可爱的宠物要是留在家里我很不放心的说。”惜夏装出一本正经的样子两条胳膊插在一起点头，摆出一副做重要决定的样子。
　　“你个大贱人……”
　　“切，最毒妇人心你不知道？不对，是无毒不丈夫。”惜夏把晨星拦腰抱起，抱在胸前，之后就带着晨星跟着夏尔出门了。
　　大魔导都市虚空之星三区。
　　“魔法果然不一样，节日弄得这么魔幻。”惜夏左顾右盼，完全无视怀里晨星的狐爪拳，因为穿着那件号称百年不坏的大衣，完完全全忽略掉那么一点微不足道的伤害。
　　“惜夏，前面就是占卜区，我们去占卜吧，据说很准的哦~”夏尔拉着惜夏走进一个大帐篷里，里面有几张桌子，每张桌子上面都摆放着一块水晶，旁边都坐着一个穿着宽大斗篷的人，只露出两只手以及一个头，有的桌前还有人在那里对话，询问自己想要占卜的事情。
　　“夏尔，你带着自己女儿来占卜吗？”这些人里其中一个起身与夏尔攀谈起来，惜夏刚听到女儿这句话就气炸了，现在脑子正在短路中。
　　“麻烦您占卜一下了，布兰森先生。”夏尔对着布兰森鞠躬，之后坐到等候席等待占卜结果。
　　“那么这位小朋友，请跟我过来。”布兰森对着惜夏行了一个绅士礼，然后领着惜夏走到自己的坐位，把惜夏的手放到水晶上，之后开始冥思。
　　五分钟过去了，别的预言师都已经送走一批客人之后才发现布兰森还在冥思，他的额头上慢慢渗出细密的汗珠，惜夏也看不出来怎么回事，不知道该不该把手收回去。
　　“夏尔，没有。”十分钟后布兰森才缓缓的睁开眼睛，看了看惜夏血红的双瞳，之后对着夏尔说出这句话。
　　“您看出什么未来了吗？”夏尔站起来往布兰森那边走去，她也在疑惑，占卜的时间不会超过三分钟，而布兰森整整占卜了十分钟。
　　“没有，什么都看不到。”
　　自己没有未来？或者是这个占卜师看不到自己的未来？惜夏心里很疑惑，如果没有未来那自己岂不是会死？死神给的这个身体活不了几年惜夏很清楚，但是再次直面死亡的时候还是会感到深深的恐惧与不安，这让惜夏相当难受。
　　“放心，小朋友，看不到不代表没有，人的未来会被神隐藏起来，一些人的人生无法占卜，就像夏尔小姐，她的未来也完全看不到。”布兰森好像看出了惜夏的担忧，开始向惜夏解释。
　　“无所谓，未来不是一成不变的，预言到了我也会把它篡改掉。”惜夏的表情迅速的转换，眨眼的功夫就换上了坚毅不屈的眼神，血红的双瞳透漏出特有的诡异。
　　入夜，游玩了整一天的惜夏早就因为体力差而累得趴在在夏尔的背后，而小狐狸晨星则很有爱的在大白兔中间睡着了，这让夏尔附近的雄性兽血沸腾，如果这是野外的话，不知道会做出什么事情来的说。
　　“呐呐，夏尔姐姐，我还能活多久？”
　　“惜夏还能活一百年，一点小毛病而已，不碍事的~”
　　“夏尔骗我，我很清楚的说，虽然我不是医生，很久以前就知道了自己活不久。”惜夏看着若无其事骗着自己的夏尔，心中忽然涌出一丝暖流，不过自己的异世界计划还是不能变的，到处旅游有跟着自己的医生的话，应该能活的更久吧？
　　“惜夏还能活很久的，别听别人胡说，自己的身体要是由别人说了算的话还叫自己的身体吗？”夏尔从心中呐喊，哪个混蛋！？竟然把这种事情告诉一个小孩子，而且这孩子这么小，就让她背负这么沉重的枷锁，到底是不是人啊！（死神：“您猜对了，我不是人类的说~）
　　“夏尔姐姐，我想学魔法，你能教我吗？”本身的目的就是魔法，异世界最大的土特产。
　　“我不会魔法哦，不过惜夏可以去学校学习，再过几天一区的魔法学校就要开学了，到时候我送你去学魔法。”夏尔沉思了很久，让一个随时都会病危的孩子去上学真的可以吗？如果她在学校病发的话，没有自己在身边怎么办？到最后她想起来了，原来和自己一起学医术的一个同学，现在正在虚空之星魔法学院做校医，如果能让她帮忙的话，惜夏就算是上学应该也不会出什么事，而且就算是出事了现有的药物对惜夏也完全无效。自己考虑之后的夏尔打算送惜夏去上学，反正也到了上学的年龄了。只不过，在她思考的时候，惜夏已经累得睡着了。
　　“真是可爱的小丫头。”夏尔感受着背后均匀呼吸和暖暖的温度，心满意足的往自己家的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 全牛奶狂潮
更新时间2011-2-8 11:49:18  字数：3373

　一个雄性，应该以推倒为己任，为自己创造一个民族，将所有的其它雄性改造成基佬，自己推倒所有美丽的女性才是王道，只不过，这离惜夏很遥远，身为被推倒的一员，自己能否自保还说不定，说什么推倒别人只是痴人说梦而已，这么不切实际的想法只能等到自己在异世界足够强或者足够有权利的基础上才能实现，所以来到异世界的第一步，就是学习土特产，什么斗气呀，魔法呀，内功呀，都是必不可少的。
　　一星期后是入学魔力测验以及开学的时间，前三天，夏尔带着惜夏熟悉了虚空之星的环境以及区域，一区是教学区，因为这里是世界魔法师的乐园，所以来这里学习魔法以及深造的人数不胜数，整个虚空之星四分之一的面积都用来建造虚空之星魔法学院这所学校。
　　二区是居住区，所有虚空之星中的常住民都在这里居住，占有总面积的三分之一，夏尔让惜夏熟悉的基本都是这里的路，以免迷路，自己还是要工作的，不能每天都陪着惜夏，让她去上学也许是不错的选择。
　　三区是贸易区，主要经营结构特殊的魔力水晶以及占卜之类的娱乐项目，占虚空之星总面积的三分之一，这里是旅游的外部人员的所在地，鱼龙混杂，在虚空之星的角落里还经营着其他一些非法事物，不过由于虚空之星的特殊，整个虚空之星的常驻人口只有两万人，其中学生及其家属就占有百分之六十，其余百分之三十是教师以及旅游人士。
　　四区又名涅槃者地带，是虚空之星的实际统治者，世界上最强的几位魔法师所组成的团队涅槃者所居住以及研究新魔法的区域，因为魔法密度过大而会对普通人造成影响所以除了少部分魔法师进入研究以及常驻的涅槃者，其他的人都不会涉足那里。
　　“是走这边，上次听你的结果迷路了，这次应该听我的。”在惜夏怀里的晨星挥舞着狐爪对着惜夏的兽耳大衣，百年不坏果然不是浪得虚名，小刀片一样的爪子在上面刮来刮去连爪印都没留下，现在的情况很明显，某只萝莉带着某只狐狸在虚空之星迷路了。
　　“迷路了呢。”惜夏带着晨星漫无目的的走在虚空之星的大街上，四周的换了一批又一批可是就是找不到回去的路，两个路痴在虚空之星这么不大点的地方已经转悠了将近半小时，而走虚空之星这座圆形城市的直径也只需要一小时而已。
　　“累了累了，歇一会。”惜夏坐到路边的椅子上休息，自己现在能走三十分钟已经不错了，当初几百步就累得趴下实在太凄惨了，这几天的活动量也在慢慢的增加，从二区走到一区正好需要三十分钟，也就是说自己能单独走到学校就已经不错了，学习什么的哪还有精力？
　　看着人来人往惜夏不禁想起自己在原来的世界整天无所事事混一天算一天的生活，那是一种煎熬，试想人类基本脱离社会群体是多么的悲惨，惜夏很佩服鲁宾逊，一个在孤岛生活几十年的男人。
　　“小妹妹，你迷路了吗？”萝莉果然是易推倒群体，这不，惜夏刚在椅子上歇了没几分钟就有人来搭茬了，这个人长的很奇葩，有宇宙之相貌，三寸不烂之舌，并不是表示他长得有多大气，也不是说他说的话有多哲理，眼前这个人满脸麻子好似银河，说出来的话就像边吃煮不烂的猪舌头边说话一样。
　　“没有，绝对没有！”惜夏想要脱离这个人的骚扰，不过自己刚歇下来就继续运动搞不好倒在大街上没人管就这么挂掉，只能强装笑容对着那个路人甲微笑，而边笑边发抖，这人的脸太有特色了，惜夏的手都不由得更加用力，让在惜夏怀里的晨星呼吸困难，眼看就要憋死了。
　　“你的宠物好像很难受啊。”那个人摆出微笑，不过在惜夏的眼里这比哭还难看，仔细看了看晨星，发现自己用力太大了连忙松劲，让晨星顿时有一种劫后余生的感觉。
　　“啊，我还有事情，先走一步。”再这么被搭话很危险，极度危险，三十六计走为上计，先跑路再说，惜夏觉得自己倒在大街上也比和这个怪蜀黍聊天好一点，玩意被拐到哪里当童养媳长大了被大宇宙之貌的人推倒就不好了。
　　“我们店里的冰激凌很不错哦小妹妹，欢迎品尝的。”原来是推销冰激凌的，不对，这是借着冰激凌打开话题而已，别上当啊，而且我又不喜欢甜食的说。
　　“啊，我没带钱下次再说吧。”正当某萝莉准备走人的时候，后背被人拉住，想都不用想就知道是谁，强制拉进某冰激凌店。
　　“我对自己做的冰激凌很有信心的小妹妹，尝一下嘛，算你免费。”跑是跑不掉了，要是吃了的话没准会[哔——]或者[哔——]之类的，那自己就生不如死了。（脑内补全吧，作者的H要慢慢进行，触手君之类的一定会出现）
　　“那个，我有病的，不能吃甜食的。”不放弃最后一丝机会是惜夏来自这个世界以后养成的习惯，不到最后一刻不放弃，对任何人都无效，一种心理安慰手段。
　　“一口就好，尝一口就好，我新开的店没什么人来而且虚空之星房租很贵的，小妹妹只要尝一口告诉我味道怎么样就好。”面对宇宙路人甲的强烈恳求，惜夏不知所措，不过某狐狸倒是向着欲望看齐，眼睛里闪烁着群星。
　　“老夫来吃，老夫要吃！”带着大无畏精神晨星毅然决然的为惜夏做了一个台阶，只身犯险做第一个吃螃蟹的狐狸对着宇宙人甲（你省略的字有点多）手里五颜六色的冰激凌猛扑，感动得惜夏不知道该说什么了。
　　“我记住你了我的挚友！此恩必报答！”惜夏稳定了一下情绪，缓缓的把晨星送到宇宙人甲手中的冰激凌旁边，某狐狸张开血盆大口对着冰激凌的杯子猛的一口把所有的冰激凌全部一口吞掉连杯子里残余的都被舔掉了。
　　“与无数美女建立百合关系的使命就由我来完成，你可以安心去了，我会记住你的！”惜夏默默地望着倒地不起的晨星痛哭流涕。
　　“好凉快！好好吃，我还要！”某只狐狸貌似回光返照把爪子猛的抬起然后放到自己的肚皮上缓缓抚摸，流连忘返的样子好像刚刚的惨死样与它毫无关系。
　　“我也试过很好吃啊，为什么客人这么少。”宇宙人甲把手比成八字托住脑袋沉思，但是怎么也想不出来为什么没人吃他的冰激凌，自己的特殊做法独一家而且家人也说非常不错自己才会来虚空之星做生意，如果因为没人吃而血本无归那还有何脸面面对江东父老。
　　“我觉得，你应该戴个搞笑的面具才能找来小孩子吃这里的冰激凌。”当惜夏总结为何没人吃时已经把怪蜀黍的事情抛到九霄云外了，思来想去唯一能让这里的冰激凌不热卖的原因也只有店主宇宙般的相貌了。
　　“这个我没想到哎，我这就去买一个面具试试。”宇宙人甲飞奔出自己的店留下惜夏和某吃撑了的狐狸出门买面具去了，完全无视惜夏以及晨星就把店门锁上了。
　　“我就知道丫是怪蜀黍！竟然还囚禁我！”惜夏对着晨星说起这些话，可是这只狐狸已经因为一次吃太多的冰激凌而爬不起来了，只能慢慢的摸自己的肚子来缓解冰冷的感觉，过了半个小时才缓过来。
　　“绝望了，没想到我刚来这里几天就被怪蜀黍囚禁卖去当童养媳，做[哔——]或者[哔——]的事情，我的命好苦啊！”惜夏对着锁上的大门怒吼，与此同时大门打开了，宣布着惜夏的末日。
　　“小妹妹你还在啊，还想吃冰激凌的话要给钱哦，不过看在你想办法的情况下可以打八折优惠。”宇宙人甲带着一个超搞笑的面具走了进来，貌似完全忘了是自己把惜夏关进店里。
　　“苍天啊，我感谢你。”惜夏再次把地上的晨星抱进怀里走出了那家店，这才回过神来，原来那个大叔是好人，可恶啊，免费的冰激凌被晨星全吃掉了！
　　望着欲仙欲死的某只狐狸，惜夏只能在心里安慰自己，无风险无收获，没关系一杯冰激凌而已，自己可是为了百合大业奋斗的男人（你算个P男人？）！
　　回望那家店铺，名字起的很奇怪，就算是冰激凌里面大部分都是牛奶，起个名叫全牛奶狂潮也还是太奇怪了。
　　本着主角光环必有人救的信念惜夏在街上最醒目的位置充当雕像中，不时的有人路过看她一眼，因为大衣兜帽非常大所以完全看不到脸，被吸引的人也都是来看那件惊天地泣鬼神的奇葩兽耳大衣，完全无视里面坐着的小姑娘，当然，某只狐狸也是重点关注对象，经常有路过的小朋友指着晨星说：“妈妈，好可爱的小猫啊。”之类的话让晨星气的发抖。
　　作为被作者眷顾的人，惜夏在外面待了四个小时后的傍晚被法师乙发现并领回到夏尔的家里，作为病娇娘，惜夏回家的时候当然不是完完全全清醒的，中午吃完饭出门，因为太清淡而没吃多少，加上在外面游荡三小时等待救援四小时，现在已经接近八点了，一个正常人当然不会因为两顿饭而饿昏倒，不过惜夏不是正常人所以被邪恶的作者饿晕了。
　　这一天最快乐的大概就是晨星了，野兽即使几天不吃东西的时候也有，所以完全的无视掉饥饿感，而从一天前开始自己已经可以吃肉了，每次看着自己吃肉而惜夏吃清淡的菜晨星都有一种优越感，而且那个冰激凌是今后闻名世界的全牛奶狂潮风味冰激凌，单价一银币一个的昂贵零食。
　　PS：求BUG求语句不通求喷。实在不行您挽尊一个也行
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 很有爱，真的
更新时间2011-2-10 21:44:04  字数：3125

　略显陈旧的房间里的躺椅上，一个老人正躺在上面发呆，要问他为什么发呆呢，因为他不小心把自己的棺材本储蓄卡交给自己的学生了，被他封号虚空之星魔女的学生，夏尔。
　　“这叫我如何是好啊，我的钱啊！”老人在躺椅上翻来覆去，本来就不太结实的躺椅咯吱咯吱的响着，好像随时都会散架一样，像夏尔说的一样，她这次出去没准就不会回来了，裂谷魔物暴乱相关的资料也还没有邮回来，也不知道她过得怎么样。
　　前一分钟还在想自己的钱怎么办，后一分钟就开始担心学生过得怎么样，这个老人已经把自己的这个学生当做亲人一样，无可救药了。
　　老人从躺椅上下来，又走到了往日向外观望的窗口，他欣喜若狂，因为他看见夏尔回来了，也许是来还存储卡的，也许是亲自交给自己研究资料，也许是给自己带来的麻烦，也许是……
　　万分没有想到的是，夏尔带来了一个小孩子，从身高看只有八九岁小女孩，值得一提的是，这个小女孩的的大衣，猫耳朵，小孩子穿的话很可爱，但是这件大衣又太大了，而且这个小孩子的眼神，充满了冷漠，让人无法面对的冷漠，很那想象那是一个看起来不到十岁的孩子所拥有的眼睛，血红之外还是血红。
　　老人凝视着这个衣着怪异的小女孩，直到她不耐烦的瞪了他一眼才收回眼神。
　　“导师，我想找莉莉帮忙在学校那边照顾一下，这孩子要去那里上学。”夏尔摆出恳求的神情。不过惜夏怎么看都像是你欠我钱没还清的感觉。
　　“猥亵未成年人外加强O未遂，这些你还记得吧？不过莉莉丝没准会帮你。”老人整了整衣服，郑重其事的对夏尔说出这些话，老底被揭的夏尔顿时尴尬的满脸通红。
　　“那是误会啊导师，我根莉莉感情那么好，怎么可能干猥亵强O的事呢？再说我和莉莉都是女的啊，而且这事情您记得很清楚，那是误会！”
　　“我说的是第二次！”
　　“哪还有第二次？”
　　不，我觉得你绝对干得出来！这样的想法出现在一老一小两个人的脑袋里，且不说夏尔的导师大人有多熟悉夏尔，单看这两天夏尔带着惜夏上街看路过的女人时那种想吃掉的样子就能略知一二，而且夏尔的范围很广，凡是有姿色的，不管兽人还是人类，又或者是精灵更有甚者是亡灵她都来者不拒的样子，实在令惜夏看不下去了，自己一个生前的男人还不如一个女人，打击啊！
　　“导师啊，你还要不要那张储蓄卡了？话说我发现那里的钱好像比往常的多很多哎。”软的不行来硬的，威胁导师也是夏尔的萌点之一嘛。
　　“说定了，明天上午七点我让莉莉丝去最近很火的那家什么冰激凌或者冰麒麟总之是卖冰的店，我就说有熟人找她，到时候别让她怨我啊，还有，储蓄卡里的钱不能少。”
　　“柯南道尔导师真是好说话，那么这个就还给您了，我就先走了，走吧，惜夏。”夏尔蹲下摸了摸惜夏的头，之后就带着惜夏走出了柯南道尔的房间，走之前又鞠了一躬。
　　“莉莉，这是我的棺材本啊，等你见完夏尔我会当面跟你道歉，精神损失费我出还不行么……”柯南道尔抱着来之不易的储蓄卡泪流满面。
　　次日上午七点，全牛奶狂潮店内。
　　一个银色双马尾的女孩怯生生的走到了一个位子上坐下，不一会宇宙人甲戴着凹凸馒的面具走了过来，因为极其搞笑，女孩差点没笑出来，不过她稳定了一下情绪，点了一份普通的冰激凌，黑色的瞳孔中充满了不安，似乎一切都会让她突然尖叫出来。
　　“小姐，您是在约会吗？”凹凸馒同学对着这个可爱女孩询问，以便腾出位子让别的客人坐，现在的生意很红火，虽然是早餐七点，但是小店里面的位置已经被坐了大半，照这样不出半小时就会没位置了。
　　本来嚼猪舌头一样的通过凹凸馒的面具（我表示这个凹凸馒和日本那个凹凸曼长得不一样。）的衬托，让人大笑不止，但是这个银发女孩似乎还没有到极限，没笑出来。
　　“如果有客人找叫莉莉丝的人，那请您把它带来。”莉莉丝别过头，不让自己看那副面具，以免笑抽过去。而凹凸馒也单手抱着托盘鞠了一躬就去找别的客人了。
　　“会是谁呢，导师怎么不告诉我？难道是相亲的对象？”莉莉丝小口的吃着那杯冰激凌，一边单手支撑脑袋思考。
　　“莉莉~”当莉莉丝听到这声音的时候，强烈的感觉让自己的身体软在对方怀里，是夏尔没错！肯定是她！每天都含住自己的耳垂让自己瘫软无力，但是让自己忍无可忍的是，她那天晚上，那天晚上……
　　没错，夏尔看到莉莉丝激动的忘记了自己本来的目的，沉浸在纯洁的H中时，背后的惜夏拉了拉她的衣角说：“发情请不要在公众场合，这是在求人呢。”
　　此时此刻的夏尔才想起来自己是来找人办事的，无奈松开了咬住莉莉丝耳垂的唇，恋恋不舍的在她脸上蹭了蹭就坐到旁边的位子上了，不过刚才的举动已经惊动了来虚空之星的游客，只是本地人没什么反应。
　　惜夏也跟着坐到了旁边的位子上，因为还戴着兜帽而且低着头，所以看不到脸。
　　莉莉丝面红耳赤，浑身颤抖的想要逃跑，不过她发现自己已经连站起来的力气都没有了，浑身瘫软在座位上，没倒下是因为有夏尔在旁边抱着她的胳膊而已。
　　惜夏的位置是在两人的正对面，就好像自己是电灯泡的样子，因为完全看不到脸，所以莉莉丝也不知道是男孩还是女孩，没变声嘛。
　　“莉莉丝姐姐对吧，我要去你的学校学习所以希望你能多多照顾，就是这样。”惜夏的说话的语气让人觉得不是求人而是上级视察的通知一样，让人有一种疏远的感觉，不过这话出自一个稚嫩的声音的话造成的效果就与原来的大相径庭了。
　　“就是这样的说，莉莉~”夏尔不放过任何一个揩油的机会继续在莉莉丝的脸上蹭，之后两只手也不规矩的往莉莉丝胸部伸去，只是因为莉莉丝有防备所以没有成功，被一把推开了。差点倒在地上，而莉莉丝的表情很微妙，先是惊慌，然后是安心的样子，之后就把头扭过去不去看夏尔。
　　“好过分，都认识这么久了，莉莉好狠心！”夏尔一看莉莉这种表情也安分了，当然，她转手攻略惜夏，整个人都把惜夏当个洋娃娃一样抱在怀里，还不时的用脸蹭惜夏的脑袋，虽然还隔着大衣的帽子。莉莉丝的表情又发生了微妙的变化，愤怒和嫉妒，惊讶和羞涩，然后嘟着嘴又把头扭到另一边，貌似颈椎没什么毛病。（不知道如何吐槽了……）
　　“没问题了吧，如果没事的话我们就先走了，还得准备上学的事情呢。”惜夏很不习惯与别人交谈，平时都不敢和陌生人对话，认识的女生也不敢直视，人际交往几乎为零。
　　然而要问惜夏为什么和夏尔才认识几天就敢和她说话吐槽之类的，那是因为物以类聚，惜夏觉得夏尔上辈子和自己一样是男性，还是那种典型的花心大萝卜，简单的等同于变态，摧残无数纯洁无辜少女的女人。
　　利用女性外衣的人，这一点惜夏觉得夏尔和自己很像，只有这一点而已。
　　“那就这样吧，至少让我知道名字和样子，要不然你在学校我也找不到你。”莉莉丝似乎妥协了，为了逃离（你确定不是亲近？）夏尔就把这件事答应了下来。
　　“莉莉注意哦，这家伙是易碎品加超级病气娘。”夏尔一边提醒这莉莉丝一边拉下惜夏的帽子，淡紫色的头发和血红的瞳孔，长在一张超级精致可爱的娃娃脸上，这是何等的冲击？莉莉丝感觉自己的心脏开始不听话的跳动，自己已经无法直视那张脸，那双眼。
　　“好、好了，那我就先走了。”莉莉丝把剩下的半杯冰激凌几口吃掉，然后冒冒失失的走出了全牛奶狂潮，短短几米的路程撞到了四个人，这也是一种天赋吧？
　　“回家吧，夏尔姐姐。”因为莉莉丝的面容太让人惊异了，如果贫乳的都可以叫萝莉的话，那么莉莉丝就是一个大号的萝莉，这根夏尔的标准女性身材似乎有很大的差别，上面不一样样，下面也不一样。（别想歪了，臀部！作者：“你说完这句话他们想的更歪了。”）
　　“遵命，我的长官。”
　　“请问，我能自己走吗？你这样抱着我让我很难为情。”
　　“严格控制运动量，要逐增，乖一点！”
　　可以想象，某美女，洋娃娃一样的小萝莉，公主抱，四周人的眼神，是嫉妒，羡慕，惊艳，还是贪婪？
　　PS：病气与病娇，我的理解错误，精神类与生理类的区别......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 考试与酱油狐狸
更新时间2011-2-12 0:02:38  字数：2833

　虚空之星魔导学院，又或者是大魔导学院，魔法学院，整个虚空之星就这么一家学校，反正是带了虚空之星四个字的学院没错就这家。
　　整个虚空之星因为面积紧张，所以这个学院虽然很有钱但也只能买下四分之一的地皮，大门也不想是某些网游一样气势恢宏，虽然门的高度没超过三米，宽度没超过十米，但是从大门上面精美的雕刻也可以看出这不是一个普通的学校。
　　入学生有30000人报考，录取150人，可以说能够被录取的人很少，所录取的唯一标准就是魔力量，每个人生来的魔力量是不同的，有的人几乎不需要专业的魔法师训练就能够掌握初级的魔法，有的人学习一辈子魔法也只能停留在初级，这是天赋的不同，也是神对于每个人恩赐的不同，当然，随着年龄的增长，魔力量是不断增长的，而虚空之星的最高录取年龄是25岁，所以今年不行明年再说这种想法也很普遍。
　　“华而不实的大门。”这是惜夏对于眼前大门的评价，15000人报考对于这个总人口只有20000的城市来说太多了，所以考试是分批的，每隔半个月考一次，每年考两个月共五次，每次3000人，惜夏是末班车的乘客，前面也许有人用多个名字报名而争取更好的发挥，（话说天赋这种东西，怎么发挥？）不过即使是多次测试结果也最多提升一级，相差太多的学生只能去其他国家的学校学习，因为虚空之星只收取少部分成绩优异的人。
　　“1994号惜夏提前测试。”明明刚排上队却已经被提名，这也属于重点照顾的范围，如果让惜夏在这么热的天排队等测试的话，估计会翘掉吧。这也属于莉莉丝帮忙，能够提前测试的人只有贵族，常驻人口，或者是有其他测试原因，其中世界各地的贵族占80%，常驻人口占有18%，只有2%的人是特殊原因，大部分是走后门或者病弱的人，当然，像惜夏这样的，一年也不一定能碰到一个。
　　贵族的人一般穿着华贵，这和惜夏这件朴素却异常奇特的大衣不挂钩，常驻人口里也没什么人见过惜夏，大概是百分之二的特殊原因，人们议论纷纷，当然，主角不闪亮登场也不符合剧情安排，所以作者就特意让惜夏从人群中穿过，直达测试的房间。
　　“我认识那个小孩子，那是魔女夏尔家的孩子，前两天我还看到她们和莉莉丝校医在全牛奶狂潮冰激凌店里面。”这个很明显在校的学生是来凑热闹的，每年都会出现几个天才，而因为来入学的年龄不同，就算自己的年级高于对方也不一定比对方大，如果能看到一个有天赋的大帅哥的话也不虚此行，所以有很多的女生都抱着这种想法来这里打酱油，本来就拥挤的学院广场变得更加拥挤了。
　　“这么说是托了校医的关系？”
　　“这么小就来测试吗？隔着帽子看不到脸哎。男孩女孩？”
　　“这么热的天气穿那么厚的大衣好像有点不正常。”
　　面对着这些女生的碎碎念惜夏的内心也不能安静下来了，如果失败的话，如果失败自己还怎么在虚空之星混啊，早知道入学年龄25岁自己干嘛这么早来啊，托人考试再不及格没被录取想必夏尔也会很不高兴吧？万一她晚上喝了点酒之后把我那什么了，真是太凄惨了！
　　怀揣着各种奇怪的想法惜夏还是深呼吸走了进去，里面只有两个人，一个是法师丙，为什么知道是法师呢，因为法袍的缘故，也因为另一个人是莉莉丝，没有法师怎么考试你说对不对？
　　两把椅子一张桌子，其他的桌椅都被叠放在房间的四角，所以整个房间看起来很宽阔，并没有什么花哨的东西。
　　“惜夏，过来认识一下埃舍尔老师。”莉莉丝没有坐在另一把椅子上，而桌子上摆放着一块水晶，想来是用来测试的道具，与占卜的时候不同，占卜时的水晶是有棱角的，而这是一个水晶球。
　　埃舍尔，好奇怪的名字。（话说，你的名字在这里才是最奇怪的吧？）
　　“小朋友，你把手放在这块水晶球上面，并且深呼吸，之后的一切我来做就可以了。”这个法师面带笑容的对着惜夏示意。
　　乳白色；黄色；绿色；红色；浅紫色；深紫；黑色。伴随着颜色的变化，法师和莉莉丝的脸也由最开始的喜悦到兴奋之后是凝重，出事了，一定出了什么事。
　　很快，法师和莉莉丝对视了一眼，之后就面带笑容的对着惜夏说：“及格了。”
　　惜夏悬着的心放了下来，不过她发现自己已经被莉莉丝拉出了考场，走向一个稍小一点的房间。
　　“夏尔早上有没有给你吃过什么奇怪的东西？”面对莉莉丝的询问惜夏茫然了，就好像一个运动员好不容易跑出来块奖牌然后被告知你被人偷下了兴奋剂所以比赛成绩取消一样。
　　“早上，吃了半个苹果和一杯牛奶两块面包，连盐都没有的说。”惜夏不禁想起自己每天悲惨的饮食以及及格的学院成绩也许会被取消，血红的眼睛里半毛钱吓人的成分都没有了，取而代之的是即将哭出来的表情。
　　“啊，是姐姐不对，出了什么事也是夏尔担着，跟你没关系，现在让姐姐检查一下身体好不好？”
　　搞什么啊！？又要身体检查！哪来这么闹的！惜夏心里这么想着，身体检查这个词自己这么短短十几天里听过无数遍了，夏尔几乎每天都会说出一些奇怪的要求然后用身体检查威胁自己，什么身体检查之类的已经是不论谁说出来都会让惜夏发抖的禁语。
　　“我，我不学魔法了，不，不用身体检查了吧？”看着惜夏发抖的说出来这些话，莉莉丝肯定这里面有鬼，如果不**这么大的小女孩能测出那么高的魔力含量简直是天神下凡。
　　“乖一点，我就采一点血而已，一点都不痛的。”原来，只是采血而已啊，还以为要像夏尔一样，我是不是太敏感了，好失败的感觉，不像个男人。
　　“血，要多少有多少！”莉莉丝面对惜夏变化无常的表情毫无反应，呆住了将近一分钟才回过神来，看着自己面前这张可爱的，有点严肃的小脸，谁也不会怀疑她是**来测验魔力的，而唯一的可能就是夏尔，作为一个天才医师，通过饮食来让人体内的魔力短时间内增长也不是不可能。
　　“手伸过来，乖乖的别动哦。”其实每一个及格的考生到最后都得经过药检的工序，只是让人当众戳穿还不如私下里把这事安定下来，也算给夏尔一个人情。
　　采血的过程很快，只是拿一根针戳破手指头而已，血也只用一两滴就够了，把这些血液装进一个小玻璃瓶里，然后就把惜夏送回到夏尔身边，利索的摆脱了夏尔并且警告她别给惜夏吃奇怪的食物以后，莉莉丝回到了学院开始采集其他及格学生的血液并检验。
　　“通过测试啦？那咱们去吃冰激凌吧，之后再去吃新虚空鸡肉卷。”夏尔带着惜夏正沉浸在及格的喜悦中时，在同一时刻。
　　我们似乎忘掉了什么，夏尔想着莉莉丝莫名其妙的话，带着惜夏往叫做新虚空之鸡的街边炸鸡店那边走，惜夏喜欢吃那里的东西并不是因为很美味，而是因为那个店主的味觉貌似失灵了，就算夏尔要求少放盐也会很咸，所以自己一直把那家店当做盐分的补给点来用，为了不让夏尔发现，惜夏时绝对不会把那里的食物分给夏尔，从而让了夏尔认为惜夏很喜欢那里的食物而隔三岔五的带惜夏去买，这也让惜夏某种意义上轻松了不少，夏尔唯一尝过的那一次貌似店主把盐和糖放混了，所以夏尔觉得太甜了直接无视掉，也让惜夏能够有一个稳定的盐分补给点。
　　然而，我们似乎忘记了什么东西，应该说夏尔和惜夏忘记了什么东西，理论上那不是东西，赢是活物。没错，这就是吐槽加各种打酱油的某只狐狸。
　　“饿，好饿…...”晨星正趴在松软的床上哀号，小小的身体几乎没入了那张床，平视的话只能看到偶尔摆动一下的尾巴，以及咕咕的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 推倒，反击，真相，决心
更新时间2011-2-13 21:28:50  字数：4085

　“放弃抵抗吧~半个月一次的身体检查可是你答应的哦。”
　　“那、那是威胁，是恐吓，那个不算数啊！”
　　“那就是让我亲自动手了？我很乐意效劳的，惜夏公主殿下~”
　　“啊，我忘记了，今天还没有洗澡，我得先洗澡才行。”
　　“现在才七点半，每天都是九点半才洗的吧？没关系就算你晕倒了我会亲自帮你洗的。”
　　颤抖，除了颤抖惜夏什么也做不来，她既不会魔法，也不懂格斗，手无缚鸡之力，所谓的混吃等死型就是指她了。
　　“不要！身体检查还不如让我去死！”不抛弃不放弃，一哭二闹三上吊的精神令人折服，不过这并不能阻止夏尔沾满那种浅蓝色液体的手慢慢逼近，正所谓走投无路外加背水一战，本来弱小的身体在一瞬间的爆发力也是不能忽视的。
　　“先、先洗澡，然、然后再检查。”飞速的冲向浴室，关门，放水，外加颤抖的想着对策，这就是所谓的困兽之斗。
　　“好啊惜夏，那么就快点洗哦，超过一个小时的话身体负担会过重所以身体检查的时间也会相应增加，你最好有所觉悟才好。”门外的夏尔露出了一张大叔的嘴脸，猥琐，不，猥亵的笑容。
　　所谓猥亵是做下流的事情，但是夏尔的一个表情就能做到猥亵的效果，这是何等的霸气外漏，简直就像妖怪一样。
　　“你如果不笑的那么淫贱没准小丫头会老实一点，而且这个肉真不错。”晨星正在努力的撕咬着整一块半斤的牛肉，很难想象一只体长20CM的小狐狸怎么吃得了这么多的食物，但是身为本作中唯一的卡通形象，这么大块的肉一般只用两口。
　　“我这么温柔的笑容很吓人？话说这个穿透药水很贵的，惜夏在洗澡那就检查一下你的身体吧，高智慧的低龄魔物我也很有兴趣，而且我也有兽医证书的，完全不用担心。”推倒小萝莉不成已经向着野兽发展了，夏尔的变态程度可见一斑。
　　“老、老夫忘记了，老夫也要洗澡的，老夫有一星期没洗了。”晨星是亲眼看过全过程的，如果放到某个合适的场景，这种行为跟解剖没啥区别，只是不需要动刀子而且惜夏还活着而已。
　　迅速的把好不容易撕咬成两块的整肉直接咽下去一块，剩下的一块仔细的叼出房间藏起来，之后也钻进了浴室，因为身体太小所以夏尔完全断了抓住它的念想，只好擦干净手上的淡穿透药水等待惜夏洗完再继续身体检查。
　　“怎么办，出去就死定了。”一个人与一只狐狸正蹲在墙角抱着头冥思苦想，而为什么那只狐狸能做出这么高水准的动作，那因为它是卡通形象。
　　“离家出走吧！”惜夏首先提出这一理论，而后，眼睛里冒光看着晨星，临时统一战线形成。
　　“就你那身板，我很难和你解释清楚你跑不了一百米就挂掉的事实。”晨星摆了摆爪子对这个提议直接否决，这是不能实现的。
　　“那么，你去当诱饵，我伺机逃走。”不抛弃不放弃，任何一丝生的希望惜夏也要牢牢抓住，当着某狐狸的面让某狐狸去当诱饵的白痴话也说出来了。
　　“冷静！今天不是你死就是我亡，鉴于我是宠物，所以你应该让着我一点，你不入地狱谁入地狱？”很明显这只说冷静的狐狸也没有什么好的招数，也当着某人的面说出让某人去送死的话。
　　“啊，也对，反正躲得了初一躲不过十五，我死了以后你要给我烧香啊。”精神已经失常了，惜夏这个贪生怕死胆小如鼠的人类竟然说出这种我不入地狱谁入地狱的话，让晨星对她的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又有如滚滚黄河一发不可收拾。
　　“话说烧香，香是什么？”晨星抬爪扶着脑袋沉思，在这种时刻竟然还不忘记吐槽。
　　“我家乡的一种祭奠用品，不行你给我烧点树叶也行。”惜夏说完这些话，就颤抖着准备打开浴室的门，晨星看着有烈士一般送死的惜夏，心中顿生一股敬意，当然，只是敬意，不表示自己要去陪她送死。
　　“既然要全面检查，还是先洗好澡再去更好一点吧？”惜夏颤抖的手停在半空中，似乎还没有下定决心，又把衣服都脱掉钻进了浴缸里，面无表情的洗澡。
　　“话说你从脱衣服开始就闭着眼睛，还真是奇怪的癖好呢。”
　　“我怕死。”短短三个字概括了一个死后重生，然后又混成现在这个德行的loli之心理，一个不能过于激动的心脏病患者的痛苦，一个不敢直视自身的人的悲哀。
　　说一个人在临死前会回顾自己的一生，惜夏洗着洗着就抬起头来望着头顶的天花板发呆。
　　“你流眼泪了哎，洗发水进眼睛里面了？”
　　“没事，冲一下就好了。”
　　很快，惜夏洗完之后，打开了浴室的门。
　　这一边，夏尔正无聊的玩弄着头发，不过看完惜夏的样子也不免兽性大发。
　　柔顺的齐腰长发，血红色的双瞳，精致的五官，浴巾围裹着半遮半掩的身体，娇羞的表情，除了没发育以外什么都齐活了，真是人间极品啊，夏尔这么想着，惜夏已经走到了床边坐下。
　　“那个，有没有能让人很快就睡着的药？”
　　“没有哦，安眠类的药物会对身体造成损伤，我是不会给你吃的。”
　　“哦，那么我要躺在这里吗？”已经完全沦为百依百顺的软妹了，可怜的惜夏。某只狐狸在惜夏的房间外叼着那块刚才藏起来的肉慢慢品尝，顺便观摩精神失常的惜夏。
　　“哦~就在那里就好了。”面对惜夏突然的乖巧夏尔显得异常激动，从床上爬起来对着惜夏放出了技能：怀中抱妹杀。
　　“惜夏好乖~”抱着惜夏的夏尔一个劲的用脸蹭着惜夏的小脑袋，软妹子果然最高！
　　“我，我想呼吸。”竟然连呼吸都要祈求别人，脑子已经被洗了么？
　　“抱歉啦，惜夏妹妹好可爱一不留神就抱得太紧了。”看着惜夏因为缺氧而更加发红的小脸，夏尔感觉这岂是人间极乐，简直就是天堂嘛。
　　“那个，检查的话要脱掉吗？”惜夏平缓了呼吸，但小脸上还是很红润，与此同时，现在惜夏的姿势可谓是无数雄性梦寐以求的姿势，只见惜夏衣衫不整的跪坐在床上，理论上那也不是衣服，是浴巾嘛。
　　一直都是一只胳膊捂着浴巾一只胳膊支撑着身体不会前倾，因为浴巾很短所以下面不该被纯洁的人看到的东西也若隐若现，因为还没有发育，所以一根毛都没有，看起来很光滑。（这是H书吧？作者：“很不幸，这就是H书，剧情10%而H90%的说。”）
　　“没关系我来脱就好了~”百合夏尔能量全满，一把抓起惜夏的浴巾就扔在地上，其表情之猥琐夸张甚至超过本作中的某只狐狸。
　　“哇！！！”原本面无表情的惜夏瞬间叫了出来，有些惊异的看着夏尔，而后满脸通红的钻进被子里面。
　　“你、你都干了什么？我只是洗个澡而已怎么突然到这里来了？！”人会强迫自己把痛苦的事情忘记这句话说的没错，刚才软妹子的种种行为已经强烈的打击了惜夏的自尊心，这样下去的话会精神崩溃，所以大脑这个系统就选择性的遗忘掉了。
　　“你想干嘛？夏尔姐姐你想干嘛？”因为忘掉了一段记忆出现了时间空缺，所以惜夏想要通过询问的方式知道自己怎么了，不过她貌似选错人了。
　　“当然是和惜夏做一些H的事情咯~”（话说，为啥夏尔懂得H这个字母的含义？作者：“咳咳。我要是说了就剧透了，就先忍着吧。”）
　　“H，H！！！”惜夏这个宅男的脑袋中自然联想到了[哔——]之类的事情，险些因为太刺激而晕了过去。
　　“呵呵，惜夏酱，咱们继续吧~”猥琐，不，猥亵的笑容浮现在夏尔的脸上，现在她的百合能量已经超过120%，理论上没有人能够阻止了。
　　“你，不是要身体检查吗?!”在小祸与大祸面前，惜夏果断选择了小祸，不过这已经晚了，夏尔的本性已经完全暴露出来了。
　　“放弃吧惜夏，就凭你的身体状况我想抓住你简直易如反掌。”夏尔在床上爬着一下下向着惜夏逼近，而惜夏却毫无办法，手无缚鸡之力的痛苦，她现在完完全全的体会到了。
　　再这样下去不行，要被推倒了，要变成夏尔的和谐宫了，怎么办？这么差的身体叫我怎么办？恩？差劲的身体，差劲的身体……
　　“别过来，你再过来我可要反抗了！”
　　“反抗我吗？你连搬一把椅子都费劲，我会怕你反抗？”继续前进中。
　　“我会一直反抗，直到死掉！”说人在危急的时刻往往智商会提高一点也不假，惜夏想出了自己对付夏尔的方法，如果自己一直反抗一定病发而死掉，而夏尔一定不会让自己死掉，所以这是一个很好的威胁夏尔的方法。
　　“别，别冲动，我只是检查身体而已惜夏酱。”夏尔见势不妙连忙回到了最初的样子，貌似恢复了理智。
　　“我累了，身体检查就不用做了，我想睡觉了。”
　　“什么！？你想不想活了？”夏尔暴怒，为了这一天自己面对这个萝莉忍了半个月，怎么能说放弃就放弃。
　　“没关系的，反正检查你也治不好的，对不对？”惜夏双手捂着胸口，做出随时都会死，而且死掉了也无所谓的样子，嬉笑这对夏尔说出这些话。
　　“你！那你好好休息吧，明天还要上学。”夏尔当然不会因为这样就妥协，既然今后已经没有办法威胁惜夏，那就只能用感情征服她，这就是一件漫长的工作，不过为了这个萝莉，还是很值得的。
　　说完这些话，夏尔走出了房门，轻轻的掩上，而晨星早就跑进了惜夏的房间避免被夏尔进行所谓的身体检查。
　　隔着薄薄的门板，夏尔在盘算着今后如何推倒这个突然开窍的萝莉，却听到了意外的声音。
　　“你的样子很痛苦哎，要不然我叫夏尔进来吧？”
　　“没关系的，还能忍住，叫了她也没用只能让她担心而已。”
　　“话说你还真忍得住啊，从掀浴巾开始就痛了吧？”
　　“没事，只是一点点痛而已，别惊动了夏尔姐姐，毕竟我什么都不做又和她非亲非故，太过依赖她的话会变成累赘。”里面说话的声音有些颤抖，听得出已经痛的连说话的力气都没有了。
　　“一点点痛会咬得嘴唇出血？你还真不诚实。”听到这句话，夏尔本来握紧的拳头握的更紧了，一滴滴的泪水从夏尔的眼角里流出，可她却没办法冲进去抱住惜夏，如果那样的话就又会变成刚才的样子吧？
　　“你有什么能让人快点睡着的方法吗？”颤抖的声音，每一个字都像是在夏尔的心脏上钉上一颗钉子。
　　“夏尔的药片里面没准会有，不过听夏尔说那种东西吃掉你可能会死哦。而且我也不认识。”
　　“缓解一点了，不像刚才那样了。”
　　声音停止了几秒钟，惜夏再次说话：“我刚才进了浴室以后到床上之前的事情都不记得了，你说给我听听。”
　　“你最好不要知道，这对你是好事。”
　　“也是呢，忘记就忘记吧。”
　　“还痛吗？”
　　“不痛了，睡觉吧，学校好像让带宠物去，只要够安静的话，你也早点睡吧。”
　　“老夫没有答应你的事情你不要擅自做主！”
　　“那算了，那你在家里陪着夏尔姐姐吧。”惜夏的声音有些干涩，像是久病初愈的人。
　　“不，作为一只宠物我表示要随时陪在你身边才行！”（话说，你是怕夏尔身体检查吧？）
　　“那睡觉吧，明天不像往常可以睡懒觉。”
　　不一会，均匀的呼吸声从门缝传出来，夏尔慢慢的走进了自己的房间，瘫倒在床上仿佛没了骨头，眼睛里充满了悲哀，为自己，还是为惜夏，这就不得而知了。
　　ps:明天开学，更新速度会更慢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 今天开始是学生会长？
更新时间2011-2-18 21:45:25  字数：2960

　“我想，上学快迟到了吧？”惜夏拉了下夏尔的衣角，让她从对路边少女的幻想中走出来，而且自己身上也没有表，没办法确定时间。
　　“嘛，还早得很，上学第一天无非是校长讲话之类的，去不去无所谓的。”夏尔的眼角一直盯着路边一个巨O的卖花少女，寸步不移。
　　“花痴，你真是没救了。”这话惜夏只是心里想，嘴上当然说不出来，自然是某狐狸说的，这只乳白色的狐狸小眼睛微闭着趴在惜夏的头上打盹，不时用狐爪扒拉一下惜夏大衣上的两只兽耳。
　　“这叫审美，不懂别乱说。”
　　终于，在惜夏的拉扯下，夏尔还是决定跟着萝莉塔先去学校报到，不过此时，惜夏已经累得气喘吁吁了。
　　“哟，莉莉酱~”猥琐大叔的声音，非常纯正的用女声发出的猥琐的声音，本来四处张望的莉莉丝突然感觉背后一寒，接着就开始浑身发抖，差点坐在地上。
　　“夏、夏尔……”颤抖着回过头来，脸上露出了一种让人感觉用强烈意志力才能露出的微笑。
　　“莉莉酱最近过的怎么样啊？话说我还要去上班，这个小鬼就交给你了~小心点，是易碎品加病气娘。”（你丫还用上班啊？啃自己导师不就得了？作者：“因为剧情需要，少废话！”）
　　“惜夏，来这边。”莉莉丝巴不得夏尔能离自己远一点，被推倒也不是一次两次了。
　　“先把这个戴上，你的魔力太强，如果被那些人发现会被强制转到战斗部，而且夏尔说你的身体不好，所以把这个戴上。”莉莉丝从衣服兜里掏出来一个项圈。
　　“这个，好像狗狗戴的。”惜夏的嘴角在颤抖，自己每天都要出门认识路，所以虚空之星那些被当做宠物魔物脖子上戴着的东西还是认识的，自己戴着这个还不让人笑死？
　　“废话，哪有给人用的魔力拘束器啊，能找到这个已经不错了。”莉莉丝把那个项圈的扣子打开就往惜夏脖子上戴，又把扣子缩紧，就完成了。
　　“这个，很勒啊，而且，很……”给宠物戴的东西都被扣到自己头上了，那哪是人能忍的？
　　“哎……”看着这个浅蓝色的项圈，惜夏真想找个坑钻进去，如果是正常的那种还算了，可惜这个项圈前面还有一个扣链子的环，让人怎么想都不像是装饰品。
　　“差不多有效果了。”莉莉丝轻轻扶住惜夏，好像她随时都会倒下去似的，同时两眼紧紧的关注着惜夏的变化。
　　惜夏还在纠结这个项圈的造型时，一股晕厥感袭来，整个人都没了力气一样软倒在莉莉丝的怀里。惜夏感觉思维也有些迟钝，昏昏沉沉的很想睡觉。
　　“刚戴上这个的魔物反应也就这样，看来起效果了。”莉莉丝看着两眼迷离的惜夏倒在自己怀里，眼睛里闪过一丝怜爱，但很快就消失了。
　　可恶的东西！惜夏脑子里想着，同时身体的力气也恢复了，不过本来就没什么力量的惜夏即使恢复了力气又能怎么样？
　　“什么鬼东西。”惜夏扶着脑袋想要把那种昏沉的感觉驱逐出去，不过这都是徒劳的。
　　“这个魔力拘束器能够封印90%以上的魔力，不过即使被封印了那么多惜夏的魔力还是在非战斗部前排的，所以不用担心学习不了魔法。”莉莉丝一边讲解，一边拉着惜夏往学校里面走。
　　“你现在的身份是我的的仆人，所以在外人面前要叫我主人，不然别人会怀疑这个不是项圈而是拘束器。”莉莉丝一边讲解一边拉着惜夏往医务室走，现在离上课时间还有十几分钟。
　　惜夏当听到自己是莉莉丝的仆人时非常惊愕，差点没昏过去。
　　“等等，我为什么会变成你的奴隶啊？夏尔姐姐貌似也不会把我贱卖掉吧？”奴隶交易在虚空之星是得到许可的，当然你所贩卖的奴隶要足够高级，换句话说外界的奴隶是苦力，而虚空之星的奴隶是人型宠物。
　　“这个我也想过了，我会说你是被夏尔当给我的，她向我借了一大笔钱所以就把你当给我了。”莉莉丝平静的说道，不过这不能让惜夏平静。
　　“夏尔姐姐还没有到会卖儿童的地步吧？而且你这样会让夏尔姐姐的名誉受损。”惜夏还是觉得不合理，所以继续询问。
　　“虚空之星的魔女你听过没有？那是柯南道尔导师亲自给夏尔起的绰号，夏尔干过的事还真不少，小时候他就偷窥女浴室，长大以后凭借着虚空之星第一美人的称号俘获了无数美女，直到和我交往开始才……”莉莉丝意识到自己说漏了嘴，马上用手捂住，不过已经晚了。
　　“你好像说漏嘴了哦，莉莉丝姐姐，而且为什么用‘他’这个词，夏尔姐姐应该用‘她’才对吧？”惜夏希望这是一个口误，要是这个夏尔原来是个男的自己岂不是在搞基？
　　“以后我会告诉你的，现在你可以去上课了。”莉莉丝脸红着对惜夏说道，只好用处快要上课了之类的话搪塞过去。
　　“我是寄宿在这里的吧？多长时间能见一次夏尔姐姐？”惜夏的脑子昏昏沉沉的本来就不高的智商好像已经趋于弱智了，顺理成章的被莉莉丝把话题转移了。
　　“宿舍钱很贵，虽然夏尔的常住民，但是也贵的离谱，所以我会和夏尔说你在我这里住，学校的保健室里有很多床位，所以不用担心。”莉莉丝很平静的说出了这些话，但是这让惜夏很不爽，因为晚上看不到同宿舍的MM脱衣服之类的了，不过这也是对心脏的一种负担吧……
　　“那么晚上的时候请你好好跟我说一下夏尔姐姐的事情，还有，我去哪里上课？”很不幸，即使是智商下降惜夏还是很在意夏尔的事情，这让莉莉丝很尴尬。
　　“会长大人，学生会就缺你没到了。”一个黑头发的少女从后面抱起惜夏，对于这件事惜夏完全不知道怎么回事，反而莉莉丝没什么反应。
　　“我不认识你啊，莉莉丝姐姐，这叫拐带么？”惜夏很明白挣扎是完全无效的，不过还是象征性的动了两下，只能指望莉莉丝救自己。
　　“惜夏，按照成绩来说你是整个非战斗部的顶尖魔力拥有者，所以学生会长的位子就是你了，这是很正常的，你连这个都不知道么？录取通知书没有交给你？”
　　“那个……我没仔细看就扔掉了……”惜夏不好意思摸摸自己的头，这才发现头顶上的小狐狸不知去向。
　　“老夫坚持不住啦！”只见晨星死抓着惜夏大衣扣子才能保持不掉到地上，这个动作起码已经做了几分钟了吧？
　　“会长大人的宠物好可爱啊，叫什么名字？”
　　“啊，我说这两天看这只狐狸总觉得有什么不对，原来是忘记起名字了。”惜夏若有所悟的用拳头敲了一下手掌。
　　“老夫有名字，别瞎乱给别人起名字！”
　　“你反应真快，我还没想好起什么名字。”
　　“老夫的名字是晨星，很好听吧，很感动吧，我一般都不会说名字给你们人类的！”貌似还很自豪的样子，某只狐狸甚至做出了双爪叉腰的姿势，只不过它虽然长得跟动漫里一样，而现实上还是会掉到地上。
　　“好可爱的小狐狸~不过会长大人，学生会要开会了，咦？”那个黑发的正准备放下惜夏，突然发现惜夏脖子上的项圈。
　　“咳咳，我说过要叫我主人的，我已经不是你莉莉丝姐姐了。”莉莉丝装出一副主人的样子对着惜夏说道。（你确定是装的而不是恶趣味？）
　　“啊…...主、主人……对不起。”惜夏也连忙装出道歉的样子，恭顺的说出了这些话，是什么能让她这么能忍受呢？当然是因为如果现在被发现魔力遣送到战斗部会死掉，退学回家也会死掉，在死面前尊严似乎不算什么了。
　　“这个？”黑发少女的脸上表现出了很多的疑问，不过也没多问。
　　“现在惜夏已经是夏尔抵押给我的仆人了，所以戴个项圈是很正常的。”振振有词的说。
　　“啊……抱歉，会长大人我们还得开会呢，赶快走吧。”连忙对着莉莉丝鞠了一躬，之后带着惜夏小跑进了学院某个小楼，学生会员专用楼。
　　悲惨，岂是两个字说的清的？惜夏这么想着，被黑头发的少女抱到了学生会里面。
　　PS：元宵节快乐，虽然已经过完了，昨天码字途中被老妈乱入，差点被看到，这么H的小说被老妈看到一定会没命。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 我不是萝莉控，真的！
更新时间2011-2-25 0:42:48  字数：2584

　其实我是一个很喜欢H的人，而且每天晚上想着自己房间旁边的房间里有一个大美人在熟睡而且那个大美人并不介意我去和她做H的事情的时候，我竟然能够把持住自己，实在不知道自己怎么想的。
　　“会长大人？有一个决定需要签字。”睁开眼睛，惜夏发现自己还在会议室里面，整张桌子坐着十一个人，五个战斗部以及六个非战斗部的学生会员，惜夏完全想不起来自己是怎么睡着的，复杂繁琐的决议让人昏昏欲睡，真不知道这个魔力判定最高的人做会长是谁想出来的。
　　其实也不是最高，学生会一直都是由战斗部和非战斗部各五人外加非战斗部一人会长战斗部一人副会长加起来十二个人组成，学院现在没有校长，实际权力就是由学生会决定，当然，教职员工不受学生会管辖，而战斗部和非战斗部的差距让学生会的权利很难平衡，如果按照个人实力来决定的话，整个学生会都是战斗部的，所以呢，形成了现在这种非战斗部与战斗部各六人决议的局面，惜夏虽然是学生会长，但其实是副会长，正的还没有冒泡。
　　“这个提议说要学校出资雕塑历任校长的雕像放置在学院门口装饰，不过石雕对与生者是不敬的，就要做成铜像，而铜像需要的经费是很大的一笔消费，现在投票数是五五开，所以在等待您的决定。”那个黑头发的少女递给惜夏一张效果图以及经费开支，这种东西惜夏哪里看得懂，看得她头脑发昏也没有结果，只是效果图看起来倒是不错，这个校长的模样倒还不错，还有点眼熟，惜夏一时没有想起来。
　　“那，就做吧。”惜夏说出这句话之后才发现自己得罪人了，整张桌子上有一半的人神情很不自然，另一半则喜笑颜开，很明显是因为惜夏的话。
　　“那个，我可以走了么？”惜夏总觉得再待在屋里会被人的眼神杀死，急急忙忙的想要逃出这里，不过很明显她面前那一沓纸代替其他人回答了她的问题。
　　“我、我有心脏病，我没办法这么高强度的工作。”在眼神的地狱中惜夏批完了三分之一的文件，但是这已经让她的心脏不规律起来了，虽然本来就不规律。
　　“会长大人，我想这种依靠脑袋的工作即使您有心脏病也没什么危险吧？”茶色头发的刘海完全遮盖住这位少女的眉毛，只留下呆呆的眼睛，不过她的话可以说是一针见血，完全没有受到她外表的影响。
　　“老夫觉得你们应该让她休息一下，要是她死掉了你们也会很困扰吧。”关键时刻还是得靠兄弟啊！（注意，你们俩都是母的。）惜夏感激的看着自己怀里因为自己心率过速而醒过来的晨星，这家伙一帮人在旁边说话也完全不受干扰，单单惜夏心跳微弱的变化让它醒了过来，还真是很奇妙。
　　“好可爱~不过我不觉得自己会听一只宠物的话哦~没想到你这么聪明还会帮主人说话。”轻轻摸了摸晨星的脑袋并且面带微笑的让惜夏继续工作，当然就是那个在学院里把惜夏抱到学生会的黑发女孩，不过到现在惜夏也不知道她的名字，只是她的这句话就跟给惜夏判了死缓一样，虽然不会立马死，不过早晚会死的感觉。
　　“我觉得，我快要死掉了。”惜夏摸了摸自己的胸口，那种快要跳出来的感觉，每次发病之前都有这种感觉，本身工作没什么，不过刚刚因为无罪被释放又突然死缓的心理落差让惜夏的身体突然间崩溃。
　　“会长大人真会开玩笑，如果说死就死的话，那人命太不值钱了。”很明显，学生会员们都没有发现惜夏身体的异样，只是觉得她是在耍小聪明而不是真的有疾病。
　　当他们发现惜夏已经开始呼吸困难的时候才手忙脚乱的去找莉莉丝，就往返学生会与医务室的五分钟惜夏能死多少次都不一定，那要看死神大人的心情。
　　“吼吼~老夫就说她要犯病了嘛~这下你们闯大祸了哦~人类啊，就是这么无知。”晨星又不是什么很有良心的动物，惜夏死不死本身跟它关系不大，而惜夏死掉它是收获利益最大的，所以它才懒得管惜夏的死活，当然，它很有爱，所以才会对学生会的人说出来惜夏快发病，但也仅此而已。
　　“你是她的宠物吧？肯定知道这种时候应该怎么做的吧？而且你能眼睁睁看着自己主人死掉么？”病急乱投医的表现，对此晨星表示我是来打酱油的，现在惜夏上半身倒在桌子上两只手狠狠的抓着胸口想这样抑制住剧烈的疼痛，不过效果怎么样也只有她自己才知道，晨星倒是很悠闲的从惜夏的头上走到桌子上打盹，睡前还说了一句：“这家伙死了的话帮我割块肉，我要的是半肥不瘦的而且最嫩的那块。”
　　“我要…立遗嘱…让…让这只狐狸给我陪葬，临…临死前就满足他吃我肉的愿望…”说出这种话之后惜夏不省人事，而现在距离莉莉丝来到理论上还有四分钟。
　　“会长大人，会长大人？！”对于惜夏的病其他学生会员也完全没有碰到过这类事情，别说解决了，连把惜夏抱到医务室这种事情都因为过于着急而忘记了，他们所能做的，就是冲着惜夏大喊，不过没什么用就是了。
　　“吵什么？要死人啦？！才刚来一个新会长就把我忘个精光？”从门外面走进来一个少女，估计就是另外一个没有来开会的的会长大人。
　　“伊芙会长大人，新来的会长大人要翘掉了！！”
　　“还真是弱的可以啊，这么小的岁数评定出高魔力也不都是好事。”伊芙走到了惜夏的旁边把她的大衣扣子一颗颗解开，露出里面洁白的小胸脯，仔细看了看，她把大衣又一颗颗扣好，像没事人一样坐在桌前喝茶。
　　“会、会长大人，不会死掉了吧？”黑头发的少女怯生生的问伊芙，得到的答案是：死不了，也不好活。
　　“惜夏！你要死了我怎么像夏尔交代啊！”几分钟后莉莉丝从门口急急忙忙冲进来，才发现惜夏已经趴在桌子上睡着了，并没有什么异样，这才松了一口气，一下子坐在了地上。
　　“病虽然治不好不过有那件衣服还是可以活一阵子的，只是以后要记得给她穿点内衣，吊带也就行了，刚发育的小女生很需要呵护的，就算是仆人看样子也不是终身制的吧？稍微负点责任，都已经十二岁了竟然只有八九岁的身高有点说不过去吧……”
　　说起来没完没了，莉莉丝很困惑，自己这个专业的医生还不如一个普通学生，这让自己脸面往哪搁？
　　“那个，莫非，你是萝莉控？”试探性的询问，直击要害。
　　“谁、谁是萝莉控啊！我不止控萝莉的……”自己说漏嘴了，让人不禁要问，这部作品里面的人物就没有一个智商高的么？（咳咳，作者智商就不咋地，别强求了。作者：“你不想混吐槽位我立马让你下岗！”）
　　“伊芙会长大人原来还好这一口啊。”“你不知道么？我早就听说了。”这是第二天整个学校流传的流言，没过多长时间就传遍了整个虚空之星。
　　就这样，萝莉惜夏因为伊芙的一些话而不得不穿上吊带内衣迎接自己的青春期，而伊芙则因为说漏了嘴偷偷躲到墙角做OTZ姿势。
　　PS：为了纪念100个收藏，我打算明日双更~现在是凌晨，我说的明日不一定是那一天呢......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 敢整我？腹黑的力量是无穷的！
更新时间2011-2-27 20:37:25  字数：2743

　“主人您在说什么呢？我现在不是很好么。”面对莉莉丝的询问惜夏装出完全没有事情的样子，以仆人的口吻说出了这些话，当然，旁边还站着别的人，理所当然的有伊芙，后面还跟着还那个黑发的女孩和茶色头发的女孩。
　　“啊，我是说你现在既然是我的仆人当然不能因为这种事情就死掉，要是以后夏尔攒够钱找我赎你的时候你死掉了我也没法向她交代。”莉莉丝的反应也很快，如果惜夏被揭穿仆人的身份而被强制加入战斗部或者退学的话就麻烦了。
　　“主人的关心真让我感动，我一定要好好的活着让主人快乐，这是我的目标，也是责任。”惜夏双手捂着胸口的病气样让整个屋子里面的人都被萌到了，尤其是伊芙，简直就像看到宝物一样的两眼闪闪发亮。
　　“主人让惜夏做什么都可以的，如果不能用行动弥补您对我的担心，惜夏的内心会很困扰的。”惜夏托起床边莉莉丝的手把它按在自己胸前，用一种很忧伤而又毅然决然的眼神看着莉莉丝，好像在说：“H的事情也没关系，只要能满足您这种事情我也可以做。”
　　“呃，没关系你尽管休息，我暂时没什么需要你做的事情。”正当莉莉丝想着惜夏这么做是不是有点过头了的时候，从手掌传来的不规律心跳速度放缓，惜夏已经满脸幸福的抱着自己的手睡着了，只是睡眠时间长了点而已，从惜夏昏倒到刚才惜夏醒过来已经过了十多个小时了，刚醒来就睡着了，是太累了？还是别的事情？
　　“不要用这种眼神看着我啊！我没那种兴趣！”莉莉丝感受到来自背后的三种截然不同的目光，一回头，鄙视，斜视，无视出现在三张不同的脸上。
　　“可恶啊夏尔啊！你教了惜夏什么东西！”
　　与此同时，我们转移到夏尔的工作地点。
　　“最近总是打喷嚏呢，是不是感冒了？”夏尔专心的摆弄着自己手中的试管，从她背后的几个大型培养皿中可以看出，她的工作绝不止是研发药物，因为那些培养皿中的东西，是人类，都是未发育完全的婴儿，大多数是胚胎，少部分是小婴儿，每个培养皿上都贴着一张纸，上面记录着这些孩子提供者的名字以及住址，还有本人的签字，而内容大概都是如果孩子活下来就会被送回原父母手中，如果不幸夭折，就作为实验品给夏尔研究，显然这是一些死马当活马医的父母。
　　当然啦，也有一部分是流产自愿捐献或者夏尔用钱买的，不过就是不知道夏尔哪来那么多的钱而已。
　　“照这样的研究速度还得好几年啊！到时候惜夏酱早就被人推了，我怎么下手啊！”夏尔抓头痛苦的，错误的逻辑导致一个错误的理解，这句话用来说现在的夏尔再合适不过了。
　　“算了，先去散散步，调节一下心情，理清思绪~”夏尔走出了那个阴暗却非常干净的实验室，漫步在大街上。（其实就是为了看漂亮的美少女吧？话说你每天都边看人家在那里卖花边流口水，好歹买朵花资助人家一下嘛！）
　　“虽然不知道你的病出现在哪里，不过如果换一个身体的话，应该会好吧？惜夏酱。”夏尔一反常态的没有去关注那个巨O卖花少女，而是静静的坐在中央公园的椅子上看人来人往，思考人生。（外表看似很有哲理，其实就是为了推倒某少女。）
　　“休息结束~继续工作！”为了自己的推倒大计，竟然放弃往日的生活，夏尔也算是有理想有追求的新世纪好青年了，只是某些取向不正常而已。（喂！废话取向正常读者还看毛啊！这本书就是以变身百合H为卖点的好不好？！）
　　让我们再切回到惜夏所在的虚空之星魔法学院。
　　“又发作了啊，这个身体好弱，而且我好饿…..”暂时忍耐的弱气身体，无力到不解释的地步，无法忍耐的饥饿，却又没有力气爬起来，甚至说话都很费力，原因是什么？当然是那件有爱的兽耳大衣。
　　距离，一米远，位置，旁边的衣架，不过惜夏够不到，这种动弹不得的感觉很让惜夏很不舒服，不知道是心理还是真正的，惜夏开始觉得自己的后背有点痒，可是就是抓不到，越抓不到越想抓，急出了一身汗还是没成效，身体不动再怎么用力都是白扯。
　　“很难受吧？如果你告诉我这件衣服是哪里来的，我没准会帮你穿上哦，副会长大人~”由于是躺着的视角问题而且急于拿到大衣，惜夏甚至没有察觉到旁边来了人，等到她发现已经晚了，伊芙已经把大衣拿离自己越来越远，同时身体的负担越来越重，甚至眨眼的力气都没有了。
　　“哦？已经连话都说不出来了吗？如果告诉我衣服是哪里来的，我就还给你，眨一眨眼睛就可以了哦。”衣服被伊芙挂在门把手上，而伊芙则又来到了惜夏的旁边，坐在椅子上面带微笑的看着惜夏。
　　她知道了，她不像夏尔一样傻随便编个谎就可以蒙混过去，怎么办？为什么脑袋里总是告诉我不要把这事说出去？面对大脑里越来越频繁的‘不要说，不要说……’惜夏不知所措，但是身体可不等惜夏思量，惜夏总觉得自己能撑过五分钟就不错了，胸口越来越疼而自己根本动不了，只能告诉伊芙了？
　　不不，先把衣服弄到手再说，惜夏这么想着，准备对着伊芙眨眼睛，不过在那之前有别的人进来了。
　　“谁把衣服随便挂在这里了？这个门把手很脏的。”莉莉丝一边把大衣拿下来，一边冲着惜夏走过来，又把大衣盖在惜夏身上，让伊芙敢想不敢说，毕竟这事情是自己先威胁惜夏的。
　　“冷不冷？我这里的被子都太薄，平常一个人用还可以，两个人的话就不一定暖和了。”莉莉丝边说边用大衣把惜夏裹得严严实实，而惜夏则基本恢复了说话的能力。
　　“用这个就好，这个很暖和！”由于身体还不能动，当然不能让来之不易的大衣再被伊芙拿走，到时候死都不知道怎么死的。
　　“切！可恶的莉莉丝。”用只有自己听到的声音咒骂了一句之后伊芙换上了温和的笑容，与刚才的狡诈比起来多了一层暖意。
　　“惜夏好好休息，虽然是开学了不过刚开始的课程很好补，不一定要听课的。”挂着这种温暖的笑容，她慢慢走出了房间。
　　“那么我们下次再见，莉莉丝。”临走前说了一句话，语气却不像是告别的语气，更像是一种挑战。
　　“她生病了么？怎么说话声音怪怪的？”莉莉丝坐在床边看着惜夏说道。
　　“没什么，她只是有点感冒。”至于为什么惜夏要袒护伊芙，可想而知，她不想让其他人再知道她的大衣有异样，莉莉丝也不行。(呐呐，话说一件兽耳大衣很显眼吧？)
　　“惜夏想吃什么？虽然不能吃太多肉类，不过我可以煮一些鸡汤或者鱼汤，混合着稀饭吃味道应该也不错。”意识到惜夏病情的严重，莉莉丝采取了和夏尔一样的手段，不过不知道有没有用。
　　“我要吃！我什么都吃！”饥饿者的咆哮，发动！
　　“我要吃生牛肉或者羊排，最好能把骨头都拔干净。”一提到吃当然不止是惜夏，某只害怕惜夏报复的狐狸也开始冒泡了。
　　“它喝点牛奶就好了，夏尔姐姐说它太小了不应该吃肉的。”惜夏一下子把床角的晨星抱起来并且用大衣封住了晨星的嘴，面带微笑的看着莉莉丝。
　　“哦，那我去准备一点牛奶，汤得多炖一会，你先休息一下，待会做完了我叫你。”
　　“好的，我很期待这顿饭！”（不是饥饿者么？怎么还能等得了？作者：“晨星明白怎么回事。”）
　　“算你狠！”
　　“呵呵，你不是想吃我的肉么？我让你三月不知肉味！”腹黑萝莉与说错话的狐狸不得不说的故事现在开始了。
　　ps：诚挚的道歉，我窝窝玩入迷了－－！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 病娇娘与病气娘
更新时间2011-2-27 22:03:13  字数：2143

　“我想我不需要这个的。”惜夏面对着最后一丝男性的尊严被剥夺，发起了强烈的反抗，貌似……
　　“不知道你爸妈都怎么养活你的，都已经十一二岁了，才一米二的小个，你不觉得自己和同龄人相比太矮了么？”莉莉丝一边强制惜夏穿上吊带内衣，一边说出这些话。而吊带内衣是指不需要在后背扣上的，并不压迫胸部的内衣，某作者的理解。
　　“真不需要的，我虽然看着和我差不多岁数的人都比我高，不过这没关系。”同样岁数的…...身体年龄，还是心理年龄？
　　“哎呀。”
　　“你不是觉得不穿也没关系么？为什么我一碰就这么敏感呢？”莉莉丝不用想就抓到了惜夏的漏洞，虽然现在的样子还是小女孩一样，可是敏感度已经天翻地覆了。
　　那是什么感觉？好痛，而且，好像有点，不对，那是幻觉，一定是幻觉，我才多大就有那种感觉！？。面对着莉莉丝突如其来的触碰，惜夏竟然叫出了声，这让她自己也有点迷茫了，捂着胸部呆呆的看着地板。
　　“好啦好啦，快点穿上衣服去上课，你开学第一天就翘课，第二天再不上会让老师以为你是故意的。”（其实第一天不上才会让人感觉是故意的吧？）
　　“嗯……”似乎又进入了痴呆软妹状态，惜夏顺从的穿上了那件小号内衣，并且穿上蓝白条纹胖次，整个人的样子简直萌呆了，只是她本人没有察觉，套上连衣裙和大衣，虽然大衣就和连衣裙差不多大，只留下了连衣裙一些边，但是下面不穿衣服的话总是不好的，而为什么不让穿裤子，莉莉丝和夏尔的答案出奇的一致：不穿裙子太浪费了。
　　不理解浪费的深意，惜夏在别人的家里当然不能不顺从，而适应能力又是自己最擅长的，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡在惜夏眼里是不科学的，只有顺从当然不能过上好日子，在顺从中添加略微的反抗就可以相安无事，这才是惜夏追求的，而为什么这么乖巧的惜夏会翘课吸烟，甚至到自杀呢？这就不得而知了。
　　这就是日常和非日常，像是龙之峰同学，一直都在追求非日常，而惜夏也在追求非日常，当她发现自己现在的情况并没有办法出现非日常的情况时，这种憋闷的心理越积越深，最后形成了现在的样子，追求非日常成功了，但是并不喜欢现在的非日常，惜夏想要回到以往的日常中去，但似乎这一切已经和她远去了。
　　“会长大人，我们已经商量好了，只要您抽空在这张上打钩就可以了，是与否，不太需要时间和精力，完全无疲劳~”拿着一张纸的黑发女孩，惜夏到现在也不知道她的名字，不过这张纸倒是很不错，既不用看别人的脸色，也不需要深度的思考，就当是选票一样，轻松加愉快，不过既然有正会长还需要我这个副会长么？
　　“那个，伊芙姐姐不是会长吗？可以找她做啊。”惜夏太天真了，让黑发的女孩一阵感慨，如果正会长干活的话还要你这个副会长干嘛？
　　“惜夏如果能让伊芙会长大人干活的话那我也不会找你了啊。”不再用会长大人的敬语，而是用一种对待平常朋友的语气对着惜夏说出这些话，很明显这是很难做到或者是根本做不到的事情。
　　“所以说呢，会长大人就别想这件事了，只是打个钩而已，你就当益智游戏就可以了。”确实很锻炼脑细胞的，不过没准会让惜夏变得更傻。
　　虚空之星下大裂谷。
　　“音，你感觉到了吗？新的承接者已经来到了，我们很快就可以脱离这个诅咒了吧？”浅绿色的头发，精致的脸庞，少女望着头顶上沉睡的另一个少女，说出这些话。
　　“虽然还得需要几年，不过这么长时间我们都等过来了，没关系的对吧？”痴痴的说出这些话，绿发少女的眼神变得兴奋起来了。
　　“不过还真难等呢，明明等了这么长的时间。”
　　她的头顶，有一个人工的池子，里面涌动着鲜血一样的液体，而且明明是倒置的，里面的液体却没洒出来，而被液体包裹着的少女也像那液体一样没有掉下来，沉浸在其中，沉睡在其中。似乎只有一头淡紫色的长发受到了引力的作用在向下垂倒着，整个洞穴的高度目测至少两米以上，而少女的头发却一直垂到地面，毫无支撑的随着微风飘动。
　　“也许我应该做些准备，离上次你醒过来已经三年了呢，不知道那个小丫头现在过得怎么样？我今天的话有点多啊，看来应该找点东西封住我的嘴一段时间才行。”浅绿色的短发也随着微风有着些许的飘动，少女并没有穿衣服，也许是长时间的隐居让她感到衣服并没有什么用处了，或者是她早就没有衣服穿了。
　　她找到了让自己安静的东西了？她要干什么？
　　“这个无论多少年都不会生锈呢，真是好用的东西。”一把匕首，闪烁这咄咄寒光，表面上映照着浅绿绿发少女的，里面是让人怜爱的天蓝色瞳孔，以及一抹淡淡的微笑。
　　“音，我们明天再想新继任者的事情吧，现在我要安静一会，这样对你对我都有好处。”望着头顶的少女，浅绿发少女的脸上露出了病态的笑容。
　　扎进去，再拔出来，之后舔干净匕首上的鲜血，安安静静的闭上眼睛等待，自己的死亡。
　　胸口流出了泊泊鲜血，而少女则一脸安静，似乎这样死掉根本就对自己没影响，或者说自己死不掉更好一些吧，伤口虽然没有在以可见的速度愈合不过也可以预测到大概十个小时内就会完全愈合，而且不会留下伤痕。（没伤痕是最重要的！某作者说。）
　　与此同时某只萝莉塔似乎还在为吊带内衣而纠结，不停的捂着自己的胸口摸。总是摆脱不了那种能摸到的感觉，而摸也没有任何效果，而自己脑袋上那只狐狸一脸煞白，虽然狐狸的脸看不出来，可是卡通形象让一切皆有可能。
　　“这个，穿起来好别扭，哎呀——又不小心碰到了。”带着这种抱怨惜夏跟着莉莉丝走到了自己的教室，非战斗部一年H班。
　　PS：病娇神马的还是没有病气有爱啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 乖乖被推倒吧，萝莉塔！
更新时间2011-3-13 21:57:53  字数：2416

　作为一个女孩，惜夏压力很大，作为一个萝莉，惜夏压力更大，而作为一个卡哇伊小萝莉，惜夏的压力相当的大，最后作为一个变身卡哇伊萝莉塔，惜夏表示压力什么的，最讨厌了。
　　一个长年泡电脑前面看H动画玩HGAME的未成年纯情小处男（现在是处女）被一群女孩子围在中间并且其中不乏可爱漂亮的，压力可想而知。
　　“好可爱，就像精装版洋娃娃一样，好想抱一抱。”
　　“你看到没有啊？瞳孔是红色的哎~就像小白兔一样，衣服也好可爱。”（作者不禁吐槽：“如果不是白兔软妹的话，我还混个毛啊！”
　　“脸红了哎~而且脸蛋好软啊。”
　　“不要对会长大人这么不尊敬！”（你要独享是么？明明还揪着大衣上的小猫耳朵。）
　　“哎？！会长大人？！”
　　“要不然你以为她会这么小就跟咱们一个班级？用用脑子好不好？”
　　“怀里还抱着一只小猫咪呢！”
　　“老夫是狐狸……老夫是狐狸！”为啥第一句的时候停顿了一下呢？这只狐狸在怀疑自己的种族吧，作者猜想。
　　“狐狸哎~明明长得像猫却说自己是狐狸哎~”
　　“老夫……的确是狐狸……”（这么快就没底气了么？）
　　“会长大人好可爱，如果换穿小兔子的装扮一定更可爱。”
　　“我觉得应该是护士装，这种快要哭出来的表情一定可以大卖！”
　　“哥特式萝莉装才对吧！你们太天真了，不解释。”
　　顺带一提，以上两句是在窗旁的两个男性的发言。
　　“咳咳，现在开始上课，那边的几位同学不要聚堆啦，赶快回座位。”
　　“老师，跟会长大人好像啊。”
　　“是啊，怎么可以这样？难道学校里没有一个海拔正常的么？”
　　只见这个海拔凌驾于惜夏15厘米的老师小跑到惜夏前面，似乎教书多年终于发现比自己还要矮的学生，显出非常高兴的样子。
　　粉红色的短发外加粉红色的瞳孔，各种有爱的表情外加严肃的气氛却让人觉得有点好笑。这是惜夏对于眼前这个萝莉的初步定义，当然外人看见两个萝莉对视那可是相当有爱，一个羞红着脸却生生的，一个兴高采烈好像发现了知己一样，完全没有上课的气氛。
　　“这位同学，我好像没见过你哎？昨天的代理校长讲话你也没有参加的样子。刚开学就逃课可不是好习惯哦，要努力改正啊。”大义凛然，大公无私，总而言之这个萝莉摸着另一个萝莉的脑袋说出教导的话，萌瞎了所有教室里面的人。
　　“老师！小萌老师！我们应该上课啦！”
　　小萌，哎？小萌老师哎？难道我可以学习超能力然后进化成LV6绝对能力啦？（以上纯属惜夏乱想，作者表示小萌老师只是乱入，超能力神马的出现在本文的几率渺茫。）
　　小萌哎~当妈同学和炮姐会不会也在啊？
　　“刚才那位同学是叫惜夏的吧？身为学生会长要以身作则，不要走神啊！魔法课程基础很重要！”对于其他学生的可能会用快要哭出来的表情吧？可是面对一个比自己还矮的萝莉小萌老师表示我很坚强。
　　“对、对不起。”果断盯向靠椅子才能露出讲台的小萌老师，惜夏表示我也是很好学的。
　　又顺带一提，这里的授课是不需要课本的，因为这里讲授的课程相当的庞大，不可能做到百分百记住，所以学校方面直接把所有的知识都塞进了课程里面，在期末考试中能答对一定百分比的题目就算合格，当然这个百分比按照题目难度来算在5%到15%浮动，而期末考试需要答题至少数百个。
　　随着最后一节的下课铃声，现在的时间才刚刚下午2点，余下的时间可以自由分配，不过惜夏似乎没有什么空余时间。
　　单单回忆起那些课程惜夏就觉得头痛无比，没有书而且教的这么快，自己怎么学才能及格啊？（很显然，她不知道及格分数极低，这就是杯具的开始。）
　　说到铃声不得不说虚空之星遍地可见的魔法水晶，质量上优劣不等，用于制作各种玩具，施法材料等等的魔法水晶是虚空之星的特色产品，虽然虚空之星外的法师也可以制作魔法水晶，但质量上与虚空之星差的很远，并且没有品牌保证，因为虚空之星的魔法水晶生意已经做了数百年了。
　　从引发空气流动的风水晶，到方便加热的火焰水晶一应俱全，虽然虚空之星的水晶质量上乘却因为竞争激烈而比外界的水晶贵不了多少，很多追求名牌以及质量的人经常跋涉数千里来到虚空之星购买魔法水晶。
　　而再说到魔法水晶，作者和谐的笑了，在地球做不到的事到了异界就能做到了，比如[哔——]还有[哔——]。
　　“你绝对吃不到肉的！”惜夏对着晨星如此说，预示着晨星在将来至少惜夏不记仇之前是吃不到任何肉类，而众所周知，惜夏是个小心眼的人。
　　“肉……”晨星看着惜夏手中的鸡腿哈喇子都要流出来了，不过只能看不能吃，这种最岂是一只动物能受得了的？所以不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡这句话在晨星的脑子里面回响，只不过，它无论在任何方面都比不过惜夏，只能灭亡了。
　　“你够不到的，我说了不让你吃就一定不会让你吃！”高举手中的鸡腿对着晨星炫耀的惜夏看起来很像个小孩子，完全没有一点点十七岁人的样子，这与她现在的外表有一定的关系，不过还跟她的心理年龄有关。作者这样阐述。
　　现在是午餐时间，准确的说学校给学生的午餐时间只有二十分钟，所以大部分学生都打乱生物钟到下午时再进食，惜夏也不例外，能够吃到盐分多一些的肉实在是幸福的事情，至于莉莉丝自己说的清淡以及鸡汤鱼汤之类的完全被遗忘掉了，烧鸡什么的直接招呼上。
　　“惜夏吃饭的样子真可爱呢，吃相太好玩了。”之所以会这么评论呢，是因为惜夏吃东西完全没有任何狼吞虎咽的样子，让一个小孩子这么老实的吃饭可不是一件容易事，至于为什么可爱，因为惜夏的脸非常的红，就好像害羞一样，其实本来也是这样。
　　莉莉丝没有穿内衣以外任何的衣服，似乎的微热的天气让她脱掉所有的负担，不过一般人也不会这样的吧？惜夏这么想着，莉莉丝身体完全暴漏在自己的眼前，羞红脸还真是轻的，没发病倒地上已经实属不易了。
　　不是说没有病发倒地就平安无事，很快莉莉丝就发现惜夏不正常的脸色，显而易见女孩子看女孩子的身体会害羞的话只能说明这个女孩子有GL倾向。
　　“夏尔有没有给你灌输什么奇怪的思想？”
　　“没、没有。”
　　“你喜欢班里的那个男孩子？”
　　“完全不喜欢！我一点都不喜欢！”
　　如此一来显而易见，夏尔的思想已经影响到惜夏了，莉莉丝这么推断，所以要给惜夏讲述夏尔的过去，来断绝惜夏的念想，莉莉丝这么想着，只是不知道如何开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 一推就倒，保证足够软！
更新时间2011-3-26 1:39:57  字数：3468

　说到夏尔的过去就不得不说莉莉丝和夏尔的关系，这种喜欢与害怕共存的状态是从何而来惜夏很想知道，并且莉莉丝说夏尔的时候用的雄性的“他”，这个词让惜夏深感不安，如果成功攻略夏尔之后发现她是个男的那自己岂不是送绵羊入虎口？
　　虽然惜夏不懂莉莉丝为什么问自己喜不喜欢班里的男孩子，但是夏尔的事情一定要问莉莉丝，毕竟御姐夏尔是最容易攻略以及对于自己的病起一定作用的人，虽然只有一点点但总比没有强。
　　在吃完午饭之后，惜夏觉得如果自己在学校里晃悠的话一定会招来一堆洋娃娃爱好者以及深度萝莉控，所以确定一定以及肯定的说，她出门的几率低于1%，但事事总有例外，比如说某学生会长来找她之类的事情。
　　“惜夏应该多出去晒晒阳光，我可以推荐几个很有才华又帅气的男生给你认识，就不用谢我啦~”伊芙是这么说的。
　　“咳咳…我有病在身，不能出去啊。”无论是大衣的事还是什么，伊芙对于惜夏来说都相当于等级？？的首领级BOSS，自己只有一件紫装还是布甲，而且除了加那么微乎其微的一点护甲和耐力以外啥也不管，怎么抗？
　　“生命在于运动，不出门你早晚死在家里面。”
　　“不不不，我觉得死在家里面比死在外面好很多。”
　　“我表示这个很喜欢出门溜达，它可以陪你出去的。”说完果断把趴在自己脑袋上的某只替罪小动物揪下来扔给伊芙，惜夏果断跑到外面的保健室病床上装睡午觉。
　　顺带一提，莉莉丝的医务室分为两部分，一部分是她生活的内间，还有一部分是给学生准备的保健室，而莉莉丝有午睡的习惯已经睡着了，自己总不能去和莉莉丝挤在一起睡觉吧？万一病发身亡咋办？
　　“那你只要说说这件衣服是怎么回事我就带着这家伙出去散步，怎么样很划算吧？”听起来不错，只是惜夏总不能说这是某兽耳控死神强行给我让我穿的大衣吧？虽然说出来没准有人信，但是脑子里总是有人对自己说：“别说出去。”之类的话。
　　“大萝莉在里面睡觉呢，小萝莉可不要让我失去耐心哦~我对于不了解的事物的好奇心可不是随便两句话就能敷衍过去的哦~”看到惜夏没有回应，发出最后的威胁，伊芙把某狐狸丢到惜夏的床上，然后就坐到了惜夏的床边。令人不敢相信的是，那只狐狸到现在也没醒。
　　“惜夏酱好像很不习惯和女生待在一起呢，如果太刺激的话好像会发生不妙的事情哎~”伊芙看到惜夏依然没有任何反应，使出了最后一招。
　　在抱着我，胸…胸…胸部贴到后背了……可恶啊，争口气啊你这混蛋！本能的双手抱到胸口，感受着越来越快的心跳，惜夏怎么也想不到伊芙会看透自己的本质，用出这样的招数。
　　“哦？小脸蛋好像有点红哎，惜夏酱还是不打算告诉我吗？”伊芙从惜夏的背后能感到惜夏瘦小的身体在颤抖，好像是因为某些不知名的疼痛导致的，不过惜夏还是没有从嘴里说出一个字，这让伊芙只能把惜夏抱得更紧，当然，传来的颤抖就更大。
　　“唔……”惜夏顺手抄起自己面前的某只狐狸就用力抱住，即使身体羸弱，但瞬间爆发出来的些许力量还是把这只可怜的小动物肺里面的空气全都压榨出来，它终于醒了。
　　“惜…夏…你…个…混…蛋！”在这种情况下这只体长不过20CM的狐狸竟然还能说出话来，可见惜夏就算用尽全身的力气也不过如此，当然，这与某狐狸的卡通体质也有一定的关系。
　　“啊拉？你就想这么死掉？不过你死掉也不会有人追究我的责任吧？我只是抱着某个可爱的小萝莉睡觉而已，并没有用多大力气，而怀里的小萝莉因为心脏病突发而死掉，但是人们最终都没有发现小萝莉的大衣，这件事情不了了之，这样的结局好像也不错。”
　　“兽耳控死神啊！赐予我力量！”光抱着某只狐狸已经不起作用了，或者说已经没有力气抱住晨星，惜夏只好发出最后的咆哮，只是声音不洪亮也不霸气，从这个小萝莉的嘴里发出来还有点软软的感觉。
　　“呼…呼…你想害死我吗？很好很好，老夫不管你的事了！”（其实你本来也没想管的吧？睡觉的某狐狸。）
　　“哦？兽耳控死神？那是什么东西？”笨蛋就是笨蛋，惜夏说漏嘴的几率可谓是高的离谱，不打自招这种事时有发生，伊芙当然没那么傻，兽耳大衣和兽耳控死神，肯定有关联。
　　“别…我…求…你…”胸口搅动般的痛已经让惜夏无法正常说话了，不过她好像并不打算就这样把事情告诉伊芙，反而对于晨星的冷漠起了反应，她一只手捂着胸口，一只手伸向前面似乎想抓住晨星，哀求它留下来，与刚才主动把某狐狸送出去的样子截然相反。
　　“吼吼？老夫可是从来不会心软的哦~你就自己受着吧。”晨星不买惜夏的账，稚嫩的童声从狐狸嘴里发出来也好像有点奸诈的感觉，就好像惜夏罪有应得一样。
　　“这样还不行吗？不软的萝莉不是好萝莉哦~那就只好这样了呢。”伊芙用手把惜夏的一颗纽扣解开，另一只手伸了进去，想以此来让惜夏说出来大衣的来历，顺便满足GL党的H心理。
　　伸进来了…怎么办怎么办怎么办？惜夏的脑子已经开始出现无限卡死的状况，不过伊芙的手貌似并不给她重新启动的机会，在惜夏没什么货的小胸脯上轻轻的按压和揉搓。
　　“哎？还不说吗？真想死啊？”伊芙似乎很困扰，自己身为一个一等一的萝莉控怎么可能让惜夏这样死掉呢，所以她只是想刺激一下她，让她自己把大衣的事情说出来，这样的话自己的好奇心也满足了，也能顺便抱抱可爱的萝莉塔，何乐而不为呢？
　　此时此刻的惜夏已经完全没有了抵抗，两只手无力的捂在胸前，并且紧闭着两只大眼睛露出极其痛苦的表情，不过似乎这样也没让她放弃，只是加大了痛苦而已。
　　在…摸哪里？下面，小裤裤…...
　　伊芙似乎失去耐心了，除了越来越乱的心跳以外她至今为止什么也没得到，所以她打算用一个比袭胸更大胆的方法。
　　“哦？还是蓝白条的呢，不过这才符合小萝莉的特点嘛~”带着大叔口气伊芙把掀开未成年萝莉裙子以及在蓝白条胖次上乱摸这类的行为所带来的罪恶感仅凭一句话就全部带走了。
　　这算是…被推倒了吧？说没想到是假的，但这些来的太早了……（已经知道自己注定被推倒的命运了吗？有时候惜夏酱也蛮聪明的嘛。）
　　“哎？难道非得等我伸进去吗？”最后的发问，如果惜夏再不放弃那伊芙只能放弃了。
　　“我…说…”用出全身的力气说出这两个字，惜夏已经尽力了，她现在连睁眼的力气都没有，整个人都软软的躺在床上，没办法再做任何反抗了，就像是被捉弄的小猫一样。
　　“明智的选择。”伊芙当然非常高兴啦，她赶快把伸进惜夏大衣和刚刚要拉下惜夏胖次的手抽了回来，等着惜夏变得正常再听有关于兽耳控死神的小故事。
　　此时的惜夏就像受伤的小动物一样蜷缩着身子把占用床的面积缩到最小，身上还盖着一层小棉被，活像是刚刚被强O的少女一样，眼睛里闪着泪光，让本来很诡异的血红瞳孔变得不那么可怕了，反而有一种让人想要保护她的感觉。
　　要是问那只狐狸哪里去了的话，它早在说完那些话以后就溜出门不知所踪了。
　　“很好，你只要回答我的问题就可以了，我会尽量少问一点。”这时候的伊芙开始讲究人道主义，不过刚才推倒惜夏的时候怎么就不想呢。
　　“嗯……”回答的声音有气无力让人十分怜爱。
　　“这件大衣哪来的？”
　　“死神给的……”
　　“为什么给你？”
　　“恶趣味。”
　　“所以叫兽耳控是吗？那你怎么遇到死神的？那个所谓的死神怎么会找到你？”
　　“我死掉了，就碰到他了……”似乎对于伊芙的问话很害怕，就算隔着一层棉被也能轻易的看出来惜夏依然在发抖，两只小手也没有伸出来，大概还在捂着胸口吧？
　　“你说你死掉了？那你现在怎么活着呢？”
　　“我不想死，所以死神对我说答应他三个条件就让我活，所以……”这时，惜夏的头转过去了，似乎回想起死神骗自己变成小女生的时候，表情上显示出非常不甘心的样子。
　　“哦？真的很有趣哎，死神，还是兽耳控，随随便便就能让人复活的力量。”
　　“你可以继续说了，你都答应死神什么条件了啊？”
　　“原…原来的身体坏掉了，所、所以他说给我一个残缺的身体。然后说不会让我活太久，最后让我穿上这件衣服……”
　　“嘛，就这么点事？也就是说你已经死过一次了，而且再次复活之后也活不了多久，还要忍受一个破烂身体，最后那个兽耳控还给你一件不得不穿的衣服来保命，还真是阴险的家伙呢。”与此同时某异空间里，传来了打喷嚏的声音。
　　“恩，大概这样还算说得通，不过你该不会骗我吧？”伊芙的眼神变得犀利，看得惜夏差点没忍住尿出来，身体发抖的更厉害了。
　　“好像是真的唉？这次就这样了，惜夏酱就好好休息吧，我先走了哦~”伊芙觉得再套问也问不出什么来了，看见小萝莉吓成这样也于心不忍，只好先回去再说，以后有的是时间问话，反正这萝莉软的要命一推就倒。
　　室外，魔法学院的某个角落。
　　“小姐们这是要干嘛？我不是猫已经说了很多遍了吧？什么？我可是私人宠物，学生会长的宠物哦！别乱动啊！我只是一只会说话的狐狸而已！那是啥？我可是很凶猛的！小心我咬你们啊！啊！啊！——！！！”这之后，某只狐狸被将近二十几个少女轮流把玩，直到深夜才被放回莉莉丝的医务室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 夏尔的过去
更新时间2011-4-11 22:12:36  字数：2890

　惜夏怎么也睡不着，莉莉丝倒是午睡醒来了，可是她看着惜夏在床上一动不动的躺着，以为她在午睡，就去准备晚饭了，不得不说莉莉丝在睡的方面的确厉害，一觉睡到五点半，也不知道学院要是知道莉莉丝白天一半的时间都在睡觉会不会扣她的薪水。
　　心跳还没有恢复正常的感觉（从来米有正常过），虽然不是很痛了，但是惜夏每次想起来被伊芙摸遍全身的感觉都会觉得脸上微微的发热，只好捂着胸口什么也不想，可是又没办法忘记，这种感觉一直持续到晚饭。
　　“惜夏？吃饭了。”正当惜夏惆怅的时候，莉莉丝已经把饭做好了，因为第一次发现比自己还能睡的人，再加上白里透红的小脸蛋和迷蒙的大眼睛，微微张开的小嘴，就算被推（河蟹）倒也不知不觉的样子，简直就是怪蜀黍loli控的最爱！
　　“哇！——”惜夏猛的窜起来缩到床角瑟瑟发抖，好像遇见鬼一样，把莉莉丝也吓得不轻。
　　莉莉丝从惊吓中苏醒了过来，看到惜夏本来就瘦弱的身体现在看起来更是楚楚可怜，头埋进两腿之间及其害怕的发抖，激起莉莉丝的母性，当然，最倒霉的就是夏尔了。
　　“夏尔……你到底把什么思想灌输给这个萝莉了啊！！！”莉莉丝发出可怕的咆哮，吓得惜夏立马就不哆嗦了，小心翼翼的把小脑袋伸出来查看情况。
　　“惜夏，夏尔真的没有跟你说过什么奇怪的事情？或者说她对你做过什么事情？”
　　“没、没有……”这不禁让惜夏想起了伊芙推倒自己的样子，脸上已经出现了浅浅的红晕，而且头也扭到一边去了，似乎是不想让莉莉丝看到自己的样子，不过这更让莉莉丝疯狂了，夏尔果然对惜夏做过什么。
　　“惜夏啊，夏尔是个变态你不能和她学啊！”
　　“没、没学什么啊……”
　　“看来我应该把夏尔的过去告诉你才行，不然你的性取向就完蛋了！”（其实她性取向很正常的，只是性别不正常而已，心理角度……）
　　“夏尔的过去么……”
　　“夏尔以前是个男的。”
　　“……”果然，和我猜的惊人的相似啊！惜夏心里这么想着。（其实你什么都没有猜才对吧？）
　　－－－－－－以下进入莉莉丝与惜夏的对话－－－－－－
　　“夏尔以前是男孩子，只是长得像女孩而已，虽然被冠名虚空之星第一美人的称号以及被众基佬追求，但是他还是坚强的活着，魔法天赋也是天才级别的哦，只是后来出了一点点事情而已。”莉莉丝说着说着脸上就泛起了红晕，把惜夏的眼球吸引的更紧了。
　　“夏尔的才华没得说，仅仅三年就从学院里面毕业之后直接从学生会长晋升为副校长，那一年他十八岁，我十七岁。”
　　“副校长啊……我说怎么那个铜像那么像夏尔呢。”（介个详情见某章处理铜像事物。）
　　“也许是因为才华吧，夏尔是一个花心大萝卜，不过都没有女孩子愿意和他交往，被拒绝的原因只有一条，那就是不能找一个比自己漂亮的人做男朋友。”
　　“那她后来又怎么样了？我可以看到了哦，很大的白兔。”
　　“你……果然性取向不正常啊。夏尔到底灌输给你什么了啊？！”
　　“我、我觉得我还是蛮正常的……”
　　“病入骨髓了么？”
　　“然后呢？然后夏尔又怎么样了？”惜夏迫切需要知道夏尔现在怎么样了，但其实心里已经觉得知道了七七八八。
　　“后来夏尔在放弃了第一百二十三次告白之后就对我告白了，起初我也不想要一个比我还漂亮的人做男朋友，可是家里人觉得夏尔的家庭背景很好，我们就变成了类似于政治婚姻的交往状态。”莉莉丝可能是感到自己的脸已经红热到一定程度了吧，连忙摸了下自己的脸颊，之后进入了自恋状态。
　　“我不想听你和夏尔的情史啊，我需要切入正题，莉莉丝姐姐。”
　　“这是个开始，剧情需要而已，我也不想说的啊！”（我真的一点都不觉得你不想说呢，莉莉丝酱。）
　　“不过我就不可自拔的喜欢上了夏尔，他的幽默，他的风趣，他的……”（作者：我知道你们也不想看这么多的嘛~所以就省略掉好了。吐槽君：其实他是词穷了。）
　　“虽然很花心，但是自从和我交往以来他就把所有的女孩子都忘记了，这大概就是他的本性吧。”（你确定？雄性心理学学的好啊~）
　　“他很喜欢冒险，二十岁的他已经是学院的校长，之后他邀请我的祖父以及很多精英法师发起探险古代遗迹的活动，一去就是两个月。”莉莉丝说到这突然停住了，似乎想起了一些伤心事，眼睛变得红红的。
　　“那是我最后一次看到祖父，很多熟悉的面孔都没有再回来，只有他回来了，但是他已经变成了女孩子……”
　　“那天早晨我从睡梦里醒来，一睁眼突然发现夏尔就睡在我旁边，哇的一声就叫了出来，毕竟我们说好要到结婚的时候才可以的……”（自行想象）
　　“父亲听到我的喊声就冲进了我的房间，看到在我床上熟睡的夏尔。”
　　“父亲开始骂夏尔不遵守诺言，两个月毫无音讯最后竟然以这种方式出现，但夏尔睡的很熟，在听到父亲的声音以后就开始苏醒过来，眼睛迷离的样子非常可爱。”（喂喂！跑题了。）
　　“当时的我和父亲都没有发现夏尔的异状，只是在父亲盛怒下把腰带抽下去的时候，夏尔惨叫了一声就缩到一旁瑟瑟发抖，惊恐的看着父亲，当盖在她身上的被子滑落的时候我们才发现，夏尔的身体完全变了。”
　　“雪白的肌肤上有一道明显的红印，那是父亲腰带抽出来的痕迹，颤抖的身体上完全没有任何男性所具有的东西，如果我早点发现她没有喉结的话，她也不会白白挨父亲那一下。”
　　“我和父亲都愣住了，只留下她一个人在发抖，刚睡醒的迷离已经完全看不到了，只留下深深的惊恐和不安以及委屈的眼神。”
　　“我问她是谁，她战战兢兢的说出了夏尔两个字，我瞬间觉得我的世界崩溃了。”说到这，莉莉丝抱着头缓缓的说着，好想再想起这些事情一样，此时的她已经坐在床上叙说着夏尔的过去。
　　“那之后呢？”
　　“夏尔把所有有关自己的事情都忘记了，似乎只记得一个名字，还有喜欢女孩子这一点，可能是因为父亲的行为已经让她对男性没有安全感了吧。”
　　“我们问她有关于祖父以及整个团队的事情，她什么也不知道，只是粘在我身上恐惧的看着父亲，发抖着回答我们的问题，直到我们都知道再问下去没有任何意义为止。”
　　“再然后她就跟我形影不离，跟我一起学习医术，她的学习天赋依然很出色，但是她好像不再喜欢魔法了，虽然魔力天赋以及原来所有学习过的魔法都没有忘记，所有人都知道，她根本不可能再担任学院的校长职务了，因为我们我们看到她简直就像是一个小孩子一样东张西望，而且一直粘着我不放，经过一年的时间才有所缓解。”
　　“后来经过三年的学习她的医术已经达到了宗师级水准，所有的方面都超过我们的导师柯南道尔，她就毕业了，变成女孩子以后她的年龄看起来只有十五六岁，并且在第二年向我告白，不过我接受不了她，因为她不是夏尔了，最起码不是我心中的夏尔了。”
　　“再之后她因为强O未遂被禁止接近我，也就是到了现在这个样子，她在野外发现了你。”
　　莉莉丝说完之后似乎心情好了很多，不过看得出她对夏尔的感情很真挚，只是接受不了现在的夏尔了，惜夏很高兴就是了。神马？跟我一样变成女人的倒霉孩子？而且还失忆了？只要无视莉莉丝说的剧情夏尔就是个女孩，而且还很容易推倒的感觉。（大误啊，你忘了在身体检查的时候差点被夏尔推倒了？好了伤疤忘了疼啊！）
　　“所以说，夏尔并不是蕾丝边。”
　　“哦。”
　　“这什么态度啊？你应该知道自己要怎么做了吧，惜夏。”
　　“夏尔原来这么好推倒啊？不是男的就好。”
　　“病入膏肓了……白说夏尔的故事了呢……貌似起到了反效果……”
　　PS：咳咳，童鞋们，你们很快就会理解变身起司的真正意义，并不是只有猪脚是变身的哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 你一辈子都是一只受！
更新时间2011-4-17 21:42:54  字数：2349

　推了夏尔，这是惜夏童鞋以前想都不敢想的事情，不过貌似经过莉莉丝的一夜教诲让惜夏的心中重新燃起了信心，和谐宫计划还没有完全失败，推夏尔也不是难事，伊芙也不过如此，这个世界简直就是为自己设计的一样。
　　“狐狸，你说我推夏尔的几率有多大？”
　　“无限趋向于零呢，别想了，老实做个受不是挺好？”
　　“可是我觉得我还是蛮有希望的，毕竟夏尔那么温柔。”
　　“我只相信你被推倒的时候夏尔会很温柔。”此时，让我们抓拍这只狐狸的卡通脸，充满了猥琐与无限的淫荡，让人很难想象这是一只动物能拥有的表情。
　　“切……过来让我抱抱。”
　　“为啥我要让你抱啊，你当老夫是什么啊？！宠物啊？！”
　　“你除了宠物以外还真没有别的用处了呢，如果把你送给班上的那些女生的话，大概下课被缠着的就不是我了呢~晨星啊~你可要想清楚哦。”
　　“这是赤裸裸的威胁！我要投诉！”挥动着看不到指甲的肉呼呼小爪子，某狐狸似乎还想反抗一下。
　　“抱一抱又不会少肉，被主人宠幸是宠物的最大荣幸。”
　　“惜夏呐，我们来谈条件吧。”
　　“每天一顿肉，两瓶牛奶，视你的表现决定肉的量。”从狐狸突然变幻的表情以及差点流到被子上的哈喇子看得出来，这只狐狸对肉的渴望已经到了一定的程度，虽然强装镇定但是一想到肉就无可控制的在眼前出现了幻觉。
　　“两顿！”
　　“一顿也要减半么？”
　　“纳尼？我从来没说过要加粮食的事情哦，你幻听了。”（为啥连某国语言也出现了？）
　　“乖，这才像可爱的宠物嘛。”
　　“好软好暖和，真是给力的毛皮呢。”一个劲的冲着某狐狸的小脑袋蹭。
　　“混蛋，别抱那么紧啊！”
　　“睡着了……这什么速度啊！”看着熟睡的小萝莉，晨星的脸上似乎泛起了一丝红晕，不过一只满脸都是毛的动物是绝对看不出来脸红的，卡通的脸上泛起了一丝笑容，不过很快就被气愤与厌恶所掩盖。
　　次日早餐时间。
　　“你答应老夫的肉……就这么点！？”
　　“没办法啊，多喂给你的话就会被莉莉丝姐姐发现的嘛，谁叫你这么小，根本不像是一顿能吞掉半斤肉的嘛。”
　　“白让你抱了……岂可休……”
　　“我不介意把这些肉再减半一次的哦。”
　　“你最近总是幻听呢，要注意身体啊！小心突然挂掉啊！！！”
　　场景转换：H班
　　“我看你骨骼惊奇是万中无一的魔法奇才，怎么样？这根棒棒糖就送给你作为礼物，如果你以后发达了请不要忘记小弟我，还有，这是我的个人简历，希望您能抽时间查看一下。”
　　从惜夏来到教室的短短几分钟就已经有十三份简历以及清一色的胡萝卜味棒棒糖出现在惜夏怀里，并且班级门外更是出现了数个雄性灵长类生物挤门框的的情况。
　　“那只萝莉是我的哦~”此时此刻犹如久旱逢甘霖一般，一个充满宠溺而又非常有威严的声音响起，顿时门里门外顿时鸦雀无声。
　　“哟~伊芙会长大人怎么有空来看我啊？”似乎昨天下午什么事情都没有发生过一样，惜夏对着伊芙打招呼，一点都没有被推的女孩的那种委屈万分之类的表情。
　　惜夏当着所有人的面把简历以及棒棒糖全部都扔进了垃圾桶，并且用厌恶的眼神看着那些外形美观的糖果。
　　猜错了，哪个混蛋说新的副会长喜欢棒棒糖啊！
　　整个教室弥漫着一种氛围，被两种截然不同的气势镇的鸦雀无声，仿佛暴风雨之前的宁静，以及重大事件发生的预兆。
　　咦？这小妮子一晚上气势就变得如此霸气，难道是因为被推的巨大心理压力而转化成女王型的啦？伊芙正在心里打鼓，可脸上却没有一丝变化，她在等待着惜夏的下一步行动。
　　“嘛，你早晚会被我推倒的，到时候就洗净身子供我享受吧！”语出惊人，大家的目光瞬间就集中在伊芙的身上，等待着会长大人之间的对话。
　　“哦呵呵，可以试试哦，不过惜夏酱的身体能不能撑到我脱完衣服也是个问题呢。”伊芙拿出昨日下午的战绩来压制惜夏，这让惜夏的女王气势瞬间就烟消云散，只留下她脑袋顶上那只淡定打盹的狐狸的均匀喘息声。
　　颤抖，愤怒的颤抖，对于自己身体上缺陷的不满在瞬间爆发。
　　“我……早晚会……治好……多谢……你的关心！！！”捂着胸口，惜夏一步三晃的坐回了自己的坐位上，凌厉的气势让周围的人完完全全的把现在的惜夏与一天前的软妹子当成完全不同的两个人。
　　“生气了？惜夏酱生气的样子还是这么可爱呢。”一只手托起惜夏的下巴，直视着对方的血红的瞳孔，伊芙成功的把惜夏的气势压了下去，惜夏的眼神开始变得飘忽不定，不一会就开始躲开伊芙的直视，在外人看来，这是示弱的表现，当然，本身也是。
　　“放弃挣扎吧，你一辈子都是一只受。”
　　你一辈子都是一只受，你一辈子都是一只受，你一辈子都是一只受。每在惜夏的心中响起一遍，她内心的防御就被剥离一层，原本建立在不牢固基础上的自信心正在飞速的消退，直到某只狐狸醒过来。
　　“哎？这么说你要和夏尔竞争惜夏咯？一定很精彩呢。”
　　上任学院校长的身份让伊芙瞬间愣住了，但很快她就回过神来，脸憋得通红气呼呼的走出了教室，留下已经失神的惜夏和发呆的同学们。
　　“同学们都在愣着什么啊！今天的课程很精彩哟~”小萌老师萌萌的声音把除了惜夏以外所有人都拉回了现实，所有人都回到座位上开始停课。
　　“喂，上课了。”
　　“是啊，我就是一只受。”（洗脑了？）
　　“惜夏同学，虽然你的身体不太好，但是身为学生会长你可要以身作则哦，不要发呆了啦，今天的课程很精彩的。”
　　“是、是的，小萌老师。”
　　场景转换：夏尔的实验室
　　一个模糊的身影出现在夏尔的实验室里面，看着趴在桌子上熟睡的夏尔，轻轻的把自己穿的外衣盖在夏尔的身上，当这个身影看到夏尔桌子上的研究成果整理笔记时，就微笑着把整份笔记带走，连带着一个掌心大的培养皿。
　　只听见轻轻的脚步声，这个人就把那本名为《人体单性细胞再生技术研究》的笔记带走了，只是她没有看到，还有一本笔记丫再夏尔的肘部下面，名字叫做《代人类器官魔法学与外科记录》。
　　发现很多人对我的更新速度很不满呢，所以速度会加快，直至一日一更到二更，但我不能保证，因为我是一个懒鬼。
　　另外，以上的一些东西纯属虚构，别把这些伪科学之类的东西当真，这只是一个故事而已，一个我幻想的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 打工，又见牛奶狂潮
更新时间2011-5-1 21:47:17  字数：2608

　夏尔和惜夏的温馨小屋。
　　“好痛……”小屋里传来夏尔的声音。
　　“每次都这样对待我，你当我是什么啊？人家可是女孩子哎！”
　　“好痛！你就不能温柔一点么？”
　　“这样顺畅很多了吧？”一个女人的声音，听起来很妖媚，又有一种邻家大姐姐的亲切感。
　　“这样舒服多了，那里再用点力，对，就是那里。”
　　“你还真挑剔啊，一副女王的样子小心嫁不出去哦~”
　　“嫁人？想想就恶心。”
　　“外面捡来的那个小宝贝还没回来么？”
　　“她住校啊，周末才回来呢……我的惜夏酱……”夏尔的声音听起来有些伤感，似乎是很长时间见不到妹妹的姐姐一样。
　　“看你那德性，不就一小丫头么，你要想找我可以给你找各国公主贵族小姐**三千不是不可能，何必拘泥于莉莉丝还有那个捡来的小孩？”语气中充满母性的疼爱和宠溺，看来这个女人和夏尔的关系不一般。（废话，都【哔——】了，你丫骗字数就直说！！！）
　　“妈妈，这都不是一回事的，恋爱和为了某种事情在一起是不一样的。”
　　“那什么时候回家去住？你总不能让你那个小公主总住在这么个窄小又没阳光的地方吧？”
　　“嗯…....等惜夏酱回来再说吧，今天的实验还没做呢，等几年的话惜夏酱不知道什么时候就死掉了也说不定。”
　　“整天就知道实验和这个酱那个酱，你就没有点别的追求？下界人的思想已经把你侵蚀到这个地步了么？”
　　“别梳了，头发都掉了好几根了，很痛的！”
　　“你当我这么乐意给你梳头啊，还不是你整天都不知道想什么，连头发都不梳，也不化妆，还女孩子呢。”
　　“这叫自然美，化妆神马的最讨厌了。”
　　“切…...”
　　梳完夏尔的头发，声音如同大姐姐一样的夏尔的老妈就消失在夏尔的房间，只留下夏尔一个人准备去实验室继续未完成的实验。
　　“啊咧？梳子呢？还有那本笔记也没了，我三天的成果啊……最近总丢东西呢……”（乃们都被骗到了吧？没被骗到的萝莉由作者蜀黍我亲自推倒。）
　　屋外，某墙角。
　　被兜帽罩住的脸已经让过路的人以为她是个神经病，最典型的特征是那张本来不大却邪恶的咧开的嘴，露出满嘴的小白牙，类似于某狐狸的卡通脸。
　　“到手了。”她自说自话的把手中的梳子抬起来看了两眼，把上面的头发都拔下来仔细装好，之后把梳子丢进垃圾桶，又一阵风一般消失在夏尔家的墙角。
　　学院内。
　　“我真是个废物呢……”惜夏抱着晨星想着自己在原来的世界攻略无数少女，推倒无数萝莉，到这这个世界竟然要做一只受，真是天理何在。
　　“你不是废物，你可是传说中的病弱气受，半死不活的样子让无数怪蜀黍为之倾倒啊！”某狐狸淡定的用爪子扒拉两下脸上的毛，缓缓的说道。
　　“终究我还是一只受……”
　　“受也要受的好看啊，像你这样是个人就能推倒算什么样子嘛？就算你傻傻呆呆的推不了别人总被逆推也不能任谁都随便推啊！”
　　“唔……”干脆把脑袋埋进被子里不听晨星说话，后来发现晨星的脑袋因为被抱着也埋进被子里面了，之后……
　　“我的初吻……”
　　“老、老夫的初吻……”
　　在OTZ乘二后两个人（动物）开始了长达数小时的激战，由于人类方先天身体缺陷以及动物方灵活的躲避与狂暴的爪击，人类第二次进入OTZ模式。
　　“可恶……连只小狐狸都打不过……”
　　“哼哼，知道老夫的厉害了吧！”
　　“睡觉了……明天还要上课……”
　　“逃避现实么？你早晚会遇到无法逃离的现实的。”某狐狸现在的样子看起来就像一个伟人，一个哲学家，一个洞悉人类心理的专家级人物（动物）。
　　“逃避吧少女，这不关我事，我干嘛这么费尽心力的劝你……”
　　月光下彻，睡意渐浓，某狐狸也撑不过生物钟的影响开始犯困，看着自我催眠而睡过去的惜夏，某狐狸也无可奈何的钻进了被子。
　　“就让你抱一会好了……”
　　次日。
　　“惜夏，今天是女仆日，按理说你不算女仆，不过为了不穿帮，还是要到大街上去逛逛，顺便打打短工什么的，所以……别赖床了！！！”
　　“啊咧？我被子呢？好冷……”
　　“学院那里我已经帮你请假了，赶快穿上这件衣服给我干活去！”
　　“什么啊？怎么还有这种日子啊？”
　　“某些无聊的贵族为了炫耀自己的女仆而组织的活动，因为这个世界极度不平衡的财富，所以这个女仆日就定下来了，今天所有女仆打工的薪水都是三倍哎~”
　　“你该不会是为了拿我出去跟别的女仆比之后再扔到某家店打工，自己去逛街吧？很好的请假理由呢。”一向脑袋不灵光的惜夏竟然也一下就看出了莉莉丝的内心想法，看来莉莉丝也不是一个善于隐藏，秘密的人。（为什么要说也？）
　　“去就是了，哪来这么多废话，反正假我已经请了。”恼羞成怒了。
　　“可是这件衣服……不是传说中的女仆装么？还这么合身……”
　　看着眼前这件超短裙外加露锁骨的女仆装，惜夏的嘴角不由的颤抖起来。
　　“少废话多做事，赶快穿上，我已经找好店家了。”
　　于是乎，惜夏穿上了这件尺度大开的女仆装，再把兽耳大衣穿在外面，看起来相当怪异，迫使莉莉丝到了店门口强制扒下了那件兽耳大衣。
　　“全牛奶狂潮哎~莉莉丝要请我吃冰激凌么？”
　　“好好干活店长会请你吃的，顺便朝他要一张VIP卡知道么？”
　　“哦……那你干什么啊？果然是逛街么……”
　　“店长在等着你呢。”
　　“哦……”
　　“这只狐狸现在归我管了，打工的时候不需要宠物。”莉莉丝顺便把常年趴在惜夏头上的某狐狸强行扯下来，抱在怀里离开了牛奶狂潮。
　　“店长，我来吃冰激凌了~”一回生二回熟的典范。
　　“哦，尝尝我做的新口味起司冰激凌，绝对口感极佳……不对啊！你是来打工的！”本书中的人物（动物）貌似都很迟钝呢，就连凹凸馒大叔也一样。
　　栗子，很大一个栗子出现在惜夏的脑袋上，虽然惜夏只有120多厘米的海拔外加卡哇伊的萝莉塔外表，不过凹凸馒大叔似乎对这一点免疫。
　　于是乎……
　　“呜呜……欢迎回来……呜呜……主人……”某萝莉的卡哇伊外表加上走光的女仆装、若隐若现的蓝白条胖次、精致的锁骨、血红的瞳孔、梨花带雨的表情，都在无形中以萌的力量吸引从外地赶来的客人们。
　　“卡哇伊的萝莉，极品超短裙哎~”
　　“主要是胖次啊，蓝白饭碗（轻音少女中某贝斯手）呢。”
　　“你们说的都是浮云啊！锁骨才是重点！！！”（锁骨控么……作者：其实我也是……）
　　“异界的魔王女仆？这鲜血般的瞳孔，若有若无的病态气质，果然是极品中的极品。”
　　“那个……如果不介意的话请进本店品尝新口味冰激凌……”
　　某萝莉手里托着一张写着：特价！！！女仆日期间八折！！！的牌子坐在门口的椅子上，无论怎么样也掩饰不了超短裙里面的胖次让某萝莉十分尴尬，只好把头缩到牌子后面，后来又发现那块破牌子举起来太累，只好作罢。
　　“老板？这你的女仆么？我想包养起来，你出个价吧。”
　　PS：某鬼又还阳啦~顺便求好看的封面，这个有人说太怪异了呢...偶的扣扣是一三五五六一七九六一，路人是也。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 一切的开始，杀戮！
更新时间2011-5-8 22:02:28  字数：2081

　“这位客人，这个女仆来我这里打工的，至于包养，您得找原主人磋商，如果您想吃冰激凌的话请进屋里坐。”凹凸馒大叔看到某萝莉被调戏急忙出面阻止，不过碍于对方的身份，也不好赶人走，只好陪着笑说出这些话。
　　似乎是下界的皇室呢……那个卫兵的勋章，还真是多啊……凹凸馒大叔在心里想着，顺带把人带进了店里。顺带一提，下界是虚空之星人称呼虚空之星下面的词汇，带有贬义，虽然凹凸馒大叔也来自下界，不过常住民没多长时间就会习惯这个词汇。
　　眼前这个貌似皇室的人肥头大耳，似乎还有严重的大舌头，其相貌和凹凸馒大叔有一拼，而且还有浓重的男性香水味，让人不禁有种想呕吐的感觉，就是这样的说。
　　惜夏这个明显被骚扰的萝莉塔在干嘛呢?其实她的思想已经脱离这个世界了，貌似在某个被称为ACG的御宅族世界畅游，偶尔发出意味不明的淫笑，不过在外人的眼里这个呆呆傻傻的萝莉就变成了一推就倒，只会呆笑的可爱玩具。
　　“老板，你开个价，我相信我还是掏得起钱的。”这个人貌似礼貌，实际上已经对着萝莉哈喇子留下三千尺，大概是仅有的一点礼仪被用到这里了吧……
　　“客人还是先尝尝本店的特色食品再做打算也不迟嘛，我也不是她的主人，只是雇佣的而已。”
　　“那就这样好了，快点上吃的。”
　　眼前这个饭桶连吃十多份冰激凌连个大气都不喘，可谓是某些方面的强力人物，屋外的萝莉也从YY中苏醒过来，因为是背对着某吃货，也没看到那惊人的外貌，而且因为这个皇族的卫兵，大部分食客都害怕的离开了全牛奶狂潮，只留下这个似乎怎么也填不饱的吃货。
　　“大叔，生意不错嘛~”（你哪只眼睛看见不错了？）
　　看见惜夏进了屋，凹凸馒大叔连忙用眼神告诉她快跑，但是某萝莉傻乎乎的当然不知道这是快跑的意思，反而坐到了某吃货的旁边，眼冒星星的看着凹凸馒大叔，似乎是想要吃冰激凌了，完全无视了旁边的人。
　　事与愿违，当惜夏成功的看到了这人的面部之后，先是捂着胸口沉默了一分钟，之后颤颤巍巍的对着凹凸馒大叔说了句：“大叔……你来了亲戚也要先说一声啊，我有病不能被吓到的……长得有特色也不要出来吓人嘛……”
　　“纳尼？本王子英俊潇洒风流倜傥，你活的不耐烦了？”似乎触动了这个吃货某个敏感的神经，他立即拍案而起，两边的四个卫兵也都把剑拔了出来，蓄势待发准备砍了这个萝莉，只是当这个吃货转过头看见惜夏的小脸时，很戏剧性的一幕发生了。
　　“蜀黍只是打扮的另类了一点而已，蜀黍其实是很有爱的，萝莉塔啊，投入蜀黍的怀抱吧~”
　　“这个大叔疯了哎，快送精神病院才好，对了，先把帐结了。”惜夏似乎对这种狗血场景免疫了，当着四个卫兵的面说出这些话，顺便还冲卫兵伸爪要钱，愣是让那个吃货王子和卫兵们呆住了半分钟没缓过神来。
　　“你竟敢污蔑我！看我不把你推倒！”怪蜀黍必杀技：怀中抱妹杀！
　　一个熊抱没有抱到惜夏，因为她已经用课程中学习的某个“小”魔法成功的逃到了屋外，只是项圈的关系，闪烁这种高阶魔法对于惜夏来说还是相当的耗费魔力，因为身体素质极差，惜夏也只能使出一次，便原地大口喘气。
　　“哟呵，还是个魔法师呢，看来更有包养的意义了。你们上！”
　　“光天化日你们想干嘛？！”
　　“小妹妹，别怕嘛，只不过是玩一个小游戏而已，我们的王子殿下是很温柔的~”猥琐的卫兵冲了过去把惜夏围在中间，魔法师难对付的地方在于，一旦把他们惹急了，很可能用最后的魔力自爆来造成大范围杀伤，这就是这些精英卫兵为什么不敢抓住一个看似八九岁的萝莉的缘由。
　　“你喊破喉咙也没人来救你的，乖乖从了我吧~”那个王子已经从屋里走了出来，外面围了一群不明真相的群众，不过很快他们就知道怎么回事了。
　　“破喉咙……”（嘛，这也算萌点吧……）
　　“嘿嘿，来把她带到屋子里让我慢慢调教~”
　　“王子殿下，您享用完了能不能在让我们沾沾光啊？~”某卫兵猥亵的说道。
　　“放心，跟着我保准让你们吃香的喝辣的，萝莉我从来都只用一次的，之后当然要给你们啦~哈哈……”声音戛然而止，连同那个王子与四个卫兵全部都被冻成了冰雕，围聚在惜夏的周围，还在做着刚才的动作，猥亵的笑，伸出去准备抓住某萝莉的手，现在都变成了冒着丝丝寒气的冰块，人们连忙把视线转移到人群的最后面，一个面露愠色的少女把被围在中间的萝莉抱起来扬长而去，一分钟后，响起了大家的惊呼。
　　“杀……杀人了！瓦哈拉的王子被杀了！”
　　谁都知道那个少女是谁，所以并没有阻拦她，因为她自从变成女孩以来从没有用过魔法，可以说是不折不扣的普通人，大概现在去追她的人也会被冻成冰雕吧？人们是这么想的。
　　“夏尔……杀人了……”人们只能结结巴巴的说出这些话，而没有任何的动作可以做，一个秒杀五个人的魔法师，十个人都要掂量一下自己的轻重再考虑吧，更何况虚空之星的魔女，以及她背后强大的家庭，都阻拦着人们去寻找她的脚步。
　　“夏尔姐姐？”近距离的观察才能发现，夏尔脸色苍白，身体在不停的哆嗦，似乎是在拼命忍耐着什么，惜夏现在很不安，因为她知道那几个人肯定没戏了，冻成冰坨还有救那自己上辈子死的太容易了点。
　　“没关系的……先回家……”说完夏尔就吐出了一口血，把惜夏下了一跳，然后就晕了过去，天无绝人之路，在这个不易被察觉的死角，竟然也会有人经过。
　　“惜夏？你怎么没在打工？还有，夏尔为什么会吐血？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 邪恶的对话时间
更新时间2011-5-19 14:21:06  字数：2386

　血……夏尔为什么会吐血？还有……我晕血……
　　于是乎，在莉莉丝的呼声中，两个人都倒在了地上，具体的姿势方面，恩……大概是某纯洁的推倒萝莉塔标准动作吧。
　　“好重……”某个大萝莉在尝试背起夏尔的时候才发现，自己根本就背不动这么个大活人，但是看到夏尔嘴角流出的鲜血，费尽千辛万苦才把她们拖出了巷子，顺带找人把两个人带到夏尔的家里，为什么不送到医生那里，因为莉莉丝知道，夏尔的病不是简单的医术就能解决的，那恐怖的后遗症。
　　“血……怎么会有血……而且为啥我没有晕倒？做梦吧……”这里是惜夏的梦境，四面八方涌过来的鲜血把惜夏包围住，让她无从脱身，竟然还冷静的思考出了自己是在做梦这件事实。
　　“果然是做梦呢……要不然我怎么会看到血啥事都没有嘛，不可能的嘛……”
　　“为啥子这里会突然出现兽耳控死神大叔啊？！”
　　“乖乖被蜀黍推倒吧~蜀黍保证会很温柔的~”与此同时兽耳控死神大叔猥亵的声音传播了过来。
　　“话说，我从一开始就觉得不对劲哎……”
　　“蜀黍很正常哦~”
　　“那，为啥就你在的那片地方是黑的啊？”看着有如实质的黑雾，惜夏在确认做梦以后完全不惧怕某死神，大大咧咧的走到了他旁边。
　　掀开某斗篷之后，一个萝莉的胴体显现在惜夏面前，因为是梦里，完全不怕会病发身亡，而且……
　　“乃，为啥和我长得一样？！”
　　“呃……说来话长哈哈……”轻柔的萝莉声，某萝莉把头转过去，一副看你能怎么办的表情。
　　暴打一顿之后……
　　“呵呵呵呵……你可知道惹恼死神的下场？”虽然变回了大叔的声音又强顶着两个大包，两只大眼睛含着眼泪强装出很厉害的样子，不过貌似这家伙完全不会撒谎的感觉，让惜夏一眼就看出来了……
　　再次暴打之后……
　　“呜呜……欺负人…….呜呜……”
　　“你那只眼睛看到我欺负你了啊？明明长得一般高……”
　　“总而言之，你为啥会在这里？”
　　“嘛，本大人告诉你也不是不可以哦，不过你的时间不多了，听不完的话我可是很苦恼的呢，所以你可以走了。”
　　“哎？！——”
　　梦醒后。
　　“可恶，竟然被萝莉玩弄了……”似乎完全没有发现自己的现状，惜夏首先就是攥紧拳头狠狠的打在床上，虽然没什么杀伤力。
　　“这里……是哪里啊？”（反应够迟钝的！）
　　双人床，落地窗帘，极其宽大的一个房间，里面只有一张床而已，使整个屋子显得很空旷，另外，还有自己旁边的夏尔。
　　“夏尔？”身边的少女面色苍白，上半身还穿着刚才救自己的时候同样款式的白色衬衫，不过已经没有血迹了，而下面则被盖上了被子，大概是把外衣脱掉而已，或者是完完全全的换了新的衣服。
　　苍白的脸蛋让夏尔出现一种病态美，让惜夏不禁怦然心动，只是转瞬之间，所有的事情都被理清了，打工，被骚扰，差点被当众推倒，夏尔出现，夏尔杀了人，之后夏尔吐血了，再然后自己就晕血昏倒了……
　　“夏尔？姐姐？”看到夏尔的略微发白嘴唇呈现在自己面前，似乎是在诱惑自己做出某些禁忌类的事情。（早晚得做的……）
　　只是亲吻一下而已，夏尔不会怪我的……
　　正当惜夏把自己的脸靠近少女的脸时，总感觉自己都要熟透了得赶紧，脸上红得厉害，心脏也在不规则的律动着，但这些都阻止不了某萝莉的嘴唇靠近少女的脸庞。
　　天不遂人愿，逆推神马的经常出现在惜夏的日常生活中，面无血色的夏尔突然睁开眼睛把惜夏搂在怀里吻住惜夏的樱唇。
　　“唔…...”
　　“惜夏酱~本大人可是推倒不能哦~”
　　“大骗子……”扭过头，不再看夏尔了，很大一部分原因是被强吻，还有一部分是为啥自己每次偷偷摸摸的想占点便宜夏尔都会醒？天理何在啊！！！
　　“脸红了呢~好可爱……咳咳……”
　　“不要逞强了，都吐血了还要这样……”剧烈的咳嗽声把惜夏拉回了现实，连忙扶着夏尔躺在床上，看着夏尔捂着嘴巴什么也看不出来，不过血腥味已经被闻到了，让惜夏心里一阵愧疚，傻子也看得出来夏尔是因为放了魔法才吐血的。
　　“惜夏酱我没事的，咱们可以继续刚才的事情哦~咳咳……”猥琐的大叔相，出现在夏尔的脸上却是另一种可爱。
　　“再不好好休息就不理你了！”再次扭过头红着脸回忆着刚才的强吻，似乎有一种特殊的感情在心中弥漫出来，说不清道不明，背对着夏尔盖上被子。
　　“不是说过不要乱动了吗？”从腋下伸出来的两只胳膊和背后柔软的触感让惜夏心动不已，只是心动，不敢行动……
　　“好软~”抱着惜夏的夏尔用脑袋蹭着惜夏的小脸，让惜夏满脸通红，又不敢反抗。
　　“呐，夏尔你杀了人哎，就一点都不害怕？”惜夏虽然害怕，不过只是因为自己让夏尔杀了人，对于死的人来说，就像看电影特效一样被封在冰里，实在是吓不到人。
　　“没有关系，惜夏酱没事就好了~可恶的人杀一个少一个，在虚空之星找我女人的茬，他们就是活腻了！”惜夏似乎能感觉到背后少女咬牙切齿的样子，随即有点不寒而栗。
　　“话说，谁是你女人啊！？才认识多久啊！？你懂不懂慢慢来啊！？”某萝莉呐喊了出来，不过似乎因为词穷，所以越说越暧昧，让作者都看不下去了。
　　“那就按惜夏酱说的慢慢来~”
　　“啰嗦啰嗦啰嗦！”（好经典……）
　　“傲娇了呢惜夏酱~”
　　“你才傲娇了！你全家都傲娇了！”
　　“啊咧？惜夏傲娇了哎~”某狐狸猥琐的声音从夏尔后背的门口方向传来，把床上的两个人吓了一跳。
　　“捉…捉.奸在床呢……”某大萝莉脑袋的身后似乎出现了虚无缥缈的黑雾，连她头顶上的某只狐狸也吓得跳到床上躲在夏尔和惜夏的后面，不过它似乎脑残了，因为集火的地点就是床上……
　　“莉莉酱……偶…偶哈哟……”（频繁出现某国语言啊！）
　　“现在……是下午……”面部全黑化，黑雾逐渐凝结，似乎要液化了一样，大萝莉的额头上出现了很多井字，全身颤抖。
　　“有话好说啊！不要误伤！”某狐狸依然脑残的躲在两人后面。
　　“事情不是你看到的那样的，是…是夏尔！”活着才是惜夏的最终目标，虽然自己很喜欢夏尔，不过在自己的小命面前，夏尔似乎也变得微不足道了。
　　“哦？夏尔真是不乖呢~”
　　夏尔全身冒出了瀑布一样的冷汗，脸上却红成了苹果，似乎在高速运行寻找理由，不过很快整个房间都安静了，当然那是三声惨叫之后。
　　“为啥…还是把我算上了……”这是某脑残狐狸脑袋冒烟以前说的最后一句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 这个是母亲吗？
更新时间2011-6-29 14:13:35  字数：2109

　阳光真明媚，至于在床上昏迷的萝莉狐狸两只来说这无疑是最好的天气了，日照充足外加温润的气候，真乃居家旅行，杀人越货的大好时间呀。（一上来就凑字数！你丫要不要脸啊！）
　　至于夏尔，她已经来到了窗前，望着窗外熙熙攘攘的人群发呆，似乎又回到了序章的感觉，让人看着心动、疼惜、又心碎。苍白的脸上似乎有了一些血色，只是并不明显罢了。
　　“夏尔，我不是让你一直躺着么？这小家伙睡的挺好，你怎么就老是乱动呢。”说这话的是莉莉丝，直接造成狐莉二人组昏迷的元凶，理由是：心情不好！
　　夏尔摸了摸头顶上被莉莉丝敲出的包，在心里鄙视了下莉莉丝，不是她的话自己估计已经能出门溜达了，长达一天的昏迷让本来就虚弱的她更加脆弱，更对得起病娇娘的称号了，虽然是临时的。
　　有的时候人就是这么奇特的生物，前一天还暴怒的想要杀掉人，第二天想通了就来心疼人家，而且还忽视了始作俑者是谁。
　　“嘘！如果让莉莉丝发现我们醒了的话会再晕过去的！”相当小声的说出来，某狐狸充分发挥它捕猎者敏锐的天赋，将同样刚刚醒过来的嘴巴捂住，不过因为爪子太小而让整只胳膊都滑进了惜夏的嘴里，让惜夏深刻的体验到了毛茸茸的柱状物深入嘴巴的经历。
　　正在惜夏苦恼着为什么自己的嘴巴会被【哔——】的时候，因为某狐狸的话而变得战战兢兢，竟然忘了把它的爪子吐出来，就这样一直被深入着。（好邪恶啊…...）
　　“呜呜……哈……”终于发现自己还在含着那根毛茸茸的某物，这只萝莉发出了惨烈的声音，从而引来了夏尔和莉莉丝的注意，两人面如死灰，仿佛出师未捷身先死一般痛呼着我要吃完饭再昏过去！
　　“好的~好的~我这就去做饭~惜夏酱真急啊。”
　　“呜…呃…”正在抱头痛哭的二人组忽然发现自己已经没有生命危险了，之后……
　　“痛啊！你怎么打我啊！”
　　“打你是轻的！竟……竟然把你脏兮兮的那玩意塞进我嘴里！不可饶恕啊！！！”（喂！会引起误会的。）
　　就这样，四个人有说有笑的吃完了这顿饭，只是天不遂人愿，夏尔因为看惜夏和狐狸闹出来的笑话笑的伤口裂开而吐血，只能留在床上静养才行，于是乎惜夏这个莉莉丝专用女仆就变成了夏尔的专用女仆，开始了长达一周的非人类待遇以及自认为这辈子最痛苦以及最幸福的回忆的开始。
　　因为夏尔伤口的再一次裂开，已经没有办法下床了，在床上静养的期间，只能由惜夏照顾，毕竟莉莉丝得上班，而惜夏则请了长假。
　　于是乎，就这样……
　　“惜夏酱~帮我擦擦身体~”
　　被人吆五喝六了……
　　“脸红了哟~要好好擦啊~不只是后背，前面也流了很多汗呢~”
　　被猥琐的大姐姐吆五喝六……
　　于是乎，就这样……
　　“哎~？这么容易就昏倒了啊……惜夏——不要离我而去啊——”（貌似人是因为场景太香艳而昏倒的吧？你要负主要责任哎！）
　　“还好只是昏迷……”(神马叫还好只是昏迷啊！猪脚死了你就没得混了知道喵？)
　　“小野猫睡着了呢~”此时冒泡的是夏尔无良的老妈，白衬衣白兜帽白披风，兜帽上端还镶嵌着金色的六芒星，所有的角都被涂成深红色，只有中心六边形是空无一物的白，似乎表示着一人之下的身份，而且引起某动物预知危险的本能，一溜小跑就出了房间。
　　“果然小野猫活不了多久呢~还是找个贵族小姐或者是下界公主之类的吧~”无视夏尔幽怨的眼神消失的无影无踪，大概是去安排这之类的事情去了吧。
　　于是乎……夏尔就去睡回笼觉了……
　　再于是乎……惜夏就醒了，距离夏尔睡着已经是两个小时以后了。
　　也许是被传染了，也许是习惯了，惜夏也无缘无故的望着窗外一成不变的蓝天和白云，仿佛一切都这么美好，只是她不知道，恶魔已经悄然接近。
　　“哟~小野猫~”穿着一身白的奇怪的家伙，这是惜夏对这个人的第一印象，只是这个印象在兜帽被掀开之后被完全颠覆了。
　　“妈……妈……”情不自禁的喊了出来，没办法，要怪就只能怪她们太像了，和怀表里自己母亲的相片来比较。
　　“还没有过门就喊妈妈是不是早了点呢，不过没关系我喜欢~”虽然脸上笑着，但是眼神里透漏出一丝不屑与冰冷，这让惜夏这种基本靠本能活着的人不寒而栗。
　　“对不起，看错人了……”惜夏扭过头不再看这个人，她不认识她，虽然她喊惜夏小野猫说明她认识惜夏。
　　“哦？我跟你妈妈长得很像吗？”此时这个无良老妈的脸上露出了玩味的笑容。
　　“嗯……”沉默了，某萝莉沉默了，夏尔的无良老妈一阵心寒。
　　“你妈妈死掉了？”（喂！问的也太直接了吧！）
　　“嗯……”
　　“竟然说我长得像死人……”蹲墙角画圈圈。
　　“不是的……只是和我妈妈生前长得一样，一样……”（喂！怎么看都决定是在逗你玩啊！）
　　“是吗？哦呵呵~”
　　“没关系把我当成你妈妈就好了~”（喂！你的眼神里露出了很XE的东西，纯黑的……）
　　“可以吗？”
　　“可以哟~”
　　“妈、妈妈......”
　　“乖~”
　　此刻，惜夏似乎找到了归宿的感觉，只是她不知道，梦境是美好的，现实是残酷的，尤其是……
　　“既然是我的宝贝女儿的话~那就~”于是乎，一只朴实无华的戒指就戴在她的无名指上，上面刻着：史特路尔森
　　“这是什么啊？”惜夏看了看手指上的戒指，似乎在思考着这是一件传说中顶级厉害的戒指，只是封印没有解开而已。（这二货……）
　　“订婚戒指哟~”
　　“哎——！？”
　　“顺带说一句，我的名字是，南希·史特路尔森。”
　　于是乎，某个本带萝莉就这么把自己卖出去了，似乎还在帮某个无良老妈数钱中。
　　幽影鬼：我有回来啦~又获得一次把你们的思想H掉的机会！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 贞操保卫战（伪）
更新时间2011-7-2 14:37:27  字数：2144

　所谓官大一级压死人，第一天惜夏被拐卖成夏尔的未婚妻，第二天虚空之星就颁布了同性恋相关法律，想必这也是某人的无良老妈干的事情，至于惜夏这货为啥会答应这么档子事呢，且听我细细道来。
　　“哎——！？为啥我不明不白的就变成你儿媳妇了？”不得不说某萝莉防范人的意识实在是差，某个理论上非法入侵的家伙半个小时之内变成她老妈，如此可见一斑。
　　“咳咳……我是她妈。”于是乎，在某萝莉眼中闪过各色光芒之后，红着脸接着问第二个问题。
　　“可是……我们才认识几个月而已拉，是不是太早了？而且莉莉丝姐……..”
　　“不用管莉莉丝啦，反正她们俩早就掰了啦~认识几个月已经很长了哎，你还想认识多久啊？像夏尔和莉莉丝一样白痴认识好几年什么结果都没有？”于是乎，惜夏嘀咕了一会，也就不再说什么了，只是在怀疑这个世界的思想到底解放到什么地步了，竟然和来历不明的人认识几个月就订婚，而且两个人都是女的，某一个还未成年。
　　“还有啊！夏尔会不会同意啊？这很重要！而且您不想要小宝宝了？这也很重要！”（已经想到这一步了吗？惜夏你的思想太H了吧！）
　　“这是最重要的原因，毕竟养了她十几年，做儿子做到一半啥都不记得了还变成女人很让人气愤啊！做女人还性取向不正常继续喜欢女人更让人觉得可气啊！”
　　“这根我说的话没关系吧……”某萝莉天真无邪的问道。（无视中间那句成语。）
　　“这家伙要证明给我看女人之间怎么生孩子，然后就去埋头做实验，后来用了魔法来演算，之后就变成这个德性了。”说完了这句话之后南希就把床上熟睡的夏尔的上衣从肚子那里撸起来到胸部，让惜夏看。
　　虽然伤口已经变得很浅了，但是也能够看得出当时的惨淡，从小腹开始一直蔓延到腰部的大伤口，看一眼就知道是从中间炸开的，说那个部位的器官没损坏没人会信，是个人看了那伤口就会说，这家伙还想生孩子？做梦呢吧。
　　当惜夏从眼前的惨状中苏醒过来的时候，毫无征兆的，夏尔醒了。
　　“都知道了？”阴沉着脸，夏尔在极力克制自己的情绪，而她无良的老妈已经不知所踪了。
　　“嗯……”捏着裙角，一副受委屈小媳妇的模样，就是惜夏啦，还是童养媳呢。
　　“是不是很……难看？”
　　“不是的，没什么的……”
　　“你的眼睛……分明在说你害怕了。”
　　“没有啊！我为什么要害怕？”为了克服自己的心虚，惜夏在夏尔面前拼命的摇晃自己的双臂，看起来像一个刚刚上幼稚园的小朋友。
　　“手，伸出来！”乖乖的伸爪。
　　“我要的是右手！”再次乖乖的伸爪。
　　“这是什么？”无名指上闪烁着金属光泽的戒指，铭刻着史特路尔森五个字的戒指，夏尔当然知道这戒指的含义。
　　也许是真的恐惧，也许只是被那巨大的疤痕吓到了，惜夏心中的恐惧在慢慢的散发出来，而注意里转移到戒指上时，突然发现，原来自己并不需要害怕，因为夏尔才是真正的受害者，比起身体上的创伤，恐怕心灵上的煎熬才是致命的吧。
　　于是，惜夏做了一个她以后认为非常蠢的决定。
　　“是个印记，我永远属于你的印记，不背叛，不离弃。”手覆着手，夏尔撑不住内心的感动痛哭起来，而一副稚嫩的肩膀撑起她的一片蓝天。
　　“我一辈子没办法用魔法，每个器官都被诅咒了，魔力在全身流动，每次都会有一个器官被炸裂，所以……”夏尔强忍着些什么对着惜夏缓缓的诉说，而在惜夏看来，无非是夏尔想表明她这一辈子也只是一个废物，说不定某一天情急之中用出的魔法会杀了她自己，肺部并不算什么，如果是其他更重要的器官的话……
　　某些事情是不能讲理的，比如某国王子惨死在某地，而杀害这个王子的人不管什么原因一定会被这个国家追杀，理由千奇百怪，目的只有一个，那就是挽回皇家颜面。
　　某处，也就是瓦哈拉王国，皇宫的里面。
　　“我的儿子，你出生的那一天，整个瓦里安森林都低语着这个名字——洛里孔，我看着你一天天的长大，成为萝莉控的化身，你要记住，我们一直都是以力量来奴役这个国家，我也想让你不会真的变成萝莉控这么无能的东西，可事实证明，我儿，你就是个宅，总有一天我的生命将走到终点，而你将变成死宅一只。”
　　—奥焦·瓦哈拉
　　一个悲痛的父亲对着一具冰雕说出这些话，而这冰雕里面的人物栩栩如生，每一张猥亵的脸都被冰块折射出完美的角度，让人看了就有一种想砍人的冲动，这座不化的冰雕被拖入之后的战场，让每一个瓦哈拉的战士变成嗜血狂魔，并且患有不同程度的精神疾病。
　　“备战，我再也不能容忍自己的国土上存在第二个政权了！”于是，瓦哈拉王子洛里孔·瓦哈拉的死，变成了整个战争的导火索，大战一触即发。
　　与此同时，毫无知觉的某人和某狐狸正在为某萝莉的贞洁而大打出爪，究竟是因为什么呢，且听我慢慢道来。（骗字数不要骗的这么明显好不好！）
　　“如此来说，你要对十二岁熟睡幼.女的贞洁下手吗？太恶劣了！”
　　“我再怎么恶劣也不会被本能驱使的野兽数落！她已经是我未婚妻了你管得着么？！”
　　“要我命啊你说我管得到管不到啊！”
　　“就你这货也想搞人兽恋？”
　　“契约啊契约！少女的贞洁保护条例，R15，少女的孕妇保护条例，R16，与少女的有效距离，半径10km等等啊！不是这个契约我早就逃走了啦！每个条例都是致命的有木有！”
　　“吼吼？你还想逃跑啊~？也罢，三年嘛，死狐狸，我等你三年。”
　　“感谢配合……”某狐狸松了一口气，自己的小命算是保住了，顺便暗骂一句法师甲没人性的契约。
　　顺便把衣架上的大衣披到惜夏的被子上，夏尔独自忍受着欲求不满的感觉。（露骨了哦！）
　　ps：乃们以为三年很长？其实转瞬即逝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 破碎
更新时间2011-7-5 22:20:59  字数：2669

　这转眼一个星期就呼啦啦的过去了，夏尔重新开始研究她的医学，而惜夏则重新开始上课，于是乎某个纯洁的项圈又如影随形的出现在她洁白的项颈上，卡哇伊萝莉女仆（或者是奴隶？）王者归来。
　　“会长大人~这里有五份社团申请，三十七份预算报告和八份斗殴处罚审批以及三百八十份入会申请再还有……”再这么念下去的话，惜夏觉得自己的生命即将终结在审批这些报告上，不由得胸口一紧只有进的气没有出的气啦。
　　“呜哇——”随着一声痛苦的哀嚎，惜夏终于从思想的压力中解放出来，头顶的某狐狸咬了她耳朵一口，顺带钻进兜帽里让惜夏抓不到，然后又再惜夏浑身乱窜，于是乎卡哇伊小萝莉奋力抓狐狸的故事就这样诞生了。
　　“会长……大人……”此时惜夏回头，看到了某张极具怨念的脸，而且她的身后还充满了快要实体化的黑雾。
　　“伊……伊芙帮我弄好不好？”
　　“副会长大人，会长大人已经出去旅游了哦~没三五年回不来的~”惜夏在心中暗暗吐槽：你丫出去旅游三五年还上个P学啊！
　　“那……能不能弃权呢？”
　　“副会长大人~如果总是弃权的话会被说成没主见的人哦~”
　　“没关系！就弃权好了~”于是乎惜夏同学似乎找到了解脱的方法，而学生会其他成员也对这个会长的放权行为才去无视的态度，至此挂名会长就在学院里传开了。
　　此时，虚空之星下大裂谷。
　　“无，新的承接者已经来了呢~”紫发少女对着绿发少女挑衅似的说着话，之后指尖托起那精致的脸庞出神的望着，而绿发少女则面无表情的承受着无言的调戏，仿佛失去了灵魂一般。
　　“明明还需要几年的时间！”绿发少女的眼睛恢复了清明，她甩开下托着下把的手，厌恶的对着紫发少女说道：“不要随便剥夺我的思想！”
　　“无酱~还是这么傲娇~”这个紫发少女站在地面上的样子简直就是惜夏的升级版，轻微猥琐的表情外加小受的样子，只是，明明一张受的脸却拥有女王的气场。
　　“还有几年才成年呢，现在去太早了。”
　　“没关系的无酱~出去玩一玩，在这里很无聊哎~”
　　“随、随便你好了……”
　　“又傲娇了喵~”
　　“才、才不是傲娇！”
　　“无酱的身体还是这么完美啊~”此时，少女们都没有穿上衣服，或者说她们根本就没有衣服。
　　“可恶！如果不是承接力量太早的话怎么会变成平板！”
　　“无酱~我记得你是二十岁的样子吧？话说还能长个子啊？”被戳到痛处的浅绿色头发的少女天蓝色的双眸被眼皮所掩盖，做出一副快要爆发的样子。
　　“无，你无法反抗我的，很多年以前就是这样了。”血红色的瞳孔似乎变得明亮了，天蓝色的眼眸缓缓的失去神采。
　　“不要，不要——”无抱着自己的脑袋蹲在地上痛苦的哭喊。
　　“去找两件衣服，我们该出发了无，这诅咒已经不该由我们承担了。”名为音少女蹲下来摸了摸浅绿色头发少女的脑袋，缓缓的说着这些像是命令的话。
　　“目标，NothingnessStar(虚无之星)”（作者：英语不及格的怨念路过，用翻译软件各种版本让人很无奈。吐槽君：那你还非得用英文！作者：赶时髦喵~）
　　“是的，主人。”
　　“人生，还真是漫长呢。”
　　“主人说的是。”
　　“所以呢~无酱要负责哦~”
　　“谁、谁要负责你这货啊！好吃懒做又呆傻蠢笨生活不能自理的东西！”剥夺意识似乎有时间限制，而使用次数则是无限的，是否存在施法间隔还说不准。
　　“无酱又傲娇了~”音捂着嘴巴装出没笑出来的样子，只是明显演技太差，让浅绿色头发的少女脸上一阵阵的红。
　　“算了，我去准备衣服，你别乱跑。”
　　“我还要吃饭~”
　　“不吃又不会死！谁管你啊！”
　　嘻哈二人众的小生活先到此告一段落，而虚空之星的故事还在上演。
　　“小野猫惜夏~这个给你。”惜夏刚下第一节课就被叫出去说有人找她，然后就见到了夏尔的无良老妈南希·史特路尔森。
　　“这个是……书？可是没有字哎。”
　　“记录用魔法笔记本，页数为一千五，魔法水晶驱动，一块魔法水晶就可以使用十年，非常方便的哦~”
　　“另外这个是女生专用的便捷式~来‘那个’之后可以打开后门的小盒子用。我考虑的很周到吧~”
　　“呃，‘那个’是啥？”
　　“小野猫意外的纯洁呢~没关系以后你就懂了~”
　　“第一页可以用来写页数，然后就会自动翻页，其他的我就不多说了。”
　　“总共……就两页啊……”惜夏同学看着这本厚度足足有三厘米的书。发现百分之八十的厚度都是那个小盒子，书皮也很厚，纸张简直薄如蝉翼，不由得赞叹魔法的力量。
　　“你用过之后就知道了~那么，拜拜~”
　　“妈、妈妈……我也许用不了多久呢……”
　　南希没有回答惜夏的话，消失在惜夏眼前：“我们家夏尔是个天才知道么小野猫~你的命怎么可能活不下去。”
　　裂谷下。
　　两个穿着朴素的少女前往登记处准备进入虚空之星，同时还有十几个持剑的大叔一起登记。
　　“涅槃者大人，你们的身份证明太古老了，下次进城的话请带好新的身份证明文件。”法师甲看着这两个数百年前的身份证明脑袋上冒出好多冷汗，这两个家伙不简单，竟然拥有涅槃者标记和已经泛黄的身份证明书。
　　“喂，有这个其实就可以进去的吧~那张纸只是无酱说会有用才留下来的，不然早就扔掉了，可以进去了吧~”浅紫色头发的少女拨了拨头发甩了一个飘逸的发型让法师甲和法师丁都看呆了。
　　“您是那个，夏尔小姐带回来的小孩的祖先吗？那个和您长得很像的孩子……”（法师甲：“我又回来啦！便当没吃够又回来啦！”）
　　“呵呵，那孩子果然在这里呢~”
　　“音，多说无益赶快进城吧，你不是要吃饭么。”
　　“这两位小姐，稍等一下。”身后彪悍的大叔们把两人团团围住，似乎要说什么。
　　“啊？有什……”
　　“为了瓦哈拉！去死吧涅槃者！”数只匕首刺进了名为音的少女柔软的胸膛，让她还没有说话就失去了抵抗能力。
　　“怪、怪物啊！”而无则反映快速的下蹲并抽出匕首以肉眼难辨的速度对着所有的人胸膛刺了一刀。
　　“值、值得了！”领头的大叔用出最后一丝力气说出这些话，想必一群小人物杀死一个涅槃者是多么困难的事情。
　　“啊咧？你说什么值得了？”
　　“什、什么！”大叔们瞪大了眼睛看着满身是血缓缓坐起来的紫发少女，激动得咽下最后一口气。
　　“无酱，衣服撕坏了……”
　　“你自己乐意，不管我事。”
　　“哦？那你把你的衣服给我穿好了~”
　　“你、你要干什么！我警告你！”
　　“无酱，衣服交出来~”
　　无视因为太多变故而犯傻的法师二人众，强迫绿发少女脱得只剩内衣才善罢甘休，后来因为肥水不流外人田的理由又把法师甲的法袍脱下来披给无，之后丢下处理掉类似的几句话就进入了虚空之星。
　　“涅槃者大人太帅了，这样都不死。”
　　“瓦哈拉的人……”无视法师甲的花痴，法师丙明显是个冷静的人，仔细考虑了这些人的话，留下法师甲一个人看着尸体而进入了虚空之星报告给上层，至此，瓦哈拉与虚空之星关系彻底破裂。
　　作者的话：关于上午改掉的那一章有一句把伊芙弄成副会长了，乃们没说我也不知道，重新翻看的时候才发现，所以如果说我假更的话抱歉我就这么神经粗大的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 懦弱永远无法生存
更新时间2011-7-10 21:53:51  字数：2551

　所谓怨念就是身为一只野兽，尤其是肉食性野兽，却只能喝牛奶，这便是怨念啊！
　　在虚空之星上，这就有一只怨念的，肉食性的，野兽，喝牛奶的狐狸，而且饭量不是一般的大啊！一顿半桶牛奶。（附注下：一桶牛奶相当于2L）
　　“吃货。”
　　“你才是吃货，老夫的饭量很一般的！”
　　“作为一个不算尾巴还没人巴掌大的狐狸你一顿半桶牛奶叫很一般的饭量？”
　　“老夫是吃肉的啊！你给我喝奶当然得多喝一点啦！”
　　“狡辩。”某萝莉用很纯正的鄙视的眼神看着这只乳白色皮毛的狐狸。
　　“而且最主要的是，谁让你先喝的啊？！我还没有喝呢！”某萝莉怨念的想着自己的海拔，而狐狸则盯着她的全身上下看，主要集中在胸部和臀部，貌似在提醒某萝莉，你不止是矮子还是一只平板矮子。
　　“学猫叫！”惜夏同学注意到了某狐狸的目光，恼羞成怒的说出了一句让某狐狸差点吐血的话。
　　“学你妹啊，喵了个咪的！老夫才不会学猫叫！”如此，某萝莉深信自己的智商并不是最低的，总会有人比她更二，比她更呆。（那个，不是人……）
　　顺带一提，某萝莉现在的位置是保健室，某个大萝莉正在给学生看病。
　　“真困扰啊，最近怎么总是有学生莫名其妙的昏倒然后脖子上会出现牙印呢，野兽的话直接吃掉不就好了？难道是吸血鬼？话说那玩意不是上百年前就绝种了么……”送走过来看病的学生以后，莉莉丝有些无奈的叹了口气。
　　“绝种了呢，无酱现在是稀有物种会被拉去做实验啊~”似乎莉莉丝的话引来了不得了的人物，惜夏升级版的某少女。
　　“你们是谁啊？话说你们在窗台上摆这么高难度的POSS不怕摔死么？”莉莉丝无语的看着被升级版惜夏抱着的浅绿色头发少女，最主要的是抱着她的那个少女竟然单脚脚掌支撑两个人的重量，并且相当具有美感，只是在窗台上让人看着总有一种要掉下去的感觉。
　　既然莉莉丝无语了，那么这段话当然是惜夏说的，想御宅族林夕夏竟然也有数落萌系美少女的时候，实在是让人匪夷所思。
　　“惜、惜夏酱，你没发现……这家伙长得很像你么？”
　　“啊咧？仔细一看这货的确就是我啊！哦~抱着卡哇伊美少女的美少女，多么纯洁的百合组合啊~”（话说你这货才发现么？）惜夏指着窗台上的两个少女发出内心的感叹。
　　“音，你不觉得如果再这么抱着我的话会掉下去么？”
　　“大丈夫萌大奶！啊咧？！”摔下去了。
　　一滴汗，在场的两人一狐狸的后脑勺都冒出了一滴汗。
　　“哇哈哈哈哈！本大人是死不了的！”
　　一滴汗。在场的两人一狐狸的后脑勺又是一滴汗。
　　只见紫发少女八爪鱼似的抱着绿发少女而绿发少女则拼命的扒住窗框，又充满爆发力的一跃进了屋里。
　　“混蛋啊！你想摔死我啊！”爆栗。
　　“无酱，我知道你身手好绝对没问题的！”
　　“把你的爪子挪开！”此时紫发少女正抓着名为无的少女胸前的柔软，并不时的揉捏两下，弄得无一阵恶寒。
　　“无酱真是的，你的身体我又不是第一次碰了~别害羞嘛~”虽然这么无赖的说着俏皮话，可身体已经走到了惜夏面前，而在她经过莉莉丝的一瞬间，虽然莉莉丝想说些什么，但是却没有开口，而是直接晕倒在床上。
　　“你、你想干什么！我喊非礼了啊！”这是某狐狸说出来的话，这让在场还醒着的三个人都是一滴汗啊一滴汗。
　　“那么……无良的死神大人，我都已经到这里了你还不出来嘛？”少女弯下腰凑过去盯着惜夏的眼睛似乎想看出来什么，而这个鼻尖间距低于一厘米距离让惜夏的脑子里不禁想入非非。
　　“工口！”惜夏的思想似乎被某人看穿了，这也难怪，你发现面前的人突然呼吸急促面颊绯红又抓着衣角来回揉搓，怎么也想得到这人在思考什么吧。
　　“这么快就来了啊~”某人的旁边突然出现的放大版惜夏的再放大版全息影像，这就是传说中的腹黑兽耳控死神了吧。
　　“啊咧？你什么时候冒出来的？话说你不就是那个超级腹黑又控兽耳还各种鬼畜的变态装大叔的死神么？”
　　“对的，就是我啦林夕夏小朋友~”猥琐的大叔音，没有任何辅助工具这货竟然能完美的模仿工口大叔的声音，实在不简单。
　　“那么，什么时候可以？”
　　“不要急嘛。再等几年现在实在没货啊~一定要足够萌才行！”说完这个完全体的死神看了看惜夏的小矮个以及飞机场，叹了口气。
　　“真是抱歉啊！让你们失望了！”
　　“平板就是平板嘛惜夏，你要认清事实，老夫从来不说谎的！”（你这货是怎么被忽悠成宠物忘记了？）
　　“我还在发育！每天都会喝牛奶！”
　　“再造困难啊，都十一岁半了呢。这么矮个，正常发育的都得比你高一头吧。”无良死神语。
　　“嘛，你再等等，等到养肥了再杀才好。”
　　“可恶的家伙，玩弄人心的混蛋！”闪亮亮的匕首刺过。没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“哟呵呵无小姐也配叫做人么？你只不过是一只需要人类鲜血的宠物而已，吸血鬼为什么会灭绝呢？因为人类发现他们吸食第一口的血液后就很难更改口味一直跟随这个人类，就像极品宠物一样不老不死绝对忠诚，所以大肆搜刮幼年的吸血鬼作为宠物，只要两人关在一起就总有一天吸血鬼忍受不住饥渴而认定主人的吧？”
　　“无，我们走吧。”
　　“不要走！这家伙欺负了我们这么多年，怎么可以轻易放过她！”
　　“你以为你杀得掉我吗？只会挥舞刀刃的低等动物。”
　　“够了不要再刺激她了。无，我们走。”
　　“……”狂怒的眼神，一击必杀的姿势。
　　“我命令你，跟我走……”无没有听从音的命令而是扑向了正在思考她们刚才说的话的惜夏，尖锐的獠牙刺破滑嫩的肌肤直抵动脉，毒素扩张。
　　“哈哈！看你还怎么玩弄人心！”舔着嘴角的鲜血，看着一个幼小的身躯缓缓倒地，无的脸上露出了病态的微笑。
　　“你这混蛋，要接受永恒的诅咒吗？”
　　“无……”音则责难的看着陷入痴狂的无。
　　“麻醉毒素而已，被玩弄的死神！哈哈哈哈！”
　　“可恶的家伙，麻醉毒素也是致命的！”
　　“不要管她了音，难得醒来一次不去好好逛逛岂不是很没意思呢？”说着就要拉起音的手往外走。
　　“哦……”
　　“可恶的吸血鬼你给我记住！”这个死神如同她自己没有身体一样，别人无法动到她，她也没办法去干涉人的生活，只能拼命的诅咒。
　　“这家伙撑得了多久，早知道就不弄那个破心脏丢进去了，完了一切都完了！”歇斯底里却又无可奈何。
　　而此时的某狐狸，则没有反应过来突然的变故而脑袋当机了，缓缓的说出：“惜夏不会死的吧？她死了的话我也活不好的，呐，不会死的吧？”
　　这只对惜夏身体情况了如指掌的狐狸竟然开始恐惧说明仅仅麻醉毒素也能将这个倒在地上脸色苍白的萝莉杀死，脆弱又懦弱，终究是无法存活于世的！
　　“惜夏酱~我买了新虚空之鸡的肉卷哦~”瞬间，手中的食物全部都掉到地上，只留下特制酱汁浓浓的香味以及某狐狸呆滞的脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 紫苑
更新时间2011-7-15 22:01:05  字数：2106

　昨天的一切都如同梦境一般，就像是老夫突然碰到那只明明捏一下就死却又堪比小强生命力的萝莉心脏逐渐停止的感觉，自己的心，身体，也随之堙没。
　　如果问老夫为啥子突然这么感慨的话，就是说这只萝莉还没死，被人类最高端的医学救回了一条命，不过那个吸血鬼的麻醉毒素还真是强力啊！给力到好几年都醒不过来的样子，所以这也算是夏尔守活寡吧，本着不平等条约少女保护条例来说也实在不能让她乱来，可怜老夫又得跟着这个倒了八辈子霉的萝莉混不知道几年，喵了个咪的！
　　不过，为什么那时候我看到了，那是微微开启的……血红色。
　　以上是某狐狸的内心独白，而以下呢是某萝莉的第一人称。
　　作为一个人类，我活的很失败，不管是前生还是今世，我都是依赖着其他的人活着，工作狂父亲，还有夏尔，以及这个世界的母亲，莉莉丝，凹凸曼大叔等等，话说，突然很想吃冰激凌……
　　明明看到了，看到了那个吸血鬼的动作却又无法躲开，再之后被刺穿身体，无可奈何的连魔法都用不出来就被秒杀了，真的很不甘心呢……
　　或许我也能变成吸血鬼呢？且不说这些，为什么这个无良死神会出现在我面前？仔细想想不出现在我面前才是错误的呢……
　　不要这么无声的盯着我啊！说话啊！你说话啊！
　　“看你一脸诱受样，欲求不满了？”
　　无语了我无语了啊！这货太猥琐了！
　　“不说话嘛？那我让你看看你现在的情况怎么样呢？别吓哭了哦~”
　　于是乎，我就醒了，身体没有知觉，眼睛也睁得只有一条缝，无奈啊，亏我这辈子的眼睛长得又大又水灵呢。(新世纪自恋狂啊！)
　　不过呢明明是刚刚醒过来却看到了相当血腥的一幕呢，我就这么被一双手深入了，岂可休啊为神马动心脏手术这么大的手术你丫不打麻药啊！还有为啥我还能醒着啊！？
　　还真是看的真切啊，明明晕血却不会昏倒之类的，看到一团红被拉出身体剪掉，然后又是充满金属光泽的某冰冷物被放进自己的胸腔里，任谁都会想疯掉的吧！有木有！
　　是以，我就这么看到了自己变成改造人的全过程，而且竟然还觉得好帅的感觉，很显然自己死不了了，不过为神马身体动不了啊！？
　　后来我又看到了某狐狸那张卡通脸，不过今天它貌似很呆滞的感觉，而且好像注意到我了，对啊我醒了啊！虽然动不了神马的最讨厌了。
　　当然由于视角问题我也就看到了某器官被拿出来又有某物被放进去，以及细嫩的一双手，然后呢我就昏倒了，果然兽耳控死神是个变态啊！
　　“醒了？”某死神是这样说的。
　　“应该是睡着了才对吧！刚才才是醒了！”
　　“一点都不可爱~妞~乐一个~”乃们懂的，大叔音。
　　“你个变态大叔！离我远点！”
　　“人家明明是女孩子嘛~你才是男人。”
　　“岂可休……卖萌给我死两次！！！”（那傲娇是不是应该死三次呢？）
　　于是，就在无尽的骚扰与反骚扰中，某萝莉依然昏迷。
　　那么现在我们来转换个视角，瓦哈拉。
　　如果说战争是国家的罪恶的话，那么这个国家真的不配存在于这里，明明拥有虚空之星魔法师下界优先选择权以及科技优先购买权却毫不满足的国王，死宅外加萝莉控一大把岁数却毫无能力的王子，这个国家，这个瓦哈拉……
　　虽然整个大陆的信仰还是属于我们的宗教，但是，十一区的新兴科技，虚空之星这个不稳定因素，还真是让每年进入教堂的人越来越少了呢，岂可休竟然连工资都发不起了，小生怎么说也是个圣骑士啊！竟然到现在连马都没有……
　　至今都忘记说了，我的名字叫紫苑，虽然不是什么纯爷们的名字，不过对于圣骑士来说还真是无所谓了，反正都被要求禁欲的嘛。
　　而我来到瓦哈拉的目的当然是劝解这个国王奥焦，虚空之星的科技高于其他国家至少二百年，相对于十一区来说虽然科技上持平但却拥有魔法，单凭瓦哈拉的进攻无疑是要用人海战术，这样的话呢又要死好多人，而教会就得拨钱赈济，问题就出在这里了啊！我喵的连马都买不起还做圣骑士，教会穷成这样要赈济灾民的话估计连教堂都要卖掉了啊！岂可休！可恶啊，竟然随随便便就说出了十一区的话，虽然很萌，可恶啊！身为圣骑士怎么可以想萌的事情呢！我真应该去死两次啊！
　　虽然身上没有多少钱却拥有教会镇教之宝，虚空之星当年赠送给我们的魔晶石，据说纯度现在的虚空之星也很难找到，在大陆上能炒到天价，很明显实在不行只能把这个卖掉去赈灾，可怜我们‘纯洁领域’教就在大陆上除名了，这么纯洁的教会竟然会因为经济窘迫而散伙，还真是心有不甘啊！尤其是我这种靠给教会打工的圣骑士，简直就是酷刑啊！
　　“妹子，有没有男朋友啊？”
　　这个人是这个酒吧第十八个问我这个问题的人了，虽然我长得很像女人，圣骑士身份证明一掏他们就瞬间傻眼了，果然好用啊。怎么有一种被‘穷鬼’加‘疯子’的视线盯着呢，真不爽。
　　果然瓦哈拉奥焦国王的卫兵也把我当成疯子，还是找个旅馆住一宿然后果断卖掉这石头回去等散伙好了，我心中的哀愁几人懂啊！？
　　果然还是来一碗拉面吧，岂可休竟然要五个铜板！可恶啊我竟然又说十一区的话，果然连我这么高阶的圣骑士也被污染了吗？我这最后一任圣骑士竟然还要为一碗拉面而苦恼吗？！
　　“老板！少点面条四个铜板怎么样！”随时随地都要有气势，真正的战士是不能示弱的。
　　“可怜的娃，五个铜板的面条都买不起，四个铜板也行……就亏本一次多给你加块肉吧……”
　　“谢谢老板！”果然这个世界还是好人多啊，不过这块肉还真是大啊，原来新年吃的肉都没有这块大。（传说中的肉末吗？话说这块长方形的肉斜着量能过一厘米么？！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 三年后，如此不堪
更新时间2011-7-19 14:19:25  字数：2710

　我的名字是紫苑，正如上一章所说我来到这里和瓦哈拉交涉，不过似乎人家也不待见我所以呢我就等着战争爆发再卖掉魔晶石来救济难民，顺便在这里打工养活自己，而且我发现一件让我心寒的事情，我在修道院的月薪竟然顶不上这里的十分之一，也就是说我可以光明正大的吃五个铜板一碗的拉面，奢侈一点的话还可以多加两个铜板来一个鸡蛋，生活还是乐趣无限的嘛，不过说是瓦哈拉公然刺杀涅槃者造成骚动，而这场战争已经拖了三年了呢，差不多要到临界点了吧。
　　至于虚空之星人我总觉得他们似乎没什么战争概念，依然会出没于瓦哈拉，但只是采购一些矿石，至于食物以及水之类看似极度缺少的资源却并没有多买，而且竟然出现了购买数量减少的感觉，实在让人捉摸不透呢。
　　现在除了打工和吃饭睡觉以外我竟然没有别的事情可干了，生活无欲无求啊，果然还是应该再揽一分工作呢，话说不知道我寄回去的钱有没有让家乡的孩子们有糖果可以吃呢？
　　于是乎，这个傻子就去找他的第八份临时兼职……让我们回到原点，虚空之星。
　　悄然而逝的岁月里似乎只有寂寞可以诉说一切，不过这浅浅的伤感也被来到这个实验室超元气二人组驱散的一干二净，透明的培养皿一尘不染不难看出经常有人来这里打扫卫生。
　　“无酱，这家伙真让人嫉妒呢，很多方面……”
　　“你是说有个小白照顾她三年么？话说我照顾你几十年也没见你感动哎！”
　　“不是啦，是她的胸部啊！明明都是那个腹黑货的复制品，为什么这家伙长得这么大啊！”音把整张脸都按在培养皿上面近距离的看着里面的少女，一百五十公分的身高，长到脚跟的浅紫色长发，整个人纤瘦到近乎营养不良，而单单臀部和胸部很有料的感觉，难怪会让人嫉妒。
　　“音，不是我打击你，其实只是你的太小了而已……”
　　“纳尼！？明明就是这货的太大了好不好，还有你昨天晚上还在说盈盈一握什么的最喜欢了现在变卦的也太快了吧！”（变相承认自己的小了么？）
　　“真是可恶的家伙啊！竟然长得比我大！腹黑死神也没有我的大啊！”此时此刻，音的身后飘过来一具充满怨念的身体，厚黑的浓雾仿佛随时会变得实体化一样。
　　“岂可休，最讨厌别人讨论我的胸部了！”
　　“音，干正事，那个叫夏尔的小丫头每天只出去两个小时而已。”
　　“切……”
　　随后就是人工开启培养皿，不过好像又不太一样，总之是非正常手段打开的，于是整个直立在实验室的培养皿从某个下面的小洞开始流出淡蓝色充满百合气味的液体，当然这个洞就是所谓人工手段开启的东西。
　　培养皿里面的人儿变得像是即将醒来的孩子，微皱着眉头，似乎还没有睡够。
　　锁骨间竟然植入了一颗血红的魔晶石，不难看出是维持那没入身体里金属物的关键性道具。
　　当里面的人儿微微睁开双眼的时候，不和谐的某腹黑死神先发话了：“可恶啊！我好不容易培养的白兔软妹都被你毁了！眼睛变成灰色的啦！”
　　“没办法啊，被吸血鬼咬过的人注定要变成吸血鬼的。”
　　不知名浅蓝色液体放干净了，原本悬浮在其中的少女也靠在后面的玻璃上，双腿呈现八字半跪在这巨大的培养皿的底上，姿势十分和谐。光滑无毛的某点让人看得很清楚。
　　灰色的瞳孔中看不出清明与浑浊，浅浅的紫让人分不出是梦幻还是真实，这样一个少女，正在尝试站起来，手扶着培养皿的墙壁，一根一根的扯掉连接在身上的各种管道，似乎有的地方还出现了粘连，这样一个暴力又血腥的场景竟然让在场的人都看呆了，她实在太过梦幻，即使是下身滴滴答答的鲜血也无法让她的样子回到现实。
　　“痛苦、软弱不堪、又坚强而且暴力、多么完美的东西啊！”仅仅依靠一拳又一拳的打在这强化玻璃上，明明如梦幻般柔弱的少女用一种近乎暴虐的方式想要脱离这玻璃监狱。而这一幕被某个腹黑的声音搅动到了顶点。
　　“无酱，貌似事情越来越有趣了呢，话说……腹黑死神你到底在这三年里教了她什么东西啊！”
　　“没有什么啊，只是让她醒了三年而已嘛，脑子能动而身体却不能，是个人都会疯掉的嘛~明明有感受却说不出来，浑身接满了管子不说还可能在别人面前因为忍不住而失禁，明明能看到却因为身体动不了而睁不开眼，明明有耳朵却因为这液体而听不到，明明活着却感受不到心脏在跳动，是不是很完美呢？”
　　“真是……变态……”捂着无埋进自己胸口的脑袋，音充满愤怒的对这个腹黑的死神说着这些话。
　　“还有哦，我都忘记了变成吸血鬼的话不就是冷血的了吗？连自己的体温都没办法保存的小家伙哎~话说会不会冬眠呢？真是让人期待呢~”
　　说话间里面的人儿似乎长了点智商，利用魔法脱身到了外面，伸手就要掐住腹黑死神的脖子，不过只有掐到空气而已，淡淡的穿体而过。
　　“音，不要浪费时间了，你也是这么想的吧？”
　　“嗯……无，按住她。”
　　“变态！你会死的，我发誓你一定会死的，我要让你忍受我所忍受的一切屈辱之后死去，我发誓！”被无死死按在地板上的挣扎，直到本来已经因为敲打墙壁而震掉的蓝色液体又布满全身，让惜夏看起来既可怜又可悲。
　　此时门外却传来了钥匙开门的声音，这些外来入侵者却依然毫无压力的。
　　“惜夏醒了？而且……三个！不对……有两个明显跟最后一个不是一个级别的量呢……飞机场啊……”
　　“西奈！”腹黑死神后背又冒出了犹如实质的黑雾，然后过去掐住夏尔的脖子，不过她似乎忘了自己也没办法碰到别人，之后就透体而过了。
　　“真是不乖的孩子呢~必须惩罚一下~”而音的做法更直接，明显血红色的瞳孔在一瞬间变得漆黑，盯上那对瞳孔的夏尔便捂着脑袋靠在墙上，似乎在回忆着不甘心的往事。
　　“啊拉，这孩子你原来遇见过啊？真是恶趣味，竟然封印记忆呢，不对，还不止是封印记忆呢，变态。”
　　“自己身为变态没理由说别人是变态吧，而且这家伙跑到我老家把我心爱的宠物都弄死了，不惩罚一下怎么可以？！”
　　此时发狂的惜夏也发现夏尔回来了，而她只是静静的看着夏尔从开门进来一直到捂着头倒扶着墙回忆，她的瞳孔在慢慢的放大，之后两行清泪缓缓的流了出来，就像是一个精制的娃娃被污水沾湿一般，随时都有可能会爆发。
　　“喂！不妙啊，这家伙想自爆。”
　　“打晕她，赶快打晕她！”
　　之后惜夏眼睛所看见的最后一幕就是，小萌老师在第一节课上用萌萌的萝莉音所说的话：“虽然你们不是战斗部的学生，所以这更加重要，所有的课程都要从魔力的控制来学起，如果以自身为媒介灌注魔力量超过一定限度的话就会造成很强大的破坏力，根据魔力上限制造扭曲虚空，将一定范围内的人全部吸入，这就是魔法师可怕的地方，哪怕是死之前最后一刻也可以对敌人造成巨大的伤害，同学们千万不要在身体里充入魔力哦，这要切忌哦。”
　　“还以为要被吸进扭曲虚空了呢……吓死我了……”音捂着额头叹了口气，颇有一种劫后余生的感觉。
　　“你们以为肆意操纵人心是一种很有趣的事情吗？”回忆填充完毕。
　　“杀害莉莉丝的祖父，几十位法师，单单因为我长得像女孩子而进行惨无人道的改造之后封印记忆投回虚空之星，还真是强大呢，涅槃者大人，应该说首席涅槃者才对吧？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 暴风雨之间的间歇
更新时间2011-7-20 12:59:48  字数：2651

　“肆意操纵人心呢……说起来我不也是被操纵的人吗？”音用一种蔑视的眼神看了夏尔一眼，然后冲着惜夏的方向蹲下。
　　“如果不是苦难的奴仆，那我们是什么？”音静静的祈祷宽恕，并且把手伸向惜夏。
　　“你们要做什么？为什么惜夏会和你们长得一样？”
　　“她是来挽救我畸形生命与苦难的救世主，而那个则是一切的根源。”音把惜夏抱在怀里，缓缓地说着这些话，又把指尖指向了一旁的腹黑死神。
　　“你要对惜夏做什么？！”趁着夏尔说话的空隙，无迅速的以超过肉眼识别的速度接近并且从后背制住夏尔，并且在她雪白的肩膀上狠狠地咬了一口，直至鲜红色的血液涌出。
　　“真是不留情呢，果然是强大的吸血鬼呢，竟然动作这么快~”看着因为大量失血而陷入昏迷的夏尔，某腹黑死神如此说道。
　　“都躲不了，我们都这么渴望生存，当真正活下去的时候，才发现一切原来这么虚假。”
　　“无，操纵她，她并不是一个合格守护者，更像是……”
　　“无所谓，恶人做多了，也就不觉得邪恶了，反而会认为这是理所当然的呢，音。”
　　“接下来的事情，我就不过问了，睡觉去了~”
　　“一脸无耻笑容的小人。”
　　“你也是小人，会和我一样……”最终这个声音和腹黑死神漂浮在半空的身体一同消失在空气中，似乎本来就没有出现过。
　　宠物用魔力拘束器，简单实用，封锁魔力方便快捷，被操纵的人偶完全没有反抗，一切都显得太顺利了，直到某狐狸的出现，只是……这只一点个子都没涨的笨狐狸刚进门就被无的那把闪亮的匕首从尾巴定在墙上，一句台词都没有就半死不活了。
　　被绑在椅子上了，魔力用不出来，一丝不挂，面前站着一个如此熟悉的身影，而这人的眼神却如此冰冷，就像是失去更换了灵魂一般。
　　“夏尔？你……”
　　穿透药剂，只需要涂抹在手上就可以穿透人和动物的身体达到内部检查的目的，熟练的医师可以依靠穿透药剂实行手术，去除病人身体里的肿瘤或者结石血块之类的病变组织，将伤害降到最低。
　　明明那双手也并不算温暖，敷在惜夏的额头上却如同烧红的金属一般灼热，不知道是因为冷血动物天生体温低还是心理作用，又或者是被侵入大脑而产生的微妙感觉。
　　那只手在摸索着什么，惜夏无从知晓，她现在连最基础的事情都做不到，更别提说话了，哪怕是思考都会被强行打断。
　　为什么？她要找什么？停……停住了，痛！！！
　　什么东西，在被拉出去，拉出身体，好痛！夏尔……在哭……原来是这样啊……原来是这样……
　　半透明的菱形石头，有小指那么大，就如同鬼魅一般吸引人的眼球，夏尔在取出这东西之后似乎并没有就此罢休，而是开始含住惜夏的耳垂，把那块石头扔在一边，尽情的享受施虐的感觉一般阴冷的笑了。
　　绕到椅子背后尽情的蹂躏惜夏胸前的柔软，却无法让当事人看到她的脸，不一会便进攻到了某些和谐的部位，不再过多描述。
　　修长的手指刺穿柔软中的坚韧时，惜夏还是不争气的哭了，明明强忍着泪水却怎么都忍不住，沾满红花的手指被夏尔一下一下舔回原本的颜色，仿佛大限将至，惜夏冲着她温暖的微笑，之后就是无尽的昏迷。
　　“无酱，你好像碰到其他的东西了哦，那家伙的脑袋好像坏掉了，直接昏倒了哎！”
　　“没办法我又不是医生，能不弄死她也很不容易啊，话说她也死不了了呢，真是讽刺。”
　　“凡是接受我爱心的吻的人~怎么可能这么容易就死掉呢~反倒是那个被你咬了的人类，明明不是一个合格的守护者。”说着这些话，音和无一起走向虚空之星的中心，中央花园。
　　而被夏尔和惜夏忽略了，并没有涂口红的夏尔，怎么会在惜夏的右手上留下一个浅浅的，粉红色的吻痕呢？
　　“我喜欢……”无说完最后的三个字，就在音无尽的话语中默默的倾听着，虽然都是一些比如做完事我们就去吃那家冰激凌店的冰激凌之类的话。
　　“啊对了，你知道涅槃者吧，当年我在那家伙这岁数的时候也做过魔力评定哦，然后就被拉成涅槃者做了几个月的老大，还真是怀念当年的日子啊，话说不知道现在的老大是谁呢？你说会不会是我当初都不怎么看好的那个史特路尔森家的小子呢？”
　　“不过回想起来，那家伙现在要是活着也得二百岁了吧？或者是三百岁？我记不清楚年份了，真无聊。”手里捏着那块半透明的菱形，仔细的拿捏着，又认真的观察着，音若无其事的说着其他的话。
　　情景转换，大裂谷。
　　我是紫苑，说起来我的出场率还真是高呢，说是第八份兼职工作，但是其实呢这份工作比以往的七份加起来还多好多，所以我辞掉了包括引开蜜蜂让蜂农取蜜，或者是在他们演话剧的时候充当从高空中摔下来的替身演员之类的工作，来到这个风景宜人的大裂谷，而我现在只要抬头就能看到整个虚空之星，还真是壮观呢，那么大块的土地都漂浮在空中。
　　不过这些和我的工作貌似没什么大关系，我的工作是放牧，以及狩猎大裂谷生物，只要是存在魔核的动物一只就可以赚好几个银币，怎么说呢这也算轻松加愉快的工作，不过那个管理员大叔看我总是一副快要死的人的样子，好像我明天就会出事死掉一样的眼神，还真的让人觉得发毛啊。
　　不过我怎么都没见大裂谷有多少人存在，尤其是我的同事，这份美差竟然没人来还真是浪费这么多的钱啊，一只这里的动物连肉带魔核卖出去足够我吃一个月加鸡蛋的拉面啊！
　　总的来说我追捕一只狐狸已经很久了，捕猎夹也已经埋好了，话说那家伙的警觉性真不是一般的高，而且如果正面出现的话二话不说这家伙就跑掉了，所以陷阱才是上上策。
　　闲话不多说，潜伏中……
　　再次情景转换，虚空之星：中央花园。
　　中央喷泉，现在却变成了另一副样子，只是周围的人都没有注意到，原本是喷泉的地基却已经出现一个巨大的洞口，来这里散步的人在洞口面前看着空气一般的地方赞叹虚空之星的科技，却没有人前进一步，仿佛他们面前就真的存在这喷泉一般。
　　“无，放完这个就可以了吧。”放眼望去一片空虚，整个虚空之星是中空的，入口就是中央花园的喷泉，而这个喷泉下面对应的是巨大的螺旋形楼梯，直到底部，然后就会出现一个发光的底座，照这个位置正好是虚空之星的重心，上面漂浮着一块已经快要完全透明的菱形石块，如果不仔细看的话，还以为这石座上方空无一物，却发着淡淡的光晕。
　　“快一点。”
　　“好的好的，我马上！”新的菱形石块镶嵌进去，旧的石块也完成使命一般掉落在石座上面，散发着微光。
　　“残忍的人，整个虚空之星原来是这样的，原来是用人类的核心吗？”
　　“这不关我们的事，音。”
　　“不！我能感觉到，这是我的！我的……核心……”紧紧地握着那块已经快要完全透明的石头，音低着头默默的说着这些话。
　　情景转换，瓦哈拉王宫。
　　“陛下，准备妥当了，虽然派进去的卧底全灭，不过这不影响我们的全局。”
　　“很好，明天凌晨，突袭！”
　　那么关于某同学所说的不够经验不让发书评的事情我也深感抱歉，就让这些O疼的事情随风而去吧，话说这算日更吧！没想到啊我竟然还能混到日更啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 混沌之剑，荒芜的剑。
更新时间2011-7-27 0:19:16  字数：2161

　人类总是忘记不了教训，哪怕是付出多大的代价，只要是想要的东西就会奋力的抢夺，愚蠢而又可悲，就像是某个少年一样，明明多抓几只普通的魔物就可以换到同等价值的金钱，却拘泥于猎捕更大更危险更有成就感的东西，这个少年就是紫苑，末代教会中最后一名圣骑士。
　　当然，在凌晨这只动物会最没危机感，所以呢现在就是凌晨，而紫苑同学则在自己精心布置的陷阱处蹲点，当那只狐狸接近自己的陷阱时果然中招了，被从天而降的笼子捕获，即使是疯狂的撕咬也不能使它获救，只是徒增痛苦罢了。
　　与此同时，天空中燃起了一丝火星，原本夜晚从不发出光亮的虚空之星四周出现了大范围的火光，隐约能看到天空之飞舞着数不清数量的东西，大概是人，或者是狮鹫吧，紫苑这么想着，此时的他还没有发现战争，已经打响。
　　“宝贝~跟我回去卖钱吧~”
　　笼中的狐狸有着雪白色的皮毛，以及深红色的瞳孔，就如同白夜叉降临一般暴戾，也只有紫苑这种变态才不会被吓到，如果换成某萝莉（现在是某少女）的话，估计会吓得心脏病突发吧。
　　扛起装着狐狸的笼子就走，完全无视于这个大自己身体两倍的笼子的重量而轻松加愉快的返回裂谷下专门给猎户准备的木屋，当然，这大裂谷中也只有紫苑一个猎人。
　　虚空之星的正下方是不存在魔物的，当然这是因为法师们放下了驱散魔物的结界，所以托他们的福白天这个木屋是给虚空之星法师纳凉喝茶用的，晚上则归属于紫苑住宿，由于裂谷没有四季只有夏天，所以木屋也并没有做的很精细，相反看起来寒酸很多，不过给人住还是勉强可以的，只是紫苑的归途，异常艰险。
　　不时有燃烧的木板或者是破布之类的东西掉落下来，只是没有人类，虽然从这个高度掉下来的人类一定回摔成肉酱就是了。
　　“啊咧？这算是打起来了么？”（现在才发现！太迟钝了！）
　　将笼子放在木屋的地上，由于木屋正对虚空之星下方，所以什么东西都砸不到，而紫苑则观察着虚空之星的动向。
　　犹如闪电降临大地一般整个虚空之星上面就像是人工太阳一样亮的光芒，一闪而逝，除了虚空之星下方没有被照到外，整个裂谷都被照得犹如白昼，森林里面的动物都慌了神一样四处乱窜，就像是末日降临一样。
　　离开木屋跑到外面至高点的紫苑看清了很多事情，第一是虚空之星已经被占领，涅槃者城堡的顶端不再是浴火重生的凤凰而是瓦哈拉和威利姆的旗帜，很明显这两个国家勾结起来联合进攻虚空之星，并在很短的时间内迅速占领了涅槃者城堡获得了虚空之星的控制权，不过整个战争似乎没有就此结束，两个国家的人在厮杀，就算只是看到涅槃者城堡的紫苑也清清楚楚的听到了震天的喊杀声，绝对不是虚空之星人所应该发出的声音，就像法师不会持剑一样。
　　不过因此紫苑也收到了意料之外的东西，从天而降的“人类”。
　　单薄的布料，穿着这样的睡衣某个少女就这样坠落在紫苑身边，连同她抱着的一只狐狸一起陷入昏迷。
　　没有摔碎，这已经不是人类应该具有的身体了，陷入地面的大坑表示她绝对没有经过任何手段减速，是真真正正的天降之物。
　　正在紫苑还在为这件事情呆滞的时候，少女意外的苏醒了，明明穿着睡衣右手却戴着黑色的长手套，就像是临时脱下华丽礼服换上睡衣一样充满了不和谐。
　　“这里是哪里？我又是……谁！？”少女用充满死气的灰色双眸注视着四周的一切，平静的面貌犹如面瘫一样，就连惊讶于自己是谁的时候也并没有表情的变化，就像是喝白开水一样自然。
　　“那个，你……亡灵！！！”当紫苑拉起这位少女的左手时，竟然没有一丝温度，连脉搏都感觉不到，眼前这个美得不着边际的少女是个死者，因为极大执念而重生的尸体。
　　“不管你有什么怨念，或者是受到了极大的委屈，对不起，请你快些到另一个世界吧！”亮银的长剑出鞘，一看就知道并不是装饰品，上面不存在任何装饰用的东西，就算是本身的纹路也是为了轻松刺穿肉体而铭刻的。
　　“你说什么呢？喂你要干什么啊！”少女的脸上终于出现波动，剑身闪亮的表面映照着烈火燃烧的虚空之星，刺入，没有等少女说完话，紫苑的长剑已经在少女身上留下了痕迹，他不愿听完，因为听完她的话他就可能放过她，但亡灵是极度危险的生物，或许生物这个词已经不能再形容它们了，因为它们已死，存在的只是为达目的不择手段的执念。
　　刺破表面的衣服后大力刺出的剑竟然有些偏转，接着刺进了另一个地方，虽然偏离了原有的轨道，但刺入心脏是必然的，只是……
　　金属碰撞的声音，因为肉体的包裹有所改变，但紫苑听到了，少女的身体里，也许根本就不存在心脏这种东西，而是比他手中持有的剑更坚硬的……金属！
　　当紫苑仔细一想，少女的身体并没有如同尸体一般僵硬，脸色也并没有因为没有血液而苍白，再低下头一看，被利刃刺入的身体在涌出鲜血，饱满的胸脯也在一起一伏的动着，说明它的主人在呼吸。
　　骗人的！紫苑心中这么想着，剥开了少女的睡衣，大片被鲜血染红的肌肤露了出来，伤口的确在出血，胸部的确在起伏，剑锋之所以被偏转大概是因为少女穿着的内衣，和右手手套一样的黑色，在火光下闪烁着紫色的光芒，锁骨之间的宝石闪烁着更大的光，一切的一切都在说明着，这个少女还活着，紫苑险些杀了一个活着的人类。
　　而少女抱着的狐狸不知不觉间滚落在地，大概是因为失去了柔软的枕头而醒过来，只是少女因为惊吓过度以及失血等因素再次昏迷。
　　看到闪着血光的剑以及一张惊愕的脸，某狐狸把事情猜了个大概，经过附魔的剑，没有体温的主人，一脸惊愕的少年，一个为世界除去亡灵的英雄形象在某狐狸脑中一闪而逝，紧接着就是暴怒的撕咬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 今天开始叫我Master
更新时间2011-8-8 9:23:06  字数：2549

　绽放火焰的悬空城，绝对安全的木屋，昏迷的少女，被包成粽子的某狐狸，全身都是咬痕的圣骑士，这些听起来不怎么沾边的事物都被串联在一起，真相只有一个！（骗字数的混蛋！你丫周更还骗字数！）
　　“岂可休难办了，砍了普通人了啊！话说我又说了十一区的话啊！而且没有体温还能叫普通人么？！”此时的某人，也就是紫苑盘腿坐在地板上，整个木屋是没有床的，只有一层木制的地板，属于清凉型。
　　“混蛋，老夫一定要弄死你！老夫要咬死你然后吃肉！”在说到“肉”这个字的时候，某狐狸的整个面部表情都发生了重大转变，之后复原了，很难想象这张卡通脸存在多大的潜力。
　　与此同时，我们的主人公也就是常年昏倒的病气娘惜夏同学醒了，在凝视了某狐狸以及某人总共两秒之后，就没有之后了……
　　“那个……你醒了？”
　　点头，但没有说话，死灰一般的眼睛以及半开的双眼，活活一副睡眠不足的样子。
　　“你，那个……叫什么名字？”说出这句话某人就想起来自己犯二了，这个人在第一次醒来之后的第一句话就是：“这里……是哪？我……是谁？”（以上的话可能和上一章有所出入，但是作者懒到懒得翻原稿，所以就大概写了一个，喵~）
　　“……叫我惜夏就好了，或者是夏一个字也可以。”似乎没有出现什么事情的样子。
　　“那么……惜夏，你是虚空之星的人？”虽然有看着紫苑，而紫苑却觉得少女的思想并没有和自己在同一个位面，完完全全的看不穿。
　　“林夕夏……那如梦一般的夏天，但终究只是林之夕吗？”与紫苑想的完全一样，少女的思想已经与现实脱节了，刚才报出自己的名字大概只是条件反射而已。
　　尴尬的气氛蔓延于整个木屋中，直到少女在思考中苏醒。
　　“很不幸呢……我……竟然被当做亡灵了呢……”
　　“那是意外，意外的啊！”某人极力辩解自己的过错，而某狐狸则希望能从粽子状态中摆脱出来，只不过被无视了，而因为看到惜夏醒了过来而安心所以开始咬绳子而不是咒骂某人。
　　“那么，你要怎么赔偿我？”少女说完这句话就发现自己胸前似乎多出了一些东西，锁骨间闪烁着异样光彩的石块，轻轻触碰竟然比自己的身体还要凉，而绑在身上的绷带也似乎没什么大用，血液甚至没有穿透最后一层就止住了，不得不说愈合速度相当的快。
　　接下来好像变成了杀必死时间，也许是天气闷热，也许是少女觉得呼吸不畅吧，就直接把胸口的绷带拆下来了，完全无视某人以及某狐狸的存在，而某个叫做紫苑的少年似乎没有因为少女的行为而发现任何的异常表现，甚至连脸都没有红，不得不佩服人家定力强大。
　　“惜夏！这家伙不是女人，你要看清楚啊！”某狐狸挣脱到一半忽然发现眼前的人以及无视原有的羞耻观了，在这种情况下只能认为惜夏认定错误，的确眼前的人看起来无论是脸上还是身材上都倾向于雌性，但这个人是不存在胸部的，鉴于这种可能，某狐狸向惜夏说明了情况。
　　“真的呢……不是女人……”一只手伸到紫苑的胸口前面，轻轻一按就发现原来这货不是女人，此时的惜夏竟然没有出现诸如去死一百遍之类傲娇的话，而是淡定的站了起来。
　　“喂！光天化日朗朗乾坤啊！你这样有伤风化！”无视紫苑的话少女脱下睡衣，之后又把黑色的胖次脱掉，而眼前的人对这样的事情竟依然毫无反应，不得不让某狐狸蛋疼了一次。
　　“竟然对女人不感兴趣呢……基佬？”若无其事的把衣服都穿上，淡定的不像一个正值豆蔻年华的少女。
　　“你才是基佬啊！你全家都是基佬！老子是圣骑士知道吗？圣骑士！”某人的脑袋似乎被惜夏的词汇触动了，进入狂怒状态。
　　“那么，你打算怎么赔偿我？”少女盘算着一些事情，在地上划出了一大堆的符号，而且重复出现了无数次，如果是本大陆原住民的话一定能清楚的知道这个词是：奴隶。
　　“那个……你的伤口似乎也不深呢……不用这样的吧？！”某人坚强的摇了摇头，发现少女的伤口拆掉绷带竟然没有破裂流血，隐约发现里面已经愈合的七七八八，而自己剑的刺入深度正常人绝对不可能这么快痊愈，说起来紫苑还忘记了，这家伙没有体温。
　　“圣骑士就是这种作风的吗？原来只是对女人不感兴趣的变态。”
　　“我才不是变态！奴、奴隶什么的我才不怕呢！”让某狐狸惊讶的是，惜夏竟然学会了腹黑系的技能，并且在实战中成功迫使一名圣骑士成为自己的奴隶。
　　“既然是这样的话，叫我Master。”
　　“你才是明显的变态啊！强迫别人变成奴隶，还要叫你Master？”
　　“第一个命令，奴隶。”
　　“不要奴隶奴隶的叫啊！我有名字的！”
　　“好吧，你今天开始叫做阿尔托莉亚。”（喂！据我所知你连命运长夜都没看过的好么作者？只知道主角的名字就来这里嚣张？）
　　“紫苑啊！紫苑！叫我紫苑！”某人似乎不再纠结是否成为奴隶之类的事情，而转向于自己的名字问题，不知是福是祸呢。
　　“好吧，紫苑，第一个命令。”
　　“这还差不多，那么，你要干啥？”
　　“抱紧我。”
　　“纳尼！？岂可休我又说了十一区的话，可恶啊！”
　　“我说，抱紧我。”说完少女就展开双臂等待着少年的拥抱，不过……
　　“这是你说的，别说我居心不良啊。”等待少年的是，一记重拳，之后，少年被无视掉了，少女径直向屋里某个笼子走去，那里面存在着某只暴怒的野兽，不过在少女走过去之后，一反常态的平静了。
　　“晨星，虽然是猫不过会说狐狸话的吧？”
　　“老夫是狐狸啊！狐狸！当然会说狐狸话了！”
　　笼中的狐狸听完少女和某狐狸的对话后忽然身体颤抖了一下，似乎是因为激动而说不出话来，在晨星和它说了几句话之后才反应过来，不过这些话当然身为人类（大概不是吧）的惜夏和紫苑是不清楚的。
　　“告诉它，陪我睡一晚的话就放它走。”少女的魔爪已经不拘泥于伪娘少年了，似乎连外表卡哇伊的动物都不放过。
　　“我还不如一只狐狸么！”某少年这样呐喊着。
　　“对，狐狸比你更好。”少女无情的抹杀掉少年的幻想。
　　笼中的狐狸只是微微思考了一下就点头同意了，而少女则不费吹灰之力就把整个笼子解体了，总的来看整个笼子也只是几根绳子拴起来的，如果能把绳子的脉络理清的话很容易找到弱点，但某狐狸震惊了，因为眼前这家伙在萝莉时代是典型的天然呆，又睡了三年，竟然瞬间瓦解整个笼子，这也算一种诡异事件了吧。
　　“好温暖……”少女需要的似乎只是温度，一个拥有正常感官的“人类”却并不恒温，漫漫长夜似乎变得异常难熬，有幸身旁还有存在温度的生物，不过只是晨星太小了，而紫苑并没有这只狐狸温暖罢了。
　　就这样，少女抱着仅仅温顺一夜的狐狸，无视紫苑因为失去猎物的碎碎念，进入了睡梦中，只是晨星似乎要面临一个不眠夜，因为眼前这只狐狸，是它的族人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 死亡之翼（与内容基本无关）
更新时间2011-8-13 14:48:01  字数：2405

　
　　“愚蠢的人类以及人类的宠物。”太阳再次升起时，那只狐狸撇下这句话头也不回的走了。
　　“不去找它吗？蠢狐狸。”惜夏揉了揉惺忪的睡眼，接着穿起了内衣胖次和手套，虽然只有一只，不过惜夏似乎并不在意，接着就是被刺穿一个洞的睡衣，平时没事，如果动起来的话时不时的会让人看到里面雪白的肌肤，以及异样光彩的魔晶石。
　　“不去了，就算我回去也没有好结果。”某狐狸坐在地上，默默的看着离它而去的另一只狐狸，被初生的太阳照出一个寂寞大叔一样的背影，卡通脸上写满了哀伤。（话说这让人很想吐槽啊！）
　　“奴隶，去瓦哈拉。”
　　“干嘛啊？岂可休我不是奴隶！可恶啊我又说了十一区的话……”
　　“身体，没力气了……”原本坐在地板上准备爬起来的惜夏又摔倒在地板上，艰难移动着手臂，整个身体都如同软体动物一般仿佛没有骨架子，这个样子的惜夏让紫苑吓了一跳，当然某狐狸依然在寂寞背影状态中没有察觉。（话说这个也让人很想吐槽啊！）
　　“喂！别吓我啊，是不是还想坑害我啊！告诉你我已经赔了一只雪狐了，表太过分啊我警告你！”
　　无视某人的话惜夏又努力的把睡衣扣子解开一个，原本散发着异样光彩的魔晶石已经变得透明，如同一般的溪底的鹅卵石一般无人关注。
　　“自动转入生命维持系统了，三十分钟内会丧失语言能力，这个状态能持续四十八小时。”一边秀出寂寞背影的某狐狸用一种欠扁的语气说道，而本尊依然保持着面对朝阳的寂寞样子。
　　“纳尼？也就是说这货只能活两天了么？”紫苑指着惜夏愤怒的说。（为啥愤怒呢？）
　　“那老子的雪狐岂不是白放掉了，反正只能活两天了…….”（少年，你身为圣骑士完全没有一点点的慈悲之心么？）
　　“做鬼也不会放过你的，笨狐狸，明明让你带上几块魔晶石的。”惜夏猛的举起手，指着某狐狸愤怒的咆哮中。
　　“纳尼？那么急你喵的让我带魔晶石，我爪子还没有一块魔晶石大哎！”某狐狸郑重的吐槽，之后伸出了雪白的爪子。
　　“魔晶石么……”说起魔晶石的话，紫苑才想起来自己身上有一块，被包了无数层的珍宝，赈灾的必要资金来源。
　　是否要用呢，拯救眼前少女的生命，还是拯救因为战争而流离失所的人们？虽然战争已经结束了，而且并没有扩散到虚空之星以外，但是难保瓦哈拉和威利姆不会打起来，少女，或者更多需要救济的人，究竟如何是好？！
　　48小时之内找到解决的方法的话，也可以得救呢……如果不能找到解决的方法的话，就用自己身上的魔晶石。
　　就这样，少年背着少女，连带着头顶的狐狸，踏入了前往瓦哈拉的路上，不过在这之前，似乎被一群人包围了，正确的说，是一群被称为法师的人类。
　　“干嘛干嘛？！打劫？我可没钱！”
　　“放下那只狐狸和那个女人，否则杀了你。”
　　“你说放就放，那我多没面子。”拔剑，之后就是，冲锋。
　　“附魔的剑……活捉他。”领头的法师，也就是法师乙，这位本该便当的大叔又一次出现在虚空之星的下面，面对着入侵者，亮出了防守者应有的姿态。
　　五光十色的魔法一个接着一个出现在紫苑的身后，原本看起来劣势的紫苑完全被压制在木屋范围二十米内，无论如何也跑不出去，头顶上的某狐狸不习惯快速的奔跑已经开始放声尖叫，当然这也被虚空之星的法师以及紫苑无视掉了，而惜夏则在这之前就被放在木屋前面的地面上，孤独的仰望着天空。（只是动不了而已吧！没必要写成这也的吧!）
　　随着战斗的激烈程度加深，原本被限制在极小空间内的紫苑最终被冻在地面上，冰面连接到膝盖，紧接着就是数个一击致命的魔法，虽然都被躲避过去，但紫苑本人也已经险象环生，强行挣脱冰冻外加大幅度的躲避动作已经注定他没有任何余力反抗，被魔法束缚在地面上，手中的剑也被击落，最后的微光也消失不再，变成原本灰暗的色泽。
　　“圣骑士呢，上一次遇到圣骑士已经是二十年前了呢……”大叔法师乙发出如此的感叹，山羊胡无风自动。
　　“我不是可疑动物！我不是可疑动物！”某狐狸高举双爪，对着法师们毫无悬念的投降了。
　　“仔细一看你不是夏尔家小姑娘的宠物么？”
　　“对啊！我是惜夏的宠物哦！不是可疑动物！”
　　“还真是和刚见面时一样没骨气呢……都说动物是具有野性的…….我反正是不信了。”
　　“你说这句话很欠扁哎，老夫只是说明我的立场的，并不是懦弱的表现。”某狐狸拉着卡通脸，一板一眼的说着只有它自己才信的话，大有至于你信不信，我反正是信了这种精神。
　　“哟，小狐狸~”说出这话的人是很久木有出场的伊芙会长，带着一大堆土特产车队的伊芙很难想象是怎么突破瓦哈拉以及威利姆的外围封锁的。
　　“惜夏酱呢？我想她很久了哦~”
　　“那边那个，半死的就是了。”
　　然后，某人无视某狐狸以及倒在地上接受十几个法师审问的紫苑走向倒在地上的少女，当然少女上衣的扣子还是开着的，雪白的兔子有一半都露了出来，以及锁骨间已经透明的魔晶石，还有魔晶石与肉体接触地方的地狱景象。
　　如同熔岩一般，表面上看着灼热而实际上并不存在温度的谜一般的液体，在少女的锁骨间翻滚，似乎要从内部把少女燃烧掉一样。
　　“拿块魔晶石。”有钱人就是有钱人，紫苑算是长眼了，在诸国中拼到天价的石头这个人随便一句话就搜刮来了七八块，其中不乏品质与紫苑手中魔晶石不相上下的石头，只是颜色上，并没有紫苑手中那块诡异。
　　挑出一块品质最高的魔晶石，伊芙把它拿在手中冲着惜夏的眼睛晃来晃去，让怀里本来不能动弹的少女气得发抖，就是动不了，眼中充满了怒火。
　　“惜夏酱也长大了呢，胸部也变得这么大，看来真的有好好喝牛奶呢，眼睛的颜色好漂亮，灰色的哎~”极尽挑逗之能，伊芙盯着惜夏的双眼，似乎沉醉于其中，之后就如同白雪公主的剧情一样，一边吻着惜夏的唇，一边把原有的魔晶石拿掉，换成新的。完全无视掉周围众多法师以及某狐狸和紫苑。
　　“变态！”这是惜夏恢复之后的第一句话。
　　“惜夏酱不要这么说嘛~只不过是……”早安吻三个字还没有说出口，伊芙就盯上了惜夏的手指，印有史特路尔森徽记的戒指，如同一记重锤，砸在了伊芙的胸口。
　　附注：如果图片上传成功的话，乃们能看到的话，请无视本图上方某网游标记，以及重点是锁骨之间，嗯，就这么多。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 迷惘之塔
更新时间2011-9-12 22:36:16  字数：2394

　“惜夏……史特路尔森小姐，我们回去吧……虚空之星。”
　　这是伊芙对我说的最后一句话，还真是讽刺呢，我这个几乎没有羞耻感，穿衣服只是为了若有若无的保温效果的变态，是姓史特路尔森的……
　　终究是，法师乙那个怪蜀黍把紫苑拉走谈话，剩下我，伊芙，以及晨星在一起，这种场面太尴尬了，而且，天气好冷……
　　说起来我都不知道来到这个世界多久了，一年？三年？五年？只能通过周围人的样貌辨别了呢，伊芙已经完全没有学生时代的样貌了，纯粹的腹黑御姐，只是为什么晨星一点都没有变呢……
　　好冷……但是残存的羞耻感和尴尬的气氛让我没办法靠近附近任何一个有体温的生物，就如同是……冰天雪地里，散发着温馨气息的小屋，让人不忍心破坏，独自在门外徘徊，忍受饥饿和寒冷……
　　屋外的法师们准备着突袭虚空之星的计划，而我则在生火的木屋里对着火焰发呆，如果可以的话，我也想参与虚空之星的事件，而紫苑和蜀黍的谈话也结束了，似乎是关于接下来战争的意见讨论。
　　“那么就这样了，虚空之星的法师保证不把战争波及到附近的国家，但我们要求获得圣骑士的协助，完成突袭并夺回虚空之星的计划。”法师乙和紫苑达成了共识，而我只能在角落里默默注视着这一切，凌晨就是吹响突袭号角的时刻，而我将作为见证者目睹虚空之星80%战斗力强袭虚空之星的景象。
　　说起来这些二货，就是伊芙带头组织的旅游团出去旅游，带走了虚空之星大部分的战斗部法师，这么一个几百人的旅游团周游列国回到虚空之星以后发现老家被人占了，又气又恨的组织反攻。
　　我这个失去魔法能力的废物也就只能在旁边看着，只是，身体的愈合能力相当强大，也许以后可以练习点剑术什么的跟紫苑混一下自保应该不成问题，被几十个法师围攻而不死的人不得不说很强大。
　　我讨厌当旁观者，以我的年龄和身体发育程度来看，只能说不正常，按照他们的闲聊，我听到的数据让自己震惊，伊芙离开虚空之星三年，而我的身体实际年龄最多十五岁，也就是说……在丝毫不运动的三年中，身高增长了至少三十公分，是夏尔的食物还是……
　　已经入夜了，裂谷中本来还算温暖的气候变得寒冷起来，木柴燃尽，或者说为了保证突袭的成功，所有的火焰都已经被熄灭了，木屋中的火焰由于在屋里，所以没有被熄灭，但，燃尽了……
　　四肢的活动没有因为体温的丧失而变得不灵活，身体的感官却异常清晰的提示我去寻找热源，但是，我找不到。
　　总觉得有一种湿湿的感觉在我的身体下面蔓延，可是我又不敢动，身上这件大衣是很长时间以前披上的，保温效果良好并且不透风，我害怕动一下会失去唯一保暖的东西，虽然现在的体温也绝对到不了人类的标准体温。
　　我就那样蹲坐在角落里发呆，直到紫苑过来和我说话。
　　“如果觉得冷的话我可以再点一些柴。”
　　不能点头，如果回到虚空之星的话可以在满是温暖的屋子里睡觉，不能因为一时的温暖而破坏虚空之星的突袭计划，当我想到这里的时候，摇了摇头，表示不需要，但心中又有能够温暖一些的奢望。
　　“血的气味，惜夏。”某狐狸趴在我怀里莫名其妙的醒了，还说着不知道什么意义的话。
　　突然钻进包裹我的大衣里面，弄得冷风猛的吹到我的身上，让我不由得有些寒颤，也是因为这个，紫苑，我，还有某狐狸看到了，在我身下已经红了小一片的地板。
　　无言，沉默，不过我的日记本里面有……对，被妈妈缝进睡衣里面的日记本的小盒子里面有的……
　　视角转换。
　　在两人一个动物发现惜夏的情况后，最先反应过来的惜夏脱掉了睡衣，又从因为突然看到少女雪腻肌肤而石化的紫苑手中拿走长剑，划开睡衣背面，一本写着日记两个字的精装笔记本从睡衣中出现。
　　笔记本只有两页纸，剩下的是一个扁平的小盒子，指尖轻触锁面，咔嚓一声中，盒子的锁已经打开，露出里面装着的物品，小小的盒子内放着十几个白色的半透明的东西，形状类似子弹，底部有一根细线，似乎是用来塞进什么里面而方便拔出来而设计的。
　　不过刚想拉下胖次，就被旁边的伊芙阻止了，杀人的眼神促使木屋内所有的雄性生物退散，其中并不包括某狐狸，所以某狐狸就打酱油一样的被关在木屋里面，见证接下来的一切。
　　视角转换君再次出场。
　　在这里我就不多赘述描写女性优美体态的词句了，直接进入正题，所谓的大姨妈也就那么回事，不过是扒掉胖次，塞进去，再换条新的胖次，只是在这里的事情却远远没有米娜桑想的那么简单。
　　“怎么可以在男人面前脱衣服呢！有一点羞耻感好不好？！”
　　惜夏无言以对，三年在培养器中的生活已经让自己对性别这个观念麻木了，她只是摇摇头，用呆滞的，甚至有些迷惘的眼神看着伊芙。
　　惜夏很快从地板上爬起来，准备穿上睡衣，不过天不随人愿，才站起来没几秒就再次跌倒在地上，锁骨间的魔晶石正常运作，并没有出现枯竭现象，而现在与刚才唯一的区别就是，换了一条胖次。
　　伊芙看着手里面握着的胖次，猛然间发现，原本纯黑的布料竟然散发着若有若无的紫色光芒，并且上面没有任何一滴血液，原本应该湿漉漉的胖次摸起来依然干爽宜人，就像是上面从来没有沾染任何污渍一般。
　　“又是紫影圣痕，除了紫影圣痕的衣服你难道就不会穿别的吗？！”伊芙突然觉得很哀伤，眼前的人儿的体质并没有变好多少，依然是依靠着外物的力量勉强支撑行动能力，哀伤之余，似乎只有发泄一下愤怒才能平缓起伏的心情，于是冲着惜夏大喊了出来。
　　原本呆滞的眼神涌起了一丝波澜，随后就是淡然的微笑，沁人心脾却又让人充满忧愁。
　　“真软弱，心脏被换掉也是因为你太脆弱了吧！身体变得冰冷也是你太脆弱了吧！依靠夏尔活着，依靠圣骑士活着，你就不能坚强一点，依靠自己活着么！？”虽然再一次吼了出来，但换来的却只是一个附着在自己身上的，冰冷的躯体。不知何时起，惜夏就从地面上爬到了伊芙的腿边，静静的搂着这唯一的热源。
　　“究竟是什么，把你变成现在这副摸样的呢……真的很想见识一下呢……”静静的为惜夏换上原本黑色的内裤，伊芙搂着惜夏的后背，无法控制的紧紧抱着。
　　“原来不是这样的。”沉默的惜夏似乎从哀伤的气氛中缓和过来了，说着不明意味的话，安静的感受后背传来的，人类的体温。
　　对的，原来不是这样的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 暴怒
更新时间2011-9-25 16:40:46  字数：2109

　原本，并不是这样的……
　　但这无法改变，懦弱了，或者说从一开始就没有坚强过，是要做一辈子懦夫，还是要做英雄，哪怕只是几分钟……
　　惜夏和伊芙从木屋里面出来时，身上已经换上了一件低腰超短裤以及露脐T恤，大范围的肌肤裸露让惜夏本来就低的体温不多时就降到了同气温一样的水平，如此火辣的装束搭配束起来的马尾辫，让知道惜夏性格的众人不由的倒吸一口凉气，这个世界太疯狂了。
　　伊芙自豪的看着自己搭配的一套装束，白色的宽腰带外加布满乳白色绒毛的长筒靴，把少女完美的身材凸显的淋漓尽致。
　　再加上惜夏对于这身暴露装束完全不在乎的态度，让周围的雄性生物大跌眼镜。美中不足的是，本人虽然不在乎装束，但却一直紧抱着怀里的日记本，生怕被别人抢走一样的死命呵护。
　　不过，之后就被袭胸了……
　　“吼吼~柔软的触感~”在所有人目瞪口呆中，南希从木屋的阴影中出现，连带着身后数十名法师着装的人，当然，也包括涅槃者众人，以及……夏尔。
　　“小野猫变成小家猫了呢~卡哇伊。”无视夏尔抓狂的十字路口，南希尽情的调戏惜夏。
　　啪的一声，原本按在惜夏胸部的手被打掉，而少女则顺势被楼进伊芙的怀里，依旧保持着护住日记本的姿势。
　　“突袭即将开始，你们都在干什么？调戏别人未婚妻是不是很爽啊？！”沉默不语的夏尔终于忍不住爆发了，于是可怜的惜夏就从伊芙的怀里到了夏尔的怀里，而少女的表情依旧没有变化，只是紧紧的抱着日记本。
　　“凌晨，三点三十分，突袭开始！”一直在打酱油的紫苑突然出现，打乱了三人尴尬的气氛，纷纷开始准备作战用品，战争一触即发。
　　闪光魔法升入天际，把原本漆黑的虚空之星照的有如白昼，所有的法师都步入巨大的传送法阵中，一闪即逝，在地面上留下空荡荡的木屋。
　　与此同时，虚空之星中央花园。
　　浩劫来临，进驻在虚空之星的刚刚和解的瓦哈拉以及威利姆的士兵从梦中被唤醒，不过等待他们的是一个手持长剑的“少女”和数以百计的精英法师，半数的士兵在美梦中被屠杀，剩下的士兵组织起来的反抗被剿灭似乎也只是时间的问题，八千士兵对四百法师的包围就此打响，大部分冲锋的士兵都被法师们精准的魔法剿灭，少部分踩着战友尸体前进的士兵也被紫苑屠杀殆尽，很快，这种飞蛾扑火的方式又消灭了近一半的瓦哈拉以及威利姆士兵。
　　傻子一样冲上来送死的已经没有了，接下来的是姗姗来迟的空军，不过这些脆弱的狮鹫骑士也不过是消耗了法师的一点魔力就被击落，空军的力量看似强大但只是针对虚空之星以外的国家，没有实质性伤害。
　　不过巨大的人数差距在拉锯战中起到了不小的作用，当然虚空之星仍然零死亡，只有被流矢击中的少部分法师失去战斗能力，战线缩小到中央花园半径数百米，接下来就是你死我活的肉搏战，所有的法师竟然都戴有佩刀，想必战斗法师的课程连近身战也没有落下，但人数上的劣势依然明显。
　　在所有法师放弃远程狙击即将拔刀之前，闪耀的红光遍布虚空之星，从中央喷泉处直射而出，在人们惊讶于这些光芒一时间竟然忘记了进攻，十几秒内，虚空之星四周就飘起了无数石块，反重力的能力似乎开始作用于整个裂谷。
　　较为巨大的三块巨石悬浮于虚空之星四周，表层脱落，露出魔晶石的本质，虽然整个裂谷都出现了无重力现象，不过人们没有注意到，自己并没有飘起来。
　　视角缩小，中央喷泉的四周，某狐狸，夏尔，伊芙都被眼前的景象震惊了。
　　惜夏开启了虚空之星，再次出现在所有人面前的是虚空之星的内部结构，空虚的四周，螺旋形阶梯，散发着微光的底座，菱形人类核心，还有惜夏。
　　事情再次回到突袭前那个晚上，原本应该随着虚空之星所有人避难到裂谷下方的应急所中的惜夏，被无带到了不知道哪个角落，挣扎中被音发现了缝在睡衣里面的日记，并被写下了每一任接任者的特权详解，并且在突袭开始后被推下去，直至现在，日记里面的内容重见天日的时刻。
　　所有内容都一字不落的印到脑海里，再之后，回到现在的虚空之星，伴随着和所有紫发红瞳少女一样的声音在空荡荡的虚空之星内部响起。
　　“战略要塞Matthiolaincana，作战系统启动，动力消耗比率提高1000%，外部损坏5%，能源剩余99%，等待指令。”
　　“真恶心，用自己的声音说出来的感觉。”登上带着微光的底座，惜夏的瞳孔瞬间从灰暗变为血红，所有的指令都可以通过思想直接传达，不过似乎本人并没有发现。
　　“清除异端！”在这个朴实甚至是有些不对路的指令下，虚空之星上方燃起了火的浪潮，除中央花园外所有的地方瞬间被火海吞没，包围虚空之星的士兵就在短短数分钟内全灭，连带着虚空之星上所有的建筑物，昔日壮观无比的虚空之星最高建筑物涅槃者城堡，谈笑间灰飞烟灭。
　　虚空之星内，原本灰暗的密室三百六十度的放映着外面的惨状，虚空之星的法师们发现中央喷泉的异变时，离惜夏等人进入已经超过三十分钟，在人们陆续进入之后，中间的少女再次发话。
　　“痛楚…苦难….我的仇恨在虚空之星中燃烧！”原本被瞬间焚毁的虚空之星再次回到灼烧前的样子，所有的建筑物拔地而起，又一瞬间被焚毁。
　　“世界因我的折磨而颤抖!可悲的王国在我的怒火中崩溃……”单独的画面出现，瓦哈拉都城，威利姆王宫，虚空之星下的裂谷，在巨大的光柱下堙没。
　　“最终…整个世界终将毁灭……”不过在少女刚刚说完这些话的时候，雪亮的长剑出现在少女的胸前，而少女双目所对的，赫然是紫苑愤怒的双眸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 通往禁忌之门
更新时间2011-10-4 23:16:39  字数：2003

　咔嚓一声，伴随着紫苑长达十年的圣骑士象征就这样轻而易举的被碾碎，在所有人的眼前的，是一只体长超过三米的巨大雪狐，凶狠的瞪视着所有胆敢上前一步的人，牙齿的硬度已经让所有人汗颜，再加上敏捷的身影和强劲的爆发力，即使是常年进行魔鬼式锻炼的紫苑也有些发毛。
　　不过这些并没有让紫苑退却，他反而一招被破后抓住雪狐后背的毛直接骑了上去，剧烈的挣扎中，数次险些跌落，而虚空之星的法师们则目瞪口呆的看着这场绝对力量的斗争。
　　在雪狐的怒吼中，长剑斜着从它的脊背后插入，而紫苑也被甩到了十几米远的地方，而且竟然依靠平衡感做到无伤落地。
　　惜夏被这场剧烈的战斗吓了一跳，不过转眼间便再次出现癫狂的表情，随手扔过去数个魔法，虽然都被紫苑躲过，但已经把他逼近死角。
　　“咳…咳…老夫…怎么能被这么窝囊的干掉！”虽然自称老夫，但这只狐狸说的话就如同妙龄少女一般清脆悦耳。
　　“少女保护条例……真是要狐狸命啊……不过老夫好像还很撑得住，这身体……就像是……人类的……少……少女？”随着某狐狸向着前方前进的同时，身体的剧变也在发生，原本被血液沾染的雪白毛皮逐步消失，留下一具人类的躯壳，足有少女身高三倍的银白长发几乎遮盖住了整个身躯，一抖一抖的狐耳朵和雪亮的尾巴说明着少女与人类的唯二不同。
　　“咳咳……为什么……咳咳……”随着身躯的缩小，原本深入狐狸身躯的断剑也掉落在地，清脆的响声掺杂着类似兽类哀嚎的声音回荡在虚空之星内部。
　　血液从少女的后背喷涌而出，巨大雪狐看来并不致命的剑对于身体弱小的少女来说已经算是致命伤了，精神崩溃掺杂着血液流失所带来的体力流失终于让少女连四肢撑地都做不到了，最终倒在了紫苑的面前，银白的长发沾染了血液，让整齐的白丝带硬生生的变成十一区国旗。
　　在所有人的视线都看着突然变成少女的雪狐时，另一股血的气息从虚空之星中传来。
　　滴答滴答的水声取代了魔法的轰鸣声，原本张狂的脸庞变得沉静，瘦弱的身躯被尖锐的匕首刺中，原本张嘴想要说出最后一句话的人，被数根贯体而出的金属针封印在三尺圆台之上。
　　挣扎着站起来，已经无法吸氧的少女瞪着让人惊骇的血红双瞳走向紫苑，一步一个血印，没有人知道这些歩需要多久，也许只是几十秒，也许是数分钟，以少女的生命力来看，这便是奇迹。
　　不知为什么，刚才放出魔法的法师沉默了，连同着他身后数名涅槃者幽幽的看着少女的移动，跪倒在银发少女的身边，沾满血迹的右手轻触在紫苑因惧意而停止动作的脸上，不知为什么，此刻的少女脸上，竟又出现了残酷的笑容。
　　也许是累了，倦了，倒在地上，少女便不再有所动作，而那尖锐匕首的主人，静默的看完所有的一切，竟也是一脸的哀伤。
　　痛苦，磨难，仇恨，在这一刻似乎都被清零，但所有人都不知道，这仅仅是开始。
　　场景转换，三年前，裂谷。
　　“球球~咱们都已经交往好几十年了，夜酱家的儿子都二十多岁啦，还不做点狐狸爱做的事创造一下下一代嘛~”这只通体乳白色的狐狸在雪狐中显得有些不入群，在他面前是一只体型比它稍小的雪狐，正一脸傲娇的看着某狐狸。（吐槽君出现：喂！你不是说只有某狐狸才会出现傲娇之类的萌系表情么？！）
　　这只叫做球球雪狐爱理不理的甩下名为晨星的老狐狸，说老也不算，不过是换做人类的年龄二十多岁罢了，但在魔物，尤其是雪狐中，超过这种年龄的雄性雪狐没有孩子的实属罕见，某狐狸的专注程度甚至超过了很多人类的金婚夫妻。
　　至今为止，晨星和球球的恋爱甚至没有发生超越友情的事情，也算是一种悲哀吧。
　　“如果今晚有猎物的话，可以……考虑……”对于雪狐来说，猎物早就不是真正需要在意的事情，敏锐的嗅觉加上一般动物无法比拟的动作，猎取一只猎物轻而易举，而傲娇的球球以这种方式应允了晨星的要求，似乎也在情理之中。
　　不过这只叫做晨星的家伙点背到了极点，原本最不缺食物的裂谷竟然出现了寻觅不到任何猎物的情况，球球看着自己提出的要求竟然如此难以完成也不好拉下面子放弃，如此的一来一回，晨星竟然在第三天狩猎途中失踪了。
　　“球球~这只大肥鱼你吃了吧。”那其实是你妈妈给你的晚饭吧，晨星。
　　“球球，你先跑，我皮实得很，挨揍也没关系！”你还是那个雪狐历史上最怕疼的晨星吗？
　　“呐呐，球球，如果长大了，你会不会嫁给我？什么？你说死也不嫁乳白毛的！？”
　　“球球……球球……”无数个‘球球’在球球的耳边徘徊，就好像球球享受晨星的爱是应该的，理所当然的一样。
　　“愚蠢的人类以及人类的宠物。”如此一句话直接丢在那狐狸的身上，也许是晨星和其他雪狐的孩子吧，毕竟乳白色皮毛是一脉单传的，可是为什么自己看到那只本该没开窍的小狐狸眼中透着的无言的哀伤呢？
　　“雪狐是不需要怜悯的，即使莫大的痛苦也要自己承受，因为自己的事情而影响其他狐狸是最差劲的雪狐也不应该做出来的事情！”族人中的规则，如此残酷的要求所有雪狐都默默忍受，即使是丢了儿子，老族长在表面上依然为了族人的利益四处奔走，而夜半没有入睡的雪狐却听得到，啜泣以及哀嚎。
　　也许，还是应该把晨星的消息告诉它才是，即使冒犯了族人中最大的铁则。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 真&#183;把妹之手
更新时间2011-11-13 14:16:35  字数：2541

　“无脉搏，全部确认死亡。”当这句话从一个胆敢靠近地上二人一狐狸的法师口中说出来的时候，夏尔发颤的双腿终于撑不住身体的重量，倒在南希的怀里，泪水布满脸颊。
　　“都结束了，我们上去吧，虚空之星。”把怀中的少女紧紧地抱着，南希对所有人这样说道。
　　“我还要再待一会……哪怕几分钟……”
　　就这样，少女的母亲和其他的人都走出了虚空之星的内部，在观看着地狱般的景象，整个虚空之星除了中央喷泉全部被夷为平地，甚至连灰都没有剩下，留下暗色的土地以及法师们平静的目光。
　　当所有人都默默注视着自己家园化为乌有的时刻，虚空之星的入口被封闭了！
　　回到十分钟前，虚空之星内部。
　　“果然不会死呢，惜夏酱。”夏尔看着惜夏身体上的伤口以肉眼可见的速度急速愈合嵌入躯体里的金属针也在一寸一寸的被排出体外，原本苍白的脸又恢复了部分血色。
　　猛的张开眼，又变成了死气沉沉的灰色，原本沾满鲜血的身体再加上迷茫的眼神里变得有些唯美的感觉。
　　“真的，大梦了一场……”四处观望周围的环境，随着操纵者的死亡而消逝的画面再度出现在虚空之星内部，而想象中强烈的报复并没有出现。
　　“能源值不足40%强行修复将取消要塞反重力系统，是否执行。”萌萌的萝莉音回响在虚空之星，仔细一听便知道这是惜夏小时候的声音。
　　“一切都会好起来的，希望妈妈不要生气。”倒在夏尔怀里，似乎耗费了很大的体力，少女气喘吁吁的说着这些话。
　　虚空之星上层，以涅槃者城堡为基础点，所有的建筑物拔地而起，震耳欲聋的声音和法师们惊呆的表情可以看出，这是意料之外的。
　　很明显这并不可能是魔力消耗巨大的法师们所能做到的事情，强大的魔力流从虚空之星中涌出，街道，店铺，乃至于花坛中含苞待放的花骨朵儿都回到了血战前的样子，然而好景不长，法师们发现虚空之星在下降，悬浮千年甚至万年之久的天空之城和四周颜色暗淡的像普通石头一样的魔晶石一同坠落。
　　如果不是四周的云层在向上，没有人知道虚空之星在下落，直到地震一般的一声巨响后，虚空之星变为山上的城市，而不是不落的要塞。
　　虚空之星内部。
　　“咳咳……这是怎么回事？！”苏醒的某狐狸摸着自己未成熟的身体有些不知所措，而紫苑则显得很冷静，但也摸着自己的身体思虑着什么。
　　“好可爱的小女孩，果然是我这种复制品不能比的。”望着晨星惊慌失措的小脸，众人发现这张脸竟然比绝色美人一样的惜夏更加漂亮，并且有着狐狸特有的妩媚。
　　另一边紫苑的脸也发生了部分变化，从频繁发好人卡的邻家大姐姐变成英气十足的王者形象，而他本人却在按压着自己纤弱的胳膊。
　　“老夫需要一个合理的解释，为毛变成这德行啦？！老夫连母狐狸都不是了！？”（话说你那张脸好萌啊，而且为什么还要连母字一起说呢？）在一旁OTZ的某狐耳少女。
　　“没有了……都没有了……这是神的惩罚吗？”紫苑望着看不到的天空黯然神伤。
　　“很快就会适应的，就像凹凸曼大叔一样……”惜夏带着抱歉的语气对紫苑说道。
　　“怎么会！肌肉如此脆弱，一点力量都没有的战士，还能怎么样！”紫苑对着自己本应布满老茧的手不甘心的喊着。
　　“没察觉到吗？你的变化不只是肌肉而已，是全部。”夏尔这样说着，抱起无力站起来的惜夏。
　　“对不起……对不起……如果可以的话你要我做什么都可以，请不要伤害自己！”惜夏望着一拳一拳打在墙壁上的紫苑，还有他血肉模糊的却依然攥紧的双手，用尽全身力气喊着。
　　“果然圣骑士会被割掉吗？到现在竟然一点感觉都没有。”
　　呆呆的伸出双手摸像自己的裤子，原本因为阉割而产生的创面消失了，取而代之的是……
　　“圣骑士本来就是要求绝对禁欲的，变成女人的话……”摸着自己几乎不存在的胸部，即使小也能感受到柔软的触感，紫苑原本痛苦的内心变得更加复杂了。
　　“这诅咒的能力还是封印掉好了，那血腥的破坏者竟然考虑的如此周到。”把惜夏靠在墙上，在虚空之星中心捡起掉落在地上的一只黑色手套，缓缓的套在少女嫩白的小手上，曾经被紫苑牵过数次的手。
　　“把妹之手……为什么我会想起来这个词呢？”
　　“回去了，虽然不知道什么在等待着。”重新抱起惜夏，夏尔走向了通往外界的楼梯。
　　虚空之星外，雪狐聚集地。
　　“如果你说的是真的，我不介意到天上城去找一找。”族长虽然是族群中相当年长的狐狸，但也正值壮年，沉稳的对着球球说着这些话。
　　“你可以走了，我要开始收拾一下去天上城，虽然人类并不喜欢魔物，但我愿意冒险，即使不要族长的位置，去告诉长老们，我要出去一段时间。”在球球道谢着离开之后，这只巨大的雪狐开始它所谓的收拾东西，一封信，上面写着：《第五代涅槃者亲启：裂谷研究总结》
　　原本雪白的信封因为年代的久远而显得干黄，但被血液沾染过的痕迹依旧可以分辨出来。
　　“无论你变成什么样子，都是我儿子。”三年前，晨星告诉自己球球终于答应它请求的时候，那雀跃的样子依然在自己脑中挥之不去。
　　虚空之星上，即使家园恢复，但对血红色瞳孔的恐惧依旧在虚空之星法师们的脑海中停留，惜夏出现在虚空之星表面的那一刻，数把雪亮的剑顶在她的咽喉，吓得她当场哭了出来，荷包蛋一样的灰色眼睛让法师们觉得自己是在欺负一个弱小的女孩子，而之后晨星和紫苑的出场更是让男性法师的肾上腺素分泌旺盛。
　　法师们并没有为难这个吓呆了的少女，毕竟他们之所以活下来也是因为这个少女，而数千士兵的死亡并没有让他们反感，毕竟没有亲临现场，转瞬间的消失让对方阵亡的士兵变成一个数字，而不是让虚空之星变成血腥地狱。
　　回到温暖的房间里，室内的一切都被还原成原来应有的样子，分毫不差。惜夏靠着夏尔柔软的身体，一时间竟然出现了睡不着的感觉。
　　“不睡吗？还是在想事情？”夏尔这样问惜夏。
　　“总觉得太安逸了，不合适我”调整一下姿势，让自己更好的靠在夏尔身上。
　　“那是不是要一点激情的呢？”这句话当然不是夏尔说的，而是夏尔的无良老妈南希说出来的话。
　　“不要再说这样的话了，我已经不再奢求这些了。”活动着从冰冷变得温热的身体，惜夏似乎对这类的话免疫了。
　　不过夏尔似乎听的面红耳赤，又有些羞愧，想着自己在那天晚上对惜夏造成的伤害，竟然出现一点小兴奋，尤其是……血液沾满手指的样子……惜夏的血液……
　　猛的，惜夏感觉自己肩膀一凉，乏力感慢慢出现，回头一看，夏尔对着自己的肩膀吸吮着什么。
　　PS：无良的某鬼终于把数个月前的构想全部打完了，新的剧情会更加偏向H方面，既然帝王流和平民流都木有人鸟我的话，那我就只好按照自己的想法写了，虽然很工口.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 你老爸是个女儿控？
更新时间2011-12-8 16:11:41  字数：2542

　“你将拥有虚空之星，但是不要忘记我的三条忠告，不要把我们的秘密告诉任何人，包括身体的，还有虚空之星的；远离那些正义感过剩的人；不死亡不意味着没有危险，你的新构成让你的身体变成一个宝库，取之不竭的宝库，而且小心这里。”说着，音指了指惜夏头。
　　“如果这里被破坏的话，你的记忆，人格，等等都会受到影响，一定要记住，我是一个没有前世记忆的人，因为我的头在百年前受到了损害，不记得家人，朋友，所有的东西都忘记了。”没有等惜夏完全理解，就已经被推下虚空之星了。
　　“音，她如果头着地怎么办？”无从音的后背抱住她，说着这些话。
　　“哎——！！！你怎么不早说！”音后脑勺出现了一滴大大的汗。
　　场景回放结束的分割线（话说线呢？）
　　“现在宣判，惜夏·史特路尔森，杀人魔王，恐怖言论制造者，判处死刑，鉴于年龄小，军功卓越，人格分裂。改判永久监禁在虚空之星或者永久放逐。”‘远离正义感过剩的人’这句话突然出现在惜夏的脑海中，面对已经修复的虚空之星，虚空之星的当权者依然不会放过惜夏，毕竟她是一个瞬间毁掉三个行政中心的人。
　　“如果可以的话，请你选择流放吧，在虚空之星会被施以非人道的刑罚。”法院的顶端，首席涅槃者如此说着，这个人便是当天释放金属针魔法的家伙，而他的名字，叫做亚拉斯托尔·史特路尔森，是惜夏的父亲。
　　如果不是在法**而是在家里的话，恐怕夏尔已经背上弑父的罪名了，虚空之星的法庭要求绝对的安静和沉默，即使再高贵的身份，也无法避免法律的制裁。
　　“如果这样可以些许赎罪的话，我留在这里。”
　　“生不如死的刑罚也不畏惧吗？”
　　“是……是的……”很明显的犹豫了一下，但还是承接了下来。
　　“南希，你来做。”似乎无法违背首席涅槃者的命令，南希只能小声的应承下来，之后用一种‘你是傻瓜吗？’的眼神盯着惜夏。
　　宣判之后，惜夏被关到了虚空之星仅有的一所小监狱里，坐在冰冷的床上等待着冲动带来的惩罚。
　　“如果不是我做的话，我敢保证你会再死一次。”南希这么说着走进了惜夏的牢房。这个被钢针穿透身体依然活下来的儿媳让她不知道如何是好，原本提前知道刑罚内容的南希无论如何也不会想到惜夏会选择留在虚空之星。
　　“你难道不知道一个法师触犯这么多罪责会处以什么刑罚吗？！开学第二节课就会讲的啊！”南希并不知道，像惜夏这样的宅，玩游戏注册账号时，服务条款从来都是看都不看就点‘同意’的，所以整节课的内容早就忘得一干二净了。
　　“为了封锁魔力流动会在穿骨的，毕竟不是魔物，人类不可能戴一个项圈就能永久封锁魔力，而且会在身上用魔法刻下无法磨灭的印记，那么可怕的东西你一点都不知道吗？！”
　　一脸迷茫，面对异世界的处刑方式，存在于一个法律相对健全的世界中的惜夏怎么可能知道还有很多人们所未知的，只存在于古装电视剧中的酷刑。
　　“晕血的话就闭上眼睛吧。”中肯的忠告。
　　五感中的视觉突然丧失让其他的感觉更加敏锐，冰冷的液体触碰肩膀的肌肤，惜夏在心中祈祷着赶快结束，恐惧感慢慢的涌起。
　　监狱从门外看里面情况的小窗子已经被挡住了，这是惜夏能够听到的，刷拉刷拉的拉帘子声音，连同整个门都遮盖住。
　　“开始了哦，如果太痛的话就咬紧牙关吧。”液体在挥发掉之后，带走了并不太多的惜夏的体温，而本人早就被推到墙角，靠着墙，被冰冷的墙壁散发掉更多的体温，但惜夏无暇顾及这些，她感到要来了。
　　同样是冰冷的感觉，但这次是实际的东西，一根钉子，顶在自己锁骨中间，呼吸不由的变得更加急促起来，可预想中的疼痛却迟迟没有出现，而是那种穿透药水的被侵入感，血管被压迫的感觉。
　　“如果刺穿动脉的话可就难办了，如果不是我，别人才不管你是不是会大出血。”说完这些话，南希的工作才算正式开始。
　　从前面的锁骨刺入，后面的锁骨穿出，强烈的痛感让惜夏张开了嘴巴却发不出声音，这种痛感之后另一边锁骨里的动脉也被向下压迫，同样的疼痛，同样的刺入和穿出，让惜夏冷汗直流。
　　汗水掺杂着血水流到地板上。
　　“虽然这很残酷，但这是你选择的，既然选择了，那就好好接受吧。”惜夏剧烈颤抖的身体让南希接下来的工作很难进行，只好暂时停下来安抚惜夏的情绪。
　　“越早结束的话，痛苦就越少。”虽然颤抖结束了，但惜夏整个人都沉默了。
　　为什么要受到如此的痛苦呢？明明自己才是最强大的存在，整个虚空之星都在自己手中，却为何要如此自虐？
　　如果惜夏睁着眼睛的话，南希一定会发现，她灰色的瞳孔慢慢变得诡异，鲜血般的红色重新出现在那死气沉沉的瞳仁中。
　　结束掉一切，本不该受到的罪责就不要自己承受了。
　　自己在和另一个自己说话的感觉很奇妙，就像是一个相识多年的朋友，或者说是双胞胎那种心有灵犀，像恶魔的呓语一般致命。
　　原本做完锁骨的处理工作的南希正准备做接下来的工作，脊柱穿骨和封锁魔力，一切的一切都是为了锁住原本就不再拥有使用魔法能力的惜夏的魔力。
　　突然感到后背发凉，南希猛的抬头看了惜夏一眼，就这样的第六感救了她一命，但依旧被单手掐着颈部抓起，无力反抗，原本来无影去无踪的移动魔法在南希面对的这个恶魔面前变得无法施展，整个人都陷入了缺氧的地步。
　　从前至后穿入少女身体的钢钉已经被永久的留在里面，外表上看只不过是锁骨间出现的银白色纽扣大小的头部和尾部，这种两头大中间小的设计让钢钉完全无法拔出，当然尾部是后来才接上的，即螺丝与螺母的关系，不过是永远无法再度拧开的螺母罢了。
　　“我不该受到这种非人道的对待。”看起来完全失去理智的惜夏只是说出了自己的观点，而并不是纯粹的杀戮解决问题。
　　“咳…咳…那是你的选择！”虽然惜夏的手松开了一点，可以让南希继续说话，但本身依旧被按在墙上无法动弹。
　　“那是她的选择，不是我的。”
　　“那么你又是谁？！”
　　“我……就是她……”犹豫了一下，似乎有些不合乎逻辑的说出这些话，惜夏瞳孔中的血红慢慢被灰色所替代。
　　“抱歉了~妈妈，请你继续做吧。”勉强的微笑着松开因用力而指节发白的双手，惜夏重新把自己靠到了墙上，闭上眼睛。
　　显得有些惊魂未定的南希摸了摸自己脖子上红色的爪印，也只好继续刚才的工作，只不过在做的时候更加小心翼翼。
　　很快，更多的地方被钉上了阻隔魔力流动的钉子，不过主人公惜夏却早在第四根穿到一半的时候就痛的晕过去了，只是南希并不知道而已。
　　“孩子他爸是女儿控，所以才会这样的......”（喂！话说女儿控神马的大丈夫？而且好鬼畜啊！）
　　PS：下一章周日上传，话说咱最近被鬼畜漫画污染了喵......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 新的生命在这里开始
更新时间2011-12-11 13:07:11  字数：2315

　如果是凹凸馒大叔是不小心触碰的结果，那么紫苑即是恶意的牺牲品，即使穿了数十个孔，但实际上影响行动能力的只有锁骨的两根钢钉而已，虽然此时的惜夏表面上看起来又矮又瘦，但是实际重量已经达到六十公斤。不过这些都不是她所关心的，因为她发现紫苑正醉醺醺的倒在客厅的沙发上，当然旁边还有一个同她一样醉醺醺的夏尔，看来对变性（你确定是吗？之前的紫苑也不算爷们……）后的心理辅导工作做的并不是很顺利。
　　至于客厅，当然是夏尔家的，不可能指望一个什么都不会的萝莉在养微生物的培养皿一样的培育器里学到足以赚钱买到虚空之星的豪宅，简直是白日做梦。
　　穿骨之前的短短时间里，夏尔被惜夏撵着去陪紫苑喝酒，虽然这个御姐用荷包蛋一样的眼睛看着惜夏，不过最终还是去找紫苑了。
　　“真是清爽而又温暖的早上呢~”（话说你神经有够大条哎！骨头被穿透都不痛的吗？）
　　天不随人愿，本来羸弱的身体再加上体重的忽然增加，以及或多或少影响行动的钢钉，惜夏直接从二楼的楼梯上摔了下来，不过……
　　“喵了个咪啊！老夫的尾巴！”很明显某狐狸遭殃了，在第一次回到夏尔家里的时候，晨星就变回了小狐狸的模样，很明显它掌握了变幻的方法，不过当时玩性大起的南希用尽威逼利诱所有方法也没办法让它再变成少女的样子，只好败兴的回屋睡觉。
　　先是脚下一滑踩到了晨星的尾巴，之后又鬼使神差的安全掉落在沙发上，惊醒了夏尔，只是姿势方面比较缺乏新意。
　　“痛……”夏尔刚刚睁开眼睛就看到了两团软软的东西，贴着自己的脸颊，大小怎么看怎么像是惜夏的（这也能看的出来吗！？求传授知识！），不过又略有差异，好像比两天前更大了一些（我不吐槽……我不吐槽……），夏尔这也想着，上手摸了摸。
　　“软软的又富有弹性，果然是惜夏酱呢~”
　　面对不知所措的惜夏，夏尔想坐起来也是件困难的事情，索性继续享受柔软的触感。
　　自从吸血事件之后，夏尔对惜夏的血液有一种病态的痴迷，不过还在控制范围之内，对血的渴望也暂时没有再出现过，只要没有惜夏血液的味道，夏尔就不会对惜夏的血液产生不可抵制的冲动。
　　“不过想起来，惜夏酱的血是甜的呢，而且没有铁锈的味道。”（喂！作者乃有点鬼畜了啊！鬼：“其实……更鬼畜的还在后面……）
　　处于愣神状态的惜夏也终于回过神来，不过事情远没有想象中那么简单，由于一些不正确的姿势和惜夏的反应迟钝，原本贴近夏尔腹部的惜夏柔软的地方开始渗出血液。
　　这家伙……
　　“喂！你到底有没有好好的戴着那个啊！”夏尔连忙脱下被沾湿的衣服躲到一旁，生怕自己做出什么超越底线的事情，惜夏的血液对自己来说是毒药，而自己的体液对惜夏来说也是致命的。
　　在咬完惜夏的当天，她整个人都处于昏迷状态，强大的自我修复能力竟然失去了作用，再加上无节制的吸取血液，让惜夏直接失血过多而休克，这一点让夏尔长了教训。
　　“有的啊，明明昨天晚上还有换过……”
　　“那个要六小时换一次的好不好？！你昨晚八点睡到今天早上八点哎！”
　　“没办法，那就再换一个吧。”就这样，惜夏把睡衣兜里的棉条抽出一个准备换上，惜夏似乎觉得在夏尔面前换有点害羞的感觉，于是背过身去换……（鬼畜的鬼鬼！乃敢不敢再鬼畜一点！）
　　夏尔端详着换下来的棉条，那上面完全没有血液的味道，也并不是红色的，似乎做了很多的技术处理，根本不可能是用来过普通生理期而存在的东西，造价太过昂贵了。
　　“这个，是谁给你的？”夏尔对着惜夏这么说道。
　　“啊拉？这个是妈妈给的日记本里面的，你也要用？”说完还从口袋里再掏出了一个给夏尔。
　　“……”无言，外加愤怒的井字出现在夏尔的额头上。
　　亲爱的女儿，在你看到这些字的时候，小野猫最少也已经用过两个了吧？敬请期待我带给你的惊喜吧~妈妈留。
　　“我说怎么丢了一本研究报告！原来是你偷的啊！！！”夏尔抓狂的抓着头发做了一个不算标准的OTZ姿势。
　　沾满惜夏鲜血的小裤裤…...莫名其妙的，夏尔陷入了奇怪的联想中，蹲在墙角独自意淫。
　　“淫……淫魔！！！”看到夏尔陶醉的表情，刚刚苏醒过来的紫苑也陷入了奇妙的联想中（话说一点都不奇妙！），贬义的词语脱口而出。
　　“醒来了吗？~”面对惜夏带有友好笑容的问候，紫苑很难把她想成一瞬间杀死无数人的恶魔，但仔细一想，这是多么腹黑的笑容啊！紫苑突然觉得惜夏脸的上半部分都被黑雾笼罩了！！！
　　“恶魔……西奈……”
　　似乎被触动了某些敏感的神经，夏尔本来变得羸弱的身体爆发出了强大的里面，直接把惜夏推到墙角，然后一个人蹲在沙发上涌阴冷的眼神看着她。
　　“岂可修！又说了十一区的话……”似乎在纠结着什么，不过总的来说把所有的过错都丢到惜夏身上。惜夏面对着莫名怨念的紫苑有一种心虚的感觉，似乎亏欠她什么。（本来就是！）
　　“我们去吃冰激凌吧~”本来想要缓解关系的友好邀请被紫苑曲解掉，变成了恶魔的诱惑，咽了一口唾沫，紫苑把自己抱的更紧了。
　　此时的夏尔终于从YY中摆脱出来，恢复了原本的样子，走过去轻轻的安抚着紫苑，不过似乎收效甚微。
　　“惜夏，来这里。”果断放弃和紫苑的纠缠，夏尔想到了更重要的事情。
　　就这样来到了卧室，惜夏很快被按到墙角，锁骨的疼痛让她倒吸了一口凉气，不过很幸运的是并没有流血，而夏尔虽然注意到惜夏的表情，但也没多做解释，只是盯着她灰蒙蒙的眼睛。
　　“想要孩子吗？”
　　“哈？你说的是什么意思？！”
　　“如果不出意外的话，你会怀孕。”
　　沉默，惜夏无法理解自己为什么会怀孕，也无法理解一个宅男变成女人，而且在受尽折磨之后被告知自己怀孕了是怎样一种感受，虽然这就是自己的切身感受。
　　有一种痛，辛酸、不解的感情蔓延全身，惜夏托起自己日益变大的胸部，端详着，两行清泪从眼中流出却又没有察觉。
　　PS：虽然某鬼更新无节操也没有规律，不过既然到了10W字，咱也就厚着脸皮要点书评，另外就是，下次更新大概会很久...........（无节操的鬼，乃每次更新都很久！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 罪魁祸首
更新时间2012-1-1 22:06:43  字数：2525

　“呐，这个样子是不是很好玩呢？”擦掉眼泪，随手凝聚出一个简单的冰刀，抵在自己的脸上，轻轻的划开，肌肤和里面的脂肪被划开，流出大量的鲜血。
　　“你是怎么做到的……明明已经没办法使用魔法了……”夏尔并没有被眼前突发的情况吓到，而是冷静的分析了现在的情况，得出的结论是，惜夏知道自己被划伤也无所谓，只是在发泄而已。
　　然而事情远远没有想象中的那么简单，夏尔刚说出那番话，第二个冰刀已经刺入左侧的胸膛，把睡衣染得格外鲜艳。
　　第三把，左臂。第四把，右腿。接连的血红让夏尔无法保持理智，吸血的渴望超过极限后，即使头脑极度反对，但身体已经做出相应的反应。
　　“虚空之星代表着我，一具已经失去魔力的躯体，就算是封印了施法能力又能怎样呢？小伎俩而已。”血红的瞳孔盯着冰刀继续穿刺，直到失血过多而陷入站立不稳的状态，伤口以近乎肉眼可见的速度愈合，夏尔被甩在身后，即使思想上要追上跑出去的惜夏，身体却留恋于遍地的鲜血。
　　“活该！”听着身后舔舐的声音，惜夏骂了一句，接着看了看瑟缩在沙发一角的紫苑，在墙角黯然神伤自己尾巴的晨星，在阳光明媚的白天出去散步。（散步……）
　　理所当然一个浑身是血的少女穿着破了无数个洞的睡衣走在大街上一定会引起围观，不过惜夏只是走到隔壁敲了敲门，等着房主人开门。
　　伴着沉重的脚步声，原本以为是年纪很大的老人，而开门的却是一个满脸倦意的少女。
　　“惜夏？我一定是在做梦，惜夏在和夏尔LOVE~LOVE呢吧……怎么会突然来找我……”刮来一阵风，本来穿着并不多的衣物的伊芙果断把门关上，只是有一个力量把着门，无论伊芙怎么拉，都纹丝不动。
　　“为什么不让我进去？昨天怎么不留下来呢？”回头一看，这个满身血污的少女用一种妖异的笑容和自己说话，摄人心魄。
　　没有等伊芙反应过来，她就被拉着一路跑到中央公园，奇怪的是，两个衣着暴漏的少女跑在大街上竟然无人注视，甚至好几次差点撞上。
　　封闭的入口再度开启，萌萌的loli音响起。
　　“这家伙说服我不用虚空之星用了好久，最后竟然用尽魔力还原地面上的垃圾，不过蛮暖和的。”
　　“最后还是得用到嘛，这么好的东西不用就浪费了。”中心的圆台上，透明的液体从虚空中产生，汇聚成一个水柱。
　　“给你一个选择的权力，是看着我被夏尔带走，还是与夏尔竞争。”看着不知所措的伊芙，惜夏提出了条件。
　　“明明被封禁了魔法，竟然还可以操纵虚空之星……”
　　“不过是小把戏而已，不必在意。”
　　“那么，可以开始选择了吗？”惜夏摆弄着手中的一团水球，水球在她的手上变幻着不同的形状，就如同玻璃重塑一般。
　　“如果我说是的话，你想让我做什么？”
　　“杀了我，用这个。”虚空之星内部出现无数触手君。其中一只触手卷着一把日本刀，朴素无华，却散发着致命的气息。
　　“妖刀罪歌，可以斩断灵魂的武器，虚空之星主人的杰作。”触手君开始出现在惜夏四周，变得透明，纤细，没入浅紫色的秀发中，从惜夏的反应来看，应该是刺入了脑中。
　　“砍下我的头颅，这样我们就可以解放了。”冰冷的声音取代loli音成为虚空之星的声音，而惜夏本人却再也没有张开过嘴。
　　伊芙颤抖地接过罪歌，惜夏头发已经被丝线尽数卷起，似乎是不想它们被砍断才这样做的。
　　“你会死的，即使再怎么生命力顽强也肯定会死的！”在渴望和理智间徘徊，伊芙踌躇不前。
　　没有等她再度说话，惜夏的所有衣物都被撕成碎屑，只剩下紫影圣痕三件套。整个人都漂浮起来，原本只在脑后的丝线，现在正在向着脊柱发展。
　　“不想这样的话，那么你就成为我的宠物吧~”洁白的左手覆盖住伊芙柔软的胸部，用力一抓。
　　“你在干什么！惜夏！！！”夏尔不合时宜的出现了。
　　“嘁……忘记关门了……”不理会还处在旋梯顶端的夏尔，惜夏加重了手中的力道，足以让伊芙崩溃的疼痛在伊芙的脑中出现。
　　不……不要！！！
　　“哇啊！！！”手起刀落，身首异处。
　　“感谢，对不起欺骗了你，我果然还是不敢自杀呢……即使知道不会死。”大厅中，无头女尸和她的悬浮在水柱中联系着数以万计半透明丝线的头颅交相辉映，令人惊奇的是，虽然被砍断了头，但是颈项上并没有出现任何一滴血，浓密的黑雾笼罩着整个创面，就如同头颅从来没有出现在那上面一样。
　　爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱！！！
　　无数的声音在伊芙脑中响起，摧残着她的心灵，直到她手中的到被回收。
　　迷茫片刻，才发现身前的少女已经被自己砍掉脑袋，倒在地上，颈项的断面处散发着犹如实质的黑雾。
　　“喜欢吗？一具没有灵魂寄居的躯体，尽管拿去玩好了~是（哔——）还是（哔——）都可以，羞耻play也可以哦~当然本人推荐女~体~盛~而且单独做成料理肉质也蛮不错的~”用一种戏谑的声音说出这些话，把所有人都惊呆了。
　　本尊因为气管被破坏没有说话能力，单脸上残虐又带着嘲讽的笑却又让人觉得这是一个病娇娘。（话说本来就是的吧？）
　　“为什么这样做？因为刑罚？还是因为孩子？”夏尔在旋梯的中部就停了下来，目睹全过程的她非常不明白惜夏的反应，实在太过激了。
　　“要本大人受刑，还要生孩子！？荒唐而可笑，你竟然欺骗我，都已经怀孕了才告诉我！？”所有的不甘和怨恨在一瞬间爆发。
　　“这不是我能控制的，那是我母亲的主意，我一点都不了解情况，那个棉条也是我母亲给你的，我不知情。”静下心来想着这些事情，也许真正荒唐可笑的人是惜夏才对。
　　“妈妈怎么可能骗我！你胡说，竟然把过错丢到自己母亲身上！！！”
　　“嵌入式受孕器，以男性不育症以及百合福音为目的而设计的东西，在我的本子里面有设计理念和方法步骤，那么精密的操作只能由魔法来演算，这就是我肚子上伤口的来源，最后的演算还没有完成，而且那东西早在三年前就丢了，我也没想到是母亲偷走的。”
　　夏尔掀起上衣，触目惊心的疤痕再度展现在所有人的眼前，惜夏没有任何反应，而伊芙却惊讶的张大了嘴巴，今天所见的事情实在太震撼了。
　　“肤浅而可悲，欺骗我的人，你的身体怎样与我无关！”头颅背后凝聚出无数冰锥，朝着夏尔猛地发射过去。
　　ps:元旦快乐
　　再ps：有关于妖刀罪歌来说，本来想写成另一个名字，把设定改为唐刀，但是仔细思考一下发现，这样纯抄设定却又厚颜无耻的偷换概念的确很不地道，也许有人看到日本刀这三个字会反感，但是我还是没办法做到篡改这种东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 生命与爱以及情感
更新时间2012-1-19 19:22:59  字数：2286

　是这样的啊......正因为是这样所以南希大人才推掉所有的婚事，连原来的准备订婚的人都拒绝了，是因为夏尔已经连女人都不完整了……伊芙看着那块巨大的疤痕这样想着，完全没有发现身后的危机。
　　“如果你觉得这样可以曲解现实的话，那么杀了我吧！！！”夏尔张开双臂，等待死亡的降临。
　　“如你所愿！”
　　反应略有迟钝的伊芙才回过头，却发现眼前漆黑一片，叮叮当当的碰撞声不绝于耳，实质一般的黑雾保护了她和夏尔，而始作俑者就是倒在地上的无头女尸。
　　“还要妨碍我！你到底有多想被欺负！？”黑雾散去，惜夏的声音再度响起，沉浸在水柱中的头颅睁开血红色的双瞳，怒视着阻碍自己的人。
　　而‘尸体’正在用肢体语言声嘶力竭的想要表达什么。
　　“哦？是吗？即使我们分道扬镳，异体同魂，仍旧无法完全摆脱对方，而且躯体追求灵魂的完整，想要再长出一颗头可不是容易的事情。你在外面会被当做异类，即使这样也要做吗？”似乎能听得懂‘尸体’所说的话，在进行着某种愉快的对答。
　　“我绝不承认她说的是真话，妈妈怎么可能会害我！”
　　“你竟然说我做事情太极端了！？只有你这种不懂得反抗的逆来顺受的羔羊才会被欺负！很好很好！身上钉满了钉子，又没有头，我看你怎么活！”对着双臂抱胸似乎发表高言阔论的‘尸体’，惜夏的声音再度出现。
　　“你说她没办法用魔法再做一次演算所以不可能是犯人？你太天真了，如果在第一次演算的时候就已经做好了，她也可以说必须做第二次演算，这也可以说得通，明明有聪明的头脑却不会利用，整天吊儿郎当不务正业，还精神分裂。”
　　“不……不理我了？谁爱理你啊！理你死全家，死一户口本！”（傲娇了……）
　　于是乎，‘尸体’跟着夏尔回家了，伊芙也打酱油的回家了，皆大欢喜。（你坑爹呢啊！敢不敢别这么敷衍！某鬼：么办法我也想不出来怎么写了丫）
　　当然具体的步骤不可能这么简单，当你看到一具无头尸体和两个美少女走在一起的时候，会不会吓得心脏病都突发呢？所以自然又少不了‘头’的帮助，行走在满大街都是人的路上，完全没有人注意到夏尔和一具无头尸体在抬着已经吓得昏过去的伊芙走向她的家里，如果用在某些方面的话，明目张胆的消灭犯罪证据呢……惜夏是如此想的，当然就是那个没有头的惜夏。
　　作为一个傲娇的头颅来说，另一个惜夏的确是傲之表娇之心，即使身体提出无理的要求，还是无条件的答应了，当然也会适时的傲娇一下活跃气氛。
　　伊芙是昏过去了，不过夏尔倒是吓得够呛，刚刚威武霸气的求死估计这辈子也做不出来第二次，真被扎成筛子的话最吃亏的还是自己，想想就觉得可怕。
　　言归正传，当无头女尸和夏尔回到她家中的时候，紫苑刚刚从阴影中恢复出来，看到如此惊悚的一幕后直接昏倒在地上，不巧的是她把某狐狸压的死去活来，爪子在地板上留下无数爪印，最终不得不变成少女的样子才逃出升天。
　　试想一下，一个正常的少女，一个狐耳而且头发拖地的少女，一个没有头的少女，一个昏倒的少女，她们处在同一个屋子内会发生什么事情呢？其实我也不知道……（尼玛，敢不敢再多骗点字数啊！有木有节操啊！）
　　这是一个严峻的问题，晨星看着回来的两人，流下了哈喇子，而夏尔则暂时无法接受惜夏的新形象而借口做饭去了厨房，惜夏随之抱起了YY中的某狐狸坐在沙发上不再动弹，若干秒后，活动了下身子，又把双手伸到头顶，发颤的手摸了摸本该长有一张清秀面容的头颅，但很明显什么也没摸到。
　　说是这么说，可做却不一定这么做，夏尔把自己关在厨房里，背靠着门无法再理智下来，说什么做饭嘛！她那样子根本没办法再吃东西了！这么说根本就是在排挤她是个非人的怪物，怎么办……
　　奇妙的静默弥漫在两人中间，只有某狐狸亢奋的看着眼前的‘食物’，脑袋里宠物系统不断的警告让它的理智徘徊在吃与不吃之间，在十几分钟后它终于中忍住了吃的渴望，不过它似乎在抱怨惜夏的大腿太冷了，不是个合格的垫子，虽然很柔软……不过它还是没有跑开。
　　享受着被惜夏梳毛的惬意，某狐狸眯缝着小眼睛幸福的喵喵叫着。（敢不敢不让我吐槽啊！为神马一只狐狸会学猫叫啊！？）
　　惜夏低下身子似乎想要蹭自己的宠物，不过在发现自己没有头之后立即打消了这个念头，顺带继续梳毛，不过显得有些心不在焉，因为某狐狸被梳的吱哇乱叫，在惜夏发现并且放轻动作后很快又开始舒适的享受起来。
　　这是一个和谐的场景，不过不和谐的是某个被吓倒在地上的家伙又醒了，为了证明她的生命力，她又顽强的站起来了，强忍着对会动的无头尸体的恐惧，悄悄的准备跑路，只是似乎没有如愿。
　　一只手拍在她的肩膀上，回头一看，什么也没看到，不过紧接着看到了一张纸[你在这里做什么？今天天气不好，不在屋里很容易感冒的]写着这些话的温馨纸条，不过给她纸条的人有些恐怖，甚至于惊悚。
　　偷偷咽下一口唾沫，紫苑对这个疯狂的世界和这个疯狂世界里疯狂的人们感到厌倦。
　　为什么要害怕她？为什么要逃走？因为失去了赖以生存的强健的身体，变成了女生吗？或者说是对未知事物的恐惧吗？
　　“既然这样那我就不走了。”自己的身高超过这货三十多公分，虽然通过看露出多半个肩膀可以确定是惜夏没错，想当大的钢钉一边一个就连动一下都有可能出血的伤口似乎愈合的很不错，虽然有着异物阻饶不过总的来说动起来没有出血，当然前提是这具惜夏的尸体里面还存在血液。
　　[是这样吗？夏尔在做饭，你可以等着和她一起吃。]只见少女的尸体迅速的把所想说的话写在本子上，瞬间又呈现在紫苑的面前，紫苑在心中想着，或许这家伙没有恶意。
　　“好……一起吃。”几乎没有犹豫，稍作停顿紫苑便答应了下来。
　　[那么我去帮忙好了，你可以在客厅等一会。]写完这些话，惜夏便不再写字，带着小本子走向了厨房，只留下紫苑一个人呆愣着坐在沙发上，某狐狸趴在专门为自己准备的垫子上继续想着自己美味的肉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 （哔——）
更新时间2012-2-8 11:25:49  字数：3038

　坐在沙发上等待食物的二人组等了足足一个小时，才看到惜夏和夏尔从厨房中走出来，一人手里端着一盘菜，而数量显然不止这些，但也没有达到一个小时做不完的水准，两个人特别沉默的把菜端上来，又返回厨房再端另一盘，直到四菜一汤的标准配置之后才坐下，而惜夏明显在深呼吸，胸部缓慢的起伏着，虽然不知道无头尸体深呼吸有什么用。
　　不知为何，从开饭开始，惜夏就不见了踪影，不过从浴室传来的水声可以知道，她去洗澡了，不知道适不适应，伤口会不会感染？夏尔是这样想的。
　　餐桌上，只有某狐狸吃东西的声音最大，由于未知原因似乎宠物的地位升级了，而某狐狸却不得不变成人类的样子来吃饭，由此，欢乐充满了整个餐桌，一个卡哇伊到爆的萝莉手里抓着一块牛排，把脸上吃得到处都是油腻，而且还在拼命的撕咬着，长长的秀发把萝莉椅子下面的地板都给盖住，似乎有的部分已经延伸到另外两个人的脚底下，让夏尔和紫苑无法安心的吃饭。
　　“太可恶了喵，这个肉竟然这么难咬。”惯用的狐狸装猫叫卖萌，另外两个刚刚进餐完毕准备喝汤的人瞬间喷了出来，好在都是岔开坐的，才没有喷到对方脸上，但脸上露出了会心的笑意。
　　夏尔去取抹布准备收拾餐桌和惨不忍睹的地板，而紫苑虽然想帮忙却被拒绝了，百无聊赖的靠在沙发上思虑着今天发生的事情，和一个没有头的人交流时一件既新鲜又刺激的事情，不过这种事也就是混迹战场的圣骑士才能做到的事情吧？虽然说是圣骑士，但除了武技和一把附魔的剑以外，都没有任何别的能力呢…….
　　完全不会魔法，这就是虚空之星以外的人，即使是站在地面顶端之一的教会圣骑士，也只是武力高强而已。
　　也不能说完全没人会魔法，但零碎的小魔法实在不起作用，而虚空之星法师都有极高的荣誉感和集体观念，泄露魔法是重罪，不但本人会遭到虚空之星的追杀，家里人也会受到牵连，被卖做奴隶或者直接处死，致使千百年来竟然没有人泄露重大的魔法向地面上的人。
　　久违的场景转换，浴室。
　　温暖，这是惜夏心中唯一的想法，虽然泡澡的目的应该是清洁身体，但惜夏似乎没有做出任何理应做的事情，温暖的水浸润着身体，自己什么都不想思考，水自然有魔法晶石加热，胸口的魔法晶石似乎没有多少耗损的样子，这是从紫苑包裹那里看到的，正好拿来用，虚空之星上的魔晶石是很廉价的，劣质一点的只需要相对于原来世界电池的价钱就可以购买到，与下界的天价来比较当然是便宜的可以，但仅仅是内部价，真正卖出去的魔晶石都是异常昂贵的，而且是一次性用品，没有再生价值。
　　现在的呼吸已经不再依靠颈项以上的头颅了，反而不存在溺水的危险，即使全身都浸泡在水中也不必担心，就这么活下去吧，这幅身体继承着我的意志，完全不必担心死亡，也没有人类在日常行为上的烦恼，饥饿感或者口渴的感觉已经完全消退了，似乎完全消除不了…….荷尔蒙的刺激…….已经十五岁的身体，半成熟虽然没有明显的感觉，但内心涌起的感觉侵蚀着心灵。
　　更多的是对爱，情感上的倾诉，但对于女性身体上接触甚至H的渴望在不知不觉间消散，但又不像基佬那样对男人有兴趣，很奇妙的感触，对H无限憧憬的死宅竟然对H不感兴趣了……
　　在这样矛盾的心情中，惜夏迷迷糊糊的在浴缸里面睡了过去，就如同在母亲的肚子里一样，温暖安全。
　　夜晚，总掺杂着孤独，寂寞，和莫名其妙的悸动，在客厅沙发上，早就熟睡的紫苑想不到为自己盖上被子的竟然是那只最呆最笨最二的狐狸，而这只狐狸在这方面显然是经常做，竟然有驾轻就熟的感觉。
　　“球球……我……变成人类了…….”习惯了人类生活的晨星第一次有了不再回到家乡的想法，在深深的感觉到自己对爱的背叛后，这只表情哀伤的萝莉陷入了巨大的悲痛中。
　　这也是晨星第一次觉得人类的身体对自己是有用的，如果是以前的话，盖被子这活起码要浪费自己不少的力气，用嘴巴咬毕竟不如双手灵活。
　　然而在另一边，夏尔倒在床上想着今天发生的事情，太刺激，太让人意想不到了，一个人精神分裂没什么，但竟然因为精神分裂而身首异处，而且分开的身体和头颅竟然能独立存活，夏尔这么多年当医生的认知被彻底颠覆了。
　　一定是那把刀和那些黑雾的缘故，那其中有着自己，甚至是人类都没有触及的领域，灵魂。
　　思来想去没有任何结果的夏尔这时才想起来惜夏在哪里，起身查看了所有的房间，但没有收获，这才想到浴室。
　　浴室的大门没有锁，轻轻一推，夏尔发现浴缸里的水还是热的，在惜夏胸口汲取魔力加热浴池的导管没有被拔除，可是一般魔晶石的容量维持这么久实在很困难，如果没有魔力的话，那惜夏的心跳就会停止，进而死亡，但眼前的情况是，在浴缸里的惜夏依旧胸口起伏，而且魔晶石妖异的闪光似乎没有衰弱的迹象，反而变得更加强烈，这时，凌晨的钟声敲响。
　　伴着钟声，光芒绽放到最大，随之平衡，而惜夏依然安静的睡在浴缸里面没有反应。
　　“零时……魔力的……零时……迷子……”对，是零时迷子，伴随着午夜钟声而恢复魔力的魔晶石，数量稀少的零时迷子被利用在大多数需要长久工作的机器上，涅槃者城堡的大钟，中央喷泉的泉眼，都有着大块的零时迷子提供动力，而眼前这块做工精良的零时迷子来自哪里？
　　摇醒了惜夏，惜夏模模糊糊爬起来的途中，仔细观察因为在水底而无法观察的细节，很明显的在这块魔晶石中存在一颗相对小一些的魔晶石，整块零时迷子都为中心的这块魔晶石服务，外表是充能装置，里面的那颗才是真正的魔晶石，这与书上记载的一模一样。
　　早就失传数百年的手艺……
　　怎么会出现在惜夏身上，如果冷静思考的话一定能得到答案，而惜夏似乎没有给她这个思考的时间，整个人被推出浴室，又在短短一分钟内擦拭好裹上浴巾出现在夏尔面前，虽然没有头很诡异，不过美人出浴的效果还是被保留了大半，尤其是浴巾这东西惜夏完全没用过，没两秒钟就掉到地上。
　　红果果的杀必死……让人淡定不能…...一个飞扑扑向惜夏，趁着在呆愣着的某少女没有反抗的时候抱起就跑，果断的丢到床上，紧接着又一个飞扑，就看到一个满脸通红的御姐带着粗重的喘息声把少女按在床上，接着……
　　把脸颊紧贴着惜夏的胸口，非常贪恋地嗅着少女淡淡的气息，不过似乎没有什么准备，虽然把人压在床下，可是夏尔愣住了，完全不知道怎么办才好…….
　　除了惜夏一起一伏的胸部和完全没有反抗的四肢以外，夏尔似乎能够看到，并不存在的双眸在盯着自己，灰蒙蒙的瞳孔中散发着令人迷茫的气息，被冲昏的头脑瞬间冷静了下来，但已经骑虎难下了……
　　怎么办，继续H，或者是跪地上道歉？唱征服？
　　怀里的少女扭动了一下身体，想要逃脱却又被按住，莫名其妙的夏尔没有想到趁势松手而是更加用力的制止住对方的行动，象征性的反抗了两下就似乎认命了一样软倒在床上，不再有动作了。
　　嘀嗒……嘀嗒……时间在流逝。
　　没办法，只好上了……
　　夏尔缓缓的把自己的身体凑向惜夏，两对白兔紧贴着对方的身体，夏尔再次把速度变得更慢，惜夏甚至能够感受到她急促的心跳，自己的心情也很激动。
　　夏尔的舌头舔舐着惜夏柔嫩的肩膀，一口咬了上去……（本章第一次吐槽，尼玛啊！为毛是吸血!?）
　　不明所以，惜夏激动的心情被一阵无力感取代，这次夏尔吸的血量不多，但也让她觉得自己快要死掉了，甚至在夏尔的舌尖贴近自己身体的那一瞬间，自己就完全没有反抗的能力了，如同断线的风筝一般任人宰割。
　　等到夏尔心满意足的从自己身体是爬起来，倒在一边回味血液的鲜美时，惜夏勉强坐了起来，手指在墙上一挥，浮现出一行小字，让夏尔差点从床上翻到地上。
　　“（哔——）无能还是（哔——）冷淡？”
　　PS：感谢跪熬同学的封面，惜夏高兴的用右手摸了摸跪熬同学的头。
　　本人因为太懒了，作业神马的现在才补完，所以期待更新的同学们，抱歉了，新年快乐+元宵节快乐......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
