龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身死神>


作品相关 今天没有更新问题

    真的很抱歉，快放假了，我宿舍的东西搬到我姐家。她在玩电脑，又不好意思向她要，于是……我真的不是有意忘记的。

作品相关 更新通知

    抱歉了，因为存稿快用完的问题，本人打算这几天一天一更，时间大概在晚上9点左右。直至拥有足够多的存稿再一天两更。

作品相关 更新通知

    让各位久等了，说实话前些天一个不小心将我的电脑一键恢复之后，我原本记录在我的文档里的底稿全没了……我的心那叫一个痛啊，那里面包括了我从初中到现在的所有小说的大纲，全本，还有两本正在构思的小说，5555……我的小说。万幸的是，我在出发前特意将这本小说的底稿存进了我的NDS里，没想到这成为我唯一幸存的一本小说。

    说了半天也就不废话了，在这里我说明，由于没想到我的文档不能保存，我要把NDS里的照抄一份过来，更新还是会继续的，只是时间上就不会这么宽裕了，但是我会尽力的。

    以上！

作品相关 请假

    请假，眼睛痛，看屏幕不舒服。顺便攒存稿，最近没什么思路，存稿越来越少。话说我也急啊……

作品相关 请假下

    眼睛问题……今天可能会晚一点更新……也可能不会更新……（2008.8.20）

作品相关 更新……

    今天不想更新……明天开学了……这学期课程很多……明天更……

作品相关 老话重提啦

    大概意思就是……开学课程很多，每天课程全满，天知道我这一届怎么回事……未来的一个月——也就是四个星期更新变得缓慢……所以……大家明我意思没？

作品相关 不好意思

    抱歉了，这几天怠慢了。明天开始恢复更新，即使是熬夜也要保证完本……

作品相关 通知……

    关于新书，大概过年的时候就可以出了……现在正在努力存稿中……

作品相关 通知……

    玄幻类的那部还有相当的部分未完成，暂时先上传我另一部同人好了……嗯，是大剑类的……也许会在最近吧……

作品相关 出了出了……

    新书名字是《大剑之童年梦的回忆》，无聊的可以看看……

正文 BLEACH 01 我是死神fans

    “啊啊！该死的，又是到关键时刻待续，每次总是这样！”地球亚洲的某某城市某一个角落，电脑桌前坐着一个十九岁男孩，只见他的双手正扯着电脑显示屏，一副气急了的表情，面前的电脑屏幕上正播放着死神动画的片尾曲。可怜的电脑正被左摇右晃摧残着，还好这台电脑质量不错，不然在这攻势下就散架了。而摧残着电脑的，不是别人，正是大爷我。

    本人十九，是个动画迷，只要不是画的太差，还是很喜欢坐在电脑边上浪费时间的。最近就迷上了死神这部动漫。没得说，九保带人的画工实在是棒，故事剧情也是编的跌宕起伏，很有节奏感，这个很会挖坑埋伏笔的作者让我完全陷进死神里了。这部漫画是个佳作，就凭它刚面世便成为当年最受欢迎的日本漫画就可以看出它的魅力。你还别说，小日本人格不咋地死活不承认侵华事实，从中国学去的动画倒是发扬光大了。相比之下，国产动漫什么时候才能脱离传统真正发展起来呀……叹息中。

    可让人难熬的是，漫画制作成动画要花很长时间，这段时间让每每处在等待中的我倍感难熬。有的时候真想任性地抱怨几句，考虑到制作人的辛苦还是算了，而且看到新的章集出来我便忘了这些，又沉浸在动画中。于是我便痛苦又快乐地赖活着。

    今天这集看完，指不定什么时候才会出新章节，想想对着电脑发火也没有用，把它搞坏了我还看个屁啊。关上电源，上楼睡觉去也。做梦我还梦见死神出新章集了，我坐在电脑前乐呵呵地看动画。还说着动画就是比黑白漫画顺畅多了。

    ※※※

    “喂，醒醒。”

    就在我正看到关键时刻，一护的斩魄刀快砍到蓝染大魔头时，这个声音好死不死地叫醒了我。

    “妈的！谁啊！”又是关键时刻，又见关键时刻，在这里没了下文，吼吼！气煞我也！我睁开眼，打算见见这个吵醒我的人，但是什么都看不见。咦？天还没亮啊，我继续睡会先。

    “还睡，你还有心思睡觉？给我起来。”那个声音又叫起来，这次还清晰许多。

    我靠！给你面子不跟你计较了，你倒还得寸进尺了啊。我火了，刚才还有些迷迷糊糊，现在想睡也睡不着了。梦不到大对决，你说我能不气吗我。我向四周望望，可举目所及还是一片漆黑。这是怎么回事？难不成睡了一觉成了瞎子了吧？喂喂，我不要啊，我还想知道死神最后结局呢……我想用手搓搓眼睛，然而我却发现，我的手不见了。不止是手，连我的全身都没有一点知觉，似乎我已经没有了躯体。我一下慌起来。

    “服了你了，现在你才发现啊。”

    “什么？”

    “你已经死了。”

    虾米？我的大脑一下有些转不过弯来。

    “我说，你已经死了。”

    我挂了，555～我居然挂了，有没搞错啊！老天，你太不厚道了吧？好歹我也信你几年，你再想我也不用即刻召见我啊，托梦啊，天神下凡啊什么的还不容易？干嘛非叫我到你那去呢？结合自身异常，我不得不接受我挂了的事实。可我还没享受过美好生活那，好不容易挨完高考，未来道路还长的时候居然就这么不明不白地挂了。

    等等，不明不白？对啊，我是怎么死的？我把这个问题说了出来。

    “当然是阳寿尽了。”声音回答我。

    ……

    你见过十九岁青少年寿终正寝的？废话，当然没见过。

    本大爷又岂是这么好骗的？

    “真的？”我怀疑道。

    “是、是啊……”

    有松动，肯定还有内幕。

    “我是怎么死的？总得让我死的明白吧？”

    “怎么死的？当然是被多……被楼压死的。”这个声音差点说漏了嘴，不过这一切已被我发现。

    好你个XXX，看来勤问好学精神还是有点用的。这里面一定有问题，我住的狗窝质量怎样还是清楚的，绝不是那种豆腐渣工程。被楼压死，你忽悠我吧？“多什么？你说清楚。”

    “呃，我是神，你无权问这些。”

    真是不打自招，我又没问你是谁。“我知道，可是神是不能说谎的吧？”

    “这个，其实……”

    “神在枉杀好人。”

    “我知道了。其实是……因为我吧……看过不少你们的玄幻小说，一时性起就想下界……”

    “咦？神也看小说？”

    “偏就你们能看？”神不爽道。

    “原来神也有心血来潮的时候，可这关我什么事？”

    “唉，怪就怪在我这一来，我那令人头疼的妹妹也死活要来。不过我没让，你不知道，就连我父神都管不了她。”神唠叨起他的家常来。

    针对这种情况，我想我可以理解这家人的烦恼。

    “然后呢？”

    “然后她偷跑出来，找到了我。”

    “这跟我有什么关系？”我一头雾水。

    “我妹妹比较调皮，见到我打个招呼就算了，可她偏从后突然出现……”

    我隐约有些预感。

    “当时我吓到了，手里神器一松……”

    靠！我想我知道自己是怎么死的了。堂堂一个大活人居然死的这么郁闷。成了两兄妹开玩笑的牺牲品。这实在是太倒霉了、太不堪了、太恶搞了、太丢人了、太……我都不知道该说什么了。

    见我不说话，神道：“我已经恨恨教训过那丫头了（估计她也不会改）。你因为这个无故死亡，我无论如何过意不去，在我力所能及之内好歹给你点补偿……”

    补偿？还有补偿？这个好。哈哈，神你真是太可爱了，我崇拜你！ILOVEYOU！

    “由于你在撞击中肉身损毁，所以我决定帮你重新塑造形体，做为亡灵到你相对熟悉的世界去。这个世界是回不去了……”

    完全没有听见神在说什么的某人正在盘算着要什么样的好处。以前看了不少重生小说，帮主角弄到异世界去，授予绝世武功和盖世神兵。主角打遍天下无敌手，泡遍艺界无数妞的宏伟计划马上就要在我身上实现啦～心情那个好哇。好，就要这个了。谁让人没享受到“性”福人生就因年早逝了呢？不然我还可以体验一下别的版本。人生总有遗憾，但是这方面千万不行。OH～我爱死你了。赶快把我传送过去吧～到美女如云的异世界大陆去！我也要弄个王当当。GO！GO！GO!

    “所以为了给你点优惠，就送你去死神那里吧。”

    咦？呃……我刚才听到了什么？死神？哪个死神？不会是那个死神吧？我浑身一激灵。为了我为来的美好人生，我必须及时纠正他。“等等，你刚才说死神？”

    “对啊，怎么？迫不及待啦？安心啦，到那里凭借你对死神这部漫画的认识，一定可以干出一番事业的。”

    “是吗？原来我也可以……不对不对！”我意识到不对，立即清醒过来，这可不是闹着玩的。转身到动漫里去，虽然有着整部剧情的了解，但是会因为人的介入而变得混乱，命运的齿轮会重新运转，有未卜先知的能力有个屁用啊。用的不好就会错乱原路线，到时太过就不是我所能掌握的了。而且，我哪有这份闲情做故事调解员啊。除了起点的罗尼大大有这份能力外，那些写重生进动画里的各位大大还不都是迷失在里面了。这个这个，风险性太高，我做不来。好不容易有一次重生机会，浪费了可不好。

    但是这家伙完全不给我开口的机会。

    “还差一点……好了，你在那里的形体已经完成，我感保证你一定会喜欢新的身体的。好了不多说了，我现在就把你传送过去……”

    死神里可没有什么美女，至少没入我的标准范围内。这是一部热血漫画。热血！你懂我意思么？一部少年漫画讲得无非就是友情啊，耍酷啊之类的。美女？你去H漫画里找去！要送也要送我去高达里啊，那里还比较好混，死神界哪有些个什么YY思想。要我到死神里立后宫……恶，想想怎么不伦不类。何况死神里女性出场也不怎么多，多的是散发着汗臭的肌肉大叔们。再恶一个……

    我刚要开口说不，这丫的比我还快，在最后一个手势比完的同时，我立即被传送走了。

正文 BLEACH 02 发现变身

    异世界的美女们，本大爷可是出师未捷身先死啊。我悲愤地想，不甘心地叫道：“不要啊——”

    “诶？他刚才说什么？”目送我消失，神才想起我刚才几番欲言地情形。“应该是感谢我的话吧……”又坏坏地笑起来：“这小子应该会满意我给的身体吧？”

    这该死的神，我收回前面对你的赞美！我记住你了！你跟你妹妹一样，非常、非常、非常地邪恶。我恨恨地想，又悲从中来。555～我的美女们，再见了……

    ※※※

    “唉呀！”

    突然出现在半空中，丝毫没有准备的我成了自由落体，和大地来了个亲密接触。还好地面够松软，我英俊的相貌才得以保存。万幸万幸。要是连这张脸都毁了，我拿什么混。

    MD，神。故意玩儿我是吧？你想让我在这里唯一的本钱都毁掉是吧？

    四下看看，还好没有人。我处的是一个树林，刚才在半空中瞄了一眼，最近的村庄也在一里之外，应该没人发现。我可是未经死神带领来到尸魂界的旅祸，可千万小心才好。不然指不定会出什么乱子。我可不相信神会再给我一次重生的机会。

    看看四周。唔，环境不错，绿化搞得很好，比地球好多了。我在树林溜达一会儿，什么垃圾也没发现（废话，像封建时期的尸魂界能有什么垃圾）。

    瞧瞧身上穿的衣服，像是七八岁左右小孩穿的碎花和服，而我自然也成了幼稚正太。身体嘛，瘦巴巴的，好像一阵风就可以刮跑我，估计狼来了见我都会倒胃口。但这不是问题，肌肉嘛，是可以练出来滴。了解了年龄，我又想知道这重塑的脸怎么样。于是我把手一阵摸。幸亏附近没人，不然一定认为我是傻瓜。

    双手摸到一缕黑色头发，我拈着凑到眼前。这头发很长，大概有从头顶到下巴那么长吧。又是在两耳边，摸上去细腻润滑，手感极佳。而我心里却咯噔一下，有种不好的预感。

    水，哪里有水……我放开耳边头发，开始四处寻找小溪之类的水源，我必须知道我的长相，清澈的水才可以告诉我答案。

    终于，我在百步开外发现一条流淌的小溪。赶忙跑过去，颤颤巍巍地把头探过去。祈祷着不是坏消息的同时，我猛然睁开眼。

    呼～还好不是洋葱头。我长吁一口气。水中映出的是一张和露琪亚完全不同的面孔。幸好我不是变成她的模样代替了她，不然我还真不知道该怎么办。这一改变绝对会让我的未来优势不复存在。毕竟我不是她，我不知道她心理想什么，所做的事也会不同。就拿露琪亚与一护见面来说吧，真的让我故意去被虚咬一口？这对我来说完全不行，可不这样，我又怎么把死神力量给他呢？所以幸好我不是她。

    再看原作中，我发觉露琪亚一直比较衰，真正出场的可不多，亏她还是女主角。还经常受伤，整个一常驻病号。虽然她鬼道不错，但仍然是二线主角。如果我是她，我这主角会耐得住寂寞？一跳出来剧情就打乱了。在同人漫画小说里，不让故事发展超出预料才是最根本要留意的。因为那是本钱。

    现在证实了不是她，这多少让我的心塌实不少。何况我就是我，附在别人身上在怎么样也是别人，对于现在这个世界，我才是小说中的主角。不干出点大事那就对不起观众了。哈哈～

    水中的我显得还很稚嫩，算白的肌肤，虽瘦但很健康的身体。端正的五官，明亮的双眼（为不是近视儿感到高兴），小小的鼻子，红润的嘴唇，半长的头发……

    等等，这形容的别扭啊。如果说鼻子的形容对于小P孩恰到好处；嘴巴勉强接受；那半长的头发算什么？有这么形容即将成为少年的正太的吗（抗议中）？对于一个正太，一个即将步入少年期的正太，短发才是王道啊。况且这又不是卷发，紧贴着面颊的长发对于一个身心都健康的正太来说是不是有点……

    我望着水中倒影出神，倒影也对着我露出疑惑的表情。

    最不能接受的事情来了。

    当我对水中倒影做出种种表情直到笑时，我呆住了。带来了一个不争的事实——天呐！我变性……不是，是我变身了！这种彗星砸人的头奖都会中上，运气还真他妈的好。

    MD！之前的好消息立即这爆炸性的发现盖过。怪不得我这么瘦弱，怪不得这张脸看过去这么顺眼。神和我开了个天大的玩笑。我成了女孩子！就算我将这身体练出肌肉，能练出JJ来吗？现在我才发现，原来我不是正太，是LOLI！这丫的不但让我没了“性”福，连我的“性”趣都剥夺了。

    这实在是……

    我都懒得骂了。

    我该怎么办？以一个女性身体生存下去吗？大男人学女人做事。这真是一件不得了的事情。

    该死的神！！！

正文 BLEACH 03 初到尸魂界

    今天南流魂街78区的居民们在向往常一样早起准备一天的生活时发现,一个穿着碎花和服的LOLI飘过。人死时是什么样,那来到尸魂界就会以生前形态出现在这里。所以在大多数人眼里，这个小孩不知又是哪个现世家庭不幸早逝的亡魂。生活的困难却让他们多数人没有理会新来的。

    可谁又知道，他们的观念在这个孩子上是个例外呢？

    我低头漫无目的走在人来人往的街道上。

    肚子好饿。我使劲压紧了叫唤的肚子。有哪个主角一到异界就这般落魄的？我看除了我找不出第二个。据说在尸魂界，只有懂得消耗灵力的人才会感到饿。灵力强的还可以成为死神，分配进护廷十三队，从此高人一等，吃香喝辣，过着衣食无忧的生活……啊，想想就让人流口水啊。可那是以后的事情，现在我快饿晕了。何况我还不知道自己的灵力是否高到成为真央灵术院的学生，够不够格成为死神都还不知道。现在我想的就是怎么找到吃的东西大吃一顿，就算是一只龙在我面前，只要能吃，我都可以塞进肚子里。我是不会被饥饿征服的，唔，我要顽强的同饥饿作斗争，我是不会屈服的。

    现在造成我饥寒交迫的模样都是那个该死的神，要不是他我怎么会挂，怎么会衰到极点出现在这里，怎么会好死不死的有了灵力，又怎么会因为这个陷入绝境。这家伙草菅人命罪大恶极，还送我到这里自生自灭。我发誓我一定要给你好看，等着瞧吧！

    人界，正在到处闲逛的神打了个哆嗦。奇怪。他望望天空，今天很冷吗？

    咕……呜～我忍。

    肚子发出的抗议声时起时落，我已经饿得头晕眼花了。唉，怎么就没有个人收留我呢？好饿啊……不行了……

    我再也使不出多余的力气了。哪个主角比我倒霉啊。我会死吗？我的力气迅速流失，视线也渐渐模糊，看来我是第一个被饿死的主角啊，这个世界我举目无亲，即便是死了，也是随便埋了。没人为我送行，没人记得我，我将一个人静静死去，没有人会注意到我的消失，没有人……

    想到即将出现横尸街头的一幕，我费力摇着头，将晦暗的念头抛开。就算是死，在这条大街上你也死的太没面子了。那么多人看着，至少也要找个没有人的地方……

    没人的地方？我四下张望，瞧见一条街边小道。我居然为自己选择墓地，看来我真是没救了。拐到一处没人的地方，我沿着墙坐下。这里虽然暗一点，也还算干净，就算是我的墓地吧。我无奈的闭上眼，不是我不争气，我实在是忍受不了了。墓志铭上他们爱怎么写就怎么写吧，反正饿死的全世界也不只我一个。

    可我居然是其中一员……我苦笑一番，慢慢失去意识。

    在我陷入昏迷后，巷口传来急促的跑步声，随着脚步越来越进，一个绑着火红头发的男孩出现在拐角，他穿着一套泛灰色的的布衣，褪了色的蓝色短裤，瘦瘦的脸上不知是奔跑还是兴奋的红光。边跑还边向后叫着：“露琪亚，快跟上！”他调侃着，在转头时忽然发现离拐角处不远躺着一个小孩，不自主地停下脚步。

    下一刻，拐角处出现一个女孩，一头黑发，发型像极了洋葱。一撮头发垂在两眼之间，白净的皮肤，穿着一件紫色的绣花和服。她显然没有料到拐角站着个人，一下撞在发着愣的男孩后背。两声惨叫一齐响起。

    “痛……”露琪亚捂着受创的鼻子蹲下，看着被自己撞了个跟头捂着后背龇牙咧嘴的男孩，“恋次……你干嘛停下……”话一说，牵动了伤口，鼻子辣辣地疼。

    “唉呦……”恋次搓着自己的后背，那一下眼泪都快撞下来了。他伸出手指向前方不远处，“那躺着一个人……”

    露琪亚听后三两步跨到墙角看了看。眼前昏迷的女孩正手捂着腹部缩在墙角，小脸一片苍白，眉头紧蹙，似乎在忍受着什么痛苦。

    “她不会是死了吧？”恋次也凑上前。从小在流魂街长大的他多少也见过一些不幸的人，何况这里还是78街区，治安极差的地方负责这里的管理员根本不会去在意像狗一样喘息的他们。因此发现死人也是算正常的。

    还是露琪亚细心用手在女孩鼻下试探一番，感觉到了一丝微弱的气息。她皱着眉，却长吁一口气，“还有气，也许刚昏迷。”

    听到这恋次也松了口气。尽管见惯了死人，但心理上还是不愿接受的。“把她带到我们那边去吧，不然她真的会死。”

    露琪亚点头，两个小P孩费力的抬起昏迷的我，向巷子深处走去。

正文 BLEACH 04 认识

    请将我的书名修改成《变身死神》谢谢。

    ###

    梦吗？但愿这是梦，等到我醒来时一切都会恢复原状。我依旧在那个世界和我那几个损友过着浑浑噩噩的生活，也好过现在变了身跑到死神世界来挨饿。

    我宁可相信这是一个恶梦。

    睁开眼，视线渐渐清晰。我看见了木质的天花板，还有许多关切的目光，它们的主人——大大小小的孩子们穿着破旧的衣服围在我身边。不用说我都知道是被人救了。

    TMD，真是要死也不让我安静。救醒我又有什么意义？还不是又要继续那种非人过的生活。有的时候我发现，救一个完全没有活的希望的人实在是一件很残忍的事情。因为你救的是一个已经没有能力自理，要靠外界帮助的人。有些已经是注定要死的人了，偏要和死亡之神抢，来显示你医者救死扶伤的神迹，把他救活。等他发现自己已经是废人一个却还不能得到解脱，那种心情真是生不如死。与其看着他痛苦，下半辈子都要靠别人帮助生存下去，还不如让他解脱，也许这样对他们还好些。

    “啊，你醒了。”孩子们见我醒过来，纷纷露出笑容。其中一个，穿着一身黄色的衣服，上面点缀着褐色圆点的男孩，扭头向外招呼着：“喂～恋次、露琪亚。她醒了。”

    恋次？露琪亚？惊讶于男孩呼唤的人时，门外已经传来动画里那熟悉的声音：“真的？让我看看……”说话间，一男一女两小P孩已经来到我跟前。

    真的，眼前的二人真的是在动画第32集里恋次回忆中的恋次本人与露琪亚。他们身后还跟着两个小孩，一个胖子和一个下巴有刀疤的男孩。那刚才回身叫唤的就应该是另一个他们的伙伴了。这三个无名氏也算是配角了，在整个回忆中好几处都有他们的镜头，不过自始至终都不知道他们叫什么名字。但想想也就算了，古往今来，有名但也无名的人多了去了，历史怎么可能一个个都记得。能让历史记得的是那些名震一时的大人物，无论是英雄还是败类，只要名气大到一定程度，世人想不记住都难。

    唉～这就是小人物的悲哀。

    嗯嗯，果然同漫画里的一样。恋次从小就养成了束发的习惯，露琪亚的发型永远是洋葱。只是小时候的他们更萌。尤其是露琪亚，那双大大的眼睛忽闪忽闪的，极具灵气（他们貌似就是由灵子构成的），就是那个穿GR的军旗装的赵X来了也自愧不如。比原作中任何一位角色都来的漂亮。只是长大后差了太多，不但声音变得低沉，连那双眼睛都变的跟黑崎一护一样古怪。摆着张臭脸，好像谁欠了她的钱一样。我心里这样想着，直道小露被我看得发毛，才把目光转向了恋次。

    和所有小孩一样，恋次小时候也是有一双还算大的眼睛，要不是他的装束和那种化成灰都还神韵犹存的表情，我都要认不出这就是以后那个眼睛细长又很拽的家伙。我就纳闷了，你说他长得也不坏啊，怎么长大眼睛完全没有感觉了呢？偏偏又是那么让人不爽的挑衅眼神。要是恋次找女朋友，会不会被他的眼神吓晕啊，这家伙的眼神没有一定耐力还真抗不下来。果然他是叫阿散井恋次啊（什么逻辑）。就凭他这个性，掉进人堆里搅拌均匀了我也能在三秒内把他揪出来，就是化成灰我也认得他的骨灰和沙子的区别。

    我居然能在这里遇见死神里的主要主角！那是否代表我还能见到像朽木白哉、四枫院夜一那样的大人物？很有可能！忽然我发现，其实待在这里也不是一件坏事哈。

    “喂……你……没事吧？”兴许是我的目光太过专着，许久不眨一下眼皮让人担心，又或许是吃不消我灼灼的目光，恋次开口了。

    晕，只不过看你一眼，你脸红什么平常你的脸不也挺厚的吗？难不成你有什么不良嗜好？但我随即发现我现在的身份，这样看着一个男孩子的确不好，对我来说我也觉得恶心。

    其实对于变身，现在我也渐渐可以接受了。从震惊与忿愤中平复下来，我也意识到重来的不可能。那个连名字都不知道的神在扔下我之后就在也没了消息，可以说我已经是这个世界凭空出现的一员，除了我没人会知道我不属于这世界。我再怎么反抗也是于事无补，倒不如认命。待在这里说不定会有什么好玩的事情发生。当然不排除那个神哪天他良心发现送我回原来的世界。

    果然，我还没有放弃回去的可能。这样能算是下定决心吗？我嘲笑自己的犹豫不决。

    但那个意外的前提是我能活到那时候。

    从时间上看，我应该是出现在了恋次和露琪亚共处的十年回忆中。这时候，他和小露还没有成为死神，还是流魂街78区的流魂，他们也还是最好的伙伴。露琪亚的姐姐过得应该还不错，快成为朽木白哉的妻子了；而小露也还离进入朽木家有一段十多年的距离。如果这段距离从恋次一番话让露琪亚决定成为朽木家养女算起，最少还有十年时间。因为绯真作了白哉六年妻子，在第六年死去，白哉在绯真死后第二年找到露琪亚，这时的露琪亚估计还在真央灵术院读二三年级吧？但这不是重点，我不会傻到去更改历史，那样对我没有好处。

    而我要做的是：成为死神。先进入真央灵术院学习，毕业考核通过后申请进入护廷十三队，入队考核通过后混口饭吃。学会始解练成卐解，可能的话讨个席官当个队长那就再好不过，就算回不去也不用担心下辈子生活。再帮助一护攻入虚圈灭了破面绅士眼睛男蓝染。哈哈，前途无限光明！看来生活还是很美好的嘛～

    哼哼，完美的作战计划。

    想着想着，我居然有点喜欢这里了。

正文 BLEACH 05 在尸魂界（A）

    BLEACH05跟露琪亚和恋次混在一起的旅祸（A）

    “喂喂，你听的见吗？”恋次见我不说话，以为我听不清。

    我要进入护廷十三队的十三番队，听说这个队专门负责现世人类的安全警戒工作。见见黑发真人版的黑崎一护，找这个志波海燕聊聊天。我这个人不擅长交际，找他说不定还能补补不足之处，这个副队可是很受欢迎的人。

    处在YY中的我完全没有留意外界动静，更别说恋次的话了。

    “喂！你耳朵聋了是不是？”红头发的小鬼终于忍受不了我无视他了，一声大吼把我拉回现实。

    有人叫我吗？我左右张望，瞧见红发小鬼那张好笑的气呼呼的脸。

    “恋次，我们这已经算是危房了，你想把这里弄塌吗？”露琪亚捂着耳朵叫道。

    “对不起啦，谁叫她这么久了不应我。”恋次狡辩着。

    这小子，我招你了，关我什么事啊……我狠狠地瞪了他一眼，哪知这家伙脸又红起来，我是在瞪他啊，又没冲他抛媚眼，你脸红个屁啊。

    “对不起，我以为你是聋子。”恋次解释道。

    晕，你倒还挺诚实。

    我没说话，露琪亚倒开口了：“她怎么可能是聋子呢，你又在胡说八道了。”说完还冲我道个歉。

    都说最听有好感的人的话。恋次果然不再说了。哼哼，看在洋葱头的份上，我不跟你计较了。

    “正如你看到的，这里只有我们这些小孩。”露琪亚说开了。一个由孩子组成的家庭，听听真是有趣。但想想也是，无差别的分配能让生前的富人一无所有，那让处在社会弱势的孩子们无依无靠也没有什么奇怪。在这种情况下，由孩子组成的家庭就见怪不怪了。尤其是越往后的街区越多。那些大人们自己都吃不饱，哪还有心思收养孩子呢？真正能待之如亲生的就更少了。所以露琪亚他们的组成也是势必所趋。毕竟一群人总比一个人力量大。“如果你不介意的话，以后我们就在一起吧？”说着，她友好地笑笑，“我叫露琪亚。你呢？”

    我当然知道你叫露琪亚，但我还是得装作第一次听到。我冲她点头，“我叫……”我连忙捂上嘴。看着她询问地目光，我歉意地笑笑，总不能告诉她我原来的名字吧？什么？你说可以？我现在可是女孩（哭泣ING……），你见过一个女孩取一个不能再男人的名字吗？（作者：你也算男人？）我要说出去不得让人笑死？不行，决不能说出去！可是要说什么名字好呢？最好是入乡随俗，取一个合理又不别扭的一个名字，还不能太女性化……

    百鸟齐飞翔……

    “我叫天，百鸟天。”

    ※※※

    由纯灵子组成的尸魂界在我这个初来乍到的人……不，是幽灵面前展示了它的美丽。清晰鲜明的夜色远胜过我生前的所处的世界。这里是一片从未被污染过的净土，没有灯红酒绿的奢靡场所，没有拥堵的街道。只有宁静环绕的这里跟现世比起来就像是孩子的童年般纯净无邪。身处在这种环境中的我不得不承认，这里确实让我着迷。

    来到这里已经有五年了，粗粗算来恋次的回忆也过了一半。

    每天我们无不奔波在艰苦的生活中，穿梭在破旧的贫民屋间，品质恶劣的居民周围。虽然不太感到饥饿，但我们还是得为食物发愁。就连水对我们来说也是一种不可或缺的食物。少之又少的配给量，让我们不得不去偷。就像恋次他们一样，只是在这回他们算上了我在内，这让我在害怕之余竟有点莫名的兴奋。

    开始我还有点顾虑，但后来随着次数的增加，经验的上涨，我也渐渐没了罪恶感。这在他们眼里，这样做是为了生存，真正的世界根本就不存在什么对与错的区别。我也知道，没有人生来就是坏人，坏人都是被逼出来的。每次不得不去偷的时候，我总是这样安慰自己。在生活的压力下，为了自己不得不去做的事情：更何况是在倒数的78街区乃至整个尸魂界。而唯一一个能摆脱偷盗生活过上塌实生活的，只有当死神。

    但这也让我们在短时间内成了好朋友，相互信赖、相互依靠。只有这样我们才能生存下去。

    只是有一点让我很不爽。恋次这小子也不知是为了什么，每次和我说话，不过三句就脸红。平常对露琪亚的时候也没见他这样频繁变脸。有一次我忍不住问他是不是猴子屁股长到脸上了，结果这家伙二话不说追了我三条街。不过这回他的脸是绿色的。当然，最后是以我成功脱逃、他的体力不支而告终。

    大概是因为我很能跑，结果第二天露琪亚他们缠上我，非要我以后作为“首发英雄”。靠，他们又没听说过现世有种叫做魔兽的游戏。我才不管他们的诡计，坚决拒绝。可没想到他们一拥而上玩群殴。最后我不得不同意，可我分明见到恋次那张偷笑的欠扁的脸。

    还有那三个无名配角，见到我时也时不时露出一副猪哥样，让我看了就想揍人。不是我多话，他们这样表情本应该是对小露表现出来的，而我却代替了她成了众人追捧的对象。我是该笑还是该哭啊？

    说道露琪亚，她真是一个善良的孩子啊（赞美ING……）。诚如恋次回忆中的那样，露琪亚举手投足间都不经意地流露出高贵的气质。因为同是女生（别扭），我们走得很近，关系嘛……嘿嘿～我们已经发展到有福同享、有难同当、有苦同挨、有床同睡的四有姐……妹……算是吧。感情好的没话说（众死神粉丝严重抗议！这个包着女人皮的色狼，要严厉打击、决不姑息！）。

    由于，我在活着的时候人生经历比她多，（露琪亚挂的时候还是个哇哇哭的幼儿）所以我成了“姐姐”。这个字眼真让人别扭，不过偶尔是可以发挥一下权利的。Hia～hia～hia～hia～（作者：我怎么感觉你笑得很奸诈啊）。托这个的福，我们平常都粘在一起，一起游戏，一起看日出日落，一起洗澡，一起睡觉。就差没成一个人了。什么？我占她便宜？有没搞错，大家都一副六七八岁的样子，又看不出什么曲线，连魂都说露琪亚的胸部是华丽的地平线（具体参照外传巴温特系列，好像是一护他们打入巴温特据点时，遇见一之濑的那集）。如果你觉得对一个LOLI比对一个御姐更感兴趣的话那我也没话说。可以的话我倒还想跟*井上一块呢。再说了，咱俩谁跟谁啊，有什么不能看的？我不也被看光了吗？严格来讲吃亏的还是我呢（众死神粉丝：受不了了，强烈要求换主角，这个还要狠狠惩治，让她永远变不回去！）。而且我还哪提的起兴趣啊……

    心中默念：不好意思啊，魂。为了我能够在死后有个全尸不被众死神迷们发泄，你就牺牲一下吧哈。

正文 BLEACH 06 在尸魂界（B）

    BLEACH06跟露琪亚和恋次混在一起的旅祸（B）

    当姐姐果然有许多好处，可以比兄妹更亲密的粘在一起。这不我正枕着露琪亚的大腿赏月。纯天然无污染的天空将月亮衬托的很明亮。尸魂界也能看得到月亮吗？尽管我有一些不解，但事实摆在眼前。

    我把头靠在舒服的腿上，露琪亚则靠在屋外的树旁，双手放在我的头的两侧。这让人看上去反而觉得她是姐姐，正照顾着我。事实上我这个假冒姐姐除了借机揩油吃豆腐外好像也没尽到责任，惭愧……

    “天的家乡是什么样子的呢？”突然间，露琪亚这么问我。应我的强烈要求，她没有叫我作姐姐。理由大家都知道的哈。

    家乡？我不禁一愣。我都快忘了它是什么样子得了。这么长时间住在这么一个类似于封建国度的尸魂界，原来地球的家在我印象中早已变得模糊不清。如果现在让我回到那里，我想我也叫不出哪是哪了。

    真是可笑啊，一心想回家，却忘了家是什么样的了。

    露琪亚也早已习惯了我在想事情的沉默不语，静静的等我开口。

    “家乡啊……”许久，我幽幽叹口气，感到有些悲哀，不禁双眼也有些湿润，“那是一个很美的地方呢……”我不敢说比尸魂界环境好，但护短的心总是有的。“我的家乡在一个叫中国的地方，它很辽阔，也很壮美，共有五十六个民族，我们和睦的相处……你见过很高很高的搂吗？我们那里遍地都是哦……有许多有趣的事，还有很多好玩的东西。对了，还有一种饮料，表面看不出怎么饮用，得用一根叫做吸管的物什吸。”

    “真神奇……”露琪亚听得一愣一愣，露出羡慕和向往的神情。“真想尝尝你说的那个饮料。”

    其实那东西我是忽然想到以后她与黑崎一护在现世相遇时不懂喝这种饮料，所以先教教她使用方法。

    “那露琪亚你呢？”

    问完以后我就后悔了。真是笨呐，她来到尸魂界时还只是个婴儿，知道什么嘛。

    露琪亚神色一黯，“我也不清楚，打我记事起就生活在这里了。”她的双手不由得把我抓紧了些。“我听大人们说，这里的每一个居民都是从外面进来的，而那个地方便是我们每个人的，叫做家乡地方。因为有的人在这里会遇见自己曾经的家人，虽然那几率非常小，小到可以忽略不计。可是我总觉得，我不是一个人来到这里（真是厉害，知道自己还有个姐姐）。尽管我找不到他们，但我认识了天你，还有恋次他们，你们就是我最亲的人。所以我想……我曾经生活过的地方，那个我从没见过的家乡……应该跟天是一样的吧？”

    汗。真不知道她的这个想法从哪里来的。她怎么不说跟恋次是一起的？难不成我的吸引力很大吗？让她产生一种叫做熟悉的感觉？她不清楚，我这个从外面来的旅祸可清楚得很。

    我真的不知道该怎样解释。在我感觉吧，我比较倾向于露琪亚和她的亲姐姐是生活在战乱中的不幸平民。但是看她那一副单薄无依靠的样子，我实在不好说出口。“别难过。”我拍着她的后背说道。我这个人最不擅长的就是安慰人，你会找到自己亲人的。我在心中默念。再过个五六年，她就会被朽木家收养。那时她就会明白一切，我现在保持沉默应该不算骗人吧？至于她生前的家乡，还是顺便让朽木告诉她吧。

    第二天，我被一阵带着兴奋地呼喊吵醒了。

    “干嘛啊，你们。睡觉呢……”我迷迷糊糊从木床上爬起来，带着困得懒得睁开的眼睛抱怨道。真是的，我昨天没事赏什么月啊，弄得现在困得要命。下次说什么也不这么干了。这不自找苦吃嘛。

    “大事大事，天你还不知道吧？”三跑龙套之一的那个胖子对着我嚷开了。

    “拜托，胖子。我怎么会知道……”躲开那胖子说话溅出的口水，我习惯性的挠了挠头发，打了个大大的哈欠。

    那胖子也不介意我这么说他，反而一副很受用的样子。至于吗你。“我们街区出死神了，今天就上任了。真没想到呢，这可是件光荣的事情……”

    听到他的话我立即清醒大半。正如大家所熟知的，尸魂界的流魂分配是由最好至最差共分80个街区。一区最好，八十区最差，与之呼应的是一系列优先分配问题。也就是说，越靠前的居住环境越好，受到的教育、资源配给也越好，也越容易具备成为死神的条件，不然真央灵术院离的学生大多都是些贵族或富人子弟呢？而越靠后的街区也越容易被轻视和忽略。在这种情况下，不要说学习，就连温饱都成问题。要不在外传里当巴温特残存势力入侵时会选择与末街区的人联手呢？是因为长期受到欺压和唾弃的怒气、想要翻身过上和一区那样生活的强烈愿望使得他们积压许久的欲望最终爆发。这也在一定程度上反映了由贵族和死神组成的静灵庭与流魂街居民的阶级矛盾尖锐。

    因为是倒数几个治安最差的街区，无形当中在整个流魂街成了弱势中的弱势。物质的不均分配让人们失去了与优秀街区的人竞争的想法。成为死神除了天生体质优异外，就要靠后天的勤奋来出头了。无论是哪种人，在成为死神后，对于自己，对于身处的街区都是一件无上光荣的事情。这是一个永远不用担心会失业的职业。除非犯下大罪，不然这是一份干到死的职业。成为死神，无疑踏入了上流社会的圈子。这对于已经是贵族圈的人们来说并不很吸引人，但对于生活在社会底层的人来说却是件难以抗拒的诱惑。运气好的或许就此名声响亮，永载尸魂界史册。这更是所有死神都梦寐以求的事情。

    我想，这也许就是流魂街居民既厌恶死神、又尊敬死神的原因之一吧？

    也难怪这胖子满脸油光、兴奋不已地对着恋次和露琪亚唾沫飞溅。恋次这小子居然还两眼放射着骇人的光芒。又不是你胖子家那只母猪今年超额完成指标、刀疤男几天的便秘终于畅通无阻一泻千里。你至于让他把口水溅到你脸上还不舍得去擦，全不在意。老大，咱家不远处就有一条河经过，你省那几两水洗脸会死啊？最让人不爽的是露琪亚在听了也好奇心大起，拽得我的胳膊拉我去。你说我能拒绝吗？这些好事的小孩，一点都不稳重，一见到稀奇事都成这样了……

    不过我也很好奇，我还没见过真正的死神长什么样呢。嘿嘿，去瞧瞧……（众骂：自己还不是一样！）

正文 BLEACH 07 我们街区的那个死神

    跟着他们穿梭在稠密的人群中，别说这么多人，在空间狭小的地方，把这当成了一个训练反应的场所，事实上我也是这么做的（看不出你还听勤奋的哈）。在死神与虚的战斗中，灵巧的回避也是不可缺少的，我可不相信光凭力量就能取胜这样个假话。活着才是希望，只有在战场上存活下来我才有机会回到原来的世界。

    在这几年来，我们为了躲避被偷的人的追赶，不仅是体力，连自身的反应协调都有显著提高。虽赶不上什么变态超人，也至少比原来好很多了。如果现在我就是死神，我自信能在对付一般的虚时可以毫发无伤地击败它。

    想到这里，我不由加快了速度，追求在奔跑中的刺激。就好像是驾驶着飞行器穿梭在陨石密布的无重力空间。那份紧张感，足让我浑身毛孔舒张，热血沸腾。

    以前怎么就没发现跑步有这种感觉。

    我把这当成了乐趣，小露就没这种想法了。再跟着我的速度一段时间后，她明显慢了下来。最后实在跟不上的的露琪亚只得停下脚步休息。

    见到她跑不动了，还有些意犹未尽得我也只得停下脚步回到她身边。

    “露琪亚你太慢了啊。”我来到她面前。

    身材娇小的女孩双手撑着膝盖，喘着大气不服道：“是天你太快了啊，哪有人跑得这么疯的……”

    “疯？啊，露琪亚你这样说你大姐太让人伤心了，555……”我故作难受的捂着心口。汗啊，什么没学女孩的撒娇倒是无师自通，难道我就这么适合当女人？

    赶紧把这种念头抛个一干二净，我是喜欢女孩子啦，可并不代表我想变成女孩。可以的话，下辈子让我体验一下好了。但转念一想，下辈子不就是这辈子么？

    呃……应该是不算吧？想想又不对。这次不算，那岂不是又要来一次？

    不知不觉我有陷入神游。

    “喂，露琪亚、天。快点啦。”前方传来恋次的声音。

    “哦，马上来。”稍作修整后的洋葱头拉上我赶紧跟上。

    嘿，谁说我跑疯了的，恋次他们比我快不是更疯？跟他们比我还算正常了。

    一辆黑色崭新的人力车停在路边，刀疤男胖子和另一个穿着像豹纹衣服的男孩正对着光洁发亮的车傻乎乎地笑个不停还说些没营养的话。

    “哇，好新的人力车啊。”

    “连人都可以看见啊，像一面镜子。”

    “天，快看我还是头一次见到接死神的车。”露琪亚眼前一亮，拉着我说道。

    “嗯，我也是头一次见。”头一次真正见到。

    这几个小孩，不包括我跟露琪亚，对着这车子大叫，看上去很兴奋。我站在他们不远处，听着大人们的交谈。

    “真是没想到，那小子居然能当上死神……”

    “是啊是啊，这回真是有面子。不过可以的话我也想……”

    “哈哈，你怎么可能啊。要当死神得具备非常高的灵力才行……”

    “喂！你们几个小孩！”车夫出来了，见到恋次他们连忙挥手就赶。

    我把目光转向门口处。下一刻，一位年轻死神缓步走出，立即迎来周围人们的赞叹声。

    这就是死神，我想要成为的死神。与原作中的一致，死霸装加上斩魄刀，往那一站都有一股不怒自威的感觉。对于出身在流魂街的死神更是流魂街的人的崇拜对象。尽管我无奈成了女孩，我的目标还是不变的。想想看我穿着死霸装手握斩魄刀跟虚战斗的样子。哇哈哈哈，怎么想都很帅啊（这家伙的真实目的原来就是耍酷啊）。

    “露琪亚，没事吧？”

    我一看，原来是小露经受不了死神的灵压出现了晕眩。

    “大概是经受不住我的灵压而消耗了过多的灵力。”那名死神注意到了这个走过来取出一份食物，诱人的香味让人直流口水。“来吧，别客气。虽然不应该感觉到饿，但在这里肚子还是会饿的。”

    我也忍不住多看了一眼，长这么大我还真是头一次看见食物啊，这种死神用来补充灵力的消耗品对于我们来说就是奢侈品。

    奇怪，看着那份食物，我应该感觉到饿才对。为什么我一点都没觉得饥饿呢？在来到尸魂界时，我可是有因为饥饿晕倒差点挂了的经历的。为什么现在食物摆在眼前眼前我却一点也不动心呢？就在我为此疑惑不解，恋次他们埋头苦吃时，那个死神来到了我面前。

    “真是让人惊讶啊。”他说着在我面前蹲下来，眼前这个小孩竟完全不受他的灵压影响，还隐隐能感觉到对方的灵压。“小小年纪，竟然有如此高的灵压。”

    “咦？你是怎么感觉到的？”我诧异道。

    那死神微微一笑，“除非去刻意隐藏，不然无论如何都可以感觉到啊。尤其对于死神来说。感觉对方灵压是基本呢。”

    对哦，也只有成为死神才可以有能力将灵压隐藏的。我露出一个原来如此的表情。

    “可是你还是个小孩，就有与我不相上下的灵压，这本就让人惊讶。不会隐藏也是因为不太擅于控制。如果加以训练的话……”那死神埋头思索了一阵，“怎么样，要不要我推荐你去真央灵术院学习？我不是什么贵族，但推荐的权利还是有的。”

    我的心怦然一动。这不正是我梦寐以求的吗？我不是一直期望能进入真央灵术院学习的吗？现在不就是一个机会，我应该抓住才是啊。

    尽管希望，但我还是按耐下燥动的神经。我不能答应。

    不说光是我的这一举动会不会影响到历史的流动方向；更重要的是，在这几年里，我与恋次、露琪亚他们结下的深厚友谊。在艰难的生活中彼此依赖，信任对方，所培养出的感情更是无人可替代。进入真央灵术院或许我可以刚出一番事业，但我是一个人，没有人能跟我分享这份喜悦。我抛弃了他们，我将失去他们的信任。

    我不能允许我这么做。

    再说了，之后小露就会提出当死神，这段时间算着也不远了，只要再等个几年就行，没必要现在去。到时候我、恋次、露琪亚一起进死神育成机构学习，也还会认识统一时期的许多原作中的死神，也就是将来成为副队的吉良、雏森他们。人多学习才快嘛。

    打定主意后，我对那死神道：“谢谢您的好意，不过我更想跟我的朋友们待在一起。成为死神什么的，以后再说吧。”说完，还露出一个无害笑容。

    “这样啊……”那死神露出一副失望表情，“那你以后就成了我的学妹了。老实说以你的灵力，训练得当的话，一定会成为一个很厉害的死神，偏偏要以后再说，真是让人不爽。”

    我以前怎么就没发现这个人话这么多？“那不是一样么？晚几年进……”

    “哪里会一样。”他还一副认真表情，“如果你是我下届学妹的话，我们切磋一下无所谓，单晚几届，跟你较劲我会被鄙视的。”

    感觉到眉头的跳动。这家伙还不是一般的自大！我可是本书的主角，你想超过我？当反面人物吧！

    “哈哈哈，时间不早，我也该走了。期待你的表现。”他站起来，走了几步，又回头道：“对了，你叫什么名字？”

    你又不是相亲，要我名字干嘛？难不成你有什么不良嗜好？虽很邪恶的想着，我还是报出了名字。“百鸟天。请多指教。”客套客套而已，我可没指望他真有什么指教。

    那死神先是惊讶，然后笑道：“白鸟爱。请多指教。真想不到呢，我们居然同姓，在尸魂界能碰上同姓的人真是不多啊。我说怎么这么投缘，原来我们五百年前是一家啊……”

    汗……明明是你先跟我套近乎的……而且，我们不同名……

    等那死神一走，我立即感到一股股灼人的视线烧着我的后背。我僵硬地转过头，只见十只闪着光芒的眼睛盯着我，那感觉就好像我没穿衣服一样。我不由得捂着胸口退后一步，“干什么？”

    “哇，你说。什么时候跟那死神好上的？”恋次一脸妒嫉似得看着我，其他四人也跟着附和。

    “这个啊，是刚才……什么好上的！”注意到了用词的不妥，我大叫起来。这丫的，别尽说些让我起鸡皮的事情好么？为了我那不值钱的面子，我要反抗到底。

    见到我不说，他们五人一拥而上，齐齐把我捉住往住所拖。气人的是连露琪亚也加入了他们的行列。白疼你了。

    我无语对苍天。

正文 BLEACH 08 离开流魂街

    “咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀——”

    “哈——”

    “啊嗒——”

    78街区的一处犄角旮旯里，我们六人正聚在一起。恋次这家伙说什么也要释放灵力臭显摆。好吧让他现去吧，刚才的声音就是他发出来的。

    “嘿呀——”

    憋了半天，终于憋出一个来了。只见他手里冒出一个莹蓝色的球体，散着柔和的光。擦了把汗，他得意地向我们炫耀着。

    “哇～恋次好厉害啊。”

    “一定可以进真央灵术院。”

    “哈哈……”恋次搔着头笑道，把目光转向了漫不经心的我，似乎在期待着什么。

    看我干嘛，想得到我得表扬？深知他的意图，我理也不理他。

    还打算等我表扬的恋次不一会就发现，我的枕头，露琪亚，放出了一个比他还大的灵力球。这下好了，那三个墙头草立刻倒向了她这里。

    “厉害啊，露琪亚。比恋次的还大诶。”

    “就是啊，恋次完全没法比啊……”

    “喂！你们这几个……”一旁被冷落的恋次不高兴了，把矛头指向我，“天也放一个来看看。肯定比我小。”

    小人之心，真正的小人之心。你忘了我差点被饿死的事实了吧？算了，看在你还是个孩子的份上，我就原谅你好了。（自己还不是一样是个小P孩）鄙视他的话还是要说滴：“切，我是怕你自卑，给你留点遐想的空间罢了。当真以为我不如你啊。”

    “哼，比起我们，让死神都留意你的有什么好羡慕的。作弊的家伙。”

    说不羡慕，明明就很眼红嘛。不然干嘛特意说出来？

    “你懂什么，这才显示出我力量的强大，你知道不？”听着恋次发小孩脾气，我不禁无奈摇头。这丫的，自从我上次跟那死神多说了几句话后，这小子处处跟我过不去，总跟我唱反调。那男孩子不服输精神调动起来，还真让人有些受不了。（作者：他是怕有情敌出现，想急着在你面前表现自己吧？去死！我踢开作者。）

    “啊——”惨叫声。

    “什么声音？”恋次问。

    “排除妨碍的声音。”我没好气地说。

    “不过，天、恋次、露琪亚一起成为死神就好了。”

    “是啊，这样一来，我们街区不就有四个死神了。”

    “不，我打算跟大家在一起。”预料之中，小路发话了。“大家在一起，比当什么死神有趣多了。至少我们现在过得很自在不是吗？”

    老实说，我也实在不想离开这几个朋友。大家一起生活了几年，总有一点感情，尤其是在我知道他们将不久于世的时候。尸魂界的人也会生老病死，和现世没两样。令我好奇的是，现世的人死了来到这里，那这里的人死后又去了哪里？现世吗？转世投胎？但是尸魂界是由纯灵子构成的世界，这里的人死后应该是化为灵子，与这个世界同在吧？

    我可不想与这个世界同在，所以我不能死。

    “恋次也会留下来的，对吧？”

    恋次看看小路、大家、还有躺在小路大腿上看似等待结果，实则心事重重的我。“当然，我会跟大家一起。”他搓搓鼻头笑道。

    “说好了哦，大家都会在一起。”那三人听到恋次的明确表态，自是欢呼雀跃。他们心里也是希望我们能留下来的。

    而露琪亚看到了这一点。真是一个心细的女孩呢。

    就这样，我们继续艰难地生活在78区，痛苦与快乐并存。像狗一样的活着，为了即将失去的朋友们。我没告诉他们会死，虽然我知道事情的发展结局。那样我会失去同他们在一起的快乐记忆。

    直到昔日的同伴们都离我们而去。

    露琪亚站在埋葬他们的地方，映着夕阳的光辉，对我和恋次说道：“我们去当死神吧。”

    “终于决定了？”十年了，自我来到尸魂界认识恋次、小路以来已过了十个年头，我们都长大了，那些伴随我们的朋友都已不在。十年，已经步入少年期的我终于听到了这句话。几年前，露琪亚许下了与他们在一起的约定。今天我们将履行朋友之间的另一个约定。这不仅为我们，也为了自小生长在流魂街末街区的贫苦孩子愿望。

    “我听说成为死神之后就可以住进静灵涏，再也不会有饥饿和寒冷，也不会有人死去了。我想，这大概也是他们向往的一种生活啊。”小路转过头来对我们说，现在她也已经长成原作中的那样了。

    “是啊……”恋次回忆过去，也感慨万千。这家伙也定型了，成了那副德性。眼睛变得好小。

    而我，随算不上是什么惊世骇俗、回头率百分之X的大美女，好歹也能勉强入我法眼了。至少在我对着自己看时可以进入发呆状态，对那个连名字都不知道的神的怨恨也减轻不少。（还算你识相，把我变得不至于难看。神：那是，依我的眼光来制作的身体能差到哪里去？）

    “一人一个，算上他们的一份，成为死神吧。”理过垂在眼角的头发，我伸出了右手，很白的手，仔细看的话可以看见皮肤下的血管。小路也伸出手，恋次愣了一下，也伸出右手，和我们叠在一起。一二三！我们用力将手甩向空中。

    夕阳映着美丽的天空，真正的生活才刚开始。

    “说好了哦，一人一份。”

    “谁也不许偷懒。”

    “嗯。”

    别了，朋友；别了，78街区。

正文 BLEACH 09 进入真央灵术院（A）

    一座宏伟壮观的屹立在静灵庭内，这便是我和恋次露琪亚看到的景象。

    当我看到眼前这座尸魂界独一无二的教学机构如同西藏布达拉宫般的呈现在我眼前时，心中顿生震撼的巨浪。觉得在如此让人气血翻腾的巨大建筑群前的我们是如此渺小。“这就是死神育成机构·真央灵术院？”我望着高大的学院外墙感叹不已。这座出场率极少的学院真的就在我的眼前，只掠过短短几个镜头的真央灵术院实体竟然是如此之大，着实让我惊讶了好一阵。怎么看动画里都没这么大啊。

    比起我来，他们二人倒显得正常多了。恋次这小子还带着嘲讽的神情看着我说：“那是当然，怎么了？被吓傻了吗？”

    嗨，你说这小子，越来越嚣张了。我当即摆出一副“我是老大、你算个屁”的姿态来瞪了他一眼，“你这家伙，怎能理解比你聪明的人的思想呢？”

    “说什么？”听出我拐弯抹角地在骂他，恋次立马摆出脸红脖子粗的模样凑上来。

    “要我再说一遍你就是猪脑子。”哼，就是要给这小子还以颜色，不然他总有一天会骑到我头上来的。但我也不担心他会真生气，十多年下来，他的脾气早就被我摸透了。别看他常和一护较劲，真正翻脸的恐怕一次也没有。

    就算他现在想找我麻烦，小路就在一边。二对一，哼哼，胜负未知啊。毕竟在一起混了十年啊，她已然成为我们的调解员了。

    “你们两个，不要闹了。真是丢人。”小路插进我们中间道。“为了这么点小事也能闹起来，你们真是够无聊的了。”

    对啊对啊，我现在就是很无聊。我在心里赞成她的看法。

    “无聊？”恋次大叫起来，然后又口水乱飞地对小路说道：“这关系到身为一个男人的我的面子问题……”随后是一通连外星人也听不懂的话。

    我晃晃脑袋，拉过处在口水波及范围内的小路，“诶诶诶，注意点影响啊，脏死了。”

    经我这么一说，恋次倒也想起今天是干嘛来了。他停下废话，从怀里取出一个号牌一样的玩意儿，说道：“那个管理员发的灵力证明，你们带了吧？”

    “嗯，带了。”确保万无一失，我从内衣里取出一个相同的号牌。木制的，上面印着一些灵子组成的符文，将我们的个人资料记录在内，类似一个记忆卡的功能。

    这个像身份证一样的东西，是我们那个街区的管理员发的。他先让我们释放自己的灵力，以此来鉴定我们有无具备产生灵子的能力，这是成为死神最基本的先决条件。当然，释放灵力这关我们都通过了。说起来就好笑，恋次平日里也很努力练习，在验证时憋了半天终于释放出了灵球。而轮到我时，我毫不费力的将一个大号灵球聚集在我的手掌心时，让之前还在笑话我要穿帮的恋次大大大的吓了一跳，那模样是在是太好笑了，眼睛都快掉出来了。哇哈哈哈哈哈……谁让你小瞧我的，你辛苦努力的成果从而生起的信心被我毫不留情地击得粉碎。我的心情那叫一个好哇。

    而那个管理员回过神来的第一件事就是在我的证明上加了个特别的符号，说是特优生的标志，恋次听后大受打击，连看我的眼神都变了。像是要把我吃了似的。

    看着小路和恋次把号牌交给门口负责登记的高年级学生后便进了学院，我也赶紧把握了许久的号牌递上。

    “百鸟……天是吗？”那学长检查了一下号牌，又看我一眼。

    “是的。”我恭敬地回答道。给个好印象，别人即使不给你好处也不至于为难你。这是我在原来世界的一贯做法。

    “审核完毕。欢迎来到真央灵术院。”确认无误后，示意身后把关的同伴放行。

    我道了声谢，跨进了学院大门。

    在我走后，那些学生不禁说道：“看来，这届学生有不少优秀的啊。比我们那届强多了。”

    “是啊，这样一来，对付虚也越来越有胜算了。”

    我们三人走在新生与老生之间，来到一块比较大的操场。这里就是新生的集合点了，过会我们将在这里分班。

    “039……039……啊，找到了。在这儿。”恋次捏着从报名处刚领到的新号牌一阵嘀咕，在操场最左边找到了对应的班级。仔细一看，我才发现操场每一块区域都设有一个新生报到处，竖着一块牌子，上面记有不同区位的编号，大概就是班级学生的号数了。只要拿着刚发来的号牌找到对应班级确认之后就算报过名了。

    一个班级50人，我抬头向竖着的牌子上看了看，一班·优等班001～050，二班051～100三班101～150……以此类推。我忙取出刚拿的号牌上面用大写的数字写着“零零叁”。

    不错的号数。我心里想着，看来我是分到了优等班里了，还是前三名。不错不错，这个成绩。总之我运气是不错，在优等班学习比普通班更有优势。如果稍微努力一下应该通过毕业试炼与如对考核是没有问题的。

    我还不知道该如何回去，答我想要是真的变得很强，真的消灭了蓝染的话，这个故事也该到头了，这样一来我不就可以回去了吗？

    想到这里，我又信心倍增。

    “天，你的号码是多少？”恋次为自己能进入优等班学习而得意一阵后，问我道。不过不用问也是知道的，我是特别推荐的，所以肯定也是在一个班。

    “嗯003。恋次我们在一个班。”我也有些激动，熟人在一起总不会觉得什么都那么陌生。

    “是吗？厉害啊，班级前十呢。”恋次惊异中带着欢喜，拍了拍我的肩。看得出他是真心为我高兴。

    唉，如果现在我是男的，应该会成为铁哥们的吧？现在这算什么呢？

    (先一章，九点半还有……)

正文 BLEACH 10 进入真央灵术院（B）

    “哈哈，没有啦。我前面还有两个呢。我也不能骄傲，得努力才行。”甩开让人难受的因素，我笑道。

    “是啊是啊，大家一起努力。”

    “恋次……天……我……”在一旁一直没有开口的露琪亚犹豫着开口了。

    “哦，对了，露琪亚也是和我们在一起的对吧？你是几号啊？想来你也比我靠前啊……”恋次在高兴的同时却没有注意到小路脸上的变化。她神色黯然，一副想说又不敢说的模样。我大概也猜到是什么事了，恋次还没看出什么端倪，“020？019？015……啊！难不成你也是前十？”

    “我……”小路低着头，不敢正视恋次。手里紧揣着号牌，她悄悄往我这边看，发现我正在看她时又忙收回目光。

    我是知道了原因，所以我不说。恋次这小子反应却是极其迟钝。

    “难道你……”恋次终于发现了什么，古怪的眉头一紧，“你比天还厉害？这可太好了，正好打压一下她的嚣张气焰。”

    555……我彻底被他打败了。老大啊，再白痴也该知道了啊。真不明白你脑子里装的是什么。我鄙视了他一眼，道：“露琪亚，说出来吧，迟早要知道的。”

    经我这么一说，恋次停下了发傻，神经大如树干的他才发觉了不对。他松开抓着小路双肩的手，等待她的回答。

    露琪亚看了我们二人一眼，深吸一口气。唯唯诺诺地道：“我……”最终，她把那个牌子拿出来。上面清楚地写着三位数：057。

    她没跟我们在一起，因为这样或那样的原因。

    我是早有准备，但恋次就不同了，他大概还没弄明白吧。

    “这怎么可能？”恋次看着号牌说道，“以你的能力，怎么会……”他也清楚露琪亚在控制灵力方面比他强，没理由自己都进了特别班露琪亚进不了的。“不行，我找他们去。”放下号牌，他转身便走。

    “恋次。”小路回头叫住他，“没关系的，我也清楚自己的实力。可能……就对控制灵力方面来讲，我是比你强上那么一点……但其他方面……”

    “好了，恋次。露琪亚也说得没错，资格考核是没有掺假的。”我把手放在小路肩头

    恋次不甘地望着我，或许他在抱怨我为什么不跟他站在同一条战线上。别看我们经常打闹，对于敌人我们还是一致对外的。而这次我却没有，这让他很不解。

    “你们怎么就没想到一点呢？”

    “什么啊？”恋次问。

    “露琪亚的号数啊。若放在二班那也是前十的优等生啊，论成绩也不会坏到哪里去。虽然是被分到了二班，但还是可以经常见面的。又不是被调到什么西伯利亚，至于你们这么低沉吗？”为了让恋次消除疑惑，小路树立信心，我可没少下功夫。“二班的前十，也可以算是一班的优等生了。以这样的身份在二班也不亏，还是在班上起到带头作用的大人物哦。”

    “你是说，因为一般人数招满了所以本应该也在一班的露琪亚到了二班？”恋次理清了关键说道。

    “就是这样。”看不出来，他还有点脑子。

    “原来如此。”恋次脸上的表情明显比刚才轻松许多。连露琪亚也是如释重负，小脸上又回复神采。

    作战成功，我在心里比了个胜利的手势。

    “话说回来，天。”恋次目光转向我，疑惑的问道：“西伯利亚在哪里？尸魂界有这个地方吗？”

    “你这个傻子，尸魂界哪有这么冷的地方啊。”我不屑地说道。

    “你竟然说我是傻子。”恋次恼怒起来，“你就不能留点口德吗？”

    “抱歉，我不记得有过这个。”骂吧，把话题扯的越远越好。

    “你这个口没遮拦的丫头！”

    “你还是个神经不正常的变态。”

    “变态？你把话说清楚，我哪里变态了？”

    “也不知道是哪个人把眉毛弄得跟像鬼一样。”

    “你懂什么？我这叫个性！你管我那么多。还有啊，你不也是把长发留得像贞子吗？”

    “什么？你竟然敢这么不同情我的苦衷？”我以前试过了，只要把眼前头发挽起，就会招来无数的孤魂野鬼……咳，我是说流魂街的人民。不过我很好奇，恋次什么时候知道午夜凶铃里的贞子了？

    “这两个人……”露琪亚头痛不已，他们似乎天生就八字不和，这么点事也要吵个没完。

    “喂，你们几个。是一班的吧？过来集合了。”这时，一班的集合区已经有人在催了。我向四周一看，其他班也集合的差不多了。没想到我们为了这些事花了这么长时间。

    “哦，马上来！”恋次回应着跑了过去。边跑还在犯嘀咕：我刚才干嘛说贞子啊，还有贞子是谁？

    “那天也快去吧。我也得去集合了。”小路对我说道。

    “哈哈。不急。”我用很男生的动作搂着她的脖子。嘻嘻笑道：“我还有话要说。”

    小路疑惑地望着我：“什么啊？”

    收起嬉笑，我认真地对她说道：“其实你也可以说出来，这并不是什么大不了的事情。不管怎么说，我们永远都是站在你这边的。还是说，你不相信我们？”小路的顾忌让她没有直接告诉我们事实，多半是不想让我们担心，这样一来多了几个难受的人并不是什么好事。多一个人就多一条解决的办法，这小路却没有看到。她总是什么事情都喜欢烂在肚子里，明明心里喜欢恋次却不敢说出口，明明是希望恋次留她下来就是不明说。在流魂街是这样，成了死神的前一天还是这样。这不是个好习惯，偏偏她就是不改。

    “不不不，我完全没有不相信你们的意思。我只是……”一见我说这话，小路连忙澄清事实。看来她也不想失去我们。

    哪知我又立即转成一副笑脸，用手指在她头上一弹。“那不就行了，别给我们丢脸啊。”我向集合地点走去。

    “嗯，你们也是一样。”小路总算又精神振作了。

    “你跟露琪亚嘀咕半天说什么呢？”回到集合队伍中，恋次小声问。

    我把头一歪，“不告诉你。”

    恋次不乐意了，“切，谁稀罕。……”

    我望向二班队伍中的露琪亚，但愿我安慰她的话不是一厢情愿。

正文 BLEACH 11 要迟到啦

    我喜欢上学。

    这不是一句玩笑话。在我丢下课本无所事事过了多久我也忘了，反正是相当长了。长到我开始怀念在学校里的日子，就连那时挨老师的批评也成了乐此不疲的回忆对象。（这人犯贱。）

    记得高考考完之后的彻底解放，闲在家里没事干，烂的发霉发臭。到后来觉得干什么都不行，如果在学校时多念点书就好了的想法一出，我就彻彻底底地后悔为什么不好好学习啊、现在后悔了吧、以后怎么办啊……之类的。弄得我干什么都没有干劲，这才注意到学习的重要性。那时我还白日梦地想如果上天再给我一次机会，我会怎么怎么样。

    现在居然梦想成真了，机会就在眼前，我也下了决心要改正归邪……不，是改邪归正地重新来过，一定做好一个身为尸魂界公民应尽的义务。

    可是恋次却偏偏坏了我的计划。

    ※※※

    西流魂街区，三道身影飞一般的低空掠过。

    他们是一男两女，都穿着由真央灵术院统一发放的校服，男的主体为淡蓝色，女的则为红色。三人呈品字形排列，后面是一男一女。男的修着古怪的眉毛，火红的头发，本应该帅气的脸上却摆出一副天不怕地不怕，让人看了就老大不爽的样子。一边的女孩一头漂亮的洋葱式发型，一双大眼睛几乎占据了她一半的脸，两眼间垂下一撮头发。她比身边的少年矮不止两个头，却丝毫不比他跑得慢。

    “啊，气死我了……”在在他们二人前面的是另一个女孩。身高在1.68至1.72之间。匀称的身材散发着青春的活力。黑色的过肩长发，白玉羊脂般的肌肤，漂亮的眼睛，精致的鼻子与嘴巴，凑成一张虽算不上是惊世骇俗，但也比平常的美女好上许多的脸蛋。只不过现在这张脸却因为气愤加着急露出一副气急败坏的模样，完全破坏了美感。此刻她正作为领跑，带着身后二人向静灵庭去。

    这可不是一次尸魂界举办的马拉松竞赛。

    尸魂界也从没有举行过类似的比赛。

    “行了天，一大早就像个家庭主妇似的啰哩吧嗦。”恋次拿小指挖挖耳朵道。

    “家庭主妇？”听到这话，可把我给气坏了。“恋次你就是这么称呼在关键时刻叫醒你的恩人吗？”我朝身后反驳的同时，速度可一点也没慢下来，“昨天就提议说先把宿舍的事情给办了，直接睡学院省得明天迟到。你倒好，非要回戌吊，说‘体验……’体验什么来的？小路？”我把头转向露琪亚那里。

    “小路？”露琪亚一愣，明白过来是在说她自己。脸上微微一红，双眼一瞄身边的恋次。“是‘体验最后一天流魂街生活’。”

    “对！就是这个！”我一听就不爽，“怎么以前就没发现恋次你有这种幽默细胞呢？”又不是参加XX旅游团。体验个屁啊。

    “你懂什么啊。”恋次不满地叫嚷开了，他解释道：“我那是在向那几个小子道别，你也在场的，就没有感受到一点哀伤气氛？”

    知道真相的我毫不客气的揭穿了他的谎言，“睡觉还流着长长口水的人哪里哀伤了？”

    “呃……”恋次被我的话一噎。

    “害我们找了半天，原来你睡在树上！”露琪亚也大发牢骚，“简直一个树濑。”

    “什么？你居然那我跟那做比较？”恋次一听就摆出一副臭脸。

    “我看你在树上睡得挺香的啊。”我幸灾乐祸地添油加醋。“我真怀疑你是不是想刷新世界纪录而特意跑到树上睡觉，看看口水能流多长啊？”

    “我怎么可能做这种恶心的事情？”

    “明明知道，今天正式开学，不早点起来也就罢了。害得我们一顿好找，原来你躲到树上睡觉。早知就不找你，我跟天直接走算了。”露琪亚难得加入战团。

    “9494，你不睡你那舒服的床，偏要爬到树上。你怎么不倒挂着睡或是站着睡？”我也趁机打击他，反正他忍耐力好得很，翻脸打人一次也没有过。

    “吵死了你们两个。我爱睡哪里是我的自由，才不要你们管呢。”恋次那带着调侃的口气更是让我们不爽。

    这家伙竟然死不悔改。想想也是，会认错才会让我感到奇怪呢。

    “上学头一天就迟到的……恐怕也只有我们了啊。”懒得再去怪恋次了，还是想想该怎么向老师解释吧。想到优等班的那座山一样的班主任，我就腿软。那么高大的人，脾气估计也不会太好。完了，我几乎已经可以预见我的下场。想着想着，我都不敢去学校了。都是恋次害得。

    不知有意还是无意，恋次这时冒出一句话：“切，怕什么，有麻烦我顶着。不就迟到么……”

    是啊，恋次这小子都不怕，我干嘛要怕啊。（作者：你怎么能跟他比……）好歹也当过十几年的男子汉，大不了十八年后XXX嘛。我破罐破摔地乱想了一通，似乎没那么紧张了。（作者：靠，这也行？）

    只是有一件事我还是很在意。

    “恋次啊，你跟班主任很熟吗？”我问道。

    “我又没见过。”恋次干脆的回答。

    “那教导处主任呢？”

    “不认识。”恋次说完，奇怪的看了我一眼，“怎么了？问这个干嘛？”

    ……沉默一会，我爆发了：“那你顶个屁啊，自己都不保吧！”太气人了，什么都不认识就敢打包票。还好他不是无良奸商，不然要坑害多少消费者啊。“我顶你个肺！”

    恋次愣了一会，这句骂人的话他估计我是头一次说出口，“真是的，明明是个女孩子，却怎么处处像个男孩？”他小声嘀咕着。“大不了一起罚站好了。”

    “那是当然！”我理直气壮地说道。

    对于我的脾气，他早习以为常了。有时恋次会突发感慨，感叹生命的神奇。老天，给了她一副这么好的身材，怎么就不给她温和的性格呢？如果她不开口，还算是个美女；这一开口……恋次只觉得额头冒出三条黑线。不过，那句骂人的话很经典，一定要记下来。

    于是，原本还算正经的恋次堕落了。

正文 BLEACH 12 瞬步？

    “大家好，从今天开始，我就是你们班的班主任。”小型阶梯教室里，那座被唤作班主任的大山用他那雄壮嘹亮的嗓门对着一年一班的学生们介绍自己。“我的名字是大宇奈原严五郎。一年一班是一年级新生班中的精英班，我们真央灵术院……”

    听着讲台上的大块头在那儿滔滔不绝地介绍着这所学院的教学宗旨以及相关历史。我漫不经心的趴在桌上，心想着这些我早几十年就知道啦。估计小路那边一定说的是“虽然我们是二班，但也绝不会输给精英班”之类的吧？管他的，反正不关我事。还是快点进入正题，好让我顺利毕业吧。我已经等不及想要去现世见见世面了。

    这时里一护那个时代应该还有近五十年的时间。在恋次奋斗的四十年期间里，我也不能松懈下来，这段时间我想足够我成为一个优秀的死神了。一定得努力才行，我可受不了恋次可能出现的嘲笑。既然神已经给了我这么好的条件，不好好利用实在是太可惜了。虽然他把我变成了女的，但是回到原来世界，我还是可以变回来的。

    哈？你问我为什么没有迟到？你希望我迟到是吗？我是刚好踏着铃声进来的。

    ※※※

    那个时候真可以说是惊险啊，恋次跟我齐头并进，离教室门只差短短三十米！用最慢的速度都可以吃碗面了。而这时铃声正好响起。说是铃声，其实就是木槌敲在木板上的声音。但让我心里还是发慌，想不到从前最怕迟到的我现在还是如此。

    “哇。马上就迟到了。”恋次这小子大叫着忽然加速，在我反应过来时已经跑得远远的了。

    “啊，恋次，你太狡猾了！”我又惊又怒，之前还说同甘苦共患难，现在居然就这么抛下我了。

    “啰唆，是你跑得太慢了。最后关头是要用冲刺的！”恋次在前头对我说教着。引起我极度不爽。

    “胡说！我怎么不知道？你有跟我商量过吗？可恶。”纯粹地赌气，我脚下发力，打算加快速度超过他，然后再嘲笑。可不知怎么回事，在我发劲的时候，我感到我的身子变轻了。接着周围的景物快速后退，连残影我都没看清的一瞬间，我已站在教室门口了。还弄不清楚状况的我回头望去，只见恋次的动作还停留在摆手奔跑，脚步已经停下来了。那双眼睛正死死盯着我，好像看怪物一样。而全班学生都在看着我。

    “不会吧……她居然会瞬步？那不是二年级的步法课才具体教的吗？”

    “她还没学就会了？”

    “不会是回读生吧？”

    “你傻啊，这么强用得着回读吗？”

    我只感觉汗水浸湿了后背，这下大条了。虽然不知道发生了什么，可是从他们神情不一的表情来看，我一定是会了什么让他们惊讶的东西了。那就是瞬步。

    无论是配合战术运用给与致命一击；或是在己方不利时快速撤离战斗，步法都是一个相当实用的死神战斗技巧。瞬步更是凌驾于各种步法之上。作为死神的高阶步法，瞬步往往可以出奇制胜。你看死神里头号贵族加面瘫二人组之一的朽木家第二十八代族长朽木白哉，那瞬步的运用技巧，简直可以用出神入化来形容。而这身好身手的背后，竟是儿时跟四枫院夜一玩捉迷藏练出来的（有待考证）。尽管四大家族都有与生俱来的强大灵力，但后天如果不配合着加以巩固，是没有今天的成就的。对此，我只能感叹，这个世界真是什么事情都有可能。

    只是这个可能今天落到我头上来了。人家是玩捉迷藏练出来的，我这个是因为迟到练出来的，真不知道，我是该高兴还是悲哀。刚才那一切发生的太突然，我连回味的时间都没有就被拉回现实。对于是怎么发出瞬步的真是一点印象都没有。不怕不练，就怕不知道如何加强巩固。下次能不能使出来我可心里没底。

    不过我也不必太担心，我到真央灵术院干嘛来的？不就是来学习的吗？他们也说了，二年级才要学的课程，到那时努力认真些就没有问题了。现在先打好基础就行。

    看他们的表情不一，我想不管好坏，风头都出了，自然也成了以部分人的仇视对象。我猜那多半是贵族，还是非常自大的那种。

    上课铃的声音戛然而止。在众人回神的同时，已走到门口却尚未踏脚进来的恋次也清醒过来。不过那不是因为铃声，而是雄壮有力的公鸡叫……不是，是人叫……反正差不多就是这个意思吧。“那个迟到的学生！”

    我回头看了恋次一眼，哈哈哈哈！瞧他那副焉了的模样。别怪朋友不帮你，谁让你先丢下我了呢？我先闪到位子上再说。

    ※※※

    所以呢，我现在坐在教室里，而恋次则站在走廊罚站。好好体会一下抛弃同伴的下场吧！我恶恶地想。

    “你好，我叫吉良井鹤。以后请多关照。”

    在我无比邪恶时，一个声音唤回了我的“良知”。把头一转，一个黄头发的男生正伸出右手向我问好。嗯……看上去很眼熟的样子。吉良……他叫吉良？我猛然记起，哦，是他呀。

    就是那个对死亡很恐惧的未来三番副队啊。老实的被面瘫二人组之一的市丸银呼来喝去的小配角。当然现在的他还不是。他的第一次出场镜头是在一护被兕丹坊拦下时和众死神一起的那个画面。那时只是个侧面，本还以为只是个路人甲的。没想到以后出场镜头渐渐多起来，才知道他居然还是个副队。从和雏森桃对打时才开始有印象，特别是那把怪怪的斩魄刀。不仅形状怪，连能力也很怪，确实有够变态的。

    吉良这个角色给我的印象总的来看是一个很怕死的人，或者说是对死亡有某种恐惧的人。对在现世遇到的大虚如此，对小白翻出的冰轮丸始解也是如此，还被吓得哇哇大叫。除了因为保护队长和雏森桃拔刀相向、被队长骗了转移小白和乱菊离开中央四十六室、致使雏森生死不明外，还真没有其他印象深刻的镜头。不过这不代表他就那么不讨好。只是被市丸银压得没有什么主见，人又长得太老实被队长利用了而已，也算是个值得同情的人。作为朋友还是可以交的。

    “百鸟天。”我报上自己的名字，伸出手跟他的手握了一下，“上课时间开小差，这不太好吧？”讲台上的那个大块头还在说个不停。曾经听人说胖的人都比较多话，借此来吸引别人的注意。（绝对没有BS的意思，误会的话我先道个歉。）不知道是不是真的。

    “没有关系，这个老师我认识。只要你别做出太大的举动，他是不会管的。”吉良笑道，他为什么知道？他是贵族嘛。“还有一点就是，能保持优秀的水平，他就不会管你上课到底干嘛。”

    哎呀，没想到这大块头还瞒平易近人的嘛。这点跟我以前的世界差不多啊。

    “原来如此，你真厉害，这都知道。”我不住赞叹道。

    “这个……没什么啦……”吉良见到我笑的模样，一时有些失神。真美，他在心里赞叹。“学生了解老师对于学习也是很有帮助的事啊。”停了一会儿，他又问道：“你刚才的瞬步施展的很标准啊，以前有学过或是见过？”

正文 BLEACH 13 神，我恨你

    “哈哈，说出来或许你不相信。”我说道，“这可能跟我从小长时间的跑步有关吧。”

    “原来跑步也可以练出瞬步……”吉良竟没有丝毫怀疑的神色，而是若有所思地说道。他难道就不怀疑我说的话会不会是耍他的呢？这让我多少有些惊讶，尽管我现在是说的真话，可要让别人无条件相信你很难；尤其是不认识的人就更难了。因为关靠跑步就能练成瞬步的话，那尸魂界每年要损失多少人才？这话太缺乏可信度，若放到总队长面前，估计他会立即拔出流刀若火把我做成烧烤。而吉良竟完全相信我的话，一个刚认识的人的话。这要具备对对方多大的信任啊。在我心里感觉到，这确实是一个值得交的朋友。（作者：这小子估计想泡你，对你一见钟情了。天：去死！不要来破坏我们之间纯真的感情！）

    “这可能是天的独特练习方式吧？单纯的靠跑步是很难精通步法的。”吉良说道。他说的也有一定道理，可别忘了他是贵族出生，一定有学过相关的基础课。“每个人都有每个人的生活方式。这样人和人之间才会有个性，我说的对吧？”

    “嗯，是这么一回事。”我赞同的点点头，确实是这样的没错。

    吉良见我同意他的观点，高兴的有些不知所措。

    讲台上的大块头这时提到了首席生的内容。

    “首席生？”我犯着嘀咕，手捋着垂在眼前的长发。

    “你不知道吗？”

    我当然知道，只是我想了解一下是不是和现世的首席生一样。所以我摇摇头，见周围估计听不见；我们坐在靠后的几排，大块头也不会留意这里，小声道：“我是从戌吊来的。”这样做不是说在以贵族为主的真央灵术院会被认为是示弱，低人一等。而是我不想制造麻烦，未来不能做太多的变动。还是低调一点好。

    吉良露出一个了然的神情，倒没有看低我的意思。他解释道：“首席生就是每个班的头一名，班级的带头人。除了负责管理班级事务；学院指示的传达实施；还要参加每年一次的学院比赛。当然啦，还是学院的重点培养对象。”

    为什么重点培养对象要到最后才说……我心里嘀咕着这无关紧要的东西。照这个样子，和现世的首席生差不多。还多了类似班长的职务，附带个学生会会员的头衔。权力越大责任越重，估计首席生的日子也不那么好过。压力也很大啊。

    我看着老实巴交的吉良，微微一笑，露出白白的牙齿，道：“我看得出来，你对首席生的位置志在必得。”

    “哈哈，这也是为了我的母亲。”吉良也笑道，他的笑中掩饰着什么。这点我在他有些发红的脸上找到了答案。感情他不会也看上我了吧？（作者：我是打算这样写，可你也别自作多情啊。天：还不都是你写的，你以为我愿意啊！作者：再吵死我把你跟啓吾配在一起。天：……）我觉得我也没那么有吸引力啊，无非皮肤白一点，长得匀称一些嘛。跟正常人没有区别啊。（汗，你的身体可是神创造的，区别大着呢。天，神？你能创造出像破军那样的主角来吗？那简直是前无古人后无来者啊。神：……不能。天：不能？不能就滚蛋。神：你欺负我，我去叫作者把你配给啓吾。天：……又来这招……）

    讲台上的大块头已经开始发书了。四种战斗方式中，我想只有鬼道是有可能以书本形式出现的，其他三种是从武术课上学的。鬼道、步法、斩术、白打。这四种战斗技巧中的鬼道排在第一，可见这项能力的重要性。死神动漫中有至少一半的剧情中含有这项技能。以前看他们动不动就放个威力大的出来，现在能真正学到，还真是让我感到兴奋。

    很快我们都领到了一份，接着第一节课在发放书本的情况下结束了。先给恋次这小子留一份吧。我接过本应该发到恋次手上的书本，心里这样想着。估计现在他已经在外头站的腿软了。活该，哼。

    看着崭新的课本，整齐的装订，灵动的连笔字写着：一年级鬼道入门。我心里一阵感慨，有多久没有那种领到新书的激动了？好久了吧？今天能重温一下读书的感觉，我当然不会放过机会。最终我的目的是回家啊，一定得努力学习才行。

    为了明天，加油吧！

    吉良看着我拿着书本的激动表情，心里只觉得一阵莫名的悸动，好像自己也跟着她的心情波动起来。自己是喜欢上她了么？吉良在心里问自己，不然自己为什么这么在意她的举动？而处在喜悦中的我丝毫没有注意到，吉良的春天因为我的出现而提前到来了。

    当我豪情万丈地拿起书本，翻开第一页。然后我的表情就僵在那里了。

    “你怎么了？”吉良见我一动不动地拿着书本发呆，不由关心道。

    “天……”我碎碎念地开口了，双眼仍旧望着书本。“这难道就是传说中的鬼画符吗？”

    不知道大家小时候有没有因为字写得难看被称为鬼画符的经历。那种变形、扭曲，甚至变异，丑到不能称之为字，连字都看不出来，都没有办法区分的？我以为一辈子都见不到了，现在有幸一睹真容。

    “诶？”吉良还不明白我在说什么。他朝我看的地方望去，“六年制真央灵术院鬼道纲要……”

    “我是说下面的……”这是汉字，我看的懂。

    “缚道发动言灵……及符咒画法。”吉良每念出一个字，我的心就沉一分，念完时我的心已经沉到谷底了。妈呀，这下大条了。

    我看不懂！

    如果鬼画符的字还能看懂的话，眼前的这些连成一笔的符号文字我实在是无法做出合理解释。这种不同于地球上任何一种已知的文字，如今成堆的出现在我眼前。那怪异又不失流畅美感的符号原本应是一种神圣的象征，而我应该以会读懂这些文字而自豪的。但现在让我想死的心都有了。还记得露琪亚在十二话中对杀害一护母亲的那只虚画出的符咒吗？还记得蓝染写给雏森的那封只有雏森看得懂并念出来让观众大呼原来如此的信吗？展现在我眼前的就正式这种具有极佳保密措施的文字。

    这保密文字太好了，它可以让每一个知道文字的人都知道自卑是什么玩意儿，愣是可以让人为了了解这些文字气得抓狂。不知道的人看不懂，知道的人则可以读出来气歪语言文字学家和考古学家的嘴巴。实在可谓不见血的杀人利器。光看这种文字就让我有种想自杀的冲动。

    我开始后悔为什么我在高三填报志愿的时候不选语言创造学了。（作者：有这门学科吗？）

    我的大脑严重当机，这比上了H网站还严重。我的老天呐，你玩儿我是吧？在我打算奋发图强的时候来上这么一出？我无奈的坐回位子上，“谁能告诉我这上面写的什么？”作为死神四种战斗技巧的重中之重，我居然看不懂。在H网站中了病毒还可以杀，我呢？这叫我从何学起？难道要我放弃这门学科吗？

    果然，这个神始终都在耍我。竟然这么不负责任地将一个不完全的身体交给我，语言是通了，可还有文字呢。这叫我怎么能变强，怎么能回到我原来的世界中呢？隐隐的，我突然好想哭。该不会是我成了女孩，连情感也一并脆弱了吧？

    神，我恨你！

正文 BLEACH 14 麻烦

    午休时间。

    “啊？你不认识字吗？”吉良一副不可思议的表情看着我。大概把我当成火星人了。如果他知道有这个星球的话。

    “完全不认识。”干脆彻底一点，破罐子破摔好了。

    “幸好理论知识只占了稍小的部分……”

    “拜托啊，四门课程啊。鬼道可是很重要的，稍小一部分也算是很大比例了。”知道他是在减小事实真相，好让我安心。但我一想到鬼道的重要，我就有点控制不住自己。连我自己都怀疑我什么时候这么好学了。“我感谢你能安慰我，但我还是得接受事实。”

    看着我一副无精打采的模样，吉良心里也觉得不好受。但他很快就像抓住了什么一样，一下子兴奋起来。“你不会这些文字，我可以教你的。有我在，你保证可以学会。”

    “真的？”见到有希望，我一下有了精神。这是个好方法，吉良是土生土长的尸魂界贵族，又有教养，由他来教自是再好不过。我立即答应下来。

    吉良见到我答应了，很是高兴。他隐约感到，这是他走进眼前这女孩的关键一步。想要了解她，一定要从她的自身开始。很显然，他走对了。

    我是在为自己的前途高兴，而吉良则是在为自己的未来高兴。

    “那就从今天开始吧，下课的时候我来教你文字……”吉良提议道，现在的他还显得有些拘谨。

    我才不管这些，只要能学会这让人又爱又恨的文字，我离回家的路就又进了一分。

    “哈？我没听错吧？在优等班里竟然有不会尸魂界文字的人存在啊。真是让我大开了眼界……”在我们各自为自己的目的做打算时，一个不和谐的声音传入耳中。我和吉良朝声源头望去，只见在我们身后站着一群贵族学生。为首的一个是个长得还算帅气的男生，淡红色的头发英俊的脸庞。周身散发着阳刚之美，让我看了心生嫉妒。在心里大喊“我原来也可以这样的！”只是那脸上的不屑和身为贵族的自恃高傲让我一眼瞧见就觉得讨厌。你怎么就不学学吉良，人家虽身为贵族也好歹比你强多了。真是不明白为什么贵族里总有那么多的败类。

    他的身后还站着两个人，一男一女。男的长得很是高大强壮，好像是兕丹坊的弟弟那么高、那么壮，但脸却长得很对不起观众，比慈楼坊还难看。女的就好多了，线条也比较柔和匀称，仔细看还是个美女呢。那个身材，啧啧。应该有D罩杯吧？好大啊……某人的口水快流出来了。

    身后还有不少贵族子弟，但似乎是前面三人的小弟，明显地跟在后头。

    “像你这样的女人也能进优等班吗？负责报名的学长真是瞎了眼。”那个大块头说话了。“跟你这样的女人在同一个班真是莫大的耻辱。”

    话一出口我立马从心底升起一股恶气。“没想到人长得难看，说出来的话也是这么臭。跟你在一个班我才觉得耻辱呢。”对付这样的人就要不给他示弱，不然他会越发嚣张。

    惊讶于我竟敢对他出言不逊，肌肉男当即就要用拳头说话。那个帅哥——虽不想承认，但我还是得遵照事实。他开口了：“哎呀，有趣，没想到一个流魂街最低贱的贫民也敢顶撞贵族。你还真是活的不耐烦了。”

    吉良见自己不出头不行了，上前一步拉开我道：“哲也，请你不要侮辱我的朋友。还有，贵族的头衔不是用来欺压平民百姓的。”

    “吉良。”那贵族少年，看一眼护在我身前的贵族，像是用劝诫的语气说道：“要知道，这些贫民不值得你去结交。那时候的教训你难道忘了吗？”

    那时候？我疑惑地望向吉良，吉良凝重的表情让我更加糊涂。怎么回事？原作里没有这一出啊，难道因为吉良教我写字的那一幕，让历史转移了方向？转了多少？会转多久？我心里冒出一个个问号，也开始担心起未来的走向。

    “这不关你的事。我家的私事不用你来操心。”吉良面色不善。极少生气的他居然生气了，看来这件事真的触动到了他的伤痛。

    “身为同是的贵族的友情提醒，这不是多管闲事。”少年仍旧一副悠哉的表情。“喂，女人。”他把目光转向我，“哪来的回哪去，这里是贵族待的地方，不是你们这种人该来的。别以为进了这里就可以和我们贵族平起平坐，要知道，你们跟我们的差距……”他伸手搂向那女孩的腰，同时阴沉着脸对我说道：“不是能用学业证明的！”

    我很生气，在尸魂界十年，还没有遇见过这么狂妄的人。你以为你是谁啊，是贵族就可以臭屁了吗？错了！本小姐，不是，是本大爷才不会鸟你。这家伙简直比慈楼坊还要可恶上几千、几万、几亿倍！我在心里诅咒这个贵族生儿子没屁眼，性无能、阳痿、早泄……反正只要是诅咒他断子绝孙的狠话我全没落下，完了再重头到尾再复习一遍以加深印象。

    “喂，我说的话你听见没有？”见我半天没什么表示，那少年贵族不服气了。一把揪住我的衣领，将我拉到他面前。打算好好教训一下我这个不知天高地厚的贫民。这一瞧不要紧，当他看到我长长的头发遮住的脸时，顿时以一种叫惊艳的表情愣在那里。

    最近看了自己的面孔，觉得着自己的身体似乎已经开始发挥它的魅力了。为了保持低调这一良好作风，我没有特意去梳理前面的流海，而是让长发把我的脸遮住。而我的这一举动也被恋次鄙视为是贞子的原因。

    现在好了，让他看见，估计我的日子再也别想安宁了。

    为什么？就在他惊艳的同时，恋次及时赶到。在班级众多学生的面前，也是在那一班贵族面前，更是在第二堂课的老师面前，一记飞拳将他打飞了我的视线。

    在全班学生的惊呼声中，我清楚地意识到。完了，先是迟到现在加上打架，我跟恋次的下辈子别想好过了。

正文 BLEACH 15 这就是惩罚

    “作为尸魂界最具影响力的学府，我有必要叫你们什么叫遵纪守法。不然你们毕了业恐怕连长辈都不知道该怎么称呼……”

    我敢肯定，今天是我上辈子到这辈子生命的总和中最不幸的一天。即使是天下第一衰的阿Q也没有我这么倒霉。开学第一天居然就被请到教务处喝茶，还是特凉的，凉到塞牙缝的那种，这可不是我喜欢的。

    我想恋次的想法和我一样。因为我们都是低着头，好像一幅认错的模样。其实我是有原因的，那个叫哲也的贵族表面听着教导主任的说教，实则斜着眼睛看着我。想看我？哼！没门！我把头低得更低，好让长发挡住我的脸。表面上看就好像我正在认真深刻的反省自己的错误。恋次无意间斜过眼来看到我这副模样，还真以为我在反省，可是他很快就看见我身边——由于我们进教务处时我站在中间，恋次、那个贵族站在我左右两侧，那个贵族正弯着腰，头正随着我的低头而逐渐降低。顿时一股无名火腾地一下冒上来，属于先做再说后思考的他立即趁着教导主任转身之际插到我跟那贵族之间，挡住他的视线。

    “所以说……嗯？”教导主任转身回来时发现有些异样，估计老眼昏花也看不出来了。停了一下，又说教开了。从当代学生的教育问题扯到现世的犯罪率，真是无所不提，一提就是滔滔不绝，一连下来数个小时居然连口水也不喝。我真替他的心脏担心，不知道是不是人老了特别喜欢唠叨，想让人注意啊。反正你的出场镜头也就是这一幕。本着这样的心情我承受着长篇大论，希望能早些结束这非人的折磨。

    “喂，我说。”那贵族很小声地开口了，“你给我让开……”心想着我刚才差点就看到了，你没事插进来搅什么乱啊。

    “啊？”恋次一副“你奈我何”的表情看着他，“我就站在这儿了，你拿我怎么着吧。”

    “真没想到你们贫民里也有这么出众的女孩子啊。”哲也又说道。

    “这种事情你们贵族倒是很关心嘛。”

    “什么！你的意思难道是我好女色吗！？”哲也一听就大声起来。

    “难道不是吗？你那种表情！”一见对方被激怒了，恋次用一副理所应当的口气反驳。

    我说你们两个啊，真是……我看着两人没趣的争吵，真像没长大的孩子啊。

    “喂！你们！还没认识到自己的错误，竟然敢在这里吵架！”教导主任地狱般的声音在教导室响起。

    噢呵呵呵呵呵呵呵，看吧，你们爱大声说话的下场。我在心里恶恶地想，同时幸灾乐祸地看着眼前的情况。根据我的经验，在学校什么人都可以得罪，唯独不能得罪教导主任。这两个人是不知道这个还是真傻，在最危险的人面前还吵得起来，等待大魔头大人的天诛吧。貌似在原作中没有看到这一幕，错过了怎么行呢？

    在我幻想着这两倒霉鬼可能发生的N种下场时，教导主任咆哮开了：“你们几个！知道无视这校园纪律的下场吗！？”

    ※※※

    真央灵术院·清洁室。

    “你们就算了，为什么连我也要做这种事？”室内，我一手拿拖把，一手拿水桶，一脸郁闷表情。鉴于那老头的那句“你们的行为违反了真央灵术院的校规校纪，罚你们从今天开始清洗学院内所有厕所！！！！！！”而作为局外人的我不幸的被牵扯进来，成了洗厕所的一员。

    真是，不分青红皂白就一棍子打死。老头，你在说教的时候我可是一副很认真的在倾听你的唠叨、把头快低到地上……呃，虽然这是为了阻挡贵族看我的脸。你居然这样对待理解你急切想要上镜头的人，太不厚道了吧？

    “天你该知足了。”恋次拿好工具来到室外，“开学头一天就连犯三次错：迟到、打架、无视校规。有这三样大错却只是打扫一个学年的厕所，应该算是仁慈的了。”

    “喂！你搞清楚啊。”一听到我全牵扯进来，我不得不为自己辩护，“这三样我可以说是一件也没有犯啊。为什么我……”

    “可是全都有参与进来啊。”哲也走到我面前说了这句话，立即让我闭了嘴。

    说的还真是命中要害啊。我不得不承认这是事实，不论是迟到、打架，还是无视校规……这个，其实我是有认真承认错误啦……哈哈……（作者：你就老老实实地承认错误吧！狡辩是没有用的！）

    “嘿……原来你叫天啊。奇怪的名字呢……”哲也说完沉吟着。

    恋次你这个笨蛋！我一看那贵族的的模样就十分不爽，又不是知道了什么不得了的秘密，值得那么在意吗？说到底都是恋次这小子的错，刚才干嘛要叫我的名字？（不叫你的名字叫什么？）我用可以溶化金刚石的杀人眼神烧灼着恋次的后背。呜呜呜呜，我要烧死你……诅咒你、诅咒你……

    恋次只觉背后一阵阵传来发痒的感觉——有危险的第一感觉就是将要受到攻击的某处突然会像麻痒的感觉传来，至少我是这样的。回过头来却发现我长发下闪着两个发亮的光点，好似恶魔的凝视。这让他浑身不禁打了个冷颤，赶快离开我的“攻击范围”。

    “那表情真像是贞子啊……”恋次迅速转到我看不见的地方，方才松了口气。“嗯？为什么我又要提起贞子？还有贞子到底是谁啊？”

    真恐怖……还好那人不是我……哲也一边庆幸一边向男厕所走去。反正现在已经知道她的名字，接下来的慢慢来好了。

    “目送”这帮家伙的离开，我转身向另一边的女厕走去。女厕所，为什么我非要到女厕所去？（作者：你小子，这不是你一直很向往的圣地吗？天：去你的，变态！）像我这种好学生怎么可能在学生年代做出这种事情来呢？那时候当男人没有，现在有这个机会却是以女性身体进入，我是该高兴还是该哭啊。想想这就是我以后经常要来的地方。蹲着解手，呃……真的好恶啊，虽然做过很多次。我都开始犹豫要不要进去了。

    “你在门口做什么？”露琪亚不知什么时候出现在我身后。“诶？拖把和水桶？你要干嘛啊？”

    “看不出来吗？”我实在无法提起兴趣告诉她这个学年女厕所的清洁卫生我包了，请您大方地享用……不是，是使用吧！千万不要客气！

    “瞧你一副臭脸。”露琪亚说着，“嗯……该不会是……”

    “答对了。”慢悠悠地说着，我开始挪着步子向前走。这一个学年都要和这里打交道，我感到前途很黑暗。这样一来，干脆让学院给我发个“优秀清洁工”，让我老老实实地干这份很有前途的职业算了。

    “那，我也来帮忙吧。”露琪亚见状，走上前来拿过了我手中的水桶。

    有自愿的苦力不要是傻子。我看看小路真诚的神情，“哈哈，那就拜托你了。”

    我无奈的学习生活开始了。

正文 BLEACH 16 学习啊……

    “天，这个不是念‘la’是念‘ra’。”

    真央灵术院一年一班，吉良正用下课时间给我恶补尸魂界文字。但是对于它们一无所知的我，想要认识这些无疑很难。倒不是因为我脑子笨，而是这个真不是人学的。（这是给鬼魂学的！）

    虽然我正努力学习，吉良也很尽力地帮助，只是到现在我还是不会尸魂界哪怕一个画符。看着书上一个个怪模怪样的文字，我觉得我的头在痛。

    “你真的一点也不会吗？”教了半天，见我一点也没学会，吉良不免有些灰心。

    “是啊，抱歉。”对此，我还能说什么呢？吉良已经很认真的在教了，是我自己学不会而已。

    “抱歉的话就不必了。”吉良安慰我道，“其实不会鬼道也没什么的，只要其他三项能以全优通过，也可以拿到毕业证书。”

    “那样的话只能到像里廷队那样的地方去工作不是吗？”我合上书本，一副死了的表情。要是那样的话，我还来这里干嘛？“隐秘机动不是也要合格的鬼道术吗？”

    “诶，的确是这样。”我这么一说，吉良倒找不到安慰我的话了。“对了。”他忽然想起一件事来，“你也不必担心，护廷十三队的十一番队因为是纯物理的战斗队伍，可以不必考核鬼道的成绩……”

    “算了吧，要我去十一番队还不如杀了我。”开玩笑，我可从来没有听说十一番队有女性成员的，要我一整天面对如山一般的男性队员……想想我就觉得恐怖。貌似这个队给我的映象就是一群散发着汗臭的男人的群落。尽管副队是个女的，可那是个LOLI不是吗？甚至我想可能连LOLI都算不上的小P孩。在想到我要是进了十一番队，还要面对那个最好斗殴的队长，说不定他哪天心血来潮抓我来比武……为了自己能够善终，我想我还是别去招惹这个队的好。

    “啊，天，你在这里啊。”门外传来恋次的声音。

    “嗯？有什么事吗？”我望向恋次。

    “什么啊，今天是练习鬼道的日子，你该不会是忘了吧？”恋次走到我面前，用手指弹了我的脑袋一下。

    “哈？”我惊讶于他的话连自己被乘机报复了都没有去理会。真是怕什么来什么啊……想想一个不会鬼道的学生站在一群会鬼道的学生中间释放鬼道，学生们都放出来了而我却憋了半天什么都没有出来，然后大家都会笑话我……呜，我的命运真悲惨啊。

    “天该不会是想到了什么不好的事情了吧？”吉良看见我双手抱头，不由得说道。

    “谁知道呢……”恋次说着，转过脸来看着吉良，“诶？你是谁啊？”

    “啊，我叫吉良井鹤。我们是同班的。你好。”吉良说着伸出手来。

    “自我介绍加上握手吗？还真不愧是贵族的做法。”恋次并没有把手急着伸出去，“不过，向处在社会低层的我们可不习惯这一套。我叫阿散井恋次，算是介绍过了吧。”

    “啊？哈哈，以后多关照了。”吉良并不介意，他笑道。

    “彼此彼此。”

    “我说，你们要聊到什么时候？”我从门口探进头说。

    “哦，马上来。真是的，快迟到了。”恋次一边说着一边跑向练习地点。

    “天，你也打算去吗？”吉良走到我身旁问道。

    “那我能有什么办法？不去的话还要记上缺席，多来几次的话我连学都别想上了。”我作轻松地说着，“而且，该来的总要面对啊。不这样的话，在心里就会留下阴影。说不定这辈子都会伴随着我的，那样我可是会做恶梦啊。”出于对我的关心，我朝他笑笑，迈开步子向练习场地走去。

    “啊？”吉良在意我说的最后那句话，“做恶梦？”对啊，该来的总要面对的，你会有这种勇气，真的让我钦佩。如果你是男的话，（天：我本来就是男的！）我们一定可以做兄弟。

    ※※※

    练习场。

    “第一列，出列！”

    看着离我不远的头一列走到射击区，开始凝聚鬼道，我的心已经不能用“七上八下”来形容了。这可怎么办啊，我不会啊……万一什么也没有放出来该怎么办？我因为担心使得身体开始微微颤抖。真的，学了这么久的鬼道，究竟能不能用于实践，我心里是一点底也没有的。说出来面对是一回事，要做出来却是另一回事了。

    该怎么办？轮到我时要上前吗？不上前会不会挨骂？会不会被嘲笑？到底会不会啊。我已经紧张的不能控制自己了。摆在我面前的无疑是条死路：上前，在众目睽睽之下无法释放出鬼道，然后被学生们嘲笑；不上前，等着被导师发现，然后挨骂，接着被留下补习。怎么看都没有出路嘛。

    但到底是上不上呢？我为此烦恼不已。

    “喂，你没事吧？”恋次看出了我的不对劲，在意的问了句。

    “我，我没事……”紧张使得我话都说不清楚了。

    “看你那样子分明就是有事嘛。”恋次揭穿了我的谎言，接着又煞有其事地试了试我的额头，“没病啊……”他自言自语地说着，“喂，虽然不知道该不该说——你是不是来了？”

    “哈？”我傻傻地看着他。你你你你你，这个臭小子。我眉头的筋在跳动，不行，我得忍耐……压下心中的不爽，我道：“怎么可能啊，这种事情你是从哪里知道的？”

    “是吗？那你在担心什么？”恋次见我不是为了生理原因，又思考起来，“难不成你不会鬼道？”

    一·语·命·中。

    平时看他挺迟钝的啊，怎么这个就猜这么准呢？

    “我建议你赶快去买彩票。”我说道，有这个准头那拿头奖不是手到擒来？

    “彩票？那是什么？”

    “现世的一种公益活动。猜号码，中了就有奖的那种。”我解释道。

    “啊？居然现世还有这种游戏？”恋次惊讶的说道。“先不说这个，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”我问。

    “练习啊。刚才你不说话不就代表我被我猜中了么？”恋次晃晃脑袋，“因为释放不出鬼道而困扰，你不是担心这个么？”

    “是啊，真被你给猜对了。”我摆摆手，跟他在一起没必要隐瞒这个，索性我也实话实说了。

    “哈哈，你也有今天。”哪知恋次居然落井下石。

    “什么啊你……”我一听就不高兴了，把你当兄弟才跟你这么说的。你倒好，落井下石，是不是还想踩两脚啊？

    “我在笑你连瞬步都会，怎么鬼道就不会了呢？你可是一班的前三啊。”恋次拍拍我的肩，好似兄长对待自己的弟弟妹妹，“虽然你究竟在担心什么，你可是003啊，班级前三名应该不用再忧虑什么了吧？但是你为什么还闷闷不乐？换句话说，究竟还有什么值得你担心的。你不是说过吗：‘资格考核不会掺假’，那你的前三名的位置就毋庸置疑。毕竟有这个实力。这样的实力的你还有什么好担心的啊。如果连你都不行，那我们不就完蛋了。”

    恋次话提醒了我对啊，我猛然醒悟。我究竟在担心什么？难道我变得脆弱了？忘记了自己差点饿死的经历？忘了入学资格考核那惊人的成绩？忘了前些天无意间用出的瞬步？即使是无意，平常人也不可能办得到吧？有这些先天优势我究竟还在担心什么啊？看不懂文字吗？这的确是一项，可这并不是大问题。看过那么多遍的死神，就算看不懂鬼道的文字但翻译过来不就是中文吗？照着念不就好了？即使不会，老老实实留下来补习也不会怎么样嘛。这样我还担心什么？当我仔细回想时，只觉原本忧虑的事情却一件件消失了。再也记不起只言片语。看来恋次这回帮了我的大忙，真看不出恋次是个懂事的孩子啊。

    看来我还有很多需要学习的。无论是自己领悟，还是别人提点。

正文 BLEACH 17 这下大条了

    “恋次，谢谢了。”我转过头来，原本压抑的表情换成了一副笑脸。

    “嗯？呀，突然从你口中蹦出这种话，真是让我惊讶……”恋次居然脸红了。

    我瞪了他一眼，“你，是在说我吐不出象牙吗？”

    “除非你承认你是狗。”

    “去你的！”

    这时，吉良已经在众人的羡慕声中走下来。他所发的赤火炮正中靶心，一下就将十几米外的靶打得只剩下一个柄，还呲呲地冒着烟。

    “真不错啊，吉良。”我称赞道。

    “呀，这不算什么。”吉良被我一夸显得不好意思起来。

    切，干得不错嘛。恋次斜眼撇着吉良，不过这只是具有贵族的先天优势罢了。他不服气的想。

    “第三列，出列！”

    “啊，到你了。”吉良对我说道。

    “诶？这么快就……”虽下了决心，但真要面临时还是吓了一跳。

    “是啊，加油吧。”吉良鼓励我说。“不要紧张，注意力一定要集中，对着其中一块比较有把握的目标释放灵力就行了。相信你可以做到。”

    牢牢地记住吉良的话，深吸几口气，我站起来，同恋次走向射击区。

    念咒、瞄准目标，然后发射。就是这样。我在心里不止一次地重复这个简单的步骤，同时在心里给自己打气。我可是优秀班的前三，没有什么难倒我的事情，也绝不能给贵族们看扁了。对了，就当目标是那个叫哲也的贵族就行！

    “虽然是第一次见面，但我也绝不会输给吉良的。”恋次在我旁边给自己加油。

    诶？等等，恋次在我旁边？那岂不是……“等一下，恋次。”我急忙打住他。

    “干嘛啊。”恋次不耐烦的问道。

    “你确定自己可以熟练的使用鬼道吗？”我问。

    “啊？你该不会是看不起我吧？我使用鬼道起来可谓是得心应手啊，你看不起我也是没用的。”

    都这个时候了你小子还跟我捣乱，我顿时撅起嘴巴以示不满。算了，你就用去吧，我可得离你远点，免得波及到我。

    于是我向右侧退去。

    “喂，你什么意思啊……”恋次见状嚷道。

    “别废话，快发射吧。后面同学等着呢。”估计离他够远了，我停下来，也开始准备自己的练习。

    “看好吧，我也要发个赤火炮，一样命中靶心。”哈哈哈，你吹吧，你就尽情的吹吧。过会儿你就知道我为什么这么做了。

    “破道三十一·赤火炮——”

    轰——

    射击区在一声巨响下冒出滚滚浓烟，夹着碎木块飞散开。由于大家都不知道发生了什么，练习区一片混乱。

    “怎么回事，是爆炸吗？”

    也可以这么说……我拍拍尘土。刚刚好，我离得足够远。早料到恋次不太擅于控制灵力释放鬼道，原作中也没看到他有用过几次。相比鬼道，恋次的其他三项更为出色，尤其是斩术。鬼道是控制灵力化为攻击方式，这要有很好的灵力控制。所以呢，实在了解他的我早早就远离了这个危险的炸弹，看着周围的人被炸得满天飞。

    “阿散井……”指导老师指着变成一身黑炭的恋次说道，“待会儿你留下来补习。”

    “是……”出尽洋相的恋次只能这么说了。

    “第三列，重来！”

    没办法，我只好重新在心里默念着赤火炮的发动言灵。

    君临者啊，血肉假面，万象、振翅，冠以人类之名者；叫热与骚乱，隔海怒涛，向着南方迈步……

    我一定可以的！一定可以释放出来。我在心里大声的鼓励着自己，将双手并拢，只感觉手掌微微感到发热。很好，我已经成功了一半。接下来，将手中的灵力发射出去。我小心的控制着掌中的灵力，目标……发射！

    “破道三十一·赤火炮！！！！！！”我大喝一声，将凝聚于手心的灵力尽数释放，只见一个赤红色的火球迅速朝五十米开外的靶子射去。

    ※※※

    同时，在静灵庭死神居住区内，有两位死神留意到了大地在微微颤抖。

    “嗯？”穿着白色服装显示出他是一名队长级的死神。一头栗色的卷发，方形脸，有些厚的嘴唇，最明显的特征是戴着一副黑色的眼睛。一副和蔼温和的样子。在他高大的背影身后站着另一名死神。相比队长，这名死神则显得瘦弱得多。左臂上绑着的肩章显示着他是队长的副队，也是一位实力不俗的死神。“感觉到了吗？真央灵术院的方向……”

    “是，是。”紫银色短发下是一张无害的笑脸，“蓝染队长。”

    “看来是有很厉害的角色要出世了。”队长走向走廊，对站在屋内的副队说道，“你怎么看？银。”

    “诶？大概是能为队长效力的人吧？”副队笑着问，就连眼睛都眯成一条缝。

    队长没有停留，而是向楼梯方向走去。“告诉真央灵术院的校长，护廷十三队的队长明天要来视察。”他对身后的副队吩咐道。

    “是。蓝染队长。”在说完话的下一秒，室内已经没有人了。

    ※※※

    “不，不会吧……”

    “这种力量……”

    “就算是对付大虚基力安级别也绰绰有余了。”

    “破弃咏唱的三分之一就有如此威力……这家伙还是人吗？”

    此刻的练习场已经围满了人，就在五分钟之前，这里曾经发生了一起真央灵术院建院以来的最严重的爆炸。爆炸将整个鬼道练习场化为废墟，顺带毁坏了在附近的数间教室。将原本干净整洁的校园一角无故增添了一堆建筑垃圾。

    而作为当事人的我，则被后来赶来的众人当成了怪物。看着众人一副难以置信的表情，我自己也弄不清楚刚才只不过是一发及其普通的赤火炮，怎么碰到物体就像压缩了威力的炸弹爆发开来。这下不仅连我打算命中的目标，就连整个练习场都化为乌有。尤其是靶子后面的那面墙壁……如果那堆建筑垃圾还算是墙的话。

    神啊，你怎么就没有告诉我这幅身体究竟还有多少秘密啊。

    “百鸟同学……”震惊中的指导老师回过神来，指着我说，“以后你就别参与鬼道练习了，鬼道……你已经合格了。”说完还在一旁嘀嘀咕咕：“看来以后得让人将墙壁用杀气石做材料了……”

    听到鬼道合格时，在场的人都不禁发出惊叹。开学没几天，就有人在初次练习鬼道以惊人成绩破格通过年终考核，这是怎样惊人的成绩啊。所有看向我的目光中又多了一分羡慕和敬畏。

    鬼道，合格了？我还处在破坏惊吓中的时候听见了指导老师的话。我最没有信心通过的鬼道，竟然以这样的方式通过了。压倒性的优势啊……可我现在却高兴不起来，因为看见学院的院长在教导处主任的陪同下正朝我走来。当然我更没有注意到身后恋次和吉良的表情，还有在他们身后，一个梳着两个小辫子的女孩正用一种崇拜的目光看着我。

    如果说上回打架的事情算是严重的话，这回我是真的死定了。破坏校园设施，制造大规模杀伤性武器。我简直可以根恐怖分子较劲了。

    于是，从今天开始，关于一年一班有个美丽的女生，但她却是个极度破坏狂的传闻在尸魂界蔓延开来。

正文 BLEACH 18 蓝染来了

    从院长室出来已经夜幕降临，敲钟人拿着木锤在牌子上敲了七声。

    “哎呀，已经七点了吗？”看了看墙上挂着的灯笼，心里想着这个院长还真是罗嗦啊。都怀疑这个院长是不是和那个教务主任是亲兄弟，说话的态度跟扯到的问题简直一模一样。完了我还得重头到尾复习一遍，听得我头都在痛。在经过一系列非人的折磨之后，我发誓再也不进这里了。就是你们请我来我也不来了。

    今天的厕所似乎还没有去清洗。管它呢，是你们要把我留这么迟的，不关我的事。反正一天不清洗也看不出来。今天先回宿舍，有什么事明天再说吧。

    “天！”身后传来恋次的叫喊。

    我回过头，见到恋次向我这边跑来，同行的还有一个不认识的女孩子。梳着两个小辫子在后脑，看上去挺萌的那种。她跑过来干什么？我又不认识她。

    “没什么事吧？”恋次关心的问。

    “当然没事。”我轻松的说。

    “啊，是吗？没事就好。”恋次说着，忽然拍了我的肩膀，那重量就快要把我给打扁了，“你真是厉害啊，居然能引起这么大的骚动。那一跑的威力可以说是有史以来最强的赤火炮了。”

    “咳、咳……”被他的大手拍得我生疼，“那威力很大么？”

    “是啊，大家都这么说。”恋次搓搓鼻子，“今年的特别班里有个破坏狂，一炮就把练习场给毁了。还有……”

    破坏狂……我感觉到我的头在痛，没想到今天的事已经传成这样了。我又不是故意的，你们用得着这么说我吗？好像在你们眼里我成了无恶不作的大怪兽了，是不是还会有奥特曼来消灭我啊。还有啊，恋次。这好像不是在夸奖我的话吧？你笑得那么开心做什么？

    见我用一种奇怪的眼神看着他，恋次停下废话，“怎么了？不喜欢这个夸奖？”

    那是自然的吧？我白了他一眼，“如果你想要这个夸奖的话，我送给你好了。”

    “哼，谁稀罕。”恋次嘴角里蹦出来的绝对不会是好话。“我就算是想要，我也要靠我自己的实力。”

    “呦嗬，我从前怎么就没有发现你原来这么伟大？”

    “我一向都很伟大，只是你看不出来而已。”

    恋次就喜欢跟人争辩这些无意义的事情，一护啊，你早些来接替我吧。我白眼一翻，懒得理他。

    那个女孩子捂着嘴在一旁轻轻的笑着。

    “对了，还没请教，你是谁啊？”我把注意转向女孩那儿。

    “你好，我是同班的雏森桃。请多指教。”女孩说着，还很拘谨地向我鞠了一躬。

    “啊，不用这么客气。我吃不消。”我赶忙说道。最受不了这么热情的问候，虽然是出于礼貌，但是我还是喜欢宽松的礼仪。“咦？你就是雏森桃？”我忽然惊叫起来。难怪我看这个丫头怎么这么眼熟。

    “咦？你认识我？”小女孩反倒比我还惊奇，还自己小声说，“我们应该是第一次正式见面啊……”

    “啊，不是。”我摆摆手，你总不能让我告诉你我在漫画跟动画里都见过你吧，而且还不止一次。说起来，雏森也算是个可怜的人了。被自己最信赖的队长给骗了，末了还差点死在自己队长手里。她对蓝染如此迷恋，蓝染还这么对她，利用她转移众人对自己假死的视线，嫁祸小白来拖延时间。到被刀插进肚子的那一刻还不知自己被利用了，回复过来时还在替蓝染说情。真是一个很痴情的人啊，被蓝染暗示成那样。难道说拥有镜花水月这种可制造虚幻的斩魄刀能力的人对心理学和催眠都很有研究？

    一定是这样。我在心里嘀咕着，我也想要把这样的斩魄刀，然后我就可以控制蓝染大魔头。哇哈哈哈哈哈哈哈，能控制死神里首屈一指的强人我的心情感觉特爽。（作者：又在发白日梦了。）

    一得意连自我介绍都忘了，“我叫……”

    “我知道你。”桃一脸崇拜地望着我，“我找恋次的时候，他跟我说了。你叫百鸟天，原来你们是从小就一起玩的啊，那可以算是青梅竹马了吧？”

    “我跟他不是……”汗，表面上看不出来她这么八卦啊，我连忙澄清，“虽只是从小一起玩的，但还没有到那个地步啦。要说是那个的话（我是在没好意思说出口），露琪亚才算是……”

    “露琪亚？是二班的那个露琪亚吗？”桃问我道。

    “是……啊。”

    “她也很厉害的，鬼道跟我不相上下，说不定比我还高呢。”桃叽叽喳喳说开了。“但是天你也很厉害啊，今天的壮举恐怕连我们班的NO.1都被比下去了。你真是太厉害了……”

    其实我没有出现的话，桃的鬼道应该算是非常强劲的，连她的斩魄刀都是鬼道系的啊。

    “哈哈，没什么啦……”谁都不会觉得夸奖的话难听，我这个小人物更是如此。心里感动啊，想我长这么大还是头一次被一个女孩子用这么崇拜的话语在夸奖呢，尽管我现在是个女的。（作者：唉，可怜的孩子，居然蠢到前世一辈子都没有被夸奖过。天：去死啊，你这个神经病！从哪里冒出来的滚回哪儿去。）

    “那我就先走了。”恋次见没他什么事了，就转身告辞。

    “哦，走好。”我说道。桃也在向他道别。

    “我能拜托天帮我个忙吗？”桃小心翼翼地问。

    “说吧。我能帮到的不是很多。”对这个长相可爱的小孩我很是喜欢。

    “这个你一定可以的。”桃说，“你能……不能指导我鬼道？”

    这个啊，我还以为是什么，可是我很忙的啦。吉良要教我鬼道的符咒画法和文字，还要每天打扫女厕所。有如此战绩的我也不用担心什么了。

    我把这些告诉了雏森，没想到她立即答应要帮我清洗厕所，好让我能腾出时间指导。还说缚道方面她很在行，也可以教我捷径。

    这可是你自愿要干的，不是我逼你的啊。我在心里这么想。于是，又一个无辜的人被我拖下了水，充当起我的壮丁。

    “没问题。”（作者：咦？你会鬼道吗？这么快就答应收人了？）

    “那就这么说定了，一年级的缚道我已经全会了。”桃很高兴的说道，“就是破道还有很多不会的地方。以至于威力上不去……”

    ※※※

    午休时间。

    我惬意地躺在学院里草坪中的树荫下，享受着这份安逸的时刻。前些日子一直在做苦力，完全没有时间来欣赏这里的美景，静灵庭环境比流魂街好太多了，难怪每年有那么多的人想要当死神。毕竟只有死神以上的阶级才有资格住进这么舒服的地方。

    “呼噜噜……”上方传来恋次睡着才会发出的声音。

    这小子，又在树上睡着了。你又不是树袋熊，这样也能睡得着。

    “不介意我也在这里休息么？”吉良走过来问我道。

    “啊，请便。”我挪开一点位置。

    “昨天你真是让我大吃了一惊呢。”吉良说道，“真怀疑你是不是个怪胎，居然释放出这么一个赤火炮来。估计有好一阵子不能使用一年级的训练场了。”

    “哈哈……”我只能抱以尴尬的笑。虽不喜欢有人提到上次的事，但自己人说出来倒还不太觉得反感。

    “一定要斩术、步伐、鬼道、白打四项结合，才有可能成为一个优秀的死神。”吉良说着，朝我笑道：“不过我想天你是不用担心了。步法你已经学会瞬步，鬼道你又有这么大的杀伤力。我猜想你的斩术和白打也一定很厉害的吧？”

    “那些只是凑巧。”我被夸得有点不好意思，“也不知道下次能不能用的出来，说不定就不行了。”

    “哈哈。”吉良发出善意的笑声，“天的谦虚态度让我很惊讶呢。要对自己有信心，这也是成为死神必须的啊。你说是吧。”

    的确是这样啊。我朝他同样报以微笑，“那我就不客气的收下你的评价吧。”

    “喂，你们快看。”睡在树上的恋次插进话了。

    “咦？恋次，你怎么会在树上？”吉良一副被吓到的表情。原本不该会出现的地方居然有人，换谁都会吃惊不小的。

    “别管他，他就好这口。”我起身双手向前伸了个懒腰，看见学生们都向操场方向跑去。

    “他们好像要去什么地方”

    经恋次这么一说，我便想到是不是蓝染来视察了。在心里算算时间，好像也是就是这个时候了。想当初雏森桃就是在这个时候遇见的蓝染，结果就被他迷到了。以后就开始被蓝染暗示成一个没有他就活不下去的可怜的孩子。

    这浑水我是非淌不可。被蓝染蒙蔽是免不了的了，我是不是应该在暗中搞一些小破坏？

    “去看看吧。”我对二人说道，先跑向大门。

正文 BLEACH 19 眼睛绅士

    真央灵术院的宽阔校门外。

    许多不同年级的学生们都因为一个相同的原因聚集到这里，因为今天护廷十三队的一位队长会来这里视察。对于一些想靠奇遇升迁的有心人来说，这是个好机会。

    但是这里更多的是来一睹保护尸魂界和现世安全；也是他们以后不少人将要加入。为之效力的队伍。

    “好多人。”我站在人群外，惊叹于这里的热闹超乎想象。以至于原本宽敞的校门都显得有些拥挤。

    先不管这么多了，我朝里面挤去。我挤，我挤。

    “喂！谁啊？这么不要命的挤人会死的。”我的正前方传来一个高年级学生的不满声。

    “嗨，你小声些。”一旁看上去是同学的男生制止了他，“这个女的可是前些天毁坏一年级训练场的一回生啊。”

    “啊？就是那个用赤火炮……”

    “是啊，你可别忘了，她可是一个破坏力极强的人呢。敢这么跟她说话，小心她发起威来……”话说到这里，先前的那个高年级学生不禁打了个冷颤。

    ……作为当事人，我很无奈啊。我就是这么一个好暴力倾向的人么？

    不过这样也好，省的恋次他们去挤了。没过多久恋次他们就都来到我的身边。

    “天，你跑得还挺快啊……”恋次在我身后说着，给吉良和雏森留出一个位置来。

    “哇，这就是队长啊……”

    “好厉害……”

    随着听着周围人的赞叹，我也看见了原本只有在漫画里出现的那一幕。

    在众多学生的注目下，两名队长级的死神——五番队队长·蓝染偬佑介；以及他的副队·市丸银，向学院缓步走来。

    这就是队长级别的死神……我在心里念叨着。从他的稳重上看，蓝染的实力可以用深不见底来形容。除了死神专用的死霸装以外，在外面还穿着一件白色的长袍，代表队长级别的身份。相比之下副队就简单多了，只在左肩处绑着一块木制的副队臂章。上面刻着不同队伍所代表的花的图案。像市丸银肩上的图案就是铃兰，一个向左的分叉下挂着四个小果实。

    终于，我看见了尸魂界未来的两大叛逆者、作为最终BOSS的人物。虽然蓝染现在在外人眼里很受人尊敬，人气也很高；但是最终他是要叛变的，为了自己所认为的正确之路离开了尸魂界。

    “队长级别的死神……”恋次看着蓝染慢慢向这里走来，一脸的痴呆。在他看来，成为一名优秀的死神是他一直希望的。

    我偷偷撇向雏森，她已经被眼前那个高大的男人“萌”到了。所谓萌，其实就是打见面开始，从心里冒出一股在意、极度关注的意念。这个意念会使人在一段时间里时刻留意萌的对象的一举一动，是个很怪的意念。

    而雏森无疑会在未来很长一段时间里受到这个意念的影响。尽管不知道这是不是和蓝染的催眠能力有关，或许来到这里也是他催眠众人的一个步骤。

    不过即使有，我也不会被催眠。因为在我心里，我已经完全知道了以后的走向，对于已经知道结果了的我来说，在怎么催眠都是没有用的。只要我认定了事实真相，蓝染的镜花水月就完全不会对我产生影响。

    但是这并不代表恋次他们也可以，我又不能告诉他们真相。说不定他们自现在起已经被催眠了。想想，这个能力还真是可怕呢，在无声无息下就可以受到影响。

    “喂，雏森。”等到那两大魔头远离了我们，我才用胳膊肘碰碰雏森。

    “嗯？什么事？”雏森从神游中清醒过来，看样子她还有些茫然。

    为了确定她的情况，我决定先试探一下，“护廷十三队的队长呢……真是让人羡慕啊。”

    “嗯……”她心不在焉地回答着我。不过很快又说道：“但是我还是比较喜欢和你在一起啦，我们可是要一起进入护廷十三队的哦。”

    咦？我没有听错吧？这跟原作可完全不一样啊。

    在我诧异的时候，恋次在我肩上拍了拍。“走吧。天。”

    “去哪里？”我问道。

    “斩术基础练习啊。”恋次说道，“你最近怎么总忘事情？”

    “啊……没有。”

    “有什么事情不好说吗？”恋次关心的问，“或是遇到了什么麻烦的事情？”

    “什么也没有，谢谢。”我转过头来冲他笑道。“那么，向斩术训练场出发吧。”

    总感觉，天有事瞒着我，嗯，一定是这样。恋次看着我的背影，心里这么想着。难不成会是什么难以启齿的事情？说起来，最近的这几天她一直这样。大概是三十一选七还没过吧。

    如果我知道恋次脑子里在想的这个的话，我一定会把他的头揪下来。

    ※※※

    “洗刷刷，洗刷刷……”

    放学后，哼着这首跟洗厕所很相配的歌曲，我拎着水桶和拖把向女厕所走去。正好，昨天没有清洗，今天一并搞定。

    “你就是百鸟天么？”一个很有磁性的声音自我身后响起。

    我回身，只见蓝染高大的身影站在那里，戴着学着眼镜后面的眼睛祥和的望着我。我想如果我真是女人的话一定会犯花痴吧？嗯，一定会的。那双黑色的眼珠，好似深不见底的深潭，几乎让我整个人都要陷进去。

    不能看他的眼睛！

    在我心里突然冒出这么一个想法，让我浑身一激灵，从失迷中回过神来。

    刚才是怎么回事？我有些惊魂未定，我差点被催眠了？好强的催眠力啊，真是个难以估摸的人。我不动声色的调整着呼吸，随之又感到疑惑，我认识的蓝染不会是这么一个冒险的人啊。不管怎么样，他都应该是属于那种深藏不露型的人。怎么会无端在我面前暴露自己？

    我用力甩甩头，难不成我现在想的，已经是被催眠后的思想了？确认我还是我后，还是感到有些后怕。这也太恐怖了吧？说什么自己不会被催眠什么的，全都是自欺欺人。哪有什么例外呐……我是对自己太自信了吗？骄傲意味着失败，我居然自大到自认为可以抵挡他的催眠。

    “想跟你谈谈。行么？”仿佛丝毫没有发生过，蓝染依旧微笑着。

    ※※※

    “这可不像您呢，蓝染队长。”路上，银笑着对走在前面的队长说。“刚才对那女孩使用了催眠了吧？”

    “嗯，但似乎并没有成功。”蓝染说道，此时的他依然保有一股说不上来的自信。

    “这可不太好呢，毫无理由的露出破绽。”银又道。

    “如果不认为这是破绽的话，那这就不是破绽。”绅士说着意味深长话，“银，我有一种感觉，那个女孩，是我以后最大的助力。这种感觉让我迫切需要她的力量。”

    “how？拐带未成年少女可不是一个好人该做的哦。”银笑着说，“蓝染队长。”

    “嗯，这个孩子的成长值得期待。”蓝染并没有在意银的调侃，自顾自向前走去。

    ※※※

    “我是不会被你催眠的。蓝染。”我冷笑着望着那个魔头离开的方向，哼，以为说些好听的话加上故作姿态就可以让我对你一片忠心？有这么好的话我也去当领导人了。原本这番话你应该是对着雏森桃说的吧？表面上我似乎在认真的听着他的话，暗地里我正旁算自己该做什么。深知以后发展的我知道，蓝染会做的一切，还有他的那点小阴谋。到时，可别怪我不给你面子了。

    正在我发出怪笑的时候，一个水果不偏不倚地命中我的脑袋。

    “谁打我！？”我捂着头叫道。张望一阵便发现了露琪亚。

    “这是你第几次发呆了呢？”小路走向我，“课程结束了，所以过来帮帮忙。”

    唉，谁让人心软呢。一看到小路那可爱的模样，就不跟你计较了。

    “啊，那我们就从这里开始吧。”

    唉，这种苦命的日子什么时候挨到头啊。

正文 BLEACH 20 麻烦又来了

    “从前有只四条腿的狗，它只会汪汪叫……”我哼着不着调的歌词，正在女厕里辛苦劳动着。（天：喂，为什我一开场非要待在厕所里？作者：不喜欢？那我下次就把你安排蓝染一起吧。天：装做没听见。）

    “嗨，你好啊。天。”当我终于清洗完的时候，一个穿着学生服的青年走了过来。

    咦？这谁啊？我眯着眼看了半天，只是觉得眼前这个人眼熟，就是不知道在哪里见过。“你谁啊？”孔子教导我们要不耻下问，虽然我的问题问的很没有营养。

    “不会吧？”那人作一副吃惊状。我跟你很熟吗？这幅表情。“算了，反正也没有介绍过自己。这回就当是自我介绍了。”那人整整衣服，道：“濑克哲也。我们是一个班的，你忘了？”

    怎么会忘？你就是那个嘲笑我的贵族吗？我恍然大悟，怪不得我看的你眼熟，可就是不记得在哪见过你这张脸。尽管它很帅。怎么，见到本大爷的美貌，想套近乎了是吗？你还真不是个好东西。（作者：这话可真别扭啊，好像这小子有什么不良嗜好一样。）

    “是你啊。”我做一副刚想起来的模样。

    “你还记得我啊。”贵族笑笑。

    “当然了。”我也很有“礼貌”地笑笑，“就是那天被恋次打飞的那个嘛。”我敢发誓，这贵族给我最深的印象就是那次了。

    当我说出这话的时候，明显的那个贵族一副吃到垃圾的嘴脸僵住。对于因为自己是贵族或是XX大家族的什么人，就以为可以让全天底下的异性都拜在脚下的白痴想法；只知道看外表不去了解对方就用下半身思考的智商。我想跟一头猪也没有什么区别，应该说跟猪比还委屈了猪。这样的人我最看不起。所以这家伙在我印象中又坏了几分。就是因为有这样的人，世界上才有这么多婚烟不幸。（作者：你好像把自己说成是女性知音了。天：怎么样？你不爽是不？信不信我用赤火炮把你炸成灰？作者：炸了我你就TJ了。天：无所谓，反正我已经TJ了。作者：算你狠。我回头就把你配给啓吾。天：……有本事你别来这招。）

    “其实我……”不愧是个贵族，哲也很快调整过来。不过他还没有来得及说完。

    “诶？那个女的没有跟你在一起吗？”我抢白道。哼哼，怎么能给你说话的机会呢？貌似追女生时男方总会想用语言吸引对方。

    “她跟几个同学聚会去了。正好我那边打扫完，所以过来瞧瞧……”

    “瞧什么？想找机会偷看女生上厕所吗？”我问道。说完我还冲他做出一个嘲笑的眼神，“这种机会只有我才有啊。”（作者：终于露出你的本性了。）

    但是这表情在他眼里却变成另一种意思。看着小子的表情，还以为我在冲他抛媚眼吧。瞧你那没出息的模样,连我什么时候离开的都不知道。真是个怪人。

    在回杂物室的路上，碰见了恋次。

    “呦，恋次。”我冲他他了个招呼。

    “啊，天。打扫完了？”红发小子几步跟上来，我们并着走。

    “是啊，比你快。这下你该请客了吧？”原本说好了，谁先完成自己的那份，输的人就得请客。这也算是在无聊打扫中添点动力和乐趣。（乐趣？你不觉得扫厕所和请客吃东西两个词同时出现有点……）

    ※※※

    烧烤摊前，我跟恋次二人正在消灭眼前的串烧。没想到，尸魂界居然还有烧烤的店铺。别说，烧烤出来的东西味道还真是不错。我都已经吃了近二十串。

    “天，你别吃了……”恋次喝完杯子里的水，对我说道。

    “艮么？八泥没线户按……”我奋力将一只鸡翅塞进嘴里。不吃白不吃，浪费了可不好。以前在流魂街可是饥一顿饱一顿，一看到吃的就跟见了亲爹一样。还不是眼泪花花地扑上去一顿猛啃，嘴里还含糊不清地响着：死鬼，想死我了……（喂，生化局吗？这里有只丧尸……）

    “吃完了再说。”恋次听着累得慌。

    于是我的嘴一阵快镜播放，咽下说道：“怎么？怕你没钱付账？”

    “怎么可能。”恋次用手指弹了我的脑门。我发现他最近弹上瘾了，难道我的脑门就这么好玩么？

    “信不信我过会儿用竹签插你鼻子？”见他还有点余瘾，我不动声色的威胁道。

    恋次下意识地摸摸自己的鼻子。嗯，很好。看来上次的经历还记忆犹新。

    “最近学得怎么样？听说你斩术进步很大啊。”上了二年级，斩术和步法已经涉及。没说的，步法我很“无赖”地以优秀通过，教课老师对我的学业很满意，就连我也是觉得很好。于是打第一节步法课后，每回我都很无聊的坐在、或躺在座位上，看学生们如何学习。有时一些同学会过来问问他们的不足之处，其余时间我几乎是无所事事。

    当然，我跟吉良和雏森他们的关系那真是越来越好了。他们的学习也在不断进步中，遇到不会的还会跑来请教我。哇哈哈哈哈，因为我没理由的比他们强。嗯，做老大的感觉真好。不过我还是无法向跟小路和恋次在一起时跟吉良和雏森他们互相损。这里恋次小子就很重要了，他的气量太好了，跟他在一起我可以毫无忌惮地说粗口，恋次也会毫不客气地顶回来。跟他在一起会让我感到真正愉快。他也是唯一能让我证明我自己以前是个男性，我那渐渐消失的男性心理。

    所以我爱根恋次在一起，倒不是别的，而是在他身边我可以找回原来的自己。

    “那是自然。”恋次头一扬，别的不好说，在斩术方面他确实有理由骄傲。就凭他拿着刀的那种霸气，那种压迫，就能让许多对手感到不安。“天，明天好像就是你那组的练习切磋了。有把握吗？”

    “当然。”我笑笑，不过满嘴都是油破坏了我的形象。

    “啊。恶心死了。快拿布擦擦。”恋次一副厌恶的表情转过头。

    我有那么难看么？我接过手帕，小心地将嘴边的油拭去。“不客气。”

    “没关系……”说到一半发觉不对，恋次皱着眉头看着我，“好像哪里不对……说谢谢……可是……”

    我想起这是我生前一直说的反话。别人借东西或是给什么，我从来都是说“不客气”而不是说“谢谢”。朋友也都习以为常。而我在恋次面前说好像还是头一遭，他却被我懵住了。看着他那副摸不着头脑的样子，我忍不住地大笑起来，引得不少路人侧目，想看看发出这么悦耳声音的女孩是谁。

    “不对啊。你应该说谢谢才是。”恋次理清了头绪，对我嚷嚷开了。这就是恋次啊，他的粗神经引得我再次笑出声来。

    人群一处，一少女冷眼看着这一切，“看到了吗？”她对身后的人说道。“就是那个女孩，明天的斩术课上给我好好教训她。”

正文 BLEACH 21 对手

    “今天天气午后转晴，气温23摄氏度至30摄氏度，偏北风转东南风……”我听着尸魂界每日天气预报，啃着今天的早餐向教室走去。关于文件的传递和收集工作似乎是由十番队来完成的，尸魂界也搞了个天气预报，还真是佩服他们的工作量。

    在距离教室不远时，一个小小的影子向我招手。是雏森。

    “呦，雏森。”我放下早餐，对眼前的LOLI招呼。

    “哈，今天我比你快。”雏森一蹦一跳地过来。同在一个宿舍过了近两年，我们也基本混熟了，这丫头其实是一个相当单纯的孩子。

    “是啊，我是没你快啦，那是因为我去买了这个。”我说着把手上的早餐给她看。

    “诶？！每日限量版黄金章鱼叉烧？”雏森一脸惊讶表情，“一天只销售十份，而且没有早早到食堂排队就会被销售一空；即使是早到了也要从一群人中抢到一份……你是怎么办到的？”说道后面已是一脸激动。那表情似乎很崇拜我啊。

    嘿嘿，“你忘了我的瞬步已经到了很高的境地了吗？”我做潇洒状，从随身包里掏出一份一模一样的。“诺，这是你的。不是一直说想要吗？今天正好想起来，所以我就多拿了一份。”

    我发现我最近特别喜欢做一些很无聊的事情。

    “哇，谢谢。天，你真是我的好朋友。”单纯的小孩想到的事情也是单纯的。雏森接过用纸袋包装的红色章鱼，高兴的拿去给同学炫耀去了。

    慢慢挪进教室，今天第一节课好像是鬼道。反正我已经是通过毕业鬼道考核的人了，就拿来睡觉吧。（作者：你小子不是信誓旦旦的说要好好学习么？天：我也想啊，可是老师怕我再破坏二年级的训练场。你叫我干什么？）

    感觉屁股被人给踢了，我迅速转过头，看见恋次在那里。“恋次，找死就直说，不要这么拐弯抹角的。”

    “我就知道你嘴里出来的绝不是好话。”恋次腋下夹着几本书，居高临下的看得我很不爽。没办法，谁叫他这么高，188cm啊，我才近173cm。“你磨磨蹭蹭的干什么，挡着我……限量版黄金章鱼烧？！”他忽然眼前一亮，瞪着我的早餐。

    “喂，恋次，我敢保证今天我要的绝不是你喜欢的……”我试着向他解释今天的这份为什么是红色的。哪知他鸟都不鸟我，眼前一晃，我的早餐已经在他手里了。

    “你知道我最爱吃章鱼烧了……”他说着，已经塞进嘴里了。算了，反正他很快就会知道。其实他抢我的食物，主要还是想跟我较劲。男生嘛，面对女生时就是会爱现。不过他今天估计错了。“哇！辣死了！”看着恋次吃下嘴里，接着愣住的表情，然后脸开始发红，最终从嘴里冒出一股热气，满屋子找水喝的狼狈样。我感到世上没有比这更好玩的恶作剧了。

    哼哼，谁让你吃我的早餐。

    恋次喜欢吃章鱼烧，这个我知道；但我也知道他不喜欢吃辣的食物，那如果我把他爱吃的章鱼烧涂上辣椒的的话，会是什么样呢？

    从很久以前我就一直想知道这个答案，今天我终于用实际行动圆了长久以来的心愿。

    于是我在笔记本里写道：我把恋次最爱吃的章鱼烧抹上了他最不愿看见的东西，结果是他抛下最爱吃的章鱼烧，就好比正正得正、正负得负……

    “那种东西不用记在本子上！”喝完整桶教室公共用水的恋次回到我面前。

    估计以后再次见到恋次拿着章鱼烧的几率会很小……我看了他一眼，然后继续。

    “今天为什么买辣的？你明知道我不喜欢吃辣的。”恋次向我发出抗议，你小子，抢我吃的还好意思说。

    “我只想知道你是否对让你感到矛盾的事务还有注意力。”我像个学者，可惜没有眼镜让我架。

    “结果呢？”

    “是没有。”我说道，“不过你应该注意到了吧？”

    “什么？”

    “限量版黄金章鱼烧其实还有辣这一口味的。”我一本正经道。我发誓我没骗他，除此之外还有糖醋的、清淡的、椒盐的，还有红烧的。

    恋次憋了半天，最终比了个“你行”的手势。

    ※※※

    斩术训练场。

    我无聊的坐在位子上，看着台上学生在我看来很笨拙的对打，有种想睡觉的感觉。

    “百鸟天，到你了。”教官的话是我终于从快睡着的处境中清醒过来。轮到我了？看着恋次刚和吉良比试完走下台，我也站起身，拿着我的斩魄刀·未开化的浅打走向训练场。

    从人群中跳出一个……妈呀，那是人吗？我看就像是黑猩猩嘛。只见他的身高有近两米，肩膀也有近一米宽；气势汹汹地往那一站，好一个原始黑猩猩。最主要的是那张脸，如果不仔细辨认的话，真的看不出那和猩猩的区别。

    我的对手就是他？不会吧。不是说训练时男对男，女对女吗？这个家伙怎么看也不像是女的啊。而且他还穿着男式校服，那不就是男的嘛。

    在我疑惑时，那大块头说话了。

    “教官，对于一个两年内就通过步法和鬼道的学生来说，普通的较量已经没有意义了，所以我想教官能够同意身为班级前三的我来和她比试。”

    哎呀，看不出来他会是班级前三啊。我看着大块头用浑浊的发音跟教官说话，前二？还是第一？第一是吉良，我是第三，那他就是第二了。在一起两年我怎么今天才知道第二是谁捏？（作者：你怎天浑浑噩噩的怎么会知道。天：狗屁！你知道我有多勤奋吗？）

    “也好，正好为今年结业考核做个底案。”教官说道，他也知道以我的实力打班级末位数学号的学生实在太轻松，没什么意义，于是做了这个决定。“天，卡克特。点到为止。”

    喂，你怎么答应啦？这么大的块头啊。一巴掌扇过来我还不得变成大白天闪耀的星星？你这人真不够意思，上回还拿我的年终考核跟隔壁班的同僚打赌，现在利用完了就把我扔了？

    算了，谁叫我就是这个命捏？

    两人站好位置，大块头带着粗重的鼻音发话：“小泉卡克特。领教了。”

    “百鸟天，不客气。”我说道。小泉？你不小了，怎么起这个名？算了，也不是什么好东西，那个参拜靖国神厕的是，这个也是一样。虽然没法教训另外一个，不过这个嘛……反正都一个姓，权当一起揍了吧。我心想着，微微一笑。

    “当然不客气，我从来就不客气。”大块头裂开嘴笑道，眼中充满对我的蔑视。他拔出鞘中的斩魄刀，两手握紧直指着我，“我会让你尝到藐视贵族的苦果。”

    切，无聊。我手一摊，对他的话表示无趣。也拔出我这把浅打，现在我还不知道它的名字，所以只能这么称呼它。

正文 BLEACH 22 暗算

    坐在台下的吉良很着急，班级第二的排名暂且不算，光是块头的差距就是显而易见的，很难想象瘦弱的天被那力道打中的结果如何。看着台上的天每每躲过惊险的攻击，吉良有几次差点就让教官中止比试。万一卡克特的攻击打中天，那后果就很严重了。

    “担心什么啊。”与密切关注我的吉良不同，一旁的恋次反到显得平静如常。

    “什么叫担心什么啊？”雏森也很为我担心，见跟我最好的恋次都一副无所谓的样子，不禁就生气起来，“论力量，卡克特的实力在年段算是最强的，万一天被打到，那后果不是很惨吗？还有，你不是天最好的朋友吗？为什么你在她受到威胁的时候一点也不紧张？你就不担心她的安危吗？”

    雏森就是这样，只有真正在意的她才会如此偏激。

    这一通话说的恋次有些不自在，用眼神吓退了几个看过来的学生。“担心有用吗？”他问，不等雏森回答又说：“我跟天在流魂街时一起生活了十年，她是什么性格的人我会不清楚？虽然有时会搞一些恶作剧，但当真遇到困难时她是绝不会退缩的。”恋次看着利用瞬步的我躲开卡克特又一次攻击，认真的说道：“你们知道我为什么会在这里吗？”他对二人发问，有自言自语道：“如果没有她，那次我已经是个死人了。跟他们一样……”

    两人安静下来，没想到恋次会这么说。“她救了你？”吉良有点惊奇。这事他从没有听天说起过。

    “总之她很强，我办不到的事情她可以办到，我办得到的事情她更是轻而易举。所以根本就不用担心她。安心的看着好了。”说到这里，恋次微微皱眉，“而且，你就算想帮她，她也不会同意的。”

    说完，他也不再多说，专心的看起比试来。心里却总是挥之不去她常常在夜深人静的时候坐在家外的树下，看着涟漪的河面出神。

    “什么事情会让你发呆到打你都没有反应？”他曾经这么问过。

    而她只是以茫然的眼神看着他，“恋次会想从前的家吗？”

    “家？那种东西怎么会记得啦？”

    “是吗？原来家是‘那种东西’啊，在你眼里。”她在笑，但茫然的眼神却多了一层哀伤。

    “不是吗？与其去想那个在我脑中没有任何印象的家，还不如想想我们眼前这个家明天的食物从哪里找吧？”

    “……”

    “你怎么不说话？”

    “哈哈……是呢。”

    那个时候的你，心里究竟在想什么啊……恋次紧皱着眉头，双手也不禁越捏越紧，要是知道你心里想什么就好了。那样我也许就不会再说错话了。为什么你这么努力？这么想要拼命？偷食物总在前面，被发现追赶又总是最后一个……就为了想要家吗？但变强了能回去吗？虽然不知道你的那个家为什么会有这么大的吸引力，但那里应该是最美得地方吧？

    真的，我真的想知道你的想法啊！

    台上。

    我施展着瞬步来去自如，嘿嘿，他休想打到我。看着自己的步法越来越熟练，我自然高兴，这样一来我几乎可以把他拖垮。别看他人高马大，命中率却是出奇的低，连百分之十都没有，有几下攻击尽管很近，但我仍旧可以惊险的躲过。想打我？下辈子吧！

    “你有本事别跑。跟我面对面较量！”卡克特显得十分气愤，那种每一次都落空的攻击实在很费力气，心中的怒火更是愈发旺盛。

    正面较量？你当我白痴啊，像这种战斗不就是要发挥出弱者的优势吗？这才是战斗的王道啊。而且我很怕痛的。“大块头，你想不想吃香蕉？可惜我今天没带。下次一定给你。”为了保证我无伤通过，我还是激怒他，让他大量耗费灵力，这样我最后就可以用一根手指点死他。哇哈哈哈哈！我很邪恶吧？（作者：无耻的招数）

    这样不行。卡克特会被她拖垮的。

    台下，昨天那名女孩不禁着急。卡克特的实力她很清楚，但是在这样下去就会对他不利。自从见到这个女孩后，哲也已经不再对她感兴趣，这令她十分生气，对眼前女孩越加感到不顺眼。昨天才打算让卡克特好好教训她一次，谁知没教训到，反而让人更是气愤。

    台上的卡克特也很清楚这样下去的结果，濑克家是不会容许有损面子的事情存在。虽然平日里自己作为贵族身份和他们在一起，但是以濑克家看来，他根本就不算什么。为了自己能够继续在这里活下去，卡克特准备来真的了。

    见眼前的大块头忽然停下不攻击了，我也纳闷的停下来，“不打了吗？还是你已经没有力气了？”

    卡克特不说话盯着我。那种眼神，我可以隐隐感到一丝杀气。这令我十分不舒服。就算他想杀我我也不怕，现在教官在场，而且静灵庭部似乎还有一项不得在无紧急状态下解放斩魄刀的规定。我才不相信这小子会为了杀我傻乎乎地冒着被尸魂界定罪的危险解放斩魄刀。

    由于训练场并不是很大，我的话可以很轻松的传入大家的耳朵，几乎所有在场的都听见了我说的话。但当卡克特说出话的时候，我几乎怀疑我听到的是幻听。

    “你的速度的确很强，但我也有我的杀手锏。为了我的家族能够继续生存，我决定杀了你。”卡克特的声音让我知道原来大块头也可以说悄悄话。

    靠，你的家族存亡关我屁事。没事我干嘛要死在你手里？我给了他一个白眼。

    我不会这么容易就算了的，你会死得很难看！卡克特在心里这么想着。他首先发动攻击，再次踏着大步向我跑来。照准我的脑门就是一记劈斩。

    我还以为你有什么好招数，没想到还是这样。这种大空隙的攻击如果没有一次给于对手打击的话，很容易被反击。唉，谁叫人心软捏？我往远处一跳，轻松的躲过了攻击。

    就在这时，意外发生了。

    大块头的身躯忽然消失在我面前，这让我有些不知所措。就连在台下观看的学生也诧异不已，他们大概还不知道怎么卡克特什么时候有的这种速度，因为在他们印象中从没有出现过。

    “不要忘了在这里，会瞬步的不止你一个……”

    身后传来如地狱般的声音让我不禁浑身汗毛直竖。卡克特已在下一秒出现在我的身后，伴随他的还有那令人讨厌的声音。如果说鬼贴身已经够恐怖了的话，那他那熟悉的话更令我的血脉膨胀到了极点。

    “咬死它，银牙。”

正文 BLEACH 23 这个仇我记下了

    铃……设在早晨七点半的闹钟准时响起。打扰了我的美梦。

    “妈的这还让不让人睡觉了？恋次，你找抽……”咦？等等，尸魂界会有闹钟吗？我猛然睁开眼，看到的竟是熟悉的卧室天花板，对面的墙壁上还挂着满满一墙的动漫游戏海报。

    这，这不是我的家吗？我不是死了吗？难道只不过是在做梦？我压根就没有死？究竟是怎么回事啊……那摆设，布局；放在窗台的画板，桌前的电脑。我看着再熟悉不过的卧室却有种陌生的感觉，似乎这是别人的。

    我捏了捏自己的脸，会痛。

    真的！我回来了，我没有死，那只是在做梦，我又回到现实世界了。我在心里狂呼着，为自己的重生感到欢喜。那个什么死神世界只是一场梦，我还是我。还是那个整天待在家里等通知书的毕业生，还是成天对着电脑上网聊天的四眼仔。我一点也不为失去了的梦境感到可惜，反到我还十分庆幸。

    一阵铃声想起在处于兴奋状态的我的耳边。我拿起手机，“喂，哪位？”

    “臭小子啊，我告诉你，帮你查了一下，说是你被XX地方的学校录取了。真有你的哈，明明自己成绩不错，偏要说不好。你不好那学校能录取你么，回头请客啊。”

    电话已经挂了，我的心情却还在那一刻。我被录取了？这个消息太好了。我从床上蹦起来。原本以为今年铁定没望，谁知道，我郑某人也会有运气好的时候啊。对了得赶快把这个消息告诉我妈。

    一阵迅速的穿衣，我已经衣冠整齐的走在了街上。

    “那是XX商店……哇，对了。这是XX网吧，哈，也没错……”一路上，我为见到久违的建筑感到特别的激动，好久不见的想念一下子全涌上来，令我激动至极。

    “看那孩子，八成是疯了吧。”

    “很有可能，前些天不是报导过高考生落榜承受不住打击疯了。我看这位也是相同遭遇。”

    “唉，现在的年轻人呐，一点挫折就经受不起。”

    切，让他们说去吧，我自己正不正常还要你们评论吗？今天心情好。懒得理你们。下次别再让我看到。我鄙视地看了那些爱多嘴的老大妈老大爷们，吹着口哨一路向我妈办公大楼走去。这好消息一定得让她知道，儿子有出息啦。

    “喂，这位同学。”

    嗯？说我吗？我向四周望了望，一个年轻人走了过来。这人我可从来不认识，他找我干嘛？

    “现在是红灯，你不能过去。”年轻人指指信号灯说道。

    哦，原来是这个。刚才高兴只顾往前走了，差点就闯红灯。这片区管这个的老头，特烦，就是你在红灯时往前踏一步，哪怕碰到斑马线那么几毫米，他都能呼喝着冲过来在你耳边吹哨子。你说你都七老八十了，还不收收心，回家享清福去。眼里这么好，小时候一定是色鬼。（我爸说的）

    那好，那就等吧。

    我等啊等，终于绿灯了，我迫不及待的走过去。就在这时，前方突然开来一辆巴士。

    我靠，你想干嘛？闯红灯啊。哎，那个老头！这有一辆车违章，你管不管？算了，待会再找你，我先躲躲。可我无论怎么躲，这辆巴士就认准我开过来了。我跟你可没有仇啊，你犯得着……哎哎哎，老头，你冲我吹什么哨子啊。我有没有犯规，你不能冤枉好人啊。

    那巴士离我越来越近，还冲我按喇叭。靠，明明是你闯红灯，你好意思按我喇叭？心里不爽我打算往前快些走，这时我感到身后有什么东西扯着我。回头一看，是刚才那年轻人，你干嘛那你，没看到车子离我近了吗？你不走你也得挂。

    年轻人不说话的看着我，脸色有些阴沉。感觉就好像是死人脸。任我怎么甩就是手丝毫不放松。车子已离我越来越近，我都可以看到司机那张严肃的脸。慢慢的司机也变得诡异起来，眼球上翻，脸色发青。我大吃一惊，不止司机，连拽我的年轻人也逐渐开始老化。那的脸开始腐烂脱落，眼球深深陷进眼眶里原本满口的好牙也大把大把地掉下。然后他说话了：“这里不属于你……我们是一起的……应该走了。”

    走？走你个头！我用力甩开他，他向一旁倒去，那只抓着我的手却留在我的衣角上。这时，巴士已经朝我的头碾过来。原本不大的躯壳来到我面前时却意外的变大了几十倍，那坐在驾驶位上的司机，竟然换了一个人。那不是蓝染吗？这张脸我可是不会忘记的，可他怎么会在这里？在我震惊之余，巨大的轮胎影子已经盖过了我的身躯。

    ※※※

    “啊啊啊啊啊啊啊！”我猛然整个人从床上弹起来。手紧紧地抓着被褥，汗水已经完全浸湿了我的全身。我大口的喘着气，惊魂未定。刚才我为什么会出现那种事情？那是梦？还是……我将身子缩成一团，惊恐的看着周围。

    木材加石材式结构的屋子展现在我的眼前。这是一间不大的房间，我看到木质的窗户照射进来的夕阳落在床边，屋外的竹林里不时传来的鸟叫。离我不远的桌上摆放着不少药品。

    这是哪里？刚想这些下一秒就有了答案。尸魂界，我依然待在尸魂界里。一阵不忿一下凝聚在心头，刚才明明已经回去了，为什么我还会出现在这里？为什么我非得呆在这里？我的家难道不是在中国的某一个城市吗？神，你究竟有没有在把人当回事啊！这样捉弄我你觉得很好笑是吗！没有你的出现，现在我应该是受到录取通知书的大学生！享受我的世界的美好光阴的时候。而不是呆在这种地方像个傻瓜一样过日子！我的家……我的家……

    “呃！”在我极度愤恨和难过时，我的心口猛地一阵刺痛，像是被野兽撕扯的感觉。我紧紧捂着胸口，忍受着那剧烈的疼痛，每一下仿佛都要将我四分五裂，即使我抓住自己的胸口也不能减缓一丝。在这样的情况下，一秒钟也成了地狱般难熬。

    不要想家……不要想家……那样会好受一点……

    莫名其妙的，在我痛得浑身颤抖就要虚脱的时候，脑海中忽然飘来这么一句话。飘渺虚无的声音。

    你是谁……我捂着胸口在心里想着。

    不要想家，听我的话……不要想家……

    这个声音并没有回答我的疑问，或许根本就不曾注意。而是继续用若有若无的声音说着。

    我现在痛得不行。即使抱着疑惑，只要这样能减缓痛楚，我都愿意尝试。我努力想着尸魂界的样子，恋次他们。我惊奇的发现，心口的疼痛竟然真的有所缓解，慢慢的竟不再那么痛了。

    捡回一条小命的我来不及续询问，伴随着门外一阵急促的脚步声，恋次、露琪亚、吉良、雏森纷纷来到我的床前。

    “啊，天。”恋次首先发话，嘴蠕动半天却又说不出什么，“你没事了吧？”

    “大家刚才在外面听到你的呼喊，所以赶忙进来。没有问题吧？”吉良也焦虑地问道。

    眼见大家这么关心我，心里不免有些感动。我道：“没有关系，做恶梦了。刚才才醒。让大家担心了……不好意思。”

    听了我的话四人不免松了口气。雏森拍拍胸道：“真是的，我们担心死了。卡克特居然解放斩魄刀，要不是教官及时为你挡下第二击，你就……”

    “真是没想到啊，卡克特已经有能力解放斩魄刀了。幸好这是在训练场，才没有造成大的意外……”

    “天，你真的不要紧吗？”小路握着我的手问。

    我有那么脆弱么？我笑笑，示意她宽心。“没什么，就是刚才的恶梦吓得我直冒冷汗。”

    恶梦？那个算恶梦吗？我很茫然。那可是我生活的世界，那个都算恶梦的话，那这个又算什么？

    “总之没事就好。在瀞灵庭里没有指令就解放斩魄刀是不允许的，卡克特已经交给学院处理了。那家伙，打不过又不是什么丢脸的事。干嘛这么较真……”吉良也替我抱不平。

    是哦，貌似我被那突然而来的解放言灵搞懵了，然后没有任何准备地就中了那一击。后备和胸口的伤估计是那时造成的吧？妈的，到现在还在痛。

    “我说你啊，别人要出杀招了赶快避开不就行了？我都看见了，愣了近两秒的时间，这不是给对手一个固定的靶子么？”恋次嘴上还说着另类的话，虽然知道他是在关心我。

    “我不是没注意到么？”这次我确实疏忽了，对于恋次的批评，我无话可说。这也证明我在对一些突发事件的处理上还存在极大问题，不及时更正的话，如果再遇到同样的问题我将会很吃亏。还说自己会耗死对手，怎么看都是自己在自欺欺人呐。

    “卡克特这个小子是死定了，敢打我朋友。看我下次不教训他……”恋次今天看到我被打也很不爽，怎么也没有想到卡克特居然使阴的。因为自己的自大险些让最好的朋友出意外，对于自己，也很难推卸责任。

    “卡克特是吗？”我念叨着。这个仇是结下了，谁叫你在我现在心情不好的时候让我想起你的名字。害我在众读者面前打丢面子，给广大读者留下主角是废柴，居然会败给这么一个小肉脚的印象。这仇不报，那我还怎么混啊。“下次有机会，我一定打扁他。敢暗算我……”

    次仇不报非女子，不是，非君子。

正文 BLEACH 24 这篇无题

    一大早，我就听见几个貌似同班的学生在谈论要去现世的事情。

    “就是这么回事啊。”我接着问恋次，得到的也是一样的答案。

    “为什么就我不知道？”我郁闷的说道。

    “你忘记了昨天你被送进医务室了吗？”恋次说。

    对哦，昨天我被那个家伙很卑鄙的暗算了。想起这个我到现在还有气，害我在众人面前大丢了面子。自己一定是被击中后飞出去的，一想到飞的模样我就羞愤不已。

    “没事啦，反正毕业测试上是可以解放斩魄刀的。到那时再好好教训一下出这口气。”红发小鬼看出了我的心思说道。

    我跟恋次对望一眼，然后同时发出一阵阴笑。吓得周围的人立即离我们远远的。

    忘了说了，恋次这家伙在经过不懈的努力后，已经从班级第零叁玖上升到前十零零陆，真是不简单啊。现在恋次往人堆中一站，就会有不少人很恭敬的叫声学长；就是没事走在学院里也会有学生跑去请教。你说我怎么就没有这种机会呢？（作者：你是危险人物，你忘了？）

    说真的，我在这里生活了这么久，还没有去过现世啊。不知道现世是什么样子的。98只写了个空座市就算是现世，那也只限于这里了。想到这里我不禁热情灭了不少，转念一想，反正空座市也算是个现代社会，聊胜于无嘛。正好填补一下我思乡的情绪。

    “走吧。”恋次等到了吉良和雏森他们，拉了拉我的衣角。

    再看他时，这小子已经背上了斩魄刀，手上提着个包袱。二人也是同样打扮。“带刀去就行了，干嘛还带包袱啊？难不成还要过夜？”

    “教官吩咐的。你不带也可以啊。”恋次说着抓起我的包，先出去了。

    “你跟恋次的感情真好。”走在过道上的时候，雏森对我笑道。

    呃……“算不上啦……”我摆摆手道，“是他的性格使然，我只不过是在上面点把火而已。”

    “呵呵，可是恋次不这么认为哦。”雏森捂着嘴轻轻笑道。

    看她那表情，似乎知道恋次什么事情。“那怎么认为？”

    雏森瞧瞧走在前方的恋次，悄悄对我说道：“你在恋次心里可是占有了很大的地位哦，说是他对你有好感……喜欢你，嗯。大概就是这么回事吧。”

    不会……吧？哈，别看恋次这小子平常说话总针对我，我还以为是我们俩性格相同，一个爱打击人，一个爱被人打击。呃……我原来还以为恋次只是性格问题，没想到这小子另有所图，居然喜欢……“我”字那半个音实在是没有办法出口。

    怎么办，要说不行吗？这话应该很好说吧。可是说出口的话，我跟恋次还能平静的面对对方吗？一想到面对的是喜欢自己的人，怎么样也无法静下心来交流吧？没办法交流岂不是会疏远。他可是我唯一可以维持原本心理的人啊。我想这么多干什么？他不是还没有说出来吗？没说出来就是暗……恋……只要没有说出来，我们就可以继续保留朋友的身份。嗯，对。当前要紧的事是赶快把这个疙瘩化解掉，免得在心里留下什么阴影。

    “天……没事吧？”雏森见我半天不开口，还紧锁着眉头。不禁关心道。

    “啊？没事……”我冲她笑道。

    “嗯，嗯。走神可不好哦，很容易撞上东西的。”雏森竖了根指头一本正经的跟我说道。

    “我下次注意。”这么天真的小孩蓝染怎么下的起手啊。在心里对蓝染的厌恶又加深了一层。

    前方站的人引起我的注意。是小路。

    “雏森先走吧，我还有事。”估计小路看到恋次能有实力到现世进行模拟对虚的战斗，感到自卑了。

    雏森冲我道了别，先走了。

    我慢慢走近露琪亚，在她不注意时拍了她的屁股。小路一惊，回过头来，“是天啊。”我看得出她笑得很勉强。

    “瞧你，笑都那么难看。不会是不想见到我吧？”我说道。

    “哪有，没这回事。我最想见到的就是天了。”见我摆出一副臭脸，小路赶忙澄清。从小在流魂街生活时小路就特别喜欢跟我在一起，我们在一起的时间甚至超过她和恋次在一起的时间。

    “我也想见到你啊。”抱着她才我发现她已经不长个了，144cm的身高正好在我胸口附近。为了防止她出现窒息我没敢抱太紧。“尤其是活蹦乱跳的你。你应该懂我的意思。”

    “是……疼……”

    “不是说是，而是应该说‘我知道了，谢谢关心’。”我道，停下旋转她的头的手。“别忘了我们在流魂街一起生活过的日子啊，跟过去比现在的根本就不是你嘛。看来我得找机会仔细瞧瞧你是不是冒牌的。”我特别在“仔细”上加重了音。原因嘛，嘿嘿，大家都知道。

    露琪亚见状赶忙捂着自己的身体。捂着干嘛？反正我都看光了。还记得屁股上有颗痣，还是很小很小的痣。嗯，印象深刻啊。

    “怕什么，我又不会透视。再说了，就你那点尺寸，看自己的还更有感觉。”我说着指指自己的胸部。圆滚滚的，比露琪亚的伟岸多了。大概是C快D了吧。

    “哼。等着吧……早晚超过你。”被我带坏了思想的小路发着话。

    “除非你有我高先。”我冲她摆摆手，“走了，记得多做手部按摩哈。”我敢保证我这对没有经过任何外力作用。

    “讨厌啊！这种事情不用在走廊上说！”红着脸的小路冲我的背喊道。尽管我们相距的并不远。

    “那我们单独时再仔细传给你吧。”我回过头很有深意的笑笑，弄得她立刻脸红得就像烙铁一般。

    我则快速遁去，还有训练要进行呢。

正文 BLEACH 25 现世模拟对虚训练

    尸魂界。

    二年级的学生都聚集在一座大的房顶上。今天他们将迎来尸魂界死神们在现世的模拟对战虚的训练，以便以后在与虚的对抗中能积攒一些经验。每个学生的脸上都带着兴奋和紧张，毕竟是第一次到除了尸魂界以外的地方，当然也充满了对未知的好奇。

    “我是桧佐木。”“我是青鹿。”“我是蟹泽。”

    一个又瘦又高、一个又高又壮；还有一个算是美女。三个六年级的学生简单依次报上自己的姓名之后，由桧佐木说话：“今天将由我们带领各位到现世去进行模拟对战虚的训练，来培养各位的综合素质以及团队合作。至于经验么，你们别把它当作假的对待，拿出自己真的实力来……”

    说到真的实力时，不少学生的目光往我这里瞄。大概是我的能力太恐怖吧？

    真的实力？我在心里好笑，除非你想让用结界建立起来的训练地变成废墟。

    “侩佐木修兵。六年级中的高手，听说已经被静灵庭提前录取了。”吉良托着下巴，俨然一个博学之士。

    “有这么强吗？”恋次问道，不相信的表情写在脸上。

    “你别看他被提前录取了，其实考这里他还考了两次。”我小声说道。我知道这个，索性说出来了。

    “嘿，哪也不像个强人嘛。”恋次一听自然就不再当回事了。瞧他那样，盲目的自信又来了。或许要等到小路离开时他才会认真起来吧。

    “先不说这个，拿到几号？”吉良从口袋里掏出木牌，上面写着“七”。“你们有谁跟我的号码一样么？”

    “我的是六。”我说。

    听到我这话时，吉良明显不自然，不过很快恢复了，“哦。那恋次呢？”

    “我跟天一起。”恋次说道。

    雏森说道。“我是七。”

    没过多久，吉良那边来了个眼镜。他们算是凑齐了。

    “还有一个是谁啊。”恋次左右张望。

    “哎呀，不好意思。让各位久等了。”哲也信步走过来。

    他不会是抢了别人的号码了吧？我的头一个想法就是这个。

    “嘿……，你不会是抢了别人的号码来的吧？”恋次一脸阴沉的看着他，上次那件事自今让他耿耿于怀。吉良他很合得来，眼前这位就令恋次感到讨厌。不过你说话真有水平，居然跟我想的一样。

    “我是那种人吗？”哲也问道。

    恋次则以“你不是么”的表情看着他。

    “是凑巧啦。”哲也说得煞有其事，转而对我说道：“那天真是抱歉，我没想到卡科特会下重手。”

    “道歉就不必了。”我淡淡的说道，“反正以后有的是机会……”

    “你的战斗力不成问题吧？我是说……你有没痊愈？”哲也自己也懊恼说话不经大脑，于是又调整了措辞。

    “放心好了。静灵庭医疗队伍十分出色。”言下之意，好像我在安慰怕受伤的他一样。

    哲也搞不懂。为什么自己在对别的女生时可以谈笑风生，应对自如。而对我却想变成了一个憨脚的发言人，什么话到嘴边了却说不出来，早已备好的台词在看到我之后却忘得一干二净。她是怎样女孩呢？可以在看到之后对从前的女生们再也提不起丝毫兴趣……就好像……自己变得专注了。哲也觉得好笑，自己什么时候也专一了？从前可不是这样的啊。

    我不敢保证这小子是不是从良了，只要他别烦我就行。瞥一眼纨绔贵族，我把注意集中到穿界门前。

    “六年级的学生已经在现世布好结界了。现在各位跟着我。”随着桧佐木的话音落下，穿界门缓缓开启。

    “哲也。”看着学生们急切的步入里面，我道。

    “什么？”

    “到了那里，别拖我后腿。”我道，“要么安静的看，要么就别妨碍我。我跟你不一样。”

    是的，我跟他不一样。他是贵族，即使不行也有退路，有家产，有族人打拼下来的家业。我没有，我只不过是一个外来的旅祸。能活下来完全凭运气。为了自己的将来我必须努力当上死神，没有任何退路留给我。失败就是死。

    而我不想再死一次。

    一道强光淹没了我。等恢复过来时已经在另一个世界了。

    这是……

    瞬间，我的瞳孔急剧收缩，眼前看到的景象让我不敢相信。这是……

    虚圈！

    一轮银月下，一望无际的沙漠。被月光照射的银白色的沙粒，枯萎凝结成石英的树木，还有我脚边那只胸口多了一个洞的虚圈动物；只告诉我一个事实：这里是虚圈。因为不知是何种原因，我们不是被传到了现世，而是来到了死神的禁地·虚圈。

    这里是虚们的乐园，无论大小，这里都是虚的生活场所。因为吞噬使得这里寂静，渗人心头的寂静，让人毛骨悚然的寂静。大家都被这与原况不符的景象惊呆了。全场寂静的可怕。

    最先反应过来的不是六年级，学生们里炸开锅了。

    “天啊，这里不是现世，这是虚圈！”这个学生或许可以不知道现世是什么样子，但他决不能不知道虚圈的样子。千百年来，死神不知道和虚战斗了多少日子，俨然已经成为宿敌。虚不会随便踏入死神的领地，死神也不会主动招惹虚圈。而这次，这个规矩要被提前打破了。

    我们进入了虚圈，共计五十三人进入了虚圈。这很可能被那些大多无知的低阶虚们当成是美味的食物；又或许可能被虚认为是死神对虚圈进攻的一支先遣队。

    随着这名学生的惊叫，其他学生也相继骚乱起来。只有三个有经验阅历的六年级学生是根本无法安抚下这群惊慌失措的人的。

    “这里是监察组桧佐木，结界组，请回答……”六年级的修兵开始联络结界组，但通讯器材传来的只有一片沙沙声。

正文 BLEACH 26 对抗

    此时，静灵庭一片紧张。十二番队·技术开发部正对突然失去音讯的二年一班的全体学生们做着灵压追踪。包括现世结界组、带领二年一班进入现世的三名六年级学生，仿佛从世界上彻底消失一般，没有了任何音讯。

    “怎么回事？这种事居然在你们眼皮子底下发生！山本总队长命令我赶快、加紧、必须、马上查出失踪人员的下落。你们动作还不快点！如果我因此被革职，我非要把你们这群笨蛋丢进浓硫酸池子里去。”十二番队的队长茧·涅利正对着联络处的几名员工发大火。那个时候自己正在舒舒服服的泡着热水澡，对于毫不知情的他平白被下了这样一道死命令也难怪发这么大火了。

    ※※※

    “不要慌，不要离开大群……”两名六年级的学生正努力让慌乱的人群安静下来，可是并没有起到什么作用。

    “首席生！谁是首席生？”蟹泽在人群里喊着。

    “吉良，叫你呢。”我用胳膊推推吉良，示意有人找。

    吉良浑身打了个冷战，清醒过来，脸上难以掩饰的慌张。

    “放松些。”我试着安慰了他几句。要说我不害怕是假的，但我并没有因此而丧失理智。

    吉良勉强露出一个微笑，尽管有些扭曲。他来到六年级学生边。

    “你帮忙让他们安静下来。这样根本就没有战斗力……”

    是啊，如果说现在虚来进攻，这帮人只有坐以待毙的份。

    看着眼前的景象，真是……连虚都没有见到，就害怕成这样。虽说能力算是不错了，可是没有战斗的经验还是不行啊。

    “天。你不害怕吗？”一个弱弱的声音想响起，是雏森。

    “那有用吗？事情来了，害怕也无济于事吧？”我淡淡的说道。那样只会使自己连刀也拿不稳。我在心里说着。

    恋次也很害怕，从未有过的紧张和恐惧感正渗进他的毛孔皮肤里，令他不寒而栗。但是他没有退缩，因为天没有。他以天为目标而努力学习着，追赶着，天能办到的事情他也可以办到。

    一声长啸使得人群显得更加混乱。因为这声长啸是虚发出来的，这意味着已经有虚看见这里有美味了。随着这声长啸过后，远方接连响起虚的叫声。空洞的心，连叫声也是空洞的。不久，一只虚出现在地平线上，正以极快的速度朝这里赶来。

    “那是大虚！”这个消息很快就被扩散开来。即使吉良他们再想安抚人群，也没有用了。人群开始朝后逃跑，再也无法维持秩序。

    “你这个混蛋……”青鹿抓起引发溃逃的那名学生。却发现他已经吓得濒临崩溃，教训的话又咽回肚里。恨恨地松开，那学生立刻往后跑去。

    “喂，你们几个。”修兵拔出刀的同时对我们说道，“快跑，这由我们先顶着。一会战斗没有办法顾及到你们。”

    哼，太小看人了吧？我撇撇嘴，“现在虽然是一只，但是很快就会有不少虚赶来，你们能保证能应付得了？”

    修兵有些意外，至少他发现了与那帮四散逃跑不同的人。

    “开什么玩笑？！”青鹿吼起来，“你们不过是二年级，对抗大虚太勉强了！”

    “是的，我们是六年级，在对抗虚的方面要比你们经验丰富得多……”蟹哲也抽出了刀。就差没说要保护弟弟妹妹了。

    “就算这样，我们也逃不了多远。”我道，“按你们说的，你们三个是高手，我们是新手。现在拼死一搏的话，或许我们都可以活下来，但是我们逃跑的话，虚就可以先把你们灭了，在对付我们。那样真的就死定了。”

    “是吗？”修兵挤出一丝笑道，“随你们好了……”

    我看了看身后。不错嘛，吉良也留下来了，还有两个不认识的。嗯，勇气可嘉。恋次、雏森……“你留下来干嘛？”我问哲也。

    “为了贵族的荣誉，我要保护你们。”奇怪的，哲也一脸严肃，看不出像是开玩笑。

    “随便你。”我扭头不再理会。什么荣誉，说得这么好听。

    果然，除了先出现的那只大虚外，在我们的左侧又出现了三只，一只会飞的。所幸为普通的虚，大概想来分一杯羹。目前没有看见其他的虚，或许是追其他人去了。趁着虚战力不足的情况下解决他们吧。

    也许是默契，在离虚们不到三十米时，我们十人同时朝各自目标奔去。三个六年级的顶住大虚，我们七人分摊三只虚。

    其中一只虚很灵巧的避开了恋次的攻击后，向我扑过来。靠，难不成我比较好欺负吗？我生着闷气一个瞬步避开；另一只在天空的虚立即俯身下来，用它锐利的爪子抓向我的后心，打算尝尝死神心脏的味道。连你也欺负我？我再次向左侧闪开，虚一击落空后又飞向天空，霎那间，原先攻击我的虚借着前一只虚的身体掩护，已来到离我很近的距离，抬起那张长满尖刺的巴掌就朝我拍来。

    “乓！”我用双手握紧剑鞘的两端才不至于被盯成筛子。但强大的震力却将我倒退着滑了一段路程。“挺厉害的嘛。”我站稳脚跟，普通的虚能有这么强的力量吗？不可能的啊，难不成它是快要变成大虚的虚？

    “啊！”一声惨叫使我望向战场，看见一个学生被空中的虚叼着，整个吞进了肚子里。可能是不小心被偷袭了。我想着，没有太多悲伤，这个人我又不认识，只不过是在一个班级一起学习的学生。甚至连名字我到现在还不知道。

    时间不容许多想，虚已经朝我逼近，再次将那只长满尖刺的手伸向我。你这家伙，同种招式对付圣斗士是不管用的。貌似我不是圣斗士，但是对我也没用。相反的，我在虚出招时躲到它的腋下，砍下了那只来不及收回的手。力量是强了些，但是没有智商，一样是废物。没有发威，你当真我好欺负？

正文 BLEACH 27 受伤了

    我一刀劈开虚的面具，在它即将消失的时候几个跳跃来到空中，面对着离我不远的虚，顺带将这只暗算人的给灭了。

    轻轻落在地上，恋次他们那边的战斗也接近尾声，被六人包围的虚很快在吉良的进攻下露出破绽，让恋次的斩魄刀给毙了。

    怎么说这来袭的虚也并不是很强啊，真是的。他们到底有什么怕的嘛。只不过是几只不入流的虚就可以把这群自命不凡的天之骄子吓成这样。我不满的望向学生们跑走的方向。

    “怎么样？天？有没有受伤？”恋次跑了过来，刚才看到我一人独自消灭了两只虚，又惊又喜。本来是想支援我的，等转身时已经结束了。

    “当然。”我把刀收回鞘里，“如你所见，我啥事也没有。”

    “那就好。”此时三个六年级的学生也在合力下干掉了那只大虚。正朝我们这里会合。“早知道是这么容易对付的虚……害我白担心一场。”

    “是吗？”我道，是那样就好了。可心里总觉得奇怪，我们在这里待了也有近十分钟，怎么就只有这么几只虚来袭击？除了先前引来的是大虚级别外，另三头都是很普通的虚。这是怎么回事？记得原来石田释放了一个会吸引虚的道具后连基力安都给召唤来了，我们这几个人战斗释放出来的灵压难道还不足以引起注意？就是虚圈的守护者都应该来了啊。

    九人聚集在一起，修兵道：“我们得赶快撤离这里，说不定还有虚从其他地方赶来。”看得出他们在消灭大虚上花了很大的体力。

    就在我们打算离开时，松软的沙地忽然下陷。众人不及提防。遭，真是怕什么来什么。（作者：你这乌鸦嘴）我们遇到了虚圈的守护者。

    ※※※

    “茧·涅利队长，我们发现失踪的真央灵术院的学生了。”一个技术人员说道。

    “哦。这不是很快就完成了吗？”科学怪人说道，“在哪里？”

    “在……虚圈。”技术人员说出了令人意外的话。就连在一旁的十三番队队长都吃惊不小。

    ※※※

    “啊！救命……”这个长得酷似仙人掌的沙人将另一个躲闪不及的学生很快淹没在庞大的身躯下。沙人向我们移动过来。说是移动，就是沙滚沙的形式。

    “破道三十一·赤火炮！”由于距离太近，不容雏森完整的发动言灵。仓促间释放的火球飞向沙人，其效果就是在沙子表面冒起一阵微弱的烟。根本没造成多大伤害。沙人找到了攻击它的人，由沙子聚集成的手铺天盖地的压过来。而雏森像是傻了一样站在那里，眼看沙子落下。

    那一刻，她感受到了死亡的降临。

    她自然没死，在攻击到的瞬间，我用瞬步把她转移到了安全地点。雏森惊讶于自己没死的同时也发现自己正躺在我的怀里。很温暖……她不禁这样想。

    “天！没事吧？”远处传来恋次的声音。

    没事？你试试！光近距离的震撼就能吓死你。我在心里想着，嘴上却说：“没事！”我放开雏森，“去和他们汇合，能做到吧？”

    雏森点点头，“那你呢？”真是好孩子，没忘了救命恩人。

    “适当的给于致命一击，拖延一下我们逃跑的时间。”我感到头有些晕乎乎的，“顺便报一下刚才的一箭之仇。敢欺负我们可爱的雏森，我当然要给它长点记性了。如果它有脑子的话。”

    “我相信你。”雏森明白似的点头，向众人跑去。看来她不是不通情里的人啊，知道我的实力。百米外的沙人发现了我这个妨碍它的人，极速向我靠近。

    唉，美人的魅力就是强啊，连沙子都明白。（众：去你的狗屁魅力）

    君临者啊，血肉假面，万象、振翅，冠以人类之名者；叫热与骚乱，隔海怒涛，向着南方迈步……我第二次使用了这个在众人眼里看来是最强赤火炮的咒语。为了追求致命攻击，所以我轻轻的念出了声音。破弃咏唱只有原来的三分之一的力量，如果全力的话……嘿嘿，估计就是大虚的虚闪也要逊色吧？

    在发射前，我脑海中一闪过一个想法。并没有摆出死神标准释放赤火炮的手势，而是学着破面释放虚闪时的单手成爪式。

    这个动作应该帅呆了。我在脑中恶恶地想道，“破道三十一·赤火炮！”

    当我念出全部时，酷似王族的虚闪的赤火炮绽放在虚圈。只见一道赤红的光束瞬间形成，耀眼的光芒将永远是黑夜的虚圈照得如同白昼，强烈的光芒晃得我睁不开眼。只感到，我的视线里全是红色的一片，同时感到前所未有的舒张。

    等光芒消失之后，我的视线里哪里还有什么沙人，在这样的烘烤下，像虚一样的沙人早已化作真正的沙土了。再热一些说不定可以做玻璃了。我心里想道。你看虚圈最不缺的就是沙子，不如都拿来做玻璃，那可以做多少块啊。正好算是帮助改善生态环境了。（作者：你小子到有环保意识哈）

    “那个学生的实力真是……”如果不是亲眼看见，修兵真的不敢相信连死神都没有办法的沙人居然被一个学生给解决了。还好是己方阵营的，要是是虚，恐怕就连最强的瓦史托德都要服输。

    恋次默默看着我，感到心理莫名的压抑。自己难道就真的超不了她吗？无论自己怎样努力，在这一炮面前显得是多么无力。只一炮，几乎就将恋次长久以来树立的信心打击的粉碎。

    实力相差的太多了。

    “雏森，没有关系吗？”吉良见小女孩气喘吁吁的来到众人这边，关心的问道。

    “没有，天保护了我。”雏森说着。

    “没有受伤，那你手上的血从哪里来的？”恋次话一出口就感到不妙，脸色一变。望向我的方向。吉良也注意到了这点，几人已经朝我这里跑来。

    后背此时才传来阵阵剧痛。妈的，该不会是受伤了吧？难道刚才只是麻痹了？现在才感觉到？我半跪下来，才发现我背后湿淋淋的，还带着阵阵刺痛。你这该死的虚圈守护者，死也不让我安生。

    心里咒骂着。后背很痛，痛的要死。唉，还说自己能毫发无伤完胜，用速度耗死……牛皮吹破了吧？可惜我那完美的皮肤啊，这样在后背留下一个擦伤岂不是很难看？

    这时，情况再度发生变化。突然出现的一人挡在我和众人间。

    （姐姐家电脑中毒了说是可以破坏杀毒软件，还有其他功能还不清楚。现在冒死更新）

正文 BLEACH 28 破面？

    一身白色的高领长袍，白色裙裤，腰间一柄怪模怪样的斩魄刀。如果这样还不能让你感到他的危险的话，那我再加一条，他的头上顶着一块虚的面具。

    这家伙是破面。虚圈里为数不多的上级大虚。在蓝染还没有染指虚圈时，凭借自己的力量摘下虚的面具，步入上级大虚行列的破面。从他散发出的强大灵压让我知道，这已经是我不能应付得了。已经受伤了的我恐怕不是对手。不对，就算是我一点伤没有也不是对手。

    “本来是感觉到有强大的灵压所以过来看看，切，原来是不知死活的死神。怎么，不在你们的窝里待着，跑到我等虚圈作甚？”破面的面具下发出混浊的声音，就像是恶魔的低沉。冰冷的话语震慑在场每个人的心神。

    远在数十米外的修兵等人，竟发觉自己的身躯在不自觉的抖动。在这里怎么会遇上万年不见的破面级大虚？！修兵心里惊骇不已。在这样的情况下连手中的刀都拿不稳，几乎是一个小孩就可以将他的刀从手中打落。这么远就可以感觉到大虚的灵压，那在他近前的天……岂不是连支撑身体都很勉强么？

    破面的灵压很强大，压得我几乎喘不过气来，我想这跟我受伤消耗不少体力有关。恋次他们可就不怎么样了，远处那一群人中除了修兵有能力勉强站立外，其余的人都被这只破面压得跪在地上，几乎贴着沙子。

    “在行宫里感觉到的强大灵压，就是你吧？”浑浊的声音想起在我的耳边。能已背上微小伤害为代价击败沙人的实力，的确是个很强的对手。只可惜她并不是虚圈的人，而是他们的宿敌。这样的潜在威胁必须予以破坏，所以他来了，由自己亲手解决。至于那些个有幸活下来的死神，就由基力安去解决好了。

    伴随着一声声野兽般的吼叫，在这个区域内，接连出现数十只大虚级的基力安。

    几十米高的身躯行动却非常迅速，只在众人惊觉间，便已将他们团团包围。面对如此之多的大虚，吉良终于承受不住悬殊的实力差距，吓得跪在地上；手早已拿捏不住刀，大滴大滴的汗珠滚落下来渗进沙子里。“完了……我们完了……”

    修兵几个六年级的学生脸色也好不到哪里去，青鹿跟蟹泽早就脸色惨白，虽然握得住刀但恐怕也仅仅停留在握住的状态上了。修兵自己都苦苦支撑着，哪还有多余的力气安慰吉良。

    “恋次！雏森……”一看那么多的大虚包围着他们我焦急万分。他们可不像我，没有那么强悍的实力，对付一只普通的虚都要好几人合力。如此多的大虚包围，生还几率可以说是十分渺茫。

    原作他们是被蓝染和银所救。但现在我还能指望向原作一样么？这里是虚圈，岂是容你说来就来、说走就走的地方？就算你能来，我面前还站着一只破面级别的虚呢。在蓝染还没有带着崩玉来的时候，能破面的虚基力安级别的几乎没有！至少亚丘卡斯级别以上。向我眼前这只，只在两耳处有些许面具。以面具残骸越少、愈接近人类形体、级别就越高的话，眼前的无疑是瓦级的。小白都说了，瓦级的大虚那可是凌驾于队长级死神之上。别说蓝染了，就连朽木来了，乐观估计也是两败俱伤，还是白菜伤重。

    “担心他们么？你还是为自己能否留下全尸想想吧。”在我眼前这只从未在漫画里出现的大虚发出了审判。

    ※※※

    茫茫沙海，五个身影在全力飞驰，说是全力，其实也是强弩之末了。每个人身上都多少带着伤。而在他们身后，是数十只紧追不放的基力安。

    “雏森！快跟上！”恋次扭头对身后的女孩喊道。余光处，大虚们正步步紧逼。

    雏森虽是在尽力奔跑，但是仍旧渐渐落后。这个年纪不大的女孩双眼含泪，恐惧几乎占据了她的身心，只剩下求生的欲望。她还不想死，尤其是死在身后大虚的嘴里。她不敢想象落入它们口中被争夺撕成碎片的下场。但即使她铆足了劲，长期下来的奔跑也让她感到力不从心。

    见她越来越落后，恋次连忙拉住她的手。才发现出森的手早已被汗水浸湿，冷冰冰的。

    这种奔跑，也只有天才会觉得是享受。恋次在心里这么想着。想到自己的朋友留在了那里，也不知生死，恋次的心就不是滋味。离她而去只身逃跑固然不对，但留在那里有能帮上她什么忙？至少能为她减少身后这近二十只大虚的压力。修兵是这么说的。所以他们选择突围，一来是吉良和雏森早就被吓得兴不起丝毫反抗心，二也是刚才的原因。

    突围是成功的，在他们合力下，居然能从数只基力安的脚下冲出。但也还是付出了两条性命。

    六年级的那个女学生在冲出时不慎被大虚们抓住，连一声呼救都还没有发出就被撕成碎片，鲜血洒遍了四周。青鹿为了抱着仇不顾一切的冲向大虚，结果被大虚的大脚生生踩死。而在这期间活下来的五人已和大虚拉开了距离。

    大虚们自然不会放过眼前的美味，紧追在后。

    一开始五人还可以用瞬步拉开距离，但大虚锲而不舍的追赶中将他们的体力消耗殆尽。现在他们虽是在跑，追上只是迟早的事。

    “我们会死的……我们会被杀的！”吉良早已失去理智，他大叫着。

    “闭嘴！别说这些没用的话！”修兵喝道。失去两位伙伴的他此刻心情也是糟透了。本来自这次带一年级的学生来模拟训练后就要毕业一起进入护廷十三队了，谁想会遇到这样的事。想到要好的朋友就这么死在他眼前，只差一点就能实现的梦想。修兵更要好好活下去，不能辜负他们为自己争取到的宝贵机会。

    “它们快追上来了！天呐！我还不想死啊……”吉良像发了疯一样。他怕死，他不想就这么死去。记得在母亲的墓前他发过誓，绝不会去见他的母亲，至少不能就这样去。他还年青，母亲临终前命他不得年纪轻轻就步她后尘。吉良也很努力的在完成，只是现在的情况已经不是他能左右的。

    “吉良！你他妈的给我冷静点！”在一旁的哲也终于忍受不了爆发了。“大家走散了，前辈们为了我们活命不惜已性命交待，天还在那里对抗那只破面，是生是死还不知道！你小子就嚷着死，想要大家的努力都白费吗？伯母死前说过什么来着？不就是让你好好活着，不要步她后尘。那不就是个女人吗？不就是一个贱女人吗！”

    “你闭嘴！”吉良转过头冲他怒吼道。

    “我说的有什么不对？！她骗了你，博取了伯母的同情。让她为了那个贱女人背下叛族的罪名，让你们母子俩被赶出家门，害得伯母郁郁而终，这些还不够定那个女人的罪？难道你连伯母的临终遗言都不听吗？就算是为了伯母好，你别在自顾自的喊死了行吗！？啊！”

正文 BLEACH 29 决死一击

    这话就像一颗炸弹一样，将吉良震的久久不能回神。他从没有想过，哲也会说出这么一番话来。

    “你说得对……”良久，吉良才说道，“我从来都只是在逃避，一直以为她不会那么做，那天发生的一切都是假的，可是母亲……一直以来都是在自己骗自己……没想到最了解我的人，竟然会是一起长大的你。我……我竟一直认为你说的话都是假的，让我心烦。现在我从没有如此清醒过……谢谢你。”

    “切！老子太了解你了，可你总是不给我说破的机会。要不是念在你是我朋友，我才懒得一次次碰钉子。”哲也白他一眼道。

    “对不起，以前你那么多次……”吉良想起哲也曾多次劝阻自己，也微微感到一丝歉意。心里不免泛起阵阵酸楚，“谁会想到自己第一个爱的人，会是这样呢？”

    是啊，毕竟是自己的初恋啊……哲也没有说出来，这个女人在害了吉良的同时也骗了自己的感情，不然他会像现在这样么？

    ※※※

    阵阵刀剑的碰撞声响起在在空旷的沙漠上。强！太强了。面对我每次的攻击，破面都可以毫不费力的化解，我也泛起无力感。我根本打不过他，就算是在全盛状态下，我也不是他的对手。

    我拿着刀的手在发抖，脱力已经让我快要拿不住手中的刀了，我不得不用双手紧紧的握住。尽管刀身已经是遍布缺口，但我清楚那是我唯一保命的工具。

    老实说我并不怕死，已经死过的人了我早看得开了，但要我等死我是绝对办不到的。至少在这点上，我比那些一开始就大呼小叫四散逃跑的学生强多了。现在估计他们早死在虚的口中了。恋次他们倒是让我担心，只是现在的情况看来，就算我担心也起不了多大用处。也只能祈祷他们平安了。反正我也无所谓了，死前我还消灭了不少虚啊，就连沙人也被我消灭了一只。

    就是在刚才，那包围着恋次他们的数十只基力安也被我干掉了一只，稍稍阻碍了它们的进攻。现在看来也不亏了。

    “你很强。”站在我面前的破面说道。他的那把刀依然光洁透亮，完好无损。

    这话在我听来怎么这么刺耳。不是吧你，我都被你打成这样了你还说很强？没事你耍我吧？而我又怎么会知道换作其他死神早就被他乱刀分尸了。

    “能以一人之力对抗身为十刃的我这么久，如果不是这身衣服，我几乎就怀疑你是队长级的死神了。”破面深沉地说道。

    十刃？我早应该想到的，能破面的大虚在全虚圈也没有几只，有的自然是十刃之一了。这么说来，我刚才一直是和十刃之一战斗了？“对于你刚才的赞美，我感到荣幸。可是，我不得不说出有损你形象的话呢。”我沾着血污的脸上浮起一丝笑意。

    “什么？”

    “你居然已十刃之身，对抗我一个没毕业的学生，还久久拿不下。想来十刃也不怎么强嘛。”我说道。如果他是十刃的话，那么一开始，我的瞬步是完全可以跟上他的，只是后来体力不支，才渐渐落于下风。要单论速度，我绝对是比他快；若论综合实力的话，我也有弱的地方，那就是力量。不然以我的速度，我曾有不少机会能砍下他的脑袋。就是因为力量不够，再加上他的皮实在太硬了，几次攻击不是被他挡下，就是堪堪躲过。

    “你这个丫头，想要在最后还激怒我吗？”破面深吸一口气，低声喝道。

    “本来想的，但是我看你也不像是说两句就会发火的主。看来我也太小看你们了。”反正我本也没有什么打算，他既然这样认为就随他去好了。嘴上这么说，暗地里我却在用我所剩无几的灵力聚集在左手，准备用全力给他一次出其不意的一击。

    “哼！”在发出这声响之后，破面突然消失在我眼前。我下意识的将刀往身后移，不出我所料，偷袭永远是从背后而来。而这消失于眼前，现身在背后的招数实在太老套了，光见朽木用这招对付一护我就看腻了。一点新花样也没有。

    我用尽力将刀架开，起身跳向后方。破面紧追不舍，对于他来说，我在战斗中时常用的就是拉开距离，绝大多数都是往后跳开。这招他也看的腻了。“你以为这样就可以逃脱吗？就凭你现在的身体。”只一跃，他便来到我面前。

    “我当然没有想到要逃跑。”我叹了口气说道，“我也知道我必死无疑。但在我死前，我想送你一个礼物……”

    “你不会有这个机会了！”破面说完，就将锋利的刀锋刺穿了我的胸膛。如此近的距离他想要杀我那是完全不可能失手的。在刀锋透体而出的那一刻，他古板刚毅的脸上终于浮起一抹冷酷的笑意。

    呜……那一剑已经将我脆弱的心脏刺穿，我看得见我体内的血正像喷泉一样奔涌而出。我忍不住从嘴里吐出一口血。我快要不行了，之前还能活动的四肢像灌了铅一般无力。但我至少还能做一件事。

    我伸出被血沾红了握着刀的右手紧紧的抓着破面的右手，这一举动在他看来不过是忍受不了痛苦而做的垂死挣扎。但下一刻他就不这么认为了，因为我的左手正贴在他的脑门上。

    不能给恋次他们增加负担了。我很清楚他们五人吉良和雏森是完全没有战斗力了，若是让眼前这个十刃在追上他们，那就真是一丁点活命的希望都没有。反正我本就不属于这个世界的，能活到今天全拜恋次和露琪亚。我承认我没有那么伟大，死到临头还想着别人的安危。我不是那种博爱的人。我很自私，那几个朋友的重任我实在抗不住了，虽然四人份的担子压在两人身上确实不那么好受。

    “你还是上当了……”我对着近在眼前的破面露出一个凄然的微笑，“现在……后悔吧……”

    从未有过的恐惧迅速由脑门传遍全身，又从全身汇集到大脑。破面头一次感到死亡离自己不远，他突然发觉口好干，甚至额头竟渗出汗珠。

    临死前能拉一个十刃也算不亏。我这样想着。

    “破道……三十三·苍火……坠……”

    一道道红光照亮了漆黑的夜。

    （OK，电脑好了，补上欠的一章）

正文 BLEACH 30 前十刃

    基力安没有智慧，自然也感觉不到疲劳。

    沉重的喘息声从五人口中发出。他们已经耗尽了自己的所有体力，实在没有力气再跑了。恋次看着基力安越来越近，将他们再次包围起来。心中的愤恨让他捏紧了拳头，果然到最后，他们都难逃一死。

    雏森的小脸煞白，她不敢抬头看那一群带着丑恶面具的怪兽。她怕，弱小的身影在只有食欲智慧的野兽面前瑟瑟发抖。吉良尽管不再惊慌失措，但恐惧还是深深的刻在脑海里。哲也紧贴在吉良后背，他自知若不是自己支撑着吉良，恐怕他早就瘫坐在地了。五人中只有修兵能保持镇定，但在他心里，只怕也绝望了。

    忽然，远方黑色的夜空亮起一道红光。长久习惯处身黑夜的虚们无不感到一阵不适，就连基力安也不例外。空洞的叫喊声此起彼伏。

    “天，是天的鬼道！”恋次惊叫着站直了身子想要眺望远方，但是红光只是闪现了几秒就又被黑暗吞噬。他什么也没有看见。

    “天……她还活着吗？”雏森细细的声音带着一丝希望。

    “就算她还活着……”修兵摇摇头，没有继续说下去。这么远的距离……是怕也指望不上；还有，从刚才的亮度来看，这一发鬼道也是十分勉强，远不如之前消灭沙漠守护者的那一击。只怕她已是用尽了全部的力气了。加上那里还有一个破面级的大虚在，修兵可不敢说天能打败连队长级死神都要付出惨重代价的破面。

    骚动过后的大虚又都安静下来，在它们眼里，似乎对眼前的这几人更感兴趣。即使只尝过一点，那滋味也永远忘不了。

    “该死！”恋次将刀捏的紧紧的，怒火让他对着大虚也无所畏惧，“来啊！你们这群该死的恶魔！有本事你们就来取走我的性命！但在那之前，我也会砍下你们其中一个的头！来啊。”

    没有智慧的生物自然不能理解它们的猎物在说什么，一只大虚扑向恋次。在它之后，以为这只大虚要抢食物的其他大虚也纷纷赶上，将五人的活动范围越缩越小。

    “雏森！快跑！”恋次用残破的刀架开一只大虚的嘴对远处的女孩喊道。但雏森此刻早就没有丝毫力气，哪里还知道逃命。

    数只大虚瞧见了这个好下口的猎物，一起吼叫着扑向双眼沾满泪水，早已失去战斗意识的雏森。

    不好！修兵暗自痛骂一声，自己离她虽近，但其间却隔着两只大虚的距离，要赶上除非是全盛时期，但是现在，心有余力不足，只能眼看着大虚张大了嘴咬向雏森。

    “射杀他，神枪。”伴随着熟悉的解放言灵，基力安的大嘴中由后至前忽然冒出一把银白色的斩魄刀，刀身轻轻一带，就将他们合力也砍不出刀痕的面具切成两半。随着这只大虚的消失，在它身后的人影清晰起来。

    “五番队副队长……还有蓝染队长！”修兵终于看清了来人的面孔。尸魂界的援兵终于派来了。

    “不好意思，我们来晚了。”蓝染依旧是用他那充满磁性的声音。

    ※※※

    苍火坠炸飞了那个破面，同样飞在空中的还有我的左手。

    很可惜，我用尽全部力气的一击在那一瞬间被他避过大半。而他在拔出我胸口的刀时不忘顺手将我释放鬼道的左手前肢给削下。但是我这一击也是成功的，作为他砍下我的左手的补偿，他的大半个身躯被我的攻击化为乌有。化成粉末的躯体是不可能在复原了，井上这个时候还没出生，不能使用现象拒绝来回复他消失的部位。可以说这个十刃已经被我废了。哈哈，他已经自动从十刃中排除了。

    “混蛋！”破面残缺不全的身体躺在我不远处，那一击没有打中他的头却让他成了废人，慢慢的等待死亡的来临。“你不过是一个死神……竟然……”

    “切，少在那里自抬身价了。”我用几乎听不见的声音说道。“打倒你的不是死神……是一个学生啊……还是……二年级的……哈哈……呜……”血流进气管里，呛得我一阵猛烈的咳嗽，又牵引到伤口。咳过之后，我也没有多少力气说话了。

    “混蛋……混……”那边的声音越来越小，出的多进的少。估计是没救了。

    后悔吧，你太轻敌了。我感到他躺的位置没有了动静。艰难的把头转向一边，被砍下来的左手离我不远，但我没有一点力气去拿回来了。大爷我为你们尸魂界力战而死，应该算是个工伤吧？不知有没有追封什么荣誉。反正我是看不到了，要是能活着回去该多好啊……

    我觉得好困，尽管我知道这一睡只怕再也醒不过来，但是我能抗拒睡魔的侵蚀么？在我迷迷糊糊的时候，视线里出现了一个影子。是救援的人吗？还是破面？看到我与它同胞的战斗会怎样？只希望它没有虐尸的癖好，不会拿我的尸体出气。

    ※※※

    “银，你先带他们回去。”蓝染对身后的副队说道。

    “来得及吗？”银笑眯眯的问。

    “那一击过后只不过十秒。如果全速的话……”蓝染没有回头，而是消失在原地。

    银长呼一口气，对身边的五人说道：“那，我们就先回去吧……”

    “天呢？她会没事的对吧？”雏森一脸紧张的问。再看其他人，也都是这样的神情看着银。

    “啊，啊，会没事的。”银微笑着回答着，“会没事的，毕竟她也是蓝染队长看中的人呢，怎么可能就这么死了呢？”

    哲也只是觉得银的话里似乎还隐藏着什么，但是细想却又觉得毫无头绪。等听了后半句才打消了疑惑。天的实力大家有目共睹，那被蓝染队长看重也没有什么奇怪了。

正文 BLEACH 31 妮利艾露

    黑暗中，我仿佛看见了一个影子。那是人的影子。

    你是谁？为什么你会在我的梦境里？

    我没有在你的梦境里。那个影子回答道，是你在我的梦境里。

    她转过了头，那张脸，竟跟我一模一样。

    还说你不在我梦里，那张脸明明就是我的。

    她笑了，你终于承认这张脸是你自己的了？

    我一时语塞。

    见我不说话，她又道：如果你能早些承认的话，我的力量就是你的。也不至于会受这么重的伤……

    你究竟是……

    ※※※

    “呜……”我发出一声难过的呻吟。

    “你终于醒了……”一个很有女人味的声音想起在我耳边。

    我还活着吗？我睁开眼，看见一个戴着骷髅头面具的女子。“你是……”话没说完我就愣住了。“妮露？”我试探性的问道。

    “你怎么知道？”女子一副很吃惊的样子看着我，然后又很自恋的陶醉道：“难不成我很有名吗？哈哈。”

    看着她一副不好意思的模样，我都不知道该说什么。最后我漫画的部分刚好看到她的出现，结果没多久我就挂了。所以她的形象还是有点深刻的，就是现在完全的成人比例。好像她也是前十刃之一，还是挺强的一个破面。只是后来被诺伊特拉破了相。现在的她脸上可没有刀疤，而且胸部……呃……好大！

    “身为破面，你救我是为了什么？别说你是良心发现啊。”我又冷静下来，活着是活着，但现在我可是被一个大虚所就，而且我还不知道她救我的意图是什么。落到一个大虚手里，虽然原作里她的心肠不怎么坏，但她毕竟是大虚；何况有了我的加入后，死神却是改了不少，也难免会留下什么意外，谁知道我还能活多久，怎么说我现在也跟死了没有什么区别。

    妮露见我变得冷淡，也收起玩心，“原本是感觉到了同伴的气息。所以过来看看。”她正经的说道，“谁知道竟然会是死神……”

    “那真是抱歉了。我还是个学生。”我老实告诉她。“二年级的。”

    “如果艾文克斯出全力的话，你现在已经是死人了。”妮露说道。

    “但是他没有，所以我现在还能跟你说话。”我直视她，苦笑道：“再说了，我在你的手里，不跟死了没有什么区别吗？”

    “哦？你到有自知之明嘛。”妮露嘿嘿笑道，一对大胸部在我眼前晃来晃去。“你想要我怎么对你呢？”

    “最好的情况当然是放我走啦……”暗叹她胸部的伟岸，要我还是个男的，哼哼……“不过那是不太现实的。”

    “那你就快走吧。”

    咦？莫不是我听错了？她要放我走？我疑惑的望向她，她用肯定的目光看着我。“为什么？”

    妮露笑了，“我们是同伴，不是吗？你身上的味道，很像。”看她那表情，我想她一定对我的身体做了什么。她又道，“所以我治好了你的伤……呵呵，味道不错呢。”

    奇怪了，她干嘛笑成那样奸诈？难不成得了什么好处？

    啊！我突然想起来了。好像这女人的口水可以治疗伤口，而我的断手复原、胸口的血止，该不会是她舔的吧？手还好说，居然在我昏迷时吃我豆腐？！两个女的倒也没有什么，可是却在我不知情的情况下被一个女的给QJ了！我真是哭笑不得，脸也刷的一下红了。一想到她用舌头在我身上乱舔，我的脸就开始发烫。

    “嘿……你脸红的模样倒是挺可爱的嘛。”妮露一把拉我起来，“虽然你的外伤被我治好了，但是内伤，还是没有那么快复原的。”

    “我还是不明白……死神和虚不是敌人吗？为什么你会救我的命？”我实在是想不通，连十刃都被我打败的潜在强敌会对虚圈造成多大的伤害身为十刃之一的妮露不会不清楚，但是难道凭她一句“我们是同伴”就要乖乖相信她的话？

    妮露看着我许久，缓缓道：“其实这事情说简单也很简单，死神和虚是敌人，那么为什么就不能是同伴呢？”

    短短的话语让我惊起波涛，我惊讶于她的话，我知道原作中的她并不喜欢打杀，可也没有料到她会说出这话来。隐隐的感觉到什么不妥，却还是抓不住任何头绪。

    “嗯……看来有人来接你了……”妮露没头尾的说出这么一句话。

    还打算问她缘由的我在下一秒也感觉到了一股灵压的靠近，但对于是敌是友，我却辨别不出。

    “是谁？”不知道的我只好求教与妮露。

    “但愿后会有期。”妮露冲我抛了个媚眼，完全无视我的性别，理都不理我的疑问。“我会怀念你的体香的……”

    什么啊！什么体香……我的脸不住又红起来。“她居然真的舔了。看她那色迷迷的样子，估计我的重要部位也没有幸免……不过她说体香……我真的有么？”我把头埋进衣服里一阵嗅，又喃喃道：“看来我今天不洗澡不行了，这个女人的口水真臭……”

正文 BLEACH 32 住院了

    蓝染带我回了尸魂界。我算是从虚圈捡回了一条命。

    当我回到尸魂界的时候，我竟站不住脚晕倒了。也不只是因为体力透支，还是一颗紧张的心终于放了下来，总之我在醒来的时候已经是在四番队的住院部里了。

    在我昏迷期间，恋次他们来看过我，只是我没有醒，他们又回去了。之后我听照顾我的死神说，我们的那个特别班自那次事件之后就剩下我、雏森、恋次、吉良，还有那讨厌的贵族三人组。其他的人嘛……我也懒得去过问。那个大块头的命倒是还挺硬的，硬的最好，省的我仇没有报他就挂了。

    恋次他们也住了几天或几十天的医院，露琪亚因为课忙没能来，我没有怪她。最近在等上面的指示下发，由于特别班几乎全灭，重新编班还是会花去不少时间的，所以我们有段时间无所事事了。

    妮露的话让我很在意，什么叫‘是敌人为什么不能是同伴’？她到底说这话的意思是什么？敌人就是敌人嘛，怎么会成为同伴呢？虚的敌人是死神，死神的敌人是虚，又何来同伴一说？或者，她这话另有所指？那是指谁呢？几乎是本能反应，我立即想到了蓝染头上。的确很有可能。要说不是他干的又不可能，在向死神摊牌的时候他承认自己研究过死神虚化和虚死神化，照这个时间推断，我觉得是他把我们传送到虚圈做实验的可能性很大。但至于他是如何干预传送的，我又不得而知。而且莫非早在五十年前，他就与虚圈的大佬们有联系么？这个时候他顶多不过算是个队长，有没有拿到崩玉，他是凭借什么方法得到虚的信任？

    如果他是妮露所说的虚圈同伴是蓝染的话，也只能说明他们有来往。那么她救我的原因也许也是因为这个，也许我是蓝染比较在意的实验体，所以对我手下留情？不过这还是我的猜测，估计说出来也没有几人会信。

    我忽然感到愤愤不平，想到自己一再小心，还是被蓝染这魔头给耍了。气就不打一处来。

    诶？似乎……我脑中灵光一闪。记得现世模拟对抗的场地是在一处工业基地里，如若是那样的话，说不定可以在那里找到什么。但随即我就暗骂自己笨，你想得到的难道蓝染就想不到么？只怕早已毁尸灭迹，连一丁点痕迹也不会留下了。断了线索我又开始苦恼起来，不能指证蓝染有通敌行为，天知道他下回会干出什么更过分的事情来。好像志波海燕夫妇就是被他放到尸魂界的实验品害死了。如果我不去制止的话，类似的事情将还会发生。

    “我可以进来么？”

    “嗯，请进。”我心不在焉的答道。

    门开了，是吉良。

    “吉良，有什么东西忘带了吗？”我有些奇怪的问。吉良在回到尸魂界的时候只是受了惊吓，至于受伤到不是十分严重。所以他是比较快出院的一个。在那之后他也和恋次他们来看望过我，只是那是我还在昏迷中，并不曾见到。在今天我醒后，得知消息的他们便再次来看望。说了一些“保重身体”、“注意修养”的话又做了一阵就走了，谁知吉良又去而复返。

    “没有……”他说道，“介意我坐下来吗？”

    “怎么会，坐吧。”

    他坐在我床前的一张椅子上。半晌才开口道：“对不起……”

    “咦？为什么说这个？”我有些诧异。

    吉良看看我，一脸歉意。嘴抽动几下，“我很害怕，等到回过神来时才想起你还在那里……”

    是这个事情啊……我了然暗咐。这也没什么嘛，对于吉良，在那样的环境下，他能知道逃跑就说明他还未失去理智。比那些一开始就四散奔逃的其他学生强了不知多少倍。何况在那样的情况下他能帮忙对付虚，我已经很感谢了。“每个人的心理承受能力有限，这也不能怪你。我留在那里或许是我的神经过于大条了。”

    “你真的不怪我吗？”吉良欣喜道，仿佛一个做错了事的孩子期望得到原谅。

    “完全没有怪你的意思。”我如实说。

    吉良得到了我的原谅，松了一口气。过了一会，他突然对我说道：“天，我喜欢你。”

    我愣住了。这、这算什么？他说……虽是早就猜到他有这意思。谁想竟是在现在我毫无准备的情况下说书来。

    “但现在……”吉良没有留意我吃惊的表情，他在说出这话的时候甚至不敢看我。“我明白我们差的太远了……试问几人在对抗破面能做到你那样……我做不到，我差你太远了。”

    呼，还好。我松了口气，吉良自知差我太远，现在也不得不打消了对我的想法。或许在他看来，他的能力应该是挡在他要守护的人的前面，而不是后面。但他显然保护不了我。所以他选择放弃。

    老兄，你放弃的对。想来你也知道我跟你的差距不是用努力就能赶上的。放弃的好，天涯何处无芳草嘛，是不是？我在心里这么安慰他。

    “你愿意听听我的事情吗？”吉良一脸希冀的看着我。那模样让我不忍拒绝。

    我点了点头，算是同意了。

    他很高兴，于是开始向我讲他从小的事情。

    渐渐天色暗下来，吉良在等到护理我的医护人员送饭才进来时才恍然，向我道了声歉便离开了。吉良终于对我不报有什么想法了，可我心情却高兴不起来。

    令我惊讶的是他竟然会有这么不幸的童年，那个哲也居然会是他的死党，难怪在那天他说出那一番话。对他的厌恶似乎并不是那么强了。吉良的母亲是被一个平民女人害死，也难怪口称伯母的哲也会如此反感平民。只是为什么吉良的父亲会轻易听信一个平民的话呢？吉良并没有说明，我也没有好意思问。

    转眼我又突发奇想想吉良的母亲之死会不会和蓝染有关呢？想过之后又哑然失笑，吉良母亲他又不认识，害死她有什么好处，不过想来他罪名许多，多这一件也无关痛痒。

    于是我把郁闷化为食欲，心里恨骂着蓝染的名字一边大口大口地咽下食物。

    （抱歉，更得晚了。明天要考试，所以再更一章）

正文 BLEACH 33 露琪亚的离去

    经过了近三个月的修养，我的身体已经调养的差不多了。在这期间，露琪亚已经考过了三年级的年终测试。终于腾出空闲的她在假期内来看了我几次。还有就是关于我在虚圈的”壮举”，使得静灵庭高层对我很是看中。单人对抗两只虚；击杀沙漠守护者、大虚级别基力安；消灭瓦级大虚一只，并还能存活下来。这样的实力放眼尸魂界除了少数几个队长级别的死神外还有谁能办到？所以在我住院没有多久之后里廷队就送来了关于我被护廷十三队破格录取的消息。那时恋次还在我旁边，我很清楚记得他当时听到这个消息的惊讶和羡慕的表情。不过我也很清楚这个荣誉的背后是侥幸，如果那个叫什么艾文克斯的大虚没有抱着猫戏老鼠的态度的话，我也不可能还活着。十刃的力量摆在那里，哪里是我一个不入流的学生赢得了的。

    “天，我可以进来么？”门外响起了熟悉的声音，是小露。

    “哦，进来吧。”

    门被推开，露琪亚一身便装来到我边上。她似乎有什么心事，进来之后便一言不发。

    “嗯？我们的露琪亚怎么了？如果是来庆贺我明天出院的话也不用这种方式吧？”我伸了个懒腰道。”啊？该不会是因为我没有教你锻炼胸部发育而给我臭脸吧？”

    “才不是那一回事。”小露脸红着澄清，看着我一副想要知道原因的模样，把头一歪，没敢直视我，”我要到护廷十三队去了……”

    哦，原来如此。我释然，算算时间，小露是应该被白哉找到了。说实在的我并不反对她的离去，反正三年后我也会进入那里。只是稍微有一点舍不得，大家从小玩到大的玩伴，从来没有因为什么事情而分开过。

    “是吗？”我笑道，”那真是恭喜你了。”

    我这话是由衷的，谁知道到了露琪亚的耳里却并不是那么一回事。”是希望我走吧？天，是不是这样？”她忽然大声对我喊道，”你和恋次一样，都是那个表情！就是巴不得我赶快走！是吧？诶？！”

    听到她的话我微微愣神，这才注意到她的眼里已蓄满泪水。我怎么也没有想到她会这么留恋。原本被尸魂界四大家族的朽木家主收养无疑是一件对于任何人都是一件天大的喜事，就像天上掉下的馅饼一样可口。可是露琪亚却不这么认为，在她心里，只有和我们在一起的时光才是最美妙的。她舍不得我们，在得知自己被收养后找来我们这里，并不是告诉我们她被收养的事实，而是想要我们帮她下决心，让她有勇气拒绝的决心。她不想进入人人想尽办法进入的豪门贵族圈，她想和我们在一起。可是我和恋次都误解了她的意思，我们是她最亲近的人，如果说自己最亲的人都不理解她，那她还能相信谁？

    我发现自己真的很傻。

    看着她在我的怀里哭泣，而我却找不到一句能安慰她的话。等她哭声渐渐小下去，我轻轻拍着她的头，”哭够了？”

    “抱歉，弄脏你衣服了。”露琪亚低下头说道。

    “其实，贵族生活并不是你想得那么坏……”

    “我知道，但我不想离开你们。”露琪亚抢断我的话说道。”明明说好要一起的，却出现这样的事……”

    “放心吧，我们不会不管你的。进入护廷十三队那时迟早的事，等到那时我们不就又在一起了吗？这次的分别是为了下次再聚啊。”我安慰道。好说歹说，终于让小露没那么难过了。直到很晚，露琪亚才离开。

    终于安心的走了。我长叹一声，谁能想到我们会让她这么留恋呢？太过于依赖可不是件好事啊。

    “天……”恋次不知什么时候出现在屋里。

    “你可不可以不要考验我脆弱的心脏？”我拍着心口说道，悄无声息的进来，突然间发话，没被你吓死算我抵抗力好。

    不同于往常，恋次这回没有跟我拌嘴，露琪亚的突然离去使得我们都没有这个心情。室内气氛显得沉重。

    “谢谢你。”恋次开口了。

    “谢我做什么？”我淡淡说道，”我可没有给过你什么恩惠。”

    “露琪亚跟我说的时候，我只想着她可以进贵族圈生活了，再也不用过这种苦日子了……”

    “所以你就让她伤心了是吗？”我打断他的话问道，语气有些强硬。但想到我也这么做了，却也没在说什么。

    “我知道她心里怎么想，但我不能说。”

    “我知道你这么做是为了她好，但她本就不愿意你又怎么强求她呢？”我叹口气，恋次啊，你这回真的做了一件大蠢事。你还是不了解露琪亚。或许你这样做是为了她好，但是她根本就不需要这些。她只是想和我们在一起而恋次的话却是伤了她的心。一时间我们都没有再说话，最终，还是我打破了这里令人窒息的气氛，”算了，露琪亚走也走了，我还能说什么？我们还是早点完成学业入队吧。整天这样想着心里也不是滋味。”

    恋次没说话，只是点点头。

    我又把头转向窗外，就这么静静的看着夕阳慢慢沉落在天的尽头。

    ※※※

    在流魂街一处偏僻的小巷内，少女再次与卡科特见面，看着这个在自己面前一副安分模样的大块头，心里泛起一股厌恶，那个女孩，也不知用了什么方法，竟能让泽也死心塌地的跟着她，就是在上次误入虚圈的时候也不管自己死活。要不是后来五番队的队长及时赶到，她早就死了。就因为这个，她对女孩的态度早已从嫉妒转为了浓浓恨意。“我已经无法忍受她的过分了……最近先暂时不要找她，等到毕业那天……不管你用什么方法，即使废了也无所谓。只要她不再靠近泽也。”

    对于我，卡科特也很气愤，就是因为我，使得他常受大小姐的气，自然地把怨气转移到我这里来。誓要在毕业时的考核上将这个令他倒霉的人打的稀烂。

正文 BLEACH 34 终于挨到毕业了

    露琪亚走了，她终于比我们更早的进入了护廷十三队。若按原著来看，她是入了第十三队里，很快就会遇见海燕还有那两个活宝。以那般人的性格，应该会很快让露琪亚重新振作起来。对于鞭长莫及的我来说应该算是好事至少不用为她担心了。

    今天是年终考核，听恋次说今年下发的通知，只要能在考核中有优异的表现，经过评定组认定后，就可以直接进入护廷十三队或尸魂界的其它部门工作。难怪这丫的这么高兴，这则消息对我是没什么用了，反正今年我也是保送，恋次就不一样了，谁叫他没有什么表现呢？殊不知这小子为了赶上我，对今年的考核也是势在必得的。

    “这是考场的号码牌，过会儿考完了就到对方的考场来吧。”我们互传了一下各自的场地号码，便分头行动。我的场地跟他的可不在一起。

    给门卫看了一下牌子，我走进了考场。这是一个很大的操场，门的左边是一个高台，估计等下那里会有静灵庭里的官员来视察吧？嗯，好好表现一下就可以了。

    在角落里，正有两个人监视着我。

    “大小姐，怎么办？今年的考核会有静灵庭的人来观看啊……”大块头小声议论着。

    “怕什么？就像往常一样的战斗，他能看出什么来吗？”贵族少女也很郁闷，怎么偏偏要在今年定下这样的规定，不过报复心里还是占据着她的大脑。“你别忘了，你小泉（让你参拜JG神社，还不是被我踩在脚下，哇哈哈哈哈……很早以前的存稿，表说我火星啊。）家可是发过效忠誓言的。”

    “我明白了。”卡科特擦去额上的汗水，也不再多言。

    不多时，人已经到齐了。教导主任看着台下百名学生，总免不了一番演讲。“今年的考核不同于往日，静灵庭亲自派人下来视察，从中选取前十名优异学生提前入队。所以这次考核允许解放斩魄刀，请各位发挥出你们真正的实力来。”

    解放斩魄刀？这还真是不利啊，我还未领悟呢。这样的考核对于还没有习得解放言灵的人不是很不划算？我看看四周，大家都摩拳擦掌的准备大干一场。这般家伙，果然是给点甜头就往上冲的类型。本来还想找个合作伙伴的，无奈这间考场除了我以外就没有熟人了，恋次他们全在另一间考场里。

    看来我得孤军奋战了。

    只是不知道静灵庭里会派什么人下来视察呢？当我把视线转到台前时，差点没叫出来，蓝染！？我靠，你以为坐在桌子后面只露一个头我就不认识你了？就是你的脑袋暴露了你！由于从下往上看的缘故，蓝染的身体全被桌子挡住了，因此只看见一个头。

    不过奇怪了，你很清闲啊，自己对里的工作都做完了？

    蓝染也发现了我，很是友好的对我笑了笑。

    笑个屁啊，我跟你很熟吗？我把视线移开，转念一想，这次突发奇想玩考核优待的事情不会是他干的吧？嗯，很有可能。我越想越觉得是。

    “开始！”

    随着这一声令下，在场的学生们便各自找到了对手战作一块。这也叫考核吗？展现在我眼前的，学生们或三五成群或一对一的单挑，都没有各自的确切目标……反正是见谁打谁，看你眼生就一刀招呼过去，不管认识不认识，先打了再说。这幅景象在我看来与想象中的差距太多了。分明就是百人乱斗嘛，就像街头群殴一样，不幸的是我也是其中一员。

    看这样子似乎要打到最后还能站起来的那几人才算结束。反正我也不急，先看看吧。不过这般学生还算识趣，没有来找我的麻烦，在真央灵术院的辉煌记录我的名气可以说是无人不晓了，他们也不可能傻到跟我打。唉，独孤求败啊，没有对手的日子真是不好过……我在心里很是龌龊的YY着。

    只是我傻傻的站在这里也不像回事儿，别人不找我，我就不会找别人打吗？我拔出刀，向人群里走去。其实我是在想这次的实力都很平均，这么打下去有可能很花时间。我可不想等人，所以我还是快些解决他们的好。哦呵呵呵呵，我很邪恶吧？谁叫老师曾经说过要我们爱惜时间捏？

    只是这帮家伙们很是不给面子，就是不让我的这种高尚道德精神不发扬光大。（作者：高尚？我怎么没有看出来？）看见我走过来跟见了什么似的，两个阵营也不打了，跑的贼快。

    “诶，那个谁？你就跟我过几招嘛，又不会少你快肉……”

    “我靠！你跑那么快做什么？平常看你也没什么锻炼啊……”

    “这位，你就让我砍一刀行不？真是小气……”

    总之，我这一圈逛下来竟没有一个人敢跟我交手，我进他退，我走他补，我退他进，他退我跟，拜托啊，这是考试，你真当自己在玩游击战啊？不是见了我老远就跑的没影，就是吓得直接晕过去。我有这么可怕么？一个个好像见了怪兽似的。在他们心里貌似都很期望着奥特曼的出现吧？

    这时，一个高大的身影挡住了我鄙视他们的视线。在花了不少时间后，卡科特终于找到了我。而这也让那些学生们松了口气，他们的救星来了，再也不用躲来躲去了。

    瞧瞧他们的表情，我什么时候成了邪恶的一方了？我现在很郁闷。怎么看我这身子骨都比不上我面前的大块头像怪兽吧？我又不是洪水猛兽，至于这么充满希望的看着他吗？

    为了证明我才是正义的来茯苓……不是，是奥特曼这一幼稚问题。我决定打倒他。反正我跟他还有比帐没算，现在加到一起正好一次还清。

    嘿嘿嘿嘿嘿……我阴笑（不是淫笑也不是奸笑）地看着他，你小子完了，看我不整死你……

    “上次没打死你算你运气好，这次就没那么简单了。”卡科特拔出他的斩魄刀道，“没有裁判，即使是杀了你也没有人会说什么的。”

    “啊，我知道，老实说我也是这么想的。”我不动声色的回敬他一句。既然大家关系都搞僵了，那也就不必在顾忌什么了吧？这次彻底来个了结。一个“勾引别人男友”的黑锅我是不想再背了。他的这几句话，也将我许久的怨气激发了出来。

    几乎是在同时，我们的剑碰撞在了一起，擦出一阵火花。头一局，我们都没有占到什么便宜。我却有点小小的惊讶。想不到只是几日不见，这家伙的力量就有这么强了，上次的交锋都没有感到手臂隐隐发麻。看来这小子大有长进。

正文 BLEACH 35 斩魄刀

    “不错嘛，你可以接的下我这一击，但是你可以接多久呢？十下二十下吗？你的极限是多少？”卡科特狂傲的看着我，说出的话更是让我不爽。果然，这家伙是不能用同情的眼光看待的。现在我真想狠狠地海扁他一顿。

    “切，如果是这种程度的话，你来多少下我都可以照单全收！蛮力又不是什么值得炫耀的事。你干吗非得搞得人尽皆知啊。”我无不鄙视道。

    卡科特顿时吃了个瘪，他实在不是擅长斗嘴的主，偏偏遇见我了。不过他还是有其他办法对付我的。“你别得意！这次考核可是特别允许使用解放言灵的，我倒要看看你怎么对付。”全班会斩魄刀解放的没有几个，而我就是不会人中的一个。

    我一愣，不禁想起上次他偷袭我那会儿，心头不免窝了一肚子火。也不废话，直接提着我的斩魄刀朝他冲去。这几下全是朝他的要害击去，卡科特虽然块头大，但是却很灵活，除了在他身上不着边际地留下几道浅伤外再无建树。而他熟悉的解放言灵却想起在我耳边。

    又是一道突如其来的冲击，我被打飞了出去。

    靠！我迅速的在空中做了个紧急回旋，稳稳的落在地上。若说先前只是不爽的话，现在只能用怒不可遏来形容了，毕竟被同一招击中两次可不值得提起。但也亏被击中两次，使得我对于这类攻击找到了一些门道。

    卡科特的斩魄刀能力属于风的属性，就是在拔刀的瞬间压缩剑周围的气体，用空气来攻击敌人。这种攻击只是将空气聚成一道气柱，直接打击对手，却不同于真空刃。真是有什么样的主人就有什么样的奴仆啊。

    我冷笑道，说回来这类攻击还真是危险，如果卡科特将空气柱练成空气刃的话，估计我已经仆街了，还是打马赛克镜头的那种。

    说归说，要我击倒他可是有一些困难，就凭我这把浅打，能给这大块头造成的伤害还真是少得可怜，虽然我能耗死他，但是这个结果对于两番吃亏的我来说太便宜他了。怎么说也应该痛扁他一顿解气再说嘛。

    卡科特没有给我太多时间考虑，他见伤了我，立马抢攻上来。一柄跟他一样高的斩魄刀挥舞的，一般人简直难以看出轨迹，但在我看来却还是有些慢。嗯？我竟然会觉得他的速度慢，难不成我在击败那瓦级破面后升级了？看来我运气还真好，别人的经验是史莱姆级的，我一打就来了个金属史莱姆王级别。升级那叫一个快啊。

    在躲避攻击的时候，我还不忘YY一番，看来我真是没救了。

    真想不到你在这样的情况下还能有闲情去胡思乱想啊。一个我许久不见的女声又响起在耳畔。

    你是谁？我下意识的问道。这已经是我不止一次的听见这个陌生又不排斥的声音了。

    我是真正的你。在你找到真正的你之前，你还不是你。

    什么啊，我最讨厌别人叫我猜谜了。我不禁气恼道。别跟我拽文，我最讨厌装模作样的人。

    你是从另一个世界来的对不对？

    你怎么会知道？我诧异道，哪知我刚问完，卡科特居然鬼使神差的逮到这个机会。用尽他平生力气，发动银牙能力再次将我打向空中。

    噗！我喉头一股血液无法抑制地喷了出来，旧伤尚未痊愈，又被这全力一击击中。这回，看来又要疗养一段时间了。

    ※※※

    你来了……

    废话！你以为我愿意出现在你的面前吗？我郁闷的道。现在我来了，你快说！你是怎么知道的。

    为什么要说呢？你自己还不清楚吗？何必要我说的那么清楚？

    现在是我问你，你要好好回答啊。

    那个声音沉默了。等我等得不耐烦了，她才慢慢说道，你都不承认自己，我说了也没有多大意义吧？

    什么意思？

    我是说，你什么时候承认了自己，什么时候我再回答你的问题。

    你太不负责任了！

    你不也一样么？来到这里到现在，你什么时候真正认真过对待自己？

    是啊，我全是以玩味的心情来看待这里的人的，她说的没错，我一时间不知道说什么好。

    想要我的力量么？她突然问道。

    你的力量？不就是我的力量吗？

    不，这不一样。现在的你的力量，不是我的力量。等你承认自己之后，我的力量才是你的。

    那你问这个不是废话么？

    如果我不给你点力量，你能甘心吗？没有我的力量，你的斩魄刀永远只是一把浅打。是不可能解放的。

    意识到一个问题，我试探的问道，你是我的斩魄刀？

    是，可也不是。

    什么意思？我不解。

    斩魄刀只是我力量的一部分，我的力量不仅仅只是一把斩魄刀。

    那好吧，给我你属于斩魄刀的力量。剩下的我自己去解决。

    好，你越快拥有力量，我也越快正真与你融为一体。这一切，只要你能承认自己的身份。

    我感到有一股气息融入我的体内，这股气息很快就和我融为一体，好像本就属于我一样。

    我已经把始解的斩魄刀的力量给了你，好好努力吧。

    等等，为什么只是始解？卍解的力量呢？我问道。

    不要太贪心啊。声音在笑我的不满足。

    呃……我不禁有些不好意思，那至少告诉的你的名字行吗？

    我的名字……叫……镜美人……

    （好吧，我承认这几天更新没规律，主要是放假啦，人就懒了。嗯，还有就是最近存稿不多了，最近又懒得动……不过现在正在攒稿，可能更新时间会稍作变动。）

正文 BLEACH 36 始解的力量

    当卡科特的刀快要斩到我的时候，只感到心的深处莫名地颤抖了一下，然后就看见我以一个不可思议的速度来到他的面前。这股速度比他所了解的我的速度还要快，只在万分之一秒之间就到了他的面前。

    怎么可能？！卡科特大惊，他的那一击明明已经用了他平生最大的力量，可以说是下了杀招，他急忙要打断攻击想要后退。尽管他不明白我为什么会突然有这种令他心悸的力量，但是理智告诉他现在不能跟我碰硬。

    然而他的瞬步杂我看来就跟没动一样，奇怪，我什么时候有的这种眼力？应该是获得斩魄刀始解能力才有的吧？无论什么样的速度我都可以看穿。我眼光扫过周围正在战斗的人群，他们的速度在我看来实在奇慢无比。慢镜头也比他们快。

    “真慢，你的速度只有这种程度？”只稍微用了点力，我的速度就跟上了卡科特，看着他一脸惊慌的模样，我突然有种凌驾于众人之上的感觉，一种藐视一切的感觉。而卡科特在我眼里就跟一只蚂蚁一样，可以轻易踩扁。

    一种恐惧蔓延到他全身，卡科特打了个冷颤，在他的心底已经开始害怕我。连他也不知道为什么，只是看着我手就不住的发抖。

    在场外，蓝染也注意到了我的变化，眼中却流出一种异样的神采。

    不只是他，全场的人都感觉到了，一种凌驾于众人之上的力量几乎令人窒息。

    “怎么回事？这真是一个学生散发出来的灵压吗？”看台上，几个负责人已经乱作一团，在尸魂界入选护庭十三队历史上还从未遇到这样的事。

    “队长级别的灵压……似乎与我不相上下……”蓝染闭着眼感应了一下，小声嘀咕道。嘴角不禁露出弧度。对，这样的素材才有价值。

    “为什么你会怕我？”我问道，“你的勇气哪里去了？”

    实在受不了我的威压，卡科特大吼一声，斩魄刀呼哨着向我飞来。“明明已经是我赢了，为什么……你这股莫名其妙的力量是从哪里来的！”

    “慢，太慢了……”我道，用刀架住了攻击，并将刀压到对方胸前，这个过程毫不费力，卡科特是这届学生中力量最大的人，而我却轻易地比过了他，就好像跟一个小孩角力一样。“记住，会斩魄刀解放的不只你一个，我也会。”

    “什么？难道你刚才突然爆发的力量，是……”

    没有等他说完自己的猜测，我低声吟唱起解放言灵。

    “水中倒影·镜美人。”

    没有任何花哨的动作，也没有任何增添气氛的场景。当我释放出斩魄刀的力量时，卡科特就好像被施了定身法一样，又好像是变成了一个手无缚鸡之力的人，总之他的力量在斩魄刀力量呈现时就全部消失了。我的刀就像一道无形的影子，又像一只行迹刁钻的毒蛇，在同一个时间内，我的剑就已经分两次分别插进卡科特的锁结与破睡，这两个死神输出灵力的两个穴道。他就像一个被抛出的炸弹，飞向了远处。久久没有起来。

    “结束了，让她通过了吧，现在尸魂界需要这样的人。”蓝染起身，对身边的检测官说道。然后头也不回的离开了考核场。

    她的实力出乎意料，蓝染原本想把她留在五番队里的，但是现在他忽然改变主意了。这个人现在还应该留在观察期，蓝染下了这样一个定论。对于不确定的事物，要做的就是了解它。

    ※※※

    “恭喜天顺利毕业！”四番队队舍，很幸运的，我成功的击败了卡科特，通过了考核，很不幸的，我又要待在这里治疗一段时间。但是这些跟我领悟到斩魄刀始解的惊喜都可以忽略，学会了始解，代表我已经步入了死神高阶，混个席官不成问题。接下来只要我再加把劲，相信我在尸魂界会混得很好。

    在这些人中，我如愿的看到了露琪亚，她很高兴，因为我们将在不久见面成为同僚，至少不会让她这么寂寞了。而在这群祝贺的人中，我看到了一张从未见过，但却很面熟的脸。

    “你好，我叫志波海燕。”黑头发的死神向我打了个招呼。

    原来是他。我心里恍然，难怪看的眼熟。我仔细的盯着他看了一会儿，确实，把他称作黑发版的一护并不为过，一副拽拽的模样，跟一护一个德行，我都怀疑一护是不是他的转世。“你好，我叫百鸟天。”我虽盯着他看，但是知道回礼，“露琪亚多亏了你照顾了，她的臭脾气很让人困扰吧？”

    “哈哈，还好啦，比起刚入队来，已经好很多了。”海燕爽朗的笑道。

    露琪亚不爽的撅起嘴巴，分辩道：“什么臭脾气，你的也好不了多少吧？还有，海燕大人，别跟这家伙搭腔，她会教坏你的。”

    我有这么坏么？我郁闷的想道（作者：你丫的就是天底下最邪恶的人知道不？），又坏坏的看了看露琪亚，“哎呀？我听见什么来的？露琪亚居然叫‘海燕大人’，莫非他已经把你搞定了？”

    “看吧，我说的没错吧？这家伙就是个色女，成天想着这些。”露琪亚小脸立马红起来，但她仍不认输的揭我的短。

    “少来，是谁要我教她做运动来着？”我当然不会束手就擒，立即将我们的秘密道出。

    “运动？什么运动？”雏森好奇的问。

    其他男性虽不清楚，但是想歪了也会想出来，却又不好意思说出口。一副看好戏的样子。

    “啊，我不跟你说了，每次都说不了你。”露琪亚的脸热的几乎可以煎蛋，她连忙转身，不再理会我的灼灼目光。

    “哈哈，天真是个有趣的人啊。”海燕说道。

    “别光顾着说啊，今天我们几个买了很多吃的，大家先痛痛快快的吃上一顿再说嘛。”恋次说着将桌子摆好，吉良和雏森在上面摆满了各色小吃。“天，你的绿茶。”恋次说着将饮料递来。

    “嗯，谢谢。”我接过轻轻呷了一口，这里的并不比我哪里好上多少，严格来说算是差劲的，但是我就是喜欢这个味道，或许是我的思心作祟吧，我总是无时不刻的在想着我那个不知道还能不能回去的家。所以尽管这绿茶口味并不和我胃口，却还是喝的津津有味。

    “有那么好喝么？”招呼大家一起吃的恋次见我一小口一小口的喝个不停，便问道。

    我摇摇头，“不算好喝。”这味道确实不怎样。

    “那你为什么又喝？”恋次奇了。

    喝完杯子里的最后一口，我叹口气，“你不会明白的。”是的，他不明白，我跟他不是同一个世界的人，我是属于穿越的，他是土生土长在尸魂界的人。我们从一开始就不一样。

    恋次的眼神中透露出少许黯然，他就是不明白我为什么会出现这样伤心的表情，明明已经是很受人关注了，这对于在末等街区出生的人来说已经是地位非同一般，不求什么了。但是为什么她还是这样？

    “能在帮我倒一杯么？”在他想的时候，我把杯子递到他的面前。

    等他再看我时，我却用微笑的眼光看着他，那个刚才忧郁的我仿佛根本不存在一般。

正文 BLEACH 37 入队了

    “欢迎新队员加入！”

    一阵雄壮的声音想起在空旷的操场上，看这些生面孔，我的心没有任何因为加入护庭十三队而高兴的心情，反而，我在懊恼自己哪天出的风头太大了，以至于我会到这里来。十三队中，唯独这一队令我提不起丝毫兴趣。你这该死的老头，什么队不让我进非要到这里来？看着队长席上一个超级魁梧的个子，我只感到我的眼角在抽搐。就算是在他肩上的小女孩的天真笑容也改变不了我的心情。

    没错，我如愿以偿的进入了护庭十三队，但我被编入了最不想进的十一番队。没错！就是在前几篇所说的散发着肌肉与汗臭味的男人的十一番队，就是只注重战斗、只知道战斗、只需要战斗的十一番队。更令人发指的是，他们的队长是个超级战斗变态狂人·更木剑八！！！！

    我的眼角又抽搐了一下，好歹我也是个女性是不？不是书上都写着要照顾女性吗？，为什么那该死的山本老头要把我分配到这个所谓“男人的世界”？难道他不知道一个无处不散发着“我是美女”、“我是杀必死”的青春少女被如垃圾般的扔进男人堆中的下场是什么吗？

    该不会是这老头有什么可怖的特殊嗜好？我的大脑在一秒之间闪过一系列不能说的秘密和无数H－GAME的插画，然后我的眼角再次抽动一下。

    我该说什么呢？我欲哭无泪，要怪就怪自己干嘛非出这风头，干嘛不再低调一点，没事玩什么爆气？又不是在打过时的格斗游戏，有能量集住嘛，一个必杀放过去引来了这么多麻烦。

    我可以想象我的下场会有多么悲惨。喂，你们别盯着我看，我感觉没有安全感啊。你想想一下几十双冒着狼遇见羊的饥渴眼神同时盯着我看会有多么可怕。

    不过俗话说物极必反，我在担忧过后已经想着如何对付他们了。只要他们有什么举动，我会在最快的时间里拔出我的斩魄刀，然后……嘿嘿嘿嘿……我在心里奸笑。

    “我说你们看完了没有？看完了给我马上去干活！”一句铿锵有力的话打断了我们的YY。对，是我们。我刚才也在想将他们打倒后他们跪地求饶的画面。我望去，哟，这不是我们的闪亮光头·斑目一角么？在他一边的是川濑躬亲，果然是个像张姐姐一般存在的男人。哦？问我张姐姐是谁？你要玩过PS2的真·三国无双4就一定知道。

    一个战斗狂一个LOLI；一个和尚一个人妖，座下一群肌肉男……我的天，这里就没有一个正常一点的人么？（作者：你就这样感谢救你于水火之中的人的？）

    第三席的话就是有作用，这群狼们立即个个回到了原样。哼，你以为恢复到像港台武侠漫画那样的脸我就会被萌到么？你们在怎么装也只是一群大饼博士。我早看清你们了。

    “真是非常抱歉！”肌肉男A一副痛苦模样对我吼道，的确是吼，他的嗓门让扩音器自惭形秽。“自从加入这个队以来，已经好久没有见到一个正常一点的女生了，今天面对你，我那可耻的思想竟然占据了我的大脑，我愧对对我们满怀期待的新队员……”

    “我也是！居然给了新队员这么不好的印象……”肌肉男B也在向我吼着检讨自己的错误。然后操场上一群肌肉男们争着检讨自己的错误。好像受到伤害的不是我而是他们一样。

    我的眼角又抽了抽。你的确可耻，是该好好检讨一下；你够胆，敢对着队长说这里坏话；你是有罪，有本事抱着我的腿唱“我有罪”，不会唱那唱“征服”也可以。我很不雅的用小指挖了挖耳朵，然后看见爆发了的一角从空中砸进了人群，顿时满天都是被打飞的肌肉男们。

    “不好意思。让你见笑了。”一角收起鬼灯丸，虽是在抱歉，可我看不出他有丝毫诚意，反正我也无所谓。

    “真是特别的欢迎仪式啊。”我笑道，余光扫见更木剑八向我这走来。没等我面向他，一柄刀刃参差不齐的斩魄刀已经向我劈来。吓得我急忙后退，却见那柄刀将地面砸出一个大坑，碎石往四周散开。

    这一吓确实不轻，看得出他是有意的，根本就没有想到后果，若不是我躲得快，相信我就被他劈成两半了。

    他居然玩真的？！

    “不错的反应。”更木咧开嘴道，把刀指向我，“现在就让身为队长的我欢迎你一下吧。”

    “喂喂，不是已经欢迎过了么？”我连连后退，开玩笑，要我更护庭十三队里战斗最强的队长VS还不如直接杀了我容易点。一护跟他打还不是两败俱伤，再说我现在是女儿身，可不能在身上留下伤疤。

    “那是队员们的，身为队长当然要用更简单的方式……”无奈这大个子根本不理会我的性别，第二剑已经向我砍来。

    “哇！”我一个飞扑躲过这一击，丝毫不顾我胸前的mimi。压就压了吧，总比挂了好。这个疯子，绝对的疯子！我爬起来后赶快以最快的速度跑离他，这大个子也随后跟上。你追我干什么？

    “喂！女人，快点停下跟我打啊。要不是听说你很厉害我才懒得打你。赶快拔刀！”更木剑八在后面说道。

    “你凭什么对我例外？”闪过一个迎面来的人，我跳上屋顶。回头望去，只见他也跟着跳上来，紧追不舍。

    “因为你很厉害啊。能在我的威压下还能跟没事人一样。真的让人兴奋啊！快停下来跟我战斗！”刚才第一刀砍下来的时候，他情不自禁的释放出了一点灵压，却发现我并没有任何奇怪的神情。就连当时遇见一角的时候，他也会在自己的灵压下冷汗直冒。这个女人，得好好了解一下。

    “开什么玩笑？你叫我拔我就拔啊……”感觉到身后的人的迅速靠近，我想也没想的就停下脚步，一抹身影在我前方的屋顶又被炸出一个坑。这个破坏狂！我在心里暗骂，脚也没停下，迅速后转朝来的方向跑回去。

    “喂，别跑！”

    “不跑让你劈了我吗？就是知道会这样所以才不想进的啊。”我可没有挑战他的勇气。我也不是其他小说中的主角有本事单挑暴强的BOSS，那种极度YY放在这里根本就不管用。我自己知道有几两重，自不量力的事情我是从来不做的。

    虽然我自信能对付大虚，破面。但是要我面对更木剑八，那根本就是两回事。

    在我被追杀了尸魂界近一半的路程后，更木剑八不知是真的不想追了，还是被我甩到后头，反正我终于摆脱了他的纠缠。好家伙，有本事，要是他再坚持一下，我就该累死了。大口的喘了几口气，靠着墙休息了一下，我偷偷的朝瀞灵庭里潜去。自己的队舍是回不去了，正好到露琪亚的十三番队去看看。

正文 BLEACH 38 过渡

    如论如何，我暂时是在十一番队住下了，可以说，在和平时期，这个队是最没事做的，每天只要在席官的指导下练习一下武技就行，其余的大部分时间则是拿来自由分配，可以说是最清闲的一个队了。唯一要动用我们的只是瀞灵庭的日常巡逻之类的小事。

    而我自从来了这个队后至今还未出过一次任务，倒不是我太懒，而是全被别人包揽下来了，这些人自发的组织起来，美其名曰“百鸟天亲卫队”。我的天呐，这种事情不应该发生在我的身上的。这些肌肉男们的殷勤表现让我很是不适应，再次鄙视那可恶的山本老头把我分配到这个女人生物极度缺少的队里。我看除了副队外就我一个女的了，副队又是一个爱捣乱的LOLI，那么我就理所当然的成为了是一番队里唯一的女性生物，自然大受欢迎。对我有意思的大概不可能，估计就是想看个新奇吧，反正他们很快就会腻的。最近我也乐得清闲，没事就在队舍里散步，要么和一角、躬亲他们赏赏月、喝喝小酒什么的；或者是到露琪亚他们队里去串门，跟十三番队的队长副队席官也混了个脸熟，虽不敢说是知心朋友，但是见面打个招呼说几句话还是有的。

    这些人中我唯一不敢去找的就是队长，队长室自打入队以来就没去过。我可不想去招惹这个战斗狂人，尽管并不坏，但是外表还是很吓人，不知道是不是因为我变成女生后的原因，总之就是一看他那样子就忍不住发抖。队长也许也知道我有意避开与他的战斗，所以打那以后就没有来找我单挑，让我这一段时间过得很是安宁。

    顺带一提，我现在已经是十一番队第四席的席官了，一角是三席，这个位置在我未练成卍解时会一直持续下去，而川濑躬亲则由于是认为四不吉利所以才位列第五，尽管我当上了第四席，总感觉是别人让给我的。算了，反正我也无所谓，有官当总比没官当的好。

    我的人生任务已经完成了一部分，接下来就是学会卍解，等待尸魂界向虚圈发动战争。那是我就可以大展身手了。

    嗯，算算时间，我在这个世界已经过了近三十年，在混个十几年就是露琪亚与一护的邂逅，再就是旅祸入侵尸魂界来救人。嗯，到时候我就会见到这部漫画的主要人物，正好用他们来试试我的实力，不知他们可以抵挡得了我的几下攻击呢，我现在可是可以单手击败十一番队的一百精英而且是不使用能力的情况下，躬亲帮我测了速，最好成绩是十秒，用他的话来说就是“美丽的秒杀”。虽然我看不出一百个肌肉男交叉相叠在一起到底哪里美了。

    自从我出了这个成绩以后，露琪亚再也不跟我比试了，说是我会欺负她。不过她的实力也在我层出不穷的虐待下大有长进，连一向冷冷对待她的白哉也少见的不痛不痒的说了一句夸奖的话。由于恋次他们还在五番队，每天忙得不可开交。我的训练在露琪亚的退出中结束了，这让我更加期待一护他们的“进犯”。无聊的成天想着这些。

    顺便一提，市丸银当上队长了，三番队队长。那个原队长非常倒霉的死了，正好市丸银在这段期间里表现不俗，又有蓝染的推荐，很是顺利的当上了队长。吉良被分配进了三番队、雏森留在了五番队、恋次则本着多多磨练的理由来到了十一番队。看来故事还是向着原作剧情发展。这样也好，可以让我还知道以后的路该怎么走。

    你在想什么？有这么好笑么？

    月光下，我独自坐在庭院的走廊上，手里拎着使唤荒木卷真造买来的酒壶在小饮。身边的刀又进入了我的意识。

    你不是知道么？明知故问。我在心里想道，斩魄刀是从我的心里出现的，自然也知道我在想什么。学会始解后我就有了与斩魄刀对话的能力，要让它实体化还要学会卍解。我说，我什么时候才可以学会卍解？

    怎么啦？这么块就想登天了？斩魄刀的口气像是在嘲笑。

    虽然你是个美人，但别以为我会原谅你的话。借着几分酒劲，我不爽的说道。我斩魄刀的名字叫镜美人，既然名字这么叫那想必也不会难看到哪里去。况且它的声音还是那么好听。

    那要完全取决于你的意志。

    什么意思？

    就是说要努力。

    “废话！”我不禁破口骂出来了，这我知道。

    知道你还问？它显得很无辜。

    你给我一个底行不？我想快点回到原来的世界啊……

    你就这么想回到原来的世界吗？

    你没有家，是无法体会我的。

    对我来说，我的家就是你。它说，我还是奉劝你一句，最好别再提你的家了，安安心心的留在这里有什么不好？即使你有这个力量回家，你又怎么知道回去的路？

    我一愣，这个我确实没有想过，本想着只要得到足够的力量就可以回家，但如何回又是一个问题。这一说我又想起了一件事。那天叫我不要想家的就是你？

    正解。

    为什么我的心口会痛？难不成我是虚？

    我确实很好奇，因为过于思念生地而徘徊在断层失去了心变成的虚，以胸口的空洞作为证明。我那次胸口的剧痛会不会就是因为这个？但无论怎样，我都是尸魂界的人，又成为了死神，虚的天敌，我实在想不通为什么我还会有这种反应。

    我不知道。它说，只要你不想家，就万事OK了。干嘛还要去思考这些问题呢？

    哪有这么简单啊……我苦笑。不回家，那我学的这一身本事又是为的什么？

    一时间，我们都沉默了。

正文 BLEACH 39 有事做了(A)

    这天一大早，我被一阵急促的敲门声吵醒，

    “来了来了。”睡眼惺忪的我随便抓了一件衣服披上去开门。真是的，大清早的还让不让人活了。一开门就见一个闪亮的光头，“啊，一角，有事吗？没事我关门了。”嘴上说着，我的手已经带上门了。

    “等一下！”光头一脚踹开门，也不管我反对就大步踏进来。“好消息，看看吧。”

    什么东西？我接过一张书信，瞄了两眼。我的睡意清醒了大半，眉头也不禁皱紧了，“GRANDFISSURE，这家伙又把派遣去现世的死神杀了？搞什么啊？瀞灵庭打算派我去吗？”我记得这家伙是个很强的虚，生命力顽强不说还有着凌驾于一般虚的实力。为此我还特意查找了有关资料，它在尸魂界的敌人资料可是稳居前三，是个相当有名的虚。只怕已经突破大虚级别了。

    “就是这样。这也是队长的意思。原本这是专门负责现世次序的十三番队做的事，考虑到我们队的实力，决定由我们去消灭。这是总队长亲自下达的命令。反正你在这里也无所事事是不？这种好事怎么就轮不到我呢？”大口的喝了一口水，一角道。望向我的目光带了点羡慕。

    这个战斗狂人。还真以为这次任务很好对付吗？

    “什么时候出发？”我问。

    “当然是现在。”一角道。“穿界门都已经准备好了。”

    其实我早就想到现世看看了，正好我也没有事，去现世看看也无妨。管他谁的命令，能去现世就行。上回还抱怨说没有进步的空间，现在就来了机会。嗯，顺便去看看小时候的一护长的怎么样。

    要不是恋次这回有任务，要不然我们可能会一起来。

    当我美滋滋的穿过传送门时，迎头而来的雨瞬间浇灭了我的热情。

    “该死的！我忘了带雨伞！”我不禁郁闷，一到现世就被雨淋这算不算是空座市对我的欢迎啊。先不管这些，我还是找个地方避避雨吧。

    “哔哔哔……”与尸魂界联络的通讯器响了，这玩意儿还有个功能就是显示附近虚的出没地点。这玩意儿够意思，连一点休息时间都不给我。现在的主要任务是找到GF，我可没有闲工夫解决一般的虚。

    忽然我的脑袋闪过一丝灵光，这会不会是杀了一护母亲的虚啊？貌似那天也下雨的说。越想越有可能，也不知道由于我的介入剧情会演变多少。虽然不知道为什么那只虚没有再杀死一护，但是我若不去的话它应该不会自己自觉离开的。

    我也不再多想，赶忙朝出事地点赶去。希望一护这小子命硬如圣斗士，不会这么早挂了才好。

    当我来到河边时，那只虚已经杀死了一护的母亲，一护正跪在她的尸体旁哭泣。

    嗯，看来这是固定剧情，怎么改也改不了了。就是不知道在这之后这小子是怎么活下来的。

    GF本想再将那小孩杀死，却看见一个死神朝这里赶来，于是丢下一护向河的对岸窜去。

    小样儿，想跑？我轻蔑的一笑，跟我比速度，是不是有些自不量力了？也不理会一边的一护，我跟着那只老鼠越过河道，只在眨眼间就穿行在树林间了。

    却不知道，在我们错身而过的那一刻，一户看见了我模糊的影子。待再要看清时却什么也没有看到。

    追逐了一公里，GF在郊外停下了脚步。

    “怎么？知道自己跑不掉了吗？”我说着也停了下来，与它保持着十余米的警戒范围。这家伙可是一直击败死神的虚，我不能大意。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”GF发出一阵难听的笑声，转过它那张丑陋的脸，“本想放过你的，既然你这么不知死活……没想到今天能够一口气吃两个极品魂魄，想着就很爽啊。”

    “GF，GRANDFISSURE，在战斗之前最后确认一下吧。你是杀掉驻留现世六名死神，又杀掉派来追击的死神的虚吗？”我缓缓抽出刀问道。

    “没错，他们自不量力地要与我战斗，结果全被我吃掉了。那口感很是美味啊，你也将会成为我的食物。”GF毫不否认，它狂妄的说道，同时还对着我上下打量了一番，口里发出啧啧称赞。“虽然不知道瀞灵庭那帮死神为什么只派了你一个来，不过你是别想回去了。在这里成为我的粮食吧！”

    GF说完，便朝我猛扑过来，别看它体积庞大，速度可是快得很。只是它稍微小看我了，身为尸魂界最有潜力的死神——前不久评选时我当之无愧的入选为第一名。我可不是那些小角色，可以被它如此轻而易举的消灭。

    我迅速朝右侧越开。我并不是不知道它的攻击方式，早就认识它的我很清楚。这老鼠的右手在战斗时用于模拟对手的弱点，在左手与对方交战的过程中读取对方的记忆，然后找出弱点，通过右手来把弱点实体化。这样的攻击对于那些心理防线脆弱的死神来说或许就成功了，但我不会是其中一员。重要的一点是，我不会让它有这个机会用左手来与我接触的。接触不到的东西，它自然无法读取弱点，也自然不是我的对手。

    果然如我先前知道的那样，GF在第一击之后，没有用顺用的右手，而是将不合适的左手伸了过来。

    (最近的更新变得无聊了，没办法，忍耐一下吧……)

正文 BLEACH 40 有事做了(B)

    会然你得手么？我冷笑，在你的右侧，你偏要用左手绕过来，看来老鼠的智力也就这样了。从左手经过右手再到抓向我，这段时间太长了，长到我可以毫不费力的再次绕到它的右边，把刀对准GF的右手臂，既然你不用这只手，那就没有留着的必要。

    随着一阵刀光闪过，GF的右手被我毫无悬念的削下。哼，没有了这只手，我看你怎么模拟。

    GF吃痛，身体右侧的长毛聚成尖刺朝我张来，而自己则趁着这个时机远离了我。

    而我也要应付这凌厉的攻击，等摆脱之后，已经失去了最好的攻击时机。

    “呼，看来我小看你了。”GF望了一眼右手的断口，道。“能看出我的攻击意图，并且迅速出手，斩下了我的右手。看来你对于我没少下功夫吧？如果我猜得不错，你下一步就是会专攻我的右侧，不让我的左手攻击到。”

    我一愣，脸色又恢复如常。看来这老鼠不能小看，不错，我的确是这样打算的。我的想法是，只要不被他的左手碰到，他就不能知道我的弱点，也就不可能对我发动致命一击。

    我并不知道自己有什么弱点，但是我知道，一旦被敌人掌握连被掌握人自己都不知道的弱点，那将是毁灭性的打击。因为我根本无从去抵制这样的弱点攻击。

    “看来被我猜中了，丫头。”GF不愧是个老奸巨猾的虚，一下就看出了我脸色瞬间的变动。“你不会以为我会给你这样的机会吧？”

    “那可难说，机会是自己争取的，可不是别人送到面前的啊。”我道。即使是被看出来又能怎样？他不过是再用毛发进攻罢了，真正的威胁不在，我么有必要顾忌什么。所以我还是打算从它的右侧进攻。

    “哈！”GF大笑一声，“即使是被看出来了你还要用这样的方式进攻吗？面对我你还是太嫩啊！”老鼠说话间，动作也不见停滞，身上的毛发一个个凝聚成尖锐的刺开始向我发起猛烈进攻，“当所有攻击都集中一点时，你以为你可以抵挡得了吗！？”

    望着眼前越来越多的刺，我的眼中闪过一道笑意。在最后一根尖刺把我掩埋的时候，GF惊讶的发现，它的毛发没有刺进实体的感觉，这意味着我没有被刺死。而后它的左侧突然感觉到不妥，急忙回头，发现了一个黑色的身影。

    “大意的是你吧？你这只丑陋的老鼠！”我的眼中闪过一丝杀机。刚才的攻击不得不说，若是一般的死神或许就不死即残，毕竟那么密集的攻击不是说躲就躲得掉的。也只有速度极快的步法才有把握。恰好我就是其中一员，所以我才敢在GF知道我的攻击意图之后仍然敢照攻不误。

    “怎么可能！？你的速度……”GF惊讶于我的速度远超一般的死神，只是吃惊归吃惊，大祸临头的感觉让它把身子往一侧偏去。而此时，锋利的刀刃正好扎进它肩窝处，并向上一带，它眼看着自己的左手也离体而去，“喔啊！！！”

    偏了。我不禁暗道可惜，刚才那一下应该是直取它的脑袋的，就因为它这无关紧要的偏身，使得我的刀没有扎进要害。

    不过也不算是没有收获，至少它现在两只手都被我卸下来了。

    “你，你竟然……我低估你了。”GF忍着身体的受创，，也慢慢收起了轻视之心。

    “所以你这家伙的好运到头了。我可不会向其他死神那样输给你。”我一甩刀上的污秽，我主动向GF发起攻击。

    GF利用身体的毛发作掩护，迅速往后边退，只是它再快也没有我快，没几步我就来到了最佳攻击范围。看着我的长刀落下，它发出了一阵冷笑。“傻瓜，你以为我是怎么活到现在的！”

    听到它的笑声我便暗道不好急急收回刀全力回避，但在这过程中我的脚却被什么东西拉住了。啧，大意了！只见GF的右手已经恢复，正牢牢的握紧我的脚踝。而它的左手也在肉眼可见的恢复着。我只顾着瞄准它的头，却忘了它会最基本的再生。

    “对于死神来说，你还是太嫩了啊。作战经验的缺乏，让你失去了优势。”现在GF的手已经恢复如常，伸到了我面前。“你完了，丫头！只要左手一碰到你，我的右手就会模拟出你内心的弱点！你已经没有翻盘的机会了！不过如果你想我求饶的话，或许我可以考虑放你一条路呢？”

    瞬间，我便由优势转为了劣势。

    “哼，少来了。”我冷笑，“我可没有听说GF会放过它迫不及待想要杀死的死神。如果你现在是抱着猫戏老鼠的姿态的话，我劝你还是放弃吧，因为我是不会求饶的。”即使在绝对劣势，我也不打算松口。是的我不是那样的人，我不可能背弃我的自尊做这样的事。

    “那也好！我就让你死！”GF被我激怒了，它的左手没有丝毫停顿的朝我抓来，“哈哈哈！你被我抓到了，等着死吧！”

    当它的手碰到我的那一刻，我感觉有样什么东西传进了我的身体，大概就是那什么所谓的精神在搜寻着弱点了。就如这个老鼠所说的，即使是冷血的死神，他也会有弱点。这个在白哉的身上已经验证了，他的弱点就是露琪亚，因为他爱露琪亚的姐姐，允诺她的遗言就说明了这一切。像白哉这样的人都会有弱点，我不知道我的弱点会是什么。

    诚然，我不知道我的弱点，因为就我知道了，我也会去改，去抹平这个凹痕。我是要回家的，没有强的实力做不到，而要拥有强的实力，我必须面面俱到。这样才有能力回去。

    当它的手抓到我的时候，老实说我是很紧张的。生怕它真的找到什么弱点，因为我实在不知道我到底还有什么弱点了。

    但当我再听到它的话时，这感觉又凭空消失了。

    “怎么会这样？”它这回真的被震惊了，触碰我的左手一片空荡，会有任何消息反映到它的意识里。“不会的，即使是虚，它们也会有自己的弱点。为什么你……你的是空白的？为什么我搜索不到你的意识？你究竟是谁！”

    “对啊。我竟然忘记了！”我自言自语，我是神创造的，对于这里本身就是个凭空出现的人，这里没有我的资料。自然它搜索不到什么。我怎么连这都忘了？看着他那张惊慌失措的脸，我忽然觉得它很渺小，甚至微不足道。“你知道吗？神是没有弱点的……”我这般说着，斩魄刀已经散出华光。

    镜美人啊，把它变成废物吧。就像镜子中另一个反面的自己。

    那样的话，你也是个包裹在虚假面目下的脆弱的人呢。

    管它呢，我只要表面强就行了。那个弱者，只可以出现在镜子的另一边，而且永不相交。

    “啊！我的力量！”GF突然感觉到自己多年积累下来的实力正飞速消减，不知情况的它恐惧的望向我这里。“你的那把斩魄刀……究竟是什么力量？！为什么可以有这种失衡的力量！”

    “对于你们来说，这种力量是失衡的吗？”我问道，同时在心里想，井上的六瞬天花有着拒绝的能力，难不成我的也有吗？拒绝它现有的能力，回归为零，或是另一个极端？

    突然间，我又开始焦躁起来。跟别人一样的能力，我是不会喜欢重复的。

    但若果是现象拒绝的话，是否代表着我可以依靠这样的实力回到现实呢？如果力量够的话，以两个空间作为转换点，应该可以实现吧？

    但是那要多大的实力啊？或许我可以……对的，一定可以！只要我努力，没有什么办不到的！

    我信心又重新回到我身边，当我再看GF的时候，眼神中已经没有迷惑，更多的是坚定。

    “GF！准备受死吧！”

正文 BLEACH 41 别改剧情了（A）

    就在我打算给GF一个痛快时，天空撕扯出了一道裂痕，一道黄色的光芒降落在GF身边，把它完全包裹住了。

    是虚的反膜！该死！没料到这老鼠居然让虚圈这么重视！有了这个，等于是结束了，我只能眼睁睁看着它被救走。不是我不想用破道，我也得看情况不是？这里可是树林，万一搞出什么火灾或是别的什么麻烦，那就不好了。何况我对这个反膜心里也没底。

    “算你走运！GF！下次别再让我碰见你，不然，你会被我切碎了扔进断界，然后等着被拘突碾得粉碎！”在GF即将消失时，我这样威胁道，让它望向我的怨恨眼神一下变得害怕。让敌人痛恨我们的同时害怕我们，原话是什么忘了，谁说的也忘了。大概就是这样。

    这效果达到了。

    我的任务算完成了吗？呃，算是吧。

    ###

    回到尸魂界，十一番队的几个少不了一番庆祝。

    “哦，天。我真是太崇拜你了。GF可是死神的头号杀手哦，它曾经杀死过一名副队长呢，没想到你不到半天就打败它了，我都开始期待你会得到什么奖赏了！”荒木卷真造一脸乐呵呵的说道。这人不坏，是太老实了，所以会被8600他们欺负；当与我认识久了，发现我是个随和的人时，自然好说话。

    “那当然！你也不看看天的光荣事迹！她可是可以消灭破面的死神啊。”一反常态，恋次这回居然向着我说话了。

    “哈哈，大家低调啊，我可没有那么强……”夸得我都不好意思了，理所应当的谦虚起来。

    众人大笑，都觉得我很对他们脾性。

    喝酒的时候，我看见露琪亚没什么精神，似乎在想什么心事。“怎么了？”我来到她的面前问道。

    “不，没什么。”小露回过神来，对我笑道。

    拜托啊，装没事也要像一点啊，看你笑得很勉强的模样。

    “说说看，说不定我可以帮你呢？”露琪亚的样子反而引起我的兴趣。

    小露看着我，犹豫了一下，或许天可以帮忙呢？她想着，“其实……尸魂界最近出现了虚，十三番队先后派去的几波死神都失去了联系。就在昨天，海燕大人的妻子也没有回来……”

    是这件事啊。我心里恍然，要说我不是不知道，只是没想到这和GF杀死一护母亲是同一时间而已。小露这么一说，我才开始注意到。

    “这样啊，我向队长申请一下好了。”我沉吟了一下说道，能击败席官级别的死神，实力不能大意。我想都已经死了，但是小露在场，我不能这么说。

    “那，真是谢谢了。”小露望向我，露出一副感激的神情。看来在十三番队里孤独的她，对海燕帮助她的感激很深。

    “瞧你说的，我们是伙伴。伙伴不应该互相帮助吗？”我咧嘴道，“还有啊，别说谢谢，我们之间不应该说这个。”

    “是，我知道。”露琪亚急忙改口。

    次日，申请了他对协调作战的建议得到许可后，我来到了十三番队队舍。

    当我到来的时候，这里的队员们大多都用一种敬畏的眼观看我，当然还有少数怀疑，大概想不出我这么瘦弱的身躯会有不匹配的力量吧？管它呢，我到这里是为了帮忙打虚，又不是为了让人议论的。

    大摇大摆的走进队长办公室，便看见小露在里面，还有队长浮竹十四郎，副队志波海燕倒是没看见。也对，他老婆出事了，他怎么还有心情在队舍里？队长边上还站着几个，我有印象，但是不记得哪里见过了。

    “天，我们好久不见了。”简单的说明了情况后，就有一个面熟的死神向我问候。

    我一看，个子不算很高，很清瘦，脸上挂着温和的笑。

    “你是……”我试着问道。

    “第五席副官辅佐·白鸟爱，记得四十几年前我们见过。”男子解释道。

    汗啊，四十年前，确实很久了。“这么说来，你没改变多少啊。”我笑道。他还是那时那副模样，而我却长高长大了。

    “是啊，我们死神的寿命可是很长的。如果没有灵力的话，可是会一直保持原来的模样的。”爱说道，“不过我倒是没想到那时的天会长成这般模样呢。怎么说呢，是变得相当漂亮了啊。还拥有一身强悍的实力。哈哈，当初还说要找你切磋的。幸好没有啊，哈哈……”

    没人不爱听恭维的话，即使我也不例外。我自己都不觉得我有他说的这么厉害。“话说回来，你们有什么线索吗？”

    我这么一问，爱也收起玩心，严肃的说道：“虽然我们尽了最大努力寻找，但是这只虚不像平常的那般，相当难缠啊。至今我们已经损失四十多名死神了，其中包括三名副官辅佐，士气恐怕……”

    我明白这个协作申请为什么会这么快就同意了，副官辅佐也不是实力平庸之辈，虽然不是一战被消灭的，这只虚的实力只怕不下GF。“附近有巡逻兵吗？”我问。

    “副队长海燕大人带着清音他们在外面，此外还有由七席哲也带领的一队。两队相距很近，有意外的话会有足够时间反应。”

    那个贵族小子？我一愣，没想到他居然还有点本事。“有换班吗？”

    “诶？”爱愣了一下，摇头道，“没，副队长执意要自己来，我们拗不过他。”

    “海燕的妻子在不久前失踪了，估计……”浮竹接口道，显然是为了部下担心。

    “那现在我们快去帮忙吧？”我起身道，“被个人感情阻碍的话将会是虚最好的攻击目标。如果不快的话……”

    “那么，浮竹队长，我们也行动吧？”我说道，“照五席所说，这只虚的实力不俗，前方只有两个小队的话，恐怕难以抵挡。”

    浮竹点点头，随即说道：“我也很担心海燕他们，这样吧，白鸟席官，你带上一队人立即出击，我随后就到。”

正文 BLEACH 42 别改剧情了（B）

    露琪亚一听说要增派人手，立即申请要加入，浮竹能理解这番心意，便答应下来。

    我随着浮竹这一队很快进入了疑似虚活动的树林，露琪亚忧心忡忡，总是走在靠前的位置，双眼不时的左右张望，想是在搜寻副队长的踪影。

    “队长！这里！”这时，一名队员发现了什么，在一处草地里招呼道。

    浮竹还在犹豫着发生了什么事时，露琪亚已经跑过去了。

    “怎么了？发现了什么？”浮竹走过来问道。

    “这里有战斗过的痕迹……”发现异常的死神回答道，指了指染上血迹的杂草。

    我俯下身子，伸出手搓了搓，血迹未干，说明发生不久。

    “全员提高警惕，不要离大队太远！”浮竹随即对周围的队员们告诫道。

    露琪亚此时的心情很是烦躁，副队长的搜索队就是这条路线的啊。在得知都的死亡后，海燕不顾一切的争取了这次搜索机会，露琪亚从没见过副队长会有这样的情形，她甚至不认为平时嘻哈的海燕会有这样的神情。但是都死了，海燕深爱的人死了，这掩藏在他深处的愤怒冲出表面的时候，露琪亚才发现原来他们的副队长也会生气。海燕是带着燃烧的怒火走的，万一他不能保持平常心的话，很容易中虚的诡计。

    都死了，海燕可千万不能出什么意外啊……

    露琪亚心里默默祈祷着，手背传来的温暖唤醒了她。

    “不用担心，海燕是副队长，你要对他有信心。”我说道。

    “可是我还是很担心啊，这样的情况下，说不担心……”露琪亚苦着张脸，眉头都拧到了一起。

    “相信他吧，凭他的实力。这也是为了你好。别在难过了。”我轻轻的拍拍她的手，示意她宽心。

    “天，你知道吗？在我离开你们、刚到这里的时候，没有人理我，是海燕大人帮助的我。对于我来说，这是恩惠，我真的很高兴能和海燕大人做朋友。是他拥有了很多东西，教会了我很多东西，在得知都大人的消息后，我甚至希望代她一死，我真的不希望他出事。”

    我这回被惊到了，我都不知道原来露琪亚已经对海燕有着这么深的情意。这小丫头以前可从没有对我说过啊。

    在我于腹中搜刮着安慰的话时，一名队员浑身是血的闯进了我们的视线，惊动了众人。“队长……”

    “怎么了？难道那家伙又出现了吗？”浮竹急切问道。

    “是，出现了，相当厉害的一只……它袭击了副队长……所有人……”被搀扶着的死神断断续续的说完，气已是出多入少了。

    众人一听无不大惊，能让队长级别的死神毫无还手之力，那样的虚应该是超过大虚，步入基力安级别的了。大虚以上的三个级别，根本不是靠人数取胜的。即使志波海燕是队长级的死神，那也是副队不是？

    “那还等什么？若去晚了的话，海燕大人他……”其中最紧张的就是露琪亚了，一听到恩人有危险，立即坐不住了。

    示意两名队员搀扶重伤的死神离开，浮竹也是一脸严峻，“全员准备出击，任务是支援志波海燕副队长……”

    突然，一柄染血的刀从他左肋突出，浮竹错愕的回过头，赫然看见之前还奄奄一息的死神此时面容扭曲，而在他身后，那两名死神身躯无力的倒下。

    “呜……”浮竹握紧刀锋不让它再前进一步，同时右手迅速结印，“白雷！”一道白色细长光柱击向那名死神，却被他弃刀闪身躲过。

    “队长！”队员们反应过来，立即拔刀冲向这边。

    “浮竹队长！”露琪亚大惊，这一切发生的太快，以至于她在喊出这话时，人还是呆立不动。而我在片刻惊讶中已经抽出刀，站在了露琪亚前面。

    “你是什么人？”浮竹捂着创口问道，那一刀划过了他的肺叶，让他本就羸弱的身体更加不堪。感觉到身体机能的迅速下降，浮竹立即用手紧紧地按住伤口。队员们将他团团护在中间，机灵的已经开始联络四番队了。

    “哈哈哈……”那死神笑得很诡异，一个喉咙里却发出两个声音，“我不是人！”

    此时他的面部变的一片死灰，一双漆黑如黑幕的眼珠夸张的突出；半张着一张大嘴，再配上浑身的血迹，这就是一具走路的尸体。

    “是虚……”我小声说道，原来剧情中就是冒充海燕的妻子海燕都混入十三番队据点大开杀戒的，自然得留着点心眼。

    “哈哈……”带着刺耳欲聋的笑声，这具尸体一个猛扑进冲向它的死神，顿时掀起腥风血雨。另浮竹惊讶的是，自己手下的死神竟没有一个能和这个诡异的东西过上一招的。

    在他惊骇这它的实力时，它夺过一名死神的斩魄刀冲过来，张嘴发出怪笑。

    “当！”的一声，及时赶到的白鸟爱的斩魄刀与他的刀撞到了一起，为队长挡下了这一击。“你是什么人？！跟虚是一伙的吗？”

    “哈！”死神冷笑一声，架开她的刀，稳稳落在门外。对着屋里的人嚣张无比的道：“我就是虚，你们一直想杀死的虚。”

    “这是……”白鸟爱的神情又惊讶转为愤怒，映入眼帘的是满地的尸体，几乎没有一具是完整的。他们这组比较幸运，找到了死伤惨重的另一个由七席带领的小队，再汇合作了简要汇报后，便匆匆往回赶，没想到这只虚竟胆大包天的来袭击队长带的小队。除了他们和自己带领的小队几个，这只虚消灭了这里的所有人。

    露琪亚赶紧为浮竹包扎伤口。我默默的注视着眼前的景象，心里却微微变色。能在这么短的时间里杀死这么多死神，这只虚的实力不得不说强大。

    难不成在我来到这里后，所有敌人等级都变高了不成？

正文 BLEACH 43 对抗无名虚（A）

    在一处树枝上，两个身影很隐秘的躲藏在那里。这里距离战场足够远，但是视野却非常好，根本不用刻意的变换角度就能看到战场全局。外面的人想要发现这里，那几乎是不可能的事，加上刻意的压制自己的灵压，除非运气实在差到极点了。

    “哎呀，我真是佩服你丫，这只虚恐怕有大虚级别了吧？”说话的是一名队长级别死神打扮的青年，玩世不恭的脸上带着一抹悠然自得的笑。

    “不不，只不过是一只能融合斩魄刀的虚，这样的研究成果数不胜数。硬要加上大虚头衔的话，上次那只正好……只可惜被不知名的能力的斩魄刀废了。”树下，一位同样身穿队长级别白衣长袍的死神淡定的说道。他的视线也没有离开过战场，不同于树上看戏的青年，他的视线始终停留在其中一名女性死神身上。

    “哈，您可真是死板丫，这只也不错了。居然能打倒这么多死神……果然没事的时候应该跟着你丫，蓝染队长。你总是能让我感到生活的充实呢。”

    “别把我说的好像是个哄孩子玩的家长一样，我可是每天都有很多事情做的。”队长级的死神不温不火，把话投又推给树上的白衣死神。

    “说起来，您上回给我的那个新人还挺不错的丫，要他干什么就干什么，不该问的就不问，不让跟着就待在队舍……您是怎样调教的丫？”银低下头问着自己前上司。

    “很听话吗？那就好。不像那个叫恋次的，太有主见的人，是不能成为棋子的。”蓝染翻了翻手中的资料，又把视线转回战场，“那个女孩，你觉得怎么样？”

    “哪个？”银顺着蓝染指的望过去，“啊，那个上次在虚圈杀了你安排的破面的那个？怎么说呢？实力算是勉强可以入围吧……但是似乎不太好控制啊。”

    “哦？我怎么不知道银你几时开始学会分析了啊。”蓝染本没打算自己的老部下会分析出个所以然来，在他印象中，银从来对复杂的事情抱有厌恶的心情。所以这次能讲出个道理来，倒是让他略微惊讶了一番。

    “哪有丫？纯粹是无聊罢了，跟你这么多年了，再笨也知道‘没吃过猪肉，见过猪跑’的道理啦。蓝染队长，您又不是不知道我的脾气。”

    眼镜绅士淡然笑笑，银作为自己的部下多年，他是在清楚不过了。虽然银对复杂事物兴致缺缺，但有时还是会为了自己去做的，不管他本意愿不愿意。

    看来，是时候调查一下她的事情了。蓝染望向场中那名护在露琪亚身前的女子这样想着。能将虚的所有能力破除殆尽，这对于界限的研究……还有那夸张的灵力，很有招揽价值啊。

    ###

    “啊！”白鸟爱的身躯高高飞起，落在远处。

    太强了，他心里暗想。腹部的伤口虽不致命，但却有效地打击了他的力量。现在就是想站起都太难。

    “混蛋……”一旁的浮竹脸色发白，毕竟躺在这里的都是自己的部下，不少是认同自己、爱戴自己或是被他的温文尔雅的性格吸引，来到他队里的同辈和后辈们。这口气实在咽不下去，让他这样的人也不禁骂出声来。

    “不要让他有机可乘……浮竹队长。”正在他怒火上升时，一句不温不火的话传入耳里。浮竹发现一旁的天面色沉静，丝毫不受影响。却又听她说道：“气不能乱，不然就会输。就会被有机可乘。”

    浮竹听后，压下内心的混乱和心口的绞痛，面色不善的问道：“先遣队，我的部下他们呢？”

    “我怎么知道？”虚嘿嘿笑道，“杀得痛快，哪里记得这么多？”

    这只目空一切的虚丝毫不理会眼前的死神将会有什么反应，或许它正希望他们发怒，这样一来自己就有机可乘。

    浮竹没有让它多想，瞬步之后已经来到了它跟前。双眼死死盯着虚，眼中找不到一丝表情，更多的是杀意。

    “好快。”虚有恃无恐的说道。

    “回答我的问题。”浮竹冷冷道，“先遣队呢？”

    “如果我说被我杀死了，一个都不剩了，你会怎样反应？”虚问道。

    “那就杀死你，告慰他们在天之灵。”白色长发青年说道，手已经搭上了斩魄刀柄。

    “哈哈哈哈！”虚忽然大笑起来，如看待蚂蚁般看着眼前几人，“就你们？我实话说吧，是我杀的，一个都不剩……”它的话没有说完，就听身下一股灵力暴动。想都不想便知危机来临。

    “那你就去死吧！”浮竹双手拔出斩魄刀，却斩空了。

    不好！他立即意识到不妙，身体也随之作出调整。在他所站的地方一阵巨响，已经变成一堆废墟。在这之上，脱下死神伪装的虚现出了它的本来面目。

    丑陋的面具罩在扭曲的身上，巨大的身体由四肢支撑，背部是数十条章鱼般的触手。这一变身，我们显得渺小起来。它庞大的灵压充斥着空气，让我们每个人都神色凝重，意识到危险来了。

    我也面容一凛，百闻不如一见。该死，在漫画里我可不知道这家伙会有这么大！简直一移动小山，宽阔的身躯甚至可以并排站上我们几个。

    这算什么？与原作相差太远了吧？感叹于蝴蝶效应和作者的虐待心理，我只有硬着上了。

    很快！浮竹惊讶与它的速度同时，一只手捂着左肋。想来是刚才的行动牵动了他的伤口，猛然咳出一口血，很快又被他咽了回去。必须战斗！这只虚触动了他为人的底线，这么多队员因为他而死，他有必要讨个说法，杀死它是最好的选择。

    管不了那么多了！浮竹站起来，却又险些栽倒。偏在这个时候……浮竹暗骂自己的无能，却又无可奈何。

    “就凭借这样的身体想和我对抗吗？真是自不量力的东西。”说完，大手一挥，朝浮竹脑门拍来，“这样的身体，还是早点去死吧！”

    底下发动瞬步，我出现在两者之间，流光挥动，接下了攻势。好不容易逮着个出场机会，不好好表现一下对得起谁？我调集灵力向握剑的手聚集，虚只感到一股强大的推力，又仿佛撞上一股气墙，将它生生震飞十余米，好不容易用四肢稳住身体，骇然地望向这里，却发现眼前是一位皮肤白净，面容清秀的女孩。

正文 BLEACH 44 对抗无名虚（B）

    是她吗？不可能吧？虚的脑子里嘀咕着，眼前的少女怎么看都不像有这样的能力。但是挡在中间的事实让它不得不接受。

    “你听说一个叫GF的虚吗？”我收起斩魄刀，冲那只虚咧了咧嘴，

    “丫头，你的好运到头了啊，它没有吃了你那真是件遗憾的事情。因为这个机会给了我。”

    “你知道我为什么提起它吗？”我依旧似笑非笑的望着它，好像在看什么好玩的事物。

    “啊？”

    “那时它也是说要把我折磨得半死不活，然后再吃掉我。可是结果我还站在这里，它被我废了所有的力量，现在估计正半死不活的躺在某个角落苟延残喘呢。”我道，要吃我？抱歉，我没有被捕食的自觉。

    “照你的口气，似乎你已经把它干掉了？竟然会被猎物打残，这的确是件丢脸的事。但是我不会。”

    “会不会要试试才知道。”我说，你有这个兴趣吗？“我想你会有这个兴趣的。你们都是瀞灵庭通缉的十大恶名，也都一样恶心。”

    “说道恶心，确实，见到你之后我才发觉以前吃的死神真是令我恶心。”虚说着已经扑了上来。

    呃，这算不算是一种表白？我眉头一挑，飞起一腿将扑过来的虚踢了开去。不要莫名其妙的飞扑过来，我对男人没兴趣。同时伸出右手，“破道三十一·赤火炮！”一道红光射向虚，立即把它的身体炸得嘎吱作响。

    待烟雾散去，看着虽受创却不致死的破道，我不禁恨起山本老头来。

    说起来都怪我那时在虚圈的伟大功绩。在得知有我这么一个实力强大、天赋异禀，完全可以独当一面的人才后，瀞灵庭派人秘密找到了我，没有想象中的所谓从此尸魂界任我游，瀞灵庭特别待遇之类的YY，而是强制让我戴上了由技术开发局制造的一对手链和脚链，上面还挂着恶心的铃铛。理由是“接近于暴力的灵力极有可能会暴走，并为尸魂界带来不可预计严重的后果”，所以我被限制实力了。对，就像我们敬爱的队长更木剑八一样，他戴上了眼罩。我因为是女的所以换成了手链和脚链，本来还有个项圈的，要不是我拼死争取，搞不好就成*了。

    带上这个之后，我的实力被大幅缩水，鬼道威力被严重减少到原来的十分之一不到，灵压稍微好一点，也就是副队长级别和队长级别之间，虽然两者不可同日而语。这样一搞，我释放出的赤火炮自然不能轻易秒杀这只虚。顶多让它断几根肋骨，炸几个洞而已。

    在外人眼里，我仍是个天分极高的死神，有着与正队长相差无几的实力。只是没人知道这是被极端限制的结果。

    唯一值得欣慰的是我的步法和白打没有什么影响，步法我本来就很强，又不需要牵扯太多的灵力，白打就更用不上了；斩术由于跟灵压有关联所以除始解外其他都保留，算是一点安慰了。不过我心里还是不爽，NN的，我为了尸魂界出力不少，不承认就算了，还要这样对我，当心我投诉你。再不然我跟蓝染混，我跳槽。

    想归想，YY归YY，我还有一帮朋友，要走也舍不得。所以这些话平时里就是心情郁闷的时候在心里说几句慰藉一下。

    这事也就我知道，对恋次他们就说是关爱尸魂界生态环境了。虽然他们并不信，但考虑到我的能力，或者不想揭穿我，算是认可了这一说法。

    “果然，只剩下十分之一的力量什么也做不到……这该死的道具！”我不满意的摇摇头，看向一边略显狼狈的虚，小子，算你走运，换作从前，你早就被轰成渣了。“临死前先问一下，带领先遣队的副队长，你把他怎么了？是杀了，还是……”这只虚我真的无所谓，关键是海燕，看着露琪亚一脸焦急的样子，真希望他不要出什么事情才好。

    “啊？你是说那个左肩带木牌的死神么？”虚道，“杀了！早杀了！一见面就挥刀冲过来，难得我看他们找得这么辛苦，想上前问候一下的……如果你问的是他的话。真是烦人啊，无论打到多少次，即使斩魄刀没了，还是这么死缠烂打，我看的都烦，于是我就送他去死了。”

    说得起劲的虚丝毫没有注意露琪亚本就苍白的脸变得毫无血色，“扑通”一声跪倒在地，口里还不足念叨着“海燕大人”，脸上隐约见到两道泪痕。

    “是这样啊。”我叹口气，想来也是，按照海燕的性格，老婆都死了他自然不会独生。活着的几率应该很小。但我还不至于为了一个外人去跟虚拼命，关键是露琪亚哭了，尽管我弄不懂海燕在她心中的地位究竟上升到何种地位，但是我可以体会在你举目无亲倍受猜忌时有人伸出援手帮助你，关心你的那种心情。

    因为我就是这么过来的。

    “诶？难不成你是他的恋人？不可能啊，那家伙应该只有一个妻子才对。”

    “不是这样的。”我道，“我并非你想的那样的原因，而是你让她哭了。”望向暗自神伤的露琪亚，“你怎么说我都无所谓，哪怕你能伤害我；但是你不应该伤害她。所以很遗憾的，你该死了，下一击，就是你的死期。”我抽出斩魄刀，刀身闪着冷冽的寒光，气势逼人。

    露琪亚浑身一震，她朦胧的双眼望着我，想说什么却又没说出来。

    “啊？你打算用斩魄刀对付我吗？那可真是一个好战术啊。”虚一副无所谓的模样。

    “要不要试试？”随着我的话，我的脚步越来越快。伴随着一下重踏，我的身影出现在虚的左侧，一刀削掉了两只脚，身形再闪，虚右后方的两只腿也不见踪影。“接下来是最后一击，你完了。”踏上虚那令人作呕的面具，我的斩魄刀锋抵在了它面前。

    “厉害！”白鸟爱看到我的实力，只几下就把杀害众多死神的虚打得无还手之力，他自认做不到。

    “你跟其他死神不同。”虚道，听口气似乎还有余力。它根本就不怕我，即使在这样的威胁下。

    “还有什么遗言吗？”我冷冷道。

    虚抬头看着我，代替眼睛的两个黑乎乎的大洞深不见底。“为什么你们死神总是自以为稳操胜券？即使在这样的情况下也不可以大意啊，丫头。我们虚跟你们死神不同，为了避免不被其他同类吃掉，必须时刻保持着高度警惕，为了活命发展出许多使用的技能。这样才可以在危机时反败……为胜！”

    这一声大呼喊醒了我。我突然想起这家伙似乎还有一个相当猥亵的技能，我却在见到露琪亚受伤害时忽略了！该死！我靠他这么近干什么！？想让我的斩魄刀被化为虚无吗！？眼看着那粗壮的触手朝我袭来，我忽然发现我的速度竟会如此之慢。

    完了！该玩完的是我！我会因为自己的疏忽付出代价。如果我呼唤始解的话，我将永远失去我的的斩魄刀！不会解放斩魄刀死神算什么？什么都不算！

    眼看这条触手越来越近，我本能的闭上眼。

正文 BLEACH 45 击杀

    “天小心！”露琪亚大喊一声，她之前一直在注意着这边，一看到虚发难第一时间就叫起来。但是她喊得再快能赶得上反应时间么？等她这话喊出口时虚的触手已经距离我的脸不到十公分。

    “啪”的一声，触手重重打在我面前。但奇怪的是我并没有感觉到任何痛感。慢慢睁开眼，发现我的身前站着一人，一位死神。

    “海燕大人！？”在场的所有人都惊奇不已，他不是被这只虚杀了么？怎么会出现在这里？

    浮竹见到部下时也松了口气，至少还有一个存活。露琪亚可不管这么多，海燕没事对她来说比什么都重要。

    “海燕副队长！”爱见到副队也很高兴，但他很快发现自己所敬爱的副队长浑身是伤，就连刚才替天挡下的都是用身体。真的很担心他是否还有余力。

    “丫头，这不像你啊……”海燕站在我身前，将宽阔的背影面对着我，尽管那浑身是伤，但说出的话依旧一副轻松的模样。“你的实力不会只有这样吧？”

    我把头一歪，显然是被说到了痛处。虽然有原因，但这不能当作借口。“打算怎么做？”我没去看他，“用你那半死不活的身体？”

    “啊，拜托了。”海燕没有回头，也没有什么调笑口气，讲得很郑重。仿佛一股重担压在他肩上，又或是心头压着一块巨石。说不出的沉重压抑。“队长，请让我一个人……”

    “我明白了。”浮竹点头，点头算是答应下来。他很了解身为部下的海燕。

    “等一下。队长。海燕大人他……”露琪亚一听要把副队长留下，当下就不太理解。

    “听着。露琪亚。”浮竹没有呵斥，而是心平气和的说道；“战斗分两种，一种是为了性命而战，一种是为了尊严而战。你若上前帮忙，或许会胜利，但是也在同时将他的尊严永远抹杀掉了。”

    露琪亚被这话一怔，蠕蠕半响说不出话来。

    浮竹轻叹一声，带着露琪亚和百鸟白鸟爱了这里。在远处观望。

    “天，拜托了。让我一个……”感觉到身后佳人没有动，海燕便说道。

    果然，还是回到原来的地点了。海燕就是这么死的，面对虚的无奈与愤慨，现在就要变成现实了吗？

    “不行我拒绝。”想也不想，我道。他没有说话，我又接着说；“知道为什么吗？露琪亚哭了。就在刚才，在听到你被杀死的时候，她哭了。我是不允许别人伤害她的，尽管我也不知道我为什么会有这样的想法。而在刚才，我差点因为轻敌而被杀。对伤害了自己和朋友的家伙，你居然让我让开？这种事情我可不答应。别忘了，你有要发誓要战斗的理由，我也有。”

    本以为海燕听到这话时会不顾一切的大吼着“不行！”“这是我的战斗！”之类的，但是他没有，而是平静的听我把话说完，苦笑道，“我以前一直以为，十一番队是只会战斗的队呢。”

    “那真是抱歉了，至少还是有人会动脑子的。”我没好气的道。

    说实在的，我很讨厌那种个人英雄主义。当自己是谁？以为拿两把刀几样重武器就是天下无敌了吗？那样要朋友做什么？关键时刻朋友就不会给你帮助了吗？这么否认别人的能力，别人还怎么把你当成朋友？我不是美国人，那种酷爱个人英雄主义的国度我是不想去的。免得让得我牙疼。

    海燕无非是求一死，要不然他会选择一人独自面对？即使处于绝对劣势也不愿要帮助。这样的人，让我在摇头的同时却又找不出辩驳的话。毕竟他也死了心爱的妻子，为妻报仇怎么说也不过分。

    “放心好了。我不会了结它的，最后一击，交给你了。”我从后面走出来，与海燕并排站着，“也不要想着试图打晕我，在有准备的情况下，我的速度你绝对跟不上。到时候我就自己杀了这只虚，让你难过去算了。”为了断他自己对抗虚的念头，我又说道。

    “呃？啊。”海燕一愣，心里在想着她怎么什么都知道。刚才他的确有这样的想法。

    “也不要有战斗中偷袭我的想法，不然我叫露琪亚再也不理你了。”想出又一种可能，我说道。

    “知道了，你真啰嗦。”

    “那就好。”我把目光望着前方那只无所谓的虚。“我牵制它，致命一击给你了。”

    “知道。”海燕收回心思，开始专注于战斗。

    为了性命为了尊严……性命算什么？而尊严又算什么？我不懂，“开始！”随着这一声喊，我率先冲向虚，手里紧握斩魄刀。

    对我来说，我已经死过好几次了，生命对我来说恐怕真的有如草莽了；尊严么，我不觉得被那个神改造过的身体的自己还有什么尊严可言。所以我想，与其对着他谈论什么生命尊严的意义，还不如实事求是一刀斩了仇敌来得实在。反正我也是烂人一个，也无所谓被说什么了。

    “傻瓜！你还想用斩魄刀来砍我吗？即使在知道了我的能力的情况下。未免看得太高了吧？！”虚大笑着，数十条触手分出一半袭向我。

    你这么不爱惜我吗？冥冥中，斩魄刀发出了意念。

    我连自己都不曾爱惜过，你又算什么？我躲开伸向我的第一条，释放出一个赤火炮打烂了它。

    哈，说得自己好像一个轻浮的女子。

    我不放荡，你能拿我怎样？快速运用瞬步躲过几条触手后，我用同样的方法消灭了它们。

    嘘嘘，不知羞。斩魄刀像个纯情女孩，我仿佛看见了她嘟着嘴对我做着鬼脸。

    你不也不担心自己吗？距离进一步拉近，迎向我的触手开始变得密集起来。

    唉，真没办法，我在免费赠送一个好了。听好了，镜美人第二式……

正文 BLEACH 46 海燕的离去

    “遣返！”我大喊一声，挥出手中的斩魄刀。

    只见光亮的刀身通过月光反射出一道炫目的光芒，在我的身前形成一道犹如镜子一般光洁透明的壁障，笼罩住了每一根伸向我的触手。在这期间，伸向我的所有的触手全部打在了一面无形的墙上一般，发出一阵阵猛烈的硬物撞击声，听得众人心惊肉跳，他们丝毫不怀疑若是这般力道打在身上会有什么样的结果。

    壁障不断发出噼啪响声，我心里默默的数着，23……24……25……一共28下。而这只虚在打到我壁障上时的神情也由得意转变为痛苦，偏偏又无法制止高速的撞击。随着次数的增加，它发出凄厉的嚎叫，如同全部是打在它的身上一样。

    最后它颓然倒在地上，全没有了刚才得意模样。“你做了什么？”它又惊又怒。

    “只不过是将你的攻击尽数还给你罢了。有什么大惊小怪的？”我来到它跟前，一脚踏上它的面具。若无其事的将手伸向它的一条触手。

    “别碰那个！”海燕大叫起来，刚才的攻击他也看见了，虽不知道使用了什么方法击败的虚，但是前车之鉴告诉他绝不能碰到虚背上的那些触手。他的斩魄刀就是那样消失的，一点都不剩的消失了。

    我没有理会他，手抓实了那触手。

    “你碰到我了……”虚冷笑道。

    “那又怎样？”我也冷笑道。傻瓜，胜负还很难说呢。“有本事你试着发动你的技能看看？”

    虚的笑意很快僵硬在自己脸上。他竟然发现自己破坏斩魄刀的技能发动不了了。“这……这怎么回事……”它惊恐的尖叫起来。

    “你知不知道有这样一个神话，从前有个女人敢于跟雅典娜比美……”我将美杜莎的神话大概的说了一遍，“我的斩魄刀技能是镜子，镜子可以反射任何镜内事物，自然，也可以将你的技能原封不动的还给你。所以说，是你释放的技能破坏了你拥有的技能，消失的是你的技能，而不是我的斩魄刀。”脚轻轻的踏了踏虚的面具，“真是可惜了，原本你是可以不用来这里的。”

    预感到死亡的降临，虚开始紧张起来了。“等一下！我有一个……秘密的情报，如果你……愿意放过我的话……”

    “我知道的，你是不是想说……”我在它耳边耳语一番。

    却见它惊讶的道：“为什么你会知道……”话到一半又意识到不妙。

    “当我是傻瓜么？”我冷笑一声。脚下开始蓄力，无比温柔的说道，“准备好了吗？虚先生？航班要开了……”

    “等一下，我……我……”虚还想说什么，但是到嘴的话却一个字也说不出来。

    “这些话留到下辈子说去吧！”我脚下发狠，如踢皮球一般传给海燕，“接着！加大号的特快专递！”

    “破道之六十三·雷吼炮！！！”带着无限的愤怒，海燕将蓄力已久的鬼道尽数放出，带着虚绝望的惨叫打在它的身上。

    ###

    “走吧银，没有什么值得继续看下去了。”

    “知道啦，那个女孩说实在的不错啊。”跳下大树，银如是说道。

    “所以才有研究价值啊，居然能破解拿东西的能力……”

    ###

    自那次事件已经过去一个月了。那之后我没再见到海燕，只听露琪亚说他向浮竹申请了退队，并让鬼道众撤去了他所有的死神能力。

    从此他将不再是死神，而是作为普通魂魄继续存在。

    本来我还担心这会不会是我害的，再怎么说也不用放弃死神之力啊。露琪亚很快打消了我的疑虑。说海燕很感激与我的帮忙。才让我的心放了下来。

    在我百无聊赖的看着书时，房门敲响起来。

    “谁啊……是你？”我打开门，发现一个熟悉的身影。

    “嗨。”海燕对着我打了个招呼。

    倒上一杯茶放到海燕面前，我拿出平时的章鱼烧做招待。

    不知怎地，我总有不好的预感。

    “……上次的事情……谢了。”喝下一口香醇的茶水，海燕开口道。

    “不必了，我反倒觉得你的离队是因为我插手了。”我咬一口辣味章鱼烧说道。

    “少来。我是那么小心眼的人么？”海燕露出一个笑脸，尽管不是很明显，反倒像苦笑。“都的死的确对我打击很大，但是当我静下心来想的时候，总觉得若我真的追随她而去的话，在九泉之下她也不会理我的吧……”

    “哈……”我不禁长吁一口气，“所以想通了？”

    “也不能算是想通了。人总是需要过渡时间的，但是都这辈子都会在我心里留下不可磨灭的印记了。我们彼此相爱，彼此欣赏，要不去悲伤，不去哭泣的话，我做不到。”闷闷的喝了口茶水，他拿起一串章鱼烧塞进嘴里。

    “所以你不当死神了？”我问道。

    “啊。没有她我当死神也没有意思。还不如放开些。”海燕咀嚼了一阵，对我道，“你这个太酸了，是坏了吧？”

    “那你别吃。”我没好气的道，一把抓去却扑了个空。

    “我还是将就一下好了。”他收回串烧又吃起来。“我准备离开这里。”

    “你要离开尸魂界？”我讶道。普通魂魄不是出不去的吗？只有死神才可以到现世去。但他现在已经不是死神了。

    当我把这想法说出来的时候，却遭到海燕一个大大的白眼。“傻瓜啊你，我是说离开这里，尸魂界到别的地方散散心，你真以为我会离开到现世去？再说了，我说过要离开尸魂界么？”

    “也好，这对你来说不是坏事。”我出奇的没有计较，大概是没有心情吧？

    “嗯，但是，再怎么改变，恐怕……这颗心……”海燕指着自己的胸口，想说什么但最终还是没有说。

    “告诉露琪亚了吗？”我问道。

    “没，这个你去说吧。要不然她不会让我走的。”

    “嘿嘿，你到挺了解得嘛。”

    “别发出那样的声音，怪难受的。”

    我无所谓的摇摇头，“准备什么时候走？”

    “今天。”

    “一路顺风了……”

    “啊。”

    “半路失踪。”

    “……我就知道你嘴里说出的绝不是好话。”

    海燕走了，除了我没告诉其他人。真希望他真的可以走出这困境。当露琪亚来找我，我把这个消息告诉她时，她没说什么，只是抱着我，抓着我的手握得更紧了。生怕我也会哪天走一样。害得我花费而不少口舌安慰了一番。这个该死的海燕，走之前我可不知道会有这样的结果。

正文 BLEACH 47 闲来无事（A）

    在这之后，似乎一切都像正常的情况发展。由于驻留现世的死神因公殉职，露琪亚被派到了现世；恋次离开了十一番队进入了六番队，吉良井鹤和雏森桃也习惯了了三番队和五番队的副队长职位。日番谷冬狮郎成为了空缺的十番队队长。

    至于我么，我还是在十一番队担任四席，每天无非也就是练习，监督之类的。偶尔跟恋次他们联络一下感情，喝酒喝到通宵达旦。这次多了个松本乱菊，就是那个大胸美女。至于是怎么认识的，用她的话讲就是“我们队长是雏森的玩伴，雏森是你们——指的是我跟恋次几个的朋友，那我自然也就是你们的朋友”，说的正儿八经，脑袋单纯的人还真的会被她绕进去。

    不过她确实不错，人很好。也是值得结交的朋友。

    所以没多久我们就混熟了，除了喝醉酒会突然搞袭击外，她真的不错。恋次总会在喝酒时嘲笑我还是个席官。我有什么办法？我嘟囔着，除了我和露琪亚，恋次他们都已经是副队长了。真的让我眼红。

    算了反正我好歹也是个副官辅佐，挂着个伪副队长的名头。也算过瘾了。所以恋次每次笑话我的时候，我都会以“我是为了露琪亚”为理由搪塞过去，然后他就会受到我跟露琪亚的“独家照顾”。别指望我会用温柔的办法，通常我都是不动声色的将他最爱吃的章鱼烧抹上各种闻所未闻的口味，然后仔细欣赏他的糗样，嘴角不自觉挂上一抹阴谋得逞的笑意。

    露琪亚到了现世后，每一个星期就会回来一趟，以保持与尸魂界的联系。

    回来时总会嘻嘻哈哈的诉说着到现世的见闻，每到一星期一次的聚会，我们都会听她说。我也爱听，每次都很在意。上回只是执行任务，哪有时间欣赏现世景象？于是每次露琪亚说的时候我都会认真地听，心里对我原来的世界也更加向往。

    这次露琪亚在回来短暂停留后，她又回到现世去了。

    而这一次，她没有回来。

    又过了一个星期，她还是没有回来。

    大家都很担心，即使是战死也该有消息了，但是没有。

    这其中真相只有我知道。看来，入侵尸魂界的剧情要开始了。

    在焦急和不安中度过又一个星期之后，瀞灵庭终于耐不住了，他们开始着手调查露琪亚的现世失踪案件。并派出了里庭队到现世搜寻。

    根据剧情，蓝染也是差不多在这个时间进入中央四十六室，杀光全部议员后再用斩魄刀制造出假象，在这之后所有的命令都是出自他口。呃，我要不要去看看？

    还是算了吧……我很快否决了这个想法。我去又能怎样？虽然蓝染曾经向我暗示了什么，但面对要搞破坏的我，理应会灭口的吧。

    要不然……去搜集一下有关情报？这样以后对质也有底。对，应该这样。先去收集蓝染的罪证，然后在他发案前拆穿他的阴谋。我想在毫无准备的情况下，那家伙是逃不了的。可是那样不就是破坏剧情了吗？我又苦恼起来。不说什么，我真的不想破坏剧情，如果越走越远的话，到后面会发展成什么样真的没底。

    算了，干嘛去想这些？没事找事做是么？

    那么现在这段时间我不是没事做了么？

    还是去八番队的档案馆看看吧……说不定能找到什么有用的资料呢？就算有什么证据，低调处理就好了。

    说动就动，我立即向八番队队舍而去。

    “啊，这不是十一番队的百鸟天么？”八番队队长室，京乐春水见到平时二门不迈的我感到很是意外。关于眼前的女孩他也略有耳闻，在了解到我的战绩后，对我的评价并不低。但也就是意外了一下，很快就没谱了。“难不成是见识到我的能力，申请转队许可了么？”

    “少来。伊势副队长在么？”我懒得理会。直接切入主题。

    “找她有事？”春水问道。“她现在应该是在档案馆里吧？好像还有一些文件要整理。”

    “正好。我要借你几本书看看。”我表明了来意。正好她在，免得麻烦。

    “果然是想要当我的部下了么？”春水听后做出一副猥琐样。

    “都说了不是了！”按下头上的青筋，我扭头就要出去。这个家伙……

    “呃，你知道有些文件非队长级别的是不能看的吧？”春水在身后提醒道。

    “知道。我只是想要拓宽对尸魂界的知识面而已。”我道，“好久没有学习了，今天稍微补习一下。”

    春水望着我的背影，等到我关上门后，轻声道，“真的只有学习？算了，反正我也不想管。”

    档案馆。

    “真是少见。你会来这里。”八番副队·眼镜娘很意外的看见了我。

    “啊啊，我知道。”我无所谓的摆摆手，“你是今天第二个这么说的了。”

    “呵呵，别误会。我并没有别的意思。”伊势架了一下眼镜，微笑道。

    我撇撇嘴表示没关系，在身边的书架上翻看了一会，问道，“你知道关于尸魂界历史的书籍在哪里么？”

    “怎么突然对历史感兴趣了？”伊势说着走过来，“那一类的并不在这里，跟我来。”我跟着她来到二楼一处靠边的位置上，她随手在书海中一拿，取出一本厚厚的书本。“诺，这里面包含了尸魂界几千万年来所有的历史。应该能满足你。”

    “哦，谢了。”我接过来，顺手一翻。不错，大概的都有。既然要了解蓝染的动机，那从最早开始是没有错的。说来这资料也很丰富，里面囊括了几乎全部的历史资料，其中少部分自然是不能被知晓。不能被流魂街的人知晓。至于能从里面知道多少，那就要看个人的领悟能力了。

    （明天两更）

正文 BLEACH 48 闲来无事（B）

    (先声明啊，这一节仅仅是随想，死神的剧情回忆里现在大家都知道当时是怎么回事，但我不想按原作写，大家表骂我啊)

    ###

    “死神的王使用了王的绝技挽救了死神……”

    “死神的王用生命创造了尸魂界，之后便沉寂了……”

    这些无非是一些赞颂死神的资料，但我还是发现了一点线索。

    不用知道也无所谓。我早知道原来的死神跟虚都是一体的，只是理念不同才分离出来。然后就是无聊的几千万年对杀。话说回来，我也知道死神有个王。但是从没有听人说过，想来已经沉寂很久了，或者尸魂界很久没有出现王了。

    那综合漫画，这么说来，一护不就是下一任王吗？死神跟虚是一体的，那么死神的王会不会也就是虚的王？那一护不就是虚的王了？那个白一护应该就是虚的王了吧？可是白一护也说是王的坐骑，总不可能虚的王不如死神的王吧？

    诶呀……这要是真的话，一护不就同时具备死神和虚的王的继承权了？从某种意义上说，假面的确是死神和虚最好的结合体，这也正印证了死神和虚原本是一体的这一理论。如果结合不可能，那蓝染就不会要崩玉了。但也不能说蓝染也想制造假面，他要崩玉的目的已经很清楚了，为了打开通往王族的大门。

    越想越闷，我的心思早已不在书上了。但还是本能的翻着书。

    嗯？我的注意集中到书上的一页，这个……记载一百年前的那次事件，果然是什么都没有呢。这也许就是所谓的秘密文件了吧？

    “咦？看完了？”在另一侧整理文件的伊势见到我的靠近，惊讶的问道。

    “啊，大概吧……”毕竟我不是学历史的，只是有些地方不会，没必要把所有资料都扫过。“你知道关于死神的书在哪里么？我是说历史上出名的死神。像是四大家族之类的。”

    “东侧第三个书架第六排从左往右数第十一本到第三十二本。”伊势说完继续专注于工作。

    感叹于她对书籍保管的精通，我如期找到了书。

    嗯……一百年前的死神……队长级别的灵压……

    为了不让其他死神，更明确的说是中央四十六室的注意，我只能旁敲侧击的搜索有关线索，找到的资料可想而知。

    不过我还是发现了一点历史碎末。

    “真子平子……前五番队队长……猿柿日市里……前十二番队副队长……六车拳西……前九番队队长……”我仔细看着书上一个个熟悉的名字，不禁轻轻念出声来。原来如此，我心里的某些疑惑顿时被解开。被虚化的不是队长就是副队甚至还有全力更甚的鬼道副统领。他们的实力在当时都是最强的，这些人虚化后的实力也可想而知。护庭十三队里掌握着机要职位的死神在同一时间内叛变，这是否意味着什么？八番队负责文隶，矢胴丸莉莎就是副队、十番队负责尸魂界讯息传递……这些都是掌握着重权的职位。正副队长一下被掏空了，估计尸魂界很乱吧？至少在一定时间里一些工作不能正常进行。这样是否意味着一部分人的有机可乘？但是，又好像哪里不对……我想再多也只是猜测。

    别的不说，蒲原是不会陷害自己的朋友吧？难道是蓝染？

    啊啊，我什么时候想象力变得这么丰富了。

    在我思索着这其中利害的时候，一个高大的身影走到了我身后，凭借预感和熟悉的身影，我心头突然一紧。

    “你在这里做什么？百鸟天？”

    我像是受到了惊吓的小鹿，迅速的转过身，赫然看见了不愿看见的人。“蓝染队长……”

    “怎么了？为什么如此表情？”蓝染的脸上带着温和的微笑，你永远不会知道他在想什么。他的目光注意到我手上的书本。“尸魂界死神名册……我可不知道天是这么的好学啊。”

    “没有啦……只是突然想了解一下死神究竟是一个怎样的职业。”我慌乱之余说出了这么一个借口。他是什么时候来的？来了多久了？什么时候站在我身后的？这些我全不清楚。

    “是么？”蓝染微笑着拿过我手中的书，紧张的我哪里敢不给？他很随意的翻了翻，很快又还给了我。“多看书是好事，没什么不好意思的。即使是尸魂界的元老们，平常也是将读书作为最好的消遣。”

    “是吗？”我可以感觉我的后背在发冷。他应该没有看出什么来吧？

    蓝染无所谓的笑了一下，转身对伊势道，“请带我到队长阅览室。”

    送走了这个瘟神，我不禁长吁一口气。他最后那无所谓的笑是什么意思？认为我是在徒劳吗？的确，对于一般死神来说，他们可能终其一生都不会知道一些秘密，每个国家、每个民族乃至每个人都有秘密。有些秘密可以知道有些秘密不能被知道。

    图书馆的外层是不能知道大秘密的地方，蓝染估计是这样想的。因此他或许察觉到我的意图，只是认为我是做徒劳的才没有说什么。

    在回去的路上我不禁还在想，如果当初一护接受的是虚的力量而不是死神的力量，那么他是否也会变成虚？嗯……理论上是可能的吧？既然死神都跟虚本是同源，相互之间的转换也不是不行。所以才会有死神虚化和虚死神化。

正文 BLEACH 49 喝酒去（A）

    “百鸟天！快开门！！！”

    妈的，真该死，哪个不想活的大清早敲我房门。老子正睡得欢呢。

    难得的一个假日，本想好好休息一下，谁知美梦正做到一半就有人来搞破坏。气死我也！

    “敲个屁！再敲门就烂啦！”我一骨碌从床上爬起。一摇三晃的走到门前，刚要开门，却见木门在这一阵猛烈破坏下终于支撑不住，轰然倒地。妈的，还好我离得远，不然就连累了。

    强睁开睡眼，看见外面站着两个人，一角和躬亲。切，我就知道是这两个混蛋。“这么好的天气不出门溜达不是很可惜吗？反正今天也休息，不如一起去酒肆喝酒？”一角若无其事的走进门来，这小子，全不当踢坏我的门是一回事。

    “啊？你大清早的来我这里踢坏我的门就是为了找我去喝酒？”我愣愣的看着这两个人的脚踏着门板走进来，眉毛不禁跳了跳。

    “一角最近疯狂练习酒量，就是为了找你一决胜负，我只是来看他出丑的。”躬亲扬扬头发，说道。

    “无聊……”我摇着头往回走。比酒量，从前的我就连喝一小口都会脸红，可以说是差到了不行。但是奇怪的，到了这里后我的酒量大增，即使一口气灌上几桶都没事。真是怪了，闹得一角非要缠着我比酒量。原本我还有兴致的，可是我不久就屈服在他的执着之下，这小子可以用尽一切办法逼着你跟他喝，尽管每次都是自不量力的倒下。“说什么喝酒，每次你都坚持不了……”我游移着走向床，这个时间段被窝是最舒服的，还是不要浪费了好。

    一角见了，不禁很不爽。也不顾什么，一把抓住我的后衣领就往外拖。“走啦，天。别跟个猪似的成天躲在窝里，偶尔也透透气嘛。”

    “喂！你想做什么？我只穿了一件啊，你想让我就这样去喝酒吗？”没办法，这家伙的执着不是我所能撼动的，我只好如他所愿了，要换衣服时发现这两个人居然还在我屋里。“你们两个，是走出去还是滚出去？”

    “啊啊，我们这就出去。”躬亲比较识相，话说完人已经往外走了。就是一角……

    “切，谁会对你的飞机场感兴趣啊。”

    飞……飞机场？我望着里衣内一对丰满，这样的存在他居然说是飞机场？！

    “一角！你给我滚出去！”伴随着一声惊叫，一道人影破墙而出，挂在院子里的树上。

    “真是个不长记性的家伙。”躬亲无奈的摇着头。

    “该死的家伙，即使把你大卸八块也不解我心头之恨……”我骂咧咧的穿上死神制服。从毁坏的墙壁里走出来，望了一眼被破坏的两处，看来又得找人修理了。

    老子今天非灌死你不可……我恨恨的想。

    十一番队队舍走出来没转几个弯就有一处，平日里，这里就是十一番队的专用喝酒场所。我们几个也没少把月钱扔进这里。

    只是今天，似乎除了我们队的意外还有其他队的，这怎么回事？

    “呦！各位！”一角踏着大步走进酒馆，对十一番队队员们打了个招呼。

    即使是喝的烂醉的队员，在见到我们几个后也强撑着身体站起来向我们问好，尤其是我。即使不说，他们也都知道我的厉害。在实力说了算的十一番队，等级的排列更明显。也难怪他们会鄙视四番队了。

    “各位不必拘束啊，一角说他请各位喝酒！”我记恨于他的嘲笑，当下就把他拖进来。

    众男人们一阵欢呼，纷纷说出感谢的话，丝毫不给一角解释的机会。见解释也没用，这个和尚只好不满的看了我一眼，也没说什么。

    哼哼，谁让你说我是飞机场来着？难道在你眼里，E以下的全部无视不成？真是个胃口大的家伙。

    既然解了恨，我也就不计较这些了。大方的朝吧台一坐，端起酒就喝了一口。

    其实我很羡慕那些会喝酒的人，认为那样很豪爽，很有气魄。但是很可惜的是，我的酒量实在不能用差来形容。但是到了这里就不同了，我可以毫不费力的灌醉一角，尽管他很能喝，我也灌醉过队里许多酒量不一般的队员。一次或许是小瞧我了，但是接二连三的醉倒，对我的评价自然也就上升了不少。这也让我无形中融入了这个队伍中。

    在他们看来，队伍里能有这样一个开朗的女孩子，对于他们真的是件好事，这在无形当中提升了他们的战斗力。谁不想在美女面前表现一下自己呢？况且，像我这样能跟男的混得脸熟的女孩更受欢迎。其实他们并不坏，只是长相掩盖了他们的优点。这些人面对仰慕的异性，往往努力起来都很拼命。

    我也是想到了这一点，所以才很快融入了这个队伍。

    几个小时后，大家都有了醉意。还有事做的队员们纷纷起身告辞，忙自己的事情去了。酒肆里的人顿时少了很多。

    “哈哈，没用的东西。这么快就不行了？你不是很能喝吗？”我见一角倒起酒来晃得厉害，忍不住出言嘲笑。

    “我这是保存实力，时间还长着呢。到时候我非灌的你找不着北！”一角说道，但是患上的眼神出卖了他。

    “切，要强的家伙。”我撇撇嘴，端起酒杯就要喝，忽然感到胸前一紧。猛然回头发现先前的几个其他队的死神正一脸醉意的望着我，面前的一个居然看着自己的手傻笑。

    现在不用说我都知道发生了什么，NN的！居然敢占我便宜？我当时火气就上来了，这帮家伙胆子还真不小居然敢在十一番队地盘闹事，这不是找死吗？于是我想也不想的就飞起一脚，将这个占我便宜的家伙踹飞了出去。

    找死，我的胸部也是你能随便乱摸的？话说恋次都没摸过几次呢……我干嘛要提他？喂你们别误会，我只是说小时候没事玩我们练习摔跤而已。

    听到响声一角才回过神来，看见我正手捂着胸口，再看一边的几个别的队的，很快就明白过来发生了什么。“敢在十一番队专用酒肆闹事，胆子不小嘛？要不要爷爷给你活动一下筋骨？”很有气势的言语，只可惜那几个喝醉了的家伙们听不懂。

    “怎么了？不就是摸了一下么？有什么大不了的？”这几个不知是傻子还是真的醉了，居然把这话说得很大声，闹得全酒肆的人都听见了，这样的下场自然很悲惨。

    (明天继续两更)

正文 BLEACH 50 喝酒去（B）

    “他妈的！敢动我们的女神！大家伙上！给我狠狠的教训这般不知死活的混蛋！”

    不知是谁发起的这声喊，整个酒肆里的十一番队队员们个个露出真面目，凶神恶煞的操起凳子酒瓶就往这边扑过来。对于这点，酒肆老板见怪不怪了，他若无其事的转身走进后面，全然当作没看见。

    而这里，没有了见证人的十一番队队员们个个发狠，争先而上，将这几个其他队的人围在中间，一顿海扁。哼哼，将近十比一的比例群殴，我看你还能完好无缺的走出来。

    至于我们自然要等到教训完之后，很酷的说几句场面话，许下一些好处后在众人拥护下走出酒肆。

    本来我还想再踢两脚解解恨的，但是看到那几个的模样，想想还是算了。

    “抱歉，今天出了这事……”一角早没了醉意，这一闹，连喝酒的欲望都没有了。

    “无所谓，倒是有件事让我很疑惑。”我低着头思索着。

    “是不是为什么会有别的队大老远跑来这里喝酒？”躬亲发话了。

    “嗯。”我点头，“总觉得有些奇怪。”

    “说起来，这里离十二番队很近呢，该不会是他们的人吧？”一角也想到了一些，补充道。

    经他这么一说，我反倒想起来一件事。貌似骗井上的也是十二番队吧？那个队长，不惜牺牲自己的部下，是个很变态的家伙。后来对井上的力量起了兴趣，说什么要研究之类的，整个一科学怪人。

    说起来今天的意外，是不是他指使的呢？那他究竟对我起了什么兴趣？我除了力量外就没有别的优点了吧？该不会是……我心头突然感到了从未有过的紧张。

    难道我身为旅祸的事实让他发现了？

    ###

    十二番队队长室。

    “然后呢？”十二番队队长，茧·涅利手枕着头，望向桌对面的几个被揍的鼻青脸肿的部下。

    “没……没有了……队长。”队员们个个肿着一副猪脸，忍着伤痛小心翼翼的说道。

    “诶呀诶呀，本来还以为会收集到更有价值的东西的。没想到你们仅仅只被踹了一脚，这样的数据根本就不完整！连对方究竟拥有什么样的实力都说不清楚，你们几个笨蛋！”科学怪人一拳砸在桌上，显然对部下感到恼火。

    “队长，她真的……我们还来不及试探，就被那些对队员包围了……”

    “所以我才说你们是笨蛋！”科学怪人手指按下桌边的按钮，那几个部下的脚下一下子就露出一个大坑，带着惨叫掉进了无底洞里。

    “需要我去试探一下么？”副队长茧·音无问道。

    “你去有个屁用！就凭你的实力，连给对方一招的机会都没有！少给我丢人现眼！”科学怪人吼道，有望向桌前一台电脑模样的仪器，里面播放的赫然是我从出现在尸魂界到最近的影像。“这个奇怪的丫头，究竟是怎么出现在这里的……凭空出现，这无论如何都不符常理……一个旅祸居然能当上死神，这其中的秘密究竟是什么？真想快点知道，你的目的。”科学怪人嘀咕着，眼镜从未离开过我的影像。

    ###

    在走路的我不禁打了个寒颤，回头望向没几个行人的街道。不知道怎么的，总有一种被盯梢的感觉。这种感觉让我很不舒服。

    “听说你们昨天打架了？”队长室里，更木剑八坐在椅子上，一旁的肩上趴着8600。

    “啊。队长。”一角随口应了声。“放心好了，没有给您丢脸。”

    “是吗？那就好。”更木满不在乎的说道。“敢惹十一番队的人，不用给我客气，即使砍了也无所谓。”

    “是，下次一定。”一角说道。

    我也松了口气，这事没有追究。

    此时，一只地狱蝶翩翩飞来，躬亲伸手接住。沉默了一会，念出了内容：“现世出现异常数量的虚，请派出小队支援。”

    在场的除了无所事事的8600、天地不怕的更木剑八和心里有底的我以外，都不禁略微有些惊讶。现世不正常的出现虚，这明显违背常理，光是依靠驻留现世的死神没法有效地解决。

    “这么说有事做了？”一角一副跃跃欲试的模样。一脸期待的望着队长。

    “啊。我现在罚你们去现世处理这事，没有杀一百只以上就不用回来了。”更木很快给出了他想要的。

    “是！队长。”一角浑身精神焕发，大声答应下来。

    “躬亲不去么？”我转过头，见他一副意兴阑珊的模样便问道。

    “今天是保养期，打架这种事对于我来说太没意思了。”

    我们几个狠狠的给了他一个白眼，使用瞬步消失了。再次出现时我们已经在穿界门前了。

    这是我第二次去现世，虽然都是为了清理虚，但一想到能够接触现世就足以让我心血澎湃。根据剧情，一定是石田雨龙这个自大狂使用了能够招来异常数量的虚的道具，跟一护比试，结果局面到最后变得有些不可收拾。

    这个自大的家伙，脑子里就不为普通人想想吗？

    “听好了，到了现世两人一组，自由对抗。明白了么？”一角对面前的十级名部下说道，“如果谁被这种三流都不算的虚杀死了就不是十一番队的人！知道了么！”

    “知道！”队员们齐声应道。

    “好！出发！”

    我们飞速穿过断界，出现在现世。

    我抬头望望天空，高处出现了虚的断界。从那里正源源不断的涌出许多嚎叫的虚。

    石田这个疯子！我心再次暗骂一声，一刀斩断了迎向我的虚的面具。

    十一番队的队员们四散开来，分别到各处去了。

    “一个人没问题吗？”一角问道。

    “我是谁？”我朝他笑笑。

    “那好，到时候别哭着要我带你回去。”一角也笑道。说完自顾自的走了。

    “哈。谁会哭着求你啊。”我不禁笑出声，一个赤火炮将另一只虚打得粉碎。

    又过了一阵，直到再也看不见其他死神了，我迅速闪人。来这里可不是为了消灭虚的，我还有更重要的事做。

正文 BLEACH 51 到现世了（A）

    我一路疾走，将凡是挡在我面前的虚尽数消灭，凭借着印象来到一处空地上。就是这里了，蒲原的据点。

    ###

    屋内，正在和蒲原商量的露琪亚被接二连三的任务指令弄得摸不着头脑，但也本能的感觉到了事态的严重，“抱歉了，我还有事……”匆匆告别蒲原，露琪亚冲出了商店。一出来却见到了意料之外的人。

    “原来你在这里啊。露琪亚……”

    慵懒的声音，加上熟悉的身影，露琪亚在见到来人时不禁一惊，“天……”

    “对对，是我。怎么了，瞧你见到我的这副表情。很惊讶么？”我依然微笑着，缓步走向露琪亚。

    露琪亚店后冲出两个小孩，手里居然还拿着武器。一副如临大敌的模样。

    “至于这样么？”我说着，人已经来到露琪亚面前，蒲原在铁斋的陪同下也出现在门口。“呦，浦原喜助。”

    “啊呀，这位美丽的死神小姐，我们曾经见过面吗？”蒲原打着哈哈，对我做亲热状。

    “没有。”我的话不禁让他一噎，“但是我跟露琪亚可不只是见过面这么简单了。”

    “啊呀呀。那你们就是好朋友了嘛。你们也真是，这可不是待客之道哦。”

    “天……，为什么你会在这里？”露琪亚一副惊异状。

    “傻瓜啊你，现世出现了这么多虚，要说尸魂界一点反应都没有不就说不过去了么？”我弹了她一下脑瓜说道。“你也是，现在就这么冒冒失失的跑出去的话，被别的死神看见了可就不好了。”我隐晦的道出了还有其他死神来的事实。露琪亚真是的，就这样跑出去的话，危险就很大了。

    “可是一护他……”

    “黑崎一护……”我的话再次让她吃惊不小，她不会想到我究竟是怎样知道的。“那个夺走你死神之力的家伙在哪里？”

    当露琪亚在望向我时，忽然发现我脸上的微笑消失了，替代的是一脸漠然。强烈的反差让她说不出话来。“天……你……”

    “为什么你会有这种表情？”我叹道，“因为死神力量没有恢复，承受不了我的灵压吗？”撇了一眼蒲原，“您应该知道吧？那个夺走我重要的露琪亚的死神之力的家伙在哪里？”

    “这个么……”蒲原帽檐下一对眼镜注视着我，想要看出什么一样。但在这时，一群不长眼的虚落在了这里。

    “先解决完这几个再说。”我道，区区十只对我够不成任何威胁。

    两个小孩立即进入了战斗状态，铁斋则护在蒲原身边。

    似乎觉得我是最为可口的食物，十只虚竟不约而同的向我发起了进攻。

    唉，我叹口气，以前我可不记得曾这么受欢迎啊。“镜美人第二式·遣返！”我念出这几个字的那一刻，刀仿佛化成了空气，因为镜面的反光使得刀柄以上变得耀眼，而靠近我的虚们一个不剩的全部化为了虚无。

    只在眨眼间，我就消灭了来敌，甚至快到了让人觉得不可思议。

    “厉害的招数啊……”蒲原眼中的精光一闪即逝，立即摆出一副“大叔无害”的模样。“借用了光的反射，使得刀刃化为四面反射光线的镜子将对手的灵力化为攻击来击败敌人。不得不说这在瀞灵庭是非常罕见的能力，想必百鸟小姐的职位恐怕不低吧？”

    我略微吃惊，想不到蒲原这家伙的眼里这么好，只瞬间就将我的斩魄刀的能力说了个大概。但我也没太在意，蒲原怎么说也是前十二番队队长，又兼顾着技术开发局的职位，要是连这样的攻势都看不出来的话……

    “十一番队四席副官辅佐·百鸟天。”我简要的报出了名号，“为了消灭因现世异常出现的虚而来。但是之前我还想到了一件事……”我望向露琪亚，这小妮子也望着我。“露琪亚，你知道你真的很让人操心啊，这么久没有消息，还以为你死了呢。”

    “我……天……”露琪亚支支吾吾的说不出一句话来。

    “唉，算了，我也懒得追问。最近被里庭队的人盯上了吧？自己要小心些啊。”适当的说几句宽慰的话，我对蒲原道，“店长，有些话想单独谈谈，可以吗？”

    虽不知道我为什么又不追问黑崎一护了，但是蒲原心里却有种不安的预感。“好啊。有顾客临门，自然欢迎之极。”他笑道。

    在商店里的最里间，我道出了来意。

    “你怎么会知道的？”这回蒲原再也保持不住了，面带惊异的望着我。

    “这有什么难的？”喝了口茶水，我无所谓的说。“你当图书馆里没有一点资料？不是我吹牛，只要是有一点可能透露的情报，我都能把它分析出来。”我当然是在吹牛，我所知道的全是穿越前的，只不过在这个很有心计的家伙面前，只有把自己也弄得神秘，他才会摸不准我的底，这样我才有谈条件的本钱。

    “诶呀，那你不去当四十六室的议员真是可惜了。明明头脑这么好。”蒲原打着哈哈。

    “那些个老头子的会议，我去参合个什么劲？再说，他们很快就会死了。”到现在还装傻。我就先唬唬你。

    “此话怎讲？”蒲原惊讶道。

    “某人很快就会了解到那个东西在现世，而为了能顺理成章的得到它总是会想出一些鬼点子的，最直接的就是控制中央四十六室。当然了，四十六室的人可不是傻瓜，最好办法就是杀了他们然后假借他们的名义发出一系列对自己有利的命令。这样一来直到得到它，在这之前没有多大可能会有人怀疑他的。”我暗示了一点。

    “尸魂界有这样的人存在吗？先不论本身如何，四十六室的议员们每个人都具有着队长级别的实力，少数几个甚至还更甚于队长。能将他们毫无声息的杀掉，这样的人本身就不存在。”蒲原很快给与了否定，他的顾虑不是没有道理，有这样实力的人完全可以在明处得到他想要的，没有必要耍什么诡计。

    “有的。”我肯定的告诉他，“有这样的斩魄刀。”

    蒲原一愣，思维灵敏的他很快在脑海里想出一人，“是他！？”

    我点头表示肯定。

    蒲原看着我许久，终于说道：“百鸟小姐，还请告诉我你的目的。”

    “很简单，我想要崩玉的一部分力量。”我微笑道。

正文 BLEACH 52 到现世了（B）

    崩玉的力量绝对不是我所能想象的，这个死神里最伟大的杰作所蕴含的能量甚至可以创造，那已经接近神的领域。如果我能得到那其中一丝能量的话，我绝对可以回到原来的地方。这点我坚信不疑。

    只是蒲原一定不会知道，我究竟是如何知道崩玉这个东西的。

    他在听到我的条件时就已经惊得说不出话来。崩玉的力量强大，强大到他这个创造者也无法毁灭的地步，正因为如此，他接受了中央四十六室的命令，将崩玉的所有研究资料放进了大灵堂回廊里永远保存在了极深之处。除了四十六室的人，任何人不得踏进半步。当然这任何人里不包括王族以及王族特务。就连十三番的总队长山本老头都没有资格进入。他惊讶我究竟是如何知晓崩玉的事情，这件事情在瀞灵庭里可没几个人正真知晓的啊。

    前一段时间里，也就是几个月前吧，蓝染曾经来到过尸魂界找他的老同学叙旧。不过蒲原可不真的认为他是来叙旧的，却也由此推测出蓝染可能是在耍什么诡计，因为他特别提到了一个死神。按照现在看来，这个死神应该就是面前的这位。

    会不会是蓝染一伙的呢？蒲原冒出这么个想法，又很快否定了。别的不说，她和蓝染的默契未免也太差了。蓝染虽然想要得到崩玉，准确的说是其中的力量，这么做未免有些唐突，这对于早习惯他脾性的蒲原来说不大可能。

    如果是只有她独自一个人的话，那她的目的又是什么？蒲原疑惑了，心里的想法被一件件排除。最终他下了决定，“我也有个条件。”他说。虽不清楚她是什么目的，但一定不会是他的同伙，这点蒲原心里也知道。

    “放心好了，我不会为难黑崎的。”

    “那就这样决定了。”

    “最后我还有一个问题。”我道。“死神虚化的界限是什么？”

    “我真的……”蒲原的神情瞬间又变了数变，他今天受到的惊吓已经够多了，“天小姐是为了虚化所以才……”

    “不，你误会了。”我摇摇头，“只是突发奇想，不知道就算了。”

    “虽然我也不太清楚……这话说起来很朦胧。”蒲原愣了一下，大概是没想到我会这样说。原本以为我想要崩玉是为了更强的虚化，经我这么一说，他心里就疑惑了，不想虚化，又为什么要崩玉呢？“阁下学会卍解了么？”

    “呃，还没。”我道。

    “就像是学会卍解时进入到斩魄刀的内心世界，趁着那个机会突破一些东西……但是几率比较低，而且若是失败了的话，就永远回不来了。”

    “这你就不用担心了。”我回绝了他的提醒，虚化虽然诱人，但是对于我来说，显然是鸡肋。其实我个人更欣赏破面，面具我反而反感，尤其是要自己带上面具。漫画里总说死神虚化胜过虚死神化，我偏不信。

    一护当时学习时还有一般人护着，加上主角不死定律才学习到的。我又不是什么不死小强，这么危险的事情还是不要去做了。况且现在对于这个兴趣还不是很大。

    “天小姐，我可以信任你么？”

    “说实在的，你居然会对一个窥窃你崩玉的人讲信任。实在让我受之有愧。不过我想是可以的，至少我的目的对你的利益而言，并没有什么影响。”

    蒲原也看过我的实力了，并且他相信那还不是我的全部实力。一护如果要镇得住尸魂界的话，只凭他的实力还不够，只有尽快吸取百家之长才行。蒲原看中的无非是我的本事，想让我参与磨练一护。我就如他所愿，嘿嘿，我会好好整整他的。

    管它呢，反正这对我有利，这个老奸巨猾的家伙，恐怕这已经是他开出的最优惠的价码了吧？这几百年果然不是白活的。

    既然条件谈完了，那我继续待着也没有多大意思。正好战斗以接近尾声，回去集合好了。转过几道弯，我遇见了露琪亚。

    “天……”

    我最看不惯她欲言又止的模样，一个闪身来到她后面。一双手一下伸向她的腋下挠痒痒。可把她闹了一阵手忙脚乱。而我正好过了手瘾。也就自然放开。等到她回神时，我已经在拐角了。

    “自己好好保护自己，那家伙不能依靠一辈子，虽然跟他很像……”

    说出这段话后，我人已在露琪亚惊讶之余中消失了。她无论如何也想不通我是怎么知道脸面都没见过的一护长相的。

    回到集合点，一角他们都已经在了。

    “上哪去了？”一角见我没受什么伤，便问。

    “跟你无关吧？”我一挑眉，我又不是你的谁，上哪里去干吗要告诉你啊。

    回到瀞灵庭的队舍后，草草写一份报告，我便跟美女在梦里相会去了。

    刚要睡下，我突然对着空无一人的屋子说道：“出来吧，别躲了。”

    床前的墙壁慢慢的浮现出一个人来，十二番队的队长出现在了屋里。“你是怎么发现我的？明明已经隐藏的很好了啊。”

    “你身上有股令人作呕的气息。”我拾起斩魄刀放在腰边，准备随时出手。

    “哦。”涅利走到桌边，“果然是块很好的研究材料。喂，女人，这么样？让我好好研究研究。”

    我淡然一笑，“抱歉，我还没有把自己交给别人的打算。”这个科学怪人张口闭口就是研究，而且手法千奇百怪。我要是落在他手里绝别想完整的离开。

    “那真是遗憾，本想用更斯文的的办法的。原本我是对你不加注意的，但是你接二连三的表现让我想不注意你都难。”科学怪人道，“从最初的不经过魂葬就来到尸魂界、来历不明的你长大后进入真央灵术院，表现惊人的优异，并且很快就能单兵将连队长级别的死神都要花一番功夫才可以击败的破面杀死，因此你被破格入取成为死神，分配到最强的战斗队伍里来、重创现世GF、击杀大闹十三番队的虚，不得不说你的能力已经远远超出我的估计。我一直很好奇，是什么力量使得你这个旅祸成为死神？又是什么隐瞒了你的身份？”

    我心里大惊不已。原本以为是神不知鬼不觉的一次穿越，竟然被这个家伙发现了。而且从那一刻起一直注意到了现在！这个变态这五十几年里始终注意着我的动静！并且知道的一清二楚！奇怪为什么我一点都没有发现。

    “要不是看在想知道你还有什么隐瞒的情况下，我早就把你捉进实验室里了。但是现在看来，我当时忍住是对的，你的成长大大出乎我的预料。现在，是该收获的时候了。”

    “说什么收获，好像我是你家中的番茄似的……”我不禁往后退，这个家伙完全从气势上压倒了我。

    “当然是，只要我想，着整个尸魂界都是我的培育场所。”

    我一惊，手居然被他抓个正着。

    “知道吗？这对手链就是我专门给你打造的，为的就是在收获时防止出现意外。正好瀞灵庭高层有将你的能力限制的想法，我便让它付诸于现实。像你这样的不稳定因素，事先防备点总是好的。”

    该死的！我早该料到会这样！我抽回手，望着手腕上的精美手链。现在看来这简直就是我的催命符！天知道这玩意还有什么其他的作用。我赶紧去摘，想要把这个东西扔了。

    “锁！”有意要让我验证似的，科学怪人低喝一声，四肢的装饰立即如吸铁石般并拢收紧，力量之大竟然让我都无力控制，“磅”的一声，我的双手双脚就如同戴了镣铐一样收紧起来。失去了平衡的我立即摔倒在地上。斩魄刀也掉在一旁。“别白费力气了，这东西除了我的口令绝不会打开。那么……”他说着已经向我走来。

    幸好脖子上没有套……不对！我暗骂自己无聊，现在可不是说冷笑话的时候！挣脱几下不开后，我慢慢挪着身体向后靠去，这个*狂人！至于把我弄成这样吗？搞得我很尴尬啊。没几下我就退到了墙角，后面已经没路了！

    “丫头，放心好了，我会很小心的。”

    我的妈呀，这句话怎么听都很和谐啊。就好像一个怪叔叔对无知LOLI说“小朋友，不用怕，叔叔会很温柔的……”我的天！我浑身鸡皮不禁一阵乱颤。再想想眼前的人的古怪的脸，我想死的心都有了。

    神啊！救救我吧。我保证以后不对露琪亚玩*了！到现在我才知道原来当这个被虐者真不容易！

    似乎听见了我的请求，在这时，8600突然出现在科学怪人的背上。

    “哈哈哈，你在干什么呢？小小天？”草鹿用给我取得外号问道，我从来没发现这句“小小天”有这么动听。这简直就是天籁！

    有8600的地方自然更木剑八不会离得太远，有更木剑八的地方一角和躬亲也在附近。果然，一把刀刃残缺的斩魄刀出现在了科学怪人的脖子边上。还有沉稳嘶哑的声音，“这里是十一番队的队舍，属于十一番队的领地。你在这里做什么？”

正文 BLEACH 53 记在账上，回头再算

    “哦？更木队长。你想阻止我抓捕猎物吗？”科学怪人眼角撇了一眼比他高的队长。

    “你傻啊，这里是十一番队，可不是你的狩猎场。”更木寸步不让。身后的一角躬亲二人也把刀握紧了。

    “呿！算了，反正人在这里逃不了的。这次就算了！”考虑到不适合翻脸，科学怪人撤去了我的束缚，撇了我一眼，然后走了。

    “谢谢，队长……”我站起身来，今天要不是他们，恐怕就在难见天日了。劫后余生的我忽然有种想哭的冲动。

    “你有什么把柄落在他手上了？”一角皱着眉头问道。

    “没什么大不了的……真的……”我说道。不能把我是旅祸的事情告诉他们，至少这件事越少人知道越好。

    “无聊！回去了！”更木说道，草鹿跳上他的肩膀，说了句再见便离开了。

    “有些事情，还是说出来比较好，我们都是朋友，没有什么见外的。”一角道。

    “是哦。有什么话憋着的话，可是会影响美的。”躬亲说完也道了别。

    送别他们离开，我回到屋里，捡起斩魄刀抱进怀里。

    啊啊，哭了。斩魄刀说话了。

    “你懂什么！？”我插把眼泪，说道。

    你在害怕么？不然你为什么哭？这可不像是感动啊。

    对，我是害怕了。要不是这个脆弱的身体……

    斩魄刀不说话了，良久，她叹了口气。

    这个仇……迟早会报……我伤心，为自己的脆弱伤心，而伤心之后我的心又被怒火取代。手捏得斩魄刀不禁发白。

    轻点，你捏疼我了……斩魄刀不满的抱怨一声。

    经过这次事后，我都不敢独自一人住着了，只好找个借口跑到六番队里，跟恋次去挤一间屋子。弄得他很不自在，但出于好朋友也不会说什么。

    ###

    等我再次得知露琪亚的消息时，她已经被捉回了尸魂界。为了这次事件，尸魂界已经弄得人尽皆知了。谁都知道四大贵族之首的朽木家出了一个把死神力量胡乱的给了一个人类。这在尸魂界是绝对的重罪，即使是四大贵族之首，这回恐怕也保不住她了。而且朽木家还要顶着四面八方的压力，自家出了这么大的事情，别的贵族少不了私下非议一番。朽木家自古以来就是尸魂界众多贵族的领军家族，尸魂界所有的贵族均已朽木家为学习楷模。这回一出事，纵使朽木白哉想要为露琪亚脱罪，恐怕就会在众多贵族面前丢尽脸面，几十代的打拼弄不好就会毁在他手上。届时他朽木白哉就是朽木家的千古罪人，这个罪名也将永远烙印在他名字上。

    事实上朽木白哉并没有打算给历史留下这样一笔，自打露琪亚回来的那天起，除了汇报刑期缩进的时候见过一面以外，其他时间一直都不与她接触，仿佛两个人好像根本不认识一般。这也让少部分有心看戏的人们收回了注意。

    几天后，露琪亚被转到了忏罪宫，等待处刑的那一天。

    而这几天，我除了每天的点名外，几乎都待在六番队里。不知是慑于更木的威胁还是没空管我了，这几天就这么有惊无险的过着。

    “喂，天。我有话对你说。”一天晚上，恋次终于忍不住开口了。

    “什么啊？难不成你想跟我睡？”我欲盖弥彰。

    恋次没心情跟我闹，而是注视着我，这么一看，反而让我心虚了。说话也越来越小声。

    “虽然我不知道现在还能有什么事情能威胁到你，但是你未免也把事情看得太重了吧？”恋次说道，“我们是朋友，需要打闹的时候就打闹，需要安慰的时候就安慰；这没什么大不了的，而且你绝对比一般的人坚强。”

    我静静的听着恋次的话，心里也不禁琢磨着。我觉得他似乎是个可以值得依靠的人，他很关心我，使我差点感动的将所有秘密全部告诉他。但我还是忍住了，只是把被威胁的事情告诉了他。“你去哪里？”等我一说完，见到恋次呼地一下站起来。

    “揍他！”想也没想的话从他嘴里说出。这家伙不是脑袋发热了吧？

    我吓了一跳，你打得过他么？“人家可是队长级别的，你可别出头不成自己有个什么意外啊，那我不是害了你吗？”

    “我老早看他不爽了。这混蛋队长居然欺负到你头上来。”恋次还想出去，我赶紧捉着他的腰，可惜力气没他大。这家伙，该不会是认真的吧？

    “你给我回来！”我趁着他停下开门的时候使出浑身力气，硬是将他拽回了屋里。哪知这家伙在摔倒的时候把我也带倒了。“你能替我不平我很感谢，别拿你自己的前途开玩笑行么？”

    恋次看着趴在塔身前的我，犹有不甘的啐了一声。“只是……你什么时候可以摆脱这个阴影？”

    “很快……只要我习得卍解，那个家伙……我会亲自送他下地狱！”我抓着恋次的衣服，说话冷得让他有些受不了。

    这回我的确被吓得够呛，也确实心里有些影响。但君子报仇十年不晚，这个帐我先记下了，早晚有一天，我会把刀刺穿他令人生厌的脑袋。

正文 BLEACH 54 五旅祸入侵尸魂界

    （本人要到厦门去玩几天，更新肯定会受到影响，对不住了各位）

    ###

    等了近六十年，我终于等到了这一天。

    今天在西流魂街第一区出现了一批从现世闯进尸魂界的旅祸。他们共有五人，外加一只猫。当然了，这批人在一护击败白道门守卫兕丹坊之后又被三番队队长市丸银毫无悬念的打了回去。现在瀞灵庭内部到处都有死神在站岗巡逻，他们也没有时间再到其他门卫那里去了。这样一来陆地行不通，唯一的办法就是志波家的花鹤大炮从空中突降。

    这几天瀞灵庭内都相安无事。而我也趁着这个机会加紧提升自己的实力，居然小有所成，再带着束灵道具的情况下，我已经可以发挥出原本十分之三的力量了，如果没有这个道具的话，我现在的实力应该比原来更加厉害。

    傍晚时分，我从十一番队训练场走出来，刚才和恋次对打练习了一下，感觉进步不小。只是距离卍解还是很远，这点我知道。

    不要急。冥冥中，斩魄刀又说话了。

    我不急，其实我始解的那两招也挺厉害的。一式镜中倒影和二式遣返，都是相当实用的招数。对抗大多数敌人那是百试百灵，自然没有出差错的可能。

    呵呵，你说我给你这么好的能力，是不是该奖励我呀？

    你想要我奖励你什么？我不禁好笑，奖励的东西你又用不了。

    不如送我一件衣服吧？无视我的话，镜美人说道。

    拜托啊，你又穿不了，要衣服做什么？

    谁说我穿不了的。镜美人的语气似乎在赌气。

    难不成你已经可以实体化了么？我希冀的问。

    没，你穿啊，我们是一体的啊。难道不是么？斩魄刀是主人灵力的具象化，这把刀只不过寄托了我的精神而已，在学会卍解之前，我还要暂时寄在你体内。所以你穿的就是我穿的，换一身衣服吧？黑色不符合我的审美标准。

    去你的，难不成你喜欢花色？

    哪啊，人家喜欢的颜色很多很多，除了黑色。

    在我叽叽喳喳和斩魄刀聊天时，西流魂街的志波家正在紧张的准备着。

    “那么，大家都准备好了么？出发吧。”夜一甩着变成牙刷的尾巴说着走向台阶。

    “夜一先生，里面真的有人帮忙的么？”一护很怀疑，死神是不会帮助旅祸的吧？其他几人也停下脚步，好奇的望向这里。

    “傻瓜，你就这么希望被帮忙么。”夜一扭过猫头说道，“还是那句话，虽然你们近期内的成长很快，但是若碰到队长级别的死神最好逃为上。毕竟我们的目的是为了救出露琪亚。若是碰到了席官之类的，也不能大意。”

    “谁依赖啊，别把我说的跟吃软饭的一样。我看她也不过是一般的死神，来这里几天护庭十三队里可没有队长叫百鸟天的。”一护不爽的嘟囔着。前一段时间看过十三番队长的名单，就是没看见一个叫百鸟天的。迫于时间紧迫，他也没有去细察，更别说只针对一人的。然后他就看见一只猫头的靠近。但是几百年的交情夜一还是知道蒲原的脾性的，他不会无缘故的说这些。那天的事情蒲原也对她说了，相比于谨慎的蒲原，夜一只是对觉得这个女孩子很有趣，居然知道这么多崩玉的事情。心里对于这个死神，亦是充满好奇。

    “都说你是傻瓜了。”夜一撇了一眼捂着鼻子叫痛的一护，“我有说过席官也不能大意的吧？她貌似就是最不能大意的席官！”

    “呃？很强么？”一护问。

    “我哪知道这么多？但据说是不下于队长级别的死神。你们除了十三番队长和副队长外，还要避免与她的战斗。知道么？”事先听过蒲原的话，对于百鸟天的警惕还是有的。谁知道她同意是针对一护一人还是所有人？万一除了一护以外的人遇见，出什么意外的话，一切还是小心为好。

    如果一护知道这个百鸟天就是当时那个夜晚追击杀害他母亲的虚的话，不知会做何感想。

    ###

    在我和斩魄刀叽里呱啦的说着到底要穿什么衣服好时，由锤子击打在木牌上的紧急警报传来，顿时整个瀞灵庭开始骚乱起来。

    我抬头望着天空，映入眼中的是一颗灵力球，它正以飞快的速度朝这里来。里面的就是一护他们了。“终于来了。”我自言自语道，等了几十年了，这一刻终于来到。

    很快这颗球撞击在了瀞灵庭上空的防护罩上，没过多久在闯进来的同时碎裂，化作四瓣分散开来。

    其实这样也有它的好处，你想在静灵庭里里的死神有万把人，想要搜寻再次被分散开的旅祸，那几率是实在太小了。

正文 BLEACH 55 侵入

    (慢慢来吧，没有带NDS的那种USB接口，手打累……)

    “走吧，银。”蓝染合上公文的最后一页，对身后的青年说道。

    “哪里去丫？”银问道，跟着走出去，顺手合上门。望了一眼天空皎洁的月亮。

    “跟着来就是了。”蓝染没有回头，走在前面说道。银跟着，两人就这样走着。过了不久，银发现这是通往那里的路。

    “喂喂，蓝染队长，这可是去中央四十六室啊。”银好意提醒道。

    “没有关系，我正要去那里办点事。”

    由于尸魂界戒严，死神们都被派去搜寻旅祸了，因此一路上来居然没有见到一个死神，这让银大感无聊。好事的他还在想着要是被发现了蓝染会怎么处理。

    两人趁着月色来到了中央四十六室的大门前。

    这里怎么连个守卫的都不放，对警戒工作太过于自信了吧？银想着，但随着蓝染把门轻轻推开，银很快就明白门外为什么没有守卫的原因了。

    “麻烦你了，东仙。”两人微笑着对眼前的盲人致意，“人都到齐了么？”

    “是的，以五番队的名义借口说有机密事件，所有人都到了。”东仙说道，“需要我陪同您进去吗？蓝染大人。”

    “不用，你们在门外就好。反正也用不了多长时间。”蓝染说着踏进通往中央四十六室的大门。

    又要跟这个家伙一起了么？银本来也想跟进去，见蓝染没有这个意思，也就讪讪的收回脚，可又不想和东仙靠得太近，于是便走过小桥。望了一眼旁边的非洲黑人，不禁有点不爽。东仙老是以正义为口号，所做的事情都是在履行所谓的正义，这样的人市丸本看着就觉得累，更别说待在一起了。

    在银看来，以正义为口号，自然要标榜正义，所做的事情都是要以正义为出发前提，这对于从小就自由惯了的银是绝不能忍受的。他最不喜欢被束缚，那样的为什么正义而战的，在他看来就是一种束缚。银喜欢活的自由潇洒，而现在蓝染居然要他跟个他不喜欢的家伙在一起，这不是折磨人么？

    市丸慢悠悠的挪着步子，远离了东仙，独自仰望起天空的月亮来。心里则迫切的希望蓝染能快点出来。

    ###

    踏过一百阶的阶梯，蓝染出现在四十六室的会议室里。

    “蓝染，这么晚了叫我们来有什么重要的事情吗？”六名审判官之一问道。他是一个老人，活了将近有一千年了。

    “的确是有一些事情。”蓝染看也不看询问他的老者，自顾自的走向最底下的平台。之后他仰着头对四十六室的人说道：“你们的价值已经完了，就死在这里吧。”

    该送这帮老家伙们走了，平日里多亏了你们的专制，让我解决了不少麻烦。要不是上次在大灵堂回廊里被发现，还真想多利用一下。

    看着表情惊疑的众人，蓝染嘴角浮起一抹冷笑，几分钟后，蓝染出现在户外。

    “完事了？”银问道。

    “嗯。”蓝染哼了一声算是回答，“但是之后还有事情，我已经在里面布置了镜花水月，从现在起，我们都要抽出一人来维持结界稳定。至少在完成前，不能让别人知道四十六室的人全部死亡的消息。今天是我，然后是银，接着东仙。以此类推。”

    “明白明白。”银笑嘻嘻的说道。

    “你们就先回去吧，我还有点事要办。”

    ###

    “被强制戴上副队长臂章还是头一次呢。”恋次一边整理着一边抱怨。

    “是啊，这些旅祸还真能搅和。”射场铁左卫门，就是那个戴着墨镜的大叔，与恋次并排走着，“也不知道忽然召集我们副队长有什么事情。”

    恋次拉开会议室的门，便发现墙角落里窝着一个身影。“这不是雏森么？其他人还没来？”

    “没，话说回来，恋次副队长见到我家的队长了吗？”小女孩问，显示出一副焦虑的模样。

    “放心吧，没事的。”恋次说道，不觉回想起前些天蓝染来找他的事情，并说出露琪亚处刑的一些不合理的地方。他一定是知道了什么，或是知晓了了什么内幕。恋次这样想着，本想把这话说给雏森，却担心她会更加忧虑。在恋次努力搜刮着脑子里安慰的话时，门口响起了慵懒的声音。

    “究竟是什么事情，非要让我们亲自来啊。”来人是松本乱菊，十番队副队长。说话的时候还理着自己金黄色的长发。

    “乱菊副队长，见到我家队长了吗？”雏森一脸希冀的问。

    “没啊，估计他也有什么事情吧。”乱菊回道，半开玩笑的说道：“怎么啦？找不到家人了？”

    “才，才不是。”雏森的声音小了下去。

    “说起来，乱菊的队长是个天才儿童啊。小小年纪就当上队长，前途不可限量啊。”左卫门赞道。

    “呵呵，说真的，我家队长实力强又能干，要不是年纪太小，我都会被他迷住呢。”乱菊开着玩笑。

    “哈哈……”左卫门笑道，乱菊个性轻佻外向，也有很多朋友。

    “怎么啦？蓝染队长可不是一个会让部下担心的人啊。”乱菊说道。

    “昨天有回过队舍，交代完一些事情又走了。感觉好像有什么事情很重要一样，今天一早又不见踪影……真的让人担心。”雏森说道。

    “一定是有什么不好说的事情吧？哼哼，真是不负责任，把队里的事情都丢给一个孩子管理。”乱菊哼哼道，“哪像我们队长，他总是认真负责的。”

    “那是因为你这个副队长从来不做事情吧？”吉良不知什么时候来的，他这般说，立即引来其他副队的笑声。

    “哪有，他一个人可以解决的嘛。”乱菊立即解释道，“雏森你也不必太过担心了，虽然尸魂界这几天被入侵的旅祸弄得一级戒备，但是身为队长级别的死神，出意外的情形那是不可能的。”

    这话虽不能缓解雏森的心情，但事实确实如此。能打倒蓝染的人，这帮旅祸的确没有一个有可能。

    恋次总是没法安下心来，在众人都不曾注意的情况下悄悄地离开了会议室。

    刚才，他感觉到了一股莫名的感应，难道是那个家伙来了吗？

正文 BLEACH 56 再次遇见

    （本章开始将改为第三人称。还有更新将在午饭后时间里，这样的情况将持续一个多月。没办法啊……）

    ###

    “你去哪里？”在转过通往千阶台阶的最后一个拐角时，一个身影落在恋次身边。

    “那家伙来了。”恋次说道。

    “谁？旅祸的其中之一吗？”天问道，“我猜猜，是黑崎一护么？那个夺去露琪亚死神能力的人？”

    “很像，这种感觉。”恋次说完，开始往台阶下走。

    ###

    “就是这里了。”花太郎搬开瀞灵庭的地下水道井盖，让一护和岩鹫上来。指着前面高高的台阶道，“从这里上去就是通往忏罪宫的唯一通道。拜托了，请一定要把露琪亚救出来。”

    “这事不用你特意交待，我也会做到的。”一护整理了一下衣服说道，但当他踏出第一步的时候就不动了，他的双眼盯紧了远处台阶上出现的两个人影。有麻烦了。一护这样想。

    渐渐看清了来人，一护不禁略微惊讶了一下。除了那个在现世带走露琪亚的死神外，另一个自己在六年前见过，当时为了追赶杀害他母亲，与他擦肩而过的死神。

    但也只是惊讶片刻，他很快回过神来。虽然心里存着点感激，但是现在不是道谢的时候，何况对方还是敌人。

    “不要插手。”恋次这样对身边的死神道。

    天，撇撇嘴，我才不会插手。她想，反正你也会输的。正好看一下这场精彩的打斗，看看一护究竟实力如何。

    两人仿佛很有默契一般，一起向对方走来。

    “你要去哪里？”

    “救人。”

    “救谁？”

    “废话！当然是露琪亚。”一护大吼一声，“别拦着我，不然我连你一起打败。”

    “夺去露琪亚死神之力的人有什么资格说出要救她的话来？！虽然你的斩魄刀样子变了，但别以为还能从这里通过！”恋次抽出刀。

    “那我便打倒你再通过！没有什么能阻止！”一护也松开绑着刀的布条。

    “自不量力的家伙！”恋次说完，双手紧握斩魄刀就冲了过来，刀身闪着深寒的光芒直取一护心口。

    一护也不是这么容易就被得手的肉脚，或许在现世时，恋次的攻击会让他有些慌乱，但经过再浦原地下训练场的那几天，一护的实力可以说是上升了不止一个台阶。现在的他，远不是当时恋次见到的了。

    “岩鹫！你去对付那个死神！”在忙里偷闲中一护对身后的同伴喊道！

    其实不用他提醒，岩鹫也注意到了那名站在千阶台阶上的死神。他们此次的行动算得上是绕敌后方，在大多数死神都被调到外围搜查，后防空虚的时候，他们通过花太郎的指引来到这里就是打算避免过多的不必要战斗。既然现在战斗不可避免，关键是对方有两人，万一要让另一个叫来增援，那岂不是白费力气？所以岩鹫心里打定主意，将手伸向后腰上的包里。

    “用不着这样，我是不会参与进你们的打斗里的。而对于通风报信，我更是不屑去做。”就在岩鹫准备好要战斗的时候，他的身后传来了那名死神的声音。凭借第一感觉他意识到是刚才他一直盯着的死神。果然，前方的人影在逐渐退散。

    很快！岩鹫暗自心惊，居然能出现残影，这个死神恐怕没这么简单。意识到了事情的棘手，岩鹫索性止住了身形不动，等待最佳攻击时间。

    “放开手里的东西，把手抽出来。”天距离岩鹫很近，这事岩鹫的弹幕武器的有效杀伤范围。但是她没有任何想要防范的意思，想来是对眼前的肉脚不必花上太多心思。

    “嘿嘿，你说放就放吗？本大爷可不答应……”原本岩鹫想说几句轻浮的话好让对手转移注意的，没想到话到一半就被迎面而来的刀背打上天空。他怎么也不明白，为什么这个死神会毫不在意他刻意露骨的挑逗语气。岩鹫打小就是个类似于混混无赖的个性，说话充满火药味，所以才想用语言激怒对方。听了这话，别说是女性死神，就是男性死神也会无法忍受一个地痞对他挑衅，之前的那个人妖死神不就上当了吗？

    直至落地前，他还在想着这个问题。不过他是不会明白的了，打到他的人根本不属于这里的人。

    “老早警告过你了。别把别人想的和你一样。”天收回刀，瞥了一眼大字型倒在地上的岩鹫，对愣在一旁的花太郎说道：“去给他看看，我是朝脊椎大的，要是落下个半身不遂我可不想照顾他下半辈子。”

    花太郎愣愣的跑过去查看伤势了，天便找了个地方坐下观看起打架来。

    在场中的一护有些惊讶，岩鹫的实力之前他也见过，算不算厉害但比起一般的死神也好许多。不久他还打败了一个席官级别的死神，用什么方法暂且不提，但毕竟是赢了。可现在居然不到几秒的时间里就败北，看那死神的样子似乎很漫不经心的一击。这让一护想起夜一先生的话来？难道她就是那个席官吗？一护越想越觉得是，而她也没有要叫增援的打算，只是一个五倍于原来的恋次就让他倍感压力，万一那个实力不知深浅的死神加进来的话。

    还好她只是找个地方坐下，没有参与的打算，这对于一护来说是个好消息。一切还是等到战斗结束再找她问清楚吧。即使不是她，那大不了认错人再打一次。BLEACH56再次遇见

正文 BLEACH 57 见到一护

    恋次败了，自他要将一护作为对手时起，他就已经败了。而当他拽着一护的衣服拜托他一定要救出露琪亚的那一刻，他想要独自一人救出露琪亚的自尊也败了。

    自然，这一切都是在天的意料之内，她早就知道会有这么一个结局。

    之后带着重伤的一护，天在增援感到的时候来到了下水道。

    “那个，谢了。”看见这个让人敬畏的女死神一把将一护拖到地上的花太郎说道。眼前站着的可是他的偶像啊，怎么不叫人激动。“恋次副队长不会有事吧？”

    “没事，那个家伙也算是个打不死的小强。”天说道，“而且吉良副队长也带着人赶到了。救援来得及。”话这么说，其实心里还是有点在意。“这家伙很能打啊，把我的朋友打成这样。不过自己也好不到哪里去。”

    瞥一眼正在救治的一护，天便不再看了。这时慢慢转醒的岩鹫却第一眼看见了她。

    “啊，是你！”

    面对眼前喜欢骑猪的男人，天实在懒的跟他废话，干脆一闭眼来个不问世事。岂知这家伙居然凑了上来。

    “来头不小嘛，还不是被我们抓来这里……”他话没说完脸上就中了一刀鞘。

    欠揍的家伙，果然只能是扮演类似于搞笑的小丑角色。

    “你居然打了我的俊俏的脸……万一破相了怎么办？”岩鹫捂着鼻子叫起来，话音未落又挨上了一下。

    只听那女性死神道：“你的脸就算没有打也是一副破相的模样，根本不用刻意化妆。”

    “流魂街里谁不知道我岩鹫是最有男人味的男人……”好家伙，他根本没有否认他的长相，反而借坡上驴。

    “破道六十三……”

    “嘿！你想把这里炸塌吗？！”

    某人收回鬼道咒语，“你跟你哥差太远啦。”明明是个一母亲生的，怎么就差这么多呢？岩鹫只是徒有其形，海燕的内涵他是无论怎么装都是学不会的。

    “你知道我大哥？”岩鹫一听到关于海燕的事情，立马停下来。他可是最崇拜海燕了，“你是哪位？”

    “你哥没跟你说吗？我是百鸟天。”死神翻翻白眼说道。

    “啊！我听我哥说过，你就是瀞灵庭里千年难得一见的破坏狂，还让我们不要太靠近你……”岩鹫终于一副大彻大悟的样子，但他还是没注意到天的脸色随着他的话越来越差。

    “雷吼炮！”

    “哇……”伴随着长长的惨叫，世界清静了。不完全发动鬼道，其威力也比破弃咏唱来的更低。所以一声炮响，下水道还是完好如初，倒是岩鹫掉进了水里，然后传来一阵大呼小叫。

    “最郁闷别人叫我破坏狂。还有这个海燕，居然背后说我坏话，早知道就不帮你了，哼！”天恨恨的收回手。

    “你就是百鸟天？”一旁的一护终于在花太郎的救治下转醒。清醒的头一刻就听见死神自报名号。

    “我们认识么？”天自然认识他，只是不记得什么时候给一护留下印象了。

    “夜一先生说起过……”

    夜一？哦……天恍然，夜一跟浦原很熟，那就是浦原告诉夜一的。

    “你真的会帮助我们？救出露琪亚？”一护靠在墙角问道。

    “我看上去不像吗？”天反问道，瞧你的眼神，分明就是不信嘛。“我和露琪亚、恋次打小就是好朋友，你觉得我会袖手旁观吗？”

    “那你刚才为什么不出手？”一护奇怪了，恋次可是输得很惨诶。眼前的死神居然说是和露琪亚他们玩到大的朋友，那为什么刚才的生死较量她都不曾出手帮忙过。

    “我要是出手，你就死定了。然后我也死定了，最后大家都死定了，再然后宇宙毁灭，##清净了。”

    一护的眼皮抽了抽，这都在说什么啊。

    “我不是在打哈。恋次指名要找你单挑，你知道单挑的意思么？无论如何不能出手，你叫我怎么办？”她说，“要是我出手了，你现在还可以好好的说话吗？”

    “切，好像你很强似的。”一说到男生不如女生，一护不乐意了。

    “要不要试试？”天眉毛一挑。

    “这个自然，夜一先生也有这个想法。听木屐帽子说你可以帮助我提升实力？”一护有自知之明，一路上也听花太郎说起过这位死神。但现在不是耍威风的时候。

    “你现在要救露琪亚，恐怕很难。你的朋友也都被抓了，也要救出来。但现在我会尽力提高你的个人能力的。斩魄刀的解放，就看你自己了。”天也实话实说，一护的卍解很厉害如果加上可以提升抗击打的能力的话，对付朽木白哉就更有胜算。只是我怎么感觉自己就像个汉奸似的，帮助别人来打尸魂界啊。

    “那是自然。呃，现在开始吗？”一护见天站起来，还以为打算在这里打。

    “我还有事，下次见面再教你。”天拍拍衣服说。

    “喂，你不觉得把一个人的胃口吊起来然后又跑掉很可恶吗？”一护不爽道。眼前就是这样的人。

    天摆摆手，“不要这样啊，我也有自己的事情的，一个席官莫名奇妙的消失了，会引起怀疑的。自从你们来了之后，每天都要点名，如果缺了的话，就不好办了。”

    “那花太郎怎么不用？”一护指指一旁腼腆的小子。

    “你傻瓜啊，他不是被你们挟持了么？”

    一护一噎，不说话了。

    “还有，如果你遇见我们的队长，一定要保持平常心啊。”临走前，天又提醒道。

    “你的队长？谁啊。”

    “更木剑八啊，斑目一角跟你说过的吧？我是十一番队的四席。”天理所当然的说道，“记住，不能害怕，那样你伤不了他的。”

    “你……跟他打过吗？”一护问，之前一角也说过要小心自己的队长，现在又听一个人说，原本无所谓的他心情一下子有点起伏起来，于是想从我这里讨点心得。

    “抱歉，没有。”天回答他，心里却在想着是不是什么时候该练练？随即又被自己的想法吓了一跳。更木剑八，用常人的理解是想象不了的。

    天翻身上了地面，留下一脸凝重的一护。

    等她走后，花太郎拽拽一护，指着水面说道：“岩鹫先生好像还在水里……”

    这么一说，一护才想起刚才一直在大呼小叫的某人已经不见了。不会是淹死了吧？想着，赶紧伸了根竹竿过去。

    而罪魁祸首的天，正通往队舍的路上，把这事完全忘记了。

正文 BLEACH 58 还是无题

    “喂！你小子是故意的是不？连最基本的‘塞’都不会！想气死我是吧？”双殛下的秘密训练基地里，一位女死神正气极败坏的指导着一名不算是死神的死神。当他有一次释放出一个失败产物时，天终于忍无可忍，随手就是一记赤火炮。

    “你想杀死我吗？”一护抖了抖衣服上的灰尘叫道。

    “谁叫你连个鬼道都不会。你这个废材！”天立即换以颜色，“这是基本啊！这样你也可以成为死神吗？！”

    “少废话！我来这里又不是为了当上死神！我是来救人的明白吗？救人……”一护话没说完又见一个红色的火球朝他飞来，然后是“轰”的一声，他飞上了半空。

    “谁允许你顶撞老师了？”

    “我听说过死神十一番队不用鬼道也可以战斗的！”一护狡辩道。

    “那是莽夫行为！你想当肌肉男吗？本来进十一番队就够郁闷的了，现在经一护这么一说又更加烦躁起来。”指导你鬼道还不是为了让营救更顺利些吗？“你这个白痴该不会真的以为单是斩术就让你天下无敌了吧？那样的话你最后可是会输得很惨哦。”

    “你这个恶魔，难道非得象你一样发出个变态的鬼道才算厉害吗？”一护大声嚷嚷着，原本以为很快就可以完成，哪里知道这个变态的死神居然能让赤火炮释放出大爆炸。对，是大爆炸，就像是电视里演得那种宇宙大爆炸，虽然没那么夸张。这样的力量又哪里是一个从未接触过跪倒的一护所能运用的。所以半天下来，一护除了能憋出一个跟当年恋次释放出的稍微大一些的灵力球外，根本毫无进展。

    一护的抱怨很快就换来又一记破道攻击，“你这个笨蛋！不要试图挑战老师的威严！啊，真是气死我了，有什么难的嘛！念完咒语就释放，这个过程很难吗？”正在说这话的某人显然已经忘记了当时的自己是怎么忐忑不安的。

    其实一护得资质相当好，毕竟是原作主角嘛。他要是能放出个鬼道来还不强成什么样了，估计作者不想让他太出风头吧。

    “对了，就跟你用来时的灵力弹的原理，试着凝聚。”见一护的掌心渐渐有了灵力，便引导道。

    正在努力集结灵力的一护一听到她提起自己运用的道具，不禁感到惊讶，她怎么就知道自己来时是用那种方法啊，貌似她没见过那玩意吧？“咦？你是怎么知道的？”一护脱口而出，手里的灵力失去了灵力再一次消失。

    “你这个笨蛋！”随机天手中的折扇一把拍在一护脑瓜上，“不可以分心，我不是教过你吗？现在的你对灵力控制还不是很完全，得慢慢来。起码你想一心二用也得灵力纯熟了，加上对要用的鬼道十分熟悉才行。我教过多少遍了！？你这个大笨蛋！”说完又是“啪啪啪”三声，“没有才能，笨死了。”

    “我才不笨！”一护绷着个臭脸道。“别以为你教我就可以打人了。”

    “想打架吗？”天扔开手中的折扇。

    “你说呐……”一护没说完，一块石头就打到了他的脑袋。“啊！你居然偷袭！你这个卑鄙小人！”

    “这叫抢占先机，你懂得吗？！”天先是几个瞬步远离他，接着是一系列破道缚道下来，把缺少远距离攻击能力的一护立即给打趴下了。“知道吗？当你遇见我这样的对手时，你毫无反抗能力，那你该怎么办？”对着被六仗光牢锁定住的一护，天，居高临下看得他十分不爽。

    “切……”一护不满的抱怨了一声，没有反驳。他心里也在考虑这问题，死要面子不说出来。

    “所以我才教你鬼道啊，这样可以连成一连串让对手无法抵挡的组合技，胜算就大啦。谁知你居然不会……我们没有多少时间了。”

    “不用你说……”

    天活动了一下酸麻的颈部，“试着挣脱它看看。”

    六仗光牢可是高级别的缚道，其能力远不是“塞”或“击”可以比的。果然，任凭一护怎么挣扎，就是挣脱不开束缚。急得他满头大汗。

    “六仗光牢是缚道里相当实用的鬼道，能力出众，就连基力安也难以挣脱……对于你……嗯，是不是太早了点？”

    “喂！用这东西你自己心里也没底吗？”感到被耍了，一护叫道。

    “乱讲，我要做的事情可都是有理由的啊，现在就是在提高你抗鬼道击打的能力啊。”某人无耻的说道。

    “刚才不是还说要教我鬼道吗？怎么现在改成训练抵抗鬼道能力了？”一护一下就揭穿了谎言。

    “废话，没听过‘欲练此功，必先自……’不是这句，是‘预先善其事，必先利其器’吗？原话大概是这样。”无耻亦然，“你不把抵抗力提高，我怎么教你鬼道？”

    “这东西怎么可能挣扎的开？”一护试图动一下，还是不行，又想起什么，“你这丫头，那后半句的意思，该不是想把我当成沙包使用吧？”怎么听着让人觉得不安啊。

    “能成为我的沙包，你应该感到荣幸才对。”

    “谁稀罕……喂，你上哪里去？”见她要走，一护赶忙问道。

    “一身臭汗，当然是要洗澡了。你就在这里慢慢的练习吧。”天呵呵笑道，“这里又没有野兽，你叫个什么劲啊。”说完也不理会身后哇哇大叫的一护独自走了。

    “你这丫头，谁会输给你啊……”被迫害的一护见天鸟也不鸟他，便卯足了劲开始破解六仗光牢。

正文 BLEACH 59 色色的事

    谨以本章发给喜欢看百合的邪恶人们。

    ###

    在秘密基地的另一边，已经脱掉衣服的天跳进了温泉里。在水里闭气一会儿后浮出水面，满足的叹口气。

    “那小子还在练习吗？”靠背的石头上一只猫头露出来。

    “嗯，还挺努力的。”天点点头道，随后身后传来“噗通”的落水声。

    “六仗光牢，你真当那小子是天才吗？”这时的夜一变回了女子。

    “没。”

    “啊？”

    “六仗光牢虽然是高级鬼道，但是比起终极的来讲，实用性更强，锁定的威力也更大。连队长级别死神都很难突破，要是被一护成功的话，那他不就够资格了吗？成为王的资格。”

    “哗啦——”夜一从后面猛然站起，溅起一阵水花。不用看也知道面色不善，“谁告诉你的？”她一字一句的问道。

    “没有人啊，是我猜的。”

    “猜的？”

    “嗯，不过你倒是间接承认了。”

    “没有，只是感到不可思议罢了。”夜一暗自懊恼自己的莽撞，刚才的举动实在太露破绽了，万一要是……

    自己也意识到失态了啊。天笑道：“夜一小姐，你不必担心，我对你们想干什么完全没有兴趣。我只想借一点崩玉的力量回家而已。”

    “你多心了，崩玉不是我说的算的，如果浦原真的愿意把它借你的话，我是无所谓。”

    还装？算了，人家的自己的私事，我去在意那么多干什么。天摇着头，“我明白了，请你放心吧。”

    这话一说，空气中便少了一丝敌意，但愿就这样过去吧。天心里想。

    “啊！”感到前胸莫名的传来一阵快感，一双手居然从后面捏住了她的要害，而后背也感到了柔软的压力。“你做什么……”天回头望见夜一一脸的坏笑。

    “哈哈，不明白你是怎么吃的，居然这么大啊。随叫你刚才吓我来着？这就算是补偿好了。”夜一说着手还不停的上下摸索着，“嗯，身高还行，这样的身高加上这么大的胸部应该满足了。”

    “我什么时候说过抱怨的话了……”被摸得可不好受，想自己以前怎么就没有女的这样呢。现在好了，变了身，反而吸引女性了。

    “嗯，接下来是这里……”夜一完全无视身前死神的话，一手拖着她胸前的双峰，一只手沿着腰往下滑去。感觉到身前的人轻微的颤抖了一下，夜一坏坏的笑道：“挺敏感的嘛，这么快就有了……”

    “那是水……”本来想纠正夜一坏思想，却觉得这话反而更能让人想入非非，“你干嘛……不摸自己的？”

    “我自己的还不清楚吗？说实话之前看到你就像这样做了。究竟是着呢么吃的啊……”最后捏了一把后夜一松手了，看看自己的胸前，不满意的叹口气。

    “拜托，你的也不小了……”百鸟捂着胸沉进水里，露出半个脑袋。先前是尼露，现在又是夜一，为什么她身边的女的都好这个捏？记得碎蜂……嗯，很邪恶很八卦啊。果然是被H思想侵占了大脑的家伙，即使身为女性也改不掉原本的毛病。

    “诶？你躲那么远干嘛？自顾自的唉声叹气完的夜一见到百鸟不知不觉的蹭出两米远，玩心大起，色迷迷的游过来，“来嘛，让我抓住你的双手……”刚才还是一副很有心计的女子，现在变得也太快了吧？夜一疑惑的同时又很感兴趣，想捉弄她的欲望也越来越强。

    “别过来啊……”看着被逼到墙角，一副可怜模样又让夜一的邪恶感直线上升。

    夜一一声狼嚎，或是猫嚎，推倒了天，两人近到能够清楚的感到对方的心跳和体温。“有什么好怕的啊，大家都是女的啊。”

    谁跟你是女人啊……天被压得死死的，气都透不过来。别再勾引我啦，虽然被逆推的感觉很爽。

    “不要乱动哦，越动越兴奋啊。”

    你这个女流氓……之前怎么就不知道夜一是这样的色女啊，貌似这家伙还经常作弄一护来着……嗯，作弄？

    这个词语闪过天的大脑，好啊，原来你是看我纯洁才欺负我的，这女的似乎就是这样的脾气哦。觉得受到欺负的天很快就有了对策，双手立即伸出，一上一下。在夜一惊讶于这丫头怎么转守为攻的时候感到浑身一麻，接着天旋地转，回过神来一经发现自己居然被压在了下面，而身上是一脸得意洋洋的百鸟。

    “怎么样？夜一小姐，服不服？”

    “哈哈，少来，你虽然是以白打的手法制住的我，但那只是暂时的哦。”夜一也笑道。

    哼。天没理他而是一张口咬住她胸前的突起。小看我？我最不爽的就是小看我啦。怀着这样的心思，也没考虑这么多就干了这事。

    很久以后，当她回忆起来的时候，就无比懊恼。就是这一口让她彻底在广大读者眼里变成了邪恶的百合，可怜她苦心建立起来的形象啊。（天：还不都是作者写的！）以至于，夜一每次见到她都会半开玩笑的频送秋波，弄得她心里很是郁闷。

    抓紧夜一颤抖的手，天对着满脸红晕的夜一说道：“怎么样？服气了没？看你以后敢用美色欺负我。”

    夜一不说话的看着她，天没来由感到不妙，这家伙眼神里为什么还带着……诱惑啊？不会是出错了吧？难不成刚才被吸得很爽吗？

    夜一用超级诱惑的眼神看着她，说出了让她呼吸为之一窒的话。“你强……”说完居然像八爪鱼一样缠上了她。

    不要啊，我只是想整治一下她这快乐建立在别人痛苦上的好玩心理，没有打算让她被我电到啊。（作者：好久没有透个气了，你就乖乖的被当作百合吧！）

    更糟糕的是，一护偏在这个时候破解了六仗光牢，出现在她们的视线里。本来一护是兴致冲冲的跑来炫耀的，谁知道一来就看见这般景象，尽管温泉这里雾气环绕，但还是隐约看得见。一时间他就这么站在那里了。

    “呦，一护，要不要一起来……”夜一恢复了常态，反正被看也不少块肉，她是无所谓的。还笑着对石化了的一护说道。

    “不行！绝对不行！”天大叫着，然后紧接着在一护的大叫声中轰出了手里的赤火炮。

    顿时一阵地动山摇。

    “哎呀，我只是想说要不要一起来洗澡。”

    “那也不行！”

    “呵呵，天脸红了。好可爱。”

    “少来，都是你害得。”

正文 BLEACH 60 本尊现形（A）

    “这样吧，这三天本是连带着天教导你鬼道度过的，既然你已经有了一身抗鬼道的打击能力，那就算是成功了一半了。剩下不到两天的时间里，你就专心学习卍解好了。”夜一站在高处对着一脸猪头的一护说道，拿出了道具。“这个可以模拟出斩魄刀，想要学习卍解只能这样。”

    说完，夜一念出咒语，一护的斩魄刀大叔附身到了那个道具上。

    “那个……天她没事吧？”一护肿着个脸好心问道。自从半天前看到不该看的东西后一护的脸就始终保持着这副模样。不用说，这自然是天揍的。“我并非有意的……”

    “她没事，你还是担心一下自己能否学会卍解，救出露琪亚吧。”夜一说道。“时间不多了。”

    说到正事，一护立即投入到紧张的训练里去了。

    看了一会战斗，一样走下高处，来到地势较低的平地上，“喂，你还活着吗？”

    天像个死人一样面朝地躺在地上，加上特效的话还有阵阵冷风吹过，身边还有几道螺纹。自从被一护撞见后就成这样了。这丫头……夜一摇摇头，这样的颓废方式很有创意啊。要是她的话，遇见极度郁闷的事情都是多到角落里去画圈圈的，不过那是孩提时代的事情了。

    “丢死人了……”等到夜一快不耐烦了，天终于说话了，“长这么大居然被一个不熟的人看的精光……恋次都没有这么看过……还不如死了算了……”

    夜一哑然失笑，“说起来，你和他算是青梅竹马吧？果然对小时候的伙伴更让你觉得理所当然啊。”

    “胡说！”天复活起来，她起身坐在地上，“我可没有这个意思！你别瞎猜。”

    “丫头，很在意吗？”

    “也不能说是很在意啦。”

    “你不是把他揍的跟猪头一样了吗？何况我不也是被看光了吗？”

    夜一的后半句安慰换回了天的白眼，“你天生喜欢裸奔，我怎么跟你比。”

    “你这话真是不负责任啊，吃干抹净了就说我的不是。难不成你玩腻了？”

    汗！这怎么跟我的斩魄刀一个德性啊。

    斩魄刀：关我什么事？

    “没有，我可没说。”天解释道。

    “啊？你还想再玩一次？”夜一惊讶的张开嘴，鬼知道她是怎么理解的。

    天张张嘴，懒得去解释。

    “去哪里？”

    “上去透透气……你想窥探我的隐私？”天见夜一一副“我想去”的样子便问。

    “嘿嘿，你要是愿意的话……”

    “不愿意。”没给夜一开口的机会，天就封了她的嘴。“不知道好奇心会害死猫吗？”说完，天觉得这话分明是为夜一创造的。

    “既然你也知道，那你还去？”夜一冷静下来。

    “又不是刀山火海，有什么不能去？”天回答，“营救露琪亚就拜托你们了。”

    “那是自然，倒是你，自己小心。”两个人都有这么点预感，不能说是默契，总之对即将发生的事有些戒备。

    踏出双殛之丘的第一步，就是马不停蹄的十番队队舍。

    秘密基地里看不出早晚时间，一走出来才发觉这里已经是晚上了。三天也过了一半。

    虽然这两天没有踏出过秘密基地、到过案发现场，但是天对于这几天发生的事还是比较清楚的。蓝染借假死来到大灵书回廊里寻找取出崩玉的方法，雏森和日番谷互杀，结果因此昏迷；石田、茶渡、岩鹫相机被抓，就剩下之前被救走的井上和一护还在。

    那几个是不用担心了，倒是雏森，这个小丫头的情绪很不稳定，肯定是被蓝染暗示了。所以天第一个要去找她，破解镜花水月。

    严格来说不算是破解，天也不是很确定自己的镜美人是否有这个效果。按理说镜美人犹如镜子，能反射出照镜子的人的形象，外面什么样的人那镜子里就是什么样的人。但是自己的斩魄刀又可以反射一切不利因素，这是否代表着也可以反射蓝染的镜花水月呢？只是那毕竟是虚幻的东西啊。

    不试试又怎么知道。天把心中的焦虑压下，潜入进十番队。一阵盲目的搜索后，终于找到了雏森的屋子。看了看里面，很好，她还在。那就趁这个时间破坏掉吧。虽然自己也没底。

    “镜美人二式·遣返。”轻轻念出招式的同时手伸到了镜门前，先把镜门的威力传到她身上然后在体内走了一个圈后通过斩魄刀的能力再输回，轻易的就破坏掉了镜门的威力。

    望着床上面色憔悴的雏森，天皱了皱眉头，心里暗骂蓝染的绝情，同时试着运用起镜虚。一切都要小心，一式是破坏镜中人的所有能力，但是如果对着同一目标连续使用两次的话，那就是恢复该目标的所有能力，并且自动破除所有施加在这个人身上的不利因素。就好像获得重生一般变得异常强大，甚至远远超过之前。

    其实镜虚的力量不仅仅是破坏，她还有重塑的能力。将一个死神变为普通的整，然后再由整转换为死神。但是这个过程要在一定的界限里才行。

    都知道整是没有任何能力的，但是它有成为死神的潜力，也就是说它可以升级为死神。镜美人可以把能力极端化，最强的可以变为最弱，最弱的也可以变为最强。试想一下，一个没有任何能力的整变成一个实力超强的死神，那会是什么样的清形。当然，是个人最强，能力再强也不会强过这个人的极限。要不然人人都最强，那人人都不是最强的。也知道所有的存在都会有极限，任何一个东西都有一个极限。镜美人只能将人改造到这个限制的顶峰，而不能穿越极限。

    然而雏森的极限，又在哪里呢？

正文 BLEACH 61 本尊现形（B）

    处理完雏森的天，没有继续考虑这个问题，而是第三天一大早迅速的向四十六室前进。原本以为只要半天就能搞定的事情却因为要重组而花了不少时间，现在距离露琪亚被处刑已经不远了。队舍里没有看见日番谷，估计他已经前往四十六室。

    “哦丫，你在这里啊，害得我一顿好找。”在她准备离开十番队大门的时候，银突然出现了，“蓝染找你有事请哦，跟我来吧。”

    “蓝染？找我什么事？”天这么问，心里却隐隐有底了。

    “不知道丫，所以跟我来啊。”银眯着眼睛说道。

    天也不再多话，跟随着银在身后。

    踏过染着血污的审判厅，穿过迷宫般大小的回廊、过道；终于来到了一扇大门前。上面用黑色的符文写着五个颇有气势的字——清静塔居林。

    蓝染就在这里吧？望了一眼那几个字，跟着银走了进去。

    里面漆黑一片，只有打开的大门处透着亮光。

    “蓝染队长，我把她带来喽。”银对着里面喊了一声，随后一个高大的身影出现在视线里。

    “欢迎光临，百鸟天。”蓝染见了远处的死神，发现她跟本没有因为看自己而感到奇怪。自己假死的事情难道一开始就被她看穿了吗？难道这会是她斩魄刀的能力之一？蓝染无所谓这些，“或者应该称呼你为从现世来的虚？”

    咦？怎么回事？！天惊讶不已，为什么连蓝染都知道了这件事？难道是科学怪人透露出去的？但惊讶的不是这个，而是……

    “你凭什么这么说？还有，我不是什么虚，我想你弄错了。”这是意料之外的事，完全没有想到。

    银走到蓝染身后，俨然一个跟班。

    “上次你不是还感到心口发痛吗？怎么，这么快就忘记了？”蓝染欣赏着天变幻不定的表情，微笑地说道，“你很让我惊讶，明明是一个没有通过死神指引而来到这里的，居然就这么容易当上死神，居然还可以破坏我的镜花水月的能力的斩魄刀。怎么说呢，虽然我对你恨得牙痒，但却不得不将你考虑在内。我能感觉到你身上蕴含着强大的力量，尽管我不知道这种力量究竟是死神的，还是身为虚的，又或是两者兼有。但是我认为这种力量可以帮助我打开崩玉。加入我吧，百鸟天。”蓝染终于向她表明了意思。

    “加入你？”天习惯的把头往边上一扭，“你想要的只是我的怪异能力吧？”在两人眼里，或许仅仅就是因为自己的能力特殊。明明没有指引，却来到这里。更令他感兴趣的，估计是什么死神化或是虚化的能力？“凭什么？你怎么知道我是非正常进来的？”

    “其实一开始我本也不知道，对于你，我是从那次鬼道事件后才开始留意。果然，你不同与常人。尸魂界至今没有一个死神可以有这么高的成就，更何况你还是个外来人。之后我就开始着手调查你，银在技术开发局里带来了一个信息，你的最初出现是在四十年前的戌吊郊外，十年后被选进真央灵术院学习。最好的朋友是恋次和露琪亚，这之后的事情还要我说吗？”蓝染望了一眼低头沉默不语的天，“我还了解到你的一些怪异现象，为了证明这点我特意将你们送进了虚圈。果然在这之后，你的异常变得明显起来。愤怒和焦虑可以加快虚化的过程，这一点不但是死神虚化的重要过程，也是虚的必经之路。我好奇你为什么会是虚呢？虚拥有了死神能力就是破面，但是你脸上似乎没有破面的痕迹啊、破面是不可能完全摘掉面具的，那样也意味着他们会立即死亡。很有可能你是新进化的虚。”

    “切，说了半天，你原来打算研究我啊。”心里尽管一万个不信，天还是泛起嘀咕来。上次的事情后，就很在意胸口的疼痛。谁知到最近再没发生过。经蓝染这样说，天又在意起来。

    “不能说是研究，这是互利的事情。相信虚圈你的同伴们也会很乐意的。”

    “我杀了十刃之一，这样也会被欢迎？”天冷笑道，开玩笑，让人当试验品本来就不爽了，这怎么看都对自己不利的。

    哪知蓝染的话让她惊讶了。

    “我可以借给你崩玉。”他这样说，“我已经取得了掌握取出崩玉的技术，只要你加入我，我保证在拿到崩玉之后借给你。”

    听完这话天惊讶的表情立即转为心里的冷笑。

    唬小孩呐，谁不知道崩玉在拿出后有一段的解印时间，你刚拿出来就给我，该不是想让我帮你解封吧？就算不是这个意思，那你给我一个用不了的东西有什么用？何况露琪亚是我的朋友，我只不会做出出卖朋友的事情的。“我不稀罕，虽然我对于崩玉也有那么一点心动。但要我背叛，你还是换人吧。毕竟我不是东仙。”

    蓝染听后并没有说什么而是带着一丝赞赏，“我果然没有看错啊，你的确是可以招揽的人，但是你别忘记了，这个条件，你根本没有拒绝的资格。你的真实身份并不是死神，不可能跟他们长久的生活下去的。”

    “我相信我的朋友不会丢下我，何况我现在是死神，不是虚。”

    “你的身份不是你说了算的。”

    “但是我的命运可以。”

    “那真是遗憾。”蓝染没有坚持下去，“我是很看好你的。虽然有点可惜……”眼镜后闪过一丝杀机。不能利用的东西就要立即清除，更何况他已经出了自己的底牌，身份已经暴露。尽管不怕尸魂界的人，但谨慎一向是他的座右铭。

正文 BLEACH 62本尊现形（C）

    终于露出你的真面目了……天心里暗自警惕起来，蓝染的实力漫画里没有明确说明，只是凭借镜花水月就逆成那样，个人实力只怕更强。要抵挡他的攻击恐怕很困难。

    “天的斩魄刀……也是催眠的吗？”在她准备全力集中对付蓝染的可能的攻击时，眼镜绅士却忽然发问了。

    “不是，只是有一点小能力罢了。”天不敢多说话，那些傻瓜就是因为废话多而被轻易击败的。天不敢妄想能击败蓝染，但只求别输得太惨。

    “那样啊，又能够破坏我最怕的能力还算小能力吗？”

    这家伙，到底想说什么？天不禁疑惑起来，蓝染一副气定神闲的样子，实在看不出他有打架的意思。

    “能够在合理范围内的修改、消除、重组，你的斩魄刀只怕不下于我的镜花水月呢。”蓝染笑得很灿烂，“只可惜啊，虽然你可以消除附加在别人身上的能力，但同时你也改变了她的人生，而这种能力却不能对自己施展，这是你斩魄刀唯一遗憾的地方。”望着一脸疑惑，带着一丝不安的天，蓝染说道：“还不明白吗？你从一开始，就已经中了我的镜花水月了。”

    ###

    恋次扎紧腰间的斩魄刀，回望了一眼还在奋斗的一护，“夜一小姐，还来得及吗？”这样的速度，远远不够啊。

    “恋次，你还记得刚出生时候的事吗？”夜一没有回答他，而是反问道。

    “那时候的事情怎么会记得……”恋次的声音戛然而止。似乎自己也对天说过类似的话啊，当时自己也是这样回答她来着，换来的是一个悲哀的苦笑。想到这里，恋次的心情又有些低落起来。夜一后面的话都没有注意听。

    ###

    “不可能！”想也没想，天出口否认。她从来没有见过蓝染使用斩魄刀，更别说被施法了。如果说是被施法的话，那里面包含的就多了，就连她本身的镜美人的能力都恐怕是假的。明明已经有了本钱，她可不愿相信这个。

    “不要太过自信啊。你的斩魄刀可以帮助雏森破解镜花水月，但是雏森就真的会因你而恢复吗？”见她不明白，蓝染解释道，“你很聪明，我不知道你使用了什么方法知道我对雏森施展暗示，但你却不知道我的暗示对象。要知道，施法的人不一定就是暗示目标的啊。实话告诉你吧，我那次巡视真央灵术院，经过你们身边，你们见到的只是我的斩魄刀，而你就是在那时被我催眠的。我就是在施展斩魄刀啊。只是我催眠的内容，是你，明白吗？雏森是对你怀有心思，即使你消除了她的能力，那她对你的好感仍然会驱使她靠近你。说白了，你等于什么都没有做。而雏森，拥有了她所拥有的极限力量。”

    听着蓝染胸有成竹的话，天的心里冒出一股极度失意的感觉，自己的一切都是在他的计划之内。包括自己毫无它意的救雏森，结果居然是这样的结果。这样的心情让她感到自己很是失败。

    “你是说，从一开始我就被你催眠了，我做的一切都在你的掌握之中？”天深吸一口气，尽量以平稳的口气说道。

    “答对了。”蓝染说道，“其实，你若真的对这事一口咬定的话，我的斩魄刀能力在强，也不可能撼得动你，但是你低估了我的能力。不然你以为，你现在还能站着毫发无伤吗？”

    说完这话，天只感到胸前猛然间喷出一大股鲜血，方才意识到自己已经身受重伤。这样的伤势，自己居然毫无发觉……被催眠了啊。感到一阵晕眩，再也无力支撑自己，紧握着刀坚持着站立了一会儿后，她不甘的栽倒在地。

    “从一开始，我就没打算让你活着离开了。只是没想到你流了这么多血，居然还能坚持到现在。要是你还不死，那我就危险了，毕竟已经跟你说了这么多的秘密。你这丫头够机灵的，为了然你相信，可全都是真话啊。”蓝染走到脚下死神跟前，叹息道：“真是可惜了，你原本可以不用这样的方式来结束自己的。等你死后，我将对雏森再次施展镜花水月，这样，我将有一个实力强悍的部下，你说我该不该为此留你个全尸呢？”

    还说不求输得太惨，现在可是真的连颜面无存了啊。居然自大到可以与蓝染大魔头抗衡了。我究竟……是怎么想的呢？被催眠成了自大狂了啊……人家一根手指头都没动，你就成这副模样了啊……天的喘息渐渐停顿，模糊的视线中看见蓝染捡起了自己的斩魄刀，正在仔细端详。

    “真是一把好刀……”蓝染发出啧啧赞叹，接着面色一冷，将刀扎进地上已经神志模糊的死神后背，锋利的刀身贯穿了她的身体透进地板。手往一侧一带，只听“啪”的一声脆响，斩魄刀承受不住压力断为两截。

    蓝染看了一眼被自己毁坏的斩魄刀，将另一半丢废弃物般扔的远远的，“走吧。银。”

    “为什么要破坏斩魄刀丫？银”快步跟上，好奇的问道，“主人若死了，斩魄刀的魂也会跟着消失的啊。”

    “那样的斩魄刀……让我感到厌恶。”尽管蓝染说话的时候面带微笑，但论谁都能听出期间包含的愤怒。这柄斩魄刀让他感到了对自己镜花水月能力的威胁，有危险就要越快解决，这是他一贯处事风格。

    “我可不知道有什么东西能让我们的蓝染队长心怀担忧丫……”

    “现在没有了……”再说话时，蓝染的音色又充满了温和。

正文 BLEACH 63 GAME OVER

    我又死了……被最终BOSS秒杀……

    唉……

    天沉浸在黑暗中，她的身边没有任何物体，有的只是无尽的黑暗。

    游戏结束了么？

    也好，让我一个人静一静吧……好好回想一下自己究竟干了什么值得纪念的事情。还没有打到最终章，就被磨练主角的最终BOSS干掉了……

    天。别再玩了，跟我过来。

    谁在说话？天四下望去，可除了黑暗什么也看不见。

    我在这里，抓住我的手。

    刚说完，一只手就引入眼帘，吓得她好一阵乱叫。

    你叫什么？

    换作是谁，迎面伸来一只手都会吓一跳吧？

    不管了，抓紧。

    为什么？

    你想就这么死去吗？那个家伙吧我的身体摧残成这样，叫我怎么咽的下这口气！

    镜美人？

    喂，你这样说让我觉得我做人很失败啊。都相处这么久了，你难道还听不出我的声音吗？

    是有一点。

    那你抓不抓啊？

    天犹豫了一下，伸出手去。

    在触碰到镜美人的那一刻，天感到一股巨大的吸力将她带离了黑暗，四周瞬间被光亮笼罩。慢慢地适应后，她发现自己正身处于一片美丽的池塘里，而一个绝代佳人正巧笑嫣然的望着她。那张脸，居然和自己一模一样。

    这是自己第二次看到她了吧？

    “上来吧，看你一身的水和泥巴。”美女轻轻一带，天就像是踩了云彩般，身体轻盈的落在小桥上。

    “是么？”天看了看自己的衣服，发觉不知觉中已经换上了一套华丽的汉装。

    “这样好多了。”美女满意的点头。

    “好什么啊。”天笨拙的舞着手说道，“太麻烦啦，换一套别的衣服行吗？”

    “怎么啦？女装石头一次？你这个伪娘。”

    “你找揍。”天说着挥了挥拳头。

    “别，我怕怕。”美女楚楚可怜的模样反而更想打下去。那是自己啊，女版的自己，又不是双胞胎，真叫人别扭。

    “少装。”天恨恨的放下手。

    “生气啦？”美女轻声笑起来，“好啦是我不好，大不了我换副模样？你的梦中情人怎么样？”见她一副爱理不理的模样，美女也就没了心情。“其实你也很不甘吧？”

    “是啊。”

    “怎么回答得这么没精神啊？游戏记录丢了你才应该这副表情呢，现在还可以续片啊。倒计时还没玩呢。”

    “我拜托你别这么无聊行么？说话都不正经。”天现在真的很郁闷，也很烦，没心情配这个精力旺盛的女人闹。

    “那我有什么办法啊。我是自你诞生的，性格也是从你这里分离出去的。我是镜美人啊，是镜子，又不是别的什么。人家除了这样还能找到别的安慰你的方法吗？”说完还很幽怨的望着她。

    天本来想说话，但是看见那张和自己一样的脸路出那副表情，在联想起原来的自己，一肚子的话又咽了回去。

    “人家是你的延伸，你的复制，而且……”

    “我拜托你一件事行么？”天看着她，“别人家人家的叫，很恶心。”

    “你是你我是我，我乐意怎么了？”镜美人双手叉腰，鼓着脸质问道。

    天懒得理会。

    ###

    在尸魂界，一切都乱了套。原本应该死了的的蓝染带着银一击接应的东仙出现在双殛之丘时，所有的死神都大吃一惊，接着被蓝染的举动彻底的颠覆了他们的想法。没有人会想到平日里平易近人，人人称赞的；老好人队长；一副笑嘻嘻成天游手好闲，但到了关键时刻就会显出队长风范；还有那个以正义为路为精神核心的争议男子，这三个人竟然早就和虚圈定下协议，背弃尸魂界，而众多死神们居然还被摆了一道浑然不觉。

    这简直是尸魂界的奇耻大辱。

    是的，尸魂界历史上从来没有过队长叛变投靠宿敌的例子。护廷十三队，这个被成为尸魂界抵抗虚圈的中坚力量，三名队长级别的死神叛变，对于普通的的整带来的影响不可估量。连队长死神都会投靠敌人，那他们又还有什么安全可言？

    在卯之花烈队长的授意下，副队长用缚道掴指追雀发出了通缉令。而在这时，蓝染一行三人早已在双殛之丘上了。

    “这是怎么回事？蓝染队长！”恋次简直难以相信，告诉他内幕的不就是蓝染队长吗？又怎么会做出这样的事情来？

    “你不是已经明白了吗？”蓝染笑道，“放下露琪亚，退到一边。我留给你一条生路。”

    恋次终于意识到了什么，反而将露琪亚抓得更紧了，“我拒绝！”

    话落，一道血光在他肩头绽放。蓝染立在身后不远。“我很讨厌固执的人，再说一遍，放下露琪亚，退到一边。下次你就没那么容易躲开了。”

    ###

    “队长，她还能救活吗？”虎澈勇音面带担忧的问。

    卯之花蹲下身子，在血泊中的死神身上检查了一番，“失血过多，如果早点发现的话……”说着叹息了一声。肉雫唼只能治愈还有生命迹象的的人，即使对方还有一口气在，它也能治好。但是，她来晚了一步，身边的死神早已没了气息。

    不过让她疑惑的是，这个百鸟天怎么会来的这里的？先前她遇见了蓝染，他正好一击击败十番队的日番谷，之后道出自己的目的，似乎还暗示了天是蓝染暗中的部下的这一身份。

    反正都要叛变了，所以索性就把所有的隐藏玄机一次道尽。这很符合蓝染的脾性，因此卯之花倒是不太去怀疑他说的话。

    估计是这孩子想要告发所以被带到这里灭口的吧？卯之花心里有些惋惜，直到今天，她才真正认清蓝染的为人，没想到他竟然隐藏的如此之深。

    “队长……”勇音拿着远处找到断了的斩魄刀来到卯之花身边，“这是她的斩魄刀，我找不到另外一半。”

    “那一般估计应该是在这里……”卯之花指着死神的后心处。“应该是先插进去，然后折断的。”

    “真是残忍……明明都没有反抗能力了，还……”勇音捂着嘴，显是十分难过。

    “但是后来又上哪里去了？”卯之花皱着眉头，在死神周围都没有看见另外的一节断刀。不可能是蓝染拿走了。这个地方她也仔细观察过了，这里没有别人来的迹象。那这一节刀刃又去了哪里？看着死神的伤口，她若有所思。

    “队长，总队长让我们到双殛之丘去救助伤员。很遗憾，蓝染已经逃了。”勇音放飞了地狱蝶。

    “知道了。”卯之花思索了一会儿，拿出斩魄刀，幻化出的肉雫唼将天吞进了肚子里，“试试吧，或许能有奇迹。”卯之花对疑惑的副队说道。

正文 BLEACH 64 融合

    （久等啦，话说章节不够了）

    ###

    “怎么可能？！天居然会……生死不明？”恋次在听到这个消息后整个人从救护结界里跳起来。

    这太不可思议了，一向是他奋斗目标的百鸟，那个实力深不见底的的百鸟，居然会受到蓝染的重创！这样的事情叫恋次怎么能接受得了。除了这么大的事情，瀞灵庭肯定会将这个漏网之鱼严加惩处的。

    这话是救护人员无意间说出来的，无非就是“那样的人居然会被打败”云云。后来他从卯之花口里得到了确切讯息。天被打败了，蓝染只用了一招，就将她打得几乎当场死亡。加上发现时是在清静塔居林深处、蓝染的拖延时间，等发现时已经是失血过多了。这个词语还不足以形容她血液的流失量。更让他震惊的是，天居然会是蓝染的部下。这点也是卯之花说的。而且，万一她苏醒过来，将会受到尸魂界的审判。也就是说，不论她是死是活，都将难逃一死。这个黑锅要有人背，自然不是瀞灵庭的人，而被蓝染说出来的百鸟天，理所当然的成为了替罪羊。

    这样的严峻情况，她也不认为能救活。但是出于一些疑惑，她还是把天放进了肉雫唼肚子里，抱着不大的希望治疗着。

    卯之花之所以要救治她，除了总队长后来下达的命令外，主要还有她个人的因素。

    在成为队长不久，她曾经在尸魂界博大精深的书库里，见到了有关斩魄刀形成的说法。其中有一点很让她在意，斩魄刀是死神赋予的，严格来讲是死神能力的延伸，如果没有死神的赋予，斩魄刀不可能拥有意识。若是那样的话，是否能认为斩魄刀也可以和主人融合呢？

    斩魄刀的能力反映着使用者的能力，擅长格斗的死神到就会变得奇形怪状以适合主人的使用；擅长鬼道的也是如此，鬼道系斩魄刀比直接攻击系的斩魄刀要来的精密，因为本身的使用者必须是对灵力控制的十分娴熟才行，而这样的斩魄刀更能和主人融合。天的斩魄刀就是鬼道系，理论上讲，斩魄刀是有可能返回主人身体里的。断了的那截刀很有可能就是这样消失了。

    只是卯之花不知道，那样的话，斩魄刀的能力是否会在主人身上显示呢？绝大多数的鬼道系斩魄刀虽然具备可能与主人的融合，但是本身斩魄刀的能力不全是能相容的，这就比如输血不能输不符的血型一样。这样不仅不会融合，反而会对死神本身进行排斥，从而毁灭这个死神。

    尸魂界曾经做过类似的实验，将死神与斩魄刀融合，试图让两种分离的能力进行融合组成一个同时具备两种能力的新产物。但是结果是全部失败，那试验里没有一个死神符合条件。后来四十六室的人认为这样做是在藐视死神先祖的王定下的规则，触怒了他的威严，因此将这项开发禁止。

    就其本身而言，死神与斩魄刀的融合本就没有什么可行性，尤其是当斩魄刀具备了与主人不尽类似的意识后。

    “精神的不统一使得融合屡遭失败。”这是最后的研究结果。

    其还有一项原因是，这已经接近与死神的虚化。当时并没有这一说法，死神虚化是后来浦原研制出崩玉才有的。在那时，以虚为敌人的死神万不可能会接受这样的研究结果。因此此项研究被彻底放弃。

    卯之花也没抱多大希望，但还是有点寄托。百鸟天的斩魄刀能力是镜面反射，按理说是可最好的融合体，镜子能反射自己，灵力的同调已经具备。唯一不确定的是，她是否已学会卍解。

    但是她现在不知死活，这个疑问没有办法证实了。不管怎样，她已经被定为是尸魂界的叛逆，与蓝染他们联系在了一起。如果她能因为斩魄刀的成功融合而苏醒，也将面临尸魂界的严厉制裁。

    卯之花生性温厚，对于命运，她从来不会去反抗的。但至少这次，她倒是希望天不要醒来。就像之前欺骗将死的露琪亚一样，山本总队长也会毫不留情的对待这个尸魂界新生代最强的死神的。

    ###

    “恋次，天她怎么样了？”雏森已经清醒过来，并没有因为自己的灵力莫名的暴涨而感到惊奇，相反，在得知蓝染背叛后的第一句就是询问她的事情。也许是蓝染已经放弃了对她的控制，而转而把催眠指向了百鸟，于是，原本隐藏的一面现在显示出来。

    “我也不知道……卯之花队长正在全力抢救，能不能救活，全看她自己了……”恋次也没有了平时的模样，他颓废的低着头。

    “什么叫不知道！？”雏森激动地大叫道，这时的隐性催眠已经开始蔓延。“你不是她最好的朋友吗，为什么你什么都不知道？你没有留意过她吗？让她一个人去那么危险的地方……”

    百鸟的事情恋次到现在也无法接受，现在几乎所有护廷十三队的死神们都在传言，说她是蓝染的部下，因为蓝染之前说过，加上从前对几乎所有的人都施展了镜花水月。就算现在他的斩魄刀能力已被知晓，其影响已经深入人心，一时间也很难拔出。

    一般的死神也就是猜测而已，而上层的队长们则正在讨论，即使他们没有受到多少镜花水月的影响，这次的背叛实在是太严重了，蓝染不仅背叛，杀了中央四十六室的议员元老们，还拿到了崩玉，这个足以毁灭尸魂界数十次的终极武器，这么重的责任谁也担不起。今天早上，驻留流魂街的隐秘机动传来了坏消息，说是末街区的流魂们骚乱不安，还一度造成严重后果。虽然这件事被之后派出去的六番队解决了，但这不是长久之计。得要有人来平息流魂们的动荡，不然这事不摆平，随时可能对瀞灵庭的高层们的统治产生撼动，尤其是蓝染若是解开崩玉的封印，卷土重来时。

    自然的，之前被蓝染有意无意数次提到的百鸟天成为了最好的借口。既然蓝染都亲口承认她是自己后来暗中招募的部下，那瀞灵庭也就乐意省去许多麻烦，把她定为处刑对象。毕竟蓝染连崩玉的事情都知道的一清二楚，还在走之前说出全部内幕。如果蓝染没有把握重返尸魂界的话，那他就会保留住百鸟天，作为日后的内奸；既然有能力，那对于一个废弃的死神也不就无所谓了。这也证明蓝染有能力解开崩玉回到尸魂界，根本不用什么内鬼。

    这是瀞灵庭的贵族们组成的临时元老会，达成的共识。暂且不论是对是错，为了瀞灵庭贵族在尸魂界的绝对统治，百鸟天都是注定要遭殃的。

    恋次低着头，默默承受雏森的控诉，心里也很不是滋味。在她出事后，自己也和多次没有理由的责怪自己，为什么自己不在她身边，虽然知道自己即使在也帮不了什么忙，至少所有的伤都不用她一个人承受吧？现在，露琪亚正在六番队里调养，吉良因为是银的部下而被带去问话，自己难道不是一个人忍受着难挨的时间吗？

    “够了。”恋次消沉的打断了她的话，不敢去看雏森伤心的模样——被蓝染催眠也是其中的原因。“她不会受到惩罚的……我保证。”说完便夺门而去。

    他所有的犹豫，软弱，顾忌，都在雏森的话语间消失。在走出门的那一刻，恋次坚定了信心，脑子里只有一件事，那就是再救一次百鸟天，就像救露琪亚那样。

正文 BLEACH 65 暂别了，镜美人

    一番队队舍。

    “总队长大人！您说的是实情吗？”浮竹不可置信的询问道。

    “一字一句老夫都说的很清楚了，想必你也听进耳朵里了吧？”山本总队长坐在椅子上回话道。

    “可是！无论怎样，要凭借叛逃的蓝染一句话，您就要定一个尸魂界死神的死活么？这样未免也太草率了些。”浮竹还想说什么，但春水却拉住了他的死神长袍，把他拉近队伍里。

    浮竹望着他，春水摇了摇头。示意他别再说下去了。

    “哼！真搞不懂你们究竟脑子里装了什么，怎么能让一个旅祸待在瀞灵庭里这么久还没有发觉。可笑的是她还当上了死神。”十二番队的涅阴阳怪气的发话了，“早就说过，这个家伙是个危险人物，你们就是不听。现在这个决定也是另所当然的。”

    早在前一次开会，涅就把这事抖了出来。当时因为主要对付入侵的旅祸，瀞灵庭无暇顾及，就把这事暂后。没想到居然还真的扯上了，这回涅算是可以痛快的说一回。

    “喂，百鸟天是我们十一番队的人，你这话我是否可以认为你在骂我们？”对面的更木沙哑的声音响起。

    “我只是就事论事而已，话说你包庇旅祸进入十一番队，可能盗窃队内机密，弄不好也是重罪。”涅毫不畏惧更木的威胁。

    “科学怪物，想死么？”更木的脸色一下沉下来。

    “停止这些无所谓的争吵！”山本的呵斥把即将爆发的血战压下，将众死神的注意转到他这里来，“尸魂界三名队长的叛变，我们没有时间内讧了！在新队长还没有选出之前，三个队的事物就交给下属的副队长和席官做。卯之花队长，那个百鸟天的死神醒过来没有？”

    卯之花心里一阵不适，缓和一下道：“还没有，情况不是很稳定，我已经派第一救护组全程监测了，有情况会汇报的。”

    “嗯。”山本满意的哼了一声，“务必全力抢救，现在也只有她能平息底下流魂的抱怨了。尽管我们不怕，但是关系到尸魂界的声誉和备战虚圈的进攻，这也是没办法的。”

    “是。”卯之花轻声应道。这只是最快平息声音的办法，她是这么认为的。蓝染夺走了崩玉，尸魂界也没有那么多时间等着不满慢慢消失了，他们得准备备战，这期间可不能出差错。

    ###

    “镜美人，问你个问题行吗”

    “说吧。”少女大方的说道。

    “我……究竟是什么？”我带着一丝疑惑，“是虚吗？”

    “怎么又问这个问题？”镜美人蹙眉，“上次不是问过了吗？”

    “上次你并没有明确回答我吧？”我说道，“蓝染说我是虚，而那一次……”

    “笑话，他说你是你就是吗？天啊，你什么时候变得这般没有主见了？”镜美人起身，居高临下的看着我，那眼神分明是蔑视，“被催眠了吗？可怜的孩子啊。”

    “但是上次又怎么算？为什么我会难受？”被揭了短处，我自然不太舒服，说话也有点急起来。

    “傻瓜，你真的以为死神和虚不是一类？”镜美人笑话道，“亏你上次还看了那么多死神的历史，怎么就连这个都不知道？把学的都还给书本了吧？其实这样对你也有好处，并不是说虚不好。死神和虚是一体的，你是虚还是死神，有这么重要吗？还是说你在乎那些所谓正邪之分？”

    “才没有……只是……”我脑子里搜刮着措辞。

    “你想知道这是哪里吗？”镜美人突然问我。“你现在所处的地方。”

    “哪里？”

    镜美人指指自己，“你在我，也就是斩魄刀里面啊。”

    “咦？”

    “咦什么咦啊，本来就是嘛。你忘了我们是一体的了？”镜美人不爽于我没有一副感激涕零的模样，“在你快死的那一刻，蓝染把我刺进你身体，那时我趁机将你的意识拉到我这边，正好我们本是一体，也不存在排斥反应。你要知道像是这样的完美结合可没有几把斩魄刀能做到啊。”

    “难道我还要感谢蓝染吗？”我铁着张脸问道。

    “如果你想的话。”镜美人接着叹了口气，“可惜啊，他把我弄断了，原本我们可以先结合，用我的能力帮助你恢复，然后你完全恢复的时候我也可以恢复。谁知道他这样摧残人家……插进去不拔出来也就罢了，还把人家弄断……”

    听着她的话我的眉头一跳一跳，这话……听着怎么这么邪恶啊……

    “想什么呐，你这个变态！”由于我在她那里，想什么只要她愿意都可以听到。很不幸的，她从我的古怪表情知道了我的龌龊思想，粉嫩白皙的脸蛋“刷”地一下红起来。“你你你，我怎么会是你的斩魄刀啊……”说着还一副痛心疾首的模样。

    遇人不淑，交友不慎啊！

    “少装，别以为我不知道你喜欢裸睡。”由于我在她的意识里，所以她的想法我也可以一窥一二。

    “所以我后悔为什么是镜子的能力啊。”

    “不想要就别要。”我气呼呼的说。

    “这回，你恐怕真的要说中了。”镜美人停下胡闹，正经的说道。“为了救你，我已经几乎与你同化，斩魄刀恐怕没有多少能力了，精美人的两式技能，估计将会等同无用。不过你也算是因祸得福吧，原本镜美人是不能对自己施展的，现在，你将自动拥有遣返的能力，并且对一切鬼道系技能免疫，而你打出的鬼道威力将成倍上翻。”看着我吃惊的模样，镜美人叹口气，用很诀别的语气说道：“抱歉了，我估计很快将陷入沉睡，除非你再次拥有我。其实说真的，你人还是挺好的……”

    “你真的完全没有能力了？”我问道。

    “嗯，你也可以看看我的记忆。”

    “别走行么？”

    “没办法，剩下一半的斩魄刀只能维持我不到一半的力量，我得调整一下自己。有机会我们还会再见的。”或许是站累了，她躺在长椅上。我可以感觉到她的意识在一点一点消失，而我的感官却越来越清晰。

    “下次见面不知会在什么时候了，能答应我最后一件事吗？”我说道。

    “嗯？”镜美人的眼皮微微动了一下，她已经迷迷糊糊了。

    “别再裸睡了，你分明是在勾引我。”

    说完这话的同时，镜美人没有做出什么表示。她已经睡着了。

    唉，这算是自言自语了。望着她甜甜睡容，我心里暗想。

    下一刻我感到浑身一震，前一秒还停留在我眼前的凉亭、小桥、荷花池塘、包括镜美人，统统都不见了，周围又暗下来。

    感觉到温暖的触感。我知道，我又活过来了。

    唉，没有镜美人的话，估计我再也享受不到美好生活了吧？

    谢了。

    在心里默念了一番，我睁开眼，赫然发现离我不到十公分的地方摆着一张鬼魅般的脸。

    愣了足有七秒，终于反应过来的我第一个念头就是——张嘴，叫！

    从没有尝试过尖叫，这属于女人装用的音波攻击，打死我也不用。但是现在我是被吓到了。

正文 BLEACH 66 出逃

    以前看电视，特别是恐怖片，一到恐怖的地方，电视里的女主角都会放声尖叫。而每次我都很不爽，心里总想着：烦死了，女人的尖叫真是很刺耳，真搞不懂这导演怎么会找上这噪音制造机来当演员。尤其是在我还要享受电视里，电视外双重噪音的时候。

    现在，我知道我错了，我没有资格说她们了，因为我也尖叫了。

    不过是被人捂着嘴叫的。

    恋次很郁闷，自己好不容易混过守卫七拐八拐来到我的病房，途中还打晕了几个。谁想到一到我身边，打算背着离开的时候，我居然毫无征兆的醒过来。两人的脸又相距很近，愣了一会后，恋次的头一个反应就是要捂我的嘴，因为他放在我手臂上的手，感觉到了我要深呼吸。

    这一捂实在是恰到好处，正好在要发出喊声的那一瞬间；但也很不巧，因为是要抓住她手臂的手，所以他整个人都靠了上来，直接压在身上。这一压，肺里的空气立即被挤出去不少。天挣扎着想要他起来，谁知这家伙，死死的压着手还越按越紧，真是要了命。由于缺氧，自然的要剧烈的挣扎，岂料恋次还以为是因为想摆脱他的束缚做的挣扎。为了避免让巡逻的发觉，便整个人坐上来。这下好了，底下的没法动了，全身都被他制住，想动也动不了。也快被憋死了。

    直到恋次发觉我开始翻白眼，挣扎慢慢减少时才忽然回过神来，急忙松开按在我嘴上的手。

    好家伙，算你识相，要是你晚一步，估计我真的会被憋死。

    “你这家伙，想要我的命吗？”大口的喘了几口气，我涨着因缺氧而通红的脸低声骂道。

    “抱歉，我……我只是……”恋次一时间也说不出什么话来，一想到刚才差点杀死我，他也真真后怕。本意是想救我的，他可不愿看见这样的结果。

    “要是你迟一步，你就等着给我烧香吧。”缓过口气，我的呼吸也没那么急了，“嗯？你趴在我身上干什么？想搞夜袭吗？”

    经我这么一说，恋次慌忙下床，连声道歉。

    “这么晚了，你来干什么？”我坐在床边问道。

    “跟我来。”原本因为看见我活蹦乱跳的高兴劲也因为这句话而被泼了盆冷水。恋次的神情严峻起来，不由分说拉起我就往外走。

    “喂喂，你干嘛啊？”我刚说完这句话，恋次就捂上了我的嘴。不过这回他留了余地，只是轻轻掩着，“怎么了？”敏锐的我立即察觉到有点奇怪。

    “你的斩魄刀还能用吗？”恋次悄悄地把头伸出过道上瞧瞧。

    “断了两截，已经坏了。”想起镜美人，我心情不由得有些难过。

    “真遗憾，看来我要一个人了。”

    “什么啊？什么叫一个……人？”在我疑惑之际，恋次冲了出去，将巡查的死神三五下的打趴下了。我目瞪口呆。

    “快走！”恋次低声喊道。

    “究竟怎么了？”我很疑惑，但还是找照他说的跟了来。

    “我带你离开这，离开尸魂界。”恋次躲到下一个过道拐角，仔细观察周围的可疑人员。之后拉着我的手一直跑。

    “为什么？”这家伙究竟怎么了？该不是想那个啥吧？（作者：那个啥，哪个啥啊？就是私奔喽。原谅我们思想龌龊的主角吧……）

    “蓝染把你抖出来了，你现在是尸魂界的公敌。队长说总队长要在你苏醒过来后将你处决以平息尸魂界的骚乱！”

    我听到后大脑立即停顿，完全没有感觉到恋次拉着我在跑。搞什么？我是叛徒？这……这……未免……

    “所以我怎么可能丢下你不管，露琪亚尚且如此，你我又怎么可能让你去死……”恋次说着，不禁将我的手我的更紧。什么尸魂界的荣誉，护廷十三队的荣誉，都他妈的去死吧。老子现在只想救人！

    我为尸魂界所做的一切，难道换来的只是一道绝杀令么？难道我所做的那么多，都不能抵过这一次？

    重复着双腿机械的动作，然后戛然而止。前面站着一人。

    “去哪里？恋次？”那人带着一丝玩味，笑道。

    ###

    虚夜宫。

    新被任命的十刃立位于自己的位子上，今天是虚圈的大事。换作平日里想要见到这些高排为的破面，几乎是不可能的。

    “蓝染大人！”包括十刃在内的近二十几只破面向着他行了大礼。

    蓝染迈着平稳的步伐走上高高在上的座椅，转身，大方的坐下。带着微笑，扫过底下一干破面。“似乎少了一个啊。”

    在他话音落地时，就在蓝染之前走过的地方，又出现了两个身影。他们并没有因为迟到而慌慌张张，反而是像饭后散步一样，慢悠悠的走进大殿。这个举动立即引起了身为总括官的东仙要的不满。

    “你这是很么意思？妃多尼洛？召集令应该早就下达了吧？为什么迟到？”

    “……”

    “不回答，即以无视命令论处！”东仙上前一步。

    “不过一个死神，居然敢这么对待我吗？……”破面开口了，是个音色十足的女性，她的声音平缓不失优雅，相当的柔润。她的身高很高，接近一米八五，高挑的身材展现出的是一双异常美丽的长腿，衣服高高的开衩让这双腿暴露无遗；纤细的腰；低胸的上衣衬托出一对饱满的乳房。她生得一张沉默寡言的脸，前额的碎发挡住了留有长长睫毛的眼睛，脑后是一股如丝般柔顺的长发，而面具就齐齐的戴在她的后脑上。在她裸露大半的双乳之上是一个贯穿的黑洞。透出她身后那位随从。而那柄异常长的刀就被她抱在怀里，如心爱之物般呵护着。

    “什么？”东仙被激怒了，“违背了规则，就是违背正义，即使这样你还要反抗吗？”

    “我没有反抗，我只是想让你知道，究竟谁才是这里的主人……”女性破面看也不看气的扭曲了脸的东仙来到蓝染座下，低垂眼睑，弯下身来，“蓝染大人……”

    “你迟到了，东仙要惩罚你也是没有错的。”蓝染微笑着说，“念在你事出有因，这回就算了。但绝不能有下一次。”

    “是……”破面起身，领着从属官默默站到一边。

    “各位，我们现在开始谈正事吧？”

    ###

    “一角？怎么是你？”恋次惊讶道，又看见身后走出躬亲来“为什么你们会在这？”

    “现在不是问这个的时候吧？好歹我们是一个队的，帮一下忙也没什么。十一番队的人应该死在战斗里，而不是被处死。”一角笑道，“倒是你，这么慌慌张张的，我还以为是私奔呢。”

    “啊？你在胡说些什么？”尽管他是不介意，但总要考虑一下身后人的感受吧。所以他立即反驳。

    “随便说说嘛，这么大反应。”一角挥挥手，“怎么样？有没想好带她去哪里？”

    “呃。”恋次一楞，当时只是想救她出来，至于哪里还真没考虑过。

    “唉，我就知道。”躬亲弄了一下头发，“真是差劲的逃脱计划……”

    “吵死了，我带她去哪里是我的自由吧？这里又没有让你们来。”被两个人先后鄙视，恋次也受不了了，张着嘴叫道。

    “谁说的？总队长的命令，让我们留守此处，就是防止像你这样的家伙来营救。一个露琪亚不够，你还想再救一个吗？”一角看着以前的队友问道。见恋次立即摆出一副战斗姿态又道：“你傻啊，你的对手是我们吗？现在还不知道要有怎样的战斗，保留体力带着她才是最重要的吧？”

    “我们会当作没看见你的，你也从来没来过这里。从今玩到现在你一直在和吉良劝酒。”躬亲也适时帮腔。

    “吉良也……”

    “别忘记了，关心她的不止你一个。啊，对了，去找浮竹队长吧，他应该会帮助你们离开的。”一角咧着张嘴笑道，“快走吧，估计要到换班时间了。”

    恋次郑重的点了头，从窗户边翻了出去。

正文 BLEACH 67 去现世

    “也就是说，蓝染走之前说的那些话，成为了尸魂界要处死我的理由了？”总结了浮竹的话，我问道。这个该死的蓝染，这不是逼着我反么？就算我没有这个意思，也会被逼出来的！当然这个所谓“反”是尸魂界安在我头上的。只是我还是有点不解，蓝染怎么知道我能活下来？是有意的，还是无意？

    “就是这样。那些家伙到最后还是被蓝染蒙蔽了，即使他道破了镜花水月的能力，但是其影响不是那么快就能消失的。”浮竹点了头道，“很抱歉，天。我试图劝说过总队长，但是……”

    “我明白的，这样的情况下，即使是总队长也很难办。但我还是很在意啊。”我露出一个苦笑，“怎么说我也是兢兢业业的工作了这么久，现在居然一句话就要叫我死，这怎么可能甘心啊……”

    “如果仅仅是光凭蓝染的话的话，还是证据不足，但是十二番队……”

    “十二番队？涅说了吧？”

    浮竹一愣，然后点头。

    “我就知道有他一份！”我气得咬紧了牙，这个该死的家伙，我招你惹你了吗？MD为了自己的研究不惜将我出卖的混蛋，迟早会跟你算账的！

    “你的穿界门我已经让清音他们安排好了，你随时可以离开。”浮竹没有太多的停留在这上面，很好的转移了话题。

    “谢谢，我欠你一个人情。”我说道，想到马上就要离开生活了几十年的尸魂界，心里怎么说也有点伤感。

    “别这么说，是尸魂界欠你的。”浮竹倒是很看得开，他倒是向着我这边，还为我说话。

    我默默的点了头起身，要离开这里了啊。

    ###

    “为什么跟在我后面？”虚夜宫内，妃多尼洛停下脚步，询问身后一直跟着的尾巴。“对我感兴趣了吗？”

    “谈不上什么兴趣，只是想让你知道什么叫纪律。”东仙走到她身后不远，“蓝染大人还有很多事情要忙，不可能连小事都要操心。”

    “对我上次的事情耿耿于怀，真是个记仇的人啊……”破面发出的声音轻细，偏偏又让人听得十分清楚，“那么总括官大人，您打算砍掉我哪只手？来平息你的怒火呢……”

    “难以理解，明明是有罪之人，反而指责执行正义的人。就凭这点杀你一百次也不够。”感受到自己的理念收到了诽议东仙立即就要动手。

    “还是算了吧，你应该很清楚，你是打不过我的。况且，主人也不太喜欢对着别人胡乱狂吠的狗。念在你的官位比我大，我自断一只手抵罪。如果你还纠缠不清，那你就不仅仅是一只手就能解决问题的了……”说完，妃多尼洛右手将左臂整个撕扯下来，喷射而出的鲜血溅满了她一侧的墙壁。将手扔到东仙脚下，面不改色的说道，“别再来烦我，即使是少了一只手，单靠另外一只，我要你的命只要万分之一秒的时间……”说完，也不管伤口还在喷出的血，独自走了。留下一脸铁青的东仙。

    “混蛋，这样的不和谐存在，迟早会坏了蓝染大人的事。”也不管地上的断臂，往相反的方向离开。

    ###

    估计再也不会回来了吧？

    望着这道门，我感触良多。

    “天，你真的是旅祸？”恋次疑惑的问。

    “你觉得现在说这些还有意义吗？”我反问。

    “当然，你难道不想洗脱这个罪名吗？四十年前你不就是跟我们一起的，说你是旅祸，那简直是不可能的。”不说别的，光是这近半个世纪的感情，怎么可能是几句话就憾的动得。

    “谢谢，我现在是身犯数最呀，你觉得多一个少一个有区别么？”

    我们两个就面对着沉默着。“我跟你一起去吧？”他终于鼓起勇气说了。

    “不行。”我很干脆的回绝了。

    “为什么？”受到我的拒绝，恋次身形一软，不甘心的问。这可是他酝酿了很久才有的勇气，全被我这么一说消失的干净。

    “我们都走了，露琪亚怎么办？”我望着他道，“让她一个人吗？他们走了，海燕走了，现在我也不得不离开，如果你又要跟着我离开，露琪亚会有多难受啊。”

    “可是……”

    “你必须在尸魂界，我想我走了，她会很难过的，但我希望你能在她身边安慰她，别让她颓废下去，明白么？”露琪亚一定会难过的，海燕走的时候她死死的拽着我的衣袖，我很清楚的记得，也感觉得到她怕我哪天也离开。我也不想这样的，但是我若不离开，露琪亚只怕再也没有见面的机会了。镜美人现在又实力衰弱的厉害，我除了有一身免疫鬼道的体制外，目前斩魄刀的能力已经十去八九了，刀也断了近一半，不知道会不会再次伤害镜美人而不敢用。除了逃跑，我真的没有别的办法。

    “……好吧，你自己小心了。”恋次动了动嘴，终究还是没有再说什么。

    “嗯，露琪亚就靠你了。别让她太伤心了。”我朝他笑笑，示意清音开启穿界门，踏上了去现世的路。

正文 BLEACH 68 先是准备

    “义骸一具、义魂丸……你要什么样子的？”浦原拿出一把来，说真的，天从来不知道除了恰比以外，居然还有这么多装义魂丸盒子的其他样式。

    “这个……随便吧。”天无所谓的说，余光扫见缩在门旁的紬屋雨。这小鬼正露出一个脑袋偷偷的望向这里，见天转过来又立马缩回，但过不了多久又慢慢探出头。

    “那就这个好了，恰比可是泛用最多的式样。”浦原自己做了决定，吩咐一旁的铁斋去取义骸，“一共五百五十环。你是付现金还是打支票？”

    “先欠着。”

    “呃……”浦原一副苦瓜脸，“小店生意不好，你看……”

    “少来，你生意不好的话早倒了。”不是天不给，是她根本就没有带钱出来，被蓝染打得剩一口气，紧接着就住院然后被恋次救出来到现世，哪里有时间去队舍拿钱。所以，一向是奉公守法的她只好做回无赖了。“别装了，尸魂界里你又不是没有人，才五百五而已，别给我哭穷。”

    “啊……那就先欠着吧。”浦原本想要钱，看见天慢慢抽出刀来，又赶忙把这话吞回了肚子里。

    “有钱我会还的。”终究是过意不去，天说道。

    “呵呵，算了，当是见面礼吧。”浦原笑道，“对了，听说你是逃到现世来的？”

    天眉毛一挑，显然是在意浦原是怎么知道的，但即刻在脑子里推出无数答案来。“是啊，还不是你那个继任者做的好事。本来也没多大的罪，我以后得找个时间谢谢他。”

    “本来我也不知道，没想到你居然是未经死神引领的旅祸。但是你现在是死神是毋庸置疑的，所以也别想太多。过段时间回去就没事了。”

    “说得简单。”

    “这事也没你想得那么严重。你看，你来这里，尸魂界有派追兵来吗？”浦原问道。

    也是哦，自己到这里算算也快十个小时了，换作平日里死神出任务都要在很短时间里做好准备的，总体来讲效率算是比较高。不过现在的时间早已经超过规定的准备时间，总不能说是还没发现吧？

    “放心吧，尸魂界追兵如果没有在五小时之内出现的话，那之后都不会出现了。这可是宝贵经验啊。”浦原指指自己说道。他自己就是被流放的死神，现在不照样是活得好好的、

    “但愿吧。”那是你，虽然也是因为犯下了重罪被赶出来的，我是因为蓝染，还有旅祸盗取死神之力两项罪名被勒令处刑而逃出的，这真的会一样吗？天应付了一句，心里却在想别的事情。怎么说自己逃跑的定义都不和浦原一样，所以说浦原的话也不一定能代表自己就一定安全了。

    “啊，你真是……”木屐帽子见劝慰起不到作用，不禁摇摇头。这时铁斋将义骸送了过来。便说道：“义骸拿来了，先试试合不合身。”说着抛了过来。

    接过义骸，天两眼发愣的看了半天，“这玩意儿……真的是义骸？”这也太假了吧？跟原著里不一样啊……

    “虽然是张皮一样的身体，你要穿上才会显示出模样来啊。我又不是万能的，怎么可能做出一模一样的义骸来？”见她犹豫着，浦原又拍胸脯打包票，“放心吧，这个绝对能用。”

    怎么看都不像是能用的吧？望着手里一张没有任何五官甚至体貌特征的皮囊，天真的很怀疑这就是所谓义骸。无论怎么看这都像是一具没有肉的人皮，没被吓到算是自己心理素质好，“我有问题。”天举手说道，指指义骸，“你该不是杀人了吧？”

    “我是那样的人吗？”浦原大感冤枉，“别看这只是一张皮，但是里面已经包含了所有真人的一切骨骼内脏，只是在穿戴之前，它不会自行生成而已。每个义骸都是单一性的，只针对第一个穿戴的死神有效，你也不必担心我拿二手货来蒙你。其实也没什么啊，你就当作是穿衣服一样嘛……”浦原费尽心思让天打消心里的疑虑，自己也不免觉得好笑，至少他从未见过有对义骸抱持怀疑态度的死神存在。在他还没有离开尸魂界的时候，每个死神都是传这样的义骸，也都没有说什么。

    “可是……这是人皮……”天说道。

    “这不是什么人皮，这是义骸。所有一还都是这样的。”浦原解释。头一回听说义骸成人皮了。

    “我想要定做……”天眼巴巴的望着浦原，想说这东西真的难以用平常心对待。

    “这个，我这里没有那么多器材啦。恐怕你想要只能让现在的技术开发局来了，但是不能保证不被放些什么东西进去。”

    呃，这是威胁，浦原这家伙一定是等着看好戏才这么说的。天微微眯起眼睛。

    “又不是什么大不了的事，干嘛这么在意？”浦原也很好奇，这个处处都显示很厉害的人为什么会在一些细微上那么在意。而这个细微其实根本就不用在意的。

    “可这张人皮……”

    “我说了，它不是人皮。硬要说是的话你怎么能安心下来穿呢？”

    天的眼睛在浦原和义骸间瞧了半晌，最终下定决心。

    “这个要怎么穿？”

    “……把它披在身上，义骸会自动完成融合步骤。”赖上这么个家伙，浦原真的是很无语了。

    天照做了，脑子里却鬼使神差的冒出“披着羊皮的狼”这么一句话来。现在不是羊皮了，自己是“披着人皮的禽……”不是，是“披着人皮的死神”了。

    死神果然很有前途！

    发完无用的牢骚后，天感到义骸正慢慢和自己融合。没过多久，那种浑身灵子的感觉消失了，取代的是与现实接近的异样触感。

    她成为了“人”，虽然是暂时的。

    趁着融合生成的雾气，赶紧将紬屋雨拿来的衣服穿上。对着镜子一照，引入眼帘的是一位正在上高中的学生。

    “哦，果然人靠衣装马靠鞍啊，天小姐换上时尚服装果然更漂亮了。”铁斋架了架眼睛夸奖道。

    嗯，不错。看来浦原的话还算真的。

    臭美的打量了一下自己，天感到很满意。难得自己在半个多世纪终于又做回了人，心情那个激动啊。

    不过这时，一个不和谐的声音又闯进来，“衣服八十环。”

    “欠着。”被破坏了气氛，天没好气的回道。

    浦原笑了笑。

    “对了，一护那家伙在哪里？把他家住址告诉我。”天回过身来说。正好，反正到了这个城市也不熟，正好找个向导。顺便继续做个人。

正文 BLEACH 69 然后定居

    今天一大早，一护就老觉得有什么事要发生，弄得他来学校的路上神经兮兮的。就在刚才，啓吾的背后问候就被他华丽破解，一个拳头打在他脸上。而面对捂着脸怪叫抱怨的啓吾，一护只是淡淡的说了句“神经反射”，弄得啓吾大叫冤屈。

    “怎么啦？黑崎，今天不舒服吗？”水色见状问候道。

    “没，总是感觉心里怪怪的。”一护回答道。

    “为什么小岛你只关心黑崎，我呢？我呢？你怎么不关心一下？”说着还很恶心的靠近水色，一副被抛弃的哭相。

    “哈，神经太紧张了吧？明天才考试啊。”水色若无其事的跟一护交谈，完全无视就在他面前的啓吾，弄得他相当没面子。

    “呃，大概吧。”一护嘀咕着，十分自然的无视掉啓吾的目光，转回自己的位子上。

    “啊！”啓吾大叫一声，边喊着“没义气”、“交友不慎”、“排除”之类的莫名奇妙的话然后跑掉了。

    “那家伙，又发什么疯？”全然不知的两个元凶一脸茫然。

    很快，早上的第一节课开始了。而一护的不安也越来越强烈起来。

    “咳，大家注意了。”班主任越智美谕清了清嗓子，“嗯……这个学期有个转校生来我们班，是个女孩，大家别欺负她啊。”甜腻腻的话一转，指着底下叫得最欢的啓吾说道：“特别是你！”

    “老师，为什么是我？！”啓吾叫屈道。

    “活该。”一护落井下石。

    “那个，进来吧。”美谕望着门口说道，将全班的注意力都集中到了门口。

    随着脚步声，一个身穿校服的女学生走进教室，顿时惹得全班一阵口哨尖叫。

    “啊，我的天！这么漂亮的女生居然会在我们班？我真是太幸福了……”

    “完美的身材，你看她的身形……”

    “居然比井上同学还要漂亮，看来当初我进这个班真是明智之举！”

    “哇，好可爱的女生呐。”

    还有许多诸如此类的赞美语。就连女生都看的两眼发直，想要结交这个漂亮的女孩，讨教保养话题。

    在骚乱中，唯有见过的一护愣着双眼盯着讲台边这个造成轰动的女孩子。这么一早上的预感原来就是这个！她不是尸魂界的吗？怎么跑到这里来了？

    百鸟天也望见了一护，冲他咧嘴一笑。

    “好啦，现在开始上课。大家有什么话等到下课再说。”示意天自行找个位子坐，班主任拍拍手上的教案说道。

    ###

    漫漫银色的沙子，是虚圈唯一的景观。在这之上，漆黑的夜空与它连为一体，构成一副单调的画面。“今天看不到月亮啊……”妃多尼洛望着窗外的夜空自语道。左臂的袖管空荡荡，任风自舞。

    “大人……”身后的门被轻轻推开，一个破面站在门外。当她望见那飘着的袖子时，眼里闪过一丝悲伤。

    “爱丽塔吗？”似乎感受到了身后部下的一丝呜咽，妃多尼洛转过身来，“有什么不开心的事？”

    “您的手……”爱丽塔看着空的袖子，心里十分难过，“对不起，如果不是我办事无能，您就不会……”

    “无所谓，那时反正已经迟到了，走的快点，慢点，都是一样的。”破面抱着无所谓的态度说道。

    “为什么您要原谅我？我只是您的部下，为什么您不把责任推给我，而是要将我的罪过揽到自己那？您完全没有必要为了我损失您自己。”

    “因为她们都走了……”妃多尼洛细不可闻的叹了口气。看着爱丽塔说道，“伊沙罗塔、贝利西亚、厄利莎、奥尔纳，她们都被杀了，如果你再因此离我而去的话，我就只剩下自己一人了。”走到爱丽塔身边，抚摸着她柔软的头发，妃多尼洛的嘴角挂着淡淡的微笑，“一只手换一个同伴的性命，很值得。”

    “啊……”说到那些因清洗而被杀害的同伴们，爱丽塔也深深挂怀着。更让她感动的是原来的伙伴、现在的上司还如此照顾自己。

    “你也知道，即使只是一只手，我也足够有自保的实力。”无论何时，她的声音总是轻柔带有让人安稳的神奇效果，“少一只手对我来说，不是那么重要的事。”

    “可是那样的话，您会很危险的。”尽管有保证，爱丽塔还是很担心她的安全。

    “不会的，瓦史托德级的破面，除了他，没有人能在我这里讨到便宜。而那家伙已经老了，现在更不可能有人是我对手。我的爱丽塔，你还在担心什么呢？”安抚下朋友，妃多尼洛建议道：“还有，比起尊称，我更希望你叫我的名字。现在就剩下我们了，难道还要刻意疏远距离吗？”

    “是的。”爱丽塔调整了一下心态，“是我疏忽了，基修加尔。”

    “嗯，就是这样。”妃多尼洛的脸上难得的出现了笑容。

    这一笑，似乎这荒凉的虚圈，也变得不那么寒冷了。

    ###

    一下课，一护以百米冲刺的速度将天带到了教学楼的天台。然后第一句话就是：“你怎么跑来了？”

    “瞧你说的，难不成我就不能来现世？”天反问道。

    “那倒不是，只是奇怪。难不成尸魂界又有什么行动了吗？”一护搔搔头。

    这话说到了天的痛处，只听她黯然的道：“就算有行动，估计我也没有资格参加了吧？”

    “怎么了？”一护关心的问。

    “其实也没什么，我被尸魂界赶出来了……”天简要的将事情始末说给了一护听，也包括了自己是旅祸的事情。她现在也不想隐瞒这个了，索性说出来。

    “那你打算怎么办？”一护问，要说天曾经帮助过他的修炼，交情还是有点的。“今天刚到吧？以后去哪里吃住是个问题。”

    “我打算去井上那里，她一个人住，应该没问题。”天把想法说出来。

    “那倒是个好去处，井上会同意的。”一护点头，“不过你要小心她煮的食物，没有点异于常人的实力是吃不惯的。”自从那次见到井上将大葱和巧克力放在一起准备回家做晚饭起，“井上对食物有着特殊的偏好”这一定论一直在他脑子里挥之不去。

    “呃……我想还是去你那里吃吧……”对原作也有一点印象的天沉吟了一下，说道。

    “那好，每天二十块。”一护嘴上说好，本性立即暴露出来。

    “你……”

    “开玩笑的啦。我怎么可能是这样的人。”说不是其实就是的一护站起身来，沉默了一会儿，“我母亲的事情，谢了。”说完，还很正式的鞠了个躬。其实上回在尸魂界，甚至很早以前，一护就想这么做了。母亲的死对他真的有点打击，而帮助他报了仇的天，自然是十分的感谢。

    “我还没死，你不用这样缅怀我。”

    “我是在感谢你！别破坏我好不容易营造起来的气氛行么？！”

    OK，就这样定下来了，天一日三餐，早餐在学校吃，午餐吃一护带来的便当，晚餐到一护家蹭饭；住的地方就是井上家，回到教室后跟井上商量了，井上十分痛快的答应下来。这样一来，总算是在现世有了一个落脚之地。

    但也不能这样一直麻烦别人吧……天的顾虑还是有的，即使别人觉得无所谓，自己还是会在意的。她也清楚这不是长久之计，尸魂界估计是没有回去的希望了，以后自己将在现世这个全新的地方生活下去。究竟该怎么养活自己，这是她在跟一护回家蹭饭的路上一直思索的问题。

正文 BLEACH 70 最后是生活

    “走啦。回家吃饭去。”把书包甩到身后，一护说道。

    “别急啊，等我把这整理完……”把书什么的一股脑儿全塞进抽屉里，然后天对着看着发愣的橘色头发小子比了个OK的手势，见一护眼角抽了抽，一副在看白痴的眼光看着自己。“干吗啊，我可是难得摆个造型诶。连夸奖都不说一句？”

    “呃……我很好奇你是怎么把几十本书全塞进抽屉里的，那似乎只能放下当天的书吧？”一护指了指从外面丝毫看不出异常的桌子，难以想象那厚厚一叠的书究竟是如何放进去的。“要我说，你干嘛不买个书包，至少像个学生的模样……”

    “书包要钱买，你给我钱啊？”天伸出手作讨钱状，“再说了，买来也没用。”

    “怎么会……”一护奇怪了。

    “你想啊，书包买来要装书吧？”

    “废话，你不装书买书包做什么……”

    “书包装的是当天的书吧？”

    “对啊。”

    “可是明天的呢？”

    “你把书包背回去在换成第二天的嘛。”一护感到很无奈了。

    “你要我背几斤重的东西来回跑？”

    “那不然怎么办？”

    “很麻烦的，而且每天都要带几本同样的书。所以呢……”

    “所以？”

    “与其带着书包来回装，还不如全放在学校里，随时那不是更方便？”天一副“我真聪明”的得意样子，让一护看了很想暴走。

    “那你是懒吧？啊？说实话你就是懒得拿！”一护终于忍不住了，发觉自己居然对着这个无聊的发指的白痴问题纠缠了这么久。

    “一护——还没走啊——”身后传来的及其猥琐的呼唤，不用看也知道是谁。

    “走开！”正在郁闷的一护没好气的就是给身后之人一记重拳。没想到啓吾不知哪里来的SEED一爆，居然十分灵巧的躲过了一护的攻击，落在门边。

    “嘿嘿嘿，这招已经被我啓吾大人看穿……”

    话音未落，一张桌子迎面而来，啓吾只来得及看见一块巨大的阴影就被准确命中。一阵金属加木材的碰撞声后，他倒在了桌子山里。

    “不好意思，这几张桌子正好离我很近……”天是这样对眼角不断抽搐，脸色发白的一护说的。

    “咳咳……真不愧是女王的绝杀……”缝隙里啓吾挤出这么几个字。

    “好说好说……什么女王！？”天听出来后接着抛了几个凳子过去，知道啓吾被彻底压在建材之下。“走啦。”她大方的对一护说完，自顾自的出了教室门。

    “这丫头……算是人吗？”一护打了个寒颤，快步跟上。

    这是自被逐出尸魂界来到现世的第两个星期了，正如浦原所说，瀞灵庭果真没有派死神来抓自己回去。不知道是因为什么原因，这么大的事情居然没有追究到底，这很令天感到奇怪。按理说自己这投敌加上旅祸盗取死神能力两项罪名，每一项都是死罪，即使是把自己投向双殛制裁也不为过，但是却不知因为什么这事随着她来到现实而突然没了声息。天不知道这究竟是真的不追究了还是尸魂界正在酝酿已成更大的讨伐活动而做的前奏。

    这两个星期不能说是平静的，天几乎每天都在担心自己的安全，生怕哪天就会遇上来捉拿自己的死神，这十四天都是担惊受怕过来的。天不否认自己能用力量来反抗，但是现在真的很难说。镜美人沉睡了，留下一柄断了一半的残刀，能发挥出的能力可以忽略不计；十二番的科学怪人戴在她身上的缚灵道具，自己也试过，但是不管用什么办法就是无法拆除，没有这个东西，她的实力可以自由发挥，就算是十个恋次也不是她对手，现在只能忍着被榨压的身体小心翼翼；更凄惨的是，自己被限定灵力了。本就不多的灵力在一次被极度压榨，现在充其量天的死神力量不过比普通死神级别稍微高点而已。这一限定除了针对队长级别的死神外，还针对那些灵力较强的席官一类，更别说实力本就失调的天了。没想到为了保护现世灵力感应敏锐而设定的灵力限定，居然会将自己逼到几乎草木皆兵的状态。

    草木皆兵，至少这是形容天刚到现世头几天的情形的。

    这样的自己，就算有很强的实力，那也是干瞪眼的份。像现在的状态，天能发出七十以上的鬼道已经很勉强了。尽管自己有一身几乎刀枪不入的抗击打能力，但是丝毫不能缓和她心里的忿忿不平。

    天也试图找过浦原，让他来帮助解除手和脚上的链子。但令她感到十分失望的是，浦原在研究了几天后，给出了不可能的结论。

    “这是涅的作品，这家伙比我还更有发明创造的潜力，对于这个，我无能为力。或者说暂时没有能保证不对你造成伤害又能接下这道具的办法。”当浦原说出这话的时候，可以看到天的失望，那种一线希望最后又消失的失望。“这道具直接连接你的灵力枢纽，如果强制解除，只怕缚灵道具会发生失控导致之前压缩的灵力来个大爆炸。要安全的破解很难，几乎不可能。”这句话彻底死了天想要解除束缚进而有自保能力随时应对突发事件的想法。

    也许是经历了数次打击，天很快又恢复了过来。既然自己主动寻求解决问题没有结果，那就等问题出现时看临场发挥吧。

正文 BLEACH 71 帮我看看我的斩魄刀

    说得不好听些，自己一次次的蹭饭，已经让一护的家人潜在的把自己当成开窍一护的那位了，虽然自己本无意，一护更是如此。

    而这个误会的起源，就是一护那跟更男孩子一样的妹妹搞得。

    还记得天第一天踏进一护家门，就被黑崎一心那与儿子独到的问候方式惊住了。那哪里是问候，简直就是仇人一样。至少他们打起架来丝毫看不出究竟他们哪里是父子。

    “没关系，他们几乎每天都要大闹几次，尤其是一护哥哥回来的迟了的时候。”一护的妹妹·夏梨带着“早就习惯了”的语气说道，意思是“你也很快就会习惯了”。这丫头无论是哪里都看不出她像个女孩子，这和主角很像。（主角：管我屁事啦，干嘛什么事情都扯到我？作者：难得透个气你不爽了是吧？话说你是主角，还不得什么事情都要围绕你转吗？）“你是我哥的同学？”完了她很警惕的看着天，心里还想着上次那个不是啊，怎么这么快就换成一个更成熟的了？

    “嗯，新来的插班生。”天关注着父子两个人的PK，也没注意到夏梨怪怪的眼神。

    “啊。一护哥居然带同学来家里……我哥他啊，平时都没见到有女孩子跟他说话诶……”言外之意就是“你怎么认识他的，还一起来家里？”。

    “是吗？那你真是不了解你哥啊。”知晓了剧情的天朝夏梨诡异一笑，“别看他那副模样似乎谁欠了他钱似得，其实还挺有女人缘的。”天是想说井上在暗恋一护，还有露琪亚丫头片子，似乎很中意一护房间的壁橱这回事。哪知夏梨误以为自己看上她哥了。

    “我居然不知道……”感到自己落后了的夏梨被深深震惊了，天真的她忽然发现自己离兄长越来越远，本来还以为自己很了解他的。那寂寞的身影居然被她痛心疾首的话语衬托出来，还真有种让天去安慰的冲动。

    这家人真有意思。天苦笑的摇摇头。话说他们家怎么个个是活宝啊。

    “哦，这位是……”被揍得鼻青脸肿的一心终于发现了天。

    “咳咳，她就是一护哥的新任女朋友。”夏梨从自怨自艾里恢复，当下就抢断了天的话语权。

    “您好，我叫……不对！”天似乎意识到了什么，急忙叫起来，看着一心盯着自己一副若有所思的模样不禁暗自叫糟。一心心里想的什么不用说也知道不是什么好事。赶忙想要解释。

    “哦！哦！你好，原来是我们一护的……哈哈，你叫什么名字？”刚才还一副鼻青脸肿的样子，一瞬间换成了成功男士的面孔。变脸之快叫人咋舌。

    “不，其实我不是……我叫百鸟天。”被问到了名字，天如实回答道，又说道：“但我不是……”

    “啊，那就好，就把这里当作自己家吧……”真不知道这老头是不是真的不给自己说话的机会，没等天解释又自顾自的哈哈笑起来，还很用力的拍了拍她的背，生生将天的话变成咳嗽。

    他一定是故意的！天心里恨恨的想。

    “游子！快过来，认认你哥的新朋友！”自己知道就算了，居然还要让全家都知道。一心的汉化很快叫来了还在厨房里做饭的游子。

    游子上上下下打量了天一番后，跟一边的夏梨说悄悄话去了。边说还边朝她这里看。

    “喂！死老头，你又在胡说什么？！”一护随后进了屋内，估计也看出了什么——那当然了，他两个妹妹的延伸很怪，好像在传递着什么讯息，反正不是好事。

    “哦，一护啊，你也不小了，有些事是该考虑了……”一心摆出一副语重心长的口气说道，话没说完就被一脚踩到鼻梁。

    “考虑你个鬼啊！你这老家伙又在想什么古怪的事情？”收回脚一护望向天这边，后者只能报以无奈的笑。

    “呜呜……有了新欢忘旧爱……”一心居然缩在角落哭起来了。

    “啊？”一护的眼角抽了抽，大概也明白什么事了，“老家伙，找抽！”说着扑了过去。

    天也很想扑过去，和一护海扁一顿他老爸，但是考虑到边上站着两个未成年小鬼正在看着她，千忍万忍忍住了。

    一场大战又开始了。

    “我说……”夏梨拽拽天的衣角，“我们先吃吧，那两个家伙估计还要很久……”

    于是，天来到现世后的头一餐，就是在这样一个气氛下解决的。

    今天的晚餐虽然没有父子两个的打闹，但她也在一心看儿媳一样的眼光下吃得很感到芒刺在背，坐如针毡。吃晚饭以后，天赶紧告别离开。身后还传来游子的抱怨，“爸爸你又这样！把人吓走啦……”

    ……

    落荒而逃到井上家，天这才松了口气。话说虽然游子做得饭味道极好，但是每次都要在一心和夏梨的注视下吃，真的叫人很难过啊。那两个其实某些地方很相像的父女即使在往嘴里扒饭时也没将视线往她身上移开过，好几次还差点被热汤烫到。

    “回来啦？”井上从外面倒完垃圾回来，见到天坐在客厅，“我去倒茶。”

    “啊，不用了。”示意她别忙这个，天将自己的斩魄刀递给井上，带着一丝希冀，“你能帮我看看，能不能修好它？”

正文 BLEACH 72 前辈与后辈

    (昨天睡多了，至于晚上睡不着，结果六点多睡下直到快一点才醒来，耽误更新了，不好意思。今天两更，当作赔礼)

    ###

    这个想法其实很早就在她脑子里生成了，之所以今天才提出来，多半是因为犹豫着行不行。井上的能力是拒绝现状，但要将与自己融合的镜美人复原，恐怕没有那么简单。那样意味着自己也将失去镜美人拼了命融合后出现的一些能力。自己是不太在意这些，倒是她担心这样做值不值得。镜美人是用它的命换来的自己的第二次生机，要是不能复原，岂不是白白浪费了它的剩余的力量？那可是现在唯一能与自己相连的纽带啊。说得透一点，就是镜美人只剩下这点代表它曾今存在过了。毕竟是有了感情的，天不想就这样失去它。

    但她还是拿出来了，本着一只顾虑也没用；自己提升实力没办法了，斩魄刀还有一丝希望复原啊。不能说她其实心里还是希望能赶紧提升能力，哪怕只要有一丝希望。

    心里默默忏悔着，一方面，自己不想再次伤害镜美人，一方面，又极度想要得到自保的实力。天带着矛盾的心情把刀拿给了井上。

    接过刀的那一刻，井上觉得有点奇怪，一米二的刀身，为什么拿在手上会这般轻？很快她就明白了，当她拔出刀的那一刻，刀身上那带着裂痕的断口让她不禁有些诧异，同时感到一丝惋惜。究竟是怎样的力量将这折断呢？“天很难受吧？对于死神，刀就像自己的亲人一样不是吗？”井上轻轻抚摸着断口，触感让她的手不禁颤抖，换作是她，她绝不可能有这个狠心下手的。每一样东西都是有生命的，哪怕是看上去并没有生命迹象的物体。所以她才会感到难过。

    断口是从刀身中央断裂的，正好是伤害最大的部位。这样的刀顶多只能做一些近距离的格挡；而且重力比也失调，就是拿来劈砍也达不到最大伤害。若是一般的刀，可以说已经是是废了。

    “我尽量试试……”井上放下刀，“双天归盾·我拒绝。”话落，鬓角的发夹蹦出四个边，两两相连形成了两个精灵样的物体，它们连在一起，慢慢向另一边拉开，中间形成一道金黄色的护罩，将斩魄刀罩在里面。

    十几分钟过去了，刀身没有任何变化。

    这一结果很是让天感到失望。

    “算了吧，别白费力气了。”天不掩饰自己失望的神情，示意井上收回能力。

    “对不起，我的能力有限……”井上见到天一副难受的样子，自己也不禁难受起来。

    “算了，我早该想到的，这不怪你。让本来就不存在的东西复原，我才是傻子。”天小心地收起斩魄刀，“我出去走走……”

    “天……”井上试图想安慰几句。

    “算了吧，让我一个人安静一下。”几步翻上屋顶，天斜斜靠着。抽出斩魄刀，看着上面崩裂的断口，心情难以平静。

    ###

    虚夜宫。

    “乌尔奇奥拉，可以办得到吧？”高高坐在白石位子上的蓝染居高临下的看着底下一干破面。其中，位于正中央的一名破面。

    “是的，绝不会让您失望，蓝染大人。”乌尔奇奥拉微微欠身，带着牙密离开了大厅。

    “妃多尼洛……”蓝染对从暗处走出来的破面询问。

    “是，我想，您让乌尔奇奥拉去现世，恐怕不止是要察看您在意的那个人吧？”平稳的语言如流水一般清澈，“另外一个人，您就不在意吗？”

    蓝染的记忆里立刻想起另外一个让他在意的人，自己曾一度把她当成一个很有潜力的一个部下，只可惜她并不打算效力与他。

    “那一剑也不过是试试，没想到居然还有这样的可能……看来我猜想的果然没错。”自语一番，蓝染笑着对底下的妃多尼洛说道：“那这个就拜托你了。好好测试一下她的实力。”

    “御意。”

    ###

    空座市·中午。

    今天还是像往常一样是个祥和的城市，各种不同职业阶层的人来往穿梭于闹市街区。但是下一秒，在一处树林上空出现了断层，漆黑的背景在一双惨白的大手下越拉越大，最终凭空出现了一个容纳物体进出的通道，从里面走出一个面色淡漠，身材高挑的破面。

    在她的下方，是刚刚来到现世不久的另两个破面。

    由于斩魄刀的无法修复，使得天感到很是压抑，于是拜托井上帮忙请了假后便躺在屋顶晒太阳，想借此缓解一下郁闷的心情。

    正在感叹斩魄刀的天忽然感到一股强大的灵力场在千分之一秒内从她周身经过。这一下几乎让她立即跳起来，这个灵力场根本就不是她所熟悉的范围，即使在尸魂界，那些队长级的死神也都是在命令下隐藏自己的灵力。但是他们的对手，可是没有这个能力的。

    破面？！她赶忙闭起眼睛，将全部注意都集中到灵力的感应上。很快就感觉到了，这个灵压完全是破面无疑，只有破面才会这么毫无忌惮的释放着身体的灵压，也只有他们是无法掩藏自己的灵压的。

    偏偏在这个时候……天有些担心，自己现在的实力完全不足以应付哪怕一只破面，更别说是三只了。

    “妃多尼洛，你也来了？”微微抬起带着半个面具的头颅，乌尔奇奥拉看见了空中的破面。

    “蓝染大人的命令，跟你一样。”下降到离地面三米高的地方，妃多尼洛看见许多市民正小心翼翼的走近前来，刚才莫名的撞击巨响让他们好奇是什么造成的。

    “那好，我们互不相干。牙密。”乌尔奇奥拉别过脸去对身后的大块头说道。“记住，我们的目标只有一个人，别在其他的垃圾上花太多时间。”

    “嘿嘿！看我的吧。”牙密咧开大嘴应下来。

    那么，我也该去找我的目标了。妃多尼洛也懒得再留在此处，一个响转消失了。

    在井上家屋顶的天，正在思索着这是原作里哪段剧情时，只感觉眼前一暗，一个挺拔的身影挡住了阳光的照射。凭借直觉，天感到了事情似乎有些棘手。

    “你就是百鸟天？”平稳流畅的语调从眼前的破面口中说出，让她几乎不敢相信居然还有人能发出这般美妙的音符。

    而在此时，她也看清了自己的对手。

正文 BLEACH 73 高贵的遗族

    (久等了！)

    ###

    破面，自己从未见过的破面。宛如公主一般的长发，刘海罩着脸，将原本就精致的脸更是衬托的无以复加，再加上她后脑上像是桂冠的面具残骸，更是无形中显示出了她高贵的气质。完美的弧形身材，修长的身形……当她的目光被左袖空荡的飘舞转移时，不禁感到美中不足。

    破面少了只手。这恐怕是唯一一处缺憾。

    怎么少了只左手？她又不是格力姆乔。天想起原作里的那个破面，紧接着她便把这件事跟乌尔奇奥拉的到来联系了。

    只是眼前的破面又是谁？自己敢肯定，她从未见过。

    “你就是百鸟天？”见死神不答，破面又问了一次，依旧是那优美的音律。

    “我不认识你。”对未知事物，一切都要慎而又慎。

    “没关系，我认识你就够了。”妃多尼洛确定下来眼前的就是要找的人之后，“抱歉了，你能不能活命，就要看表现了……”

    在她说话的瞬间，天的第一个念头就是抢先出手，只有这样才有机会扭转局势。于是她施展开瞬步，将带着刀鞘的斩魄刀挥向破面。

    ###

    “喂，乌尔奇奥拉。这家伙算是目标吗？”牙密歪着硕大的脑袋问道。

    “看也知道的吧。仅仅是你的灵力威压就让她的魂魄接近崩溃，她只是垃圾。”乌尔奇奥拉平淡的下了定义。

    “嘿嘿，那就没必要留着了！”牙密举起钢锤一般的拳头，朝地上尚有一丝气息的龙贵砸下。

    原本只是他们社团出活动，龙贵才跟着大队人来到这里，没想到莫名奇妙的队员们都倒下了，就像是丢了灵魂一样，而自己也感到目光涣散，全身脱力。接着她模糊的望见一个……不，是两个怪异的身影，其中一个朝她走来。尽管她完全不知道究竟发生了什么事情，但是凭借直觉，她把这两个人的出现将其连在一起。这一感觉在牙密靠近的时候更加明显，跟前的大块头身上所爆发出的强悍压力使得她就连动一根手指的机会都没有。

    紧接着，她看见两个人影来到这里，其中一个挡开了那个巨人的攻击，另一个紧紧搂着自己，似乎在呼唤什么。

    这熟悉的味道……是井上吗……龙贵想睁开眼看看，可是视线还是渐渐模糊下去。

    ###

    “不错的想法，知道因为自己弱所以要先发制人夺取主动的道理……”妃多尼洛神色淡定的说道，她的右手背正抵在先前攻击自己的刀鞘上，面前就是目标有些慌张的脸。“但你要记住，要想以弱胜强，正面对抗时没有用的。因为我们差距太大了。”右手迅速的反手一握，将天的斩魄刀抓在手里，同时左腿一抬，直扫她柔软的腰部。

    天急急忙忙往后避开，将刀鞘留在了破面手上。而那左腿的攻击也带着呼啸的劲风从她腹间掠过，如此强力的攻势让她毫不怀疑被击中的结果会是什么，因为刚才的那一下擦边，就将自己的小腹刮出了一道血痕。伤口细长却很深，就和刀砍的没什么区别。

    没等她调整好姿势，转身卸去腿上力道的破面右手化成手刀，照天的脑门就这样劈来。

    慌忙之下，天只得拿出斩魄刀抵挡。感到双手传来如同大山压下的巨震，双手臂骨出现了细微断裂，继而麻痹。就连斩魄刀也难以承受巨大的压力被磕破了一个角，蔓延出几道裂痕。

    “将脚上的力量凭借转身蓄力转换到手臂，那是原本力量的数倍。你其实不应该接下来的。”妃多尼洛对露出痛苦神色的死神说道，“难怪你不用刀攻击我，原来已经废了啊……”说着手捏着刀身，仅仅是两根手指，就让天无法拔出来。身子俯下，右脚迅速蹬出，正中天的腹部，她就如一颗炮弹一样被踢向了地面，砸进井上家里。一路碎裂的建材将她浑身擦得鲜血淋漓。短短一秒里，几乎让她感到这是最难熬的时光，在那一秒里，她几乎是同时经受了数个障碍物的拦截撞击，屋顶、家具、地板、墙壁，无不被砸的粉碎。速度之快以至于房子形成了一条直线的坑而没有倒塌。

    这一击是致命的，不知是有意还是无意，这一脚完全是对着建筑物最坚硬的角度踢。原先还有点活动力的天现在已经处在生死边缘。浑身被剧痛刺激的麻木，她已经感觉不到对身体的控制了，浑身上下都处在麻痹中，自己的右臂锁骨处正插着一根钢筋，使得拿刀的手软弱无力，背后磨破了好些地方。还有腹部的伤口，那一脚更是加重了她的伤。不过跟全身的伤比起来，这点实在不算什么。

    “果然，你连一个照面也无法抵挡……现在对你来说，真的生不如死吧？”妃多尼洛从空中降下，走到天跟前，“看来不带斩魄刀是对的，你这样的人，根本不值得我出刀。”

    只是三招就被完全打败，天顿时感到自己的力量是微不足道的。什么最强的新一代死神，全是自欺欺人的鬼话，在这样的破面面前，再强的实力恐怕也不可能赢的……

    她究竟是谁？为什么目标会是我，究竟是……

    “你……是谁……”

    “你认为你配知道我的名字么？我没有兴趣告诉你……”破面冷冷的回答，“做好死的觉悟了么？我要下口了，作为猎物，你应该为自己能被我咬感到荣幸。”

    在妃多尼洛的利齿咬穿她咽喉的那一刻，天只感到眼前一片空白……

正文 BLEACH 74 伏

    “结束了吗？”当妃多尼洛出现在一干人视线里时，除去同伴，浦原一方无不感到巨大的压力。

    “嗯，根本就不值得我出手。”妃多尼洛拿手拍掉衣服上的一片树叶，漫不经心的回答。

    “我这里也是，蓝染大人不应该在意这个垃圾。”乌尔奇奥拉指着被打得浑身是血的一护说道。“走吧，牙密。任务结束了。我会对蓝染大人说的，您所在意的不过是个没用的垃圾，根本不值一提。”三人踏进断界，扭曲的空间缓缓闭合。

    仿佛从未出现过一样。

    “好强的灵压，莫非蓝染已经做出成品了？”浦原才发现自己的手心居然已被汗水浸湿。“可是似乎又有哪里不对……”要说是成品，浦原还是有些不太相信。

    “那个破面来这里做什么？之前又去了哪里……”夜一忽然看了一眼浦原，眼中满是惊疑，想来她已猜到答案。

    “不好！百鸟有危险了！”浦原大惊失色，听那破面的口气，似乎已经打败了天，这败是残，还是死……

    “我去吧……但愿来得及……”夜一声色有些沉重，说完后迅速施展开瞬步消失。

    因为被这里牵制，无法来得及救援。浦原的眉头皱紧了。他万没有想到自己一向认为远超一护的百鸟天在破面的攻击下撑不过去。之前他也感觉到了另一个更强大的破面到来，本着认为天即使胜不了也会支撑片刻的他就把行进路线转到了一护这里，打算先救一护，然后脱身援助。岂料正在思索脱身之计时，那边传来失利的消息。

    难道自己高估她了吗？浦原有些不敢相信这一论断，无论如何，百鸟天总是会流露出强者的气质，所以他才会放心的先来一护这里。

    他又怎么会知道百鸟天已经实力大损。

    迷迷糊糊中，天感觉到眼前很亮很刺眼，像是有光直射她的眼睛。恍惚间还看见有几个来回忙碌的身影，带着迷茫的双眼望见周围隐隐约约放置着几台医用仪器，它们长着古怪的身形似乎还在挥舞着什么……

    天又陷入沉睡。

    在醒过来时已经是七天之后了。

    望着天花板，天一时有些发呆。

    自己活过来了吗……似乎是这样的。浑身传来的痛苦告诉她，现在还在现实世界。

    “太好了，你终于醒了。”

    “恋次……”天把头轻轻的转向一边。似乎这段时间里，这小子显得有些消瘦。大概是幻觉吧……天心里随即又这样想。“尸魂界派追兵来了？”

    “不，是驻扎现世的先遣队。”恋次否定了她的想法，“上次破面的突然袭击，瀞灵庭也做出了相应的部署。我、一角、躬亲、乱菊，还有日番谷队长先来现世接应，准备随时应对下一次的入侵。”

    “是吗？”

    “倒是你，怎么就弄得一身伤的？”恋次担忧的问，上次离开就是大病初愈，怎么没过多久又成这副模样了？“被破面打的吗？”

    “嗯，我甚至还不知道她叫什么……”

    “天，你也真是，打不过逃跑又不是什么丢人的事，非要不自己弄得半死不活才甘心吗？”恋次紧蹙的眉头一直没有松开，他就是不明白为什么明知实力差距那么大还要交手。搞得现在这样。当时得知时真的很着急，要不是浦原保证一定会治好几乎就要立刻赶到身边察看。就是这样他还是在天旁边坐了很久。

    在这期间一角几个也有来看望过，只是那时天还处在休养中，所以她还不知道。

    “本想把自己置身于生死之间，唤起我的斩魄刀，谁知还是不行……”一想起斩魄刀，她就有些伤感。“我哪知道连得意的鬼道都来不及放就被打败了啊……”原本她抢先攻击是打算用斩魄刀架住她唯一的右手，然后释放鬼道，先取得主动再作打算，谁知道破面的反击打乱了她的全部计划。

    不过那个破面的实力，确实很强……毫无顾忌的释放着灵压，那强大的力量让她现在还有些心悸。

    “傻瓜，那太危险了！”要不是看在天重伤在身，他真想敲她的脑瓜。饶是如此，一再的告诫也是少不了的。“即使是着急，也不应该连命都不要吧？瓦级破面远胜于队长级，就是总队长也一再告诫我们要千万小心，你倒好，傻呼呼的就冲上去，这纯粹是找死。”

    “念在我是个重伤病员，你的话就不能拣好的说么？”虽然知道这是为她好，但心里总是不想说出来。

    “那你想听什么好话？”

    天没想把注意花在这上面，“对了，露琪亚呢？”

    “她呀，现在在尸魂界。似乎有什么事情。”恋次回答道，“本来是跟我一起来的，可是又被叫走了。不过她托我带了一些零食……”说着恋次把一边装着花花绿绿小糖果的袋子在天面前晃了晃，“估计这几天就会来了。这是道歉的。”

    “算了吧，我没告诉她就离开，想来该道歉的应该是我。”

    “可不是吗？那家伙听说你离开之后差点把我揍一顿。”恋次的嘴角终于有了一些弧度，“现在你没事就好，过几天凭借浦原的技术，你很快就会恢复如初的。义骸也修好了，你就安心的休息吧。”

    又说了几句宽慰的话，恋次起身出去了。

    唉，最近总是遇到这样的事情……伸出手摸摸自己的咽喉。她想不明白，为什么那个破面不直接用虚闪轰掉自己呢？而是要用牙齿？细细想来，似乎有什么不对劲啊……

正文 BLEACH 75 带走井上

    虚夜宫。

    “基修加尔……那个，蓝染大人来了……”爱丽塔在耳边轻声呼唤正在午睡的破面。

    “知道了。”回答完这话，闭着的双眼即刻睁开。稍微梳理了一下，妃多尼洛在大厅里见到了这位高高在上的死神。程序式的行了礼，不带一丝感情的问道：“不知道蓝染大人亲自来此，有什么事吗？如果是那件事的话，我已经禀报过了。”

    “那真是不巧了，我就是为此事来的。”蓝染笑着道。

    “还没完吗？我已经听从你的指令，把催化剂注入她体内了，还有什么不放心的？”妃多尼洛听后不禁有些反感，但是她是不会在蓝染面前表现出来的。因为她深知，蓝染绝对比她想象中的要厉害，尤其是在耍心眼上，即使是心悦诚服的部下，也很难真正取得他的信任。

    “当然是挥发问题了。”蓝染说，“我打算让这个发挥的快一点，所以你还要跑一趟……”

    “该说抱歉的是我，我的能力不可能过于频繁，那样根本没用。”妃多尼洛自然的回绝了。

    “是吗？那你就作为侦察兵去现世走一趟吧。正好新任的NO.6也要有个发挥空间……”

    “NO.6？新任？”妃多尼洛疑惑道，“我记得NO.6应该是格力姆乔……”

    “他跟你一样，被废了一只手。就在前几天和死神交战的时候。”

    “不可能。”妃多尼洛想也不想的否认了，“格力姆乔的实力，对付区区死神难道还会损失自己吗？即使是队长级，他也可以全身而退。我看，该不是总括官大人搞得吧？”

    “哎呀哎呀，妃多尼洛你果然是洞察敏锐啊。”蓝染微笑起来，事实切实如此，只是没想到这几天的休眠期间丝毫不能扰乱妃多尼洛的分析。难不成这就是所谓的世代遗传能力吗？看来有必要在意一下啊。

    “你居然……我好像还保留有自主权吧？你们随意处置，是不是太过了点？”妃多尼洛立即责问道。

    “但是当着那么多人的面，你叫我怎么办？不惩罚他，难以服众啊。”

    “那是你自己的事。”

    “所以我让东仙废了他一只手啊。”蓝染一副理所当然的样子，“既然是我自己的事，那你何必在意我处置一个破面？”

    “……好吧，我不跟你说这些。什么时候出发？现在？”妃多尼洛也不去计较什么了，一转话锋问道。

    蓝染颔首，随即离开了她的行宫。

    “碰！”等他走后，妃多尼洛一手砸在石桌上，脸色有些不善。这个死神，居然想要打我族基因的主意。得寸进尺的东西……刚才蓝染的猜想，透过眼神妃多尼洛已经完全捕捉到了。

    “基修加尔……”爱丽塔关心的走上前来。

    细细的叹口气，妃多尼洛转身对她说道：“我要出去一下。你看家。”

    “你真的要加速她的催化？”爱丽塔担心的说。

    “不，那样只能事倍功半。这种过程，得慢慢来。”妃多尼洛回答。

    “那又为什么要培植一个对手呢？”爱丽塔十分不解，她紧紧抓着妃多尼洛，“还是趁着还没有完成，赶快除掉吧？”

    “放心好了，她是打不过我的，用自己制造出来的对手，不可能比我还要强。放心吧，我还是我，这个位子只有我能做。”

    平静的蓝天再次拉开一道模糊的断界，空座市上空立即出现了数个破面。

    新被任命鲁比瞥了瞥四周的同伴们，嘴角露出一丝不屑。“这里只要我来就可以了，干嘛非要这么多碍事的？”他望了一眼身后的妃多尼洛，“居然还有个不带刀的女人，怎么回事？”

    “那个家伙，不在这里……”在地上扫视了一眼后，格力姆乔没有看见那个让他极度不爽的橘发小子。便使出响转到别处去了。

    “走了好，不然还真不好分配。”鲁比数数地上的死神，“四个，一对四啊。真是有趣。”

    “啊？你把我们当作空气吗？”牙密老大不爽，格力姆乔虽然为人张狂，还不至于让他如此讨厌。眼前这个刚担任新NO.6的新人居然不把他放在眼里。

    “干嘛啊，你也想掺一脚吗？”鲁比扭头问道。

    “无聊……”妃多尼洛不想继续待这里参与无聊的谈论，反正这里有两个十刃，还有一个感觉过去有点能力的新的破面，自己留在这里也不关紧要。蓝染只是让自己来现世做侦察，没必要参与战斗。所以她立即消失了。

    “哼，要是你敢继续留在这里……”鲁比的眼里闪过一丝狠色。

    ###

    “跑这么快做什么？”妃多尼洛赶上四处寻找目标的格力姆乔。

    “不管你的事！”冷冷的回了一句，格力姆乔又闪身到了下一处。扭头一望，妃多尼洛又跟了过来。“怎么，难道都没了一只手我们就有处在一起的理由么？”他讽刺道。

    “不，我只想说，想要把人引出来很容易……”妃多尼洛小嘴一张，一个虚闪瞬间完成，然后她射向了一栋建筑。在一片轰隆声响中，这栋大楼立即带着浓浓烟尘倒下。“一直这样，很快就会来了。”妃多尼洛示意道。

    “这用不着你管。”回应她的依旧是粗暴的话语。然而紧接着一道黑色的月牙朝他们打来。格力姆乔早已发现，但是妃多尼洛的反应比他还快，随意伸出的右手立刻捏碎了这道凌厉的攻势。

    “你瞧，这不是来了吗？”妃多尼洛垂着眼睑望着底下卍解的一护，“你的对手就是他？”记得上次似乎见过。

    没有回答她，格力姆乔已经来到一护不远处。“终于出现了……还以为你死了呐！”

    “真是让你失望了，那几下我还不至于会死。”一护施以还嘴，同时，他也望见对手的手不见了，“格力姆乔，你的手怎么了？”

    “啊？我嫌麻烦，扔掉了。”格力姆乔伸出插在裤裙的手，“对付你，一只手就够了。”

    “那是否证明，我可以不用手下留情了？”

    “哈！你说呐！”

    一护慢慢将左手移到脸上，我现在的虚化时间是十一秒，在那之前必须分出胜负。在天那丫头不在的这段时间，这个艰巨的任务只能有自己做了。

    “那么，我也该去找自己的对手了。”妃多尼洛知道格力姆乔不想理会自己，只好先行离开。但在下一刻，她又被身后所爆发出的灵压惊住了。

正文 BLEACH 76 结茧异变

    这是……什么？

    当妃多尼洛看见一个带着虚面具的死神出现在她视野中时，和格力姆乔一样是眼里充满了惊讶，但与格力姆乔的仓促应对不同的是，妃多尼洛很快就回神过来。看来这就是所谓死神虚化了。

    并不是有人告诉她这些，而是她自己通过对虚死神化的理解分析出来的另一个反方向的见解。

    她闭上眼，感受着两人灵压的强弱波动。无疑中，爆发的强烈许多的灵压出自死神身上，相比之下，格力姆乔的灵压就显得弱了许多。在现实里，格力姆乔完全的被虚化后的一护压制住，好几次下来性命不保，难以有还手机会。就现在看来，照这个攻击下去，过不了一分钟，格力姆乔就会被击杀当场。

    但妃多尼洛是不会就这样让预想变成现实的，在紧要关头，她还是会帮一下。只是现在格力姆乔虽然被逼得难有作为，不过要想完全失败，还是有点距离。只是这距离也随着时间流逝渐渐拉近。

    对于一护来说，最不能拖的就是时间，他虚化只有十一秒，现在已经过去大半，如果不能在几秒之内解决对手的话，万一虚化效果失效，形势就会转而对自己不利。特别是在对方有两个的情况下，自己一人，只怕对付起来力不从心。仅仅刚才另外一个破面对付自己的月牙天冲就可以毫发无伤的抵消。现在，他有些后悔自己的鲁莽了。不过现在说什么也没用，只能咬牙坚持下去。

    在空中感应的妃多尼洛捕捉到了一丝波动，这一波动在她的刻意留意下几乎是在一秒内迅速扩大开来，似乎有什么东西快要支撑不住要崩毁了一样。这一发现很让妃多尼洛有些意外，就之前看，这死神所爆发出的灵压绝不是一般队长级所能比拟的，己方十刃恐怕后几位数应付起来有些吃力；奇怪就在于这股莫名壮大的灵力就像来时的突兀一样，消失之快也是令人匪夷所思。

    难道这家伙还不能控制自己的这股力量吗？

    就在妃多尼洛得出这个结论时，一护的面具终于到了时间，顷刻间消失的干净。这一点妃多尼洛也在感受到了，眼前的死神灵压又回到了见面时的状态上。

    一护的身形一滞，被他痛打了一顿的格力姆乔立即抓住了这点，迅速作出回击，场面一时间又向破面倾斜。

    “不知道你发生了什么事，似乎那个面具能增强你的实力啊。”格力姆乔也察觉到了这点。

    “该死！”一护架开攻击的时候，又想来一次虚化，可是被格力姆乔打断。

    “你认为我会再让你来一次么！？”几乎是紧挨着，格力姆乔露出一个森然的笑。

    ###

    “呜……”浦原商店里，在里间修养的天忽然在睡梦中感到浑身一阵刺痛，立即把她给疼醒了。在她迷糊间又是一下阵痛，这次比上回更加剧烈，使得她不住一阵颤抖，就感到身体被什么尖锐的东西从里面用力的刮着，被子也被踢落一边。“啊！”随即第三次刺痛来临，这会比前两次更加剧烈，不仅仅是有东西在挠，更像是被无数只手随意撕扯。她就像是被捕捉到的猎物，被野兽争相分食一样。天一只手紧紧拽着枕头，一只手抠着地面，像是要给挖下一块来才甘心，牙齿死死咬着枕头边，因浑身的疼痛憋红了脸。

    “我……疼，难受……”刻骨的疼痛让她说不出完整的话来。她拼命的缩成一团，紧绷的神经想要分散自己的注意力，但是这次的疼痛来的太剧烈，以往的方法根本难以起到作用。

    她感到自己快要被痛死了时候，胸口突然传来一阵剧痛，让她一时忍不住痛呼出声。过了数秒，又是一下剧痛，紧接着，两下相隔的时间急速缩短，阵痛变成了长时间疼痛。她死死捂着胸口，仍然无法缓解内部撕裂般的痛苦。这股很早就发生过的撕裂感，又一次的卷土重来，不同的是，这一次更加剧烈，似乎不达目的决不罢休。

    天感到心口处有什么东西涌上来，很快的，她骇然的发现自己嘴里正渊源不断的涌出一些白色的物质，它们附着在自己的脸上，就像是天然的一样紧凑，本就浑身疼痛的她根本难以取下。

    这不是虚的面具么？我虚化了？天想要将面具取下，但是又一次赶来的心头剧痛让她昏厥过去。白色的面具趁此机会迅速扩张，在包裹住她整个头后蔓延到地板，接着不断涌出的白色物质开始扩张到她全身，一层加一层，并最终将天包裹成一枚白色的蛋。此时，白色物质也停止了分泌。里屋也安静下来。一切都不曾发生过一样。

    ###

    为什会这样，难道我是虚吗？我不是死神吗？怎么会这样！？

    其实就是这样。

    天望向声源，一个熟悉但又十分陌生的人朝她走了过来。

    “好久没见到了。”来人冲她一笑，露出一口洁白的牙齿。

    哪知他笑容还未全开，迎面迎来一个拳头。打得他惨呼一声，跌倒在地。没等他反应过来，身上就压上了一人。“喂，你干嘛打我？还有，你很重知道吗？”

    天两手揪着他的衣领，屁股就坐在他肚子上，听见这话，有重重的坐了两下，压得他连连饶命，“说！你这个家伙怎么现在才出现！？”

    来人赫然是那个把她送来这里的神。自从把她传送来这里之后就一直不闻不问，闹得天还以为他再也不出现，就慢慢忘记了呢。现在意外的出现，自然要好好算算帐。

    “我怎么了？干嘛这么大反应？”神紧紧抓着衣领，这家伙，居然还一副“我冤枉”的样子，让天一看就很想揍。“难得来了一趟想看看你过得如何，就就是这样欢迎我的？”

    “少来！说！为什么我会变成这样？你难道不是把我设定成死神的吗？”天又一次重重坐下，压得他的肚子十分不舒服。

    “别压别压，我的午饭……喂，要出来了……啊！你想把我吃的吐出来吗？我妹妹今天难得心情好，做饭我吃……别压啦！要出来了！”神四肢张牙舞爪的胡乱挥舞，在他上面，天像骑马一样颠着，这个场面……呃，很和谐……

    “别跟我扯些没用的！快点回答我的话！不然我让你妹妹的心情劳作付诸东流……”边说着还边死命蹦着，“今天你要是不把事情说清楚，当心我压死你！”

    “别，停下来……我的午饭！”架不住天的蹦跶，神终于有些忍不住了，为了不让这难得的午餐吐出来，他只得妥协。“我说！”

    “那好！快说！我究竟为什么会这样？”天停下动作，等待神的回答。

正文 BLEACH 77 蜕变化蛹

    （呃，我知错了，我有罪……不该把虐待主角的文章发出来的，话说我只是想把实力的差距写的明显一些，还真没想到会有这样的结果。呃，不好意思了，让各位看得郁闷了，大家本是本着缓解心情的心情上网看书，让各位郁闷真是不好意思。呃，我保证这次是最后一次虐待主角，以后就是主角虐待别人了……再次感谢对本书的支持。谢谢！）

    ###

    “你真的以为，你是死神吗？”调整了一下呼吸，神问道。

    “那不然我是什么？”天奇怪了，自己从一开始，来到尸魂界，难道不能证明自己就是为成为死神而来的吗？

    神看了天一眼，叹口气，“都怪我事先没有给你说清楚，以至于你现在什么都不知道……”

    “什么啊？”天感到疑惑不解，这里面难不成还有什么内幕？

    “其实是这样的……”神理了一下头绪，“一开始我给你造了一个身体对吧？但那不是完全符合那什么死神的漫画设定……”

    “这我可以理解，你又不是作者。”天说道。

    “……之后你去了尸魂界，以旅祸的身份成为尸魂界一员并当上死神，这可以说是很顺利的。但是……”神脸色变得认真，“问题就出在你的旅祸身份上了。”

    ###

    “哼！你的特殊能力大概是限于时间和次数限制，或是你的控制还不太纯熟，灵力消耗。不管怎样，你那能力是消失了……”浑身是伤的格力姆乔已经将一护完全压制，虽然代价有些惨重。刚开始一护远超乎他意料的强势灵压曾一度把他打入绝境，但是在那之后，格力姆乔发现，只要摘下那虚的面具后，眼前的橘发小子就根本不堪一击。先前他还在奇怪怎么短短几天不见，这死神会成长的这么快。现在想来，自己看来是高估他了，一护根本就还是老样子，上次来什么样现在依旧是什么样。不同的是这次击败所付出的代价稍微高了那么一点，上次是东仙的出现使得要下杀招的格力姆乔被迫撤退，这回这怎么看都不顺眼的死神终于可以彻底消失了。“总之你那个假面是再也无法出现了！”

    将刀扎进死神拿刀的右手腕，格力姆乔近距离的释放起虚闪。“去死吧！一切都结束了！”

    即使带着假面，这么近的距离攻击也会把他的脑袋轰碎。格力姆乔完全相信这点。

    然而在即将释放虚闪的时候，他的手被冰住了。在惊讶中伴随着身后露琪亚的解放言灵响起：“次舞·白涟。”

    紧接着，一块巨大的冰山朝着格力姆乔爆发而来，将尚在回头的他牢牢的罩在冰窟里。

    收起斩魄刀，露琪亚跑到一护面前，帮忙他把刺进手里的斩魄刀拔出。

    “厉害呐，什么时候学会的……”一护有些虚弱的说。

    “别说话了，受了这么重的伤。谁让你逞能了？”露琪亚道。

    “少管……咳……”一护还想耍嘴皮子，紧接着咳出一口血来。

    “乱用这种力量，明明自己都没有足够的把握……”正在说话的露琪亚只听见身边传来一阵爆响，这声音跟冰块碎裂声一模一样。一护只来得及看到一只手破出冰面，将露琪亚的脑袋抓在手里，根本来不及喊叫。

    伴随着冰块碎裂滑落发出的声响，格力姆乔说话了：“太小看我了吧？死神，这点程度的薄冰就想杀了我？天真的家伙！”

    情形再次逆转。

    ###

    “不会吧？你说……难道我一开始就是虚？”天不可置信的问道。

    “并不是一开始，而是我是说，你虽然现在成为了死神，但是因为你是旅祸这一前提，加上没有接受过尸魂界的人口登记注册，所以你从某种意义上来讲不算是完完全全的死神。你依然拥有成为虚的潜质。”神解释道。“哼，没想到这个世界居然还有人看得出一丝端倪。那个蓝染，还真是……”

    “那就是说，我虽然学会了死神能力，但还不算是死神，依旧是一个有着成为虚或者死神潜质的整？”天归纳出结果，试着问道。

    “没错！”神肯定的回答。随后挨了天一击。

    “没错你个头啊！你怎么不把事情都解决好了再让我过来？弄得现在我成这幅德行……”说着拳头也没停下，使劲的敲打着神。

    “别打我脸……”神捂着脸大叫。“我前一段时间研究了一下这个世界的体制才发现的，想要赶快来告诉你，谁知还是晚了一步。”

    “你这个不负责任的家伙！”天恨恨的说道。

    “这有什么不好的吗？你不是照样可以学会死神的能力？只不过是换个身份继续存在啊。”

    “换个身份！？”天几乎激动地大叫起来，“我头一次来到这里时你不也是强制的给我换了个女身？现在又叫我换个阵营，你说你究竟把我当成什么了！？我是那种说换就换，任你高兴的人吗？你有没有为自己的误伤行为后悔过！？你这个……你……”说着泪水再也忍不住，一下全涌了出来。

    “你别哭行吗？是我错了。可是你想啊，死神跟虚本来就是一体的，你再怎么变，不也还是一样的吗？把心放的宽一些吧。一切会好起来的……”

    为什么自己会这么傻？难道这里面全是自己的错吗？神，神就可以随意摆弄别人的人身？“你太让我失望了……”

    “可是我……”

    “我一直以为你是算不上好神，但也不坏……”渐渐平复下心情，天说话了，“没想到你也是个不把人命当回事的主。你走吧！我想我们不会见面了。”

    “其实你误会我了……”神站起身来，但回想起自己草率的过失，还是不说话了。那是自己的确是想给她补偿的，便疏忽了这个世界的定律，给她造成了这么大的损害。好心办坏事，现在后悔也晚了。“那你自己小心吧，你之后的力量，将凌驾于这个世界所有人之上，小心使用你的力量。也别想着能回去了，那样会使平衡被打破的。”

    “知道。我会自己找出回去的方法的。你，现在从我眼前消失。”毫不理会神最后的告诫，天冷冷的下了逐客令。

    神叹息一声，消失了。

正文 BLEACH 78 破蛹而出

    (以后如果早上不更新，那就是晚上8点半更！！！！！)

    “又是一个……”妃多尼洛碎碎念，斜着眼看着不知从哪里冒出来的又一个碍事的。今天是怎么了？捅了马蜂窝了吗？来了这么多杂鱼。

    平子真子这边已经完全的将格力姆乔压制住了，无论是高出一护太多的灵压，运用假面的纯熟，还是丰富的战斗经验，格力姆乔完全不是对手。至少在现世这种灵力稀薄的地方，格力姆乔的发挥并不是全力。但换过来想，对手也是一样的。然而对手却能给他造成大损伤。这场战斗就像是一出闹剧，前后几经波折，要么被压制，要么压制别人……现在，这闹剧也该到头了。妃多尼洛这样想时，人已经出现在打斗中的二人之间，徒手挡下平子真子的斩魄刀，生生打断这场战斗。

    平子真子大感意外，自己已经是在虚化的状态下战斗了，实力已经不是一般的强悍，就是方才的破面也不敢冒然用手去接，然而这只却可以毫不费力的抵挡下他这一刀凌厉的进攻。难不成她的实力竟在自己之上么？如此厚的钢皮……在他印象中是没有的。

    “你干什么？”格力姆乔浑身是血，这次是被打的够惨。他对于妃多尼洛的插手感到十分不满。

    “再打下去，你就死定了……”妃多尼洛冷静的说道，一点也不在意跟前站着一个敌人。

    “你真烦！”虽然口里抱怨，格力姆乔还是得到了片刻的喘息。之前就一直在对付一护，消耗不少体力，接着是露琪亚，虽然那点程度算不上什么，然后又是平子真子。三场战斗下来完全没有休息过，再这么打下去，他就得把命交代在这里了。

    “玩车轮战，不觉得不好意思么？”妃多尼洛松开手，“现在我来当你的对手……”

    “要你多管闲事！”格力姆乔大吼一声，伸手就要解放自己的斩魄刀。

    这时，乌尔奇奥拉出现了，他伸出手制止了格力姆乔的行为，“已经够了，任务已经完成，没有必要在这里多待了。”

    “你走开！我非得要……”光凭来这里受得伤，怎么让他就这么甘心的回去。

    “忘记了蓝染大人的告诫了吗？你要是想死在这里，我无所谓。”乌尔奇奥拉说着，点开断界的通道，先走了进去。

    “格力姆乔……”妃多尼洛来到近前。

    “知道了！”不耐烦的回了句，又瞪了一眼在场的敌人，格力姆乔退入了断界。

    “终于走了……”平子长吁一口气，才发现已冒出一身冷汗。想自己实力已经算是够强的了，居然还有在他之上的存在。看来自己还是得努力才行。

    ###

    早知道会有这样的结果，我就该离开尸魂界。也不至于现在这么麻烦……在意识之海里，天一遍又一遍的抚摸斩魄刀，镜美人，你说是不？

    干嘛问我啊，你都不知道的事情，我怎么会知道？镜美人发话了。

    天愣了一会，接着把刀抱在怀里，激动地说道，你终于醒来了。

    喂喂，难不成你刚才的话压根就没指望我回答？镜美人老大不乐意，好不容易现在得到了虚的力量，等于重生了一次，要不，还不知道要等多久才可以苏醒呐。现在我可是精力旺盛啊，实力么，似乎比原来更充盈了。那个神还留一手了嘛。

    哼！想到一次又一次被耍，天就愤愤然。

    生什么气嘛，你现在是最强诶。拿出点强者的气魄来，别跟个小孩似地赌气。

    等着吧，反正我已经不打算按照剧情路线走了，既然我有这个能力改变世界，我干嘛还要被一个套路束缚住不能施展。等着吧，那个神最终是要付出代价的！这一说，又勾起天伤心地事。她握着斩魄刀，也只有你能至始至终跟着我。

    那当然，我是你的斩魄刀，形象来说算是另一个你。连自己都不了解自己了，那还有谁能了解？

    那好，那就一起改变这个世界吧。天看着斩魄刀身上闪着光泽的流水线身形，无奈的叹了口气。在那一刻，她想到了恋次、露琪亚，还有在尸魂界认识的许多朋友。虽然万般不舍，但是自己现在已经跟他们不一样了，他们还会接受自己吗？其他人是肯定不会的了，至于那两个从小玩到大的伙伴……

    ###

    冰层一点一点的剥落，鲁比已经没有先前的嚣张，他的八只章鱼一样的触手已经在刚才的攻击中完全化为乌有，斩魄刀的能力已经从他的身上消失，看来不经历一次长时间的恢复是不能回到原来的实力上了。

    “你给我记住！小鬼！这笔账我会回来算的！”鲁比恶狠狠的朝将他重伤的日番谷道。若不是反膜的降临，他真想不顾一切的冲过去，抱着鱼死网破的心情继续战斗下去。

    破面也一个接一个的被罩住然后上升入断界。

    底下一干死神望着刚才的对手离开，心也不免松了口气。那些对手已经不是他们之前遇见的那一批了，相较前一批，现在的对手的实力远远超过了他们。仅仅NO.6的破面就要队长级的卍解方可打退，这还仅仅是打退，破面并没有死。那么更前面的呢？众人中虽有一少数已经学会卍解，但这能跟队长级的比么？

    日番谷面无表情的望着鲁比的上升，对他的痛骂充耳不闻。再忍一下。他止住有些摇晃的身形，不止一次的在心里默念着。之前的战斗就因为尸魂界迟迟不给于限定解除，致使自己受了不小的伤。现在以卍解的状态居然还不能打死一只破面，一看就知自己的伤势还没有复原。

    终于结束了……随着反膜最后一丝光芒的消失，日番谷终于松了口气。战斗已经消耗了他大多数体力，能保持住凌空状态已经很不错了。

    就在此时，他们身后爆发出的一股极近疯狂的灵压瞬间又把他们的心提了起来。难道之前的战斗后还不算是真正的战斗吗？灵压肆无忌惮的充斥着他们的心神，方圆几公里都覆盖着这股强大浑厚的灵压。竟让日番谷的额角渗出了一丝汗。

    究竟是什么样的实力能释放出如此强有力的灵压？日番谷居然能感觉自己拿刀的手在颤抖，越是想要止住颤抖的越厉害。渐渐的，周围的死神全部都被这股灵压抑制的不能动弹。汗水大把大把的从他们身上流下，眼里满是惊骇。恐怕总队长的始解实力也不过如此。

    这股灵力也充斥在浦原的脑子里，这股灵力还不至于让他不能自主，只是有点吃力。他惊疑的望着自己商店的方向。难道是她发出来的？之前的伤势加上某些隐藏的因素，致使她发生了变异？就跟是平子他们一样？可是又好像是哪里不对……浦原思索了一阵，忽然明白了什么，立即朝自己商店奔去。

    几乎是在同时，这股令人不安和恐惧的灵压消失了。

    消失了？不，不对，是凝聚了。将所有灵力聚集成一个整体，浦原心里推敲着。这股灵力少了死神的气息，这股灵力已经是虚的……不，是破面的气息！在浦原感觉到不对时，他已经是在现场不远了。要这么近才能发现异常吗？就算是浦原，也感到了事情变得有些难以收拾了，至少他现在还没有应对的办法。

    隐约中，他看见一个浑身披着白色甲胄的物体，正半跪在地上，而它的手里，拿着一把斩魄刀。

    随后赶来的死神也发现了，他们无不艰难的望向对方，都知道真正的战斗来了。

正文 BLEACH 79 化身破面

    终于突破了坚硬的保护层，天感觉到了温暖的阳光照射在她的身上。

    “自由了……”她抬起头，直视耀眼的太阳。

    干嘛那么激动？又不是没见过阳光。镜美人偷笑道。

    你不懂了吧。这是我新生之后的第一天，相当具有纪念意义。边说话，一边将之前突破厚茧而释放的灵力重新收回。没想到这个茧居然这么厚，害我释放灵力过了头。现在想悄悄溜走都不可能了。随着实力的飞速上升，天已经可以感觉到非常清晰的灵压波动，已经有能力依靠灵压来分辨对手了。

    浦原、日番谷、斑目、濑川、松本……只有这五个吗？恋次呢？还有露琪亚……天没有感受到另外两个熟悉的气息。

    附着在身体表面的钢皮慢慢融合进皮肤里，露出了洁白的肌肤。天举起双手，目光注视在手腕处。因为长期戴着缚灵道具，这东西已经在她爆发的那一刻毁坏，但是并没有消失，而是被融合进了她的手腕，形成两块像护手一样的盔甲，脚上的也是，两块像是鞋子一样的贴着她的脚背，延伸至脚趾处。难不成自己以后得光着脚走路么？试着掰了两下掰不动，看来跟手一样是粘进骨头里了。真是可惜，还想试试破面的鞋子呢……天望着自己一身贴身白色长袍，偏偏是光着脚，感到十分不协调。

    五个死神紧张的盯着站起身来的破面，生怕因为漏了一眼招致致命打击。紧张的气氛一直持续着，现在暂时谁都没有要打破它的想法。仅仅是出壳就能释放出那么大的灵压，万一冒冒失失的打起来，事情还真难解决。

    可以的话，他们倒是希望这个破面问曾出现，或是它自己自杀。谁也知道那是不可能的。

    他们干吗都这样看着我？天疑惑道。

    傻瓜，你忘记了你戴着面具吗？你该不是脑子出问题了吧？镜美人哈哈笑起来，说真的，这面具挺像角斗士的，还有两个尖角从耳朵边上伸出来。天听着镜美人的唠叨，似乎还能看见她用手比划着。

    那应该叫恶魔吧？天纠正道，也对自己的面具有了一个大致的了解。恶魔面具，紧身白袍，要不是还有一身变态的实力天非得骂作者。这是主角吗？别的主角一出场帅气的不得了，为什么自己非要弄得这么滑稽？究竟是看出场还是看出糗啊。

    你在碎碎念什么？镜美人问。

    没有，我在骂人。

    那你打算怎么出去？镜美人问，周围有五个死神，估计他们也不会放过你的。平白虚圈多了这么一个破面，尸魂界要面对的压力可想而之哈。

    你知道的还挺多的嘛。镜美人的一番话可以看出她已经彻底跟尸魂界断绝了关系了。

    既然要进入虚圈，就别留下什么遗憾啊。镜美人如是说。你还是早点把那两个留恋断了吧。

    这番话让天莫名奇妙的联想起“都焦了，切了吧……”这话来。管他呢，反正也差不多了。有什么办法不致命吗？天为难的问。

    什么时候变得这般扭捏了？他们从前是朋友，但是现在不一样了。你留着他们，迟早会害死自己的。

    我才是要问你，这可不像你啊。天密切注视着现场人的动静。

    这难道不是你自己的内心表现么？别告诉我你不是这样想的，这个念头你一丝也没兴起过。

    有的时候我发现，你真的有点讨厌呐。天说道。

    抱歉了，我不想骗你我的感情。我们是一体的，除非你哪天不要我了，那我也就不会烦你了。镜美人有些寂寥的说道。

    别说这种伤感情的话，现在你是我成为破面的第一个朋友，怎么可能会抛弃你呢？

    你想知道，自己为什么成为破面吗？镜美人突然问道。不等天回答又说道：去问那个把你打得残废的人吧。

    我知道了，估计是她那一口咬的。

    你少来了，又不是生化危机。镜美人声音小了下去。

    不过这虚圈怎么去呢？天托着脑袋思索着，该不会是凭空一点手，断界就出现吧？天随手在空中一点，居然还真的裂开了一条缝。还真的可以……歪打正着对于她来说也不是什么稀罕事了。

    “不好！它要逃！”众人都看见了破面的举动，但是谁都不敢先出击。人家实力摆在那里，一个个来只能是送死。最终他们五人还是一起上来。平白无故的尸魂界多了一个这么强大的对手，怎么能说放就放。他们也很清楚，破面出世后的三个小时里，是它最脆弱的而时期，许多能力还没有完全掌握，这也是除掉它的最佳时机。而等它适应新的力量后，要对付就很困难了。之前还是因为那变态的灵压让他们不能有所动作，现在破面即将离开，要是再不做出手，以后就更难对付了。

    “浦原，看来你似乎还有什么事情瞒着我们。”日番谷望了一眼边上的男子。

    “抱歉，结束之后我会说的。”浦原压了压帽檐。他也不知道为什么会出现这样的异常。平子他们是他看着变成假面的，那时的他们伤势都很重，加上焦虑才加快了虚化的过程。然而这一个又该如何解释，难道死神虚化和完全虚化只是差了一步之遥吗？

    早就该上来了。镜美人嘀咕了一句，交给你啦。

    当然，十秒内搞定他们。天信心满满的说。随即消失在五人视线里。

    在最前面的一角跟丢了目标，本能的护住身体要害，但是在那之前，便感到自己已经腾空而起，砸在远处的地上不省人事了。第二个是乱菊，她甚至还来不及反应过来，后颈就挨了一下。躬亲见状，急忙想要和破面拉开距离，但在它面前，一切的动作就像是静止一样，他也毫无悬念的晕了过去。

    一秒之内，解决三个对手。

    天没下重手，主要因为他们还是自己的朋友，或许现在他们不认自己了，不过心里还是不想做的太绝。这几系列动作在一般人眼里或许就是一个闪身，三个死神就腾空而起。然而在剩下的两人仔细看来，还是能够勉强捕捉到一些痕迹的。两个人都是队长级别的死神，就经验上看，浦原比日番谷更多些，却并不代表他也能够完全看清对手的攻击，他甚至连对手出招的具体位置，动作都看不清，能用眼捕捉到的仅仅是一道密集而模糊的残影。至于日番谷，则更是冷汗直冒。他连残影都看的不如浦原清楚，破面的攻击速度，远远超出他的常识。

    这个家伙，速度已经超过夜一了……浦原在心理重新做了一次评估，没有想到天在破面化之后十里居然强悍到这般地步。看来，自己给尸魂界找了个望尘莫及的对手，后悔也来不及了。

正文 BLEACH 80 破碎的面具

    浑身的机能都得到了应有的发挥，天只感到痛快无比，再也不必为了什么自私的条令束缚了。让尸魂界的规则见鬼去吧！难怪死神看虚不爽，估计见不得人奔放。有时候想想也是，干嘛非要这么压抑自己呢？又不是当什么和尚道人尼姑修女。干嘛非得把自己搞得这么压抑？

    缚灵道具的毁灭，所有的力量都回到了她的身体，一扫以往总有不适应的感觉，从未有过的畅快感觉传遍周身。天真想尽情的发泄一番虚闪来缓解，在那之前还得先解决眼前的麻烦。

    剩下的两个队长级别的不敢轻举妄动，本来像天这样的对手不打起十二万分的精神就抵挡不住，两个人的压力都很大。为了谨慎，谁都没有出手。

    天倒是不必为这么烦恼，只是这样下去也不是办法。他们不动，总不可能陪着吧？都这个时候了难不成还有什么援军吗？

    “喂，我说，你们打不打？不打我走了……”大概是状态太好了，天居然跟对手喊出声来。

    这时，废墟里慢慢爬出几个人影。天喂喂扫过一看，俩小孩，加上铁斋。这三个，原先还想怎么不见踪影了呢，原来被自己毁了住处埋了。

    “我从正面拖住它，你侧面用卍解，先封住它行动再说。”浦原见到同伴没事，也就放下心来。三人都没有大碍，但是在最接近天的变态灵压的情况下经历了一场与意志力的搏斗，现在都很虚弱，只怕是没有办法给予帮助了。

    “好吧。”关键时刻，日番谷不会计较什么。他只知道，若是放任这么一个巨大威胁进入虚圈，将会给尸魂界造成灭顶之灾。

    两人动了，分别朝着两个方向而来。

    早该来了。天漫不经心的活动了一下，就她所熟悉的人中，现在已经没有比她更快的了。换作以前或许会为浦原的速度惊叹不已，只不过现在……冷笑一声人影已经在浦原的视线里消失了。

    跟之前一样！浦原想也没想的就举起自己的斩魄刀，在自己身前施展出一面盾。几乎是在同时一朵红云在他跟前爆炸。很可惜，尽管他已经预料到了危险，但是本身的实力已经不足以应对了。爆炸在突破防御的时候也将浦原带了进去，他受到了不小的损伤。前胸早被炸了个模糊。

    一侧的日番谷一惊，未曾来的及念完卍解言灵，他就听到了令他无比熟悉的解放咒语。

    “缚道之六十一·六仗光牢。”

    言讫，小白的身躯上猛然间扎进一朵六角的花朵，将他的身体完全定格住。在绝对的实力面前，任何策略都是枉费心机。

    “它居然能保留鬼道！？”浦原在震惊的同时还发现破面四肢上的腕甲。突破了灵力压制，她的实力已经不是自己所能理解的了。只是那一下随给自己造成了伤害，却伤口极浅不足以致命，稍微活动一下还是不会觉得有什么大碍。看来，这家伙控制了下手力度，手下留情了。他还是有意识的。真的是个意外啊！

    如果说死神的鬼道能够保留的话，那是否意味着死神的全部能力她都具备呢？

    日番谷可不知道浦原的脑子里想的什么，他只知道眼前的破面已经打破了万年来尸魂界对它们的认识。经历了万年的演变，难道破面已经出现具备鬼道的了吗？众所周之，在往两个不同方向进化的过程中，为了抵御死神的攻击，破面也演化出了远程攻击武器，那是它们独有的虚闪和虚弹。前者威力强但射速慢，后者射速极快却又威力太弱。这两样能力虽少，但足以应付死神的鬼道了。就是这样的能力还让死神的几次大战受尽苦头，现在居然还让一只破面演变出了死神专用的鬼道。若是这样的强敌存在下去的话，要不了多久放眼虚圈就都是这样的对手了。如此的实力失衡将会给尸魂界增添难以预计的难题，更加不能放任它离开。无奈日番谷现在被死死束缚住，按照施展人的本身实力和施展出的力道来算，日番谷的想法也只能停留在想象程度上，要击败这样一个破面只怕要山本总队长亲自来了。

    六仗光牢的实用性在于，它正好闭塞了锁结与魄睡两大灵力输出穴道的流通，真正的从根本上封住了对手的任何活动能力。然而一护却能挣脱开来，这无疑中证明了某些事情。至于是什么事情天也不是很肯定，只是知道，一护不是普通的灵力出众那么简单。能在两大灵力输出穴道被封闭的情况下依然能成功脱出，这只能说除了这两个穴道以外，还有某处有隐性的灵力输出穴道。光是这特殊之处就很让人在意了。

    “居然破面会死神的鬼道……”铁斋望着眼前不能再熟悉的景象若有所思。别人没见过不打紧，身为前任鬼道长的他是绝不可能不知道六仗光牢的模样的。与浦原一样，铁斋最终把目光注意到了破面四肢上的腕甲上。

    手腕处的增加了灵力凝聚、威力，将原本仅限于施展虚闪的灵力转化成死神用的鬼道，通用破面鬼道……那么脚踝出的甲胄……之增强速度的吗？浦原的脑子飞快的运作着。只是很短时间里，他就将破面为什么能施展鬼道的秘密破解了个大概。现在自己伤势不算重，可就是浑身无力。看来之前那一下里还包含了缚道的塞啊……浦原微叹，居然能将两个不相干的鬼道结合，难道这也是那腕甲的一种能力？

    浦原从一开始就知道眼前的破面是天，但一而再再而三的举动彻底让他惊讶了。

    干得不错嘛……镜美人在意识里夸奖了。

    一般，主要是对手太慢了。天试着调息了一下，感觉一切正常。

    而在这时一护和露琪亚也赶到了，见到倒地的众人和站立的破面都露出一副惊惧的模样。特别是露琪亚，之前的格力姆乔带给她的恐惧还未消失，现在又是一个浑身散发着强烈压缩式的灵压的对手立在面前，只是灵压就让她不敢动弹了。露琪亚最主要的还是因为她的恐惧心理，这导致了她的怯场。

    相比之下一护好些，不过现在重伤在身的他恐怕也没有再战之力。

    露琪亚？天也看见了远处身体微微发抖的女孩。原本高兴地心情又低落起来，现在的自己已经是破面了，死神的对立面。她还会记得自己吗？应该不会了吧？可以的话，天真的不想去认同这个猜测，但是自身的情况又还能让她指望什么呢？

    她会不会愿意跟我一起去虚圈呢？天为自己突然冒出的想法感到很是震惊。自私的讲，她真的有些离不开他们了。但真能带着死神去吗？露琪亚有自己的人生，不能因为自己的自私害了她。天劝说着自己打消这个念头。她还有朽木家这个牵扯，身为四大贵族之首，要是本族人出了个跟蓝染一样的叛徒……天不敢想象朽木家会变成什么样？恐怕会成为瀞灵庭贵族们的声讨对象，自己就算不在乎也得为露琪亚着想吧……

    天摇着头放弃了这个打算。

    而在这时，耳边传来的呼啸声和镜美人的提醒却将她从神游中拉回现实。她循着声音方向望去，只见一把翻腾的斩魄刀迎面扑来，伴随着的还有那熟悉的声音……

    “咆哮吧！蛇尾丸！”

正文 BLEACH 81 我之名——格兰蒂亚

    望着着迎面而来的斩魄刀，天有片刻的愣神。斩魄刀……蛇尾丸……恋次……他在干嘛？对着我始解斩魄刀……他……

    斩魄刀蛇尾丸离自己越来越近，在镜美人惊呼声中不偏不倚的正中她的面具中央，强大的冲击力深深地将刀刃扎进厚实的钢皮里，带着碎裂的骨片和天凄惨的叫声震飞出数米远。

    在场的熟人无不被这一幕惊呆，刚才还是所向披靡、强悍无敌的破面居然就被这样的一下子受了重伤？只有知道内幕的浦原心里一阵苦笑。

    “好！”恋次松了口气，本来是不指望刚才那一下的，毕竟破面之前的战绩也证明了这根本就不是一个好对付的主。但是没想到居然一击命中，那个破面居然在这样的攻击下躲都不躲，直直的挨了这一下狠得。正面突击蛇尾丸的威力恋次很清楚，这不下于骑兵全速冲锋的威力。挨上这么一下，就算不死，也会造成极大损伤。所有死神都知道对付破面最好的方法就是直接切开虚的面具，恋次也不例外，但是面对这么厚实的面具光砍不可能的，那样再大的力也不过造成一道划痕，然而用突刺，将力量集中在一个点上的话，就有很大可能破开破面的面具造成极为严重的伤害。恋次的刀本就是擅长加速后劈砍的，刀口横面细小，极为利于减小空气流动，达到最大速度。

    这一下相当成功，强大的冲击力顷刻间崩下她头上的一半面具，尽管有面具和自身钢皮的保护，天只受了细微的擦伤，还是有血沿着伤口流出来。

    然而恋次却不知道，这一刀下去，消失的不仅仅是一半面具。当他看清破面的面目时，他整个人瞬间就呆立当场。在场所有还有意识但不知情的人都呆立当场。他怎么样也无法相信，自己从小玩到大的伙伴，自己最喜欢斗嘴的朋友，自己发誓要超越的目标，以至于自己一直喜欢着的百鸟天，居然会是破面！而自己刚才还用最大的力气拿刀砍了她。如果知道那破面是她的话，打死恋次顶多像现在一样震惊，但绝不会对她下手。现在，望着她捂着脸痛呼的样子，自己全然没有了方才的喜悦，取而代之的是深深地自责，他甚至在脑子里搜索着一切能表露他完全不知道的歉意的说法和后悔的保证。

    然而这些，已经太晚了。

    对于天来说，这一下并不是有多么疼痛，覆盖着她整个面部的面具会渐渐消失最终形成一块消失不了的下来作为破面的凭证。恋次这一击等于是提前将这一过程加快了，就像是在撕扯一张皮一样。天感到了钻心的疼，所以她尖叫。然而这并不是她呼喊的全部，恋次的斩击不但斩断了她的面具，同时斩断的还有他们半个多世纪的感情。尽管这并不是恋次有意为之，她也知道恋次天生的少根筋，后知后觉，但是天还是无法原谅他。在她看来，连自己生活了六七十年的朋友都不了解的人，那才是最可恶的。她不相信恋次会注意不到她身为破面的异常。

    从一开始她就没打算要取这些人的性命，这个想法根本就没有在她脑子里出现。而自己克制力量保全昔日同伴的做法换来的是一下致命的攻击。要不是她拥有强悍的防物理伤害的钢皮，恐怕脑瓜早就裂开了。脸上的伤或许可以治好，但是心里已经永远不可能抹去这一伤痛。

    怎么样？伤得重不重？在天捂着脸上伤口的时候，镜美人一边焦急的询问着。这倒不是出于同体，收到的伤也会在她脸上表现的缘故，而是真正的在为她担心。

    疼……天左手捂着脸，此时的左边面具已经完全掉落，化成一地碎屑消失，随风飘扬的秀发遮挡住了大半部分。伤口的血还在一点一点的渗出，不过已经不想刚才那么严重了。天的伤病愈合速度极为有效的起到了作用。恍惚间，她看见了一旁的露琪亚。

    露琪亚也为自己的朋友伤心难过，尤其是回想起那一下正中天的脑袋时的巨响。她也在替天担心。但是当她看见已经变成破面的天望着自己的时候，浑身不禁一颤。再怎么说，天现在是破面当被注意到的时候，露琪亚只感到浑身冰凉，情不自禁的后退了一步。

    就是这一步，在无形中已经决定了她们之间的距离。就好像是她们两个人之间的距离一样、就好像是破面与死神之间的距离一样，变得遥不可及。

    看见露琪亚做出这样的举动，天的心彻底冷了。她不敢相信这一切都是真的，前一天恋次还兴高采烈的来探望自己，还说露琪亚有多挂念自己，现在这一切就真的像是镜花水月一般一碰即碎，那个从前三人同盟的画面已经消失了。随着自己步入虚圈，彻底消失殆尽。

    可以的话，天也很想对着他们说自己不愿意这样，一切都是被逼的。然而这已经没有任何意义了。从露琪亚后退的那一步起、恋次挥下斩魄刀那一刻起，或是更早、一开始，自己就不是跟他们一个世界的。不是一个世界的当然不可能会在一起。

    既然这样……守着这个虚无的感情也没多大用处了，早早扔下吧……天心灰意冷的点开了通往虚圈的断界。

    没事吧？镜美人小心地问，敏感的她已经察觉到了主子的情绪。

    我很好。

    一点都不好！平常的你不是这样的！镜美人急着快哭出声来，这个声音已经与她所认识的主人差太远了。

    只是心累了……天安慰着镜美人。现在我是被彻底抛弃了，那么我进入虚圈也就没有什么留恋了……

    “等一下！”在她准备踏进断界里时，恋次仓促的呼喊让她停下了脚步。

    “你真的是天吗？”望着前额那道暗红色的伤口，恋次的心里十分不是滋味儿。

    恋次的问话也许是出于内疚，但天却已经不这么认为了。难道自己变化的连恋次都认不出来了吗？他根本就是不愿相信自己是破面的事实，他不想接受这个事实。所以他才否定……既然要否定，那就否定吧，正好我们撇清关系。

    “不是。”天忍着心里的难过回答，同时拉开领口，露出双乳上方一个黑洞的印记，“我之名——格兰蒂亚·多明妮·格雷厄姆。好好记着吧，因为我将会毁灭尸魂界。”

正文 BLEACH 82 踏入虚夜宫

    浦原的商店暂时是毁了，不过在浦原眼里重建是很容易的事情。他半出的一些小玩意儿一阵鼓捣，在夜晚临近时已经大概弄好一个房屋的雏形了。

    夜里，几个人围坐在火堆前，大家都没什么心情吃晚饭，只是呆坐着。

    “哎呀，已经好久没有这样做烧烤了。铁斋，上次是什么时候？”把一块烤肉夹进嘴里，浦原倍感满足。

    “嗯……估计是一百年前。”魁梧的大叔沉思了一会儿，说道。

    “哦，那真是很早了。”浦原点了点头。“你们两位不吃吗？虽然身后的废墟影响食欲……”

    “怎么可能还吃得下去？我一想到那时砍得是天，我就……”恋次一想起刀扎进天的面部，她露出的痛苦表情，心里就不是个滋味。即使是面对香气四溢的烤肉，他也没有胃口。

    “她不是说了吗？”浦原的熊猫眼看着对面的两人，“她叫格兰蒂亚，还有她要毁灭尸魂界……”

    “那不过是戏言！”恋次嚷道，说完之后心里反而心虚了。那时她淡漠的表情似乎又在说明她不是在开玩笑。

    “你凭什么这么说？难道就凭你们是朋友吗？”浦原说，“恕我多嘴，你们的朋友关系似乎在那一刻已经决裂了吧？”

    “可是……”露琪亚想要争辩什么，但是找不到理由。到现在她还是难以理解天怎么会是破面呢？“那么多年下来了……即使不是认识的，也会有感情……”

    “我承认，你们是六十几年的好朋友，从小到大……但你们也得知道一件事……”木屐帽子眼睛分别扫了两人一眼。“这份感情，其实也是很容易破裂的。并不是说大家几十年的积累问题，只是没有遇到能摧毁所谓羁绊的事情而已。”到底是经历了比较多，浦原解释着。“你们在她最需要你们的时候……做了什么？”

    浦原还是没有真正搞清楚天究竟是怎么变得虚。那样的伤情下为什么不是虚化而是完全变成虚，这一点他始终不明白。莫名奇妙的变成破面，经历了死神与虚的完全转换，昔日的同伴立即在瞬间变成敌人，要不是她念在是那么多年的朋友，早就下杀手了。为什么她不下杀手，完全是她舍不掉这份特殊的感情。即使在变成死神的对立面，她还是努力的维系着这薄弱的感情，希望她的朋友能认出她并真正接受她现在的身份。即使是她的队友拔刀相向时还希望着相处几十年的玩伴能理解她。

    只是换来的是什么？恋次冰冷锋利的斩魄刀和露琪亚惊恐害怕的退却。

    如果连自己最要好的玩伴都不认自己，惧怕自己，那她在这里有还有什么留念的东西？

    “可是……我那时……”露琪亚伤心地说道，“能够克服内心的恐惧……她也不会……”现在终于是从破面的阴影中走出来了，她开始后悔白天的举动。如果她能够克制住内心的恐惧，或许事情还不至于如此。

    “最主要的是破面的灵压难以隐藏，它们难以克制自己的灵压。当时格兰蒂亚的灵压已经远远超过在场的所有人……能做到不被威压的失去意识已经是很了不起了。”浦原说。

    “她不是什么格兰蒂亚！她是百鸟天！”最为自责的恋次叫道，在他心里始终不承认天已经变成破面的事实。关于一切她是破面的事情都不想听到，姓名就是首当其冲。

    “你觉得，她还有什么地方跟我们相像吗？”浦原冷静的问道，“不是我冷血，我心里自然也希望这事从没发生过，我也是希望她能回来的。只是我们没有把握住那一刻的机会，让它逃到更远的地方去了。而且现在争吵这个，有意义吗？”

    是啊，本来机会是伸手可及的……恋次颓然靠在墙边，自己却……看着自己腰间的斩魄刀，居然有种想砸在地上的冲动。说到底是自己亲手结束了这段感情的。

    终有一天我会来的。恋次默默在心里发誓，亲自来跟你道歉然后带你回来……我发誓。

    ###

    虚夜宫。

    十刃在分成两排，位列与王座左右。却被黑色的暗幕遮住了它们的脸。高高的王之座塔之上，银和东仙立于蓝染身边前方，而蓝染则神情自然坐在王位上。

    “辛苦了各位。”居高临下的扫视了底下的破面，蓝染说道。

    “这是怎么回事？蓝染大人？您派我们去现世难道就是为了引开死神的注意么？”鲁比一脸不服气，被发现自己居然只是诱饵，换谁都是不乐意的。

    “当然。因为有更重要的事情。”蓝染的目光注视在妃多尼洛引领下走进大厅的一女孩上。“你的名字。”

    “井上……姬织……”少女不安的四下张望，这里到处都有令她不安的气息。

    “老实说，我对你的某样能力很感兴趣……格力姆乔。”蓝染对底下正眼都懒得望一眼周围情况的破面示意道，“治好他的左手试试……”

    “你叫我怎么办？我治不好的……万一失败的话……”井上底气不足的说道，就目前她的能力上看，要治疗也不是不可能。那段在尸魂界的训练，她的能力大有长进。但是还是缺乏信心。加上格力姆乔一副能用眼神杀人的凌厉气势，井上只感觉浑身冷汗直冒。

    “那为了你的性命，你还是努力吧。”蓝染没有停止，而是面带微笑。

    井上一听，不禁浑身一阵颤抖……自己是有目的来的尸魂界，在目的没达成前，一切还是乖乖听话吧。于是她释放出双天归盾，开始治疗起格力姆乔的断臂。

    “开什么玩笑啊！蓝染大人，您难道相信没有的东西还能回来吗？他的手已经消失不见了！怎么可能还会回来！？”鲁比嗤笑道，这在他看来简直就是不可能的事情。让消失的部位复原，这本就是只有神办得到的事情。然后又对正在治疗的井上道：“喂！人类！别费这个力气了，即使你这么做也不过是在拖延你本就不长的寿命而已，还是老老实实的放弃等死……”

    鲁比惊讶的发现格力姆乔的断臂在生出骨骼和肌肉时，彻底的震惊了，连大厅里其余的十刃都感到新奇而不可思议。原本消失的东西在这少女的神奇方法下，居然能以肉眼看得见的速度在恢复重生。这简直是太神奇了。

    等待他回过神来的时候，格力姆乔已经试着活动自己的手臂了。

    “怎么可能……这只有神才能把消失的东西复原……”鲁比震惊的都不知道该说什么好了。

    “喂，女人。”格力姆乔掀起衣服，示意井上将他后腰上被抹掉的部位复原。经过那道神奇的桔黄色光芒的照射，那里渐渐显示出一个“6”的数字。

    “你打算干什么？格力姆乔！”鲁比惊恐不已，随着格力姆乔的复原，他感觉到了危机。

    “干什么？哈！你说话真是有趣……”破面猛然间抓住鲁比的脑袋，“当然是夺回原本属于我的位子啦！”言讫释放出虚闪，彻底将鲁比的身子轰掉大半，只剩下两只站立的脚踝证明他的存在。看见自己的能力完全发挥出来，久违的力量又重新回到身边，格力姆乔快意的大笑起来，狂傲的笑声回荡在大厅。

    井上干呕着捂着嘴，她怎么都不会想到刚才还是她所同情的人转眼间就变成了一个残忍的杀手。而且那么多人在场，居然没有一个站出来出面阻止。难道这里的人都会这样吗？她动作僵硬的往四周望。尽管看见许多身影，可她完全感受不到一丝接近人的感情。

正文 BLEACH 83 初到贵地

    得意够了，格力姆乔头也不回的回道原本属于自己的位子上去。

    “这个……需要我帮住她一下吗？”井上小声的问道。刚才她就看见了带她来的这个女破面似乎也没有了一只手。而且看上去似乎她并不坏。

    “刚才主要是想试试你的能力是否真的如传言那般厉害。妃多尼洛。”蓝染没有理会井上的请示。

    被点到名的破面微微躬身，“是。”

    “带她去她的行宫。乌尔奇奥拉，你负责严密监视她。”

    “是。”

    “可是……”井上回头望望妃多尼洛，见她一脸神色淡漠，并不为此太过在意。

    忽然，妃多尼洛的神情徒然一紧，她的目光注意到了前方大门处。

    来了。妃多尼洛明显的感受到了一股很强大的灵压接近，因为她还感觉到外面几只负责警戒的亚丘卡斯的灵压在最高点突然中断。

    之后，大门被打开了，外面走进一个赤足的破面，她的手里捏着一把斩魄刀，右边脑袋上带着一张恶魔的面具，羊角尖而且极具气势。

    一阵风飘来，吹起她的长发，露出额头深长的疤痕。“什么啊？这就是你们虚圈的欢迎之道吗？”

    只听“嗖”的三声，在她面前立即出现三只破面。警惕的望着她。被一只不知名的破面擅自闯进虚夜宫，身为十刃怎么能就这么放任她进来。

    “离我远点，我控制不住我的力量。如果你们不想被斩首的话……”破面以一敌三，却轻松的说道。

    “丫头，未免太自大了吧？”牙密咧着张大嘴，他天生就不惧怕任何灵压的威慑，即使是遇到了比自己强大的对手，他也从来不知道退却。

    “居然敢擅自闯进禁地，你是那里的破面？胆子不小……”赫莉贝儿轻声细语的问道。但神情确实及其高傲的。

    “管它是什么来头，只要敢惹恼十刃，还不都是死的下场！”诺伊特拉哈哈大笑，挥舞着他那把奇怪的武器第一个冲上来。

    “残念，十刃的智商怎么跟白痴一样？”格兰蒂亚叹了口气，“又要打了，我来这里可不是为了打架。”

    “我管你是谁！？照打不误！”诺伊特拉身体敏捷异常，很快来到她面前，“吃我一招！”说完武器已到一下子砸在擅闯宫殿的破面身上，然而这一下却没有他预料中的将对手斩为两段，而是像打在坚硬的物体上一样岿然不动。在万分之一秒内一股强大的力量传到他双手，诺伊特拉大惊失色，触电般甩开武器，然而他的双手还是因为刚才那强劲的力道震得骨骼全断，无力的耷拉在两边。他震惊望着若无其事的对手，感到难以置信，“你做了什么！？”他奇异的语调清晰地响起在大厅内。

    “真好笑，明明是你打我，还问我做了什么……”格兰蒂亚抚平肩膀上的痕迹，“我只是免疫所有物理攻击并且顺带反弹而已。刚才你冲得太快，忘记说了。”

    “你！”诺伊特拉气急败坏，偏偏双手都被震断，情急之下竟想使出虚闪。

    然而就在他吐出舌头的那一刻，他心惊的发现那害他重伤的破面已经来到面前，下意识的要收回舌头。

    “抱歉，我对虚闪也是免疫的。”格兰蒂亚悄声说出这话时，左手一个猛扎，直接敲进诺伊特拉嘴里，敲碎钢牙揪住那条危险的舌头用力往外一带。伴随他含糊不清的惨叫声直接连带着根部被撕扯下来，鲜血顿时洒满惨白的铺石地。

    干净利落的攻击和带着残忍的举动让在场的人们心里都留下了一点影子，同时开始对这个破面重新看待。能在几秒钟内大破一个高位十刃，这可不是谁都能办到的。破面讲究实力，谁强谁就可以站在更高处，这是一个强者至上的世界。能打败强敌的只有更强的对手，这个破面的能力已经证明了这点。试问还有谁能接下高位破面的打击，还是在完全不还手的情况下。

    “哦……”诺伊特拉嘴里含糊不清的嘶吼着什么，但涌出的不是字符，而是鲜血泡沫。不论怎样，他自己也清楚的意识到，他完了。这个经历了大大小小无数场战斗下来的地位，已经在顷刻间完全毁了。但是他不后悔，他之所以生，完全是为了死的壮烈，就像漫画里说的，他所希望的死，是彻底而迅速，刀刺穿他的身体，在落地前就死去，是他最希望的死法。诺伊特拉期待战死，要死也要死在最强的对手手里，格兰蒂亚的实力已经超过了他，已经被他所认同。这是能给他最好死法的人，所以他不后悔。

    但人在要死的那一刻，是不会想太多的。

    就在他作出这个觉悟时，却感觉那个破面再也不理会他，对身后的两个破面说道：“接下来，你们还要打吗？”

    这个家伙，居然把后背留给敌人……诺伊特拉心里这样想，下一刻又释然，那也是有绝对实力了才会这般不在意。只是心里却不愿意接受自己居然输了的事实。

    赫莉贝儿一言不发回到了位子上，她已经认同了这个破面的强大实力，再说现在没必要再同类身上浪费时间，目前虚圈正紧锣密鼓的进行着攻占现世进而打进尸魂界，不能再中途损失战力。何况，自己根本没有完胜的把握。加上这个琢磨不透的新主子……赫莉贝儿望向端坐于台阶上的蓝染，谁知道会不会背后搞鬼。

    其实，她对于谁领导虚圈并不在意，只要能延续他们的种族，是死神还是破面都无所谓。实力至上的原则她也是遵守的。

    “你呢？”格兰蒂亚望着一旁的大块头。

    “退开，牙密。这个家伙凭你是打不过的。”此时乌尔奇奥拉说道。

    “啊？”牙密心有不甘，放着这么好的虐待机会，心里正憋屈呢。

    “要是你想打，你会死的很难看。到那时别说我没有提醒你。”冷冰冰的语言刺激了牙密，他立刻清醒过来，也退开了。

    格兰蒂亚慢慢转身，走进众人所在的大厅。没穿鞋子的脚踩在地上悄无声息，少了响亮的踱步声。

    “欢迎，新生的破面，可以告诉我你的名字么？”蓝染温和的声音想起在头顶。

    “格兰蒂亚·多明妮·格雷厄姆，也是曾经的……”破面抬起苍白的面孔，目光如鹰隼般尖锐的直视着高台上的蓝染，“……百鸟天。”

    在众人的目光注视下，她撩起长袍后摆，身体微曲，俯首虔诚的说道：“见过蓝染大人。”

正文 BLEACH 84 暂时讲和

    （没有营养的一章……今天眼睛痛的厉害，都看不清了……）

    ###

    蓝染高兴不起来，虽然他的面部仍是带着微笑。

    在过去，他或许可以通过自己的镜花水月看见对方内心的一些影子，但是这次见面，他忽然感到自己眼前的这个人变得有些模糊了。难道她已经完完全全的阻隔了窥探吗？蓝染是个阴谋家，他最擅长的就是灵活运用智谋作出缜密的谋划，把一切可能都考虑进去。个人感觉他对心理似乎很有见地，他太了解对手了，而对手往往从未真正的知晓他面临的是怎样一个强大的敌人。

    这个家伙……究竟是什么意思？妃多尼洛蹙起秀眉，向蓝染示好表示真心，还是别有所图？两人见面的机会不过一次，妃多尼洛却对她有点印象。就凭个人感觉而言，她是不大相信这个现在改名成格兰蒂亚的破面会这样做的。

    自然，蓝染也不会相信。

    但是他得做出一副和蔼的样子欢迎一下，表面功夫要做足。“欢迎光临虚夜宫。格兰蒂亚，你能来这里真是让我很高兴。”自己在意的人现在暂时归顺，少了对手自然很高兴。前一段时间，蓝染还在为此事惋惜呢。现在，看来派出妃多尼洛的决议是正确的，她很好的完成了任务。尸魂界果然是个自大又腐败的地方，居然就这么放任一个潜在的威胁死心塌地的来了虚圈。

    百鸟天……现在改叫格兰蒂亚，无论放在哪里都是可以左右战局的人，如果运用得好，可以给另一方施以重大打击。说到底尸魂界还是高估自己了，以至于容不下任何一粒沙子。

    看来，我还真得感谢那个老家伙，给我送来了这么一个宝贝。

    想到这里，蓝染的心情不禁有些舒坦，表面功夫也做得更到位了。

    简单的交谈了几句，格兰蒂亚算是在十刃表情不一的注视下在下一个安家了。而一直被忽略的妃多尼洛，这回却成了新来乍到的格兰蒂亚的带路人。织姬则由乌尔奇奥拉领走了。

    在妃多尼洛来到格兰蒂亚面前时，她可以感觉到格兰蒂亚身上散发出的一丝淡淡的杀意。

    ###

    “什么？您要我们回尸魂界？！”在听到这一消息时，在场的人无不惊讶不已。恋次更是抢在一护之前喊出声来。

    “没错！我们得对蓝染的行为作出新的战略部署，暂时没有必要留在现世了。”山本老爷子的声音不容置疑的传进每个人耳朵里。

    “针对隐藏了数十年的虚圈间谍百鸟天的处分也已经出来了。以后是第一个处决对象……”对此事也很遗憾的浮竹无奈的说出了尸魂界的决定。他本身也是相信百鸟天是无辜的，但是这么多证据面前，他也很难作出什么辩驳。

    “什么！？”露琪亚忍不住叫道。“她一定是被冤枉的……”

    “可笑！”山本打断了露琪亚的发言，“她是虚的理由已经十分充分，这已经是事实！不许申辩！”

    “那么织姬呢！她又犯了什么罪？”一护从震惊中回过神后质问。

    “进入虚圈，还是再能自主的情况下。这就是重罪！”

    “恕难从命！”一护才不理山本那一套，他又不是尸魂界的死神，没理由听他的。“他们不能去，那我就自己去！”

    “你更不能擅自妄动，尸魂界需要你的力量。”那里又传来山本的话。而此时，身后已经出现了通往尸魂界的通道。里面走出朽木白哉和更木剑八。

    “够了，跟我回去！”更木对着自己的两个部下说道。

    而白哉则是闭着眼，连看也不看周围。

    ###

    “如果你想在这里动手的话，那真是绝佳的机会……”妃多尼洛在前头领路。她现在正领着格兰蒂亚前往新的行宫地点。地下通道里之传来两人的脚步。之前除了一个通往别处的岔道后就剩下这漫漫悠长的用高大的柱子支撑的通道了。

    照脚程来看，已经走了近半个小时，看来这条通道的终点意味着这是某些重要的地区。

    “为什么我会变成虚？”格兰蒂亚问道。

    “你不是心里有底了么？”妃多尼洛也不回头，自顾领路。

    “想从肇事者口里得到准确讯息。”

    “我的特是能力是同化。”妃多尼洛也没隐瞒，“只不过专门针对死神。被我咬到的对手会在三天之内身体进行重组，然后变成大虚。但没想到你居然会成为破面……”

    你忘记了你是非正常进入的了？镜美人说话了。神不是说了吗？你只是学习了死神能力的整，充其量不过是比一般的整厉害些。根据这里的规则，整被虚咬了，自然是化为虚了，然而你又是有死神之力，所以你成为破面了。

    原来如此。格兰蒂亚心里大悟。

    这我早知道啦，你这个我的主人怎么都不知道？镜美人小声嘲笑道。

    那个时候心情坏的要死，谁有这样的心思去想这些啊。

    “你不下手么？”妃多尼洛疑惑道，“这可是绝佳的机会。”

    “难不成你希望有人虐你才开心吗？”格兰蒂亚冷哼一声，“而且这里怎么看也不怎么坚固。”

    “这是我的使命……”妃多尼洛轻声说道。

    “使命？”格兰蒂亚疑惑的问。

    “以后你就知道了。”没有在这问题上多做纠缠，妃多尼洛带着格兰蒂亚来到了一处宫殿的地下入口处。“这里是我的宫殿，你以后就住这里。放心吧，这座宫殿的规模远远超出你的想象。”

    “为什么我非得跟你住在一起？”格兰蒂亚郁闷的问。

    “因为这里是象征着虚圈最高荣誉的行宫，即使是蓝染也没有资格随便出入。”

    直到很久之后，格兰蒂亚才真正了解妃多尼洛的话的含义。

正文 BLEACH 85 有从属官了

    不得不说，妃多尼洛的行宫的确是最大的，全虚圈恐怕还真找不出第二个能与之相比的。

    格兰蒂亚坐在窗前，俯瞰一望无际的银色大陆。只感觉什么都显得渺小。

    估计过几天，侵入虚圈的行动就要开始了吧？格兰蒂亚心里默默地想着，那是他们是要救织姬，因为她是他们的朋友，我……应该不算了吧？伸出手触摸自己头上坚硬的面具，自嘲的笑笑。没可能的啦……那一刀不是已经说明了问题了吗？摩挲着额头那道五厘米长的伤疤。其实以她的能力完全可以把这道疤痕消除，但是她没有这么做。为什么原因她也不知道，只能说是能够硬下心来跟他们敌对吧……

    可是为什么要敌对呢？即使已经变成了破面，半个多世纪的感情也不会在短时间里消失殆尽吧？而且确实没有非要致他们死地的必要。

    那自己这样做是为了什么？回家？是的，就是回家。

    在恋次他们眼里，他们无法理解为什么格兰蒂亚非要回家，既然都已经来了那为什么不认命安心待在这里呢？尽管自己没见过她的家乡，只是这里也不比那差多少吧？然而格兰蒂亚却不这么想，死神的世界再好，也不属于她，半个多世纪以来她始终都是这样认为的。这是个虚构的世界，本身就充满着幻想、假象。这跟她的世界差的太远，尽管那里也是如此，但这并不能阻挡她的思乡情绪。

    谁都知道穿越这回事就是来了就别想走，要么死，要么活下来，在这里干出一番大事。格兰蒂亚不想死，那么就只有一条路走，让自己有这个能力做大事。

    提高自己实力，凭借这点打破世界的秩序回到属于自己的家乡。这个信念早在认识恋次之前就已经在她脑子里存在了。而她到现在的所作所为完全是为了回家，因此必须借助蓝染，借助崩玉，所以要与尸魂界为敌。即使是听候蓝染差遣，被死神不齿，她也要这样做。格兰蒂亚是这样说服自己的。

    尽管自己曾经被他差点杀死，但她知道家和蓝染，孰轻孰重。何况就她目前的实力而言，蓝染已经不能给予她濒死的伤害了。至少针对于一个物理几乎免伤、虚闪免疫、鬼道反弹的破面，现在暂时是想不出什么破解方法的，更别说这只破面还会死神专用的鬼道，即使在不解放斩魄刀的情况下也可以秒十刃后五位。

    这样的能耐，格兰蒂亚自己都想不出还有什么攻击能伤害到她。当然，除了自己。

    门被轻轻推开，妃多尼洛漫步走来。她的身后跟着爱丽塔，她的从属官兼好友。

    “我似乎没有允许你进来吧？”格兰蒂亚收回望着那一望无际的沙漠的目光和复杂的思绪。

    “很好的瞭望地点，这里可以看到虚夜宫北部直至天与地的连接，当然前提是你的眼力够好。”妃多尼洛瞥了一眼窗外的景观。

    “有话快说。”倒不是恨这个把自己变成破面的妃多尼洛，格兰蒂亚的不耐烦也不尽是为了她。

    “你应该选择你的从属官了。”妃多尼洛说道。示意的指了指身后的爱丽塔，“每个高位破面都必须要有至少一个从属官。这是规矩。”

    “你那么在意别人的事，难不成你对我有意思？”格兰蒂亚突然觉得，这个曾经也把她打得够惨的破面似乎很好欺负。而且她还长着一张让人想入非非的脸。

    妃多尼洛面部一僵，继而说道：“你误会了，我对你没兴趣。我只是在尽一个破面的本分提醒另一个破面一些常识。”

    “不需要。”格兰蒂亚想也不想的就拒绝了。

    “哈？”

    “我说，不·需·要！”格兰蒂亚再次说了一遍。

    这话说出后一个小时，再见到格兰蒂亚时，她的身后就多了一个外表看起来十五六岁的女破面。

    为什么又是个女的？格兰蒂亚心里郁闷的想。

    难不成你想要男的……啊……镜美人这个时候故意开她玩笑。

    少来，我是在想，与其是个小屁孩，还不如来个姐姐好。毕竟我对成熟姐姐的喜好远大于怪叔叔对小孩的迷恋。

    哈……镜美人拖出长长的音节，不怀好意的模样尽收她心里。原来你喜欢2L啊……

    什么2L？格兰蒂亚奇怪了。镜美人悄悄的腹语了一番，格兰蒂亚立即脸色通红起来。

    我还以为这辈子都看不见你可爱的模样了呢。镜美人好整以暇的说道。

    少废话！

    “大人……前面……”从属官怯生生的开口了，这是她摘下面具后要跟随的唯一主人，从属官一生只能跟随一位高位破面，这是经过认可并强制执行的。而高位破面却不必受约束。自己对新主人还不了解，一切只能小心谨慎才行。

    停下腹语，格兰蒂亚抬眼，正好望见自己前方的城墙上站着一个破面，“怎么？伤势这么快就好啦？现在还是十刃吗？”

    站在城墙上的就是伊诺特拉，此时他正用那狭长的小眼睛注视着底下路过的格兰蒂亚。

    第一次见面起，格兰蒂亚就看这个家伙很不爽，不为别的，那张欠抽的嘴脸加上一副小人模样，就让她对这个自大的家伙倍感讨厌。要是伊诺特拉长的模样正经点还不至于这样，谁让他的的第一印象已经深深刻在别人脑子里了呢。

    格兰蒂亚的思维模式：长得好看·心情好·认定为友善·喜欢；长的难看——就像伊诺特拉这模样的，其实也不能说是难看，但是一副汉奸模样谁看了喜欢？于是心情自然不好·认定为败笔·少遇见为妙。

    但不巧的是今天又遇见了。

    不过现在的伊诺特拉依然还是十刃之一，在被打成重伤的当天就找到了虚夜宫的医疗部，只要是不是肢体完全毁灭，虚圈的治疗师还是有点本事的。他没敢去要织姬给自己治疗，在蓝染没有明确的指示下，自己没有这个胆子去招惹他。在休息了一段时间后，他的身体算是可以活动了，于是第一个想法就是找那天伤害他的凶手。

    其实伊诺特拉并不完全是一个呲牙必报的人，他这回想找格兰蒂亚，主要是想弄明白她为什么不给自己最后一击，还无视自己的威胁露出后背。这对于一个把战斗看做最高的他来说是难以容忍的，就好像现在的自己是因为她而苟延残喘般活着，这种侮辱比死了还难受。

正文 BLEACH 86 睡觉……

    （自己都不知道自己在写什么……）

    ###

    “为什么那天你不杀我？看不起我吗？”直接了当的，诺伊特拉表明了来意。

    这家伙……格兰蒂亚摇摇头，嘴上啧啧有声，真是无聊。她心里想着，亏你问的这问题，还真是狗血啊。“没有必要回答你。”

    “我不需要怜悯！”诺伊特拉道。

    格兰蒂亚抬抬眼皮，然后伸出右手中指朝他比了比，“去你的！你真以为我不会杀你吗？谁会怜悯你啊，少在这里自作多情了。”然后她朝身后挥挥手，“那个谁，我们走。别理这神经病。”格兰蒂亚越看伊诺特拉越不爽，整个一个童年缺少关爱的任性小鬼一样，说什么话都那么令人讨厌。

    “我要跟你决斗！给句痛快话！你敢不敢接？”诺伊特拉朝她嚷嚷道，上次的事情不过是他大意了，今天特地来找人决斗的。

    “被虐的还不够啊？”这家伙天生就是个打不死的小强，也不知道退缩。烦死了，现在都在思考着怎么样才可以回去，哪里来的心情在这里耗。“你要真想跟我打，除非你先打败入侵的敌人。”

    这个时间还不是剧情，要等到也是几天后。几天后的事情伊诺特拉怎么会知道……因此被这一说愣了。“你想啊，蓝染大人在研究解放崩玉的办法，难道尸魂界会坐以待毙吗？估计也就是这几天了，尸魂界就会有大动静。”格兰蒂亚心里臭骂着，表面还不得不解释道：“所以你给我老实点，别给自己找不自在。”

    说完也不再理会诺伊特拉的叫嚷走了。不过这情报他却是记下了。

    “你叫什么？”正想跟从属官说话的她发现自己居然还不知道部下的名字。都怪之前的妃多尼洛强迫自己来，闹得都没有好心情，自然连细节都忽略了。话说回来，叫她选择从属官长的都还不错，本来是都想要过来的，但转念想想自己要这么多来做什么？人多一吵起来就心烦，还是像那女人一样拿一个好了。于是格兰蒂亚选了现在身后的这个。长得很标致，性格也很安静，她最喜欢安静的人。

    “我叫罗斯霍克·布利斯塔。”女破面小心翼翼的说道。

    “哦……”格兰蒂亚长长的发出一声后就没了动静，她不习惯和陌生人交谈，目前她只是想知道对方叫什么而已。

    “真的要来吗？我是说尸魂界……”罗斯霍克疑惑的问。虽然自己是个亚级破面，但是本身是非常弱小的。格兰蒂亚不会选人，她狭隘的观点局限了她的选择。她恰好选择了那群里面最弱的一个。尽管这个破面长得十分漂亮。

    “嗯。”没心思的应了句，“迟早的事。”

    身后的从属官便不再多话。

    沿着原路回到住的行宫，格兰蒂亚推开自己卧房的第一句话就让这个腼腆的破面吓了一跳。

    “脱衣服。”

    “啊、啊？”罗斯霍克疑惑的望着主子，格兰蒂亚也已坚定的眼神回应，“为为为、为什么？”她紧张的问道。为什么自己第一个接到的指令就是脱衣服，这很不对头啊，在那一刻她生出了想要逃跑的举动。天生的矜持让她一时间有点不知所措，但考虑到眼前的是以后跟随一辈子的上司，罗斯霍克不敢不照办，“一件还是两件？”她询问道，脸色发红。

    就算是那个，也不至于会那样吧……她想。

    “什么一件两件？把麻烦的都脱掉。”格兰蒂亚说完，看了脸色发窘的罗斯霍克，“睡觉啊。”她解释着说，“你打算穿衣服睡吗？”

    “哦、哦。”弄明白，罗斯霍克也就不那么拘谨了，不过她还是在想自己被选上到底是不是因为自己的模样。

    “嗯，以后你就做我的抱枕好了。”刚躺下，身后就有只八爪鱼缠了上来。一时间立即把连同性出了手之外都没碰过其他地方的罗斯霍克弄了个措手不及，她几乎是被拖上床的。

    没听说一上来就要做这事情啊……可怜的罗斯霍克只能忍住不动弹，这个时间对于她来说也算是正常的午休时间，但是这回她却怎么也睡不着。反倒是身后的格兰蒂亚心安理得。

    虚圈完全不同于尸魂界和现世，虚圈没有阳光，只有月亮的光芒照射着这块幽暗的大地。根本看不出时间变化，虚是低级生物，是用不着休息的。破面则或多或少的需要。但是不知为什么，自从变成破面后格兰蒂亚就特别嗜睡，一次睡觉总能睡好久。但也没发现什么不适，顶多当成女生的特长。只是睡久了就发现这床似乎太空了，总感觉自己一个人被禁闭一样。

    要是有个抱枕就好了，她不只一次这样想。原来在尸魂界好歹也可以拿被子，虚圈可没有这么些生活用品，破面们才不会想到要这些东西。但总不能抱着斩魄刀睡觉吧？格兰蒂亚又不能让镜美人具象化，现在她的刀已经不能卍解了。破面解放的斩魄刀是变身。不过就算可以她也不会做。镜美人喜好裸睡，抱着个裸女虽然很爽，但总觉得别扭，要是万一妃多尼洛这个进门从来不敲门的家伙来了怎么办？

    所以，她只好把从属官当抱枕了，反正也挺标致的。别说，软软的身体还真的是很舒服很惬意。想抱多紧就多紧，那叫一个舒服啊，自然睡得也更香了。全然不顾前面的罗斯霍克被呼吸的气流弄得脖子发痒，浑身不自在。

    这也算是从属官的职责范围吗？她郁闷的想，只穿内衣可是从来没有过的事情啊……即使在自己的小行宫里，她也从来没有露这么多。最多内衣外套件裙子之类的遮着。哪有现在这样还被抱得死死的。居然还挣扎不开，还真把自己当抱枕了啊。罗斯霍克哪里知道格兰蒂亚一段时间没有抱，这回自然不会那么轻易的就放过，当然要用力抱几下舒服了。相信很多人都会理解的。

    罗斯霍克居然保持着这样的姿势直到格兰蒂亚醒过来。当格兰蒂亚醒来的那一刻，罗斯霍克发觉自己从没有在意的时间是那么重要，短短几个小时让她恨不得赞美虚的王。不过性格害羞内向的她是不会真的那么做的。

正文 BLEACH 87 持续睡觉……

    （依旧是邪恶的一章……明天就要去学校了，如果宿舍当天就有网线的话，会在八点准时更新，如果没有的话，那可能就不会……）

    ###

    “睡的真是爽。”格兰蒂亚松开缠着从属官的手脚，后者立刻活动了一下僵硬的身体。“好久没有睡的这么舒服了。”

    抱着个软软的是很舒服，只是被抱的人相当不舒服。

    “是吗？”见主子起身，自己也不敢躺着，虽然现在全身酸痛。

    “嗯，那种充实的感觉，我已经好久没有体会到了。”格兰蒂亚兴奋不已，感到今天特别的有精神。

    哈……这个……罗斯霍克低下头，脸又有点红了。显然对某些字眼起了反应。

    “嗯，下次我们换个姿势吧。”至少在说话的那一瞬间，格兰蒂亚的脑子里还没想的邪恶。

    只是罗斯霍克的脸立刻又变得有些僵硬起来。她真的想说“放过我吧，我只是个无知小孩”，但万一主子就是对无知小孩感兴趣怎么办？就算不感兴趣，主子现在已经对她本人感兴趣了。那眼神就是证明——格兰蒂亚那时是在笑，但是眼神其实别无它意。

    其实……格兰蒂亚只是单纯的对有这么一个舒服的抱枕高兴而已。肉不多不少，皮肤细腻还很清凉，这么好的天然抱枕加空调哪里找去？

    “ok！就这么定了，那个谁啊……”格兰蒂亚又忘记了自己的从属官了。

    “罗斯霍克。大人。”出于习惯破面说道。但是说了又有点后悔了。

    “嗯，你以后就住我这里吧，想睡觉的时候你得让我抱着睡。”格兰蒂亚拍拍她的肩说。

    不会吧？！罗斯霍克心里惊呼，难道还有以后吗？干嘛非要这样呐。想归想，她还是不敢拒绝。只好郁闷的答应下来。

    “不过你一个似乎不够……干脆再来一个吧。”格兰蒂亚难得有次正确的话的话，这立即让破面一个劲的点头。要是按她这样下去，罗斯霍克满足不了她——指抱枕的耐力值，想歪的罚站。于是只好再次去找妃多尼洛。

    “怎么你又要一个？之前你还说没有必要的。”妃多尼洛疑惑的看着格兰蒂亚，想从她身上看出什么来。

    “你就说给不给吧。”格兰蒂亚懒得废话。

    妃多尼洛没多说，带着格兰蒂亚再次去了选择。然而令她不解的是，格兰蒂亚偏偏不选实力高强的破面做从属官，而是在她疑惑的注视下又挑了一个漂亮的长发破面，才哼着小曲离开。

    “怎么了？基修加尔？”爱丽塔见妃多尼洛面部肌肉有点古怪，不禁关心的问。

    “没……”妃多尼洛回答，“我在想，把这个家伙带进我的行宫里是否正确。”

    “咦？”

    “没看见吗？她挑的都是最漂亮的破面啊……”妃多尼洛的面部硬直，连她也不知道自己在说什么，语无伦次了。“实力不怎么样，但是样貌都是最好的……真怀疑这家伙的动机……”不知为什么，自从上次被格兰蒂亚调戏后就出了异常，这回自然会联想到什么、现在她看格兰蒂亚总觉得怪怪的，不过现在还能很好的控制自己的情绪。

    那种所谓禁忌在妃多尼洛的正统思想里是完全不存在的。换句话说，就是妃多尼洛虽然实力超群，但是对于那种禁忌类型的感情，她没有被经验·应对方法是零·所以应付起来破绽百出。简而言之就是禁忌感情单纯的白痴。本来嘛，这也不是她需要了解的。可是身边偏偏多了一个本来就知道点这邪恶东东的格兰蒂亚，结果她被污染了。即使不知道也知道了，这就是她郁闷的原因。

    “以后不要一个人去北宫，知道么？”妃多尼洛告诫自己无知纯洁的从属官。

    “哦。”尽管不明所以，爱丽塔还是点了头。

    摸摸她的头，妃多尼洛带着她回了行宫。

    ###

    未知地区内，蓝染正密切关注着崩玉的状态。就在之前，他已经成功的将崩玉的封印又突破了一些，感觉到比之前更加浓郁的力量的气息，蓝染的脸上浮起一丝笑意。现在又是该创造新生的破面的时候了。现在的蓝染感觉，就好像自己是个如神一般的人物，可以任意创造生命。这可是神的领域啊，如今就这么毫无保留的任自己施展。他只是得意了一会儿，很快又静下心来。仅仅只是解开了一半多的崩玉就能散发出这么强烈的力量，那要是完全解封，自己的目的不就可以立刻实现了么？

    “蓝染大人。”身后的东仙想是有话要说。他也十分明显的感觉到了这股更甚的力量。

    “什么事？”现在蓝染的心情大好，但是在表面上是完全看不出来的，无论何时他都是这般模样。

    “恕我直言，那个什么格兰蒂亚，根本就不可信任。”东仙说道，瞎子虽然看不见，但是敏锐的感觉是很灵验的，即使是瞎子也能看出新人的异常。“为什么您还要收留她？如果说是战力的话，难道我们现在的实力还不足以跟尸魂界有的一拼吗？”

    “不，你错了。”蓝染转身对黑人说，“就现在的破面实力看，要对付尸魂界还有相当的难度。毕竟虚摘下面具的时间跟死神漫长的演化相比，还是有段距离的。就是这段距离使得现在的大多数破面在一对一队长级战斗里打不过死神，我到目前为止所做的就是为了缩短这段差距。我从一开始就没真正信任过格兰蒂亚，虽然这丫头那天的表面功夫做得实在到位。我不除掉她的原因，就是她目前的实力对虚圈而言实在难得，至少可以填补完全解放崩玉这段时间里死神与破面的差距。等到完全解放之后，她也就没有多大用处了，那时候崩玉的力量就可以轻易的摧毁任何东西，更别说是她了。”说道这里，蓝染对格兰蒂亚充满了蔑视。说到底，她也不过是和那个妃多尼洛一样，只是被自己利用的东西而已，等到自己拥有了崩玉的力量，区区一个死神与虚的混合物和一个遗族后裔，自己还解决不了吗？

正文 BLEACH 88 来了……

    夜晚，空座市的夜晚依旧是那么宁静祥和，谁也不会注意在不久之后有个计划在虎视眈眈这座城市。

    最后看了一眼自己的家人，一护让假冒自己的魂乖乖扮演好自己，纵身一跃出了窗子。他已经决定了，即使尸魂界对于井上的离去持强硬态度，坚决让驻留现世的死神小分队返回，自己也要独自到虚圈去救她，这点始终都不会变。不单是认为井上是朋友，潜意识里，还有另外的一种情感已经渐渐清晰了。

    他的脚步停在了浦原商店的门口。

    “我就知道你会来的。”浦原早已等候多时，见到神色凝重的一护便站起身来，领着他来到了地下秘密训练基地。而里面的茶渡和石田已等候多时了。

    “石田？你怎么会在这里？”一护略微惊讶，他先前已经听说了石田在上次和护廷十三队的战斗中失去了身为灭却师的能力，怎么这次会出现在这里。还穿着一身灭却师的衣服。

    “黑崎一护，我并不是要和你共同作战，井上也是我的同班同学。这次我只是纯粹的救人而来……”石田拖了拖眼睛，安然说道。他只是答应老爸不跟死神有瓜葛，没说不去救人。结果一得到灭却师能力后就立刻跑过来了，但嘴上任是强硬得很。

    一边的茶渡一言不发的点了头，话本不多的他最好的证明就是用行动。

    “既然大家都准备好了，现在就可以开始了吧？”浦原拍拍手示意三人的注意力转移过来。

    ###

    “这……真的是我吗？”罗斯霍克有些颤抖的声音显示出她的激动，她简直不敢相信自己浑身流动的充沛的灵力，这种感觉，难以用语言来形容。

    阿克拉迪亚也感受着浑身血脉膨张带来的舒坦，她用惊疑的目光注视着格兰蒂亚。她是神吗？居然能做到这种地步……

    “相信自己的感觉，罗斯霍克。这不是做梦，也不会明天就消失。这股力量已经完全和你融合了。”格兰蒂亚收起斩魄刀，肯定了从属官的疑惑，接着对新领的从属官说，“你也一样。”

    是的，她运用了镜美人的力量。原本只是认为自己的斩魄刀已经不能对自己以外的人使用了，但是镜美人却告诉她镜虚被保留了，这让她一时间兴奋不已，当下就要两人做实验。两个从属官不明所以，但还是接受了试验。结果就是现在这般，两人不仅实力上升了不止一点，在同级别的对抗中，一对一已经不落下风了。这让实力本就不济的二人立刻有了新的活力，本来以为终其一生都是这样了。

    虽然被保留了，但是之前那么无耻的能力也因上回的大伤而有所降低，在能力装换上变成了不可越级，也就是亚丘卡斯不能以变成普通虚作为跳板成为瓦史托德，而是亚丘卡斯级最强，不过这对于一直被欺负的两人来说，这已经很满足了，她们已经具备了活命的本钱。

    “谢谢……谢谢您，大人……”罗斯霍克感动不已，她以为上司把自己的力量传给了她，能做到这点的几乎没有，几乎要膜拜了。原本不情愿的抱枕角色也很自然的接受了。

    阿克拉迪亚也是用充满感激的眼神看着她，这位破面从小为了躲避更高级的破面的追杀几次死里逃生，最后一次更是被咬断了声带，虽然最后侥幸逃脱，但是失去了说话的能力，将破面永远停在了亚丘卡斯级别。在她的印象里，自己的幼年都是在每天的逃亡里度过的。现在能力接近瓦史托德，以后就再也不必为了担心被别的破面吃掉而安心了。她重重的朝格兰蒂亚点了头，表示了由衷的感谢。

    感觉怎么样？镜美人跑来邀功了。创造生命的能力呦，这和神已经很接近了。

    心情是很好，但是也不至于吧？我只是能帮到的顺手而已。格兰蒂亚暗道。

    而这时，妃多尼洛这个从来进屋不敲门的破面进来了。

    ###

    “真是背！怎么一出来就遇到这么个大家伙！？”一护的月牙天冲斩断了虚圈守护者的身躯，但是又很快填满了。追着三人加三个破面外加一只像鼻涕虫一样的虚一路逃窜。

    在来到虚圈没多久，他们三人就碰到了变成小孩的尼露和她的两个从属官，还有一条虫子模样的虚，于是一护就威胁它们带路。偏偏这个时候来了只虚圈守护者，不由分说对一行人展开攻击。虚圈守护者的能力一护从未面对过，更不知道该怎样才可以打败它，一路下来被追的够呛，虽然使出百般方法，可就是无法彻底击败这个似乎杀不死的家伙。眼看它越来越近，所有人都紧张的捏一把汗。

    “用冰！沙子要用冰！”尼露大声嚷嚷着，这倒是给一护提了个醒，只是这荒凉的地方谁都没有，哪里去弄冰来？

    而此时，伴随着一道白光，周围的温度没来由的低了几十度，而后是一句解放斩魄刀的言灵。只见虚圈守护者庞大的身躯立刻被结实的冰块冻住，之后土崩瓦解，一场战斗被平息了。

    “露琪亚？”一护对出现在眼前的两人感到诧异，他们不是被带回尸魂界了么？怎么会出现在这里……

    “臭小子，你怎么不叫我的名字？当我不存在吗？”恋次等了老半天不见一护叫他，感到十分不爽。

    “可你们怎么在这？”

    ###

    “入侵虚圈的侵入者，数量为五人，目前正在前往虚夜宫的途中……”

    破面们的议事厅内，十刃以及蓝染正在商议着关于对付入侵者的对策。说是商议，其实只是蓝染一人的决定而已。

    幸好那丫头现在在我这边……蓝染表面上挂着微笑，心里却暗道侥幸。“想必诸位都已经听清楚了吧？”他打断了十刃的讨论，“听各位回到自己的行宫里，务必拖住入侵者的进入。即使杀掉也无所谓。”

    “您在说笑吧？蓝染大人？”格力姆乔道，口气还是那般桀骜不驯，“直接出击不就好了？别人都打到我们老家了，难道还要放弃主动权吗？”说完，自顾自的离开座位，想去找他的那个对手。

    “格力姆乔……”身后的蓝染发话了，“会议还没有结束，可不可以请你……回到自己的座位上去呢？”

    顿时，格力姆乔一下被镇住。看似不经意的话，他已经敏感的察觉到了浓厚的杀机。猎豹是机敏灵活的生物，它可以敏锐的察觉到身边的危险，很显然，他已经感觉到了。

    一颗豆大的汗珠顺着他额角落下，带着惧怕和隐藏着的深深恨意，他乖乖的回到了座位上。

正文 BLEACH 89 都有计划

    “很好。”蓝染满意的看了一眼被制服的格力姆乔，又对众人道，“就按照刚才的执行下去。吩咐葬讨部队随时准备监视入侵者的一举一动。”后面这话是在十刃走之后小声对身后的东仙说的。

    而此时的北边行宫里，妃多尼洛明显感觉到了周围灵压的变化。浓郁，密集。她有些怀疑自己的判断，按理来说格兰蒂亚咬的从属官似乎并不具备这样的灵压强度。“这是你做的？”她略带惊讶的问。

    “跟你无关吧？”格兰蒂亚理也不理会。

    “难不成这就是你斩魄刀的能力？的确很厉害……”妃多尼洛自语道，见怪不怪的忽略了对方的口气。

    “你来这里做什么？”格兰蒂亚问道。

    “忠于我的葬讨部队的部下给我带来了一则消息。”妃多尼洛示意两个无关的从属官离开，之后她说：“尸魂界似乎有入侵者来了。”

    什么啊，原来是这事……格兰蒂亚无所谓的笑笑，“我早料到了。”确实是早料到的。

    “是吗？”妃多尼洛并不因为此感到一丝惊讶，“蓝染大人的命令，我必须带着我的部队离开一段时间。北宫交给你了。”

    “说得好像我是这里的第二个主人似的。”格兰蒂亚嘿嘿一笑，觉得妃多尼洛的话特有趣。

    “你会明白的……”妃多尼洛说完转身离开。

    “喂……”格兰蒂亚叫住她，“你来这里做什么？不会就是找我来交待这事吧？”

    “不然你以为是什么？”妃多尼洛斜着瞥了一眼，施然离去。

    “我成看家的了……”格兰蒂亚无所谓的笑笑。

    “大人……”两个从属官走了进来，罗斯霍克试探着说道。

    嗯……这个时间是……让我想想……此时的格兰蒂亚正思索着关于死神的资料。自己不在的这段时间除了虚圈，其他两界都是按照正常的路线走的，现在来这救人，正好是原作路线。照原作来看，一护他们会先击败几个原破面，然后是现任破面；接着是蓝染离开这里出发去现世。这里面时间不会差太多，不过要想做点事，时间还是有的。虽然蓝染把自己最信任的乌尔奇奥拉留守虚圈，一方面可能也是为了防自己，更主要的是拖延时间。至于拖延时间做什么。她就不清楚了，反正她知道，进攻现世的部队应该不会只有几个十刃而已。

    自己不会去破坏蓝染的计划，她自己还有事要做呢，乌尔奇奥拉就交给一护去解决吧。正好，在蓝染专心对付尸魂界的时间里，也是该好好总结一下积累的怨气了。上回的账还没跟你算呢……

    格兰蒂亚越想笑容就越灿烂。忽然听见有人叫她，“罗斯霍克，你们帮我一个忙。有事要交给你们去做……”

    ###

    摆在一行人面前的有五条岔道，但只有一条能够通往正确的地方。

    “我们就在这里分开吧……”一护说道，“五人分头行动，万一有条路是死路其余的还有机会。”

    “虽然不太赞成分开，不过现在的情况只能这样了。”露琪亚叹口气，说道。

    其余三人均是点头回应。虽然也知道在高手云集的虚圈总部分开来会有什么结果，眼下为了救井上，也别无办法了。

    在某人眼里，要救的不仅仅是井上。恋次深深的吸了口气，尽量把自己的心态放平。这次来，他要营救的仅仅只是一个人而已。即使她已经不再是认识的那个，但恋次相信，只要自己努力去争取，她还是会回来的。一边的露琪亚神色凝重，似乎也是在思索着同一问题。

    “一护……”尼露望着高大的死神，她已经完成了带他们来这里的义务了，只是心里有点黯然，她感觉死神并不是像想象中的那么坏。

    “谢谢了，尼露。”一护对身后的小孩笑道，“接下来就是我们的事情了……帮我谢谢你的那两个哥哥，还有那个坐骑。拜拜了！”说完，他立刻掉头跑向一条路口。现在一护的心思全部在井上那边，当务之急就是要赶快赶到她身边。却没注意身后的尼露在片刻犹豫后，也追了上来。

    ###

    “侵入者分开了，正好给于我们逐个击破的机会。”负责监视他们一举一动的破面在第一时间里向东仙总括官汇报了这一情况。

    “让离他们最近的破面做好迎敌准备，派出葬讨部队尾随。收集作战资料。”东仙想也不想的下了这一决定。崩玉还差一点就解放完毕，务必在这段时间里让蓝染大人要有足够的时间准备。

    “似乎出了点事情啊……在这个时候真是麻烦。”银眯着眼出现在东仙身边，“需要我帮忙吗？”

    “你现在不是有要紧的事情要做吗？怎么有时间来这里？”东仙绷着个脸问道，“蓝染大人交待你的任务呢？”

    “哎呀，本来是打算让我做的，可是现在被乌尔奇奥拉抢走了。在这段时间里我只要等着蓝染大人传唤就好了，真是无聊丫。”银的口气略带几分遗憾，更多的是别的意思。

    “现在的事情用不着我们出手，先看看十刃究竟到了什么程度吧。蓝染大人很早就想看看十刃对于这次行动能发挥出多少战力。在崩玉解开之后，候补将会无穷无尽，到时候也做个战斗参考。”东仙冷冷的话里不带一丝情感，只要是蓝染的决定，他都会拼死达成。

    “是丫，候补真的无穷尽呢。相比之下，有的时候我就在想，是不是哪天蓝染大人也会这般对我们呢？”银嘻嘻笑道，全不把蓝染的威慑放在心上。在东仙归顺蓝染之前，银就经常毫无顾忌的开着类似的玩笑，都是当着蓝染的面上，最终也没发生什么。蓝染只是笑笑，当个玩笑话。只是东仙一向是很反感这个的。

    “行了，别开这样的玩笑。”东仙有些生气的说道。要是他十万不可能会开这样的玩笑的，何况他实在不像是会开玩笑的人。

    “知道啦，只是一个玩笑而已丫……”果然跟这个家伙待着一起没有意思，银心里想。转身拐到别处去了。

正文 BLEACH 90 妃多尼洛

    那天……也是像这般月色明亮。

    纯白色的钢化羽翼紧紧的包围着自己，一身白色的服装，淡黄色的柔软长发披肩；留着长长睫毛的眼睛蒙着一层水雾，惊恐的望着一处；左手紧紧捂着咽喉，那里正不断的往外涌出虚的黑血。

    浸湿了白皙的脖颈，浸湿了那身华丽的白色裙装，浸湿了内心那份依恋。

    在她身前，站着一位高大修长的身影，由左眼角延伸出的白色面具罩住了半个头，同样长而翘的睫毛下是一双高贵而冷漠的眼瞳，正一动不动的盯着地上瑟瑟发抖的同类。

    缓慢伸出舌头舔去嘴角的黑血，阴冷美艳的脸上终于挂起一丝淡然的表情。那是一种释然。

    “伦德拜亚……为什么你……要这样……”破面用羽翼紧紧裹着自己，尖利的牙齿虽然咬破了她的肌肤，切入肉里，却把分寸把握的很好，让她还不至于说不出话。

    “我们的血，果然都是一样的味道……”破面的声音很美，带有一种天然的磁性。把嘴角的血抹净，然后吐出，眼里透出一丝厌恶的神色。

    “为什么……你……”

    “这是传承……你以后会明白的……”伦德拜亚叹息一声，“如果不这样，我们的血统就不可能纯正的延续下去。原谅我，基修加尔，我所做的，不过是为了延续我们的血脉。这不能否认我们是姐妹的事实。原谅我……”

    “为什么……这必须由我承担？守着这个纯血统，难道我们虚就可以继续存在下去了吗？即使没有我们王族，虚，也是可以存在的。”

    “不，你错了。虚必须由我们王族领导，没有了我们，你认为那些卑贱的生命可以对抗死神吗？那些自诩正义的家伙们？”伦德拜亚否认了同胞的话，“我们王族，生来就是为了统领众虚存在的，虚因为被我们统领而存在。没有我们，这一切都不存在。我可爱的妹妹，你应该认识到这点。”

    ###

    北宫，至高无上之地；统领众破面、众虚之地。

    “为什么你不做，非要把这种事交给我？”

    再问这话时，两人都已是实力相仿。

    “你知道我的特殊能力是什么吗？”伦德拜亚反问道。

    两人从小就在一起，对于对方的熟悉丝毫不比自己少。“预知。”基修加尔毫不犹豫地说了出来。

    “那你还有什么不明白的吗？”伦德拜亚淡淡的道。“我可以预知未来，我可以看见以后数百年的事情……但是我却无法改变它。”

    “你不应该把这么严峻的事实推给我的，你真不负责任……”基修加尔话语间透出赌气成分。“明知道这种事情对于你来说难以挽回，难道还指望我来做吗？”

    “你不愿意吗？”

    “从小到大，你哪一点比我弱？连你都做不到的事情，我又怎么可能做得到。姐姐，你太不负责任了，把这么重的责任交给我……”

    “别忘了我们的最终目的是什么，只要能达成谁当王还不都是一样？”伦德拜亚不以为然。

    “如果是外人，那该怎么办？”基修加尔追问。

    伦德拜亚沉默了，过了一会，她说，“虚圈不能由外人统治，即使这个人有助于帮助我们消灭宿敌，也绝不可以把至高无上的荣誉交给他。卑贱者没有资格拥有荣誉，即使能统领虚，也不可能得到我们王族的力量。而毁灭尸魂界，必须依靠我们的力量。”

    基修加尔不知道为什么姐姐会说出这番话，她的疑问也不过是无意间的。但是几百年后，当她看见三个死神出现在虚夜宫外的时候。她开始渐渐明白了。

    能够秒杀瓦级破面的实力，让他们来到敌人领地显得肆无忌惮。

    当死神的斩魄刀贯穿十刃排名第四的伊沙罗塔——她的儿时玩伴的脑袋时，基修加尔的神经有短暂一瞬间的停顿。等她回过神来时，原NO.6也在顷刻间陨灭，接下来是多鲁多尼、缇露蒂……直到在场的还站着五个十刃时，他们用贝利西亚和奥尔纳的血证明了他们的决心。

    “那么，我们的葬讨部队长大人呢？您的决定是什么？”那个一脸友善的死神这么笑着问已经被这瞬间震惊了的基修加尔。这个死神不一样，这是她当时唯一想到的。在同时，她也渐渐明白了姐姐为什么急着把血统传给她的原因了。

    她早料到了这么一天。

    望着自己同胞朋友们的尸骸，基修加尔没有犹豫太多的单膝跪地，“我愿意听从您的吩咐……”她以无比平和的语气说道。只有这样她才能不被看出来跟死者有什么瓜葛，为了姐姐的遗愿，即使低声下气也是必须的。然而在她心里，始终都没有真正认可这个外来人。她不是那种对敌人曲意逢迎的人，那些在一开始就投靠死神的十刃将永远被她摒弃。即使是现在偶然遇见，也不会正眼瞧上一次，因为在她心里，这些破面已经不再被她所尊敬。其中包括那个曾经被她换作爷爷的拜勒岗。

    如果艾文克斯在就好了，他一定可以说服史塔克，他们是同一时代的朋友。不过现在说什么都没有用了，艾文克斯已经死在宿敌的死神手上。难道这就是姐姐看到的命运吗？

    即使知道了也无法更改……如果是那样的话，那我现在也不必为了这个拼命了。基修加尔不止一次的这样想，也有很多次想要放下这个包袱，但她始终都无法放下。姐姐的死去已经深深地触动了她，伦德拜亚用自己的死，转移了蓝染对于王族血统的渴望。毕竟拥有王族的血统就等于拥有了虚圈最高统治权。这样对于蓝染达成的目的是很有用处的。

    但是伦德拜亚的做法只是按照她的预知而做的，却没有料到计划赶不上变化。她转移了血统，但是转移不了蓝染对与王族权利的渴望。当他调查出王族血统还存在的时候，很快就查到了基修加尔身上，这使得她不得不一再小心行事。在现在已满是蓝染眼线的虚夜宫，她已经举步维艰。虽然蓝染目前不敢对她怎样，但她很清楚，是要蓝染愿意，十刃几乎会全部出动，逼她交出血统。或者采用一种得了便宜还卖乖的方法，那就是把她架空，名义上是王族，事实上却是一个被处处束缚的王。

    ###

    基修加尔不愿意被束缚，也不愿意将姐姐交给自己的王族血统送给这个野心极大的死神。但她不能让血统在她这一代消失，所以她得找一个继承人。而结果就是她找到了格兰蒂亚。尽管后者并不是最佳人选，但是现在也顾不了这么多了。与其交给外人，还不如交给同类——她并不把格兰蒂亚当成外人，在她看来，格兰蒂亚只不过是一个会死神能力的整而已，只要自己的一口，就可以同化她。所以在蓝染要求她去救时，自己心里早就下好了决心。蓝染虽然知道王族的血统可以传承，却不知道该如何传承。表面上是一口的事，但是事实上并非那么简单。也只有王族知道该如何做，只要他们不说，没有人知道该怎么做。

    伦德拜亚的特殊能力是预知，基修加尔的特殊能力是同化，而基修加尔恰巧需要用王族传承血统的方式来给予同化，所以在那一刻，基修加尔已经完成了自己的使命。

    然而这还不算完，要想成为真正的王，还必须经历一个步骤。

正文 BLEACH 91 被囚者

    “王……”望着倒在王座上的破面，自己的姐姐，基修加尔有些失神。自己那个强大的姐姐，从小就憧憬的姐姐，现在居然……

    伦德拜亚斜倚在宽大的王座上，已经僵硬了身躯，右手肘曲着支撑着身体，双腿并拢着摆放在一起。一身破面王室成员穿戴的奇异服装，仿佛熟睡般闭着眼睛，只是再也不会醒过来。在她的脚边，跪卧着她的从属官——也是基修加尔的幼时好友——厄利莎。在主子死后，她也追随而去。

    伦德拜亚的死并非自然现象，很显然是她有意为之。在得知虚圈的大祸来临时，她无奈的做出了这个决定。

    然而基修加尔并不这么看，蓝染害死了她的姐姐，虽然感情已经不如幼时浓厚，但是她的亲姐姐，在虚圈唯一的亲人。现在因为蓝染的到来而永远离开了她，仅此而已。

    “蓝染大人，她已经……”东仙试了一下鼻息，说道。

    “那样啊，真是遗憾，本来还有什多事情想要跟她谈谈的……真是太可惜了。”蓝染衣服遗憾的模样，“虚的王死了，身为王直属的葬讨部队一点反应也没有吗？”他把目光转向尚沉浸在深深哀伤中，但丝毫未表露出来的基修加尔身上。而后眼睛一眯，似乎在思索着什么。

    “不，葬讨部队并不是王的御卫队，而是作为清除叛徒、打扫战场而存在的警备队。就连我都没有资格随便进入王生活的行宫里，我的那些部下又怎么可能知道王已经逝去的消息？”基修加尔从容回答，但内心的一丝恨意还是透过语言有少许显露。她间接的向蓝染说明此地不可随意进入，并强调了自己的地位。希望能与传承扯开关系。

    只是蓝染又岂是那么容易上当的？他只是深深地看了基修加尔一眼，微笑道：“破面，可以告诉我你的名字么？”

    基修加尔略微惊疑，但还是说了出来，“妃多尼洛……您可以叫我妃多尼洛，蓝染大人。”妃多尼洛是她的姓氏，放眼全虚圈，也只有两个这样的名字，她和她的姐姐。但是现在只有一个了。

    “妃多尼洛……”蓝染细细品味着这个陌生的名字，似乎在想些什么。而后他微笑地说道：“不知道你跟这个虚王是什么关系呢？我发现你们长得似乎很相像……”

    基修加尔神经顿时一颤，她下意识的捏紧了手里的超长刀柄，又在同一时间立刻松开。对方有三人，这还不算外面的十刃，光对付这三个以自己目前的实力看……基修加尔放弃了内心冲的想法。

    她们都忽略了，两人是姐妹，什么都可以改变，但是对于容貌，那是不可能的。伦德拜亚的想法还是太简单了，虽然将血脉传给了自己的妹妹，却没等到基修加尔超越自己的那一刻，而基修加尔的能力不到那时候就不能完全显示出来。现在也永远显示不出来了，现在的她，其实跟十刃也没多大区别，顶多算是前三实力。要对付这三个死神还有点难，别说还有剩下的那几个十刃了。

    “是的，我们是姐妹。”犹豫了一会儿，基修加尔还是决定说实话，承认了她们的身份。

    “哦？”蓝染也没想到基修加尔会承认，饶有兴趣的又问道：“恕我唐突，那你是否也是王室成员？”

    真会演戏！基修加尔心里已经不爽到了极点，这混蛋果然还是想着这事。“并不是这样的……”她平和地说道，“虚圈讲究实力至上，我跟王虽然是姐妹，但是我们的实力拉开了我们的距离，因此我被排除在王室之外。”

    “是这样……”蓝染若有所思，“难怪在看见的时候你没有什么表情。”

    这话虽是在释疑，但基修加尔根本感觉不到威胁消除，反而有些听出这是在暗处说明她想掩饰什么。“是的，我们是姐妹，但是她比我强，我只是在发泄内心的不满罢了。”她不得不违心的说话。

    “我了解了，你可以下去了。”蓝染挥挥手，示意她退下。

    “蓝染大人，这女人只怕没有这么简单……”东仙凑了上来，虽然没有证据，但隐隐的心里没来由的还有些疑惑。

    “我知道。”蓝染笑道，“我只是想看看，她能忍心抛下多少，到最后还剩多少可以丢弃的东西。”

    ###

    把头埋进手臂里，基修加尔坐在行宫的石阶上，再也不想探出头来。

    “您怎么了？大人？”基修加尔的从属官——爱丽塔的声音从外面传来。

    “爱丽塔……”基修加尔神色黯然，“我似乎……会遭人唾弃了……”说完把头埋进臂弯里，不再说话。

    爱丽塔没有说话，她抱住了基修加尔，心里也隐隐感觉到了一些。

    “这不怪你，妃多尼洛……这不怪你……”一个晚上，爱丽塔都始终这样安慰她。

    没有一只王室成员的破面会否认自己的身份，不管怎样，这都是一件侮辱王族尊严的事情。为了姐姐的死，基修加尔已经抛开了一切，包括自己的尊严。然而她还是没有摆脱蓝染的视线，她已经被越盯越紧。

    而且她也发现，自己管辖下的葬讨部队已经不再是原先绝对听命于自己的部队了。不知在何时，葬讨部队已经变成了蓝染的私人武装，绝大部分的成员只听从蓝染的号令。而她，不过是一个传递蓝染命令的人，可有可无。也有极少数人仍然以她的话为准则行事，但也不敢在明处这样做，否则下场谁都知道会是什么。

    蓝染夺走了她姐姐最后留给她的东西，葬讨部队已经变质，基修加尔对葬讨部队的感情也无奈的慢慢变质。

    现在她唯一能勾起她留恋的，那就是爱丽塔了。她实在担心蓝染会用什么办法让她这仅存的依靠消失，所以她必须时刻留意爱丽塔身边的任何风吹草动。生怕她也会消失。

    现在，她也渐渐明白了蓝染的用心。

    他已经知道了血统在自己身上，他是在逼自己交出血统。如果不交，他可以变着法子让你服软。葬讨部队或许只是蓝染必须的，但是若要针对爱丽塔，则是明显的威胁。

正文 BLEACH 92 继任

    “妃多尼洛，带她去你的行宫。”

    看似平淡的一句话，里面包含了太多的讯息。

    蓝染很明显的已经知道了基修加尔的心思，也确实掌握到了关于她就是下任王的消息。因此，他把格兰蒂亚安排到象征虚圈最高荣誉的北宫里居住不是没有原因，就是想要基修加尔乖乖交出血统，而考虑到这样就可以摆脱蓝染的监视和爱丽塔的安全保障，基修加尔居然答应了。

    殊不知在更早的时候，基修加尔就已经交出来了。

    或许蓝染也知道，还有一种潜藏讯息就是指导好格兰蒂亚做好下一任傀儡的自觉。

    她把血统交给了格兰蒂亚，是她自己决定的。格兰蒂亚本来就是有着她熟悉的味道，交出来也不是什么难事。况且她已经快要被蓝染逼疯了，这毫不夸张。

    蓝染是打算交出血统后用来控制格兰蒂亚和虚圈，格兰蒂亚先前是死神，是他比较看好的，因此控制起来相对容易些。就算她借机反抗，自己这边还有崩玉。不到万不得已他不想使用这难得的力量，况且他还要靠崩玉打开尸魂界的王族大门，然后再获得尸魂界的王族血统，这样他才真的算是站立在众神之上。格兰蒂亚的命运到那时也注定了。

    只是这算盘打得好，但是却不知道血统究竟该如何传承，蓝染也不止一次的分析会不会出意外的可能，但究竟哪个是真的，实在不好下定论。基修加尔并没有说谎，通过这段时间的调查他也明白，葬讨部队队员是不可能知道血统传承的。

    ###

    基修加尔充其量只是一个血统的载体，当她还没有完全发挥血统的力量时，伦德拜亚就已经陨灭。她也自然失去了使用血统的机会。但是再传给格兰蒂亚时她基修加尔还活着，那么格兰蒂亚就可以发挥出完全的王族血统的力量。

    要不是有这样的限制，早在三个死神进入虚圈的时刻，她就可以毫不费力的全灭他们了。

    王族力量是相当强大和可怕的，基修加尔没有亲眼见过，但是据姐姐伦德拜亚的叙述，说是有着可以毁灭尸魂界的力量。这种力量究竟有多强基修加尔就不知道了，想必当时的姐姐也有这样的能力，但是令她不解的是为什么有了这样的力量她还要自杀呢？恐怕是预知到了什么吧？也许这个迷将永远封存在基修加尔的记忆里。

    现在自己的力量算是大有长进，王族血统的能力就是可以无限提升自己的实力，即使不完全继承也可以随时间而增加。从她接受以来到现在，基修加尔已经渐渐跃为虚圈里真正最强的破面，即使曾今经常打败她的拜勒岗目前也不是她的对手了。要不然按照她原来的实力，到现在也不过是十刃前三。可是她还是不能轻举妄动，王族血统只能每一代传一次，同代人不能有两个同时拥有，要不她要是分些给爱丽塔也省去了她的担忧，就怕她发难时蓝染会拿爱丽塔来威胁。

    而相对于格兰蒂亚，就没有这样的威胁。在交出血统时她也有托付格兰蒂亚报自己大仇的遗愿。

    ……遗愿……也许这样就可以解脱了。每每仰望夜空中的月亮，基修加尔就会想起幼时和姐姐的时光。看着月亮，似乎就可以感觉到姐姐就在身边陪伴着她。每一个孤独的夜晚，她就是看着月亮的这么度过的。

    伦德拜亚只走了近三个月，但是基修加尔却感觉过了几千年之久。

    ###

    “妃多尼洛大人……”身边的葬讨部队队员叫醒了小睡的破面。

    妃多尼洛揉揉犯困的眼睛，在交出血统后她最近已经越来越爱睡觉了。也许是一下子不适应没有血统力量吧？她这样想。“嗯？有什么情况吗？”

    “来自蓝染的命令……”部下说着，交上一份任务。

    萨尔阿波罗？妃多尼洛头一眼就看到了十刃成员的名字，说起来，这个是新任的破面，实力不算很强但是研究却很厉害，已经很好的填不了自身的不足。“按照这上面的去办吧，别让他瞧出什么异常。”吩咐下去，妃多尼洛嘀咕着。收集资料？这小子该不只是这样吧？话说回来，蓝染怎么知道萨尔阿波罗会调动葬讨部队？这家伙，又想干什么……

    ###

    “你来这里做什么？”在一扇大门前，格兰蒂亚被乌尔奇奥拉拦住了。带着生冷的口气，他又说道，“这里是禁地，不是你可以来的。”

    格兰蒂亚撅起嘴巴，“我迷路了，不知不觉走到这里来，又不是我的错，你那么凶做什么？”

    “我不管，这里不能通过，哪里来的原路回去！”乌尔奇奥拉的声音更低了，因为他看见格兰蒂亚没有听他的告诫而是径直朝这里走过来。“你想做什么？格兰蒂亚？”

    “里面关的是谁？”格兰蒂亚好奇的问。

    “与你无关。”

    “告诉我就不烦你。”

    “没有必要跟你说。”乌尔奇奥拉已经快要动手了，可是格兰蒂亚还是跟没事人一样。“再不走，别怪我不留情。”要不是念在格兰蒂亚也算是蓝染的部下，他早就斩了这个不知好歹的家伙。

    “冷淡的家伙！真无聊，走啦！”格兰蒂亚自讨了个没趣，生气的转身走了。但在转身的那一刻，一丝嘲讽的笑浮现在嘴角。

正文 BLEACH 93 杀机暗现

    （缺少灵感，只好胡乱凑了一章。话说我打算偏离原作了……）

    ＃＃＃

    你笑什么？冥冥中，镜美人说话了。

    不告诉你。格兰蒂亚嘿嘿笑道，显是对自己的计划很是得意。

    小气。你不说我也知道。镜美人嘟囔着嘴，不过你别忘了，那只能用归刃才可以做到。

    知道，我会有办法的。格兰蒂亚信心满满。

    ###

    “小子，很有本事啊……要不是我命够硬，说不定就交代了……”前十刃的多鲁多尼擦去前额的血迹，赞赏的说道。把对手逼到卍解，只想痛痛快快的打一场。

    “你也不赖。”一护不痛不痒的夸奖了一句。“问你个问题可以吗？为什么你要我卍解？”

    “傻子，我不是说了吗？”

    “为了痛快的打一场，这个理由总有点牵强。”

    “想知道吗？”多鲁多尼摆好架势，“等你打败我才有资格。”

    ###

    “逃到哪里都是没有用的！你终将难逃我缇露蒂的攻击！受死吧！！”高处，一名女性破面甩动着巨大的类似于旋转盘一样的斩魄刀对着地面上的灭却师一轮接着一轮的猛轰，誓要把敌人打成灰烬。

    石田运用飞廉脚敏捷的躲避着来自上方的攻击，并寻找着空挡伺机反击。一个转身，他暂时避开了缇露蒂的追杀。

    而在通往这里的大门内，薛正偷偷的望向这里。本来他是尾随尼露来的，结果不知怎么的居然走散了，自己独身一人来到这里，便于见这里的打斗。现在真发抖着由于要不要出去呢。

    怎么办？这个破面似乎很强的样子啊……自己究竟要不要出去呢？自己出去似乎也帮不了什么忙，还是乖乖的留在这里，别处去出现的好……而且这个角度正好，嗯嗯，就差一点了……薛心里想着一件事，但真正做的又是一件事——他正低着头望着那女破面的裙底。

    ###

    葬讨部队已经在蓝染的授意下分成数个小组，名义下是妃多尼洛命令，萨尔阿波罗申请的调动许可。密切注视同前十刃战斗，其结果无论如何，葬讨部队都将借机解决前王族的势力。而这一结果的执行者，就是他们曾经的王族成员。

    作为王族，妃多尼洛很为难。前十刃就剩下这三个是死忠，蓝染居然借助自己亲手消灭他们，是谁都看出来他是在打压自己，不光是自己王族的荣誉，连自己在虚圈的最后地位和威望都要彻底剥夺的一点不剩。蓝染做得实在太狠了。

    自己不想亲眼看见，但无论怎样逃避，将要执行的都是葬讨部队，想逃避都不可能。她现在做的，仅仅是逃避。只是她又能逃到哪里？

    我的时间不多了……妃多尼洛望着残垣上空的尖尖月牙。明天就到期限了……要是再不快点的话……

    “基修加尔去哪？”爱丽塔对着似乎准备离开的妃多尼洛问。心里隐隐有底了，只是又不想听到答案。

    “跟我来吧。爱丽塔，时间到了……”听到朋友的询问，妃多尼洛停了一下，最终还是说出了她不愿意听到的话。

    爱丽塔从身后紧紧的抱住了朋友，“为什么？难道就没有其他的办法了吗？”她幽幽的问道。

    “……走吧。”妃多尼洛沉默了许久，最终还是说出了让她绝望的话。

    在说出这话的那一刻，爱丽塔的泪水再也止不住，顿时如断线的珠子般涌出。“别去……求你……别去……”爱丽塔揪着妃多尼洛的衣服苦苦哀求。

    纵然心里很不是滋味，妃多尼洛还是狠下心来。“别这样……这种事情，我们早就决定好了不是吗？所以别这样。”

    “可是……为什么你非要走这一步……我也知道，我也决定了，决定不管怎样都不会哭泣，可是现在……我做不到……”爱丽塔的啜泣越来越大，到最后放声大哭。

    “别这样……不要哭。既然说好了，那就去遵守吧。这是我们最后的约定，我知道，爱丽塔是不会让我失望的……别哭。”妃多尼洛依旧是那平波不惊的表情，从更早开始，她就已经不再用表情来表达自己的感情了。对于哀伤的情感，她已经全部奉献给了自己最爱的姐姐。随着她的逝去而逝去了。

    那种感情，已经不会再有了。

    ###

    虚夜宫。

    “蓝染大人。一切都已经准备好了。只需您一声令下，所有虚圈精英们都将奔赴战场。”东仙立于蓝染身后，神情严肃。蓝染交给他的事情经过积极地处理，已经全部部署完毕了。现在只剩下蓝染的亲口命令。

    “嗯，崩玉的解封也快差不多了，现在算算时间刚好充裕。走吧。东仙。”将崩玉小心地放回机关里，蓝染带着自信说道。已经把崩玉解封的十之八九，剩下的就等它用自己的力量解开吧。

    “蓝染大人，您不想个法子消灭那个破面吗？”东仙指的是格兰蒂亚，他至始至终觉得这个家伙非常不值得信任。对于不能被信任的人，东仙本着谨慎是不会留下后患的。

    对于自己忠实部下的一次次劝说，蓝染始终保持着受教的姿态听取，他笑道：“放心好了，这是很快的事情。只要再过一段时间，虚圈将不复存在。”

    对于蓝染的回答，即使是完全遵从的东仙也感到震惊。难道蓝染一开始解封崩玉不是为了尸魂界的……难道……

    “去吧银叫来，好吗？”蓝染温和的说道。

    蓝染的话把东仙拉回现实，“好的……”东仙应下，他明显的感到，自己越来越不能理解蓝染的想法了。

正文 BLEACH 94 被逼的……

    (课程很多，更新受影响……大家多多包涵……)

    ###

    “现在你可以说了吧？”一护把刀扛在肩上，带着一丝疲倦问道。

    “我不知道你们来这里究竟是为了什么，但是请你别伤害我们的王……”多鲁多尼饱经沧桑的脸庞上同样写满了疲惫。“她已经不能再受到伤害了。”看着一护略显惊讶的模样，他继续说道：“我们的王为了保存我们付出了太多，作为臣子，没有尽到自己的义务。我只是想用这条命跟你换……”

    “不用那样。如果你认为我们是来找你们麻烦的话，那就错了。”不待多鲁多尼说完，一护便道。“我们这次来只是为了救出井上，对于你们的王我没有一点兴趣，所以你不用性命来作条件。自己的命自己把握，再说了，你的老命我懒得要。”

    “你小子……”多鲁多尼有些动容，但是很快他就感觉到了周围异常的气氛。

    随着几声击掌，一名头戴着羊头骨面具的破面走出了阴影，紧接着四周的暗处也接连出现破面，将两人死死包围在中间。“没想到前十刃居然跟侵入者密谋，不知道这件事被蓝染大人知道了会怎样。”看不清楚破面的面貌，但是从口气听来却是充满调侃的。

    “路德本，破面的走狗！你不追随你的狗主人，跑到这里来做什么！？”多鲁多尼厌恶的撇过头去，看都不看一眼，“因为自己无法摘下面具所以借助蓝染的力量，背叛虚圈。现在还有脸出现吗？”

    “无知的生物是不会明白蓝染大人的目的的！如果当初你识相点，现在至于什么都不是吗？被剥夺十刃之位可是你最大的耻辱啊。”路德本悠闲的口气转眼就变得严厉，“现在，将前十刃103多鲁多尼·亚力山卓戴尔·索卡奇欧作为虚圈的叛逆，罪名是勾结侵入者密谋破坏虚圈统治。其罪当诛！”

    言讫，四周葬讨部队成员倾尽而出，个个都拔刀相向。

    “这不是妃多尼洛大人的命令！你有权擅自调动吗？”多鲁多尼即使在之前的战斗中消耗了大量的体力，但丝毫不惧四周的威胁。“葬讨部队什么时候成为蓝染的私人部队了！”

    “你觉得现在妃多尼洛的话还有用吗？上！”

    “你居然跟直呼妃多尼洛大人的名讳，我今天就解决你这个不知上下的叛徒！”多鲁多尼说着已经义无反顾的朝路德本冲了过去。同时对身后的一护说道：“小子，这里我顶着。别忘了你的承诺！”

    ###

    “目标是打倒蓝染，加油吧……加加加加……”北宫处，格兰蒂亚正在策划着某些不可告人的秘密行动。

    瞧你高兴的，至于吗？镜美人嘴上这么说，其实心里还是很高兴的。难得见到主子心情这么好。

    “那是，你知道吗？我已经有很长一段时间没有这样高兴过了，一想到今天就可以彻底摆脱废材的名号，彻底把蓝染踩在脚下，发泄心里的不爽。我的心情就很好，好的不得了。”格兰蒂亚自言自语完，又是嘿嘿一阵傻笑。

    不就是多了个新技能吗？至于这样笑得神经抽筋么？镜美人也很是为自己多了个技能得意。有着这个能力，自己和主子的能力就上升了很多，至少主子再也不必为了一点差距被虐了。

    “原来你在这里啊。”在格兰蒂亚打算猥琐的大笑时，妃多尼洛出现在了门口。

    “你又不敲门进来。”打算尽情大笑的格兰蒂亚被打断，感到很不爽，自己就是趁着没人才这么放肆的，突然进个人来，那不是很尴尬么？不过我记得好像锁门了啊。“咦？你的手接回来啦？”格兰蒂亚又发现一件事。

    “爱丽塔的特殊能力，无论什么密室都形同虚设。至于这只手，我是特别向乌尔奇奥拉申请的。”妃多尼洛解释道，立即引来格兰蒂亚的愤愤然。她也见了乌尔奇奥拉，结果是被轰出来的。“我来找你，只是为了一件事。”妃多尼洛示意爱丽塔把长刀交给她，爱丽塔很犹豫，但最终还是交了出去。“我的全名叫基修加尔·艾雷·妃多尼洛。是这个虚圈的王族，上一任的王……”妃多尼洛深吸口气，她清楚的知道这话一说就再也没有机会回头了，但是为了虚圈……“现在把虚圈王位交给格兰蒂亚·多明妮·格雷厄姆。传承开始了，格兰蒂亚。”忍着不看爱丽塔死灰般的神情，一咬牙说道：“跟我决斗吧，赢了我，你将得到所有虚王代代传承下来的全部力量。”

    诶？哈？格兰蒂亚似乎没有听懂。传承？虚圈有王她不感到奇怪，但是妃多尼洛说什么传承是什么意思？看来自己没出场的三章里发生了很多事啊。连代沟都出现了……

    “抱歉，可不可以告诉我发生了什么事？不明不白的，为什么我非要跟你打？还有，你说什么传承？我什么时候有的……啊！你干什么！？”尚在疑惑中的格兰蒂亚没等把话说完，妃多尼洛就是从嘴里放出一个虚闪来。要不是她反应快……“你来真的？”她问了句废话。

    “你不是看到了么？”妃多尼洛举举手上的刀，“通过生死战斗来传承力量，这是很早就有的习惯了。而你的血统还没有完全发挥，必须经历生死战斗才能真正激发……”

    “你是说上次咬我的那一口……”格兰蒂亚突然想起了什么，惊讶道。

    “对，我把虚王的血统传承给你了……”

    该死，镜美人你可没有跟我说过这个！格兰蒂亚急道。

    我也是刚刚知道……镜美人说道。

    “那你准备好了么？”妃多尼洛问道。

    “我什么都不知道，你问我准备什么？”

    “抱歉，事情我会解释的，但是现在，你必须先跟我打，把血统继承下去再说。”妃多尼洛的话里居然带着一丝急切。

    跟这个破面接触并不久，格兰蒂亚还是知道一点妃多尼洛的脾气的，极少见到她会神色紧张，难道真有什么事么？那自己在这里打架不是会耽误了杀蓝染的时间么？

    “该死的！我的好心情全部被你破坏了！”格兰蒂亚骂出声来，好好的计划非要出个烦人的意外。她也懒得再说话了，直接冲过去。

正文 BLEACH 95 两个虚王

    “锵”的一声，一把斩魄刀与另一把刀鞘撞击在一起，激发出的劲风肆虐四周。而后刀鞘轻而易举的把斩魄刀弹开。

    “呜……”格兰蒂亚握紧手上的刀，没想到基修加尔在有刀的情况下实力居然又提升不少。连刀都没有抽出来就已经对自己游刃有余了，之前的攻击竟全数挡下。

    “不认真的话，你会没命的。”基修加尔架开刀挥舞着自己那柄细长的斩魄刀如挥舞棍子般砸向对手，“这可是生死之战。”

    格兰蒂亚脸紧挨着袭来的斩魄刀攻击角度一个转身，挥动手中的斩魄刀回敬一刀。自己本就是突然进入战斗状态的，全身的协调性还没有被调动起来，开战以来尚处在被动挨打之下。她不觉得有什么可以坚定下手的理由。

    基修加尔灵活的用左手抓紧格兰蒂亚挥刀的手腕，同时将斩魄刀扔向空中，腾出的右手迅速出击，抓向她的脖子。格兰蒂亚抬起左手去挡的同时右脚前屈，使出近身格斗。只是对于同样近身出色的基修加尔还略显下风，这一脚反被制住。

    这时的两人四肢都死死的互相锁住对方，于是同时想到一个招数。

    虚闪。

    两个零距离的王族虚闪同时从两人的口中出现，虚闪同时砸中，发出惊天的爆炸声，将北宫高塔炸得支离破碎，巨大的建筑石料雨点般落下近千米的地面。

    尘雾散去，两人各自分开，均是带伤。早在虚闪发出的瞬间，两人同时松开对手，才使得不受到中心爆破的巨大伤害。但就算虚闪的威力互相抵消，还是有一些余波威胁到了两人。

    基修加尔右侧肩膀处衣服被血浸湿，格兰蒂亚因为已经得到防御强化，不管是物理防御还是远程破道和虚闪，都有极好的防护力，所以仅仅是头部受到轻微的擦伤。这不影响两人的战斗力。

    “现在有两个方法……”抬手接住空中落下的斩魄刀，基修加尔优雅的伸出两个手指开口道，“一，我杀了你，取得施与你虚王的血统，然后我成为王；二，你把我杀死，获得完全的王的力量。总之，我们不可能同时站立在这里，必须要有一个彻底倒下。所以别想着留一手，难道要我一遍又一遍的言明么？”扯了扯受伤部位的衣服，“你的虚闪不该只是这般程度，刚才的那一个爆炸，完全可以把我的手炸断。但是你没有，别告诉我你手下留情。”

    “少废话！”格兰蒂亚拭去额头的血丝，暗自惊讶对手的虚闪竟能破坏她坚固的钢皮。现在她的防御能力已经很变态了，没想到还会受伤。“我没有非要你死的理由。”

    “我曾经差点杀了你，难道这还不够吗？”基修加尔问道。

    “或许那时我很恨你，但是现在……我一点都没有想要报复你的想法。”格兰蒂亚实话实说，当初自己快死的时候的确有憎恨过害她的基修加尔，但是自自己完全与尸魂界脱离关系后，每当看见基修加尔，就莫名奇妙的感觉她似乎很可怜。也不知道为什么会有这样的想法，心里就是这么觉得的。而她偏偏是相信第一感觉，并以此为以后行事参考的人。“有什么想法，你完全可以说出来，我们现在不是敌人。我是这么感觉的。虽然这样的想法有点一相情愿，但是在我来到这里时你是跟我说话最多的破面。潜意识里，我已经把你当朋友了，虽然关系并不密切……我不想这样。”

    “可惜，我不是这样想的。”基修加尔横握斩魄刀，拳头对着格兰蒂亚，“你是虚圈的下一任王，你现在拥有王虚的潜质。而我没有，我如果想要就必须杀死你。我对你的感情就这么简单。”

    “你……”格兰蒂亚越感觉基修加尔的违心，要她相信基修加尔真的对自己也抱有好感是不切实际的，她也不会相信一个亲自把血统交给她的人还会反悔的要回去。“你这是在找死！你该明白的，我们实力相差无几，就算我赢了又能怎样？”

    “谁死还说不定呢，如果你死了，那就证明你没有资格继承王虚的血统以及你所想要的一切。要是你真有本事杀的死我，那就证明给我看。”一声短促的拔刀声，基修加尔双手多出一对双刀来，“认真点吧，要不然你就再没有翻盘的机会了。”

    只在眨眼间，或许比眨眼还要快，基修加尔的身影突然出现在格兰蒂亚面前斩魄刀掠过的肩膀被砍出一道伤口。格兰蒂亚被刺痛回过神来，举起刀迎向砍向她腰间的斩魄刀。

    没有发出刀刃清脆的撞击声，而是如锤子砸过得轰隆声，格兰蒂亚被这股力道甩了开去。

    这家伙又变厉害了！

    空中的格兰蒂亚卸去力道，稳住身形，却见前方什么都没有。

    在后面！

    脑子里出现这个反应时身体往一边转身弯曲，斩魄刀侧举，左手前臂托着刀背。紧接着一股大力传来，这回却是刀刃的撞击声。挥动手中斩魄刀卸去力量，格兰蒂亚腾出左手同时大喊一声：“破道六十三·雷吼炮！”紧接着又吐出一个虚闪。

    然而让她惊异的事出现了。

    基修加尔直接用双刀一刀一个劈斩，就像切瓜一样把雷吼炮和虚闪切成两半，人从中间没有停滞的冲过来，在身后发出灵力失衡的爆炸声。

    靠！这也行？格兰蒂亚心里大骂这是BUG，连忙架开攻势，但是紧接着另一把刀迎面而来。望着仿佛是扎向眼睛的突刺，她凭借柔软的骨骼往后一仰，同时右腿抬起踢向基修加尔握刀突刺的手。

    “没用的。”基修加尔抬手轻轻一点，化解了攻击顺带整个人出现在格兰蒂亚上方，呈现出一个倒立的姿势。头朝下望了她一眼，基修加尔双腿突然发力，朝着她的头踢去。

    没有去理解她的双腿是怎么在短时间里加速到这程度的，格兰蒂亚抬起左手硬是挡在脸前，没等右手的招式收回。就感到胸口重重的挨了一脚，她落了下去。

    这一过程只在三秒之内发生。

    基修加尔漠然注视着北宫又一处塌方，张嘴……

    虚闪！

    地面也在下一秒出现一个同样的虚闪，两个在北宫上空又是一阵爆炸，烟雾未散又是由下至上的一个虚闪，冲破前一个爆炸乱流砸向基修加尔。斩魄刀划空声起，迎向她的虚闪再次被分割为两半。但招式用老，一时间右侧防御路出破绽。之后紧接着出现了格兰蒂亚的影子。

    略带一丝表情，基修加尔抬手格挡，同时调取力量收回另一只手反击，在斩魄刀斩向她之前，她看见格兰蒂亚浮出一丝狡诈的笑。

正文 BLEACH 96 归刃

    格兰蒂亚的身影在那一刻消失，“响转我也会……”在说出这话的同时，格兰蒂亚出现在基修加尔身后，接近零距离又是一个虚闪。

    就算基修加尔有能直接用斩魄刀破解鬼道虚闪的能力，在这么近的距离，同时双手都招式用老。来不及反应的时候发起的虚闪攻击，硬碰绝对讨不了好。

    但这只是格兰蒂亚个人想法，基修加尔再次令她惊讶。

    没有一点躲闪，基修加尔回身的那一刻左手的斩魄刀顺势上扬，本已无法在变化的招式又出新意，直接借助转身的速度化解。

    赖皮！太赖皮了！格兰蒂亚心里大喊不公。

    本来嘛，向你那样鲁莽的挥舞斩魄刀不知道变向的攻击方式就是不行。镜美人借机说道，刀是要灵活运用的，哪象你随便挥舞啊。

    你少废话。接连架开基修加尔的几下攻击，格兰蒂亚暗自生气。

    我是在教导你。双刀靠的是技巧和速度，只有摸清了可能的攻击方位，才可以轻松的避开。她攻击时连贯性很强，防守也很密集，但是只要你找到她双刀每次攻击和防守的间隙，就可以破解了。

    说得简单。格兰蒂亚随手甩了个赤火炮，再连发几个虚弹。尽数被基修加尔避过。跟这个变态打难度太高了。

    “还有什么招数呢？似乎就剩下那个了啊……”基修加尔自言自语道，“要不要试着使用一下？归刃解放你原本形态来战斗，也许可以有一丝转机。”

    归刃，说什么傻话，别忘了基修加尔也会呢。虽然她伤的比自己严重，现在自己要是归刃了不就是说明自己比已经处于下风了？这种事情她才不干。所以她打算死磕。

    “用不着归刃……我没你想得这么简单。”格兰蒂亚笑道，虽然伤处没几道，不过那身漂亮的衣服就惨了，除了贴身的那一件，已经几乎破破烂烂的了。“刚才那么快的打斗，我稍微有点习惯你的攻击方式了。”她边架开迎向她的斩魄刀边说。

    “如果说这么久的战斗下来，你还是不能习惯的话，那我也没有什么好说的了。”

    基修加尔的攻击丝毫不见间断，偶尔会搭配上格斗进行攻击，但格兰蒂亚也会施以虚闪或者破道反击。基修加尔特点是攻击与速度并存，她的攻击快而且凌厉，每一招都是杀招；然而格兰蒂亚再经过两次的变化后，先后拥有了魔免和物免，基修加尔的虚闪不能给与她多少伤害，在之前的战斗里已经显示出来了。同样威力的虚闪，因为格兰蒂亚的防御能力出众而只受到轻微伤害。加上她的速度也丝毫不下于基修加尔，所以两人的攻防也基本持平。

    格兰蒂亚要找空隙，只是哪里有这么容易成功。她的许多次尝试均以失败告负，基修加尔的防御能力同样出色。只是没有她这般变态。

    看来这样下去不是办法，既然找不到破绽，那就让它自己露出尾巴……格兰蒂亚这般想。动作却没有闲着，依旧是使出全力抵挡攻击。然后“不经意间”她的胸前露出了一块空挡。说大不大说小不小，但是要是被全力砍中，绝对会是致命伤。

    如她所料，基修加尔的确是朝着她露出的破绽而来。然而在距离她的破绽不到几公分时，基修加尔没来由的一阵怀疑。她似乎是想到了什么警觉的要收回手里的斩魄刀。但是在那时，格兰蒂亚的左手已经攀上了她的刀锋。

    “傻瓜，上当了吧？”格兰蒂亚略带一丝得意，然后左手紧紧抓紧刀锋，反正她的钢皮硬度极厚，根本不怕会受伤。接着举起右手的刀，就这样刺进基修加尔的身体。

    在关键时刻丰富的战斗技巧救了她的命。眼看不能避免受伤的结局，基修加尔将刀护到胸前，硬是改变了原本刺向要害的方向转向她握刀的左肩窝处，次了个穿透。

    一击过后，格兰蒂亚迅速抽刀后撤，要是让她找到时机回击的话，就是得不偿失了。

    “就知道你会在这时候攻击。”她说，“攻攻、攻防，或者全心防御，你的攻击方式已经形成一个规律了。我们刚才都是在进行一样的攻击频率，只要很自然的露出个破绽来，你一定会认为这是我抵挡不住而出现的机会，习惯的用之前的攻击方式来攻击。”格兰蒂亚解释着，不时的甩舞着斩魄刀。

    “是吗？可是我也并非你想的那样容易被掌握。”毕竟是在虚圈活了千百年的王族，基修加尔还不会这么容易就被看穿。“你该庆幸自己的防御能力优秀，否则你早死了。”

    “少激怒我，我是不会上当的。”格兰蒂亚嘿嘿一笑道。

    “是吗？可是时间不多了……”基修加尔碎碎道，丝毫不在意肩膀上的伤口正止不住的血流。“如果不快点的话……虽然我在这样的状态下也可以取得最终胜利，但是时间不能再拖延了，只有王虚的力量才可以阻止。你要是没办法要，那我就回收，然后自己解决这一切。”她把双刀刀柄对在一起，将它们连成一条线。在此时，原本无风的空中突然袭来一阵阵劲风，天空似乎变得更加低沉，原本还是晴空的天气在一瞬间就黯淡下来，漆黑幽暗。整个世界仿佛就剩下他们两个人，就连空气都沉闷的令人发狂窒息。“降临吧……”基修加尔低声吟唱，诱人的嘴唇吐露出美妙的音符，“……激狂之渊。”

正文 BLEACH 97 基修加尔

    （赶紧来一章，证明没TJ）

    ###

    “叮铃铃……”

    双刀的刀柄出现一串环环紧扣的细致锁链，精密的犹如一条灵活的蛇。这条锁链的每隔一段距离，都会有一个圆圆的铃铛，轻轻一动，都会带起清新悦耳的铃声。在黑暗中更是显得幽暗深邃，似乎这是很远的远方传来的声音。

    “叮铃铃……”

    没有想象中的异变，基修加尔的形体还是那样优美，充斥着女性的美感，一点都没有覆盖着虚的甲壳。唯一异常的就是她的头发，已经由淡黄转变为纯白，在黑暗里很是显眼。显示高贵的公主桂冠仍旧戴在她的头上，只是显得更加精致和崭新。

    四周的黑暗在霎那间又变得一片雪白，而后又在向基修加尔的身躯聚集，如同吸收灵子一样被她所吸收，但是四周并没有因为被吸入大量的白色而变得暗淡。

    在突然的极端转变中逐渐适应过来的格兰蒂亚赫然发现，基修加尔的身后隐约有纯白的羽翼存在。完全不同于破面的模样，格兰蒂亚居然感觉到了名为“圣洁”的词语。

    圣洁……

    是的，基修加尔就像天使。一个美丽的纯白色的圣洁天使。

    ###

    在与十刃交战的恋次和石田也感觉到了一丝异常。

    “这股灵压是怎么回事……庞大的可怕……难道是她么？还是说虚圈还有更厉害的存在？”恋次惊疑不定，这股灵压已经远远超出他的感知范围，他也清楚的意识到，这灵压不是他所能抵御的。在他的印象里，这般强悍的灵压似乎只有天才可以做到。只是又有什么不对。

    “哦？虚圈居然有这么厉害的角色存在啊……”十二番队的队长科学怪人若有所思的说道，又对已经归刃的萨尔阿波罗说道：“快点结束战斗吧，我现在对那个更加有兴趣了。”

    ###

    “叮铃铃……”

    连贯的清脆铃声犹如优美的音符，奏响一段乐章。基修加尔的羽翼闪动着流光，流水般一波接一波，数波之后，她的羽翼促然散开，流星般射向四周。只眨眼间，同来时一样，消失的也很突然。

    格兰蒂亚紧接着感觉到四周似乎布满了看不见的利器，足可以致人死地。

    “深渊领域……除非你打败我，否则不可能从这里出去。”基修加尔捏紧手里的双刀。

    ###

    一护神情复杂的看着怀中的尼露，要不是她之前的变身，他怎么也不会想到这六七岁的小孩会是前十刃之一，还是位列前三的强力破面。

    诺伊特拉已被打败，面对十三番最强的战斗狂人更木剑八，他没有丝毫还手之力。在断了一半的手臂后继续战斗直至受到致命伤。作为十刃非前三名的成员，他牵制入侵者的目的已经达到，这对于蓝染是很乐意见到的。

    “小子。没受多大伤吧？”更木头也不回的问。

    “啊，嗯……”回过神的一护敷衍着应了句，紧接着又立即感觉到周围有什么东西在附近。“这地区还有破面么？灵压……咦？”

    估摸到奇怪之处，他惊奇的发出声来。因为这灵压并不比更木刚刚消灭的强多少，明知比自己强还要招惹吗？

    不同于一护的感知，更木剑八看见了远处一个单薄的身影。

    ###

    “啊！”格兰蒂亚捂着被击到的部位退后一步。刚才本应该是打到她要害的。

    “要是不快点的话，可是会落雷的……”基修加尔慢悠悠的说，“我的羽翼是导电体，它们经我控制以肉眼见不到的细小程度分散在空气里，只要我愿意，我可以在我的领域里任何一处释放雷击。要做到这点，只要稍微的控制一下羽翼聚集的稀薄程度。”

    天空连降三道落雷，头两下落空，后一下打在回避不及的格兰蒂亚小腿上，整条腿瞬时麻痹。

    动作变慢了。

    “不要白费力气了，我的羽翼已经扎进你体内成为吸引雷电的导体，同时它本身也会释放一定的电场，让你难于行动。随着被击到的次数增多，落雷的准确度也会上升，你将完全失去回避能力。那时，你除了归刃，似乎真的没有办法了。”

    话落时，自己的对手已经被落雷打到五次了。

    “你很啰嗦啊……基修加尔。没人告诉你不可以把自己的底牌过早的亮出来吗？”格兰蒂亚已经明显感觉到身体在不受自己控制，自己的想法已经不能顺畅的传达到身体的部位。

    “亮出底牌不代表是示弱，因为自己出于下风就先出绝招的想法是不对的。有时为了更快将对手打败，所用的招数往往都是绝招。”基修加尔驳斥了她的话，“这是最后只有一个人活下来的战斗，这个时候谁会留一手？”

    如果是自己面对姐姐时，姐姐也会这样说吧？这样……强迫自己。

    “你有时真的很烦。”格兰蒂亚不满的说道，“个人习惯也是，从属官的问题也是，还有最让人不爽的——打架老是念叨个不停。”

    基修加尔的神情黯淡下来，“我只是想告诉你，你也有这样的能力……”她发出除了她谁也听不到的声响。

    “问你个问题行么？”格兰蒂亚自然没有注意到她小声絮叨着什么。“为什么我们非要这样打？”

    “老是问同样的问题，你不觉得烦么？”基修加尔无所谓什么，麻痹这能力不是时间可以消弭的，而是由她自己控制的。“我已经说了很多遍了。”

    “你觉得我会相信吗？”格兰蒂亚露出一笑脸道，“我知道你说的有很多可能是真的，但我只是不明白你的动机。凭你的能力为什么还要居于人下……”

    “因为没有被经过王族血的洗礼的继承者没有资格继承王族的重任，不能统驭虚圈。仅此而已。”基修加尔指了指自己，“我是一个没有染上自己王的血的候补，根据规定，没有资格继承王族。”又指了指格兰蒂亚，“你不一样。你有这个潜力，因为拥有王族能力的我还在。”

    “我不觉得这有什么不同。”

    基修加尔苦笑一番，凄然道：“换作是你，你能忍心对自己的姐姐下手么？上一任的王，就是我的亲姐姐，我唯一的亲人。即使不具备成为王的资质，我也不想放弃这个感情。”

    头一回见到她这般模样，格兰蒂亚一直以为她是很坚强的一个人，但却对与这次她的怪异举动疑惑不解。没想到……“我们别打了吧……”她说，“这样的你，我不想跟你打……”

    “说什么傻话？对敌人抱有同情心，就是给自己最大的伤害……”控制好自己的情绪，基修加尔说道。每次想起姐姐，自己就难以掩饰的会失控。

    “她你也不管了吗？”格兰蒂亚示意地上的爱丽塔说道。

    “我们都有觉悟。虚圈是跟着强者走的，这里所有的生物都有这个觉悟。爱丽塔没有能力拒绝。即使有，也绝不可以拒绝。”

    “那么你呢？”

    “我只是在顺应这条千年前的铁规而已。”

    如果她不说，而是沉默的话，格兰蒂亚还是有五成把握说服她的。她很可怜，因为蓝染夺去了她的一切，她抛弃了一切，现在一无所有。格兰蒂亚很想帮助她，但是被拒绝了。

    或者，她的内心已经败北了。既然输了，也不在乎什么了。

    也许，作为一个前葬讨部队的队长，她给予蓝染所能利用的都已经利用完了，现在该是处理废品的时候了。又或许，蓝染是故意将这步棋留到现在的。

    “对不起了。我会替你报仇的。”格兰蒂亚叹息一声，可以的话她真的不想这样做。

    “谢谢……”基修加尔微笑的回应道，她已经感觉到了对方的坚定。在这场战斗结束之前，她是不会改变的了。

    “现在，请你去死吧。”格兰蒂亚直视着她，斩魄刀缓缓垂地。

正文 BLEACH 98 要放大招啦

    阿克拉迪亚默默的注视着远处一行人，而那一行人也在注意着她。

    就在刚才，她没花多大代价的就从受伤疲惫的一护手里抢走了昏睡的尼露，速度快到让人反应不过来。

    在与死神对视了一眼后，她迅速的消失了。

    “尼露！”一护这才是反应过来，刚才的事情太突然了，根本没有给他反应的时间。

    “别追了，她的速度很快，你是追不上的。”更木嘶哑的声音响起。“似乎是个逃跑高手，脚部特意加强了许多。”

    “可是她抓走了尼露……”一护说着又不说了，他想起自己来这里并不是为了这个，还有井上等着他去救。但是现在又不想放弃这个多少给他帮助的破面。

    “要不要我去追？小一？”看出了一护的犹豫，八千流探出小脑袋来，“我跑得也很快的哦。”但这一提议马上被更木驳回。

    “我们来这里是来打架的，可不是为了玩什么躲迷藏游戏。”

    “嗯……”小脑袋又探了下去。

    “喂，还能走吗？”更木随口叫了声一护，“我这里有一份来自山本总队长的命令，是专门说给你听的。”

    ###

    注视着脚下无比熟悉的土地，蓝染的脸色有些细微的变化，但是很快就隐藏下去了。

    他们现在所在的土地根本就不是现世的空座市，而是另一个连接现世的界面——尸魂界。而等在他们面前的，就是尸魂界的精英们。

    蓝染要做什么，可不是那么顺利的。但是为了自己的利益，尸魂界也会出手干预。

    “貌似这里不是现世呐……”赫莉贝儿淡淡的瞥了一眼前方的死神队长们，不紧不慢地说道。

    “传送地点偏差了吗？”蓝染问身后的银。

    “嗯，大概是和现世的重合了吧，尸魂界对此进行了干预，导致传送出了差错……真是抱歉呐，蓝染队长，没有确认就锁定了。”银笑眯眯的道。

    “无所谓，反正这就当作是最后的余兴节目了。那么容易就成功了的话，我才会觉得奇怪呢。”蓝染瞧向对面的一干死神，把注意力集中到了总队长山本的身上。

    ###

    “我拒绝这种事情！”一护想都不想的打断了谈话。

    “这是总队长的命令，你无权拒绝。”更木也不退让，“营救井上将交给我们来虚圈的死神处理，你乖乖的回到尸魂界去，那里才真的需要你。”

    “不行！我答应过井上要亲自救她出来的。答应过的事情不能反悔。”一护道。“井上是我们的朋友，大家在一起战斗那么久。要说出丢下的话，更过分的尸魂界不是吗？要不是你们，井上怎么会被抓？”

    “哼，总之我带的话已经带到了，你听没听进去是你的事……”更木懒得去争辩，扛起刀就走，“这里的十刃似乎都被派去现世了，但是那里有总队长撑着，短时间里是不会出什么意外的，你快点办完事情走人，别再唧唧歪歪的啰嗦个没完。”

    一护会意，朝主殿去了。

    “小剑是好人呢。”八千流趴在肩上说道。“暗示成全了小一呀。”

    “才不是呢，别说这种让人恶心的话。”

    ###

    通往北宫的道路上，两条白色的身影在相互撞击，每一下交火都迸发出强悍的力量。周围的建筑早就被这种攻击崩塌大半，露出苍穹的天空。

    “叮铃铃……”随着悦耳的铃声响起，空中连降三道落雷，强光晃得令人睁不开眼。雷光过后，三把刀相碰撞造成的气旋吹飞了击落在石柱上溅起的飞尘。碰撞过后，两人都没有把刀架开的想法，而是比起了力气。

    “不错，你已经可以躲开雷电了。”对手的实力在一点一点的上升，她看的出来。

    “一般般吧。要是我不归刃还真的躲不开呢。”此时的格兰蒂亚已经使用了斩魄刀的还原力量，将封印在斩魄刀里的力量取回。

    和基修加尔差不多，她们都有一双羽翼，但又不一样的是，基修加尔的羽翼看似轻柔，实际是由钢皮形成，在之前就已经化作看不见的细小尘埃散落四周，融入空气里；而格兰蒂亚的羽翼则是两种力量的表现，它们即使组合体也是分离体。在她身后，一对中等大小不同颜色的羽翼由背部肩胛骨处延伸出钢皮形成，就像一副构造独特的骨架模具一样富有艺术性。头上的面具加上由脊椎骨末端延伸出的粗大附带骨质鳞甲的尾巴让她看起像个女恶魔。黑和白占据着她的羽翼，黑色的羽翼代表死神，白色的羽翼代表破面。

    “稍微再强一点吧。不然你是压制不了我的。”

    “这个我会做给你看的。”

    同时把刀上的力量卸去，两人又以极快的运行速度交了几手。

    虚闪。

    由格兰蒂亚左手连接着的白色羽翼提供的破面力量让她可以无限制的释放大威力的破面特技，但是攻击间隔还是没有改变。不过她右手又很快拉出一个死神的鬼道。

    六仗光牢。

    放慢了速度，攻击间隔则可以无视。

    只是这束缚死神乃是至高的鬼道在基修加尔面前很快就被挣脱了，不过还是争取到了一丝时间。让基修加尔来得及挥舞双刀，通过链条形成一个圆形壁障，在还未完全具备防御能力时虚闪正中。稍微给了点伤害。

    “知道我为什么和你打到现在吗？”基修加尔握刀的手略微的颤抖，已经有些拿不住刀了。“虽然我的羽翼可以导电，但是要完全将电击效果释放的话，必须要有足够的稀释时间。现在已经完全准备好了。我敢保证，下一次落雷将会是我们最后的较量。”使劲捏紧了手里的斩魄刀，她冲了上来。

    决出胜负的时间到了。

正文 BLEACH 99 逆转的形势

    借助四只灵柱，尸魂界创造了一个和现世一样的空座市并把这个地点连接到了尸魂界的某个郊外，让蓝染一行人的传送出现失误。

    重新打开需要时间，但在这之前，他们还必须跟眼前的尸魂界的主力对抗。因为之前的十刃大多都在战斗中阵亡，自己所带来的是虚圈差不多是最后的精英力量了，要面对如此之多的队长级人物，恐怕还很困难。

    不过蓝染不觉得这是什么难事。因为他到现在脸上还挂着微笑。

    一定是有什么阴谋。山本总队长敏锐的察觉到了什么，他释放出流刀若火的火焰迅速的将蓝染三人与破面隔开。在火焰未熄灭之前他们是出不来的。趁着这个时间，把敌人的力量分割开来，逐个击破。

    剩下的三个前位破面加上他们所带的从属官共十余人，死神跟他们比起来实力大致相当，这里面可不包括总队长。派遣去虚圈牵制的几位队长估计很快就会回来，在那时间之前必须预防一切可能发生的事情。

    “现在蓝染大人不在，老夫暂时接任指挥职务。”一个身躯胖硕的老者坐在自己的白色石椅上，开始对几个破面发号施令。

    “啊？什么时候轮到你了？擅自接过指挥权恐怕不太好吧？”赫莉贝儿说道，身为十刃之首的史塔克都没有说什么。屈居第二的拜勒岗怎么能随便接过指挥。就算是个老人，在虚圈里尊老爱幼的准则可是不存在的。

    “老夫有资格做这个位子。”拜勒岗观察了一会道，“就是说那四个白色的柱子是阻碍，只要消灭了白色的柱子，结界就会破坏。”拜勒岗满是皱纹的脸上闪过一丝不屑，“你们几个……”他命令身后的从属官，“给我去破坏掉它。”

    ###

    空气已经越来越沉重了，格兰蒂亚可以感觉的到。

    就连身体都感觉到周围充满了电，每一次动作，都是在间接的摩擦把更多的电释放到空气里。在最近一次她听见了自己挥舞斩魄刀所发出的电流的噼啪响，声音不大，就跟天气干燥时脱下毛衣的声音一样。但已经很危险了。

    基修加尔羽翼正在逐渐消亡，足以置人于死地的攻击在一点一点临近就是证明。当她舞动着双刀带起一段肉眼可见的电火花绕过连接着双刀的链条在周围形成一个环状时，最后的胜负终于来临了。

    “好好的接下来吧。这是最后的攻击了。”基修加尔将双刀在充满电的空气里来回挥舞比划，带起的电流发出的噼啪响也越加剧烈，在她周围形成一道道如烟花般的光点。随后，她猛然将右手斩魄刀掷向天空，快速的摩擦终于把覆盖着浓密的电的空气划破了临界点。“为我降临吧！天渊雷火！”

    基修加尔最具威慑力的招数就是这个。但这必须在空气里充分充满电的情况下才能发挥最大威力。从前她曾经用这招击败一位带领下位死神闯进虚圈的队长级死神，而且是一招毙命。而释放此招数的基修加尔，是不会受到影响的。

    只见空气中爆发出剧烈的爆炸声，充满电流的空气连锁发生爆炸反应，附带着强大电流的冲击只在霎那间就布满整个战场，电流击打在身体上的响声不断。由于空气里蕴含的电已经蓄满，这一过程就像是置身于电磁炉中的食物一样。根本没有躲避的可能，因为在那一刻来临时，全身就已经被电流的辐射击的全身麻痹了。

    就算是遣返技能演化为硬度钢皮的格兰蒂亚，浑身的刺痛也是吃不消。更让她感到难办的是，现在她完全动不了。局部的麻痹就足以使一个正常人不能控制自己的身体，现在全范围的电击，根本无处可避。到处都是电流，移动到哪里都是会受到攻击的。何况现在还移动不能。

    她知道不能再这样下去，若是被电流持续击打，就算是她也会OVER。

    只是现在浑身麻痹刺痛，想动一下都很困难。

    “怎么可能就这样输……”格兰蒂亚一边凭借意志力抵御这穿透厚实钢皮带来的直接攻击，一边努力的向前移动着步子。“我还有很多事情要去做……我还要亲自杀了蓝染那个家伙、把以前欺负我的混蛋一个个收拾掉……我还要获得力量……崩玉的力量，还有你的王虚力量……我还要通过崩玉打开空间的大门，回到我原来的世界！要是我现在就输了，那我之前所做的一切……为了变强最终有能力回去我所付出的那么多都将白费，我低声下气对尸魂界对虚圈对死神对破面对蓝染这个大混蛋，这笔账还没有讨回来！我怎么可以现在被你打败！？”体内原本充盈的力量正被不断的电击所抽干，拼尽最后的力气，格兰蒂亚高举手中斩魄刀，大喊一声：“反射华光啊！镜美人！”

    顿时，斩魄刀刀身骤然绽放出耀眼的白色光芒，所到之处，无不充满着强光。让基修加尔意外的是，她正明显的感觉到空气在被净化，原本所蕴含的电正在被急速掏空。只是眨眼间，她的领域就被这道光芒所破解。

    她露出了释然的微笑。逆境果然可以激发她的能力，留了一手啊……

    在格兰蒂亚举着刀冲过来时，她没有抵抗。

    不需要抵抗。

    当继任者被上一代王所承认的时候，那么就是继任者成为王的时候。

    成为王……前一任王的存在是不需要的。

    作为一个传承者，她的目的已经达到。现在该是接受回归的时候了。

    坦然的接受死亡吧……她想，或许这样就可以见到姐姐了……

    基修加尔在格兰蒂亚攻击的瞬间放下了斩魄刀。

    镜美人刺进了她的胸口，刺穿了她的灵核。

正文 BLEACH 100 死者

    格兰蒂亚还来不及收回斩魄刀，它就已经穿透了她的身体。

    她从不想杀基修加尔。更何况她已经放下了武器。

    但一切还是晚了。

    ###

    虚跟死神不同，他们没有心。所以必须不断吞食别的生物来填补自己空虚的心。这并不代表它们就没有类似于心脏的部位。

    就像死神所拥有的两大灵力输出穴道一样，破面除了身体构造缺少心脏以外，其余的灵力产生的地点几乎和死神一样。不过这两个穴道的封死不能造成死亡，至多是让其失去凝聚灵力的枢纽。

    王族不同于一般的死神或是破面，虚的王族跟死神一样都有一个不被知晓的灵力输出穴道。多一个灵力枢纽，等于本质的提升，这让他们足以傲视于同类。这就是王。

    格兰蒂亚在虚圈的日子里除了没事整天睡觉以外，对本地的生物还是有下了一番功夫的。在虚夜宫的王权至高之地北宫里，她发现了一个跟尸魂界差不多同样规模的藏书室。在好奇破面也看书的心理下她浏览了书库。这一秘密自然也是那时发现的。被发现的还有更多的尸魂界没有披露的资料。

    譬如被尸魂界列为机密的一些事情。

    有些她跟本就没有听说，有些听说了但是不尽相同。好在这里有足够多的藏书，并不是只有一本来讲述历史。于是格兰蒂亚查询了很多书籍，终于确定，现在看似风光无限的尸魂界，其实并不是她想象的那么好。不过鉴于这是出自宿敌的破面手中，她也不敢说这是正版。就凭尸魂界对同一件事情的叙述来看，尸魂界的水分还是很大的。

    看来，某些事情还不如直来直去的破面。

    格兰蒂亚不是个八卦的人，她也不会因为这个到处宣传，仅仅只是看过了一遍。现在大多都忘记了，只记得最清楚的王族的一点隐私而已。

    灵核，身为王族最致命的要害，一旦被击中，必死无疑。

    ###

    纤细的娇躯最终支撑不住下坠的势头，基修加尔往后倒下。

    一只手揽住了她的身体，将她圈入怀中。

    “基修加尔！”爱丽塔从远处跑来，带着红红的眼圈跪倒在她身边。轻轻地哭泣。

    “为什么你不挡开。你知道有这个机会的。”把基修加尔的头枕在自己腿上，格兰蒂亚带着一丝遗憾问道。

    “已经够了……”基修加尔神情涣散，仅仅凭借直觉注视着说话的方向，“你不……想和我打，我也……不想跟你打啊……”

    “任何被击中灵核的破面都会在几分钟后死亡。你还有什么遗言……快点交代吧。”轻捋她额前发丝，格兰蒂亚说道。自己也有很多话想跟她说，但是时间不允许，她只能把心里的话永远烂在肚子里了。

    “蓝染准……备用崩……玉……炸毁虚圈……”基修加尔的话让她感到震惊，“然后……借机……使尸魂界和虚圈……的王……族大门发生……失衡，从……而打开通向另一边的通道……”

    这种事情也有可能吗？格兰蒂亚疑惑的看着她，难道说虚圈和尸魂界看似是两个不同的世界，其实它们仍旧是一体的吗？

    就像是玩跷跷板，此起彼伏，任何一方的意外都会使这个平衡失衡。从而造成某种不可预计的结果？而蓝染所推理得出的，就是王族大门的打开？这也未免太冒险了吧？

    “万一这个失衡的结果不是他想要的话怎么办？”格兰蒂亚说道，“如果这个平衡真的存在的话，打破它就会给这个世界带来毁灭性的打击。而虚圈就是首当其冲最先被毁灭的一个？”

    基修加尔闭上眼睛算是回答，“崩玉的力量……我低估了，没想到它的……强大……可以到达……这样的地步，要是真的释放的话……恐怕你也会死……我是无所谓了，但是……我不希望还有人为了那家伙去死……这不值得……”

    “原来你老是说时间不多了，就是因为这个？”

    “对……”基修加尔气息渐渐微弱，“崩玉马上就要解放完毕，那时……无人能够压制的力……量将会在霎那……间完全蒸发虚圈，没有了虚圈的牵制，尸魂界……也会失衡，从而露出……尸魂界王族的空间连接……但这仅限于可能，会不会……发生谁也不敢冒这个险……”

    蓝染这疯子！心格兰蒂亚里痛骂这混蛋，腹黑也要有个限度呀，想当神也要量力而行，自己都控制不了的炸弹就这样丢下不管了……这个大疯子！镜花水月是不是还有个能力是催眠自己啊？把自己催成神了？

    她倒好，死了一了百了，还要我负责收拾这烂摊子。

    得，自己成救世主了。

    “最后一问题。”格兰蒂亚尽量缓和语气，这么一炸弹放自己家里，谁还会跟没事人一样？“谁告诉你的这些？”

    ###

    “快爆炸了吧？蓝染大人？”故作散热的银抖了抖穿的衣服，其实他一点也不感到热，“您的阴谋就快实现了丫？感到高兴吗？”

    “一般吧。虽然没有确切证据表明这一定就会成功，但是几率还是有的。”

    “多少呢？几率。”

    “大约……”蓝染伸出手又退去两根手指，“三成。”

    “哦丫！这也太低了吧？吓我一跳呢，还以为会有六成左右呢。”银做惊异状，不过这被他一副笑脸穿帮了。

    “其实说到底，也就是中与不中。说三成，那只是片面的说法，真正的几率只有是或不是两种可能而已。”蓝染注视火焰的目光终于转了过来，意味深长的看着银，“那么，究竟是是还是否呢？银。”

    ###

    “看来这担子似乎落到我身上来了啊……”格兰蒂亚看了她一眼，赌气道：“你倒真会给我找麻烦。”

    “抱歉了……”基修加尔把手举到爱丽塔那，后者立刻用双手握紧了。“好好服侍我们新的王……明白吗？”声音轻柔，气若游丝。属于她的时间所剩无几。

    可以的话，爱丽塔非常想大声的说不，她不想就这样失去自己最好的朋友。但是身为朋友最后的遗愿她不能不答应。她连连点头，“我将以生命宣誓。”看着基修加尔涣散的眼神和慰藉的微笑，她又呜咽着说：“可以的话，我愿意为你去死……基修加尔……”

    “可惜啊……那是不可能的……”基修加尔再难以向人展示她高贵而美丽的微笑了，“姐姐……”她若有若无的念叨着，“请带我……走吧……别让我……再在……后……面了……”

    滑落的手臂，身边的斩魄刀滑向地面，带起属于她的绝响。

    空旷的废墟上响起了清澈的铃声……

    “叮铃铃……”

正文 BLEACH 101 诞生

    基力安没有具备过多智慧，也不具备个体意志。

    在它们的所谓思维里，那只有简单的吃。

    它们体积庞大，却没有与之相称的实力和智商。在大虚的级别中，它们只能位列末尾。

    吃掉比自己弱小的灵魂，它们的生命就是如此，不具备意义，而且如同行尸走肉。除了吃，它们没有任何别的概念，一切的行动都是为了吃而行动。

    这也会有例外。当它们具备自我意识时，他们就会捕食同类，并不再以其他灵魂为食。

    基力安是由数以百计的魂魄整合在一起形成的虚，要是有其中一个具备意识的话，那它将先会逐渐吞食这个基力安体内构成的全部虚，成为其中唯一一个。完全操控这个大虚的身体。

    然后它具备了个体意识。

    一般来说，这一过程是不会发生一个以外的意识的，所有的有幸具备个体意识的基力安无一例外。但是在那时，意外出现了。

    一只具备个体意识的虚在基力安体内相互吞吃没有意识的虚的时候发现，在它所在的这个宿主体内，居然还存在着一个具备个体意识的虚。

    按照那时虚的意识，本能的是要将这个虚象其他的虚一样吞吃掉的。但是……

    无论它们怎样努力的想要吃掉对方，结果却是谁也没奈何谁。于是知道对方吃不了后，它们罢手了。在这期间，仅仅具备简单智慧的它们不下万次的想要吃掉对方，每次都没有得逞。想到吃，搜寻，找到对方，吃不了，知道对方不能吃；然后又想到吃，再次寻找到对方，依旧吃不了……

    在这期间，虽然两个个体意识经常的协力寻找同类吞吃，在闹饥荒的时候，它们还是会互想到对方，重复着上次的举动。

    当它们成为亚丘卡斯的时候，已经具备了智商的它们却再也不会这样做了。因为它们懂得这是徒劳的。

    它们的身躯随着进化发生了变化，两个个体意识支配着一个身躯，为了互不干扰，它们各自控制这属于自己的一部分并且开始配合着对方的行动。这时的它们偶尔还是会因为协调问题而烦躁，但一到了捕获猎物时，两张嘴里塞满了食物，才不会去理会之前的矛盾。

    由于是共用一个身体，在一开始只要一只吃饱了，另一只就无所谓进食。随着智商的逐渐升高，两个个体意识的自我越来越强烈，而这个身体也在慢慢地发生着分裂。就好像细胞一样，它们在缓慢的分开。到了最后，只是一只吃饱已经不够了，因为有两个胃，在进食时它们开始互相争抢食物。

    不能让对方吃饱，这是在进食时它们都想到的。要是对方吃饱了，是不会为了自己再去找东西吃的。因为它们的大脑告诉它，吃的太多不行。所以宁愿大家都半饥半饱，也不能便宜了对方。

    随着这种意识的加强，它们的身体也越来越分离，在一段时间里，它们几乎因为彼此的不协调而面临退化。对于有幸步入亚丘卡斯级别的大虚来说，那样意味着不会有任何意外的彻底失去再次晋阶的机会，它们会失去个体意识，最终会沦为下一个有幸进化的大虚的粮食。这种事情对于一这两个已经具备正常意识的大虚来说，那是万万不愿意看到的。

    此时的它们已经具备了少数几种情感，恐惧和担忧就是其中之一。

    进过漫长的时间，它们总算是熬过了这段艰难的时期，一只已经完全接管了原来另一只控制的两只脚，四肢完全由自己控制。再也不会为了两个不一样的大脑操控而经常捕获不到食物了。另一只而一点一点的往上分离，在这段时期里，它生长出了巨大的羽翼用于飞翔。在那之后他们可以从空中进行捕猎，为了适应这样的能力，那一只原本的四肢慢慢演化成利于抓捕的强力爪子。在这段时间里，它们的食物来源一直很充沛。

    而两只大虚都在缓慢的朝着最适合自己的方向分离。

    可是不管怎样，它们甲壳的模样却很类似。

    等到再一次见到这一对共生体时，它们比之以往又发生了一些改变。

    下方的大虚四肢纤细却强有力，利爪正在往小型化发展，它又一次开始向陆地适应；处在它身上的这一只，借助自己的同类的肋骨它演化出了四肢，但是还仅仅是一个大致的模型，有一半还是连在一起的。它的头至前肢上端已经分离出来，一对原本异常巨大的羽翼现在已经不到原先的一半，被大幅度缩水，但现在的翅膀还是有近两米左右。这一长度几乎能将两只大虚包裹在内。

    他们保持着这个形态生活了近百年，直到这个共生的形态被彻底分开。

    那个时候他们已经进化成了瓦史托德，体型也比原先的相对较小，更适合它们的特性。它们具备了情感，便称呼对方为姐妹。两人本就是一起诞生的。

    在完成摘除面具之后，已经具备超常智慧的它们为了区分自己，原先的通用名已经不能再称呼它们两人，于是就给各自起了名字。

    一个叫基修加尔，一个叫伦德拜亚。

    而它们原先的共同体，叫妃多尼洛。

正文 BLEACH 102 那时……

    （昨天宿舍停电了……楼管说，以后的每个星期三都会停电……）

    ###

    瓦史托德，凌驾于虚圈众大虚之上，拥有绝对的权威。它们是虚圈的精锐精英，虚圈真正的战斗力，只有它们能踏入虚夜宫领导阶级，统驭虚圈数以亿计的虚。十刃就是虚圈赋予他们最高的荣誉。但是由于数量稀少，大虚的基力安或许有万计，但是出现意外步入亚丘卡斯的仅仅是百分之一或更少，然而再升级成瓦史托德，那已经算是万幸了。

    因此，虚圈迄今为止所能诞生的瓦史托德级大虚寥寥无几，终究对尸魂界难成气候。十刃之位并不是时常保持满员的，宁缺勿烂，虚圈的威严不容被质疑，让不是瓦史托德级的大虚步入十刃行列是不被允许的。

    对于一个实力至上的世界，一切都已此为基准。

    这一次就诞生了两个瓦级大虚，对于虚圈来说是个好消息。当时虚圈步入亚丘卡斯级的大虚数量也不过五十只，一只瓦史托德就相当于一百只亚丘卡斯，可以说它们两个的加入，使得虚圈的实力相当于多了两百只亚丘卡斯。

    它们很顺利的填补了空缺的十刃之位。

    然而，伦德拜亚的志向并不在此。

    它能够预知未来，因此它知道自己的命运并不只是十刃，它还能成为虚圈的王。

    虚圈并不是都有王的，苛刻的条件使得虚的王们宁愿空缺也不能把王的力量随便交给他人。但为了王的延续，它们通常都是把王的力量平均的分给十刃前三位。假如王没有指定继承人，那想要得到王的力量的大虚可以挑战三位十刃，若是取得胜利才可以继承王的力量。

    当时的十刃远比现在的要强得多。有些十刃的实力更是无法想象。

    伦德拜亚就是在那时发起的挑战，面对前三位拥有王的力量的十刃。它没有半点犹豫。

    因为它知道自己会赢。预知告诉它的。

    基修加尔没有参与，生性懒散的它是不会参与它所不感兴趣的事物的。它对王位也不是很感兴趣的。

    况且伦德拜亚也没有叫她帮忙。

    战斗持续了几天，最终它如愿当选。跟预期的一样。

    虚的寿命几乎无限，如果伦德拜亚没有成为王的话，那么这三位十刃将会继续守护着王虚的力量一直持续下去。

    伦德拜亚毫无悬念的成为虚圈的王。

    由于它成为新的王，尸魂界敏感的感觉到了一丝威胁，以一敌三成为王虚，这份实力比王虚物色人选更加难以对付。于是派出七名队长级别的死神带领他们的副队、席官及数百位一般死神，目的是把这次的萌芽扼杀在摇篮之中。毕竟有王的虚圈和没有王的相差太多，千年以前的那次教训还仿若昨日。

    “用不着担心这群蚂蚁会造成多大损失，我们是比他们更加高级的存在。”面对大举入侵的死神部队，伦德拜亚淡淡的说道。“蚂蚁所能消灭的，我们连这个兴趣都不曾有。既然来了，我们所能做的就是伸出两个手指，然后捏碎它们。”

    这是两姐妹自出生以来，第一次遇见它们的宿敌。虽然很早就听说过，但也是头一次见到是这般模样。和虚的白相反的黑。

    “十刃负责队长级的死神，至于副队长，基修加尔……”伦德拜亚看了一眼身边的姐妹，“没有问题吧？”

    “放心好了，他们对于我来说不堪一击。”基修加尔十分淡定，如果她愿意，它也有可能成为王，两人的实力本来就差不多，不一样的仅仅是战斗的方式不同。

    “你要是全杀了他们，我答应把葬讨部队交给你指挥。”伦德拜亚浅浅的微笑道。

    基修加尔没有多说，直接冲向了死神群中。

    前来应战的死神并没有因为它的形态而提高警惕，而是带着轻蔑的冷笑迎了上来。“敢单独冲进死神阵里，该说你是天真还是傻瓜呢？”

    一道白色的刀光划过两人中间，那个死神带着不可思议被砍成两半。他意识模糊前听见了这个破面的话，“那个形容你很合适……”

    一招杀死一位副队长级别的死神，附近的死神们都大骇。但只是片刻，他们就意识到己方的人数优势，叫喊着扑过来。

    架开第一个挥向它的斩魄刀，基修加尔把刀刺进第二个死神的身体里，染着红色鲜血的刀拔出后又扎进第三个死神体内。并借机揪住死神的衣服把他带起，朝头一个死神的脖子部位砸去。

    只听一声骨骼断裂声响起，那死神歪着脑袋栽倒在地。接着基修加尔走过来又补了一刀，动作果断毫不拖沓。

    瞬间解决三名副队长。

    “不会吧？这只破面的实力未免……”一位席官级别的死神被眼前的一幕所惊吓，没等他反应过来一柄短刀就从他的脑门刺进，他的口耳鼻顿时鲜血飞溅，从头上传来的巨大压力让他跪倒，双腿承受不住立即寸裂，他已经感觉不到痛苦了。整个人被来自上方的压力一节一节挤压成了一个矮人，陷进了沙地里。

    基修加尔倒立着顶在那席官头顶，双腿劈开，形态优美却极具破坏力。直接给临近的两名死神就是一记凶狠的踢击，两个死神根本来不及做任何反应就顷刻毙命。他们的头骨都严重变形，凹陷下去。基修加尔的双腿所爆发出的力量足可毁坏坚硬的钢皮，伤及腹脏。就是连伦德拜亚都不敢正面迎接。死神不具备虚的钢皮，他们脆弱的肉体完全不能抵挡这样的力量。

    死神不过如此。

    “这家伙太强了……快跑啊……”被恐惧侵占了的死神掉头就跑。在他们眼里，眼前的破面就是一个煞星。是他们无法抵御的。

    基修加尔抬起左手，一丝丝的电围绕周围，然后急速变得颇具威力。她把手往天一举，身体微曲，随着手的落下和几声雷响，那几个逃跑的死神先后被空中落下的雷击成焦炭。

    凭借自己的实力，要对付这些死神，确实和捏死蚂蚁一样容易。

    这次的进攻，尸魂界的进攻部队几乎全军覆灭，派遣去的七名队长战死四名，重伤三名，其中两名救治无效死亡，剩下的一名完全丧失死神能力。尸魂界的数百位一般死神全军覆没。这些战绩里，基修加尔全灭死神副队、席官，最后死神撤退时还击杀一名队长级死神，重伤两名。虚圈方面仅仅损失三只亚丘卡斯级别大虚，可谓大获全胜。

    在此之后，尸魂界再也不敢随便派出死神大举讨伐。

正文 BLEACH 103 乖乖……给你糖吃

    在火堆里，两个人注视了一会，银的脸上露出一个人畜无害的笑容。“不知道丫。”他说，“我又不是您，又没有您那头脑。怎么会知道您都不知道的事情呢？”

    “……说的也是。”片刻，蓝染才微笑的回答道。

    ###

    看着前去破坏石柱的四个从属官阵亡了三个，拜勒岗的脸色有些阴沉。没想到死神的实力这么强，仅仅是副队长和席官级别就控制住了战局，而自己的部下居然这般没用，被一群蚂蚁压着打。

    非要自己出场才能镇住局面吗？拜勒岗斜眼瞧了一眼身后还在燃烧的火堆，和不远处的跟自己差不多年级的老死神。蓝染还没出来，在那之前，这里的一举一动都得自己留神。作为一经验丰富的破面，拜勒岗知道自己在做什么。死神的数量比自己这边的破面还多，但是论个体实力的话，算上另外两个十刃完全可以很好的压制数名队长级别的死神，可是自己这边从属官的实力却又有些差强人意。他们可能还等不到蓝染的出现就被解决了。

    不过现在不有点动作的话，僵持下去一旦进攻虚圈的死神回来，那就更不乐观了。乌尔奇奥拉再强也只是一个人，是难以敌过数位队长级别的死神的。再加上蓝染大人资料里说的几个不确定因素，就算是那个新人说不准会为了自己的利益而有所行动，多少能给与点牵制。这几率未免也太低了。

    难不成蓝染大人还有什么计谋么？

    在这时，拜勒岗心没来由一颤。他很快就知晓了其中缘由。

    和基修加尔的某种精神联系断了。

    基修加尔死了？是啊，她已经生不如死了，这样或许会更好。他悲哀的想，如果可以的话，基修加尔完全能成为王，可是她的性格……他在心里摇摇头。心里默哀了一下就把注意力转移到战场上来。

    差不多是时候出击了吧？拜勒岗手指敲点着座椅。

    “需要我们帮忙么？”赫莉贝儿问道。四个从属官阵亡了三个，还有一个成功的毁坏了石柱，死神方面也仅仅是损失了一个席官而已，不趁这个意外进攻的话，估计那一个从属官也要很快就完蛋了。

    “一挑三没有问题吗？”拜勒岗道。

    “那只不过是数字的差别……”得到明确许可后，赫莉贝儿迅速消失在原地出现在战场上，跟随她的还有三名女从属官。“你们……”她抬着头看着眼前的死神们，“哪个来？”

    ###

    “基修加尔跟你说了吗？隐藏崩玉的地点？”短暂的默哀之后，格兰蒂亚已经出现在蓝染的行宫里了。时间紧迫，她也没时间伤感。

    “是的，应该就在附近……”爱丽塔很坚强的放下好友的遗体，在格兰蒂亚交代完随后赶来汇报工作的罗斯霍克一些事后，立即带着她和她的从属官阿克拉迪亚来到这里。但虚夜宫的建筑如同迷宫，每个行宫的构造几乎相同，仅仅是基修加尔口头的叙述还不足以让她一下子就找到确切地点。

    她们的动作得快，早一些找到就多一些重新再封印的时间。生死存亡的时刻，时间都不想耽搁一秒。

    “找到了！这里……”

    “当心！”

    在爱丽塔为终于找到地点而兴奋的指着的时候，丝毫没有注意到高出黑暗的墙壁间有什么东西的靠近。在关键时刻，格兰蒂亚机警的反应救了她一命。

    “你们……不能通过……”如同孩童学语的话传入两人耳里，带着小王冠碎片的雀斑王子出现在大门前。

    汪达怀斯？怎么会出现在这里？蓝染安排的么？格兰蒂亚顿时起疑。就他不下于十刃的实力却也是被丢弃的命吗？不带去参战而是被安排在这里专门守护崩玉……莫非蓝染已经知道了什么？所以打算用他来拖延时间？“哼，看来他也被蓝染舍弃了。”汪达怀斯的实力虽强，不过在已经获得王族认可并拥有王族实力的格兰蒂亚面前，这点是小意思。

    她还是不打算用武力，先不说方才一战耗费了她太多的体力，把破面一下子全打死，死神趁机侵入怎么办？他们可不会因为你封印了崩玉，挽回了免遭毁灭的命运而感激涕零。相反她深信尸魂界会趁虚而入，一举端掉他们千百年的心腹大患。

    不到万不得已，她不会出手。

    “啊……”汪达怀斯打量着眼前这个不认识的破面。自打出生以来格兰蒂亚就在北宫里住着，大门不出二门不迈，整个一宅。他又是成天像跟屁虫似得跟着东仙，没见过也很正常。

    只是这类似于痴呆儿童的注视实在有点不舒服。尤其是他的目光停留在自己胸前不动时。

    这个小子……格兰蒂亚看见他眼皮都不眨，心里顿时郁闷。

    很快心生一计……

    “乖乖，姐姐请你吃糖好不好？”尽量装的幼稚点，幼稚。格兰蒂亚在心里不断的提醒自己，在她骨子里，实在不习惯于哄小孩，特别是用那种发嗲的口气来跟小屁孩说话。那对她来说实在是难以启齿。但是今天，为了自己不被炸得连渣都不剩，只好牺牲一下自己的人格了。

    只是她说这话的时候，浑身都忍不住的在发抖。自己都有些受不了自己的口气了。自己是大人啊，大人！不是小孩，发嗲也要有个年龄才行。二十几岁的女生没事说话发嗲只会让她浑身充满想冲上去痛打一顿的念头，因为对她来说实在太恶心了。说白了就是装可爱。

    “糖？”不知是否是因为是由崩玉强制打开面具的副作用使得智力低下，总之汪达怀斯显然是对糖这个东西很感兴趣。“好吃吗？”

    “当然啦。甜腻腻的，味道一级棒哦。”自己好像还是个男人吧？感觉怪怪的……压下心中的怪异念头，格兰蒂亚努力做好一个好人的角色。

    “可是你的脸很奇怪……”汪达怀斯疑惑的看着她僵硬的面部肌肉。

    “姐姐是高兴，知道吗？姐姐最喜欢吃棒棒糖了……”没办法，既然装了，总不能捞不回本吧？

    别笑！她生气的对窃笑的镜美人喊。

    笑死我啦。姐姐喜欢棒棒糖……哈哈哈哈……让人浮想联翩啊……哎呦不行了，我要笑死了……镜美人肆无忌惮的在笑，格兰蒂亚可以看见她捂着肚子在地上翻滚的姿态。怪叔叔我知道，没想到还有怪姐姐啊……哈哈哈……

    “啊？真的好吃吗？”似乎是被格兰蒂亚印着“真诚”、“无害”的表情所感染，其实她心里正在努力保持自己美好的一面不被破坏，汪达怀斯跃跃欲试。好吃的东西谁不想吃呢？不过现在的他还不能分辨吃的问题，但能被孩童的天性勾起好奇心。

    他的好奇心起来了。

    “所以啦，姐姐带你去吃糖好不好？”格兰蒂亚露出纯真的模样——她也就会这招了。

    “啊。好……”尚处在小孩子阶段的汪达怀斯很容易就上当了，他立即小跑过来。完全忘了自己的职责。

    “爱丽塔，委屈你了……”看着汪达怀斯一脸期待，格兰蒂亚转过脸来，露出沉痛的表情。

    “啊？什么？”爱丽塔不明所以。

    “去哪里都好，带他去吃糖。”格兰蒂亚道。

    “可是，虚圈没有啊。还有，能告诉我糖是什么东西吗？”爱丽塔非常疑惑，自己从小就跟着基修加尔，从来就不知道什么叫糖。

    “打开断界总会吧？”格兰蒂亚看见爱丽塔点点头，“那就到现世去，找个小卖铺然后告诉店主‘我要吃糖’他就会给你了。”

    稀里糊涂的爱丽塔领着汪达怀斯离开了。格兰蒂亚赶紧溜进大门里。她倒不必为了爱丽塔担心，身边有个跟十刃不相上下的汪达怀斯呢。

正文 BLEACH 104 属于自己的……

    井上十指紧紧握在一起，外面的喧闹已经越来越近了，她的心也跟着悬了起来。凭借直觉，她感觉到了一护的靠近。他来救自己了。但是为什么只是黑崎？露琪亚、恋次、石田、茶渡他们呢？现在安全吗？是生还是死？

    如果不是因为自己的天真想法，他们也不必为此冒着这么大的风险吧？

    轻细的踱步声渐近，乌尔奇奥拉走到井上边上，看见她眉头紧皱，身躯似乎在微微发颤，“你的朋友来了，不过只是一个人。其他的那几个都被与他们对战的破面打败。而这个也将死去。因为你。告诉我，女人。你在害怕吗？”

    “不，我的同伴们很快就会来的。”

    “可笑，因为他们所以你就有了勇气么？”乌尔奇奥拉重复的问了一遍，“你是认真的？”

    “原本来这里，是因为想要帮助大家，可是为什么他们反而来救我呢？我的心里所想为什么不能传达给他们呢？但当我知道大家都在为我拼命时，我知道，那一开始的想法根本就不重要。我只希望大家都能平安无事，那时，我终于发现了，我们的心情可以互相传递。要是其中一个人像我一样消失的话，我也会跟大家做出一样的行为。设身处地的为对方想的话，会多少接近他的想法……”

    “因为抱着不可能的希望就让自己重新振作了？你们人类，总是喜欢把不存在的东西拿来依靠，真的以为那有用吗？什么东西都瞒不住我的眼睛。你说的那种东西根本不存在。看不见就表示没有，”乌尔奇奥拉对井上这毫无根据的话感到可笑，他把手举起，“照你的意思，我撕裂你的胸腔就能看到心中的一切吗？敲碎你的头骨就知晓你所想吗？”不屑地说道：“安心好了，我会把这个希望，扯得粉碎的。那时你将显露出你的脆弱。女人，我的眼睛告诉我，你永远只是这样的存在。”

    话落时，墙壁的崩塌声中，一个黑色的影子从空中蹿入，来人正是一护。

    “决一胜负吧。黑崎一护。”乌尔奇奥拉直视对方的双眼说道。

    “我不会再输了。”一护看见无事的井上，悬着的心放下了，继而坚定的对乌尔奇奥拉说。

    ###

    “我说，如果用自己的灵力进行同调的话，是不是可以把这玩意停下来？”

    崩玉找到了，它正堂而皇之的摆放在大厅中央的一个立柱上。格兰蒂亚小心地走进，细细端详着寻找关键的突破口。这东西弄不好就是玩爆炸，自己又不是拆弹专家，对此一窍不通，还是小心的好。“基修加尔说还有将近半个小时时间，你帮我出出主意。”

    嗯，这个嘛……我还真的没有办法。镜美人装模作样的思索了一阵子，最终给出了让她气结的结论。

    废物。格兰蒂亚毫不犹豫的骂了过去。

    我又不是它妈，它又不是我生的。我怎会知道啊。镜美人大感委屈。

    算了，我还不如靠自己……格兰蒂亚伸手就想用灵力同调，但手在上方却又停留了下来。还是担心啊，万一弄不好可没机会再来一次的。

    同调或许是个好方法，但是这可是崩玉啊，能毁灭世界的力量。你有那么大的灵力输出吗？镜美人说道，照我看，我们只要用灵力填补好蓝染打开的缺口就行了。你还要靠着它回家呢，可不能便宜了尸魂界。

    那倒是，要炸也该炸尸魂界才对。格兰蒂亚随口附和，不过这玩意究竟怎么再次封印起来呢……

    她注视着这个被正方体容器罩着的球，一脸疑惑。

    你要实在没辙的话，我倒是还有个办法，就是不知道你肯不肯做。镜美人说道。

    先说来听听。

    那，既然没有确实有效的可行办法，为什么不把它本身的力量慢慢释放呢？释放到一个比封印它力量还要小的程度，这样你再慢慢引导，就算不成功爆炸了，威力也不会大到毁灭世界了。

    好像有点明白你的意思，不过说到底最后还是要靠我的灵力来封印对吧？格兰蒂亚说道，可是这难度很大诶，怎么控制这股力量呢？我还得保证它能带我回去呢。再说，崩玉这东西似乎不是那么容易就枯竭的玩意儿啊。你说的方法能行么？

    你啊，真的觉得那里比这里好么？镜美人嘟囔着问道。

    也不是啦……格兰蒂亚犹豫了，她是很想回去，但是这么多年后，这个想法都快被淡忘了。她之所以不断的提醒自己，那是因为人总要有个目标，没有了一个自己最需要的目标的话，她的存在岂不是没有意义？当然。她改口说道，不是都这样努力了几十年了么？难道关键时刻反倒退缩了？

    你还是没变。镜美人说。

    我就是我。这是没办法的事情。格兰蒂亚耸耸肩，那你说这东西怎么用？

    这还不简单，蓝染怎么做，你就怎么做呗。镜美人轻松的说道。

    蓝染？似乎对于崩玉的力量，他是……你想让我组建幼儿园吗？格兰蒂亚的脸色沉下来。一个就够她受得了，现在还来一群，她受得了的么？

    要有爱。镜美人嘻嘻笑道。幼师是最有爱的职业了。

    去他的爱！没其他方法了？格兰蒂亚自知不是那块料。

    在王虚能力还不能熟练的控制的情况下，这应该是最稳妥的办法。镜美人犹豫了一下，说道。还有啊，你可以靠这个在短时间里创建出一批新生破面来啊，目前的虚圈破面似乎都快被他折腾完了诶。我们不如就这么做吧？全部都是听命于你的哦。

    真的？

    真的。镜美人连连点头，骗你我就穿着衣服睡。

    哦，这的确是个严重的惩罚。格兰蒂亚深知镜美人的脾性，裸睡是她的最爱，穿衣服睡觉对她来说是酷刑。其痛苦程度不下于女性发现自己体重超标。死就死吧，大不了扔给罗斯霍克来做。

    “阿克拉迪亚。”决定好了，格兰蒂亚开始实施，她首先叫来了自己的从属官。“尼露你带来了吧？”

    从属官点头，双手捧出了昏睡的尼露。

    “看在你曾经救过我一命的份上，我帮你恢复十刃的能力好了……”自言自语一番，格兰蒂亚开始小心翼翼的做起实验来。

    她把崩玉的盒子取出，放在尼露身边，漫画里汪达怀斯似乎就是这样诞生的。稍微露出一点缝隙，让其接触，同是灵子应该会很快吸收的。

    ###

    “这边既然解决好了，那继续待着也没多大意思。音梦。”科学怪人料理完萨尔阿波罗后准备向虚夜宫深处进发，刚在的灵压让他有些迫不及待的想知道究竟是什么样的破面可以达到这般程度。

    “等等！”石田叫住了他。

    “干什么？我可是很忙的！没工夫跟你啰嗦！”科学怪人丝毫没有停下来的意思。事实上他能回话就已经很给面子了。

    石田连着呼了几声都没有让他停下，爷爷被杀死的仇至今还留着未报，眼看仇人就在眼前，只是现在的实力……还是错过了吗？石田不甘心的坐在地上。

    “走吧。”恋次拍拍他的肩膀。“我们也进去。刚才的那个灵压，我也想知道是什么造成的。”

    是她吗？恋次又一次的怀疑道，在印象里，也只有她有这个本事。自己这次来主要是为了道歉，上次的误伤给自己的内疚始终围绕着他，都是因为自己的失误才使得她的离去，如果自己能在多留意些，事情就不会发展成今天的样子了。

    但是现在后悔没用，还是找到她后说清楚吧。好好的道个歉，没准她会原谅自己呢？

正文 BLEACH 105 又见面了，尼露

    也不只是什么原理，总之崩玉的能量一点一点融入尼露身体，正在对她的机能进行填充，而她的身体也随着崩玉能量的进入逐渐长大。没过多久就恢复到了原来的模样。然后她醒了。

    “是你？”现实感觉到熟悉的气味，然后睁眼就望见了算是一面之缘的格兰蒂亚。只不过那时还是死神，现在看过去更顺眼了。

    “是我。”格兰蒂亚微微一笑，“真没想到半个世纪后你还认识我。我还以为就现在的模样你会疑惑呢。”

    “我就说嘛，再怎么变气味也是不会变的。”尼露继而发现自己居然回到了原来的模样，她左右打量着自己，不敢相信的转向格兰蒂亚，“你做的？”

    “算是吧。不过靠得是这个。”说着晃了晃手中的崩玉。

    “崩玉？你得到了？蓝染那家伙呢？”尼露露出惊讶的表情，在她最后被逐出虚夜宫时，还在蓝染手下做事，多少知道点。蓝染手上的东西怎么会落到她手里？难道说……

    “重新介绍一下自己吧……”格兰蒂亚说道，“我叫格兰蒂亚·多明妮·格雷厄姆。你可以叫我格兰蒂亚。”

    “咦？你原来……”发生了很多事情，现在的尼露还是有很多不知道的。

    “那个名字我已经舍弃了，反正不过是代号而已，你要是喜欢，叫天也可以。”格兰蒂亚停了一会，“蓝染那家伙带着剩下的十刃进军现世了，不过他们还得过尸魂界那关。至于这个崩玉么，他留下来的。”

    “怎么会？记得从前听他说崩玉的力量很强大，足可以帮他打开王的大门。这么重要的东西他会不带走？”尼露满是疑问的道。

    “如果说，王的大门是在虚圈呢？所以他留下崩玉。”

    尼露立即想到一件可怕的事，“你是说……”她惊叫道，“蓝染要用崩玉……可是你怎么会知道？”

    “基修加尔……你认识吗？”

    尼露一愣，“知道。”她说，“我们虚圈王的妹妹，葬讨部队总队长。”

    “她死前告诉我的。”

    “她死了？！那是不是说王也……是蓝染做的吗？”

    格兰蒂亚摇摇头，“是我做的，她的姐姐把王之力给了她，她又把王的力量给了我。不过这件事蓝染也逃不了干系。要不是他的乱入，虚圈现在还是很强大的。”

    “他明明说不会对我们虚圈怎么样的。在我们同意帮他之前他说过的！”甩着她秀美的绿色长卷发，尼露一脸痛苦，可以说有今天这个局面，她也有责任。

    “明白了的话，立场应该很明了了吧？”格兰蒂亚握着崩玉，用自己正在领会的王虚力量压制它，表面却还是一副平静的样子。

    “我知道了，但愿我现在悔过来得及。你要我做什么？”尼露深吸口气，一脸后悔神情。

    “那时我来到虚圈时，他要你做什么？”格兰蒂亚问。

    “仅仅是要我来救危急的你，他说你不能死，就这样。”

    这么简单？格兰蒂亚对此深感意外，这不是什么大事吧？蓝染至于和尼露他们签订下这样的条约么？是不是还有什么地方遗漏了……

    “没有别的了？就为了这事？”

    “对于我，他那时是这样吩咐的。”尼露说道，“至于对别的十刃怎么说，我就不知道了。或许可以问问。”

    “晚了。”格兰蒂亚摇着头，“现在留在虚圈的十刃已经全部死了，剩下的前三个跟着他去了现世。你叫我问谁去？我想乌尔奇奥拉似乎也并不怎么知情。可以说知情者被灭口了。”

    “乌尔奇奥拉？他现在是十刃了？”尼露问道，“那时还只是NO.11，没想到……”

    “很多事情你都没想到，他现在是NO.4。”格兰蒂亚道，“原十刃已经大多被杀或是囚禁，现在任命的新十刃都是蓝染的亲信部队，他们估计知道点内幕，但目前大半被杀。那时的密谋知情者被灭口殆尽，就剩下他身边的两个死神，难道他们会说么？”

    “你说原来的王的十刃……为什么拜勒岗大人不去阻止？他完全有这个能力！”

    “现在追究这个你觉得有意义吗？”格兰蒂亚淡然的看了她一眼，“虚圈的实力大损，趁着这个机会，正好给了我培植自己势力的机会。现在尸魂界的死神还有数个队长级别的死神，随时可以给予虚圈毁灭打击……”

    “不，那是不可能的。”尼露打断了她的话，“恕我直言，虚圈的实力可并不以十刃为顶峰。除了称为“王之眼”的葬讨部队，还有一支属于王的“王之鞭”的御卫队，是只有王才可以调动的部队。它们不同于“王之牙”的十刃，它们是由最精锐的瓦史托德组成，由三只斯克里托率领。它们被成为虚圈的三巨头，是虚圈的壁垒，是任何对手遇到它们都会被毁灭的最强虚圈卫队。它们才是虚圈的主力。只是，要召唤并不是一件容易的事情。”

    “你怎么知道的这么清楚？”格兰蒂亚疑惑的问，尼露只是十刃的NO.3吧？这种属于派系最高机密的事情会让她知道？

    “王，您的观念或许该改改了。”尼露对格兰蒂亚的称呼都改了，“这是虚圈上层都知道的事情。”所说的上层，指的是十刃前三以上的级别。

    为什么来这么久了都没有人告诉我？格兰蒂亚心情郁闷，感到自己居然小白了。“蓝染知道这个吗？”其实她没事翻书时曾经有翻到，只不过那时被她极不负责的忽略了。十刃没告诉他吗？难道说现在的十刃还不完全相信他？

    不过这也算是好消息，平白多了一支保命本钱，谁都会高兴。

    “或许不知道。若是知道了话估计……”尼露欲言又止，其潜在话格兰蒂亚还是明白的。就蓝染这个败家子，这么一支部队落到他手上还不得折腾光，这两代十刃就是最好的例子。

    “又或许……他有得到一点消息。葬讨部队目前由他控制，他应该得到消息。”格兰蒂亚想着便说道，“他跟你们的约定是你们帮助他，他保证事发后不危及虚圈？”得到尼露肯定回答后她又说，“之前应该就听到点风声，知道虚圈有这么个大靠山，所以他放心反叛来到这里，后来他成功的控制了十刃和葬讨部队，不过却不知道怎么样调动这一支精锐，于是自然的想到王。但没料到伦德拜亚会死，线索断了就去找可能是王的继承者的基修加尔，于是他逼迫基修加尔，用各种方式逼她交出这股力量。不过这些仅仅只是猜测……只是为什么他又突然放弃了呢？”死神第一大猥琐腹黑男，不被他玩弄于鼓掌间的人几乎没有，没理由会放过这么一支部队。格兰蒂亚总觉得蓝染匆匆赶往现世有些蹊跷。就目前战力而言，也仅仅是持平而已，他怎么就这么胸有成竹的去了？他不是精明的很么？这回……

    “我想，应该是因为三位斯克里托的其中一位在的缘故吧？”尼露的话换回了格兰蒂亚的思绪，“一只斯克里托就可以毁灭尸魂界当然，这是在没有尸魂界的王族零番队介入的情况下。”

    对于斯克里托的实力，格兰蒂亚的认知仅限于书面描写，一听到尼露也这么说，想必应是如此。只是她刚刚知道原来三巨头之一是十刃之首。怪不得蓝染会这么嚣张的跑去，就算不是自己认为的这样，蓝染借助斯克里托实力的想法也是有的。

    “我们打个赌好么？”格兰蒂亚笑眯眯的看着尼露。

    “赌什么？”尼露问道。

    “就赌NO.1不会帮助蓝染。”

    既然连专属于王族控制的部队蓝染都不曾有多少了解，那史塔克就更不会为蓝染卖命。毕竟强者都是高傲的，蓝染可以和他合作，但是绝不可能完全驾驭他继而控制这支精英部队。因为三巨头只听命于王，而王就是她格兰蒂亚。

    虚圈敬重强者，更敬重它们的王。

正文 BLEACH 106 虚圈的戍卫

    对王的忠诚，那是针对三巨头和他们麾下的瓦史托德的。

    在象征着王虚的北宫之后，还有一处僻静的小道。由于蓝染也没有资格进入北宫，那里正是通往他们行宫的密道。

    尼露只是把她带到北宫的大门前，她是不敢进入的。

    “我要找不到怎么办？”格兰蒂亚对此也没办法。

    “您拥有了王的血统，血统会带您找到入口的。除了王，没有人有资格进入。”

    格兰蒂亚半信半疑的走了进去。好像已是走了千百遍，她也不知道怎么回事的来到了一个入口前。

    “欢迎您，我们伟大的王……”踏入地下行宫大门的那一刻，浑厚的声音响起在四周，接着，周围点燃了灯火，照亮整个大厅；周围也在同一时刻立刻围满了破面，强大的灵压显示着的是他们强大的实力。

    有近五十只瓦史托德环绕在格兰蒂亚周围，接着纷纷单膝跪地，向他们的新王表示了忠诚。

    “欢迎来到这里。”伴随着这个声音前方的通道里出现两位灵压远比大厅里破面高出许多的破面。其中一位走在前面，另一位稍后。说话的就是为首的那位，他身形修长充满美感，却不像诺伊特拉那般怪异，穿着依旧是代表虚的白袍，只不过样式相当的古老。他们来到格兰蒂亚面前，微微俯身，“如果没错的话，目前虚圈正处于绝境？”

    “是的。”格兰蒂亚也不废话，“我需要你们的帮助。”

    “我们随时听候您的调遣。”

    两位斯克里托避世已久，这并不代表他们对外界发生的事情一无所知。这也省去了格兰蒂亚重复。

    “你们也知道现在虚圈发生的事吧？现世有史塔克撑着，暂时没有问题。关键是现在的虚圈，死神方面有四位队长级别的死神捣乱。我想麻烦你们其中一位出面摆平此事……”

    “这简单。我的三位从属官就可以轻易摆平此事。”一旁的一位斯克里托开口说道，他的面具在额头处，自然形成一个菱形在中央，黑色的碎发几乎要遮住他的眼睛，“他们都是瓦史托德级别的，实力比起十刃还要强。不过为确保万一，我也会在必要时出手。”

    格兰蒂亚点头，有一位顶级破面镇守虚圈，就是山本总队长来了都不能轻举妄动。那些死神应该可以知难而退了吧？“对了，特别是那里面有个穿着怪异的家伙，不要给我留情，见面了就狠狠的给我打。除了他是绝对要死的之外，其余的无所谓。”想起涅这个家伙也应该来了，小心眼的格兰蒂亚又特别交代了一番。谁让你在尸魂界时欺负人来着？

    “遵命。他们遇见我们只有死一条路可走。”

    “那就要他死无全尸。解决掉他之后把人头给我看。”涅这个家伙不好对付，变态到可以重生。她可不想仅仅是让他休息个几天又好了，这次无论如何都要彻底解决这个家伙。

    “明白。那么我现在就去准备。”说着他手一挥，众破面里跟出三名瓦史托德。

    “您是三位斯克里托中的老大？”格兰蒂亚目送一名斯克里托离开，对身边的另一位说道，尽量把自己的口气变得谦逊。

    “是的，我是三人首领。”

    “余下的瓦史托德由您率领，分兵两路，一路接管葬讨部队，将现任队长斩首；另一路作预备队，静观其变。我去尸魂界把那个祸害解决了。”格兰蒂亚简单地说道。想法很简单，先让蓝染他们打个半死不活，然后自己捡便宜，把蓝染的恩怨了结了再说。要是尸魂界不知死活的要来讨伐，她也乐于用生力军解决这帮家伙。

    反正谁也不能阻止她用崩玉实现自己的愿望。

    在来之前，她运用崩玉正在强制孵化一批亚丘卡斯的大虚，让它们摘除面具为自己效力。十刃位置空缺大半，只要它们能摘除面具，她就可以用镜美人的变态能力再度把它们实力强化。反正经过强制化成破面的大虚智商并不等同。如果没有强制去除，那大虚自己进化后的智力远比前者高。就像人与动物的区别。

    身为“王之鞭”部队的瓦史托德成员们是不可能降级进入十刃的，那样对他们是耻辱。格兰蒂亚也没打算那么干，所以她要重组十刃。光有一支忠于自己的部队还不够，她必须全部掌握虚圈的力量。蓝染很精明，她绝不能再给他任何机会。一点也不能。

    要想让自己完全控制虚圈，一切力量都是必须的。

    “御意。您的旨意会传达到所有成员的。”

    一时间，格兰蒂亚很享受这样的待遇。虚圈的王，我喜欢这这种感觉。她心里这样想。格兰蒂亚承认自己很记仇，现在就是一个一个报仇的时候了。

    “阿克拉迪亚。”走出密道的那一刻，格兰蒂亚呼叫了自己的从属官。看着立即出现在身边的失声女孩，格兰蒂亚露出胜利的微笑，“我们去拿蓝染那混蛋的脑袋。”

    是该谢幕了，你的演出。虽然很精彩。

正文 BLEACH 107 废弃的棋子

    （嘿！认为我会TJ的自觉到角落去……）

    ###

    战斗还在持续，但很快就会接近尾声了。

    这边一护已经掌握了战局，胜利就在眼前。当他的斩魄刀斩断乌尔奇奥拉的右臂时，胜负已定。

    “你输了。”面对这个屡次挫败他的对手，这时的一护显得很平静。就像是在对战格力姆乔时那样。

    “凭什么这么认为……”乌尔奇奥拉冷冷的瞥了一眼，垂下捂着伤口的手臂，“就因为现在你拿刀指着我吗？还是你已经稳操胜券了？”

    “停下吧，我来这里的目的，就是带井上回去。是你们总是挡着我！”

    “挡着你？真可笑。”乌尔奇奥拉站起身，“你当你是谁？我们会无聊到被一个人类吸引吗？就算你异于常人，在我来看，你不过是个异类。但身为脆弱的人类的本质是不会改变的。人类就是人类，弱者就是弱者。难道你还期望跟我们平等吗？人类，我们一开就不平等，我们支配你们，处置你们，把你们当作狩猎对象，这一切都是理所当然。挡在这个面前的是你，可惜我奈何不了你……”

    “别说了……”

    “但是你别忘了，弱者始终是弱者，终有被强者统治的那一天……”

    “别说了！”

    “而那强者，就是我们破面。”

    “我叫你别说了！”即使是现在的胜利，一护也没有任何感觉到胜利的心情。这股心情已经被乌尔奇奥拉的话，抹消殆尽。

    他在喊着的同时将刀朝他的脑袋挥下。

    ###

    “目标排除……”

    “嗯。”挥手示意部下退开，斯克里托静静的注视着打扫战场的几名瓦史托德，心里冷笑不止，什么队长级的死神这么厉害，到了自己这里还不照样乖乖趴下。王是不是太多虑了？

    “大人……”一名瓦史托德走了过来。

    “东西拿到了？”

    “是的。”瓦史托德说着提上一样东西，正是十二番的首级。

    “哼，要不是王要这个，我真想现在就捏碎这个让人觉得恶心的东西……不，应该是连捏碎的心情都没有。这样一个蛭虫般的生物……”斯克里托闭起眼睛，又半张开。“又有一个来送死了么？”

    不待部下问答，只见远处爆发出巨大破坏声响，一个高大的身影脱尘而出。带着狂野嚣张的笑声挥舞着斩魄刀斩向一个离他最近的破面。

    那破面不慌不忙，抽出斩魄刀轻而易举的就将这一击抵挡了下来。顺带给了这个不速之客一刀，随后窝着染血的斩魄刀拉开距离。

    “不错啊……看来这里都是强者，我来到一个好地方了……”那死神嘿嘿笑道，全然不顾身上的伤口，“你们这里谁最强？快快跟我战斗！”

    愚蠢的死神。连分辨敌我强弱能力的常识都不具备。难道不知道自己正处于绝境么？斯克里托心里冷笑，即使是队长级别，这样不知死活的贸然冲进来，也别想活着离开。

    看来时间要拖延了啊……斯克里托斜眼撇了那令人生厌的头颅。

    来人正是更木剑八。见没有人回答他，更木也不傻，他早就望见了被破面围绕的黑发破面。便立即冲过来。

    不自量力！斯克里托眯起眼睛，自然会有人为他挡下来。他身前的两名瓦史托德齐举双刀，轻而易举的化解了攻击。

    “喂！破面。你是这里的头对吧？实力一定很强喽？赶快下来与我决战！”更木咧嘴叫道。

    “悲哀的家伙，你选错了对象。”斯克里托带着一丝嘲弄的语气说道，“我是虚圈最高级的斯克里托，可以秒杀一百个这种程度的你。即使是这样你也要与我打？”

    然而死神却露出一个让他意外的表情，那是对战斗的的渴望。斯克里托可从没预料到这样。

    “那你就是很强的对手了？正好，跟我痛痛快快的打一场吧！”

    望着兴致浓厚的死神，斯克里托为自己叹口气，“看来我是在贬低自己了。好吧，我接受你的挑战……你们谁都不要插手。”他轻轻一跃便来到更木剑八前方的空地上，“先介绍一下自己，我叫罗德尔斯尼希亚·泽西拉，你可以称呼我为罗德尔。你的名字，死神。”

    “哪来这么多废话，要打就来！”死神说着已经冲了来。

    “那怎么行……”斯克里托手起刀落，在死神身上留下一道深可见骨的刀口，丝毫不理会身后鲜血飞溅的死神，“死了的话……如果不说出你的名字，我会很困扰的。”

    ###

    斩魄刀在破面额前不到一公分处停下，两人间已经多了一人。

    “差不多够了吧？黑崎一护……”格兰蒂亚微笑的说道。手里的力道可没见减轻。

    “你……是天？”一护惊讶的看着面前的少女，神色溢于言表。

    “也可以这么说。不过我现在更喜欢格兰蒂亚这个名字。”她说，“这人的命就交给我了，井上你带回去。然后别再来这里。”

    “等等！”一护叫道。

    “干什么？别得寸进尺，这已经是给你们最大限度的机会了！”格兰蒂亚露出不耐，语气也重了几分。

    “恋次说，让我要是见到你，无论如何不能让你走。”

    “就是说是想要留住我？”格兰蒂亚嘲笑道，“就你现在的样子？还是算了吧，你现在留不住我，我也不想留下。”说罢便转身要走。

    “等一下！”见状的一护心里着急，也不管那么多就伸出手抓住了她的肩膀。然而这一举动却惹恼了一旁的从属官阿克拉迪亚。

    见她快步上前，抽刀就朝一护手臂砍去，差点就把他的手砍下来。随后挤身来到两人之间，对一护怒目而视。

    转头瞥了一眼隔着一人的死神，伸出手拍掉肩膀皱起的褶角。然后撇过头去。

    正想说话的一护只感觉一股巨大的刺痛从耳朵传来，他像被击中了要害一样捂着脑袋就跪倒在地。在他面前，阿克拉迪亚则半张着嘴巴，但却没有发出任何声响。相反一护则痛苦不堪。

    “为什么你会救我？”乌尔奇奥拉带着一丝虚弱问。

    “因为你现在不能死。”格兰蒂亚冷冰冰的说道。“我现在是虚圈的王，我有权自己决定一个上级破面的生死。”

    “即使是你，我也不会承认的……”乌尔奇奥拉道，“只有蓝染大人……”

    “去他的伪善！你知道什么！？”一提起蓝染格兰蒂亚心中就有火。

    “不！快停下！”井上见没办法让一护的疼痛有所缓解，便跑过来。“你做了什么？！”

    “只是叫阿克拉迪亚把声音调高了而已。”格兰蒂亚解释道，“阿克拉迪亚的能力是控制声音，虽然不能说话，但是她可以控制对方的听觉神经，用自己的一种波长发出刺耳的声响。借此击败对手。你想象一下，如果一个人的听觉受到该出承受能力数倍的音波攻击的话，他可是有很大几率会死的，或者发疯……”

    “快停下！”井上大声喊道。

    “阿克拉迪亚……”格兰蒂亚轻呼从属官的名字。

    阿克拉迪亚收回音波段位，一护渐渐从几乎疯狂中清醒过来。

    “这只是一个小警告，下次就没这么容易了。”格兰蒂亚说，“要是见到恋次的话麻烦帮我转交我的话，‘我们现在是不得不敌对的对手，让他下次见面做好战斗的准备’。就是这样，若你还是想不知所谓的跟来的话，警告将变成实质性处分。毕竟现在我们不是出于同一阵营了，请收回那些不切实际的幻想，要不然，下场就是死。”说完，格兰蒂亚再也不想回头。

    在她要离开此地时，身后传来了她无比熟悉的声音，“你站住！百鸟天！”

    身后传来一句熟悉的呼喊，格兰蒂亚叹息一声还是没回头。反而迈开步子要走。

    “停下！格兰蒂亚！”

    这回，她停下脚步，转过身来，便见到伤痕累累的恋次和石田。

    “不知道你们来此地，有何贵干？”面对恋次那张希冀的脸，格兰蒂亚却露出了一副初次见面的客套。

正文 BLEACH 108 放弃吧

    恋次已经准备好了很多道歉的话，只要她回答，他就要把所有的道歉全部说出以望她的原谅。但他却没有想到格兰蒂亚会用这样的方式作开场白。

    “你不认得我了？”恋次苦笑的道。

    “我当然认得你。恋次，你来这里干什么？”心里一软，格兰蒂亚她还是没有办法狠下心来。不过她也下定决心，只要恋次说出要阻止她的话，那怎样也不能答应。

    “我……”恋次支吾半天，终于下定决心说道，“上次……不小心伤了你，真的很不好意思，这次来是特意向你道歉的……”恋次说话时都不住埋怨自己，自己都为这拙劣的表达感到懊恼。本来是有很多种方式的，偏偏一说出来就是吞吞吐吐。

    “……说完了？”见恋次半天不再开口，她当然不知道恋次在心里想些什么。见状格兰蒂亚转身便走。

    “等等！”恋次急忙叫住她。

    “干嘛！”磨完最后耐心的她生气的转过头来。

    “想跟你谈谈，行么？”

    她没去看恋次表情，“阿克拉迪亚，带他去主殿。”说着自己先消失了。

    眨眼间，她来到了虚夜宫的主殿内。缓步从容的来到高大的王位前坐了下来。

    为什么不跟他当面把话说清楚呢？镜美人问道。

    有些事必须单独去做。格兰蒂亚解释道，“乌尔奇奥拉……你愿意投靠我么？”

    “你觉得我还会再次背叛么？”乌尔奇奥拉反问道，“单说我为蓝染大人所做的一切，那都是被虚圈所摒弃的，原先反叛了虚圈的王，现在又要我反叛蓝染大人。接二连三的背叛，即使是神也不会宽容的。”

    “那样啊……那就当我是在说废话吧。”格兰蒂亚起身，抽刀。“不试着最后一次的辩解么？”

    “那样的事情，我是不会做的。”乌尔奇奥拉单膝跪地，“能死在王的手上，是我的荣幸。”

    “我讨厌这样……”格兰蒂亚倚靠在巨大的王座底部，“你是一个好对手，虽然我们没有正面交过手。”她举起手里的斩魄刀，仔细端详着锋利的刀刃，“抱歉了，恋次。该道歉的人是我。”

    沉重的大门被缓缓打开，在阿克拉迪亚的带领下，恋次来到了这里。

    “欢迎……恋次。”格兰蒂亚微笑着说道。“现在有事就说吧。”

    见这里暂时不需要自己做什么了，阿克拉迪亚行了个礼之后，默默的退了出去。

    “我是来带你回去的。”恋次说道。

    “回去？回哪里？”

    “那还用问吗？当然是尸魂界！”恋次叫起来。“你本来就不是这里的，我带你回去有什么不对？”

    “就因为这个你就可以理直气壮的要我回去吗？要真向你说的话，这里哪里都不属于我。属于我的地方这里是到不了的。”

    “你是说那个地方？你出生的地方？”恋次讶道，没想到这么久了她居然还是对生地念念不忘。“没有可能回去的，既然来到了这里，除了死，是没有办法回到你原来世界的。”

    “所以让我死心塌地的留在这里吗？我不明白你究竟怎么想的，总之没有人可以阻止我回去。而且我马上就要实现了。”

    “那我怎么办！？”恋次大叫起来，“你要是真能回去，那我怎么办？我去哪里再找像你这样的女孩。”既然说出来了，他也就不再犹豫什么了。“你走的那段时间里，我真的很后悔，为什么明明很好表达的事情一直会说不出来，露琪亚走的时候是这样，连你离开的时候也是这样。我已经不想再犹豫的下去了。所以我现在下定决心，格兰蒂亚，跟我回尸魂界吧……”

    “总是以为你能了解我似得，不要说得那么肯定行不？”格兰蒂亚浑身颤抖，那是被气的，“我们根本就不了解对方，从一开始就是。你现在自顾自的说着这些，根本就是你自己的理解，我真正想的什么，你根本就不知道！所以你可以毫无顾忌的说出你的想法，因为你完全不了解我！”望着愣在一边的恋次，格兰蒂亚说道，“没有人可以阻止我回去，即使是你，硬要阻止我的话，我也不会客气。”

    “可是……我只想带你回去……”

    “放弃吧，恋次。我们不是同路人，我感谢你关心我，但是我也有我的想法，我仅仅是想回到原来的地方而已。我想回家，为什么你非要拦着我？为什么你不让我回家？”格兰蒂亚两眼通红，她的想法很简单，仅仅只是想要回去而已。然而不明真相的恋次又一次误会了她的想法。

    “我、我……对不起。我真的没有想到回去这事对你这么重要，我一直以为只要跟你说了我真实的想法，你就会……真的很抱歉。”已经很久了，很久没有看见她哭了。没想到自己居然惹她哭了。恋次心里也不好过，但是自己也不想就这么放弃，“但是我不会放弃心里所想，对不起了，我想要带你回去的想法是不会变的。”

    “那就用你的刀来证明吧……恋次。”如果可以的话，我也不想以这样的方式结束的。格兰蒂亚拿出刀来对着他，但你继续这样执意的话，“我们之间的感情……结束了吧？”

    恋次浑身一颤，两者只能选一吗？但是就是因为自己的矛盾，才会变成今天这样吧……这一次，无论如何都要下定决心，不能改变。“我只想下定决心来做一件事……”

    “果然，之所以你毫无顾忌的说出这些话，源自于你完全不了解我。我说过了，没有人可以阻止我回家的念头，即使是你也一样……”格兰蒂亚深吸一口气，用尽量平缓的语气，借此隐藏心里悲哀的情绪。

    早就该料到了。

正文 BLEACH 109 回到尸魂界

    从主殿的偏门走出来，罗斯霍克早已等候多时了。

    “事情都完结了？新生的十刃怎么样？”长长的呼出一口心中的闷气，格兰蒂亚问道。

    “已经全部诞生，现在尼露大人负责照顾。”罗斯霍克汇报着，“还有关于两位斯克里托大人的汇报，他们都已经完成了自己的指令。以及虚圈的戍卫队的瓦史托德只等您的命令。”

    “嗯……我知道了。”虽然这样感觉很对不起恋次，不过那也是没有办法的了。“我的分身已经成功拖住了死神，在他明白过来之前先办完我们的事。”说完，她望了一眼身后的乌尔奇奥拉。

    早在恋次被阿克拉迪亚带来主殿的这段时间里，格兰蒂亚就用自己身为破面的力量和性格之一为基础塑造了一个跟自己完全一样的分身，借此拖住恋次。好让自己完成不容耽误的事情。镜美人的能力已经发挥到了极致，将镜中人的模样完完全全的复制下来，然后以自身性格其中之一为活动根本，制造一个以该性格为行动准则的假人。但是这个假人只会做出一切跟赋予性格相关联的事情。比如说下一个温柔的定义，那被赋予温柔这个性格的假人将以温柔为行动准则，断不会出现其他情况。不过制造者本身却会因此失去这一情感，等于是将此情感完全剥离出去了，如果不收回，那么此人将永远不具备这一情感。虽然知道，但是不会再次自己拥有，这恐怕是这一能力最大的遗憾。

    若不这样，格兰蒂亚是在没有办法狠下心来跟他们决裂，她把“偏执”这一情感赋予进了分身作为驱动，而自己将不再具备。除非自己愿意收回。

    回家的想法已经远远大于她在这里的留恋，在拿到崩玉的时候这一想法终于完全占据了她的大脑，凭借她现在的力量和崩玉的力量，要打开空间不是问题。

    至于恋次他们，格兰蒂亚只能痛苦的说声抱歉了。因为要打开空间就必须先让空间出现裂痕，而出现裂痕的途径也很简单，那就是毁了尸魂界或者是虚圈。

    在人的眼里看来，尸魂界和虚圈都拥有着不可思议的力量，他们无形中就是“神”。这本就是“神”之间的战斗，就像许多玄幻小说里的那样，神最终是不应该确实存在的。现在这种存在应该消失了。

    毁灭尸魂界，然后她就可以回家。是那个神把她拉到这里来的，现在她要回去，就得先挑战这一世界里的“神”。反正她就某种意义上讲也是一个“神”。在这里算是。

    只要消灭了尸魂界的神，然后她离开这里回家，那么人居住的空座市就会恢复到正常。不会再有什么尸魂界和虚圈的争斗了。

    “王……”罗斯霍克小心翼翼的说，“请您下命令吧？”

    轻轻拍了拍自己的脑门，格兰蒂亚缓过神来。

    ###

    “呜……”

    拔出插进肩窝处的斩魄刀，赫莉贝儿一掌拍死了二番队的四席。这帮不要脸的家伙！她瞪着眼睛望着周围一群包围她的死神。居然玩群殴，反正死神也就只会这样了。不敢正面交锋的一群胆小鬼！

    经过一番战斗，赫莉贝儿成功的把一番队的副队干掉，并打伤了二番队队长，还没来得及杀就被一群死神包围。她的几个手下也不好过，虽没有死亡却也使实力大打折扣。而身为十刃之首的史塔克却仍就没有有所行动，包围着蓝染那边的火势似乎还没有丝毫的下降趋势。这样战斗下去可不行，怎么着也得把火势先熄灭了……

    容不得她多想，先前击败拜勒岗四名从属官的死神们一拥而上，配合着周围的死神轮番上阵。

    “啊……这可怎么办呢？我也很想上去的……只是这样对待一个女性似乎很不好啊……”春水一副很苦恼的模样对着浮竹说道，口气任谁都可以听出是玩笑话。

    “那你就上去啊，别忘了这里还有两个高位破面呢。”浮竹也笑着回道。

    正在对付一帮死神的赫莉贝儿远远见了不禁疑惑。为什么这么久了都只是一些下位死神在于自己交战？除了刚开始的那个队长级，之后全部都是一般的死神，就连席官都有。那些其他队长级别的死神为什么就不上来呢？一开始就一副毫不在意的模样……莫非这里面有什么阴谋么？

    就在此时，在场的全部人都感觉到了空间爆发出的一股巨大的灵压袭来，而在十二番队掌握的技术开发局里，荧屏上显示出的一个个巨大的红点和它们不断扩散的灵力场已经让他们目瞪口呆。

    千年了，已经千年没有见过这样的场面了。所有人都被这一景象惊得目瞪口呆。近五十只瓦史托德随着天空中通道一个个的打开拥入尸魂界，其中居然还有一只灵力大得惊人的斯克里托。

    用不着留守的技术人员喊话警示，在战场上的死神们已经全部看见了这一景象。就连破面们也都吃惊不小。

    是谁调动的王之鞭！？拜勒岗也对虚圈的精锐戍卫的来到感到无比惊讶。基修加尔已经死了，难道是新任的王么？他下意识的把四处看，并没有发现发号施令的。倒是看见了身为三巨头之首的破面。

    “阿提拉？是你命令他们来的吗？”

    斯克里托瞥了一眼坐在座椅上的拜勒岗，不痛不痒的打了个招呼，“呦！老头！你还没死啊。早知道我再来迟些……”

    “回答我的问题！你这个臭小子……”拜勒岗气得青筋暴跳。

    “你错了，是我们新的王……她下的命令。”斯克里托严肃的说道，对一边故作视而不见的史塔克说道，“自己选择立场吧……身为我们中唯一一个可以常驻现实虚圈的斯克里托，你却没有在关键时刻给予虚圈最重要的安全保障，别告诉我你已经投靠了死神成为走狗……”

    话未落却见史塔克已经出现在他身后，“说话小心一点……走狗什么的可不是能随便乱说的……”

    “想打架吗？大叔？”见到身为三只斯克里托中最弱的史塔克绕到了自己后面，他的脸色更加阴沉了。说是最弱，其实只是相差一点而已。

    “你要是不办正事的话，我随时奉陪……”史塔克无所谓的说。“王呢？没有王的命令，王之鞭成员怎么可能穿过位面来到这里？”

    “王啊？她在……”斯克里托望向那一团火堆。

    ###

    “好久不见，蓝染。我来帮你了。”踏出断界的那一刻，格兰蒂亚在一片火红色中看见了三个人影。

    “那真是太感谢了……你要我怎么报答你呢？”就算这个火焰结界的阻碍再大，蓝染还是隐隐约约感觉到了外面的一些变化。

    “那还不简单？”格兰蒂亚微笑着说，“把你的脑袋作为谢礼吧……”

正文 BLEACH 110 末日来了

    镜子里看到的东西，都不是真实的东西，但是也不是虚幻的。为了防止人们看到真实的自己，镜子被从中间阻隔，将真实的一面完全的挡在了探寻真实的人的面前。

    蓝染承认，在听到格兰蒂亚这话之后他的心跳有那么一霎那的停顿。但是天生什么都不怕的他根本不会在意。而是饶有兴致的看着她，反而还期待她会做出什么事来。自己怎么也弄不来的虚圈精锐现在已经来了，只要自己除掉这个障碍，那么这股力量就将为自己所有。但是看她这么有自信，蓝染又在思索着是不是有什么底牌还没有亮出来。于是他便不动，让别人来试试她的底细。他信是这么盘算着的。

    蓝染不说话，反而一边的东仙不爽了。

    “你是什么东西！口气倒不小！”黑人不满的上前一步，格兰蒂亚的话已经触怒了他对蓝染的那颗忠诚之心。居然还跟有人对蓝染不敬，还是个令他十分介意的人。“蓝染大人，这个毛丫头就交给我了……”

    而蓝染目前也很想知道格兰蒂亚敢说这话的勇气来源，正好东仙请命出战，便决定试试她的底。“好吧。”他说，“不用客气。”

    得到明确命令的东仙上前几步，“卍解！”他平静的说道，“阎魔蟋蟀。”

    顿时，四周立刻就没一块块黑色的黑幕所包裹，将两人笼罩在内。格兰蒂亚的身形瞬间由色彩鲜明变得只有单色调。她已经被剥夺了除去触觉以外的全部感官感知力。

    “没有人可以污蔑蓝染大人，现在为你的行为后悔吧！”东仙双手举刀，对于别人来说等于剥夺了他生命权利的阎魔蟋蟀，对于东仙来说就好像是真正属于他的世界，仿佛到了这里他失去的视力也可以看见物体。阎魔蟋蟀才是属于他的世界。在这个世界里，他才是主人。

    然而把斩魄刀刺进对手体内的不是东仙，而是格兰蒂亚。

    “傻子，连我们更木队长都能够破解的鸡肋卍解，身为虚圈之王的我难道还没这个能耐么？”在把刀刺穿东仙后腰的时候，恢复色彩的格兰蒂亚带着几分嗜血道。

    “你……怎么办到的……”东仙无法相信自己在一招都没有出的情况下就这样的败给了对手。如此的彻底。

    “要怪就怪你太懒了，站在原地动都不动，我原先只是想试试你是不是还在原地的，没想到居然真的……”阎魔蟋蟀能力还算是比较好的，对于那些不习惯五感协调的人真的很难应付，但是格兰蒂亚可以，最重要的是她是王，这样一个小把戏又怎么能给她造成困扰？倒是她原先只是想先试试原先站在原地的位置，便记下东仙站立的位置。居然在卍解过后东仙还站在原地停留了四秒说话，就是东仙想躲都躲不了了，他的速度根本就比不上格兰蒂亚。这种运气不好都说不过去。“如果有下次的话，记得卍解以后赶紧挪地方，这不摆明了找死么……”直接往边上带出血刀，东仙满口的血沫倒下。阎魔蟋蟀破解了。

    真是生的猥琐，死的憋屈呀……她感叹着。东仙实力算是中等偏上，要怪就怪他太自信了。以为自己的正义真的天下无敌了么？说到底不过是一个自大的废物而已。明明没有什么能耐偏要装强。现在一试就出来了。

    蓝染的终于感到有些惊讶了。没想到自己低估了格兰蒂亚的实力，东仙还没来得及检验出她的具体数据就挂了，这对于蓝染来说可不是件好事。多一些情报，就多一分应对的方法，现在的情况似乎有些变化了。不过蓝染还是相信自己应付得来。

    “您不相信我吗？”格兰蒂亚潇洒的甩去粘在斩魄刀上的血迹，作出认真模样的对蓝染说道。“这可真是让我感到遗憾，原本以为你可以理解我的。只不过是一条贱命而已，至于这么藏着掖着吗？”

    这是明显的挑衅，蓝染不可能听不出来，但是他并没有改变脸上微笑的表情，只是微笑下多了一层深深的杀意。

    格兰蒂亚心里那是非常痛快，终于有机会把第一大魔头狠狠的鄙视了一次，拥有实力就是好。骂了别人都不敢还口，以前哪里敢这样……鄙视归鄙视，她还没有放松警惕。她是亲自来要蓝染命的，有这么一个家伙存在她没法安心。相对于蓝染恐怕也是这么想的。

    “很厉害呐，你又变强了。格兰蒂亚……”蓝染气定神闲的拍了拍掌，对于东仙的失败他没有表现出丝毫的一样神色。“不过你还是估计错了哦……”

    “哦？那我倒要看看你在这样的情况下还有什么没使出来的招数，免得到时候输了还不认。”

    “这本来是用来对付尸魂界的王族的，现在就在你身上先试试吧……”蓝染不缓不急的说，“出来吧，牙密。”

    说完，一个魁梧的身躯出现在格兰蒂亚身后，一双如钢钳般的手臂立即将面前的她紧紧捉住。

    “你觉得一个亚丘卡斯级别的破面可以困住我么？”格兰蒂亚露出嘲讽的笑。

    “如果你认为只是这样的话那就错了。”一道六仗光牢锁定在牙密巨大的身躯上，将他牢牢固定住。而此时格兰蒂亚也发现自己似乎一时间很难动弹，“我曾经有过调查，虚的身躯越大，它蕴含的灵力就越多。不过仅仅是身躯巨大的话是不够的，在它还不具备能力时，灵力再多也不能很好的发挥我这个招数的最佳威力。高等级的破面就不同了，牙密身躯巨大，非常适合形成中转站。经过我的改造，他的身体可以在一定程度里同化六仗光牢，进行鬼道的增幅作用，形成一道更大的结界。这是专门为厉害角色使用的，你有幸成为第一个……”蓝染再次将手举起，“接下来，才是真正的攻击……”

    只见牙密的身躯开始向外溢出黑色光芒，慢慢的把格兰蒂亚罩住。

    “基于黑棺上的改良型，我称它为……梦杀。”

正文 BLEACH 111 落幕

    黑色的壁障形成一个如同棺木的巨大立方柱，淹没了里面的两个身影。一声闷响，内部的震动使得柱子微微的发生了扭曲。再次震动时，柱子几处部位带出了形似尖刺一般的突起。

    蓝染对自己的能力很有信心。这是他前不久刚刚研发出的新型鬼道，并不算在鬼道里。这是基于黑棺之上的新产品，威力、持续时间都大大强于黑棺，之所以称为梦杀主要是源于它黑暗的本质，在黑暗如睡梦中的刺杀。这个鬼道能力强大，再加上十刃之一的灵力增幅，该威力已被加强了数倍不止，就连蓝染在释放完后都觉得很满意。但是所要消耗的灵力还是很惊人的，就是蓝染在释放完这一招后都感觉自己充盈的灵力一下子就被掏空了三分之一。

    这样的能力，就是尸魂界的零番队队长在全力防守下也会受到重创，零番队的队长那可是已经接近于王的实力。

    原先蓝染也尝试过用一般的破面来做，但是效果并不好，多种实验表明只有符合条件的才行。于是蓝染先控制了十刃中唯一一个具备这样条件的牙密，然后对其进行改造，使得它符合身为一个炸弹条件。然后只要找个机会，他就会放出。

    梦杀的最大特点就是发动前为了确保能够给与敌人无法反击的机会，允许将一只体格巨大、身体含有充沛灵力，并懂得运用的破面作为祭品，将它的灵力全部转换为破坏力，经过咒语的引导产生一倍或是数倍的威力。被祭献的破面越强，威力也就越大。前提是，这只实力强悍的破面必须是体格巨大，容易祭献，换句话说就是好对付，防止它中途反抗。

    最后的条件显然不能用于斯克里托。尽管他们是最理想的添加剂。

    每发出一次震动，梦杀的威力就会进一步加强，一直到作为燃料的破面完全被榨干灵力为止。若是不在开始就突出的话，最后的威力是无法计算的。

    只是格兰蒂亚临前那似乎天不怕地不怕的样子让蓝染有点不安，于是他打算先解决这个麻烦。便使出新研发的鬼道技能。

    但是这样能消灭她么？蓝染心里也没底，不过他相信，即使一次性杀不死，也会多少给格兰蒂亚造成一些实质性的伤害，别忘了为了最大限度的杀伤敌人，他可是特意的研究了直接给与对手灵魂的伤害的方法。格兰蒂亚的钢皮再厚，面对这个也是无用的。

    更何况他还有一个可以用。只不过这个想要使用需要一定的风险。

    “乌尔奇奥拉……我似乎没有让你出现在尸魂界啊……”第七次的闷响传来，蓝染对面前不远的破面说。

    “您真的打算毁灭虚圈？然后借此打开尸魂界的王族大门吗？”乌尔奇奥拉埋头做了一番思索，抬起头问道。

    “不可以吗？”两手一摊，蓝染很认真的说道。“乌尔奇奥拉，我是很看好你的，所以才把这么重要的事情托付给你做，就是希望你能争取到时间。可是，这似乎失败了……”蓝染架了架眼睛，作出宽容的模样来，“不过这没关系，谁都有难免犯错的时候，我决定再给你一次机会，只要你现在为我证明我已经解决了虚圈现任的王，成为你么新的王，我对你犯下的错误就一概不追究。你觉得怎么样？”

    乌尔奇奥拉面无表情。难道这就是自己宁愿舍弃效忠王虚转而效忠的他的真面目吗？当初他究竟是怎么说的呢？似乎是说能给尸魂界带来毁灭性打击，所以自己才甘愿放弃投靠他的……现在他所说的就是以这样的方式么？毁灭虚圈……若是自己的根本都毁灭了，那就算摧毁了尸魂界又有什么用？这样的结果可不是他想要见到的，或者说那些些宣誓效忠他的同僚们也不愿看见。自己现在终于发现了蓝染的意图，然而已经太晚了。

    突然，乌尔奇奥拉对蓝染有的只有切齿之恨。这个利用了他们的死神以甜美的谎言骗取了他们的信任，经心甘情愿的作为他的棋子所驱使。这个死神根本就没有真正的想要所谓的合作！“不！”乌尔奇奥拉为自己和同伴们的白白牺牲感到愤怒，“你认为我还会再次上你的当吗！？你这个卑鄙的死神，别再妄想我能为你做事！”他用左手拔出遍布缺口的斩魄刀，义无反顾的指向蓝染，“今天我就是战死，也不会再次相信你……蓝染，你去死吧！”

    现在，蓝染还不忘最后的利用虚圈的最后精锐部队，终于将乌尔奇奥拉的耐性彻底磨光。

    蓝染怎么会让他得手，就算他在攻击格兰蒂亚的时候损失了三分之一的体力，但是对付乌尔奇奥拉这般强弩之末，还是相当容易的。

    随手一刀将他另一手连同斩魄刀一起砍断，带着遗憾说：“那真是太可惜了……本想再多多利用一下的，榨取你的剩余价值。”不慌不忙的踢开乌尔奇奥拉的又一次进攻，他把刀伸到奄奄一息的破面颈前，“作为棋子，你已经干得很好了。”

    看着昔日那个假惺惺的蓝染，乌尔奇奥拉不甘的切了一声。自己怎么会跟随这样的人啊。果然舍弃了王的忠诚是没有好结果的……

    带着嘴角一丝轻蔑的笑，蓝染拿起镜花水月朝破面的脖子砍去。

    一股巨大的血花溅起，带走的不是乌尔奇奥拉的脑袋，而是蓝染握着刀的右手。只听一个懒散的声音道：“你这混蛋，谁允许你处置我的部下了？身为虚圈之王的我都网开一面放过他，你这个家伙又从哪里来的权利？”

    让蓝染惊讶的是，来人居然是格兰蒂亚？怎么回事，他不是被自己困在了梦杀里了么？自己确确实实的看见的呀！

    来人确实是格兰蒂亚本人，她衣着整洁，神清气爽，根本不像是个被蓝染的梦杀封杀了四十七回的人。

    她踏过乌尔奇奥拉和蓝染的右手，刀指着蓝染的面门，“下一刀就是你的死期。”她如是说。

正文 BLEACH 112 收编残部

    “你……”乌尔奇奥拉艰难的吐出几个字符，刚才的几下已经耗光了他不多的灵力。

    “给我老老实实的待着！谁允许你胡乱来了？带你来的时候你说了什么该不会忘记了吧？”格兰蒂亚相当不爽的打断他的话，“我才不在一小会儿你就给我出状况。”

    “对不起，王……”

    “行了。安安静静的省点力气吧……”感觉到他的失意，格兰蒂亚也不想再多说了。

    “你是怎么办到的？”作为失败者——蓝染已经确实的感觉到自己这边败了，但至少最后，得让他知道是怎么输的吧？

    他就弄不明白，明明自己已经亲眼看见她被封进的梦杀里，怎么能在出来的时候浑身不受一点伤？这就好像根本就没有给她造成伤害一样……太不可思议了。

    作为一个催眠系的高手，蓝染有绝对的把握自己不会受到任何外界的蒙骗干扰，斩魄刀赋予他的是能够洞悉一切的眼力。格兰蒂亚究竟是怎么办到的呢……

    “我的镜美人最终的效果……”面对蓝染的疑惑，格兰蒂亚解释道，“是身为破面之后才具备的终极能力。那就是‘死偶’。”

    “这样啊……我算是明白了……”蓝染一副释然的神情，“你复制了一个自己吗？”

    “不全对。”格兰蒂亚说，“那样单单靠复制出来的身体没有任何行动能力，根本不具备一个障眼法的功能。为了能够真正使死偶活动，作为复制者必须分离出一种明确的性格作为驱动，我就是这样做的。”

    “是吗……那么你……”

    “哼。我把身为‘懦弱’的性格赋予了那个身体，你的新能力确实能够具备杀死我的实力，但是你杀死的只是一个‘懦弱’的我，而现在我因为此将不再具备这一性格。我还会怕你不成？”话落，格兰蒂亚的脸上浮现出蔑视的轻笑。

    若不是格兰蒂亚说，蓝染怎么也不会知道世间的斩魄刀居然还有这般能力。当初的那个只能针对别人的能力现在已经能够这般运用了么？果然，自己的感觉总是对的，他一开始就知道这样能力的斩魄刀最终会给自己造成致命伤害，他也曾试图毁灭过，但是偏偏那是把极少见的能够和主人融合互相转换灵力聚集地的斩魄刀。无奈之下，自己只能走到今天的局面。

    “其实这效果在归刃的情况下更加完善，不过就目前情况而言，是不必了。”再蓝染为自己感叹时，格兰蒂亚说道。

    反抗么？看着格兰蒂亚的走进，蓝染想，但是心里马上就嘲笑自己，他不是那喜欢做垂死针扎的人。不到万不得已他还是不会轻言放弃的，但一旦知道无力回天，那输了就是输了，他也不会作出徒劳的举动。那样在他看来有辱自己门风。

    他们的目的应该都是一样的，既然一样，那就不存在谁谁亲手毁灭尸魂界的区别。或许将这事让她来坐会好些呢……能够击败自己，证明了她已经准备好了一切。尸魂界的末日已经来到，不过自己却看不见了……这算不算是一种遗憾？

    蓝染微微露出一丝黯然。

    ###

    战场。

    一股灵压的消失迅速在中间掀起大波。

    “蓝染死了！？”山本显然没有料到会是这样的局面，浑浊的眼珠子似乎隐藏了什么……而除了他之外，则全部被震惊和疑惑充斥着。

    “蓝染死了？究竟是谁有这样的本事？”拜勒岗震惊不已，在他眼里，蓝染的实力很深，连他都很难看出来，然而现在的结果却是蓝染的死告终。但是接下来该怎么做？蓝染一死那这场战斗……

    “除了我们的王，谁还有这样的本事……”斯克里托之一的阿提拉说道，“我说，老头，你该不是跟了死神后脑子迟钝了吧？”

    “你这个臭小子……”拜勒岗难以压下心里的气愤，但现在不是计较的时候。望向那个巨大的燃烧的火堆，这火似乎没这么快烧完。

    “怎么办呢？山本老爷子，主谋死了，拿这些部下们……”春水苦恼的搔搔头问道。

    “蓝染授首，全力追杀一切敌人！”山本很快给出了结果。其实这也是无奈之举，虚圈一下子多了进五十只瓦史托德和两只斯克里托，这在从前近千年里都是前所未有的危机，若是就这么放任下去，虚圈的对尸魂界的威胁将会越来越大。既然决战不可避免，那就让它快些发生好了。所以趁着这个机会，正好来个了解。“通知零番队立即增援……这是虚圈最后的力量了，只要把这一波解决，我们就可以彻底进军虚圈，给与它们最后的一击！”山本苍老的声音坚定不移，无形中鼓舞了死神的士气。

    只要等到零番队的到来……这帮家伙们……哼！如炬的目光扫视着在场的一干破面，山本总队长信心满满。这其中有两只斯克里托，想自己当年也能消灭一只斯克里托那就由自己拖住一只，自己两个得意学生拖住一只，剩下的瓦史托德就交给其他的队长级别死神处理，只要撑到零番队的到来，那胜利就将属于自己这边。

    然而最让他放心的那个火焰结界，却在此时发生了意外，再从内至外的攻击中化为乌有。

    “喂，你们打算干什么呐？进攻吗？至少看看己方战力吧？”格兰蒂亚自顾自的走了出来，丝毫不理会所有看着她的死神破面。

    “王……他们打算主动攻击了……”为首的斯克里托语气平淡的说道。

    “这样啊……”格兰蒂亚嘿嘿一笑，她之前说过除非尸魂界主动攻击，不然尽量还是不要触碰这个霉头。但是老天都站在她这边，灭了尸魂界。“那就不怪我了，我们将作为自卫而出击，趁现在灭了尸魂界这帮死神们！”说完，她第一个冲向一干死神们。

    很快了，她心里可以感觉到。马上就要回家了，只要毁灭尸魂界，一切都……

正文 BLEACH 113 死神与虚

    (不好意思，刚发现发了重复的章节……可是我明明记得多写了一章的啊……)

    ###

    一刀逼退几个不要命冲向她的死神，格兰蒂亚显得相当从容。

    不是吗？自己已经决定要回去，现在条件都具备，还有谁可以挡得住她？要说自己对原来的同僚动手，关键自己已经是破面了，她只不过是个拥有死神之力的整而已，从一开始她就是一个整，从来就没有成为过一个死神，身为魂魄的整被破面咬了，那自然就是虚了。这没什么可以争议的。

    要说对同僚下手，那更是在说笑。

    别忘了当初自己重伤的情况下的时候，尸魂界是怎么对她的。既然他们都可以放弃自己的同僚，那自己这样做也无可争议。况且本来自己就不是死神。

    两把刀挡在了自己面前，是躬亲和吉良。在格兰蒂亚与一般死神交战的时候，他们感到不能再坐视不管，于是咬牙冲了过来。但当三把刀架在一起时，两人才感觉到眼前的人的实力已经远远超出他们。他们的斩魄刀出现了裂痕。

    “你们干什么……”格兰蒂亚脸色一沉，说道。

    “这是我们该问你的吧。突然消失不见，然后再见面就是敌人……”吉良捏紧刀柄，“真的想不到，你会以这样的方式与我们见面。”

    “你要是受不了的话就闪一边去，明明已经在勉强支撑了……”格兰蒂亚小小的后退了一步，虽然这样也不能减少自己强大的灵压压迫两人。

    “怎么能离开，你知道你自己在做什么吗？”吉良说道，在他们的周围，队长级的死神正与比队长级还要强大的破面交战，除了总队长和八番、十三番三个队长可以抵挡外，其余的都要同时面对数位瓦史托德级别的破面，死神的阵线正在慢慢瓦解。

    “我当然清楚，我要回家，就这么简单。”格兰蒂亚道。

    “你难道不知道死神灭亡了的后果是什么吗？！”吉良大叫起来，他着急的说道，“虚会毁了人界，你这样做会害了很多人的！”

    “这种事情不用你来教导我怎么做！”格兰蒂亚吼道，“你真以为会那样吗？你以为这么简单的道理我会看不出来吗！？你们真的没有一个人能够了解我，恋次也是，还有你，你们都是一样！”

    虚圈的上层对王绝对忠诚，而底下一干虚们则必须服从上层破面的命令。只要格兰蒂亚分离一个自己就可以完全控制住局面，这样的事情早就安排好了。

    “天，或者说是格兰蒂亚？”一直在一旁的躬亲说道，“我只想问你一件事……”

    “你说。”平复下内心的情绪波动，她道。

    “我们的队长……他还活着吗？”

    更木剑八么？格兰蒂亚心里想着，面对斯克里托级别的，也许不会有什么机会生还了。“我不知道。”她说，“关于死神进入虚圈的事情，我是交给我部下做的。实力再强，应该也不会高过斯克里托级别。”

    “是吗？”躬亲低下头，他明白格兰蒂亚婉转的话语里的信息，“那么我就没有对你下不了手的执念了，格兰蒂亚，我要为我的队长报仇。你接招吧。”

    “天，我不想这样的，为什么你要逼我！”吉良大喊一声，也举刀冲来。

    两人的实力都已经提升到了各自的顶点，然而在格兰蒂亚眼里看来，一切都还尽在掌握中。

    三人错身而过的那一刻，处在她左右的两人身上都溅出了鲜血，他们的两个灵力输出穴道均被贯穿。

    两人一声不吭的倒在脚下的地上。

    格兰蒂亚并没有取走他们的性命，真那么做了那她不就是一个完全背弃情义的小人了么……她只是不想要他们妨碍自己而已。

    自己说是要和他们撇清干系，最终还是选择了这样的方式啊……没有看身后的两人，格兰蒂亚神情黯然，自己真是不够坚定呐……但是，对于回家的意念始终都是坚定不移的。

    死神在不断减少，自己这边虽然也有破面受伤，但是还没有一个阵亡。比起败家的蓝染来说，算是最好的结果了吧？

    身为“王之鞭”老大，阿提拉正在和山本总队长战斗，看情形绰绰有余，史塔克和近十只瓦史托德合击那两名队长，胜利也是时间问题。

    “你要跟我打么？”格兰蒂亚问着身后的银。

    “啊啊，那是不可能的啦。”银笑着摆摆手，“蓝染队长都不是你的对手，我又何必白费力气的把命搭上？”

    “跟预想的不符啊……”格兰蒂亚感慨道。

    “是丫，我只是想要好玩，觉得蓝染大人可以满足我的好玩心才帮他做事的，现在从他那里已经得不到我想要的了，所以丫，我只好放弃咯。”

    “那么你难道想投靠我？”她半开玩笑的问道。

    “格兰蒂亚真会开玩笑啊，我可不觉得在你身边会有什么好玩的事情发生呢。”

    “那你干嘛不立马在我面前消失？”

    “那是因为有事相求呗。”

    “我不拦着你，你带上乱菊马上从我面前消失。”格兰蒂亚抢着话说。

    银露出一个微微惊讶的表情，笑道，“那就多谢咯……”

    “王，真的要放走他们？”银走后，一只瓦史托德询问道。

    “不然干嘛？让他们妨碍我吗？”格兰蒂亚反问道，何况这样也可以少一个要面对的人呐……“命令余下的破面，谨慎提防周围可能的攻击，这么久了尸魂界的精英部队也该到了……”

    最后一句是她的自言自语。

正文 BLEACH 114 王与王的差距

    正应了她的话，在她话落后周围的空间平白的发生扭曲，从里面跳出许多身着白色队长服装的死神来。几个一时间反应不过来的破面很快就被他们包围击杀。

    “队长级别的死神！？居然会有这么多！？”拜勒岗惊讶不已。看来不止他们虚圈，就连尸魂界也有这么多隐藏力量吗？

    “那不过是穿着白衣服的零番队队员而已，根本就不是什么队长级死神。”格兰蒂亚冷静的回应道，她早就知道会是这样，所以没有什么惊讶。

    听了王这么说，瓦史托德们都明了的不再惊疑，先前的短暂惊讶很快就过去了。

    “不要给他们留下什么反击的机会！全员立刻支援护廷十三队！”在一名中年大叔的带领下，一干白衣死神发出一声吼，冲向自己的目标。由于他们的介入，护廷十三队的死神所面对的瓦史托德的压力一下子减少了很多，但质的差别是的还是有不断的伤亡出现。

    还好自己这边留了十几只做后备队，格兰蒂亚庆幸自己的选择，尸魂界也没有出全力呢。他们的王还没有出来。

    “用不着慌张，虽然全都穿着象征队长级别的白衣，但是真正厉害的只有几个人而已，你们只要灭掉那些一般成员就行，至于那几个人么……我来对付。”粗略的感知了周围的情况，格兰蒂亚说，除了和她同级别的王出现，否则这里没有能够牵制她的死神存在。

    面对的是虚圈的王，两个正副队长和两个高位席官不敢有丝毫大意，他们迅速的包围了格兰蒂亚。

    包围……这算是分兵吧？分开本就不多的精锐，那样不是正给了我逐个击破的机会？格兰蒂亚脑子记莫名奇妙的冒出这样的想法来，也许这是上一代王血的继承者的意识还没有消失吧？潜意识里就这么想了？

    这办法对于跟他们自己差不多的敌人用或许还管用点，不过自己么……哪有这么简单？轻笑一声，格兰蒂亚举剑念道，“反射华光吧，镜美人……”

    四名死神的中心爆出一阵刺眼的强光，即使他们闭上了也眼睛都能感觉到光线的刺眼。当然也没忘记在身前先施展一个鬼道。

    当强光散去后，让他们震惊的一幕就在眼前。原先的目标又多出了四个，并且个个具备王虚的实力。

    “怎么回事……”四人中实力最弱的死神慌了手脚，对付一个虚王就很棘手了，现在要让他独自对付一个实力远在他之上的对手，明白人都知道那没有赢的机会。

    确实没有机会。一个分身已经挥刀砍死了他。

    “一个。”站在分身中间的格兰蒂亚念叨，剩下的三个分身也先后冲向死神，接着是一面倒的战斗。

    可怜的队长们，你们的运气实在不好，不知道我能分离性格驱动假人的事。对三，变成三对二，然后三对一，格兰蒂亚已经没有心情看下去了。伴随着一声闷哼，身后安静了，然后是剩下的三个分身逐个回到自己体内。

    恕我直言，这样对你的精神没有好处。镜美人关切的说。死偶是我最高级的能力，但是毫无节制的使用的话，你的性格之间会因为过多的独立而变得越来越不融洽。最终可能发生分裂。

    果然，好东西都是有副作用的。不过你大可不必担心，就算最后真的这样，大不了我抛弃所有人格留下一样就好了。

    你觉得真的有这么简单吗？那样的你会是怎么样的你想过没有呢？镜美人的语气里满是对主子的不满。自己一再警告她不能多使用，但是格兰蒂亚偏偏不听。毕竟是自己的主人，她也没办法阻止。

    大概……会跟疯子一样吧？抛弃所有的性格。格兰蒂亚想了一下，那我还能再用几次？

    也就四五次左右。这可是保命时才用的能力，你居然就这么胡乱浪费了这么多机会。

    现在的我，还需要这样的保命机会么？格兰蒂亚感到好笑。留着也是一种浪费啊……

    什么歪理……镜美人小声说道，总之，别再乱用了，我的话不是开玩笑。

    我知道，会注意的。

    切断了与斩魄刀的意识，格兰蒂亚的注意力回到了现实里。

    白衣死神们根本不敢相信自己的队长们就这样死了，就算是王，也不可能在瞬间消灭他们的啊，就连王都要小心对付的正副队长，就这样败了？难道说虚圈的王的实力已经超过尸魂界了吗？

    看着眼前白衣死神们惧怕自己的情景，格兰蒂亚涌起一阵快意，零番队不过如此。想必他们的王，现在恐怕连自己的三个斯克里托部下都打不过……

    倒是那个老头，现在还很有精神的样子，看来这老家伙应该进入零番队才对。这样的实力，区区一个总队长实在有点……

    耳边阵风袭来，格兰蒂亚看也不看的抬手挡下一把刀。转过脸来笑道，“我刚才还在想，这么久了，你们也该到了……”

    站在她面前的不是别人，正是被蓝染陷害的假面一伙。拿刀砍她的正是平子真子。

正文 BLEACH 115 我就知道……

    平子真子以及其余的假面军团成员怎么出现在尸魂界的格兰蒂亚不想知道，反正跟浦原脱不了干系。

    假面军团神色严峻，格兰蒂亚的灵力已经远远超出了他们的估计。虽然消灭了蓝染，但是更具威胁的敌人却出现了。

    “趁人不备的时候把刀招呼过来，这算是偷袭了吧？那可是非常恶劣的。”格兰蒂亚甩开架在手上的刀，轻松的说道。全部的假面成员都来了，看来要一起来讨伐自己？

    “你已经变得这么厉害了吗？早知道那时你破蛹的时候就该了结你。”平子真子说道。不过换作那时就他一人，他也是没有办法能就地格杀她的。

    “呵呵，说得那么轻松，难不成你认为当初你可以结果我？”格兰蒂亚轻笑出声，“你们要对付的家伙我已经解决了，现在你们就把目标转向我了？这叫过河拆桥知道么？”

    “当初并不知道你会变得这么彻底，何况我们本来就是尸魂界的死神，再怎么说也不能让你毁了这里。”

    “原来如此，不过我首先声明三件事……”格兰蒂亚举起右手，伸出三个指头，随着列举出的理由逐个放下，“一，我并不打算毁了尸魂界，只是想要他们的王出现而已；二，我没有变，我还是我自己，只不过我也有我的想法，所以你说的‘我变了’那是不可能的；三……”格兰蒂亚猖狂的一笑，“你们觉得能打得过我么？”

    假面成员们同时都感到了来自周身的压力。

    “那有区别吗？不管说什么你都是带领着虚们攻打尸魂界不是吗？”日市里道，“不把尸魂界搅个天翻地覆你认为王会出现么？”

    “对呐，我们总不能眼睁睁的看着你把这里毁了吧？”矢胴丸莉莎说道。

    “停！”格兰蒂亚大叫制止，“要我说多少遍你们才会明白？我不会毁了尸魂界。”也许原来想，但是现在发现一件比这更有效的方法。她在心里的真实想法，不会就这样说出来。

    “你打算获取王的王键是吗？”有昭田钵玄思索了一下，求证道，“是不是这样？”

    天知道他是怎么知晓的，也许鬼道众比较有接近的机会吧。不过这东西好像真的很厉害啊，从他语气的顾忌上就可以看出来了。“算是吧。如果配合崩玉的话，空间的大门就可以打开了。”

    然后她就可以回去了。这话没说出来，也没必要说。

    “仅仅是为了这个？我们没有理由相信你。”六车拳西道。她不说原因自然也没有人会知道，所以他们反而想到了更严峻的方向。

    “那是你们的事，你们信不信不影响我的思路。”格兰蒂亚懒得废话，“两个选择，离开或者死。”

    八人用行动证明了自己的选择。

    笨蛋，一帮傻子！格兰蒂亚发自内心的鄙视。动作也不慢的准备迎敌。

    “等一下！”随着一声大吼，一袭黑衣出现在战场。正是带着伤却神采奕奕的一护。“她由我来！”

    一护怎么在这里？虚圈没有好好的牵制住他们么？还是说留守的斯克里托已经……不大可能啊……就凭他的实力，遇见斯克里托不被秒杀还有第二条路么？

    最关键的是，她最不敢面对的人会不会也在这里？

    格兰蒂亚四周望望，松了口气，还好，他没有出现。自己的分身很好的拖住了他，除非将分身杀死，不然不可能通过。恋次是不会那么做的，所以对于他来讲算是个好结局吧，虽然只是一个分身。

    “格兰蒂亚。我来跟你打。”一护认真的跟她说。

    “我没有必要和理由跟你打，硬要来的话请你排好队……”格兰蒂亚的心思并不在这里，眼前有八个假面的死神，这帮家伙对于自己来说并不能怎样，但是对于瓦史托德来说，或许会很棘手。哪怕只是百分之一的可能，她都要抹消掉。

    “如果我说我有王键呢？那你跟不跟我打？”

    这话吸引了她的注意，一护有就证明他是王了吧？“原来如此，你成为王了？”

    “这总该符合你的要求了吧？”一护一咧嘴，道。“多亏了浦原的帮助，让我现在具备了王的力量，为的就是要来阻止你。”

    看来我已经不知不觉的成为彻头彻尾的坏蛋了……格兰蒂亚心里想。不过那样也无所谓了。

    一护这边也跟假面们说好了，他们谨慎的从周围绕开，对付破面去了。

    “那我们可以开始了吗？”格兰蒂亚问道，“你有死的觉悟了？”

    一护正要回话，感到眼前一模糊，连忙抬起刀。

    “铛！”的重重一声，让他的脚下陷进一大块土地，眼前的人影清晰起来，格兰蒂亚正在上方望着他，“你的卍解就这程度？要活命的话就拿崩解出来啊！”说完手下发力，压力又大了一层。“你不是要阻止我吗？这样你怎么阻止？你很厉害不是吗？是打不死的小强不是吗？现在你真的会死，你还顾忌什么？快崩解啊！”没说一句话，格兰蒂亚的攻势就加重一分，几次下来一护苦于抵挡，根本没办法反攻，而自己的身上也多出了不同程度的伤口。

    架开一护手里的刀锋，格兰蒂亚对准了他的灵核位置就是一记突刺。只要贯穿这里，再强大也难逃一死。然而在快要得逞时，一护忽然反应变得灵敏起来，侧身的同时刀从一边快速的架开了攻击，然后把左手举向格兰蒂亚，“王族鬼道·断雷吼！”

    一道巨大的白色光柱从周围打下来，在格兰蒂亚身边发出震耳欲聋的嘶吼。

    一护趁此机会得以离开原地喘息片刻。

    待浓雾散去后，格兰蒂亚的身影慢慢出现，数滴黑红色的鲜血滴在地面。自打破蛹后的第二次受到这样的伤了？也许吧……“比我预料中的要强很多……”格兰蒂亚舔去粘在手指上的血迹，然后又吐出来，爆炸威力打破了她坚硬的钢皮，给她周身几处造成了不大的创面，确实的给与了她伤害，就连加成了镜美人部分能力的变态防御也会受伤，尸魂界的王力量也不赖。“一护，你崩解了没有？”

    “……是啊，不然你以为我真能靠卍解破坏你的防御吗？”一护回道。

    “那我也解放吧，不然对于认真的你来说不厚道……”格兰蒂亚平举斩魄刀，念道：“反射华光吧，镜美人。”

正文 BLEACH 116 单挑

    尸魂界内，战斗仍然持续，虚圈这边，破面的损失提升到了五只，其他的没有不带伤的；而尸魂界，有三名队长级别死神阵亡，两名因重伤被迫退出战斗，八个假面成员也损失了一位。

    胜利再向破面靠近。

    对于格兰蒂亚，这胜利的曙光暂时还看不到。但她坚信，这只是时间问题。

    一护成功的救走了井上，回到现世。没有后顾之忧的他接受了浦原的历练，并具备了王的实力，但是他并不想继承王，仅仅是为了帮助尸魂界渡过这难关而已。所以他战斗起来也很拼命。

    两个人都有理由在坚持，现在情况大体相当，就看谁先露出破绽。

    山本老头和两个自己的学生还在坚持，阿提拉的身上也遍布伤痕，这场战比自己想象的要艰苦的多。没想到那时的仇敌居然还活着。就是他毁了虚圈最后的辉煌，使得这么多年来虚圈一直处在暗处不敢露面。这个气今天无论如何都要讨回。

    “不要以为你的刀可以给与我再多的伤害了，老头子，我还没有归刃呢。”阿提拉冷笑道，即使添上许多伤口他还是依然很有精神。

    山本总队长睁开三角眼看着他，说道：“老夫也还没有卍解，不要太过嚣张！”

    作为先背叛原主投靠蓝染后来又回归的拜勒岗，也在努力的洗刷自己的罪过，免得到时候新的王找个理由处决他。赫莉贝儿不爱争辩，但也得用行动来证明自己的决心。不管怎样，他们现在都是在案的处理对象。

    解决又一个为了保护尸魂界而冲上来的死神，赫莉贝儿略微的喘口气，就算是十刃，在面对如潮水般的对手时也会感到疲累。然后打起精神迎上下一个死神。

    无论是尸魂界还是虚圈，他们都很清楚一件事，那就是在远处战斗的两人，他们的胜负可以左右战局，决定这最终的宿敌的命运。

    两人的战斗异常紧张，两人都是具备了王级别的能力所爆发出来的战斗力不是在场的其他人可以应对的。两人从平地打到空中，又打到树林所经之处都是一副破坏景象。

    一护的王之力使得他的速度和攻速都提升的飞快，而格兰蒂亚在归刃后防御的强化尤为显著，其他的各项数值也有大幅提升，因此面对侧重速度的一护来说，更加随心所欲。主动已经渐渐的被她所掌握。

    “是不是该结束了？”格兰蒂亚舞动着两种不同颜色的翅膀，一身由甲壳包裹的战甲显得很威风，她可以随心所欲的释放出鬼道或者虚闪，再或是两样一起释放和融合释放。比如虚闪附加进缚道就可以在击中的同时封住对方的行动。不过这招似乎对同级别的一护来说没有一点牵制。“真是可惜呀，如果你真的同化了虚的力量而不只压制的话，你的实力应该会更加棘手的。”

    “少废话，即使是这样我也可以打赢你！”由于带着面具，发出的声音显得很奇怪，格兰蒂亚很是可以听出其中的气愤。

    “那是不可能的。”格兰蒂亚招架开攻击，身体一转甩动粗大的尾巴打向一护。在挨了尾巴一击后一护反手捉住挥刀，想要把这个砍下，却见格兰蒂亚的一只手正对着他。

    不好！一护心里暗叫，同时身体作出反应向一侧偏去。一道白色的光芒划过他脸角。在他作出反应时，格兰蒂亚已经把尾巴抽出掌控了，一护面对的又是一条迎面而来的尾巴。来不及回避的他立刻被击中打进了地里。

    “胜负已分，你还是老老实实的把王键给我吧。”格兰蒂亚落在地上，对慢慢从地上爬起来的一护说道。

    “那可不行……”一护晃了晃脑袋，刚才的攻击让他的脑袋有点晕，“先不说你要干什么，我怎么能把这么重要的东西交给你……”

    “我只是想要和崩玉配合着打开空间大门而已，又不是真的要毁灭尸魂界，你干么不给我！？”格兰蒂亚生气的说道，对自己的回家行为被一再阻止感到很是恼火。

    “打开空间大门，你准备做什么？”一护问道。

    “跟你有关么！”格兰蒂亚没好气的反问，“若我说是为了回家，你能相信么？”

    “有这么简单么？”一护半信半疑。

    “我又不是蓝染那家伙！你干嘛这么问！”格兰蒂亚又有些神伤，“也对，像你这样的认识不会了解我的，要是了解我的话你就不会阻止我了……你自己有家，所以你体会不到。”总不能跟他们说自己不属于这个世界吧？说出来容易，但要让他们理解就是另外一回事了。

    “是吗？我虽然知道的不多，但我也能体会那种无家可归的感觉，但是你那样做真的可以回去吗？”

    “能打开空间大门，就没有问题。”格兰蒂亚说，“我有把握。”

    “抱歉，我不能就这样交出来。”一护犹豫了一下说道。就连他都不知道为什么？要说是为了恋次么……她也说了拒绝的话了，为了尸魂界？格兰蒂亚不也说了目的不在此么？自己不就是为了要阻止她毁灭尸魂界而来的么？目的不是的话拿自己也没有理由这样做了。那便是为了露琪亚吧，自己也欠了她很多。这个理由很牵强，以至于自己都没法说服自己。

    那是因为王的尊严不能受到蔑视……冥冥中斩月说话了。我是王的佩刀，自古以来没有将王键交给虚的道理，那样王的尊严将不复存在，尸魂界也会因此变得不敢想象。要知道，如果连尸魂界所敬仰的王都交出了自己的王键，那么尸魂界还有什么不能被颠覆的呢？

    真是这样吗？一护不确定的问。

    当然！斩月回答的坚定无比。

    一护也就不再疑惑，也坚定了决心。

    “……那就别怪我了。”格兰蒂亚冷冷的道，凡是阻止自己的，都是敌人，敌人不能放过。

正文 BLEACH 117 再见了，尸魂界

    BLEACH117再见了，尸魂界

    看着手里的王键，格兰蒂亚忽然有种说不出的感慨，这可是自己花了惨重的代价拿来的东西啊……看着自己不能动的左手，她泛起一阵苦涩。这样做，是不是真的对？自己抛弃一切就要迎来的自由是不是真的值得？

    这场战斗最终以自己获得王键，一护废去死神之力告终。也算是好结果了，一护不是从来就不想当王的吗？他只想过一个平平常常的普通人的生活。是尸魂界把他拉进来的，现在该还得都还了，他也不欠尸魂界什么了，仁至义尽。

    “你不杀了我吗？”一护已经失去了再战的能力，战斗到现在的他终于尝到了一次完全的失败。没想到平时一向都是吉人天相的他，这次却失去了这样的庇护。格兰蒂亚的实力，即使自己已经尽了最大的努力，可是在她面前还是显得这般苍白。自己根本就不是她的对手啊……

    失败竟是这么彻底。

    “为什么我要杀了你？”格兰蒂亚反问，“难道我们打架，非要把其中一个打死才算结束吗？我的目的仅仅是为了拿到王键而已，你的性命不在我的考虑范围内。何况我之前说的都是真话，是你们自己一点都不相信我。”对于不相信自己的人，她也懒得再去解释什么。因为无论解释什么，他们都不会相信的。“其实你对尸魂界做的一切，都已经够了，仁至义尽，没有必要再把命搭上，那样做太不值得了……”

    一护从一开始就不想当死神，如果不是为了保护自己的家人，他根本不会去插足尸魂界的事情，现在正好是脱离的时候，就算格兰蒂亚没有出现，他最终还是选择放弃死神之力的。

    不再理会地上的一护，格兰蒂亚自顾自的离开了。

    那么，现在是不是开始着手打开空间了呢？望着两个小小的东西，她心里想着。

    “王……”

    “罗德尔……”格兰蒂亚头也没回，而是带着几分不耐说道，“你似乎没有完成自己的使命啊……”

    “真的很对不起，王。在我对付死神的同时让他们钻了空挡，我愿意为自己的失职行为负责！”黑发破面单膝跪地，在和更木剑八的战斗里他也受到了不小的伤害。现在几处伤口还没有完全止血。但失职就是失职，即使王要把他处死，他也毫无怨言。

    “算了吧……你去配合着把那个最难缠的老头子干掉，我就当没发生过。”

    “是！”罗德尔让部下拿出一个盒子，“这是您要我特别关照的死神的脑袋，我已经带来了。”

    “给我毁了……烧的连渣都不要剩下！”懒得再去看那张极度厌恶的东西，格兰蒂亚草草的说道。

    “是！”

    这样一来，妨碍就只剩下眼前的了。格兰蒂亚望了一眼还在作出困兽之斗的众死神。不相信我就要付出代价，本来是不打算斩尽杀绝的，但是顽固不化的分子不论到哪里都是令人讨厌的一群。

    又看了一眼手里的物件，小心地收好。还是等一切结束了再用吧。现在的情形也不是使用的时机。

    她走向刚从战场退下来的拜勒岗身边。

    “王……”老头想坐起来，格兰蒂亚示意他不必。

    “为什么要投靠蓝染？”格兰蒂亚问道。

    “因为他的自信和说可以消灭尸魂界所有死神……”

    “那他岂不是还要杀死自己？”格兰蒂亚嗤笑不已，“你知道基修加尔她曾今很尊敬你吗？想尊敬自己的长辈一样？”

    “是的……”

    “那为什么最后你要背叛她的尊敬。难道就因为蓝染说的那些话吗？”

    “……是的……”

    “如果没有相信蓝染的话，你们虚圈或许还能重新回到当初的强大局面，靠自己就可以毁了这里。我也不会出现了……”

    “是的……”

    “可就是因为你们的无知，你们的尊严在投靠蓝染那一刻荡然无存！”

    “是的……是的……”

    “愚蠢的破面，枉活了千年，却依旧是被人利用……可悲……”

    “……”拜勒岗动了动咽喉，已经说不出话来。

    “知道自己该怎么做了吗？”格兰蒂亚离开了他身边，不愿再看一眼。“下次再让我看见你的投敌行为，不要我多说，你就自己给我去死吧。”

    远处传来的话让要自己结束的拜勒岗浑身一颤，他愣愣的望向格兰蒂亚消失的背影再也说不出话来。

    “赫莉贝儿……”

    女破面这才预感到身后的存在，她连忙转身，“王……”

    “你有什么要辩解的吗？”

    “我所做的一切都是为了虚圈的延续……所以我相信蓝染，并帮助他……可是……”赫莉贝儿摇摇头，不再说下去，“处决我吧，王。我的三个同伴都战死了，我不求能够战死，因为我已经没有了战死的资格。因此我肯求您以叛徒的名义处决我，以告慰因我而死的同伴的亡魂。”

    “想自己背负这样的罪名吗？”格兰蒂亚问道，“不得不说你还有值得我欣赏的地方。那好，我就饶你一命，让你永远背着这个罪名活下去……”说着便与她擦肩而过。

    “等等。”赫莉贝儿转身，“您难道不怀疑我是否因为活命而说谎吗？”

    “那样的事，你不屑去做的……”说完，格兰蒂亚便点开断界回了虚圈。

    看见格兰蒂亚打败了成为王的一护，拿走了王键，接着从容的离开，无奈自己被缠住脱不开身。山本总队长也意识到了己方大势已去，但是他仍旧打算战斗至死，在他心里始终是十分痛恨虚的。“为了尸魂界！”他发出苍老有力的声音，丝毫不惧的迎上两位斯克里托的攻击。

    “为了尸魂界！”剩下的少数几位队长级别死神也喊出这样的口号，继续艰难的跟破面战斗着。仿佛喊了这口号，这样就能让他们充满斗志，变得异常强大似得。

    “说道底，不过是失败者的垂死挣扎罢了……”史塔克这样说着。

    “只有弱者才会这样做，是否证明死神们已经走到尽头了……”阿提拉道，“可怜的家伙们，我们之间的战斗终于到了尽头了啊……”

    ###

    “阿克拉迪亚，你说我们会最后赢得胜利吗？”踏进虚夜宫的第一步，格兰蒂亚这样问着身后的从属官。

    破面愣了片刻，然后拼命点头。

    “是吗？”格兰蒂亚呵呵笑道，“这也是绝大多数破面的最终目标吧？”

    点头。

    “那我是不是也该着手自己的事了？”格兰蒂亚小声的自言自语。“去把尼露叫来，好么？”

    稍微交代一下后事吧……看着阿克拉迪亚的离开，格兰蒂亚心里想着。

正文 BLEACH 118 再见了，虚圈

    “我要走了。”面对传唤而来的尼露，格兰蒂亚这般说道。“回我出生的地方……”

    “那能回去吗？即使您拥有了王键和崩玉，要创造出空间大门还是太过勉强了。”尼露没有问为什么，而是说出了具体的可行性。格兰蒂亚本就是独特的人，即使再多的意外发生在她身上尼露也不会有多大反应了。

    “这个先不说，你难道就不惊讶吗？”

    “我能够感觉得到，您虽然由我所熟悉的感觉，但我们是不一样的。”尼露回答道。

    “只要我想，没有什么办不到的。”得到了答案，格兰蒂亚挥挥手，示意她别再这问题上继续深究。“新生的十刃如何？是否像预料的一样？”

    说到这个，尼露便没有了之前的异常严肃，反而嘴角带着一丝弧度说道：“嗯，如你所料，刚出生的破面因为级别太低，又是强制解除的缘故，智力比较低下。根据你的要求，我已经在教导它们了。”说起这个，尼露还是有点唏嘘，这个世界里虚是敌人，这已经是万年不变的角色了，没想到一直扮演坏人的它们即将因为这一次王的命令彻底改变它们以后的道路，这算不算是个好消息呢？对于虚圈来说。

    格兰蒂亚想到汪达怀斯的例子，由于强制解除面具，他不就是跟个智障一样么？要做什么都要特意去调教指导，他才会做，就像是大人教导小孩子一般。如果这样做可行的话，这一期的十刃就可以在她的刻意的安排下成为一群算是有史以来最“温柔”的虚。虽然还摆脱不了“恶棍”的称呼，但也算是向前迈出很大的一步了。

    要真正到跟死神一样的时候，恐怕还得经过很长一段时间的过程。但格兰蒂亚是等不了了。

    事实上，如果不是因为自己在尸魂界生活了那么久，多少有点感情的话，她连这个都不会去做的。

    “以后就命令它们只允许食用死者的魂魄或者动物的魂魄，把这个写进‘王之戒律’里面好了，强制执行的话，我这个王的头衔应该能够起到很好的约束力吧？”格兰蒂亚问道。

    “嗯，放行吧，虚圈没有那个敢质疑的。王的命令就是神谕，无论如何都必须遵守。”尼露微微笑道。

    ###

    尸魂界。

    针对死神的复仇已经结束了，面对剩下的一个老头，阿提拉的面部没有丝毫表情。上千年前的那次惨败还记忆犹新，转眼就是曾经咬牙切齿的对手被自己踩在脚下任人宰割。杀死恨之入骨的仇敌，没有比这个更加让人感到快意的事情了。

    “老头，你们死神完了，如果根基不毁，你们起码还得再过几千年才能恢复元气。而那时，我们虚圈早已比你们优秀太多了。”阿提拉冷冷的道，对于一个将死的老头，在最后打击他的神经是他最喜欢做的事情。残忍吗？比起从前的屈辱，这个不算什么吧？

    “哼！即使你们有能力击败我们死神又能怎样？你认为正义就会被这样抹消吗？错了！我代表正义，这次的失败不过是你们一时得逞罢了。总有一天，我死神的后人们会再度踏着此路而来，那时将会是你们的死期！”面对三名斯克里托的围攻，山本再强悍也不可能赢得了。但是面对三只斯克里托而不落下风的战斗，他也算是一代强者了。

    “真是个自大的家伙，正义这种无力飘渺的东西能抵挡得过实在的力量么？即使你所说的正义，那也不过是弱者失败发出的呻吟罢了。”罗德尔嗤笑一声，己方胜利的大局已定，现在还会这样认为的死神，真的是太天真了。

    “哼！跟鼠辈不屑多话！”死神懒得再多说什么。

    “不说话就代表你已经有死的觉悟了吧？我就这样理解了……”阿提拉也懒得再看他一眼，是以身边的史塔克，“你去干掉他。”

    随着史塔克的刀挥下，尸魂界最后的抵抗力量彻底消失。

    “不要放过尸魂界里的剩余分子，全部找出来杀掉！”阿提拉神色阴冷，对剩下的瓦史托德发出这样的命令，“杀光每个流魂街街区的魂魄，不要再让他们有成为死神的机会。”贯彻雷厉风行的他绝不可能再给尸魂界翻身的机会。

    就在他下打完这个命令的下一刻，空中却传来格兰蒂亚的传话。

    “所有破面听着，立即回到虚夜宫。主要目的已经完成，没有必要再战斗下去。”

    一时间，瓦史托德们都有些犹豫起来。他们停下正要冲出去的身躯，望着这里最高级别的破面。

    “阿提拉，王下命令了……还要再继续下去吗？”罗德尔上前试着问道。

    阿提拉脸色不太好，这个天大的机会经就这样错过了，但是他却不能违抗王的命令。“……全员撤回虚圈！马上！”说完这话的同时，他第一个消失在尸魂界。

    原本即将面临灭顶之灾的尸魂界就这样躲过了一劫，得以延续。但是不管怎样，它们在未来的几千年里，是不可能再给虚圈造成什么实质性的损害了。

正文 BLEACH 119 最后的留恋

    “辛苦了，各位。”面对回到虚夜宫的四十多名破面，格兰蒂亚离开座位来到他们面前，微笑着说。“从今以后，尸魂界将不再对我们构成任何威胁，虚圈再也不必为此担忧了。”

    对于死神的衰落，格兰蒂亚有自己的一套想法。既然能够维持虚与死神、人类平衡的死神被极度削弱，那么无疑虚的数量将急速增长，最终将威胁到这个平衡。对此，格兰蒂亚命令上级破面的食物将改成一般的虚，这样一来，既能有效的保持虚圈的虚数不超过界限，又能让下级虚不至于太过不好管理。

    这对于十刃以上的破面到没有什么，毕竟他们要做的仅仅是把活人的魂魄从食谱上移除而已。虚的魂魄也算是他们的食物范围，何况虚在进化成破面之前，他们根本就不算是同类。

    “阿提拉，你似乎有话要说。”在让瓦史托德离开待命之前，格兰蒂亚已经发现了仅次于自己的斯克里托的神情。

    “我不能理解，您为什么要放过尸魂界。那样的存在，为了确保不再受到干扰，应该彻底的抹消它们。”阿提拉索性说出来。“留着这样的祸害，几千年之后我们还将退回起点。”

    带着一丝微笑的看着他，格兰蒂亚道：“告诉我，你是在怕么？”

    “这怎么可能。”阿提拉否认道。

    “那你为什么这么在意？”

    “我仅仅认为，这样的麻烦始终是该解除的。”

    “若是解除了，那我们以后该怎么办？”格兰蒂亚接着问道，“这么说吧，尸魂界是我们最具威胁的敌人，虚圈能够进化到今天从很大程度上是靠了这个敌人，只有跟他们不断的战斗中破面才能变得更强，若是彻底的消灭了这个对手，那几千年以后消灭的将是我们。”

    生于忧患死于安乐，这一铁律对所有的生物都是如此，在格兰蒂亚看来，为了今后，不管从怎样的角度出发，消灭尸魂界都不是最好的方法。没有了竞争的对手虚圈只能从强大走向灭亡，尽管这个过程是缓慢的。但格兰蒂亚是虚圈的王，至少在她离开的前一秒也算是王。她不想看到或是她有责任担负这个使命。再走之前，她得尽自己最大努力维持虚圈的运作。等自己走后，虚圈变得什么样子就不是自己能管得了的了。

    阿提拉倒是真没考虑过这个问题，早在除掉最大的障碍之后就不加思索的要彻底毁灭尸魂界，却不曾想过这之后的后果。格兰蒂亚这么一提醒，倒是才想起这个可能，“是我疏忽了，王。您是对的。”斯克里托行了个礼，然后退出去了。

    尽管这个理由不充分，但也算是个可能。只要有可能就不能放过。

    呼，似乎该交待的都交代完了，现在该着手自己的事情了吧？格兰蒂亚转身朝自己的行宫走去。

    “我要离开这里了。”把罗斯霍克和阿克拉迪亚叫到自己面前。格兰蒂亚带着平淡的笑说道。

    两名从属官表情不一，“您决定要去您说的那个地方？”罗斯霍克试探着问。她是在格兰蒂亚无意间说这话时知道的。

    “嗯。算是吧，现在还不知道能不能回，姑且算是吧。”格兰蒂亚点了头，“我走之后。你们自由了。我也交代了三位斯克里托，以后，虚圈将由十刃统领，至于你们，以后自己小心吧。”两个从属官的实力只不过限于亚丘卡斯上阶，对付起更强的破面胜算极少。格兰蒂亚也是在为两个部下担心。

    “为什么要离开？难道这里就不值得您留恋吗？”罗斯霍克追问道，眼神里也包含着一丝不舍。

    “有的时候，我必须坚持着做一件事情。”面对部下的挽留，格兰蒂亚是这么回答的。看向一边极力想要挽留却苦于不能说话的阿克拉迪亚，“我会记得大家的……”

    半个小时候，支退自己的部下的格兰蒂亚只身来到蓝染曾经放置崩玉的房间。

    取出口袋里的崩玉放置到那个器皿上，看着这个散发着流光的圆球，格兰蒂亚深吸一口气做最后的准备。

    准备好了么？镜美人问道。

    这话应该是我问你……嘴角弯起，格兰蒂亚如是道。我都已经没有什么好留恋的了，这里已经没有什么能让我驻足的东西了。这样还不走，那要等到什么时候？即使不能保证百分之百能够回去，至少我想尝试一下这种可能。

    我会帮助你的灵力同调的，所以你尽管释放你的灵压。镜美人没有多说，那……开始吧。

    格兰蒂亚立即抬起右手，将全部的灵压通过右手输入进崩玉里。

    自己的力量正一点一点的流入进这个无底洞里，没有溅起丝毫波澜，崩玉的体积也不曾因为自己的灵力输入而胀大。但是她并不会因此放弃继续输入灵力，她全身的灵力如同无穷尽，这点损失量还不足以让她认为失望。

    只要能回家，付出点代价都无所谓。格兰蒂亚也坚信要回去是要付出很大代价的。但是为了自己的想法，她愿意这么做。

正文 THE END

    还差一点……撑着。镜美人又一次急切的喊道。经过她的同调输进崩玉的能量已经让崩玉扩大了一倍不止，原先能够一手掌握的崩玉现在如同一颗圆形的炮弹在不断膨胀，四周不断的散发出一道道的能量。但是在装着它的盒子的封印下不至于爆炸。

    但随着崩玉的缓慢变大，原先的小盒子已经不能再继续容纳它了。

    格兰蒂亚轻轻地拭了把汗，继续缓慢不是节奏的灌输着灵力。终于，盒子的内部空间全部被崩玉的能量挤满了。

    现在，听我的，拿出王键，用它创造出一个更大的封印。

    该怎么做？格兰蒂亚已经取出王键，但是却不知道该怎样按镜美人说的那样的来创造。

    输入你的灵力，它就会自动扩大了。镜美人道，保持这个房间的一半大小。然后在同时取消对崩玉的压制。

    那不是让它爆炸了么？格兰蒂亚疑惑道。

    对，就是让它爆炸，因为用王键创划定出的范围，王键的力量会限制爆炸的威力，形成一个暂时的时空转换大门。

    格兰蒂亚照着做了，把这个空间包涵进崩玉，果然在失去对崩玉的控制之后，崩玉瞬间发生了能量释放，但在王键的力量压制下和空间的限定下，爆发出的能量最终形成了一个如黑洞般的漩涡。

    就是这个了？长长吁了一口气，看着眼前的一个漩涡，格兰蒂亚努力的想要透过它望向另一边，但是无奈的失败了。看模样似乎很危险啊……

    这是应该是最好的结果了。本来时空的大门就不是那么简单能够打开的。这次也不过是因为有了崩玉和王键的力量而已。镜美人说道。快点吧，能够支持的时间并不多。

    格兰蒂亚想了几秒，毅然踏进了这个不知祸福的大门里。

    同时，在虚圈的破面们失去了对王的感知。

    “王已经走了……”罗斯霍克一脸寞落，随后踏入一片沙海。

    “已经走了啊……”正在教导十刃的尼露愣了一下，又很快继续着自己的职责。

    “因为尸魂界不存在王所以虚圈也没有王的必要么？”阿提拉自言自语着，“王的想法还真是单纯呢。”

    “喂，这样好吗？背地里说王的坏话？”罗德尔道。“正好我们很久都没有交手了，称这个机会切磋一下吧？”

    “随便，我奉陪。”

    ###

    漫游在时空的通道里，格兰蒂亚举目望去，放眼之处仅是如同隧道一般的壁面。确实的感受到了类似于失重的感觉。

    “成功了！”格兰蒂亚激动地大声喊起来，但是她并没有听见自己的声音。在通道里，声音是听不见的，即使发出，也很快的消失到极远的地方去了。

    过了很久后，面前渐渐出现一个黑色的尽头，很快她便置身其中了。

    终点到了么？格兰蒂亚左右张望，并没有发现哪里有出口。

    奇怪呢，按理来说应该已经到了啊。镜美人也有些不解现在的情形。

    “是我干的。”随着四周突兀的声音想起，一个白色的影子出现在格兰蒂亚身边。

    “又是你。”格兰蒂亚发现了来人，也听见了自己说话的声音。眼前的人正是那个神。“你来做什么？别告诉我为了阻止我来的啊。那样我是不会客气的。”

    “不，你误会了。”神说道，“既然你都靠自己的实力来到了这里，证明了你的决心，那我也就不再为难你什么了。只是……”神说道这里眉头一皱，“你真的要回去么？”

    “这个你不是老早就知道了么？”格兰蒂亚没好气的说道。

    “如果你真的要回去的话，我也不好再多说，只是，你的那个世界已经改变了。说白点，一开始的你就不存在，即使你执意要回去，恐怕也不能得到你真正想要的寄托了。”

    “那还不都是你害的！”一听到这里格兰蒂亚顿时大怒，抽出刀就劈向神。却被他避过了。“假如你从一开始就不害我的话，我能有现在的局面吗？！现在倒好你认为仅仅因为你再之后改了我的存在又能证明什么？身为神，你居然连错都不想承认而是只想要遮蔽它吗！？”

    “我并不像这样的，只要你待在死神世界里不就什么事情都没有了么？为什么你还非要回来……”

    “我回不回来干你屁事！谁让你擅自下决定了！就因为你是神吗！？”格兰蒂亚又挥了几刀，见砍不到神也就知趣的放弃了。“我会感谢你给我的第二次生命，但是我不会原谅你的自作主张！作为一个神，你已经得到了我彻底的鄙视！”

    神叹了口气，“那么你真的要回去么？即使在那里的你根本不存在？”

    “我的存在从很早就开始了，不是你可以定论的！就算你改变了那个世界的我，但我知道我是真实存在的就足够！”格兰蒂亚收回斩魄刀，丢下这句话便不再理会神。

    神又长长的叹了口气，撤去了黑幕。

    顿时，格兰蒂亚四周被熟悉的世界所笼罩。

    望着脚下喧嚣的街市，她彻底的将之前的不快抛在脑后。她贪婪的吐吸着熟悉的世界的空气，虽然这个个感觉并不如尸魂界或是虚圈乃至于空座市，但是这才是真正属于自己的世界。而令她惊讶的事是，她一身的能力竟然还保留着。这大概是神过意不去所以没撤销吧，管它呢，自己回来了，又回到了这个熟悉的世界。这一消息足以盖过别的无关紧要的其他事。

    这就是你的出生地？镜美人讶异道，很繁荣，但也很脆弱。

    可这里毕竟是我更为依恋的地方。我才不管它究竟是怎样的地方呢。

    格兰蒂亚慢慢降落在地面，几个行人从她面前穿过。其中一个打了个寒颤，“怎么这么冷……”那人自言自语。这话惹得她忍不住偷笑不已。

    “记得家在哪里吗？”镜美人叫住打算继续搞恶作剧的格兰蒂亚。

    一说到这里，原本饶有兴致的格兰蒂亚随即没有了先前的兴致，“那个神不是说仅有我是不存的吗？我的那个家估计也不存在吧？”

    “不一定啊。去看看吧？还记得在哪里么？”镜美人问。

    “当然……”格兰蒂亚相当有自信。“这里是交通局，北就是我家……”

    尽管离开了半个多世纪的时间，但这对于从那时起便一直记得路线的格兰蒂亚来说很容易的就找到了。在空中犹豫了一阵，她飘进了二楼的左边的房间，那是自己原来的卧室。

    屋子里的环境却让她一下有点适应不过来。摆设布局什么的都没变，变的是墙壁的颜色和满屋子的香水味。

    望着放眼一片淡粉色的房间，格兰蒂亚心里莫名的不安。

    这时身后传来开门声，一个娇小的女孩跑了进来。从她边上擦过，来到一边的大衣橱，呵着“丝丝”冷声打开挑起衣服来。

    “怎么啦？看见女孩裸体吓呆了？”镜美人问道。在天气的刺激下，前面的女孩正在以最快的速度换着衣服。从某些方面讲，这跟某把刀很像。

    格兰蒂亚慢慢绕过女孩正面，看清了那张跟自己母亲很相像的脸。离开这里半个多世纪，她也不知道为什么还能记得母亲的模样，但确实是一看见就联系起来了。“这个世界……果然不是自己想要的。”她说道。

    “……别难过……”镜美人很久不见下文，连忙出言安慰。

    “没关系，我妈很早就一直唠叨说如果生个女孩会怎样之类的，现在不正好随了她的意吗？”格兰蒂亚笑着说，但并非是在笑。她现在的表情有些奇怪。“不过，确实这样没什么不好……”她看着满屋子的毛绒玩具，床上、地上都堆满了这些玩具，她发现自己居然有点心痒。

    “这个丫头肯定花了不少钱……她倒真会浪费啊……”

    女孩已经换好衣服来到书桌前翻起一本书在写什么，格兰蒂亚凑上去看，居然是作业。她从前可是从来懒得自己做的，这点没少让家人头疼。

    正在写作业的女孩突然停下了笔，然后，望向格兰蒂亚这边，角度居然正好形成对视。

    一时间，格兰蒂亚愣住了。她是怎么发现自己的？还是说这只是个错觉？同时她也没有把目光转移。依旧盯着她。

    过了十几秒，女孩离开了这间房间，格兰蒂亚看见她浑身颤抖，额头还冒着细密的汗珠。

    “她怎么了？”

    “你难道不知道女性属阴，本身就有些招灵的体质吗？这样盯着她看，以你这级别，估计威压到她了。”镜美人解释。

    这让格兰蒂亚惊讶了好一阵子，还有这回事啊……

    “过会自然就恢复了，注意以后别直视对方的眼睛就好了，超过一定时间的话，后果会很严重。”镜美人又强调。

    慢慢飘出这间屋子，格兰蒂亚沐浴在阳光下，看着脚下这熟悉的环境，又忽然觉得陌生了。“难道是我穿错了平行世界了？”

    每个人、每一个分歧都会影响走向，而这些没有被选择到的就无形中变成了一个“如果”，一个平行世界，这样一来，恐怕已经延伸到难以计数了。而她存在的这个世界就是其中之一，也同样是一个能够延伸出无数平行世界的起点。

    “那个神所说的回不去，看来不像是我单纯的认为记得家在哪里就能够回去的想法……”无意间已经穿错平行世界了啊，虽然这里跟自己心中的家很像，是因为自己只想着家的模样吗？拿要是印象再深刻具体点呢？是不是就可以锁定的更准确点？

    “有可能哦，不过仅仅因为你的准确是不够的。其他人的心思你也得知晓才能够真的回到‘属于你的那个世界’哦。”

    “开玩笑，全球六十亿人我怎么可能全部知道他们心里的想法？那样的话估计我也成神了。”这样一来，回去的几率还真的很小……

    “呃，我也觉得这不大可能……要不我们先从最简单的入手？”镜美人试着问道。“比如能够撕裂空间的力量？像是水晶啦之类的。”

    “那样我岂不是要全世界去收集？嗯，我想到另一个更简单的方法……”格兰蒂亚终于露出了难得的笑容，“怎样？镜美人，有没兴趣陪我去世界各地的地府走一趟？”
龙耀阁 www.lunyo.cn