牛bb小说阅读网www.niubb.net为广大书友提供好看的小说在线阅读及txt电子书下载服务；牛bb小说阅读网www.niubb.net做您最贴心的小说网站。

《变身俏佳人》


 废弃章节，多传了。

    秦苏菲头上脸上顿时一片白茫，上面沾满粉笔灰，酷酷的西装肩头也是一片雪白，愤怒之下抄起椅子往讲台走了过去，神情配合举动，犹如地狱修罗。

　　舒兰一眨不眨的盯着她，眼里满是鄙视，冷哼一声，尖声道。

　　：“怎么……还想动粗？人渣，垃圾……败类，我呸……”说完朝着秦苏菲啐了一口。

　　教室门口传来一声惊呼。

　　：“弟、、弟弟……你这是要干什么？”李云瑶手里拿着校服，满脸焦虑，旁边陪同着江月站在一旁。

　　秦苏菲陡然一愣，放下手上的椅子，茫然的看着四周，我刚才怎么了？

　　李云瑶连忙跑过来伸手擦净妹妹脸上的粉笔灰，弹掉她衣服和头发上的白灰，转头怒视着舒兰，这丫头怎么无缘无故的用粉笔砸妹妹。

　　原来她心中微有怒意，跑回教室后，想想又没什么，所以趁着老师不在，和江月偷偷溜出来，打算把校服给妹妹，顺便告诉她中午江月请客吃饭。来到妹妹教室窗口就看到舒兰那丫头朝着妹妹一盒粉笔砸了过去，急忙跑到门口，妹妹已经拿起椅子走向她，忙起声阻止。

　　：“舒兰……我弟弟和你有仇吗？第一天上学你就跑来用粉笔盒砸她？”舒兰是江月介绍给她认识的，人机灵，而且还漂亮，不知道撞了哪门子邪，和我妹妹过不去。

　　舒兰显然一愣，右手指着秦苏菲，嘴里呐呐道。 

　　：“云瑶！你……你弟弟？成天？表弟？堂弟？”

　　：“什么？我弟弟可不是四大恶人之首，他叫秦飞，你为什么用粉笔盒砸她？”看来事出有因，舒兰也不是什么冒失的人，等待着她的解释。

　　：“秦、、秦飞……吗？”舒兰咽了口唾沫，指着秦苏菲道：“那你为什么要承认你是成天？”

　　林云瑶听得虎头蛇尾，根本理不出头绪，摆个暂停的手势，问舒兰到底是什么回事？

　　舒兰眼睛一红，说出早上她送饭给在校教书的父亲－－舒鼎翼。父亲却如儿童般隐隐哭出声响，再三追问之下，才得知父亲让学生气成如此，听说是大一308班的一个叫成天的学生，所以拼着记大过也要上来教训他，这个不懂得尊师重道的家伙，如此这般侮辱自己父亲。

　　：“是这样？”江月在一旁插嘴道，自从几个月前的那一次后，两人成为比较亲密的朋友。

　　只见她摔摔拳头，做出打人的动作，仿佛又发觉到什么，收起举动，红脸站在一旁，向着舒兰小声道：“兰姐你放心，小妹一定帮你伯父雪恨，真的……太委屈了。”

　　李云瑶沉默，这样的坏学生竟然和自己一个学院，真是耻辱，安慰着舒兰。

　　：“兰姐……放心吧，校委会处罚他的，你确定是在这间教室吗？”

　　舒兰点点头，抱歉的看着秦苏菲，刚才太冲动了，不过云瑶的弟弟为什么要替成天出头？

　　：“那个、、秦、秦飞弟弟为什么要替那个人恶人出头呢？”

　　秦苏菲听她们的称呼已经头大，几个女人已经连成一线了，既然两个恶毒妇没有认出自己……以后一定要找机会报复，想想心里又难过，孤军奋战……不知道张馨姐姐还好吗？几天没见她了，心里有些想她，知道她一直都是真心对待自己，把自己当作亲妹妹。

　　见舒兰毒妇问自己，连忙答道。

　　：“我没有帮他出头呀，根本就不认识他，刚才以为是哪个人来砸场子，所以自然的站起来回应。”

　　：“砸场子……？”三个女人不由反问。

　　舒兰和李云瑶听的莫名其妙，江月却听得满头雾水，云瑶弟弟怎么会知道黑话，难道他是黑社会？秦飞……秦飞？秦苏飞？他会是秦苏飞吗？江月疑惑的看着秦苏菲，从头到脚把她打量了个遍，晕死……我怎么会怀疑到他身上呢？李云瑶的弟弟会是我爹地的手下？不可能的，那个小子哪有他长得帅，再说肯定没有他白，越看他越着迷，脑子开始幻想。

　　秦苏菲微微咳嗽一声，打断了江月的幻想，只见她向李云瑶解释道。

　　：“姐！就是那个……踢馆懂不懂？”说完做了个脚踢的动作。

　　众女肯定的点头回应，异口同声道：“懂！”

　　：“既然懂就不用我再做解释了。”秦苏菲摆摆手，吁了口气。

　　舒兰见找错对象，怒气马上又涌了上来，再说又来了几个姐妹撑腰，胆子更大。

　　走回讲台用擦板使劲拍着桌子娇声怒斥道。

　　：“成天！你不是东西，敢做不敢当，算什么英雄好汉……”说道此处急忙打住，词语用的好像不是那么恰当。

　　台下看着闹剧的成天冷哼一声放下手中的游戏机，从座位上直立而起，一眨不眨的盯着台上的一男三女，冷漠的语言透出丝丝寒意。

　　：“是吗……呵！我就是成天，那又怎么样？”

　　：“你就是成天……？”舒兰眼睛红红的，犹如一轮红日，飞速把手上的擦板闪电般扔了过去，眼内涌现泪水。

　　成天扭头躲过飞来的擦板，同样的错误不能再犯第二次。

　　只见擦板完美的划了一个弧形，落在教室的后方墙角。成天拿起桌上的游戏机朝着那个疯女人砸了过去，嘴里怒声道。

　　：“**◎％＃……哪里来得疯丫头，给我滚远点。”

　　游戏机瞬间砸在舒兰的左胸，强烈的疼痛感让她不得不右手捂胸，泪珠串成一线流淌在讲台，舒兰紧咬着嘴唇，不让自己发出痛苦呻吟，眼前景象似乎有些模糊。

　　李云瑶和江月急忙跑到舒兰身边，关切的看着她，询问她怎么样。

　　江月忍不下这口气，好友在自己眼皮底下任人欺负，安慰一下舒兰后，疾步走向成天，话也不说，当面就是一拳砸向对方面门。

　　教室门口传来两声低沉的重喝。

　　：“住手……”

　　秦苏菲回头往去，两个很帅气的男生走了进来，他们大概有一米八五左右，足足高了自己一个头，不由把脖子缩了缩，咽了口口水。

　　只见一个男生短短的头发，几乎接近光头，脸上神色凝重，看着讲台上的两女，又看看秦苏菲，然后朝着江月走了过去，整个人如巍峨峻岭，完全挡住自己的视线，不过江月砸出去的手已经让那个叫成天的家伙接住，心里一阵上下，又想让江月出丑，又怕掉了自己这边的面子。

　　成天伸手堪堪接住女孩子挥来的拳头，嘴里自然低喃：“好大的劲。”差点就接不住了。

　　见四大恶人到齐，底气足了许多，一把摔开江月的手轻蔑道。

　　：“看不出来……你这母老虎还有些力气，不过想和你爷爷动手还稚嫩了点，再回家喝几年人奶吧。”

　　江月本就是个火爆脾气，见第一拳没有得手，而且对方还出言污秽，抬脚一把踹在他课座座沿，把他压在座椅之间，哼声道。

　　：“是吗……爽吗？”

　　孙淼拉开课座把成天扶正，怒视着江月道。

　　：“你一个女孩子怎么不讲道理……还动手打人？怎么回事？”最后一句话转头问成天。

　　成天沉默的摇摇头，示意以后再说，如今要对付眼前这个恶女人。

　　其他同学们已成天、孙淼、江月为中心，让了一个空地出来，座椅统统往墙角堆砌。

　　江月鄙视的看了一下两个男人，啐了一口唾沫。

　　：“我呸……跟你们四大恶人还用得着说道理？”刚记起这个班级好像有几个无恶不作的败类，肯定就是他们了。

　　李立宪和聂谦同时走到成天身边，把江月团团围住。

　　四个大男人，而且都这么高大健硕，不免有些后怕，对方接住自己一拳，那说明他们都会几手，虽然都不是自己对手，但是蚁多咬死象……透过后方面色冷漠的帅哥肩头看向云瑶，请求她的帮助，嘴里说道。

　　：“你们想怎么样……四个大男人欺负一个弱女子吗？”

　　聂谦见女孩转头看着自己身后，冷漠的脸上现出一丝不易察觉的激动，眼前这个女孩子虽然凶恶，她的脸蛋让自己心中荡漾，难道这就是一见钟情吗？冷言的他竟然回应道。

　　：“是吗？我不觉得你是个弱女子……好像……是你先欺负我们吧？”

 《变身俏佳人》最新动态！

    各位读者，透露一下《变身俏佳人》的一些内容给大家。

　　1。本书的趋向适合年轻人，也适合中年人。

　　2。书中人物暂时还是彼多磨难的，因为以后她所经历的事情如果是原来的她，早就打击至死。

　　3。书分两部，每一部大概一百万字左右。

　　3。书的结构，只能概述，不能详细说明；第一部，分为《天使》《逃亡》《阴谋》《天涯》四个部分组成，你们也看到了，目前还在《天使》阶段，大概每一部分为六卷，每卷为五万字左右。

　　第二部，分为《穿越》《城市》《回来》三个部分，每部分为六卷，每卷为五万字左右，当然，主角仍然是秦苏菲。

　　4。故事情节新颖奇特，采用本人精良大脑，巧妙的构思，不一样的感觉。

　　5。阐述一个美丽的少女，追逐一个迷，一段亲情，一份爱情，执着，勇敢，坚强；与黑暗势力做斗争，寻找一片光明的净土。

　　6。当然有人喜欢，也有人不喜欢，希望大家多多点击，多多推荐，多多收藏，书评希望也能发发，那是对我的动力。

　　7。因本人财政极为窘迫，无奈之余感触良多，如果有机会是一定要进VIP的，那样才能抱住我每日一顿的奢望。

　　8。大家千万别鄙视我，因为人有贫富贵贱之分，你不是圣人，我也不是。

　　9。以后的故事会越来越有新意，越来越刺激，色情？抱歉……我一般不会去写。

　　最后，仍然继续老套俗气的话，不留余力的狠狠砸，狠狠点，狠狠藏！

　　好了，多谢大家百忙之中抽空来阅读这篇题外话，3Q3Q！ 

　　2006.5.16.臭虫

　　当然，不可能去异世界，要去早去了，我也很讨厌去异世界的，特别是很长的名字，看不明白，也记不住！

　　呵呵，我其实也不是很清楚这本书到底会写到哪，怎么说呢，秦苏菲的故事有很多，她不止是一本变身小说而已，这里会有大家寻求的寄托，亲情，爱情，友情，感天动地，写的太悲伤大家又说我邪恶……晕厥。抓住你的心……

　　一些邪恶读者千万别往其他方向想，什么让男的XO啊，让女的轮O啊，基本上没有，在某处居然发现说主角怀孕……

　　请各位读者别吝啬手上的票票，狠狠的砸，票越多……更新越快……当然，在保证速度的同时保证质量！

　　故事奇特新颖，发展出乎意料，决不会让你大失所望，关于故事老套一说：“每一个故事离开了亲情，爱情，黑暗，光明，那么，他所发展的空间不会大，最多只能写一篇辞赋而已。”

　　故事从古至今都是一个概念，情，爱，仇，恨，黑暗，光明；离开这些必要元素就不可能写出一小说。

　　关键在于作者的阐述，表达一份感情，把它刻画的淋漓尽致，就好像发生在自己身边一样，情节奇特，主人公的传奇遭遇也是一大看点，不过我暂时不会透露详细资料，必须保证它的新鲜。

　　每一个人的思维是不一样的，观后感也不一样，所以呢，大家没事可以在书评区讨论，本人几位铁杆读者会为你一一解说。（当然，不能辱骂，含有淫秽字体。）

　　我每天都在上网，十四小时左右，随时会解答大家提出的问题，太刁钻古怪的话……我去自杀！

 作品更新通知。

    今天明天两天可能不会更新，整理一下自己的思路，总结一些经验，为什么每天只能写一章，而不能写两章的结症。

　　大家继续投票，保持，我不会让大家失望了。

　　两天之后一定争取每日两章的进度，每章为3000字左右。

　　故事奇特新颖，发展出乎意料，决不会让你大失所望，关于故事老套一说：“每一个故事离开了亲情，爱情，黑暗，光明，那么，他所发展的空间不会大，最多只能写一篇辞赋而已。”

　　故事从古至今都是一个概念，情，爱，仇，恨，黑暗，光明；离开这些必要元素就不可能写出一小说。

　　关键在于作者的阐述，表达一份感情，把它刻画的淋漓尽致，就好像发生在自己身边一样，情节奇特，主人公的传奇遭遇也是一大看点，不过我暂时不会透露详细资料，必须保证它的新鲜。

　　每一个人的思维是不一样的，观后感也不一样，所以呢，大家没事可以在书评区讨论，本人几位铁杆读者会为你一一解说。（当然，不能辱骂，含有淫秽字体。）

　　我每天都在上网，十四小时左右，随时会解答大家提出的问题，太刁钻古怪的话……我去自杀！

　　2006.5.17.臭虫

 《佳人》外传，以及一些问题，观书前必读！

    本书的最大特点就是深入社会，深入人性，就象一个真是故事一样，发生在自己身边，也许，你会把自己当作李云瑶，或者秦苏菲，再或者刘猛，张馨等……

　　书所表达的是人性最深处的共鸣，对前路无法窥之全豹，对命运的无奈，友情的永恒，亲情的感叹，爱情的苦涩……如果没有看出来……没办法，我已经写的够通俗了，当然，爱情还没有开始，但是以后她能感觉到男人女人对她的情，超出友谊的情。

　　可能是人物登场太多吧，大家感觉很迷糊，又很难记住一些人的名字，让你的思路无法寻找一个固定，那么告诉你，主角是秦苏菲，其他人你能记住就记住，不能记住也没关系，大不了看不明白再倒回去再看一遍就明白了。

　　本书最大的优点，也是缺点，就是人物涉及的太多太广，而且目前只局限于学校，而且主角很窝囊。

　　大家每次都会提出同样的问题，主角窝囊的让人痛扁，小气，市侩，嚣张，怕死，自私，没才干。确实，秦苏菲确实就是这样的人，为什么呢？每一段故事都会有一个原因，也许是她父母太聪明，或者是实验产生的副作用，她不怎么聪明，但是又不太傻，平凡而已，多了一张人人羡慕的脸蛋。

　　首先，一个高中毕业的人，在厨房做下手，能有多聪明？YY之王？八年的混混，能做什么？敲诈而已，大智慧的人只有在紧要关头才会发挥。

　　市侩小气对于一个连吃饭也没着落的人，你说，能不小气吗？矫情，爱哭？如果你换做女人，遇到死也需不会哭，但是羞辱呢？

　　自私是女人的基本性格，如果女人不自私的话，就不是女人，才干这个问题不用我解释了，有才干的人不会做小混混了。

　　虽然她小气但是她对朋友绝对大方，嚣张源自于几年混混的品性，要想改过来确实是很难，不过《天使也疯狂》会给你答案，也许口水满天飞，读者时刻都手拿砖头守候在起点书评区，只要我一出现，肯定是体无完肤，不过，这是书，也是生活，许多许多的无奈，读者会说，书是你写的，爱怎么写就怎么写……那么我告诉你，这是一个故事，真实与否不用计较，但是剧情就是这么发展，我不会去改变什么。

　　还有大家一直弄不明白秦苏菲到底是怎么变身的，这里我还是告诉大家，本来以后会写的，但是太多人看不明白，我在这里就解释一下，你们看书的时候是否发觉到，秦苏菲是在一个梦境之后变身的，而那个梦，就是她失去的记忆。

　　主角父母是由几个国家聘请的基因工程研究者，专为了应付以后人类的突变进行基因改造计划，让人类的体能得到大幅度的提高，不断研究成吉思汉的基因，得出一个新的结论，那就是YY染色体对人的体能能大幅度提高，可惜当时科学并不发达，而且器皿落后，所以，研究非常困难，终于，在不懈的努力下，新的基因诞生，为了实验基因的改变能力，把自己才三岁的秦宝宝带了进去……一场意外，也许是人为，实验室一场大火烧成灰烬，夫妻俩和几个研究者无故消失，三岁的秦宝宝好动的四处爬行，恰巧爬出实验室，（没有电子门之类的，还没这么先进）实验的最终效果也没有人知道。

　　一个六十多岁的专门负责帮研究者煮饭的老人抱住秦苏菲跑出火场，一切开始了……

　　本书不止是变身这么简单，而是一次对人性的挑战，一些诡异事件的发生，社会如此黑暗，祸事接踵而来的迎向秦苏菲，一个又一个的挑战，等待她的最后会是什么呢？我们的主角今后又会发生什么呢？有人读者不止一次提到，作者笔下的社会好黑暗……我只能微笑，也许事实会比这更黑暗。

　　关于一些读者的意见，没看懂的地方请发在书评，每天都会为你解释点滴，也许很多地方写的让你看不明白，但是今后都会解答的，就像秦苏菲为什么会变身一样，每一件事情都会有答案，结局……还很遥远。

　　前二十章是大家非常头痛的，甚是有人无法忍受，最终离开，我承认，前二十章有一部分是凑字数，但是又不能不写，每一个人都会是关键人物，看完前二十章，后来的基本都能懂了，不算混乱。

　　好了，就写到这里，记住，不懂的提出来，主角暂时就是这么窝囊，转变需要一个过程，不可能是眨眼间变成民族英雄，不过她会变的，不变的话，等待她的只有死亡……

　　2006.5.20.臭虫

 第一章 初始

    炎热的夏季，人们耳边不时传来“嗡嗡”声。老大爷手里拿着大扑扇一晃一晃的扇着，似乎感觉到蚊子那强而有力的攻击，老大爷伸手就是一巴掌拍向大腿，顿时响声络绎不绝。嘿嘿！看了看自己手上的战果，遍布的蚊子骸骨粘在手掌之中。

　　怀市位于湖南省西南部，总面积2.76万平方公里，总人口495万，其中46个少数民族人口数189万，约为总人口数的38%.怀市在古代被称为“五溪”之地，她有悠久的历史和秀丽的自然山水。江市境内的高庙距今7400年前建立、黔城芙蓉楼被称为“楚南上游第一胜迹”，江区境内的江古商城，陵县境内的黔中郡、二酉洞、龙兴讲寺，通县境内的芋头侗寨，芷县境内的中国抗日战争胜利受降纪念坊、天后宫，同县境内的高椅民居建筑，方县境内的荆坪古村等古迹，通县境内的著名丹霞地貌群万佛山，溪县境内的燕子洞等自然景观及少数民族文化与风俗都吸引着八方游客前来观光。

　　此时，正端坐在老板椅上的王总经理不断的擦拭的汗水。

　　“少爷，您要找的人真的很难找啊。又要怕死，又要能挨打，长的不要帅，不要高，身家清白，忠诚可靠，我们是黑社会啊。阿标身边的小弟没有这样的人材嘛！可不可以降低标准？”

　　年轻人抽出一支烟点燃，狠狠的吸了一口，缓缓的吐着烟圈：“是吗？这点小事都办不好？我表叔养你们这群饭桶做什么的？吃白饭？你***给我把事情给办好，给你一个星期时间。别怪我没告诉你，这次是我表妹要去上海《斯密夫国际私立大学》读书，需要一个出气筒。把事情办的好，我会把你掉到总部当部门经理。办的不好，以后就在病床上渡过晚年吧。哼！”

　　王总经理的汗越来越多，桌上的纸巾已经用完，只有拿着袖口擦着：“您请放心。就算是掘地三尺我也要找到。”急忙站起来哈腰奉承着！

　　“那好，记住，下个星期一，人找好后通知我。别让我失望。”

　　“您请放心好了，跟了您和董事长这么多年。我办事，您放心。”王总经理拖开椅子，急忙迎上去相送，

　　年轻人把手一摆，示意不用送，带上房门走了出去。

　　“喂!阿标，是我。快到我办公室来一趟，有点急事，电话里说不清楚。”

　　*

　　秦苏飞无力的踢开被子，昨天被打的地方现在还隐隐作痛。妈的！猛牛还说是软蛋，*****蛋，疯子似的。看着手背上还残留着昨日的光辉印记，两排整齐的牙印。唉！现在做黑社会真难，难于上青天！

　　每个人都有梦想的，秦苏飞也不例外。小时候老师叫同学们交一篇作文，题目为《我的志愿》。而他写的是：“我其实有个很伟大的梦想，比很多人都大。我相信很多同学都不会和我类似。我长大后一定要成为一位伟大的国家主席的跟班，那样不仅可以经常坐私家小轿车，而且经常出国旅游不花钱，浏览各国风土人情。或许会在俄罗斯首都莫斯科的林阴小道散步，又或许在法国首都巴黎的艾菲尔铁塔下撒尿，就是在天幕低垂之际登上艾菲尔铁塔，落日辉映晚霞，等待星辰交替的巴黎夜景，多么暇逸！日本是一定要去的。有句老话，说这世上最享受的事，是吃中国菜，住英国房子，娶日本女人。日本女人是男人们的梦想，温柔贤慧，含蓄可人，是做好妻子的人选。如果我有一天心里不爽，我就会打她，她不会还手。可能还会说，老公打我是天经地义的，我也很喜欢他打我，越打我就是越爱我。总而言之，言而总之，我的愿望就是国家主席--的跟班！

　　想到这，秦苏飞笑了。小时候真是太不懂事了，心思这么花。后来作文发下来好大一把叉横贯东西两地，南北两极。只听说当国家主席的保镖是万万中选一的。身高要185cm以上，自己只有167cm，相去甚远。部队出生，至少本科毕，，体魄强健，看看自己就跟晾衣架似的身板。而且长相要对的起观众，出去国外就是中国人民的形象，自己也就比刘德华差那么一点点而已，相信是合格的。但是其他的都不具备。唉！我的理想！

　　秦苏飞揉了揉开始涨痛的头，已经持续睡了十八个小时了。看看时间，下午两点三十分，肚子不由的“咕”的叫了一下。叫什么叫，老子什么时候亏待过你？妈的，也就才二十几个小时没吃东西。

　　把注意力全部集中寻找食物的精力上，不过才二十几个平方的房子里贴满了女明星的写真画。四周的脏乱看起来就像几年没人住过一般，脏袜子占了整个空间的一半，剩下一半被一张双人床占据。对了，床下还有方便面。秦苏飞忍不住偷笑，上个月猛牛过来强制占有他的个人空间，不仅把身上的血汗全部挥洒一空，就连救急用的四箱方便面都光了三箱。要不是发现的早……

　　正在享受方便面带来快感，枕头下的手机响了：“喂！我知道是你......猛牛你别***装了。”

　　“嘿嘿!飞哥，您先别生气，我这不是给你道歉来了嘛。昨天的事真是一万个抱歉，人有失手，马有失蹄嘛。再说，人生在世，错误是难免滴。谁知道那王八蛋看上去是个软蛋。谁知道遇上钱就跟他爹妈似的。也就一百多块，至于嘛！对了，飞哥好点了吗？”

　　“今天标哥放出话来，说兄弟们今天晚上到大富豪卡拉ok厅集合，说是有个上位的机会。不知道是什么事，你去不去？”

　　“什么？上位的机会？几点？”

　　“晚上八点，城西天桥路，大富豪卡拉ok厅。你不会是想上位吧？搞不好就没命了！”

　　“你妈的你傻啊，要命的谁想去？我可还有个奶奶在家等我养老呢，我只是好奇而已，已经很多年没有大型的集会活动了。”

　　“现在出来吗？我又盯上一只肥羊，《华立中学》的。听内线说今天那小子带了六千多来学校，诈他个三四千没问题吧？”

　　“六千多？你有没有听错？一个学生带这么多钱来学校做什么？打算让我们做业务？我马上就出来，要是消息不可靠有你好看的。半小时后，老地方见。”

　　*

　　一只不知死活的蚊子冲进了秦苏飞的势力范围内，只见手起掌落，一股鲜血飞溅，凝固在雪白的衬衫袖臂上。秦苏飞冷冷的打量着臂上的尸体，蚊子已成标本物贴在衣袖上。

　　一阵掌声响起，猛牛缓缓走进面馆：“好，不亏是飞哥。就凭您那股猛劲，道上的兄弟都得尊称您飞爷了！就瞧你那手起掌落的利索，小弟愧知不如。”

　　伸手往臂上轻轻一弹，尸体顿时如抛状物在空气中旋转，跌落进附近某人的面汤里。秦苏飞一阵乍舌，某人身高七尺，眼若铜铃，身上的肌肉一块一块的突起，浑然不知不明飞行物进入自己的食物当中。

　　猛牛眼尖，看到尸体落下后急忙打算拉着秦苏飞走。旁边的食客眼尖的也发现了一大事故，嬉笑声顿时响起！

　　某人听闻声响，回头看向嬉笑着的食客们，顿时四周哑雀无声。但是仍有人交头接耳细细的议论着，大汉似乎察觉到有些异样，但是不知道出在什么地方。犀利的眼睛扫过眼前的人们，发现大多数人都是盯着他面前的食物和左边一站一坐的两个年轻人。仔细看了看自己的碗里，发现一具蚊子骸骨漂流在面汤上，面里怎么有一只蚊子？淹死的一看就知道，但是这只蚊子却是扁扁的，好象标本一样，一定是有人搞恶作剧。

　　难道是旁边的那两个？不由仔细打量起来。一个有点微胖，嘴上留了一小撮胡须，穿的跟胡汉三似的，乍看上去有点想扁他的冲动。大汉强忍着这股冲动继续打量着另一个，不摸清形式千万别动手，这是他在社会上摸爬滚打十数年的经验。

　　另一个长相确实不敢恭维，眉清目秀，小琼鼻樱桃口，是长在女人脸上保不准还挺受欢迎，但是却是一男的。偏偏还蓄了长过肩头的头发，呕！简直就是人妖之中的极品，唉！人是他妈生的，妖也是它妈生的，主动道歉就原谅他们算了。

　　秦苏飞正想站起来跑路，可惜大块头眼睛转了一圈回到了他身上。在犀利的目光注视下，身体顿时不自然起来。猛牛拍了拍他的肩头，手指在上面刻了个溜字，他也想溜啊，但是大块头死盯着不放。心里一阵慌乱，不会出现异常状况吧？

　　悄声往门口移去。

　　“等等，小兄弟好象还有什么话没交代吧？”大块头依旧坐在那不动，浑厚的声音缓缓从嘴里吐了出来。

　　秦苏飞看了看近在咫尺的门叹了口气：“大哥有事？刚才怎么没说啊？出门在外，讲的就是个义字，有什么事情您尽管说。兄弟能帮上的就帮，帮不上的就爱莫能助了。”

　　“呵呵，是吗？刚才有人在我碗里放了一只蚊子，不知道你有没有发现是谁做的？”

　　还是被发现了，怎么解释？蚊子自己飞进去的？相信不可能，要是知道是自己飞进去的就不会找我了，打了打哈哈：“您这不是在为难兄弟嘛。蚊子跑到你碗里我怎么会知道是谁放的？再说，蚊子也是动物，会飞的，保不准它自己撞在枪口上，在嗝屁之前发挥自己的残余力量飞进您碗里呢？”

　　大块头站起离开桌子，走到秦苏飞面前，然后从怀里掏出一块身份证样的东西，上面写着：李立业 男 怀市民警副小队长 编号0078。举在胸前给食客们一一看看：“请大家配合警察办案。目前警方怀疑眼前这位小兄弟，涉嫌意谋杀警察，把一只带有伊波拉病毒的蚊子投入我碗里，提供虚假消息就是和罪犯同谋，我相信大家都是好市民！”

　　简直就是社会的败类，人民的耻辱，国家的蛀虫，一只小小的蚊子搞成蓄意谋杀。你***真不是东西，怎么办？难道真要跟他去警察局走一趟？今天晚上还有聚会呢。秦苏飞陪笑道：“大哥！嘿嘿~！您这不是见外了吗？都是一个城市的，抬头不见低头见，没必要把事情搞这么大吧？蚊子确实是我不小心弹过去的，说对不起还不成吗？小弟是有眼不识泰山，您大人不记小人过，改日定当厚礼登门拜访！”

　　李立业饶有兴趣的看着他，真是***贱，不给点压力就拽的跟二五八万似的：“我说，也不就是屁大点事儿，只要你道个歉就算了。别说我们人民警察欺压百姓，有错误就要承认。人生在世，谁能无过？这次就算了，要是遇上别人，我看你非横着出去不可。”

　　：“那是那是，我早就看出来，大哥您英明神武，成就非凡。对你的景仰犹如滔滔江水连绵不决。又如黄河泛滥，一发而不可收拾！”

　　*

　　怀市华立中学！

　　学校下课铃响。人海般的学生们缓缓步出折磨n年的学校，墙外的空气就是不一样。经过短暂而紧张的考试，学生们放开心情使劲的大喝着，革命进行曲终告一段落！繁重的暑假作业早已抛在脑后，目前最最重要的是好好安排这两个月的休息时间。

　　“小姐，考的怎么样？”满头白发的管家刘谨爱怜的看着李云瑶。

　　李云瑶用手梳了梳略为零乱的秀发，一双美丽的大眼睛散发着无限雍懒，一口哈欠从小口里吐了出来.：“嗯，还比较理想，都不是很难。相信前十名应该不是问题。”

　　“小姐要需要去哪吗？不需要去哪的话就回去吧。”说着，走向停在路边的奔驰2000。

　　“刘叔，能不能自己走回去啊？老是读书睡觉，一点个人空间也没有。我想自己去逛一下这座城市，领略一下这里的风土人情。”

　　“这不太好吧，老爷不允许的，现在外边世道很乱。你一个人走回去我会担心的，要不，开车跟在你后头？”

　　李云瑶撒娇的拉着刘谨的手使劲晃悠，美丽的小脸发出哀求：“刘叔，您在后面跟着我还不是和我在车里一样，不要。你在前面走，跟在后面好了。我不会乱跑的。”

　　刘谨看着从小到大都十分乖巧的小姐，知道她不会忤逆大人的意思，于是点头答应。

　　“谢谢刘叔！”

　　今天的她穿了一生浅绿色的小碎花布连衣裙，因为学校有规定不允许学生穿高跟鞋。所以脚上套了一双耐克球鞋，这样的搭配更显的她娇憨动人，每走一步裙摆的晃动带来一丝丝的清凉，小脸露出陶醉。本来她是打算考试完后回家的，但是听同学说附近的活动广场很好玩，许多跑江湖耍杂技的，生吞火球；吞宝剑；上刀山；各样的江湖绝技。虽然自己心里有点害怕，但是却压制不住兴奋。

　　快到三叉路口了，到底去还是不去？

 第二章 角逐上位

    不管了，死就死一回，我可不想当什么洋娃娃。我也是人来的，我也有感情的。趁着刘谨看着前面的人群空当，钻进一个胡同里向右跑去，经过一家服装店，十分钟后，一个非常帅气的小伙子从服装店走了出来，脸上洋溢着得意的笑容。哼！这回就算是面对面都认不出我了，对独权主义我是不会低头的，我也有自由！李云瑶偷偷的舒了口气，缓步往回路走去。还是第一次这样，心里难免有点过意不去，毕竟家人也是为了自己的安全。想想马上就能看到江湖杂技了，心里乐滋滋的。突然耳边传来脚步声！

　　*

　　在学校附近不远的胡同里，秦苏飞和刘猛蹲坐在墙角转弯处猛吸着香烟。刚刚从面馆出来的他们脸上难免有些失意，本来只是碰个头而已，却差点被拉到警察局。

　　“真***拽，要不是你拉着我我早就冲上去揍了。你是知道的，当今世上谁能受的了我一拳？我知道没有，我就是怕出人命，不然叫他横着出去！”

　　“飞哥怎么和那种下人一般见识，咱们都是有组织的人，冲动是解决不了问题滴。我知道当今世上没一个人受的了你一拳，为了不闹出人命我不得不拉住你。再怎么说我也不能眼看兄弟往火坑里跳吧？”

　　秦苏飞默不做声的看着猛牛。多年来没有一个兄弟像他这般，总是在他最低落的时候扶持他，本来自己入行就晚，又怕死，每次交代下来的事情大多数都是他扛，出了问题也都是他顶，有好处了一定要分自己一份。永远把这份感激藏在心底，要是有一天发达了一定不会忘记他的。

　　猛牛似乎感觉到兄弟的异样，同样的。自己也没有一个兄弟像他那样，不唾弃他的长相，不鄙视自己以前是小偷出生，愿意和他分享生活的点点滴滴。大丈夫有友如此，夫复何求！

　　一阵脚步声打断了两人的沉思：“来了。”

　　秦苏飞看到一个十分帅气的男同学低头走来，问了问猛牛：“是不是他?”

　　“估计是了，他每天放学都会走这条胡同的，现在放学这么久了，就他一个人经过，就是他了。上！”

　　三步两跨迎着走了过去：“喂，小子。华立中学的？”

　　李云瑶抬头看了看，眼里一片朦胧：“是啊？”

　　“嘿嘿，听我兄弟说你欠了六千块钱不打算还？”

　　“你是在对我说话吗？”

　　“你***废话啊，不是和你说和谁说？你打算什么时候还钱？”

　　此刻的情形是猛牛和秦苏飞堵住了胡同前后出口。

　　“没有啊，我没有欠谁钱的，我从来不借钱。”

　　秦苏飞知道他当然不会欠钱，这是他和猛牛欺诈学生的老套路了，嘿嘿！心里不住偷笑，果然是一软蛋，小子！我吃定你了。但是有一种错觉，老是感觉到这小子身上有一股魅力，有总想去亲近的感觉，而且说的甜甜弱弱的，妈的，人妖！

　　“是吗？也不看看你大爷是谁，上江湖上打听打听，提到飞哥人人无不竖起大拇指。出来混就是为了个义字，我兄弟这些日子找你好多回，老是找不到你，不得已才叫老子出马。老子每分钟几十万上下，会在乎这点钱？欠债还钱天经地义。”

　　李云瑶有些莫名其妙，自己并没有欠谁钱啊，再说自己从来就没缺过钱，怎么会借钱呢？难道他们认错人了？一定是的。

　　“那你们是不是认错人了，可能我不是你要找的那个人呢！要不你找你那兄弟再问清楚啊？”

　　“猛牛看看是不是这个人。”

　　猛牛应了一声，踮起脚尖，侧头装做仔细打量着她。好滑的脸蛋，好标致的长相，身上还淡淡的发出一股幽香。***，妖就是妖，果然有点味道：“不错，就是他，三年前找我借了钱后就再也没见过。就算是化成灰我也认得，大哥一定要替我做主。”

　　敲诈！李云瑶反应过来，早听说学校附近有人经常敲诈学生，想不到今天让自己遇上了。钱我不在乎，但是被这些小小混混敲诈我不愿意，再怎么说自己也是黑带二段，我不怕你们。理了理头绪说：“我再次申明一次，我没有欠任何人钱，也没有借任何人东西。假如你们还胡搅蛮缠的话，我就不客气了。”

　　秦苏飞心中有些异样，不会这么倒霉吧，又遇上硬点子？最近都被打怕。自己也二十五六的人了，老是被学生打很没面子。

　　“至少也要付点利息吧？”

　　李云瑶气愤的看着眼前的恶人，本来不想惹麻烦的，但是人家不肯放过自己：“一分也没有，怎么着吧？”

　　猛牛趁着那小子专心对付秦苏飞的时候，悄悄的移过去，打算抢了他手上的包就跑。一边使劲打眼色给秦苏飞，叫他再吸引肥羊的注意力，手马上快接触到包了，嘿嘿！马上要到手了，不禁得意的对着兄弟一笑。突然感觉到自己脚尖传来一阵强劲的疼痛，只见那小子把脚收回顺便轻轻的踢了自己小腹一下，身体顺着脚劲飞了出去撞在墙上。

　　秦苏飞看正在眼里一股麻意突起，今天完了。

　　十分钟后……

　　李云瑶插着腰喘着粗起，本来自己冒险逃跑出来玩的，却遇上两个社会上的垃圾，好兴致全给破坏了。看着墙根依旧躺着的胖子和在脚下男人，心中有些不忍，是不是自己出手太重了？算了，不管了，从包里掏出两百块钱扔到地上打算走人。

　　秦苏飞轻轻的蠕动了一下，然后慢慢的爬了起来，知道自己怕是没脸见人了，本来以为那人已经走了。却想不到他还在站傍边，地上掉着两百块钱。

　　“怎么？还想挨揍？”李云瑶有些后怕，眼前这人面目狰狞。

　　“打的好，兄弟我记住了，今日之事铭记于心，他日定当回报。留下万儿？”

　　李云瑶自出生到现在从来没有受谁的威胁，加上自家原本就是大家族，黑白两道的人都不敢得罪她，何况是两个小混混。哼！

　　“想报仇？好啊，我等着你，假如有一天你找的到斯密夫国际私立大学，那么你可以在学校找到我，记住了，我叫李云瑶。”

　　“好好，李云遥，我记住了，会有那么一天的。”

　　*

　　秦苏飞一脚揣向刘猛：“喂！起来，我知道你***是装的。”

　　刘猛从地上一轱辘爬起来，打了个哈哈，右手伸出大拇指：“果然知我者莫若兄弟也。刚才虽然是被狠狠k了一顿，但是立刻又展现出枭雄的一面，飞哥就是飞哥。不知道那小子留下的两百块钱怎么处理？我知道您是铁打的硬汉，这点小伤还不够打牙祭的，没必要去拿它看医生吧？”

　　他知道，自己就算是再惨上一万倍，猛牛也不会看不起他，不会损他。别人以为在这样的情况他下夸奖自己那肯定是在侮辱，但是他知道，这是对他的勉力，是真心实意的让自己坚强起来。本来自己就不是做混混的料，因为自己没本事，加之又没文化，身体不怎么好，做体力活做不动，没办法才出来混的。希望能赚些钱寄给乡下的奶奶，他告诉过奶奶，自己在一所大公司上班，每月工资有一万多块，但是应酬太多，所以每月只有几百块寄过去。有一次奶奶打电话想上城里来看看6年没有见过面的孙儿，幸好猛牛在傍边帮腔。说：“奶奶好，我是您孙子的同事。您孙子可是公司的一大红人，每天都是出出进进的一大群人，不用担心他，您放心好了，我会照顾他的。等明年，明年他升了总经理您再过来。”这也是他对***保证，所以一出事他都顶着。

　　“你***就会装，老子现在全身都痛，这钱我要拿一百五十。”

　　“飞哥，你这不是让兄弟吃亏吗？我也受了一脚的。”

　　“给八十成不成？我也要吃饭的。

　　“没的商量，再说这身伤不去医院看看能成？我都感觉到断了至少三根肋骨，不找你赞助医药费就算不错了。”

　　*

　　晚八点，城西天桥路，大富豪。

　　“猛牛，现在还看的出我脸上有伤吗？”

　　“咳咳，还有那么一点点。但是绝对不会影响你在我心目中的光辉形象。”

　　秦苏飞，刘猛在附近一家医院经过简单的消毒处理后来到集会的地方。门童礼貌的伸手拉开大门，微笑着面对每一位进来的顾客。他们还是第一次来到这里，以前根本就没机会出入这样的场所，里面的豪华看的人眼花缭乱。

　　门口左边一位迎宾小姐礼貌的向他们微微一笑，礼貌的说道：“两位先生，请问，你们有预定房间吗？”

　　秦苏飞抬抬头，用下巴指了指刘猛，示意要他来回答。

　　“是的，我们是来找标哥的。请问，在哪个会议室？”

　　“这样啊，请跟我来。”说完，迎宾小姐婀娜多姿的在前面领路。跷起的臀部再配合高挑的身材，在粉红色小花旗袍下极其诱人。刘猛刷的一下擦掉嘴角欲要掉落的液体，眼神跟着前方摆动的臀部一左一右，点头哈腰趔着脚，相貌猥亵到了极点！

　　秦苏飞看在眼里忍不住心里骂着，就***这德行，交友不慎啊！不就是地摊货，必要吗？浑然不知自己的眼睛也离不开胸前那双动人之处。

　　*

　　三楼是阿标召集兄弟们开会的地方，五天前收到上面的命令说要找一个能挨打的兄弟去陪小姐读书。这段时间自己已经忙的焦头烂额，无暇顾及，直到今天王义的电话催促下才记得，豆大的汗不停的往外冒，怎么把这事儿给忘了？幸好还有三天时间，不然吃不了兜着走。阿标用手拍了拍讲台上的话筒，兄弟们也差不多到齐了，偌大的会议室密密麻麻的站满了人，闹轰轰的一片，空气中的浑浊更参杂让人窒息的烟臭味。

　　“咳咳！兄弟们，先安静下，把烟都给我灭掉。”

　　顿时，整个会议室没有半点声响，阿标非常满意自己的威严。多年在江湖上的生活，使年纪轻轻的他浑身上下有一股说不出的气势！这样的地位也是从鲜血和尸体上一步步走过来的，王义是他的好兄弟，为人比较圆滑，商业头脑也好，现在位子比他高了很多。他没有抱怨什么，自己知道自己能力有限，能坐到这个位子上已经是很不错了。等空气逐渐清新起来，把头伸向话筒：“各位兄弟，今天叫大家来，是有事情要商量的，相信很多人都在猜测。其实，总部目前需要找一位合适的兄弟陪大小姐去斯密夫国际私立大学读书。当然，主要是为了保护大小姐的安全。要求就是要能扛的住打，人要老实，相貌不要出众，个子一般就行，相信这次任务完成后地位绝对不会次于我。有没有符合条件的兄弟愿意去的？”

　　阿标一番话说出来后会议室比刚才更安静了。自己也是一阵苦笑，差不多所有兄弟们都知道大小姐是出名的刁蛮，任性，古怪精灵，加之比较冷血。喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，要是能完成任务后还能健全的就已经是万幸了。

　　秦苏飞和刘猛听了心中大动，互相交换了一下眼神，会心一笑。他们哪里知道大小姐的脾气，主要是他俩不合群，会里的兄弟又排挤他们，基本是会里的消息全都不知道，只知道自己加入了黑社会，是某某社团，而且是很大的那种。

　　“我说飞哥，咱们两个都符合要求嘛，这可是个大好的机会，不知道有多少人削尖了脑袋寻找出路，现在可是锦绣前程摆在眼前了。”

　　秦苏飞侧过头低声说道：“是啊，但是名额只有一个，怎么办？这么多兄弟？”

　　刘猛神秘的道：“为了兄弟你，我可是豁出去了，只要你有过的好的一天我相信你不会亏待我的，我放弃角逐。我有个办法，嘿嘿！等会我使劲吹捧你怎么怎么能挨打，记得要配合好点。”

　　“行不行？”

　　“一定行的，相信我，做兄弟的还能懵你？”

　　刘猛理好自己的思绪，看看众人嚷开嗓子道：“苏飞，听说你这几天天天都被打啊，怎么还能走路？”

　　秦苏飞拂了拂盖在脸上的头发，露出肿胀的脸叹声道：“没办法啊，还不都是为了兄弟，那小子欠了人家一万块高利贷没钱还。当时我又是他的担保人，现在他跑路了，找的不就是我，现在都被打习惯了。你看看，今天的成果。”

　　众人看到秦苏飞舯的跟猪头似的脸，还要故做很潇洒状。许多人都开始偷偷的笑着，却没有人去和他争。

 第三章 遇艳

    秦苏飞看看没有人出来和他争，不由的得意一笑。幸好今天被打了一顿，辉煌战果不是人人都经常带在身上的，眼角瞄向刘猛示意继续。

　　“果然是社团的好兄弟，为了义气连性命都不要，有你这样的人才简直就是社团的福气，相信这样的人才是不可多得的，我推荐这位叫秦苏飞的兄弟去完成这次史诗般的任务。”刘猛竖起大拇指比向秦苏飞。

　　阿标看了看台下比自己稍年轻的那个兄弟，果然出生牛犊不惧虎，个子不怎么高，大概也就170cm左右，肿胀的脸看不出俊美，相信也不会上档次，行动上有点傻，不错，确实是适合人选：“兄弟，你愿意完成这次任务吗？当然，每月会有一千块的安家费。其他人我也就不选了，写份简历明天早上交到公司一楼人才部。”

　　秦苏飞激动了半会，上帝！我也有今天，终于熬出头了。卧心尝胆八年之久，真是守的云开见月明，忙点着头回应：“我愿意我愿意，但是保护小姐不需要强壮和懂武功？”

　　阿标略有尴尬的微微一笑：“我也不知道，都是上头交代下来的。明天把简历交上来就可以了，以后就等通知。好了，兄弟们，这次集会到此结束，可以到二楼酒水部吃点东西再走，散会。”

　　*

　　看着满满一大盘子食物的刘猛，秦苏飞鄙视的伸出中指：“你***是不是想全搬回家慢慢享用？别搞的跟几天没吃过饭一样。”

　　刘猛可管不着秦苏飞的鄙视，自顾自的埋在盘子里咂嘴弄舌大嚼大咽。这次一定要吃个够本，免费的不吃白不吃，装清高？没那必要，反正自己也就是这德行。长长的哈了口气，一股腐臭味传入秦苏飞的鼻子里。

　　“**你妈的，你傻逼啊你，哈气对着我干嘛，妒忌我也不用这阴损吧。等我上位了绝对少不了你的好处，对了，你有没有记起来今天那小子好象也是要去斯密夫国际学校的？”

　　“……”

　　只见刘猛已经战斗到了关键时刻，满盘食物已经只剩下少许。

　　“好啊你，就为了这么点利益？时间多的是，等会再吃，先回答我的问题。我总觉得这里面有点名堂，好象大家都不愿意去当大小姐的保镖。”

　　终于，刘猛在这场战役上取得了决定性的胜利，满意的用手擦了擦嘴：“是吗？我怎么不觉得？我早看出来你定非池中之物，他日必定一跃上天。要对自己有信心，不是我说你，脑子里不知道想的是什么，这么好的机会。不是大家不愿意去，你也看到了，标哥指定就是你了，其他人还想再和你争？那小子说的好象也是哪个什么夫学校，这次你报仇的机会到了，跟大小姐一起你不会吃亏的。再说，打狗也得看主人。”

　　“……今天的五十块没收，别和我套交情。”

　　虽然刘猛说的话比较符合逻辑，但是心里始终有点感觉不对，难道大小姐是个超级惹事精？不管了，有机会就上。于是拿起盘子准备盛点东西吃，自助餐桌子上无数盘子在洁白的灯光下相互辉映着，而盘子里的食物只剩下零星的残渣。

　　一声怒吼在餐厅中响起！

　　*

　　清晨的阳光本就是这么和熙，就像是慈母的双手，温柔的抚摸着她的孩子。经过一夜大雨洗礼的大树小草们，迎着太阳的微笑，展露出它们最美的一面！秦苏飞不甘心的从被窝里爬出来，昨天熬夜写好的简历在他审视过无数次后放下手中的笔，早上要到公司去递交简历，得到这么一份炙手可热的工作，心理压力很大。不禁摸了摸自己的脸，淤舯差不多快消退了，回想昨天的经历似乎犹在梦中。从今天开始，我再也不是九流混混了，一定要比别人强，我不再懦弱，不再让别人瞧不起。

　　已经穿了三天的衣裤套在了身上，嗯，还没臭味。仔细的把脸擦干净，镜子里的自己也不是太差，有那么一点英挺潇洒的味道！人生匆匆，没必要去计较什么，能生存在这个世界就不错了。昨天的两百块分给了猛牛一半，坐的士花掉了五十，现在全身家当也就只有八十块不到，再坐的士去的话我就没钱了，不行，得省着点花。

　　匆忙拥挤的人潮蠕动着，体现了现代都市的进步。正是上班族的高峰期，好不容易挤上了公车，却又堵的厉害。秦苏飞不停的抱怨着，都***什么时代了，还堵的这么厉害。狭小的车厢里挤满了人，空气无法流通，特别是那些有狐臭的人，高高举起的手一阵阵恶臭。一位女生实在是忍不住旁边的大婶的狐臭，往秦苏飞站的地方靠了过去。女孩的身高和他差不多高，脸上几粒细小的白麻子在她原本不怎么好看的脸上增加了可观度，在它的点缀下，女孩更显娇媚。美丽的大眼睛一眨不眨的看着他。

　　女孩似乎感觉到位置不怎么舒适，眉头轻轻皱了一下，尽量的挪动了一下身体，使空间更大点。眼前这个人真有趣，脸上青一块紫一块的，肯定是没干好事，被别人打了。不会是侵犯女孩子吧。抿嘴一笑，要是那样的话，被打成这样也不为过。今天的天气不错，就是在车箱里感觉不到丝毫。

　　“喂！你脸上是干嘛了？”

　　秦苏飞略为惊愕，这女孩子胆子真大，敢和陌生人说话，是不是现在女性开放了，就意味着男性地位降低，男人对女人不再存在威胁感？眼前这女孩也算是白白净净，清馨可人，嗯，脸上的白麻子也很俏丽，虽然不是很漂亮，但是我喜欢。白色的衣服把胸部绷的紧紧的，似要裂衣而出，乖乖，怕是至少有三十六d吧。咽了一口唾沫，强行把自己的视线转移，再看下去难保自己会做出禽兽行为。

　　“喂，我问你话呢，你脸上的伤是怎么回事？”

　　秦苏飞为之气结，对她仅存的一丝好感也烟消云散。这女孩怎么那么三八，我脸上怎么了要你管，既然你那么关心我的身体，那么我也关心关心你。

　　于是低声在她耳边说道：“你胸长这么大是怎么回事？引诱群众犯罪？”

　　女孩脸刷的一下红透了耳根，这个流氓，真是这么下流，难怪脸变成这样，该打！ 

　　车子发动行驶带来一阵晃动，前方的一排长龙缓缓向前移动！

　　秦苏飞得意的一笑，嘿嘿！想不到吃嘴上豆腐也那么刺激，看着女孩微微颤动的胸部，传说中的波涛汹涌也不过如此吧。

　　一只手趁车子行驶时的晃动抚在少女挺立的臀上，好紧，肉好多，摸上去真***爽，上次那个别看长的不错，其实是个排骨妹，一点肉感也没有。看来今天运气不错，遇上个极品。

　　女孩感觉到拥挤的人群里有人伸手在她臀上大下其手，似乎更有往裙里探入的趋势。

　　一声尖叫划破了虚空，四周的人被这声突如其来的尖叫惊醒，齐刷刷的往声音发起的地方看去，只见一位靓丽的少女一手捂臀一手捂胸，满目惊骇，旁边一个脸上大青大紫的青年，仍残留着猥亵的笑容。群众们似乎已经感觉到什么，一定是那个青年在非礼女孩，公交色狼早已屡见不鲜。

　　女孩用手指了指秦苏飞，小嘴因颤抖发不出话来。乘客们有些比较正义的人义愤填膺叫嚷着，抓流氓到公安局。秦苏飞也感觉到了气氛中的暧昧不明！

　　“各位，不是我，我并没有非礼这位小姐。”

　　乘客甲：“不是你还有谁？瞧你那样，不是我一个人这么认为的，其他人都知道是你干的，大家说是吧？”

　　乘客乙：“对对，就是他，刚才我都感觉到有人摸在我的屁股上，开始我还以为是太挤了，大家有点摩擦是难免的，现在小妹妹也成了受害者。”

　　秦苏飞心中大急，自己可不能背上莫明的罪名。眼睛看向少女，意思就是让她出来说句话。

　　其实女孩刚才也不知道是谁摸了她，叫了以后那只手就缩了回去，但是心中认定了，是眼前这个流氓，刚刚都还露出淫猥的笑。我不会放过他的，一定要和坏人决战到底，誓死捍卫女性尊严。

　　“司机师傅，麻烦你把车开到前面一点的公安局，我们发现了一个公交色狼。”群众的团结就是力量，几位好事之人都想看看到底是谁做了这么龌龊的事。还是有人反对，怕自己会迟到，损害到自己的利益。

　　*

　　汽车驶进怀市公安局第三分局.

　　一位戴着大盖帽的年轻男警察把众人接待进了小型会议室，目前他还不知道是什么状况，先安抚好人群再说。做了这么多年警察，这么大的场面自己还是第一次遇见，以前来投案的都是抱着抛皮球策略，能推就推，现在基本上群众有困难都自个解决了，不用麻烦我们，得想个应变对策。

　　“各位市民，请不要拥挤，有什么困难尽管说，我们人民警察的职责就是保护人民的人身财产安全。呃，目前小队长还没有回来，请大家稍稍等待，我只是实习生，不能接案子。”

　　“我们发现有个公交色狼，把车里的女性都侵犯了。”

　　“你们队长什么时候回来？”

　　“快点啊，我还要赶着上班呢。”

　　“就你牛逼，实习生。”

　　“个死流氓，别碰老娘的咪咪。”

　　年轻警察面知道这里不是久留之地，赶快撤！再不走怕是走不了了。

　　“喂！李队，局里出状况了，一群坐公交的群众说发现色狼，目前我还没找到对应策略，看来这件事只有您亲自出马了。”对于自己的办事能力，他还是颇为自豪，想在机关里混下去，就得多拍马，多奉承，过年过节一定要往领导家跑，劳动节，儿童节，情人节，有机会送就送，少说话，少做事，能达到不做事的境界的话，就是最高境界。这李队办事还蛮不错，就是性子直了点。

　　“哦，我现在在处理河西盗窃案，你让其他没关系的群众先走，留下受害者和嫌疑犯，我一小时后就回来。”

　　*

　　会议室里只剩下女孩和秦苏飞两人怒目相持。

　　“臭流氓。”

　　“你说什么？说我流氓？我***还是杀人犯呢，你们家上至一代祖师，下至你爷爷的爷爷，都是我杀的，怎么样？威风吧？”

　　“你你，你这个没素质，没文化，没教养的家伙。”

　　“怎么？妒忌？要不你也跟我去做黑社会？”

　　“哈哈，你还是黑社会？真是丢脸，就你那德行还想做黑社会，帮人家提鞋都嫌你恶心。”

　　“你***找抽是不？还没见过你这么泼辣的女人，干脆变性算了，做人妖，我看你比较有潜质！”

　　“你才是人妖，肯定是小时候被家人抛弃了，缺少教养，要不认我做干妈，我来教教你。还是算了，有你这儿子我怕出门被撞死。”

　　“稀罕了，下面没长毛就想认你大爷做……”

　　*

　　李立业刚处理完河西盗窃案。真是家贼难防，想不到竟然是自己的儿子偷自家东西，现在的人真是缺乏教育啊，不知道学校是怎么教的。也是，现在的父母没时间教孩子，只顾着忙自己的事业。唉！不知道小辉长大后会不会怨我，实在是抽不出时间来陪他啊。

　　“今天公交色狼的当事人和嫌犯在哪？”

　　“就在会议室。”

　　“两人都在一起？”

　　“是啊。”

　　“做几年警察了？”

　　“三年。”

　　李立业不禁摇了摇头，又是机关单位的寄生虫。

　　*

　　秦苏飞和女孩的争吵逐渐白热化。

　　“你个死扫把星，在家克父母，出外克朋友，嫁人克丈夫。生孩子多几个屁眼。”

　　“要是这样我就第一个嫁你，克死你父母，克死你朋友，克死你。”

　　“你他妈……最近还好吗？过几天一定去看望她老人家。”

　　一个穿着警服的大块头站在门口，秦苏飞骂人的话硬生生的转了个弯。青天大老爷来了，受了这么多冤屈，有苦无处诉啊。大块头似乎很满意自己的出现，掐断了两人即将爆发的人生攻击。这小子怎么被打成这样？脸都花了，看起来好面熟，好象在哪见过，衣服也很熟悉。

 第四章 粉墨登场

    秦苏飞打量着眼前这位大块头，禁不住倒抽一口冷气，完了。真是冤家路窄，不就是昨天在老地方遇到的王八蛋？此人无中生有，变态异常，要是栽在他手里，我怕是不能直立行走，落得个终身残废。得赶紧想法子溜！

　　李立业看这眼前的他眼神透出讥笑，小子厉害，昨天还是好好的，今天就变成这德行，果然不愧是黑社会的栋梁，要是再多几个他这样的人，相信以后不会再发生什么社团火拼了。不知道他到底对那个小姑娘做了什么。

　　用手指了指秦苏飞：“小子，蛮潇洒嘛，来警察局做客？我可没什么好招待你的。昨天那碗面还不错，多谢你的照顾。”

　　“哥，我都说了，别老是提那事，不就是一碗面吗，小意思，都不是外人。咱妈还好吗？”

　　女孩心中一惊，警匪一窝，早就听说了坏人和警察狼狈为奸，都是有那种关系的，完了，这次搞不好不但不能把那个流氓抓起来，怕是自己也不好过，警察磨人都是有一套的，不禁往后缩了缩。

　　“你***别和我套交情，说，今天是怎么回事？老实交代，别和我耍花样。”说着对外边喊了一声：“小王你过来一下，把这位小姑娘带去录口供。”

　　肯定有猫腻，一定会私下商量怎么治我。不行，我不能走，不然我前脚走那小子就从后门溜了。哼！看他们耍什么花样。

　　门外走进来那个安排他们的实习生，对你女孩说道：“您跟我来一下。”

　　“不要，我才不要去，你们肯定有猫腻，我不会上当的，我一定要告他。”说着指了指站在对面的秦苏飞。

　　“好吧，小王你就在这里帮她录下口供。”李立业转眼看了看秦苏飞：“你，过来。”说着走到一边的桌前坐下。

　　秦苏飞阴沉着脸，无奈跟着过去，转身时瞪了一眼白衣女孩。

　　“籍贯，姓名，年龄，性别，为什么事进来？”

　　秦苏飞耸耸肩：“籍贯：chinsada.本名秦苏飞，江湖人称小飞哥，二十四岁半多一点。“

　　“到底是二十四岁还是二十五岁？”

　　“好吧，就算二十四岁好了。”

　　“性别？为什么事进来？”

　　“带把的，被诬告对女孩非礼。”

　　“带什么把，给我老实点。”

　　“男。”

　　“事情经过是怎么样？”

　　“没事，都是她诬告，我早上起来打算去公司上班的，听到女孩子一声尖叫，接着我就来了。”

　　“就只有这么多？”

　　“就这么多，我本来就是被诬告的。”

　　“那你脸是怎么回事？怎么会这样？难道是群众气愤打的？”

　　“……。”

　　*

　　“籍贯，姓名，年龄，性别，为什么事进来？”

　　“籍贯chinasada.张馨，女，17岁。”

　　女孩整理了一下当时的情形：“我本来是坐车参加一个学术研讨会的，早上人太多根本打不到车，所以就挤公交车去，没想到竟然遭到那个流氓的非礼。”

　　“当时情形怎么样？接触到你哪个部位？”

　　女孩扭捏起来，平时自己大大咧咧的，但是说到自己的私人部位还是经不住脸红起来：“就是那里。”

　　“我哪知道是哪里啊？要不你指一下？或者给点提示？”

　　“就就……是坐的地方，而且他还有更进一步的倾向。”

　　“嫌犯当时是站着还是坐着，在什么位置？” 

　　“他当时站在我右前方，面朝着我。”

　　“用的哪只手抓住扶手？”

　　“左手。” 

　　“有否见到他用手侵犯你。”

　　“当时乘客很多，受到惊吓我心里又急没看清楚。”

　　“也就是没有亲眼见到嫌犯非礼你？”

　　“是。”

　　“嫌犯脸上的伤是怎么来的？是你打的？”

　　“不是，我看到他的时候脸上就是这样。”

　　“好了，都记录了，你看一下，如果没问题的话，签个字就可以走了。至于这个色狼我们会处理好的。绝对不会存在猫腻，不是我说，李队他人很公正的。”

　　“那一定要惩罚他哦，不然我会来告你们的。”

　　*

　　李立业犀利的目光再次向他扫来：“说，到底你脸上的伤是怎么回事？”

　　“这和我非礼有什么关系？我有权不回答。”

　　这时姓王的警察把一份录好的口供递给李立业，附在他耳边悄悄的说了些什么，接着就走了。

　　李立业拿着口供仔细的看了起来，不错，小子，胆子还蛮大的，大庭广众下摸女孩子屁股，象你这样最少也要判刑一年。不过看这份口供犯罪嫌疑人另有其人，嘿嘿！不过你小子落在我手里，就想这么容易脱身？先关你两天解气。

　　“小子，目前警方怀疑你非礼女性，为了配合警方办案，我们有权拘留你48小时。”

　　“警察藐视人权，公报私仇。”

　　*

　　秦苏飞走出警察局，回头望了望照顾他两天的好地方，两天两夜的拘留对他来说简直就是小菜一叠。比家里要舒服，空气清新，不仅节约了两天的伙食，还有人陪聊天，外加消夜。哈哈，确实是个好地方。张馨是吧，你***骚娘们，老子记住你了，以后你别想有好日子过。可是这两天没去公司报到，怎么没有打电话来？

　　*

　　江月一大早起来对着下人发脾气，本来爹地说要找个人让她玩的，可是到现在都还没来。这几天心情本来就糟透了，高考没有进入前十名，找不到出气筒，正好爹地说帮她物色了一个挺好玩的人。说是马上会到，可是现在都两天了还没到。不行，我得找爹地算帐。

　　*

　　江列峰衣着整齐的站在董事长办公室的落地窗前，坚毅的脸上刻画着无限沧桑。自从妻子十七年前癌症去世，留下正在襁褓中的月儿，整天对着他“呓呓呀呀”，心里忍不住心痛。那时候事业刚刚起步，又是过着刀口舔血的日子，本来不打算再婚，可孩子又没人照顾，委屈了韩吟啊。从韩国来帮自己带孩子，跟着我东奔西走。现在孩子大了，老是受气，这孩子也太不懂事了。你妈妈是病死的，可你偏偏说是让你韩阿姨给逼的，也不仔细想想是谁把你带大的。唉！韩吟也太娇惯她了。这次去私立学校读书还说什么帮孩子找个出气筒，简直太荒唐了。不禁又回忆起两人之间的甜蜜。

　　*

　　江月一把拉开挡在面前的秘书，今天我非要进去不可，哼！秘书知道拦不住她，心中为了懂事长焦虑起来，每次大小姐来公司就没有一件好事，总是让公司上下鸡犬不宁。这次不知道又会有什么新花样。不过大小姐确实很聪明，不但经常为公司出谋划策，一些资深老员工都为难的问题，一到她手里三下两下就解决了。

　　江月大力用手拍在董事长办公室的门上，引来隔壁几间员工的侧目，女霸王来了？女霸王好久都没来了，这次大家肯定是凶多吉少，千万别找上我，工作丢了是小事，性命可是大事。

　　江列峰一听敲门声就知道是自己的宝贝女儿来了，不由一阵苦笑，看来又是来找事的，答应过她帮她找个出气筒的，不知道什么原因竟然没有来。肯定是为了这事儿来的。思索间已经打开房门。

　　“爸，你帮我找的人现在都还没来，真是气死我了。到底是怎么回事？”

　　看着女儿娇腻的神态，太像她母亲了，精明老练的黑社会已转化成慈父：“宝贝女儿，别急，不就是一个人嘛，你爸手底下多的是，本来是找好的，阿义那小子说叫秦苏飞的一个年青人，非常不错。简直就是个活宝，但是不知道为什么，突然不见了，到处找也找不到，又没有他的联系方式。我想多半是得罪了什么人，让别人给废了，阿义说，上次见到那小子头舯的跟猪头似得，怕是仇家有很多吧。”

　　“那怎么办？现在放假了，我一个人在家一点都不好玩，咯咯，肿得跟猪头似得，一定很搞笑，我就要那个叫秦苏飞的人。”

　　“这件事情很难办啊，现在他人都找不到，要不，我帮你重新找个人？”

　　“不，我就要他，那你就叫你的手下发出追捕令，一定要找到他。反正我不管，我就要他了，活要见人死要见尸。”

　　*

　　刘猛颤抖的摸牌，双目金星闪个不停，前天到现在手气旺的不得了，一坐庄就是七，八手，他已经两天两夜没合眼，一直坚持着，这是他有生以来第一次有这么好的运气，兜里揣满了钞票，他实在是顶不住了，可是闲家不肯放手，一定要把输了的钱赢回来。唉，现在又连坐四庄了，上帝，赢钱原来也是那么痛苦，现在我才体会到从中痛苦。一只手拍向他肩头：“你小子不错啊，手气这么旺？是不是到哪里拜了什么神物？这几天都见你一直坐庄。”

　　刘猛眯眼回头望去，好象是会里的一个兄弟，也是经常光顾这场子的：“是啊，我也不知道，这几天运气这么好，赢了差不多五万，可能是我以前老是输，感动了上天，让我来一次翻本的机会。”

　　“要是我有你那手气就好了，就用不着今天到处去跑啦。”

　　“跑什么？”

　　“你还不知道？上头发出一级追捕令，说是要找一个叫秦苏飞的小子。上次还是三年前下过一个二级的，肯定是出了什么大状况了。见到的话照顾一下兄弟，听说有五万花红。”

　　刘猛心中一惊，那不是苏飞吗，他到底这两天犯了什么事？难道是上次敲诈的那个学生是社团高层领导的子女？那我怎么没有上榜？不行，我得赶快通知他叫他先出去躲躲。

　　“那当然不会忘记兄弟你了，我要是找到了花红分你一半，都是自家兄弟嘛，钱都是小事。”

　　“果然不愧是好兄弟，那就这么说定了，你发财，我先走了，有人说他曾经出现在警察局附近。”

　　“慢走！”

　　刘猛借口上厕所打电话给秦苏飞，告知他现在很危险：“喂，你***死哪去了？现在社团发出一级追捕令到处找你，我想可能是上次我们敲诈的是社团高层子女，现在事情败露，你现在在哪？我马上去找你，千万别露面。”

　　*

　　城南河道大桥下，秦苏飞畏缩的躲在角落里，他不知道事情为什么会发展成这样，现在怎么办？暂时只有等猛牛来再做决定了。桥下风越来越猛，刮起长发飞扬，将一丝惊恐带入空中。远处人影渐近，是猛牛，深而黑的眼袋，唇边布满了胡渣，脸上满是疲惫，像是随时都会倒下一样。一定是为了我的事情憔悴的。

　　“兄弟，现在事情闹大了，我也不知道怎么办才好，我看你还是出去躲躲吧，黑社会我们惹不起。”

　　“可是，我还有奶奶啊，我身上又没钱。”

　　“钱我有办法，你先到内蒙古去躲躲，那地方人少地广，相信找不到你，你奶奶我来照顾，等风声过了我会通知你的。”

　　“你哪来的钱？你比我还穷。钱我不能要，不然你吃什么。”

　　“好兄弟啊！现在局势紧张，你就别管了，马上就走，再不走就走不了了。东西不用收拾了，我想他们一定会在你家附近蹲着。”

　　“可是……。”

　　“不用可是了，拿去，这里是五万块，马上走，奶奶我一定会照顾好，你奶奶就是我奶奶。记住，先坐车到上海，再转车到内蒙古。兄弟……珍重！”说着一把推开紧紧抓着不放的手，朝来路跑去，眼里溢满了泪水。

　　秦苏飞手里紧紧捏着一把钞票，泪水早已湿了衣襟，埂咽着看着渐渐缩小的人影。猛牛，我的好兄弟，竟然为了我借这么多高利贷。这辈子自己还能还清这份情义吗？

　　秦苏飞的传奇故事，正式开始。make oneself up and go on stage……

 第五章 改变（上）

    看着窗外此起彼伏的山恋，秦苏飞心中异常沉重，不仅是告别了养育自己多年的家乡，还有奶奶和好兄弟，独自一人踏上去往陌生土地的火车。自己从未想过会有一天离开，离开属于自己的土地，这到底是为什么？难道做的黑社会只能悲剧收场吗？

　　前往上海的特快列车，卧铺车厢里一位满脸呆滞，而且脸上略有青色淤痕的长发青年斜靠在卧铺床上，眼神里透出迷茫，好似世间没有任何事物能再惊动他。在对面卧铺端坐的老奶奶满目慈祥望着这个年轻人，这小伙子是怎么了？难道是失恋？现在的年轻人唉！动不动就要死要活的，不比当年喽。想当年我和老张都是通过媒人介绍的，那时候可不存在什么自由恋爱，婚姻都是父母一手包办。现在流行自由恋爱，好啦，结婚率越来越高，离婚率也越来越高。婚姻一点保障都没了，还是当年好。想着想着脸上充盈起笑容，那是幸福的微笑，幸福是什么？是不经意间流露出内心的笑，也许只是一个眼神，一个细微的举动，一句再普通，再平凡不过的话。

　　夕阳下落，这预示着今天的结束，即将等待明天，那么明天是什么呢？答案就是希望，有人失败在今天，气馁，沮丧，懊恼，那么，是否想过明天？刑天舞于戚，猛志固常在。秦苏飞低头假寐，心中寻求着答案，自己走到今天并不怪任何人，只怪自己意志不坚，沦落成人人憎恨的过街老鼠，就连坐个公交车都会遇上非礼，该死的张馨！本来就不是混黑社会的料，为什么要去混呢？血统不纯？肯定那死鬼老爸是个黑社会，不然我这么善良的人是不会去做黑社会的，气死了：“死鬼老爸。”秦苏飞恨恨的低声骂了句。不知道妈妈是个怎么样的人？

　　美妙的列车女广播员的声音扬起：“各位旅客你们好，现在是晚上八点十分，还未用餐的旅客请到十号餐车室，或直接向买服务员推送餐，晚餐的菜式有……谢谢大家，祝大家旅途愉快！”

　　天，我一天都还没吃饭的，简直是太不可思意，我一定要振作起来，一定要对的起兄弟，对的起奶奶，我不能亏待自己，对！下去吃饭，穿上鞋子走向餐车室。

　　列车的餐车室内食客寥寥可数，秦苏飞要了一份客餐慢慢的吃了起来，肉还不错，没坏，菜的味道也可以。

　　突闻一声惊呼：“我的钱包不见了，刚才都还在的，怎么一会就没了？”

　　抬头看去，一位脸色焦急的老奶奶站起来不停的在自己身上摸索着，桌前摆放着还未吃完的饭菜。看样子是让小偷光顾了，现在的小偷一般都找老弱妇孺下手，就算被抓到，吓吓当事人就可以当作没事般走掉，幸好我还没沦落到这地步。

　　此刻老奶奶已急的精神不断萎靡神情低落的似要哭泣，这不比家乡，在家乡的话就算钱被偷了还能回家，但是现在是在火车上，不要说饭钱还没付，就连火车票也给偷了。想想自己将要面对的，简直不敢想象。

　　只见老奶奶轻轻的唤了一下餐厅女服务员，待女服务员慢慢走过来后，低声的说了些什么，然后服务员一脸不屑的看着她，眼里饱含了鄙视，又是一个想白吃白喝装可怜的，这种场面我见多了。

　　“是吗？您说钱包被小偷偷了，我们能理解，这是开脱的借口，而且合情合理，那么，请问，您有车票吗？”

　　“我的车票也被偷了的。”老奶奶已经百口莫辩。

　　“哈哈，真是笑话，年纪一大把了还喜欢占这点便宜，小心别教坏下一代，别以为年纪大就不用买票，哼！跟我去列车长室。”说着打算去拽老奶奶走。

　　老奶奶从来还没受到过这样的侮辱，他们不但不讲理，还要骂人，眼泪水不争气的流了下来：“我没有，我有买票的，真的是被偷的，小偷现在一定还在车上，不信你们找找啊，一定还在的。”

　　女服务员根本就没相信过她的话，认定她就是喜欢倚老卖老，想坐霸王车，吃霸王餐。老奶奶使劲的抓着桌角不放，如果被带到了列车长室的话，他们人多，一定会强迫自己承认是在耍无赖，故意这样的。

　　秦苏飞看在眼里暗暗着急，眼前这个老奶奶和自己的奶奶差不多年岁，似乎还有很多相似的地方，坚毅，刚强，慈祥，看到她流泪仿佛就是自己六年没见的奶奶，一股血气上涌，正义感由然而升：“等下，这个***车票钱和饭钱我替她出，她都那么大把年纪了，你们还这样对她，你们还是不是人？”

　　女服务员看着脸上青淤一身邋遢的秦苏飞，似乎等待着他拿出比说话更有分量的行动，我就不信你这么大方，装好人？装什么装。

　　秦苏飞小心的从内衣兜里掏出五张百圆大钞，这可是他兄弟为他付出的血汗，每一分，都是那么珍贵。随即小心的递在老奶奶手的，微微一笑：“奶奶，我相信你，我也曾经被别人冤枉过，我这还多了几百块，没地方用，您先拿着，先把票和饭钱补上。”

　　“我……我你能要你的钱，你的也是血汗钱。”老奶奶认出是那个在自己对面铺失恋的小伙子，不知道他还有多少钱呢，现在的人出门在外，身上都不带多少现金的，他拿出五百块给我，那他自己怎么办？

　　“奶奶没关系的，你先拿着，这样吧，就当我借给你，等你回去后再还我。”想不到，自己还真是有良心，有素质，看来还是有做好人的潜质！

　　老奶奶双手颤抖的接过还微有体温的人民币，声音沙哑了许多：“年轻人，你真太感谢你了，想不到这样的社会还会让我遇上好人，你也是到上海的吗？住哪？有什么联系方式吗？我一定尽快把钱还你。”

　　“奶奶，这些钱到上海应该够了吧？要不您留个电话，等我到了上海办完事后再打电话给您。”做好人也得有个限度，量力而为，钱这东西可不能少，我现在还是在跑路。

　　“够了够了，那你一定要打电话给我。你看我，都忘记问恩人的贵姓了，年纪大了可不能老欠人情，万一哪天不幸的话，还带着债进棺材就不好了。”

　　“不会的，您一定长命百岁，我会打电话给您，名字不重要的。”既然要还，寄给我好了，要是还真有机会联系的话。

　　爬上床铺一头栽进被窝，第一次做好人，感觉美妙极了，浑身上下散发出一种说不出的快感，轻飘飘的，难怪还是有那么多人做好事不留名，继续保持。“阿”好累，两天的火车实在是难坐，先睡觉。

　　在一间封闭的暗室，襁褓中的婴儿，手脚乱舞着，似乎是受到了什么惊吓，小嘴“呜呜”的发出和常人不一般的声音，是哭？门外传来皮鞋高跟鞋的踏地声，门轻轻扣开，一双模糊的人影走了进来，男的抱起婴儿：“乖宝宝！爸爸妈妈来看你了，哈哈，又重了，艾婕，你来抱抱，咱们的孩子又重了。你看你，不乖，抓爸爸胡子，小心爸爸不要你哟，还踢我。”女的接过孩子抱在手上，很深的看了一眼，眼眶有些湿润：“宝宝乖，妈妈抱。妈妈对不起你爸爸，也对不起你。”女的好象不是很会说话，断断续续的，就像是硬生生的背课文一样，不是中国人？秦苏飞很想走近细看他们两个人的长相！但是挪不动分毫。

　　接着场景一换，出现一个研究室一样的房子，里面放满了长长的玻璃管。婴儿混身上下插满拉无数小针。一根根管子连接着针端，里面不停的有红色液体在流动，小小的脸蛋显示着无尽痛苦，好痛啊！好痛，仿佛全身的血都被抽掉一样，然后狠狠的在里面灌注空气。越来越痛，已经达到了人体忍耐的极限，为什么看到他痛，我也会这么痛？只是梦而已啊，身体的温度不停在提高，快要把自己烧掉一样，不行了，再这样下去我会死的。我要想办法醒过来。“啊”！终于，忍不住痛苦的秦苏飞昏迷在梦中。

　　脸上清清凉凉的好舒服，四周好安静，仿佛就像与世间隔离；而且鼻端不时传来淡淡清香和一种浓郁的香味，两者混合起来，好甜腻，融进了心灵深处。一丝丝的，真不愿意就此睁开双眼。一间一丝尘埃都没有的房间粉红色的房间，充满了温馨。每个物件摆设都显的那么合理，那么融合，哪怕就算是一只单袜挂在窗帘的拉环处。自己躺软软的床，上面盖着一层薄薄的棉被，清香是从棉被里传出来的，枕头后面的床柜传出另一种香味，会是什么？自己从来没有闻过。等等，我现在是在哪？我为什么会在这？我不是应该在火车上吗？怎么回事？

　　脑子里一个一个的疑问闪现，咦！旁边还趴着个人，好象是在列车餐厅见过的那个老奶奶。想唤醒她，但是喉咙柔柔弱弱，干燥的说不出话。无奈只有坐起来拍醒她，身体的轻微移动牵扯到全身，好酸痛，根本就动不了，也不就是做了个很牛逼的梦吗，全身就痛的这么厉害？要是再来点凶猛的自己岂不是要挂在梦中？汗~~！没那回事，自己吓自己。看到老奶奶动了动，马上装做熟睡的样子。

　　趴睡在床边的老奶奶似感觉到秦苏飞好了起来，忙睁开眼睛仔细摸了摸他的头，嗯，不烫了。这孩子，这两天真把我吓坏了，全身发着高烧又不愿意起来找人帮忙，嘴里还叫着，爸爸不要，妈妈不要扔下我之类的话，难道她父母不要她了？多水灵的孩子啊。还没有到十七岁吧，为什么打扮成男孩子的样子？脸上不知道涂了什么东西，让脸变的青青的，一擦就好大一块往下掉。不过，学男孩子说话还真像！

　　“喂，孩子！好点了吗？好点了就吃点东西，你都三天没吃东西了，我去煮点热粥给你？”

　　我现在还不饿，再说全身都痛的要命，我能吃的下东西？算了，还是装做昏迷不醒，让她多照顾照顾，再怎么说我也帮过她，不是说不要欠人情吗，还的时候到了，于是继续装做还没醒的样子。

　　“唉，这孩子，看来还没有醒，可能要多修养两天才能恢复过来。”老奶奶叹了口气，看着秦苏飞，自己的孙女也和她差不多大，要是有她一半懂事就好了。摇了摇头走出房间。

　　这间房间的布置恰到好处，不知是出自何人之手，但是可以肯定的是这间房是属于女性的，而且是单身女性，绝对不会是老奶奶。浓郁的香气又传了过来，妈的，到底是什么东西这么香？香的全身躁动，看看到底是什么牌子的香水，伸手向后摸索着打开柜子，香气更浓。指尖触到的都是软绵绵的东西，好象还有包装的，这么大一包东西？卫生纸？不象，卫生巾？……晦气。早知道是这玩意我还摸来摸去干什么。

 第六章 改变（中）

    看来在这也不错，不仅有人温暖舒适的床，还有个免费仆人。哈哈，要是再来个香艳美女就更好啦，这辈子啊，我指望的就是这样。全身酸痛的都快麻木了，不知道什么时候才能离开这？要是让他们抓去，我这辈子就别想什么性福生活了。门外传来一阵拖鞋脚步声，有人来了，马上关上柜门躺好。

　　门轻轻的被一只晶莹白皙的手推开，出现一位仪容万方，体态丰盈，眼神中藏着一丝哀怨的极美美妇，手里拿着一小碗小米粥，粥里散发着一股引人食欲大振的香气。美妇来到床前坐下，眼中露出慈母般宠溺的笑意，这孩子原来早醒过来了，也不点破，斜眼看了看卡在床头柜缝的胸罩带，笑意越来越盛，宛如万花齐放。手轻轻的拍了拍秦苏飞的小脑袋，摸了摸他的脸颊，雪白细腻，真有点忍不住朝她脸上啃一口的冲动，长过肩头的秀发散落在枕边，心里禁不住一阵爱怜，前天妈妈把她带会来的时候我真不敢相信她是个女孩，不仅身上脏的要命，还臭烘烘的，而且脸上不知道化了什么妆，就像是被人打过的淤青一样。真不知道她怎么搞的，好好的一个女孩。 

　　秦苏飞偷偷眯起眼睛，悄悄的打量床边坐着的美妇，饱满的胸部俏然凸立，略微丰盈但极其优美的身段，一阵幽幽的香味从她身上传来，让人产生无限遐想，白嫩的手竟然还在自己脸上抚摩着，血液忽的加快流动，一起逼向心脏，要命！美妇轻轻的把粥放在了床头柜，象是在自言自语地说了声：粥还太热，上班时间又快到了，还是放在这凉会儿，等凉了她可能也醒了，自己会喝的，说完起身走出房间。

　　真是香艳！为什么不直接把粥喂到我嘴里，让我享受享受帝王待遇。闻着床头发出的粥香，口水禁不住掉了出来。缓缓爬起身体，移向粥碗。一条布满细小铁扣的桃红带子卡在刚才关上的柜缝中间。好奇心会杀死一只猫。当秦苏飞手里提着桃红色蕾丝花边胸罩，一个细小的标签映入眼帘，而且还在不断放大，36e！！！脸上肌肉颤动，眼神涣散，神情呆滞。到底是谁拥如此广阔的胸怀？会不会是刚才那位美妇！***，先体会一下它的美妙。扑鼻的香气迎面而来，但却不是刚才另人产生遐想的幽香，莫非此物另有其人。好大，只一边就遮住了自己的大半个脑袋。说不定柜子里还藏有其他贴身衣物，脸上露出猥亵的淫笑。急忙翻身去柜子里找寻。

　　突然身后传来老***声音。

　　“孩子，醒了？再睡会目前你的身体状况还不稳定，快躺下 。 ”

　　一阵突如其来的声音吓的秦苏飞差点从床上滚了下去，慌忙摘去挂在耳边的胸罩。

　　“小心点，别乱动。”老奶奶赶紧扶住秦苏飞：“噫！你这是在做什么啊！这个……”

　　“……没，没什么。”秦苏飞有点心慌，害怕老奶奶误会急忙拿起胸罩解释：“我……我只是好奇这个胸罩设计的如此美妙，花式独特，布料上乘，做工精细，一定出自名家之手，肯定身价不菲吧。”奇怪，自己怎么可以发出声音了，可是声音有点沙哑，柔软细腻，略带尖细。有这么严重？

　　老奶奶，微笑慈祥的看着秦苏飞：“不用解释了，没什么的，难道你没用过？不过也是，可能你也用不了。没关系的，以后会好的。”

　　我当然用不到，我是男的，就算我胸部再大也不会用，你们谁见过男人戴胸罩？真是莫名其妙，难道老年痴呆犯了？秦苏飞随手把胸罩塞进柜子。

　　“你看你，还没吃东西吧，赶快吃了好好睡会。”说着拿起温热的米粥喂向秦苏飞。

　　秦苏飞不情愿的一口一口的喝着粥，要是她来喂我该有多好啊，不禁幻想起香软入怀的情景。

　　“对了，孩子！你叫什么？家在哪？到上海来做什么的？在这休息几天不会耽搁你的事情吧？我姓周，也有个和你差不多的孙女儿，你就叫我奶奶，这样比较亲切。” 

　　这可要小心回答，千万不能露马脚，现在自己的小命还朝不保夕，悬而不决。

　　“奶奶，我叫秦飞，是江市人，原本是打算来上海找亲戚帮我介绍事情的，想不到却发生意外，麻烦到您了，真是对不起。”

　　“秦菲？那我以后就叫你菲菲了，不要说什么麻不麻烦的，说起来你还是我的恩人呢，没有你的话，我可要就惨了。”

　　飞飞？多恶心的名字，老子堂堂黑社会还叫飞飞，呃，再怎么说江湖上的人也叫我一声飞哥：“奶奶，别叫我飞飞，我不喜欢这个名字，很俗气，您还是叫我秦飞好了。”

　　“那好吧！秦菲，你吃好了吗？还要不要奶奶再去盛一碗来？”

　　“不了，奶奶，我已经很饱了。”

　　“那好，你先休息，我出去了，有什么事你叫我，我就在隔壁房间。”

　　*

　　张琳美用手指着王忠凯的鼻子，声色俱厉说道：“你们到底是在干什么？本来这个广告企划是行业投标制，你怎么带人去其他公司威胁他们？难道我们公司没有这个能力？我告诉你，别以为你是董事长的表哥就胡作非为，现在你们说怎么办吧？现在几家公司都联合悦桦国际贸易联合会来对付我们，好了，现在大家都舒坦了，都可以回家，不用做了。”

　　本来她一直是在美国分公司当企划总监，上个星期上海分公司说遇上了什么麻烦，总部叫她马上飞回来协助解决，真不知道董事长是怎么回事，把亲戚安插在这么重要的职位，现在出问题了，为什么不找其他人来？找我来做什么？偏偏还得罪了几家悦桦国贸的子公司，这烂摊子叫我怎么收拾？江董啊，别把我看的太高！

　　王忠凯在公司还是第一次有人这么对他说话，虽然自己不是什么精英，但是也不会差许多吧，再说儿子都是我生的，我儿子又怎么聪明，难道老子比儿子差？老子是黑社会，不是***谈判专家，妈的臭三八，别仗着胸大屁股翘就到处发骚，哪天找机会大爷弄死你。

　　“张琳美，别这么嚣张，我自己弄出的事，自己解决，犯不着让你指手划脚。”

　　张琳美心中一丝冷笑，要是你能解决公司还叫我来？公司内部已经严重出现问题，许多资金用途不明，而且以前自己拉拢的一些客户都不在客户名单里。现在公司就像蜂巢一样，上下全是漏洞，也不过是去了三年而已。看着自己花费了无数心血的公司，心中不禁黯然。

　　“你以为我愿意啊，是董事长非叫我来的。”

　　“别用董事长压我，我可不吃这一套，想管这事是吧？你做梦。”

　　“……你，你好，到时候上头怪下来可别牵扯到我头上。”

　　*

　　张琳美疾步走出公司，自己本来就不想再管上海的事情，但是董事长对自己有知遇之恩，唉！现在这么办？公司里根本就没人听自己的，一个人力量再大也没有用。还是先打电话给江董说明一下：“喂！江董，我是琳美，我人到上海了，现在公司有很多帐目未明，职员又都是你表哥的人，我一个人在这不是办法啊，根本无从下手。”

　　“这些我都知道，明天我派个人给你，相信能帮助的到你的，明天晚上就能到，先回家休息休息，别急着工作。”

　　“这样啊？那好吧，明天要不要我去接一下？是男性还是女性？叫什么？”

　　“叫江月，我女儿，她老吵着没事做，让她跟你学习学习，怎么样？”

　　“你女儿？能成吗？你表哥说董事长来了都不怕。”

　　电话那端传来一阵笑声：“那个古灵精怪，能行的。”

　　张琳美无奈的叹了口气，不知道是不是真的行：“那好吧，那我后天去接一下她，那就这样了，再见。”刚放下电话，又传来一阵玲声：“妈妈啊！是我呢，你到上海了怎么也不打电话给我，要不是外婆打电话，我还不知道您回来了呢，打算在上海呆几天？我好想你的，我明天就回来，你一定要陪我！”

　　张琳美冰冷的脸上终于融化出笑容，女儿性格太像自己了，任性，直接，一点也不懂得转弯：“是馨馨呀，妈妈也想你，但是妈妈很忙，没时间啊，可能过两天就要飞回去，反正过年要回来的，要不过年的时候再陪你？”

　　电话里传出火热的声音：“我不要，您老是忙着工作，一点也不关心女儿的生活，连女儿高考怎么样您都不闻不问，有时候我真的有点怀疑我是不是您亲生的，妈妈长的那么漂亮，女儿就那么丑。”

　　张琳美不禁轻笑，引来不少路人驻足：“谁说我的女儿不漂亮的？谁说我揍谁。你不是我女儿那是谁女儿？真是难为我怀胎十月，生出个不认亲妈的。”

　　“妈妈，您还开我玩笑，不来了，您不想知道我考上什么学校了吗？”

　　“当然要问，我可是很关心你的，那么，你考上哪所学校呢？”其实自己早就从母亲那里知道女儿考上了不错的学校，本想好好的夸奖她一番，但是又怕她太骄傲，自己本来也是这种性格，不然就不会沦落到这个地步了。

　　“告诉你唷，别吓到，你女儿很争气的，考上了《斯密夫国际私立大学》，厉害吧！全校第三名呢。”

　　“呀！是真的吗？不是我听错？这么争气吗？这回我可脸上有光了，不行，得把这个消息全告诉我的同事。”由自己女儿亲口说出，心里还是忍不住一阵喜悦，女儿不但乖巧，而且又能理解家人，有这样的女儿是自己的安慰。

　　“不要告诉他们，不然你会招人妒忌的，好了，不说了，我明天就会来，坐早班飞机，晚上来接我呀。”

　　张琳美挂上电话，叫了辆出租车打算回去，似乎想到了什么，又下车往商场走去。

 第七章 改变（下）

    江列峰已经无法安宁了，女儿这几天，天天跑来找他要人。那小子却一直不出现，下面的人只知道那小子在警察局呆了两天后，出来就不见踪影了。又正为了表哥的事情心烦意乱的，表哥在他最困难的时候不嫌弃他，出手拉了他一把，把自己仅有的一万块国家补助给了他。还替他挡了一刀，把一只手卸了下来，这份感情不能说变就变的。如果来硬的，怕伤了兄弟感情，但是他这个人就是这样，看到一点点小利益就不顾全大局了。看来只有女儿能对付得了他，表哥最溺爱月儿的，只要她说句话，什么事情都能解决。桌上的电话响起，江了峰拿起电话：“董事长，您要找的秦苏飞有人曾经在去往上海的特快列车上看到过。”

　　江月这几天来，光顾公司简直就跟往家里走一样，本来开始秘书还拦住自己的，现在天天去，混熟了。只是简单的通报一下就可以进去，不必要摆大小姐架子。那个混蛋真是的，本小姐看上他，是他莫大的光荣，不，简直就是祖上积德。跟着我吃香喝辣还能少得了？男子汉一点远见也没有，难怪只能做小弟。一把推开董事长办公室门闯了进去。看到爹地笑意盎然的望着她心里有些发毛。每次爹地有事情找她就笑成这样，老狐狸，哼！这次别想我答应。

　　“哟！乖女儿又来啦。这些天，天天都来看爸爸，很多员工都说，我养了个好女儿。还说什么羡慕死，妒忌死之类的泄气话。”

　　江月瞄了一眼虚伪的父亲，看来，公司有出什么大状况了，不然爹地不会这么夸赞我：“那就让别人羡慕妒忌死吧，今天有他的消息吗？”

　　“当然有，不然你以为黑社会老大是吃素的？”

　　“快告诉我，他在哪？哼！可让我逮到你了。”

　　“不过在找到他之前你先帮爸爸做点事。”

　　狐狸终于露出尾巴了，我就知道，准没好事：“先说说看，不过先说好，没有报酬我是不会做的。”又想压榨我的智慧，每次都这样，这次没好处不去。”

　　“乖女儿，帮爸爸做事还要报酬？这可是不道德的。难道爸爸没教过你，做人要厚道？”

　　“我们必须牢牢记住:利益才是最终左右人们行动的原动力……。”

　　“好了好了，假如事情能顺利完成的话，买台车给你，自己开的那种。”

　　“真的？我自己开？不用司机？”

　　“当然是真的，爸爸还能骗你?”

　　江月不禁窃喜，终于等到这一天了，以前老是看着同学自己驾车回去，好羡慕的：“那可说定了唷！别想反悔。是什么事？”

　　嘿嘿！还是自己老谋深算，自己的女儿，性格还能不知道？

　　“你表叔，就是你王程表哥的爸爸，在上海分公司任总经理，前些日子为了一个广告带了些兄弟去恐吓其他广告公司，现在别家公司联合了悦桦国贸，想把我们分公司挤出去。几天前，我叫了一个以前在上海分公司做总经理的张阿姨来帮忙处理，你去帮帮她，顺便向她学习学习。还有，帐目上的纰漏你不要过问，让张阿姨自己去处理。”

　　“为什么帐目出了问题不要我处理？不相信女儿的能力？”

　　“不是，有些事情你不知道，反正你不要过问就是了。”

　　“那好吧。”

　　“不问那小子的消息了？你不是天天关心这事吗？”

　　“那小子在哪？”

　　“听手下说，两天前在前往上海方向的火车上发现他的踪迹。”

　　“那你叫人去找他了吗？”

　　“还没有，我正想打电话你就进来了。”

　　江月心中大乐，哈哈，这回还逮不到你，真是天助我也。

　　*

　　秦苏飞百般无聊的靠在床头，刚睡醒，无法再进梦乡，不由的又淫侵在36e当中。肯定里面有很多花式，嘿嘿！不看看太浪费了，于是附身趴在床上打开柜子。上帝~！里面全是女人的贴身小物件，好多36e，各种花式，还有美丽的金山角，口水滴答滴答的往下落。太厉害了太厉害了。我快顶不住了，要是猛牛来了还不发疯。

　　张琳美轻轻的扣了扣门，今天买了四套件女孩子的衣服，两件等女儿来了送给她，当作是学习的奖励，另外两件给那小女孩，被母亲带回来的时候一件行李也没有，想不到身上竟然带了几万块，一定是翘家逃跑的富贵人家的孩子。等了一会里面没有声音，于是轻轻的推开房门，忍不住掩嘴偷笑的看着眼前的小女人，看来她还没有接触过女人的胸罩，不过也是的，目前来看，她还停留在穿胸衣上。像胸罩之类的她根本用不上。看她对胸罩痴迷的程度，不亚于张馨嘛！

　　秦苏飞由于极度兴奋，神情专注在胸罩的研究当中，并没有发现有人进来。还不时在空中笔画着如何设计更独特，更能体现女性伟大的胸罩！

　　“身体好多啦？想吃点什么吗？我帮你做好。”

　　秦苏飞闻言立刻犹如化石般凝固，全身上下挂满了胸罩。

　　张琳美一看她呆立在那，知道自己不小心吓着她了，走了过去摘除挂在身上的胸罩。无限关爱的看着她！这孩子果然是大户人家那么惊不住吓。

　　“孩子，没关系的，就跟在家一样，又不是什么见不得人的事，女人爱美，天经地义的。”

　　秦苏飞听了满头雾水，这家人到底怎么了？心理有点不正常？两次偷窥她们的隐私竟然一丝怒气也没有。自问自己也不是什么帅哥，更非奶油小生，绝对不会迷得她们全家老小团团转。

　　“来，试试阿姨给你买的新衣服。”

　　不是吧，这么体贴入微？还帮自己买衣服？见鬼了，不就是做了次好事不留名吗，哈哈，得到这么好的待遇，做好人还是比较有前途嘛，以后一定要多做好事，多发善心。不好，我的钱，我的钱还在衣服里，我的身体，难道……惨了，自己还装清纯，一直保留着童贞，等来年留给媳妇用的，难怪我醒来这么酸痛，一定被她们全家老小xxoo了。天哪，没有公理啊，为什么在我如此幼小的心灵深处种下一辈子无法磨灭的烙印。

　　张琳美见她仍未有动作，当即帮她解开上衣纽扣。

　　秦苏飞眼见美妇帮他解开衣扣，全身忍不住打了一激灵。又来了？不要啊，你们这群衣冠禽兽，美妇在他心中变成了魔鬼的形象向他直扑，心中顿时大急，忍住疼痛，慌忙起身飞起一脚，美妇灵巧的避开，站在旁边“咯咯”直笑！

　　这小丫头片子，想不到动作还蛮灵敏的，幸好我防了一手，要不然可就中招了。看来她受了很大的打击，心灵上的创伤盛过于肉体的痛苦吧！这么可爱的孩子，不行，一定要好好帮帮她，不能让她再这样沉溺下去。

　　“孩子，有什么解决不了的心事？告诉阿姨，也许阿姨可以帮帮你。”

　　妖妇想用亲情再加美色来诱惑自己？虽然自己不是什么正人君子，但是也决不是滥交之人，眼前这个美妇其实还是蛮合自己心意的，就是那个老太婆比较恶心，看到我清醒了就没办法再下淫手，于是想用物质和美色引诱我就范？难道她们知道我的底细？把我的钱哪走后，就软禁我？好恶毒的人。现在只有以不变应万变了。

　　谄媚巴结道：“美女大姐，您貌似天仙，乃当代绝世佳人，也就比我大那么一点点，别把自己叫的那么老，叫阿姨太委屈您了。”

　　“咯咯，想不到你这小鬼头还这么滑头，你就才一丁点大，不叫阿姨叫什么。”

　　看来妖妇要用强了，心中一阵悲伤，唉！想我堂堂六尺男儿，却让妇孺凌辱，我***愧对于天啊，要不是被她们恶毒的搞的不能动……

　　“你们到底想干什么？干脆直接告诉我，别把我当白痴。”眼神中透出浓浓的绝望。

　　张琳美心中一楞，这小家伙是怎么了？难道精神有问题？妈妈当时怎么没说？先等会，把事情弄清楚再说，爱怜的深深看了秦苏飞一眼步出房门。

　　秦苏飞一见妖妇走出房门，马上从床上挣扎的爬起来，发现身上只是穿了套睡衣而已，床头放着一套淡蓝色西装，立刻拿起胡乱穿上，衣服设计似乎不到位，穿上去紧紧的，绷的人很不舒服。哪还有心情管这些，先溜了再说，搞不好晚上他们再来躏蹂我……，加速往房门移去。

　　张琳美来到母亲房间，眼眶里泪水转动，想着小女孩开心的抚弄胸罩的兴奋，心里酸酸的，好可爱的女孩啊。

　　周琴见女儿来到自己房间，而且眼里充盈着泪光，心中不免惊讶，女儿一直都是很要强的，不管是在任何时候，为什么今天流泪了？出了什么事？

　　“琳美，出了什么事吗？为什么哭哭啼啼的？”

　　张琳美见到母亲向自己问来，一阵悲伤压制不住，倾泄而出，扑倒在母亲怀里：“妈，那孩子好可怜，女儿从来还没见这么悲伤绝望的眼神。本来满脸喜悦的脸上一眨眼就变成死灰色，您带她回来之前有没有发现她的精神有问题？”

　　周琴也似乎想到了什么，那天她就是躺在卧铺床上一动不动的看着前方，眼睛里透出伤感，绝望，悲伤，就像世间没有任何值得她去留恋的：“开始我没觉得，我以为那孩子只是失恋而已，而且还是男孩子打扮，她出什么问题了吗？”

　　“嗯，您带她回来的时候不是没有她的行李吗，我今天帮她买了两套衣服，打算让她试试，不知道什么原因，死都不肯换，还朝我踢了一脚，幸好我当时觉得她有点古怪，防着她。”

　　“那她现在不是一个人在房里？不好，她可能要逃出去，赶快过去看看。”说着拉起女儿向秦苏飞处跑去。

 第八章 舞台剧（上）

    秦苏飞悄悄的拉开房门探头望去，一间偌大的客厅出现在眼前，四周空无一人。无暇打量厅内的豪华摆设，赤脚快速奔向大门。左后方传来急步的奔跑声，完了，想不知道这么快就被发现。大门近在咫尺，但仿佛若万里之遥，心底一声狂吼，扑向门锁。无奈……身后一只可恶的手拉住了衣服的后摆，身体被突来的拉扯力往后急速跌倒，“砰”后脑重重的砸在大门左侧的花瓶上，顿时晕厥过去。

　　迷糊中感觉到香玉入怀，后脑实在痛的厉害，随即又陷入昏迷。

　　当清晨的第一屡阳光渐渐出现，透过窗帘照射在一位极其美丽的少女脸上，少女头上扎着白色的绷带，嘴里嘀咕着什么，脸上不时的闪现着痛苦。少女身后同样躺着一位绝色美女，眼声里透露出爱怜，一只白皙的手轻抚在少女脸上，似乎感觉到她脸上轻绉的神态，双黛微撇，心中满是疼痛。

　　昨天自己太大意了，只顾着不要让她走掉，不小心竟然摔在地板上，唉！希望她醒后不要怪我。

　　少女紧闭的双目轻轻眨动，像似抱怨着阳光太刺眼，把头转向绝色美女胸前，继续沉睡。后脑绷带的血迹还未凝固，刚才的翻身，又有血液渗透出来。

　　周琴推缓缓推开孙女儿的房间，小心翼翼的走到床前。

　　“妈，怎么起来的这么早？再多睡会吧。”

　　周琴摇了摇手，示意女儿说话轻点，低声回应道：“年纪大了就是这样，对了！孩子还没有醒过吗？”

　　“没有，一直都是昏迷，不知道有没有伤到大脑，要不，带去医院看看？”

　　“没有事的，就是花瓶碎片划了道口子，万一送到医院醒过来我怕她控制不住。”

　　“馨馨打电话来，说早上坐十点的飞机回来。”

　　“嗯，我知道，那丫头昨天就打电话给我，说今天过来的。”

　　“你再睡会，我出去做早饭。”

　　秦苏飞睡梦中闻到一股麝香味道，甜甜腻腻，全身不由亢奋，身体某些特征立显，一位大胆时髦的女郎缓步向他走来，胸前两点在一扭一摆中颤动，哇~~~~！36e的奶妈级人物，机会不容错过，不遑立迎而上。大头触及双峰的柔软，那滋味，那感受，一个字，爽~~！感觉到呼吸有点不顺畅，乳房太大，想把头抽出去，却深深的卡在中央，随时将面临窒息而死的危险。

　　张琳美突闻秦苏飞越来越急的喘息声，心里不禁一阵慌乱，忙捧起她的小脸，脸上满是紫红，浑身滚烫，像是在发烧，不好，病情越来越严重了，怎么办？赶快送去医院！慌忙起身拿起摆在柜头的电话：“喂！是医院急救吗……。”怀里的小女孩呼吸均匀，脸上的紫红已经消退，身体也不再发热。

　　“喂，我们是第一人民医院急救部，病人在哪？什么症状？”

　　“没、、、不、对不起，打错电话了。”

　　怀里的小女孩慢慢睁开了眼睛……

　　终于醒了，太好了，差点死在梦里，***，现在做梦要好好提防，太真实了，一个不小心就会死人。身下软软的，逐渐清晰的眼神里出现人影。完了，又栽在她们手里，自己现在正被美妇抱在怀中，后脑一阵阵抽痛，回忆起醒来前自己好象被抓住摔在地上。没人性啊，竟然又趁我昏迷的时候……使劲用脚一蹬，“啪哒”摔在地上。

　　张琳美慌忙下床扶起秦苏飞：“孩子，先别激动，阿姨向你道歉，昨天不是故意的，请别怪阿姨好吗？”

　　我快疯了，玩弄了我还向我道歉，变态，变态，我是堂堂黑社会……

　　“孩子，说句话好吗？阿姨看的心痛。”张琳美眼中出现泪水，她不知道现在用什么方法与她沟通。

　　来了来了，苦肉计来了，看来是出杀手锏了。我都是你们砧板上的肉了，还耍手段。

　　“孩子，你心里到底藏了什么痛苦的事？告诉阿姨好吗？我知道，作为一个女孩子，要面对很多事情，但是，你一定要坚持住，人生充满了希望！”

　　一声婉转如啼的女声响起：“你放屁！”如泉水叮咛，甜甜腻腻，充满了独特磁性，澈响房间。怎么会？这是我的声音？难道我昏迷中让她们做了手术，变性了？可是又不像啊，我全身都没感觉，低头看了看依旧平坦的胸部，顿时松了口气，看来只是感冒太重，声音走调而已。

　　“唉！孩子，现在是男女平等的社会，不要禁锢在重男轻女的观念里，做女孩，就要挺起胸膛，就算家人看不起你，你自己也要看的起自己。”

　　一股尿意直逼出口，已经顾不上再看妖妇演独角戏了，挣脱抓住他的手直扑房门，客厅，厨房，厕所，动作连贯，一气呵成，慌忙一把扯下裤子对准马桶，享受的闭上眼睛，热流的液体急泻而下，顺着大腿，睡裤，流向地面。心中再也感觉不到任何快感，微微擦颤抖着双手撩起上衣低头看去，下身空空如也，相伴多年的兄弟已经不知去向。女性特征显而易见，“砰砰”的敲门不断，却无法激起一颗沉重的心。

　　张琳美见她久久没从卫生间出来，慌忙找出钥匙打开门，见小女孩呆呆双手提起衣服，下身的裤子退在地上，一地水渍，四周浓烈的排泄物气味，不禁让她莞尔一笑，这孩子，憋了这么久也不说。现在好啦，尿裤子了，怕羞不敢出来吧！拉起呆滞的小女人走向莲蓬头。

　　此刻秦苏飞仍停留在失去小弟弟的痛苦中，心灵封闭在小匣子里。嘴里喃喃着：“我不是女人，我是男人，我不是女人，我是男人。”呆呆的看着帮她洗澡的张琳美歇斯地里的说着：“我不是女的，我不是女的，我是男的，是真的，是真的。”

　　“嗯，阿姨知道，你是男的，不是女的。”

　　江月从床上爬起来站在阳台上梳着头发，今天她要去上海出差，心中满是得意。哈哈，我也有机会出差，可是公司的一级特派员！专门前往上海调查员工私用暴力，损害公司形象的伟大使命。江月，该你出场了，加油！扬起拿着梳子的手摆了一个剑指江南的招式。本女侠再次出入江湖，望各位大侠多多指教。

　　张馨美美的梳洗一番，在镜子面前轻轻描了一描眉毛，薄薄的上了层粉底，嗯，差不多啦，出发。

　　由怀市飞往上海的747次航班的普通客舱内。

　　两位俏丽的女孩正为了一杯柠檬吵的不可开交，乘务员微弱的劝解显得那么无力。

　　张馨一眨不眨的看着旁边全身上下都是名牌的女孩，有钱就了不起啊，有钱就那么牛逼吗？难道我没买票？富贵人家的子女就是一个德行。还学什么节俭坐普通舱，我看是全身的名牌都是地摊货吧，臭显！

　　“看什么看，不就是碰掉你一杯柠檬吗？至于那么小气？你可以再叫一杯呀。”

　　张馨顿觉委屈 ：“我为什么要再叫一杯，要叫也是你替我叫。”本来自己叫了一杯柠檬，刚接到手里她就站了起来，撞翻了杯子，她非但不道歉，连落在自己裙子上的柠檬汁都不理不问，太可恶了。

　　“我凭什么要帮你叫，又不是我要喝。”

　　“是你碰掉了我的柠檬，我当然要找你了。”说着，故意掏出纸巾夸张的擦了擦裙摆。：“你必须为了你的行为表示道歉。”

　　“哼！我江月还从来没有向谁道过谦，有种和我单条，没种就滚一边去。”

　　张馨从出生到现在还没见过如此霸道的人，而且还是个漂亮女孩子：“你这个人怎么这么不讲理，做错了事就必须道歉，难道你父母没有教育过你吗？难道……你是没有爹妈的孩子？假如是这样的话，我可以原谅你。”

　　“你***放屁，你才是没有爹妈的野种，不知道你妈和哪个嫖客生的。”

　　“不许你侮辱我妈妈，你、、你去死。”一巴掌朝那个女孩子扇去。她这一辈子最尊敬的人就是自己母亲，母亲不但坚强，而且非常的爱她。决不容许任何人侮辱。

　　江月轻松的接过甩来的巴掌反手刮了过去“啪”，五只手印清晰的出现在女孩的脸上。：“别***动手动脚，要跟我玩？滚回去喝奶吧。”

　　乘务员一见两人打起来，慌忙支在中间挡住两人，心中着急的想着解决办法。

　　张馨眼泪不争气的不停往下落，自己还是第一次被别人扇耳光，自从出生到现在，就连妈妈都没有打过自己耳光，竟然让一个泼女打了。

　　“怎么样？滋味不错吧？想动手打人先掂量一下自己够不够份量。”女孩叫嚣的继续说道！

　　想着自己不但没有替妈妈寻回尊严，反倒被对方狠狠的打了一耳光，越哭越伤心，慢慢的泣出声来。

　　张琳美找出一套男性化的衣服帮秦苏飞穿上，唉！看来这孩子还是无法摆脱家庭的阴影啊。看着仍自言自语的他，心中不住感叹！今天女儿和董事长的女儿江月都要过来，不知道怎么安排，家里一间客房也没有，本来这所房子就是买给母亲颐养天年的，偶尔就是馨馨过来住会，现在怎么安排呢？这孩子现在情绪极度不稳定，不可能和馨馨一块睡的。我还是和江月住酒店好了，这样也可以好好谈谈这次分公司的改革计划！

　　上海的夜，缓缓降临！

 第九章 舞台剧（中）

    上帝给了人们一双眼睛，不是为了让你看清人世间的丑恶善美，而是让你寻找人生的希望，去追寻光明。不要迷失在一个起点，起点不是最重要的，重要的是过程和结果。放开心中的自己，才能完完全全做自己。失败是什么？失败就是做人必须经历的一段磨练，是希望的踏脚石，又名成功之路，也许你会在路上跌倒，别气馁，爬起来而已，人出生本就一无所有。

　　上海浦西国际机场，张琳美高举着写有江月的小纸板，看着一个个乘客从眼前经过。怎么还没见她们出来。不会出什么意外吧。心里不禁有些紧张。一阵美妙的和弦音带着震动出包里传出，急忙拿出手机。

　　“妈妈，快来救我呀。”

　　“是馨馨吗？怎么了，怎么还没出来？到底出什么事了？”

　　“妈妈，我在飞机上被人打了，‘呜~呜’好痛啊，我现在在机场只治安室。快来救我。”

　　“馨馨别怕，妈妈一会就来，妈妈必须还要等一个人，你别慌。”女儿出现了危机，心里一阵慌乱，无心再等！

　　一个身穿名牌西装，带一副蓝色墨镜的年轻帅哥走了过来。看着通道走完的人群，嘴里嘀咕着，怎么没出来。转头看了看旁边一位非常漂亮的女人，手里拿有写着江月的小纸牌，她怎么回来接我表妹？

　　“您好，您也是来接江月的？”

　　张琳美有些惊讶，自己才来上海几天，怎么会有人认识自己，而且是个年轻小伙子：“您是？”小伙子微笑的伸出右手，张琳美忙不时的腾出右手一握。

　　“您好，我是峰凯国际行政总监王程，上海分公司总经理是我父亲。”

　　行政总监？天，怎么会这样，江董怎么把他用在这么高的职位，难道他不知道这里所有的事都是王忠凯搞出来的，再用他儿子做行政总监？噢！上帝。

　　“您好，我也是峰凯国际，美国分公司的企划总监张琳美，请多指教。”

　　“您怎么来接我表妹？”

　　董事长派她女儿来解决公司行政上的问题，他会不知道？看来我还是不能说真话：“没什么，这几天我刚好休假，董事长叫我帮忙接待一下她女儿。”

　　“是这样啊，我也是在等她，打她的电话又关机，我这表妹很调皮的，时不时搞个新花样出来。”他对自己表妹也确实头疼，本来就够刁蛮了，还去学那些搏击之类的东西，经常拿他的身体做实验，经常身上红一块紫一块的去上班。

　　“那你可以先在这等会吗？我有点事情，大概十分钟，你表妹来了麻烦她等我一下。”

　　“好的，有什么事需要我帮忙吗？”

　　“谢谢，不用，一点小事。”

　　张琳美收起小纸板询问了咨询台后，来到机场治安室，看到女儿衣衫不整的低头坐在椅子上，相隔不远处也有一个年纪差不多大的女孩也坐在那，两位工作人员在苦苦的劝慰着，急忙快步向女儿走去。

　　张馨似乎感觉到有人进来，忙迎脸看去，是妈妈，心中的委屈顿时不断膨胀，高哭扑向母亲。

　　女儿的情绪有点低落，而且脸上五根条状的青痕，：“孩子，一切都过去了，有妈妈在，妈妈决不容许任何人欺负你。”

　　张馨紧紧的抱住妈妈，咽喉哽咽的说不出话，泪水沾满了母亲的肩头：“妈、、、妈、、。”

　　：“妈妈在，馨馨别哭，把事情原原本本的告诉妈妈。”接着从包里掏出纸巾溺爱的擦干女儿脸上的泪水。

　　张馨在长长的哽咽之后终于回过气来，缓缓道出发生在飞机上的事。

　　张琳美气愤的看着依然在椅子上悠闲自然的女孩，太没家教了，不知道是哪家养了如此霸道的女儿，不行，我不能容许别人任意侮辱自己的女儿，直径走向女孩。

　　“你为什么打我女儿？怎么这么不讲道理？是你错误在前，不但不道歉，还以强凌弱。”

　　女孩抬头看了看面前这个美丽的女人：“你有没有搞错，是你女儿先打我的，没打中，我为了自卫才还击的，说什么我以强凌弱。”

　　“你、、你，反正你现在是打人了，而且在事后并没有道歉，这就是你不对。”

　　“我为什么要对一个企图打我的人道歉，我有毛病啊我。别以为只有你们有人，你等着。”说着掏出电话：“喂！表哥，你到了机场吗？我在机场治安室，有人欺负我，你快来。”打完重重的哼了一声。

　　王程无奈的挂断电话，昨天那丫头说要来上海，自己连忙从温州直飞过来，还没来得及休息，唉！这惹事精，又不知道惹出了什么事，大步走向机场治安室。刚到治安室门口便听到表妹江月的大吼声：“别以为你们人多，我的人马上就到。”再次无奈的摇摇头，推门进入。

　　一座豪华的别墅坐落在黄浦江边，别墅是按照文艺复新时期的欧式建筑风格为样版的仿建筑。王程拉着表妹的手把她从车上拽下来，双方都是认识的，何必要把事情搞大呢，就是江月这丫头死都不肯放手，无奈之下只有强行把她带回父亲的住所。惹事精又重出江湖了。

　　江月简直是气疯了，表哥不但不帮自己，还反倒向那两个泼妇道歉，真是的，没骨头的男人，真不知道表叔怎么养了个这么不争气的儿子。进门看到表叔悠闲的靠在沙发上，手里端了一杯红酒浅尝，不禁越发生气，跑过去一把夺了过来：“uncle，您还在这悠闲的喝酒，你的月儿今天可是被别人骑到头上了，表哥也不帮我，我现在可是孤单一个人了。”

　　王忠凯回头一看，原来是自己的侄女，心中略微一楞，她怎么来了？程儿怎么也跟她一起？他不是在怀市吗？难道表弟让他带月儿来看我？

　　“月儿，怎么有空来看uncle？你爸爸肯放手？”

　　“是啊！uncle，我都想你想的睡不着觉，特意大老远的跑来看您，都好久没和您聊天了，再说我也想到这个美丽的地方到处看看啊！”

　　“月儿真乖啊，原来一直想着uncle，你到底又惹着谁了？”

　　“还不就是表哥。”江月嘟起小嘴赖在王忠凯怀里。眼里泪水打着转儿。

　　“你表哥怎么了？到底是什么事，别说半截，你uncle又不像你一样，是个粗人。”王忠凯疼爱的抚摸着江月的头。

　　“这都怪表哥，看着我被两个女人欺负也不帮我，还硬是逼着人家道歉！uncle，我看表哥他是被那两个女人媚惑了。”江月使劲瞪了一眼坐在一边的王程。

　　“二伢子，你怎么看着月儿被人欺负还不帮忙，老子是怎么教你的，一会到我房间来！”王忠凯实在有点气愤，想想当年自己和表弟江列峰是何等的气概。比亲兄弟还亲，向来是同仇敌忾，相互扶持。那想这小子，看着自己唯一的表妹受到欺负也不帮忙，竟然昏了头去帮外人。

　　“爸！”张程听到父亲又叫自己小名，不觉得的有些不好意思：“不是表妹说的那样，其实就是我们公司叫张琳美的女总监的女儿让月月给欺负了。我叫她主动道歉有什么不对啊。” 

　　什么？张琳美？妈的，又是那臭婊子，打的好，真是痛快：“月儿，时间不早了，我看你坐了一天的飞机也累了，赶快去洗个澡早点休息吧。睡房就在楼上左转的第三间，uncle和你表哥还有点事。”

　　“爸，我早就和你说了，现在的社会可不是黑社会称霸的时代了，讲究的是以理服人，不要动不动就又打又杀的。”

　　“怎么？刚当上行政总监就不把你老子放在眼里？”

　　“爸~~！你听我说句话啊，现在表叔那里已经开始调查你的帐目了，我以前也是和你说过的，大家都是一家人，不必要搞什么小动作，你又不听，我想这次月月来上海肯定是为了公司的帐目和那件广告恐吓的事情。”

　　“那现在怎么办？公司大概已经亏空三百万了，你可不能眼看你老子死吧。”

　　“我也不知道怎么办，你知道表叔这人一向是公证无私的，要不当年也不可能当上大哥的，我看这事要求求月儿。”

　　“那你帮我说说，不然我这老脸望哪搁啊。”

　　王程无力的叹了口气，老爸啊老爸，我也不知道该怎么办，你还是想想怎么面对表叔吧

　　张琳美在记程车上搂着靠在自己肩头低声哭泣的女儿，心中感到万般无奈，谁让你惹的是董事长的女儿啊。妈妈也没有办法的，董事长黑白两道都有他的人，和他作对的基本上没有几个，何况我只是一个小小的总监而已，别怪妈妈。

　　闪烁的霓虹灯犹如天上的繁星，在记程车玻璃窗外向四方八面延展，眼前全是矗入云天的高层建筑，蛛网般的高速公路，川流不息的车辆，好一个瑰丽闪烁的不夜之城。

　　张馨抬起仍就挂满泪珠的脸：“妈妈，女儿是不是很窝囊，不像妈妈。”

　　“不，馨馨很像妈妈。”

　　“但是女儿并不像你一样坚强啊。”

　　“坚强是什么？坚强就在外人面前表露的面具，而你，在妈妈怀里永远是最最坚强勇敢的孩子。”

　　“妈妈，我真的坚强吗？但是我流泪了。”

　　“妈妈也曾经流过泪。”

 第十章 舞台剧（下）

    秦苏飞无力的呆立在洗手间，看着镜子中的自己，里面的那个她微有松乱的头发，长长的睫毛却遮拦不住眼神里透射出的哀怨。身上穿着比较女性化的职业套装，展平的胸部让整个人看上去清清纯纯，就像十四五岁的小女孩一样，这，难道就是自己？这种只能从变身小说中出现的情节，竟然会在自己身上发生，老子究竟做错了什么事，上天为什么要这么惩罚我？难道是我加入了黑社会？但是黑社会有千千万万，为什么？为什么！奶奶啊，别再为孙儿抱希望了，孙儿现在完了，想到***苦苦守望等待，不禁悲从中来，今后我该怎么办？我到底是女的还是男的？可爱的妹妹啊，不要等我了，哥哥变成姐姐了，变成了名副其实的人妖。天哪~~~！猛牛啊！现在的秦苏飞已经不是你的飞哥，你以后就只有叫我飞姐了！！！

　　原来我真的变成了女人，难怪她们看到我拿胸罩玩不当一会事，看来那个美妇是真的很关心我，要我叫她阿姨？她最多也就才三十出头，才和我一般大小，要叫也最多叫声大姐，别想占我便宜！不知道她们现在去哪了，这么晚了家里一个人也没有，有点诡异，嗯！还是先找到我的钞票再说，随即踏出厕所，转入周奶奶房间。屋里一片漆黑，电灯开关也不知道在哪，这么乱找也不是办法，看来只有等到明天了。

　　轻轻的掩上房门，转回自己睡的地方，希望她们今天都别回来，太尴尬了，自己的身体被她看了个精光，不行，我也得想办法赚回来。想着能看到超级美女在自己面前洗澡，还帮自己洗，心里顿时膨胀出无限欲望，唉！现在是能看不能吃，不是办法，万一想走一次火都不知道怎么做。女人的悲哀……

　　张琳美打开大门搂着女儿进来，轻轻的唤了声母亲，却无人答应，妈妈也真是的，外孙女来了也不早点回来。先让女儿在沙发上坐会，自己走去内房看看秦苏飞是否睡着。

　　轻轻推开房门，小女人已经合衣趴睡在床上，这小女孩，一点也不注意，看来以前老是有下人伺候，现在一个人在外面不习惯吧。小心翼翼的走到床边轻轻的帮她退下衣服，拿起被褥缓缓盖上，走出房间。女儿已经累的睡在沙发上，呵呵，又一个小女人。大门一开，母亲走了进来，手里提着一大包食物。

　　“妈，怎么这么晚了还出去买东西？家里不是还有很多吗？”

　　周琴扬起笑脸，看着已经熟睡在沙发上的外孙女：“家里的不够她吃的，你不知道你女儿是大谗虫吗？回来多久了？”

　　“刚回来，今天我和您睡，让馨馨和秦菲睡，您说怎么样？”

　　“行吗？那孩子精神可有问题，万一伤到馨馨怎么办？要不你去宾馆，馨馨和我睡。”

　　“但是、、但是、、我今天还是在家睡，其实秦菲也不是很那个的，只要在她醒的时候不要脱她衣服就行了。”

　　“那好吧，别叫醒馨馨，等我放好东西一起把她抬到床上。”

　　一大清早房间里传来两声尖叫，震的窗户瑟瑟作抖，一个女孩躺地板上，身上简单的穿着夏季睡衣，全身春光乍泄，一个女孩双手护住下身，斜靠在床头，一只脚伸出床方。张琳美和周琴急忙穿上拖鞋跑了过来。

　　秦苏飞缓缓的从睡梦中清醒，长长的伸了个懒腰，用手揉了揉眼睛，旁边香味异常，转头一看，咦，怎么有人会睡在床上？伸手拂开遮住她脸的头发，右脚反常的一脚蹬去，潜意识的护住下身，怎么会是她？叫你拽，现在你还拽个屁，这会落在我手你，看我不弄死你。

　　张馨正做着香喷喷的美梦，梦见自己被一个白马王子搂在怀里，低低的浅尝她的初吻，但是突然又把她狠狠的摔开，醒来后发现自己竟然躺在地板上，而且自己床上躺的不是妈妈，而是另外一个不认识的女孩子，不由一声尖叫。

　　秦苏飞被突来的叫声吓了一大跳，也尖叫起来。

　　张馨看见妈妈和外婆跑了进来，急忙用手指着秦苏飞瑟瑟发抖：“妈、、妈、她、她是谁？为、、为、、什么会在我床上？”

　　周琴和张琳美进门一见，就知道发生了什么事，两人心想，看来秦菲又犯病了。

　　张琳美急忙跑过去扶起女儿，在她耳边低声质问道：“馨馨，你看你，早上起来是不是碰了她的衣服？”

　　张馨觉得妈妈问的有点莫名其妙，怎么了？自己都还在睡梦中就在床下了，一定是她把我踢下来的，不然王子是不会把我摔开的！心里不禁十分气愤，好不容易有个白马王子看上自己，想不到就让她活活的扼杀了。

　　“妈~~，醒来后就看到我在地板上了，我没有碰她衣服。”

　　张琳美听了不觉心中暗叹，看来那孩子还是有问题，看来自己也没有办法去帮助她，主要是无法与她沟通，根本不知道她想什么，明天还是把钱还她，让她自己决定去留好了，唉！多好的孩子 ，为什么老天爷就这么欺负人，难道女孩子就该那么多磨难吗？

　　秦苏飞此刻听到姓张的骚娘们叫美妇为妈妈，心已经凉到了谷地，***，怎么会是她女儿？两个人一点也不像啊，难道是大姐在外头捡的？心中不由一宽，哈哈！大家都是一样嘛，不过你比较亏，叫她妈妈！我叫她大姐，那么，她该叫我，阿姨？她不得不接受自己是女人的现实。反正老子现在都和女人睡觉了，还怕什么？嘿嘿，现在变成女人就不用怕什么追捕令了，看来还是待在这里比较好，先不好得罪她们，毕竟她比我来的早。先叫阿姨，这样大概先能混过去，不然叫我滚蛋，我可就没地方去了。

　　于是抽回伸出去的右腿盘膝坐起来，装做委屈的道：“阿姨，这不能怪我的，我以前睡觉都是爱踢被子的，我也不知道昨天晚上还有人睡在床上，反正是在我无意识的时候把小妹妹踢下床的。要是妹妹介意的话，我道歉。”以退为进乃上上之策，实为兵家大计！

　　张琳美一听秦苏飞叫她阿姨，觉得很惊讶，想不到她今天说话这么流畅，而且句句在理，看来情绪很稳定，可能是昨天上午我认同了她说的话（“嗯，阿姨知道，你是男的，不是女的。”）现在情绪稳定了。不禁暗暗窃喜，自己果然有做心理医生的潜质：“阿姨没怪你呢，再睡会吧，等会起来吃早饭，馨馨，你也真是的，那么点小事就惊吓成那样。”

　　张馨见妈妈掉转枪头，不但不帮自己，反而去帮那个小女人：“妈，但是我可是真的被踢下床的，您都不关心女儿，一直都帮她说话，呜！我不理你们了。”说着干脆躺在地板上不起来。

　　“你看你，多大的人了，还撒娇呢，都是大学生了，快起来，别人外人看笑话。”张琳美急忙扶起女儿，把她拉到床上：“你们不许骂架，尤其是你，馨馨，你外婆心脏不好，不要太吵了。”

　　张馨扁了扁嘴：“知道啦~！”拿起被子蒙住了脑袋。

　　十分钟后…………………………………………

　　张馨悄悄的从被子里露出半个头往外一看，妈妈和外婆都走了，一把掀看被子，眼睛冒火的看着旁边假寐的秦苏飞。看了一会顿觉无趣，自己一个人老是盯着她的背影看，有什么好看的，手迅速的朝秦苏飞的被子挪去，在她长长的头发上打着小小的结，为了不让她发现，动作犹为小心，看你还踢不踢我。

　　秦苏飞早已乐到云里雾里去了，这娘们上次害我两天的牢狱之灾，如今还她一脚算是本大人心胸宽广了，这个床是她的？那不是柜子里面的胸罩也是，难道她不是34d？36e有什么了不起，不就是两个肉弹吗，见过猪没有，猪比她的大多了，而且还多她好几个。哈哈！老子做人第一次做的这么爽，间接的把她的胸部揉圆搓扁，这么说来她已经被我非礼过好多次了，现在还和我睡觉，要是说给猛牛听的话，他会相信？唉！看来我以后很难再见他和奶奶了，自己变成这样，还能回去吗？后脑凉飕飕的似乎有风吹动，而且还传来软柔甜香。

　　张馨细细的在她头上扎了三个小小的辫子，不错，自己非常满意，本想再多扎几个，一张娇小美丽的俏脸转了过来，似乎藏有无限让人爱怜的眼睛眨也不眨的盯着自己，手中的发丝流水般泻落！

　　“怎么了，摸一下你的头发而已，不用瞪那么大的眼，别以为你眼睛漂亮就了不起。”为了掩饰自己的尴尬，不得不强词夺理。

　　“是吗，我没有瞪大眼睛看你啊，我只是觉得你很漂亮呢，想多看几眼的。”

　　张馨心中窃喜，看来自己还是蛮漂亮的，连女孩子都被我吸引了：“是真的吗？”下意识的摸了摸自己的脸，胸口处春光无限灿烂起来。

　　秦苏飞慌忙吸回自己快要滴落的液体，掩饰道：“当然是真的，不信你把双手张开，闭上眼睛感受一下我的真诚。”

　　“真诚也能感受到？闭上眼？”张馨不禁沉醉在自我陶醉中。

　　“当然，你要相信我。”说着装做一付专家样。

　　张馨急忙坐起来，痴傻的闭上双目，缓缓的张开双手，一阵微风吹拂在身上，不一样的清凉，全身说不出的舒服，幻想着迎向海风的激烈和幽谷的春兰。

　　机会来了，秦苏飞立马蹲坐，双眼死定在她胸口波涛汹涌处，嘴角液体再次袭来。房外传来一声：“馨馨，秦菲，出来吃饭了。”顿时一个趔趄，扑在张馨怀里！

 第十一章 当我遇见你（上）

    饭桌上两人大眼瞪小眼的看着，双方互不相让，周琴和张琳美暗自摇头，这两个小家伙！

　　张馨迎着秦苏飞射来的凌利目光，哼！早上不但踢了我一脚，还谎称什么闭上眼感受她的真诚，乘机又把我推在地上，我到底是哪里得罪她了？现在妈妈都好喜欢她的，不行，我要把这个外来者驱逐出境，越看越觉得有点眼熟，但就是像不起在哪见过她。仔细想想，仔细想想！

　　“馨馨，你干嘛？吃饭的时候发什么楞？”张琳美见女儿著筷发楞。

　　“妈妈，没什么，我觉得我好象见过她。”张馨说出心中所想。

　　秦苏飞听后慌忙埋头吃饭，这娘们，记忆力没这么好吧，不就是在公车上见过一次，虽然说印像深刻了点，但是自己当时脸上还有淤痕，而且现在的样貌也有了较小的改动，千万可别认出我，怕什么，认出来我也不承认，反正那时候我是男的。

　　张琳镁一听女儿这么说似乎联想到什么，对了，她也不可能老住在我这，她也还有家人的，不能让她家人担心，赶快把她送回去：“是吗？那你好好想想，在哪里见到过？”心中不免有些舍不得，毕竟这么可爱的女孩，人人都很喜欢的，要是她也是自己的女儿就好了。

　　张馨有些无奈，自己千想万想都想不到，读书的那股劲头丝毫不能发挥作用：“但是我想不起来嘛，可能需要点时间，一定会想到的。”

　　嘿嘿！你要想的起来我算你牛逼，这么模糊的概念，就算我自己都记不清楚自己，你还能记住？：“你们在说我吗？我并没有见过这位妹妹的。”先将她们一军，别让她们胡思乱想。

　　“你别叫我妹妹，我比你大，你应该叫我姐姐，哼！”张馨可不愿随便吃亏，明显她比自己小，随便哪都一样。

　　“我比你小？你眼花吧，老子堂堂黑社会……。”不好，露馅了，七八年的江湖口吻，不是说改就改的。慌忙低下头，把头埋进碗里。

　　只见全家老小休战，眼睛直愣愣的看着她。

　　首先是张琳美清醒过来，微微的一叹！看来还是大脑有点问题，需要慢慢调养，不要受到其他刺激，于是向女儿摇摇头，示意让着她点。

　　张馨心里好大一股委屈上升，鼻子有些酸酸的，妈妈变了，她来以后妈妈就就像变了一个人，一点都不关心自己了，不把自己当女儿了。越想眼泪水就越出来的快，眨眼功夫就涌出眼眶‘滴哒滴哒’落在碗里。

　　张琳美看在眼里有点莫名其妙，女儿怎么了？怎么一会工夫就哭了？不行，现在越来越矫情了，肯定是妈妈老宠着她，自己可不能老把她捧在手里，她也是大人了，也该懂事了。忍心装做没看见。

　　周琴眼着外孙女怎么一下就哭了，不觉有些奇怪，人老了，心也老了，真是搞不懂现在的年轻人，刚才还好好的，一会就哭了：“馨馨，怎么啦？怎么哭了？”

　　张馨咬着唇不说话，怕自己一开口就会泣出声来，决不能让这小女人看到自己的丑态，但是自己再这样下去，她一定会看到，忙起身走回房间。

　　秦苏飞听见有脚步声，抬头看去，见张馨饭还没吃完就走回房间，心中有些奇怪，顺带瞟了一下对面两人的表情，自己刚才说漏嘴，希望她们没看出端倪。于是装做什么都不知道，继续埋头吃饭。 

　　“妈，我去看看馨馨。秦菲你和奶奶慢慢吃吧。”张琳美起身跟了进去。

　　张馨一进房间便扑在床前呜~呜~呜地小声哭泣着。看着女儿的伤心，张琳美此时心情繁杂。走至床前安慰着女儿张馨。

　　“馨馨，干嘛在这哭鼻子，你看你，这么大个人了，也不害臊，当心以后没人敢要你。”

　　“不要就不要，反正妈妈现在也不疼我了。”说着泪水加剧流动。

　　“怎么会呢，你可是妈妈心肝啊！”张琳美心疼的替女儿檫干脸颊的泪水。

　　“那您为什么老是帮着外人，不帮您女儿。今天早上是这样，吃饭的时候又是这样。”

　　“你是说秦菲吗？她啊，是你外婆从火车上带回来的，脑子有点问题。”说着用手指了指头。

　　“有问题？我看她很正常的。”妈妈好象在骗自己，那个死小女人，看上去比谁都正常。

　　“是啊，妈妈都差点被她踢了一脚呢，你以后别和她闹，最好是别碰她衣服，有可能会犯病的。”

　　“喔！那咱们家为什么还老留着她，不把她送去神经病院？”最好是让她快走，别强占了我的亲情。

　　“她也很可怜的，是跑出来的，家里重男轻女的观念很重，可能只是暂时的偏执性精神病，只要先脱离家庭，人就会渐渐康复的。”张琳美略有索思着。

　　“那好吧，但是她可不能老仗着自己是精神病就为所欲为啊，我会吃亏的。”张馨撇撇嘴，无奈的答道。

　　“乖了，不要小心眼，妈妈一会还有事，你在家不要和秦菲闹，多让着她点啊。走，出去先把饭吃完。”

　　王忠凯清早已起身，昨天儿子跟他说的事还犹记于心，现在表弟开始调查自己了，怎么办？要是让他发现，我私自挪用公司财产，我的脸往什么地方摆啊！不行，得先想个办法，先稳住月月，我找人想想办法。

　　推开儿子房们，见他还在熟睡，轻声的走了过去，看着儿子，唉！自己的儿子什么都好，就是太过正直了，一点也不像自己，不像黑社会。这次事情无论怎么了结，我也该退休了。

　　王程睡梦中依稀感觉到父亲看着自己，他知道，昨天的对话让他知道了，父亲已经感觉到了危机，那么早上来找我是为了什么？做儿子的很想帮您啊，但是，我力不从心。造假是不能的，那样漏洞只会越来越大，不能毁父亲，我是不是能和表叔商量一下，请他别怪罪父亲，毕竟他们是兄弟，出生入死的好兄弟。至于父亲挪用的公款，我想我这辈子肯定还得清的。

　　“二伢子，醒醒。”王忠凯拍醒儿子。

　　王程睁开略有迷糊的眼，看着父亲：“爸，这么早您就起来了？”

　　“你今天有什么事？”

　　“没有，后天要到总公司，汇报一下温州的开发情况。”

　　“那你能不能陪月月到处去玩一下，千万别让她到公司去。”

　　“好的，但是，我想我可以跟表叔说说。”

　　“你想让你老子的脸丢尽吗？钱我会想办法弄到的，你只管拖着月月就是了。”

　　“爸，哪来的钱啊，可千万别借高利贷，我们还不起的，我看我还是找找表叔。”

　　张琳美吃过饭急急赶到公司，打算等江月来了，一起先到得罪的几个广告公司去赔罪，昨天两人的矛盾一时半会是不可能解开的，先把工作做好，反正自己又不是她的员工。路过总经理秘书办公室顺便问了一下现况。王忠凯还没到，最好是别来，自己不想看到他那付嘴脸，恶心至极。

　　秦苏飞吃过饭无聊的打开客厅的电视机，看着泡沫剧，衣着打扮靓丽的张馨扑在她旁边的沙发上坐下，眼神古怪，还不时偷偷瞄着自己看，妈的，有病，老子又不是在动物园上班，看什么看。干脆翘起二郎腿，哼起了流行歌曲。

　　妈妈说的果然没错，越看精神越有问题，哪个女孩子敢这么大胆翘起脚，都没有一点女孩子该有的矜持，瘦叭拉叽的，全是骨头，还拽上天了。：“喂！你是哪里的？”

　　秦苏飞正感叹自己变了声的喉咙越来越厉害，随便什么歌曲朗朗上口，不但唱的好，而且还有股独特的味道，不逊色大歌星，这么好的嗓子不做歌星可惜了。听到张馨问来，敷衍着回答：“啊，你问我？我暂时没空，你有没有听到，一种美妙的声音在你耳边响起，独特，附有磁性，感性，柔美，就像自己投身在大自然的怀抱里。”

　　“有吗？但是我刚才好象听到的是鸡叫。”她的声线确实不错，哼起歌来蛮好听的，就是看不惯她那副样子。

　　“唉~！刚才我都还想叫一声姐姐的，但是我想你不会喜欢一个鸡叫的妹妹。”***，耍你老子也要看道行。

　　“没关系啊，我很喜欢会鸡叫的妹妹。那样早上起来就可以不用看时间了。”这回让我站上风了，看你死不死！

　　“好啊，那我就叫你鸡姐了，会鸡叫的姐姐。”嘿嘿！想玩我？老子在江湖上混的时候你还在喝奶呢。

　　“……。”

　　张馨实在无聊透顶，和大脑有问题的说话太吃力了，可以说是一种折磨，不如上街去逛逛，反正呆在家里没意思，是不是要和带小女人去？搞不好她万一走丢了我就赚大了，反正又不是我故意的，我好心带她上街去看看，帮她买点东西，谁知道我在买东西的过程中她忽然不见了。嘿嘿！

　　“秦菲妹妹，我带你上街去玩，去吗？外边很漂亮的，有好多花衣服呢，姐姐帮你买一件。”为了自己的利益，不惜下点血本，尽量勾起她的购物欲。

　　是啊，我都好久没接触过人群了，再这么下去肯定要变成痴呆的，但是自己到底是以女人，还是男人的身份出去呢？

 第十二章 当我遇见你（中）

    唉！看来自己注定要变成女性了，但是胸部没有发育啊，难道还有变回来的可能性？如果是这样，还是先穿男人衣服，万一变回来也不怕。

　　“出去玩？可以是可以，但是我不想穿女孩子的衣服，如果你帮我找的到一套男装的话，我就去。一切开销你包了。”自己身上半文也没有。

　　张馨眼看计划已经开始实施，内心狂喜，小女人啊小女人，你也有栽在我手上的一天：“男装就没有，只有读书时候的校服，比较中性，能穿的话我帮你拿。”家里全是女人，哪里有男孩子的衣服，不但人有病，还有点变态。

　　“好吧，帮我拿一下。”没有肉，青菜也只有将就一下了。

　　张馨跑进卧室，从壁柜里拿出一套半新的红底运动服，扔到秦苏飞面前：“喏！拿着，赶快去换，不然一会儿到中午太阳就大了。”

　　秦苏飞壮烈的看这手上的红色运动服，天哪，这也是衣服？和女性的衣服又有什么差别？还中性，我***不去了。穿上这套我能出去？俗，超级俗。于是放下衣服，向张馨摆了个无奈的表情。

　　“怎么了？不满意？”张馨心中一凉。

　　“本来嘛，这么红的衣服谁敢穿？别人还以为我耍猴戏呢，不去不去，要去你自己去。”

　　“那你到底想怎样嘛，我家又没有男性的衣服，穿女孩子衣服又不会死。”神经病就是不一样，连穿衣服也是。

　　“凶什么凶，个人嗜好不同，要你管。”反正出去又没什么好处。

　　张馨忍住心痛从兜里掏出一百块甩在沙发上，看来舍不得孩子套不到狼了：“假如你穿上这套衣服跟我出门，这一百块就归你了。”

　　钱，突然在秦苏飞眼前晃动，然后轻飘飘的飞到沙发的左侧，闪电式的速度抓在手中，啊！好久都没见到钱了，我的小可爱，轻轻的把钱贴在脸颊，感受着它带来的温暖。

　　“你到底去不去？”看她把钱抓在手上后，发起呆来。

　　“去！”回答的铿锵有力：“但是要再加一百，你以为是施舍乞丐？这么点钱想打发我？”穿红色衣服实在为难，但是为了钱我豁出去了，陪她出去逛逛就有那么高回报，在以后的日子里我不发达也不行了，不由暗自偷笑。

　　张馨恨的银牙紧咬，太卑鄙，太无耻了，真的是女人中的超级败类。不行，我一定要坚信，光明即将来临，一定要把她甩掉。右手颤抖的再次抽出一百块，甩了过去：“马上换上衣服，走！”

　　虽然还是清晨，但太阳还是猛烈的吓人，不少人赤着胳膊在大街上行走，靓丽的女性则不时的变换着装束，把自己最动人的一面展现给人们，又不禁为那些身上已有赘肉的女性表示抱歉，您，只能在冬天出现。繁华的大街上车水马龙，一些心细的店面给客人准备好凉水，让他们进门就能感觉到清凉。

　　张馨拖着秦苏飞，一把把她拉下记程车，带着她直奔最繁华的地段。

　　高桥商业步行街，是城市最繁华的街道之一。步行街不仅是城市商业最集中的地方，而且有别与传统商业街。顾名思义，步行街是步行者的街道，让人们远离了汽车之扰，创造了一个安全、舒适的购物环境，成为城市最美丽的一道商业风景线，为人们提供了一个感受城市文化和社会活动的大广场，是一座城市的形象和名片。在商业格局演变的历史长河中，从集市贸易到商业步行街，从简单购物到观光休闲，步行街使现代商业充满着越来越浓厚的人情味，处处体现着现代商业文明的人文关怀。

　　被张馨拉着急走的秦苏飞有点喘不过起来，***，现在变成女人真是窝囊，走两步里都气喘吁吁的，身上又穿了比较密实的运动服，满身是汗。看来她是想找回两百块的零头，要把我累的半死才肯罢休。

　　“喂，我说，哪有你这么逛街的，别人都是悠闲自得，你就跟打仗似得，没品。”

　　“怎么？你不喜欢这种方式？”

　　“当然，谁都不会喜欢你这种方式，难怪肯花大价钱要我陪你逛。东西一件都还没买就把我累的半死。”

　　“你现在很累了？累的走不动了？”张馨一听，急忙问道。只要她快累的走不动了我就可以实施计划。哈哈！到时候她想追都追不上我。

　　“那当然，你看我还像能走动的样子吗？”撩手拭着脸上的汗水，背上凉凉的。：“姐，我们能不能先休息会儿？去哪喝点东西吧，我口很渴了。”

　　哈哈，机会来了，一定要乘机把握：“就要休息？年轻人，走这么点路就变成这样，最多帮你买瓶汽水，边走边喝，怎么样？”小小施舍会有回报的。

　　“好，我要喝中国人自己的可乐《非常可乐》。”看来她是不肯就此罢休了，只能将就着应付吧。

　　“那好，我们去那边买。”说着，走向斜对面的一个小型食品店。

　　“老板娘，请给我来两瓶可乐，要《非常可乐》我妹妹喜欢。”

　　秦苏飞听了心中有些感动，想不到她还蛮细心的，要不是当初胡乱告我，我也不会恨你的。郁闷，别叫我妹妹，不然我穿这套衣服还有什么用。

　　张馨伸手接过可乐，一瓶递给秦苏飞，一瓶拿在手里等着老板找钱。突然，旁边一个人影重重的撞了过来，把她推到了柜台上，上面摆的一个小烟柜掉在地上。本来这里就是步行街，人又多，大大小小的食品店铺差不多柜台上都摆着个小烟柜，里面摆满了种式各样的牌子，好方便顾客购买，小烟柜一掉在地上，马上就四分五裂，里面的各种名牌香烟撒了一地。好事之人一见有利可图，马上弯下腰去捡起揣进腰包，瞟也不瞟一眼自径离去。眨眼工夫地上的香烟干干净净。老板娘见到也睁一只见闭一只眼，没有阻止路人拾获离去，反而心中充满笑意。

　　张馨并没有注意到地上的香烟已经被人拿走，而是看着肇事之人，英俊的脸上显露出抱歉的神态，眼睛里仿佛缀满繁星，发出点点光芒，不好意思的看这她，薄而有型的嘴唇禁闭着，并没有打算说对不起，英挺的身材差不多高出她一个头，她不得不仰头去看。

　　“你这人怎么这么冒失啊？你没看到有人吗？”本想破口大骂的张馨一看，原来是位帅哥撞上了她，语气不由一软。

　　男孩子微微一笑，露出洁白牙齿，转过头看向秦苏飞，轻轻的说道：“小妹妹，你真的好可爱。”以他多年对付女孩子的经验，现在还不适合与正在发怒的女性交谈。有人曾经说过，在发怒中的女性，比野兽还可怕。

　　秦苏飞一见他竟然转过头来和她说话，有点莫名其妙，这家伙变态，把头扭过一边，帅哥我见过了，自己以前也是刘德华第二。

　　薛枫刚才被人群挤了一趔趄，刚好自己又在跨步当中，无法收回脚步，只有斜斜的撞进一家店，谁料却撞到一个女孩子，他一向没有道歉的习惯，并不是看了《流星花园》，而是他本来就是有钱人家的孩子，从来没有向谁道过歉，父母也不行。

　　店老板以为是谁带人来店里闹事，从内房走出来看着坐在柜台上的老婆，老板娘见当家的出来，急忙走过去低低的说着刚才发生的事，最后不忘加了句，多敲点下来。

　　张馨见男孩没有回答她的问话，心中有些落寞，看来自己没有足够的吸引力，反倒是那小女人得到了他的问候。

　　三人呆立在那谁也没有说话。

　　老板见事情并没有他想象的闹的那么大，心中不免有些失望，看来这次的横财又发不了了。不急不慢的走了过去：“那个，我柜台上的香烟你们谁负责赔？”

　　张馨立刻反应过来，朝地上看去，那些香烟全不见了，只有几块碎玻璃躺在那，咦！刚才还在的啊，怎么一会工夫就没了？我不可能赔的，要赔也是他赔，反正是他撞到我，我再撞倒烟柜，对！于是看着撞她的男孩不说话。

　　看什么看，不就是几个钱吗，小意思，我给就我给：“多少钱？”。伸手往裤兜一掏，空的？再掏，还是空的？脸上禁不住有些发热，大概是刚才掉在车上了。

　　老板冷笑的在一旁看着，现在你关心的还不是数量的问题，而是你手里拿不拿的出钱。

　　“呃~！老板，你等会，我去车里把包拿来。”看来只有去拿下钱包了，说着向外走去，一只手拦了过来。

　　老板轻蔑的说道：“你走也可以，但是要把事情交代清楚，一，是你把钱付了，二，是她把钱付了。我不管你们谁付，只要拿出五百块就行。”

　　看来老板是怕我跑掉，没办法，在人屋檐下，不得不低头。看来只有和那女孩协商一下，是不是先替我垫着，或者是做一下担保人，在这等会。迎头看向女孩：“可不可以帮我做下担保，我钱包可能掉在车上了，你放心，我不会跑，大概十分钟就能过来，你说行不行？”眼神里尽量多加些真诚。

　　秦苏飞早就见惯了的伎俩，在自己身上不知道用了多少次，想不到这小子也踏上了这条路，有前途。看看这傻丫头怎么上当，这回可不是老子的错，是你自己自愿上当的。

　　张馨有些犹豫，毕竟只是陌生人，而且刚才是事故，他并没有向自己道歉，对他的人品表示怀疑，准备迎上他的目光说不，但刚一接触他的眼神，整个人像似溶化一般，不由自主的点点头，答应了他的请求。

 第十三章 当我遇见你（下）

    秦苏飞清楚的计算着时间，现在已经过了三十七分了，那小子一直没有踪影，哈哈，我早就知道，他要是还能回来就有鬼了。斜眼看了看仍在焦急等待的张馨，真是波大无脑，谁叫你胸部长这么大，活该让人骗，不禁又低头看了一下自己幼小的胸部。

　　此刻老板已经等的不耐烦了，对着张馨说道：“喂，你担保的人不会来了，这钱你就给吧，我看你一个小姑娘，怕也没多少钱，就给四百算了。”眼睛忍不住在她胸部狠狠的扫了一眼。

　　张馨心中有种被欺骗的感觉，难道自己真的这么好骗？我真的就这么傻？为什么会这样，他那么真诚的眼神。无奈的只有掏出四百块给了老板，拉着秦苏飞走了出去。

　　薛枫急步步出小店，朝自己的车位走去，不过也就四分多钟的路程，相信赶得急过去的，来到车边打开车门，在车里到处寻找，却没有发现自己的包，难道……，是撞那一下让小偷给偷了？怎么办？现在没钱，怎么过去，只有打电话叫人送钱来了。：“喂，刘叔，我在高桥商业步行街出了点麻烦，钱包让小偷偷了，你马上过来一下。”电话那端传来急促的声音：“少爷，夫人不知道怎么搞的，刚才突然晕倒了，现在刚送到仁爱医院，我正想打电话给您。”

　　“什么？我妈晕倒了？怎么会？我马上过去。”说完挂断电话，开车急速奔往医院。

　　气死了气死了，今天怎么这么晦气，在这小女人面前让人骗了，以后还有脸在她面前出现，不会再和她见面了，我一定要甩掉她。张馨肺都快气炸了，果然男人没一个好东西，特别是好看的男人。越想越不舒服，使劲瞪了一眼秦苏飞。

　　瞪什么瞪，你这叫活该，真是一点社会阅历也没有。向他那样就叫做金蝉脱壳，亏你还是读书人，白痴！不过还不错，刚才休息也差不多了，想把我累垮？我今天就和你耗上了。于是回瞪了她一眼，但是好象感觉到一点杀伤力也没有。唉！女人。一点杀气也没了。

　　“喂~！现在打算去哪逛？至少也要有个目的地吧？”

　　本来是打算把她甩掉的，现在她体力又恢复了，只有想想其他办法：“妹妹，我带你去逛大商场怎么样？”

　　秦苏飞抛了个白眼：“切！你还有多少钱？去逛大商场？”没钱就别去逛，这是我一直坚持的理论。到时候看上了又没钱买，那心情，我受不了。

　　“没钱有什么关系啊，反正是出来玩的，不买也可以看看啊。”张馨尽量容忍小女人的脸色。

　　“不去。”

　　“那你把钱还我，两百块换一次逛街，再带一瓶汽水。世界上哪有这么好的事。不去就把钱还我。”

　　“姐，别这么小气，不就是逛街吗，行，今天我舍命陪君子了。刚才说的话就当放屁，吹一下就算了。”秦苏飞谄媚道，在这世界上，千万别和钱过不去。

　　噢！我的天，这小女人，噢，还是什么神经，简直就是精神，太精了。堵的她半天说不出话来。

　　于是两人来到摩天广场的商城，里面的琳琅满目的商品让她们目不暇接，犹如小孩子般，怀着羡慕的心情打量着物品。

　　两人逐渐的逛上三楼女装部，张馨非要拉着秦苏飞去内衣区逛逛。

　　“你去不去？”张馨拉着她的手问道。

　　都是女人的内衣，老子去干什么？自己变成了女人也没必要去逛那地方，再说，我也用不到。

　　张馨眨眨眼继续追问：“你真的不去？”大好机会，不容错过。

　　秦苏飞坚定的摇摇头：“我、、不、、去。”打死都不去！

　　“那好吧，你就在那坐会，我一会儿就出来。”

　　“嗯，那你快点，我肚子饿了。”

　　“好，一会出来我们去吃肯得基。”

　　秦苏飞无聊的坐在椅子上发呆，这段时间的经历简直就是一场噩梦，根本就来不急考虑什么，自己变成女性的原因也没有查出来，唉！前途一片灰暗。一个人影经过，带起一丝清风，把她的头发刮了起来，露出美丽的脸。

　　咦！这女孩怎么长的这么可爱？是谁家的孩子？杨丽还是第一次见到这么漂亮的小妹妹，不禁著足不前，自己侄儿也该谈对象了，都二十了都还没谈过恋爱，眼光太高了，这女孩只怕他看的上吧，来个少女养成，先把她定下来，好来年娶回家。

　　“小妹妹，你好啊，阿姨能坐你旁边吗？”

　　秦苏飞迷茫的转过眼看去，一个很漂亮的女性坐在自己身边，大概和自己差不多大，穿的非常贵气，身上全是名牌，不住的打量着自己，对于漂亮女人，自己没有理由拒绝，点了点头！

　　“和家人一起出来玩吗？怎么就一个人在这？”

　　“嗯！”嘴上无心的回答着，自己真的该考虑下以后的生活了，要先告诉奶奶，她是我最亲的人。

　　这孩子还蛮矜持，不和陌生人多说话，值得养成，但是，优点也是缺点，怎么才能和她沟通呢？看她身上穿着学校的运动服，一定还是学生，家境不怎么好，不然十七八岁的女孩子哪个不是穿的花里胡哨的。

　　“怎么？来这不打算买衣服？”

　　“嗯！”

　　“那你喜欢新衣服吗？阿姨帮你买？我觉得你长的很像我那不幸的女儿，很想在你身上实现一下妈妈买衣服给女儿的愿望，就当是完成一下阿姨的一个心愿好吗？”杨丽装做有点悲凄的道。

　　你那不幸的女儿关我屁事啊，这女人有问题，不会是打我的主意吧，自己现在可是超级可爱：“阿姨，对不起，我帮不了你，我很讨厌穿女孩子衣服，你懂吗？”

　　杨丽思索了一会儿，猛然省悟，肯定她家人都是重男轻女，看到她是女孩就不喜欢她，所以，她现在很讨厌女装，一定是这样，多可怜的孩子。：“那你喜欢男装吗？我帮你买？”本来心里还是有点企图的，现在转化成无尽关爱。

　　男装？值得考虑，反正只是买衣服而已，怕什么，又不是陪她去什么什么地方，老子堂堂黑社会，还怕个小娘们？：“嗯！”

　　“那我们走吧，男装部在三楼，你家人不等了？”杨丽有些担心，万一她家人出来找不到她怎么办？

　　“要去很久吗？”秦苏飞以为买衣服就是走上去买了就下来。

　　“当然啊，买衣服至少都要花上一小时的。”

　　“那我不去了，我还要等我姐姐，她不见了我会担心的。”谁知道她会不会担心，但是自己也不能随便就跟别人走，虽然衣服很诱人，小心使的万年船。再次强调一下自己是很可爱很可爱的，别人有企图是再正常不过了。

　　杨丽未免有些无奈，本来自己的想法就很荒唐，于是起身打算向她道别，突然感觉有人从她身后撞来，后心一阵巨痛，手上一轻，提包顺着撞击力飞了出去，人跌进秦苏飞怀里。身后急跑过来一人，捡起提包就跑。本就痛的呻吟，但是肺部急速缺氧发不出声音。

　　秦苏飞冷漠的看着这一切，她早就见惯了，感觉不到丝毫紧张，反正又不是抢自己，但是似乎感觉到急速逃逸的劫犯背影有些似曾相识的感觉，扶起怀中的杨丽问道：“阿姨，还好吗？”

　　杨丽忍住痛点点头，轻柔着背部，她并不叫喊，也不打算去追，因为她知道，目前她所在的地方有影象监控，抢劫犯不可能逃出这座大厦，她对自己公司的保安系统非常放心。不一会，两个身材魁梧的保安押着一个头低沉着的人上来，她并不介意保安把抓到的人随便从大厦的营业场所带到她身边，因为这是她拟下的制度，这样不仅可以显示公司的保安系统优越，而且还可以威慑那些想来这里发不义之财的家伙。

　　“董事长，人已经抓到，请问怎么处理？”一个稍胖的保安请示道。

　　“打电话给警察局，通知他们，抓到一个抢劫犯。”

　　抢劫犯失望的抬起头看着杨丽，但是忽然好象被旁边的秦苏飞吸引了，双眼一眨不眨的盯着她，眼睛里似乎在寻找着什么，随后又失望的摇摇头。

　　秦苏飞在接触到眼前的抢劫犯的时候，脸上的表情已经凝固，因为，她已经看到，眼前这个人，正是自己的好兄弟，为了他去借高利贷的好兄弟，他，就是猛牛。不知道是不是变成女性后特别脆弱，眼泪就像失去控制一样，如断线般滴落至地，双眼视线已经模糊。

　　“不要！”一声极美的女性尖叫声响澈了大厅，也响澈每个人的心灵深处。突如其来的尖叫把四周的人都引了过来，不少人偷偷的打量着眼前的几个人，还有人自做聪明，暗自揣测。

　　杨丽也是一脸莫名其妙的看着秦苏飞，不知道她为什么会突然尖叫，眼里还闪着泪水。保安已经停止了按向数字键的手，抢劫犯也抬起头来看着秦苏飞。只见秦苏飞缓缓向着抢劫犯跪下，泪水满部的脸上满是痛苦之色。

 第十四章 我是刘猛（上）

    “我对不起你，是我害了你。”凄美的声音传入众人耳里，人们心里沉沉的，感同身受。

　　杨丽一看这架势就知道其中另有隐情，急忙扶起秦苏飞，叫保安先疏散人群，示意他（她）们跟着走，直接坐电梯到顶楼的办公室。

　　刘猛这辈子都没想到会在这里见到秦苏飞，但是她和以前有很大的分别，虽然外表差不多，但是气质却不知高了多少倍。而且，为什么她会是女的？一团团迷雾缠绕在他心中，但是苦于现在正是别人的阶下囚，有没有命在都还是问题。

　　但秦苏飞想的却是猛牛为了她，借了高利贷无法还清，因为他（她）们以前都没有固定收入，一笔五万元的巨款，如何能还的清呢？两人眼对着眼，似有千言万语，却无法说出口，杨丽知道，她不方便呆在他（她）们之间。

　　“你们先聊会，我帮你们冲杯咖啡。”

　　猛牛忍不住上前，使劲抱住秦苏飞：“好兄弟，你不是去内蒙古了吗？怎么在这？”好象意识到对方现在已经不是男人，急忙松开紧抱的双手。：“还有，你怎么会变成这样？难以置信，你为了躲避追捕令去变性了？我的五万块全花光了？”想到钱，自己还是一阵心痛，那可是他人生的第一个五万，在手上还没拿热就转到别人的手里。

　　秦苏飞尴尬的笑了笑：“我也不知道是怎么搞的，……。”一五一十的把分开后所发生的事情全部告诉了猛牛：“那么，你怎么会到上海的？怎么走上了这条不归路？”

　　猛牛不住的感叹人生渺渺，什么事情都有可能会发生：“唉！别说了，自从你走后，标哥就找上我，问我你的下落，你也知道，我不会说的。所以趁他们还没有软禁我之前悄悄溜出了怀市，打算到内蒙古去找你，谁知道，在火车上让小偷给盯住了，到了上海后我一分钱也没有，身份证也一起被偷了，在大地方没有身份证根本就无法找到工作，没办法，我已经饿了几天了，不得已在走上这条路的，我以为再也见不到你了。”

　　“等等，那五万块怎么来的？”

　　“是我打牌赢的。”

　　“啊~~!我以为是你借的高利贷，害我担心了好一阵，还以为你是还不了钱才被逼跑路的。”

　　秦苏飞心中难免感动，没想到猛牛这么重情谊，在危难关头，也没有出卖她。但是心里又一阵失落，现在他可是抢劫犯了，怕是最少也要坐二十年牢，怎么办？是不是自己去求求那位阿姨？求她不要把这件事说出去，她肯定对自己有企图的，难道她想收我做女儿？这可是吃亏占便宜的好事情，只要她答应不追究猛牛的事情，我就做她女儿好了，猛牛为我付出了这么多，再说，这也是为了我，该是我回报的时候到了：“你放心，我会有办法救你的，记得配合默契点，搞不好你还有好处。”于是走出办公室，看见那阿姨坐在不远的沙发上发愣。

　　“阿姨，您能不能放过我大哥？我就算是做牛坐马也会报答您的。”为了把戏演的逼真，不得不挤出两行清泪。

　　杨丽本就对秦苏飞有着好感，不由放软语气：“能把事情的原委告诉我吗？假如能打动我，我可能会考虑放过他。”用这件事要挟她，是不是有点太卑鄙？

　　“阿姨，我本就无依无靠，只有一个八十多岁的奶奶，靠捡烂菜叶子维持家里的生活，八年前的一天，大哥闯进了我的世界，看见到我后，把身上的钱全都给了我，还问够不够，以后就不断的给我交学费，生活上的一切开支都是他负担，本来还以为是上天眷顾我，让我遇上了一个有钱人，但是没想到……。”不由的回忆起自己初次和猛牛相遇的情景。

　　*

　　自己刚从学校出来，一身是胆，想在社会上做一番轰轰烈烈的事业，无情的打击，却是这么惨痛，基本上没人会录用一个没文凭，没社会经验的人，纵有天纵之才也无用武之地。被逼无奈，只能委身于学校开办的食堂打工，每月收入也不错，八百块一个月，虽然没有像电视上看的那样，人人钞票一大把，但也小日子过的有滋有味。一天，还像往常一样，下班后往小弄堂的巷子穿过，往那里走，要节省三分之一的路程，我和猛牛的故事也就开始了。

　　有人问，说当时的天色怎么样，夜黑风高，真是杀人越货的好天气。我累的腰酸背痛，每天十二小时的工作量在本就单薄的我，直不起腰，弄子里的风似乎有了灵性一般，只要有人进来，就使命的吹，风中参杂的拳头与肚皮的激烈接触声，我心中一惊，我胆小怕事，兼之超怕死，不敢再往前行。略微等待了一会儿后，拳头声没再响起，大概是走了吧。我小心翼翼的往前挪去，假如往回走，再由大街转回去的话，要多花一小时，我实在是体力透支，想尽快赶回去趴在床上，为了安全，我捡起一块细小的石头躲在黑暗处，扔了过去。石头落地声清晰可闻，之后恢复宁静，我知道，安全了。于是跨着较大的步伐急速前进，黑暗中似乎踢到了什么东西，自己一个趔趄差点摔在地上，心里感觉，好象是个人。双手摸索着，接触到一个软软的物体，死人？顿时毛骨悚然，微弱的呻吟在宁静的夜里十分清晰，看来他还有气，怎么呢？自己不是好事之人，也没有什么侠肝义胆，多一事不如少一事，起身慌忙想前行，刚迈出去的脚被一只手抓住，狠狠的摔在地上。极度英俊的脸和地面来了个亲密接触，我的脸。我十分气恼，全身上下，唯一值得自己骄傲的就是这张脸了。我忍住疼痛爬起来，不想和谁去计较，懦弱也许会使得别人说你没骨气，或是娘娘腔，但是生命只有一次，我可不想出什么意外，自己还有奶奶要养的。

　　“救救我兄弟。”微弱的求救声传入我耳里，作为一名国人，见死不救枉为人，在亿万国人的精神支持下，我放开了胆怯，拖着沉重的他往住所行去，对，就是拖，我无力抱起一个比自己还要沉重的人，幸好这里已经离住所不是很远，五分钟就到了。

　　拉开如豆的灯打量着躺在床上向自己求救的人，标准的倭寇身材，配上整张猥琐的脸，似乎自己有点开始憎恨他，莫名其妙的。看来脸长的不好也是做人的悲哀，但是为了什么事情要被人打呢？他现在已经转入轻度昏迷，我不得不继续坚持，简单的做了些消毒处理，摊开报纸睡在地上。

　　由于昨晚的意外，使我至少迟到一个小时，大厨狠狠的把我修理一顿开除了，我人生的低谷终于到了，回到住所连早饭都没吃，继续躺下，冰冷的地面刺激着我。我已经无法感觉的我的灵魂是否还存在，我真的就那么失败吗？躺在床上的猥琐男，身体逐渐转好，中午时分醒了过来，问我有没有吃的，抱歉，在以后的日子里，我自己都无法吃到任何东西，因为我第一份工作没有超过十天，薪水等于零。在第一次交谈中，我们相互认识，他叫刘猛。

　　在生活的逼迫下，我跟着他加入了黑社会，性质怎么样我不知道，反正只要能有饭吃，我就不管，他十分照顾我，或许是我曾经救过他，八年来他一直把我当弟弟照看着，比亲兄弟亲。我们经常去敲诈学校的学生得以度日，生性节俭的我略有了存款，知道自己是在刀口舔血，把钱全部寄给了远在乡下的奶奶，幸好上天保佑，这么多年来一直相安无事。

　　*

　　“阿姨，我大哥是为了我才走上这条路的，我求求你放过他好吗？”

　　杨丽有些踌躇，不知道自己到底该怎么解决这件事，他大哥肯定也和自己的想法一样，想把她培养起来，要是自己救了他，那他会不会和自己针锋相对？不救的话，眼前可爱女孩自己是无从下手了。伤脑筋，唉！得先和她大哥商量下。

　　“我可以考虑一下，没想到他是这么好一个人，你能在这等会吗？我想和你大哥谈点事情。”

　　猛牛啊猛牛，你的机会可来了，小心把握，他们合作这么多年，相信不会出什么纰漏吧：“嗯，阿姨，那我就在这等你，你一定要放过我大哥啊。”希望猛牛别太傻逼。

　　刘猛在办公室里耐心的等待着，他相信兄弟会帮他，虽然不知道那个女人会不会放过自己，但是人就要有希望，不能停留在萎靡当中，门轻开，抓住自己的女人走向自己。

　　“你好，我已经听了小女孩说了你的事情，想不到你也是个血性男儿，我不想为难你，我很喜欢那小女孩，很想把她收为女儿，我还有个侄儿，希望他能娶到她，如果你能放弃的话，我就放过你。怎么样？当然，你以前为她所付出的，我会补偿你，但是你以后不要再她眼前出现。”不要把他逼的太死，稍稍给点好处。

　　刘猛心中大喜，苏飞果然有办法，但是有点像贩卖人口一样，而且这婆娘还要把她嫁给她侄儿？不知道她挺不挺的住，到时候大家一起找机会溜就是了，目前主要是解决现在，于是不露声色：“她现在是我唯一的亲人哪，我并没有对她有什么企图，也希望她找个好的人家，您要保证一辈子对她好。”

　　“这么说，你肯放手？我还想有个要求，只要你能促使她能认我做妈妈，十万块就是你的，一起给你十五万。仔细考虑一下，十五万可以让你过的比普通人更好。”

 第十五章 我是刘猛（中）

    刘猛眼珠差点快点到地上，双目发出炯炯神光，我的天，十五万！老子这辈子还没摸过这么多钱，那五万块到底又是从哪来的？管***，有钱就是老大，不用考虑了，天上掉馅饼的事，手快有，手慢无：“那个，钱是现金还是什么？”

　　杨丽不免有些看不起他，一提到钱整个人就变了，他真的像小女孩说的那样？

　　“先把事情办好，钱少不了你的。”先把事情定下来，万一出什么意外就不好了，但是那个姐姐又是谁？唉！脑袋开始有点痛了。

　　“行，只要我跟苏飞说一声，一切都搞定。”心中的石头落下，而且还有不义之财，人逢喜事精神爽。

　　“她叫苏菲？”名字都这么可爱。

　　刘猛有些犹豫，是不是该把全名告诉她？反正只是一个名字而已，相信她不会怪自己：“是的，全名叫秦苏飞。”看她这么财大气粗的，肯定社会上背景不错，自己再什么说也是个黑社会，是不是把我安插在什么地方，毕竟出卖兄弟的事情还是第一次做，好处太少不划算：“那个，十五万说多不多，说少也不少，但是我也不能坐吃山空啊，能不能帮我安排点事情做做，我也好方便照顾妹妹，她没有我会不习惯的，我保证，绝对对她没有二心。”就算是有心也不会去找她，呕！

　　“你有什么特长？”

　　“没有，以前做黑社会的。”自己确实一无事处。

　　“黑社会？你也能做黑社会吗？”杨丽看着一脸不信，大哥才是真正的黑社会，上海滩龙头，何等的威武，哪像他啊，猥琐到极点！

　　刘猛自豪的说：“没错，我就是堂堂黑社会，货真价实，童叟无欺。”别小看了我。

　　“那好吧，我哥也是黑社会，你就帮他做，但是你要注意，少说话，多做事。”没办法，看那小女孩还比较依赖他：“等事情顺利我就打电话给我哥。”

　　秦苏飞做梦都没想到兄弟这么快就把她卖了，前后不过十分钟而已，美丽的双眼射出怒火。看着他们走办公室走出来，心里忐忑不安，自己还没有做女人的经验，很多地方肯定做不到位。

　　“苏菲呀，我觉得你大哥是个真正的好人，不得已为了你才去抢劫的，我还是放了他好了。”

　　秦苏飞看着她身后的猛牛，那小子使劲眨眼，都不知道在传达什么意思，真是的，这么快就把我卖了，搞的我一点面子也没。不过还好，她总算答应放过他了。

　　“苏飞先谢谢阿姨了，那么您有什么要求吗？”他知道，这女人不会轻易放过猛牛的，一定有企图。

　　“看把你阿姨说的，阿姨能有什么要求，就是很喜欢你，想把你收做干女儿，反正你也无依无靠，不想有个妈妈来关心你，爱护你吗？”

　　“这个，虽然我没有父母，但是我还有个奶奶啊，要不，您认我做侄女吧？”做别人女儿虽好，但是自己可不是完全的女人，搞不好变回来就是世界新闻了，还是试试能不能就这么过去。

　　杨丽虽然有些失望，她没有答应认自己做妈妈，但是她还有王牌在手里，该他出场的时候到了。朝着刘猛使着眼色，示意轮到你出面了。

　　刘猛心虚的咳嗽了一下：“那个，嘿，苏飞啊，你也是无父无母，你就认她做妈妈吧，反正又不吃亏，好处多得数不清喔。”说完猛眨眼睛，让她先答应，等咱们拿到钱后就溜。

　　秦苏飞是有苦自己知，现在怎么办？他们肯定已经妥协好了，假如我不认她做妈妈的话，搞不好她会食言，现在张馨肯定在外边找不到她，心里着急的：“我也想认你做妈妈啊，有妈妈的爱，是世界上最幸福的事，但是，我现在住在一个阿姨家里，至少也要请示一下她们，毕竟也算是我半个亲人。”

　　杨丽见这事也只能这样了，要让她了无牵挂，以后才能安心呆在自己身边，反正她大哥跑不掉的：“那好吧，你去跟你阿姨说声，以后就叫我妈妈吧。”说着，拿笔把自己的手机号码抄了下来：“到时候打电话给我。”还是先把她大哥安顿好再说，于是掏出手机：“喂，哥！我是丽丽，妹妹帮你物色了个小弟。”：“什么小弟？你什么时候又关心起大哥来了？是什么样的人？”：“目前还不知道，长的猥琐，反正你收也的收，不收也得收。”：“妹妹，你这是在威胁我？”：“我哪有威胁你啊，反正你收了他有好处的，电话里说不方便，下次见面我再告诉你。”想着如果带着秦苏菲去的话，保管两父子傻愣在那：“那好吧，明天到我公司来，记得写份推荐函，不然大门都没得进。”：“知道啦，那就这样吧，再见。”

　　“那个谁，你叫什么名字？”杨丽指着刘猛问道。

　　“刘猛，江湖上人称猛牛。”看来自己的外号还得改改，听起来不太威猛。

　　“那好，明天到我大哥公司上班。”

　　“不是黑社会吗？怎么要去上班？”刘猛听的莫名其妙。

　　“还说自己是什么黑社会，我看你是九流混混吧，现在的黑社会有的是公司性质的，好好干，我哥不会亏待你的。”

　　刘猛巴结道：“那是当然那是当然，不知道……。”暗示的做了一下数钞票的动作。

　　“少不了你的，哪天你妹妹来了，我就开支票给你。”真是没见过世面的，怎么还会这么好心去援助穷苦人家？今天把他安排在哪呢？：“喂，保安室，叫严冬上来。”严冬是保安部队长，自己非常信任他，先把她大哥安顿在他家。

　　张馨悠闲的坐在沙发上，手里拿着个小人偶。终于把那个小女人甩掉了，如今幸福日子又回来了，哈哈！回头又想，她今后该怎么办？身上只有两百块，而且精神还有点问题，不会出什么意外吧？虽然刚把她甩掉了，但是眼里总是出现着她的影子，想着她瑟瑟发抖的缩做一团，躲在黑暗的角落里，心里无名的烦躁起来。一把扔下玩偶，这小女人，走了都还害人。不行，越想心里越急，一急眼泪水就冒了出来，我要去找她回来，虽然有她在妈妈对我不怎么好，但是我就喜欢看她笑。

　　张馨再次来到两人分手的地方，如她所预料的，小女人果然不见了，只留下一张空空的椅子。怎么办怎么办？是我做错了吗？我真的做错了吗？要到哪里才能找到她？我怎么办？嘴里已经语物伦次，一阵失落使她心灵涣散，跌在了长椅上，眼睛空洞洞的看着前方。

　　秦苏飞拒绝了杨丽的相送，她不想让她知道其实自己根本就不知道张馨家的地址，出了电梯后走向原来自己等张馨的地方，她应该等很久了吧。

　　前来购物的人们发现，在三楼发现一个神经病，不停的靠在椅子上重复着一句话：我该怎么办……

　　张馨已经坐在这等了两个小时了，她相信，小女人一定会回来找她的，这也是她唯一的办法。

　　张馨的身影出现在秦苏飞的视线里，她斜坐在椅子上，头深深的埋在大腿根部，唉！让她等这么久。心里不免有些内疚，我也没办法，兄弟的事情我不能不管。轻轻的走到张馨身边：“姐，对不起，让你等这么久。”这是她发自内心的称呼。

　　张馨有些不敢相信的抬起头看着秦苏飞，脸上满是泪痕，可能是由于长时间流泪的关系，眼睛里布满血丝，还有些微微肿胀：“你到哪里去了？”平淡的问她，才能掩饰自己心中的激动，怕自己控制不住，在小女人面前丢丑。

　　“姐，对不起，我刚才有点事情，出去了一下，原谅我好吗？”秦苏飞真诚的看着她。

　　“哦，是吗？回来就好，我们去吃肯得基。”她还深深的记在心里。她什么都不想知道，只要小女人回来就好。

　　“嗯！”

　　张馨经过这次之后，对秦苏飞已经不再憎恨，因为她已经在她心里驻扎。

　　刘猛因祸得福，脸上的笑容格外灿烂，使劲的拉着严冬的手，大哥大哥的叫个不停。

　　严冬冷眼看着这讨厌的家伙，为什么就长的这么让人憎恨？我看到你都是一肚子火大，真***贱，老子见你就想吐，要不是董事长吩咐我好好照顾你，不然叫你好看。

　　刘猛可不管这么多，只要自己心里爽就行，以前自己做下等人做惯了，逢人就喜欢拍马，巴结。真是期待明天，他和秦苏飞经过了杨丽的同意，明天好好的去《华博公园》玩一天，手里还弄有五千块活动资金，当然，要先到老大那里去报道，登记一下自己的资料，两人一起庆贺喜获重生。

　　张琳美在公司等了一天也没见江月出现，不禁心中有些气愤，小孩子就是小孩子，不是办事的人。因为昨天的吵闹，两人没有互相留下电话号码，想打电话问下董事长，又怕他知道我和他女儿闹矛盾，唉，两面不是人。

　　推进家门，见女儿跟秦菲两人安静的坐在沙发上看电视，心里安慰的一笑，女儿还是像自己，懂得谦让，关心人。

　　“馨馨，这么乖？在家没出什么事吧？”

　　张馨一见妈妈回来，不好意思的：“妈妈，没事，我和妹妹一直在家看电视呢，哪也没去。”还是不要让妈妈知道我们出去过。

　　“你外婆一整天都不在家吗？”：“不在。”看来还得自己亲手下厨了。：“你和妹妹先玩会，我去做饭，让你们尝尝我的手艺。”

　　秦苏飞不知道用什么方法才能说出口，虽然自己对她们没有什么感情，但是这几天来她们对自己的好，都是记在心里的，那五万块到底怎么才能拿到手呢？直接点？对，就直接点，怎么脸一下就变的这么嫩了。她妈的，老子再怎么说也是黑社会。

　　“阿姨，我有点事想和您商量。”

　　张琳美有些诧异，有话对我说？什么事？：“秦菲，有什么事想和阿姨说？想买新衣服吗？”

　　“不是，我想离开这里，回家，那、、那、我身上的钱。”没办法全说出口，真是失败。

　　“要回家？”张琳美心中不由一痛，这几天的相处，她已经深深的爱上了这孩子。：“钱我放着，四万九千五百块。”

　　“那、、那、、能拿给我吗？”

　　张馨一听刚找会来的秦苏飞要走，马上拉着她的手不放：“妹妹，姐姐做错了，你原谅姐姐吧，以后不会再发生这样的事情了。”

 第十六章 我是刘猛（下）

    张琳美心猛跳，看来真是女儿又惹她了：“馨馨，到底怎么回事？”

　　张馨低头不敢再说下去，要是让妈妈知道的话，自己肯定是要被打了，被打是小，但是再也换不回妹妹了，小嘴嗫嗫的不敢开口。

　　秦苏飞听了也有点莫名其妙，反正自己要走的，不管她对不对的起自己：“阿姨，不关姐姐的事，是我想家了，想回去。”

　　“那好吧，打算什么时候走？”要走的始终都要走，留也留不住的，但是心里为什么就那么痛？难道就这几天就能建立这么深厚的感情？有些不可思议：“能再多玩两天吗？就当是阿姨请你来我家做客。”

　　秦苏飞想起明天要和猛牛去公园玩，不如也叫她们去吧，再怎么说，还是有些感情的：“阿姨，您明天有空吗？带姐姐一起去公园玩一次吧，也好做个纪念。”唉，越说越伤感，想点开心的事。例如，我明天去泡凯子？现在我可是混身上下都是本钱，哈哈！就这样，三个大美女去泡凯子。

　　“明天可能没空，你带馨馨去吧，你们两个人玩的开心点，记住，别闹别扭。”虽然自己很想去，无奈自己还有工作在身。唉！忍不住长长叹了口气。

　　“阿姨，我以后会常来看你们的。”她们人都很好，自己也不可能忘记她们的。在自己这辈子里，她们也许永远藏在心中！

　　早上，张琳美亲自为秦苏飞穿戴好，交代她们俩注意安全，不要闹别扭。

　　刘猛一大早按照杨丽给的地址，找到了上海飞宏股份有限公司，真是气派啊！七十多层的楼房，就算是从下往上看到看不到顶，真是牛逼，这会肯定是跟对人了。一走进公司，里面就不用说了，反正是看不出到底是出之何人之手，装修豪华的让人眼红。

　　“小姐，请问你们公司是人才部在哪？”刘猛决定找接待台的小姐问一下，不然真是找不到地方。

　　漂亮小姐的微笑果然好看，而且声音也好听，仿佛就是天音一般，传入刘猛耳里：“先生，您要找的人才部在二十四楼，电梯左拐，第三间，写有人才办公室的就是了。”

　　“哈，先谢谢啦，一会儿约你喝茶。”刘猛经常在电视上看的桥段，现在也该套用在自己身上，再怎么说，咱也是白领。

　　漂亮小姐微微一笑，并没有回答刘猛的话，只是把头转往一边，嘴里发出干呕的声音。

　　太没礼貌了，大公司都一样，还什么礼貌待人，老子都还没走，她就开始发作了，真***。走进左边的升降电梯，按上二十四楼，电梯门正打算关闭，却被来的一个人打开，是个五十多岁的人，笔挺的西装套在身上，脸上的刚毅显而易见，只见他步入电梯，按了上第五十四楼。

　　牛逼个什么劲，老子以后的成就怕比你高不知多少倍，真***傻逼。走出电梯转左，见到一个挂着人才部的牌子，于是敲了敲门。：“请进。”

　　一位戴着金边眼镜的年轻人坐在椅子上，手不停的敲打键盘：“请坐。”

　　“嘿嘿，你好，我是来报到的，就是那个海天商场的董事长介绍来的。”顺手递上自己的推荐函。

　　“原来你就是姑妈介绍来的那个人，你有什么特长？”年轻人问道。

　　“没有特长，混了十年黑社会。”

　　“混到什么职位？”

　　“那个、、目前还在发展阶段，停留在做小弟的职位。”毕竟自己的历史没什么值得光荣的。

　　“这样？”李云跃真不知道姑妈是怎么想的，介绍这么一个人来。没办法，姑妈的面子要给的：“那好吧，以后你就跟着我，现在就开始上班？”

　　“昨天你姑妈答应的，明天才开始上班，今天我有一个重要的约会。”

　　“哦~~！重要的约会？”真不知道，这么猥琐的人也有重要的约会：“方便告诉我吗？”虽然不喜欢探听别人的隐私，但是自己好奇心太重，想看看他到底有什么约会。

　　“没、、没、、什么，就是和老朋友去《华博公园》。”反正又不是什么丢脸的事。

　　“嗯，那里比较乱，经常有一些小帮会去那里敲诈游客，你和你的那位朋友要小心点，你有后台吗？”那地方差不多都是乌合之众汇聚的地方。

　　“没有。”自己就是没地方睡的时候，爬进去睡了一晚上，觉得还不错，而且不像他说的那样，有很多混混。

　　“喏！拿着，这是我们帮会的标志，有什么事情就拿出来，白道黑道都得给点面子，只要不是什么大事。”

　　刘猛伸手接过，金色的，有九条金龙的凸纹，仿佛是黄金做的，真是恨不得马上放到嘴里咬咬，但是也知道，这样太丢人了，慎重的把它放进贴胸的兜里：“谢谢大少爷。”

　　终于办完一切需要办的事情，明天就可以正式来上班了，真是有点期待，自己这样的人也可以坐在办公室，真***爽啊。哈哈！不知道苏飞已经出门了没有，嘿嘿！今天真是要玩个痛快！

　　秦苏飞和张馨焦急的在公园门口等着，她已经告诉张馨，今天有自己的一个好朋友要来，是个男的。看到他千万别惊讶。

　　“为什么我看到他要惊讶？难道他很帅？”张馨有点幻想的道。

　　“当然，他在我眼里永远是最帅的。”在自己心里，兄弟猛牛比任何人都高大，英俊。

　　“是真的吗？你可别骗我。”张馨已经开始期待了，她认为秦苏飞看上去都英俊的人，肯定是很帅气。因为她也很可爱，很漂亮，和她一起的朋友不会差到哪去。

　　“我骗你干嘛，要不要我发誓啊？要是他不帅，他就死全家，现在行了吧？”

　　“哼！这还差不多，妹妹，姐姐帮你买冰激凌，到时候那个哥哥来了你可要介绍给我哟！”先笼络一下小女人先。

　　“没问题，我要巧克力的。”不用自己介绍，猛牛都会像蜜糖一样粘着她不放，嘿嘿！让你见识一下真正的帅哥。

　　“你等会儿啊，还要点什么吗？一起买来，要不，我们一起去买吧？”去玩的话，不买点东西吃不过瘾。

　　：“姐，你钱真的很多啊，我可是一文钱也没有的，东西我可是想吃很多。”虽然干妈给了五千块活动经费，但是全让那小子独吞了，还说什么我现在体力差，钱太重，真***有道理。

　　“没关系，姐姐有钱的，再说妹妹都要走了。”想这她就要回自己的家，心里黯然一伤。

　　两位漂亮的小姑娘一起来到公园门口的小卖部，里面一个老大爷正在理货，外边站着个老奶奶在卖东西。

　　“奶奶，请帮我们拿两包葵花子，两个冰激凌，情人姜片，干牛肉，果冻两斤，三块口香糖，十罐《非常可乐》，还有两瓶矿泉水。”张馨快数的报着自己需要的东西。

　　“姐，要买那么多吗？我们拿的动？”就算是以前的自己也不见得拿得了这么多，再说还要去玩呢。

　　“嘿嘿！两位漂亮的小姐，你们拿不动？在下愿为效劳啊。”这时，门口聚集了四五个打扮时髦，油头粉面的小混混，其中一个白头像是老大的人开口说话，双眼一眨不眨的盯着一身女装的秦苏飞。

　　张馨最讨厌这些流氓了，上次都还在公车上被那个坏家伙非礼：“不用，我们自己拿的动。”

　　老大嘿嘿一笑，露出一口黄牙：“你看你说的，都是一家人，何必那么客气，我们帮你拿吧。”说着朝外边的兄弟们挥挥手：“你们帮这两位小姐提东西，老子今天要一龙戏双凤。”嘴里发出淫亵的声音。

　　“你们想干什么？难道就没有王法了吗？”张馨开始有点害怕，不由想起现在经常在电视上看到的什么什么强奸案。

　　“哈哈，王法？我***就是王法。”白头嚣张的说道：“兄弟们，把人给我带走。”

　　秦苏飞怒火中烧：“**你全家，你老子都不说话，你在这里放什么屁，你混哪条道上的？”现在只能暂时拖延时间，等有人打电话报警。

　　“哟~~！这小姑娘还是块小辣椒啊。哈哈！老子喜欢，有味道。”

　　“有你***味道，你有两条路走，一，自己滚，二，我教你怎么滚，告诉你，我兄弟马上就到，他可是黑社会的大哥，小心你全家。”是不是要趁机溜呢？

　　“嘿嘿！我到是要看看你怎么叫我滚。”说着把自己的屁股翘起，递到秦苏飞面前。

　　真的很想狠狠的踢他一脚，***，自己以前都没有这么贱，猛牛你快来啊，找机会打电话报警。不管了，先跑了再说，急忙向张馨暗示，机会来了就跑路，转身飞快拿起装好的可乐袋甩向白头老大。身后一个声音响起。她知道，猛牛来了，但是他为什么不报警？什么时候变的这么傻逼了？

　　“这位兄弟，能不能给个面子，大家都是道上混的，抬头不见低头见。”

　　白头转头看去，一个猥琐的男人站在自己旁边，顿是胸口冒火，怎么说自己也是黑龙会的堂主，在上海还没有道上的人能不给自己面子的：“**##%，你***是哪根葱，敢来管你大爷的事，信不信老子马上废了你。”

　　“我不是什么，我是刘猛！”

 第十七章 战斗（上）

    哈哈，想不到弄到个好东西，真的有那么神气？黑白两道都要给面子？我***算是捡到宝了，春风得意的从电梯里出来，试试这块牌子到底有什么厉害的地方。刘猛对这块牌子充满了兴趣，是不是嫖妓不要钱？真的有点跃跃欲试，于是向接待台走了过去。

　　“嗨~！小姐，赏个脸晚上陪我去跳个舞？”话还不能说的太露骨，万一起不了作用，我英俊的脸怕会遭到灾难性的打击。

　　接待小姐一见又是那个恶心的男人，顿时把头扭到一边。

　　“喂~！你也太不够意思了吧，好歹我也是一伴读书童，不就是跳个舞吗？有这么小气？又不是要你以身相许。”自己果然惨遭打击。

　　严菲菲还是第一次有人叫自己为伴读书童，不禁‘扑哧’一笑，这个男人真幽默，但是长的丑了一点：“对不起啊，我有男朋友的，假如你不怕挨揍的话，你尽管约我吧。”看他那样就知道是怕死的，哪有自己男朋友那么威猛，高大。

　　“小姐，这就是你不对了，我再怎么说也是堂堂黑社会，都是风里雨里闯荡过的，怕打就不出来混了，就今天晚上，我约定你了。”妈的，有男朋友拽个屁。

　　“那好啊，今天我和我男朋友到情人岛歌舞厅去跳舞，有胆量的话尽管来吧。”这死胖子还真是牛逼的不一般啊，看你今天来不来。

　　“好，一言为定，小姐，请问芳名？以后见面也好打招呼，明天我就要来这上班了。”

　　“严菲菲！”

　　刘猛贪婪的伸出舌头舔了下嘴唇，小妹妹，老子泡定你了，今天晚上你跑不掉了，嘿嘿！：“那就说定了，晚上见。”潇洒的把头甩了甩，大步跨出公司。

　　刚才真***爽，自己还是第一次个这么漂亮的小妹妹调侃，想不到这牌子还有安心静灵的好处，不禁又往怀里摸了摸，虽然刚才没有使用它，但是却给自己带来了勇气，一个字，强！伸手拦了一部记程车，看来她们肯定到那了。打开车门正准备进去，旁边一只手伸了过来，一把把他推到一边，拉开车门就进。

　　“**￥#&#183;，你***不长眼啊？是不是要老子废了你！”不由的一阵乱骂。定眼看去，车上已经坐了一个彪型大汉，而且臂上纹了一只夜叉图案。彪型大汉见这小子还敢骂自己，一把推开车门走了出来，足足高了刘猛一个头，一股气势压了下来。

　　“你刚才说什么？废了我？不错，胆子大的很哪，今天我就站这让你废了。”

　　“这、那、这、那个，小弟弟怎么敢骂您啊，我刚才都还赞扬您来着，您太伟大了，为您打车开门是我的光荣。”大丈夫能屈能伸，做人最重要的就是懂得谦让。

　　彪型大汉哈哈一笑：“是吗？那你老子是不是现在要坐车，车费你开了。”软蛋，不错，能欺负就欺负，有便宜就占。

　　要老子开车费？你***开玩笑，老子爱钱如命，地球人都知道：“大哥，您这不是为难我吗？您大人物还用得着小的付车费，这不是有损你高贵的身份吗？”

　　“**&#183;&#183;#，是不是要老子扁得你叫妈啊，你***找死。”一拳头直挥面门。记程车司机一见不对，一踩油门，这生意，老子不敢做。

　　刘猛一见拳头挥来，心中一惊，***，说着说着就动手，真***婊子养的，好在这段时间体能上升飞快，不然躲不了了。急忙侧头避过，顺带一脚踢了过去，哈哈！中了？中了是中了，但是对方好象一点反应也没有，双手已经收回，抓住自己的脚使劲甩了出去，撞在旁边一辆刚刚停好的轿车。此时，轿车上下来一个身穿白色西装，打扮的比较花哨的男人，伸手理了理头发，一脚揣向刘猛：“你***找死，敢撞我的车。”

　　刘猛顿时被踢来的一脚踢中肚子，氧气急速抽空，痛的弯下腰来。

　　白西装的男人拂了拂刚才踢人的皮鞋：“你们***都找死啊，敢在这闹事？”

　　彪型大汉一见白西装男人下车就已经吓的不敢乱动：“小军哥，我哪敢在这闹事，这小子跟我抢记程车，您也知道的，弟兄们出门在外从来都不把外人放在眼里的，会里不是经常有口号吗，决不让任何人骑在自己头上，我不正是按照会里的规矩呢，谁欺负会里兄弟的，绝对不要留情面，要不顾一切的铲除。您看，这…”

　　“是吗，看来你还是按照会里的纪律做人啊，不错，继续保持，这小子是哪个地方混的？”白西装男人指着脚下的刘猛问道。

　　“我也不知道，小军哥，我看他也就是一般的小市民而已。”彪型大汉巴结道。

　　刘猛终于缓过神来，真***，一出来就这么倒霉，早说自己无数遍了，不要骄傲不要骄傲，你看，现在报应来了：“各位大哥，我也是黑社会，大家抬头不见，低头见，就当是放过小的们，大家都是一家人。”再这么打下去，老子怕是要挂，还是先和他们周旋周旋，万一他们知道我是黑社会就会放过自己呢？

　　白西装男人和彪型大汉一听他这么说，都哈哈大笑，这小子也是混黑社会的料？

　　“你也是混黑社会？那么，老大，你混哪个堂口的？”白西装取笑道。

　　糟糕，忘记问咱们是哪个帮会了，唉！***得意的太早了，看来自己是躲不过这报应了：“那个、、嘿嘿！那个，我是飞宏帮的。”公司名字刚好还记得，一定是这个帮会，看你们还得意，再怎么说老子也是跟老大儿子办事的人。

　　“飞宏帮？”白西装听的莫名其妙，自己还从来没听说过这个帮会，***，这小子耍我：“你***不要命了，你老子也敢耍。”对着仍然躺在地下的刘猛一顿毒打。彪汉觉得正是巴结的机会，也冲过来对着他拳打脚踢，引来街边无数人观看。一个发着金光的小方块从刘猛衣服里蹦了出来，滚在路边，这时，对他毒打的两人起了戏剧性的变化，只见两人一见金牌，顿时呆立，张大嘴巴，汗慢慢从鼻尖渗出。

　　刘猛抱头缩做一团，这是他每次让人打的招数，已经用过无数次了，百用不爽。感到他们不再打自己，不觉有些奇怪，松开抱头的手看去，见两人捡起地上的小金块发呆，***，怎么我都忘了这东西，看来是起作用了。

　　白西装猛然惊醒，连忙扶起地上的刘猛，脱下自己的衣服在刘猛身上猛擦，额头的汗越来越多，白色的衣服眨眼就成灰色。彪汉却一直呆立在那，眼睛里已经透出白灰色，一见一部小货车过来急忙撞了上去，鲜血飞溅。突如奇来的事故吓的人群急速逃窜，白西装汗水已如雨下，喉间发出’咕咕‘声。

　　刘猛早已经吓楞，刚才的变故他都看的一清二楚，他知道彪汉是自己故意撞到货车上去的，但是为什么呢？而且刚才还高高在上的小军哥就像条狗一样，在自己身边摇尾乞怜，不会真是金牌的威力吧？真的有那么恐怖?简直让人不敢相信，现在自己马上得走，这里已经出了人命，一把抢过白西服的手中的金牌，只见的脸已经变的比西装更白，缓缓的跪下，在地上磕头，血已经出现在雪白的额头上：“你现在还能不能开车？”得马上走。白西装站起来点点头。

　　“能开就***快走，《华博公园》。”

　　妈的，终于过来了，这才是真正黑社会，以前自己是白混了，那也叫黑社会？总算是跟对人了，从今天开始，我不再是社会上的垃圾，我也要闯一番事业，不再让别人看不起，我要让我的名字在上海滩响起。这小军哥怎么还老是跟着自己？莫非是吓傻了？

　　秦苏飞那小子不是说好了在门口等吗？怎么却不见人影？难道是等的太久一个人先溜了？眼睛在四周打量了一下，远处的小卖部站着一群人，里面好象还有两个女孩，似乎发生了争吵，哈哈！看来机会来了，来个英雄救美，然后，嘿嘿……

　　“这位兄弟，能不能给个面子，大家都是道上混的，抬头不见低头见。”现在既然是真正的江湖人，也要有一套江湖口气了，不能让人看不起。

　　“**##%，你***是哪根葱，敢来管你大爷的事，信不信老子马上费了你。”白头人回头看了过来，**，怎么是一胖子，也敢来管老子的闲事，怎么说自己也是黑龙会的堂主，在上海还没有道上的人能不给自己面子的。

　　“我不是什么，我是刘猛！”以后上海滩一定会有人尊敬这个名字，我发誓。对面那两个小妹妹真是不错，一个长得挺漂亮的，简直就是勾魂，还有胸部胸襟广阔，***，老子要是有一天能娶到他们其中一个的话，使劲把自己的腰杆挺直，给对方留下个好映像：“两位小姐别怕，有我在，任何人都不敢欺负你们。”爽！英雄救美的快感不是人人都能体会的到的。

　　白头火大了，正打算摘葡萄却突然冒出个人来，顺手就是一巴掌煽了过去：“**，你找死。”一只手从刘猛的身后伸了出来，抓住煽来的手，白西装已经成灰色的小军哥站了出来。

　　“嘿~！军哥怎么来这玩？您不是一直都是在堂子里吗？”自己可得罪不起这些比较有势力的帮派：“军哥，一会儿我请喝茶，等我把这里的事情处理好，咱兄弟俩好好喝一壶。” 但是看他身上不免有些怪异，怎么身上的白西装变这颜色了？再怎么说他也是堂堂海霸帮龙头。

　　：“小子，这位是我大哥，我看，今天的事就算了，他以后也是我的老大。”说着指了指刘猛。自己可得罪不起九龙令，现在只有跟他混了，要不然自己小命难保。自己会里的两百多兄弟以后都怕不好过。

　　白头心中一惊，那小子长的这么猥琐也能做大哥？还是大帮会的大哥，幸好刚才没打中，要不然自己小命难保：“这、、你看，真是自家人不认自家人，大水冲了龙王庙，刘老大，刚才是小的不对，请大哥原谅。”说着使劲朝自己脸上煽，命要紧，咱们老大都要叫军哥做老大。

　　秦苏飞也心中一惊，这小子什么时候也成老大了？

 第十八章 战斗（中）

    刘猛更加惊讶，自己什么时候也成老大了？今天都还是刚做别人小弟，转眼就是老大？于是看着小军哥问道：“怎、、么、回事？我什么时候成了你们会的老大了？”看着白头还是打自己，似乎觉得有点像在作戏：“算了，别打了，今天的事情就这么过去了，滚！”白头立刻几个小弟灰溜溜的走了。

　　小军哥连忙巴结道：“大哥，您看您说的，就凭大哥你仪表堂堂，英俊不凡，枭雄盖世，只有您才能引导咱们帮会走上辉煌。”这小子肯定是吓愣了，可惜了我几百兄弟。不知道他怎么会有九龙令的？

　　秦苏菲（秦苏飞正式更名）一脸不信，他也能英俊非凡？枭雄盖世？先不管了，目前主要先把这里的问题解决好：“猛牛，你***这个时候才来，害我们好等。差点就被这些流氓给非礼了，你说，现在该怎么办？”不过看他好象还有点威慑力。

　　刘猛稍愣，眼前这么可爱，漂亮妩媚的小女孩是秦苏菲？她有这么漂亮？上帝！：“你、、你、是秦苏菲？”有点不信的指着她道。

　　“不是我还有谁，你***有病啊？”

　　操啊，简直是太漂亮了，这张脸长在她脸上简直就是种侮辱，可惜，可惜。 刘猛又指着胸襟广阔的张馨：“她、、她又是谁？”***，不会是这小子的妞吧，喷鼻血的尤物啊。

　　“她是我姐姐，张馨！告诉你，别打她主意，不然我不会放过你。”不能眼看刚刚和自己产生感情的亲人落在这小子手上。

　　张馨早就愣在一边了，小女人说的果然不错，真的是好帅，一出现就镇住了全场，而且还是黑社会老大，太帅了，虽然样子是有些差了点，不过他身上散发的气势，噢！我发现我已经开始喜欢上他了：“妹妹，别那么说，这位大哥我看他一脸正直，相信他不会对我怎么样的。”

　　刘猛大头猛点：“那当然，本人一脸正气，哪能和他们这群小混混一样。”能得到美女的青睐，哈哈！这次发达了，对张馨眨眨眼睛。

　　张馨羞涩的低下头，抚弄着自己的衣角，看来英雄是对自己有好感了，张馨加油！一定要在今年谈上第一次恋爱。

　　军哥见几人出现了儿女情态，微微咳嗽了两声：“我说大哥，现在上哪？”现在是打算跟定他了，自己怕是一离开他们就会暴尸荒野。

　　刘猛意气顿发，大手一挥：“兄弟们，咱们出发，进军公园。”

　　华博公园以植物造景为主，植树近20万株，品种200多种，配以丘陵、草地、湖泊、溪流、密林、竹丛等构成了富有野趣幽深的自然空间，形成了‘松涛幽谷‘、‘丛林原野‘、‘秋林爱晚‘、‘水乡映秀‘、‘植树纪念林‘等十二大景区，呈现了‘自然、野趣、宁静、粗犷‘为特色的森林景观。

　　特色娱乐 绿意葱茏的华博公园不仅是上海的绿洲，也是娱乐者的天堂，掩映在绿荫丛中的特色娱乐对申城市民来说也别有一番吸引和意趣。公园为迎合不同层次、不同喜好的游客需要，设置了野趣性、挑战性、运动性、刺激性、情趣性等各类娱乐项目30多项，有上海人熟知和青睐的野外烧烤、骑马、手划船、森林小火车等充满野趣和森林情趣的传统特色项目，也有最新推出的年轻时尚的挑战项目如攀岩、蹦极、滑索等。当然价格便宜又不失刺激和欢乐的大众娱乐项目，如激流勇进、海盗船、龙舟滑车、打靶射击、丰富的水上项目等也是游人在绿色中感受欢乐的比较不错的选择。喜爱运动的年轻人，也有自己的欢乐天地，打网球、踢足球、玩彩弹射击、骑双人自行车，选择也不少。对青少年来说，能玩得尽兴，且最有挑战性的要数公园新引进的勇敢者道路，此项目全部由日本引进，是上海首家推出的生态性娱乐。

　　两个小女人唧唧喳喳的说个不停，简直是太美妙了，秦苏菲红扑扑的脸上洋溢着满足的笑容，张馨不时的盯着刘猛看，越看他越觉得有个性，刘猛则尽量把自己的幽默发挥及至，讨好她。一天玩下来四人精疲力尽。

　　“今天玩的开心吗？”刘猛问着张馨，看来自己也确实喜欢上了她，她不但活泼开朗，而且胸襟广阔。

　　张馨微有些气喘，刚和秦苏菲坐完海盗船，还没中惊吓中恢复过来：“你说什么？”

　　秦苏菲也是满脸兴奋，太刺激了，以前怎么从来没有去过这么好玩的地方：“姐，咱们再去坐一次，太好玩了。”她并不知道，自己已经逐渐转变成女人性格。

　　“好啊，妹妹，我们再去坐一次。”自己也很想再去坐，以前老是忙着学习，根本就没什么机会出来玩。再说还有一个多月就开学了，以后又是苦苦四年，怕是没什么机会再来玩了：“刘猛哥，你不去玩吗？真的很好玩的。”

　　刘猛脸色顿时煞白，慌忙摇手，自己可是有恐高症的，万一上去丢丑，不是损害了在她心中的光辉形象。军哥其实对这些也不太了解，自己从十三岁开始就在社会上打拼，这些地方根本就没有好好玩过，也想上去逛逛，反正以后当他小弟就不会有生命危险，搞不好以后还会有真正辉煌腾达的机会。只是现在是小弟身份，不方便跟她们去，大哥都不去，自己也不好意思去，都三十几岁的人了。

　　两个小女人再次登上海盗船，工作人员启动开关，船缓缓的上下由慢而快晃荡起来，两个不停的尖叫，尽情的发泄出自己心中的不快。两人终于步屐蹒跚，相扶而下，相互对看一眼对方的不济，哈哈大笑，今天真是的太开心了，虽然开始发生了一些不愉快，但是现在都过去了，两人都是超级乐观派。

　　“现在我们去哪玩？”张馨意尤未尽。

　　“是呀，我们现在去哪？”秦苏菲喜滋滋的问。

　　刘猛头大，看来这小子真的是很享受自己成为女人，明天去她干妈那肯定没问题了，自己的十五万，噢！钞票，我的最爱。现在差不多也都是四点多了，再玩会公园就要关门了，今天晚上还要出去潇洒潇洒，如今可不是在怀市那么窝囊了。

　　“别玩了，一会公园要关门了，不如我们先吃过饭后一起去逛夜上海。”唉！快乐就只有今天了，明天大家都要各奔东西了。

　　“那好，我们现在去哪吃饭？”张馨问道。

　　刘猛看着军哥，他肯定知道到哪吃饭，自己也不熟悉上海，他可是地头蛇：“军哥，我们到什么地方去吃饭？”

　　“大哥，你打算到什么地方去吃？是味道好的，还是档次高的？”

　　“价格怎么样？只要不是太贵，我们就去味道好，而且档次高的地方。”第一次请女孩子吃饭，可不能太寒碜。

　　“那就情人岛饭店，它是集合湘，粤，川，鲁四大菜系为主菜的高档餐饮业，不但味道可口，而且地方清雅幽静。”军哥一一介绍，自己经常也去那吃饭。有不少江湖人都去那捧场。

　　“那好，咱们现在就去，军哥，麻烦你把你的车开来。”

　　“ok，没问题。”

　　四人开车来到《情人岛饭店》，军哥领头进入。里面的气氛果然非同一般，许多食客已经在餐桌上埋头大嚼。

　　“这里果然不错，好地方，哈！”刘猛觉得这里真的不错，服务生都是非常漂亮的女性。

　　“是啊，是不错，军哥介绍的地方气氛真好。”张馨满口赞叹。

　　“哈哈，那么，我们就找地方坐吧。”伸手唤过一个漂亮女服务员，由她的指引来到了第二十七桌，旁边另桌坐着一对男女。

　　四人桌下，刘猛拿过菜牌看了起来，上面全是英文，每一个单字母他都认识，但是连起来就看不明白了，可不能丢脸，胡乱指了指菜牌顶上的几道菜，吩咐服务员赶快送上来。对面的那对男女似乎已经吃好结帐，起身站了起来，那不是严菲菲？对于美女，刘猛总是记得那么清楚。

　　严菲菲也看到刘猛，想不到他也来这里吃饭？这里随便吃一顿都是两三千。他也有那么阔气？呵呵，幽默的男人，对他微笑的点点头，不知道他还记没记得今天晚上上还有个约会。想到这抿嘴轻笑，不由又向他望了一眼。

　　张馨早就看到对面桌的女孩老是盯着刘猛看，而且对他笑，心里一股怒气冒了起来，站起来端起一杯水，假装递给秦苏菲的时候不小心洒了出去，溅的地上到处都是，女孩子的裤子也沾了少许。

　　“喂！你是怎么搞的啊。”看着自己裤子上的水渍，还是男朋友刚买给自己的。

　　“对、、对、不起~！”张馨假装害怕说道。

　　严菲菲一把拉住男友撒娇：“德伟，你看，刚买的，现在怎么办？”她男朋友长的确实不错，仪表堂堂，满有风度：“菲菲，不就是一条裤子嘛，一会再给你买一条。”其实他也看到对面桌坐着一位非常漂亮的女孩子，而且很文静，从近来到现在都一直没说过话，正是自己喜欢的类型，收敛起以前色狼本性，礼貌的回答自己女朋友。

　　严菲菲觉得很没面子，以前和自己出去都是以自己为中心，处处为自己着想，谁要是惹了自己他就不会让别人有好日子过，今天为什么这样，男朋友的眼色似乎有些古怪，一直朝着对桌猛看，顺着眼光望过去，一个漂亮女孩静静的端坐在那，脸上微笑着，看着泼水的大胸脯女孩。

　　“不行，我一定要她给我买条新的。”指着张馨道。

 第十九章 战斗（下）

    “我没钱买的啊。”今天去公园的时候身上也就带了三百多块，虽然一切都是刘猛出的钱，但是她那条裤子最少也要值七八百块呢。

　　“哼，没钱买？你们都在这里吃饭还没钱买一条裤子，反正我不管，这条裤子我可不要了。”自己男朋友还一直盯着那个女的看，一点都没有在意自己。

　　“**◎＃￥，你这人怎么这么不讲道理，不就是一条裤子而已，拽什么拽，猛牛，拿钱来。”秦苏菲实在看不管她这么猖狂，今天玩了一天身上还有三千多块，相信把她的那条裤子买下来还够付饭钱的。

　　窦德伟被秦苏菲的话惊的目瞪口呆，想不到这小女孩还这么泼辣，刚才还那么柔弱文静，但是她刚才骂人骂的那么粗却不觉得有什么不对，就好像是应该这么骂，不错，有味道：“小妹妹，干嘛这么凶，一条裤子而已，小意思。”

　　“什么小意思，刘猛，你听到没有，把钱给他（她）们。”越想越觉得不爽，现在自己身上有钱了，再也不会让别人瞧不起。

　　刘猛嗫着嘴，不甘心的从怀里掏出钱：“要多少？”我可怜的钞票。军哥看在眼里并不想开口，对方也是黑社会，而且经常和自己帮会有过节，想借九龙令除掉他们。

　　“不多，也就一千八百块。”严菲菲得意的说道，这可是今天自己生日德伟买给自己的。

　　“什么？一千八？”刘猛三人不敢相信，这么贵？简直就是自己以前三个月的收入，细细的数了数自己的钞票，抽出十张出来，其它的递入秦苏菲手里。

　　严菲菲看的冷笑：“没那么多钱就别哈那么大气。”

　　“别***废话，拿去吃药。”说着把手中的钱递了过去。

　　“你..你，德伟你看，她这人怎么这样。”严菲菲听到她这么说，撒娇的想让男朋友替自己出头。

　　窦德伟眉头微皱，这女孩可不是一般的张狂啊：“那个，这位小姐，我们并不是那么野蛮的人，只不过确实是你朋友先把水洒在我女朋友身上。”

　　不知道是不是自己变成女孩子后越来越不讲道理：“那又怎么样？我朋友高兴，我也高兴。”这时，服务员已经把叫的菜端了上来，“东坡方肉”、“银苑金牌鸭”、“东安子鸡”“三丝鱼翅”“鲍鱼二冬”“油焖大虾”，一样一样的端了上来，占满了桌子，而且菜还在上。

　　刘猛看的目瞪口呆，自己也就随便指了四五道菜而已，其实他不知道，自己全部指的都是饭店的套菜。眼看桌子都快放不下了。

　　严菲菲和窦德伟两人看在眼里也是吓的不小，他（她）们四人点了那么多菜，全是这家店的顶级招牌菜，一桌下来差不多一万四五，就算自己怕都不舍得吃这么豪华。

　　秦苏菲和张馨差不多都快把眼珠子瞪出来了，两眼直盯盯的看着刘猛，到底是怎么回事？四个人能吃那么多菜？还有到时候谁去结帐？军哥知道肯定是这小子看不懂菜谱，一顿乱点，把那些套菜全部点了上来。嘿嘿，反正也不关他事，现在自己只是小弟而已，再说，身上有九龙令的人再怎么说这顿饭都不是问题。

　　“服务员小..小姐，这全是我点的菜吗？”刘猛拉过服务员低声问道。

　　服务员有点莫名其妙，这不是他点的？：“对啊先生，都是您点的。”

　　“那..那个，我有点这么多？要多少钱？”刘猛担心的问，自己现在也就只有一千块了，没钱付帐简直就是平地惊雷。

　　“大概要一万多块呢，具体我也不知道，反正这些套菜都是有优惠的。”

　　“谢..谢。”就如五雷轰顶直炸大脑，上帝，一万多？把我们都卖了也不值这么多啊。怎么办怎么办？找秦苏菲的新妈妈，她是有钱人，再说，我还有十五万还在她手上。

　　秦苏菲也听到他们的谈话，早就晕到云里雾里了，这死胖子，没事充什么充，现在好了，大家吃完后帮饭店刷一年碗。

　　刘猛掩住嘴，悄悄的附在秦苏菲耳边神秘的说道：“现在这么多钱咱们就算是全给卖了也凑不足，要不，找你新认的妈妈要，她有钱。”

　　“你***白痴啊，这和把我卖了有什么区别，还没进人家门，就找她救济，老子可没那么厚脸皮，都是你惹出的事，你想办法解决。”自己可不能丢这么大的脸，再说也不符合逻辑，昨天都还是做抢劫犯，今天就跑这吃大餐。

　　严菲菲，窦德伟似乎也看出个中端倪，于是不忙着结帐，等着看好戏。拽把你们，这回有戏看了，没钱还来这吃大餐，还这么嚣张。

　　张馨这时也反应过来，估计是知道出了什么事了：“妹妹，先别怕，我们会想到解决办法的，你朋友不是老大吗，没事的。”她以为老大都是很有钱的，而且他小弟都有这么豪华的车。

　　秦苏菲和刘猛相视而哭，这傻妞。既然叫都叫了，先不管了，吃了再说，大家开动。首先是刘猛拿起了自己的作战工具，一双竹筷，攻向鸭子大腿。秦苏菲也不甘落后，拿起武器进攻东坡肉，张馨和军哥比较含蓄，斯文的拿起筷子吃了起来。

　　由于对方的火力太猛，刘猛，秦苏菲不的不放下自己的武器，双手直接拿起食物，反正都是快死的认了，最后一顿一定在要做个饱死鬼。

　　终于，世界一片清静，刘猛不停的打着饱嗝，抚摸这即将成为圆形的肚子，摊在椅子上。秦苏菲也差不多撑死了，双手和脸上全是油腻腻的，哈了口气，全是食物混合的味道，急忙找来纸巾把脸擦干净，自己现在是女孩子。

　　是时候想对策了，现在唯一的办法就是溜，由张馨带队，带领秦苏菲先走，然后军哥单独出去，开车先把他们送回去。留下自己在这等，到时候最多也就是一个人承受。我即将上边疆作战，再现了我的爱人，再见了我的兄弟。于是把心中的方法告诉大家。

　　“不行，我不能看着我兄弟在这任人欺凌，再说这事以前都事大家一起干的，说什么我们先走，大不了一起洗碗而已。”秦苏菲义愤填膺的拍着幼小的胸脯说道。

　　“是啊，刘猛哥，我们不可能留下你一个人在这的。”她实在是想不通为什么做老大的会因为一顿饭没钱付帐。

　　“你们别说了，就这么定了，你们马上走，相信他们不会知道的，假如你们找的到钱就过来赎我。”在女人面前再怎么说也要充一次男子汉，也可以增加在张馨心目中的形象。

　　“那好吧，我们就先走了，一会马上过来，阿姨那里我还有四万多块的。”秦苏菲记起自己放在张琳美手上的钱。

　　秦苏菲拉起张馨的手起身打算离去，只见大堂经理走了过来，盘子里拿着结帐单，满脸青黑，旁边的男女已经走了。***，一定是狗男女告的密，老子饶不了他们，等着瞧！看来只有找那个刚认的干妈了。

　　“尊敬的顾客，请问你们享用完了吗？”

　　刘猛知道现在大家都跑不掉了：“是啊，正打算结帐，刚好你就来了，你们这里的服务质量真是一流，连顾客吃完想结帐都能体会到，不错不错。”现在怎么办，大家都一块去洗碗？：“多少钱？”

　　“尊敬的顾客，你们一共需要支付一万三千八百块，给你们已经打了八折，请问，是现金还是刷卡？”大堂经理仍然礼貌的回答，刚才有位经常来光顾的顾客说这个位台的人想吃霸王餐，而且打算溜，自己不得不亲自过来。

　　：“这个，哈！其实我们打算再叫点餐后冷饮，把好的给我拿上来。”反正是白吃了，再多吃点。

　　“对不起，本餐厅目前还没有这项服务。”看来他（她）们是真的打算吃白食了，哼哼！还没有谁这么大胆敢来白吃白喝的。

　　“哈，哈，哈。”死小子，叫你给你干妈打电话不打，现在大家一起完蛋了，好了，大家都不用出去了，搞不好一起进局子里。使劲用眼瞪了一下军哥，***什么小弟，我看是拿你老子当猴耍，开那么名贵的车，还要老子掏钱：“军哥，那个，嘿嘿，那个，先拿钱出来付帐，一会回去再给你，今天钱包忘记带了。”真***牵强借口，老子的脸皮现在是越来越厚了。

　　军哥也是苦笑，今天出来根本就没带钱包，本来就是一肚子火的，又遇上他撞在自己车上，火上加火才猛扁他，现在叫我怎么付帐？别以为当老大就有钱，现在当老大的穷的很，唯一的招牌车都是东拼西凑借钱买的二手，不可能把自己车子做抵押的，谁知道他们有没有钱赎回来，那样自己怎么在兄弟面前立足。九龙令也不可能真拿去付帐的，搞不好要被灭门的：“大哥，我今天也和你一样，钱包和手机都忘带了，你看，嘿，还是自己想想办法吧。”

　　靠！还叫自己什么大哥，日他奶奶，对着经理陪笑道：“你看，大家都忘记带钱包了，要不，我们俩先留下，让她们回去拿钱？”说着指了指秦苏菲和张馨，只要她们俩先走就好了。

　　“对不起，公司没有这样的规定，既然你们付不了帐的话，我只有报警了。”警察局的人经常都来着吃饭，而且和老板关系不错。

　　“能不能给我们半小时时间，我打个电话好吗？”秦苏菲无奈的说道，只有找那个便宜妈妈了。

　　大堂经理总算看清原来在这些食客里面还有个这么清丽脱俗的女孩，穿的不是什么名贵牌子，但是气质非常高，不敢得罪：“小姐，我们可以再等半小时，但是半小时后还没有钱的话，我们就要报警了。”

　　“那个，能不能借下您的电话？”真是丢脸丢到家了，一个个的连个电话都没有。

　　“可以，请跟我来。”说完领着秦苏菲往柜台方向走去。

 第二十章 将来

    秦苏菲筹措半会，自己还没认她做妈妈就开始找她要钱，还是不小的数目，唉！现在不找她就找不到人了，找出昨天给的纸条，拿起电话拨通号码，电话那端传来声音：“您好，请问您是谁？”：“那个，我我是秦苏菲，您是妈妈吗？”天，这么恶心的对白：“啊，是苏菲啊，怎么？想清楚了？打算什么时候过来？”：“妈妈，我明天就过来，但是目前有件事情想请求您。”：“什么事？只要是妈妈能办到的，说声。”：“妈，我..我今天和刘猛大哥到公园玩过后就到饭店去吃饭，谁知道他不认识菜牌上的英文，一下把店里的招牌套菜全点了，要一万三千八！现在没钱付帐，快来救我们，饭店的工作人员就快把我们送到警察局了。”秦苏菲一口气说完，松了口气，自己是不是脸皮越来越薄了？电话那端传来一阵笑声：“菲菲，你们现在在什么地方？我马上就过去。”：“我们在，您等一下。”向柜台小姐问好了地址：“我们在嘉锡街一百三十号，情人岛饭店，就是在华博公园附近不远。”：“好，先等会，妈妈马上到。”挂掉电话终于长长舒了口气，走回自己原来的座位坐下。

　　刘猛马上趴过来问道：“苏菲，怎么样？搞定了吗？”

　　“滚，别烦我，都是你惹的好事，等会我可能就要跟她走了。”真是让人伤心，自己刚变成女孩就给卖了。

　　“嘿嘿，别生气，现在你不是更好吗，以后你的小日子会越过越舒坦。”

　　“你***真是够意气，要不你去做她儿子，保不准比我待遇更好。”现在正烦着呢，一个人去陌生的地方，唉！

　　张馨听的不知所以，脑袋里懵懵的：“你们说什么啊？”

　　“没什么，姐！一会我妈就要接我回去了，以后有空我会去看你和阿姨的。”相见时难，别亦难。

　　张馨顿时眼睛里流下泪水，妹妹这么快就要走了，为什么要这么快就要走：“妹妹，以后有什么事别往心里去，一定要过的好，不要让我们失望，努力，加油！姐姐会一直祝福你的。”为什么离别这么痛苦，心里酸酸的痛。

　　“姐，你也时，要保重身体，别和刘猛一起，他是坏蛋。”既然认她做姐姐了，就不能眼着她落入猛牛的怀抱，这小子，阴的很，搞不好把她……

　　“喂！你***也太损了吧，老子哪里得罪你了，我可时真心喜欢张馨妹妹的。”自己也该找个女朋友了，都三十岁的人了，但是对方才这么点大，唉！看来也是不可能。

　　张馨听到刘猛的表白心中一暖，脸红的把头低了下来！看来他真的对我有感觉。

　　杨丽急急的从公司赶了过来，没想到竟然会出这样的事情，哈哈，太可笑了。把车停好走进情人岛饭店，四处望了一眼，见她们坐在左边靠窗位置，餐桌上一桌的食物，一片狼藉，秦苏菲穿着粉红色的连衣裙坐在一张椅子上，脸上全是怒气盯着刘猛，在她旁边还有一个女孩子，大概就是她所说的那个姐姐吧。伸手向秦苏菲招招手，走了过去，这孩子，哈哈！

　　秦苏菲一见杨丽来了，马上坐端正，桌子下的小腿微微发抖，该来的来了：“您来啦。”眼睛盯着别处，脸色通红。

　　杨丽在她对面坐下 ：“嗯，呵呵，叫他们来结帐吧。”从包里拿出金卡递给秦苏菲。

　　张馨见一个非常漂亮，并不逊色于自己母亲的女人走了过来，走到妹妹面前面前坐下。她真的好漂亮啊，似乎和妹妹长的很相似呢，难道她就是妹妹的妈妈？又见她从包里掏出金卡递给妹妹，这样的卡自己以前也见过，可以透支二十万的那种金卡，天！妹妹家里人这么有钱。妹妹就要走了，不知道她以后真的会不会来看自己和妈妈，还有外婆，妹妹啊！姐姐会想你的，泪水不禁流了下来。

　　杨丽看的有些古怪，刚才都还好好的女孩，怎么一下子就哭了？现在的女孩子怎么都那么矫情，又不是自家事，我管什么，示意秦苏菲接住卡。

　　秦苏菲接住金卡看了半天，这卡拿给自己干嘛？让我去付帐？自己从来还没用过这东西，看来又要丢丑了，不过现在底气也足了，朝着大堂经理办公地方吼道：“结帐。”

　　一阵尖细的女声在整个餐厅回响，食客们都回头打量着影响自己进食的女人，没事乱叫喊什么。

　　见众人都回头向自己看来，觉得有点不好意思，自己的习惯不是一下子就能改过来的，以前吃完东西就是用这样的方式结帐的，看来又丢丑了。

　　杨丽看在眼里并不作声，看来她还要好好的学习学习，一点女孩子的仪态也没有，可能一直生长在贫穷人家，变的这么粗声大气的，也可能是那个黑社会大哥感染的，不由狠狠瞪了刘猛一眼。秦苏菲抱歉的看着众人，把头缓缓垂下，自己还是第一次受到那么多人的关注。

　　服务员通知大堂经理亲自过来结帐。

　　“尊敬的顾客，你们准备结帐了吗？”看来他们是找到人来当冤大头了。

　　秦苏菲嚣张的把金卡甩了过去：“刷吧小子，别太看不起人，我们可不是吃霸王餐的人。”

　　大堂经理急忙接住金卡，面上始终带着微笑，这是他多年从事这事业的职业微笑，在任何情况下依然能保持：“谢谢各位顾客的光临，是否还需要甜点？”

　　“什么甜点？”刚才大家吃的东西大概也消化了少许，再说干妈来了，大家再怎么说也要再吃点。

　　“甜品，就是冰淇淋；提拉米苏；奶油布丁。”

　　刘猛顿时火大，***，刚才叫冷饮又没有，冰淇淋不是冷饮吗？真是狗眼看人低，以后老子要你跪下来给老子添鞋。

　　“好的，请给我们一人一份冰淇淋。”

　　“菲菲，妈妈还有事，要先走，今天过去吗？”刚才是放了手上的事情赶过来的，现在得马上回去。要是她今天跟自己回去得话，就先把她送回去先。

　　该走的还是要走的，还是跟着她回去吧，死就死吧，希望自己能活的久一点，但是刚才那对狗男女太可恶，不可能放过他们，但是又不认识他们，唉！白白的差点去洗碗：“妈妈，我还是跟您回去吧。”

　　杨丽略微惊讶，想不到这么快就答应了。呵呵，意外惊喜：“那好，吃完甜品我们就回去。”：“不过我有个要求，以后我要穿男装，我很讨厌女装。” 

　　“是吗？那好吧！”看来她现在也不适合穿女装，一点女孩子仪态也没有，要去仪态中心去学习下。

　　甜品送了上来，大家难过的吃着，冰淇淋虽甜，但是此刻却感觉不到一点味道，刘猛还好点，只要有机会就会去看她，但是张馨根本就不知道这些情况，自己以后还有自由吗？身上一阵凛冽，以后自己将生活在地狱，也许比地狱更可怕百倍，不敢再想下去，再想下去胸口堵的慌。

　　这几天就像是做了个梦一样，自己为什么会变身成女孩子呢？以后的日子不知道会是怎么样。

 第一章 体验胸部

    秦苏菲第一次到杨丽妈妈家，家里除了一个老佣人就没有其他人了。只有妈妈一个人，没有爸爸，自己也搞不懂什么原因，又不敢问。每天惨无人道的去仪态训练中心去学习，难受啊，看着那么多漂亮的妹妹和姐姐们，一个个鼓起的小胸脯，完美的身段，让人垂涎欲滴，身上燥热，还不时有一些小妹妹们老是往自己怀里蹭，嘻嘻哈哈的用伟大的胸部摩擦我幼小的身体，特别是人人都穿了质地非常薄的训练服，我的天！

　　今天是为期一个月的最后一次训练，即将脱离苦海的秦苏菲不禁雀喜，离家不远就是靓丽仪态中心，门口的接待台的阿姨秦苏菲早就熟悉了，现在没办法，自从自己变身后，不得不管比自己差大的女性叫阿姨，男性叫叔叔，尝尽世间冷暖，道不出无尽凄凉，唉！礼貌的向门口的阿姨问好，向她要了训练中心的柜子钥匙。

　　接待阿姨把钥匙，递了过去：“今天是你最后一天在这吧？真让人伤心，这么可爱的孩子。”

　　“阿姨，别伤感，我也伤心的呢，以后会来看您的。”在这里训练了一个月颇有成效，自己大概也有点女人味了吧，主要还是应付杨丽老妈而已。走进自己的更衣室，换上训练服，自己的胸部还是那么小，不能说小，简直就叫没有，女人啊女人，唉！

　　训练室里早已聚集不少来瘦身锻炼的人，其实什么仪态中心就是瘦身中心，专门为一些女性设立的瘦身体操和一些器材，还有系列的瘦身计划。天天泡在女人堆里，自然也学会了不少女人应该有的东西。撒娇，不讲道理，野蛮娇气，全学会了。每天都要八小时的锻炼，现在小胳膊小腿的逐渐结实了，心情比原来来的时候好的多，基本上几天才见老妈一次，也好，省的老是装样子。秦苏菲不由怀念起朋友们，已经一个多月没见刘猛和张馨了，不知道他们还好吗？还有张阿姨，自己一直想不明白，为什么张馨也姓张，张阿姨也姓张。这时，赵老师带着一个女孩子进来，拍了拍手，示意大家集合。

　　“同学们，今天为大家介绍一位新学员，严菲菲，大家欢迎。”说着带头鼓起掌来。

　　样子还不错，高高的个头，有一百七十公分左右，比自己高，身材很好，很性感，圆鼓鼓的胸部非常突出，而且臀部微翘，无限诱人。不过好像在哪见过，看到她自己有一股无名怒火，难道是心里因素作怪？妒忌她？管***蛋，反正老子今天就要走了。

　　赵老师带着严菲菲走到秦苏菲面前，对她介绍道：“苏菲，她的名字和你一样有个菲字，看来你们两个很有缘，不如以后你们一组吧，怎么样？”

　　秦苏菲微微鼓起腮帮，为什么要和我一组，我才不要，自己一个人多自在，现在要照顾新人，我可没那闲功夫，今天早点回去，好去看张馨姐姐她们：“为什么是我？老师，我今天没空的，一会我就回去，今天就只上半天课。”

　　赵老师一脸惊愕，有点不解问道：“就要回去？刚才你妈都还打电话来我们公司，说是让你继续上半个月课程。”

　　秦苏菲如遭电击，满脸不信：“什么？？又、、又是半个月？上帝！”老妈是不是耍我啊，怎么又加半个月，自认为自己已经很女性化了啊，仍然不死心的问赵老师：“老师，你有没有听错了，或者不是我妈打过来的？”

　　“苏菲，我知道这些天你在这受了苦，整天让一些女孩子楼楼抱抱，是你太可爱了，大家都喜欢你啊，难道你不觉得大家对你都很好吗？你别辜负了大家对你的关爱。”赵老师大义凛然指责秦苏菲。

　　“我不要大家喜欢我，为什么说我可爱?我也是女人，我需要的不是可爱，是美丽，你懂不懂。”瞪了赵老师一眼，一般可爱的女孩子只能讨大人喜欢的，自己至少也要有女性魅力，也要迷死千把个男人吧，那样才能证明自己的实力。算了，还是等着自己变回男人好了，胸部一直都没发育，肯定是会变回来的。

　　严菲菲在旁边听到秦苏菲所说的话，觉得很好笑似的，掩嘴轻笑说道：“你还是小女孩啊，现在你就想漂亮？以后你一定会变漂亮的，一定的。”第一次见到这么可爱的女孩子。

　　“我还是小女孩？你眼花了，别以为你胸部发育好就说别人是小女孩，胸大别人叫什么，叫奶妈。”再怎么老子也有二十五了。有胸就拽上天了，真***，别以为老子这么好欺负，不由抬头来挺胸，看着一望无际的平原，又缩了回去。

　　严菲菲骄傲的挺起自己的胸部：“哟！小女孩还蛮厉害嘛，姐姐抱抱。”说罢打算一把抱住秦苏菲。

　　秦苏菲身手敏捷的避开，哈哈，老子已非吴下阿蒙，又来这套。并不是自己不喜欢让女孩子抱，但是抱过之后自己浑身上下一股冲动，现在不可能去叫小姐解决了。但是仍不忘盯着她的胸部猛看，风光真是不错，真想伸手在上面摸摸，体会一下那里的无限柔软，忍不住咽了口唾沫，喉干舌燥。

　　“小妹妹，怎么？很羡慕吗？要不让你摸摸？体会一下？”严菲菲疑惑的看着这个小姑娘，一直盯着自己的胸部猛看，以为她很羡慕自己有这么傲人的胸襟。

　　秦苏菲伸出舌头舔了舔略微干涩的唇，还是第一次有人主动提出让自己去摸她胸部：“真、、真的可以让我摸摸？”真的让我体会个中奥妙？

　　严菲菲看着秦苏菲贪婪的神色‘咯咯’直笑，一把抓住她的手按在自己胸口上。

　　一股电流顺着抓住胸部的手闪电般的直冲秦苏菲大脑，‘轰’秦苏菲双眼大睁，眼睛直视前方抓胸的手，鼻血顺着小巧的嘴唇滴落在地面，整个人呆立在那一动不动，眼光开始慢慢涣散，脸上出现了无限欲望神色，要命，太雄伟了，外表一点都看不出。

　　赵老师不解的看着满脸通红，神情木讷的秦苏菲。她怎么了？大家都是女人，应该不可能出现这样的神色。

　　严菲菲放开秦苏菲按在自己胸口的手，其实自己胸部刚一接触到她的手，心里感觉到一阵荡漾，胸口微微有些起伏，仿佛就像是情人的双手轻抚自己一样，我什么会产生这样的想法？这女孩太特别了。

　　手已经离开严菲菲胸部的秦苏菲如梦初醒，抬起自己的手看了看，这就是刚才接触胸部的手吗？下意识的放在鼻端闻了下，好香啊，是自然香还是乳香？真是恨不得把头贴过去闻闻。留恋的望着刚才亲手触摸过的胸脯。

　　严菲菲见秦苏菲的眼神再次向自己胸部看来，不自然起来，把头垂下，不觉脸有些微红，自己到底是怎么了，不就是让她摸了下自己的胸吗？

　　终于完成了一天的课程，秦苏菲无力的打开自己的卧室，重重的把自己摔在床上。里面全是粉红青绿的装饰，一张大床摆在房的正中央，窗户面向东南，上面挂着一条长及地面的小花布窗帘，窗外的清风吹起，飘起窗帘卷落角落一盆芙蓉花的花朵。想着即将结束的课程又增加了半个月，秦苏菲不住的拍打的枕头。门外传来一敲门声，她知道，黄阿姨来了，黄阿姨是这里的老佣人，是专门伺候杨丽妈妈的。

　　门开，走进来一位四十岁许的女人，看着床上瘫着，一脸疲惫的秦苏菲道：“菲菲，今天的课程结束啦？现在饿不饿？我去给你弄点东西吃。”自从小姐把她带回来后，就一直把她放到什么仪态中心去学习，这么瘦小的孩子，唉！

　　秦苏菲一下从床上爬起来，饶有兴趣的看着黄阿姨：“黄阿姨，今天晚上吃什么？我可不想天天吃青菜豆腐了，这一个月连一点荤腥都没有沾过。”其实自己知道，杨丽妈妈是吃素的，所以家里人全部都要吃素食。

　　黄阿姨爱溺的抚摸着秦苏菲的头发，看着她清瘦的脸：“今天晚上吃冬菇，喜欢吗？”小姐一直都食素的，从自己到这里后一直都是这样，只是偶尔的出去吃顿带油腻的食物。

　　秦苏菲使用出刚学会的撒娇术，赖在黄阿姨怀里，小脸透出坚定，坚决的说道：“不、、吃，今天再没有肉吃我就宁愿饿死，阿姨，能不能带我到外面去吃一定顿啊？这样下去我真的会死的。”

　　黄阿姨拉住秦苏菲的小手，眉头微皱：“傻孩子，不要老说什么死不死的，不是阿姨不肯带你去，小姐会责怪我的，其实你这个年纪该是读书的时候啊，你可以去读书的，那样就可以不用老在家里吃素了，要不嫁了，一样可以在婆家吃好的。”

　　要我嫁简直是比死还难受，这辈子哪怕就算是变不回去，我也不会嫁给男人，男人对男人……呕！秦苏菲眉头比黄阿姨皱的还高，小嘴嘟嘟的崛起：“我才不要嫁，读书到是个好办法，但是我不可能过的了高考啊？那怎么办？要我再从头读起我可不愿意。”

　　“不用你费心的，只要你妈妈答应了，在上海你上什么大学都行。”小姐家族势力可是上海首屈一指的。

　　“真的？”那样自己自己一定要去《斯密夫国际私立大学》那样就可以和张馨姐姐一起读书，还可以泡校花。嘿嘿，现在自己是女孩子，比较容易接近那些传说中的人物，搞不好还可以占便宜~。不断的幻想着美好的秦苏菲一脸幸福神色，简直就是超级色女。

 第二章 蹂躏

    黄阿姨见秦苏菲已经在自己怀里进入了睡乡，摇头微笑，轻轻的把她放躺在床上，拉过棉被盖上，小小的脸上显露出无限幸福。看来要找小姐商量商量，是不是能让菲菲去上学，老是去什么仪态中心，还不如去学校多学点知识，毕竟孩子还小。

　　清晨，空气无比的新鲜，从窗口吹入，窗帘卷起一阵花香穿入秦苏菲小巧鼻子里，睡梦中的她鼻翼轻吸了几下。

　　只见她迷迷糊糊中从床上爬起来，睡眼惺忪的走进房间的独立洗手间，站在马桶旁边脱了裤子等待，似乎感觉到有什么不对，无奈的又坐了下去。最近自己好像越来越女性化了，老是想着喜欢往自己脸上擦点什么，哪怕就算是一般的护肤霜也好，拿起牙刷准备刷牙，看着镜中的自己，清秀的眉毛下一双动人的眼睛，小巧的鼻子，粉红色的嘴唇，一把齐肩的秀发甩在一边，上身穿着粉红的睡衣，一脸慵懒，惹人怜爱。使劲甩甩头，切！自己有什么好看的，刷牙洗脸，然后吃饭。

　　秦苏菲穿着一双极大的拖鞋‘嘀嘀哒哒’从旋转楼梯上走了下来，看到杨丽手里端着报纸，已经在饭桌上等候，桌上放着几盘素食。嘴里嘀咕着，又是这些，看来昨天的话没有起到效果，这死刘猛，害你老子天天在这做和尚，还说什么小日子过得有滋有味，放屁。极不情愿的坐在杨丽旁边趴在桌上看着食物。

　　杨丽放下手上的报纸，看着已经坐下的秦苏菲，小脸上一脸无奈。这孩子看来是不习惯这样的生活，黄姐的提议不错，但是在学校上学的话，有同学会追求她的，万一把持不住，那不是替他人做嫁衣吗？但是老是把她放在家里也不是办法，再说云跃那孩子也不喜欢没文化修养的女孩子。

　　“菲菲，你真的喜欢读书吗？”

　　秦苏菲歪起脑袋看着杨丽，她怎么知道昨天我和黄阿姨的谈话的？微微的点了点头：“是啊，我很喜欢读书的，以前在学校成绩还不错，但是后来没钱交学费就缀学了，难道，妈妈要让我去读书？”其实自己读书也不算是太差，反正也就是中等水平，相信不会太丢脸。

　　“那妈妈让你去读书你愿意去吗?”还是让她去读书好了，只要限制她不交男朋友：“但是学习第一，不要学那些坏同学，年纪轻轻就谈恋爱，少和男孩子说话，现在的男孩子都很坏的，知道吗？”

　　秦苏菲心中窃笑，面上装作很懂事的样子，低头回答：“妈妈，我知道的，男孩子都坏的，我不会和男孩子有来往。”就算有也要让老子踢走，老子喜欢的是女人。

　　杨丽爱怜的抚摸着她的头，头发乱糟糟的，似乎没有梳过，这孩子神经还真大条，不过还好，这样的人一般都很难感觉到别人的感情，但是她怎么就长的这么漂亮呢？越来越漂亮，心里还是有点担心：“菲菲，你上学能不能扮成男孩子，你这样去妈妈不放心。”

　　正中自己下怀，以女孩子身份去泡女孩子总怪怪的。本就得意的小脸上更加掩盖不住飞扬的神采，只见她咬住嘴唇，使劲忍住自己的笑意，脸上表情变的非常古怪：“知道的，妈妈，我也喜欢穿男孩子衣服的，那我什么时候可以去上学啊？我想去《斯密夫国际私立学校》，姐姐也在那里读书的，我想她会照顾我好的。”

　　“嗯，后天就开学了，今天你就别去靓丽上课，在家收拾收拾，需要什么东西叫你黄阿姨陪去买好了，对了！记得注意那个时候，别到处吹风，少吃生冷食品，少吃油腻，知道吗？”

　　秦苏菲双眼大睁，杨丽老妈怎么提到这个了，顿觉头大，什么那个时候，对了，自己也没有出现过那个时候啊，哈哈，搞不好是假变身，到了学校后变成男人，到时候……杨丽老妈一个爆栗敲在秦苏菲头顶：“小妮子听到我说什么了吗？别魂不守舍的。”

　　真是的，连人家幻想一下的权利也没有，秦苏菲无奈的点点头，抓起碗筷：“妈妈吃饭。菲菲自己吃饭。”真不知道为什么还要兴着规矩。看着盘子里瘦瘦的青菜，嘴角瘪了起来，无聊的伸筷进去插了插，放回饭碗。

　　“怎么？不喜欢吃吗？”杨丽放下筷子问秦苏菲：“先吃点，一会吃完就可以一起跟黄阿姨买东西，顺便你自己也买点爱吃的。”

　　好吧，那也只有妥协了，想不到自己堂堂黑社会竟然是吃斋的，说出去别人肯定笑掉大牙。秦苏菲三口两口的胡乱吃完饭碗中的食物，站起来伸出袖子朝嘴上擦了一把，搞定！

　　熙熙攘攘的高桥步行街，依旧满是人群，秦苏菲拖着黄阿姨的手，走进杨丽妈妈的公司朝四楼男装部进发。偌大的商场挤满了人，似乎只有这里一个商场一样，人人在选购这里自己心仪的物品。

　　一套浅蓝色条纹西装吸引了秦苏菲的驻足，双手放在上面摸了下质地，滑滑的，蛮舒服，而且自己穿起来一定很帅气，哈哈就是你了。伸手打算看看衣服的尺码是不是适合自己，旁边伸出一只手抢先拿起衣服，秦苏菲转过头看看到底是谁抢先拿走自己喜欢的衣服。

　　一男一女两人拿着手中的衣服评头论足，似乎还在挑剔着什么，女的还把衣服披在男人的身上试试，等女的转过头来才看清楚，口中惊呼：“严菲菲？”

　　严菲菲听到有人在叫自己的名字诧异的看向秦苏菲：“怎么是你？你、、你好像是上次那个在餐厅吃饭没钱付帐的那群人里面的吧？‘咯咯’，我记起来了，原来你叫秦苏菲啊。怎么，打算来着买衣服？这里可都是高档货，一般人是买不起的，懂吗？”说完还轻蔑的低哼一声。昨天大家都穿着训练服一时没认出来。

　　秦苏菲怒目而视，真是恨不的冲上去狠狠煽她两耳光，太嚣张了，眼角瞄向她的胸部，重重的哼了一声，有什么了不起，胸部都让老子给摸了，你是圆是扁老子一清二楚。顿时觉得心情舒畅，嘴里低哼起流行小调，眼光故意的使劲盯着她胸部猛看。

　　“看什么看，没见过啊。”严菲菲怒火中烧，想起昨天让她摸过自己的胸部。

　　秦苏菲得意的调侃道：“我见是没见过，只是摸过而已，手感还不错，继续保持。”

　　严菲菲用手指着秦苏菲，嘴上嗫嗫的半天说不出话，一把抓过男朋友手上的衣服挥了过去砸在她头上。她不知道为什么自己对于秦苏菲摸过她胸部的这么憎恨，一时冲动动起手来。严菲菲的男朋友窦德伟在一旁静静的站着，并不阻止，反而双手抱怀，反正衣服又砸不死人，没必要去管这些女人的事情。

　　黄阿姨见才说不了几句话的人就动起手，急忙一把扯下遮在秦苏菲头上的衣服，指着严菲菲问道：“你这人怎么回事，说着说着就动起粗来，真没见过你这么没家教的女孩子。”说着又回过头来问秦苏菲：“菲菲，没事吧，刚才没吓到你吧，真没想到，这个女的这么野蛮，这么没家教。”：“喂！你到底想怎么样？这里还轮不到你来撒野。”

　　严菲菲听到这老女人这么说自己，一把拉住男朋友的手，撒娇的说道：“德伟，你看她们这么欺负我，你都不闻不问。”

　　窦德伟伤透脑筋，对付自己的女人是有办法，但是对付其他的女人就没什么办法了，自己也不可能去打女人，伸手搂过严菲菲，在她耳边低声说道：“乖菲菲，你尽管动手就是了，出什么事情我负责。”

　　严菲菲爱昵的在男朋友手臂上拧了一把，靠在他耳边浅笑道：“这可是你说的哦，出了什么事你可一定要负责。”说完转身快速挥手甩了秦苏菲一耳光，‘啪’声音响起，秦苏菲脸上出现了红红的五手印。严菲菲得意的盯着现在已经不再可爱的脸蛋，摸了摸她脸上的红痕，张狂的笑了起来。

　　秦苏菲并没有伸手捂住自己的脸，泪水划过脸颊滴落，想不到自己就算变成女的都逃不过别人的打，心沉到了谷底，自己变成女人就意味着是新的开始吗？但是为什么却要重复自己以前的经历，难道自己注定都是在挨打中渡过吗？

　　黄阿姨急忙遮住秦苏菲被打的脸，眼睛怒视着严菲菲，牙关紧咬，一字一句的蹦出比冰还寒冷的话：“你们会为此付出代价。”死命的抱住秦苏菲，把她藏进怀里。

　　严菲菲根本就不信这套，眼睛一瞪，看着被黄阿姨搂在怀里的秦苏菲，挑衅的继续说道：“是吗？是什么代价？说来听听啊，是不是会中五百万？”说完得意的回头问着男朋友：“德伟，你说呢？要是中了五百万我们怎么办？是不是要一起出国旅游啊？”似乎觉得自己的话很幽默，‘咯咯’的笑个不停。

　　三分钟还没到，从电梯里走出两个保安和一个漂亮女人走向秦苏菲，漂亮女人一把搂住藏在黄阿姨怀里的秦苏菲低声道：“没事的，没事的，妈妈来了，有妈妈在。”

　　而两个保安走到严菲菲和窦德伟面前，一个保安二话不说拉起严菲菲就猛煽，另一个拦住窦德伟，阻止他去帮自己的女朋友。杨丽还是第一次有那么大的火气，自己常年吃斋也抵挡不住。缓缓的起身搂住秦苏菲来到四人旁边，把手挥了挥，示意停止动手，冷眼看着手抚着脸的严菲菲和窦德伟不说话。

　　顿时两人就像是在冰窟里一样，身体微微有些发抖，就连在旁边的两个保安也不例外，也感觉到董事长的冷，杨丽扫过两个保安脸上，盯着其中一个保安问道：“刚才这件事情发生了多久？”她指的是两人的冲突。

　　保安干涩的咽了咽口水，低声答道：“回、、回董事长，八、、分钟左右。”

　　“那你为什么不早通知我？”杨丽的怒火一点点的在凝聚，似乎快到了爆发的边缘。

　　窦德伟毕竟见过世面，不是被吓大的，刚才只是突然来不及反应，不就是个破商场的老板吗？自己也有几百条兄弟：“我说，大家和和气气的坐下来谈，是吧？什么事情都好商量，不要给脸不要脸，我们黑龙帮也不是一天两天在上海了。”言中之意是要杨丽多掂量掂量自己的实力，做生意的人最好不要得罪黑社会。

 第三章 最毒女人心

    杨丽鄙视的盯着窦德伟，嘴里发出令人毛骨悚然的尖笑，语气中的带着无限冷漠的说道：“是吗？能在我面前说出这样的话，你很有勇气，但是我要告诉你，也许你的勇气会让你终身后悔，或许你这辈子只能活到今天。”

　　秦苏菲缓缓从打击中清醒过来，她自己知道，靠别人的帮助自己是不能够真正的成长，想在这个弱肉强食的社会上立足的，靠的必须是自己。脸上还是火辣辣的痛，看着杨丽妈妈搂着自己，而且全力替自己出头，不顾公司的利益，心里一阵感动。反手搂过杨丽妈妈，在她脸上轻轻的亲了一下，她不知道怎么去表达自己的感情，唯有这样才能宣泄自己胸中的悲痛与对杨丽妈妈的感情。

　　杨丽妈妈爱怜的用手擦拭着女儿脸上的泪水，粉嫩小脸上的五指印已经开始肿胀，五官似乎有点扭曲，看的自己心都快碎了：“菲菲，别哭，妈妈知道，妈妈不会放过他们的，我要让他们知道，欺负我女儿的后果会是怎样。”语言中显示出无尽的痛恨和关爱。

　　秦苏菲收起低泣，坚定的从杨丽妈妈怀里挣脱出来，走到严菲菲面前，抬头注视着她，脸上没有任何表情。严菲菲见秦苏菲走到自己身边，眼睛盯盯的看着自己，脸上冰冷的有些可怕，心里沉重的透出后怕，后悔自己不该去打她，但是想着自己的胸部被她摸过，而且还当着大家的面说了出来，又觉得自己打的有理，但一接触到她的眼神，身体不自然的往后退了一步，嘴里如蚊低吟：“你、、你、想、怎么样？你、、要干什么？”

　　“今天的事情就这么算了，我也不打算追究什么，也许，是你告诉了我该怎么做，从今天开始，我，秦苏菲，不再是一个任人欺凌的弱者，不会再让人凌辱。”回头看着杨丽妈妈关切的目光，肿胀的半边脸微微抖动，嘴角露出一丝微笑：“妈妈，不用担心，我没事，请不要责怪这位姐姐好吗？我自己会坚强的，女儿今后会做个有用的人。”说完心里舒畅了很多，觉得自己好像再次长大了一样，不再是以前的小混混了。

　　杨丽走过来再次抱住女儿，没想到她这么懂事，不会因为刚才别人的侮辱而萎靡，反而边的更坚强，还那么宽宏大量，原谅敌人，从中学到做人的道理。秦苏菲鼻翼轻抽，刚才的哭泣确实不是个男人，以后没人会让自己再流泪。

　　严菲菲见她们轻易的放过自己，有点不感不敢相信，眼神有点不自然的看着地上，会不会是故意这样再自己面前作戏呢？惧怕自己男朋友的势力？但是秦苏菲的母亲口气这么硬，不像是怕德伟，自己现在是走还是不走？

　　窦德伟可不信这套，在江湖上自己也不是一天两天了，把杨丽的话当作只是一般的恐吓，看到小女孩还说什么放过自己女朋友之类的话，脖子上青筋暴起，一把推翻摆在左侧的衣架，衣架和衣服‘哗’的一声倒在地上，不解气的走上去用脚狠踩在上面，然后用手指着杨丽，嚣张的说道：“是吗？想要我活不过明天？我看你怕还没这能耐，我今天就在这了，打我女朋友的事情我不会善罢甘休的，要么拿个五十万，富豪酒楼摆几桌陪个不是，要么你这场子就别开了。”

　　保安见这男的不但推翻货物，而且还对董事长出言不逊，正打算上去揍他一顿。杨丽挥挥手阻止他们上前，从黄阿姨手里拿过电话，按出号码贴在耳上：“喂！大哥，你妹妹商场有人捣乱，怎么办？我现在肺都快气炸了。”电话那端传来沉重的声音：“什么？有人在你的地方闹事？在哪个位置？对方是什么人知道吗？”杨丽微微皱了下眉头，自己还真不知道闹事的叫什么名字，反正自己管不了那么多，公然向自己要五十万再加赔罪，如何能忍受的了，对着电话大声说道：“我不知道是什么人，对方嚣张的说要五十万再让你妹妹向他道歉，你自己看着办，在四楼男装部。”：“有没有闹出什么事？没有聚集什么人在那吧？”：“没有，暂时就只有他和一个女的，快带人过来搞定，我以后不想在上海见到这个人。”：“那好吧，你等会，我马上派人过去，你稳住他，别让他跑了。”杨丽舒了口气。

　　窦德伟见杨丽打电话叫人，自己也不甘示弱，拿出怀里的电话，打向自己的兄弟：“喂，三毛，带点兄弟来海天商场四搂男装部，记得，多带点兄弟。”说完轻视的看着杨丽，摆摆手上的手机：“三八，等着看好戏吧，哈哈！记得别眨眼睛。”

　　杨丽见对方已经叫上人往这里赶来，也不需要自己去稳住他了，转头跟一个保安说道：“今天商场停业半天，叫那些顾客们先出去，给你们二十分钟。”看着搂在怀里的秦苏菲，见她睁着迷人的大眼睛看着自己，不觉心里有些安慰，摸摸她的头发说道：“别怕，妈妈今天不会放过他们的。”秦苏菲微有犹豫，刚才自己亲口说过不打算追究这件事了，但是杨丽妈妈还叫人来，嘴角嗫嗫的对着杨丽说道：“妈妈，能不能就这样算了啊，我不想把事情搞大，您的商场还要做生意的，得罪了他们以后对您的生意有影响。”：“不会的，我会让他们在上海永远消失。”说完着话杨丽妈妈脸上露出非常冷酷的笑容，秦苏菲有点不敢直视，毕竟自己不是她的亲生女儿，也不可以左右她的思想。

　　几人相持了十几分钟后，在保安的劝说下，商场的顾客基本全都出去，门口各站着几位保安，阻止后来的顾客进去购物。五台平治小轿车出现在商场门口，四台车，每台下来四个穿着黑色西装的彪型大汉，最后一台车上下来一个面目猥琐，但是非常有气势的男人，只见他单手一挥，其他人跟着他走进商场，门口的保安并没有阻拦，他们知道这些人都是老板娘的人，因为有几次商场出了事情都是这些穿西装的人解决的。

　　杨丽早就等的不耐烦了，一把扯过黄阿姨手上的电话：“喂，大哥，你的人什么时候到？”电话那头略有惊愕：“还没到？应该到了啊。你再等等。”正在杨丽与她大哥通话间，十六个黑西装大汉和一个穿着红色西装的人走出电梯，朝这边走来，杨丽扭头看了一眼，知道是她大哥的人到了：“刚刚到了，事情解决后，我还有点事情要你帮忙，你妹妹收了个女儿，打算让她去《斯密夫国际私立学校》上学，你帮你侄女安排一下入学手续，以后有你好处的。”电话那端响起爽朗的笑声：“好的，没问题，都是一家人，还说什么好处不好处的，那就这样了。事情解决后给我来个电话，别让我老是担心你，这个大个人了还不结婚，学别人去领养一个女儿，不是大哥说你，你很闲吗？”杨丽一听老哥又开始唠叨自己的事情，急忙卡断电话。回过头来看着大哥派来的人，脸上略有惊讶，怎么是他？

　　秦苏菲听到有很多脚步声走了过来，知道是杨丽妈妈叫的人到了，急忙转头看去，带头的正是一个多月没见过的刘猛，此时的他看上出非常有男子汉气魄，而且眼睛里多了一股狠辣的味道，让人忽视他的长相。

　　刘猛接到上头的命令要他赶去海天商场，也就是秦苏菲干妈的地头，说有人闹事，这一个月里，他跟着李云跃经常出入国境，与国际犯罪分子频频接触，在真正黑社会的日子里，他学到的东西比任何人都多，而且每天坚持着锻炼身体，让自己变的更强壮。因为他知道，有两个人需要他保护，一个是秦苏菲，另一个就是张馨。

　　刘猛走近杨丽，恭敬的行了个礼，后面的手下也跟着刘猛向杨丽行了个礼，恭敬的问道：“丽阿姨，请问，是谁有那么大胆子敢在这里捣乱？”他清楚的看到秦苏菲的脸上的浮肿，强忍住自己的冲动，这段时间他学会了忍让，学会了镇定，要想以后更有能力保护她们，就必须遵守这几条原则。杨丽指着严菲菲和窦德伟厉声道：“就是他们，不仅打了菲菲，而且还打算勒索我。”

　　秦苏菲见刘猛对自己脸上的伤不闻不问，心中老大不痛快，但是她知道，刘猛成熟了，比自己成熟多了。只是默默的注视着他，看他现在怎么处理这里的情况。

　　门口又涌出一堆人出来，大概有四五十个之多，直向商场里面走去，门口的保安见这么多人过来，不敢乱动，静静的看着他们进去。那群人，直接坐电梯上四楼，目光扫了下刘猛和他身边的人，轻蔑的冷笑，来到窦德伟身边站停，恭敬的向他行了个礼：“老大，人已经来了，现在打算怎么做？想怎么做兄弟们都支持你。”看着对方也就十几个人，穿的还是人模狗样的，根本没把他们放在眼里。

　　窦德伟得意的大笑，一手拉过严菲菲靠在自己身上，爱怜的摸着刚才被保安打过肿起老高的脸：“菲菲，你现在说怎么办？我已经说过，出什么事情我负责，现在就是我履行承诺的时候了。”

　　严菲菲嘴角忍不住抽搐，恶毒的看着秦苏菲和杨丽，冷笑道：“德伟哥，我要那两个女人扒光了衣服在大门口让别人看，还有，把这里的东西全砸了，还有，还有那个老女也和她们一样。”伸手指着黄阿姨。

　　窦德伟嘿嘿淫笑，摸了把严菲菲的臀部，在上面拍了拍：“只有这些吗？没别的了？尽管说，天大的事我包了。”：“我还要亲自划花她的脸。”严菲菲转手指在秦苏菲的脸上！

 第四章 初潮

    刘猛一直注意着他们的对话，当听到严菲菲说要把她们的衣服扒光后示众，眼睛里闪过一丝不易察觉的狠毒。想不到这婆娘这么狠毒，上次在饭店就是被她整的秦苏菲不得不叫杨丽阿姨来，现在还要划花她的脸，今天绝对不会放过她。

　　窦德伟觉得这样也差不多能解气了，放开抱住严菲菲的手，大力的拍拍他手下的肩膀，冷酷的说道：“三毛，听到了吗？你嫂子说的话你照做，做的好，三街那条街就归你管了。做的不好以后就滚回去种田。”

　　三毛得意的向老大行了个军礼，嚣张的道：“好得老大，保证完成，等着看好戏，。”说着，打算冲上去抓住秦苏菲和杨丽。

　　刘猛从旁边站了出来，挡在秦苏菲面前，伸手抓住三毛的手，用力一拧，传来小声的‘喀嚓’声，三毛的手顿时垂了下去，脸上豆大的汗珠滚滚而下。刘猛身后的黑衣大汉急速闯进对方人群，犹如狼入羊群，眨眼间对方四五十条人身中要害，全部躺在地上呻吟。刘猛拖着三毛走到窦德伟面前，一把甩下手中的人，抓住窦德伟的领口，大脸凑了上去，一眨不眨的盯着他的眼睛：“刚才的话你说的很动听，作为一个男人是必须履行自己的诺言，但是小子，你要知道，自己能发多大的光，别以为坐在洗澡盆里就以为见过大海了，我想我不需要再说什么，相信明天在上海不会看到你和你的兄弟。”

　　窦德伟眼睛里捕捉到一丝害怕，自己四五十条人，三分钟不到就让对方十几个人放倒，而且出手招招命中要害，没有任何兄弟能接过一招。只见他不自然的把头扭向一旁，躲过刘猛冷酷的眼神，嘴里嗫嗫低声的自言自语：“不可能，不可能的。”刘猛轻蔑的放下他的衣领，帮他整理好衣服上的褶皱，拍了拍他的肩膀，后退一步，闪电般的纵起脚踢在他小腹上。

　　突来的撞击力冲的他立马跪在刘猛面前。窦德伟面色苍白的抚着腹部，空气快速的流失，使他嘴里不断咳嗽却没有任何声响，血丝由嘴角滑落，粘在领子上。刘猛轻轻拍打着他的脸颊，一次快过一次，重过一次，猛过一次，最后一拳把他打趴在地上。用脚踩在他脸上，看着他摇尾乞怜的神态：“很爽吧，做老大可真过瘾，想做什么就做什么，但是你忘记了，你还需要，为此付出代价。”抽回踩在窦德伟脸上的脚，转过头冷眼看着严菲菲。

　　严菲菲被这突来的眼神吓得倒退几步，扶住护身栏杆，全身如筛颤栗。刘猛两步跨了过去，贴在她身边，看着她脸上的浮肿，眉头微皱：“请问，是不是你用手打了我菲妹妹，是不是？是、不、是？”语音明显升高了很多，而且带有极度愤怒。

　　“我、、我、、我、、我没、、有。”严菲菲的声音开始颤抖起来，这个男人让她感到害怕！

　　刘猛眉头皱的更深，看上去有无尽杀气，转过头看着秦苏菲的小脸上的五根条状肿痕，比较纤细，应该不是那个男人打的，转过头来盯着严菲菲，语气顿时加重：“不是你打的？我告诉你，有我刘猛一天，就绝对不会让任何去伤害秦苏菲，你最好自己承认，别让我发火。”颈边青筋根根暴出。

　　“我、、我、只是、轻、轻、的、不、小、、心、的、、碰了一下、、她的脸，我、、、我不、知、道、、她、的、脸、这、么、嫩。”严菲菲还在为自己努力的开脱，她不知道为什么看到他的眼神就这么害怕，觉得他就像快要杀死自己一样，没有勇气承认自己所做的事。

　　刘猛尽量不让自己发怒，他不知道现在的自己发怒会有什么后果。眼睛一眨不眨的盯着她的嘴，刚才的每一个字都是从这张嘴说出来的，多华丽的修饰，多善良的女孩，只是轻轻一碰而已，多可笑，太可笑了，愤怒的笑声再也憋不住，澈响在整座商场，回响不断的来回撞击，击在每一个人心中。

　　“很好，很好，只是轻轻一碰了下而已。”刘猛转头朝秦苏菲望去，缓缓点点头，示意她过来。

　　秦苏菲摇摇头，咬着嘴唇，本该高兴的脸上，却没有喜悦，其实自己也很想去报复她，但是不知道为什么，心里种有一种怪怪的感觉，仿佛一切都不是那么重要。以前做黑社会的那些狠辣一点都不能动摇那种感觉，难道这是变成真正女人的开始？不能，我不能这样，我不要变成女人，我还要变回来。心情极为复杂，腹部处传来一阵闷痛，好痛，肺部空气不断由痛的微张的小口呼出，却吸不到任何空气，眼前突觉一黑，昏倒在杨丽妈妈怀里。

　　迷糊中仿佛看到有人不断的在自己面前走来走去，手里拿着大大的针筒，真的好大，就像是有胳膊那么粗，里面灌满了黄色液体，一个人走过来，把针扎在自己的腹部，好痛！强烈的疼痛感占满全身，身体飘忽忽的，头好沉，有十万八千斤，脖子承受不住压力弯曲，头，像西瓜落地一样，掉在地上，是一个小孩的脸形，有点像小时候的自己。为什么我头都掉了还能看的这么清楚？突然感觉到头又回到了自己身上，一个人在抚摸着自己的头，气味很熟悉，会是谁？转过头去却发现没有人，怎么会这样的？难道我是在做梦？老是有人在自己身边说话，好想睡觉，意识开始有些模糊了……

　　秦苏菲缓缓醒了过来，四周的环境很陌生，不是在家里，会是什么地方？鼻子里传来刺鼻的消毒水味，一张床几乎占据了整个房子的空间，旁边摆放着一个小柜子，上面放着一大堆的玻璃瓶，里面似乎还有液体，装满液体的玻璃瓶？难道是医院？下身轻微有些麻痒，就像蚂蚁在上面爬行一样，而且里面还有东西，好奇怪。不对，必须看看，可能是小弟弟开始回来了。急忙掀开被子，下身穿着一条白色红条纹底裤，拉开裤头兴奋的往内看去，已经不是原来的那条内裤，内裤里包裹着一个条形物体，正打算拉开裤子细看，传来轻微的开门声，秦苏菲急忙睡下，装做依然入睡，眼睛睁开一丝缝隙，会是谁？

　　只见杨丽妈妈走了进来，看着躺着的她，嘴角微微泛起笑意，走到床边摸着秦苏菲的头发，在她脸上亲了一口，装作生气的模样，口气充满着爱溺：“丫头，还在装，妈妈来看你了，快起来，再不起来小心你的小屁股。”说着伸手欲打。

　　秦苏菲惨兮兮的坐了起来，牵扯到小腹，有些疼痛，眉头皱了一下，侧头看着杨丽妈妈，嘴唇微张，刚想说话，肚子‘咕噜’叫了一声，羞的她面色通红。杨丽妈妈哈哈大笑，轻轻的敲了下她的头：“叫你多吃饭，现在知道肚子的冤屈了吧，这么小小一个人，怎么不喜欢吃饭？说，现在想吃什么，妈妈给你买。”

　　秦苏菲有些不好意思，自己也是二十五岁的人了，杨丽妈妈老当自己是孩子，嘴角微瘪。自己在训练中心果然不是白混的，学到了很多女性化的东西。刘猛看到也要惊讶，就怕这***说老子是人妖，撒娇的对着杨丽妈妈说道：“妈妈，你先给我解释一下，我怎么会在这里的，我为什么会晕倒，还有，我晕倒以前的事情还没解决的，也要告诉我。”

　　杨丽妈妈用手捏了捏秦苏菲俏兮的小鼻子，把她搂在怀里，在她耳边说道：“你这个傻丫头，你的第一次来了，由于量太大，超过了你身体的负荷，所以就晕倒了，真是搞不懂，十八岁的人了才来第一次，难怪胸部还没发育。”

　　秦苏菲浓重的喘息声打断了杨丽妈妈的说话，什么第一次，难道是、、是、、月、、、经？噢！上帝，我的天，我快死了，我快死了，我堂堂的一个男子汉，怎么会有女人的那些、、、，急忙挣脱杨丽妈妈的怀抱，转过身扯开裤头，掀起内裤朝里看去。一条长长的卫生巾静静的躺在那里，上面一片殷红。突如其来的打击让秦苏菲整个人呆立，身体一阵虚脱，无力的倒在杨丽妈妈怀里。

　　杨丽妈妈见秦苏菲古怪的转过去拉开裤子看，然后又倒在自己怀里，知道了是怎么一回事，撇嘴一笑，昨天被打的脸上还有红红的印记，用手缓缓在上面抚摸，母性的慈爱展露无遗：“傻丫头，每个女孩子的必须经历第一次的，不要害怕，以后会好的。这里是我的私人看护病房，设备简陋了点，但是很安静。你已经昏迷了一天一夜了，开始妈妈还以为你得了什么病，把妈妈吓坏了，原来是你这鬼丫头、、、呵呵！昨天得事情已经过去了，没想到那个女人是我一个保安的妹妹，那个手下对我很忠心，跪在我面前求我放过他妹妹，菲菲，你不怪妈妈放过她吧？”

　　秦苏菲在半昏迷中悠悠转醒，这对自己无疑是最惨痛的噩耗，自己变回来的机会已经微乎其微了，谁都知道，女人一但来了第一次，那么，她也就是真正的女人了，痛苦，无奈，悲伤，全都凝结在小脸上。杨丽妈妈见女儿出现这样的神情，以为她为了自己放过昨天打她的女人气恼，轻微的叹了口气：“菲菲，你真的那么想报复吗？如果你还想找她麻烦的话，妈妈还是支持你的，但是人的仇恨不能那么大，知道吗？尤其是你年纪还小，鸡肚心肠的人别人都会看不起的。过了这几天，你就去上学吧，手续妈妈都办好了。”

　　秦苏菲抬起头看着杨丽妈妈，看来她是误会自己了，虽然没什么大不了，但是还是要解释一下：“妈妈，我没有那样，其实那个女人我本来就不打算追究的，您放过她再好不过了，其实女儿是有点担心，这几天我该怎么面对，怎么过。”：“傻孩子，该怎么过就怎么过，一切顺其自然，妈妈恭喜你，你已经成为了真正的女人。”

　　“………………。”

 第五章 惊艳

    秦苏菲终于明白了什么叫做，女人总有那么几天。现在大脑里全是以前在电视里看到的广告，什么安尔乐，护舒宝，女人的问题女人办，最贴心的爱护，用笑爽，做快乐女人。广告词在眼前满天飞，是不是以后都要这样?嘴里喃喃着：“今天你用了吗？舒爽卫生巾？”往头上猛的一拍，变态！秦苏菲无聊的翻身，似乎又想到什么，翻身？侧漏？噢！上帝！太可怕了。

　　黄阿姨敲开房门，走了进来，看着床上的小女人，这孩子，这两天，天天胡思乱想：“菲菲，下去吃饭了，小姐给你买的补血片吃了吗？还有当归膏。”眼角瞄了一眼摆在床头柜的药瓶，依然是满满的，没有减少，不由微微摇头，她现在身体这么虚弱，唉！

　　秦苏菲见黄阿姨问自己，不好意思的搔搔头，蓬乱的头发飞散：“我一会吃的，但是现在没空呢，我在研究该用什么牌子。”黄阿姨微愣：“什么?什么牌子？”：“没、、没有，不是说吃饭吗？去吃饭吧。”

　　斯密夫国际私立大学是一所私立综合性大学，总部在美国，在全球各地6个国家设有8个校区，主校区位于美国佛罗里达州的达尼丁市。这6个国家分别是美国、英国、法国、瑞士、西班牙，中国；各校区所在城市如下：达尼丁(美国佛罗里达)、伦敦(英国)、巴黎(法国) 斯特拉斯堡(法国)、上海（中国）、艾根博格(瑞士)、利辛(瑞士)、马德里(西班牙)。上海分校现有在校生5000人，分别来自100多个国家。

　　斯密夫国际私立大学中国校区，建立于1964年，即上海分校，占地面积7公顷，绿荫葱葱，环境优美，有理、工、文、法、管理、艺术、医学等十二个学院44个系，本科专业36个。学校主楼是座3层的白色建筑，内设学生宿舍、餐厅等设使。与之相临的是管理大楼，内设现代化的办公室、教室、微机室、书店、咖啡店、游戏厅、电视中心、图书馆。校区的设施还包括戏剧礼堂、奖助学金中心、游泳馆、篮球馆、排球馆。

　　杨丽妈妈在餐桌上拿着一份质料，一一介绍学校的背景，不时的用眼瞄向焉在一旁的秦苏菲，用手敲敲桌子，示意她注意集中，仔细听。

　　秦苏菲用手用力撑住小脑袋，不使它往下垂落，两只大眼睛慢慢闭上，又突的猛睁，如此反复，嘴里哈欠连连。唉！为什么今天会说这些，我只不过想去学校混顿好吃的而已，要命，明天就要去学校了，不知道张馨姐姐到了没有，昨天就已经开学了，不禁憧憬起校园生活，自由自在，美女一大把，人人争先恐后的求自己当她男朋友……哈哈！头上惨遭爆栗，秦苏菲莫名其妙的摸着头。

　　杨丽妈妈怒目的注视着她，怎么说着说着就睡着了，我刚才的话都白说了，语气慎重的道：“记住，在学校尽量不要和男孩子接触，还有，不要穿女人的衣服出现在别人面前知道吗?妈妈不是那么霸道，但是现在的社会太乱了，一个女孩子一定要坚守自己防线，懂吗？”

　　秦苏菲无辜的可怜巴巴的道：“我懂，我不会穿女孩子衣服的，我保证，一定听妈妈的话，坚守自己的防线，拒绝一切入侵者，可以了吗？”

　　杨丽还是有点放心不下，女儿不知道怎么回事，来到家后越来越漂亮，越来越吸引人，连自己都快被她诱惑了，要安排个人陪她，但是找谁去呢？云瑶？好像听说过她也是在那所学校，让她照顾一下，但是如果菲菲穿男装的话，云瑶肯定不肯陪她的，那样别人会误会，还以为她和男人同居，唉！伤脑筋。还是让她先去读会，万一要是有什么不对的话，就接回来。学校怎么会有这个规定，每个星期必须有五天留宿学校：“菲菲，你打算学什么科目？告诉妈妈。”

　　秦苏菲惊的一身冷汗，自己从来没想过学习什么，只是去混混日子而已，那我到底要学什么呢？以前学到的知识全都退还给老师了，现在一下子就跑到大学上课……算了，胡乱学一个好了，略有心虚的问道：“有没有国际语言学？”：“什么？什么国际语言学？英语吗？当然有，你要学英语？”：“啊、、、那、、那我还是学汉语言文学好了，自己祖国的东西，靠的住。”

　　“那好吧，明天我叫黄阿姨开车送你去，记得别和男孩子聊天哦。”杨丽妈妈还是不放心的叮嘱。

　　“知道拉，妈妈，我什么都听你的成了吧。我好困我要睡觉去了，这几天老是想睡觉。”

　　学校正是开学两天，清晨下起了毛毛小雨，校园里乱轰轰的，学生们嘻哈打成一片，相互在雨中追逐着，刚进学校的学生们放肆的大笑，告别了黑色八月，心情放松了些许，不过，又是四年牢笼生涯。

　　一辆黑色的平治轿车穿梭在雨中，停在了校门口，门卫大爷忙探头出来看看，是不是校车，在附近嬉戏的学生也停止玩闹，驻足目视这清晨来的异客。黑色小车上走下来一个身体非常单薄，扎着头发的男孩子和一个中年妇女手里提着背包，男孩似乎比较娇气，在妇女的搀扶下步进传达室。

　　“大爷，我是带孩子来读书的，开学那天她病了，身体不好，今天才来上课，麻烦您让她进去一下。”黄阿姨对着传达室老大爷说道。

　　老大爷瞪大着眼睛打量着眼前两人，一个妇女，加一个孩子，两人开着轿车来，家境不错啊，微微咳嗽了一下，慢悠悠的说道：“这个嘛，好说，嘿嘿！其实晚两天也没什么，刚开学也没什么正式的课程。但是校领导是聘用我来守大门的，我必须坚持自己的工作精神，你们的事情难办啊。”老大爷摇摇头，右手食指和拇指来回搓动。

　　黄阿姨看在眼里，点头称是：“是啊，是啊，所以就要麻烦大爷了。”从包里拿出两百块塞进老大爷手里。

　　老大爷见来人这么识趣，老脸满是笑意，悄然把钱装进口袋，对着秦苏菲道：“孩子，进去吧，我是看在你母亲为了你的事，不辞劳苦，还亲自送你过来，可怜天下父母心哪，记得好好学习，做个对社会，对祖国有用的人。”然后用手按住电子按钮把门打开。

　　秦苏菲没有解释，反正和他解释也没用，倒是刚才他那手值得自己学习，说两句话就赚两百，真***牛，比老子陪张馨逛街还轻松，接过黄阿姨手上的背包挥挥手，走进校园。

　　在微雨中看着学校，四周的环境比较清新，树下男男女女闹做一团，见到她都礼貌的点头行注目礼。秦苏菲感到同学们的热情，也点头回礼！微雨的日子还真狭逸。翻出手机上的宿舍地址，三栋四零二，是在哪？秦苏菲有些无奈。雨开始大了起来，迅速的敲打在地面，激起小水花，四周的学生飞快的跑进自己的宿舍，眨眼走的干干净净。该死，***鬼天气，刚刚表扬了下，就骄傲成这样。秦苏菲无奈的收起手机，跑进一栋宿舍楼下过道躲雨，望着外边的雨越下越大，就像是老天被巨锤砸了老大一个洞，雨水狂泻而下，还不是出现闪电夹杂着轰轰雷声。一股旋风从过道吹起，扑在秦苏菲身上，让她泛起阵阵寒意，身体微微抖动起来，脸色开始发白。

　　一个身影闪电般在雨中飞速奔跑，雨点打在她身上弹的老远，看到有过道避雨，直扑进来靠在秦苏菲旁边站停，大口的喘着粗气，伸手抚着湿漉漉的长发，微微往左边一甩，雨水脱离头发的依附直飞向秦苏菲脸上。

　　秦苏菲眼睛一眨不眨的盯着进来的女人，思想却停留在刚才的那一幕，一个非常美丽女同学，比杨丽妈妈还漂亮，在雨中奔跑，雨水淋的她非常狼狈，却掩盖不住她的气质，胸部在奔跑中急速上下跳动，如梦如幻，秦苏菲警告自己，只是在欣赏一幅美丽的图画，不要往其它地方联想，但是自己还是忍不住幻想，一进学校就遇上极品中的极品要是自己……这里果然卧虎藏龙，不容小觑。

　　飞来的雨水打在秦苏菲的脸上，她依然没有感觉，眼里慢慢的露出充满颜色的光芒。美丽女同学才记起旁边好像还站了个人，刚才的动作可能给对方造成不便，不好意思的转头表示抱歉，却发现眼前的男生眼里充满了欲望，而且嘴角路出猥亵的笑容。顿生憎恶，鄙视的用力哼了一声，朝右边挪动少许，美丽的脸扭头看往别处。

　　秦苏菲在哼声猛然如梦初醒，呆呆的看着自己，没什么不对啊，怎么她的表情这么古怪？有什么了不起，不就是胸比我稍稍的大了那么一丁点，拽成这样，切！老子女装比你漂亮到哪去了。秦苏菲不再看她，继续注视着外面的大雨。

　　雨渐渐小了下来，雷电也不再来，东方的云层里露出点点耀眼的光芒。秦苏菲收回抱紧自己的双手，拂开遮脸的一丝逃脱的秀发，把它轻轻扎在耳后。旁边的女同学不经意瞟了一眼，正好见到秦苏菲女性化的动作，做了一个欲呕的动作，冲口说了句：“人妖。”然后快步跑了出去。

　　秦苏菲闻言微愣，立刻反应过来，恨的牙痒，女孩却已走远。

　　终于雨过天晴，太阳露出了笑意，照射在校园的每一个角落，整个校园再次活跃起来，女孩子们雀喜的从大楼蹦出来，感受那湿湿的清爽，而男孩子们则悄悄的潜伏在玻璃窗后偷窥着那些穿的比较暴露的女孩子，还不停的评头论足，为了一个女孩子的发夹的配戴的位子争论不休。秦苏菲总算找到一个好心的男同学，由他的带领下，走到学生宿舍的后方，一栋独立的楼房，直上四楼，累的她气喘吁吁。

 第六章 违犯校规

    秦苏菲在寝室门口谢过男同学，等他走后才掏出背包钥匙，打开房门，推门而进。房间的地面全是用瓷砖铺底，空间不怎么大，大概有十二平方左右，有个独立的洗手间，窗户开在房门对面，一张单人床摆在窗户的右侧，上面铺着崭新的被褥，一张小的书桌摆放在窗下，上面有台电脑和一个台灯，在窗户左侧竟然还发现有个书柜，里面放满了各国的语言学习手册，和一些简单的中文音译的练习测。

　　秦苏菲甩掉手上的背包，狠狠的把自己摔在床上，盖上崭新的被褥，一股自然的棉花味道扑鼻而来。明天就要开始正式上课了，以前上学的压力又袭上心头，唉！想不到告别校园数十载，又回到了这地方。脱掉身上的衣服放在书桌上，闭眼假寐，迷迷糊糊中门外传来敲门声，一把优美的女声从门外响起：“请问，里面有人吗？我是你隔壁邻居，可不可以借用一下您的洗手间，我房里的堵上了。”

　　秦苏菲无奈的穿上衣服，眼睛半闭的打开门，一个人影迅速的直串洗手间，‘碰’门被重重的关上，里面传来一阵水响。秦苏菲简单的朝着洗手间交代道：“一会出来记得关门。”倒在床上，把头埋进被子里，继续刚才的美梦。模糊中又听到敲门声，还是那个声音：“喂！你怎么还在睡觉？现在都是下午四点三十了，也没见你吃午饭，出去吃晚饭吗？”秦苏菲猛然惊醒，怎么才躺了一会就到下午了？隔壁的女孩子还真不错，爬起来穿上衣服，门口等待的可是第一次艳遇，机会不容错过，哈哈！自己还是第一次泡学生妹，还是大学生。急忙拿起地上的背包，掏出镜子和梳子，精心的把头发梳好，走到门边，摆了个自认为最酷的姿势拉开房门。

　　门口发出两声惊呼：“怎么是你？”

　　秦苏菲瞪了一眼门外的女孩，重重的把门关上，晦气，怎么遇上这家伙。原来刚才打开房门口看到的是今天在前栋宿舍过道避雨遇见的那个女孩，拽的跟什么似的，要是找她做女朋友以后肯定天天跪搓衣板。

　　门外重重的传来敲门声，震的靠在门上的秦苏菲一颤一颤的，顿时火上肝来，一把拉开房门吼道：“你***想干什么？”女孩微微一愣，推开拦在门口的秦苏菲，闯进房间，掀开床上的被褥，然后看看床下，再跑到厕所，似乎在寻找什么东西，秦苏菲一把拉住急跑的女孩，努力稳住自己的情绪，问道：“请问这位同学，你需要什么东西，我可以帮你找，但是你不会随便的出入我的房间，我是个男人。”底气微有不足。

　　女孩使劲盯着秦苏菲的眼睛一眨不眨，似乎想从对方的眼神中看出什么来，但是看了半天，没有发现任何线索，用力坐在床上，床经受不起突来的力量，被压的咔咔作响，女孩毫无顾忌伸手拿过床头的梳子把玩起来。

　　秦苏菲彻底被打败了，遇上了一个蛮不讲理的人，一把抢过她手上的梳子，耐心的问道：“同学，你到底要什么你说，我能给的都给你，好吧？我怕了你了。”女孩闻言‘咯咯’笑了两声，从床上跳起来，围着秦苏菲转了一圈，拿手撑起下巴，啧啧！：“喂！人妖，想不到你还能得到女孩子青睐啊，不错不错，有一套。老实交代，早上的女孩子去哪了？说，不说我就报告校风稽查队，退你的学。”语言中有强烈的威胁感。

　　秦苏菲被追问的莫名其妙，什么女孩子，她这人有毛病啊，难道、、、、不由惊出一身冷汗，可能是早上她来借厕所的时候，自己迷迷糊糊用女生声音说话了，自己才来第一天尾巴就给揪了出来，死定了，搞不好杨丽妈妈要把我退学的，怎么办，眉头紧紧锁住，眼角迅速瞟了一眼看着自己的女孩，计上心来，微微咳嗽了一下，：“那个、、关于这个问题，我好像不需要向你解释，再说，你好像是在我的房间，如果你要去告我的话就先想清楚，我房里可全是你的指纹。”

　　女孩一下眼珠子快掉到地上，呛的半天说不出话来，转身！秦苏菲以为她认输，打算离开，没想到她又闪电般的转回来一拳击向自己的小腹。天哪，自己才刚刚过完女人的那几天，巨痛马上让秦苏菲蹲在地上，嘴唇紧紧的咬住，面色惨白，下身一股暖流涌出，马上渗入内裤，眼前金光闪闪，耳朵里传来海啸的声音。她知道，本就没有恢复过来的身体是经受不住刚才那一拳。

　　女孩得意的舞动刚才打人的拳头，嘴里自言自语不知道说些什么，估计是吹捧自己怎么怎么厉害吧，然后瞥了一眼蹲在地上的秦苏菲，哼了一声：“怎么样？我厉害吧？我说你是人妖吧，你自己又不相信，现在受我小小的一拳，整个人变成这样，哈哈！孬种，懦夫！”说完一摆臀部，重重的拉上房门离去。秦苏菲再也坚持不住，一头栽在地板上。

　　朦胧中感觉到有人把自己抱上床，喂了点东西进嘴里，喉咙干涩，全身都是滚烫，浑身轻飘飘的，就像是在云中漫步一样。挣扎的睁开眼睛，发现张馨就在自己身边照顾自己，她怎么会知道我住这？头昏昏沉沉的痛。

　　秦苏菲声音沙哑的缓缓说道：“姐，你怎么来了？怎么知道我在这里？”

　　张馨看到秦苏菲睁开眼睛，知道她好了少许，略带责备的看着她的大眼睛，心里满是疼惜，用手抚摸了一下她的额头，还是滚烫。不由焦急不安，稍稍埋怨道：“你看你，怎么不懂得照顾自己，身体这么虚弱还躺在地上，要不是我来的及时，你小命难保哦。”拧了一把湿毛巾贴在小女人额头：“是你刘猛哥今天下午通知我的，说是你今天来学校，在这间宿舍，我特意跑来看你。怎么？不欢迎吗？”

　　“不是，你来就太好了，我正想去找你呢，又不知道怎么找。姐！”：“嗯！”：“我有个很疑惑的问题想问你。”

　　“什么问题？”

　　“我不知道你是怎么考上大学的，以你现在的智商读小学都是问题，真不知道你的脑袋是装了什么。”

　　张馨略为惊愕，自己读书很厉害的，地区第三名考进来的，重来还没怀疑过自己的智商，疑惑的看着秦苏菲。

　　“我又不是智障，怎么会无缘无故的躺在地上呢？用你那比西瓜还大的头想想。”

　　张馨闻言顿时伸手拍在小女人屁股上，嗔怒道：“你的头才有西瓜大，那你告诉我，你是怎么睡在地上的？昏倒应该不可能吧，你还没到林黛玉的标准。”

　　张馨不提还好，一提秦苏菲火就大了，差点要了她的命，只见她咬牙切齿的道：“就是隔壁的一个女同学，野蛮的不像话，不但随便在我房里翻来翻去，而且还打伤了她的恩人。”

　　“什么恩人？”

　　“今天早上我仗义的把厕所借给她爽了一把。”秦苏菲恶狠狠的道。

　　“那她为什么要打伤你？你伤在哪了？难道、、、、你又犯病了？”张馨探式性的问道，在她身上摸来摸去。

　　“姐，你乱摸什么，你这样能摸出我身上的伤？你傻啊你，我是内伤。”

　　张馨尴尬的收回乱摸的手，脸上满是笑意，责怪的问：“你又不早说，害我丢丑，你伤在哪了？让姐姐看看。”

　　秦苏菲有些不好意思，虽然现在自己也是女人，但是还是男人心，自己的私密处可不是随便让人看的：“算了，现在好多了，谢谢姐姐关心，我就是忍不下这口气，无缘无故被那个臭丫头打了一拳。”

　　张馨诧异，难道妹妹要让自己帮她报仇？：“妹妹，那个、、姐姐不会打架的，报仇这事你还是找别人吧？”

　　“没说要你帮我打她，你只要每个星期按时用男性匿名写几封非常肉麻的情信寄给她就好了，到时候，嘿嘿！”秦苏菲奸笑两声，眼里充满了得意。

　　“那你知道她叫什么名字吗？这个我还是可以帮你的，嘿嘿！”姐妹俩狼狈为奸。

　　“目前还不知道。”

　　“……。”

　　“那你叫我怎么帮你？不知道名字还叫我写信。”

　　秦苏菲谄媚巴结道：“那就要麻烦姐姐帮忙打探打探了。”：“真的要这么做？姐姐可是第一次。”：“我要报仇雪恨。”：“可是现在是晚上十点了，人家早睡了。”

　　秦苏菲额头上的毛巾滑落，挣扎的从床上坐起，一脸不信，一只手微扶着腹部，往后挪动少许，头靠在床头：“时间怎么这么快？就到十点了，我今天才吃了一顿，肚子好饿。”

　　张馨急忙扶着秦苏菲，让她靠稳床头，现在时间这么晚了，学校食堂早就关门了，学生是不能随便出入学校的，望了一眼可怜的小女人，叹了口气：“那怎么办？现在是没地方吃东西了，忍忍吧，明天早上多吃点，把今天的补回来？”

　　秦苏菲眉头紧皱，自己来学校就是为了混点好吃，现在已经一个多月未沾荤腥了，早上又只吃了那么一点，不行，我一定要吃，向着张馨哀求道：“姐姐，我真的很饿啊，这样下去我挨不到天亮的，你不能眼看你亲爱的妹妹死在这里吧？”不禁把嘴瘪了瘪。

　　张馨看着妹妹，自己也没有办法啊，学校都有规定的，违反校规要记过。抱歉的对秦苏菲说道：“妹妹，姐姐也没办法啊，能力有限。”

　　秦苏菲神秘的朝张馨招招手，示意她附耳过来，悄悄在她耳边说道：“嘿嘿，我有办法出去。”

 第七章 又是她？

    张馨一脸不信，第一天进学校就知道怎么出去，以后那还了得，拉开贴在自己耳边的秦苏菲，拍了拍她的小脑袋：“妹妹，别胡思乱想了，姐姐可不是那么好骗的。”

　　秦苏菲一笑，得意的吹了声口哨，双手伸出被褥，把手摊在张馨面前说道：“身上还有多少钱？拿来用下，明天我去银行取来还你。”杨丽妈妈给了自己一张信用卡，不知道里面有多少钱。

　　张馨急忙捂住自己衣服左边的小荷包，背过身去，紧张的看着秦苏菲：“你想怎么样？我没钱的，我都快没生活费了。”

　　秦苏菲看的直摇头，女人啊女人，就是这样，小气起来一根针都要计较，刚开学就说没生活费了，谁信？无奈的叹道：“我说老姐，我都说了只是借了，要还的，你懂吗？还钱?懂不懂？”

　　张馨微有些犹豫，自己的生活费，用了就没了，以前自己太大手大脚，本来存的一点小钱上次和妹妹逛街全花了，嘴里嗫嗫道：“那、、那、你要多少？最多一百，多了没有。”

　　一百块好像少了点，可能办不成，争取再要一百。连忙向张馨陪笑道：“好姐姐，一百块现在能做什么？一个汉堡都是五十块，再给一百，明天就还你还不行啊。”

　　张馨的手微微松开，颤抖从兜里掏出一个小皮夹，抽出两百块拿在手上，犹不死心的说道：“一百块真的不够吗？明天一定要还我喔！不然姐姐只有饿肚子了。”

　　秦苏菲快速抢过张馨手上的钱，哈哈一笑，亲了亲手上的钞票，连忙保证道：“没问题，相信我，等我一下，洗个澡马上出发。”：“你身体能承受的住？”：“没问题，现在我生龙活虎。姐，扶我去洗手间。”

　　“…………。”

　　张馨搀扶着秦苏菲悄悄的摸下宿舍楼，两人相视一笑，朝着学校大门走去。一阵脚步声传来，路边左角突然转出四个手上有红袖章的人，来的太突然了，使得两人躲无可躲，呆立在那！

　　四人见这么晚了仍有人在校园走动，而且是一男一女，立功的机会到了。

　　一个穿着白色休闲装，袖上写着校风稽查队字样的帅气男孩走了过来，其它人立刻分散，堵住两人去路。

　　男孩对着张馨露出阳光般的微笑，把手臂上的红袖章摆在两人面前，说道：“两位同学，你们这个时候打算去哪？”

　　“那个、、这、我弟弟肚子饿，想找点东西吃。”张馨紧张的回答。

　　“是、、啊、学、、学长，、我、们、只、是、出、来、找、东、西吃、的。”秦苏菲帮腔道。

　　男孩微微一笑，这个借口还是第一次听到，很有新意，但是现在出来在校园找东西吃，也太荒谬了，从随身背包里掏出一个小的记事本翻开，看着两人道：“姓名，住址，什么系？”

　　一看这架势两人一愣，什么意思，难道记下来打算公告全校？张馨勉强笑了笑，妹妹的身体还在不断抖动，不可能老是停在这里，几近哀求的对着男孩说道：“学长，我们是真的出来找东西吃啊，我弟弟一天都没吃饭了，他身体不怎么好，你也看到了，还需要我搀扶他才能走的，可不可以放过我们啊？”

　　秦苏菲强忍着小腹带来的疼痛，努力把身体挺直，看着对方道：“姐，我们不用求他。”

　　男孩的笑容转眼间消失了，一副冷漠的脸孔摆了上来，盯着两人仔细的看着，手上的本子和笔并没有放下，冷言道：“不说是不是？要我请你们去会客室坐坐？罗成，钱翼，请她们去我们那坐坐。”罗成和钱翼两人走了过来，拉住张馨和秦苏菲，打算把她们带走。

　　张馨不知哪来的力气，一把推开两人，守在秦苏菲面前挡住，愤怒的吼道：“你们怎么这么不讲理啊，你们这些人和流氓有什么区别，难道你们在学校里学到的只有这些吗？我告诉你们，我是不会妥协的，不会让你带走我妹妹。”

　　男孩眉头微皱，当了两年校风队队长，还是第一次有人用这么大的语气和自己说话，总感觉她刚才的话有什么地方不对，反反复复又找不到任何痕迹，到底是哪里不对？罗成和钱翼向队长望去，请示现在怎么做。谢誉明开始头痛，对方有一位是女孩子，用强的话传到学校里对自己的声誉有影响，但是自己作为队长不能在下属面前无计可施，那样会降低在别人心目中的形象。

　　“同学，你们不说我们也会查到的，假如让我们自己去查的话，轻则记过，重则退学，我看你们还是乖乖的自己说了吧。”

　　“你要查就查，我不会怕你们，我们清清白白，不怕！”张馨已经愤怒到顶点。

　　“好，我们会找到你们的，等着处分吧。”

　　谢誉明飞快的在本子上勾勒出两人的面貌，放再背包里，狠狠的盯了一眼两人，带着其它人走了。

　　张馨终于吁了口气，看着他们离去的背影，这些王八蛋终于走了，看看妹妹早已冷的面色苍白，心中一疼，手上紧了紧，让她得到更多身体的温度，拂开她额头的秀发：“妹妹，我看我们还是回去吧，明天早上再找吃的。”

　　秦苏菲抖动的身体逐渐平静下来，苍白的脸上恢复了一点血色，看着冷风中的张馨，心里一阵感动，反手搂过姐姐：“姐，我们不能认输？既然逮都逮到了，索性豁出去了，走，我们出去。”

　　张馨叹了叹，妹妹太好强了，现在得罪了他们，以后不知道怎么办，会不会真的处分？就算那样相信妈妈也不会怪我。四周静的有些可怕，风穿过树间发出的呼啸声仿佛是地狱的勾魂铃，一阵一阵钻进耳里，张馨一凛栗，拉着秦苏菲快步向大门口走去。

　　门卫大爷依然敬业的坚守着自己的岗位，桌上摆放了一个小型的收音机，里面传出老的掉牙的京剧，老大爷坐在靠背椅上跟着腔调不时的哼上一两句，面上顿现得色，端起大茶杯啜了一口，门外传来磕门声，老大爷想不到是谁这个时候还来敲门打搅自己的兴致，不耐烦的起来走过去拉开门。

　　张馨一见门开，急忙把秦苏菲推了进去，是你说有办法的，我看看你用的什么办法。秦苏菲回头瞪了一眼张馨，人物出场都是慢慢的走进去的，这么快就把老子推进去，太没面子了，见老大爷微微有些不快，咳嗽了一下，陪笑道：“大爷，我身体不舒服，想出去看医生，你看……。”

　　门卫大爷快速的朝门外校园看了一眼，一把拉进站在门口的张馨，训诉道：“你这丫头怎么搞的，还在站在外边，等着让人抓啊，是不是你们两个都出去？”

　　秦苏菲暧昧的眨眨眼，走近门卫大爷道：“是的，请大爷多多帮忙。”

　　老大爷整理整理自己褶皱的衣服，端上茶喝了一口，慢慢说道：“你们是今年来的新生吧？规矩你们都知道吗？我也不和你们绕***了，放你们出去我要冒很大的风险，打算给多少？”

　　张馨瞪了一眼秦苏菲，原来办法就是这样，用钱来买通门卫，这是贿赂，学校抓到那就真的要被退学了，不行，这样大家都要完蛋的。急忙拉着还在跟门卫套近乎的秦苏菲往外走。

　　“姐，你干嘛啊，我和他正在商量呢，马上就搞定了，再等会。”秦苏菲让张馨拉的一趔趄，抱怨道。

　　“我们不能这么做，万一学校知道了要退学的。”

　　秦苏菲双手拉住张馨的手，两腿蹬地，死都不肯移动半步。张馨看的有些心酸，妹妹太不懂事了。

　　“姐，我都快饿死了，你就成全我吧，让我做个饱死鬼好了，我一定要出去的。”秦苏菲哀求道，脚下不动分毫。

　　门卫大爷看在眼里可不这么想，他认为两人是在演戏，一个做白脸一个做红脸，想把价格杀下来，哼哼！想在关公面前耍大刀，没门，于是眯着眼看两人作戏。

　　张馨见秦苏菲一步都不退让，一把甩开她的手，愤愤道：“你怎么这么不听姐姐的话，难道要姐姐跪下来就你啊。”泪水不争气的流了下来。

　　门卫大爷心中一惊，看来她们是玩真的了，这可不好，能赚一点是一点，放下茶杯拉开两人的手，一脸正义的对着张馨道：“算了，你们两人就给一百吧，我是看在你弟弟身体不好的份上，同意你们两个出去的，万一学校追查下来，一切有我担待。”门卫大爷把胸脯拍的砰砰作响。

　　“姐，你也听到了，大爷都做保证了，没事的。”秦苏菲急忙说道。

　　张馨疑惑的看着门卫大爷，有点不敢相信，一个门卫可以打包票随便放人出去，谨慎的问：“真的没事？”

　　门卫大爷不乐意了，简直就是藐视自己的权威，冷哼一声：“你们懂什么，我上面有关系，不想去就别去了，今天都有好几个同学都出去了。”

　　大门外的夜景格外的吸引，一盏盏霓虹灯散发着柔和的光芒，不时有路人嘻哈从她身下经过，善良的人们满怀敬意的注视着她，是她，让黑夜带来了光明。

　　秦苏菲神秘的拉过还在生气的张馨，在她耳边低声道：“打算去吃点什么?你付帐。”

　　张馨一把甩开靠过来的秦苏菲生气的道：“我什么都不吃，为什么要我付帐？不付不付，你身上不是还有一百吗。”朝着学校左边大路直走，两人一时无话。

　　秦苏菲闷声的走在前面，也不用张馨扶，不就是一点钱而已吗，真是的，这么小气，还好老子还有个有钱的便宜老妈，要不然早就饿死在上海滩了。前方出现一个小小的落地广告牌，上面写着四个大字《特色小吃》，门口走出一大帮学生，嘻嘻哈哈的相互扭打嬉闹，里面竟然还有今天打自己的女孩子，秦苏菲急忙站停脚步，拉过张馨指着前面的女孩子怨怒道：“姐，就是她打我。”

　　张馨回过神望眼看去，心里一阵惶恐，拉着秦苏菲走进旁边的小弄口，怎么会是她？？

 第八章 足智多谋

    张馨从小弄口探头出去，见江月和那些同学往学校方向走去，心逐渐平静下来，那个女孩子不讲理到极点，和她讲道理还不如对一头猪说我爱你。秦苏菲一直忍着没说话，张馨拉自己躲起来肯定有道理的，那个女的她认识？会是谁？为什么张馨好像很怕她似的？带着疑惑不解的眼神看着张馨。

　　张馨回过头见妹妹不解的盯着自己，解释道：“那个打你的人叫江月，是我妈妈公司董事长的女儿，很霸道的，又不讲道理，上次姐姐到上海来，就是我们第一次见面的时候，我在飞机上也被她打了，而且我妈妈和她理论也没用，没办法报仇了，听说她们公司以前是黑社会，我们惹不起。”

　　黑社会？老子也是黑社会，怕她老子就不是混混？今天非整死她不可，哼哼！得罪我？一会吃晚饭偷偷敲她的门，提醒她尿尿时间到了，嘿嘿！：“姐，我们先去吃东西，饿死了，我又想到个好办法对付她，嘿嘿！”

　　两人走出弄口，举步踏进特色小吃的店里，店不怎么大，或许说是残旧不堪，但却摆放了五六张桌子，柜台靠近大门，里面坐着一个胖胖的妇女，正在埋头数钱，残缺不全的椅子上几乎全坐满学生，秦苏菲得意忘形的看了一眼张馨，你瞧瞧眼前的壮观，好多学生不都和咱们一样，他们怎么不怕开除，女人就是这么胆小怕事。老板娘闻脚步声入内，抬起映满钞票的眼睛，一个女孩子和一个瘦弱的男孩子，两个人相互搀扶的进到柜台问道：“老板，我们要个位置。”

　　老板娘打量着眼前的男女，似乎不是情人，也不是恋人，那是？：“哦，你们吃点什么？”

　　秦苏菲忍辱负重一个多月，今天终于要做大爷了，他***，再怎么样，一定要吃个够本，抡起小手用手指扣扣柜台，对老板娘说道：“把你们这好吃的都给我统统拿上来，嗯，再来一箱啤酒，老子要漱口，嗯，再来个小姐。”一番并不符合她这个样貌的话说出来，秦苏菲觉得自己非常有气势，雄霸天下的横扫全场，有几个正在看她的同学慌忙低下头，把头埋向自己饭碗，嘴里小声嘀咕，丫又一神经病。

　　老板娘闻言微愣，这又是哪个公子哥？莫非今天财神爷普照，刚走了一阔小姐，又来一阔少爷。急忙陪上笑脸，娇媚的道：“哟！要说我们店好吃的啊，是应有尽有，种类繁多，不知道你要那样？”说着把右手边的菜牌递了过去。

　　张馨暗暗在柜台下捏了一把秦苏菲，自己身上钱带的不多，到时候没钱付帐又要找人来赎了，再说要太多东西吃不完。秦苏菲感觉到张馨捏了一下自己，以为是提醒自己刚才失态了，节制节制，搞什么啊，还要叫小姐……，看也不看菜牌，递回给老板娘：“精致点的菜，一样来一盘，那个，呃！小姐就不用了。”最后那句小声的说道。

　　“好的，请上二楼雅座，舒兰，带她们上二楼雅座。”老板娘冲着厨房吼道，这死丫头，没事怎么老喜欢往油油腻腻的地方逛。从厨房走出来一个女孩，穿着浅绿色的高腰体恤和一条白色休闲裤，一张十分漂亮的脸蛋，满是清纯可人，不逊色于女装的秦苏菲，长长的马尾甩在脑。，走到秦苏菲和张馨面前，精灵般的眼睛看着她俩，伸出右手做了个请的手势，回头对着老板娘抱怨道：“妈，不要每次叫我都用这么大声，女儿又不是聋子，这样会吓坏客人的。”老板娘恨恨的一把掌煽了过去，女孩灵巧的避开，‘咯咯’直笑，脸上尽显妩媚，领着秦苏菲和张馨走向二楼。

　　秦苏菲早就让她的妩媚给勾的魂都没了，双眼始终没离开她那胸前诱人的两点，上楼梯的时候臀部的左右摆动，想不到这么个小店竟然还能出这么美丽的凤凰，后悔刚才退了小姐服务，要是让她来……

　　刚踏上二楼就被里面的气氛感染，悠扬的古筝从大音响里穿出来格外动听，四周装饰的十分豪华，不逊于大酒店的包房，空调把房间的温度调制成不冷不热，让人感到全身舒畅。张馨心里顿时猛跳，差点一脚踏错栽下楼去，怎么下面和上面有这么大的区别，那一顿饭得多少钱啊，死小女人，这回真得把你姐姐害死了，摸了摸身上仅存的一千块，神色开始慌张起来，会不会不够付帐啊，希望能，说好要还我钱的啊，千万别食言，不然真的明天没钱吃饭了。

　　秦苏菲感叹不已，这就是上下的区别，差别也太大了，这就是贫贱与富贵之分。她并不担心没钱付帐，上次张馨随随便便就给自己两百让自己陪她逛街，而且还喜欢做冤大头，帮不认识的人顶了四百块的损失赔偿，今天发达了，嘴角溢满口水。舒兰把两人领到雅座大厅右边的小雅座，请她们等候片刻，墙角有啤酒，喝多少算多少，马上就会上菜，走出门时回头向秦苏菲嫣然一笑，心里骂了句，人妖！

　　太美了，简直就时仙女下凡，她是对着我笑吗？ 我女扮男装真的有那么大的诱惑力？连这么漂亮的妹妹都被老子搞的神魂颠倒，哈哈！不行，老子受不了了，一会一定要找她来陪酒，仔细理好自己的衣服和头发。

　　张馨坐不住，把椅子挪到秦苏菲旁边，双手死命的猛掐她大腿，以报自己今日破财之仇。：“说，你有什么方法对付江月，我一定支持到底。”

　　秦苏菲抬腿一脚踹开张馨的椅子，扶着有些微痛的大腿，疯了疯了，都她妈全疯了，无聊也不用掐你老子大腿过日子吧，嘿嘿奸笑两声，伏过头在她耳边轻轻说道：“等一会我们吃完饭回到学校，差不多也两点多了，你敲她的门，叫那死丫头起来上厕所，然后……。嘿嘿，计划不错吧。”

　　“但是只敲一次没什么效果啊?再说，我也要睡觉的。”都不知道妹妹葫芦里卖的什么药。

　　唉，人蠢就是没药医，看来还是要老子仔细提点提点了，于是继续说道：“你敲她的门，然后把她引出来，等她追你追出去的时候，嘿嘿！我从房间出来把她的门‘碰’，一个女孩子，三更半夜，穿着睡衣，在楼梯角，或者在走廊，通宵一晚，哈哈！你想想，爽不爽？”真是越来越佩服自己了，竟然想到这么好一个整人的主意，是不是太毒辣了？这就是欺负老子的下场。

　　张馨想这个办法确实不错，谁睡觉出来的时候带钥匙的，肯定要在外边过夜，搞不好还要在同学面前丢脸，这样会不会太狠毒了？哼！我还记得那一巴掌的，今晚就是我张馨报复的时候到了：“妹妹，我一定支持你，但是你一定要及时关上她的房门啊，不然功亏一溃了。”

　　“你放心，你手里拿上电话，见她跟了出去你就按通，我听到声音就马上出去关门。”

　　“好，那就这么办，我们赶快吃饭，姐姐等不急了。”张馨一脸兴奋，上次的事情还记忆犹新。

　　楼下上菜的舒兰端了一个很大的端菜盘上来，大到什么程度？大到她整个人都看不见，只看到菜从端菜盘底往上叠加上去，有半人那么高，后方发出一道声音：“麻烦，把上面的菜端下来。”

　　秦苏菲和张馨咋舌，天哪，这全是一个女人端上来的？她可以去参加举重比赛，太牛逼了！急忙卸下盘子里的菜，舒兰把盘子斜靠在空余的椅子上，摇摇头喘着粗气，用手不停的煽着脸上身上，胸前颤动不以，脸上细汗满布。感觉到面前两人正在打量自己，抬头看了一眼，女的看向自己的手臂，嘴里喃喃着，似乎在说不可思议。而男的双眼全盯在自己的胸部，和女孩说着同样的话，但是意思却相差太远。心中嗔怒，这个死人妖，敢看本小姐的胸部，别以为有钱就了不起，一会要你好看。

　　秦苏菲满脸轻松，刚才的计划简直是天衣无缝，想想一会就能看到好戏，心中难免喜上眉梢，脸上露出笑意，看在舒兰眼里越发气愤，这小子竟然还发出如此淫秽不堪的笑，恶心恶心。

　　张馨回过神来拉着秦苏菲坐好，向舒兰要了两碗饭，马上开动，一会就要实施a计划了，等不急了。秦苏菲也实在是急迫不耐，端起饭碗飞快的吃了起来。舒兰看不惯刚才这死小子盯着自己看，记上心来，死人妖一定是咱们学校的新生，明天就开始正式上课了，灌醉他，让他明天上课迟到，‘咯咯’……开学第一天上课迟到，大过小过这些荣誉全让他一个人占了。走到墙角拿起四瓶啤酒走到秦苏菲旁边的椅子上坐下，甜甜的说道：“哟！一个大男人光吃饭不喝酒啊，太没意思了，不如让姐姐陪你喝一杯。像你这样威武帅气的男人，我还是第一次见到呢。”说着打开啤酒盖，推了过去。

　　张馨见这女孩子想拉着妹妹喝酒，好赚外快，心头恶心一阵。这么漂亮的女孩子，走上这条道，肯定是家人教育的不好，急忙拉住双手快粘到酒瓶的秦苏菲道：“弟弟，别喝了，明天我们还要上学的，第一天上学迟到后果很严重的。”向她眨眨眼，示意晚上还有计划。

　　秦苏菲还是第一次听到有美女称赞她威武帅气，心里飘飘然起来，豪气油然而生，拍开张馨得手，拿起桌上得啤酒向舒兰手里的一碰：“好，今天就给你面子，和你喝上几杯，本来老子还有大事要办的，就冲你这张脸，事情就先搁一边了，来，喝～！”对着酒瓶就猛灌，自从变成女人后，很久没有这么痛快过了，以前和刘猛两人经常到门口小卖部赊酒，搞几箱啤酒在院子里拼命，谁先忍不住上厕所就算谁输，酒帐输家全全负责。

 第九章 报复行动

    舒兰看在眼里笑意盎然，哈哈，看你今天还不死，刚才拿的四瓶酒有两瓶是特制的，专门对付酒后闹事的人，一瓶下去保管立即躺下。自己的酒量也不浅，两瓶啤酒简直就是小儿科，也拿起瓶子昂头便灌。转眼间两人的酒瓶马上见底。

　　秦苏菲一把抹掉嘴边溢出的少许酒液，打了个饱嗝，这酒还行，不错，啤酒能有这股劲头也算是好酒了，哈哈！看看对方女孩子不甘示弱的也来了个底朝天，竖起大拇指赞道：“果然是女中豪杰，巾帼不让须眉，来，咱们再喝。”又拿起桌上的酒灌了进去。

　　舒兰看的暗暗心惊，想不到他这么能喝，一般人喝半瓶就要跑到厕所去吐，才能压制住酒劲，他只是打了个饱嗝而已，不动声色，迎上笑脸，也夸赞道：“你也很不错啊，一瓶啤酒下肚，依然面不改色，姐姐佩服至及，来，喝！”拿起剩下的一瓶往嘴里灌。

　　两瓶啤酒灌了下去，秦苏菲脸上飞起一阵嫣红，小脸上一双眼睛开始迷糊起来，怎么搞的，两瓶啤酒而已，怎么这么快就不行了，变成女人后自己以前得优点差不多全没了，摇晃得一把推开自己桌前得酒瓶，对着舒兰一笑：“嘿嘿！不好意思，只能陪你喝这么多了，再多我就不行了，今天晚上还有重要得事情要办。”说完举起手筷子指向面前的菜，眼睛里全是重影，怎么夹也夹不到，使劲摇摇头，让自己保持清醒！

　　舒兰一见他摇头，奸计得逞，转过头去窃喜，死流氓现在知道姑***厉害了，敢看你姑奶奶胸部，这就是报应，哈哈！不知道他说的是什么重要事情，最好不要和人命有关，自己可担待不起，一会暗中跟着他好了，虽然他很色，但是师父告诫过自己，不能陷别人于不义。 

　　张馨见妹妹这样了，心中大急，今天晚上的计划可能实施不了了，推了推她，催促道：“弟弟，叫你不要喝，你偏不信，快去洗把脸，清醒一下。来，我扶你。”说着拉起摇晃的秦苏菲起身，向舒兰问道：“姐姐，请问洗手间在哪，我扶她去洗洗脸。”

　　舒兰举步走出包厢，走到大厅指着内角的一个小房间道：“喏！那里就是，你快带他去清醒清醒，不要让他胡思乱想。”语气中隐示告诫。

　　张馨搂着秦苏菲飞进了洗手间，手刚刚放开，秦苏菲就如面条般滑落在地，张馨摇摇头，连忙把她扶起，妹妹怎么就这么不争气呢，我说的话又不听，还老是学什么黑社会的语气，肯定是以前看坏蛋电视看多了，又加上家庭的压迫，才变成这样的。秦苏菲一阵干呕，差点吐在张馨的衣服上，急忙把她靠在马桶，手轻轻拍着背，让她把那些酒全都吐出来，看到妹妹难受，自己总是忍不住眼泪。

　　当秦苏菲缓缓从呕吐中渐渐恢复意识，站起来回头见张馨流满眼泪，莫明的感动，眼泪水也‘吧嗒吧嗒’的往下落，推开扶着自己的手，打开水龙头把水洒在自己的头上，让自己清醒，心中酸酸的痛，眼泪却控制不住，自己怎么就没有想过未来呢？既然天意让自己变成女人，就已经无法摆脱命运的枷锁，注定了就是注定了，尝试做做真正的女人吧。头脑越来越清醒，思绪不断延伸，在自己的记忆里好像抓住了什么，但是又好像什么也没抓住，回想起好像四岁以前的记忆是完全空白的，或许，自己变成女人和这段记忆有关？看来要回去问问奶奶，她一定知道的，以前问她爸爸妈妈是谁，一直就没说，一定有关联，但是现在回不去，想要摆脱杨丽妈妈暂时还不可能，只有以后等机会了。自己怎么一下变的怎么清醒？以前从来没有想过这么多东西，就连变成女人的时候都没有。

　　抬起手臂把脸往衣袖上擦了一把，回过头，张馨还呆站那流泪，心中不忍，伸手擦干她脸上的泪水，抱歉的笑了笑：“姐，看来妹妹是真的不中用，老是让你生气，对不起，以后不会这样了，请再相信一次妹妹，好吗？”

　　张馨看着妹妹，从她眼里发现了一丝睿智，这是从来没有出现过的，难道，才的醉酒让她开始成熟了？不管怎么样，她始终是自己妹妹，就算她犯了天大的错，自己也会原谅她的，不知道为什么，这小女人在心目中比任何都重要，包括，自己的生命。

　　“姐，原谅妹妹好吗，妹妹知道错了，说说话，别吓我。”见张馨立在那神色变的古怪，面上说不出的凄凉，心中惶恐。

　　“嗯！”

　　“你是说，原谅我了？”

　　“嗯！”

　　“姐，你说话啊，你这样会吓着我的。”

　　张馨仔细的把妹妹酒后散乱的头发理好，从自己头上扯下一根橡皮，细心的绕了四圈扎好，拂去她脸上残留的水痕，轻轻的道：“姐姐没怪你，妹妹也有妹妹自己的生活习惯，只是姐姐不怎么适应而已，不用太在意，只要你开心，姐姐也开心。”

　　有这样的姐姐真好，这样的姐姐是自己前世修来的福气，想想第一次见到她，错把自己当色狼，虽然不是没有真正的去摸过她，但是心中也确实有这样的想法，以后要努力，不再让她生气，不再让她受欺负。

　　“姐，今天晚上的计划还施行吗？”

　　“你身体挺的住？”

　　“嗯，现在好很多，只是关个门而已。”

　　“好，照原定计划实施。”

　　*

　　张馨头也不回的直冲往前走，一点也没理会妹妹，刚才的那一顿，果真吃了一千块，现在身上仅有的二十块还是老板娘讨个吉利，找还给她的，这回我死也不原谅她。

　　秦苏菲身体本来就不是很好，刚才饭店的酒劲又开始作怪，一阵一阵的涌向胃部，强忍着不让自己吐出来，张馨看来是真的生气了，怎么也要把钱还给她，不然以后没有姐姐的日子可不好过，假装疼痛，‘哎哟’一声捂住小腹蹲下，眼睛瞄着前面的张馨，果然，她一听到马上站住，作戏做全套，借着酒劲把脸憋出汗。

　　张馨一听妹妹呻吟，知道她身体不好，刚才肯定是喝多了酒，酒精在体内在作怪了。转身走回去，拉起地上的妹妹，在她小腹轻轻的揉了揉，关切道：“很疼吗？叫你不要喝你不听，现在好了，知道痛了吧，要不要先休息一下？”

　　“姐，对不起，把你的钱全花了，我明天就还你的，好吗？先别生气了，我身上不是还剩一百吗？要不你先拿去？”

　　“你啊，就是不听话，明天一起还我，姐姐是穷人呢。”

　　张馨扶着秦苏菲终于走到了学校门口，从窗外望去，门卫大爷似乎精力无限，还是靠在背椅上盯着天花板，张馨抱歉的敲敲门。门卫大爷敏捷的弹跳而起，拉开门劈头吼道：“你们怎么这么晚才来？要我等到什么时候？其他同学早就回来了。”

　　操，不就是个门卫吗？拽什么拽，要是老子哪天当校长，第一个叫你滚蛋，忙巴结道：“大爷，您看您，这么大年纪发什么火，我们这不是回来了吗？没事我们就进去了。”说着打算进学校。

　　门卫大爷伸手一拦，闷哼道：“慢着，你们好像忘记了规矩，算了，给一百就放你们进去，我也实在是忍不住想睡了，不想和你们磨蹭。”

　　*

　　两人悄悄的摸进房门，没有开灯，黑暗中秦苏菲说道：“姐，一切准备就绪，现在可以行动了，记住，千万不要让她逮住了。”：“嗯。”：“好，a计划，开始行动。”

　　张馨拉开门，屏住呼吸，摸索着隔壁房门，摸到了一个冰冷的圆形物体，一定是手柄，就是它了，心跳‘砰砰’响起，在平静的夜里听的格外真切。张馨，别胆怯，加油，一定要成功，双腿如筛般抖动，自己还是第一次做坏事。静静的站了会，稳定一下自己的情绪，好了！伸手在门上轻轻的敲了两下，侧耳贴在门上，里面没有丝毫动静。随即有加重了敲门声，这是房里穿出一丝动静，似乎是在穿鞋，稍稍平静的心又狂跳不止，来了。

　　江月刚睡的迷迷糊糊的听到有人敲门，今天刚刚结交几个哥们，出去喝了一顿，躺下还没一会功夫，不知道是哪个王八蛋敲门，掀开被子下床，穿好鞋嘴里嘟囔道：“谁啊？”

　　张馨慌忙踏脚摸索着朝楼梯口跑去。

　　沉重的脚步声快速的从门口离开，江月自然的闪步拉开房门看向楼梯口，由于早已适应黑暗，模糊的看到一个白色的人影跌撞下楼，江月艺高胆大，见有人敲门口迅速离去，一定有鬼，不顾身上只穿了薄薄的一套睡衣，追了出去。

　　秦苏菲躲在房门背后也听的暗暗心惊，希望张馨别让她抓到，见脚步声下楼，等了一会，张馨还没有打电话来，等不及电话通知了，闪电般拉开房门串到隔壁门口，悄声把门一关，嘿嘿！今晚，你死定了。回到房间喘了口气，掏出电话打向张馨，通知她一切搞定，可以回家睡觉，明早起来看好戏。电话接通，秦苏菲兴奋的冲着电话悄声道：“姐，一切搞定，可以回家睡觉了，明早记得早点起来看好戏，嘿嘿！”

　　电话那端传来一阵女声：“是吗？你可以回家睡觉了，但是你姐姐没这么好运气，不如你早上起来看她个人舞蹈吧。”‘嘟嘟‘声响起，显然电话那端挂断。

　　姐姐让那丫头抓住了？秦苏菲第一反应马上拉开的门朝楼下跑去，酒劲经过刚才的挥发已经差不多了，但是酒后的后遗症上脑，头痛欲裂，而且小腹不断疼痛。来到楼下，远处的场景如坠地狱，张馨脸上红红的一片，而且开始浮肿，嘴角鲜血不断往外流出，头发蓬乱，衣服已经支离破碎，面无表情的呆立在那。小店见过的舒兰正脱下衣服披在她身上，一步之外的江月手上拿着个电话，那显然张馨的。

 第十章 体验死亡

    秦苏菲发疯的跑过去一把推开靠在张馨身边的舒兰，跪了下去，为什么会这样？为什么？是我害了她吗？是我？不是我，是她们，眼睛闪出仇恨的目光，扫过在一旁惊讶的舒兰和讥笑的江月。

　　江月不屑的瞪了一眼跪在地上的秦苏菲，嘴里嚷道：“看什么看，再来把你眼珠子挖出来你信不信。”

　　舒兰见秦苏菲仇恨的眼光看着自己，急忙摆动双手，嘴里嗫嗫的道：“不是我，不是我，我只是路过而已。”

　　原来舒兰一直跟在她们身后，但是在学校大门口给拦了下来，没钱就不放行，第一次感觉到社会的腐败，竟然连门卫都利用自己的职权赚外快，但终忍不住好奇心，愤愤的丢了五十大圆，才得进自己待了两年的学校。一男一女早已不见踪影，四处转了一圈没有发现什么，于是打算回去，突然在宿舍后方传来手掌的拍打声，这么晚谁在击掌?心里一阵毛骨悚然，不会是鬼吧，终究还是女孩子，什么魑魅魍魉，听学长说以前学校读书读死好几个学生，足以让她产生无限幻想，身上一凛冽，又传来一阵衣服裂锦声，似乎还夹杂着女人的愤怒和哭泣，难道是她们？出事了？

　　急忙朝着声音发出的地方快步行去，转过前面的宿舍楼，一片空旷的绿草地上，一个女人抓着另一个女人的衣服，手扬起老高，一巴掌一巴掌狠狠的煽着，另一个女人死命挣扎，但是对方抓的太紧，衣服已经撕裂，露出里面的胸衣。舒兰一个箭步冲了过去，拿住往下挥动的手，看着眼前恶毒的女人。对方略微惊愕，显然，舒兰的出现让她疑惑，怎么饭店里的女孩会出现在这？：“喂！你***别狗拿耗子多管闲事，聪明的一边待着去，不要给脸不要脸。”

　　舒兰看了一眼已经虚脱，蹲下的女人，就是刚才在自己店里吃饭的女同学，怎么她弟弟不在？甩开对方的手，愤怒的说道：“你怎么这么霸道，大家都是女人，犯不着这样打人家吧？难道你们有杀父之仇，夺夫之恨？”

　　“你***嘴巴放干净点，什么杀父夺夫的，本小姐就爱打她怎么了？不服单条啊。操。”江月挥动拳头，在舒兰面前示威。

　　舒兰第一次见到这么霸道的女孩子，而且出口就是粗话，真不知道她是怎么考上大学的，单条就单条，看我不打的你满地找牙，撩起衣袖，在恶毒女人脚下的手机响了。只见她拿起手机接通，说了些自己听不懂的话，然后就站在一旁等候，来不及细想，忙扶起蹲坐的女孩，把外套脱下披在她身上，突然从宿舍楼梯口冲出一个人来，一把把自己推开，定眼看去，是这女孩的弟弟来了，心中一紧，看来自己真的惹事了，不该灌他那么多酒，现在他姐姐被这霸道女人打了，怎么办？见他用那么仇恨的眼神看着自己，心中一慌，看来他是误会我了，急忙摆动双手道：“不是我，不是我，我只是路过。”

　　秦苏菲此刻心已沉寂在谷底，她不知道自己到底是怎么一个人，为什么总是惹出那么多事，难道自己天生就是这样的人吗？看着张馨姐姐麻木的脸，嘴角的血已经停止滴落，凝固在唇边，站起身来，伸手想擦去她脸上的血迹，张馨一把将她推倒，凄厉的尖叫道：“从此以后，我不再有你这样的妹妹，认识你，是我一生的错误。”说完掩面狂奔而去。

　　秦苏菲依旧倒在地上一动不动，眼睛看着张馨背影渐渐消失，心慢慢的死寂，四周静悄悄的没有丝毫声音，静的可怕，风刮的树尖疯狂的摇动，是在讥笑她的无能？又或是讽刺她已经让人抛弃？是啊，我被姐姐抛弃了，我不再是她的妹妹？我不再是她的妹妹了，一切都是因为我，我不该去唆使她去报复江月的，我该死，还停在混混的小惠小利上，为了一点点仇恨就去报复别人，确实也没有资格再做她的妹妹，根本就不配做人，呵呵！我是人吗？我不是人，是异类，一个变成女人的妖怪。也许，这个世界根本就不属于我。地面的冰冷似乎感觉格外舒服，好舒服啊，冰冰凉凉的，真的很想一直这么躺下去，或许，这才是我真正的归宿吧。秦苏菲眼睛里慢慢的出现死灰，眼神黯淡无光，知觉一点一滴的随风飘逝。

　　江月冷笑的看着她们之间的闹剧，不错，很精彩，两人去拍电影一定红。这小子怎么像死狗一样躺在那一动不动？孬种就是孬种，做什么不好，去做男人，这样的人也叫男人，真是可笑，走过去伸腿踢在他腰上：“喂！人妖，死了没有，你姐姐都已经走了，不用扮可怜乞求她原谅。”地上的人没有动静，依旧一动不动，而且他的身体好像开始僵硬。不会是死了吧？江月心中一颤，急忙俯下身，用手探了探她的鼻息，吓得倒退，脸色雪白得捂着嘴，说不出话来。

　　天空突闪下一道电光，雷鸣滚滚而来，伴随着滂沱大雨沥沥而下，敲打的树叶‘叭叭’作响，转眼间江月和舒兰全身湿透，两人呆立的望着地上的秦苏菲，怎么会突然死掉？

　　江月转头看着对面的女人，见她一眨不眨的盯着尸体看着，眼神里充满了恐惧，自己心里也很怕，现在怎么办？人确实是死了，现在在场的就只有我和她了，不行，不能背上杀人的罪名，推了推她，把她从惧怕中惊醒：“喂！现在怎么办？我们两个人都摆脱不了嫌疑了，唯一的办法就是毁尸灭迹，我一个人弄不了，需要你帮忙，别以为不管你事，今天你也有在场的。”

　　舒兰猛的一惊，愣立的听着对方的一言一语，是这样吗？自己迷迷糊糊就卷进了这个漩涡，大脑里一片空白，呐呐的看着江月道：“那、、、怎么、、办？我、、从来、、没有、、做过，毁、、尸、灭、迹、我、、我不、、不会、、，反正他身上也没有伤痕，我们不如把他拉进他自己的房间，然后从窗上把他推下去，就当是不小心坠楼而死，你说呢？”舒兰稳定好自己的情绪，思想不断的在转动，想到这么一个办法。

　　江月见这女人说的有道理，不失为一条妙计，点点头道：“好，就这么办，我们一起把他抬上去，在四楼，就住我隔壁。”说着蹲下抬起秦苏菲的双手，见舒兰还没动静，使劲向她瞪了一眼，示意她快点过来帮忙。两人缓缓的把身体往宿舍楼一点点挪动。

　　好美啊，这里是哪里？四周一片彩色，有和煦的阳光，一片一望无际的青绿草地，上面点缀着鲜艳的花朵，仿佛在向自己招手。一个女人走了过来，搂住秦苏菲，让她靠进自己怀里，这个女人好美，和女装的自己很相似，只见她微微一笑，抚摸着秦苏菲的头，柔美的声音响起：“菲菲是怎么了？不高兴吗？你看你，都快三岁了，一直不会说话，妈妈会担心你的。是不是变成男孩子不高兴？妈妈也有苦衷啊，唉！都是你爸爸。”

　　我只有三岁？秦苏菲看了一眼自己的身体，不是三岁啊，什么变成男孩子？什么意思？妈妈？这个女人是我妈妈？慌忙抬头想仔细看清楚，人却不见了。花儿还是微笑的摆动着，阳光依旧那么和煦，妈妈的声音再次响起，是在空中，经过风的吹动传进耳里：“菲菲，妈妈对不起你，既然错了，就要勇敢面对，妈妈相信你，我女儿是最棒的，记住，我的菲菲是最棒的，最棒的……。”

　　秦苏菲泪洒满面，奔跑在草地上哭喊着妈妈回来，妈妈回来……全身一阵剧痛，眼前一黑失去知觉。

　　晨，上海第一人民医院。

　　薛一刀一早起来，还没吃早饭就接到单位电话，说是有人从四楼不慎跌下，需要马上抢救。急忙从家里匆匆赶到医院，穿好医生服，直奔骨科手术三室。副刀和两个助手已经在旁等候：“什么情况？”

　　“女性，在校学生，从四楼仰跌，目前病人小腿根部骨折，后脑大量出血，内部肝脏破裂，出现短暂昏迷，血型不清楚。”

　　“什么？血型不知道？”

　　“是的，血型从来没见过，仿佛是o型血，但是其中又有ab型，而且不停的在变换。红血球极度旺盛，不停的产生分裂，雌性激素分泌非常紊乱！有二十四对染色体，二十二对常染色体，一对xx染色体，一对yy染色体，简直不可思议。”

　　“怎么会这样？毫无科学根据，马上出去再仔细的检验一下，结果出来马上告诉我，现在我要为她做手术。”

 第一章 妹妹醒了

    杨丽几个月来一直沉溺在女儿坠楼中，对公司得事不闻不问，什么事情都漠然。不知道什么时候开始，菲菲就像自己心头掉下的肉。几个月来无时无刻的照顾着她，身体的伤早就好了，却没用清醒的迹象，医生也一直保密，不肯说到底是什么原因，不管自己用什么手段都无法弄到任何消息。

　　张馨轻轻的拍醒杨阿姨，心里一阵难过，当初不该怪妹妹的，自己一时冲动，抛开妹妹一个人。一个人就像丢了魂一样在学校乱逛，突然听到‘碰’的一声响，是从妹妹宿舍楼传过来的，放心不下跑过去，却看到妹妹躺在冰冰凉凉的草地上，任着大雨的淋漓。现在妹妹已经躺在床上三个多月了，一直没有清醒的迹象，真的好后悔啊，后悔为什么说出那么绝情的话，不然妹妹也不会……。唉！手术时剃掉的头发又长这么长了，什么时候再能看到小女人的笑啊。

　　“杨阿姨，您这样也不是办法的，您休息会好吗？天天守着很累的，让馨馨帮帮你，明天我休息的。”张馨一直不敢把妹妹是为了自己跳楼的事告诉杨阿姨，只是还没到时候，等妹妹醒过来的时候一定会告诉她的，假如一早告诉她的话，以后就再也没机会见到妹妹了。

　　杨丽回过神来，回头看看张馨，脸上露出微笑，女儿这个姐姐真的很好，每天都坚持来这看她，不管是刮风下雨，还是白雪飘飞，轻轻的点点头，摇摇渐渐麻木的胳膊：“馨馨来啦，这几天也确实累坏了，总是梦见菲菲对着我笑，每次我伸手去拉她，她就飘走了，难道她以后真的就一直这样吗？”面色有些黯然。

　　“阿姨，不会的，妹妹这么可爱，一定会醒过来的，一定。”伸手拂开妹妹一束散落在一旁的秀发，以前也是这样，经常帮妹妹理头发。

　　杨丽也实在是太累，总是以为菲菲会突然醒过来，已经一个多星期没睡好了，仔细叮嘱张馨好好照顾她，自己也不要太累，转身离去，张馨起身相送。沉睡的秦苏菲手指轻轻的动了动，随即缓缓的翻了个身。

　　张馨把杨丽阿姨送出去后回来，见妹妹已经不是原来的睡姿，心中纳闷。刚才还是平躺的，怎么一下就侧卧了？难道是妹妹开始醒了？心中一喜，一定是这样的，杨丽阿姨感动上天了，一定是上天怜悯我们。急忙走出房间，心中无数喜悦，妹妹醒了。来到主医师的办公室门口，飞快的敲打着门：“薛医生，薛医生，我妹妹快醒了，你快去看看。”

　　薛一刀几个月来一直日以继夜的研究多了的那一对染色体，刚刚累的回到办公室打算趴会，门口就传来张馨的呼叫声，那小姑娘醒了？慌忙披上衣服打开门，冲着张馨道：“什么时候醒的？快，带我去。”今天的研究一直想不明白，按照染色体的分配方式，xx为女性，xy为男性，那么yy又是代表什么呢？

　　张馨追在薛医生后面，低声嗫嗫道：“没、、没醒呢，但是我好像看到她翻身了，就是原来睡的姿势不一样。”

　　薛一刀和张馨匆忙走进病房，在床上的秦苏菲不见了，床上空空如也，葡萄糖滴管针掉在床的内侧。张馨走过去松了口气，原来床上的秦苏菲掉到地上来了，手背上的针还连在上面。小心的扶起妹妹，把她轻轻置在床上，盖上被子。回头望着薛医生，现在这个情况预兆着什么？

　　薛一刀走过床边，用手撑开她的双眼仔细看了看，瞳孔非常缓慢的在扩张，又突的收缩，如此反复，内的晶体出现红色，这是医学上从未出现过的，她一个平凡的女孩子怎么会有这样的现象呢？还有，就是大家都不知道她到底是怎么坠楼的。收回手走到张馨面前，抱歉道：“我也不知道她什么时候会醒过来，不过可以肯定的告诉你，你妹妹的身体和别人不一样，多了一对染色体，医学上还没有发现过的，目前来说，她没有生命危险，从四楼坠下身上的伤却很轻，相信是这对染色体的功劳，我知道的就这么多了，请你转告杨女士，不要再纠缠我，记住，不要告诉任何人，包括她自己，不然会对她以后的生活造成影响。”唉！多可爱的女孩，摇摇头步出房门，身后传来一阵咳嗽声，不是张馨，因为张馨就在自己旁边，难道……

　　张馨也听到突如其来的咳嗽，第一反应就知道，妹妹有知觉了，猛的转头看去，妹妹长长的头发垂下，侧头靠在床栏上，可能是刚才的急促咳嗽把小脸涨的通红，手捂着腹部，眼睛饱含痛苦的看着自己。不知道为什么，或许是自己眼泪水太多吧，眼睛已经朦朦把眼前的世界全都掩盖。不顾一切的扑倒在妹妹面前，伸手擦掉挡住自己的泪水，爱抚的抚摸着一次又一次摸过的小脸，这一次，是那么的真实。

　　“妹妹，姐姐对不起你，姐姐不该那么狠心的丢下你，姐姐……。”喉咙突的卡住，哽咽的抽搐让她发不出任何声音，只有眼泪默默流下。

　　秦苏菲眼睛红红的看着眼前的张馨，梦里的情景历历在目，仿佛就是发生在自己身上一样，这个谜团怎么解？昨天不知道怎么回事，自己竟然想到了死，要不是妈妈的出现，我现在也没有活下去的勇气了，一定要找到答案，这是我的身世之谜。抬起无力的手擦干还在不断流泪的张馨，昨天自己也确实太冲动了，只是打了自己一拳就去报复别人，现在不是混混了，也不能再做混混，脸上涩涩一笑，拂开她脸上凌乱的秀发：“姐，原谅我了吧，其实是妹妹错了，不该那么小家子气，一点小事就要报复，以后一定不会了，我还是你的妹妹吗？”腔调不怎么对，就好像很久没有说过话一样的。

　　“妹、、妹啊，姐姐怎么、、会生你的气，都是、、姐姐太冲动，以后、、再也不会这样了，你、、、总是让、人担心，怎么会想到、、去跳楼轻生呢？以后不许再这样了，知道吗？你还有亲人，还有姐姐。”张馨终于收住哽咽，缓过气来低低的抱怨着妹妹。

　　什么跳楼轻生的？说的人莫名其妙，自己只是躺在地上睡了一会而已，眉头微微皱了下：“姐，你说什么跳楼轻生啊？我不懂。”

　　张馨愕然，妹妹不是跳楼自杀？那她怎么会从自己房间的窗台上掉下来？心中疑惑不已，追问道：“妹妹，难道你没有跳楼自杀？我明明听到重重的声音，然后就发现你躺在宿舍楼下的草地上了。”

　　秦苏菲仔细的回忆了当时的情形，那时候自己确实是想离开这个世界，但是没有想到跳楼这么好的办法，旁边好像还有……，妈的，她们太恶毒了，老子只不过累了想睡一会，她们竟然把老子推下楼！！！我不会放过她们的，我要把她们先奸后杀，杀完再奸，奸完再杀…………。愤怒使的秦苏菲胸口不断的起伏，眼前一晃一晃的，好像多了点什么东西。乳房？抽回右手往胸口一摸，一大不小的两个海绵物体耸立在自己胸口，没有胸罩的保护让它们显的十分柔软。

　　“姐，我完了，我完蛋了。”秦苏菲绝望的摸着自己的胸部惨然道。

　　张馨慌忙的站起在秦苏菲身上乱摸起来，一边说道：“什么完了什么完了？又是内伤？”妹妹经常说出一些出人意料的话。

　　秦苏菲一把打开张馨的手，抱怨道：“又乱摸，你怎么老是这样，别人看到了多不雅。”侧头看着站在门口未离去的那个白大褂。薛一刀不好意思的朝她们姐妹俩笑了笑，走出房间，让她们的亲情燃烧吧，明天再来看看。

　　张馨红着脸收回乱摸的手，又拉着她的胳臂说道：“那你又说什么完了完了的，别吓人啊，再这样姐姐不理你了。”

　　“姐，我告诉你，你可千万别叫，要镇定，好了吗？”

　　张馨以为妹妹要说出为什么完了的原因，急忙收拾好刚才的笑闹，正经道：“嗯，准备好了，但是千万别吓着姐姐。”

　　秦苏菲附在张馨耳边悄声说道：“我怀疑你妹妹被人谋杀了。”

　　张馨吓的一跳，扯掉了连在妹妹手上的针管，一缕鲜血洒在洁白的被单上，伴随着秦苏菲一阵尖叫响透房间，冷汗布满脸上，右手迅速捂住狂飚的鲜血，眼睛一红，对着张馨哭丧着脸道：“姐，你你、我、唉！你怎么这样，我叫你镇定镇定了，你看。”举起左手伸到张馨面前。

　　“对、、对不起，我没想到你会说这样的话，到底什么回事，你完完全全的说给我听，来姐姐帮你把手包扎一下，现在你也用不着这东西了。”张馨慌忙的打开床头柜，拿出里头的急救绷带，帮秦苏菲仔仔细细的绑好。

　　手上还是很痛，但是抵不住想告诉张馨以发泄一下自己心中的愤怒，又悄悄的贴在张馨耳边道：“姐，我没有自杀，我只记得你把我推倒后我就一直睡在地上，后来觉得自己很累，就睡着了，想不到那两个女人，就是江月和舒兰，是叫舒兰吧？竟然狼狈为奸，把我从楼上推下去，造成自杀的假相，我不会放过她们的。姐，事情就是这样。”

 第二章 撞击

    “真是想不到啊，老子竟然没死，以后有她们好看的。对了，照你这么说，我应该全身是伤啊？怎么身上一点感觉也没有？”秦苏菲纳闷的看着自己的身体，真的，完全感觉不到。

　　张馨眉头早已拧成麻花，怎么也想不明白她们为什么会这么恶毒，江月也许会这么做，但是舒兰不会，她还从江月手上救了我。：“妹妹，我看其中另有隐情，舒兰不是你看到的那么坏，上次江月打姐姐还是她帮忙救下我的，你能不能仔细想想？”

　　“姐，偶身上不痛耶！四楼。”秦苏菲伸双腿盘膝坐在床上，脸上古怪，看看自己的手，伸出手指头比出四字样。

　　张馨见小女人这个表情，不由‘噗哧’一笑，妹妹真傻：“你在床上昏迷了三个月，身体早就好了，只是没有清醒而已，杨丽阿姨都天天在这守着你呢，今天星期六，我才来接替她，让阿姨回去休息一下，对了！”张馨猛的一跳，吓的秦苏菲慌忙倒在床上。

　　从兜里拿出电话打向杨丽阿姨：“杨丽阿姨，妹妹醒了，您快过来看看。”电话那端显然很激动，半天没有声音传出，过了半会才听到哽咽的声音：“好的，我马上就过来，马上。”张馨终于吁了口气，这下不用担心面对杨丽阿姨了。

　　两个女人唧唧喳喳的聊着这几个月来所发生的事。秦苏菲突然问道：“姐，这几个月刘猛没来看我？”知道老子跳楼竟然几个月没出现。

　　张馨见秦苏菲提到刘猛，头略微低下，脸上一红一白：“这个、、我没有告诉他，因、、、为我怕他以后不理我，我以为是你为了我才那个的，对不起啊。”

　　女人，果然是女人，够毒辣，为了小小的私利竟然隐瞒老子跳楼的噩耗，上次在商场刘猛教训严菲菲他们的时候好像很厉害一样，不知道这次能不能帮我报仇，至少也要让那三八断几根骨头，一把抢过张馨手里的手机，飞快的翻动电话簿，查看刘猛的电话号码。

　　就是你了，几个月不来看我，一定要好好修理你一顿：“喂！先生您好啊，上次我们一起过夜您忘记付帐了。”说完拿开电话，偷偷贼笑，把电话递到张馨耳边，然后再贴上去听，电话那端传来一阵洪亮的声音：“什么过夜？忘记付帐？小姐，麻烦你说清楚点，我不懂你在说什么。”看来整不到这小子了，愤愤的拿回电话接着说道：“刘猛，你傻逼了你，你老子被人暗杀了，现在躺在医院急救。”电话那端无声一会：“您好，请问你是谁？我是刘猛。”看来这小子没救了，多年的兄弟都不认识了，对着电话狂吼道：“**◎￥＃，我是你老子，秦苏菲，目前躺在医院，限你半小时后到，不然兄弟就别做了。”用女生骂人味道有点怪怪的，是不是换换骂人方式？电话那端传来急切的声音：“什么？你在医院？我马上到，在什么医院？”

　　秦苏菲掩着电话向张馨问道：“姐，在什么医院？多少病房？”

　　“市第一人民医院，疗养病房，303号。”

　　“在市第一人民医院，疗养病房，303号，带点好吃的来，我肚子饿死了。”想想自己躺了三个多月，就靠葡萄糖过日子，肚子一空，饥饿感顿时上来。

　　杨丽接到张馨打来的电话慌忙的穿上衣服，头都来不及梳就直奔医院，女儿的清醒让她几个月来的愁闷全都化为乌有，自己不奢望什么，只求老天爷能够让菲菲过的平平安安，健健康康就已经满足了。收拾好激动的心情踏进病房，一个绝色佳人出现在自己面前，长长的头发直披至肩，弯弯的柳叶眉，一双因笑的开心而微弯的眼睛，长长的睫毛在眼睛的眨动中上下飘动，小巧的鼻子微皱，粉红色的唇瓣轻张，露出整齐洁白的牙齿，修长的大腿笔直的站立，微翘的臀部包裹在一条白色休闲裤里，一件深红色的羊毛衣穿在纤瘦的上身显的那么宽大，但是又透出慵懒，淘气，活泼，妩媚。见到自己出现微微愕然，弯弯的眼睛瞪的老大，突的万花齐放，兮笑生媚，跑到自己身边甜甜的叫了声妈妈。这是我女儿？是菲菲？

　　杨丽妈妈来了，一套职业女性套装穿在身上，头发稍稍蓬乱，比以前瘦了好多，原本丰韵的脸两边颧骨突出，重重的眼袋悬挂在眼睛下方，虽然不是自己亲身母亲但是感觉到她对我的爱，跑过去忘情的叫了声妈妈，这次是自己发自内心的呼喊，能有这么好的姐姐和妈妈，我还欠缺什么呢？杨丽妈妈明显的呆立在那，对于自己的苏醒那么激动：“妈妈，我是苏菲啊，谢谢您这么照顾我。”

　　杨丽妈妈眼泪收势不住，滚滚而下，真的是自己的女儿，是菲菲，每日魂牵梦挂的人，自己的心头肉。伸手抚摸着她的秀发，缓缓的把她拥进怀里，脸贴在她光滑秀柔的头发上，心里不停的呼喊着，菲菲，菲菲，菲菲，妈妈真的好爱你，不想失去你，一定要答应妈妈，以后不要再发生这样的事，好吗？

　　嗯，一会不会再发生这样的事了，女儿答应您。两人静静的搂在一起，心与心相互的交流着。

　　过道传来一阵匆忙的皮鞋踏地声，由远而进，步履沉稳急促，眨眼间来到秦苏菲房间，提脚推门便入。

　　‘砰’～！刘猛双手提着两个大食品袋愣立在门口，眼前两个女人双双趴在地上，病床上坐着张馨，疑惑的看着张馨似乎在寻求答案。

　　张馨慌忙扶起地上的杨丽阿姨和妹妹，一脸怒气的看着刘猛，这人怎么这么莽撞，门也不敲就闯进来。杨丽急忙起身扶起女儿，双手拍打着她身上的少许灰尘，担心的问道：“菲菲没事吧，没摔着你吧？”慈母之心一幕了然。

　　“妈妈，我没事。”秦苏菲七窍生烟，横眼怒视着刘猛，今天自己重生的日子竟然丢这么大个丑，以后怎么在江湖上立足，走近刘猛一把拽住他领子，怒斥道：“没长眼睛啊，认识你我真是倒霉。”肚子一阵轻响，羞得她慌忙放下抓他的手，抢过刘猛手上的食品袋，重重的哼了声，转身走去床边。

　　刘猛呆呆的看着秦苏菲，眼睛一眨不眨，眼前这个女人简直就是世间尤物啊，自出生到现在，还没见过这么漂亮的妹妹。眉如黛玉，眼似秋水，粉红色的双唇，如玉的面孔，仿佛就像大师笔下的神女图，真让人吾见犹怜。特别是胸前突起两点，竟然没带胸罩，刚才抓住自己的时候，微微有些轻颤，鼻血悄然而落，伊人却已离去。刘猛尴尬的转身偷偷擦点脸上的鼻血，看着床边兴奋的翻出食物的美丽女孩。

　　张馨看在眼里窃笑，今天本打算来守秦苏菲一夜的，怕晚上太冷，所以带了一条裤子和一件毛衣，妹妹说在床上呆的太久，想下来走走，这里又没有她的衣服。所以把自己备用的衣服给她穿上，没想到妹妹睡了几个月变得这么漂亮，好像多了一种气质，什么感觉呢，就好像不忍心去欺负她，不能看到她在自己面前受到委屈，想好好的保护她。刘猛哥看傻了，也是，我都傻了一阵，何况还是男人，微有醋意的看着刘猛道：“刘猛哥，你怎么这样，老是盯着妹妹看，难道你从来没见过啊。”

　　什么？是秦苏菲那小子？上帝啊，人妖什么时候变的这么漂亮了，有那么漂亮，心中升起一阵呕吐感，早知道是这小子老子就不会丢丑了。他心中一直认为秦苏菲是自己的好兄弟，好哥们，根本就没想及过那些男女之间的东西，而且本身她的心就是男人心：“呵呵，只不过几个月没见，感到有些惊讶而已。”经过大风大浪，一些场景早就习以为常，轻巧的化解了自己的尴尬。这小子活蹦乱跳的不像是病人啊？

　　秦苏菲翻开食品袋，除了水果就是营养品，竟然了连一个饭盒也没有。好小子啊，你***故意整我，知道老子喜欢吃肉，偏偏一点肉星也没有。向着刘猛微笑招招手，示意他过来一下。

　　刘猛见秦苏菲要自己过去，眉头微皱，不知道有什么事情，但是双眼始终离不开那诱人双点，心中坎坷，巍颤的低头走近秦苏菲。

　　“喂，你怎么搞的啊？怎么没买饭来？水果能吃饱肚子吗？还有这些营养品。”杨丽妈妈在这里，自己不好发作，等会还有事情求这小子。

　　刘猛嘴角嗫嗫，如大姑娘般：“那、、那、个，我又没去看过病人，电视上都是这样演的，水果和营养品。”想不到老子纵横沙场几十年，竟然败在这小子手里。

　　秦苏菲伸手拿出一个苹果，洗也没洗张嘴便咬。肚子‘咕噜~咕噜’的连响，臀部似乎有东西拼命往外钻，一把拉住旁边的张馨急切的说道：“姐，不好，我拉肚子了，快带我去厕所。”

　　两个女人急忙拉开门，往走廊右边顶头的厕所跑去。

　　薛枫安顿好母亲，打算出去吃午饭，打开门转身关上门，突的全身让一股猛力撞的一趔趄，差点就倒在地上，同时传来两个女生的尖叫。医院本是安静的地方，却让这两声尖叫划破了宁静，稳住身体看看到底是谁这么冒失。

　　一张天使般面孔的女孩蹲在地上捂着肚子，脸上表情古怪，杏眼圆瞪的盯着自己，长长的头发洒落在肩头，红色的毛衣配上白色的休闲裤显的那么自然动人。旁边也蹲着一位漂亮的女孩子，满脸责备的看着那个女孩。

 第三章 食物斗争

    刚才重重的撞在这个陌生男人的身上，体内的动荡已经无法控制，已经无暇顾及谁对谁错了，慌忙的从地上爬起来狠狠的盯了一眼这个对面这个男人，面相很熟悉，管不了那么多了，今天本小姐没功夫陪你：“姐，快，我顶不住了。快，快出来了。”双腿不断的在地上跳动。

　　张馨拉住迈出半步的秦苏菲，妹妹太冒失了，撞了别人也不道歉，朝那个男人脸上望去，咦！这不是上次那个让自己在妹妹面前丢丑的那个男人吗？害的自己白白赔了四百块。既然是他，我就用不用道歉了，用力的哼了声！拉着妹妹的手松开，快步向通道尾端走去。两人飞速奔跑，眨眼消失在通道。

　　那个女孩子很特别，有一种非常吸引人的气质，具体是什么自己说不上来，真期待下次能和她见面，她也是这家医院的吗？护士？病人？薛枫！才第一次见过的女孩子，虽然很漂亮，但是不要胡思乱想，还是赶紧去吃饭吧。嘴角不由一翘，脸上浮现微笑。

　　张馨已经在厕所等了妹妹不下半个小时，真麻烦，上个厕所都要这么久，又不是大姨妈来了。伸手敲敲门，抱怨道：“妹妹，你是不是在下蛋孵小鸡啊，这么久？肚子都饿死了，快点，一会我们一起去餐厅吃饭。”

　　里面传来一阵十分努力的声音：“姐，少安毋躁，这事情急不来的。咦！姐啊，没有厕纸了，快帮我到旁边的厕所拿一下。”真是麻烦，这家破医院连厕纸都没有。一会一定要好好吃补回来：“姐，一会我要吃北京烤鸭，还有清炖田鸡，还有牛杂火锅。”

　　“上厕所还想着吃，你、、姐姐没话说了。”张馨无奈的推进隔壁一间厕所，撕了少许厕纸，从下方递过去：“妹妹，接下。对了，你冷吗？身上才穿那么一点？”

　　隔壁传来沮丧的声音：“我冷又怎么样，现在这里又没我的衣服，难道我还要穿着病号服满大街跑啊。”本来就是，大冷天的都快过年了，穿两件衣服够吗？真不知道杨丽妈妈和张馨是怎么想的，一件衣服都没留在这。现在胸部发育了，变回男人的希望全部破碎，想化妆成男的也不行，唉！命苦。

　　“好了没有？”

　　“好了好了，别催了，真是的，想多享受一下都不行。”

　　“妹妹，你发现没有，刚才你撞的那个人？”

　　秦苏菲侧耳倾听，刚才听的不怎么清楚：“什么？你再说一遍？”刚才好像听到她说什么人。

　　“我说，你刚刚撞的那个人，你有注意到吗？他就是我们俩上次逛街的时候，砸掉别人东西，然后假说钱包拉车上的那个男生啊。”真后悔随便相信别人。

　　是吗？会是他？刚才太急，根本没看清楚，那就怎么样，和我有什么没关系：“是吗？那姐姐是不是要找他还钱啊？”

　　“没有，就是有印象而已，好了没有？”妹妹真是的，上这么久。

　　杨丽，刘猛，秦苏菲和张馨四人一起来到医院职工食堂。刘猛找了一个比较明亮的位置让大家坐下，然后去跑到柜台叫了几个比较营养的小菜，特别吩咐厨房多炒几个素菜，杨丽阿姨吃素。本来年纪都差不多大的，平白无故矮了一截。

　　刘猛回到位置，坐在秦苏菲对面，现在是三个女人坐一条线，自己一个人坐一条线，唉！世道变了。听苏菲说她怀疑是一个叫江月的女孩子把她从楼上推下来的，而且伙同另一个女的，江月还是在校学生，怎么会那么毒辣？张馨还说江月极度野蛮，这件事情不可能就此罢休的，只要有人欺负苏菲我就会和她拼命，何况她还欺负了张馨。不由抬头看向恋人的脸，怎么那么傻，不早说，现在都过了几个月了，想查也查不到什么线索了，唯一的就只有先会会那个女人。

　　秦苏菲眼睛不住的四处乱看，已经几个月没有呼吸新鲜空气，没有接触新鲜事物了。在后方第三排的位置上竟然发现今天撞到的那个男人，也就是上次金蝉脱壳的那个垃圾，转回头贴在张馨的耳朵边神秘的轻声说道：“姐，我发现一个人。”

　　张馨突听到妹妹的话，显得有些莫名其妙，什么什么人？回过头同样贴在妹妹耳边悄声问：“妹妹，你说什么？发现什么人？”

　　“就是今天我撞的那个男人，嘿嘿！要是帮你报仇了，怎么感谢我？现在那个人就在我们身后吃饭。”秦苏菲贼笑两声。

　　张馨回过头一看，果然那个人就坐在那里，而且好像还发现了我们在看他，急忙扭回头坐正。杨丽见两个小女人一会窃窃私语，一会又扭头往后方看，不禁忍不住回头看去，那不是薛枫那孩子吗？怎么会在这？

　　薛枫显然也看见了杨丽，怎么杨丽阿姨也在这？忙起身端起自己桌边的食物向四人走了过去，来到杨丽的身边礼貌的行了个礼：“杨丽阿姨好！您怎么会在这呢？”虽然看着杨丽说话，但是眼角却瞟向秦苏菲，那不是刚才撞自己的美丽女孩吗？怎么和杨丽阿姨在一起？这个女孩和杨丽阿姨有关系吗？

　　杨丽急忙站起来回礼，邀请薛枫坐在刘猛身边，亲切的问道：“我陪我女儿来医院做个全身检查，对了，小枫，你妈妈还好吧？怎么你也会在这？”

　　薛枫面色一白，神情沮丧，淡然道：“谢谢阿姨关心，母亲最近身体不好，心脏不好，一直在这家医院疗养。”

　　杨丽眉头微皱，薛枫的妈妈和自己非常要好，两人都是别人眼里的女强人，而且她做的比自己更好。自己还有一个哥哥帮助，她却是孤独的一个人，整个悦桦国贸就靠她一个人支撑起来，还发展的那么快，可惜这孩子的父亲死的早啊，不然就可以减轻悦桦的负担了。抬头爱怜的看着他，他和云跃，还有云瑶，都是一起长大的孩子，如同自己的亲人般。

　　“怎么不打电话告诉阿姨呢？阿姨也好去看看你母亲啊。”语气略带责备。

　　薛枫摆弄了一下盘子里的食物，并不是自己不想告诉杨丽阿姨，母亲说过，杨丽阿姨也是很可怜的人，本来有个未婚夫的，却在结婚那天出车祸，丢下她一个人，自己又开了这么大个公司，不想让她为了这么点小事分心，所以叫自己不要告诉她，但是阿姨怎么会有个女儿？自己从来没听说过，又不能贸贸然去问。

　　“杨丽阿姨，也就才几天而已，您别担心，再过会就能出院了。”

　　怎么会才几天？刚才都还说一直在这家医院疗养的。这时点的食物已经端了上来，不好意思追问下去，现在女儿清醒过来，就不用自己太操心了，只是那个江月实在可恶，让人坠楼这么恶毒的事也做的出来，这口气不能就这么吞下去！刘猛这小子确实不错，才几个月就做的这么出色，而且发生了质的变化，整个人全变了，不似以前那么窝囊了，看来这事由他去做不会出错。

　　秦苏菲一见食物上桌，立刻拉来一盘，狼吞虎咽，极不斯文的把食物往嘴里猛灌。一分钟后，盘子里的食物干干净净，伸出衣袖擦干净自己嘴边的残渣，长长的吁了口气，摸摸自己的肚子，有了食物的塞填，肚子里现在确实有货。贪婪的伸出舌头舔舔嘴唇，眼睛猛盯着刘猛面前的食物，眼睛微眯，嘴角似乎有东西潺潺而下。

　　刘猛感觉到秦苏菲的眼神里的贪婪，仿佛要将自己吞噬，急忙端起盘子移向一旁。秦苏菲低声骂了句，小气，看看都不行，说完又转脸盯向张馨的盘子。

　　张馨见妹妹盯着自己盘子里的食物看，知道她大概还没吃饱，三个月没吃东西了，肯定吃不饱的，放下自己手上的小勺，把盘子推向妹妹，低声道：“妹妹，姐姐不饿，吃不下，又不想浪费，要不你把它吃了吧？”

　　秦苏菲开心一笑，眼睛眯成了一条缝，还是姐姐好，不客气的把盘子伸手揽到自己面前，勺子插进食物里，打算埋头苦干。杨丽妈妈拍开她拿小勺的手，低声骂道：“没规矩，你妈妈很穷吗？想吃自己再叫。”

　　“妈，只是姐姐没胃口而已，又不是别人的食物。”秦苏菲顿觉委屈，小嘴扁了扁，眼睛还是继续盯在食物上，要是再叫的话起码还要等十几分钟，那时候人人都吃完了，自己一个人吃也失去胃口。

　　张馨慌忙起身，向杨丽阿姨陪了个礼，自己也不能太纵容妹妹，吃过的食物再给她也不雅，毕竟妹妹家是有钱人：“对不起！杨丽阿姨。”拖过妹妹桌上的食物放回原来之处。

 第四章 垃圾男

    薛枫听杨丽阿姨提及，有些惊讶，这段时间来一直忙着照顾母亲，云跃那小子的生日都忘了，但是母亲身体……后天不知道去还是不去，那个女孩子既然是阿姨的女儿，那她肯定会去参加她表哥的生日party，不能失去认识她的机会。略微抱歉的对着杨丽道：“阿姨，小枫不知道有没有时间，但是尽量会赶过去，云跃哥的生日我每次都有到的。”李云跃和自己从小玩到大，两人一起读书，一起泡妞，打架。想到以前的日子薛枫脸上露出笑意，后天一定要去。

　　“嗯，那好吧，菲菲，怎么不叫薛枫哥哥，真是一点礼貌也不懂。”杨丽觉得自己越来越把秦苏菲当作自己亲生女儿了。

　　秦苏菲委屈的瘪瘪嘴，刚才杨丽妈妈一直就没有介绍他给自己认识，我没什么话和他说，站起来微微向薛枫行了个礼，淡淡的叫了声薛枫哥哥，也没打算自我介绍，自顾自的看刘猛这小人吃饭。

　　杨丽爱溺的看着秦苏菲，对薛枫表示歉意：“小枫，别介意啊，你妹妹就是这个样子，一点礼貌也不懂的。”

　　“没、、没关系，妹妹很可爱！”薛枫结巴的说道，刚才这个妹妹叫了自己一声哥哥，简直犹如天籁，直入耳内，让自己心开始颤抖。

　　秦苏菲根本就没功夫去管那个什么薛枫，目前主要的是整治一下眼前的小气鬼刘猛，这么多年的兄弟，为了小小的一顿饭伤害两人的兄弟感情，简直是太可恶了。趁刘猛张口把饭递进嘴里的时候迅速抬起一脚踢向他的膝盖骨，虽然穿着拖鞋，但是足够让他难堪了。只见桌子一抖，刘猛条件反射的站立，顿时桌前的食物飞快倾向秦苏菲，在这万分之一的紧要关头，秦苏菲一声尖叫，侧身，躲过迎面而来的食物，重重的撞在张馨身上，把她狠狠的和墙壁来了个亲密接触。没想到刘猛的反应这么大，看来这次又闯祸了。

　　张馨哭丧着脸看着妹妹，没事闹这么大动静，一会肯定又要让杨丽阿姨骂了。秦苏菲不好意思的看看杨丽妈妈，以前在怀市，就算是把刘猛打趴下他都没这么大反应，今天怎么就这么激烈，唉！看来是躲不过挨批了。

　　杨丽霍的站起来，秦苏菲以为她开始发火，慌忙抱头躲进张馨怀里，眼睛死死的闭上。

　　“刘猛，你这是干什么？吃饭的时候这么没规矩。”杨丽非常恼怒，在外人面前这些孩子怎么都这么失礼。

　　刘猛嗫嗫的说不出话，假如说出是秦苏菲踢了自己一下，自己才潜意识的站了起来，那样会不会残废？还是让杨丽阿姨骂骂算了，毕竟老子铜皮铁骨，脸比城墙厚，这点小ks还是抵的住，朝杨丽行了个礼和坐的几位行了个礼，点头哈腰抱歉道：“大家对不起，刚才痔疮犯了，忍不住站起来，对不住，对不住。”小子啊，小子，一会不整死你就不姓刘。

　　秦苏菲听到杨丽妈妈竟然不是骂自己，而是骂刘猛，忙睁开眼睛看去，那小子不错，替自己背黑锅，还是有点义气嘛。从张馨怀里钻出来，移到杨丽妈妈身边，低声道：“妈妈，算了，刘猛哥也不是故意的，痔疮爆发的时候人人都是控制不住的。”得意的瞟了一眼刘猛，嫣然一笑。

　　薛枫见秦苏菲突的一笑，犹如百花怒放，拨动着自己每一根心弦，心灵跟着她脸上的一颦一笑上下跳动，仿佛自己就是沐浴在温暖的阳光里，在寒冷的冬季全身一暖，眼睛再也离不开那张动人的小脸。

　　四人吃过午饭，张馨和刘猛到秦苏菲的病房休息一会，杨丽带着秦苏菲，随着薛枫去看望他的母亲，女强人陈悦桦。

　　秦苏菲跟着杨丽妈妈进入一间病房，房间内充满了阵阵檀香味，感到混身一震，清心宁神的味道充沛全身。病床上躺着一位非常美丽的妇女，大概也就三十出头，头发盘在脑后，手上拿着份企划书，斜靠在床栏上，眼睛静静的盯在上面。见杨丽进来慌忙放下手中细品的企划案，挣扎的起身相迎，骤的心头一痛，左手撑住床沿，右手扶着心脏，眉头狠狠的拧在一起。

　　杨丽妈妈和薛枫急忙快步走到床边，扶着美妇躺下。

　　“妈，叫你好好休息的，你怎么又这么靠在上面啊，这样对你的身体不好。”薛枫心中一痛，母亲辛苦了半辈子，不能让她在这么操劳下去。 

　　美妇躺下后歉意的看着自己的儿子，微微一笑：“枫儿，妈妈也没什么嗜好，就是喜欢看看这些企划案，有什么不对的地方好改，不然公司就会不必要的亏损，这是妈妈和你父亲一起经营的生意，我放心不下，你又还在读书，不然可以来帮我了。”

　　杨丽连忙拉过秦苏菲到床边，对着她说道：“菲菲，快叫悦桦阿姨，她是妈妈的大姐，在生意场上的到她不少照顾。”又会头跟陈悦桦说道：“悦桦姐，这是妹妹不懂事的女儿，叫秦苏菲，现在在上私立大学，和小枫一个学校的。”

　　秦苏菲向陈悦桦行礼，礼貌的叫道：“悦桦阿姨好！”斜斜看了薛枫一眼，想不到这小子的妈妈这么漂亮，真是便宜了他老子，哈哈！不过他命不好，早早就挂了，或许这就是报应不爽。

　　陈悦桦表情疑惑，没听说妹妹有个女儿啊，什么时候生的？把头偏过看向秦苏菲，这孩子还长真漂亮，挺讨人喜欢的，枫儿这孩子年纪也不小了，要是她能做自己的儿媳妇真是一百个满意。

　　“呵呵，菲菲你也好啊，你看你表哥，一点礼貌也不懂，让客人站着。”瞪了一眼薛枫，训诉道：“枫儿，还不拿椅子给你杨丽阿姨和妹妹坐。”

　　薛枫表情尴尬的从角落拿过两张塑料凳，一张递给秦苏菲，一张递给杨丽阿姨，红着脸看着秦苏菲呐呐的道：“妹妹请坐！”眼睛匆忙的从她的小脸上掠过，为什么见到她自己会害羞，而且心跳动很厉害？以前和那些美女打交道怎么没有这样的感觉？

　　秦苏菲接过薛枫递来的凳子，转过头微微一呕，什么哥哥妹妹的，做你老子还差不多，切！转回来向他礼貌的点点头，微笑道：“谢谢薛枫哥哥。”现在在杨丽妈妈面前只能做个乖女儿。

　　薛枫见秦苏菲对着自己笑，脸上一红，心中紧张，结巴道：“不、、不、用谢！”

　　陈悦桦看在眼里，笑在心里，自己儿子还是第一次在女孩子面前不会说话，而且还脸红，这个女孩子真有那么大的吸引力？不禁仔细打量起她来，弯弯的眉毛，大大的眼睛，小巧的鼻子和嘴唇，面色白皙水嫩，整个人看起来清清爽爽，而且还有种说不出的气质。大概一米七左右，身材非常好，标准的衣架子，只是，怎么她没带胸罩？难道才从美国回来？这么开放？

 第五章 一段记忆

    杨丽见悦桦姐不住的打量自己的女儿，心中一突，不会是看上她了吧，这可是我辛苦培养的，不能给你们，关心的问道：“悦桦姐，你身体怎么样？没什么大问题吧？叫你多多注意身体了，你又不听，没有好的身体你拿什么去拼啊？”见她没有回答自己的话，而是盯着菲菲的胸部看，眼神中有些疑惑。

　　薛枫也随着母亲的视线跟着的看去，两个浑圆的突起物出现在眼前，尖端两点微颤，大脑‘轰’的一声迷失在这块处女地，双眼目不转睛的盯着一动不动。

　　杨丽终于反应过来，女儿躺在病床上三个月，身体已经发育，胸部不再平板，已经有了做女人的本钱。急忙站立挡在薛枫面前。

　　秦苏菲犹然未觉，四处张望，似乎在寻找香味的源头。终于发现在柜子上摆放着一个小的观音菩萨雕像，香味应该就是从这里发出，观音菩萨静静的端坐在莲花坐上，双目微闭，好熟悉，似曾相识，一种好亲切的感觉，顾不得众人之眼，走近床头拿起雕像，一股温暖传遍全身，刚才的寒冷消失不见，紫檀木，呈紫红色有金属般的色泽和绸缎般的质感，纹理细腻，花纹精美，拿在手上异常沉重，无由来的泪水悄然落下，滴在雕像上，香气更加浓烈，雕像如活物般，双眼睁开，慈爱的看着秦苏菲，嘴唇微动，似乎在述说着什么。

　　杨丽三人也感觉到空气中的香气浓烈，是从菲菲手中的雕像散发出来。她们没有看到，一层紫红光晕在雕像皮层凝聚，钻入秦苏菲大脑。

　　一个美丽的世界出现在秦苏菲眼前，正是上次昏倒前在梦中进入过的场景，太阳，草地，花，洁白的浮云，这次却是那么真实。远处婀娜的走来一位美丽的女人，好亲切，近了，和梦中的妈妈一个模样，秦苏菲再也控制不住，几十年来没有过父母的疼爱，情感防线骤然倒塌，泪水如丝般飘飞，扑进妈妈的怀里，好喜欢母亲的味道。

　　“傻孩子，还哭鼻子啊，妈妈的孩子可是要坚强的哟！”女人用手拂在秦苏菲光滑的秀芳上，脸上如阳光般的笑：“告诉妈妈，为什么哭，菲菲最乖了，哭鼻子的可不是好孩子呢。”

　　妈妈的声音好甜，就如一露甘泉入腹，全身爽爽的，抬头看着妈妈，和自己好相似，都是那么的漂亮，长长的头发披在肩头，眼睛里满是慈爱。收起自己的哭泣，静静的躺在母亲的怀抱里。

　　“孩子，妈妈不知道什么时候会离开你，但是你要记住，你是秦天的女儿，也是韩智恩的女儿，一定要坚强的活下去，妈妈也是迫不得已要丢下你啊。”女人眼角湿润，一滴晶莹的泪水滑落在秦苏菲的脸上。

　　秦苏菲努力想说话，却说不出口，只能默默的看着，心中有多好话要和妈妈说，突然眼前景象消失，病房再现。香气已经淡了许多，杨丽妈妈搂着自己追问道：“菲菲，怎么了？刚才盯着这个菩萨像看了好一会，妈妈叫你也没答应。”

　　秦苏菲也是莫名其妙，刚才眼前出现的画面还停留在自己脑海里，真实的，就好像是真正的发生过，向着杨丽妈妈摇摇头，手上拿着雕像走回自己的凳子上坐下，心里不断的琢磨着自己的梦和刚才的事。秦天，韩智恩？会是我的亲生父母？刚才怎么会这样？又拿起手上的雕像仔细观察起来，没什么特别啊，似乎又想到这不是自己的东西，抱歉的对着悦桦阿姨和薛枫行了个礼，把它放回原来的地方。

　　陈悦桦见秦苏菲拿着雕像一直看，而且还爱不释手，肯定她是很喜欢的，这个雕像自己也很喜欢。是从一个地下古董商手里买回来的，差不多花了五十万，主要是看上它有种静心宁神的特殊功用，自己心脏不怎么好，刚好用的上，不过既然她喜欢，那就送给她吧，向儿子打了个眼色，指指原处的雕像，然后看看秦苏菲。薛枫理会母亲的意思，刚才也看到妹妹很喜欢这个雕像，本就想送给她，但是这是母亲的心爱之物，见母亲主动提出要送给她，心中一喜，拿起柜上的雕像走近秦苏菲，温文尔雅的说道：“菲菲妹妹，你很喜欢她吗？喜欢就送给你吧，我母亲也很喜欢你。”言中之意显而易见。

　　秦苏菲迟缓的点点头，伸手接住，眼睛始终盯着它，这个雕像有妈妈的味道。刚才为什么会出现这样的情况？一点科学根据也没有。

　　杨丽见悦桦姐表露出喜爱菲菲的心意，顿时紧张，千不该，万不该，只顾着带着菲菲到她面前炫耀一下，忘了她还有个儿子，悦桦的实力很恐怖的，就算是大哥也不敢轻易去得罪她，目前只有先把菲菲介绍给云跃认识了，不然以后她耍什么手段的话，也会顾及大哥的面子。忙陪上笑脸道：“悦桦姐，你看你，这么宠这孩子，别太娇纵她呀，这小妮子很调皮的。”伸手拿过她手里的雕像，退还给薛枫。

　　陈悦桦见杨丽的举动心头一震，难道不是她亲生的？打算把她介绍给云跃那孩子？这女孩我挺喜欢的，不能就这么放弃掉，艰涩的挪动身体，把头靠在床头，向着杨丽道：“妹妹，不就是些小玩意嘛，跟宠不宠有什么关系？难道是嫌姐姐的见面礼太薄了？上不了档次？”

　　果然悦桦姐看上菲菲了，这怎么办？不行，一会马上去大哥家，先把她介绍给云跃，让她在大哥家先住下，这样会安全点，对着陈悦桦违心一笑，甜甜道：“姐，看你说的，妹妹怎么会嫌姐姐的礼物薄厚呢，见笑见笑，那妹妹就不客气了。”对着秦苏菲说道：“菲菲，如果你喜欢，就谢谢悦桦阿姨，多谢她的礼物，我们还有事，马上要走了。”见她未动，轻轻的拍了下她的肩头。

　　秦苏菲乍然惊醒，这里面到底有什么秘密？为什么母亲迫不得已丢下自己？

　　杨丽看着女儿手上拿着的雕像，紧紧把它抱进怀里的模样，娇娇弱弱，一副小女人神态，真是个小妖精。悦桦姐第一次见面就送这么贵重的礼物，她看的出来，这个雕像肯定是价值不菲的，不然悦桦不会送人。希望云跃这孩子能看上她就好，这么漂亮的女儿，真有点舍不得把她嫁出去，干脆就一直陪着我好了，呵呵，真是便宜了云跃这小子。

　　杨丽交代刘猛仔细查查江月的底细，有那么大胆子的女孩子，肯定世家显赫，这件事是不能这么轻率就解决的，女儿这段时间来不知道受了多少委屈，这份坚强很像自己。看来今天要把菲菲带到大哥家去，不然悦桦找我要人怎么办，先让她和云跃那小子订婚好了，这样安全点。看看刘猛这小子，跟张馨丫头眉来眼去的，有意思，呵呵，努力吧！ 

　　杨丽驱车带着秦苏菲到家先换身衣服，让刘猛开车先送张馨回去。

　　女儿比初来的时候长高了，已经差不多一米七，比自己还高了五公分，找什么样的衣服呢？一定要穿上身上好看，而且够吸引。家里只有她秋天的衣服，嗯，看来要到公司去帮她挑几件合身的衣服。从自己衣柜里翻出一件36e蕾丝花边黑色胸罩和一条相同款式的三角内裤，这是上次带回来准备穿的，没想到却接到女儿的噩耗，一直让它静静的躺在衣柜，这次总算派上用场了，叫女儿来到自己房间，把内衣裤丢在床上，让她换上。

　　秦苏菲见床上的胸罩和三角内裤，全身鸡皮疙瘩层层竖起，天哪！我、、我要带胸罩？穿三角内裤？还是蕾丝，啊！让我去死吧，我不要活了，这样下去简直就是变态，变态。不行，不…不能穿，这样以后我还怎么活下去，到时候刘猛见到一定会笑死的，戴着它在大街上走……

　　“妈，我能不能不穿啊？这样、、这样女儿很难堪的。”秦苏菲企图说服杨丽妈妈。

　　杨丽掩嘴轻笑，这傻孩子，怎么会难堪呢，女人都要用的，拿起床上的胸罩举到女儿眼前问道：“怎么？款式不喜欢？但是妈妈只有这样的款式，全新的，36e很适合你的。”说完把它放在她胸前比了比，刚好，不大不小。

　　秦苏菲一把夺过杨丽妈妈手上的胸罩，手突的一颤，神经质的把它甩开，浑身颤抖：“妈，我不要戴这个，我讨厌它。”今天打死自己也不戴，自己无法接受，虽然自己变成女性，但是却无法接受去用女人的东西，特别就是内衣裤。

　　杨丽辅下身捡起地上的胸罩，看着眼前的妖精，还真是特别啊，和国外一样开放，但是不行，这样会很容易勾引别人犯错误的，劝诫道：“菲菲，难道你打算让男人天天盯着你的胸部看吗？明天去学校那些男同学都无法正常上课的，再说，胸罩是保护女人胸部的，防止过多的去接触细菌，而且还可以衬托胸部，让它变的更坚挺，真的不打算用？”眼睛盯着女儿略有暴露的胸前。

　　“妈，你怎么这样啊，大不了女儿多穿几件衣服而已。”秦苏菲慌忙抬起手捂住自己胸部。

　　杨丽使劲掰开女儿捂胸的手，哈哈大笑，还说什么不要，这么害羞，把胸罩塞进她手里：“菲菲，你打算穿多少衣服啊，难道回到家别人都只穿一件，你就像包粽子似得，再说，你夏天怎么办？妈妈最近这几天要去外地开会，你先在舅舅家住下，都是大女孩子了，还害羞，快换上!赶过去蹭饭。”

 第六章 翡翠鹰

    秦苏菲神情一愣，怎么杨丽妈妈也要去外地开会吗？真是有点奇怪：“妈妈，我要去哪个舅舅家？不是有黄阿姨照顾我吗？再说我读书在住校的。”对于舅舅这个新名词感觉很新鲜，我也会有舅舅？

　　杨丽伸手拉起秦苏菲毛衣下摆往上拉，打算帮她换好。秦苏菲吓的猛退撞在墙上，这个妈妈比强盗还凶，大庭广众之下剥我衣服……慌忙护住上身，脸色发白，嘴角嗫嗫道：“你、、你想干什么？”

　　“换衣服啊，难道你真打算就这么去逛商场？”女儿反应太激烈了，要是男的这么碰她一下，会不会要他的命？还是自己教导有方，现在懂得怎么保护自己：“快换上，不然妈妈就真的要帮忙了。”

　　“妈，但是女儿没有冬天的衣服，我不想去舅舅家，都是不认识的人，我害怕！”害怕是真的，不想去也是真的，与陌生人相处不怎么适应，最主要自己不是杨丽妈妈亲生的，私生的也行，连领养都不算……肯定会不断积压我，蹂躏我。

　　“傻丫头，怎么会害怕呢？都是自家人，难道你以后不用嫁人了吗？婆家也都是陌生人啊！衣服我有，就是你穿稍稍短了一点，不过没关系，一会到商场我去拿几套好点的衣服给你。”说完又在自己的衣柜里找了一套天蓝色职业装，扔在床上。自己基本上就是职业套和睡衣，休闲之类的用不上。见女儿还是贴墙而立，未免有些太奇怪了吧？难道她知道了我的计划？但是自己自问没有破绽啊，走到女儿面前用自己最最温柔的一面：“菲菲，快些换上吧，不然一会天黑可就没饭吃了哟，你黄阿姨今天请假回乡下，她母亲病了，可能要一个月才能回来，你不是最喜欢吃吗？舅舅那里可是天天大鱼大肉，而且你云跃哥后天生日呢，很多女孩子的，你可以和她们一起玩啊。”

　　“真的？”看来自己仍未死心，听到有好吃的和有大把的妹妹就忍不住心动，唉！为什么人类的欲望这么多，而且这么难把持。

　　杨丽见傻丫头微微有些心动，逐渐加大力度，威逼利诱，从床头首饰盒里拿出一串细细的白金项链，坠子上镶着一颗耀眼的小钻石，把它戴在女儿颈上，细白水嫩的脖子上戴着银光闪闪的细小项链，让她更显妩媚动人：“菲菲，这是妈妈送你的，多好看啊，喜欢吗？你舅舅可是很有钱的，我保证，只要你过去，他肯定会送你好东西的，记得敲诈你云跃哥哥，他也很有钱。要是真的不想去，妈妈也不强迫你的，我叫刘猛天天去洗厕所好了，今天才听说他有这嗜好。”

　　我管他死不死，洗厕所这事他又不是没做过，没做过也好去实习实习，以后专门帮张馨洗厕所好了。用他来威胁我，杨丽妈妈太不仗义了。洗厕所太屈就他这么伟大的人物了，干脆让他倒马桶，比较合适，大街小巷转悠，倒夜香~倒夜香~也不错：“妈，能不能让刘猛改去倒夜香，我觉得他现在比较适合这工作。”眼里充满笑意：“还是算了，刘猛哥再怎么说也是女儿的大恩人，您就放过他吧，我去也行，但是能不能，女儿真的不愿意戴那个东西，要不这样，我用绷带扎一下好了，这可是我的最后底线。”有什么大的礼物？不会送我栋房子吧？秦苏菲扭头窃笑，机会不容错过！

　　看来这是菲菲的底线了，我怎么和孩子较劲，杨丽无奈的摇摇头，随她去吧，走出房间来到黄阿姨的屋子里找出绷带，唉！这孩子，怎么想到这招，用绷带扎胸，那样胸部会发育不良的，现在她还有可能在发育期。摇摇头带上门，转回自己的房间，怎么？门怎么锁了？这……，扣扣门对着房里的喊道：“菲菲，你干什么？快开门让妈妈进去，绷带帮你找好了。”

　　“妈，您再等会，女儿在换衣服。”

　　怎么？这丫头不是不用那个东西的吗？怎么？难道真的不用？杨丽一点都琢磨不透这丫头的心思。

　　房门缓缓开启，门缝探出秦苏菲的头，左右转动了一下，咦！刚才杨丽妈妈还在的，怎么一会就不见了？这胸罩戴在身上还真难受，不过为了那份大礼我霍出去了，为了钞票我连命都不要，还在乎那么点点大男人尊严。轻轻的打开门，颠脚走出，左右通道都没人？嘿嘿！今天运气不错，得了根钻石项链，虽然它又小又瘦，但是我喜欢！大概也值个七八千块，不小的财富。

　　楼下传来杨丽妈妈的声音：“菲菲，你房间有妈妈帮你买的新鞋，去换上快下来。”

　　车上杨丽不住的打量自己的女儿，真是标准的衣架子，比自己身材还要好，穿上这套衣服还真像白领丽人。

　　来上海天商场三楼女装部，杨丽帮她挑了件纯白色的羊毛高领，一条白色休闲裤，一件白色带黑格的大衣，让她快去换上，相信穿上一定能吸引云跃那小子。等那小子过完生日再陪菲菲一起多买点衣服，可以增加两人的感情，似乎该打个电话给大哥，从包里掏出手机打向李天南：“喂，大哥！我是妹妹，今天我带了个女孩子过来，就是妹妹认的那个干女儿，你看看怎么样，要是不错的话就让云跃这小子先和她订婚，悦桦姐的儿子薛枫也看上她了，我怕她捷足先登。”电话那端沉默了一会：“那还是要看云跃，孩子自己的事我做不了主，他看上才行，悦桦吗？有胆子就来抢，我就不信她有几个头。”更衣室门打开，秦苏菲慢慢走了过来，杨丽急忙说道：“那你看着办吧，反正我是挺喜欢这孩子的，不说了，一会我们就过来。”

　　转过头仔细打量着焕然一新的女儿，雪白的高领毛衣，白色休闲裤，主白带黑格花纹的风衣，笔直的双腿，高挑的身材，浑圆的胸部，一头乌黑的秀发，精美到及至的脸庞，太美了，为什么菲菲这孩子越看越觉得漂亮，骨子里透出一种清纯可人。

　　“妈，你看什么呢。”杨丽妈妈刚才瞪大眼睛看着自己，不觉有些含羞，不喜欢别人看自己。

　　今天一定要把云跃拿下，菲菲加油！杨丽妈妈心中暗自替女儿加油，看来要带她去把头发弄弄，其它地方还是天然的好：“走吧，漂亮的公主，妈妈带你去做头发。”

　　“不做行不行？”现在肚子已经开始闹饥荒了，还去做什么头发，自己的发质还不错的。

　　杨丽颠脚看了看她都上，嗯！没有头皮屑，头发也很清爽，干干净净的，不做也好，做头发损害发质：“那好，走吧，记得到舅舅家要叫人哟，年纪大的是舅舅，还有是云跃哥哥，还有个云瑶，大你几个月，叫姐姐吧。”她自己云瑶丫头六月份的，比女儿十一月的太好几个月，对了，也要给云瑶丫头买套衣服去，这孩子对我这姑姑还不错。挑了套和女儿一个款式，浅绿色的，记得她喜欢绿色。

　　上海的夜慢慢降临，冷气迅速肆虐在城市的每一个角落，杨丽带着女儿来到大哥李天南的家。

　　无数细小白色的花岗鹅卵石铺出一条细小的道路，从大铁门左侧延伸至别墅门口，铁门正对面是个小型车库，每间格开，大概能放下二十辆轿车。别墅标准的欧式文艺复新时期建筑，白色的古罗马柱支撑在别墅的外围，从外看来看不出别墅有多大。但是可以从成遍的草地感觉到着是个很不错的地方，左边临近别墅处似乎还能见到私家小型游泳池。

　　别墅门口已经站立着一位两鬓斑白的老人，面带微笑的看着杨丽，手上戴着一双白色的手套，上面拿着两双拖鞋。杨丽把车停在车库，拖出车内的女儿，脸上露出久别重逢的喜悦，走到老人面前深深的鞠了一躬：“老刘，对不起，这么久才过来一次，很想来看看你的。”他是从小看自己长大的老管家，也是先父的好兄弟，本来他应该和父亲有一样大的成就，但是不知道什么原因，他放弃了自己的事业，屈就在这做，不愿离开，一直都是单身一人。难道他和自己一样？有一段刻骨铭心的往事？

　　老人神色不变，依然微笑的看着杨丽，把手上的拖鞋放下，示意两人穿上：“小姐不用牵挂老刘，人生匆匆数十载，你又能牵挂多少呢？”杨丽是他亲手带大的，小姐的脾气自己非常了解，她很善良，而且为人心胸宽广，旁边的女孩就是小姐的干女儿？和云瑶丫头差不多漂亮，而且比云瑶多了一种让人难以琢磨的气质。

　　杨丽拖下脚上的高跟鞋，自从在医院陪着菲菲，一直就没有穿过它了，今天穿起来有些搁脚。秦苏菲跟着换上拖鞋，礼貌的向老人叫到：“刘爷爷好，我叫秦苏菲，以后就叫我菲菲。”既然真的要在这待段时间，上下关系还是要打好。

　　刘谨老脸露出大笑神色，看着眼前这个可爱的小女孩：“孩子，别叫爷爷，就叫声刘叔吧，你叫我爷爷小姐会抱怨我的，平白无故让我捡了个便宜。你刘叔我也没什么见面礼，也不知道菲菲会来，你看。”从兜里掏出一个很小的，很小很小的翡翠鹰递给秦苏菲。

　　杨丽神色一慌，老刘刚刚拿出来的可是他的命根子，一直贴身带在身上的，小时候有一次恶作剧趁他睡着后悄悄的拿走，后来让他发现，把自己的屁股狠狠揍了一顿，当时自己还真是讨打，跑去向父亲告状，没想到父亲滔天大怒，把自己重重的煽了一耳光，还整整关了三天的黑房子。后来再也没有见过这个翡翠鹰了。今天他一下怎么这么舍得就拿出来送给菲菲？这东西可不能要，现在见到它都还是惶恐不安。

　　急忙拦住女儿伸出去的手，这孩子怎么这么贪心，二话不说就接人家的礼物，看来以后要管教管教了，推回老刘拿在手上的翡翠鹰，歉意的道：“老刘，别宠孩子，老拿别人东西以后手软了，很容易上坏人的当的。”

　　刘谨脸上还是微笑，好像一切事物都是那么新鲜有趣，拿起手上的翡翠鹰深情的看了一眼，对着秦苏菲说道：“往者已矣，来者可追。刘叔没什么值钱的东西，要是不嫌弃的话你就手下，别管你妈妈，我说送就送。”

　　“谢谢刘叔叔，那我就收下啦？”回头看看杨丽妈妈的反应，见她呆立不动，似乎在思考着刚才刘叔的话，现在趁她不注意赶快收下，一定很值钱，不然杨丽妈妈刚才就不会有那么惊骇的表情了。伸手接过翡翠鹰，把它放进自己的大衣内夹层荷包，轻轻的拍了拍。向刘谨行了个礼，不敢说谢谢什么的，万一惊醒杨丽妈妈自己的横财就没了。装作咳嗽转过头，用手摸摸贴身藏好的小鹰，脸上露出兴奋，偷偷小声贼笑，开看来真是来对地方了，就一个守门的都送这么贵重的礼物，要是见到主角那还得了？今天是想不发财也不行了。

　　刘谨注意着秦苏菲，刚才得一举一动都在他眼里。这个小女孩真有趣，就好像是什么呢，自己也说不上来，见钱眼开？很像，小姐不是也是大商场得老板吗？这孩子怎么会缺钱？但是刚才得动作就是个爱钱如命的小女人，而且还转过背偷笑，别以为我人老眼花不知道。呵呵，看来是继承了小姐的优良传统，以后海天商场也后继有人了。

 第七章 美丽天使

    杨丽知道女儿收下了老刘的翡翠鹰，并没有去责怪她，也许真的不值得去留恋，为什么我还一直停留在那里呢？用枷锁往自己身上套？或许我也该寻求自己的生活了。等女儿嫁给云跃后，我也该嫁人了，不然女儿都嫁人，妈妈还是未婚。这孩子，就喜欢贪这些小便宜，这也正是她的弱点。

　　“老刘，菲菲，我们进去吧。”说完拧起地上的鞋走了进去。

　　秦苏菲把自己的鞋放在杨丽妈妈鞋子旁边，震惊的表情显而易见。好大的客厅，和篮球场不逞多让，旋转楼梯在客厅的中央位置，下层有七间房，四周洁白的一片，墙壁没有装饰任何东西，地上铺着红色的波斯地毯，一套棕色真皮沙发，摆放在旋转楼梯的出口对面，沙发前方是一台夏普45寸液晶电视。

　　沙发分三个方向摆放，中间为三位沙发，左右两边为单人沙发，右侧摆放着一个金色花瓶，里面没有花，皮层画着一幅山水，特别耀眼，金子做的？有什么夸张？一会送我礼物我就要花瓶好了，一个起码有二十斤，一斤等于五百克，一克等于一百四十块，我算算，五百乘以一百四等于？七万？七万再乘以二十，上帝！一百四十万，天哪，天，今天说什么我也要把它抱回去。

　　杨丽见女儿突的站在客厅过道，顺着眼神看了过去，原来她一直盯着大哥的镀金花瓶啊，不过就是摆设而已，谁家真的那么有钱去用纯金做来装饰。看来她是在做发财梦了，真是个贪财的小女人，不过也好，这样她和云跃的事容易成。挽着她的手臂走向沙发坐下，等待着大哥。

　　金子，就在眼前，触手可及，强烈的欲望使她忍不住轻轻的抚摸着花瓶的身体，感受着他的重量，暗中用力掀起一角，纹丝未动，看来不止二十斤。

　　旋转楼梯上慢慢的走下一位神态威严，浑身上下散发着杀气，眼神异常犀利的中年男人，左右顾盼之时让人不敢正视。李天南见妹妹和一个女孩坐在沙发上急忙迎了过去，身上的气势骤然消失的无影无踪，冰霜急速融化，迷人的微笑出现在脸上。妹妹自己可是不敢得罪的，从小到大都十分宠爱妹妹，因为自己实在欠她的太多。坐在她旁边的女孩就是电话里说的那个外甥女？长的好标志，而且很可爱，看来她对国画还挺有研究，花瓶上的画是自己花了大价钱，请顶级国画大师画的。不错，有内涵也有外表，做我儿媳妇还真便宜了云跃那小子。

　　杨丽见大哥下来，急忙拉起还在花瓶上研究国画的秦苏菲。

　　“哥，你怎么现在才下来，我都快饿死了，别告诉我你们都吃过了啊？这就是妹妹认的女儿，叫秦苏菲，菲菲，叫舅舅！”回到家感觉自己又回到了小时候。

　　现在是我卖力的时候到了，一定要争取拿下花瓶，恭敬的向中年男人行了个礼，甜甜叫道：“舅舅好，舅舅长的好帅，一定迷倒不少女孩子吧？”天真的神态真让自己恶心。

　　李天南微笑点点头，这孩子还挺懂礼貌，人长的机灵，而且很会说话，将来一定会是个贤内助：“菲菲，别夸你舅舅，就我这长相还能迷倒女孩子，只怕看一眼都吓的跑了，你对国画很有研究？这幅《春风江南绿》怎么样？”

　　秦苏菲一愣，什么国画？还春风江南绿，我懂个屁啊，就我这文化还懂得欣赏国画？钞票条纹我记得很清楚，但是画这类东西我可不懂，又不能装作懂，不然拆穿了很丢人的，脸上尴尬笑道：“舅舅，外甥女怎么懂得这些呢，还是您才是个中高手，早就听妈妈说舅舅文武双全，才华出众，很想求您一幅字画呢，以后我在人前也好炫耀呀，别人问我，这么美的画，是哪位大师的临摹？外甥女可就露脸咯。”不知道马屁拍对了没有，希望杨丽妈妈别怪罪我嘴大。

　　李天南瞪了一眼妹妹，又拿自己的糗事现眼，小时候自己很喜欢国画，有一天偷偷自己临摹了一张校园图，没想到让妹妹抢了去，还拿到老师那里去评价，自从那次之后自己再也没有画过画，因为老师的评价彻底粉碎了自己的梦想，自己辛辛苦苦画了一下午，竟然问妹妹是不是抽象画。

　　“舅舅那几笔耗子尾巴哪能让菲菲露脸哦，舅舅也只是喜欢欣赏而已。”语气顿时平淡了很多。

　　秦苏菲一见他脸上的反应就知道，马屁拍在马腿上，看来今天的见面礼是没指望了，不由怀念的看了一眼花瓶。

　　杨丽乐的在旁偷笑，让大哥丢丑是自己的乐趣之一，因为大哥什么事都好强，就是画画这事没有半点憧憬。

　　“哥，云跃不在家吗？”

　　李天南骄傲的挺了挺胸，这儿子还真替老子争气，不但把公司打理的仅仅有条，而且社会上的活动都应付的游刃有余，短短两年时间把地盘扩张了三倍有余，只可惜荒废了他的学业，这是自己唯一对不起儿子的事情。

　　“嗯，大概快到了，一会就可以吃饭，自从云跃打理公司后，吃饭时间就延长到晚上八点。”

　　“云瑶那丫头也不在？”帮她买了套衣服肯定会很开心的。

　　“嗯，到同学家去请教作业去了。”

　　秦苏菲看着眼前的两位大人，似乎觉得有什么地方不对，是自己的错觉？仔细的在两人身上打量，对了，两人是兄妹，但是为什么长相差别那么大？一点都不像。一声开门声打断了她的思绪，一个十分帅气的男生走了进来，散发着无尽霸气，几乎把自己闭的有点透不过气，内心开始有些惶恐，这就是云跃？

　　李云跃几乎累的虚脱，最近美国黑帮经常袭击自己的地盘，不少单位让他们闹的人心惶惶，一家正规的股市分析公司差点让他们轰掉，尽管美国黑手党的势力已经瓦解，但是仍有几个主要头领控制着黑帮，强龙压不过地头蛇，看来美国分公司要放弃了。

　　秦苏菲努力控制着心神，让它宁静下来，对方摘下眼睛的那一刹那，温文尔雅的书生顷刻变成战场杀神，不知道为什么，看到他自己心中就会升起恐惧，仿佛对方的出现会威胁到自己生命，而且还有似曾相识的感觉。无法面对面的与他眼神交流，把头扭向一旁，这不是懦弱，也不是怕死，是讨厌，从心底讨厌这家伙，居然长的比我还帅。

　　李云跃见很久没有过来的姑姑站在父亲身边，心中一喜，看来后天生日姑姑肯定回来的，好几年都没来帮自己过过生日了，一直说忙，再忙你侄儿的生日也要来一次啊，哪怕就一个小时也好，家人团聚最重要。旁边的女孩是谁？从没见过，长的还不错，不过为什么不敢正眼看我？

　　杨丽见云跃回来，拉过女儿的手向他介绍道：“云跃，这是姑姑的女儿，漂亮吧，以后可要好好照顾她，菲菲啊打个招呼~。”

　　秦苏菲实在不想面对他，因为这个人让自己感到恐惧，让自己从心底升起一股寒意，向他略微点点头，眼睛并不看他的脸，低声道：“云跃哥好。”

　　李云跃也没有正视她，这样的女孩子太普通了，自己见多了，既然是姑姑收的女儿，也要勉强打个招呼，微笑道：“菲菲妹妹好。”一时两人无话，气氛异常尴尬。

　　杨丽本来抱着希望来的，云跃这孩子眼光太高，竟然无视菲菲的美貌，看来两人的事情难成了，而且女儿的表情也有些奇怪，好像很害怕云跃一样，一左一右了拉起两人的手道：“好啦，大家都认识了，我看别等云瑶丫头了，吃饭吧，姑姑饿死了。”想来菲菲很饿了。

　　“好得，姑姑，爸，我们就别等妹妹了，她这段时间一直忙着怎么鉴定古董呢。”自己这妹妹什么都好，就是太喜欢新鲜事物，什么新鲜东西都想去接触一下。

　　李天南爽朗的哈哈大笑，冲淡刚才的气氛，带着众人走进饭厅，自己和妹妹坐一排，云跃和苏菲坐一排。不一会佣人把食物陆续端了上来，清一色的素菜，虽然种类很多，而且很精致，但是全部都是素食。

　　秦苏菲心中开始咒骂，怎么这家人都喜欢吃素，这么有钱都不会享受，要是老子早就翅参鲍肚，斛筹交错。礼貌的对着大家说道：“舅舅吃饭，妈妈吃饭，云跃哥哥吃饭。”艰难的举起筷子指向饭碗。

　　李云跃伸入菜盘的手愕然顿立。怎么姑姑的女儿还会来这么一手，听的自己恶心，连一点仅有的食欲都烟消云散，这是什么跟什么？父亲的赞美声却不断传入耳中：“菲菲真还真懂事，我们家从来都没有谁在吃饭前叫人吃饭的，看来云跃云瑶要多向妹妹学习。”这个女人低俗，一定是看上了姑姑的钱，巴结讨好爬上来的。

　　杨丽看在眼里笑在心里，自己的教育果然没有白费，这么懂礼貌，看来大哥很喜欢她，只要再给云跃施加点压力，这事能成：“菲菲自己也吃饭，一会妈妈就要回去，晚上坐飞机到广州。”

　　怎么杨丽妈妈今天就走啊，这么陌生的环境，而且云跃这小子很吓人，呆在这里不怎么安全啊，还有那个叫云瑶的丫头，他俩兄妹会不会把我玩死？

　　“妈，您怎么把女儿扔在这不管啊？”

　　杨丽夹起一块红烧豆腐放进嘴里，细细的品味着，我哪有什么会开，不就是找个机会让你们相互认识了解一下，以后订婚就不会那么仓促，最好就是后天云跃生日那天把事情订下来，不然这么好的女孩要落在悦桦手里了。

　　：“妈妈怎么会丢下女儿不管呢，妈妈是真的有事情要办啊，照顾你这几个月，生意上的事都颓废了，妈妈办完事一定过来接你。”自己也很舍不得她，但是女孩子终归都要嫁人的，为了她将来的幸福，做妈妈的只能耍点小手段了。

　　李云跃早就看的头大了，这对母女俩，姑姑也就算了，我忍，但是这个女孩子太矫情了，简直就比温室的花朵更柔弱，难道姑姑要把她寄养在咱们家？

　　杨丽向大哥眨眨眼：“哥，妹妹这几天要去广州参加一个服装展销会，一些法国意大利的著名设计师都积聚在那，我想问问明年流行什么样的款式，顺便订点价钱合适的服装，黄阿姨又回乡下去了，没人照顾菲菲，就让她在这里住几天吧，最多云跃生日那天我赶过来好了。”

　　李天南理会妹妹的意思，她是想让苏菲和云跃多亲近亲近，但是云跃实在是太忙了，哪有时间顾及儿女私情，不是做哥哥不喜欢她，只是这事还得从长计议，目前还是别忤逆她的意思，就让菲菲在这住几天吧：“嗯，记得注意身体，别把自己累垮了，菲菲在这你就放心吧。”

　　这时从客厅传来一阵轻柔的脚步声，眨眼间来到饭厅，一个非常漂亮的女孩子出现在秦苏菲面前，让自己怦然心动，几乎接近完美的女孩子，长长的头发齐腰，眼睛大大的闪动这精灵般的智慧，完美的身材让人几乎喷血，只见她略微瞟了一眼秦苏菲，然后把头转向杨丽，脸上灿烂一笑，一把悦耳动听的声音响起：“丽姑姑，您怎么来啦，侄女好想你哦，可是学习太忙没机会去看您。”

 第八章 留宿

    杨丽忙放下手上的碗筷，站起来拉住侄女上下左右全身看了个遍，不错啊小妮子，才两年没见就出落的这么靓丽动人，真是女大十八变，不知道谁家有这么好的福气，能娶到我的漂亮侄女。

　　“云瑶，你长高了不少，而且比以前漂亮多了，不知道姑姑买的衣服合不合身啊。”

　　李云瑶也拉着姑姑的手仔细打量，她比两年前印象中的瘦了好多，大概是工作太累吧，姑姑的命真苦：“丽姑姑，您瘦了，侄女看的心疼，千万不要太劳累了，身体重要呢。”

　　李云瑶的出现让秦苏菲忐忑不安，心中种有点怪怪的感觉，似乎很像报复她，想让她难堪，难道自己妒忌她的美貌？不可能，我是男的，最多就是云跃这小子影响了我的地位，唉！现在只能走一步算一步了，希望杨丽妈妈尽快赶回来接我过去。

　　杨丽唤起女儿，把侄女介绍给她认识，两人眼光交错，双方眼中出现了一丝惊讶，这人好面熟，好像在哪见过。

　　“你好，菲菲妹妹，你真漂亮。”李云瑶由心的赞叹，丽姑姑收的干女儿好漂亮，而且皮肤好好，不知道用的什么护肤品，好眼熟，不过也是，这么漂亮的妹妹，肯定谁见了都会生出亲切感。

　　秦苏菲也忙放下碗筷起身，微微的一礼，最近好像变成了别人的佣人，动不动就行礼，还是自己做小混混的时候自在，她真的好像在哪见过，印象好深，不过我怎么就记不起来，该死，是不是从楼上摔下来人变傻了？

　　“云瑶姐姐也好，你比妹妹更漂亮呢，肯定有好多男孩子追你吧？”我也想追，可惜现在追到也吃不到了，她怎么会这么漂亮，反正自己也是女孩子，好好看看她，应该别人不会骂我色狼吧。细长清秀的眉毛，一双动人的眼里射出充满智慧的光芒，光这双眼睛就足够迷倒众生了，小巧的嘴巴，轻轻启动之时有股淡淡微香飘散在空气中，少女幽香？身材惹火，到什么程度？让你一见就想去触碰她，不是那种原始欲念，就像是美好的东西大家都想去追求，纤细的腰肢，迷人的双腿，上身穿着一件青绿色的紧身衣，胸部，非常标准，大概34e左右，把胸部绷的紧紧的，似要裂衣而出。下身一条米黄色带斜条纹的直筒大脚休闲裤，让她更显的婷婷玉立，尤物！

　　李云瑶同样也震惊在对方的美丽当中，刚才看到姑姑心里很开心，所以忽略了她。现在看来，她很有气质，脸蛋也很漂亮，可以说是动人楚楚，有种让别人很想去保护她一样的感觉，那么娇柔，那么可爱，而且衣服搭配的也很好看，白底黑格的风衣让她显得可人，白色的休闲裤把她身体曲线刻画的很优美。眼睛里似乎有些迷茫，越看越觉得她和其他女孩子不同，仿佛她原本就是上古精灵，从骨子里透射出魅惑。

　　“菲菲妹妹也很漂亮啊，姐姐哪比的上妹妹呢，至于男孩子追求之类的，我是不会在意的，嗯，要读书，妹妹难道有男朋友了？”

　　“我、、我没有，没有男朋友。”千万别说这样的话，简直就是在打击自己，仅存的一点点信心都快崩溃，做女人就够惨了，还要再找个男人来折磨自己……除非像她这样的美女喜欢我，不然我宁愿没有朋友，一个人孤独老死。

　　李天南溺爱的看着自己的女儿，同样的，她和云跃一样是自己的骄傲，人不但聪明，而且心地很好，自己不知道是哪辈子修来的福气，能得这么两个宝贝儿女：“丫头，自己去盛饭，一会吃完带妹妹去参观一下。”

　　“爸，丽姑姑，妹妹，你们都坐下来吃饭，云瑶已经在同学家吃过了，她人还不错，就是脾气很古怪，还好啦。”

　　李云瑶拂了一下头发，让它固定在身后，看来每天要找根橡皮来绑一下了，今天同学的花瓶差点让自己的头发掀到地上。礼貌的点点头，坐在哥哥旁边，静静的看着大家吃饭。

　　饭毕，杨丽匆匆告辞，李云瑶想留下她也留不住，带着刚认识得妹妹参观了一下房子外围的一些花草，虽然天气比较寒冷，四周种植的草皮生命力却很强，在房内灯光的照射下朦朦胧胧，别有一番风味。秦苏菲故意落后李云瑶半步，好好欣赏一下美女走路的姿势，像她这样级别的美女自己还是第一次见过，以前都是在电视上看到的，眼前的人儿才叫美，不知道要比那些所谓的大牌明星漂亮哪去了，这是自然美，刚才和她齐走的时候偷偷看了一眼，脸上没有半分粉脂，洁白如玉，恨不得让人亲上一口。

　　李云瑶发现和自己并肩的妹妹落后半步，以为她看不清路，伸出柔夷拉住她的手道：“妹妹还在读书吗？还是在丽姑姑的公司上班？”对于丽姑姑怎么收这个妹妹做干女儿的事很是好奇，但是自己这样贸贸然去问的话，难免会伤害到她的自尊。

　　“我、、吗？我在私立学校读书呢。”身体微微有些抖动，一股强烈的欲望升起。

　　“那妹妹在哪所私立学校？什么系？”要是和自己一个学校就好了，以后可以天天和这么可爱的妹妹上学，下午还可以一起研究怎么做菜，那样就不用在食堂吃那些让人恶心的东西了。

　　“斯密夫国际私立大学，中文系，姐姐在什么学校读书？”对读书自己提不了兴趣。

　　“真的吗？”李云瑶听说妹妹原来也和自己是一个学校的，不免有些惊讶，小脸兴奋的露出激动：“我也是耶，但是我是历史系的。”

　　房内灯光进过窗户玻璃的折射照在她脸上，如神女般的圣洁，秦苏菲不由看的痴了，有美如此，夫复何求。

　　又是陌生的地方，陌生的人，陌生的床，看来什么东西接触多了就有了抵抗，就连陌生也一样。秦苏菲趟在床上思索着，时间过的好快，发生了好多事情，自己无法一一去想，每件事都像是一个迷，需要自己去解答。明天怎么办呢？不可能一直待在这间房子里，云瑶是很漂亮，但是自己也是女人，不可能有再去追求她的权利，就算自己很喜欢她，但是她能接受吗？接受一个女人的爱？使劲拍了拍头，不要多想，越想头越痛，父母的线索，那我该从哪里开始呢？不知道奶奶怎么样，自己变成女人后就一直没有联系过，刘猛一定会帮我照顾她，奶奶会不会知道？不行，一定要尽快调查清楚，一系列奇怪的梦，一个神秘的雕像。拿起旁边的电话打向刘猛：“喂，刘猛。我是苏菲，我有件事情需要你帮我办一下。”电话那端传来：“什么事？”

　　你什么时候有时间，到怀市郊区的林乡去找我奶奶，我有很多疑问，或许她能帮我解答，你把她老人家先接过来。”

　　“这样啊，现在我正在调查江月的底细，而且公司最近遇上一些难题，我想大概要等明年开春才有时间，你自己为什么不去？”

　　“我***现在能去吗？我变成了女人，奶奶看到不吓晕才怪，再说我也不可能随便离开的，杨丽妈妈你又不是不知道，我一走的话会连累你。”其实自己又能到哪去呢？离开杨丽自己就一无所有。

　　“有什么疑问等明年再说，对了，我觉得杨丽的动机有些古怪，提防点，到底是什么我也不知道，反正小心就是了。”

　　“嗯，好的，我奶奶你有定时汇钱给她吗？”

　　“有，每个月都汇一千过去，现在张馨对我很痴迷，嘿嘿！你可别从中破坏，好歹你兄弟也是三十岁的人了。”

　　“只要你真心对她好，我不会捣乱，她可是我亲姐姐，你要是亏待她半点我让你见不到明天的太阳。”

　　“知道啦，我爱她都来不及，怎么会亏待她呢，对了！那个叫舒兰的女孩子家底一般，很容易调查，三代都是贫农，母亲在学校附近开了家《特色小吃》店，父亲在你那所学校教书，好像是教现代史的。江月的底细比较难查，学校没有她的资料，估计大有来头，到学校后尽量躲着她，等调查清楚了，看我怎么收拾她。”

　　“嗯，我不会去惹她，但是我就怕她惹我，你说怎么办？难道不去读书？单条估计不是她对手，现在自己身体这么柔弱”想想都后怕，太歹毒了，把自己活生生的往四楼推下去。

　　“那就尽量别让她见到你，三个星期后一定会有肯定的答复。”

　　“只能这么办了，那就这样吧，我睡觉了。”

　　秦苏菲放下手中的电话，把头移到床头，拿起枕头垫住，脑子里乱轰轰的，很急切的想知道自己的亲生父母是谁，但是能力有限，目前只能等了，明天！这个词汇对自己来说如悬挂在头上的铁锤，随时会敲下来砸破自己的头，想避，却又避无可避。就像如履薄冰的老头，不知道下一步该怎么走，前后左右全无退路，或许你踏错一步就会尸骨无存，永封地底。

　　清晨，又是等待明天的篇章。温暖的室内空调让秦苏菲睡的格外香甜，既然躲不过，就面对吧，或许还有一线生机进过昨天的思考，心灵忽然豁达，她发现自己真正成熟了，不是年龄上的，是心灵上的成熟。

　　慵懒的翻了个身，头发蓬乱，根根飞散，好累，继续睡。觉得好像有一双眼睛在注视自己，难道自己不是在家？骤然惊醒，自己不是在杨丽妈妈家，好像是在不知名的舅舅家里，张开迷糊的眼睛，一个漂亮俏丽的绝色美女蹲在地上掩嘴轻笑，飞扬的神采让清晨增添无限生命力。

　　李云瑶掩嘴轻笑，这个新妹妹好可爱，睡觉能把自己睡成这样也算是顶级高手了，头发乱糟遭的，睡衣已经完全扭曲，被子在床下静静的躺着，而且她嘴边好像还残留着涎液的痕迹，见她转醒慌忙把头扭向一旁，收起刚才的笑脸，看了看手上的表道：“妹妹，你可是个大懒虫哟，现在可是上午九点三十七分五十六秒，快起来，姐姐带你去好地方。”自己一直是做妹妹，心中难免有些怨气，现在好了，来了个比自己更小更可爱的妹妹，李云瑶，你的春天来了。

　　秦苏菲显然还没有清醒，用手擦擦自己眼睛上粘乎乎的颗粒，迷茫的问道：“你怎么在这？我不是叫你赶快去做饭吗？”话刚刚说完就深深后悔，刚才自己梦见李云瑶成了自己老婆，下班回家，肚子有点饿，所以叫她做饭。

　　李云瑶一愣，妹妹说话好莫名其妙，叫我做饭？看到妹妹也是一脸惊愕，肯定是还没睡醒，哈哈，这个妹妹太有趣了，好搞笑，起床第一件事情想到的竟然是吃的，不过很对自己脾气，我也很喜欢吃：“妹妹醒醒，起床，刷牙，洗脸，然后，姐姐，带你，出去玩。”一字一句的清晰吐出，怕妹妹听不清楚。

　　秦苏菲飞快的从地上拾起被子盖在身上躺好，自己还是处男，可不能随便让人看见自己的身体：“你可以先出去吗？我要穿衣服了。”

　　李云瑶‘咯咯’的指着妹妹大笑，这小丫头估计是第一次在陌生环境睡觉，不然反应不会这么大，嘻笑的使劲拉开她的被子，故意逗她。秦苏菲坚守阵地，守住自己的防线，抓住被子死死不肯放手，无奈对方的力气大的出奇，自己连同被子一起让她拉下床，后脑‘咚’的一声跌撞在地板上。

 第九章 巧遇谢誉明

    李云瑶没想到妹妹的力气这么小，或许是自己练过柔道，只是轻轻一拉整个人连着被子一起掉了下来，而且还听到脑袋接触地面的声音，坏了！自己惹事了，慌忙放下手上的被子角俯身下去，刚好遇上被子里的妹妹起来，两个人的头重重的撞在一起。剧痛迎面而来，整个人被撞的七荤八素，忍不住‘哎哟’叫疼，右手捂住额头。

　　秦苏菲这边更不好过，刚才跌在地上打算爬起来给点颜色让她瞧瞧，没想到一起身两人头撞在一起，好痛，整个人都晕了，不是巧合，不是！一定是她故意的，欺负我刚到，而且不是杨丽妈妈亲生的，一定是这样。寄人篱下真不是滋味，终于体会到，自古红颜多薄命，独留青冢向黄昏。额头大概突起小疙瘩的了，自己运气怎么这么霉，一天好日子也没有，还以为到了大户人家有好吃好穿的，穿的是有了，吃的简直就是变态，我无法忍受了，再这么下去会疯掉的。

　　“妹妹你怎么样？还好吧？”李云瑶有些过意不去，刚才自己太莽撞，撞疼妹妹了。放下捂头的手拉起地上的妹妹，头上一个淡淡的红痕，就好像是一个小小的太阳一样，妹妹狼狈的样子太好笑了，为什么我见到她就这么开心？难道我们注定是姐妹吗？

　　秦苏菲甩开李云瑶的手，现在自己要步步为营，尽量少和他们兄妹俩接触，谁知道一会又要玩什么花样，自己这么瘦弱的身体可折腾不了多久。

　　“妹妹怎么啦？生姐姐的气吗？姐姐不是故意的，原谅我好吗？”妹妹的情绪不稳定，刚才可能是真的惹她生气了。

　　是啊，是啊，你不是故意的，是刻意这么做的。昨天那么惺惺作态，难怪我昨天看到你就想狠狠的海扁你一顿，希望杨丽妈妈快点来接我过去，搞不好真的就那么死在这了。唉！还是先挨过这今天再说，明天星期一开始上课了，留校。

　　李云瑶见妹妹默不做声，连忙陪不是。

　　“妹妹，你要怎么才能原谅姐姐呢？很疼吧，姐姐也疼的。来，帮你揉揉。”意思就是自己也被撞了，不要太过份。她怎么这么矫情，只是意外而已，又不是故意这样的，看来这个妹妹也不怎么好玩，娇气。伸手在她额头上轻慢揉着！

　　见李云瑶俯下身，用手贴在自己额头上轻揉，从她身上袭来一阵幽香，好香，犹如空谷幽兰，香味奇特，一丝甜，一丝香，一丝体味。特别是隔着衣服突出的胸部，异常惹火，让自己血脉喷张，隐藏的东西越发让人感到神秘，产生好奇心，虽然自己知道不就是两个海棉体而已，但是还是激动不已，由于手在自己头上揉，带动全身轻微的动荡，眼前的物体也是左右摆动，控制不住了，不行了，好想用手去触摸她的柔软。脸上渐渐出现细汗，呼吸急促起来。

　　李云瑶停下手上的动作，眼神奇怪的看着妹妹，难道这样也不行？我已经做到最好了，没想到越宠她，她就越是这样，哼！算了，大不了告诉丽姑姑，有什么了不起，只是意外而已，我相信丽姑姑不是这么蛮不讲理的人。唉！算了算了，让这小妖精整的烦死了。

　　“菲菲妹妹，你到底要怎么样才肯原谅姐姐？”最后一次，已经到了容忍的极限了。

　　看来她已经开始威胁我了，在人屋檐下，不得不低头，我忍了，等我以后变回男的看我不奸了你，唉！

　　“我怎么会生姐姐的气呢，只是刚才没反应过来，才睡醒，喉咙很干燥。”这个慌撒的够烂，不过反正她打算玩死我的，希望别太过火。自从变成女人后自己好像确实懦弱了点，以前再怎么说也是黑社会，只有我鱼肉别人，没有别人鱼肉我，我就不信能玩死我。来吧，我倒要看看你们兄妹俩怎么玩我。心中升起一股强大的斗志，仿佛又回到自己的混混时代，打不过就跑，没什么大不了。目前还是低头好了，到了忍无可忍的地步再出手。

　　“是吗？刚才撞到后脑勺了？要不要姐姐帮你揉揉？”妹妹明显言不由心，做姐姐的毕竟是大人，还是包容一下好了。

　　“谢谢姐姐关心，妹妹没事，可不可以先出去一下？我要换衣服。”这是自己的底线了，不可能让她窥探到自己的处子之身，除非我看她还差不多。

　　李云瑶无奈的叹了口气，这个妹妹虽然可爱，但是很小气，一个意外都生那么大的气：“那好吧！一会下来我们去外边吃饭，你起的太晚，饭菜都凉了，是不是家里的饭菜不合胃口啊？我也是的，我不喜欢吃素，但是这是祖上传下来的，爷爷爸爸，和我这代之内不能在家吃荤。”最后这句是自己改编的，原文是说，凡本族谱李氏由风、天、云、三代，因忌荤腥，否则将有杀生之祸。如今讲得是科学，这些祖训还留着干什么，不过老爸坚持，没办法，自己经常找借口溜出去吃大餐。

　　秦苏菲心中一动，一会去吃好的？真的是几个月都没吃过荤腥了，就昨天在医院食堂吃了那么一点，不管她是不是耍我，反正有吃的先吃，待李云瑶离开房间后，迅速把门关上，跑进厕所胡乱的洗梳，套上昨天的衣服，也只有这么一套，杨丽妈妈怎么一下变小气了，买衣服只买一套，不可能就穿它们过完这个冬天吧。

　　走下楼李云瑶早已等候多时，不是刚才那套衣服，是杨丽妈妈昨天买给她的，看来自己还不算是称职的女性，自己并不爱美，不像她，一分钟一套，有什么了不起，切！老子哪天把你老子的花瓶搬走，看你拽个屁。禁不住望了一眼昨天恋恋不舍的纯金花瓶。

　　“妹妹好啦，那咱们就出去吧。”李云瑶伸手拉住妹妹的手。

　　本来开始对她稍稍有那么一点好感的，早上的事情让自己看到了他们的真面目，对她一丝的眷念烟飞云散。

　　李云瑶伫足回头道：“妹妹想吃什么？”早上有橡皮绑了头发，现在感觉舒服了多。不知道妹妹想吃点什么，尽量满足她好了，就算是为了早上的事道歉。李云瑶在前带路，秦苏菲跟在后方。

　　我就知道你们兄妹俩没安好心，还说什么带我去好玩的地方，你是看上老子体弱多病吧，有私家车不坐，偏要走路，难道你自己不累吗？玩我大可以直接点，这里可是半山腰，到市区还有十几里路。好啊，和我耗是吧，小学三年级我可是长跑冠军，逃课练出来的。

　　“姐姐喜欢吃什么，妹妹就吃什么，只要姐姐开心，妹妹心里也高兴。”我的天赋还是让它发挥好了，千穿万穿，马屁不穿。

　　山上的风特别大，吹的两人的头发飞舞，李云瑶还好，秦苏菲就惨了，头发没有让橡皮扎住，四散飞起，捂住她的脸，让她时刻用手拉住头发，本来顺华的它其状惨目人睹。这时上一位一个非常帅气的男孩从山下往上 骑着自行车上来，路过两人的时候停了下来，白色的运动服让他红润的脸显得很健康，而且额头微有汗腻，阳光般的笑容出现在脸上，礼貌的问候道：“李云瑶同学，怎么你也喜欢锻炼身体？难怪身材那么好。”李云瑶是学校公认的第一校花，虽然对每个同学都那么热情，但是好像和别人保持距离一般。

　　李云瑶有些迷糊，这个男孩子自己认识吗？好像没见过，大概是学校同学吧，不能太失礼，向他一礼道：“谢谢你的赞誉，不过现在我没有空，要带妹妹去吃东西呢，早饭还没吃。”妹妹虽然小气，但是确实可爱，忍不住想拿出来向别人炫耀。

　　“是这样？”谢誉明侧头看去，李云瑶旁边一阵耀眼，一个美丽的天使出现自己眼睛里，好漂亮！一轮初升的红日刚好悬挂在她身后，把她渲染的如出尘仙子，如林中的精灵，该死，怎么刚才忽略了她，果然是校花的妹妹，竟然比姐姐更好看。而且好像刚生过气，嘴角还扁扁的，好可爱。难道她们还没吃饭？这可是个认识美女的好机会。从车上下来，掉头，手扶着自行车道：“吃早点？不如我带你们去一下可口的地方吧，环境还不错，而且食物的味道异常香美，两位美女有没有兴趣？”

　　“真的？别骗我唷，我可是大行家。”李云瑶一脸兴奋，刚才自己都还在想到哪去吃，希望合妹妹胃口，不然她的气很难消。

　　谢誉明顿时呆住，在学校还没有几个人能看到李云瑶的笑，今天终于见到，太美了，和女神有的一比，或许比女神更漂亮，不能花痴。强制自己把视线转移，一直盯着她看会让她产生反感的。

　　“我保证，一定适合两位美女的口味。”谢誉明自信的笑了笑，那家饭馆不知道损害了多少少女的青春，很多女同学就是在那让自己感动的一塌糊涂，然后自动献身，因为自己编了一个异常凄美的爱情故事，看来自己还真是个人才，子虚乌有的事都说的那么有感情，不指望能感动她们献身，至少也要让她们对自己产生好感，以后就有机会了，嘿嘿！

　　“那好啊，我们走吧，妹妹喜欢吗？”还是征求一下妹妹的易见，不然又会说我忽视她了。

　　秦苏菲鄙视的看着旁边的男人，那么惺惺作态，别装作不认识我，上次就是你威胁我和张馨，说什么要让我们退学，哼！现在怎么？这么快就忘记了？算了，别跟自己过不去，先吃了再说：“我没意见，只要能满足我的食欲就行，但是我觉得这位帅哥和我们不一样，好像比我们都要高级，我们走路，他竟然还有私家车。”刚反应过来，上次见他自己好像是男生打扮，估计他认不出我吧，怎么？还想泡这个阴险的女人？哈哈，让你慢慢爽吧。觉得好像有些地方不对，但是又找不出在哪里！

　　谢誉明看看自己的自行车，两位美丽的女孩子走路，自己推着破车也不好意思，把它推在靠山的位置放下，大不了以后再买，我老爸有的是钱，如今还是美女要紧。

　　“怎么样？两位同学满意了吗？我现在也加入了你们步行社的行列。”微微一笑，让自己最魅力的一面展现出来。

　　秦苏菲抓住自己乱飞的头发，讥笑道：“不错，很有男子汉气魄，我很欣赏你。”白痴，一会回来记得把这辆自行车推去旧货市场，大概也值两百块。

　　三人走走停停来到市区，差不多用了将近三个小时才到，路上谢誉明展示了自己惊人的才华，从别人口中得知李云瑶喜欢历史，所以自己花了半个月时间，在一个有名的历史学家那里学了些皮毛，足够胡住两个小妹妹了，特别是两人一惊一乍的神情，让自己颇有自豪感，看来今天以后多多学习历史，以后肯定和其中一个有戏。

　　秦苏菲哪里懂得那些东西，不如说钱是怎么印刷出来的估计自己会很喜欢，只是附和着李云瑶的呼声而已，看来自己为了讨好她，把自己的灵魂给卖了。肯定早上她吃过东西才出来的，不然走这么远的路也不叫饿，太阴险了，这种折磨人的功夫老子听都没听过，简直是花样百出啊，不禁又为了怎么过完今天长长一叹。

　　李云瑶见妹妹叹气，估计是她饿了，自己也是也觉得有点饿，本来打算早上随便吃点的，但是早上实在是没有食欲，关心道：“妹妹饿了吗？要不我们随便找家饭店吃了算了。”饿坏了妹妹丽姑姑要找自己算帐的，回头又对谢誉明道：“学长，你说的那家饭店还有多远？我妹妹实在是饿了，要是太远我们就坐车去好了。”

　　开始涮我了，什么我实在是饿了，说的跟几天没吃饭一样，还假惺惺的关心我，为什么阴险的人说话这么恶心，明明就是想侮辱你，偏偏说的这么好听，真是不折磨死你不罢休。算了，我忍，这些帐我一笔笔几下了，到时候一起还给你。

 第十章 见义勇为

    “不远了，大概十分钟就到了，要不我们打车过去？”看来妹妹确实要比姐姐瘦弱一点。

　　四周穿流不息的人群嘻笑的打闹，把握今天，尽情的玩，尽情的发泄，在写字楼的怨恨，在学校的枯燥，在车间的乏味，让它们随着欢笑声离去吧。

　　过往人群不时的注视着一男两女，心胸广阔的忍不住赞美，谁家的孩子，长的这么水灵，这么帅气，要是我的儿女要是有那么一半的长相就好了，唉！孩子都快三十岁的人了还找不到媳妇。心胸狭窄的人抱怨着，妈的，长这么漂亮有什么用，做鸡的相，恐怕就是鸡，现在在路边拉客，那个小伙子可千万要慎重，搞不好她们身上有病……

　　李云瑶早已习惯了别人的注视，并不在意，微笑的面对路过的人群，一切事物都是美好的，只要自己懂得去欣赏它，每一滴雨水都有一个凄美，眷恋的故事。这个妹妹显得越来越古怪了，真不知道怎么才能和她融合在一起，虽然她对自己礼貌有佳，但是感觉不到她的真心，礼貌的向谢誉明回答道：“嗯，谢谢你！那我们还是坐车过去吧。”

　　三人来到一家门上挂着一个大招牌的饭店，上面写着《天下第一楼》。谢誉明领着两女进入，选了一个背光的角落，两个女孩子太漂亮了，怕引起别人的妒忌，再说在这里说话别人也听不到。

　　饭店服务员拿来菜牌，礼貌的请问顾客需要点一些什么菜。

　　李云瑶向谢誉明请教，看看他对这家饭店的招牌菜有什么看法，不如就叫招牌菜来尝尝，最好是精致一点，不要弄的油腻腻的，吃起来恶心，妹妹也没有意见，只要能吃就快点上上来。

　　秦苏菲打量了一下四周的环境，虽然不是吃饭的黄金段，依然有那么多客人，斜对面似乎有对夫妻还是男女关系的一对男女在争吵着什么，对于食客们的眼光毫不在意，突见女人拿起桌上的一杯水倒在男人脸上，而且还愤愤的煽了他一把掌，现在都流行煽耳光？有戏就看，哪管这么多。男人顿时恼火，伸手抓住女人的领子狠狠的煽了几巴掌，然后把她甩到地上踩了两脚，隐约中听到那个男人再说：“不要给脸不要脸，信不信老子马上叫人把你给废了？妈的，不就是个婊子，还装什么清高。”

　　李云瑶和谢誉明同样看到刚才的一幕，两人同时站了起来，朝他们走去。

　　女人的嘴角已经渗出鲜血，而且死命的捂住肚子，脸色苍白的吓人，眼神怨恨的盯着男人一眨不眨。谢誉明首先走近男人，这个机会他不会错过，在美女面前表现一下，在她们心目中的形象一定会更坚定，只见他伸手抓住男人的手，把他拖离威胁女人的范围以外。

　　李云瑶俯身扶起地上的女人，掏出纸巾擦拭她嘴角的血丝，眼神中射出一道犀利的目光，愤怒的看着打她的男人。

　　“你是不是男人，这样打一个女人，你这样做是犯罪，故意伤害他人身体，你必须马上送她去医院。”

　　男人冷笑的看着李云瑶，这小妞还不错，弄到床上肯定带劲，甩开刚才拉住自己的谢誉明威胁道：“你***少管闲事，你爷爷的事情轮不到你来管，滚一边去。”刚才打人的气势还在，面目有些狰狞，而且眼神里带着凶狠。

　　谢誉明吓的稍稍后退，自己胆子是够大，但是从来还没有和这样的人打过交道，但是在美女面前自己不能显得胆怯，努力控制着声音的颤抖：“你打人就不对，云瑶说得没错，你这样就是犯罪，信不信我马上打电话报警。”一说道报警自己底气马上就足了，而且眼神还有得意的露出轻蔑，忘记自己老爸是上海市委书记了，我就不信你今天敢动我。

　　“操，在上海还没有人敢动你老子魏溱，别***拿警察来压我，你***就给我报警试试，老子让你全家消失。”说完目光凶狠的瞪了一眼谢誉明，这小白脸老子越看越不舒服，再惹老子要你今天横着出去。

　　突来的压力让谢誉明倒退几步，扶住后面的椅子，刚才他的眼光简直可以杀人，从没见过这么凶狠的目光，看来今天还是少惹他为妙，这个头还是不出的好，搞不好小命真的就这么没了。

　　魏溱嘿嘿阴笑，这小子早看出来是个孬种了，不过这妞不错，看来是他马子了，借给你爷爷爽爽吧，看着李云瑶包裹在衣服里的身体，嘴里啧啧有声，果然是个尤物，真是便宜这小子。

　　李云瑶见谢誉明吓的倒退，心里不由升起厌恶，真不是个男人，这么一下就变这样，还说是什么校风稽查队的。眼光和对方的眼光接触，从他眼里读出了淫秽，猥亵，在配上副狰狞的面貌，要多恶心就多恶心。自从上次在怀市教训了两个企图敲诈自己的男青年后，对自己的柔道大为安心，相信自己不会怕他，迎着脸怒斥道：“你想怎么样？我不会怕你。”

　　秦苏菲还在原来的地方坐着，听到李云瑶说出这么幼稚的感到好笑，什么我不会怕你的，简直就是欲盖弥章，小女孩就是小女孩，还得老子出马摆平他。得意移开椅子走到李云瑶面前挡住那个叫什么什么魏溱的，一接触到他凶狠的眼光刚才的豪气就如泄了气的皮球，马上换了一副小人脸色道：“大哥，别跟他们一般见识，都是小孩子而已，还请老大你多多当代。”

　　魏溱眼神一亮，怎么又多出一个美人儿来？真是罕见啊，这两个妞都比那些影视明星漂亮多了，而且还多了股清纯劲，看来今天是艳福不浅了，一龙戏双凤，刚来的这个女孩好像还是道上混的，不错，懂得点规矩，嘴角露出淫笑道：“小妹妹，这点小事算不得什么，但是刚才那个男的对我可不恭敬，要么这样吧，你们两个今晚就陪我一晚，我就放过那小子，相信我，我没有恶意，就是吃吃饭，逛逛街而已，你说怎么样？”

　　秦苏菲一阵颤栗，***，真是条色狼，看来今天是掠到他的老虎须了，肯定不会轻易放过我们，不过你放不放那小子可不管我事，看来要找个机会打电话给刘猛，相信他能摆平，馅媚道：“大哥你看你，不就是这么点小事吗？何必大动干戈，至于你放不放那小子可不管我事，因为我根本就不认识他。”说完指着谢誉明道，上次还那么嚣张，今天报应来了。

　　谢誉明浑身一抖，李云瑶的妹妹怎么是这样的人，大家都是一起出来的，怎么会说出如此没有情面的话，这女孩太邪恶了，不过还是保住性命要紧，结巴的对着魏溱道：“大、、、大哥，我、、不是故故意的，就、、就是。”紧张的话都说不出口，因为对方眼睛死死的盯着自己，仿佛自己就好像置身于冰窖之内。

　　服务员见餐厅有人闹事，急忙报告大堂经理。大堂经理出来镇定的看一看，掏出电话准备报警，这场面自己见多了，没什么大不了，警察局有关系，只要他们进去了，有他们的滋味。

　　魏溱发现有人打电话报警，顺手拿起桌上水已经泼在脸上的玻璃杯扔了过去，吓的大堂经理慌忙抱头，自己不是怕警察，只是出来的时候难免有些不自在，就算是整个上海老子都不放在眼里，冲着打电话的人威胁吼道：“你***敢报警，今天老子就把这店给轰了。”昨天一时心血来潮，出来找了个学生妹玩了玩，感觉还不错，本来打算今天再和她共赴巫山的，***，臭婊子，还装什么清纯，老子看上了你，就是你的福气。如今见到这两个小美人人，顿时觉得昨天晦气，怎么遇上这么个货，搞的自己好像捡破烂的一样。

　　李云瑶心中无比的愤怒，自己的忍耐已经到了极限了，这个人太猖狂了，把妹妹往后一拉，手上的那个女人推到妹妹手里，站出来道：“我、、我要你单条，如果你输了，我就要向刚才那位同学道歉，而且还要向我们道歉。”自己还是第一次出头，心中少许胆怯，但是自己无法忍受。

　　秦苏菲见马上要开战了，李云瑶有什么本事？敢对一个四肢雄壮的男人说单条？不行，虽然他们两兄妹想玩我，但是紧要关头还是一致对外，悄悄的从大衣里掏出手机，转过背看了一下刘猛的电话号码，然后转回来看着他们，手上飞速的按动着，一条求救短信很快发了出去。

　　魏溱哈哈大笑，想没到眼前的美人儿还要和自己单条，她刚才的神态真是迷人，就好像制服诱惑里面的女警察一样，让自己异常兴奋，男性生理急速膨胀，瞄了一眼李云瑶因为呼吸急促而颤动的胸部，舌头舔了舔干燥的嘴唇：“那么假如我赢了怎么办？不可能就只有单方面的赌注，这样，还是那句话，你输了的话，那个男的我会放掉，你们就陪我看场电影，逛逛街就行了，这个条件不错吧？”

 第十一章 危机关头

    秦苏菲递了个眼神给李云瑶，这家伙的话不可信，他说的逛街看电影就是上床，尽量多拖点时间，刘猛很快就到。

　　李云瑶误会了秦苏菲的眼神，以为妹妹鼓励她，要自己狠狠揍着家伙一顿，向妹妹点点头，表示信心十足，不会输给他，你放心好了，双手紧握成拳，比在胸口道：“好，我答应你！”

　　秦苏菲万念俱灰，你这是在干什么啊，告诉你拖时间拖时间，你怎么就听不懂呢？不行，找个机会溜，他只不过只有一个人而已，咱们就是打不过，跑还是能跑掉的。

　　魏溱不急，拉出一张凳子坐下，眼睛盯着李云瑶看着，真的是太诱人了，***，还是国产货好，外国那些洋妞哪比的上她的十分之一，美啊。

　　李云瑶见对方反而坐下，而且眼神往自己的胸部和下身看来看去，心中怒骂一声流氓，冲上前去狠狠的踢在凳子上，她是打算先让这家伙摔倒，杀杀他的锐气，自己也泄愤。腿确实踢在凳子上了，脚上传来火辣辣的痛，对方却纹丝未动的坐下那，继续欣赏着自己，怎么会这样？上次踢那两个臭小子可是很厉害的，怎么今天就一点效果也没有，忍着自己腿上的痛愣立在那。

　　刚才的一切秦苏菲看的真真切切，李云瑶一脚扎实的踢在对方的凳子上，只不过一点反应也没有，对方的衣角都没有动过半分，心中一虚，从来没见过这样的事，难怪他这么嚣张，乘对方不住欣赏李云瑶的身体的时候，伸手悄悄的在她背上写了个跑字，手上扶着最近的一把椅子，只要对方一动手，马上就砸过去，然后跑路！

　　被打的那个女孩冷眼的看着这一切，眼里没有一丝感情，昨天经一个女同学的介绍，认识了他，很帅气，是自己喜欢的类型，他叫我陪他看了场电影，还以为他是个好人，没想到却是个畜生，禽兽不如的畜生，在自己的饮料里下了迷药……今天抱着一丝希望，看他能不能娶自己，毕竟那是我的第一次。为什么他那么残忍，那么绝情，竟然说只是玩玩而已。想到这里禁不住一声冷笑，呵呵，我现在算什么？摇尾乞怜的一条狗？一张破布？不行，我不能让家人知道我已经不再纯洁，这样我宁愿去死，对，我要和他同归于尽，今天我早有准备，不答应大家就一起死。

　　秦苏菲身体往右倾斜，摔在自己握着的椅子上，刚才搂着的女孩子把自己推倒，只见她向着对面的男人冲去，手上拿着一把小的可怜的水果刀，对着他的胸口插去。

　　魏溱冷哼一声，这婊子还想刺老子，抬手迅速的拍在她拿刀的手，右脚蹬在她小腹上。

　　女人一个趔趄，双腿下跪，水果刀落在地上，疼痛让她失去了一切抵抗力，男人的这一脚几乎要了自己的命，他好狠心，眼前一黑，昏迷过去。

　　李云瑶想拉住她，无奈自己反应慢了半拍，对方动作又太快，只是一眨眼的功夫而已。对方好强，刚才从他敏捷的动作和爆发力看出，他的能力不下于自己师父，现在怎么办，照这个情况看自己是万万打不过他的，难道真要像妹妹说的，跑？可是这个女人昏过去了，会不会出人命？我不能见死不救。放下手上的架势，扶起地上的女人把她靠在一张椅子上，从衣服口袋掏出手机，见对方并没有阻止，打了个急救中心的电话，本想再打电话报警的，又怕投鼠忌器。

　　魏溱厌恶的看了一眼躺在椅子上昏迷的女人，***什么东西，还说什么要自己负责任，简直是笑话。刚才并没有阻止这个叫云瑶的小美人打电话，因为闹出人命自己身上难免会有些麻烦，现在组织里的一些人右派打算找些对自己不利的资料，但是又舍不得眼前的两位小美人。还是收敛一点好，眼光扫回李云瑶，藐视道：“怎么样，小姑娘，还打算跟我玩玩？我看还是算了，我怕伤到你的细皮嫩肉。”说完喋喋怪笑。

　　秦苏菲知道现在的情形等不急刘猛来了，使出全身力气拿起椅子狠狠的砸了过去，同时低声对着李云瑶道：“快跑。”说完迅速朝大门狂奔。这是不知道从哪里冒出十几个黑西装大汉，把门口堵住，一些吓的逃跑的食客们想出去，却狠狠遭到门口大汉的拳打脚踢。

　　李云瑶和秦苏菲吓的后退几步。

　　怎么会这样，刚才门口还是很空旷的，一个行人都没有，这么一下冒出这么多人？回头见那个恶心男人眼睛一眨不眨的盯着自己，心里一阵发悚，秦苏菲镇定一点，现在不是懦弱的时候，一定要拖时间，争取刘猛来营救我们。

　　李云瑶也慌了神，怎么办，怎么办，她根本就不知道自己家里是黑社会，只知道家里世代经商，哥哥为了帮助爸爸脱离难关，不得不放弃学业，至于自己的功夫，是爸爸督促自己，在一个韩国人那里学的，他是爸爸的好朋友。自己决不能让妹妹落在他们手里，要死就死我一个。

　　两姐妹的手紧紧的牵在一起，从对方的上掌上感觉到对方的颤抖。

　　魏溱脸上一冷，时间不能拖的太久，让政府知道难免会有些麻烦，伸手朝门口的大汉挥了挥，从门口走来三个大汉，向他深深的一鞠，带头的大汉恭敬道：“大人有什么吩咐？”

　　“把这两个女的给我带走，还有，刚才餐厅发生的事我不希望有任何人提及，懂吗？”

　　“是，大人。”说完，三个大汉走向李秦姐妹俩，伸手抓住她们。

　　李云瑶还想反抗，但是不知道对方用了什么手法，让自己使不出一丝力气，嘴里忍不住说道：“姓魏的，我跟你走也可以，但是你必须放过我妹妹。”她不忍心看着妹妹陪着自己受到侮辱，事情是由自己揽在身上的。

　　魏溱嘿嘿一笑，这妞还傻的可爱，这样的情况下还和自己谈条件？老子今天要大小通吃。向手下使了个眼色，让他们把人带着。

　　李云瑶见对方不说话，只是朝三个大汉使了个眼色，心中大急，不行，不能这样，向着魏溱绝望的道：“你不放过我妹妹，我就咬舌自尽，你是希望的到一个好好服侍你的女人，还是一具尸体。”说完眼泪再也控制不住，为什么世界会是这样，和学校里讲的一点都不一样，为什么？

　　秦苏菲莫明的一阵感动，为什么会这样？难道李云瑶早上不是故意让我难堪的？我以小人之心，度君子之腹？不可能，一定是作戏，一定的。但是，但是又感觉到她的真诚，宁愿付出自己的身体，也要保护好我，我真的就那么市侩？看着李云瑶脸上的泪水，心中一阵疼痛，看来自己一直就错怪她了，为什么自己一下就变的这么小心眼？不行，我不能让她一个人受苦，心中又确实很害怕，男人和男人……我宁愿死，反正我也是个异类，不如就要我换回她吧，大不了在那个男人侮辱我之前，我自尽。

　　强烈的必死之心充塞全身，看着魏溱坚定的道：“不行，你放了我姐姐，我跟你走，你爱怎么样就怎么样，我决不反抗。”绝望的看了一眼李云瑶，希望我的付出会得到应有的回报。

　　魏溱哈哈大笑，这两个妞都不错，嗯，一个都不能放走，刚才自己怎么就一念之慈呢，从椅子上站起来，整理好自己的衣服，轻蔑的看了看吓傻在一边的谢誉明，低骂道：“孬种。”走到李秦两位小美人面前，用手摸了一把秦苏菲的俏脸嘿嘿淫笑，对着大汉道：“全都带走。”

　　李云瑶失望的看着妹妹，一切的一切都无法挽回了，眼神开始空洞，出现了迷茫的神色，妹妹的脸好漂亮，原来她并不小气，宁愿用自己换回我。她忘记了，其实自己也是那么伟大，为了秦苏菲，也舍弃了自己。

　　秦苏菲不知哪来的力气，一把推开抓住李云瑶手的大汉，拼命的叫道：“姐姐快跑。”不知道怎么回事，自己全身突的涌出一股力量，虽然不是很大，但是足以推开抓住李云瑶的手。

　　可惜徒劳无功，李云瑶站在原地未动分毫，其实她知道，一样是逃不掉的，心中甜蜜的笑着，妹妹人真好，在这样的情况下还想着自己，也许这就是黄昏的美吧。

　　饭店大门外传来一阵呼喝声，魏溱眉头一皱，哪个不要命的打搅老子的好事？难道是警察？警察还好，政府和组织基本都是一条关系，自己一点事也没有，不过可惜了这两位漂亮的小妞，不过自己用强，警察也奈何不了，还轮不到这些低级警察来管闲事，带这李秦两女和三个大汉来到大门口，门外聚集着一群同样身穿黑西装的大汉，不过人不多，也就十五六个而已，领头的是一个十分帅气的小伙子，还有一个身穿红色西装的男人，怎么会出现在这？回头狠狠的看了一眼谢誉明，吓的他全身抖动。

　　魏溱排开众人走了出去，来到小伙子面前站立，轻巧的吹了声口哨，斜眼说道：“喂，小子！大爷劝你最好不要多管闲事，最近世道不怎么太平，小心你的老窝给端了。”语气中明显的露出威胁之意。

　　李云跃一眼也没有看两个妹妹，眼睛一眨不眨的盯着面前丑恶的人，十分钟前听到刘猛说秦苏菲和妹妹在一家饭店出了事，而且连电话都不敢打，只能发短信，一定是遇上了很大的危险，急忙召集公司精英赶来，这批手下全都是野战部队精英中的精英，人人都身手不凡。自己唯一关心的就是妹妹，在自己心中她比任何都重要。

　　这里已经让一群大汉给围住了，刘猛上去交涉却遭到他们的辱骂，对方也和自己这边的人差不多，而且人人气定神闲，一定都是练家子，不能硬战，也许对方的后台比较硬。两年的社会历练让他无比的稳重，并没有受到对方的威胁，微笑的道：“大家都是道上混的，抬头不见低头见，为了两个妞老大你何必做的这么绝，再说她们其实就是我的两个远房亲戚而已，只是她们的长辈对我不错，而且照顾我很多，不然我也不会管这趟闲事的。”他的意思就是说，对方只是自己漠不关心的人，因为上头压过来，自己不得不出来帮忙，两个人的后台都很硬，都是黑白两道有面子的人。

　　“是吗？”魏溱冷笑着，原来是两个小美人找的帮手，难道这小子是九龙的人？在一九四九年，世界各地存在着这样一个组织《九龙》，他是由政府一些顶级官员建立的，组织吸纳的人必须具备：人才，资金，相当的社会背景。他们属于在社会的暗黑政府，专门惩戒一些政府无法管束的社会败类，让他们尸骨无存，在世界上消失，这样的社会才能平衡。后来社会上的一些人不堪逼迫，同样的也建立了一个组织，也是由政府一些顶级黑暗官员组织，专门对付九龙人，他们的名字就叫做《斩杀》，组织必须保持神秘，在适当的时候打击九龙。这次上头发下命令，在中国的一个叫怀市的地方，寻找一个的男子，大概在二十五六岁左右，染色体和正常人不一样，必须马上抓他回来，这么虚无飘渺的命令自己还是头一次听说，不过上头的话自己得听，从北京赶过来，经过上海的时候自己淫性大发，忍不住停了下来。

　　“小子，我看你还是少管闲事的好，一个不小心你的小命就完了，你是不是九龙的人？”还是确定一下对方的身份，九龙人虽是自己的对头，不过现在不能惹到他们，还是事情等着自己做。

　　李云跃心中一惊，对方怎么知道自己的身份？自己不过进入九龙才一年时间，还是由父亲的几个好友推荐进去的，对方也和自己是一个组织？不可能，组织里不会出现这种败类，那么他们到底是谁？

　　“你说什么？什么九龙？你们放不放人？不放的话，我们就不客气了。”给了他们最后通牒。

　　魏溱嘿嘿一笑，看来只不过是地头蛇而已，小意思，眼神递给手下，伸出一脚狠狠的踩向李云跃。

　　对方闪电似的一脚飞速踢在自己肚子上，从小到大自己经过了一系列的肉体训练仍然挨不了他这一脚，心中暗惊，好厉害的身手，乘着刚才的余力就地一滚脱离对方的攻击范围。

　　刘猛即时反应过来，狂吼一声一拳砸向对方的面门。身后的大汉冲入对方阵营，激烈的战斗开始了。本来还有不少行人和车辆进过，远在双放站立谈判的时候就已经早早散开，有人偷偷的报警，说有黑社会聚众斗殴。

　　魏溱轻轻一笑，看来对方的实力一般嘛，自己的手下和他们的手下已经乱做一团，这不是他所关心的，迎面而来的拳头轻巧的接住，侧身进入对方的身体，快速来了一个背摔，把红衣男子狠狠的甩了出去，事故前后不过几秒钟而已。

　　李云瑶和秦苏菲两人早已吓的尖叫，李云瑶紧张的看着哥哥被对方踢了一脚，而秦苏菲看着自己的好兄弟一招还没过就让对方狠狠的甩出去老远，两个女孩心中的紧张不下于每秒180的跳动！对方手下只有十个人，另外两个抓住秦苏菲和李云瑶。十对十六，而且没有落败的迹象。

　　李云跃见刘猛冲上前，急忙从地上一跃而起，飞快的双腿踢出，直扫对方面门。刚才甩开红衣人的魏溱想不到这小伙子反应那么快，竟然迅速组织起战斗力扫向自己，无奈余力用完，新力未生，脸颊两边受到对方的回赠，顿时牙齿一痛，感觉左边两颗磨牙离开了牙床掉进喉咙里，张开嘴打算破口大骂，鲜血已经涌满口腔。

　　警笛声呼啸而来，划破了午时的寒冬，魏溱招架住对方的两腿后，对着手下道：“撒鸭子。”目前还不能让警察局的人把自己带走，让组织知道办事的人竟然在上海打架，自己的罪名可不小，小子，我记住你了，下次再来不会就这么轻易了结。虚晃一招逼开对上，跑到自己的车位上车发动车子扬长而去。手下们见老大已经走了，急忙冲开一个缺口，发动车子逃逸。

　　抓住秦苏菲和李云瑶两人的大汉，因为比较靠近车位，而且早在老大叫大家跑路的时候，一人早早上车发动，另一个人把李云瑶推进车，飞速抓回企图逃跑的秦苏菲拖近车门，把她强塞进去。

　　一进车里，大汉也跟着进来，把门关上，秦苏菲慌不择路，如果真的被带走，这辈子就结束了。胡乱的按了一下对面的门，车门应声而开，在李云瑶身上一滚，掉下车去。车子已经发动，往后一退，心中只有一个念头，不能丢下李云瑶，不然无法面对杨丽阿姨，抓住车门，把手伸进车内拉住李云瑶的手，想把她也从车上拉下来。

　　李云瑶见妹妹突然把门打开，滚了下去，一时反应不过来。旁边的大汉伸手想捞回秦苏菲为时已晚，左右慌忙抓住李云瑶的手，跑了一个可不能再跑一个，不然自己无法向老大交代。

　　妹妹的手突然从车门伸了进来抓住自己，车子已经发动向后退去，脑子里闪电的反应着，妹妹快松手，不能这样，你会让车碾死的。

　　刘猛和李云跃见他们老大开溜，妹妹和菲菲两个人都被抓进车去，心中一紧，完了。双方距离隔的太远，根本就无法营救。

　　秦苏菲抓紧李云瑶的手，不肯放手，因为她知道，如果放手，自己一样一辈子沉寂在悔痛当中。车子飞速的朝大街开去，拖动着自己的身体，地面刮的自己好痛，真的好痛，这辈子都没有体会过这么痛的感觉，感觉到自己的裤子已经和地面摩擦丝丝的声音，而且血肉跟着离开自己的身体。

　　李云瑶心中默念妹妹快放手，快放手，这样你会死的，我不要你死，眼泪顺着漂亮的脸急速落下，飘飞的沾在秦苏菲的手上。潜意识的把右手抬起，狠狠的，用尽全力的，咬在抓住自己的手上，突然，世界无比的宁静，有风透过敞开的门刮进来的声音，有妹妹的身体摩擦地面的声音，还有大汉的叫痛怒骂声。手上一轻，一股巨力把自己拖出车外。

 第十二章 天使之翼

    一股巨大的后座力把两人甩在路边，幸好路上一直没有车辆经过，或许是警察把两边的道路都封锁了吧。

　　车上的两个大汉心中大急，急忙刹车，一个女的都没有是没法向老大交差的，搞不好会要了自己的命。两人迅速下车往回跑，两个女人已经甩在路边，四处没有行人，只有几个店面怕事的关上门，但仍然从玻璃窗里探出眼神观望，不禁为了两个可爱女孩子的安全感到揪心。

　　李云跃和刘猛一直追在车后，当然，是用脚。因为他们的车停在五十米之外，想要先坐车去追已经来不及，只有绝望的追在车后，刘猛眼泪早已出来，这个兄弟他懂，她就是这么重感情，一旦认定了别人是朋友，就会不顾一切的去维护朋友的利益，让对方不受到任何伤害，但是为什么你要这么拼命啊，这样会要你命的。正准备呼喊她，叫她松手，意外的，她脱离了车辆的拉扯，而且手上还拽着李云瑶，滚落在路边，车也马上停下，从车上下来两个人，飞奔的跑进她们。

　　不，刘猛一声狂吼，使出仅剩的一丝残余力量，狂奔过去，因为他们距离秦苏菲和李云瑶还有一段距离，自己不能失去唯一一次解救她们的机会，无奈，实在相隔太远，两个大汉已经走近了她们，刘猛眼睛里出现一片赤红，速度突然加快，潜在力量爆发。

　　两人在地上翻滚，终于停了下来。李云瑶脑袋浑浑噩噩，跌的七荤八素，刚才潜意识的咬了大汉一口，没想到脱离了他的控制，刹车声嘎然而止，随后传来一阵脚步声，渐渐逼向自己，妹妹此刻已经昏迷，来不及多想，心思已经活络，爬起来抓住旁边摆放的广告牌迅速甩向身后的皮鞋声，‘砰’！广告牌立刻四分五裂，散落在地，李云瑶也禁受不住甩出的大力，侧身滚倒。两个大汉遭遇突来的广告牌砸中，虽然不至于昏倒，但是却阻止了他们的行动，稍稍一愣。

　　刘猛已经率先赶到，直扑抓住秦苏菲的那个大汉，自己关心的只有秦苏菲，其他的都不重要，拳头狠狠的砸在大汉脸上，因为手上拖着一个女人，一只手根本无法应付刘猛近似疯狂的攻击，眨眼间脸上已经受了几拳。旁边大汉抓紧机会，打算拉起地上的李云瑶，同伙现在无暇顾及，目前最重要的是抓个女人回去交差，不然小命就完了。

　　李云瑶敏捷的就地一滚，躲开大汉的抓捕，起身开始反击，转身后摆飞起一脚直扫对方头部，两人的身高差不多高，大汉近身架住李云瑶双腿，把她扔了出去，其实两人还是有的一拼的，不过李云瑶没有实战经验，一出手就是老大一个破绽。自己被狠狠的丢了出去，无巧不巧的砸在抓住秦苏菲的大汉身上，瞬间就把大汉压倒，刘猛硬生生的收回打出去的拳头。

　　李云跃也已经赶到，想不到刘猛有这么惊人的爆发里，看来人不可貌相，迅速移动到刚才攻击妹妹的大汉旁边，飞快出腿踢向他的小腹，大汉功夫了得，架住李云跃踢出的一腿，从他身后看到对方的手下已经赶来，再不走就走不掉了，急忙虚晃一招，转身跑回车内发动轿车，被李云瑶压倒的大汉见同伙逃跑，忙推开身上的女人，从地上蹦起，在车子启动的时候跳入窗内。

　　李云跃并没有阻止他们逃走，自己的目地只要救下妹妹就好了。刘猛已经扶起地上的李云瑶，等她站稳后再扶起秦苏菲，把她靠在自己怀里，鼻子酸酸的，为什么我这兄弟的命运就这么悲惨呢？接二连三的发生事故，上天为什么要这么残忍，到底她犯了什么错误，眼泪划落，滴在秦苏菲脸上。

　　秦苏菲身体动了动，缓缓睁开眼睛，脚上和腰部传来火辣辣的疼痛，忍不住呻吟一声，抬头看见刘猛把自己搂在怀里，而且还在低声哭泣！心里一阵恶心，怎么让这小子抱在怀里，一把推开刘猛，自己腿上一软又倒在地上。自己的臀部肯定掉了好大一块肉，估计现在还流血不止，现在两腿发麻，四肢无力，不会离死不远了吧？唉！自己一下怎么这么冲动了，冲动是魔鬼啊，现在好了，小命就此告别人世了。

　　李云瑶站在旁边急忙俯身把她扶起，右手紧紧的搂住她的腰，把她固定在自己身边，把头靠在自己怀里，回头低下在妹妹身上看了看，身上没有想象中的血迹斑斑，只是衣服擦破了而已，而且只是大衣擦破，露出里面的皮带，皮带已经磨损的快要断裂。原来妹妹没事，真实不幸中的大幸啊。

　　刘猛呐呐的看着秦苏菲道：“苏菲，你、、你哪里受伤了？我马上送你去医院。”刚才自己才记起她已经不是男人了，自己搂着她确实不好。

　　秦苏菲却沉迷在李云瑶温暖的怀里，隔着衣服，处女幽香不断涌入鼻中，浑身上下的毛细孔张开，而且身上也不痛了，只是感觉到浑身无力，看来这次死也值得，让自己知道了她原来是这么好一个人，而且还和她亲密接触，不是人人都有机会把头靠在她怀里的。但又想自己即将马上死去，长长的叹了口气，唉！为什么只有等到生命即将终结的时候，才能享受到这样的待遇。

　　李云瑶见怀里的妹妹长长一叹，急忙把她从怀里拉了出来，盯着她那可爱迷人的脸蛋，怎么会出现如此绝望的表情？我知道了，她一定是认为自己身受重伤，怕进医院，甜甜笑道：“妹妹，你根本没有事，只是衣服和皮带划破了而已，没想到我们竟然这么幸运，一点伤也没有就从恶人手里逃了出来。”

　　真的？我没事？不可能，我明明感觉到我在不断流血，而且肉一块块的往下掉，难道真的是我的错觉？从李云瑶怀里脱出，拉起大衣，回头一看，果然，大衣破了一个大洞，皮带快要断裂，而且裤子也磨损了不少，鞋子的后跟几乎磨平，原来我真的没事，看来阳光普照了，自己的幸运日已经来了。

　　刘猛和李云跃也看到秦苏菲异样的举动，李云瑶面对着他们，秦苏菲则面对李云瑶，自然的看到她的身后，外头的长裤已经磨损，露出里面红色的内裤，皮带也受到重创，马上就快断裂。刘猛不自然的把头扭向一旁，这样的情景还是少看为妙。

　　李云跃尴尬的对着妹妹咳嗽一声，眼神指了指秦苏菲刚才的举动。李云瑶恍然大悟，妹妹曝光了，急忙伸手拉下秦苏菲还举在手上的大衣，把自己大衣脱下，遮在她身后。

　　警察已经赶来，问讯了刚才的事情，做了个笔录，李云跃和警察局的关系十分密切，相信这件事情不会传出去。

　　“菲菲妹妹。”李云跃微有些羞愧，自已一直以为她只是一个惟利是图，攀龙附凤，娇柔做作的女人，但是今天看来，她真的好勇敢，比任何人都勇敢，换做自己未必能做到。

　　“嗯。”这小子的眼神有些奇怪。

　　“每天我想正式邀请你参加我的生日宴会。”

　　这小子看我的眼神不对，不会有什么企图吧？：“但是明天要上学啊。”富贵人家的宴会自己从来没有见过，真的很想见见世面，又怕杨丽妈妈说自己不务正业。

　　“一会我叫人帮你请假。”

 第一章 一个男人

    有人问我，如果参加富豪家庭的生日宴会，需要准备什么？还有，那又需要注意什么？我无语。

　　坦白的说，我也没有参加过类似的生日宴会，如果说我和刘猛在一起两人对着啤酒瓶吹喇叭的时候，用蛋糕狠狠砸向对方的时候，嘻笑着拿出一圆钞票，嘴里说着，小小礼物不成敬意的时候。那也算是参加生日宴会的话，我告诉你--参加富豪的生日宴会不用拘束，该怎么着就怎么着，吃的时候吃，笑的时候笑，你不是世家子弟，也不是高干子弟，所以，你不用注意什么，也不用准备什么。带上一张嘴，一个笑脸，一份祝福的话，那就足够了。

　　经过昨天的事，我发现，自己居然不再害怕死亡，只害怕如果一天三顿一顿也没有吃的话，我会肚子很饿很饿。昨天回到所谓的舅舅家后。好累，连饭都没吃就睡了。

　　清晨，又是一天开始了。

　　衣服经过昨天的惊险，已经不能再穿，老大的一个洞。仔细想想昨天为什么没有受伤，只是身上的穿戴物破损了而已。我得出结论，一，我的反应很快，二，我很聪明，懂得避重就轻，三，运气好。拉着李云瑶的手，经过轿车的拖拽，我以为就算不死也是残废，每到我身体摩擦地面开始感觉到痛的时候，我就换个姿势。现在想来全都是皮带和大衣的功劳，总结一下，大衣质地很好，纯羊毛，耐磨抗火。皮带，坚韧厚实，耐磨抗火。地面一接触到我的皮肤，我转身用皮带挡住，幸好车子并没有走太远，不然就算身穿铁甲也是死路一条。

　　门轻轻的扣响，李云瑶从门缝露出头来看了看妹妹，昨天她一天都没吃饭，不知道醒了没有。

　　秦苏菲艰难的从床上爬起，双手撑着身子，把头靠在床头。身上一丝力气也没有，想想，二十四小时没有吃过任何东西，你还有力气吗？见到李云瑶鬼祟的探头望来不由抱怨道：“李云瑶小姐，你怎么也不叫我，我快饿疯了。”至多只能说这么多话，虚弱。

　　李云瑶心虚的打开房门走进妹妹床边。妹妹还是那么可爱，蓬乱头发飞散，状似女鬼。眼睛红红，声音略微沙哑。每一个细小动作都充满了诱惑力。昨天她的勇敢，为了自己竟然差点付出生命。

　　总结，妹妹真好！看着她，自己芳心不由升出异样的感觉。甜甜的，又有些酸酸的，老想一直就这么坐在床边看着她，她的一颦一笑，都会让自己怦然心动。李云瑶，你个死丫头，你想什么呢？

　　“妹妹，昨天看你睡得香甜，没有叫醒你，很饿吧？起床吃饭，我私藏了好东西。”说玩偷偷贼笑不已，今天老哥生日，专门请了有名的厨师在别墅办了一个小型生日宴会。

　　秦苏菲强打起精神，这丫头私藏了什么好东西？我目前最需要的就是大米饭。

　　“什么好东西？有没有肉？”说完立即后悔，怎么三句话就不离吃。

　　李云瑶得意一笑，神秘的掩嘴，贴在妹妹的耳边道。

　　“有，不止是肉，还有燕窝，鲍鱼。我专门请厨子帮我做的，嘿嘿！姐姐厉害吧？”

　　秦苏菲对李云瑶如此亲密的动作略有些不适应，看到她就好像觉得自己是个男人一样。特别是她香软的声音，处女的幽香，让自己欲望萌发，恨不得把她就地正法。不过目前最需要的是体力。

　　“真的有那么厉害？”逗逗她，她这小女人神态我喜欢看，想不到大家闺秀也有如此市侩的一面！

　　李云瑶详怒，一拳打在妹妹肩头。蔑视我的能力，再怎么说我也是女侠？算了，怎么和这小女人一般见识，我一眼就看出她眼里的贪婪。

　　“不信就算了。哼！我一个人去吃，啊，鲍鱼，燕窝。”说完看向妹妹，看看她会有什么表情。果然她垂涎欲滴，一副饿死鬼神态，右手抹了一把蓬乱的头发，左手整理了一下睡衣领子。‘咯咯’这个女人不是人哪。

　　李云瑶帮秦苏菲找了一套男性衣服，妹妹强烈要求，没办法。昨天她救了自己一命，这么小的要求，只能答应，找出几个月前在怀市买的一套男装，也是自己唯一一套男装丢给她。不知道妹妹穿男装会是什么样子，自己心里也满心期待，总有些欲望希望妹妹原本就是男人。难道我开始思春了？

　　“喏！”

　　秦苏菲接过飞来的衣服，质地不错，而且颜色式样我很喜欢。从今天开始，我要恢复男性身份，因为昨天的英勇让我发觉到，我还是个大男人。朝李云瑶挥挥手，示意她出去一下，本帅哥要换衣服了。

　　李云瑶俏兮贼笑，指指妹妹的胸口，想穿男装办男人，先把胸部扎一扎吧。用嘴努努床头柜，示意里面有她需要的东西。随后哈哈大笑，拉上房门。

　　秦苏菲无奈的打起精神，女人的身体自己始终摆脱不了，不过女扮男装的事做起来还是蛮有意思的。

　　*

　　李云瑶已经在门口等了将经半个小时了，妹妹也太磨蹭了吧，还说自己快饿疯了，真实的。忍不住敲敲门，嘴里嘟囔道：“妹妹！你出不出来，再不出来我就一个人先走了。”

　　房内传出一阵洪亮的男人声音，一点娇柔也没有。把李云瑶吓了一大跳。

　　“再等等，马上就好。”

　　*

　　房门打开，一个身高一米七，体型偏瘦的男人走了出来，英俊的脸，长长的头发绑在脑后，身上散发着一种奇怪的特质，让人很像去亲近她。这难道就是传说中的妖？李云瑶忍不住一阵颤栗，这是妹妹吗？不论怎么看都是一个非常好看的男人，而且很有个性。

　　秦苏菲整理了一下衣角稍稍有些褶皱的地方，看着惊呆的李云瑶，用自己刚刚练习了一千八百次的男性声音道。

　　“怎么了？哥哥太帅？”声音洪亮，极具磁性，似乎还掺杂着魅惑。

　　李云瑶努力控制着自己的激动，这真的是刚才的妹妹？为什么换上一套男装整个人就发生了质的变化？如果不是特别注意她胸口微微突起，自己绝对认不出她就是，秦苏菲。

　　呐呐的道：“菲、、菲、妹、、妹。”心脏不受控制的怦怦乱跳，妹妹床上男装怎么会有那么大的诱惑力？连自己都控制不住。

　　秦苏菲潇洒的打了个响指，绅士的朝李云瑶微微一礼。

　　“对不起，我不认识一个叫菲菲的女孩子，我的名字叫秦飞，请注意了，千万别交错，不然，嘿嘿！小心把你给奸了。”脸上露出淫笑，做男人就要做的彻底，男人不色的话就不能算是男人。

　　李云瑶脸色羞红，心跳清晰可闻，妹妹怎么说出这么下流的话。但是不知道为什么，自己很爱听。

　　“你搞什么啊妹妹，小心姐姐不带你去分享我的宝藏了。”心绪有些紊乱，从来没有这样过，感觉自己不能承受压力，好像逃脱。

　　秦苏菲男性声音再次响起，似乎要勾去自己的灵魂。

　　“对不起小姐，我是一个男人，我叫秦飞，以后别叫我妹妹，不然我会翻脸的，哼！”最后哼声是由女性特有的尖锐，刚才营造的气氛支离破碎。

　　李云瑶压力顿减，刚才差点就快逃跑了，妹妹真是的，没事干什么非要扮男人，而且扮的这么像。拍拍自己仍在起伏的胸口，稳定紊乱的情绪。

　　“以后不许在我面前用男人腔说话，我听了恶心，想吐，而且和你的样子不搭配，别人会以为你是人妖的。”

　　秦苏菲惊诧的看着李云瑶，难道正如她所说，很难听？像人妖？我不觉得啊。刚才对着镜子不断练习，已经不是以前女扮男的样子了。几个月来的沉睡让自己的容貌有了一些改变，现在扮男人就算是自己也未必认的出。小心的问道。

　　“真的那么恶心？你可要说真话，一个女孩子撒谎是不行的。”如果她还是那么回答的话……我就去死好了。

　　李云瑶又听到妹妹用男人声音说话，舌头开始打结，半天说不出话，我怎么会这样，镇定镇定。

　　“是、、、、是、、的。就、、、是。”下面的话无法说完，如惊吓的兔子似得跑下楼去。

　　秦苏菲摸了摸光滑的下巴，略有所思，开来女人的话不可信，明明她的反应这么巨大。难道，是让自己的英俊给吸引了？

 第二章 仇人相见

    还没到正式宴会时间，客人门已经陆续来到别墅，大门外的道路上停靠着许多名贵的轿车。

　　草地上三三两两的人群相互交谈着，吹牛，神侃，比比皆是。

　　李云瑶和男装秦苏菲悄声潜入临时搭建的厨房。说厨房是因为它是炒菜做饭的地方，不过就是搭了几个煤油灶而已。四周的杂乱不堪入目，几张夸张的桌子边围着很多白衣高帽的厨子，双手不停的在忙活着。

　　李云瑶不敢再拉妹妹的手，因为自己现在见到她心就怦怦乱跳。

　　秦苏菲悄声跟在李云瑶身后，一边小心的打量着四周的情形。自己都不知道，为什么会这么鬼鬼祟祟的？好像作贼一样。见她朝后摆了一个暂停行走的动作，悄悄潜伏在一张桌子底下。头微微探出，环顾了一下四周。她在搞什么？

　　李云瑶缩回探出的头，朝妹妹招招手，示意她也躲到桌子底下来。

　　心中略有抱怨，在自己家也能做出这样的举动，实在是有作贼的潜质。摇摇头，躬身潜伏过去，蹲在桌下。

　　“你在干什么？”语气微愤，现在前胸贴后背了，还要做出这么无聊的举动。

　　李云瑶比比嘴，做了个禁声的动作，悄声道。

　　“不能让家人发现我们在这，我们现在是偷食，全家都是忌荤腥的。”

　　忌荤腥和我又没关系，虽然心中这么想，但是还是没说出口。

　　“那现在怎么办？你不是说你有私人珍藏吗？还跑这来干嘛？”女人就是女人，我不得不强调一下。

　　李云瑶白了妹妹一眼，悄声道。

　　“我哪有什么私人珍藏，只不过我一大早趁老爸还没起来的时候，在这里预定了一些食物。”两碗燕窝，两只鲍鱼。我和妹妹一人一碗燕窝，一只鲍鱼。

　　桌下的风很大，刮的两人瑟瑟作抖。

　　“那现在怎么办？不可能一直呆在着，你不走我可走了。”现在饿的慌，而且这里好冷。就算是一碗白饭我也能吃它三四大碗。

　　李云瑶的小脸此刻冻的略微发紫，双手不同来回搓动。妹妹怎么一下就这样，坚持下去就能吃到美味了。就一会，只要等到刘叔走后。现在他还在厨师堆里交代事情。

　　“再等一下，大概只要五分钟就好。”说完再次探头出去观望，刘谨还在那里，在仔细检查着食物的洁净程度。

　　秦苏菲很怀疑这话的可信度，听别人说，女人说的话千万别认真，如果认真，死的就是你。不过现在不信也得信，在陌生地方只能依赖她了，确定的问道。

　　“真的？”无聊，这么白痴的话也能问出口。

　　李云瑶再次白了一眼妹妹，老是喜欢藐视自己的权威。我的话就这么不可信吗？

　　“当然，相信我。坚持到最后，留下的就是胜利。”小脸有些激动，刚才的话说的抑扬顿挫，感慨激昂。

　　秦苏菲咋舌，天呐，不用这么激昂吧。看来吃到美味的机会微乎其微了。

　　*

　　刘谨检查着蔬菜的洁净程度和肉质的新鲜。远处的桌子地下发出云瑶小姐的声音。是我听错？放下手上的蔬菜向声音发出的地方走去。

　　新来的菲菲小姐和云瑶小姐蹲在地上，手划动着地面的草丛，两人面朝桌内。

　　“云瑶小姐，菲菲小姐。你们怎么会在这？”

　　*

　　慌忙抬头，刘谨的光辉形象出现在两人面前。

　　李云瑶不自然的蹲在地上，略紫的脸上增添了红润的色彩。糟糕，发现了，真是该死。怎么一下就控制不住了。呐呐的低头看着地上的手指。

　　“我、、我、和妹妹、、在检查地面的草地是否有枯萎的迹象。”

　　“哦？是这样？”看来她们是想趁机会溜进来吃东西。云瑶这孩子没别的毛病，就是好吃。可惜天南祖宗立下的规矩却禁止荤腥。

　　“那你们继续检查，仔细点。”想想觉得好笑，这孩子一撒谎就全身不自然，而且脸上发红。

　　刘谨说完，瞄了一眼女扮男装的菲菲。这丫头扮相还真不赖，去唱京剧扮武生保管能一炮走红。不过她身上散发着不知名的魅力，很吸引人。

　　*

　　李云瑶见刘谨走远，吁了口气，‘咯咯’笑了两声，从桌下站了起来。小手一挥，冲着妹妹呼道。

　　：“出发。”

　　秦苏菲还在莫名其妙当中。他怎么会一眼就看出我的身份？难道我哪有破绽？站起来环顾了一下身体，没有哪里出现问题啊？难道是……看看自己的胸部，只是微微突起，不注意根本就看不到，而且我是蹲下的，背对他啊。

　　李云瑶见妹妹还傻愣在那，捏紧拳头在她面前挥了挥，娇嗔道。

　　“小子，你到底走不走？”说完连忙捂嘴。自己怎么会叫妹妹小子？失误，失误。

　　秦苏菲一时没有察觉到李云瑶话语上的称呼。实在是弄不明白他怎么会知道我的，嗯，下次一定要找机会问清楚。

　　“云瑶，你有没有看出我女扮男装的破绽？”自从昨天的事情之后，自己的大男人形态又回来了，没事决不叫低于二十六岁以下的人做长辈。

　　李云瑶见妹妹没有发现自己的失误，心里略微安心，不知道为什么，对她的一举一动都充满了好奇心，而且不敢正眼看她。粗略的扫了一眼她的身体，极具男性诱惑的魅力散发出来，刚刚平定的心怦然而起。把头扭向一边，掩饰自己的情绪，没有正面回答她的问话。

　　“你走不走？；肚子不饿了？”

　　算了，别想这么多，先解决民生问题。

　　*

　　两人愉快的坐在草地上。

　　温暖的阳光让自己感觉到格外舒服，好久没有这么轻松了。难道自己有轻松过？从小到大好像就没有如此暇逸的坐在草地上晒过太阳。侧头看了一眼她，静静的坐在草地上，尽情的享受着如春的阳光，长长的睫毛俏立，眼神盯着大门外进来的人群。小巧的嘴唇微微蠕动，似乎在数着进来的人数。她自然的伸手拂开一丝散乱的秀发，嘴里轻轻嘀咕着。这个画面将永久停留在自己心里，好美！

　　李云瑶正在数着进来的人群数量，感觉到妹妹的眼光看向自己，不由侧头看了一眼。心，徒然融化。

　　那是一种忧郁中带着沧桑，甜蜜中饱含迷茫。好醉人的眼神。她的眼里仿佛射出一道闪电，把自己击中，进入眼里，融入心里。好像好像去吻她的眼，她的唇。强制把头转回。李云瑶，你在想什么，停止这个变态的想法。胸口有些起伏，自己怎么会有这样的想法。难道我喜欢上了妹妹？

　　秦苏菲也抵受不住李云瑶炙热的眼神，慌忙把头偏向一边。她的眼神里有自己以前想要的。

　　*

　　大门口的一男一女吸引了李云瑶的注意里。那不是王程和江月吗？他们真的来了，太高兴了。前天自己主动邀请江月同学到到家里来参加哥哥的生日宴会。没想到他们真的来了，哈哈，今天有的玩了。嗯，一定要请教一下江月同学，为什么她知道这么多历史典故。

 第三章 眼红

    爱，需要双方的爱才是真正的爱，单方面的爱不叫爱，只能叫做恋。恨，一个人就可以做到，而且做的很好，很彻底。

　　云瑶的一声惊呼让我陡然进入仇恨的禁地。心中的愤怒如果可以换成钱的话，我已经是亿万富翁。因为我看见了她。一个让我做梦都想扁的人，每时每刻都想啃她一口肉，喝她一口血的人。而我，居然从她眼睛里捕捉到一丝笑意。

　　你有没有想过让人活活扔下楼的情形？有没有试过躺在病床上三个月失去知觉的日子？你有没有感觉过亲人天天为了你的安危，为了你的身体，甚至为了你的将来，深深的惋惜，痛苦，无奈。没有？但是我有。有一个人成全了我，让我知道了从天而降的感觉，让我悠闲的躺了三个月，让我知道了亲人是那么的关心我。而这个人就是，江月！！！

　　李云瑶从草地上一跃而起，脸上满是笑意，朝大门口挥挥手，跑去过去。这个同学还不错，她表哥也不错。

　　“江月，你来啦。我以为你不会来呢。还有王程哥哥，你不用工作吗？”

　　江月握着李云瑶的手雀喜不已。这个同学很对自己胃口，而且学了一身功夫。人漂亮不说，而且很有礼貌。

　　“是呀！云瑶大小姐。想不到你家这么大啊，和我家差不多。是不是，王程表哥？”侧头问道王程。

　　王程其实有很多事情要做，但是表妹苦苦哀求自己，一定要陪她过来。而且她的同学刚好前天晚上见过一面，人不错，很漂亮，也很活泼。

　　“嗯，不错。环境很好。”住在半山区，空气好，而且四周一片绿色，让人感觉很舒服。

　　李云瑶仿佛忘了什么事一样，突的拍了一下后脑，转身往回跑去。刚刚一时高兴，竟然忘了妹妹还在草地上，该死。不会又让这小气鬼找到生气的理由吧？

　　急忙跑到妹妹身边，见妹妹眼里喷火，心中一突。怎么了？我只是走了一分钟而已，也会出现这样的情况？亏我还今天还夸她勇敢呢。哼！还是哄哄她好了，别到时候又说我小气。打算拉住妹妹的手，介绍给同学认识，这么可爱的妹妹，扮男孩子还这么帅。

　　“走，我带你去介绍我同学给你认识。她人不错，很豪爽，是个女孩子。”小气鬼。

　　秦苏菲一把甩开云瑶的手，心中的愤怒无以复加。怎么会是云瑶的同学？这么恶毒的人还和她做朋友？眼睛狠狠扫了一眼李云瑶。忍住心中怒火，平静的回应。

　　“我不想去认识她，我很累，回去休息了。”如果眼神可以杀人，我相信江月已经死了一万八千两百五十二次。可惜不能，甚至连她的汗毛都没有剃掉一根。真的很像冲上去狂扁她一顿，不知道我能不能打的过她？勇气我有……

　　李云瑶让秦苏菲盯的一阵寒颤。妹妹眼里的杀气和怨怒好重，她为什么会是这样？难道我有哪里得罪她吗？不就是离开她一会吗，哼！刚才还称赞她勇敢呢。

　　“妹妹！江月是姐姐的同学，是我叫她来玩的，去打个招呼，不然人家会说我们不懂礼数。”

　　秦苏菲看了一眼云瑶，刚才那一瞬间的美丽已经刻画在我心里，现在的她为什么和心中的相差那么远呢？要我和仇人打招呼？笑话，除非是我死，就算是我也不会和蛇蝎女人说半句。冷冷的对着云瑶。

　　“请别叫我妹妹，我不是！你的同学关我什么事，我很累。”说完起身打算转回房里去静静的躺回，刚才的好心情因为江月的出现全都化为乌有了。

　　“妹妹！”李云瑶急忙拉住妹妹的手，她到底是怎么了？难道她和江月有仇吗？就算有仇也不能连着姐姐一起恨啊：“弟弟！秦飞好弟弟，算姐姐求你了，就和她打个招呼，不然姐姐下不来台，我也是会生气的哦！”

　　弟弟？秦苏菲脑子一转，我现在是男人打扮，而且气质发生了巨大变化，相信江月那恶毒女人不会认出我，就会一会她，我就不信她看我一眼就能把我给吃了。抽回握在李云瑶手里的手，朝她点点头。

　　“这次我可是牺牲了自己成全你，好处什么的你可要记住。”

　　“知道啦！小气鬼，贪财大王。”李云瑶开心一笑，妹妹总算是答应了，以后一定要记住，妹妹弱点有二。一，喜欢别人叫她男人；二，贪财，贪财。

　　秦苏菲跟着李云瑶走下草地，朝着江月走去，尽量让自己平静下来，喜怒不行于色。今天这个恶毒女人穿的很好看，气质上不逊色云瑶，不过她的脸蛋没有云瑶漂亮，旁边那个男人是谁？毒妇的男友？

　　李云瑶拉着秦苏菲的手向江月和王程介绍道。

　　“江月同学，王程哥，这是我弟弟秦飞。”然后转过头对着秦苏菲向她介绍道：“江月！我们学校历史系的，和姐姐是同班同学。王程，江月的表哥，好像是什么公司的行政总监，职位很高喔！”说完眨眨眼，示意妹妹自我介绍，跟江月和王程打招呼。

　　秦苏菲大胆的扫了一眼江月，目光又回到李云瑶身上，仿佛完成使命向长官报告。

　　“人我也见过了，我想回去休息，很累。”

　　江月一接触了他的目光，内心一颤。这个人好面熟，好帅，浑身散发着一种男子气概，他好冷，好有形，比表哥。回头看了一眼表哥，两人做了一番比较，得出结论，对方比表哥帅。礼貌的朝他一礼，语气甚是甜美。

　　“你好秦飞！我是江月，很高兴然认识你。”说完伸出右手，打算和他握手。

　　秦苏菲装作没看见，头也不会的朝别墅走去。

　　李云瑶望着离去的妹妹狠狠跺了一脚，回头对江月、王程连忙致歉。

　　“江月，王程哥！别介意啊，我弟弟就是这样的，他人很好，只是个性怪癖了些，我这个做姐姐的也不了解他。”

　　江月眼睛跟着渐渐离去的秦苏菲，眼内闪过一丝不易察觉的柔情。他要是我的男朋友就好了，门当户对，而且又很酷，是自己喜欢的类型。

　　***

　　中午举行了小型的会餐，让早到的客人享受到李家的盛情，食物非常精细，让人赞不绝口。

　　秦苏菲沉闷的躺在床上，衣服没有脱下，眼睛直直的盯着天花板。

　　不知道刘猛那小子到底查的怎么样了，唉！我其实也不是很像去对付她，伤神，让刘猛好好招待她好了，我不想看到她，心里压力大，是不是太懦弱了？打个电话问问，到底查的怎么样。

　　从床头拿起座机电话拨通刘猛的电话：“喂！刘猛，我是秦苏菲！江月的底细查清楚了吗？今天她到李云瑶家来作客，我实在忍不住了，要不你派些人来先把她狂扁一顿？”

　　电话那端沉默了一会，像是下定决心一样：“苏菲！你先别激动，听我说，这件事有些难办……”

　　秦苏菲一听难办还没等到刘猛说完对着电话已经开始大吼：“你***是怎么混的，老子还指望你报仇了，什么？临阵退缩了？还是收了别人什么好处？我们多年的兄弟感情，是不是只能做到今天？”

　　电话那端的刘猛显然也火了，如雷的声音透过喇叭：“**你妈的秦苏菲，老子为了你的事情操心操劳，你***就这么对我，好啊，兄弟，不做就不做，没什么了不起……”

　　秦苏菲本来心情就已经很烦躁了，刘猛还和自己对着干，话还没听完狠狠的把电话挂断，很想把电话一把摔在地上宣泄心中的愤怒，可惜，是在别人家，不能做的太过份，如今，我秦苏菲，什么人也不靠，就靠自己。

　　下定决心一定要帮自己和张馨讨回公道，还有那个叫舒兰的婊子，长的这么骚，联合母老虎把 自己扔下楼，等着吧，等着，你们一定会遭报应的。看了看自己雪白的双手，刚亢奋的心情顿泄，我这样子能讨回公道？

　　***

　　门外传来敲门声，李云瑶的声音传了进来。

　　“妹妹！可以让姐姐进来吗？”

　　“进来吧！”衣食父母还是不能得罪。

　　只见门被一只纤足踢开，李云瑶手里端着一个盘子里摆放了两个碟子和一小碗白米饭，还有一杯牛奶。

　　“当当当……看，姐姐给你带好吃的来了，关心你吧，哼！让我在同学面前丢脸。”

 第四章 宴会开始

    李云瑶走到秦苏菲床边，把手里的盘子放在床头柜上，打量着还是一身男装的妹妹。

　　秦苏菲斜眼瞄了一下盘子里的食物，都是自己比较喜爱的食物，她怎么知道的？抬头疑狐的看着李云瑶，眼睛一眨不眨。

　　李云瑶见妹妹又盯着自己看，脸上一红，呐呐不安。

　　“妹妹，你干什么盯着我？姐姐脸上有什么吗？”说完自然的朝自己脸上摸了一下。

　　秦苏菲摇摇头，拿起床头的食物，里面有个汤勺，床也懒得下，把身子坐直，食物摆在膝盖上，哈哈！开动喽。

　　李云瑶看着妹妹的吃像抿嘴窃笑，看来她上辈子肯定是男孩子，吃饭都和男的一个样，狼吞虎咽，没有一点大家闺秀的样子，前天第一次在家里吃饭的淑女样早不知道跑哪去了。

　　“妹妹慢点，没人和你抢的。”说完掏出纸巾在她嘴角擦掉油腻。

　　秦苏菲含着一口饭一边嚼咽，一边回应她。

　　“我说，你是怎么知道我喜欢吃这些菜的？”

　　李云瑶哈哈大笑，在妹妹鼻子上刮了一下，擦掉她鼻尖的油腻。

　　“你啊！我还不知道，只要是肉，都是你喜欢吃的。”

　　秦苏菲疑惑的抓抓头。

　　“我真的是这样？”

　　“是呀，你是个好吃鬼，小气鬼。”

　　“别这么打击我，我也有自尊……”

　　***

　　生日宴会定在晚上七点三十八分举行，这是李天南第一次为儿子举办生日宴会，主意是妹妹想的，真不知道这鬼精灵到底想的什么。

　　邀请的客人基本上都到齐，人群中不乏一些达官贵人，富豪贾商，整个别墅草坪***辉煌。

　　李天南看看手里的表，怎么这小子还没来，今天可是他的生日宴会，还有十分钟就开始了。正想着，大门外一阵车灯扫过，来了。

　　***

　　李云跃无奈的提早下班，父亲不知怎么搞得，学着那些腐败分子，搞什么生日宴会。

　　打开车门下车，朝车尾的刘猛看过去。

　　“刘猛，千万别冲动，目前我们不能轻举妄动知道吗？江月的父亲江列峰是黑道有名的老大，也是我们组织的前辈，他女儿我们是万万不能动，知道吗？”

　　刘猛今天穿的比较朴实，接近以前在怀市的窝囊装，不过气质上有很大区别，只见他点头，语气透出沧桑。

　　“云跃请放心，我懂得轻重，不会给你抹黑的。”

　　***

　　李云瑶极力劝止秦苏菲已男性打扮出现，哥哥的生日宴会又不是化装误会，从自己房间拿出一套红色晚礼服丢在秦苏菲床上，眨着大眼睛看着妹妹，你倒是换还是不换。

　　“妹妹！又不是化装舞会，你穿的跟魔鬼终结者一样，怎么见人呢？换上……”

　　秦苏菲看着被子上的红色晚礼服有些郁闷，这么性感，胸部大概要露出一大截了，呃！

　　“喂！能不能换一套保守一点的，这样我会曝光哦。”

　　李云瑶无辜的看着妹妹，这样也算是曝光的话，那岂不是别人盯她一眼就是强奸了？

　　“妹妹！这套衣服是姐姐精心为你挑选的，不如这样，我们打个赌，如果你能让我哥哥盯着你看一分钟眼睛不眨的话，我输五百块给你，怎么样？”

　　秦苏菲斜眼看了她一眼，有什么好得事？机会不容错过，以后用钱的地方多得是，能赚一分是一分。不禁又看了一眼薄薄的晚礼服，这么薄，很冷的。

　　“不行，太薄了，我会着凉的，最近身体不怎么好。”

　　李云瑶差点跳起来砸一下她的头，愤声疾呼。

　　“傻瓜，有中央空调吹着呢，不会着凉。”

　　“真的是这样？别骗我。”

　　“我怎么会骗你呢，嘻嘻！换上吧，你要是真能让我哥盯着你看上三十秒，钱就是你的。”早就抓住她的心态了，女人中的女人，小女人。

　　秦苏菲思索了一会，把手摊出来伸到李云瑶眼前，勾勾手指。

　　“定金先收一半，不然一切免谈，ok？”

　　秦苏菲啊秦苏菲，你这个不要脸的妖精，早晚让人卖了还帮别人数钞票。愤愤的跑回自己屋，翻开财宝箱，里面存了八千多块，都是自己辛苦赚下来的，抽出五百块扔在床上，换了一套比较保暖的休闲高腰衣裤，把钱分出一半揣进荷包，跑回妹妹房间，扔了两百块给她。

　　“定金两百，多了没有。”她看到妹妹眼里冒着金光。

　　秦苏菲捡起被子上的钞票亲了一口，抬头开了她一眼，怎么她穿的这么厚实？不过为了钱，我豁出去了，只要让她哥哥看自己三十秒而已，小意思，相信你老子的美貌不止让他看三十秒。

　　“好吧！我就笑纳了，不过就算不成功定金不退，这是规矩。”说完把钱仔细的放进枕头里，拍了拍，对着李云瑶挥挥手：“好了，我要换衣服，你出去。”

　　李云瑶疑惑的指着妹妹的嘴，然后脸上出现茫然。

　　“你说什么？不成功也要收定金？哪里有这样的规矩？我怎么没听说过？”

　　秦苏菲掀开被子下床，把李云瑶往房外推，哈哈大笑。

　　“怎么会没有这规矩，今天我刚定的，你是第一个享受到，今天你运气不错。”

　　“……”

　　***

　　生日宴会如期举行。

　　草坪上无数灯光聚焦，如虹如梦幻，冷风袭来，并没有阻止他们的热情，女孩子们努力寻找这今天的男主角，而男孩子们在寻找梦中的情人－－李云瑶。

　　另一个人确例外，他穿着笔挺的西装，眼神四处打量，身上强大的其实吸引无数女生的目关，他没有注意到，眼睛里放射出在炽热的光芒，像似努力寻找着什么。

　　**

　　江月贴在表哥耳边小声低语。

　　“表哥！你说那个叫秦飞的长得怎么样？”

　　王程惊讶的看着表妹，她还是第一次问有关于男孩子的长相问题，手捏着下巴回想今天遇见那个古怪少年的情形。

　　“长相还过得去，不过好像有些阴阳怪气的，而且人有些问题，不是这么好相处。”

　　“什么？阴阳怪气？有问题？”江月一巴掌拍在表哥后背，声音闷沉，下手彼具力道：“你这人是不是妒忌他比你长得帅啊？还是人家比你有性格呢？这么说人家？”

　　王程咧嘴的捂着后背，看看四周没人注意到他们，脸色顿时沉下来，责备她。

　　“一个女孩子，怎么这么随便，还这么霸道，你这性格要改改，不然就算你看上人家男孩子，他怕也要让你吓跑。”

　　“真的是这样？我怎么不觉得？”江月疑狐的看着表哥，自己一向都是这样啊，有什么不对的。

　　**

　　李天南整理好自己的西装，走到临时搭建的嘉宾台上拍拍话筒，咳嗽一声，扬起声音。

　　“各位亲朋好友，感谢诸位抽空参加鄙人小犬的生日宴会，我这个人也不懂得什么礼节之类的，就是粗人一个，招待不周请大家多多担待，诸位！”说完环顾一下四周，众人的目光全都凝聚在自己身上，心中极为自豪，在黑道打滚几十年，还没有怎么风光过，有这样的儿子我李天南感到骄傲，继续道：“生日party，正式开始！”

　　说完率先鼓掌，等掌声歇止后缓步下台，拉着站在台下的李云跃见过一些政客和巨贾。

　　**

　　李云瑶在门口急得跺脚，生日宴会已经开始了，妹妹还没出来，到底要等多久。

　　“妹妹好了没有，生日宴会开始了，江月她们又不认识人，我可不能老是把人家搁置在一旁。”

　　门开，一身红色晚礼服的秦苏菲站在门口，眨着梦幻般的眼睛，让李云瑶的视觉又一次冲击。她不敢相信这是妹妹，太漂亮了，和前天见过的不一样，气质上有很大的变化，长长的头发扎在脑后，露出完美无暇的脸蛋，两根纤细的红色带子挂在雪白的肩头，裙子仿佛就是为她量身定做的一样，把她的野性美显露无遗，前天还是乖乖女的，今天穿上这套这么就变成山林中的精灵了？

　　“妹、、妹、你。”李云瑶指着门口的妹妹半天说不出话。

　　秦苏菲对自己的出现大为满意，这是自己故意打扮的，为了赢得那五百块，再说自己是女人是不争得事实，索性把自己完全女性化一次，看看魅力到底有多大。

　　“我是不是很漂亮？”脸上展露出迷人微笑，如春风拂过大地，一切生机勃勃！

 第五章 意外

    “是呀，秦大妖人，你可以迷惑众生了，走吧。”李云瑶不自然的回答道，心里总有点想挖掘她缺点的冲动，我妒忌了？

　　两人相互搀扶的走下楼梯，朝屋外走去。

　　***

　　秦苏菲一走出宅门冷风呼啸从身边经过，马上又缩回屋内，看着站在门口的李云瑶，你是不是又开始耍我了？这么冷，让我穿的这么少，不行，我得多穿几件。

　　“云瑶！我看我还是加件外套好了，太冷，你说呢？”那件大衣已经破了，只能找她要。

　　李云瑶转回屋内，尴尬得朝妹妹羞愧一笑，确实是冷了点，就算有中央空调吹着但是冷风挡不住，这也不能怪我，电视上富豪宴会别人多半是穿这样的晚礼服。

　　“嗯！你在这等我一会，我马上就来。”说完朝楼上奔去。

　　秦苏菲无聊得坐在沙发上，眼神立刻被花瓶吸引，她家怎么就摆了这么显眼的金瓶呢？引诱我犯罪嘛。

　　***

　　江月实在等不及了，李云瑶这臭丫头这么久还没来，还有那个秦飞的男生，招呼坐在一旁发楞的表哥过来，悄声细语。

　　“王程表哥！我们去参观李云瑶的别墅怎么样？”

　　王程对这些没兴趣，主要还是陪表妹而已，但是没有经过主人允许，私自到别人住宅去参观是不礼貌的，可是妹妹这人天不怕，地不怕，想做的事情就一定回去做，无奈的苦笑。

　　“你说怎么就怎么吧，不过，不能随便碰人家的东西知道吗？”

　　“知道啦！一个男人这么婆婆妈妈的，下辈子做女人好了，我才是做男人的料。”

　　两人悄悄的离开人群，往十米外的豪宅房门行去。

　　***

　　薛枫不住的在人群中穿插，寻找秦苏菲的踪迹。

　　怎么她没有来吗？不可能啊，这是她表哥的生日，没有理由不来。向李云跃打了个招呼，祝贺几句，随即又钻入人海，难道秦妹妹一直都在别墅屋内没有出来？对，一定是这样，也没有看到云瑶妹妹，肯定她们俩怕热闹，躲在房里不肯出来。

　　不行，我得和云瑶妹妹打个招呼，很久没有见到她了，这样也能看看苏菲妹妹。

　　告别一些前来打招呼的叔伯，趁着月色朝住房门行去。

　　***

　　秦苏菲正在努力研究国画，看看它的分量自己能不能搬走，门口传来轻微的脚步声，不由抬头望去。

　　门口的不是江月和王什么来着，她（他）们俩怎么会出现在这？真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。不知道这句话用的贴不贴切。

　　**

　　江月和表哥两人悄声走进屋内，彼有些作贼心虚，这么贸贸然进入别人居所。

　　里面坐的是谁？好漂亮，真的好漂亮，就像天上的仙女，古希腊智慧女神雅典娜，那是一种自然美，仿佛和整个空间全都融合了一样，就是一幅画。一双瞳人剪秋水，眼波才动被人猜。

　　不由看的有些痴了，嘴里自然的低吟。

　　“春花秋月何时了？往事知多少；小楼昨夜又东风 ，故国不堪回首月明中； 雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改；问卿能有几多愁，恰似一江春水向东流……”

　　王程顺着表妹的目光望去，眼前不由一亮，好一个美女，真乃人间绝色，不知道是谁家小姐，长得如此妩媚动人，刚好表妹吟诗，雅兴大发，接口吟道。

　　“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际；草色烟光残照里，无言谁能会凭阑意？拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味；衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

　　秦苏菲真有想呕吐的冲动，仇人一进来就吟什么狗屁诗，半句都听不懂，刚想开口侮辱两人几句，李云瑶的声音从楼梯上传了过来。

　　“你们怎么到这来了？”她脸上一脸疑惑，江月和王程怎么出现在这里？

　　江月见李云瑶从楼上下来，急忙迎了上出，发现她身后没有人，心中不免黯然，他怎么没有来？拉着她得手故作喜悦，心思却飘向那个冷酷的人。

　　“云瑶大小姐！让我好等呀，你倒好，悠闲自得，把同学扔在陌生地方，怎么？你打算出门吗？”看她手上拿着一件浅绿色条纹黄底大衣。

　　李云瑶一边朝着妹妹方向走，一边应付江月。

　　“没有呢！我妹妹冷，帮她拿件衣服。”

　　“妹妹？你还有妹妹？你们家有多少兄弟姐妹啊？”江月脸上茫然，搞不懂二十一世纪还用人超生的这么厉害，就算是有钱，可也没有几个女人甘愿生这么多儿女。

　　李云瑶回头对着江月嫣然一笑，脸上显出得色，悄悄告诉她。

　　“谁家现在还能有这么多兄弟姐妹啊，是我姑姑的女儿，漂亮吧？我都要妒忌的。”转回头对着妹妹说道：“小气鬼！衣服来啦，快穿上，小心别着凉。”自己越来越看她的神态了，而且叫小气鬼叫的很顺口，不如以后……

　　秦苏菲接过衣服披上，站起身来从江月身边路过，重重的哼了一声，朝屋外走去，。此仇不报非君子，找准机会一定让你吃不了兜着走。

　　江月对李云瑶妹妹的恨毒眼神有些不了解，特别是她从身边路过，重重哼了一声，疑惑的看着李云瑶。

　　“你妹妹见过我吗？我怎么觉得她对我不怎么友善？”

　　李云瑶眼睛迷成一条缝，心中想大笑，但又得忍住，违心胡乱解释。

　　“她呀，就这样，你没听到我叫她什么了吗？小气鬼，小气鬼懂不懂？见谁都像似欠她几百万一样，别放在心上，就算我她也是这脸色。你不是也见过她哥哥了吗？就是那个叫秦飞的，不都是一个脸色嘛。”

　　江月半信半疑，这样的性格真的很怪异，怎么说呢，叫嚣张，不过他们俩兄妹确实有嚣张的本钱。对了，怎么没有见到她哥？神情腼腆扭头往向电视机。

　　“云瑶！你说的是真的？那、、那个、秦飞怎么没有出席生日宴会啊？不是他表哥的生日吗？”说完心脏有些‘砰砰’作响，感觉到脸上发烧。自己向来是雷行风厉，从不婆妈，为什么问道他我会这样？

　　回头看向王程表哥，看他是不是在注意自己，不能让他看到自己丑态。

　　王程的眼睛跟着秦苏菲的身影出屋，很想尾随她，能与她交谈，但是表妹没走，自己也不能丢下她不管，毕竟自己是做哥哥的。

　　江月半天没有听到李云瑶回答自己，往她面上看去，只见她脸上表情古怪，而且好像憋着气，不肯吐出来，还不停的揉肚子。

　　“云瑶！你怎么了？生病吗？快休息下。”打算扶起她在沙发上坐下。

　　骤然，李云瑶爆发一串大笑，眼泪水都快笑出来了，不停的揉着肚子，让自己减轻痛楚，原来笑也是这么难受。

　　无奈只有让江月扶自己坐在沙发上，手指着江月，想说什么，一开口又是大笑，几乎让自己窒息。

　　江月王程对望一眼，莫名其妙，她怎么了？

　　李云瑶终于控制住自己的笑意，不停的喘着气，擦掉眼角的泪水，打算开口告诉江月，其实俩兄妹都是同一个人。

　　屋外突地传来惊呼，那是妹妹的声音，出什么事了？

　　闪电的从沙发上跃起，跑出屋外，定眼一看，只见房门柱子后的妹妹一手捂着额头，一手捂着嘴，眼中充满恐惧的看着从地上爬起来的薛枫。

　　李云瑶大急，怎么回事，薛枫哥哥怎么和妹妹撞上了，这下可坏了，妹妹可是小气鬼，薛枫遭殃了。

　　江月和王程也从屋内跑出来，看看究竟出了什么事。

　　**

　　薛枫快步向着屋内行去，心中满是苏菲妹妹的靓丽身影，而且还有那若隐若现的双峰。自己不是这么好色的人，但是自从见过一眼之后，再也无法在脑海中抹去，那不是男性对女性的生理需求，而是纯纯的恋爱感觉，相思。

　　心中急切的想见到心中的女神，步伐不由加快，几近小跑。

　　转过柱子眼前一花，一个绿色身影出现，自已收势不住，往她身上撞去。

　　对方似乎感觉到危险，急忙转过头来看去。

　　这是正自己魂牵梦盼，日夜思念的佳人，秦苏菲！

　　只听她一声惊呼，如兰的幽香传入自己的鼻中，她站在阶梯上，自己往上走，两人的的距离刚好对齐，额头重重的撞在一起。意外，双唇轻轻的触碰了一下，一阵电击，全身酥麻，好甜，好香，那种感觉，自己做梦也没有体会过，仿佛就是天上的月亮，很想摘下来，确无从下手，一个偶然，竟然让梦境成真。

　　身体由于冲撞，避重就轻，侧身翻倒在阶梯，滚在草地。

 第六章 一刹那的吻

    李云瑶关切的抱着妹妹，眉头紧皱，急切追问。

　　“妹妹！没事吧？刚才怎么回事？他是薛枫哥哥，是哥的好朋友。”

　　一声震耳的尖叫在整个别墅回荡，众人听到尖叫齐齐往声音处涌去，到底发生什么事了？

　　**

　　秦苏菲控制不住自己心中的恐惧，竟然让一个男性吻了自己。

　　我需要的是女人的吻，不是男人，好恶心，这辈子完了，扣上一个同性恋的帽子，我怎么活，让刘猛知道会怎么办？会不会的艾滋？整个人都停留在双唇接触的那一刹那，自己犹如电击一般，心中怡然荡漾，但是自己是和男人，怎么会出现这样的感觉？

　　越想越害怕，口中陡然一声尖叫。

　　**

　　薛枫尴尬的爬起身，呆呆的望着佳人，纯粹是意外，虽然自己很想一亲佳人芳泽，但是不是这样的，现在怎么办？

　　一声尖叫出自刚才亲过的红唇，声音震耳欲聋，想不到她柔弱的身体会发出这么洪亮的声音，看来自己是逃不脱这色狼的皮了。

　　**

　　李云瑶见妹妹突的发出尖叫，震得耳鼓生生作痛，慌忙抱紧妹妹。

　　“妹妹！怎么样了？姐姐在，姐姐在这呢，没事的，到底发生什么事了？”

　　“姐！”

　　秦苏菲受到如此重大打击，心中无限委屈无法宣泄，把李云瑶当作张馨一样，投在她怀里嘤嘤哭泣。

　　泣声犹如黄莺婉啼，直击众人之心。

　　清白没了，一切幻想不存在了，再也不纯洁了……

　　李云瑶紧抱这妹妹，爱怜的用手拭去俏脸上的泪水，那么的晶莹通透，温柔的看着她，想要看透妹妹的心。

　　“妹妹！告诉姐姐，受了什么委屈，姐姐帮你出气，别哭好吗？姐姐心都碎了。”

　　李云瑶心里一阵难过，妹妹的泣声震动了自己的心弦，随着她的频率，眼睛一片模糊。

　　秦苏菲咬着嘴唇摇摇头，不让自己再发出哭声，我是个男人，不能随便哭，这件事不能让任何人知道，仇人也在旁边，不能让她看笑话。

　　江月急忙上来安抚她，学着李云瑶的温柔，甜声安慰。

　　“妹妹别哭！是不是他惹你了？”指着薛枫，眼里透出一股狠劲：“姐姐帮你，看我不打的他落花流水。”说完伸手抚摸她的秀发，她的神情让人感觉到心碎。

　　“我不用你碰，惺惺作态的恶毒女，给我滚开。”

　　秦苏菲发出尖叫，急忙退出李云瑶怀抱，躲过仇人的手。

　　江月伸出的手呆立在空中，她说我什么？恶毒女？让我滚开？我怎么了？我和她是第一次认识吧？她为什么要叫我恶毒女？我好像没有恶毒过，心中一股委屈，鼻子酸酸的，自己好心当作驴肝肺，气人，果然云瑶说得没错，她就是小气鬼，还不是一般的小气。好吧，不碰就不碰，没什么了不起。自己伸出的手，退回表哥身边，那就让我看看到底唱的哪一出。

　　薛枫呐呐的不敢上前，刚才的无理并没有人见到，很想说声对不起，又怕唐突佳人，复杂的心情是自己以前没有出现过的。

　　思量再三，还是绝对赔个不是，这是自出身以来第一次道歉，脸上微红，该死的脑子里一直浮现刚才的羞涩一吻，呐呐看着她。

　　“菲、、妹妹！对、、对不起，我、、我……”

　　话还没完全说出口，只见秦苏菲尖叫，抱着头逃向豪宅大门。

　　我不想听，我什么都不想听，心情低落，慌不择路的往大门跑去，要离开这里，这是一个噩梦，不是真的。

　　慌乱中脚步一错，踉跄跌倒，雪白的手在鹅卵石上擦出一丝血痕，整个人顺着斜坡往下滚去。

　　**

　　李云跃听到房门附近发出一声尖叫，心中一紧，是妹妹出事了？对方这么快？找到自己的住所？慌忙招呼刘猛往妹妹方向奔去。

　　只见新妹妹秦苏菲捂头狂奔向别墅大门，身体一个趔趄，倾倒在地，顺着鹅卵石小路往下翻滚，四周没有什么黑衣人之类的。

　　身旁刘猛闪电的窜了过去，扑在路上，阻住秦苏菲的滚动。

　　**

　　秦苏菲觉得身旁刮起一阵风，滚动的身体撞在一个软绵绵的物体上，嘎然而止，同时身上一轻，整个人被提了起来。

　　李云跃的声音在耳边响起。

　　“苏菲妹妹没事吧？发生什么事了？”

　　秦苏菲不作回答，低头看向阻止住自己滚动的物体，一个熟悉的身影出现在眼前，那是刘猛。

　　那是以前的刘猛，为了自己兄弟不顾一切的刘猛，是他用身体挡住自己。

　　俯身拉起脸部因摩擦地面挂出血痕的他，内心兄弟之情动荡不已。

　　用带有血痕的手擦拭着他脸上的血迹，女性的温柔尽显，只是自己没有发觉，关心溢于言表。

　　“你没事吧？怎么这么傻，用自己的身体开玩笑呢？”

　　刘猛憨笑的任由她擦去脸上的血迹，心有愧疚。

　　“做哥哥的不能眼看着妹妹受伤，今天的事情不是你想的那样。”他指的是中午的电话。

　　温柔的神态让李云跃看的心中一动，好美！毫不娇柔做作，完全是发自内心的，眼神带着哀怨，语气透出责备又不失关心，脑子里冒出一个想法，如果刚才是我用身体去挡的话，她会有什么反应呢？

　　微微咳嗽一声，吸引她的注意力，继续问道。

　　“苏菲妹妹！刚才发生什么事了？”

　　秦苏菲微有些脸红，支支吾吾的看着薛枫，难以启齿。

　　李云瑶反应过来，急忙跑到妹妹身边，看着她的手，心中一痛，妹妹怎么这么冒失呢？不就是两人意外的撞了一下吗？掏出手绢仔细的扎住她的手，防止痛处感染，略微责备，但是又满是心疼的看着她。

　　“妹妹！你看你，又不是什么大事，我看你还是原谅薛枫哥哥吧，他也不是有意的。”说完又转头看着旁边围着的一群宾客，在大哥耳边小声道：“哥！先把宾客们安顿好，我带妹妹先回房休息。”

　　***

　　李云瑶歉意的告别众人，扶着妹妹返回屋内，让她靠在床上，小心的问道她，刚才的事不会只是碰撞这么简单，不然妹妹反应不会这么大。

　　“妹妹！告诉姐姐，刚才到底发生了什么事？说给姐姐听听好吗？憋在心里难受的。”

　　秦苏菲摇摇头不肯说，肠子都悔青了。

　　原来她走出屋就躲在柱子后，听听江月到底说些什么，找个机会报仇，没想到还不到一分钟，薛枫就跑了过来，重重撞在自己身上，撞一下也就算了，可是偏偏……唉！

　　李云瑶从兜里掏出余下的三百块放在被上，眼睛盯着妹妹，一字一句的威胁。

　　“如果你肯说出刚才发生的事，这三百块就是你的了，而且以后的午饭我全包了，怎么样？”

　　杀手锏了，如果还不能打动小女人的心，无计可施了。

　　秦苏菲白了一眼她，都难过的要死了，这个时候还用金钱来诱惑自己，为什么我就这么爱钱呢？努力克制着自己的手。

　　眨眼间钞票流入自己手中，怎么就不听使唤，我真的这么贪财？这么羞辱人的事情就让三百块卖了呢？不行我决不能这样做。

　　艰难的把钱装进李云瑶的衣兜里，摇摇头，轻轻叹了口气 。

　　李云瑶惊讶的发现，小气鬼也有不爱钱的时候，到底是什么重大的事？能让爱钱如命的她，对钱视而不见？从脖子上摘下一根白金生肖项链，再把兜里的钱掏出，全都塞进妹妹手里，无比坚定，如董存瑞炸碉堡。

　　“说！钱、项链、学期午饭、全是你的，而且平日的花销，姐姐全包。”

　　秦苏菲握钱的手微有些抖动，她怎么就抓住了我的弱点，这不是把我往死里逼吗？说还是不说呢？

　　一个声音从脑海里传出。

　　傻瓜，为什么不说，钱、项链－－白金的，还有丰富的午餐，平日的花销，都是你的了，这么好的事天底下哪里找得到？说吧，不就是屁大点事，说了不会死，也不会掉块肉，不用想了，说吧！

　　心底另一个声音响起。

　　不能说，那是奇耻大辱，是你这一辈子的污点，如果说出去你以后再也不能挺直胸膛做人了，难道你想背上一个同性恋的罪名过一辈子吗？

　　两个声音不断较劲，展开激烈的舌战，痛苦的确只有秦苏菲一人，神经绷的紧紧的，无法逾越金钱的诱惑，又放不下自己的贞洁。

　　林云瑶见妹妹脸上的神情，肯定内心在挣扎，缺口马上就快突破了，不能前功尽弃，加重筹码。

　　飞快的跑会自己房间抱过财宝箱，转回妹妹房间，一把打开它，箱内钞票闪动耀眼的光芒，一眨不眨的盯着秦苏菲。

　　“说！全是你的。”语气有些咬牙切齿，这可是自己的全部家当，但是妹妹的秘密真的很想知道，一定是大事件，心中的欲望不断怂恿自己去窥探。

 第七章 上学

    秦苏菲推开眼前的财宝箱，把项链和钱塞回李云瑶手里，幽怨的看了她一眼，幽幽一叹，就如旷古怨妇。

　　“别逼我，你这是玷污我，根本不是一个性质嘛，怎么能相提并论呢？我累了，想睡了，你出去吧。”

　　李云瑶无奈的收好自己的东西，把项链带回脖子上，拉着妹妹的手。

　　“那好吧，真的不出去？有很多好吃的呢？”既然妹妹不肯说，自己也没办法，干脆直接问薛枫好了，我就不信他敢说，哼哼！

　　我还有心情出去？都快上吊自杀了，真是的。

　　门外传来规律的敲门声，李云跃的声音传了进来。

　　“苏菲妹妹！还好吗？我来看看你，还有刘猛。”

　　李云瑶忙起身把财宝箱藏在床底，拉好被子盖在妹妹身上，朝房门脆声呼喊。

　　“哥哥……你们进来吧！”

　　门开，李云跃和刘猛走了进来，刘猛手上还拿着一块大的蛋糕。

　　李云跃顺手带上房门，走近床边，关心的问向秦苏菲。

　　“苏菲妹妹……那个……你还好吧？”

　　“嗯！还好呢，劳烦大哥费心，我没事，就是摔了一跤……你们坐。”

　　不敢去看其他地方，伸手指指沙发。语气无奈至极，全身发烫，脑子里总会浮现出那一幕，心中虽然恶心居多，但是还少许有些甜丝丝的，怎么这样？我精神错乱？老天爷呀，怎么会出现这样的情况，变身就算了，可不要连心也变了阿。但是为什么双唇接触的那一霎……我会生出一种异样，就好像？甚至还有些期待……为什么？

　　李云跃微笑着走向沙发，上方摆横躺着一套男装，而且还有急救绷带，顺上抄起绷带，上面传来淡淡幽香，眼神疑惑的看向妹妹。

　　李云瑶见哥哥发现了男装和绷带，嗔怒的看了一眼床上的妹妹，回头解释怎么回事。

　　“那是你苏菲妹妹……”

　　“快放下，你干什么？”

　　秦苏菲见李云跃竟然拿起自己裹胸的绷带，心中大急，这不是间接性的摸了我的胸？全身一颤，小疙瘩一股脑的全冒了出来，抱胸尖叫。

　　刘猛和李云跃茫然对望一眼，看着尖叫的秦苏菲。李云跃手上的绷带并没有放下，而且开始仔细观察，看看上面是否有血迹。

　　“哈哈……笑死我了，哥……你先把绷带放下，不然你那个小气妹妹又要生气，且听小妹慢慢道来。”说完贼笑的看了一眼妹妹，大眼睛眨个不停。

　　“你、、你敢……我要和你绝交！”

　　秦苏菲芳心大乱，这可是自己的秘密，再说让他知道……手上拿的是……我还不如去死，绝对不能说。

　　只见李云跃眉头大皱，绷带上的香味很好闻，而且引起体内一阵躁动，忍不住把它拿到鼻端嗅了嗅。脸上传来一阵风，一个白色物体砸向自己，顿时一侧头躲过，茫然看着苏菲妹妹，她怎么了？

　　秦苏菲嘴唇发白，巍颤的指着李云跃手上拿的绷带，声音颤抖，威胁道。

　　“马上给我放下……不然，我、、我……杀了你。”眼睛红红的，随时泪水就会落下，双手抱胸，头发凌乱。

　　李云跃虽然搞不懂什么状况，但是苏菲妹妹确实是生气了，依依不舍的放下手上幽香的绷带，怪异的看着她，眼里满是不解。

　　“出去……出去……都给我出去。”

　　说着说着，嘴里一阵哽咽，眼泪不争气的刷刷的往下落，刚让人夺走自己初吻，如今又让人……间接的摸了自己的胸，啊……

　　***

　　清晨，又是一个鸟语花香的一天，新的一天，还有新的期盼，希望吗？

　　一阵敲门声把秦苏菲从睡梦中惊醒，全身酸痛的从床上爬起来，昨夜迷迷糊糊的哭累后，好象就这么睡着了，该死的薛枫和李云跃，我会让你们好看了。

　　李云瑶探头望了进来，见妹妹已经醒过来，眨眨眼，扮了个鬼脸。

　　“懒猪，起床了，要迟到啦！快点下来吃早点。”

　　秦苏菲抓抓蓬松的头发，莫名其妙的看着她。

　　“我妈妈来接我了吗？”

　　李云瑶面上一呆，显然没有听懂妹妹在说什么。

　　“你说什么？什么妈妈？”

　　“我妈妈不是说要来接我吗？难道昨天她没有来过？”昨天好累，不知不觉就睡了，连杨丽妈妈来接自己都忘了。

　　李云瑶恍然大悟，一拍自己的小脑袋。

　　“你看……姐姐把这事给忘了，昨天姑姑来了，见你睡得沉，不让我叫醒你。”咽了一下唾液继续说道：“姑姑说……最近一段时间没有时间照顾你呢，说让妹妹多在我家待段时间，快点，不然迟到了。”白了一眼妹妹，哼着流行歌曲下楼。

　　什么啊？就这么把我抛弃了？杨丽妈妈太不道义，唉……算了，哪都一样，就是这个地方有两个男人太不方便，无意中把自己算做女人。

　　走进洗手间洗脸刷牙。

　　惊讶的看着沾满水珠脸，镜中的自己出落的靓丽动人，还是第二次仔细照镜子，这是自己吗？举手投足之间散发着媚惑，双眸转动之时，仿佛似要勾去别人魂魄一般，清纯无比。

　　双唇如朱，性感丰满，只见它惊讶的微微轻动，露出洁白的贝齿。

　　散乱的头发蓬松着，昨夜穿的晚礼服还在身上，一根带子已经落下，粉红色的蕾丝胸罩露出一大节鼓起的胸部，忙拉起带子，对着镜子里的自己怒声叱喝。

　　“看什么看？又不是没见过，切！”

　　走出洗手间眼睛望着依旧还在沙发上静躺着的男装，心中不由一动。

　　＊＊＊

　　李云瑶拿起自己的书包站在楼梯口，正想着是不是该上去叫叫小气鬼，怎么还不下来，早点都吃过了，还不下来。

　　思索着楼梯传来下楼声，一个穿着西装，超级帅气的男生走了下来，亮锃锃的皮鞋踏的楼梯板‘咚咚’脆响。

　　“妹妹你这是干嘛？上演黑客帝国？这是去读书吗？要穿校服的……切！臭显……”

　　秦苏菲仔细装扮，把自己完全男性化，打算忘记昨天的意外。听到李云瑶的话，顿时受到打击，脚上一错，差点从楼梯上摔下来，慌忙扶住扶手，双眼大睁。

　　“什、、什、么……要穿校服？”

　　李云瑶一阵大笑，妹妹刚才的反应自己很满意，要的就是这样的效果，哀怨一叹，幽幽委屈。

　　“没有办法啊，这是学校规定……还是穿上校服在走吧，除了开学期间能穿便装，其他时间只能穿校服，不然就要记小过，而且还要登报呢……”

　　“可是我没有校服怎么办？”

　　开学还没两天自己就躺在医院，哪有校服，就连自己的教室都没有去过，尴尬询问她。

　　“那我现在怎么办？不去上学？”

　　“叫一声姐姐……姐姐就帮你搞定，不叫？算了……我很忙，没工夫和你耗，要迟到了。”装作离去，眼睛偷偷的看着妹妹反应。她都很久没有叫我姐姐了，一点也不爽，好不容易来了一个妹妹，却老是不叫自己姐姐。

　　不用这么势利吧……还要什么好处？叫就叫，我又没什么坏处。

　　“姐姐……”

　　“什么？你叫谁呢？蚊子都比你叫得声音大，来点修饰词行不行……太单调了。”

　　“好……呃！姐姐。”

　　“最近怎么了？好像耳朵有点问题，到底谁在说话呢？”

　　李云瑶装模作样的低声自语，面上的得意让人恨不得捡块砖头往上拍。

　　秦苏菲咬牙切齿的看着她，好你个小女人，女人果然就是这样，看来电视上演的太差了，怎么能和她比，让她去演恶人一定让群众拍死……

　　“亲爱的姐姐！帮帮可怜的弟弟一次，小弟我在这叩首了，来世做牛做马一定不忘您的大恩大德。”

　　李云瑶脸上显出满意的笑容，看来妹妹还是懂得些礼数，点点头，小手朝门外一挥，娇声喝道。

　　“出发……”

　　“我还没吃早饭呢……”

　　“……”

 第八章 四大恶人

    秦苏菲在学校附近的早点铺解决了一顿。

　　李云瑶恨恨的掏出钱包把帐付了，嘴里低声嘟囔，似乎怕她听不到，故意放大声音。

　　“小气鬼怎么这么能吃了？竟然吃掉两碗米线，一个烧卖……。”

　　秦苏菲满意的拍拍肚子，抽出根牙签邪笑的剃着牙，恭维几句。

　　“嘿嘿……姐姐！这是你应该的，谁叫你是长辈呢。”

　　“去死……”

　　李云瑶迅速的手起掌落拍在妹妹头上，不给你点教训，还不知道花儿为什么这样红。

　　“哎哟……”秦苏菲抱头怒视着她，这人怎么这样？就占她这么点便宜就动手动脚的，开始看她还一位是个温柔姑娘呢，还没过几天狐狸尾巴就露出来了……

　　“你搞什么嘛……对了，怎么办？马上就到学校了，我的书还没有呢？”

　　李云瑶摆摆手，自信满满。

　　“你放心好了，姐姐出马……马到功成……马到功成？”纳闷的琢磨这句成语到底用的对不对。

　　***

　　两人来到学校大门。

　　秦苏菲看着校外不断涌入校门的，心中黯然，自己能和他们融入吗？二十五六的人了……深深的叹了口气，转眼望去，门卫大爷已经不在，换成了两个中年男子，笔挺的站在校门口，目不转睛的看着每一位胸前挂着校牌的学生，也有没挂校牌的学生经过，他们马上过去询问，禁止对方入内。

　　看在眼里心中恶寒，自己可是三无人员，能放我进去？对李云瑶的能力质疑，怀疑的看着她。

　　李云瑶见妹妹怀疑自己的能力，不由轻哼一声，太小瞧姐姐你，让你看看什么叫做权威，一把拉着她大摇大摆的从门卫面前路过，瞟了一眼对方。

　　门卫慌忙低头，嘴里恭敬的叫道。

　　“大小姐好！”

　　“你们辛苦啦，最近工作还顺心吗？”李云瑶伫足问询。

　　门卫恭敬回答。

　　“牢烦大小姐关心，李华对这份工作小人很满意……这位是？”叫李华的门卫疑惑的看着秦苏菲，问讯道。

　　李云瑶嫣然一笑，回头看了看妹妹，转头回应。

　　“她是我弟弟……秦飞！今天来学校报道的，好了，要迟到啦，有时间来看你们。”

　　门卫点头，让开道路。

　　“好的……大小姐请吧。”

　　两人快步走向教学楼的办公室。

　　***

　　舒鼎翼郁闷的拿着书走往三栋四楼大一中文系308班。

　　这个班级简直就是一个小型的黑暗社会，什么学生都有，学校不知道怎么搞的，怎么会出现这么一批学生，而且同学里面的四个男生还组建了什么什么联盟，四大恶人？几次建议校委让四人退学，可一直都没有下文，都不知道自己还能坚持多久，怎么就轮到这个班级做班主任……

　　推开教室门，里面一片狼藉，书本课座乱成猪圈，上空烟雾缭绕，刺鼻的烟臭味让人作呕。

　　舒鼎翼捏着鼻子进走教室，拍拍讲台，沉声唤醒他们的求知欲。

　　“同学们安静……现在是早自习时间，大家翻开《论语－－卷十尧曰第二十》默读，成天！你不读不要影响到其他同学……”

　　在台下围着女生夸夸奇谈成天猛的一愣，今天老师犯病了？竟然管起我来了？真***白痴，愤怒的拍着桌子看着舒鼎翼。

　　“**……你***管好自己，别***管你大爷闲事，哼哼……”

　　“你、、你、敢、、侮辱师长？”舒鼎翼气的扶着桌沿，悠然失落，看来这个班级没法教了，竟敢当众侮辱老师……罢了！

　　“侮辱你怎么着？别给脸不要脸，早点滚蛋吧……这么不好使，还教什么学生，切！”说完无视舒鼎翼的愤怒，自顾自的继续话题，一些女同学见气氛不对劲，连忙回到自己位置做好。

　　刚放下的拳头顿时又紧紧握住，忍无可忍了，为国家培养了多少人才，还是第一次遇上这样的学生，简直就是欺师灭祖，脑子轰的一声讲台前的擦板顺手操起扔了过去，脸上一片紫红。

　　‘啪’的一声脆响，悦耳至极，成天脸上一个雪白的擦板印，整个人呆在原处。

　　之见他缓缓回过头盯着舒鼎翼一眨不眨，眼里及其寒冷，一字一句的咬牙切齿，仿佛嘴里正嚼咽自己的肉。

　　“打的好……自出生到现在还没有人敢打我，你……是第一个，不错！”

　　舒鼎翼一阵寒颤，成天的眼里一片杀机，就仿佛是一把利剑插入自己心脏，气喘不已，刚才太冒失了，这不是为师之道，喃喃的自言自语。

　　“对、、对不起、、成天同、、同学！”

　　“哈哈哈哈……”成天昂头大笑，冷然扫过大家：“今日之事我会铭记于心，等着瞧吧，四大恶人的名号不是这么容易就闯出口来的。”

　　“四大恶人……”舒鼎翼喃喃自语，茫然的看看四周，并没有发现其他恶心的踪影，心里稍稍有些安心，不知道今天的祸怎么办？自己只是个穷教书的，这四大恶人连校长也不敢得罪的人，为什么自己却偏偏得罪他呢？

　　***

　　舒兰乖巧的帮母亲收拾好餐具。

　　这几个月来一直提心吊胆，老是摆脱不了那个男孩的瘦弱身影，自己到底是做的对还是错？为什么学校没有报道学生坠楼呢？江月那丫头倒好，跟没事人一样，可苦了我，每天生活在阴影下，时常在梦中惊醒，唉……当初为什么就这么傻，要帮她……

　　背上书包对着母亲道别。

　　“妈……我去上学了，再见。”

　　舒兰母亲努努嘴，指着摆在柜台上的饭盒。

　　“死丫头！把饭盒拿上，记得送你老舒，别偷吃……”

　　“知道了，我怎么会去偷吃，真是的……”

　　又要上学了，每天路过那幢宿舍楼心中隐约有些害怕，但是每天又都要路过……

　　***

　　“姐……搞定了？”秦苏菲站在走廊上焦急的等待着，见到李云瑶出来连忙问道。

　　李云瑶白了一眼妹妹，手上捧着一套校服和一沓书本，得意的哼哼唧唧。

　　“那当然……本小姐出……咳！哪有不手到擒来。”看着妹妹还杵在那嗔喝道：“死丫头……快来接下，我都拿不动了，你们系怎么这么多课本……”

　　“姐……”

　　秦苏菲警惕的环顾四周，幸好学生们都在自习，走廊上没有人。

　　“你乱叫什么呢？”不甘心的伸手接过书本，手上一沉，差点把书散落在地，好沉。

　　李云瑶伸手擦去额头上的细汗，娇声嗔怒。

　　“有什么不对吗？你在三栋四楼的308教室，刚好，我也在四楼，不过是在309，走吧……”

　　两人穿过校园小径，超近路来到三栋教学楼，楼房传来朗朗的读书声，书香味格外浓重，两姐妹对望一眼，相视而笑，疾步朝左侧楼梯向四楼走去。

　　***

　　李立宪缓步走向四楼，四大恶人的名头算是传出去了，其实兄弟们都不算邪恶，只不过不是雄霸一方巨贾之子，就是身居高官的子弟，本身都是很高傲的人，所以行事作风偏激，希望父亲大人没有知道自己的名头，不然……唉！有苦头吃了。

　　楼下传来急切的脚步声，马上来到二楼，身后一阵清风拂起，忙侧身一躲，耳边传来一声‘哎哟’，然后听到书本掉落在地的声音，是个女孩？谁这么冒失？难道没看到有人吗？回头打算责备她，一个美丽的女孩面孔出现在自己眼前，好美……

　　只见她扶起地上的一个男生，急切关怀溢于言表。

　　“怎么样？没事吧？”

　　男生拾起地上的书本，抬头注视的自己。

　　咦……这个男生好帅，不在自己之下，哪个班的？要让成天他们见到还不整死他？不过好像女性化了点，看起来有些不爽，转过头又大量起他旁边的美女，这个女孩好像是学校排名前三位的校花－－李云瑶，她不是传闻中的冷艳美人吗？怎么会和一个男生在一起，而且好像还很关心她似得，心中不免有些妒意，对着那个阴阳怪气的男生训斥。

　　“你这人怎么这么冒失？”

　　男生并没有回答自己，而是看着冷美女李云瑶。

　　“我没事……走吧。”说完举步朝楼上走去。

　　“妹……弟弟……你还没跟人家道歉呢。”

　　他是李云瑶的弟弟？

 第九章 混战

    秦苏菲斜眼看了一眼李立宪，搂紧书本，对着李云瑶呼喊。

　　“快走，道什么谦……黑社会还要道歉？”

　　黑社会？李立宪嘴角微笑，在中国的学校还是第一次听说有黑社会，姑且就当作你是黑社会……不过还是得道歉，温文尔雅的看着李云瑶，嘴里说道。

　　“不用了，又不是什么大事，呵呵……你是李云瑶吗？”转头又对着秦苏菲道：“黑社会也要道歉……相信你会道歉的，不是吗？”四大恶人的名头如日中天，在学校都是横着走的，因为有成天，他就是这么个飞扬跋扈的人。

　　秦苏菲冷哼一声，这小白脸老子怎么就这么看不惯，还笑……单眼皮男人，鄙视。

　　“不道歉又怎么样？你咬我啊？”

　　“弟弟……”李云瑶心中大急，这次是妹妹的错，必须要道歉的，怎么就这么不通情理，还说怎么黑社会……看我不拍死你：“快道歉，别人都在课堂上学习了。”冲上去拽住打算走的妹妹。

　　“呵呵……咬你？什么意思？”李立宪听得有些莫名其妙，这个词语很新鲜，兄弟们好像还没说过，有意思……不过到底是什么意思呢？一会问问成天就知道了。

　　“什么意思？”秦苏菲一愣，对方脸上的茫然，好像真不理解一样，外国人？日本？韩国？

　　李云瑶见这个很有个性的男生脸上茫然，显然是没听懂妹妹的话，心里舒了口气……他是外国人？

　　“对、对、、不起同学，请原谅。”

　　李立宪点点头：“李同学，没关系，请便……我叫李立宪，和你一个姓。”说完礼貌的鞠躬，微笑的看了一眼李云瑶，看也没看秦苏菲一眼，向楼上走去。

　　等那个李立宪的男生走后，李云瑶一巴掌拍在妹妹后背，详装愤怒。

　　“妹妹……你怎么这样？还说什么黑社会？还这么……那个咬……你哪学的？”自己也不知道那是什么意思，不过反正是骂人的话。

　　“哎哟……”双手捧着书本的秦苏菲，咧牙叫痛，无辜的望向李云瑶：“你……不要老是打我好不好？难道我天生就是一副挨打的相？”

　　李云瑶气愤的一个人往楼上跑，这个妹妹太不懂事了，撞了人家也不道歉，真丢脸。

　　***

　　秦苏菲努力爬完楼梯，立足靠在四楼楼梯口喘着粗气，该死的李云瑶，一个人先溜了，我的校服都还在她手上呢，唉……叹了口气看着教室牌找到308教室，里面闹轰轰的，相似赶集。

　　轻轻推开教室门探头望去，一本课本砸在自己头上，不是很疼，不过心中怒气顿生，使劲一脚把门踢开，对着刚才书本砸过来的方向闭眼大吼。

　　“操……哪个王八羔子敢砸你老子，不要命了是不是？”

　　顿时教室鸦雀无声，众人齐齐看向秦苏菲，眼里出现茫然……新老师？太年轻了吧？

　　秦苏菲全身冒汗，刚才爬楼梯累得够呛，突然又有这么多同学注视的自己，不由把头低垂，抬眼找空位置，不过好像讲台上没有老师……怎么回事？

　　在教室后方找到空位，把书本放在桌上，刚抬头，群众的目光如剃刀般盯着自己一动不动，全身一颤，慌忙垂下头，心中极为复杂，这是什么学校？好乱，都和黑社会差不多，还是全球知名的国际学校。

　　听人说，插班生到新学校都会受到同学们的礼待，我不会又这样的待遇吧……脑子里轰轰作响，紧张不已。

　　耳边传来细杂的声音。

　　“好帅……我还以为是新老师呢。”一个满脸雀斑的女生悄声对着旁边的女同学道。

　　旁边的女生连忙回应。

　　“是呀，好帅……看来今年的帅哥榜前五位都是我们班的了。”

　　一个男生一脸不屑的呸声猛的反攻。

　　“帅个毛……有成天霸气吗？有立宪有气质吗？有聂谦冷酷吗？有孙淼沉稳吗？切……”

　　秦苏菲狠的咬牙，刚才两个女生夸自己帅气，心中大爽，那个男生，哼哼！等着瞧……算了，静观其变，还是少招惹别人，自己又不是超人，搞不好别人妒忌的在校门口拦截我，还有命？

　　一个男生走到秦苏菲桌子边，拿起她的一本书仔细的看着，随口问向自己。

　　“小子叫什么？插班生？”

　　秦苏菲心中一紧，待遇来了……稳定自己的不安，低头呐呐的回答。

　　“小弟秦飞，不是插班生，只是迟到半年而已。”尽量把自己刻画的坏一点，躲过一劫，迟到半年够坏了吧？耳内仔细听着他的每一句，小心回答，千万可别出篓子。

　　“是吗？迟到半年？很牛逼嘛，大家说是不是？”说完朝着同学们问道，语气满是轻蔑。

　　顿时教室哄堂大笑，齐声叫道：“是……”语气抑扬顿挫。

　　男生抬手摆了摆，平息大家的呼声，继续未完的话题。

　　“请问这位帅哥……你是人妖吗？”说完哈哈大笑，举手抓住秦苏菲的下巴，把她的脸抬起来让众人观看，看看自己说得对不对。

　　秦苏菲摔头摆脱他的举动，身体贴在椅子上，尽量往后靠，胆寒心惊颤声道。

　　“你、、、你要干什么？”

　　“成天，算了……别耍他了，给我个面子。”李立宪从座位上站起来向着兄弟求情，这可是李云瑶的弟弟，不知道为什么，看着他就好像看到李云瑶的微笑，不忍他受到成天的侮辱。

　　成天哈哈一笑，走回位置坐下……怎么他也关心起男同学来了？

　　“立宪……怎么？你有断袖之僻？早说嘛！”

　　李立宪面上一沉，说话怎么这么损。

　　“别乱说，你这人怎么这么口没遮拦。”

　　成天做了个抱歉的举动，翻开书桌拿起游戏机玩起来。

　　李立宪离开位置走到秦苏菲面前，微笑的看着他，撇撇嘴，神态极为潇洒。

　　“秦……飞同学？新来的吗？怎么这个时候才来上学？还有二十多天就放假了。”

　　秦苏菲默默不语，怎么是他？他不是刚刚自己撞过的人吗？怎么还帮自己说话？心中略有歉意，自己也不是不讲道理的人。

　　“我在病床上躺了几个月，前几天才出院，所以……”

　　“这样啊……别介意，我那兄弟就是这样，别放在心上，对了，刚才没摔着你吧？”虽然是对方撞到自己，不过他身体不好，关心问她。

　　“没、、没有，刚才真对不起。”秦苏菲脸上有些发烧，对方以德报怨……只见他点点头，脸上始终保持着微笑，心中异样，感觉好亲切，他的微笑好甜，让人忍不住对他产生好感。

　　“嗯！没事就好。”说完打算走回自己位置。

　　秦苏菲脸上一红，呐呐低头询问。

　　“同学……为什么没有老师？”

　　李立宪回头见他脸上出现红晕，不由一愣，他怎么脸红了？微笑回答他的问题。

　　“这个嘛，我也不知道，我也是刚到。”转头对着成天问道：“成天！今天老师怎么还没来？不可能啊，早该到了。”每天班主任都会监督大家早自习，今天怎么没来？

　　“死了！”成天随口回道，丝毫没有影响他的专注度，不过细心的人看到他手上轻颤。

　　教室门碰的大响，一个非常漂亮的女孩子冲了进来，脸上的怒气显而易见，雪白的脸庞现出深红。

　　只见她跑到讲台上狠狠的拍的桌子“嘭嘭”响，对着台下大吼，额头青筋突起。

　　“成天！给我出来，你这个恶心家伙，中国又你这样的败类简直就是人民的耻辱，给我滚出来。”话说道激动之处，浑圆坚挺的胸部急速起伏。

　　台下一片寂静，一转眼传来口水声，有畏惧，有淫亵。

　　秦苏菲一愣。

　　那不是舒兰那恶毒狠婆娘吗？怎么会在我们学校？好啊，这个仇我一定会报，陡然起身怒应。

　　“你想怎么样？”眼睛厌恶的盯着她，恨不得马上把她杀死。

　　成天也是一愣，怎么回事？先是一个女生怒气冲冲的来找自己，刚才那个娘娘腔又挺身而出……什么跟什么？没有应答，默然的看着两人。

　　舒兰闪电的拿起讲台上的粉笔盒一把摔了过去，嘴里愤怒尖叫。

　　“你去死……”

　　李立宪站在一旁，敏捷的接住粉笔盒，不过仍有散乱的粉笔砸在秦苏菲身上，抱歉的望着他。

 第十章 美女与野兽

    秦苏菲头上脸上顿时一片白茫，上面沾满粉笔灰，酷酷的西装肩头也是一片雪白，愤怒之下抄起椅子往讲台走了过去，神情配合举动，犹如地狱修罗。

　　舒兰一眨不眨的盯着她，眼里满是鄙视，冷哼一声，尖声厉喝。

　　“怎么……还想动粗？人渣，垃圾……败类，我呸……”说完朝着秦苏菲啐了一口。

　　教室门口传来一声惊呼。

　　“弟、、弟弟……你这是要干什么？”李云瑶手里拿着校服，满脸焦虑，旁边陪同着江月站在一旁。

　　秦苏菲陡然一愣，放下手上的椅子，茫然的看着四周，我刚才怎么了？

　　李云瑶连忙跑过来伸手擦净妹妹脸上的粉笔灰，弹掉她衣服和头发上的白灰，转头怒视着舒兰，这丫头怎么无缘无故的用粉笔砸妹妹。

　　原来她心中微有怒意，跑回教室后，想想又没什么，所以趁着老师不在，和江月偷偷溜出来，打算把校服给妹妹，顺便告诉她中午江月请客吃饭。来到妹妹教室窗口就看到舒兰那丫头朝着妹妹一盒粉笔砸了过去，急忙跑到门口，妹妹已经拿起椅子走向她，忙起声阻止。

　　“舒兰……我弟弟和你有仇吗？第一天上学你就跑来用粉笔盒砸她？”舒兰是江月介绍给她认识的，人机灵，而且还漂亮，不知道撞了哪门子邪，和我妹妹过不去。

　　舒兰显然一愣，右手指着秦苏菲，左手抓紧胸口。 

　　“云瑶！你……你弟弟？成天？表弟？堂弟？”

　　“什么？我弟弟可不是四大恶人之首，他叫秦飞，你为什么用粉笔盒砸她？”看来事出有因，舒兰也不是什么冒失的人，等待着她的解释。

　　“秦、、秦飞……吗？”舒兰咽了口唾沫，指着秦苏菲道：“那你为什么要承认你是成天？”

　　林云瑶听得虎头蛇尾，根本理不出头绪，摆个暂停的手势，问舒兰到底是什么回事？

　　舒兰眼睛一红，说出早上她送饭给在校教书的父亲－－舒鼎翼。父亲却如儿童般隐隐哭出声响，再三追问之下，才得知父亲让学生气成如此，听说是大一308班的一个叫成天的学生，所以拼着记大过也要上来教训他，这个不懂得尊师重道的家伙，如此这般侮辱自己父亲。

　　“是这样？”江月在一旁插嘴道，自从几个月前的那一次后，两人成为比较亲密的朋友。

　　只见她摔摔拳头，做出打人的动作，仿佛又发觉到什么，收起举动，红脸站在一旁，向着舒兰小声安慰：“兰姐你放心，小妹一定帮你伯父雪恨，真的……太委屈了。”

　　李云瑶沉默，这样的坏学生竟然和自己一个学院，真是耻辱，劝慰着她。

　　“兰姐……放心吧，校委会处罚他的，你确定是在这间教室吗？”

　　舒兰点点头，抱歉的看着秦苏菲，刚才太冲动了，不过云瑶的弟弟为什么要替成天出头？

　　“那个、、秦、秦飞弟弟为什么要替那个人恶人出头呢？”

　　秦苏菲听她们的称呼已经头大，几个女人已经连成一线了，既然两个恶毒妇没有认出自己……以后一定要找机会报复，想想心里又难过，孤军奋战……不知道张馨姐姐还好吗？几天没见她了，心里有些想她，知道她一直都是真心对待自己，把自己当作亲妹妹。

　　见舒兰毒妇问自己，连忙努力装作委屈。

　　“我没有帮他出头呀，根本就不认识他，刚才以为是哪个人来砸场子，所以自然的站起来回应。”

　　“砸场子……？”三个女人不由反问。

　　舒兰和李云瑶听的莫名其妙，江月却听得满头雾水，云瑶弟弟怎么会知道黑话，难道他是黑社会？秦飞……秦飞？秦苏飞？他会是秦苏飞吗？江月疑惑的看着秦苏菲，从头到脚把她打量了个遍，晕死……我怎么会怀疑到他身上呢？李云瑶的弟弟会是我爹地的手下？不可能的，那个小子哪有他长得帅，再说肯定没有他白，越看他越着迷，脑子开始幻想。

　　秦苏菲微微咳嗽一声，打断了江月的幻想，向着李云瑶解释。

　　“姐！就是那个……踢馆懂不懂？”说完做了个脚踢的动作。

　　众女肯定的点头回应，异口同声道：“懂！”

　　“既然懂就不用我再做解释了。”秦苏菲摆摆手，吁了口气。

　　舒兰见找错对象，怒气马上又涌了上来，再说又来了几个姐妹撑腰，胆子更大。

　　继续走回讲台用擦板使劲拍着桌子娇声怒喊，让人哭笑不得。

　　“成天！你不是东西，敢做不敢当，算什么英雄好汉……”说道此处急忙打住，词语用的好像不是那么恰当。

　　台下看着闹剧的成天冷哼一声放下手中的游戏机，从座位上直立而起，一眨不眨的盯着台上的一男三女，冷漠的语言透出丝丝寒意。

　　“是吗……呵！我就是成天，那又怎么样？”

　　“你就是成天……？”舒兰眼睛红红的，犹如一轮红日，飞速把手上的擦板闪电般扔了过去，眼内涌现泪水。

　　成天扭头躲过飞来的擦板，同样的错误不能再犯第二次。

　　只见擦板完美的划了一个弧形，落在教室的后方墙角。成天拿起桌上的游戏机朝着那个疯女人砸了过去。

　　“**◎％＃……哪里来得疯丫头，给我滚远点。”

　　游戏机瞬间砸在舒兰的左胸，强烈的疼痛感让她不得不右手捂胸，泪珠串成一线流淌在讲台，舒兰紧咬着嘴唇，不让自己发出痛苦呻吟，眼前景象似乎有些模糊。

　　李云瑶和江月急忙跑到舒兰身边，关切的看着她，询问她怎么样。

　　江月忍不下这口气，好友在自己眼皮底下任人欺负，安慰一下舒兰后，疾步走向成天，话也不说，当面就是一拳砸向对方面门。

　　教室门口传来两声低沉的重喝。

　　“住手……”

　　秦苏菲回头往去，两个很帅气的男生走了进来，他们大概有一米八五左右，足足高了自己一个头，不由把脖子缩了缩，咽了口口水。

　　只见一个男生短短的头发，几乎接近光头，脸上神色凝重，看着讲台上的两女，又看看秦苏菲，然后朝着江月走了过去，整个人如巍峨峻岭，完全挡住自己的视线，不过江月砸出去的手已经让那个叫成天的家伙接住，心里一阵上下，又想让江月出丑，又怕掉了自己这边的面子。

　　成天伸手堪堪接住女孩子挥来的拳头，嘴里自然低喃：“好大的劲。”差点就接不住了。

　　见四大恶人到齐，底气足了许多，一把摔开江月的手轻蔑评头论足。

　　“看不出来……你这母老虎还有些力气，不过想和你爷爷动手还稚嫩了点，再回家喝几年人奶吧。”

　　江月本就是个火爆脾气，见第一拳没有得手，而且对方还出言污秽，抬脚一把踹在他课座座沿，把他压在座椅之间，一股女侠风范。

　　“是吗……爽吗？”

　　孙淼拉开课座把成天扶正，怒视着江月。

　　“你一个女孩子怎么不讲道理……还动手打人？怎么回事？”最后一句话转头问成天。

　　成天沉默的摇摇头，示意以后再说，如今要对付眼前这个恶女人。

　　其他同学们已成天、孙淼、江月为中心，让了一个空地出来，座椅统统往墙角堆砌。

　　江月鄙视的看了一下两个男人，啐了一口唾沫。

　　“我呸……跟你们四大恶人还用得着说道理？”刚记起这个班级好像有几个无恶不作的败类，肯定就是他们了。

　　李立宪和聂谦同时走到成天身边，把江月团团围住。

　　四个大男人，而且都这么高大健硕，不免有些后怕，对方接住自己一拳，那说明他们都会几手，虽然都不是自己对手，但是蚁多咬死象……透过后方面色冷漠的帅哥肩头看向云瑶，请求她的帮助，嘴里却漫不经心的羞辱他们。

　　“你们想怎么样……四个大男人欺负一个弱女子吗？估计你们都不是男人吧？”

　　聂谦见女孩转头看着自己身后，冷漠的脸上现出一丝不易察觉的激动，眼前这个女孩子虽然凶恶，她的脸蛋让自己心中荡漾，难道这就是一见钟情吗？冷言的他竟然开口回答。

　　“是吗？我不觉得你是个弱女子……好像……是你先欺负我们吧？”

 第十一章 公益事业

    江月气急，真是秀才遇到兵，有礼说不清，对着李云瑶猛打眼色，她是柔道高手，相信两人对付他们绰绰有余，其实舒兰也不差，也能舞枪弄棍，不过这几天那妮子来月经，不然，哼哼……用不着怕这些王八蛋。

　　林云瑶也见到形势不对，把舒兰和妹妹两人拉到门外，仔细叮嘱她们，一有不对，马上去报告老师，不等她们说话，撸起袖子走近江月，拔开聂谦，见刚才在楼梯口遇见的那个礼貌男生也在……怎么他也和这些坏人在一起？不禁皱皱眉头。

　　“同学……他们是四大恶人，不要和他们混在一起……一、二、三……天哪！”李云瑶捂着嘴，杏眼圆瞪，不可思议的看着李立宪，他也是四大恶人？

　　李立宪见她打算劝慰自己，而后又反应过来，微笑回答她。

　　“四大恶人并不是你想象中的那般恶毒，其实……也就成天那家伙承认自己是恶人。”说完回头看了一眼成天。

　　成天顿时噎的猛拍后背，这小子见色忘义，不过两个小女人自己还不放在眼里。

　　孙淼沉声问向江月，今天的事情太过突然，理不出一丝头绪。

　　“为什么你们要针对成天？他有什么地方不对吗？如果他做错了，我向你赔不是……”虽然知道成天是个惹事精，不过也不能算是大奸大恶的人，不然自己也不会和他混在一起了。

　　江月气不打一处来，明明是想包庇他，找个适当的理由好一起上，我不怕你们，都是一些伪君子，小人。

　　“难道你兄弟做的事你不知道吗？还用得着我去解释……你们全班人都知道，我告诉你，今天没有个交代……哼！哼哼……”白了一眼聂谦。傲气又涌了上来，欺负自己朋友和蹂躏自己没区别。

　　聂谦破天荒的居然微笑了，这个女孩很可爱，而且野蛮，很对自己胃口，温柔的向这个小女生解释。

　　“同学，你也看到了，我和他也是刚到。”指了指孙淼，继续道：“之前发生了什么事，我们不知道，但求相告，如果确实是成天不对……我们四人会给你个交代。”

　　江月和李云瑶听后一愣，传闻的四大恶人还会讲道理？不可能……一定是他们的诡计，想杀我们个措手不及……好吧，既然你们要玩文的，我们奉陪到底。

　　江月清清嗓子，咳嗽一声，把孙淼和李立宪推开，对着围观的少男少女们激昂飞扬。

　　“同学们……请你们拿出一颗正直的心来面对邪恶黑暗，我相信，光明会照遍每一寸土地……好了，大家一起检举揭发四大恶人的丑态。”说完象征性的把手高举，稳住人群的骚动－－某些同学已经拿起一些武器－－课本、钢笔杂物。

　　微微顿首，面上出现微笑，这样的情形在自己预料之中，继续发挥自己的口才。

　　“请大家少安毋躁，我代表正义严惩这些校园的米虫，毕竟人身攻击对大家都没好处，轻则记过，重则退学，这也是大家所不愿意的，你们说呢？”

　　同学们的激动稍微平复，一些手拿武器的男生也放下武器，冷眼盯着自己，气氛好像有些不对，回首望向李云瑶，需要她的加入，一人游说好像少了点。

　　秦苏菲哭笑不得，江月的演说仿佛她就是民族英雄，还什么代表正义……简直就是荒天下之大谬，回头看着舒兰。

　　只见她美丽的脸孔因疼痛绞在一起，眉头紧皱，牙关紧咬，她……刚才不是伤在胸口吗？从她高挺的胸部往下走……怎么转眼捂在小腹上了……奇怪！！不过真是天助我也，竟然没有让两个臭三八发现，难道我的容貌真有那么大改变……我怎么不觉得……自然的抬起右手摸了一下脸颊。

　　舒兰见李云瑶的弟弟眼睛盯着自己的脸猛看，又盯着自己胸部，然后又往下……败类。心中忍不住骂了一句，要不是他是云瑶的弟弟，看我不打的你满地找牙……小腹越来越痛，看来是刚刚动怒，难怪妈妈说女人在这个时候不易动气，唉！烦死了，肯定又透了。

　　瞥见江月在游说那些同学，群众的愤怒本就比个人的力量要大的多，看来有效果了，成天……今天要让你付出代价……‘哎哟’下身突然暖流涌出，似乎已经漏了许多出来，无心多想，抱歉的看着云瑶的弟弟。

　　“弟……姐姐有点事，你看……万一出什么问题，马上找老师。”说完飞速的朝楼梯口奔去，自己的教室在六楼506，东西都还放在书包里。

　　秦苏菲还来不及反应，舒兰飞也似得朝楼道奔去……去你妈的……叫我弟弟，做我老婆我还要每天搂着菜刀睡觉。

　　无心再体会她为什么突然离去，继续关注里面的战斗。

　　只见成天冷哼一声，学着江月的神情，把手高举安抚群众，对她进行彻底的羞辱。

　　“你***还代表什么正义……干脆去弄堂卖好了，不仅环保，而且还是公益事业，人人尊敬……还可以减少强奸犯，为国家的发展做出巨大贡献，也让你的大名永垂不朽，谱写一本史诗般的宏伟篇章。”

　　李立宪顿时瞪了成天一眼，这里毕竟是学校，自己还是个学生，怎么能说出这样的话。

　　“成天……人家一个女孩子……”

　　其他的同学高喊口号：“支持公益事业……支持公益事业……”

　　秦苏菲在门口听的窃笑，说得好，她去做鸡绝对有丰厚本钱，一边趴在读书，一边工作，真是学习工作两不误，看来那小子脑子还不错，想到这么个好主意。

　　战斗一触即发，只见江月闪电的伸出右腿一脚踢在成天小腹上，转身反手挥拳击向他的面门。

　　成天也不甘示弱，左手抬起抓住江月右腿，整个人贴近她的身体，右肩狠狠撞在她的胸口－－两人差不多高，都是一米七五左右。

　　李立宪阻止不及，眼睁睁的看着成天撞在江月胸口，把她撞的差点跌倒。

　　孙淼按住成天肩头，聂谦扶起江月，把她稳住。

　　李云瑶发难，见好友让对方侮辱，而且出手破绽彼多，一定是恼羞成怒，套路毫无章法，抬脚踩向成天膝盖，右拳直挥他的鼻梁。

　　众人想不到柔弱弱的小女生，一个个都这么厉害，成天让孙淼按住，无法动弹，顿时受到重创，鼻血涓涓而下。

　　江月一把摔开聂谦，站直身体，拳头如雨点般攻向成天。

　　混战展开……

　　李立宪抓住李云瑶的手，打算开口劝解，没想到她反手就是一拳击在自己眼眶，顿时眼冒金星，踉跄后退。

　　孙淼一脚蹬向江月腹部，这个女人让人觉得好似猛兽，不容小觑，最好先把她摆平再讲道理……再怎么说自己也曾经在少儿武术班待过，怎么着也能对付一个小女生。

　　江月在李云瑶的协助之下，已经击中成天三拳，刚才这个淫邪之人竟敢对自己胸部下手，今天不打死你我就不叫江月。

　　见对方一个短头高个用脚踹向自己腹部，急忙放弃对成天的攻击，双手拍开他的腿，右手撮手成刀直取对方咽喉，左肩闪电撞开聂谦，不容对方成员进一步靠近。

　　攻击速度太快，又是那么自然，仿佛就是自己把颈项送给她般，孙淼顿时受到切喉之痛，呼吸短暂停止，放弃攻击退到李立宪身边。

　　江月穷追不舍，手肘击向他的下巴，因为对方太高，原本击在太阳穴的招数只能打在他的下巴上，立马让对方侧身颓废倒地，嘴里低声漫骂。

　　“呸……草包！”

　　成天刚才猝防不及，让那个漂亮女生狠狠砸在自己鼻子上，后来让自己撞到的女生，两人一起攻击自己，根本无从还手，见江月攻向孙淼，身上立松，架住李云瑶挥来的拳头，躲过三腿，抄起身边的椅子砸了过去。

　　妹妹一声尖叫从门口响起，全场一呆，这让李云瑶争取到一丝机会，左手抓住椅子一角，右腿横扫对方下盘。

　　***

　　秦苏菲见短头高个男生一脚踹向江月，心中一喜……哈哈！还不踢死你。觉得肩膀有人轻拍，转过头狠狠盯了对方一眼，又继续欣赏江月的丑态。

　　脑中一现，觉得有些不对劲，而后又转头看着身后的人－－那不是窝囊废谢誉明？

　　只见他带着三个手下围住自己，狠狠的盯在自己脸上，冷漠透出狠毒。

　　“同学……你这是在干什么……看戏？”说完嗤了一声，瞟了一眼室内的打斗，刚才监察处打电话叫他带人上中文系的308室。

　　室内的打斗愈演愈烈，几乎媲美正式的搏击比赛。

 第十二章 天使之心

    谢誉明眯眼打量着眼前的男生，总觉得有些面熟，好像在哪见过……哪里呢？细而娟秀的眉毛，挺直的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，虽有些帅气，不过感觉很妖冶，他的胸口藏了什么？微微有些鼓起，难道……凶器？

　　第一反应就是凶器，正迎合了现场的气氛，而且看他还有些鄙视自己的眼神，没穿校服，外来人，哪方顾的打手？

　　秦苏菲见他不住打量自己，心中极度不满，第一次在学校就威胁自己，说什么让我退学，上次在餐厅又不像个男人，见到对方凶狠就腿软……孬种（殊不知自己也好不了多少）就是孬种，还看……再看把你眼珠子挖出来。

　　谢誉明递了个眼神给罗成和钱翼，几个人经常在一起活动，一个眼色就知道对方向干什么。

　　只见罗成钱翼两人迅速靠拢秦苏菲，一左一右抓住她的手，把手扭往后背紧靠。

　　秦苏菲在两人接触的那一刹那全身一麻，双手疼痛，正打算叫出声，辱骂这些败类，却见到谢誉明的右手闪电伸出往自己胸口探来。

　　来不及反应，谢誉明的手插进自己的衣服，按在自己胸口上－－脸蛋烧也似得红火灼热，羞辱感充斥全身，整个人浑浑噩噩，脑子一片空白，任由他的手放在自己衣内的胸部上，仿佛灵魂已经飘走，剩下的只是一副躯壳而已……慢慢的，慢慢的……

　　骤然，一声歇斯地里的尖叫划破虚空，让整个热闹的教室安静下来。

　　谢誉明惊骇在右掌之中，手到之处一个不大不小的乳房让自己全身一颤，脑子轰的一声几乎失去知觉……虽然隔了两件衣服和胸罩（绷带）的阻隔，但是它的柔软仍然让自己几乎窒息。

　　听到对方的尖叫慌忙撤回右手，眼睛大睁的望着秦苏菲……她是谁？手上的感觉仍停留在刚才的那一刹那，呼吸有些浑浊起来，她为什么要女扮男装？

　　罗成和钱翼两人听到突如其来的女性特有尖叫，全身一凛冽，手下意识的放开秦苏菲。

　　“啪”一声清脆悦耳的声音响起，秦苏菲一巴掌括的谢誉明眼冒金星，只见她慌忙抓住胸口，眼中饱含泪水，绝望的神色让人几乎自决而死。

　　谢誉明慌乱，没有用手捂住挨打的痛处，呆呆的看着她绝望的小脸，喃喃的自言自语。

　　“不可能……不可能……不可能……”

　　钱翼、罗成在队长眼里读不到任何东西，不由茫然的对望一眼……怎么了？

　　***

　　成天顿时受到李云瑶的扫腿，斜身倒地，右侧重重的摔在地上。

　　李云瑶舒了口气，看了一眼江月那边，见她也收拾了其他两人，暂时安全，急忙后撤跑出教室，见妹妹满脸泪水，双手紧紧抓住自己的领口，不由一呆。

　　旁边站着两个男生，妹妹对面那个不是谢誉明吗？他怎么会在这？在他身上搜索了一下，发现他手臂上挂着红红的臂章，上面写着校稽字样，舒兰不见踪影，看来是她怕闹出什么大乱子，报告监察了吧，眼神又回到妹妹身上，把她脱离三个男生的包围，拉着她的手，感觉到妹妹的寒冷。

　　“妹妹……你怎么了？看到没有，姐姐打的他们满地找牙……厉害吧。”妹妹神情有些让人担心。

　　“姐……”秦苏菲伏在李云瑶怀里大声哭泣，眼泪如断线的风筝，无从借力，任由风吹落。

　　李云瑶慌了神，把妹妹抱紧，爱怜的拂住她的头，声音有些颤抖。

　　“妹……妹……怎么……了？快告诉姐姐……别哭……别。”语音开始走调，喉咙似乎卡住，说话很难受。

　　江月也随后赶到，看看谢誉明三人，眼光落在秦苏菲身上，见自己心仪的男人竟然如小女人般扑在云瑶怀里哭泣，不由一呆，怎么回事？心中稍有些烦躁不安，心中暗存鄙视，中看不中用，无故就大哭，象什么男人……还亏自己整天还……唉！

　　不解的轻拍云瑶，这是怎么回事？

　　“云瑶……你……弟弟怎么了……为什么哭？”

　　李云瑶止住江月的打搅，这一刻她什么都不想回答，也不想过问，只想静静的把妹妹抱在怀里，耳朵里全都塞满妹妹的哭泣，柔肠寸断……

　　两分钟后秦苏菲终于止住哭泣，嘴里任由些抽泣，整个小脸花花的，如春雨过后的湖塘。

　　李云瑶见妹妹情绪稍稍稳定下来，心中大石落了下来，脑筋开始转动，不经意的瞟了谢誉明一眼，而后又想想妹妹刚才的举动……一定是他对她做了什么？好……好……王八蛋……欺负我妹妹……好……

　　李云瑶生平没有发过几次怒，依稀记得四岁时候好像妈妈还在，一次妈妈带上行礼离开所在的小木屋，自己死死抓住她的手，清澈的泉水从眼眶滑落，滴在母亲紧抓行礼的手。

　　：“妈妈……瑶瑶不让你走……瑶瑶不让你走。”童稚嫩声发出响亮的哭喊。

　　妈妈的样貌已经记得不清楚，而且她所有的照片都让父亲烧毁，一张也没有，连一丝值得怀念的东西也不存在，留下的只有回忆，好痛，母亲的话深深的刺进自己心脏，让自己怀疑已经死去，不再会有世界的色彩。

　　“瑶瑶……你放过妈妈好吗？你会懂的，一定会懂的……放过妈妈好吗？”

　　撕心裂肺的尖叫。

　　“我不要……如果你走……一辈子……也不会原谅你。”

　　“瑶瑶……”母亲哭出声响，一把甩开她的手，头也不回消失在迷雾中的小道。

　　“我恨你……我会恨你……会恨你。”

　　李云瑶转身带着妹妹走到谢誉明身前，抬头望着他一眨不眨，眼睛里充满仇恨，埋在心里的痛全都爆发出来，一字一句的从她嘴里吐出。

　　“你……对我……妹妹到底做了什么？说……。”

　　江月疑似自己听错，呆呆的看着李云瑶，什么？妹妹？他是女生？但是现在情形看来自己不能追问，她正处在仇恨边缘。

　　谢誉明呐呐的不知所措，站在原地全身不自在，心中一股想逃离的冲动，从李云瑶跑出来的那一刻知道，刚才那个男生就是她妹妹苏菲，为什么会这样……他并不是怕她们报复，女孩子而已，只是以后对自己追求云瑶或苏菲的行动有所阻碍。

　　不自然的看了一眼李云瑶充满怒火的眼睛，慌忙又低下头，嘴角抽动，全身犹如在油锅中煎炸。

　　“我……”

　　秦苏菲一声尖叫，推了一把谢誉明，差点把他从四楼摔下去，慌乱的自言自语，又仿佛是说给他听。

　　：“不要说……不要……。”说完捂住脸往楼下跑去。

　　舒兰刚好从六楼下到四楼转角，冷不防的让秦苏菲撞倒在地，痛的咬牙，却见他没有顾及到自己，朝楼下奔去，莫名其妙的摔摔头，从地上爬起来，茫然的看看四周，见李云瑶发疯的也朝自己奔来，不由吓了一大跳，慌忙缩回迈出的脚步，回到上五楼的阶梯。

　　江月也是一头雾水，理不清到底出了什么事，深深的看了一眼谢誉明，记住他的样貌，追着两人的脚步奔去。

　　罗成钱翼看着她们消失在走廊，也有些莫名其妙。

　　“怎么回事？”

　　谢誉明一凛冽，不自然的转头扭过一旁。

　　“走……我们回教室，今天的事不要向任何人提起，如果让我知道……”

　　罗成陪笑道。

　　“誉明！咱们你还不放心吗？”不敢再继续追问下去，队长发火自己的地位可就不保。

　　***

　　秦苏菲如受伤的绵羊，四处寻求依附，想到张馨，姐姐……我姐姐……你在哪里，泪水再次滑落。

　　顺着校园小道一阵狂奔，经过一幢又一幢的房屋，心中种种委屈无奈全都爆发，为什么我会女孩，为什么我会变成女孩，为什么老天爷一次又一次的和我开玩笑，我好脆弱的，禁不起几次打击，我求求你，求求你好不好，好不好……

　　真的好想痛痛快快大哭一场，宣泄自己心中的凛凛种种，前方出现一个假山，上面一条条的人工溪流流下，不顾一切的朝前方跑去，绕过假山出现一片种植花草的小花园，旁边一栋破旧木屋竖立在那迎着洌洌寒风。

　　闪身进入，找到一个别人发觉不到的角落蹲坐，任由泪水陨落，刚才的奔跑让自己清醒过来，抽泣鼻翼，抬手擦干脸上泪水……秦苏菲……你太差劲了，动不动就哭，你到底还是不是男人……是不是？我还是不是男人？感觉自己日趋向女性化，越来越容易动气，而且越来越爱哭，难道这真是我走向女人的前兆吗？心中仔细思量着自从变身女人后所发生的一切事，难道真如那个幻象里的一样……我……我原本就是女人……如今的我才是真正的我？

 第一章 蜕变

    我是女人，我是女人。

　　如果，我是女人的话，会怎么样？会在自己脸上涂涂画画几小时，而后发现一颗小痘痘开始哭天抢地，寻求世上所有能去痘的特效药，化妆台前摆满大大小小的化妆护肤品？会整天抱着笨拙的小熊玩偶，背上再挂上一个樱桃小丸子背包？会为了一点小事大吵大闹，要死要活，使出女人决杀三招－－一哭、二闹、三上吊？会为了一件好看花哨的衣服，不顾一切，宁愿用自己的生活费来换取一块剪了几十遍，然后缝缝补补的破布？当然斤斤计较是妇人行径，相信我绝对不会，再怎么堕落也不可能为了几毛钱而失去人格尊严，怎么说我也不算很小气吧？谁敢说我贪财……砍死他（她）……

　　秦苏菲抱紧双腿缩在角落，脑子里突然转出这样的念头，抬手左右拍打自己的脸……秦苏飞，时刻坚守岗位，第一时间保持清醒，千万不要让自己的外表迷惑……记住，你是男人……男人？

　　不禁低头呆呆的看着自己胸部，虽然仍有绷带的束缚，却依然触目惊心，梦里的都是真是的吗？我原本就是女孩子？眉头深锁，环顾一下四周环境，陷入沉思。

　　如果我是女人……真女人……有男生不小心或是故意碰了我的胸部，我会有什么反应？会寻死吗？二十一世纪的人，让人摸了一下胸部会去死？应该不会，就算是让人强奸也不会去死，大不了做个假处女膜……现在八岁以下还有处女？

　　破旧木屋的墙缝吹起一阵寒风，钻进后背，秦苏菲全身一颤……好冷，搓搓快要冻僵的手，感觉到热量急忙贴在自己脸上，一丝暖意升起，转眼又回到寒冬。

　　邪恶……太邪恶，就算我是女人，也不可能接受不属于我的器官进入体内，噫……噫……想想都咬牙，全身酥酥的，羞辱感加上鸡皮疙瘩油然而生，就算我是女人，绝对……绝对……比满清十大酷刑还要难以接受。

　　自古红颜多命苦啊……相信我至少不会寻死吧？那是小女人白痴行径，有什么大不了的，切……还哭得要死要活，以前我不是也摸过女人胸部吧？怎么没见她们哭过……还一副欲拒还迎的神态……决定了……我……秦苏菲……正是成为女性，一定做到女人中的女人……我能做到吗？

　　一阵倦意袭来，屋外阳光升起，室内微有暖意，就这么蹲在角落迷迷糊糊的闭上眼睛。

　　***

　　李云瑶、江月、舒兰三人假也没来得及请，顶着记过的危险四处搜寻着秦苏菲的去处。

　　门卫那里已经问过，没有人出去过，校园围墙也很高，一个人根本翻不过去，学校如此之大，怎么找啊，就算她随便躲在一个角落都很难发现的。

　　李云瑶默默的流着泪，右手紧紧的捂住胸口，好痛，妹妹的影子一直在脑中窜动，为什么才认识几天……小女人就紧紧抓住了自己的心？她一点也不可爱，甚至还有些过分，人小气不说，而且还特别的矫情，动不动就生气，最最重要的还贪财……“阿嚏”，突来的喷嚏几乎让自己喘息不过来，鼻端生生作痛。

　　江月急忙的搂住她，拉紧她上衣拉链。

　　“感冒了？别担心，你“弟弟”不会有事的。”弟弟吗？云瑶不会骗自己吧？

　　舒兰亦搂住她，用自己的体温去掉她身上的寒冷……两个姐妹真好，帮自己出头，打的那些王八蛋落花流水，看来学校的处罚是免不掉了。

　　“云瑶没事吧？要不要去医院看看？”

　　李云瑶感到了朋友的温暖，激动的心逐渐平复，擦掉眼角溢出的泪。

　　“嗯……我没事！大概是昨晚睡觉踢被子，感冒的吧，没什么大碍，医院就不必了，我还没到那么较弱的地步。”唉！不知道妹妹怎么样，到底又受到了什么打击……

　　江月冥想了一会，使劲拍在李云瑶肩头，激动的神采飞扬。

　　“有了。”

　　李云瑶后悔认识她，动不动大惊小怪，而且出手这么重，简直不是女人，偏又长的标致，疑惑的看着她。

　　江月掏出手机递在李云瑶手里。

　　“你看你……打电话啊，让你打败了，难道你弟弟就没手机吗？都不知道他怎么变成男人的，比女人还容易受打击。”江月愤愤的抱怨，真搞不懂，一个男的怎么就那么脆弱。

　　“对啊……我怎么没想到打电话呢？”拿起手机打开盖，指尖停留在机键上，随口问道：“号码多少……”

　　三人顿时一呆，你看看我，我看看你。

　　江月欲哭无泪，哀怨的看着李云瑶。

　　“小姐……你不知道你弟弟的号码？”

　　李云瑶有些羞愧，一直没有问妹妹要过，本来就是一个学校，而且还住在一起，根本就没意识到这些，呐呐看着两人。

　　“怎……怎么……办？”

　　“问你哥，一定知道。”

　　***

　　冬天的夜，月光笼罩在地面泛起点点银光，学校已经开始安静下来，林阴中不时有躲闪偷偷约会的男女，细细的说着海誓山盟，天荒地老，风更冷了。

　　秦苏菲禁不住寒冷从睡梦中惊醒，揉揉眼睛看着前方的黑暗，胃酸袭来，一阵呕吐的冲动，甩甩头，把冰凉的手贴近额头，让自己清醒，怎么天一下就黑了？我蹲这么久了？

　　全身僵硬，双腿失去知觉，背部隐隐作痛，起身打算站起来，双腿不停使唤往地上栽倒。

　　冰凉的地面浸入体内，浑身一颤：“倒霉。”

　　艰难的爬起来，靠在墙上不断揉着发麻的腿，就这么蹲着睡还是第一次，想不到还有这睡法，真是开天地之先河，真乃睡觉之祖师爷是也……唉！不知道现在几点了，大概也有五六点了吧？

　　试试双腿的灵活度，正打算起身，不远的左侧木屋门边传来男人的小声怒骂，难道……别人的隐私很多人都喜欢去窥探，自己也不例外，先前的忧伤哀愁早已置之脑外，屏除杂念，侧耳倾听，男人的声音传入耳里。

　　一个声音比较沉稳的男声传了过来：“你确定？”

　　“是的，大人。”这个声音比较女人，分辨不出是男是女。

　　“那好，需要多少时间？”

　　“大人！目前还不知道，属下尽力。”

　　“我需要的不是尽力，是确切的回答。”声音微有愤怒。

　　女人，就当作是女人吧，只听她声音惶恐，急切回答。

　　“大人……请给属下一个月，一定完成任务。”

　　男人一串得意的轻笑：“看你怎么死……好，事情办成后，一定给你个身份。”

　　“是！大人！”

　　秦苏菲倒吸一口冷气，捂住嘴尽力不让自己发出惊呼……天哪！杀人，阴谋，两人到底是谁？一个月时间，大人，我们国家现代还有人称呼大人吗？肚子好死不死的一阵翻腾，发出“咕噜……”声，在夜间听得格外真切，浑身冷汗从毛细孔里钻出来。

　　男人一声惊呼，对着黑暗低吼，声音微微嘶哑：“是谁……？”然后就是唏嗦的脚步朝着秦苏菲发出声响的地方跑来。

　　秦苏菲神色一慌，吓的尖叫，女性独特的尖锐划破宁静的夜，慌不择路的往右边房内窜入，动作之灵巧让人叹为观止。

　　“站住……是谁？听到没有，给我站住。”男人声音有些慌乱，加快步伐追向人影。

　　站住……站你妈的x啊，站住！秦苏菲撇见右侧角落一个不大的破洞透过月光，不容多想，如犬般匍匐钻过破洞，朝二十米远的人头处窜去……不要慌，只要到了很多的地方他（她）们一定发现不了自己，步伐加快，感觉整个人如飞，脚下像是装了车轮。

　　突的脚下一软，身子朝前扑到，在草地上翻滚几下，膝盖撞在一块大石上，离人群还有七八米远，很后的木屋传来闷声疾呼，来不及细想，爬起来打算继续跑，可是双腿疼痛难当，使不出一丝力道，唯有双手死命抓住地面，不断的往人群处爬行。

　　身后传来脚步声，由远至近，眨眼便到，秦苏菲无奈的停止爬行。

　　上帝啊……把我化作一团泥土吧，让我融进您的生命，和大地结成一体吧。

　　好像上帝不是吃素，毫不把秦苏菲的祈祷放在心上，身子一轻，顿时从地上让人提了起来……死亡来临了，为什么这么倒霉，竟然听到别人的秘密，还让人发现，天要我死，我不得不死……

 第二章 林黛玉？

    秦苏菲紧闭双眼，心脏不停的在喉咙乱窜，头几乎缩到肚子里，身体僵直不敢乱动，等待死亡的来临。

　　“怎么是你……。”一把男性声音响起，微有磁性，而且似曾听过，秦苏菲挣扎的睁开一只眼朝上看，熟人好说话。

　　一个陌生的面孔，脸很纯净，光滑如玉，而且身上传来淡淡暗香，他是谁？为什么听声音有些耳熟？还有长得比我更人妖的，汗……

　　秦苏菲眨眨天真无邪的眼睛，尽量保持微笑，卑贱的微笑，后领让对方拽住，双腿立地，头不用缩都已经在领口里了。

　　“大……大哥，我们好像认识吧？”

　　“你认识我？”对方眼睛大张，隐隐感觉到寒光闪动。

　　秦苏菲吓得慌忙闭上眼……一下怎么就这么傻了，像他怎么样的人，肯定是见不得光的，我说认识他还不死个几千遍，喉咙干燥，咽了口唾沫。

　　“没……没有……我看……看错了。”但是对方怎么会认识我？

　　他大概有一米八以上，力气出气的大，把自己提起丝毫感觉不到辛苦，虽然看不出他面上的凶狠，不过一般阴险的人都是笑着杀人的。

　　“是这样？同学……对不起。”对方把秦苏菲放下，拍掉她身上的草屑，脸上露出微笑，在月色下感觉格外诡异。

　　秦苏菲打了个冷战，哆嗦的抱住胸口，平复自己心跳……不敢轻举妄动，如今的社会乱的很，就算他把我杀了也不会有人报案，谁愿惹祸上身……。

　　只听对方温柔的声音传来，疑似自己听错。

　　“同学……有没有见过一个女同学从这里经过，和你差不多高，你知道她是哪个班的，叫什么？”

　　“什……什么？”

　　女同学？心中顿时反应过来，刚才吓的尖叫，用的是女人声音，他肯定没有见过我正面，只是从声音判断出是个女的，哈哈……真是大难不死，必有后福？管它有没有福，至少躲过一难……说不知道？偷偷往上瞄了一眼对方，见他一眨不眨的看着自己，随时有杀人的冲动……不行，如果说不知道，他一定不会放过自己的，而且还会怀疑到我身上……

　　“同学……有没有见过一个经过。”声音似乎有些威胁的意味。

　　“有！”秦苏菲不敢多想，脱口而出：“那个女孩子很慌张，而且好像受到惊吓，脸色很苍白，不过你算是问对人了，恰巧我认识……就是三栋四楼309班的，叫什么来着……啧……对了，叫江月。”说完抬头惊惧的看着他，想从他脸上得到宽恕的表情。

　　只见他略有愕然，反问自己。

　　“江月？”

　　秦苏菲心中恶寒，好死不死想着去整死江月，看样子他（她）们是一伙的，搞不好刚才那个不男不女的家伙就是……江月？死定了，死定了……不管了，既然说出口，死马当作活马医。

　　“好像是的。”

　　“嗯……谢谢同学，记住今天的事情要忘记，懂吗？”

　　秦苏菲忙不时点头，态度坚定。

　　“懂！”

　　只见他朝着一条小路走去，说不出的休闲自在，神经一松，腿如刀割，钻心的疼痛，摔倒在地。

　　他不是和江月一伙的？到底会是谁？他们要杀的人又是谁？秦苏菲躺在冰冷的草地上，任由寒冷侵入体内，冰冻住自己恐惧的心。

　　天上的明月依旧是那么亮洁，脑后传来学生们的嘻哈，感觉天地之间仿佛没有自己的容身之所，到底是社会的腐败，还是自己想逃避……不知道，一切的一切，些许甜蜜都让邪恶给占据，到底光明在哪？我的光明又在哪？答案呢？有吗？…………

　　一阵细碎的脚步声传来，朝着自己方向，眨眼来到身旁，秦苏菲心中大叫……停！！！

　　脚步没有停止的丝毫迹象，一只脚踩在秦苏菲的小腹，对方一声尖叫，声音彼俱清脆，如玉落珠盘，引来一大窜脚步涌向自己，尿都差点被着臭娘们踩出来了，无暇开骂慌忙的朝下一滚，躲过无数脚印，捂着肚子站起来朝着对方大吼。

　　“哪个臭娘们瞎了狗眼，猪蹄子踏在你大爷的腹肌上。”

　　几个赶过来的同学分出两个女生扶起地上的人，几个高大的男生逼向秦苏菲，冷眼上下打量着她，不知道哪个***冒出一话。

　　“你***也有腹肌？”顿时引来无数爆笑，甚至有人干脆捂住肚子在地上翻滚，刚歇止的笑意，瞥见她又是大笑。

　　秦苏菲恼羞成怒，挺胸抬头，壮着胆子打算威胁他们，让他们知难而退。

　　“笑……笑你妈的笑，有种出来单条，操！”我就不信谁还敢在学校打架，想当年老子人前人后总人有人飞哥长飞哥短的巴结（只有刘猛一人而已），自从变成女人后一直都这么窝囊，再怎么着今天也要寻回往日的气概。

　　被扶起的女生在两个同伴的搀扶下走了过来，听到她的辱骂，有些喘息，最后还是稳定下来，语气冷淡莹莹道来。

　　“同学！对不起，刚才不小心踩到你了，请原谅。”说完又对着那些傻逼们其中一个训斥：“孟小廷你们几个别闹事，要不是姑姑把你托付给我，我才懒得管你。”

　　秦苏菲呼吸骤停，眼睛一眨不眨的看着刚才踩自己的女生，弯弯的眉毛，如玉的脸蛋，一把马尾扎在脑后，可能是禁不住寒冷，在月光下，脸蛋两颊酡红，而且身体微有些清颤……林黛玉转世，只有林黛玉才有如此美丽，如此身子骨，美貌不下于李云瑶，正打算大度的走下台阶，对方阵营走出一个满脸痘痘的男子，对着林黛玉。

　　“姐……你也看到了，我们又没惹他，只他说要和我们单条的，再说刚才也不是骂你了，你忍的下这口气？”

　　林黛玉嗔怒白了他一眼。

　　“你姐就是这样小气？”语气不是很在意。

　　痘痘男邪笑附和。

　　“当然……”

　　秦苏菲微微咳嗽，既然道歉过谦，我也该走了，我还住在老地方？江月隔壁？算了……先将就一晚，看来晚饭又没了……挪动脚步打算离去，听到痘痘男对着叫嚣。

　　“小子……怎么？打算就这么走？”说完看了一眼林黛玉，征求她的意见。

　　林黛玉不置可否，眼睛看着秦苏菲，神情甚是冷漠，默许了他的行动。

　　痘痘男哈哈大笑，吹了声口哨，活动活动手指关节，左右摆动头，对着自己招招手。

　　“小子，来，单条吗？好，不错的主意。”嘴角斜斜的翘往一边，神情极是鄙视。

　　单条？我可没这么傻，就我这身子骨能和人单条？刚才还受到惊吓，而且还撞上膝盖，让人踩到肚子，一天没吃饭……就算我很想跟你打，这根本就不公平，我拒绝，对，拒绝。

　　“我不会跟你打，这里是学校，万一抓到要退学的。”

　　“是吗？我不怕啊……你放心，跟我打没有人会开除你的，哈哈！”

　　“咳咳！不行……今天一天还没吃饭，这样对我太不公平。”

　　“喔…………？这样？”痘痘男恍然大悟，看看左右的同学，做了个无奈的手势，鼓鼓隐藏在校服内的肌肉。

　　“兄弟们……怎么办？有人一天没吃饭，说不和我打，你们说怎么办？”

　　顿时众人大笑，***又冒出一句话。

　　“让他跪在地上叫三声爷爷，放他一马好了。”

　　痘痘男捏着下巴，故作沉思状，看向表姐唐淇，见她没有反应，心中大安，得意的看着秦苏菲。

　　“好吧，就跪在地上叫三声爷爷……算了，还是叫我姐三声姑奶奶，今天的事就这么算了。”说完抬手对着众人挥手，把秦苏菲团团围住。

　　看来我是真的霉星转世了，一个又一个事端出现在我附近，为什么……我秦苏菲指天起誓，从今天起，一定要练成绝世神功，让这群王八蛋一个个都趴在我脚下叫祖宗……今天的屈辱我会记住的，一定！……好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，就当是站累了，想跪下去休息。

　　正当秦苏菲缓缓下跪的当口，三声娇喝从后面的木屋附近传来，来救星了。

　　李云瑶一把拉起快要跪倒在地上的妹妹，把她抱在怀里，泪水止不出再次滑了，已经十几年没有哭过，这几天可是痛痛快快的哭了个够。

 第三章 拜师学艺

    李云瑶抱紧妹妹，对着痘痘男厉声道：“你干什么？”

　　孟小廷无奈的摆摆手，看着冲黑暗里冒出来的三个大美女，眼里满是淫邪，绅士一礼。

　　“云大小姐……”然后指着被她搂在怀里秦苏菲：“他要和我单挑，如果我不答应，以后怎么在学校混下去？”

　　李云瑶气的抖动，魏颤的指着他，好卑鄙，竟然用这么卑劣的手法欺负一个女孩子。

　　“孟小廷……你就这么喜欢欺负弱小吗？难道老师没教过你什么叫做素质。”

　　江月在旁等的不耐烦，看到秦飞的窝囊就想吐，对着孟小廷伸出中指，看我今天怎么收拾你。

　　“单挑就单挑，我怕你……”

　　李云瑶打了个眼色给江月，示意她别轻举妄动，对方几个人都是柔道馆的高手，每个人的段位都在自己之上，趁人不发觉，被过头擦掉眼泪。

　　“孟小廷……看在师兄妹一场的份上，不管今天到底发生了什么事，也不管谁对错与否，就这么过去了……怎么样？”

　　唐淇在一旁冷笑，李云瑶的出现严重的打击了自己，本来自己还是高高在上的公主，许多男生的追在自己身后，自从她来到学校，往日的光辉化作流星，转眼既逝，今天真是巧的很。

　　“小廷啊……对了，刚才谁打算叫我姑奶奶来着？怎么还没听到？”语音软软的，甚是柔腻，听在耳里真如黛玉般惹人怜爱。

　　秦苏菲却是听得刺耳，挣开李云瑶的怀抱，歇斯底里的叫嚷。

　　“好啊……叫你姑奶奶是吧……我叫……姑奶奶……你泉下有知，一定要保佑你侄儿年年发大财，月月进黄金。”话以脱口，索性什么都不想了，没什么大不了，最多就是让他们毒打一顿，再说李云瑶和江月也不是好惹的主，四个大男人都让她们打的落花流水，眼睛狠狠的瞪了一眼林黛玉。

　　一下冷场，除了冷风呼啸的细微声音，几乎听不到任何。

　　心中一寒，这样的场面只要出现一片树叶也能引发一场战斗，抬头往向天空，一片枯萎的不能再枯萎的树叶随风摇摆，悄然落在众人之间。

　　孟小廷闪电窜向秦苏菲，抓住她的手臂一个背摔，身后的同伴齐齐涌往秦苏菲，只有他一个人是男人，刚才出言不逊的也是他，不扁他扁谁？

　　李云瑶近身拦住孟小廷，抓住妹妹西装下摆，稳住她摔出去的身形，右腿猛地向对方攻去。

　　江月和舒兰也跻身向前，挡住过来的四五个男生，娇喝道。

　　“怎么……你们想群架？”

　　小路出现一个憔悴的身影，穿着一件黑色大风衣，仿佛一阵风吹过也能令他倒地，他见到众人的打斗，连忙向这边跑来，嘴里喝道。

　　“住手，你们这是干什么？”

　　除了李云瑶仍拽住妹妹衣角，不断攻击孟小廷，而秦苏菲却在他背长忽上忽下，犹如做海盗船，其他人都站立在那，齐齐往向呼喊的人。

　　来人靠近，脸庞依稀可见，江月脑中一闪，怎么是他？

　　只见他靠近，拉开孟小廷，把秦苏菲从他背上放下来，对着孟小廷怒斥询问。

　　“小廷……你想干什么？”语气异常冷漠，眼角有意无意的看了一眼江月。

　　孟小廷低头，怎么会是他？

　　“聂大哥……我……”

　　江月和李云瑶同时惊讶，他不就是早上在教室让我们打的落花流水的王八蛋？怎么回出现在这里？而且师兄好像很怕他似的，今天不是不堪一击吗？

　　唐淇疑惑的看着表弟，对方什么人？

　　孟小廷低声在表姐耳边解释。

　　“一个同学，上次在浦东街闹事，都是他帮忙摆平的，看不出他功夫深浅，总感觉他很不一般。”

　　唐淇眉头一皱，看了一眼聂谦，低声教训表弟。

　　“那又怎么样？有什么事我负责……难道你还不相信我？”

　　孟小廷轻轻推了一把表姐，话说的这么大声，万一让他听到怎么办？

　　“可是……可是，我心里很怕他，他给我的很大压力。”

　　唐淇猛然一瞪，眼神里射出一丝狠毒。

　　“孬种……我怎么会有你这个弟弟，最好是趁人多，把李云瑶的脸划花，懂吗？”

　　孟小廷不敢正视表姐的目光，心中升起一股寒意，太可怕了，不知道表姐什么时候变得这么狠毒，这可是刑事犯罪，搞不好会坐牢，呐呐不敢直视表姐。

　　“我……我不敢！”

　　聂谦耳朵轻动，两人对话一直不漏的听在耳里。

　　江月眼睛不停的在他脸上晃来晃去，他凭什么能管这闲事？

　　李云瑶扶着妹妹，亦是狠狠瞪了聂谦一眼，范不着用你来多管闲事。

　　聂谦对于两个女人的眼神视而不见，面上依旧冷淡。

　　“今天的事我管定了，怎么？小廷还打算继续？”

　　孟小廷壮着胆子回答。

　　“聂大哥……今天的事你还是别插手的好。”

　　“是这样？”聂谦冷哼。

　　唐淇看不惯他的跋扈招摇，今天姑奶奶我是耗定了。

　　“是又怎么样？今天谁也不能轻易走出这块草地。”

　　孟小廷轻声招呼。

　　“聂大哥……兄弟得罪了。”说完往秦苏菲抓去，右脚铲向李云瑶。

　　秦苏菲慌忙往后一缩，想躲过对方的爪子。

　　聂谦飞快的抓住孟小廷的手，用力一甩把他摔出五米之外，冷冷的看着陆续上来准备群架的男生。

　　“怎么？一起上……别耽误时间。”

　　孟小廷摔在草地，马上反弹起身，对着兄弟们做了一先收拾他的举动，然后飞速扑向在他背上，打算把他绊倒。

　　李云瑶靠的最近，虽然今天早上几人有过争斗，不过现在是非常时期，抬起右脚闪电攻向他，嘴里低声告诉妹妹躲远点，免得伤到她。

　　江月和舒兰也涌进人群，开始混战，估计是江月想特别照顾林黛玉，躲过一个男生的一拳，近身来到她面前，伸手就是一耳光，清脆悦耳之极。

　　聂谦猛的后退，身体成弓形，狠狠撞在孟小廷扑来的胸口，顿时把他撞开，然后跻身窜入人群，左右拍打，不到二十秒，四五个男生“哎哟”的躺在地上叫唤，失去战斗能力，只见他拍拍手，脸上露出迷人的微笑，看着江月满是柔情，这个女人真可爱，敢爱敢恨，刚才那一把掌打的真漂亮。

　　“江月同学！你好美。”忍不住心中赞叹。

　　“真……真的吗？”她的脸上明显出现红晕，聂谦的功夫比自己不知道强多少倍，这些人每一个都是劲敌，想不到他三两下全给收拾了，为什么今天早上要装作不堪一击呢？还是有男孩子第一次由衷的赞叹自己漂亮，忍不住摸摸自己脸蛋，娇憨之态尽显……他好帅，怎么会知道我的名字？

　　聂谦环顾一下四周躺在地上的人，心如止水。

　　“还想玩吗？奉陪到底。”

　　孟小廷没有受到什么大的伤害，站起来虎视耽耽的看着聂谦，想彻底看穿他－－到底他会是谁？为什么拥有这么大的实力？

　　“你是谁？”

　　一阵寒风吹过，刮起聂谦的大衣下摆，仿佛他如天神竖立在那，天地之间只有他一人，眼内闪过一丝电芒。

　　“带着你的人走……今天的事我不想再提及，如果想找我报仇的话，乐意奉陪。”

　　唐淇几乎晕厥，这个女人煽的好重，脸上犹如火烧似的疼痛，而且还在这么多人前……等着吧，我要让你们复出血的代价，魏大哥，你一定要帮我出头。

　　***

　　看着人渣离去，大战也已结束，秦苏菲再次舒了口气，想不到这个黑衣男人这么厉害，想来不比那个叫魏溱的垃圾差，感觉他好像很像某人，到底是谁呢？是谁？管他是谁，只要能教我武功，一定要拜他为师，让他教我武艺，今后再也不能这么窝囊，双腿屈膝，跪在他面前，绝色容貌甚是凄凉。

　　“大哥！一定要收弟子，我已经不堪重负了，请求您教我武艺。”

　　几人顿时一呆，有外人在场，李云瑶也不好叫妹妹，使劲拽住她领子往上拽，真实失礼。

　　秦苏菲死死的跪在地上，关节的伤痛隐隐传来，自己不能就这么一辈子的，一定要懂得保护自己，为自己将来打好基础……我有将来吗？

　　“姐……别管我，今天是我人生的转折点，今后一定要顶天立地，做个真正的……。”

 第四章 纯粹意外

    在秦苏菲的苦苦哀求下，再加上江月的怂恿，聂谦欣然接受了她的拜师举动，不过不让她叫自己师父，就叫聂大哥好了。

　　李云瑶思前想后，还是默许了妹妹的举动，毕竟一个女孩子不懂得保护自己，就像今天这事，如果有武功的，就是打不过，至少逃也逃的掉，不至于让人蹂躏侮辱，在妹妹的苦苦哀求下，只得带领大家走出学校，在舒兰的店里搞一个简单的拜师宴，当然，钱还是由自己支付，都不知道妹妹什么时候能改掉这个贪小便宜的坏毛病。

　　五人来到校门口，门卫一一把她们拦下来，不过看到李云瑶也在其中，恭敬的行礼，准许她们的出入。

　　江月在路上忍不住问向她。

　　“云瑶……为什么门卫不要钱也放我们出来？”

　　李云瑶见众人都很疑惑，抿嘴浅笑，格外动人。

　　“他们呀！都是我哥哥公司里的职员，上次不是学校出了点事吗？具体是什么我也不知道，反正以前守门的那个大爷给开除了，换上我们公司的人。”

　　江月沉思，好像不合逻辑。

　　“为什么学校要用你哥公司的职员做门卫？很荒谬啊……”

　　李云瑶歪头古怪的看着江月，点点头，认同她的说法。

　　“我也不知道，反正就是那天哥哥到我们学校，然后跟我说，门卫都是他的职员，就这么简单而已，我没问。”

　　聂谦默不做声的跟着大家，月色下的身影拖的老长。

　　秦苏菲在李云瑶的搀扶下，也是不说话，她不知道说什么好，随便说什么都能联想到自己的伤痛。

　　小店本就不远，几句话的时间，大家就来到特色小吃店。

　　舒兰招呼众人上二楼雅座，向母亲解释今天出来的缘由，但是父亲的事情没有告诉她，省得让母亲担心。

　　杯盏交错，酒过三荀，当然，大家都是女生，只有聂谦一个男生，李云瑶极力反对，都不能喝酒，随便叫了点饮料应付。

　　三女好像饿死鬼一样，呼啸一声，一人夺过一盘可口的菜，飞快的塞进嘴里，抢着吃。

　　秦苏菲一反长态，没有对食物兴趣，而是呆呆的拿着筷子，眼神确投向虚空……看着四周，悲伤的情绪再次上涌，这里有张馨的气息，自从在医院分手后，发生了这么多事，就如几个世纪一般，好想她，好想叫她姐姐。每一次的痛都是那是实在，确又那么无奈，秦苏菲……坚强，设法忘记那些已经过去的事，今天以后，一个新的我即将诞生，加油……

　　聂谦比较斯文，夹了一些女生们不喜爱的菜放入自己碗里，没有参加她们的争夺大战，眼睛有意无意的看了看秦苏菲，又看了看江月。

　　李云瑶干掉一盘白菜后，毅然抢过江月的土豆丝，本来自己是打算吃土豆的，但是江月手快，先抢了去，无奈只有先干掉白菜，谋定而后动，趁她不注意之下抢了过来，江月大急，筷子急忙按住盘子，但是可怜的筷子怎么能承受得住李云瑶的大力，一松一放，土豆丝全都倒进秦苏菲的怀里。

　　李云瑶急忙拉开椅子，才看到妹妹根本没有吃东西，而是坐在那发呆，就连自己身上的菜渍也没有发现，轻声呼唤她。

　　“弟弟……弟弟！”妹妹仿佛没听到自己的呼喊，轻轻的拍了拍她肩头，把她从深思中惊醒。

　　秦苏菲本能的从座位上立起，小腹撞在桌沿，差点把桌子掀了个底朝天，茫然看看四周，定格在她脸上。

　　“什么？”

　　李云瑶搞不懂妹妹今天怎么魂游太虚了。

　　“对不起，把你衣服弄脏了，怎么办？”回头对着舒兰道：“舒兰姐，洗手间在哪？”

　　舒兰有些惊讶，好像感觉到有什么不对，但是又说不上来，这样的情形自己好像遇到过，一男一女，不过男的不是……女的也不是云瑶，点点头，起身带着李云瑶和秦苏菲走出包房，象上次一样，指了指洗手间的入口，喃喃的自言自语：“真的好像。”

　　李云瑶听得莫名其妙，反问道。

　　“什么好像？”

　　“没……没有。”舒兰有些不自然，匆忙走回包房，嘴里仍低喃着：“好像那对姐弟。”

　　李云瑶把呆滞的妹妹扶进洗手间，看着她身上的油渍，很大一块，根本就洗不掉，怎么办啊？

　　“妹……妹……对……对不起！”

　　秦苏菲没有应声，而是反问自己。

　　“真的那么象吗？”

　　“什么？”李云瑶听得摸不着头脑，舒兰和妹妹的话一下怎么这么深奥，让人很难懂。

　　秦苏菲看着自己身上的油渍，自嘲的笑了笑，一切祸端都是自己引起的吗？还是祸事是故意找上我？就连吃饭都会让菜欺负……什么时候才能转运呢？

　　看着几乎贴在自己身上的李云瑶，在不是太光亮的洗手间格外好看，每一个细小的动作，甚是只是轻呼的气息都是那么诱人，小巧的嘴唇让人产生无限遐想，发誓做女人的自己开始动摇……这么漂亮的女孩子怎么能让给别人？如果我现在是男儿身就好了，就算她不喜欢我……孤男寡女共处一室（厕所），如此暧昧的灯光下，好想轻轻去吻她的唇……不知不觉间自己的脸贴近她的脸，双唇的距离只有2.2厘米而已。

　　李云瑶似乎也感觉到气氛有些不对，妹妹的唇几乎贴在自己脸上，紧张的心情不能语诉，自然的把眼睛闭上，想着她飘逸的长发……唇上微软，有些湿润，鼻端传来幽香气息，好奇妙的感觉……心里好甜……沉醉在双唇接触的那一刹那，一个小巧的物体撬开自己的唇往内探去，似乎要占据自己的领地，心中一慌，慌忙推开妹妹，气喘吁吁，双手抱紧自己胸口。

　　“妹妹你这是在干什么？”不知道为什么，刚才有错觉疑似妹妹是个男人，为什么我的第一次初吻竟然不是白马王子……而是她！！！

　　秦苏菲你是在干什么？这是在亵渎女神，虽然自己嘴上没有叫她姐姐，不过她仍在自己心中相当于张馨的一般……不过，刚才确实滋味不错，软软的，香香的，还有些甜，如果自己还是以前的男儿身，这辈子也绝对不会有刚才的香艳，不会和这个级数的大美女亲密接触……我阴险吗？看着她紧张的样子，郁闷的心情大为放松，心中大笑，也算是祸中之福，让倒霉的空气统统滚吧，我需要的是光明……嘻嘻，做女人还是第一次尝到甜头，以后搞不好还能偷窥女生洗澡，嗯！！！会有这么一天的。

　　李云瑶见妹妹没有说话，而是呆呆的看着自己，脸上阴晴不定，最后脸上竟然出现猥琐的表情，心中大寒，搂劲自己的胸部，退进墙角。

　　秦苏菲缓过神来，见李云瑶居然一副强奸我就死给你看的表情不由大惑，难道她是心理专家，能看到自己内心的想法？现在必须要说点什么，空气内似乎参杂着一丝男对女的异样，微微咳嗽，眨眨眼睛，把她唤回现实。

　　“那个……我……对不起啊，刚才情不自禁，姐姐实在是太漂亮了，妹妹忍不住想亲亲你，是我冒失了，对不起！”提醒她自己也是女儿身，对她没有非分之想，就算想也不可能。

　　“是这样？”李云瑶脸上还有些惊恐不安，心还砰砰跳个不停，这样的事情不能再发生，太恐怖了，心底深处居然会有异样，难道女人和女人也会发生感情吗？不要……我是一个正常的女孩子，性取向也是正常的，绝对不会喜欢女人，更加不会喜欢自己的妹妹。

　　“妹……妹妹。”李云瑶咽了口唾沫从角落走出来，有些不太自然，呐呐道：“今后不许你再这样对姐姐，知道吗？还有，今天的事不能告诉任何人……不然不会饶你。”终于记起自己会武功，妹妹弱不禁风。

　　秦苏菲转开话题，今天有了第一次，保不准还有第二次，做男人都还没有亲过美女，一定要想办法再亲她几次，这种感觉棒极了。

　　“对了！今晚我睡哪？和姐姐一起睡？”不会是这样吧？太激动了，如果能和她睡在一起，搂着她，少活几千年都没问题。

 第五章 聂谦是谁？

    李云瑶白了一眼妹妹，她脸上又出现那样的表情，讨厌……

　　“你想的美……我从小到大都是一个人睡的，别想和我一个被窝，姑姑不是给你订了一件独身宿舍吗？今晚你就睡那……有没有问题？”

　　希望破灭……算了，今天已经不错了，上学第一天就遇上这么多事，随后还得了个安慰奖，不能要太多，无奈耸耸肩。

　　“那好吧！”自己胸口前老大一块油渍，不知道什么时候搞的，无辜的望向她，心中纳闷。

　　：“我胸口怎么这么大一块油渍啊，都快透进内衣了，还有炒土豆味……。”

　　李云瑶低头呐呐的看着她，回答道：“妹妹……是姐姐不小心弄上去的，要不……洗洗？”说完打开水龙头，叫她过来。

　　这么大的油渍怎么洗的掉？不过仍是走了过去，听从她的吩咐，就好像是贤惠的妻子帮老公洗衣服一样，感觉好甜蜜。

　　两人在厕所一呆就是二十多分钟，包房的江月早就等不及了，今天太累了，找了娘娘腔一天，好想痛痛快快的睡一觉，看看聂谦仍然温雅的坐在侧对面，也不说话，呆呆的看着自己，不觉有些脸红，把头扭向一旁……他喜欢我吗？为什么从见过我到现在一直盯着我看？他好神秘，不禁瞄了他一眼，还在看自己，而且还微微一笑，顿时一慌，从位子上站起来，掩饰自己窘态，拉着舒兰。

　　“舒兰姐，那俩姐弟怎么还不出来？掉进马桶了吗？”

　　舒兰也是有些不自然，那个聂谦也是怪怪的，今天他的出现绝对不是偶然，再怎么正义的人也不会随便暴露自己的实力去帮助别人，那么他到底有什么目地呢？对着江月点点头。

　　“我们去看看，万一真的掉马桶了……我们也好报警。”说完看了一眼聂谦，看他有什么反应，可他依旧是冷冰冰的，隔着千里。

　　江月和舒兰来到洗手间门口敲敲门，江月一阵乱嚷嚷。

　　“云瑶你这死丫头，是不是在马桶里洗衣服啊？快点，我们要回去睡觉了。”

　　李云瑶正不知所措，刚才帮妹妹洗衣服，虽然一些菜渍给洗掉，但是油腻没有洗掉，而且妹妹衣服还打湿一大片，看着她瑟瑟发抖，听到江月的声音急忙回应。

　　“月月……帮我找舒兰姐要一套女孩子衣服，我帮她换上，衣服都打湿了。”

　　秦苏菲急忙拉着李云瑶的手低声急道。

　　“不行，我不能让她们知道我的另外身份，会很尴尬的。”

　　李云瑶搞不懂妹妹为什么还要保留自己的不是身份的身份，本想劝阻她，不过又想想这是妹妹的自由，无奈询问。

　　“那怎么办？这样出去你会着凉的？到时候明天感冒了，我怎么向姑姑交代？又说我虐待你……”我可不想背上这个罪名。

　　秦苏菲想了半天也想不到什么好的办法，身体又这么虚弱，更加坚定了学武的信心，不过不能让她们自己我是女孩子，聂谦到时候不教我怎么办？不过可以把女装穿在里面，到时候回去再换回来，不知道自己的行李还在不在……

　　“那好吧，我穿，不过穿在里头，外边还是穿身上这套衣服，不能告诉她们，我怕聂谦知道我是女孩子就不肯教我武功，到时候就算是教我还是畏首畏尾的，学不到真本事，你说呢？”

　　李云瑶恍然大悟，点点头，想不到妹妹想的这么深远，自己以为女孩子和男孩子一样，没什么区别的，不过那个叫聂谦的男生确实很厉害，就算是师父也未必能在十招之内赢他，妹妹跟他学习肯定没错，不过他好像太神秘的，必须要小心点，今天他的出现绝对不是偶然。

　　李云瑶的想法和舒兰不谋而合，这个人，很神秘。

　　舒兰从自己衣柜寻出一件比较男性的衣服，心中闪过一丝不安，云瑶弟弟的感觉很像一个人，那是几个月前自己做下的罪孽，唉……不知道他在天堂还好吗？千万不要怪罪自己，在那样的情形下自己也是没有办法的，人已经死了，就算不是我和江月杀的也摆脱不了嫌疑，假如就这么走的话，他姐姐一定会认为是我们把他逼死的，没办法，只能作出那样的事了，甩甩头忘却那段记忆，走回楼上。

　　江月已经等的不耐烦了，抢过她手上的衣服敲开门抛了进去，嘟囔抱怨。

　　“你们快点，我要睡觉了，真是的，比生孩子还久。”

　　秦苏菲听不惯她的语气，而且本身对她成见就很深，接着她的话语。

　　“你生过孩子？几个了？”

　　李云瑶拍了妹妹一把，满是责怪。

　　“乱说，你个女孩子怎么这么不懂礼貌，以后嫁的出去。”说完对着门外道：“马上就好了，月月别生气啊。”

　　帮自己仇人说话……算了，反正她又不知道我和她们的过节，虽然心中有些气愤，看在今天找了自己一天的份上，饶她们一命，等养肥了再吃。

　　门开，林云瑶拉着妹妹走了出来，让江月叫一下聂谦，大家一起回去，本来打算付帐的，但是舒兰死都不肯要，以绝交威胁她，不得已只能收回递过的钱，姐妹们的感情又精进一层。

　　回去的路上李云瑶见妹妹兴奋的不停问着聂谦武术的事情，心中暗笑，你这小妮子，不知道学武术的苦，到时候可别哭鼻子。

　　聂谦在进入校园后提出分手，消失在校园，如来的时候一样神秘……

　　舒兰也告别大家，往自己宿舍楼走去，同样消失在黑夜，剩下的只有三个人影。

　　江月拉着李云瑶的走往自己宿舍行去，见秦飞还跟在后面不由纳闷，他怎么不回宿舍？难道他第一次来不知道自己宿舍的位置？停下来对着他说道。

　　“我说……秦飞弟弟，你还不回自己宿舍去？难道还想和姐姐睡一起？”

　　李云瑶顿时脸红，使劲拍在江月臀部，嗔怒叱喝。

　　“月月是个女流氓……是你想和我弟弟睡一起吧？记得上次还向我问他的事情哟。”

　　江月看了一眼窝囊的秦苏菲，嗤声道。

　　“哼！我才不会和他睡！”不想说一些太恶毒的话，会影响到自己和云瑶之间的友谊，本来就是，她弟弟怎么就这么窝囊，比不上聂谦的万分之一，就算和男人睡，也不会是他，要睡就和聂……清醒清醒……狠狠瞪了一眼云瑶，让自己联想到这么龌龊的事，要是让爹的知道还不打死我。

　　“秦弟弟……你是单人宿舍吗？在后边那一栋，我们要进去了，你也该回去睡觉了，小弟弟……”忍不住讽刺他几句，奶油小生就是看不惯。

　　李云瑶也随声附和。

　　“对呀，你也该回去睡了，宿舍能找到吗？要不要姐姐带你去？”自己还是有些不放心，妹妹比较冒失的，也不知道姑姑帮她订的是男生宿舍还是女生宿舍，自己都弄糊涂了，总认为她是两个身份的人，一会变成妹妹，一下又是弟弟，心脏都承受不住了。

　　“我也在这栋，四楼。”越来越看不管江月了，怎么一个人可以贱到这个地步。

　　李云瑶大喜，太棒了，姐妹可以在一起了。

　　“真的？”妹妹和自己在一层楼，以后见到她就方便多了，不但可以一起上学，一起吃饭，一起玩，干脆四个女孩子也组成一个什么组合的了，杀杀四大恶人的锐气，在学校女人在这方面也要有一定地位的，嘻嘻！今天晚上就仔细商量商量，看看叫什么组合。

　　江月拉了一把兴奋的李云瑶，低声不解的询问。

　　“云瑶……你不觉得有些奇怪吗？怎么一个男孩子会住进女生宿舍，这根本就不合规矩啊，就算这里国际化学校，也不可能开放到这地步，也不可能有混合宿舍的，再说也没有听过有哪个男生敢进这栋宿舍。”有问题，还有就是他不是还有个妹妹吗？今天哭天抢地的找她哥哥，她怎么连脸都没有露一次？不禁又仔细大量起他来，现在有很多变态人，都喜欢男扮女装，搞不好他也是个变态，女扮男装也大有可能。

　　月光加上微弱的灯光下他显出一种魅力，让人感觉他的空虚寂寞，清秀的眉毛挺直的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，是那么的完美，仿佛他就是来自无尽虚空，缥缈的无法让人捕捉一丝能和他正面交流的机会，眨眼间忘却他今天的窝囊，无法自拔的融进双眸的星空中……

 第六章 邪恶新方法

    李云瑶俏脸没有任何表情，心中笑开了花，看来自己想的没错，肯定妹妹会住女生宿舍的，她本来就是女生，不过还是耍耍江月，想耍到她还真不容易，现在的女孩子精的要死，为了不让江月看到自己的笑意，把头扭向一边。

　　“是呀，真的是怪事……学校怎么会这么安排呢？我也不是太清楚……”

　　秦苏菲见江月不断打量自己，微微有些恼怒，眼光扫在自己身上很不自然，又不想和她说话，见李云瑶喃喃的不知道在说什么。

　　“云瑶……你在说什么？”

　　话一出口，把江月惊醒，对着地上呸了呸，拉着李云瑶往楼上走去。

　　秦苏菲知道她是在鄙视自己，不过习惯了，不管变身前还是变身后，不少人鄙视自己，跟着她们登上四楼，巧的很，李云瑶就在江月的左边，自己的房间和她隔了江月这个赔钱货。

　　只见李云瑶推开打开房门，一阵暖意涌入身体，里面幽香一片，让人想入非非，脑子里浮现出自己和她睡在一起的香艳，不知道什么时候有这个机会。

　　李云瑶拉着江月走进自己房间，呼喊妹妹也进来坐坐，商量一下是不是组合一下少女四人组。

　　秦苏菲有些尴尬，进入房间后让自己有些迷乱，这才是真正女孩子的房间，整洁干净，幽香扑鼻，陈设恰到好处，让人感觉清新自然，充满青春，体内荷尔蒙分泌，下身有些微湿，不禁夹紧双腿，身体有些不自然，脑子里混乱一片，不断涌现往日的a片情节。

　　李云瑶见妹妹有些不自然，甚是拘束，把江月按在自己床上坐下，拉过她把也坐在自己床上，嬉笑不已。

　　“怎么？进姐姐房间还这么拘束？像个大姑娘似得。”

　　江月点点头，认同她的说法，简直就是标准人妖……和那个死鬼差不多，真不知道他到底是怎么死的，就让她姐姐推倒在地上就死了……为什么学校没有传出任何消息呢？害的自己也提心吊胆了一段时间。

　　秦苏菲不安的坐在她身边，这样的情形，配合她身上发出的处女幽香，自己本身兽性大发，下身的暖流越来越多，似乎穿透内裤，往棉裤发展，凉凉的，很想逃走，不过又不想错过机会，脸上绯红，呐呐的斜眼看着窗前一株盆景。

　　“有什么事吗？没事我就过去睡了。”

　　江月想到什么，连忙问向他。

　　“你住哪间宿舍？”最好离自己远点，万一让他是偷窥狂怎么办？

　　听到江月的话，心中的欲念如水浇灭，哧声冷笑。

　　“最后那间就是了。”

　　“什么……？”江月失声惊呼，不自然的捂住自己的嘴，怎么会这么敲，上次那个也是人妖，这次又是人妖，内心开始不安起来，喃喃的自言自语：“为什么会是同一间房，不会这么巧吧？”

　　就是这么巧，哼！你还记得那回事，我还以为你冷血冷到一定地步就超凡入圣了，一切所作的邪恶事情全都转化成下次行凶的动力……

　　李云瑶不解的看着江月，她为什么惊呼？

　　江月放下捂住嘴唇的手，对着云瑶抱歉道。

　　“我没事，只是刚才想起忘记一件东西在房里了，明天要用。”

　　李云瑶顿时反应过来，想要大笑，偏偏又捂住嘴，然后看着江月，又看看妹妹，神秘兮兮的把头搭在江月肩头，嘴上轻轻的呼着香气。

　　“死丫头……那个来看你啦？嘻嘻！记得注意卫生，还有别生气发怒，我看啊，你今天肯定动作过猛，多了吧？”

　　秦苏菲听的莫名其妙，什么又来了，又多了……脑袋轰的一响，才反应过来什么回事，也提醒自己现在是女孩子，每个月同样会有那个来看自己……每个月的那几天，不由看了江月几眼，心中痛苦，那个来的时候仿佛时间停止一样，又如世界末日，烦乱不安。

　　江月见云瑶弟弟望向自己，心中异样，心跳不止，仿佛自己就好像没穿衣服坐在他面前，让他看了个透彻，使劲耸肩甩开云瑶的头，娇嗔怒喝。

　　“什么那个那个……你才来了。”又觉得有个男人在旁边，非常不自然，自己说的太大声了，虽然经常和男生在一起玩，不过这是自己的私人事情，不免羞涩不安，飞快的从床上站起，抛下一句话。

　　“有什么事每天说，我困了，睡觉……”说完小跑出云瑶房间。

　　隔壁转眼传来钥匙开门声，李云瑶嬉笑不止，拉着妹妹的手悄声道。

　　“妹妹……江月好像很喜欢你呢，你看她窘态，哈哈……笑死我了，你不是很喜欢做男孩子吗？不如耍耍她怎么样？”这个主意真馊，不过好像很实用，越想越觉得自己伟大，简直就是天才。

　　“什么？”秦苏菲眼睛大张，她的思想太邪恶了，女人果然先天都是懂得算计别人的，想不到竟然也会算计自己的好朋友……不过，江月真的喜欢我？不大可能吧，总觉得看我有写鄙视的意味，怎么会喜欢自己？

　　“云瑶……那个女人怎么会喜欢我呢？不可能的，我看，她恨我还来不及。”

　　李云瑶语重心长的拍拍妹妹的手背，训斥道。

　　“我觉得你对月月有成见，她第一次来我家你就没给她好脸色，还有舒兰，你也好像对她没有好感……大家都是女孩子，要融洽相处，再说她们也不是太差啊，你也太小气了，这毛病一定要改。”一副大姐姐模样，貌似神非的教训妹妹！

　　是吗？开始教训我了……要是张馨说的话，自己还能接受，还说的道貌岸然的，肚子里满是坏水，刚才都还要我去追求江月，好看她的笑话……女人啊女人！！！

　　“算了，不和你说了，我睡觉去了！”三更半夜，孤男寡女，共处一室，会犯错误的。

　　林云瑶见妹妹答非所问，不由有些失望，好戏是看不了了，仍不死心，一把抓住起身离开的妹妹，追问她。

　　“好妹妹……你就试一试怎么样？”这样的好戏可不是有钱就能看到的。

　　秦苏菲潇洒的拍开李云瑶的手，媚笑的望着她，深情道。

　　“我爱的人是你？难道不知道吗？我好伤心啊，你却要我喜欢其他女人……啊！我还是孤独一生好了。”

　　李云瑶缩回再次伸出的手，脸上飘起红晕，有些不敢正视妹妹，洗手间那一幕，让自己心中荡漾，胡乱的摆摆手。

　　“好吧，好吧～！快去睡，明天还要上课，今天逃了一天课，看你明天怎么办。”

　　秦苏菲走回自己房间，室内的一切还是保持原样，没有一丝灰尘，这代表了经常有人来这打扫，肯定是张馨了，一阵暖意升起，刚才还不觉得，现在身上隐隐传来菜油味，让人作呕，唉……看来要去洗个澡了，不知道还有没有热水。

　　找出放在电脑桌下的背包，拿出一套衣物走进洗手间，幸好还有热水，不然怎么睡觉，浑身上下很浓的菜味。

　　解开身上的衣物，拆开绷带，放出束缚一天的胸脯，压在胸口的感觉消失，一对饱满坚挺的乳房出现在眼底，白白的微微颤动，还有扎过的条横……别看，自己的有什么好看，都看过几千遍了，闭上眼睛不想再看，今天有些不一样，脑子里全都是一些龌龊事情，下身凉飕飕的……不敢想象，飞快的洗好，衣服也没穿跑进洗手间钻进被窝。

　　李云瑶的提议不错，要靠自己的力量报仇就只有这个方法了，对！泡上她以后再把她甩了……嘿嘿！这个主意太妙了，不知道能不能行，万一让她看穿自己的女儿身怎么办？不会又把我扔下楼吧？还是要好好考虑考虑，不能鲁莽……眼皮越来越沉，睡意袭来……

　　清晨，已经习惯在陌生地方留宿的秦苏菲还赖在床上做着英雄救美的春秋大梦，房门外一阵猛烈的敲门声，李云瑶高声叫喊。

　　“小气鬼……起床了，再不起来就迟到了，哇……还有一分钟，只有一分钟了，怎么办怎么办？”

　　秦苏菲抓抓蓬松的头，揉揉肿胀的眼睛，昨天睡的太晚了，根本就无法睡足，还是不读书好，搞得现在每天要起早床，嘟囔的掀开被子下床，什么上学早就抛之脑后了。一阵寒冷忙缩回被褥，探头一看，身上一根丝线也没有，忘记了昨天没有穿睡衣就睡了，这是以前男人时候总是喜欢裸睡。

　　对着门外的李云瑶叫道：“等一下，我马上就出来。”忙飞快跑进洗手间，穿上裤子，细心扎好绷带，今天不会又有这么多事吧？我一出现祸事就会接踵而来，好像都是自己预定的一样，是不是还的准备个钢盔？？？

 第七章 变脸

    李云瑶不停的拍打着妹妹房门，这个懒鬼如果不叫她大概要睡到吃午饭才起来。

　　“快点啊，只有三十秒了……怎么办。”声音凄惨绝望。

　　真麻烦……秦苏菲嘟囔走出洗手间，打开门，打了个哈欠，对着李云瑶抱怨。

　　“大清早的叽叽喳喳的叫个不停，走吧！”语气甚是无可奈何，远离校园数十年，好不容易脱离苦海，现在又坠入地狱。

　　李云瑶左手捂嘴，右手指着妹妹，眼神恐惧，饱含惊诧……衣服皱巴巴的，仿佛是垃圾堆拾回来的，脸上残留着涎液，深深的眼袋，长睫毛上布满眼屎，头发蓬散满天飞舞……天！这还是人吗？

　　“秦苏菲……你……你这是干什么？走出去不要说认识我。”

　　江月一身睡衣打开房门……刚才李云瑶在门外使劲叫喊，把自己早床都叫醒，睡眼惺忪的揉揉眼睛，看看屋外漆黑的夜，噎的脑充血，心中大骂云瑶这死丫头，一天到晚都是新花样，冲着她大吼道。

　　“死丫头你干什么啊？每天都是这个时候叫人，也不让人好好睡会。”然后古怪的看了看门廊的秦苏菲，自然关上房门，而后心脏开始扑通乱跳－－一直只有女生在这栋楼住的，突然冒出个男人……不行，我今天一定要让学校把他弄出去……不会让他看到什么吧？心悸的看着自己胸部，好险～！幸好昨天洗过澡有戴胸罩，想想刚才看到的他好奇怪，就好像是越南难民一样，天哪！云瑶竟然有这样的弟弟，我还对他那么多好感，书上说的果然不错－－男怕入错行，女怕嫁错郎；瞧瞧那德行……（江月开始思春，这是前所未有的，以前一直都是公主，直到昨晚见到聂谦，让她更加注意到自己还是个女孩子。）

　　秦苏菲揉揉眼前的迷糊，眼睛看着白衣清新靓丽的李云瑶，她的话怎么让人莫名其妙，催促道。

　　“快走啊，不是只有三十秒了吗？”对于江月的出现视而不见，透明。

　　李云瑶兮笑，贼兮兮的拍拍妹妹的小脸蛋，看着她迷糊的样子好笑，蛮不在乎的理着她的头发。

　　“没有呢……我只是试试你的反应能力，看看在最急迫的时候能不能保持心神合一的境界，也就是临危不乱，唉……可惜，你这个样子让人很是担心呢。”她这样子还是练武的材料？纯粹就是个女混混，混时间的超级人物。

　　“是这样？”回头看看窗外黑暗的天空……果然是耍人，真不知道她怎么有这嗜好，简直就是变态女妖……不行我要再回去睡睡：“天都还没亮，我再去睡会。”睡完再找她算帐，现在可是争分夺秒，多睡一分是一分。

　　秦苏菲躲开李云瑶的继续拍打，刚才迷迷糊糊的让她蹂躏的一阵，回身走进房间“砰”的关上房门，扔下一句话：“到时候叫我。”

　　李云瑶咬牙切齿的站在房门前跳脚，我好心好意的叫她去晨练，有了好的身体才能面对以后地狱式的训练，对于武术初学者来说，第一步是最为艰难的，很多人都停顿在第一步，没有毅力再前进，自己也不是有大恒心的人，所以也就三脚猫功夫，看来妹妹也不是什么意志坚定的人，不然不会这么爱钱了。

　　不行，人存在这个世界，第一个需要依靠的就是自己身体，有什么突发事件就强健的体魄就能够化险为夷，再说妹妹这么漂亮，如果遇上坏人，又手无缚击之力……一定要让她好好学习武术。

　　李云瑶考虑再三，还是决定今天无论如何也要让她起来和自己去跑步，使劲拍打着妹妹房门，对着里面叫道。

　　“快点起来，我有事情和你商量……哟，还打算早上去食堂叫两碗羊肉米线的，再来两个油条，几只糯米鸡……一个人怎么吃的了这么多。”最终还是决定先以食物引诱其自投罗网，然后再一举抓获，我就不相信你不开门。

　　门是开了，不过是江月那边。

　　只见她穿着整齐的白色校服－－领口一圈三厘米宽的黑色，臂上和裤管上也有两指宽的黑色条布点缀，胸口上绣着学校的简写英文；好像还格外的把眉毛描了一下，看上去绝对有诱人的本来。

　　江月嘻笑的跑进李云瑶，狠狠在她高翘的臀部拍了一把，顺便再摸了一把，递给她一个白眼。

　　“死丫头大清早就发春了，不停在门口呻吟呐？好了，男人来了。”说完朝她胸口抓去，脸上笑意更盛。

　　李云瑶闪过江月抓过来的淫手，顺手使劲拍在她的手背上，以报刚才抓臀之恨，啐了一声。

　　“你才叫春呢……一看你就知道晚上肯定发春梦了……”

　　两人针锋相对，各不相让，闹笑一段时间，李云瑶见妹妹更本就一点反应也没有，气愤不过，朝着房门敲出有规律的节奏。

　　“动么动么，我是动两，上级有指示，马上给我出来……再不出来早饭没了。”

　　江月看着李云瑶，她怎么就这么溺爱这个表弟？太宠爱他了。

　　“云瑶，你弟弟好娇气啊。”这次可不能再用酷去形容他了，玷污了这个字眼。

　　李云瑶白了一眼江月，没有理会她的话，继续敲门，最后给你分钟，再不出来以后再也不管她了。

　　秦苏菲无奈起床，走进洗手间洗漱，这样子根本就没法入睡，唉！看不出她还真是磨人的大王，看着自己镜中蓬散的头发，还是剪掉好了，最近无法顾及到它。

　　打开房门两个白色动人的美女在打闹，见到自己出现急忙停止嬉闹。

　　李云瑶好像记起什么，跑回房间拿出昨日拉下的校服递进妹妹手里。

　　“去……快些换上。”

　　汗……难道真的要穿上校服？虽然校服男女部分，不过穿上的话，明眼人一看就知道自己是女孩子了……不行，昨天李云瑶的提议不错，自己还有大计划。

　　拉过李云瑶躲过江月，细声找她要一支眉笔和化妆品。

　　李云瑶难以置信的看着妹妹，要这些干什么？天生丽质的她还需要这些？

　　“你够漂亮了，不用再打扮的，再说，这些化妆品对皮肤不好的。”苦口婆心劝阻妹妹，小丫头难道思春了？想转回女儿身？

　　秦苏菲惊骇的看着她，急忙否认。

　　“我哪里有，只是穿上校服就更女人了，难道你不想让我耍耍江月吗？会不会化妆？把我画的男性化一点。”

　　“嗯！有道理，对了……你怎么想通了？昨天不是还不肯答应吗？”昨天都还一口拒绝，今天就想着引诱别人了，哈哈！有戏看了：“没问题，抱在姐姐身上。”胸脯拍的“砰砰”作响，甚是自信。

　　说完跑到江月身边小声和她说些什么，就见到江月往楼下走去，路过秦苏菲的时候明显的还哼了一声：“麻烦。”

　　李云瑶做了个ok的手势，招呼妹妹先去换上衣服，自己找出一些日常的化妆品。

　　秦苏菲穿好校服飞快的跑到李云瑶房间关上门，其实化妆只是借口而已，最主要的还是不想让别人认出自己是女人，到时候自己这么美丽，肯定要招风引蝶，淹死在小草之中，再加上这两天的离奇非礼，让自己心力憔悴，做女人太不方便了，不能袒胸露腹，也不能随便让别人触摸自己身体部位……

　　“好了？”妹妹一下子快了很多嘛。

　　“嗯！”

　　“好，那我们开始吧……”

　　五分钟后……

　　李云瑶看着镜中的妹妹，英挺之气显露无遗，只不过身形略微单薄了些，还有……就是胸口微微突起两个小丘，不过不是特别注意是看不出的，拍拍手，擦掉手上的眉笔印痕。

　　“怎么样？不错吧？要相信人民……”俏脸神采飞扬，让人垂涎欲滴，就如五月桃红，让人忍不住想啃上一口。

　　秦苏菲亦是迷失，不由自主的赞叹，好美的可人儿。

　　“姐……你好美。”

　　李云瑶一呆，别人说自己美也不是一朝一夕的事了，可妹妹说自己美就不一样，感觉心中有东西在蠕动，娇嗔的屈指弹了一下妹妹额头。

　　“难道就只许你这小妮子美，就不许姐姐美呀，讨打……”不过妹妹的赞叹让自己好似吃了蜜糖，甜滋滋的。

 第八章 敲诈勒索

    秦苏菲委屈的瘪瘪嘴，我可是由衷赞叹的，女人疑心病真重，连一句赞美都会误解成别人的讽刺……看着镜中的自己，浓眉大眼，温文尔雅，一付饱读诗书的穷酸样……如果再配上一副眼镜不是更增加了我的神秘？

　　“姐！有没有眼镜？我想加上一副眼镜的话，这次易容算是完美了。”

　　“眼镜吗？好像有的，等等！”说完拉来梳妆台前的小抽屉，里面躺着一副眼睛，那还是高中时候一个女同学送的……自己又没近视，不过是一份友谊，不忍拒绝，一直陪伴自己，静静的躺在那没用，拿出来打开戴在妹妹脸上，左看右看，确实增添了不少男人味……虽然第一次看到妹妹穿男装有些迷乱，不过一下就能发觉她了，现在如果不是自己亲自执手的话，还真难认出她是女儿身。

　　“哈哈！完美了。”不是十分贴近绝对是看不出来的。

　　秦苏菲也很满意，一副眼镜隐藏了眼神中自然流露的柔情，镜框掩盖了眉毛是否画过的痕迹，要说李云瑶化妆有多高名这纯粹是欺骗人，还是自己的主意好，效果很满意。

　　“不错不错……大功告成，亲个嘴。”说完中镜中悉知她就在自己身后，侧脸打量着镜中的自己，期待的转头吻向那张销魂的唇。

　　李云瑶猛拍妹妹的头，兮笑躲过预想袭击自己的血盆大嘴，逃亡似得刮起一阵香风跑出房间：“快点，月月等急了会杀死我的，记得带上房门。”

　　秦苏菲本打算离去，一条黑色蕾丝花边的带子在化妆台下的小柜子外探头，无限诱惑的吸引着自己……我不是偷窥狂，不是……能不能满足我一丝丝好奇心呢？相信就算知道也不会怪我吧？小孩子好奇而已，不断说服自己，怂恿自己拉开柜子。

　　终于，内心挣扎几万次以后，终是摆脱不了自己的求知欲，提起胸罩，36b的小张……很小很小一张白色的小布条那么显眼的钻入眼中，鼻端传来的正是云瑶身上的气息，哇……和我的一样大嘛，真看不出来，我还一位她还是戴纹胸呢，真是深藏不露的高手啊。

　　双手自然的抚摸着胸罩带来的快感，下身暖流涌出，再次浸湿内裤。

　　门外走廊一阵脚步，吓得她慌忙把胸罩塞进柜子，关上房门走下楼去，自己算不算变态？自己有不去摸，偏偏喜欢摸别人的。

　　李云瑶和江月已经等的不耐烦了，清晨的露水又很重，冷的两人不断跳脚，浑圆高挺的胸部忽上忽下，让人产生无限遐想。

　　李云瑶见妹妹从楼梯口出来急忙跑过去拉住她，语气充满抱怨。

　　“你怎么这么晚才下来？很冷的……”

　　“是啊，你一个大……”江月声音嘎止，今天的他好特别，和昨天不一样，多了份儒雅和沉稳，见他盯着自己的胸部猛看不由顿生厌恶，后面的话也不讲继续，把整个身子扭向一边，唉！云瑶怎么摊上这个弟弟，不但胆小，而且还好色，以后怎么相处啊，还住在隔壁，反正今天不是我走就是他走，哼哼！

　　“走吧，我们开始跑步。”李云瑶开始实行自己的计划，要把妹妹训练成美少女四人组的头号猛将。

　　不是吧，大清早的起来跑步？又不是文化大革命，时刻准备着……

　　“姐……我刚发现早上忘记上厕所了，你们先跑一会，等我好了就来陪你们。”这点小聪明大概瞒不过她的，但一时又想不到好方法。

　　果然猜得没错，李云瑶眨着漂亮的大眼睛死死的拽住自己衣角。

　　“哼哼……想走，没这么容易。”想了一会，也不能太逼迫她，毕竟不是自己亲妹妹：“只要你能陪我们跑完校园三圈，月月请客，吃学校最丰盛的早点，怎么样？有兴趣吗？”跟着这小妮子几天，也染上不少恶习，竟然想到敲诈月月了，嘻嘻……不过好像还不错，而且脸不会红，找她请客像是天经地义的事。

　　江月见云瑶说着说着怎么落到自己头上了，娇喝道。

　　“想的美，你这死丫头什么时候学会这一招了，老实交代……是不是这两天出去鬼混了？”嫌疑大大的有，以前都是一副乖乖女形态的，怎么几天不见就变得这么油嘴滑舌了？一定是谁传染给她的……不会是这死丫头有男人了吧？得好好审问她一番。

　　李云瑶贼兮兮的蹦到江月身前，摊开手掌。

　　“拿来……拿钱来我就告诉你，不然……免谈。”

　　“什么？”江月吓得不轻，差点摔在地上，这是怎么回事？云瑶怎么还学会了黑色交易，一句话还要用钱买，到底是变坏了还是故意做给我看的？摇摇手，打掉她伸来的鸡爪：“你这死丫头……钱财没有，要么劫色好了，再怎么说本小姐也是风靡万千少男的江家大小姐，你就要了我吧……”嗲声嗲气的说完最后一句话，还故意装作风情万种的模样，骚首弄姿，抚胸心悸一副欲拒还迎的神态。

　　秦苏菲在一旁偷笑，她怎么也是一副死要钱的神态，看来和我不相上下了，难道是让我传染了？想不到我秦苏菲还有让人值得学习的地方。

　　李云瑶开始在江月身上大下其手，看的秦苏菲心惊肉跳。

　　“姐……跑步就跑步，干嘛呢？那可说好了，不是贵的不吃，不是好吃的不要，结帐我不管。”不能再看下去，不然就淅沥哗啦一塌糊涂了。

　　在李云瑶的软磨硬泡下，江月只能妥协，唉……这世道暗无天日啊，堂堂大一校花居然要让自己来付帐……而且还这么能磨，简直就是放下了七分脸面九分自尊。

　　三人围绕着学校小道小跑，黎明来临的那一刹那是整个黑夜最为黑暗的时刻，天空悬挂的月也羞涩的躲进太阳的怀抱，四周伸手不见五指。一丝曙光升起，东方鱼白，一轮红日冉冉升起，每日坚持着自己的岗位，为人们带来光明和温暖，校园开始热闹起来，锅碗瓢盆的碰撞奏起了清晨的篇章，新的一天开始了……

　　经过半小时的锻炼，秦苏菲气喘吁吁撑腰站在路中央不肯再跑，小腹左侧一阵疼痛，只有不动才能停止痛楚。

　　“姐姐们……我不行了，现在天都亮了，我们是不是该吃早饭了？”为了日后多掐油，吃尽毒妇的万贯家当，决定暂时妥协，仇恨太大的话受伤害的只是自己。

　　李云瑶伫足回头往向十几米距离喘着粗气的妹妹，只见她手按腹部左侧，看来不能急于一时，而且宿舍三三两两走下一群群学生，今天就到此为止吧。

　　“好吧，我们去吃东西。”说完朝着还在慢跑得江月喊道：“土财主，是时候轮到你发光发亮得时刻了。”

　　三人抄小径来到校门口的食堂，那是学校为了响应国家政策，坚决抵制外来物品所开设的，仅此一家，别无分号，而且一些日常用品和一些小吃也都有的卖，不过是不是这里的食物格外卫生还是格外好，比门外的那些小摊点要贵上一倍，所以，一些穷苦人家的孩子都是自己做饭，可以申请得到通行证，在傍晚放学期间可以出入校门，在门口买菜。也吸引不少菜农找定一段时间来这里蹲点，贩卖一些平日卖不出去的菜。

　　李云瑶找了一个比较靠近窗户的位子坐下，招呼江月和秦苏菲去端早点，美其名曰战斗在第一前线，霸占一个有力地形。窗外的熙熙攘攘让人感到生机勃勃，一个笔挺的身影出现在自己的视线里－－薛枫哥？那不是薛枫吗？哈哈，看来有戏看了，急忙起身走出食堂招呼他。

　　“薛枫哥……薛枫…………是我，云瑶！”李云瑶使劲招招手，顾不得众人眼神的暧昧，人正不怕影子歪，众人之口是没办法堵塞的。

　　薛枫听见有人再喊自己，以为是一些莺莺草草，没有多加理会，等到听到云瑶的时候才回过头，看到云瑶妹妹的身影，露出微笑，连忙走过去。

　　“是你啊……呵呵！一时半会没认出来，越来越漂亮了啊。”上次在云跃的生日宴会上根本就来不及和她打招呼，如今也只有随便敷衍她一下，自己还有正事。

　　“真的吗？”李云瑶喜滋滋的看着他，毕竟薛枫也是个超级大帅哥，能得到他由衷的赞叹是了不起的，至少他不会随便去夸奖一个人：“对了！薛枫哥……老实交代，上次对苏菲妹妹做了什么？搞得她天天魂不守舍的。”

 第九章 失去的童真

    “她真的魂不守舍？”薛枫一愣，心底里冒出一阵喜悦，难道上次的意外让她爱上了自己？不能和这小丫头胡搅蛮缠，传到别人耳里肯定会变味，急匆匆的对她说道：“好了！有急事现在了。”为了摆脱小女孩的纠缠，也想快些找到，自己魂牵梦盼的佳人，清晨的机会是不容错过的。但是他并不知道，秦苏菲已经女扮男装，而且一直和李云瑶在一起，即使自己找一年也未必能找到。

　　李云瑶顿足暗叹，还以为薛枫哥还老宠着自己呢，随便什么，知道自己想要，他一定竭尽全力办到，他变了，几年没有见过面。算了，没什么大不了，两个人的私事**什么心，看来薛枫哥是很喜欢妹妹的，不过她们什么时候认识的？

　　吃过早点后差不多七点二十五，也快到上早自习时间了，秦苏菲告别李云瑶走进自己教室，昨天的乌烟瘴气已经不见，出现的是细声的朗读声，讲台上站着以为两鬓斑白的老人，手里拿着一本教科书，见自己进来放下手上的课本。

　　“这位同学，你是哪个班的？怎么跑到308室？”语气甚是疑惑。

　　秦苏菲也是半天莫不着头脑，现在离早自习还有几分钟呢，怎么老师先到了，而且好像到了不止一会，同学们也好像待了一些时间，细看之下人人委靡不振，高声朗读只不过是为了应付这个老头？

　　“我是这个班级的啊，怎么了？”

　　老头有些惊讶，左右打量了一下秦苏菲，挥挥手，示意她回到自己座位，昨天好像没有见过这位同学。

　　秦苏菲微微行礼，飞快跑到自己座位上，胡乱拿起桌内一本书拦住自己脸，然后小声问向隔壁同学。

　　“喂……喂！！同学，这个是我们的班主任吗？”

　　隔壁同学瞟了她一眼，丢下一个白眼，继续朗读。

　　什么世道……第一次上学逃课，现在同班同学又这么排外，怎么活的下去……秦苏菲不断想着自己接下来将会发生什么事，老头已经走下讲台向着她走去，用手上的教棍敲敲她的书本。

　　“同学你在读什么呢？”

　　“什么？”秦苏菲吓了一大跳，心中正思量着今后怎么过，下意识的回答：“读书啊，怎么了？”装作自习朗读才发现自己书本拿反了，心中突跳，如此显眼的鄙视老师的教学方式，等待的是什么……呐呐的起身行礼。 

　　“老师对不起，我……。”

　　老头微微一笑，阻止她继续说下去，看样子刚才开小差去了，不过自己也不是老师，没必要管的太多。

　　“好了，你坐下吧，只要不影响其他同学就好。”

　　什么？秦苏菲疑似自己听错，老师都有这么好吗？这样也行？哈哈，看来到这个班级是来对了，老师胸襟居然宽广到这地步，不禁得意的看了隔壁一眼，切！看到了吧，老师对我就这么好。

　　只见老头走近霸王成天位置前顿足，倾听他读的字句，然后照书看看，微微点点头，走回讲台，放下手上书本，微微咳嗽。

　　“各位同学，小犬在这里麻烦大家了，如果他再有这样行径请直接打电话到我办公室，好了！耽搁大家这么多时间，今天的午饭我包了，那么……你们继续。”说完狠狠瞪了一眼成天，步出教室。

　　还没到五分钟，教室回归繁华，热闹有如菜市场，人海一股脑的堆积在成天的位置，然后叽叽喳喳看是讨论不停，聂谦却仍坐在椅子上没有动作，犹如一尊雕像，完美的曲线经过阳光的照射泛起朦胧的意境。

　　秦苏菲悄悄离桌走近，不敢去拍他后背，也不敢吓他，但是却又作出神秘兮兮的模样。

　　聂谦回过头目不转睛的看着她，眼神似乎能穿透人的思维，让人不寒而栗。

　　“上课了？”

　　秦苏菲咽了口唾沫，这个傻逼的眼光太犀利，让人不敢正视，只能把头扭向一旁。

　　“嗯～！师父，什么时候教我武功？还有，刚才那个人是谁？好像不是老师，是成天的老子。”这个教室就和聂谦比较熟悉，毕竟是一个饭桌吃过饭的朋友，再说也是自己师父。

　　聂谦点点头，看她身体这么单薄不是学武的材料啊，不过既然答应别人的事一定要办到。

　　“不要叫我师父……还有不能让人知道我教你武功，等明年开学再说吧，目前你先要把身体练好。”

　　好神秘……这是秦苏菲下的结论，就好像是武侠小说里面的隐士高人，虽然他不能飞檐走壁，也没有那个什么内功心法，不过昨天的风姿是自己亲眼见过的，要是有他一般的功力江月还不是我砧板上的肉？可惜要等到明年才行啊……

　　“对了聂……聂大哥！我们学校有什么校花校草之类的？”如此三八的问题只有自己问的出，不过读书就不能往死里读，也要简单的调剂一下生活，看他冷漠的神态应该不会关心此类事情。

　　“是吗？你姐姐就是大一推荐的第一校花《冰美人》，大二的是唐淇《虞美人》，就是昨天那个女人，心思有些恶毒，以后遇上她最好小心点；大三的林若芊《芊芊公主》，她们三个都是学校的顶极校花了；校草的话大一的大概是立宪了吧《韩国王子》，大二的薛枫《万人迷》，大三的是李云瑶的哥哥李云跃《冰点》，不过无故退学，但是他的第一位位置仍然在同学们心中，当然，每个年级都会有五位榜上有名的帅哥，有兴趣？”说完微微一笑，如春风拂过大地，竟然从他眼睛里透出一丝柔媚。

　　“没有……哪有。”秦苏菲极力否认，没有听出聂谦的话深有含意，也没注意到他眼神闪过的神态。

　　太厉害了，真看不出来，面上冷淡的他居然会关心这么三八的问题，看来人不可貌相，水不可斗量，两人之间的距离拉近不少。想不到大一校花居然让我亲了，而且好像还是初吻，啊哈哈……激动激动，这可是几辈子都修不来的运气，如果再更进一步会不会遭雷劈？

　　门口走近以为怀疑是老师的老师，只见他敲敲桌子，示意大家安静，指指秦苏菲，让她回到自己座位。

　　秦苏菲泱泱的回到座位，开始了有生之年的第二次课堂教育……迷迷糊糊在半睡半醒中度过，只听到聂谦的声音在自己耳畔想起。

　　“秦菲，秦菲醒醒！吃午饭了。”

　　“什么？”秦苏菲睡眼惺忪的揉揉眼睛，擦掉嘴角的涎液，实在是太困了，昨天的惊吓加上早上起的太早，瘦弱的身体根本就无法承受：“吃午饭了？”想想现在都不会为没有东西吃而忧愁，虽然自己身上没有一分钱，不过……我的手机？？突然记起自己还有高科技武器的，浑身上下乱摸一通，没有？难道放在换下的衣服那？

　　聂谦见她的举动有些莫名其妙，仿佛是在找什么东西。

　　“找东西吗？不吃午饭？”

　　“嗯，我的手机不见了，大概放在宿舍了吧。你先去吃吧，我等我姐姐，她会来叫我的。”秦苏菲考虑半天，实在想不透他怎么会突然关心起自己来，肯定不会是师徒之间的关心，有问题。

　　正巧李云瑶拉着江月走进教室，虽然昨天还在这个教室打过架，不过人就是这样，越是凶险越要进攻。见到聂谦在妹妹旁边，简单的打了个招呼，直接拉起妹妹，顺便问了一下他。

　　“聂大哥……要不要一起？”只是出于礼貌而已。

　　聂谦略有惊愕，自然的点点头：“好……好啊！”

　　这回轮到李云瑶惊讶了，好不容易说服江月今天的午饭让她付帐，又加进来一个聂谦：“真……真的一起？不怕以后走夜路？”吞了口唾沫，照情形看，他的帐得自己付了。

　　三人同时再楞，什么走夜路？还是江月带头问她。

　　“死丫头给我说清楚点，什么走夜路？”新名词等待大家去探讨。

　　李云瑶蓄足口水栩栩道来：“你们听说过一件事吗？”

　　众人齐声：“什么事？”

　　“吃霸王餐走夜路会让人袭击的。”说完一声尖叫，飞也似得逃离教室，朝楼下窜去。她自己并不知道，自从秦苏菲来到后，让她得性格变得活泼，心思也开始活络，真正的云瑶心展现出来，不再是那个沉默寡言的她了。

 第十章 翡翠劫

    张琳美步出机场，美国的工作已经辞退，江董虽万分不愿，但是自己下定决心离去，不知道菲菲那丫头还好吗？馨馨说那孩子让人从四楼推下来，幸好老天爷保佑，总算醒过来了。上次回来是两个月前，江董根本就没存心打算追究王忠凯的责任，还让她女儿来看我笑话，这份工作不做也罢，情我也还足了。

　　匆匆赶回家，母亲不在，指挥着的士司机放下笨拙的大箱子，待他离去后，去厨房喝了口茶，今天星期四，还有一天女儿就回来了，不知道她和菲菲相处还算融洽吗？心中突发奇想，是不是给丫头个惊喜，去学校看看她？顺便也好看看菲菲，想她了，又没有电话联系，想着她的脸，她的笑容，她的小女人神态。

　　换了一套随装，职业套装卸下，终于摆脱了每日循规蹈矩的工作，放下心中的千丝万缕，这些年的存款相信还是能养活母亲和自己的，馨馨丫头反正要嫁人的，不知道在学校有意中人了吗？女儿很乖巧，每次学校放假她自己都会去打工赚取下个学期的学费和生活费，从没让人担心过，好了！给她个惊喜。

　　张琳美还没来得及歇息，匆匆下楼，叫了辆的士，直奔国际私立。

　　***

　　刘猛这段时间烦乱不安，兄弟的误解让自己茶饭不下，并不是我不肯帮你，你要知道，江月的来头有多大，就算是云跃加入九龙还是她老子出的力，我看这报仇是不可能了，除非不要命。你还记得我们在怀市吗？我们加入的黑社会，顶头老大就是江月的父亲－－江列峰。想着想着刘猛头大，黑道上的关系本就错综复杂，一根纱也能牵出一头牛来。

　　不行，一定要找她解释清楚，不能让她轻举妄动，这小子是个神经病，大脑有问题，搞不好把江月阴了，就算云跃也救不了她，再说，已经很久没有见馨妹妹了。

　　匆匆打个电话给云跃，请下午假，开上自己新买的车，不过百分之八十的钱都是云跃出的，让他着实感激了几天。

　　***

　　下午间的课怎么说呢？就好像和尚念经，细碎繁琐，让人摸不着边际。秦苏菲趴在桌上打量着聂谦，这小子越看越神秘，到底是忠还是奸？上次意外救下自己肯定不会是巧合，他有什么目的？一阵教棍敲击桌面。

　　“秦飞同学！认真听课留下来，不想听可以出去。”

　　什么？不想听可以随意出去？靠啊！大学果然是教学有方，对学生的宽大与中学相距相差甚远，一个地狱，一个天堂。不过这课确实索然无味，如同嚼蜡，还不如回宿舍睡觉。

　　“我真的可以出去？”秦苏菲俏生生的指着窗外，满心期待，等待着老师的肯定。

　　中年老师如看怪胎一样看着她，情绪开始紊乱，沉声问她：“你真的打算出去？”

　　“是呀！有什么不对？本来这课我就听不懂，留下来也是浪费老师您的精力，不如……”

　　…………

　　秦苏菲无力的斜靠在教室外走廊的墙壁上，自己看来真是个白痴，异想天开以为大学教育别具一格，非同凡响，这次又丢丑了。人啊，就要在艰苦环境下生存，才能体会到生活的伟大，什么事情做习惯了，就和平常一样，波澜不惊－－丢脸也是一样，丢着丢着就习惯了。

　　看着操场上体育课的学生们，来回奔走如同胡汉三手下的狗，唤来唤去的。你们这群白痴，要是你老子我才不会去做那该死的运动，睡觉多舒服，而且还能做梦，什么伟人霸业，软香入怀，想怎么着就怎么着。

　　“你怎么在这？怎么不在教室？”

　　好熟悉的声音，男性，低沉沙哑，刘猛特有的破喉咙，难道是刘猛？秦苏菲缓缓转过脸庞，看着距离自己五米之外的刘猛……兄弟来了，是来看自己吗？最亲近的人就是奶奶和他了，唯一知道我身份的人也只有他，喉咙卡住，说不出话，眼前一片朦胧，颊上流淌着温湿的泪。做女人后别的好处没有，泪水多了点，动不动就能哭天抢地，夺走众人的心与灵魂，不过这次不是有意的，那是真情流露，对兄弟的思念，对兄弟的感情，宴会那次的见面太短暂，而且人又多，无暇说出自己心底的话。

　　“我……我觉得教室太热，出来透气的。”

　　刘猛笑了，这小子还是死性不改，什么事都想争上游，却又没那能力，好久没见她丑态了。她眼角泪水触动刘猛藏在心中的痛，很久很久以前的痛。

　　“怎么了？为什么哭？”语气温软，让人决不会相信会出自一个面相猥琐的男人。

　　“没……没有，你小子乱猜，老子怎么会哭。”飞快擦掉泪水，不能让他看到自己软弱的一面。

　　这小子！刘猛走过去，看着比自己高出一个头的她，她的人好远，又好近，天姿国色让一副大型眼镜掩盖的七七八八，双眉浓浓的，显然是描过。不知道出自谁人之手，画的不错，不细看很难发现，增添了不少男子魅力，如果自己不是对她有着浓重的友谊，凭感觉知道她，确实很难发现她就是自己兄弟，不过她为什么要画这么男人的装束？有什么目的吗？知觉告诉自己她并不是想掩藏自己身份这么简单。

　　“走！咱兄弟出去走走。”打算上前搂住她的肩，不过想想又纳纳的缩回手。

　　“那个……还不能走，没下课。”秦苏菲把头垂下，有些不敢看他，太尴尬了。

　　刘猛哈哈大笑，兄弟的尴尬一直以来是自己最愿意看的，比周星驰的电影还好看：“既然出来透气，不如远点透气，不都一样？好啦，我去帮你说说。”

　　经过短暂而又漫长的校园小径，两人边走边聊来到校门口附近，刘猛说实在待不惯学校，哪怕就是离墙外近点也好。江月的一切一一告诉秦苏菲，让她千万别轻举妄动，断了报仇的念头，江列峰在中国黑社会有着无比重要的地位，就算是国外也有不少势力，如果惹到她女儿不死也会残废。

　　秦苏菲静静的听着他说的每一句话，默不做声。这是事实，她就是逼迫自己不得不背井离乡，离开亲人，离开朋友的怀市大小姐，不由对她的仇恨再次加深，如果不是她我会来上海吗？我会变成女人吗？会变成异类吗？心情无比沉重，一切的种种因果全来自于她－－江家大小姐，这个仇我一定会报的，等着吧，你等着。

　　为了放开心中沉痛，秦苏菲不得不想一些开心的事，从胸口掏出从刘老头那弄来的翡翠鹰在刘猛面前炫耀，以前两人都是这样，对方得了什么宝贝肯定第一时间拿出来告诉好朋友，然后使出浑身解数来狂糗对方。这也是两人友情迅速升华的密宝，糗过之后相互抢夺，抱做一团扭打嬉闹。

　　“怎么样？嘿嘿！你老子我黑来的。”说完得意一笑，抛开烦恼，用相聚的喜悦冲刷心中的恨意吧。

　　刘猛眼镜呆呆的往着兄弟手上的翡翠鹰，脑袋昏昏沉沉，几欲昏厥。鹰有三块，其中一块正在自己贴胸怀里珍藏，紧紧抓住她的手。

　　“哪里黑来的？是不是一个小姑娘手里？”头痛欲裂，隐藏在心中的伤痛即将爆发。

　　“你神经病啊，放手，抓的我好痛。”秦苏菲使劲摔开刘猛抓住拿着翡翠鹰的手，好痛，这小子什么时候力气变得这么大了，要用也别用在你老子手上，不过痛归痛，从他激动的神情里捕捉到什么：“那是我从一个老头那黑来的，是杨丽妈妈大哥家的一个管家手里。”

　　“对……对不起，兄弟！刚才太激动，你不是问了好多次有关我的身世吗？今天我就告诉你吧，藏在心里太久压的难受。”

　　刘猛微微停顿，长长吸了口气，然后一叹：“我不是孤儿，有父亲，妹妹，妈妈！在我九岁那年，家庭遭到一次灭门之祸，父亲是黑社会的头头，在当时是上海举足轻重的人物，后来一些小势力的头头大概抵受不住父亲的压迫，集结一大群人，冲破我家大门，开始大肆杀戮，小孩，仆人，只要是人就杀，当时母亲也惨死在火枪下。”声音微有哽咽，怀市小人物猛牛回来了，但是显得那么高大，一个人的身世会想电视上的那样吗？

　　刘猛继续述说着一个远古的传说：“当时我很害怕，父亲把一块翡翠鹰塞进我怀里，急促的说让我快跑，翡翠鹰是家传之物，一共三块，一定要好好保存，你年纪小，记得千万不要学你老爸，不要再做黑社会，那是一条没有结果的不归路，以后千万不要回上海，你会没命的。我听后大哭，问还在襁褓的妹妹怎么办？妹妹怎么办？父亲没有回答我，不管我的生死，使劲把我从高墙下甩了出去，之后一场大火把整个家烧的一干二净，我疯狂的跑，九岁的我四处流浪，因为无法生活，加入了扒窃团伙，苟延残喘的活下来。”

 第十一章 孽缘

    秦苏菲眼睛一眨不眨的看着刘猛，似乎是在猜测他说的话是真是假。以前两个人在一起的时候经常编谎话疯狂的吹，有板有眼的，就好像真的发生过这件事。他这次说的是真的吗？还是想骗我？照他的话……刘谨会不会就是他父亲？两个人都姓刘？

　　“兄弟！你父亲叫刘谨吗？”

　　刘猛从沉痛中抽出身体，呆滞的看着秦苏菲，摇摇头：“其实我本姓叫张天豪，父亲叫张力。在认识你以前，我曾经也风光过一阵……就是说，不是你看的那么窝囊，所以别人就给了我一个外号，叫猛牛。”

　　“然后呢？你不是让人打了吗？我救你啊。”秦苏菲追问，相处八年的他竟然有如此离奇的身世，可以说简直就是电视剧。

　　刘猛点点头，思绪放远，穿过时间：“那一次……我偷一个人的钱包，让对方发抓住，他没有报警，而是找个几个人，把我拖至巷子，一顿狠打，翡翠鹰也碎了。我的希望，我的一切……最后你出现，踢在我身上，再次燃起生活下去的斗志，可惜，我心碎了。”

　　“碎了？拿给我看看？碎玉也值钱。”秦苏菲急切的拉着刘猛，把手往他怀里掏。

　　“你！”刘猛目瞪口呆，看着她的一举一动，胸口传来强烈的电流：“你干嘛……”急忙后缩，脱离她的魔抓，老脸微红：“你***什么意思，老子积蓄的悲伤之情全没了。”然后惊觉的看看四周，狠狠等了她一眼：“以后不能这样亲昵，要是让馨馨知道肯定会吃醋的。”

　　秦苏菲也停下追逐的手，因为门口的保安大眼小眼齐刷刷的看着自己和刘猛……不会认为我们是同性恋吧？不过刘猛不会真把张馨姐姐给……那个了？随即瞪了他一眼。

　　“老实交代，你有没有对张馨做过那个事。”

　　“我……我没有，本人一项都是正直不阿的人，怎么会随随便便那个那个呢。”刘猛羞涩的摇摇头，如大姑娘般转头躲过秦苏菲射来的目光。意外的，他发现一个女人，很漂亮的女人，好熟悉的气息，她是谁？

　　只见她直直走向秦苏菲：“您好同学，您认识张馨？”

　　秦苏菲惊愕的转过头，一张精美绝伦的脸，那是张阿姨－－张琳美。一个在上海第一个真真对自己好的人，虽然只是叫她阿姨，可是……可是心中已经把她当作自己亲生母亲一样，好想好想她，已经半年没有见到她了。

　　“张阿姨，我是秦苏菲。”压制不住内心的激动，不断的点头。

　　张琳美大为惊讶，不敢相信她就是自己千思万想的菲菲……她的改变好大，人长高了，样貌也变了，而且还架着一副大大的眼镜。本来上次回来听到噩耗，打算去看她的，可惜公司的事太多，基本上没有一到上海就马不停蹄的继续工作，就连女儿也没看过，只是简单的通了一次电话。

　　“你……你真是菲菲？我的乖菲菲吗？”张琳美显得激动万分，伸手抱住她，让她躺进自己怀中，不是自己不想去看她，而是公司的事不能放下，还欠着一份情。

　　“嗯！阿姨！我就是菲菲。”秦苏菲眼睛迷离，泪珠儿不知不觉般掉落。

　　经过短暂的拥抱，张琳美发现她化了装，估计把眉毛画浓，直觉也告诉自己，菲菲也已经是波涛汹涌了，不过有东西束缚着两个小东西，不免心中疑惑。

　　“你……又搞什么新花样？”在自己映象中，菲菲是个好动的孩子，而且古灵精怪：“这样对女人不好的，绑着她干嘛呢？”

　　“什么？”秦苏菲大为惊讶，张琳美的话，别人听起来可能摸不着边际，可是自己能听懂，她是在问自己，为什么要化装，为什么要束胸……真失败！随便一个人都能看穿，还想着怎么去实行自己的复仇计划……太失败了。不过当着刘猛的面如此露骨的说，有些不好意思，脸羞的通红，娇嗔的白了刘猛一眼，贴在张琳美耳边小声解释。

　　“阿姨！主要是我不喜欢男孩子，因为我很漂亮，应该是说非常漂亮，不喜欢那些小草围着自己转，所以……嘿嘿！”

　　刘猛本来就窝火，兄弟现在变成女人，一天随随便便就能吃上好几块豆腐，可怜自己现在最多牵过馨馨的手而已，又莫名其妙的遭受兄弟一个白眼，简直就是火上浇油。不过，这个女人确实很漂亮，而且看起来很亲切，就好像是自己亲人一样，很想过去搭讪，不过不能打搅兄弟的好事，不然以后有罪受了，看来去看看馨馨好了。

　　“菲菲！我去看看馨馨了，一会下午去吃饭啊，带上你的朋友们，ok？”

　　张琳美疑惑的看着眼前这个猥琐男，感觉就好像在哪见过，但是具体又想不起来：“您好先生，您认识我女儿？”

　　刘猛也是惊讶，她是馨馨的妈妈？第一感觉就是－－张馨和她有天壤之别，根本不能相提并论，如果不是亲耳听到，真不敢相信，礼貌的回答她的问话。

　　“您好伯母！我是馨馨……咳咳！”刘猛不知如何开口，因为对方的眼睛一眨不眨的盯着自己，有些不自然，口中的话不敢继续，急忙打眼色给好兄弟，需要她的帮助。

　　兄弟的求救信号收到，秦苏菲自信满满的接过，肯定的点点头，然后对着张琳美说道：“阿姨，他是刘猛！是我的大哥，对我很好的，现在是张馨姐姐的男朋友，千万别看他相貌啊，他可是心里美。”

　　刘猛几乎晕厥，怎么说这么，再怎么说也是兄弟一场，虽不至于把自己夸上天，至少也要说点好听的，例如什么有非凡的气质，远大的理想，沉稳的性格，可以托付终身的最佳人选什么的。

　　张琳美点点头，视线始终没有离开过他，突然冒出一句话：“我们认识吗？”

　　秦苏菲与刘猛对视一样，同时摇头。

　　“那我怎么感觉好像认识你……对了！你和我一个亲人很挂相，应该不可能的……”张琳美话说一半，然后又摇头：“嗯！相貌我不会介意，只要馨馨喜欢就好，但是我警告你，不能三心二意，还有，她现在还在读书，不能影响到她的学习，懂吗？”

　　刘猛忙不是大头猛点头，应承着：“懂……懂！那么，我们一起去看馨馨吗？”没想到馨馨母亲和馨馨一样都是那么温柔，懂道理，而且不计较对方的家事和样貌。

　　张琳美摇摇头，看了看他，让他们两个年轻人有点私人空间，这个男人虽然长相……差强人意，不过看得出，他不平凡人，一定会有非凡成就的。

　　“没关系，你先去吧，到了学校我也不急着见她了，倒是菲菲，我们好好聊聊！想死阿姨了。”张琳美亲昵的捏了一下秦苏菲的鼻子。

　　刘猛点点头，谢过张琳美，转身往学校内走去……小子，你得意了，又是个大美人，虽然是妇女……不过只要漂亮，而且胸部非凡，美的你啊……不过馨馨的胸部也不小，传承了她母亲的雄伟壮阔，可惜啊！她太保守了，只能眼看，不能手动……

　　秦苏菲虽然很想去看看张馨姐姐，可是想想还是算了，给刘猛那小子制造机会，既然兄弟是真心的，自己也要一路支持到底，看看眼前的美人阿姨，亲切感充塞全身，为什么杨丽妈妈老不来看我呢？难道是忘记我了？

　　“阿姨！我们去饭厅坐坐吧？”

　　“不用，我们就去草地坐下，进饭厅我想吐。”长途奔波，本来就很劳累，还要给女儿惊喜，强忍着昏昏欲睡的冲动，还是在外面比较好，不容易瞌睡。

　　“那好吧，我们就去哪里。”秦苏菲指着围墙左边的一块草地，那边视野不错，可以看清楚大半个校园。

　　两人坐在草地上，感受着四周的泥土清香，身下的柔软，忍不住发出感叹。秦苏菲手上依旧把玩着翡翠鹰，本来打算送给刘猛的，当然，他还少许出点钱，不然亏本了，这样的事自己做不出。

　　张琳美眺望远方的目光收回，然后转到秦苏菲手里拿着把玩的翡翠鹰，浑身一颤：“你怎么会有它？”说完指着翡翠鹰。

　　秦苏菲大为惊讶，自己黑来的翡翠鹰真的那么值钱吗？随便让个人看到都会知道它，看来刘猛不花大价钱，你老子是不会转让的：“我……来得。”中间的黑字飞快掠过。

　　“什么？你怎么得来的？”张琳美情绪激动，伸手拿过她手上的翡翠鹰，眼睛离不开那细刻雕凿的花纹。

 第十二章 躲不过的命

    秦苏菲自然低头，转头躲过张琳美的目光：“我……我……黑来的。”

　　“什么黑来的？怎么来的？”张琳美心不在焉的问着她，不断细摸着翡翠鹰的纹路，泪水不知不觉间流落至草地，沾湿了小草。

　　“就是……就是……骗来的。”秦苏菲细呐蚊吟的回答，真想找个地洞钻下去。

　　张琳美微微一笑，天空也为之黯然，伸手拍拍秦苏菲的肩头：“没关系……阿姨没怪你，是在哪黑来的？可以告诉阿姨吗？”

　　秦苏菲惶恐的点点头，把脸转过来，却发现张琳美美目中的泪水：“阿姨……您哭了。”

　　张琳美急忙把头转过去，不让她看到，飞快的擦去颊上的泪，不能让小丫头片子看到自己的脆弱：“没有……小丫头乱说话，阿姨怎么会无缘无故流泪呢？不会的，不会。”

　　怎么这么激动？一定有什么地方不对！到底是哪里不对？秦苏菲始终想不明白，不过张琳美和刘猛一样对这块翡翠……等等，想起来了，刘猛原名叫张什么来着……张阿姨也姓张，莫非是刘猛那小子失散的妹妹？抬头看了一眼张琳美，打断这样的想法，不可能的，张阿姨都多大岁数了，怎么可能是他妹妹……真的看不出她到底有多大。

　　“那个，我是在杨丽妈妈的大哥家，从一个叫刘谨的老管家那个黑来的。”先看看她有什么反应再说。

　　“是吗？”张琳美转回脸，看着秦苏菲：“杨丽妈妈就是你那个干妈吗？她大哥叫什么名字？”

　　秦苏菲心中惊讶，怎么会一点反应也没有，不可能吧……对翡翠那么熟悉……难道翡翠鹰不属于刘谨的？也是他黑来的？心中疑惑，忍不住问道：“阿姨！你不认识杨丽吗？刘谨也不认识？她大哥啊，名字忘记了，我对男……那个记不住。”

　　张琳美摇摇头，看来只是巧合而已，也许世界上不止那三块翡翠鹰。看看手表，差不多馨馨也该下课了，对了！怎么菲菲这丫头不上课？

　　“菲菲！你怎么不去课？”

　　“什么？没有……那个，嘿！老师特别批准，我学习好，可以让我早点下课。”这个谎话只有傻子才用。

　　“你这孩子，好了，还给你，如果以后有人问你关于这个翡翠鹰的故事，一定要告诉阿姨啊？时间不早了，反正馨馨明天回家，也不急看她，让两个年轻人多玩玩，只要不太过火就好……毕竟都是成年人了，明天有空和你馨馨姐姐一起过来吃饭，把那个什么的也带上。”说完从草地上站起来，拍掉裤子上的草屑，把手上的翡翠鹰还给她。

　　“别找借口，明天没重要事一定要来，你周奶奶肯定想死你了。”

　　“嗯！阿姨慢走，我不能出校门，您走好啊。”秦苏菲跟随着张琳美走回校门口，站在电子门内招招手。心中开始琢磨，今天的事好奇怪，刘猛和张琳美到底是什么关系？两个人相貌相隔太远，从这方面看不出一丝端倪，会是什么关系呢？

　　下课铃响起，这是振奋人心的一刻，度过一天的学习，等待的就是放学的那一刻，不少人计算这怎么获取大一校花李云瑶的资料，就连她穿的什么牌子的都会让人产生无限好奇心。

　　刘猛斜隐藏在楼梯口，等着放学的这一刻，给馨馨一个惊喜，已经一个星期没有看到她了，以前只有星期天才能看到她，而且相处时间很短暂，馨馨读书能卖力，基本上和她在一起，不是看她做功课，就是看书找资料。这次秦苏菲那小子在，怎么样也要让她放下功课，今晚好好出去玩玩。

　　“刘……刘大哥，你怎么会在这？”张馨手上抱着厚厚的书本，看着贴在墙上的刘猛。

　　：“我……我是来看看苏菲的，顺便来看看你。”刘猛看着天使般的张馨，那张脸蛋每晚都会出现在自己梦中。

　　张馨哑然失笑，这个借口很荒谬，来看菲菲妹妹？她还没上学呢，怎么会……借口借口，早告诉他了，不要来学校，要是让同学们看到怎么办？

　　“装作不认识我，有同学过来了。”张馨看到同伴同学陆续的走过来，急忙低声告诉刘猛，然后自径下楼。

　　刘猛无奈傻笑，都是成年人了，还这么害羞……不过我喜欢，这样的女人才值得自己去珍惜，矜持，贤惠，温柔，大方，体贴，不娇柔做作，哇！馨馨简直就是完美女神，是我心中的太阳，咳咳！月亮……

　　※※※

　　秦苏菲躲在楼梯口，等着李云瑶她们下楼，一会出去吃饭，跟着她才能自由出入学校。差不多五分钟光景，李云瑶和江月搂在一起下楼，两人嘻笑不已，附近很多男生看的猛流口水。

　　“嗨！这边，这边。”秦苏菲向着她们招招手。

　　李云瑶首先发现她，拉着江月跑了过去，娇嗔道：“你……都不知道怎么说你了，老师还在教室你就提出要出去……是不是想气死姐姐啊。”这全靠江月问起聂谦，不然还以为妹妹开始玩失踪游戏了。

　　“哪……哪有，我只是想出去透气而已，没想到那是班主任……”秦苏菲委屈的眨着大眼睛，像极了田中的青蛙，最重要的是她鼓起了鳃帮，一副滔天冤情无法申述。

　　李云瑶走到哪都是人们的焦点，很多同学见见围结，看着她对一个俊俏的小男生嗔怒，看来校园每日又有头条新闻了。

　　江月拧了一把李云瑶，示意她这里是学校，不是她家，不知道的人还以为秦飞是她的男朋友，没野心的人最多就是胡乱猜测而已，有目的的人肯定不会放过秦飞的，就瞧他那水做的身子骨……棉花糖也能砸死他。

　　李云瑶小声说了句回宿舍再找你算帐，拉着江月推开人群离去。

　　秦苏菲无辜的看着众人仇视的目光，打算先去校门口等刘猛，到时候再叫上李云瑶，四个人去吃火锅。可惜，冲不过人墙，她已经让二十几个同学围住，带头的居然是成天……

　　只见他走近秦苏菲，把她逼至楼梯后，其他人看不到的地方，嘿嘿冷笑。

　　“小子……艳福不浅哪，看不出你和那几个三八交情很深嘛……教教哥哥，有什么方法能像你这样，一男战三女。”语气中透出淫邪。

　　秦苏菲惊骇的看着左右，逼无可逼，两个大男人脸贴这么近干嘛，你要死啊！

　　“没……”咽了口唾沫，紧张的看着他：“我和她们没有关系……只是一般朋友，非常非常普通的朋友。”

　　成天呼出口气喷在秦苏菲脸上，脸上的笑意更盛，就喜欢这样的男生，打死他也不敢哼半句。

　　“可是哥哥不相信怎么办？有什么证据证明你和她们只是普通朋友？真的很难然人释然啊。”

　　秦苏菲憋住差点吐出的食物，那是中午吃过的饭。口臭……比厕所的板子更臭，已经到了顶极，再上去就是大便了，把头扭往一边躲过他不断呼出的口气，胃内还在不断翻腾。

　　成天伸出右手强行把他的头扳过来，眼睛一眨不眨的盯着他，这小子和昨天变化真大，要不是李云瑶那臭三八和他说话还真看不出来，咦！这小子眉毛画粗了，不会是同性恋吧……这样更好玩……哈哈！难怪他第一天来教室老子看的格外不爽，不过身上倒是满香的，啧啧！

　　“小子！不打算说是吗？信不信你今天的晚饭要在厕所享用了？”

　　“我……我和她们没关系。”秦苏菲一口咬定，如果承认的话，不止是吃大便这么简单了。以前做混混的时候也做过这样的事，把对方的衣服扒光，然后扔在人多的地方……都是刘猛的主意，我只是出谋划策而已，最多就是个帮凶，今天他不会也用这招吧？这就是因果报应……

　　“你***还嘴硬，我看你是不到黄河心不死，不见棺材不落泪吧。”成天脸更加贴近秦苏菲，觉得她身体散发的香味很诱人，忍不住想迎上去。

　　“你想干什么……”秦苏菲退无可退，已经贴在墙上，对方的脸越凑越近，而且能看到他丑陋的鼻头抽动，心中恐慌，这两天发生的事实在太多了，没想到就算是化妆成男人还是躲不过让人非礼的结局，难道是上辈子是刽子手？

　　“不要过来……再过来我就叫了。”不知道为什么，遇上这样的情形竟然想到的不是反抗，而是女人特有的处事方法。

　　※※※（本人新书《千面佳人》冲榜在即，请各位大哥把票票全投那，新书每天都会更新，而且冲榜时，每日两章，票票越多，更新越快。不要看书只有几章，一定要看，留下书评……感谢大家一如既往的支持臭虫，3q）

 第十三章 晚餐进行时

    成天嘿嘿邪笑：“你叫吧，最多就是兄弟俩联络感情，能拿我怎么样……我父亲上海市委书记，学校校长是我父亲的至交好友……哼哼！给我老实点。”他忍不住抬起秦苏菲的下巴，丰润的小巧嘴唇让自己有种冲动，那是一个男人对女人的冲动：“该死的……”

　　成天放开秦苏菲，后退了几步，胃内翻腾，喉间似乎有东西冲出。

　　机会来了。秦苏菲瞥了一眼楼梯外，学生走了七七八八，此时不走更待何时？脚下生风，掉头，腿使劲蹬在地上，使出奔马的速度飞快向外逃亡。

　　纤细的腰肢，丰满的臀不断冲击成天视线，“哇”一口秽物冲出喉咙，吐在地上，只见他擦掉嘴唇遍的残余秽弃物，对着消失在校园的秦苏菲自言自语：“人妖中……咳咳！人妖中的极品，***，太厉害了，让老子差点把持不住，等着吧，死人妖，给你见识新鲜玩意。”

　　校园中出现一个疑似男生的男生急速奔跑，为什么要说疑似男生？很简单，从后看的话，百分之百的女人，黑油的头发扎成马尾，纤腰柔柳，女人骄傲的臀部一左一右疯狂摆动着，但是往前看，你会大失所望，居然是个男人，瘦弱的身子骨，一副巨型眼镜架在鼻梁，显出七分儒雅。

　　不到五分钟，秦苏菲用自己的极限，跑到校门口，只要到了这里一切安全了，刘猛会来，还有保安。看看四周悠闲的同学，草地，操场，足球场，心中大安，拂开一丝逃脱秀发，美目眨动，经过短暂的急速奔跑，额头涌出一层细汗。

　　“同学，你是大一新生吗？”身后传来一声男中音。

　　“什么？”秦苏菲如惊吓的麋鹿，惊骇的拍着胸口转过背，扔了一个自认为恶毒到极点的白眼：“你有病啊，怎么是你？”

　　“什么？同学你认识我？”

　　“不……不认识……我不是大一新生，啊……我还有事，同学，对不起，先走了。”秦苏菲一边说话，一边脚下移动，对方莫名其妙的看着他，俊挺的身材，配上冷酷英俊的脸，架上衣服大小适中的金边眼镜，引来很多女同学侧面，夹杂着窃窃私语。

　　“哇……这就是神龙见首不见尾的《万人迷》薛枫吗？好帅，好有型，照片和真人比较简直是万里之遥啊。”

　　：“是呀是呀！听说薛枫还是《冰点》李云跃的好兄弟呢，哇……可惜我的云跃哥哥，不知道他什么时候再回学校。”

　　“喂！什么你的云跃哥哥，凭什么一个人独吞啊。”

　　伫立在五米遥满脸雀喜侧看帅哥的两个女生开始争吵。

　　“什么啊，什么独吞，你不是也有薛枫吗？一人一个。”

　　两个花痴女，怎么与心中佳人相较……薛枫摇摇头，一直没找到秦苏菲，而且云瑶那也没有伊人芳踪，就算是天涯海角，我一定要找到她。

　　秦苏菲吁了口气，斜靠在食堂外围内端墙角。这学校比社会还凶险万分，呆不下去了，每天都有这么多事发生，还有个虎视耽耽的薛枫在寻找自己……不会是想我和ox还是xo？骨子里升起一股寒意，这种事这辈子也不要发生，不管对方再帅……

　　探头外望，校门口薛枫已经离开，还没刘猛的踪影，这小子见色忘义，还说请客吃饭……靠！走出角落，发现聂谦在校园散步，蹑手蹑脚的悄悄掩过去，打算吓吓他，冷酷的小子。

　　徒然后领让人提起来，娇嗔声音如雷贯耳：“死丫头，等你这么久，居然在看帅哥，想死吗？”

　　“啊……”秦苏菲心跳至胸口，回头看到李云瑶抓住后颈领子拉住自己：“干什么……吓死我了，麻烦你以后不要用这么诡异的动作，我会死的。”挣扎脱开束缚，怒视她。

　　“什么啊，胆子这么小？”李云瑶满不在乎，伸手打算继续抓住她，小女人的神态很有意思，脑袋一缩一缩的……见她躲开，狠狠跺脚：“干嘛，江月晚上请吃饭，是不是不想去？”

　　“不去，今天有人请我吃大餐，是不是该考虑考虑对我好点。”

　　“谁？哪个阔少爷请秦大小姐吃饭？打算照顾下姐妹们？”李云瑶疑惑问道，妹妹才来几天就有富家公子看上了？可不是件好事。

　　“不是，是我一个朋友，去吗？别说我不够义气，有好事肯定考虑到你。”

　　“哟！小气鬼什么时候这么大方了？居然想到别人了，老实交代，到底是哪个富家少爷？”

　　秦苏菲嗔怒白了一眼李云瑶，不去算了，三个人还能多吃点，昨晚她还像饿死鬼似的，叫她去真是引狼入室：“去不去？”

　　李云瑶骤然笑开了花，赔笑道：“去，去，为什么不去，只要有便宜，我李家大小姐怎么能不去，何况还是小气鬼的朋友。”

　　秦苏菲全身一颤，天哪！看来这个徒弟收定了，简直就是我的翻版，学的似模似样，特别是那副贪婪的表情，唉！自叹不如啊，伸出手摊在她眼前：“把手机借一下，那小子见色忘义，要催催他。”

　　李云瑶拿出衣兜的手机递过去：“你手机呢？对了，昨天打你手机怎么没人接？”

　　“有吗？”秦苏菲接过手机，略微惊愕，马上释然：“大概那时候我很累，睡了一会。”没有再继续说下去，一场恶梦需要的是尽快忘记。

　　拨通刘猛的电话，那端传来礼貌的问候：“您好！我是刘猛？”

　　秦苏菲狠狠对着电话啐了一口，上次没成功，现在张馨肯定在他身旁吧，嘿嘿！迅速退回墙角，面对墙壁，用自己甜美柔腻的声音大声告诉他：“先生！您上次在酒店忘记付钱了。”说完贼笑，眯眼回头对着李云瑶做了个禁声的动作，侧耳继续倾听电话。

　　电话那端的刘猛，微微咳嗽：“啊，那个项目啊，以后再说，现在很忙，明天……明天吧。”话音一落，传来嘟嘟声。

　　李云瑶轻拍妹妹，她到底又在玩什么花样。

　　秦苏菲得意回头对着李云瑶嫣然一笑，张大嘴巴呼出口气：“好了，抓到那小子把柄了，快活日子来了。”说完传来一阵长长大笑，久久不绝。

　　“神经病。”李云瑶呸了一口：“你是催人还是整人？”

　　一瓢凉水直灌秦苏菲头顶，只见她尴尬收回表情，拿起电话继续打过去，等了差不多十几秒那边才接通：“已经告诉过你了，那个项目明天再和你详谈，ok?”

　　“刘猛，哈哈！是你老子，人在哪？限你十分钟内来校门口，过时不候，你知道有什么后果。”说完收线，转过头告诉李云瑶：“要换套衣服吗？十分钟够吗？”

　　“不够，最快也要半个小时，让你朋友等……你就穿校服出去吃饭？不打扮漂亮点？”李云瑶指着她校服问道。

　　“不换，那你快去准备吧，最多半小时……别说我没照顾你，再多给你五分钟。”秦苏菲见她扬起的拳头，缩缩头，放宽权限。

 第十四章 冤家路窄

    不多时刘猛在前，张馨在后，向着校园大门走来。

　　秦苏菲对着他们摇摇手，跑过去，一拳击在刘猛肩头，看着几日为见的张馨。

　　有爱情滋润的她显的格外漂亮：“姐！想死我了。”

　　“什么？”张馨莫名其妙的看着她，眼中出现疑惑，探视性的问道：“你……你是秦苏菲？”

　　秦苏菲扶扶眼镜，同样疑惑的看着她：“你是张馨？”

　　两人爆出一声大笑，互相对视一眼，把头扭向一侧，对着地上猛唾：“神经病。”

　　刘猛微笑看着身边发生的一切，秦苏菲这小子越来越女性化了，有一天会嫁给男人？虽然她现在是女性身体，但是她能接受一个男人的入侵吗？如果我是她，会怎么办？

　　突然手机震动，把自己拉回现实：“您好，我是刘猛。”

　　电话那端传来女性声音：“刘猛吗……让秦苏菲接电话。”

　　是谁？声音有点耳熟，把手机递进秦苏菲手里，示意接听：“找你的。”

　　“找我？”秦苏菲停止与张馨交谈，接过电话：“喂，找谁？”

　　“是我，你们就到舒兰饭馆吃饭好了，一会我们就来。”

　　“搞什么啊，涮人就要去大地方，真是的。”

　　“那这样，再等十分钟，ok？千万别挂了电话就跑喔，现在找人请客很难的。”

　　“好啦，怕你了，真是的，明知道你不来我也出不去。”

　　“噢~~~~现在我终于知道小气鬼为什么一定要请我们吃饭了，我都说了，某些人怎么一下就转性了。”

　　“你……好心当作驴肝肺，你到底去不去？就算你不来我也有方法出去。”

　　“等等，马上就好了，死丫头，眉毛画错了。”

　　电话那端传来喝骂，随后传来嘟嘟声。把电话递还给刘猛：“去哪吃饭？我还有个朋友要来，你老板的妹妹。”

　　“李云瑶？去附近不远的维尔顿吧，别想涮我，那里不算太贵，也够档次，相信她会满意。”刘猛放回手机，回答她，顺带问了句：“还有多久？”

　　“十分钟左右，女人就是麻烦。”秦苏菲忍不住发牢骚，本来就够漂亮了，还要使劲画。

　　刘猛看着她紧皱的眉头，反问道：“是吗？你不是女人？”

　　“啊！对了，我记得刚才有人打电话给你，说是谈什么项目什么的，不打算去？”秦苏菲装作如梦初醒，恍然大悟自言自语。

　　张馨惊讶的看着妹妹，刚才有人打过电话给刘猛哥她也知道？

　　“妹妹你怎么知道刚才有人打电话给刘猛哥啊？难道你有千里耳吗？”

　　刘猛恨不得一脚揣着死小子，只能站在一旁干着急。

　　秦苏菲甜甜对着刘猛温柔一笑，摸摸干瘪的衣兜，又开始自言自语。

　　“啊！最近不知道怎么搞的，总觉得少了点什么，难道是……啧，到底少了什么？”装作埋头苦思，不停的拍打校衣左侧荷包。

　　“你……”刘猛虎目大张，瞪死秦苏菲。交友不慎，这小子越来越放肆了，竟然抓到自己把柄。一个中年正常男人，有生理需求是难免的，偶尔寻花问柳也是迫不得已。不过馨馨人那么纯，让她知道……

　　“菲妹妹，没钱花跟大哥要啊，大哥最疼你了。”说完靠近她，举重若轻的狠狠拍在秦苏菲后背，传来“噗噗”响声。

　　秦苏菲受到刘猛的重击几乎吐血，太狠了，这么对兄弟，既然你不仁，就别怪我不义了，打算揭穿刘猛的外套，却听到让自己犹豫不决的话语。

　　“要多少？五千够了吗？有了它，小日子过得肯定滋润。”刘猛说完掏出皮夹打开，抽出一把大钞数了起来。

　　看的秦苏菲大咽口水，老子要的就是这效果，算你小子识相，涎脸抛了个媚眼，俏生生指着刘猛细数的钞票。

　　“有……有多少？”

　　张馨急忙制止刘猛数钱的举动，嗔了他一眼。

　　“你很有钱吗？再说妹妹一个小孩子能用多少，不能给这么多，会宠坏她的。”说完把刘猛的钱塞会皮夹，抽出两百塞进秦苏菲手中。

　　“好了，两百块，多了没有，不能太宠你了，以后别老找你刘猛哥哥要钱，他也是辛苦钱的。每天辛辛苦苦的工作，你就大手大脚的乱花可不行。”

　　“这……这……。”秦苏菲拿钱的双手颤抖不已。钱财化水，怎么会这样，啊……气死我了，还没过门就这么提他打算了，喔喔喔！气死了气死了。

　　绝望的望着刘猛逐渐放进西装荷包的皮夹，不要啊。

　　“大姐…………你怎么能说我是小孩子呢？刘猛，你自己看着办，这点钱万万不够的。”最后还是在刘猛身上打主意，我就不信你不就范。

　　“这……”刘猛左看右看，双方都不能得罪，怎么办？看着前方走来的几个男女，其中有李云瑶的身影，急中生智：“云瑶来了，先吃饭吧，你们都饿了吗？”

　　秦苏菲一愣，这小子骗人也不打草稿，就到十分钟了吗？靠！骗你老子。

　　“饿是饿了，不过这价钱还得商量商量，两百块就像打发我……做梦。”说完干脆吹起流行小调，双眼上翻，一副死猪不怕开水烫的神情。

　　突的头上吃了个爆栗，疼的厉害，恼怒转头，看看究竟是哪个王八蛋，敢在学校敲老子的头。

　　李云瑶丰润的唇此刻微张，能清楚理解到什么叫做咬牙切齿，只见她眼睛瞪的比铜铃还大。

　　“你这干什么？纯粹一副地痞流氓样，象话吗？”

 第十五章 张馨之死

    “刘猛你个……”

　　秦苏菲话还没说完，见李云瑶身后不远慢步过来一人，才意识到事态的严重性，慌不择路的直奔刘猛身边，一把抱住张馨，细语快声说道：“姐！一会儿过来是我们的大仇人，现在妹妹这身打扮也是为了报复她，请你暂且把仇恨压一压，这人咱们得罪不起，刘猛也得罪不起，我想大概是市长也不敢去招惹她，不是妹妹胆小怕事，一切都有结果的，请姐放心。”

　　当两人说话这当口，江月已经过来，见秦苏菲抱着个女孩儿，不由纳闷，戳戳李云瑶肩膀，抬起下巴指指，“李大小姐！您那位弟弟是不是花痴了？在学校大庭广众下和女孩儿搂搂抱抱的，没把你这姐姐放在眼里？”

　　李云瑶也是摇摇头，百思不得其解，随口回应道：“那是她一个姐姐吧？具体我也不清楚，好像就是在外头认得干姐姐，怎么了？”

　　江月点点头，思索一会儿，最后上前拉开秦苏菲，脸上顿时一黑，伸手就是一巴掌煽在张馨脸上，“你这贱人还敢在学校？”

　　刘猛预防多时，还是晚了一步，拉开江月已经迟了。

　　本来当秦苏菲抱她的当口，已经有一些学生围观，此刻更是熙熙攘攘，把众人堵了个水泄不通。

　　秦苏菲呆立在那，自己万万没有想到，竟然忽略了这么重要的地方，并不是自己想象中的那么好解决。

　　只见江月气势汹汹的甩开刘猛紧抓的手，瞪了一眼他，大声道：“滚开你这丑鬼，别以为跟着李云跃就敢再本小姐面前摆谱。”

　　张馨更是不知所措，捂着脸默声流泪，最后推开众人往教学楼奔去。

　　李云瑶脸上也是铁青，想不到江月的小姐脾气如此这般刁蛮，真是认错朋友，急忙推醒妹妹，急声劝道：“快！追上你姐姐，我不知道你们之间发生了什么事，不过事情总会有个解决的办法。”

　　秦苏菲这才缓过神急急往张馨处急追过去，而刘猛一把将江月推倒在地，本打算放脚猛踩，可惜四周突然冒出两个黑西装大汉，两人一左一右夹攻他，不由让他堪堪收回腿应付图来变故。

　　李云瑶不知帮哪边好，呆站半会儿，追着妹妹的脚步而去。

　　这时躲在暗处的人急忙掏出手机，按动快捷键。

　　“姐！咱们报仇的机会来了，那小子今天走了桃花劫，几个女人争风吃醋大打出手，你快来，或许有精彩可看。”

　　**

　　张馨此时脸上已经失去知觉，心中万念俱灰，一口气跑上教学楼的天台，让自然的风将混沌的大脑吹醒，心中突的闪过一丝恐惧，身后的天台门“碰”的一声关上，传来一个女孩儿的声音。

　　“你是秦苏菲什么人？”

　　张馨连忙回头，看到一个非常漂亮的女孩儿，手里拿着课本靠在天台门背，脸上露出善意的微笑，但是自己觉得那是死神在对自己的召唤，忍不住颤声道：“你要干什么？”

　　“没什么，只是想报复而已。”

　　女孩儿娇笑，从侧面阳台内侧护栏走出一个满脸青春痘的男生，手里拿着一瓶矿泉水走到女孩儿身前，不知是有意，还是无意，小声而又刚好让张馨听到他们之间的对话。

　　“姐！你要的硫酸已经准备好了。”

　　“嗯！干的不错，真是个好弟弟，那么现在开始吧。”

　　张馨闻言，吓得猛的后退，靠在天台墙背上，而背后就是几十楼的高空，后背的凉风一股脑的往自己后背钻入，忍不住打了个寒战。

　　“你们要干什么？别过来，别……”

　　腿上一滑，带起地上的食品塑料袋……

　　女孩儿和男生同时呆立在那儿，看着四周的空旷，男生双腿发抖，颤声道：“怎么办？怎么办？姐，怎么办？我们杀人了，我……”

　　女孩儿转身闪电的打开天台门，不顾一切的朝下奔去。

　　**

　　秦苏菲发疯的跑进张馨的教室，这一次又是自己错了，为什么自己总是在犯错，为什么会这样？姐！对不起，千千万万个对不起。一间间的教室，却没有她的身影，在哪？姐，你在哪？一阵恐惧笼罩全身，毫无来由的往教室外狂奔，嘴里低喃道：“不要！”

　　一个黑色物体由天空飞落，“噗”的一声落在地面，只听四周尖叫连连，夹杂着一些人的惊呼：“有人跳楼了！”

　　不要！不要！不要！！！

　　秦苏菲不相信眼前所发生的一切，疯狂的往楼下跑去。

　　一声叹息久久不去，他摇摇头，离开了血腥现场。

　　一滴纯净的泪滴落，那是天使的泪，融入地表，融进在场人们的心里，四周的空气中弥漫着让人心碎的哭泣……

　　张馨死了！！她走的好匆忙，没有留下什么，哪怕只是一个字……

　　秦苏菲近似疯狂的对着天空大喊大叫，我什么都不想要，只要姐姐回来，回来……姐姐你回来好不好，回来好不好，求求你……为什么你要走，为什么没有告诉妹妹，妹妹不让你走，不让你走，不让你走……

　　“啊~~~~~~~~~。”尖叫的让人心痛以致片片飞散，一口鲜血喷洒落张馨的尸体，鲜红，如春日的花，好鲜艳美丽……

　　几年以后，人们还不断提及此事，有人反复推敲，最终得出结论，那件事的始末，一定是江月和张馨同时爱上了一个叫秦飞的风流种，后来叫秦飞的家伙看到钱的分上，最终和江月搞在一起，还联合江月侮辱张馨，女孩儿大概是不屈受辱，自寻短见的吧？唉！都是爱情惹得祸，以前的人哪，就是这么三心二意。

 第一章 逃避现实

    有人曾经说过，生有生的苦，死也有死的苦，生者叹息失去至亲之痛，死者九泉回头三望，舍不去滚滚红尘的牵肠挂肚，无奈以赴黄泉，再也无法回头，留下伤心欲绝的挚友亲朋。

　　秦苏菲颓废的躺在太平间，双目无神，美目内那滚滚晶莹，让人心碎欲绝的泪如溪流般流淌。

　　我到底做了什么？这都是做了什么？死的应该是我。

　　一位年轻男大夫，轻轻盖上死者灵体，转过头看着女扮男装的顶级美女，心中感慨无限，忍不住叹了口气，劝声道：“这位小姐！请节哀顺变，相信她会在天国无忧无虑的生活。”

　　“放你妈的屁！”

　　秦苏菲陡然擦干泪水，一骨碌从地上爬起来，冲过去当头对着他脸上就是一拳，疯狂叫道：“躺着的应该是我，应该是我！”

　　“我怎么面对张阿姨，怎么面对刘猛，又如何去面对奶奶，我……”

　　突的心中绞痛，忍不住捂住胸口，脸色惨白，颓然倒地，失去知觉。

　　**

　　强烈的消毒液气味钻进嗅觉神经，促使她不得不睁开疲惫的眼，茫然看着陌生而又熟悉的世界，在太平间的那个男大夫手里拿着表格静候在侧，微笑的看着她，脸上一小块淤痕。

　　“我想你大概快醒了，所以在这等着，没别的意思，麻烦你做个登记，最好通知你的家人，目前你需要静养一段时间，请办理住院手续。”

　　秦苏菲艰难的爬起来，靠近床栏，全身酸麻，使不出一丝力气。

　　“我没有亲人。”

　　男大夫闻言一愣，难以置信的看着她，最后确认道：“那位……那位就是你唯一的亲人吗？”

　　秦苏菲勉强的苦笑，点点头，算是默认。这一切都是自己的过错，不敢去通知任何人，也不敢让任何人知道自己在这，深处的潜意识选择了逃避。

　　这时门外一声敲门，一个女护士探头进来，对着他道：“林大夫，韩国汉城大学医学系的电函。”

　　说完摇摇手上的信函，示意他过来拿，趁机偷偷瞟了一眼床上的美丽女孩儿，然后小声问道：“她是你女朋友吗？”

　　林权熙接过信，装模作样的恐吓一下她，小声道：“如果我有这么漂亮的女朋友，我一定改国籍，可惜她不是，我也不能。”

　　说过回过头，看看憔悴的女孩儿，忍不住叹了口气，“小杨谢谢你！午饭我请，不过只是工作餐，别以为我是大款。”

　　打发走女护士，林权熙匆忙打开电函，抽出来细看，上面写道：“林权熙同学，鉴于您在上海第三人民医院表现出色，经校委商议，提前完成第三学期实习学习，欢迎归来，大韩民国的骄傲。”

　　看完心中一喜，在陌生的国家已经呆够了，如果不是学会汉语，是不会将自己分派在这么落后的国家的，不过中国的中医学确有独到之处，那也是早起文明的体现。

　　急忙看看批准回国日期，正是明日，虽然有些匆忙了点，不过归心似箭，阻挡不了游子之心，把电函小心放进口袋，回头过诙谐道：“想不到归国最后一天居然能遇上如此绝色佳人，不谓来此一行啊！”

　　秦苏菲一呆，在这种气氛下，他居然说出猪狗不如的话，自己心里都难过的快要死掉。

　　“滚！……，你说什么？什么归国？”

　　林权熙话一脱口开始后悔，这不是一个大夫对一个刚死去亲人的病人应该说的，见她发火，有总想逃跑的冲动，见她问自己，不禁回答道：“我是韩国人，明天回国了，怎么了？”

　　秦苏菲一阵沉默，目前这烂摊子是自己无法解决的，做人做到这份上算是失败中的失败，情愿突然人间蒸发来的痛快，心灵猛的触动，不假思索脱口而道：“请带我离开好吗？去哪里都行。”

　　“这？为什么？”

　　林权熙不相信的暗中掐在自己大腿，怀疑自己在做梦，这样的事就连做梦都梦不到的，心中虽然确实有一种飘然感，但是来的太莫明其妙，不得不问情原因，这不是一件普通事情，而是一个人，带走一个中国人，不会暗藏什么玄机吧？

　　秦苏菲摇摇头，紧咬下唇，仿佛下定决心般，坚定道：“大夫！请待我离开中国好吗？这里是我的恶梦，即便是死也不像在这多留半会儿，求你了。”

　　林权熙摇摇头，拒绝了她，世上没有免费的午餐他是再清楚不过了，委婉安慰道：“小姐！请不要消沉，一切都会好的，请相信。”

　　“不！不要！”

　　秦苏菲仿佛若溺水之人抓住了救命稻草，不能轻易放弃。挣扎的下床跪下，如果能带自己离开这，做什么都愿意，除了出卖灵魂和肉体。

　　林权熙见她突来的举动吓了一大跳，慌忙后退，见她跪下，急忙上前扶起她，能感到对方的身体微微有些抖动。自己也不知道怎么去拒绝她，她比全智贤，不，比任何一个韩国女孩儿更漂亮，楚楚动人的神情，让人心痛的憔悴，唉！

　　“好吧！但是你的出国签证需要几天吧？还有你也不可能长期定居韩国，除非……”

　　“除非什么？”

　　“这……，那个，好像必须要跟韩国男子结婚，才能定居在韩国。”

　　秦苏菲茫然，看看眼前这位大夫。一双剑眉，标准的韩国单眼皮，笔直高挺的鼻梁，厚薄适中的最唇，虽不是很帅，也不算很差，外边看起来很老实的一个人，不像是在骗自己。

　　“那，结婚需要什么手续？”

　　“什么？？？”

　　林权熙大惊，自然反问，这女孩儿太神秘了，亲人死了就想离开祖国，不惜与陌生男子结婚，这是在干什么？林权熙，要保持清醒，世上没有免费的午餐，也没有天上掉馅饼的好事。

　　“结婚需要什么手续？”

　　“那个……，好像需要韩国的证明以及中国出示的身份证明，然后到相应部门依法申办结婚证。”

　　“需要多久？”

　　“那需要一些时间，不过你可以先去相应部门办理有关手续，然后申请出国，大概一天之内已经会下来，不过政府机构经过的手续太多，稍稍一道延误，就会相当麻烦。”

　　林权熙虽然努力告诫自己，不要轻易相信，但忍不住全盘托出，期待真有那么一天，带个世间少有的绝色美少女回去，在朋友面前大势炫耀。

　　PS:的确！前期写的是有些不合逻辑，还有部分漏洞，不过无暇分身修改。还有紫风说：观书揣摩作者，猜测我是个心胸狭窄的人。呵呵！那你千万别弄错，在我群里的人都知道，我绝对不是个心胸狭窄的人，相对而言，还蛮大方的。至于书中经常提到报复之类的，都是依照主角性格设立的，非本人！所以，别枉自断言，^^！

 第二章 荒唐的举措

    某一天由男变女的秦苏菲也会嫁人？简直不可思议，荒谬绝伦，可实事却又摆在面前。

　　秦苏菲躲躲闪闪的拉着才说几句话，仅见一面，连名字都不知道的陌生男人躲进婚姻登记所，不知是日子好还是想结婚的人太多，整个登记所一片闹哄哄的，男女老幼，凡夫走卒，各式各样的人都有。

　　林权熙也是莫明其妙的让她拉出来，连制服也没来得及还，更别说是对小护士的承诺，就这么拉上的士，问清路直到政府婚姻登记所。

　　秦苏菲顾不得自己女儿身，强制排开众人插入队伍，本来身后站着几个年轻小伙，正打算破口大骂，见到她的正面顿时没了声响，安安份份的排好队，果然有绅士风度。

　　在拥挤中度过三十八分又七秒，终于轮到她了，虽还有一丝犹豫，不过想到无法再面对张阿姨以及刘猛，义无反顾的掏出干妈帮自己办好的身份证递了进去，对着窗口内的阿姨道：“阿姨！麻烦你帮我办一下结婚证。”

　　里面的阿姨惊讶的看着她手里的身份证，豪嘴大张，半天没回过神，指指墙外贴着的一张表格，埋怨道：“小妹妹！哪有你这样办理结婚证的，拿我老太婆开心啊？请仔细看清楚那张《办理结婚证须知事项》再来。”

　　林权熙尴尬的看看左右，忍不住把她从队伍里拉出来，小声道：“早说了，办理这些政府手续是很麻烦的，去看看吧。”

　　墙上静静的挂着一张用裱糊过的《办理结婚证须知》，写着：

　　必备条件包括：①必须有结婚当事人双方同意；②双方必须达到法定的结婚年龄，即男不得早于22周岁，女不得早于20周岁；③符合一夫一妻制的基本原则。

　　申请结婚登记时，应当持以下证件、证明：

　　1、男女双方持所在村或单位出具的婚姻状况证明。如一方在别的县区，须由所在县区民政部门加盖婚姻登记章。再持双方婚姻状况证明到镇计生办加盖公章；

　　2、男女双方必须分别持身份证、户口本或出具户籍证明；

　　3、男女双方必须持婚前检查证明；

　　4、男女双方须交二寸合影照片三张；

　　5、男女双方必须同时登记签字。

　　结婚证书：9元/对，计价格[2005]5223号

　　秦苏菲看的一惊一诈，需要这么多手续，如果换做还未发生过任何事的情况下，不用多久就能办好，可是现在……，最大的难题是身份证上到现在只有十九周岁，没到法定年龄，还必须持户口本和民政部门的公章……，不行，我不能再呆在着，不能呆在着。

　　转过头猛的盯着林权熙，他一定有办法的，一定会有。

　　“大夫！怎么办？我一刻也不能呆在着了，请帮帮忙，想个办法好吗？”

　　她自己知道，既然选择了逃避，那么就没有退路，心里只想着离开这，离开上海，离开中国，不管用任何方法。

　　林权熙默声不语，其实并不是没有办法，但是和一个陌生女孩儿，连对方的名字都不知道的女孩儿去办结婚证？太荒唐了……，可是自己为什么渴望能和她一起回国呢？难道真的对她的美貌起了色心？不会，绝对不会！难道是她太特别了？一个什么也不懂的女孩儿？

　　“对不起！我……”

　　尝试着想再次拒绝，看到她绝望的眼神，心中不忍，长叹口气，“你这是何苦呢？为了能离开这，甘为人妇吗？”

　　秦苏菲闻言脸上出现痛苦。

　　不错，难道离开这就要和男人结婚，和男人……，不敢再往下想，这让自己联想到一些肮脏的事，但是，难道留在中国？何去何从？一个弱女子，还能像以前那样露宿街头也没事吗？看他的表情似乎还有其他办法，只要不上床，什么都可以。

　　“是的！留在中国我情愿和你结婚，不过我们双方还没了解，而且太早结婚生子……，毕竟我们很年轻，不是吗？还有，我不是随便的女人，只是形势驱使我不得不这么做。”

　　林权熙听完她说的话，心中有很多地方不解，她是想出国淘金，来个假结婚？不会，以她的姿色，在中国也是大款们抢着要的，但是她到底为什么一定要跟自己出国呢？看她的穿着打扮，是男式女装，都是名牌，决不是假货，就身上装束而言已经超过十万，相当于一个中国普通家体十年的收入，这……？

　　她处处透出神秘，越看就越想去挖掘她的内心，走进她的世界，这算是一种缘分吗？不管了，林权熙！你就算是给骗了也值得，至少平凡的你能和这么漂亮的女孩儿有夫妻之名。

　　“那好吧！韩国驻华使馆的馆长是我叔叔，相信他会帮我的，还有，如果他问题你为什么要和我结婚，千万别解释，使劲摇头就好了。”

　　“嗯！我不会乱说话的，还有，我不是随便的女人。”

　　“……，……”

　　**

　　韩国驻华使馆下午两点左右来了一男一女，男的高俊挺拔，女的美丽动人，正是打算找韩驻华使馆馆长林大兴帮忙的林权熙和秦苏菲。

　　林权熙快步走到警卫厅，细碎的跟警卫商量，打了个电话后才叫秦苏菲过去。

　　“好了！一会儿记得千万别乱说话。”

　　**

　　林大兴整理好文件，招呼两人坐下，犀利的目光在秦苏菲脸上扫过，沉声道：“权熙！不是叔叔说你，你这样简直是丢了大韩民国的脸，你让我这叔叔怎么去面对同僚？幼稚可笑，结婚？糊涂！她还未成年，这不是在祖国，是在中国，女子年满二十岁才可以办理结婚手续。几年前帮你介绍的你不要，偏偏看上个中国姑娘……”

　　一顿牢骚过后，枪头转向秦苏菲，大有国际间谈判之势。

　　“秦苏菲小姐是吗？你不是我们韩国人，也不是我的家人，你喜欢这小子什么？……我劝你还是打消出国淘金的念头，别以为迷惑他就能迷惑我……。回去吧，我不希望把话说的太明白。”

　　林权熙面对长辈连大气也不敢出，更别说顶撞之类的了，偷偷看了一见她。

　　秦苏菲对他的话听的不是很明白，不过刚才大夫告诉自己，摇头就可以了，所以不管听清还是没听清，一律摇头。

　　PS：有人说：从前后2章看，菲菲好象知道是因为自己的原因才让张馨死的，这样看，似乎有些不合逻辑....中间是不是有什么没交代清楚????

　　回答：秦苏菲以为是自己再次冒失，居然忘记李云瑶一定会叫江月一起出来吃饭，所以才让张馨再次受辱，那么，秦苏菲假设张馨是因为受辱而跳楼，然后才出现以下章节。至于张馨坠楼的真正原因，以后自会分晓。还有，有些地方写的太清楚，那么读者就没有想象的空间了，不是吗？

 第三章 另一个国度

    林大兴见她居然敢反抗，这是自己没有遇见过的。在韩国家庭里，没有谁敢忤逆自己的意思，就算是权熙的父亲也不行。

　　顿时勃然大怒，面色阴沉道：“世界上有些事是不能勉强的，秦小姐！理智点。权熙，马上带她离开，我不会同意的，还有，这件事我会告诉你父亲，走吧！”

　　说完起身，看也不看他们，整理好衣服走了出去。

　　林权熙无助的对着秦苏菲摆摆肩膀表示抱歉，爱莫能助，就算有心，也无余力。也起身，急忙叫住他叔叔。

　　“叔叔！我…我打算明天回国，学校来信，说我表现出色，可以提前回去，那个……”

　　林大兴闻言顿步，脸色微有喜色，但马上又转回面无表情，漠声道：“嗯！回去吧！你父亲记挂着你呢，不时打电话过来问你的情况。”

　　秦苏菲此时万念俱灭，忐忑的心以及眼前今后的事，那是自己无法承受的。只是一个人而已，一个微不足道的小人物而已。已经选择了逃避，不能回头了，胆怯一次，只此一次。

　　猛的下定决心，死也要死到外国，在中国已经没有脸面对任何见过自己的人，了解自己身份的人。

　　“叔叔！”

　　心怦然而跳，撒谎并不是自己的专长，偶尔也会脸红的。

　　“请允许我能和权熙一起去韩国。我爱他，甚至，胜过于自己。难道您作为一个国家的代表，一个大韩民国的男子，一个阅历丰富，博才多学的长辈，对于种族还那么歧视吗？对！我不是韩国人，但是我是亚洲人，同样的黑头发黄皮肤。没人能这么做。”

　　说着说着全身汗毛立起，不敢相信是出自自己的嘴里。是不是该真正去适应女性？完全女性？放松身心的用女人的角度去看世界呢？

　　林权熙惊诧的转过头，看着眼前脸红，急速喘息的女孩儿。她太特别了，为什么？她为什么一定要离开中国？绝不仅仅之前所说的，那只是一种接口而已……，真像叔叔说的，去淘金？不，绝对不会。

　　林权熙努力让自己保持清醒，不能相信叔叔的话，自己不会看错人，她一定有什么难言之隐，一定是这样。

　　“不错！叔叔，我和苏菲已经发生过关系了，而且都是第一次。我不想背负一个浪荡子的名号内疚一辈子，请准许我带走她。”

　　“叔叔！”

　　一声叔叔过后，林权熙怦然而跪。

　　林大兴见状眉头一皱，瞟了一眼秦苏菲。这个侄儿是个倔性子，就算打死也不会下跪的，是她？

　　唉！罢了！只是叔叔而已，就让他带着这个女孩儿去韩国玩玩，如果他父母同意，就结婚吧，现在的年轻人啊！

　　“起来吧！别辱没了林家气势，真不知道怎么会生出你这么个没脑子的男人。中国有句俗话，强拧的瓜不甜。毕竟我老了，年轻人有年轻人的世界，再说大韩民国也不是秦小姐所说的－－种族歧视。”

　　次日！

　　开往韩国的直达飞机由上海浦东机场起飞。

　　此刻的李家大宅***通明。

　　李云瑶焦虑不安，不时来回走动。

　　都怪自己不好，没看住妹妹，张馨的死有点莫明其妙，是什么呢？是什么？为什么江月会打她？

　　这已经是秦苏菲失踪的第五天了。

　　姑姑茶饭不思，刘猛那傻大个也像人间蒸发了一样，江月？事发后江月也不见了，为什么？

　　地板一阵响动，李云瑶抬头望去，见哥哥疲倦的把外套丢在沙发上颓然坐下，昂头望着天花板，心中茫然，一定又是没有消息，仍不死心。

　　“哥！有妹妹的消息吗？”

　　李云跃摇摇头，长长呼出口气，又点点头，又是摇头。

　　李云瑶心中一急，快步走近哥哥，急切道：“到底是有还是没有啊？”

　　“有一点，但是好像又没有。”

　　李云跃目不转睛的望着吊灯，似乎要看透它。

　　“什么意思？”

　　“今天收到消息，但是无法确认，有一位女性，也叫秦苏菲的，年纪和秦妹妹一样，似乎还是上海人，乘坐11点的飞机飞往韩国。无法确认是不是她，似乎姑姑说她已经没有亲人了。刘猛那小子也消失了。就是这样。”

　　李云跃再次无奈的叹了口气，刚对这个陌生妹妹有了点好感就出了这么件大事，不知道对方的母亲现在怎么样了……

　　李云瑶压在胸口的石头稍稍松动了点，吁了口气，随即又是一紧，不知道为什么，总是对她牵肠挂肚。

　　“哥！”

　　“嗯？”

　　“帮我请假，学校方面你帮我搞定，还有张馨的死，对她家人的打击，你去送点东西安慰一下。明天我要去趟韩国，找回妹妹，至少我要确认她还活着。这决不是简单的自杀事件，有时间你调查一下，我想可能和上次在饭店的事有牵连。”

　　“这……”

　　“爸爸那边我会说的，你放心好了，我不会耽误学业的。”

　　秦苏菲放下心头大石，紧握着手上的签证，窗外流动的白云仿佛带走了自己的灵魂，留下了一个新的自己，再生的自己，她好像叫“秦苏菲”，女，20岁。前往一个新的世界，一个完全陌生的国家，另一片天空，另一个谱写自己生命的诞生点。

　　也许有从头开始的机会，但是很少，几乎没有。第一次人生，也只有一次，懂得去把握，去生活，追求的不需要完美，也不需要跌宕起伏，平淡－－才是人生的真谛。秦苏菲会这样平淡的生活吗？

　　如果给她一次选择的机会，你猜，她会怎么取舍呢？

 第四章 理想生活

    韩国的货币兑人民币为120韩币＝1元人民币。

　　首尔时间：21：30分，由中国上海飞往韩国首都的班机安全抵达。

　　秦苏菲由于放开心中所有，酐然而睡，直至林权熙将她推醒。

　　“到了！已经到了首尔机场了，我想叔叔已经告诉家里人了，他们会来接我们的，下去吧。”

　　秦苏菲甩甩头，从酐睡中清醒，抓抓头，看看窗外的机场跑道，再看看无人的机舱，问道：“都走了吗？”

　　林权熙微笑的看着这个神秘又可爱的女孩儿，她的睡姿简直是太完美了，将来如果能每天早上起来看到她，是件多美妙的事。

　　“嗯！都走了，没办法，我们也要走，这里不是家。”

　　“家？等等，你刚才说什么？”

　　匆乱的理好头发，看着这个男孩儿。

　　“呵呵！不用紧张，我父亲和母亲都很和蔼的，就是我妹妹刁蛮了点，不过还好啦，心地很善良的。都是《野蛮女友》这部电影害了，现在韩国上下都流行的很，特别是女孩儿酗酒和煽耳光。”

　　秦苏菲点点头，无心作答，“请等等，我去趟洗手间。”

　　急忙跑进机舱洗手间才记起自己没牙刷和毛巾，打开水龙头胡乱的洗了把脸，看着镜子中的自己，还是那么漂亮，一点也没有改变。新的生活，新的开始吧？OK？

　　加油！秦苏菲！让新的生活好好开始。

　　由于先前的人走的差不多，而且没有其他飞机抵达，很轻松的走出通道，来到候机大厅，四周的环境很陌生，耳边不时想起古怪好听的韩国语，在护栏外站着个身穿白色绒衣，两耳塞着耳机的漂亮女孩儿使劲朝自己招手，不禁有些奇怪，这个女孩儿认识自己？

　　下意识的左右看了看，才记起身边还有个他，果然，他也发现了女孩儿，快步上前，紧紧的抱住她，嘴里喊着听不懂的韩国话，然后又跑过来将自己拉上，开始介绍。

　　“苏菲！这是我妹妹，林恩惠。”

　　“你…你好！很高兴见到你。”

　　天知道她能不能听懂……

　　女孩儿闻言一楞，默不作声的看着林权熙，然后快速把他拉到一边，小声问道：“哥！这就是叔叔说的那个中国女孩儿？爸妈可不同意的，听叔叔说她是个孤儿。不是妹妹说你，这么大个人了，做事一点分寸也没有。这终身大事也要讲个门当户对，咱们家虽然不是名声显赫，再怎么也是官宦人家啊。如果娶个没身份背景的，以后的路就难走咯。妹妹奉劝你，先别把她带进门，就是因为她，爸妈才不来接你的，也是我－－你妹妹恩惠好心，怕你不认识路。有带什么礼物吗？”

　　林权熙早知道会这样的，以前没有恋爱也是因为父母的关系，自己喜欢的女孩儿，可是身份平凡，介绍的又不是自己喜欢的类型，唉！有些事是注定了吗？

　　“我知道！爸妈还说什么了？”

　　女孩儿指指硕大的行李箱，咬咬指头，“不知道。”

　　林权熙无奈，只得小声道：“给你买了樽珍稀的玉观音，听说是慈禧太后后宫珍藏，价值连城，不过是走私货，所以价格不算太贵。”

　　“真的？”

　　女孩儿咋舌，惊呀的放下手指头，急不可耐的抢过旅行箱。

　　“当然是真的，不过回家再给你。现在可以说了吧？”

　　“爸爸好像在说什么立宪哥好像出现在韩国，要抓紧把你弄上去，不然让他上去了，以后你的路就不用走了。”

　　“什么事？”

　　“笨蛋！”

　　女孩儿气鼓鼓的瞪了他一眼，“李立宪啊！皇族后裔，竞选下届经济大臣候选人的那个啊，就是以前你们一个班的那个很冷漠的家伙。”

　　“可…你哥是学医啊。算了，回家再说，先把她安顿好。”

　　林权熙摸不着头脑，不知道父亲是怎么想的，并没反对自己学医，但是为什么会对经济大臣这个候选位置打主意呢？快步走到秦苏菲面前，抱歉道：“对不起苏菲！我妹妹说家里来了几位客人，可能要住上一段时间，所以特地叫她来告诉我，给你订间酒店，你说怎么样？实在是抱歉。”

　　“没关系！不过…不过我没钱的啊！”

　　现在全身上下就只有一张韩国签证，半年考察。

　　林权熙忍不住瞟了一眼她的美目，但不敢正视，“嗯！我会给你预定半个月，还有一切日常开销，半个月后我来接你，好吗？出了点事，可能需要点时间去解决一下。”

　　相信半个月应该能说通父亲，毕竟父亲也是高官，舍弃一点应该可行吧？

　　秦苏菲在林恩惠的安排下住进一家不大不小的酒店，在钟岩洞附近，靠近高丽大学。

　　一些日常生活用品在林恩惠的大力协助下基本购齐。

　　两套御寒装，价格为四万韩元，两套内衣以及保暖内衣，价格为两万韩元，一些琐碎的女性用品和日用品，价格为六万韩元。

　　看着小女孩儿清楚排列的阿拉伯数字，秦苏菲不免心惊，这么多0在后面，差不多十几万了，不会真的要以身相许吧？

　　两个跌跌撞撞的把东西放进房间，已经到了凌晨。

　　秦苏菲抱歉的看着她，也不知道怎么和她沟通，在机场就林权熙交代自己一切由她安排就走了，现在怎么办？犹如出生婴儿般，需要个人来照料，就连最基本的对话都不会。

　　“那个…这，妹妹，谢谢你。”

　　想说点什么，但是又不知道说什么好，不知道感谢之类的她能不能听懂。

　　“抹拉鼓有？”意思是：什么？有：敬语，对外人礼貌用语。

　　上帝！

　　秦苏菲暗叹，看来对牛弹琴这句成语能用在这了，总不能大眼瞪小眼吧。没办法，只得拿起一套衣服，指指卫生间，示意自己打算去洗澡。

　　她总算还有点理解能力，站起来微微鞠躬，几里咕噜的说了几句话，然后从小皮夹里掏出一大叠韩币放在桌上，又在本子上记了一笔，微微一笑，俏皮的再添一笔，向自己做了个再见的手势，拉开房门走了出去。

 第五章 异想天开

    秦苏菲见她离开，忍不住拿起桌上的钱。粗略估计，每张一千韩元，100张就是十万……

　　已经没有当初对钱的喜爱和热情，随手将它置在梳妆台上，仔细打量自己居住的地。

　　一间不大的房间，双人床在靠近窗台的左边，过去一扇小门，出去可以看到美丽的城市夜景的阳台，不过现在没有心情，虽然窗户是关着的，但总觉得冷风从窗户缝里透进，全身乏力。

　　钻进被窝总算暖和点，窗外的月格外皎洁，有星儿的陪衬显得特别明亮，透着丝丝寒意，这，就是韩国的天空吗？

　　懦夫就懦夫吧！一辈子难得做次懦夫，虽然有些内疚，但是…但是……

　　新的一天，新的开始，让一切都结束，都随着时间流逝吧，生活还是要继续的，不是吗？姐！对不起！原谅妹妹的懦弱，无法去承担后果，你知道的，妹妹心里一直有你。

　　听别人说，最最美好的事物都是藏在心里的，所以我想，永远把你藏进心里。

　　门外传来轻轻的扣门声，随着一阵电子钟的催促将沉睡中的秦苏菲惊醒。

　　时针指向十点。

　　好吧！忘记过去，一切从头开始，现在就开始，首尔时间：早上十点。

　　“客人您…还好吗？”

　　“咳咳！还好，有什么事吗？”

　　秦苏菲一阵惊讶，不免奇怪，门外的人一口字正腔圆的北京口音，疑似一觉醒来仍在中国。

　　门外妇女呵呵轻笑，“没什么，只是觉得客人你这个时候还没起来，还以为遇上首尔今年冬季的第一场雪，加上初到外地，水土不服吧。没事就好，一会儿您可以到二楼就餐。”

　　“你怎么知道我是中国人？”

　　秦苏菲不免有些奇怪。

　　“呵呵！是客房部分配下来的，我们酒店虽然小了点，不过规模还算不错，以一种新的经营理念和管理办法，找一些精通两国语言的人才来客房部，那样就可以减少很多语言不通所产生的矛盾。”

　　“这样？”

　　听了半天，门外原来是个服务员，这酒店还不错，服务真到位啊。半个月做点什么呢？不可能每天胡思乱想吧？新的生活哦，在韩国至少也要学会几句日常用语吧？

　　急忙披上外套下床开门。

　　站在门外的是个二十七八左右的妇女，为什么能肯定是妇女呢？也解释不清楚，大概就是直觉吧？相信自己的直觉是不是太愚蠢了？

　　一张平凡的脸，头发用网套紧扎脑后，亲切的笑容让人觉得很舒坦。只见她微笑着看着自己，眼中出现惊讶，但没有出现在脸上，依旧保持着一般的笑容。

　　“看来客人没什么问题，那么，如果有需要可以打客服电话，号码就在床头电话旁边的电话簿的第一页。祝您有个愉快的假期！”

　　她说完请请鞠礼，打算带上房门。

　　“请等等！那个……？

　　“嗯？请问客人还有需要？”

　　她不解的回过头，脸上依旧保持千年不变的微笑。

　　“那个……，我不懂韩语，是一个朋友硬拉我过来玩的，可是他临时有事要处理，大概半个月时间，我想，我想学习一下韩语，不想去学习班，能否介绍基本易懂的学习书吗？就是那种什么三天韩语通什么的。”

　　她闻言转头轻声窃笑，然后正色道：“哪里有什么三天通之类的书啊，要有我早买了，还用得着花那么多钱培训吗？大概半个月时间也能学到一点基本口语和词组吧。我那还放着以前学习过的书，还不错，易懂，明天我拿给你吧。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的啊！您说话真逗，第一次出国吧？”

　　“还是第一次呢。谢谢姐姐，那麻烦您了。请问姐姐贵姓？”

　　“呵呵！叫我姐姐可担当不起啊！咱哪能高攀的上，我姓姚，单名一个芳字，编号：087，您可以直接记下我的编号就可以了，以后有什么不明白的，可以直接打电话到客房部，那么。”

　　姚芳再次鞠礼，转身离开。

　　秦苏菲关上房门，将自己重重的摔在床上，餐厅的菜谱是英文？还是韩文？应该是英文吧？可是英文韩文我都不认识……

　　***

　　在姚姐的帮助下，终于解决一顿早饭，还有一大箱泡面，不过也花掉了将近一万韩元…，房间有二十四小时热水，一箱泡面可以维持十天左右。

　　之后的十天，秦苏菲足不出户，不断研究韩语发音和字组，林权熙和他妹妹一次也没有来过。

　　秦苏菲咬着圆珠笔，百思不得其解。

　　他真的很忙吗？

　　“菲妹妹？”

　　“啊！嗯！怎么了？”

　　姚姐的一声轻唤将自己从沉思中惊醒。虽然和她相处不过十天，从住进酒店第三天开始，姚姐就每天下班后给自己补习两个小时，然后回家整理家务。她老公是韩国人，在中国留学的时候追求她。而姚姐当初心理不成熟，一心只想圆出国梦，嫁给了她丈夫，一个小的不能再小的公务员。

　　“想什么呢？想你男朋友了？不是要半个月后嘛，等不及了？”

　　“没…没有！”

　　连忙否认，东西可以乱吃，话可不能乱说，再怎么说虽然内心有一小部分接受了自己的女性身份，但是在男女观念上，可是一直都是喜欢女生的，特别是像李云瑶那种，唉！不知道她有没有想自己。

　　“对了！”

　　姚姐一声惊呼，吓的自己差点摔在地上，莫明其妙的看着她。

　　姚姐痴痴一笑，将整个人隈在自己身上，低声道：“妹妹！不是姐姐怂恿你，像妹妹这样的女孩儿，在韩国可是灸手可热的，去MBS看看，最近他们正在找新戏的女主角，我看你能成，声音那么甜美，人又长得漂亮，最重要的是有一种让人看了很舒服的气质，怎么样？去试试？”

　　秦苏菲呐呐的低头不语，没个人都有梦想的，小时候经常做梦梦见自己成为大英雄，四处除强扶弱，捍卫正义，而且还有大把大把的美女追着自己誓要以身相许，后来长大一点，经常看一些电视剧，觉得剧中的男主角太幸运了，这么漂亮的女主角可以大方的对她搂搂抱抱，还可以亲嘴，总而言之，能够成为一名演员，那是自己的梦想，当懂事后照照镜子才发现，原来居然是这样，再也没有想过能做演员。

　　“我…我能行？”

　　姚姐看的痴了，她的表情是那么的可爱，又那么的动人，绯红的俏脸双眼满是期待，让人有种亲她的冲动，不觉间把头靠在她的肩头，细闻由她身上散发出来的自然体香，“能的！只要你愿意，相信整个韩国都会为你痴迷。”

　　“

 废弃章节，多传了。

    秦苏菲头上脸上顿时一片白茫，上面沾满粉笔灰，酷酷的西装肩头也是一片雪白，愤怒之下抄起椅子往讲台走了过去，神情配合举动，犹如地狱修罗。

　　舒兰一眨不眨的盯着她，眼里满是鄙视，冷哼一声，尖声道。

　　：“怎么……还想动粗？人渣，垃圾……败类，我呸……”说完朝着秦苏菲啐了一口。

　　教室门口传来一声惊呼。

　　：“弟、、弟弟……你这是要干什么？”李云瑶手里拿着校服，满脸焦虑，旁边陪同着江月站在一旁。

　　秦苏菲陡然一愣，放下手上的椅子，茫然的看着四周，我刚才怎么了？

　　李云瑶连忙跑过来伸手擦净妹妹脸上的粉笔灰，弹掉她衣服和头发上的白灰，转头怒视着舒兰，这丫头怎么无缘无故的用粉笔砸妹妹。

　　原来她心中微有怒意，跑回教室后，想想又没什么，所以趁着老师不在，和江月偷偷溜出来，打算把校服给妹妹，顺便告诉她中午江月请客吃饭。来到妹妹教室窗口就看到舒兰那丫头朝着妹妹一盒粉笔砸了过去，急忙跑到门口，妹妹已经拿起椅子走向她，忙起声阻止。

　　：“舒兰……我弟弟和你有仇吗？第一天上学你就跑来用粉笔盒砸她？”舒兰是江月介绍给她认识的，人机灵，而且还漂亮，不知道撞了哪门子邪，和我妹妹过不去。

　　舒兰显然一愣，右手指着秦苏菲，嘴里呐呐道。 

　　：“云瑶！你……你弟弟？成天？表弟？堂弟？”

　　：“什么？我弟弟可不是四大恶人之首，他叫秦飞，你为什么用粉笔盒砸她？”看来事出有因，舒兰也不是什么冒失的人，等待着她的解释。

　　：“秦、、秦飞……吗？”舒兰咽了口唾沫，指着秦苏菲道：“那你为什么要承认你是成天？”

　　林云瑶听得虎头蛇尾，根本理不出头绪，摆个暂停的手势，问舒兰到底是什么回事？

　　舒兰眼睛一红，说出早上她送饭给在校教书的父亲－－舒鼎翼。父亲却如儿童般隐隐哭出声响，再三追问之下，才得知父亲让学生气成如此，听说是大一308班的一个叫成天的学生，所以拼着记大过也要上来教训他，这个不懂得尊师重道的家伙，如此这般侮辱自己父亲。

　　：“是这样？”江月在一旁插嘴道，自从几个月前的那一次后，两人成为比较亲密的朋友。

　　只见她摔摔拳头，做出打人的动作，仿佛又发觉到什么，收起举动，红脸站在一旁，向着舒兰小声道：“兰姐你放心，小妹一定帮你伯父雪恨，真的……太委屈了。”

　　李云瑶沉默，这样的坏学生竟然和自己一个学院，真是耻辱，安慰着舒兰。

　　：“兰姐……放心吧，校委会处罚他的，你确定是在这间教室吗？”

　　舒兰点点头，抱歉的看着秦苏菲，刚才太冲动了，不过云瑶的弟弟为什么要替成天出头？

　　：“那个、、秦、秦飞弟弟为什么要替那个人恶人出头呢？”

　　秦苏菲听她们的称呼已经头大，几个女人已经连成一线了，既然两个恶毒妇没有认出自己……以后一定要找机会报复，想想心里又难过，孤军奋战……不知道张馨姐姐还好吗？几天没见她了，心里有些想她，知道她一直都是真心对待自己，把自己当作亲妹妹。

　　见舒兰毒妇问自己，连忙答道。

　　：“我没有帮他出头呀，根本就不认识他，刚才以为是哪个人来砸场子，所以自然的站起来回应。”

　　：“砸场子……？”三个女人不由反问。

　　舒兰和李云瑶听的莫名其妙，江月却听得满头雾水，云瑶弟弟怎么会知道黑话，难道他是黑社会？秦飞……秦飞？秦苏飞？他会是秦苏飞吗？江月疑惑的看着秦苏菲，从头到脚把她打量了个遍，晕死……我怎么会怀疑到他身上呢？李云瑶的弟弟会是我爹地的手下？不可能的，那个小子哪有他长得帅，再说肯定没有他白，越看他越着迷，脑子开始幻想。

　　秦苏菲微微咳嗽一声，打断了江月的幻想，只见她向李云瑶解释道。

　　：“姐！就是那个……踢馆懂不懂？”说完做了个脚踢的动作。

　　众女肯定的点头回应，异口同声道：“懂！”

　　：“既然懂就不用我再做解释了。”秦苏菲摆摆手，吁了口气。

　　舒兰见找错对象，怒气马上又涌了上来，再说又来了几个姐妹撑腰，胆子更大。

　　走回讲台用擦板使劲拍着桌子娇声怒斥道。

　　：“成天！你不是东西，敢做不敢当，算什么英雄好汉……”说道此处急忙打住，词语用的好像不是那么恰当。

　　台下看着闹剧的成天冷哼一声放下手中的游戏机，从座位上直立而起，一眨不眨的盯着台上的一男三女，冷漠的语言透出丝丝寒意。

　　：“是吗……呵！我就是成天，那又怎么样？”

　　：“你就是成天……？”舒兰眼睛红红的，犹如一轮红日，飞速把手上的擦板闪电般扔了过去，眼内涌现泪水。

　　成天扭头躲过飞来的擦板，同样的错误不能再犯第二次。

　　只见擦板完美的划了一个弧形，落在教室的后方墙角。成天拿起桌上的游戏机朝着那个疯女人砸了过去，嘴里怒声道。

　　：“**◎％＃……哪里来得疯丫头，给我滚远点。”

　　游戏机瞬间砸在舒兰的左胸，强烈的疼痛感让她不得不右手捂胸，泪珠串成一线流淌在讲台，舒兰紧咬着嘴唇，不让自己发出痛苦呻吟，眼前景象似乎有些模糊。

　　李云瑶和江月急忙跑到舒兰身边，关切的看着她，询问她怎么样。

　　江月忍不下这口气，好友在自己眼皮底下任人欺负，安慰一下舒兰后，疾步走向成天，话也不说，当面就是一拳砸向对方面门。

　　教室门口传来两声低沉的重喝。

　　：“住手……”

　　秦苏菲回头往去，两个很帅气的男生走了进来，他们大概有一米八五左右，足足高了自己一个头，不由把脖子缩了缩，咽了口口水。

　　只见一个男生短短的头发，几乎接近光头，脸上神色凝重，看着讲台上的两女，又看看秦苏菲，然后朝着江月走了过去，整个人如巍峨峻岭，完全挡住自己的视线，不过江月砸出去的手已经让那个叫成天的家伙接住，心里一阵上下，又想让江月出丑，又怕掉了自己这边的面子。

　　成天伸手堪堪接住女孩子挥来的拳头，嘴里自然低喃：“好大的劲。”差点就接不住了。

　　见四大恶人到齐，底气足了许多，一把摔开江月的手轻蔑道。

　　：“看不出来……你这母老虎还有些力气，不过想和你爷爷动手还稚嫩了点，再回家喝几年人奶吧。”

　　江月本就是个火爆脾气，见第一拳没有得手，而且对方还出言污秽，抬脚一把踹在他课座座沿，把他压在座椅之间，哼声道。

　　：“是吗……爽吗？”

　　孙淼拉开课座把成天扶正，怒视着江月道。

　　：“你一个女孩子怎么不讲道理……还动手打人？怎么回事？”最后一句话转头问成天。

　　成天沉默的摇摇头，示意以后再说，如今要对付眼前这个恶女人。

　　其他同学们已成天、孙淼、江月为中心，让了一个空地出来，座椅统统往墙角堆砌。

　　江月鄙视的看了一下两个男人，啐了一口唾沫。

　　：“我呸……跟你们四大恶人还用得着说道理？”刚记起这个班级好像有几个无恶不作的败类，肯定就是他们了。

　　李立宪和聂谦同时走到成天身边，把江月团团围住。

　　四个大男人，而且都这么高大健硕，不免有些后怕，对方接住自己一拳，那说明他们都会几手，虽然都不是自己对手，但是蚁多咬死象……透过后方面色冷漠的帅哥肩头看向云瑶，请求她的帮助，嘴里说道。

　　：“你们想怎么样……四个大男人欺负一个弱女子吗？”

　　聂谦见女孩转头看着自己身后，冷漠的脸上现出一丝不易察觉的激动，眼前这个女孩子虽然凶恶，她的脸蛋让自己心中荡漾，难道这就是一见钟情吗？冷言的他竟然回应道。

　　：“是吗？我不觉得你是个弱女子……好像……是你先欺负我们吧？”牛bb小说阅读网www.niubb.net为广大书友提供好看的小说在线阅读及txt电子书下载服务；牛bb小说阅读网www.niubb.net做您最贴心的小说网站。