变身魔女茉莉
    作者：狐之迷刃

第一章 变身的穿越，茉莉登场
更新时间2009-1-5 18:17:20  字数：3094

　我失恋了，我承认爱情只是个游戏，原本还好好的，转眼间，一句“合不来”，就形同陌路。可惜！我玩不起！我拿起水晶球，不由的笑了，什么水晶球，还不是玻璃做的。只是名称很美好，其实还不是廉价的地摊货！
　　靠去他妈的爱情，没有她我会活得更好。以前和朋友一起混，一起疯，一起看A片，一起抽烟，一起喝酒，那日子多逍遥。没人时自己看小说，看漫画，再没事做做白日梦。桀桀，这小日子！
　　再看和她恋爱以后，有事没事，向她那跑，买礼物，买衣服，还得绞尽脑汁想笑话逗她开心。靠，比公主都金贵。我真是**！小说中说爱情美好我就信。真不如古代了三妻四妾，女人还得死心塌地。要么就得游街，泡猪笼。要是那时你在让她，这样做试试！靠，爱情怎么会真的存在，全心全意想着别人，爱的人比自己还重要，他傻啊！人都是自私的，世上有几个那样的笨蛋。就凭我抽奖从没中过，就知道我觉没那种运气。
　　还是一背子做个快乐的单身吧！呵呵！我把玻璃球举在眼前，透过它看这个世界，这色彩还真漂亮。咦，还能发出七色光！一股黑烟从中冒出，变出一个穿斗篷的男子。哈哈！我不会中奖了吧！
　　“你是神不？”
　　“宾果，用你们的叫法，我是死神。”男子帅气的甩甩头，摆了个Poss。
　　“那么我召唤你出来有好处不？”
　　“错！不是召唤，是解放出来。我被众神阴了，封印在这个水晶球里。”
　　“咦！玻璃球变漂亮了。”真是大变身，玻璃变水晶，还是紫水晶。
　　“咳咳！本来我该好好感谢你一番，不过我看你不久就要死了，还是魂飞魄散那种。所以还是不要浪费神力了！”
　　我惊奇道“怎么回事？难道这是你的奖励！”
　　死神怒！“你看我像是那样的神吗？作为新时代的四有新神。怎么会做这种丢脸的事。哎！其实是因为你把我放出来这事，会让封印我的那些神很不爽。以他们的为人，让你魂飞魄散那都算轻的。”
　　“哦！没什么区别吗！”我现在心情很不爽，正所谓死猪不怕开水烫。那些事根本没经过我的大脑。要是平时我非被吓傻了不可！
　　“怎么没区别！这事要是发生了，我死神的面子往哪里放！小子，我看你很顺眼，就给你一个天大的好处吧！”一点紫星，飞入我的额头。“那是我死神的神格，以后只要没碰到和我同级的存在，你就是不灭的。怎样满意吧！”
　　我有些感动“神格给我了那你呢！”
　　“我？我怎么了？哦！想什么呢！神格不过是一点神力精华，打个盹就补回来了。你不会以为我把力量给你了吧！”
　　我怒！骗我眼泪！
　　“好了，为了你的安全，我还是把你送到异时空去吧！在这世上，你还有什么未了的心愿，快说！”
　　“我希望我父母一生快乐平安。”有些担心他们。
　　“放心，他们还不会做那种掉格的事”死神眨眨眼，“呵呵！我送你到一个你比较熟的世界吧！开！”半空中出现一个黑洞。“没事了吧！没事就赶快走。”
　　“等等，你怎么也得给我几件神器几部功法才行啊！”我没注意到，死神已经汗流满面。
　　“去死，我还想要几件神器几部功法呢！”死神一脚把我踢进了黑洞之中。“妈妈的，累死我了，睡个几百年补充一下吧！”
　　“哈哈，还是死神老大大方！”虽然死神嘴上那么说，但还是给了我一套灵魂修炼方法，同时那个水晶球也留给了我，里面还留了一把镰刀。据说那是他想换把武器而制作的，但后来发现不顺手，所以丢给我了。样子是一根两边有两个小圆球的青黑色光滑的棍子，一边加上一把逆刃日本刀，一边冒出一截匕首。别以为神器就无敌，越是高档武器，越明白内敛。我试了一下，别说吹毛断发了，我把手放在刀刃上使劲磨，皮都没破。一看说明，使用者力量越大，神器威力越大。好处是，力量收放如心不会伤到花花草草。晕！我刚要大骂死神。忽然，隧道到头了。这回我真的晕了。
　　“哇！哇！”一阵混乱。
　　“爸爸，是男孩还是女孩？”一个超可爱的小女孩抱着父亲的大腿问道。
　　“芙蓉，你有妹妹了。高兴吗？”
　　“太好了，以后有人陪我玩了！”小小的芙蓉拍着手跳了起来。
　　“呵呵！！”一家人欢快的笑了起来。
　　转眼四年，我望着落地镜里的小可爱。一头白金色的银发，一双湛蓝的大眼睛，小小的尖下巴，圆润的脸蛋。像卡通里的人物一样。好可爱！是我最喜欢的类型。我决定和我自己结婚，因为自己永远不会离开我。好幸福！
　　“茉莉，快下来吃饭了，今天还要送姐姐去学校。时间不多了！”
　　“马上就来。”我全名叫茉莉德拉库尔，姐姐就是七年后布斯巴顿参加三强争霸赛的勇士。说明一下，这世界是罗琳小说中的世界，所以姐姐是和我一样的银发，人也比电影中漂亮多了，而且是东方那种秀美。原因也许是媚娃血统的作用。
　　这个世界的中国，不应该这么叫，华夏才是国名，他们讲着一样的汉语，但文字却和我们并不相同，虽然也是方块字。其他方面倒是完全一样。
　　我在家里的藏书中，读到一篇关于文字的文章。上面说，文字是有魔力的，就像语言可以组成咒语，文字也可以组成咒符。而且语言和文字之间息息相关，有了文字，按某种规律就可以推出这种语言。没有两种语言是相同的，除非那两种文字，本是同一种文字的一部分。
　　这引起了我的好奇。而魔法文字的来源一书中，记载了，加密和还原文字的方法。什么是魔法文字，其实就是加了密的文字。把多个文字合成一个，这些文字的力量就会累加起来，从而有着非凡的能力，也因此，魔法文字是很难连成句子的，因为它们总是缺少起连接作用的字。如果有人肯花时间加密出那些没什么能力的字，从而补全这种文字，就可以进行再一次加密了，从而得到更强的文字。现在使用的魔法文字就是经过很多次加密得到的。
　　现在的魔法文字已经很难，再有人补出新的来了。因为没人知道他们最初的样子，除非有人肯花一生的时间去还原他们，而从普通文字起越原始的文字越难记录，就像越高级的魔法文字越难书写一样，除非他是神，否则没人能把他们记录下来。所以你一死那努力就将白费。
　　也许，因为我知道两种汉字，可以互相对比借鉴。也许，因为水晶球里的空间，时间流速可以调节，总之，我用了总计20年的时间，把汉字还原了七次，从而使两种文字，交融在了一起，使那层文字变得丰富了，使进一步还原，变的容易起来。从这个过程之中，我学到了很多。而且我也明白了，水晶球时间流速的秘密，那只是灵魂上的一种魔法，加快了思维速度，再提快身体速度。给人的一种错觉。所以我还是四岁。
　　“妈妈，为什么我们要去码头？”难道，布斯巴顿用船接学生吗？布斯巴顿的标志性乘载工具不是会飞的马车吗？不懂！
　　“谁知道那，孩子！何不亲眼去看看！”切，还卖起关子了。
　　“去布斯巴顿的请走这边！”一个很大岁数，看起来很和蔼的妇女站在码头入口处，向我们挥手。
　　“嗨！蒂娜，好久不见。”那妇女和母亲拥抱了起来。
　　“玛莲老师，好久不见”母亲落泪了。
　　“这是你的女儿吧？”
　　“是的，这是我大女儿芙蓉德拉库尔，我今天就是送她来上学的。这是我小女儿茉莉德拉库尔，现在四岁。”
　　“真是漂亮的孩子，长大后一定和妈妈一样是个大美人。芙蓉就交给我吧，我会照顾好她的，我保证她会在学校过得很快乐。”
　　“那就谢谢玛莲老师了，我也认为芙蓉会进入爱得拉学院。”爱得拉（ADELA）学院：含义是尊贵的优雅的。本学院多招收纯血统的巫师，凡是纯血统者，并具备风度，修养，就可在此学院就读。（多招收女性）学院颜色为：银。学院饰物：银色纱巾，银色耳环（一只）另配有食指银宝石戒指一只。学院口号：培养最有修养的巫师。学院最拿手的课程：神奇生物保护。玛莲教授，爱得拉学院院长。
　　“我们快走吧，我还得接其他新生。”玛莲教授带领我们，钻进一艘小船里。
　　太夸张了，猜我看到了什么？这是一个岛，岛上每个树上有一个长着翅膀的篮子，很多装着学生的篮子正在天上，像飞鸟一样排着队，往远处飞去。太不可思议了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 对角巷
更新时间2009-1-6 2:01:10  字数：3075

　“茉莉，真的不在考虑一下吗？”
　　我一边收拾行李，一边解释“我已经决定了！这有什么不好的，霍格沃茨的历史悠久，拥有很多古老的孤本藏书，我相信在那里我会学到更多。”
　　“我还是觉得，去布斯巴顿比较好，你看妈妈和爸爸都是从那毕业的，而且你姐姐也在那里读书。马克西姆校长也希望你能去那里就读……”
　　“好了妈妈，请相信，我会照顾好自己的。”我给了她一个拥抱，“保重身体，我走了，再见。”我拿着薄薄的小手提箱，走进壁炉“对角巷！”
　　站在街道上，我拿出必备用品清单，看了看
　　校服：第一年的新生需要：
　　1.三套简单素色的法衣（黑色）；
　　2.一项朴素的尖项帽（黑色），白天戴；
　　3.一双安全防御手套；
　　4.一件冬天的斗篷（黑色并带有银色的系带）。
　　请注意：所有学生的衣服必须就带有姓名的标签。
　　书本：所有的学生都要有下面所列的每一本书。
　　《咒语标准》（第一册）米拉达&amp;#8226;郭沙克著
　　《魔法历史》巴西尔达&amp;#8226;白沙特著
　　《魔法原理》阿达伯特&amp;#8226;沃夫林著
　　《初学者变形术入门指导》埃默里克&amp;#8226;斯维奇著
　　《一千种魔法植物和菌类》菲里达&amp;#8226;斯波尔著
　　《魔法图和魔法药方》阿森尼斯&amp;#8226;吉格著
　　《神奇野兽及如何找到它们》纽特&amp;#8226;斯卡门德著
　　《黑暗的力量——自我保护指引》昆汀&amp;#8226;钱伯尔著
　　其他器具：一根魔法棒，一口大锅（白蜡制品，2号大小）
　　一套玻璃瓶或水晶瓶一副望远镜一架黄铜制的天平
　　学生们也可带一只猫头鹰，一只猫或者一只癞蛤蟆。
　　父母们必须注意第一年的新生是不允许拥有自己的扫帚的。
　　我拉了拉大沿的巫师帽，挡住我的面容。虽然今年才十一岁，但我的容貌已经为我带来了很多麻烦。特别是在我出名以后。
　　七岁那年，我终于成功把汉字还原成了八个基本符号。那一瞬间，我看到他们组成了东方神龙，原来汉字是龙的文字分支演化而来的。那之后，我试着把他们重组，后来忽然发现，如果把他们围成一个圆，再在之上套一个不断转动的圆环，所代表的意义正是周易六十四卦。我好奇的不断进行对比，越比越像。
　　反过来想一下，如果就是一样的话，也说的通。八卦也可以说是由汉字编写的魔法文字，也就是由这八种基本符号组成的了。那么，八卦所显示的基本规律，就是这八个符号的规律，就很正常了。这可比八卦方便多了，八个符号不断叠加，就可以描述万物。就像计算机里的0和1。
　　基本符号之所以无人能写出，就是因为，他是标记在灵魂上的，可以说没有形体，因此无论用多少这种符号来表述某个意思。我都不用读就能明白。所以我无师自通的成为了占卜，预言方面的达人。我小看了，这个世界预言师的稀缺，特别是能准确做出预言的预言师。当我能准确预言的消息传出去后，拜访者差点踏破了门槛，多亏了马克西姆校长出面调节，替我把他们拦了下来。最后我不得不做出了每月占卜一次的承诺。
　　立刻就有人说，我是个骗子，没有人可以如此频繁的做出预言。晕！我已经往少说了，其实我每个星期都可以占卜一次。事实胜与雄辩，几年间，不仅我的预言名额，变得万金难求。魔法部还特别颁发了先知称号给我。
　　成名的好处很多，可以挣到很多钱来改善生活，可以到布斯巴顿图书馆去看书，等等。所以，这点麻烦还是值得的。至少，因为那些书，我的炼金术已经有所成就了。就像我手中的和用来装笔记本电脑一样大的手提箱，其实里面装着我所有的行李，属于空间物品。就是我亲手做的。
　　先去买魔杖，然后买法袍，之后去买书和其他器具，最后去买只猫。就这样。
　　「奥利凡德。」西元前382年开始就是上好的手杖制造者。在布满灰尘的橱窗里只有一根手杖放在已经褪了色的紫色垫子上。就是这里了。
　　我走进店时，店堂後面传来一阵叮叮当当的铃声，店堂很小，只有一张椅子和几乎挨到天花板的几千个狭长盒子，这里寂静得就像是来到图书馆。
　　“早上好，小姑娘。”一个老头来到我们面前，他那对颜色很浅的大眼睛在暗淡的店舖里像两轮闪亮的月亮。
　　“早上好，奥利凡德先生，我是今年霍格沃茨新生，我来买我的第一根魔杖。”
　　“好的，这位小姐，希望一会我能有幸知道你的名字，你用哪只手？”
　　“右手！”
　　“那好，请伸出右胳膊。”他先从肩头到指尖，之後，从腕到肘，肩到地板，脚到腋下，最後量头围。他一边量一边说：“每根奥利凡德魔杖都有一个核心，是那极具威力的魔法物做成的。神秘的小姐，我们用的是独角兽的头发，凤凰尾巴上的羽毛和龙的心弦，没有哪两根奥利凡德魔杖是一样的，就好像根本没有两只独角兽、凤凰或龙是完全一样的。当然如果你用了其他魔法师的魔杖是不会有好结果的。”
　　“可以了。”他量完後，那卷尺就缩成一团摊在了地上。他从一堆盒子里取出一个，把里面的魔杖递了过来。“那麽，试试这个。十又四分之一英寸，柳条做的，是条施魔法的好魔杖，拿着它试着挥舞一下吧。”我接过魔杖，轻轻一挥，一团电光在顶端炸响。
　　他一把夺了过去，“再试试这个，十又四分之一英寸，紫檀木做的，用了两根凤凰的尾羽，独角兽王的头发，一条千年龙的心弦，是少有的好魔杖。”
　　这回是蓝色火焰组成的花朵。
　　“好极了！”奥利凡德先生说到，“多么出色的控制力，你一定会成为伟大的魔法师的。”
　　“也许吧，谢谢你了。下次再见，奥利凡德先生。我叫茉莉&amp;#8226;德拉库尔。”
　　摩金夫人长袍专卖店。摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，笑容可掬，穿一身紫色的长袍。手艺娴熟，很快就做好了法袍。
　　接着又来到丽痕书店，买了清单上的书籍。
　　“老板，有高品质的魔法记录笔记吗？”
　　“哦！现在很少有人用了。那，只有这一本了，看看满意吗？”
　　“很好，这正是我所想要的。”无论大小，还是厚度，都符合我的要求。这种大本的，现在很难找。
　　然后又去买了白蜡制大锅、一台计量药品的天平和一架可折叠的黄铜望远镜。随后去了一家药店，买了一份标准剂量的各种药粉和一套水晶小药瓶。
　　之後，就差买猫了，来到一家魔法生物店，走进去，店的地方不大，但几乎每寸墙都挂着一个笼子。这里不但有点脏而且又吵，因为笼子里的居住者都在吱吱喳喳地叫，嘎嘎地叫，还有含糊的嘶嘶声。一对很大的紫色的蛤蟆在大口大口地喝水，随後又吃死了的绿头大苍蝇，一只巨型的乌龟镶着珠宝的壳在窗边闪闪发亮；一只橙红色的毒蛇慢慢从玻璃槽里探出头来；还有一只肥白的兔子蹦跃不断地跳进那丝绸帽里，发出砰砰的响声。那儿还有各种颜色的猫，一种很吵的乌鸦。还有一笼蓝颜色的毛茸茸的东西在嗡嗡地响。在柜台上，一个大的宠子里满是光滑的黑鼠，它们在用尾巴跳跃着玩游戏。
　　“这位小姐，你想要什麽宠物？”
　　“我要一只黑猫。白腹，白爪，金瞳。安静，不会乱跑。”
　　巫婆说：“好的，我这就帮你拿来。”
　　我用手摸了摸它的头，“你以后就叫爱丽丝吧！”
　　“喵！”呵呵！小家伙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 霍格沃茨特快列车（1）
更新时间2009-1-6 18:18:05  字数：3312

　看到头几节车厢里挤满了学生，哈利随着人群向后方移动，在列车尾部找到了一个只有一人的车厢。刚刚把行李放好，一个红发男孩推开了门，走了进来。
　　“这儿有人吗？”他指着哈利旁边的座位问，“其他的地方都坐满了人。”
　　哈利摇了摇头，那孩子便坐了下来。
　　“嘿，罗恩。”
　　双胞胎兄弟过来与罗恩打招呼，其中一个说：“告诉你，我们现在就到火车中部去——那儿的李&amp;#8226;乔丹有一只大毒蜘蛛。”
　　“嗯，是的。”罗恩嘟哝道。
　　两人快活的和哈利打了个招呼，原先说话的那人笑道“哈利，我们做个自我介绍好吗？我是弗雷德&amp;#8226;韦斯莱，他是乔治&amp;#8226;韦斯莱，这是罗恩，我们的弟弟。”
　　“那我们待会儿见。”哈利与罗恩和他们道别之后，孪生兄弟俩关上车厢门回去了。
　　“你真的是哈利&amp;#8226;波特吗？”罗恩不加思索地问道。
　　哈利点点头。
　　“噢，真是这样。我开始还以为是弗雷德和乔治跟我开玩笑呢。“罗恩说，“你真的有那个……”说着，用手指住哈利的前额。
　　哈利拨开遮住前额的发梢，露出额头中央那闪电状的疤痕。罗恩目不转睛地看着。
　　“这就是‘那个人’留给你的标志了吧？”
　　“没错，但我已经忘记了害怕的……？”
　　“什么都忘记了吗？”罗恩急切地问。
　　“嗯……我只记得见到几缕绿光，其他的就都忘了。”“哗！”罗恩惊叹道。他坐着打量哈利好一会儿，忽然间，他似乎意识到了自己刚才在做什么，便又急忙转身望着窗外。
　　“你们全家都是巫师吗？”哈利充满好奇地问。
　　“嗯，我想是吧。“罗恩说，“妈妈好像有个当会计的麻瓜表哥，但他从来就不是我们谈论的话题。”
　　“那你们一定很了解魔法吧。“
　　“还好，不过也并不是顶尖的出色，我们家也不是什么有名的大家族。”罗恩道。
　　“我听说你曾和麻瓜们一起住过，”罗恩说，“他们长什么样？”
　　“难看极了。但也不是全都难看喽。我姨妈、姨文还有表弟却挺难看的。真希望我也有三个懂魔法的兄弟啊。”
　　“我有五个，”不知为什么，罗恩看起来有些悲伤，“我是家里第六个到霍格沃茨去的。你也许会说我有许多榜样和奋斗的目标，生活也有保障，比尔和查理都已经毕业了——比尔是级长，查理则是魁地奇球队的队长。如今帕西也是个级长了，弗来德和乔治虽然喜欢胡闹，但他们成绩都很好，而且人人都觉得他们确实很有喜剧天分。每个人都期盼着我能做得和哥哥们一样好，即使我能做到，人们也觉得这是理所当然，因为我的哥哥们已经做到了。假如你有五个哥哥，你就不会得到新的玩意儿。比尔的旧袍子，查理的破魔杖和帕西的臭老鼠现在都变成我的了。”罗恩从夹克衣里掏出一只胖乎乎的，睡着了的灰鼠。
　　“它叫斑斑，一天到晚就是睡，真是个没用的废物。帕西因为当上了班长而从爸爸那儿得到一只猫头鹰作为奖励，我买不起……我是说我只有斑斑。“罗恩耳尖发红，也许是因为觉得自己说多了，他又呆望着窗外。
　　哈利把过去那些诸如被迫要穿达利的破衣服以及从未收过一件像样的生日礼物这样的伤心往事都告诉了罗恩，这似乎让罗恩的心情好转了一些。
　　“直到海格告诉我有关成为巫师的事、我父母的情况以及伏地魔，我才知道这些。”哈利说道，罗恩屏住了呼吸。
　　“怎么了？“哈利问。
　　“你说出了‘那个人’的名字！“罗恩又惊又喜，“我觉得你是所有人中最——”
　　“说出他的名字并不是为了显示我很勇敢或者别的什么，“哈利说，“明白我的意思吗？我觉得自己还有很多东西要学。“话中略带忧虑，“我猜我可能会是班里成绩最差的。”
　　列车此时已驶出了伦敦，正在牛羊成群的农田间的铁路上穿行着。他们不由自主地安静了下来，细看着窗外的田野。
　　大约十二点半时，走廊传来一阵脚步声，只见一位微笑时嘴角会泛起酒窝的售货员推开了包厢，对我们说道：“孩子们，想买些什么好吃的？”哈利高兴得跳了起来，但罗恩的双耳又红了起来，支支吾吾地说他带了三明治。
　　售货小车里全是些多味豆、泡泡糖、巧克力青蛙糖、南瓜馅饼、大煎饼，棒冰之类的，还有些我从没见过的奇形怪状的食品。
　　哈利付给售货员阿姨十一个银西可和七个铜纳特，把各种食品都买了一点。
　　罗恩见哈利买了这一大堆的食物，惊讶不已，“你一定很饿吧？”
　　“饿极了！”哈利说着，在一个南瓜馅饼上咬下了一大块。
　　“要不要把她叫起来，错过这回恐怕就要饿到晚上了”罗恩指了指正在睡觉的我。
　　“不用了，我带了食物。”我忽然出声，把他们吓了一跳。打开手提箱，从中拿出还冒着热气的牛排吃了起来。
　　“你也是新生吗？”哈利好奇的问。
　　“是的，你们可以叫我茉莉”
　　还是哈利，“那个，你为什么要戴那样的帽子，我是说不会影响视觉吗？”
　　“习惯了就好。”
　　罗恩拿出一个鼓鼓的小包打开来，原来里面有四块三明治。他用手撕开其中一块，说道：“她总忘记我不喜欢吃粗牛肉。”
　　哈利拿起一块馅饼，说：“来吧，不如咱们换换。”
　　“你不会喜欢吃的，你知道，要照顾五个孩子可不容易呀。”罗恩说。
　　“这些是什么？”哈利拿起一包巧克力蛙问道，“这些不是真的青蛙吧？”
　　“不是，只是施了魔法的青蛙形的巧克力。你还不知道吧，每个巧克力青蛙糖里面都有一张卡片，上面印有著名的魔法师的名字供孩子们收集。我已经集了五百多张，就差印有阿里巴和托来米的了。”
　　哈利打开一个巧克力青蛙糖，从中取出一张卡片，卡上有一个人的画像。那人戴着一副半月形的眼镜，长着长长的鹰钩鼻子，银白的头发像流水一般，满脸大胡子，画像下还印着他的名字：阿不思&amp;#8226;邓布利多。
　　“那么，这人一定是邓布利多喽。”哈利说。
　　“别告诉我你没听说过邓布利多这个人幄！”罗恩说，“嘿，能给我一只吗？说不定我会找到阿里巴。啊，谢谢——”哈利将手中的卡片翻转过来，发现上面印着字，便念了出来“阿不思&amp;#8226;邓布利多，现任霍格沃茨校长。当今许多伟大的魔法师都认为，于1945年击败神秘魔法师格林沃迪、发现龙血的十二种妙用以及他的搭档尼可&amp;#8226;勒梅对魔法研究的贡献等都是令他名声大噪的主因。邓布利多教授喜欢欣赏殿堂音乐和玩保龄球。”哈利又将卡片反过来，惊奇地发现邓布利多的头像竟然不见了。
　　“他不见了！”哈利忽然指着手中的卡片叫道。
　　“你总不能让他老呆在这儿吧，”罗恩说，“他得回去。噢，不是吧，又是摩根娜，我已经有六张了。嘿，你想要吗？你也可以收集嘛。”罗恩的双眼盯着那堆巧克力青蛙糖，很显然他想早点打开它们。
　　当邓布利多头像重现在卡片上，并对哈利微笑时，哈利又被惊呆了。
　　罗恩似乎已经沉浸于吃巧克力青蛙糖的快乐中而忘记了去看青蛙里的卡片，但哈利却被它们深深吸引住了。没过多久，他便拥有了丹伯多、摩根娜、亨吉斯。沃考夫特、阿贝里克。格鲁尼思、舍思、帕拉塞撒斯和穆林了。
　　“小心吃喔，”罗恩告诫道，“这可是名副其实的多味豆哟！
　　知道吗，你可能会吃到像巧克力味、胡椒薄荷味、柠檬味等这些普遍口味，也有可能吃到像菠菜味、猪肝味、内脏味这样的怪味。乔治说他就曾吃过一种非常难吃的味道。"罗恩拿起一颗绿色的豆子，仔细地看看清楚，然后只咬了一小口。
　　“哎呀——你瞧瞧，麦牙味的。”
　　两人吃多味豆吃得很开心，哈利吃到了烤面包味、椰子昧、烤豆味、草莓味。
　　哈利吃下一颗有趣的灰色胡椒味豆子，罗思之前甚至不敢碰那颗灰豆。
　　窗外迅速飞逝的乡野风光，渐渐变得越来越荒凉。平整的田野看不见了，取而代之的是茂密的树林，境蜒的河流和深绿的山丘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 霍格沃茨特快列车（2）
更新时间2009-1-6 19:48:33  字数：3528

　这时，有人在敲门，一个圆脸小男孩哭着走了进来。
　　“对不起！”他抽泣着，“你们有没有见到一只癞蛤蟆？”哈利他们摇摇头，男孩哭嚎起来：“找不到了！它不喜欢我，不愿和我在一起！”
　　“它会回去的。”哈利安慰他说。
　　“也许吧，”男孩伤心地说，“如果你们看到它的话，请告诉我。”说完便走了。
　　我悠闲的，取出杯子，泡了杯咖啡，坐着看戏。
　　“真不明白他为什么那么难过，”罗恩说，“如果是我的话，也许早就丢了呢。噢，对了，我带着斑斑呢，还是少说为妙吧。”那只懒老鼠还在罗恩的脚上呼呼大睡呢。
　　“我昨天想把它变成黄色，使它看起来更有趣，但魔法没有成功。我试给你看看……”他在皮箱里翻了半天，然后拔出一根有些旧的魔杖，它的末端还闪烁着白光。
　　“独角兽已经长出了毛——”
　　罗恩念着咒语，举起魔杖，正要施魔法，这时厢门打开了，丢了癞蛤模的男孩这次带着个穿着崭新的霍格沃茨魔法袍的女孩子回来了。
　　“有谁见到一只癞蛤蟆吗？纳威的那只不见了。”她说起话来像是在发号施令，她那一头毛茸茸的棕发和宽大的门牙很不讨人喜欢。这就是赫敏&amp;#8226;格兰杰吗！
　　“我们说过没见到。”罗恩说。赫敏似乎并没有听见，因为她正盯着罗恩手上的魔杖看。
　　“哦，你在变魔术吗？那就让我们开开眼界吧。”她一屁股坐了下来，罗恩看起来像被吓了一跳。
　　“呃……好吧！”罗恩清了清嗓门。
　　“天灵灵，地灵灵，将这又笨又胖的大耗子变一变，黄色就行。”他摇摇魔杖，但没有任何变化。斑斑仍是灰色的，依然熟睡着。
　　“你肯定是这条咒语吗？”赫敏说，“好像不大灵验哟。我也试过几条咒语，全都很有效。我家人没有一个是魔法师，所以当我接到录取通知的时候非常惊讶，当然，我也很开心，因为那儿是学习魔法的最好的学校。我已经将所有的教材内容都牢记于心，希望够用吧。对了，我叫赫敏&amp;#8226;格兰杰，你们呢？”她说话就像连珠炮一样快。
　　哈利看看罗恩，从他那惊讶的神情看出他和自己一样还没有熟记教材内容。
　　“我是罗恩。韦斯莱。”罗恩嘟哝着。
　　“茉莉·德拉库尔”
　　“我是哈利&amp;#8226;波特。”
　　“真的吗？”赫敏惊奇地说，“我知道很多有关你的事。我有一本介绍你的背景资料的课外书。而且你可是《现代魔法师》和《二十世纪神秘艺术兴衰及魔法大事记》里的名人呀。”
　　“是吗？”哈利一副莫明其妙的样子。
　　“天哪，你自己还不知道，如果我是你的话，我一定会把事情弄得清清楚楚。”赫敏说，“知道你们会被分到哪一个学院吗？我到处打听，希望能被分到格兰芬多，人人都说那里最好，而且我听说邓布利多本人也是从那里出身的。不过，拉文克劳也不错……好了，我们得去找纳威的癞蛤蟆。你们两个也快换衣服，我想我们就快到了。”说完，她带着小男孩走了。
　　“无论我分到哪儿都好，千万别让我和她分到一起。”罗恩边说边把魔杖扔回皮箱里，“该死的魔法，一定是乔治故意捉弄我。”
　　“你兄弟们都分在哪里？”
　　“格兰芬多。”罗恩说，似乎又笼罩在忧郁中，“爸妈也是念这个学院的，我不知道他们是否在乎我分到哪里。我觉得拉文克劳也不错，但恐怕他们会让我到斯莱特林。”
　　罗恩忽然转过来对我说，“你觉得你会分到哪里？”
　　“我？拉文克劳或格兰芬多。我觉得拉文克劳的可能性大一些。”
　　“为什么这么说？”
　　“格兰芬多标榜勇气，而拉文克劳强调智慧。我对智慧这方面比较有信心。”
　　“你看，我觉得斑斑胡须尖的颜色好像变谈了些，”
　　哈利想把罗恩的注意力从学院问题上转移开，“你那两个已经毕业的大哥现在在干什么呢？”他很想知道魔法师从学校毕业后能做些什么。
　　“查理在罗马尼亚研究龙，比尔在非洲为古灵阁办事。”罗恩说，“你听说过古灵阁吗？《预言家日报》上有详细介绍。不过，你和麻瓜住在一起是看不到的——有人想打劫一家高度设防的保险库。”
　　“是真的吗？后来呢？”
　　“什么都没发现，因此这事成为头条新闻，这伙人至今仍遥逍法外。我爸说一定有一个法力高强的邪恶魔法师在为他们效力。但他们认为他们什么都没有取走，这便是问题所在。因为发生类似事件的时候，人们会十分害怕，担心是‘那个人’在幕后操纵。”哈利心中琢磨着整件事，每当提及‘那个人’，他都感到一种恐惧。他想这也许是进入魔法世界的必经阶段，但过去那种提及‘伏地魔’这个名字时无需害怕的感觉还是舒服多了。
　　“你的魁地奇队是什么？”罗恩问。
　　“呃，我不知道。”哈利道
　　“什么？！”罗恩目瞪口呆，“这可是最好玩的游戏呀。”于是，他便开始讲解游戏的四个用球和七个参与游戏者所站的位置，讲述他和哥哥们一起观看过的著名的比赛和他如果有钱一定会买的飞行扫帚的型号。
　　我听得很无趣，虽然很喜欢飞行，但对魁地奇这种游戏却并不感兴趣。当罗恩不厌其烦地正准备向哈利解释一下游戏的细则的时候，包厢房门又开了，这回不是纳威和赫敏了。
　　三个男孩走了进来。我抬眼一看德拉科&amp;#8226;马尔福！
　　他饶有兴趣地打量着哈利。
　　“整个列车的人都说哈利&amp;#8226;波特在这个包厢里，是真的吗？那么，你就是哈利吧？”
　　“是的。”哈利打量着另外两个孩子，他俩长得又矮又壮，看上去十分粗鲁。
　　他俩一左一右站着，很像是灰脸孩子的两名保镖。
　　“噢，他是克拉布，他是高尔。”灰男孩心不在焉地介绍，“我叫马尔福，德拉科&amp;#8226;马尔福。”罗恩轻轻咳了一声，也许是在暗地里偷笑吧。德拉科&amp;#8226;马尔福看着他。
　　“你觉得我的名字很好笑，对吧？不用问，我也知道你是谁，我爸告诉过我，韦斯莱家族的人都是红头发、满脸雀班，而且还有多得养不起的孩子。”他又转向哈利。“波特，你很快就会发现魔法世家里也有好坏之分，相信你也不想误交损友吧，我在这方面可以帮你。”他说完还向我扫了一眼，当然的，只看见一顶帽子。“还有你怎么可以和这种精神不正常的人坐在一起。”想死吗！
　　他伸出手来想与哈利握手，但被拒绝了。
　　“如果我是你的话我就会多加小心，波特。”他一字一顿地说道，“你要是不对我礼貌点的话，你一定会重蹈你父母的覆辙。他们和你一样不知好歹。你老是跟韦斯莱家族和海格这样不三不四的人混在一起，是想感化他们吧。”罗恩的脸就像他的头发一样红。
　　“有种的你就再说一遍。”罗恩愤怒极了。
　　“哦，你还想和我们打架？”马尔夫一阵冷笑。
　　“要打架算我一个！”我抖抖法袍站了起来。
　　一帮人都很惊讶，我皱皱眉，“蝙蝠精魔咒，统统石化！”倒地，定身。搞定。
　　不理罗恩，哈利张大的嘴巴，坐了回去，“请你们帮忙把他们搬出去，谢谢！”我自己却没动手的意思。
　　不一会儿，赫敏&amp;#8226;格兰杰便走了进来。
　　“这究竟发生了什么事？”她看到马尔福他们躺了一地，不禁地问。罗恩半天才回过神来。对赫敏说“你找我们有什么事吗？”
　　“你们得快点收拾一下，换上长袍。我刚去车头问了一下，司机说我们很快就到了。你们刚刚和别人打架了，是吗？我们还没到站你们俩就闯了祸。”
　　“他们是自找的，还有不是我和哈利动的手。”罗恩皱着眉对她说，“我们换衣服的时候，你们能否回避一下？”
　　“好的！”我起身，出来车厢。
　　“我到这儿来只不过是因为我觉得外面那些在走廊上追来打去的太幼稚了而已。”赫敏不屑地说，“嘿，你鼻子上有灰尘，很难看，你自己难道不知道吗？”她离开时，罗恩一直瞪着她。
　　一个声音在车厢里回荡，“我们五分钟后即可抵达霍格沃茨。各位请将行李留在车厢内，会有专人将各位的行李分批送往学校的。”
　　列车缓缓地停了下来。人们拥挤向前，好不容易才挤出车门，来到一个又黑又小的站台上。寒风凛冽，我不禁浑身打颤。这时，只见一盏昏暗的灯在学生们的头顶上上下下跳动，左右摇摆。
　　听到一个粗犷的声音在叫喊：“一年级新生都到这边来！嘿！哈利，你还好吧？”是海格！
　　果然，海格那毛茸茸的大脸在人海中闪现出来。
　　“来呀，跟我来——还有一年级新生吗？走路小心啊，新生跟我走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 分院帽
更新时间2009-1-7 11:49:57  字数：2773

　我们乘船抵达了一个地下港，沿着满是岩石和鹅卵石的山路向上攀爬，终于，来到古堡巨大的橡木正门前。
　　“人都到齐了吗？”
　　海格举起一只硕大的拳头，往城堡大门上敲了三下。
　　大门立即打开了，一个身着翡翠绿长袍的黑发女巫站在门口，眼神扫过不安惶恐的新生们，一脸的严肃。
　　“麦格教授，一年级新生都在这儿了。”海格报告说。
　　她朝海格点了点头，说：“谢谢你，海格，我会带他们进去的。”
　　当麦格教授将大门完全推开时，露出大得惊人的入口大厅，火把将石墙照得通明，房顶高得难以想象，正面美丽的大理石楼梯通往楼上。
　　他们被带到远离大厅的一间小空房子里，麦格教授在介绍完四所学院后便离开了，新生们开始七嘴八舌的讨论分院测试。当二十几个幽灵从后面穿墙而入的时候，嗡嗡的谈话声嘎然而止，所有人都屏住了呼吸，呆呆的盯着珍珠白、半透明的幽灵。
　　幽灵们像在争论着什么，一个胖乎乎的小修士模样的幽灵说：“应当原谅，应当忘掉，我说，我们应当再给他一次机会——”
　　“我的好修士，难道我们给皮皮鬼的机会还不够多吗？可他给我们都取了难听的外号。你知道，他甚至连一个起码的幽灵都够不上——我说，你们在这里干什么？”
　　一个穿轮状皱领紧身衣的幽灵突然发现了一年级的菜鸟。
　　没有人回答。
　　“新生哟！”那个胖乎乎的修士朝他们微笑说：“我想，大概是准备接受测试吧？”
　　有些学生默默点头。
　　“希望你们能分到赫奇帕奇！”修士说，“我以前就读于那个学院。”
　　“现在朝前动动吧，”一个尖细的声音说，“分院仪式马上就要开始了。”
　　麦格教授回来了，幽灵们鱼贯地飘飘荡荡穿过对面的墙壁不见了。
　　“现在，排成单行，”麦格教授对一年级新生说，“跟着我走。”
　　我们重新穿过大厅，走进一扇对开的大门，进入豪华的餐厅。
　　其他年级的学生都已围坐在四张长桌旁，半空中飘荡着成千上万只蜡烛，照得桌上的碟子和高脚杯闪闪发光。前方的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。
　　新生们面对高年级的学长排成一排，教师们在他们背后。千百张注视着他们的面孔在烛光下显得苍白冷淡，抬头看去，天鹅绒般漆黑的顶棚上有点点星光闪烁。
　　这么多人看着吗！我紧张的摸了摸帽檐。
　　麦格教授将一顶破旧的、打着补丁的尖顶巫师帽放在一支四角凳上，餐厅里鸦雀无声，在所有人的注视下，帽子扭了扭，用一道裂开的口子唱起了歌：
　　“你们也许觉得我不算漂亮，
　　但千万不要以貌取人，
　　如果你们能找到比我更漂亮的帽子，
　　我可以把自己吃掉。
　　你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，
　　让你们的高顶丝帽光滑挺括，
　　我可是霍格沃茨测试用的魔帽，
　　自然比你们的帽子高超出众。
　　你们头脑里隐藏的任何念头，
　　都逃不过魔帽的金睛火眼，
　　戴上它试一下吧，我会告诉你们，
　　你们应该分到哪一所学院。
　　你也许属于格兰芬多，
　　那里有埋藏在心的勇敢，
　　他们的胆识、气魄和豪爽，
　　使格兰芬多出类拔萃；
　　你也许属于赫奇帕奇，
　　那里的人正直忠诚，
　　赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，
　　不畏惧艰辛的劳动；
　　如果你头脑精明，
　　或许会进智慧的拉文克劳，
　　那些智慧博学的人，
　　总会在那里遇见他们的同道；
　　也许你会进斯莱特林，
　　也许你在这里交上真诚的朋友，
　　但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，
　　去达到他们的目的。
　　来戴上我吧！不必害怕！
　　千万不要惊慌失措！
　　在我的手里（尽管我一只手也没有），
　　你绝对安全，
　　因为我是一顶会思想的魔帽！”
　　唱得还不错，我和周围的人一起鼓起掌来。
　　分院帽向四张餐桌一一鞠躬行礼后就纹丝不动了。
　　“所以，我们只要戴上这顶帽子就可以了。”罗恩在哈利身后开始咬牙切齿，“我要杀了弗雷德，听他说得好象要和巨人搏斗似的。”
　　麦格教授拿着一卷羊皮纸，说：“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，做到凳子上，等候分院——汉娜&amp;#8226;艾博！”
　　……
　　……
　　“哈利&amp;#8226;波特！”
　　餐厅里炸开了锅，无数的窃窃私语汇成一片嗡嗡声，哈利略显紧张的走上前，戴上分院帽，端正的坐在四脚凳上，双手不安的抓紧自己的长袍。
　　分帽院向全场大声宣布“格兰芬多”，哈利将帽子小心的还给麦格教授，向欢呼声最大的格兰芬多长桌走去。
　　级长帕西站起来和他握手，韦斯莱双胞胎高呼他的名字，当他坐下的时候，差点没头的尼克还拍了拍他的左臂。
　　“罗恩&amp;#8226;韦斯莱，格兰芬多。”
　　当罗恩来到格兰芬多的长桌时，瘫坐在哈利身边的椅子上，好像真的和巨人搏斗了一场。
　　“茉莉&amp;#8226;德拉库尔”
　　罗恩捅了捅身边的哈利“瞧，火车上那个奇怪的女孩。神神秘秘的，让人看着不舒服。你说她会不会长的很丑。”
　　“也许吧！她让我想起了电影中的巫婆。”哈利窃笑道。
　　我听到了，哈利！我们以后在慢慢算帐。我一把摘下了帽子，银色的长发滑落而下，刚好及腰。头上还有个蝴蝶结。糟糕，我把它忘了，早上起床时，姐姐给我扎的，说这样很可爱。后来忘了解下来了。
　　“哦~~”各种口哨声此起彼伏。我脸上发烧，红透了。急忙走到四角凳前。
　　“她是先知德拉库尔小姐。”我惊讶回头，竟然是马尔福。
　　看到我看他，马尔福奇怪的，脸红起来。
　　餐厅安静了一下，然后‘轰’的一下，一片吵杂，我两耳嗡嗡一片。赶紧把分院帽扣在头上。
　　“今年的新生都很有趣。小姑娘，你好像很出名。”
　　我长出一口气，还好带了分院帽，果然听不到外面的声音了。“请问，我分在哪个学院？”
　　“怎么，这么着急！不愿意听我唠叨吗？”分院帽打趣道。
　　“谁说的，我可是有很多问题要请教你呢！”
　　“分院后，随时欢迎你来找我，我一般都会待在校长室，很少随处走动。”
　　“会的，会的，一定会去！”我想着把它拆了不断研究的场面。
　　分院帽抖了抖“看我差点忘了分院！”帽子高喊，“格兰芬多！”
　　“我还以为我会是个拉文克劳，难道，你认为我应该很有勇气的进行那个想法？”帽子一阵抽搐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 格兰芬多
更新时间2009-3-14 19:40:37  字数：3209

　最后一名新生布雷司&amp;#8226;沙比尼被分到了斯莱特林，麦格教授卷起羊皮纸，拿起分院帽离开了。
　　邓布利多站了起来，笑容满面的张开双臂。
　　“欢迎啊！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”
　　“谢谢大家！”
　　在掌声和欢呼声中，邓布利多重新坐了下来。
　　我看着面前突然冒出的食物，觉得邓布利多刚才莫名其妙的那一段话，说不定就是给家养小精灵们指令上菜的暗号。长桌上摆满了香气扑鼻的食物，哈利和罗恩在一起交头接耳，还不断向我这边瞄来，把我看得不自在起来。
　　“他们为什么叫你先知，先知不都是那些德高望重的，我是说，不都是老头子吗？你是怎么得到这个称号的？抱歉！我不是怀疑你，我只是很好奇……”赫敏语无伦次的，拼命地想表达清楚某个意思。
　　赫敏这种性格真让人受不了。“我只是在占卜方面比较擅长，三年级以后我们就会学到的。”
　　赫敏眼睛里冒出星星“那实在太棒了，你能在那之前给我一些指导吗？”
　　“好吧。占卜是一件很复杂的学科，我也不能保证你能学到多少。”我很无奈。转头看向哈利那边。这时哈利已经吃饱了。
　　“你不再吃点什么吗？”尼克问。
　　“谢谢，不用了，我在火车上吃了些东西。”哈利礼貌的说。
　　“看起来很不错呀！”尼克羡慕的看着大吃大喝的格兰芬多们。“我已经有四百年没有吃东西了。”
　　“你好打扰了，请问您是尼克爵士吗？”我叫住了正在餐桌上四处飘荡的‘差点没头’。
　　很显然我的礼貌让他很高兴，“这为小姐，有什么，可以为您效劳吗？”
　　“我想您一定对这所城堡很了解，听说城堡中有很多有意思的地方你可以给我说说吗？”
　　“这是我的荣幸。”说真的，我真没想到有意思的地方有这么多。霍格沃茨的楼梯总共有一百四十二处之多，它们有的又大又宽，有的又窄又小，而且摇摇晃晃；有的每逢星期五就通到不同的地方；有的上到半截，一个台阶会突然消失，你得记住在什么地方应当跳过去。另外，这里还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会为你开门的；还有些门根本不是真正的门，只是一堵堵貌似门的坚固的墙壁。想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动，画像上的人也不断地互访。很幸运的尼克竟然知道万应室，这为我解决了不少麻烦。
　　“听说您生前是个很厉害的巫师，在闲暇的时候您可以指点一下我的魔法吗？”我一脸希翼的望着他。
　　他犹豫了一下“好吧！你到地下室可以找到我，不过那里有些冷。”
　　成功！我成功的和幽灵搞好了关系，并以尼克为突破口，打入了其内部。
　　我们和尼克又讨论起霍格沃茨的其他幽灵，一致认为皮皮鬼是最需要防范的，当食物被撤下，换上布丁的时候，他们已经开始互相介绍自己的家庭了。
　　“我想我曾经说过，我家人没有一个巫师，所以当我接到录取通知的时候非常惊讶，当然，我也很开心，因为这儿是学习魔法的最好的学校。”赫敏再次向我介绍她的家庭，看得出来她很为能够学习魔法而骄傲。
　　“我家里人都是巫师，有一个姐姐大我七岁，在法国的布斯巴顿魔法学校爱得拉学院就读。我祖母是个媚娃，所以我有媚娃血统。”
　　“媚娃是什么？”赫敏你就不能少点好奇。
　　我皱了皱眉，媚娃这个词，每次说起来，我都觉得怪怪的。到不是歧视她们，只是这个词用在我身上时……。我摇了摇头。“和我们没什么不同的。”我不想多说。
　　邓布利多站起来拍了拍手，餐厅里立即安静下来。大家转过头去，听他宣布新学期的注意事项，在听到“让我们一起来唱校歌”时，齐齐的皱起了眉。
　　“霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，
　　请教给我们知识，
　　……
　　……”
　　走在去往寝室的路上，队伍忽然停了下来，哈利差点撞到了在前面带路的帕西，而造成这件事的罪魁祸首，就是漂浮在眼前的一捆魔杖？
　　“皮皮鬼——现形吧。”帕西对着空气说。但回应他的是一阵响亮、刺耳、像气球泄气时的噗噗响声。“你是要我去找血人巴罗吗？”帕西很不满意自己的权威被挑战。
　　噗的一声，突然冒出一个小矮人，一对邪恶的黑眼睛，一张大嘴，盘腿在半空中飘荡，双手牢牢抓着那捆手杖。
　　“呵呵呵！”他咯咯地奸笑，“原来是讨厌的一年级小鬼头啊！太好玩了！”
　　皮皮鬼飞到学生上面消失了，哈利猛地一拉纳威，那捆手杖正好落在刚才纳威站的位置，纳威脸色惨白。
　　帕西一边继续带路一边提醒新生们注意皮皮鬼，很快，我们到了一幅非常富态的女人画像前。
　　“口令？”她说。
　　“龙渣。”帕西说。这幅画摇摇晃晃朝前移去，露出格兰芬多的休息室入口。
　　很好，很强大。当初的设计者脑残了吗？竟然弄出了这个像狗洞一样的通道。想象着未来几年，我每天都要从这爬来爬去，眼前一片昏暗。强忍着抽出魔杖炸毁它的冲动，最终还是屈服了。
　　“早点休息，明天有我们的第一节课，迟到可不好。”挥手和哈利他们告别。
　　我与赫敏住在同一个寝室里。这算不上一个坏消息，看在她是个美女的份上，我就勉强忍受下她的唠叨吧，尽管现在她那对兔牙有点让人发笑。
　　“不知明天，那个教授教我们？你说我们都会学些什么，不知我背的书是否足够，我是说，我以前都没有接触魔法，也许基础知识上&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;”
　　“赫敏，我要休息了，你也早点睡吧。关于课程你可以放心，能把课本都背下来的绝对只有你自己，如果你都不能得优的话，其他人岂不都要不及格。安了，晚安。”我抱起大大的玩具熊，倒在床上，睡吧，明天也许会很有趣。
　　“茉莉！”
　　“有事吗？”我无奈的睁开眼睛，赫敏脸红红的趴在我床边。
　　“我睡不着，可以和你一起睡吗？”我无语。
　　赫敏身子很软，抱起来很舒服，而且有种淡淡的香味。对于送上门的美女我自然不会拒绝。我抱着她，躺在她的身侧，呼吸吹在她的脸上，看着赫敏红红的脸蛋，不自禁的邪笑起来。赫敏的粉丝们，要是知道，有一天赫敏会主动投入某人的怀抱，那眼泪，还不得和洪水一样凶猛。赫敏小羊羔，大灰狼来了。可惜这只狼是食草地，多好的机会啊！可惜！可叹！可悲！
　　就和故事中一样，开学第一天的早上，哈利和罗恩光荣的——迷路了！
　　他们向我和赫敏抱怨道“费尔奇发现我们正在努力试图推开的门正好是三楼通往外界走廊的出口。他压根儿就不相信我们是迷路，他坚决认为他们是故意想强行闯进那道门的。他威胁着要把我们锁进地牢里去，幸亏奇诺教授刚好经过，这才救了我们。”我可不认为奇诺经过那里是碰巧。
　　一周三次，我们都要有一个叫斯普劳特的矮胖女巫带着到城堡后边的温室去研读药草学，学习如何培育这些奇异的植物和菌类并了解他们的用途。
　　我们上了传说中枯燥无味的魔法史，这也是唯一幽灵教授的课程。想当年宾斯教授在教员休息室的壁炉前睡着了，第二天早上去上课时竟忘记带上自己的身体，足见宾斯教授确实已经很老了。上课时宾斯教授用单调乏味的声音不停的讲，同学们则潦潦草草地记下人名和日期，把恶人墨瑞克和怪人尤里克也搞混了。
　　教授魔咒的是一位身材小得出奇的男巫弗立维教授，上课时他只得站在一摞书上，这才够得着讲桌。开始上第一堂课时，他拿出名册点名，念到哈利的名字时，他激动得叫了一声，倒在地上不见了，留下同学们面面相觑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 变形课与魔药课
更新时间2009-3-14 21:13:07  字数：3300

　上学果然是件麻烦的事，我有着和哈利差不多的烦恼，所以出名未必是件好事，总是被人指指点点，确实很不让人愉快。特别学校里的大部分课程，我很早已经学会了。重复的学习，很难让我对其产生兴趣。
　　变形课与魔药课，这是唯二让我感兴趣的课程，一方面，我确实没有自行学习过这两门课程，另一方面，我对麦格教授和斯内普存有期待。
　　麦格教授就像原著中所写的那样不好对付。她严格，聪明，更年期该有的她一样不少。他们刚坐下来上第一堂课她就给我们来了个下马威。当我们进入变形课的教室的时候，没看见老师，只有一只猫高贵的坐在讲台桌上。猫？阿尼玛格斯吗？多有意思的魔法，这让我想起了德鲁伊的变形术和传说中的七十二变。
　　当那只猫往前一扑，同时变成麦格教授的时候，全班都被吓了一跳。实在是太奇妙了！我兴奋的眼冒青光，将来一定要学会阿尼玛吉！
　　“变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。”她说，“任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他回来。我可是警告过你们了。”
　　然后，她把课桌变成了一头猪，然后又变了回来。
　　学生们个个被吸引了，恨不得马上开始学，可我们很快就明白，要把家具变成动物，还需要好长一段时间呢。我们记下了一大堆笔记之后，她发给每人一根火柴，开始让我们试着变成一根针。到下课的时候只有赫敏.格兰杰让她的火柴起了变化，至于我，我把火柴点着了，那时全班的人都看向我，我脸红的快要烧起来了，我发誓，我只是想藏拙，不想盖过赫敏的风头，算是对与同床共枕的报答，只是没想到，魔力有了偏差后会是这种结果。
　　麦格教授让全班同学看火柴是怎么变成针的，而且一头还很尖，又向我和赫敏露出了难得的微笑。看得我羞愧不以。
　　全班真正期待的课程是黑魔法防御术，当然除了我以外。奇洛教授这一课几乎成了一场笑话。他上课的教室里充满了一股大蒜味，人人都说这是为了驱走他在罗马尼亚遇到的一个吸血鬼，怕那个吸血鬼会回过头来抓他。他告诉我们，他的大围巾是一位非洲王子送给他的礼物，那位王子为了答谢他帮助摆脱了还魂僵尸的纠缠，不过谁也不会真地相信他说的这个故事。首先，当西莫.斐尼甘急不可耐地问奇洛教授是怎么打败还魂僵尸的时候，教授满脸涨得通红，含含糊糊，说起了天气；其次，我们发现他那块大围巾也散发出一股怪味，韦斯莱家的孪生兄弟坚持说那里面肯定也塞满了大蒜。这样无论奇洛教授走到哪里，他都有了防护。
　　不过我知道那里面现在有一个无比邪恶的生物在窥视着这个世界——伏地魔！上课时我很感兴趣地盯着那围巾看，直看得奇洛教授浑身不自在，他很心虚吧，看，他被绊倒了。有意思！
　　值得一提的是，经过几堂课后，哈利终于发现自己和其他的同学也差不了多少，这使他松了一口气，恢复了大方的本性。而赫敏则发现自己仍是优秀的之后，从新变得骄傲起来，开始批评哈利他们学习不用功。
　　“今天我们都有哪些课？”哈利一边往嘴里塞面包，一边问罗恩。
　　“跟斯莱特林的学生们一起上两节魔药课。”罗恩说，“斯内普是斯莱特林学院院长，都说他偏向自己的学生，现在到可以看看是不是这样。”
　　“但愿麦格教授也能偏向我们，”哈利泄气地说。
　　麦格教授是格兰芬多学院的院长，但她昨天照样给我们留了一大堆作业，大家都要写一公尺长的论文。
　　这时候，邮件送到了。我们现在已经可以习惯了，但是第一天早上我真的吃了一惊。那天吃早餐时，几乎一百只猫头鹰尖叫着飞进大厅。它们在每张桌子上方盘旋，直到它们看到它们的主人并把信件和包裹扔到主人们的膝盖上为止，场面很壮观。
　　让人意外的，今早海德薇飞到了果酱瓶和糖碗之间，把一封信扔进哈利的盘子里。哈利马上就把它拆开了。
　　“亲爱的哈利：
　　我知道你们这个星期五下午有假，所以我想请你三点钟的时候来这儿和我喝杯茶，如何？我想听听你们这一周来的生活情况。请让海德薇把答复带回给我。
　　海格”
　　哈利在纸条的背面飞快地写上“太好了，到时见！”就让海德薇把信悄走了。我在想到底是什麽事呢？我该不该一起去看看，可恶怎么记不起来了。
　　当哈利兴奋的谈论魔药会有多么神奇，魔药课会多么有趣的时候，我很是无语。
　　“哈利，你还是不要过分期待的好。”我实在看不下去了。
　　“怎么了？”哈利迷茫的看着我。
　　“你还是赶快预习一下相关知识吧，否则这节课你会很惨。你可以看一下水仙根粉加入艾草浸液，牛黄，舟形乌头和狼毒乌头这些内容。”我不得不提醒一下他，说实话，哈利是个可怜的孩子。遭遇让人同情，我不想看到他让人欺负。
　　魔药课是在一间地下教室里上课。这里要比上边城堡主楼阴冷，沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本令新生们不愿靠近。
　　斯内普和弗立维一样，一上课就拿起名册，而且也像弗立维一样，念到哈利名字时总停下来。
　　“哦，是的，”他小声说，“哈利.波特，这是我们新来的－－－鼎鼎大名的人物阿。”
　　马尔福三人组捂着嘴在那里吃吃的笑。
　　斯内普点完名，便抬眼看着全班同学，眼睛像海格一样的乌黑，却没有海格的那股暖意。他的眼睛冷漠，空洞，使你想到两条漆黑的隧道。不愧是当过食死徒的人，骨子里透着一股阴毒狠辣的气息。
　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配置的精密科学和严格工艺。”他开口说，说话的声音几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。像麦格教授一样，斯内普教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。
　　“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟，飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰，意志迷离的那种神妙魔力......我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣誉，甚至阻止死亡－－－但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”
　　他讲完这段开场白之后，全班鸦雀无声。哈利和罗恩扬了扬眉，交换了一下眼色。赫敏.格兰杰几乎挪到椅子边上，超前探着身子，看来是急于证明自己不是笨蛋傻瓜。
　　“波特！”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉加入艾草浸液会得到什么？”
　　哈利看了罗恩和我一眼，见我也在看他，羞愧的低下了头，看来他并没记住我的叮嘱，赫敏的手臂高高地举到空中。
　　“我不知道，先生。”哈利说。
　　斯内普轻蔑的撇了撇嘴。
　　“啧，啧－－－看来名气并不能代表一切。”斯内普有意不去注意赫敏高举的手臂。
　　“让我们在试一次吧。波特，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”
　　赫敏尽量在不离开座位的情况下，把手举的老高，而看样子哈利根本不知道牛黄是什么。**三人组在一旁笑得直打颤。我狠狠地瞪了一下马尔福，结果他竟然脸红的低下了头，还拉了拉，另外两个白痴，阻止了他们的笑声，奇怪！
　　“我不知道，先生。”
　　“我想，你在开学前一本书也没有翻过，是吧，波特？”
　　哈利直勾勾的盯着斯内普那对冷漠的眼睛。恐怕再等一会他会上去给斯内普一拳。
　　斯内普仍旧没有理会赫敏颤抖的手臂。
　　“波特，那你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”
　　这时，赫敏站了起来，她的手笔直伸向地下教室的顶棚。
　　“我不知道，”哈利小声说，“不过，我想，赫敏知道答案，您为什么不问问她呢？”
　　有几个学生笑出声来。斯内普很生气，后果嘛.....
　　“坐下，”他对赫敏怒吼道，“让我来告诉你吧，波特，水仙粉和艾草加在一起可以配制成一种效力很强的安眠药。牛黄是从牛的胃里取出来的一种石头，有极强的解毒作用。至于舟形乌头和狼毒乌头则是同一种植物，也统称乌头。明白了吗？你们为什么不把这些都记下来？”
　　这时突然响起一阵摸索羽毛笔和羊皮纸的沙沙声。在一片嘈杂声中斯内普说：“波特，由于你顶撞老师，格兰芬多会为此被扣掉一分。”
　　魔药课继续上下去，但格兰芬多的学生们的处境并没有改善。斯内普把他们分成两人一组，指导他们混合调制一种治疗疥疮的简单药水。斯内普托着那件很长的黑斗篷在教室里走来走去，看我们称干荨麻，粉碎蛇的毒牙，几乎所有的学生都挨过批评，只有马尔福、我还有赫敏例外。马尔福是斯内普偏爱的学生，而我和赫敏则是因为调制的药水没有什么瑕疵，让他找不到训斥的借口。也许还有一些其他的原因，我没想到，斯内普竟没对我大大的帽子进行批评。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 马尔福的告白
更新时间2009-5-29 5:38:00  字数：1938

　正当斯内普让大家看马尔福蒸煮带触角的鼻涕虫的方法多么完美时，地下教室里突然冒出一股酸性的绿色浓烟，传来一阵很响的咝咝声。倒霉蛋纳威不知怎的把西莫的火锅烧成了歪歪扭扭的一块东西，锅里的药水泼到了地板上，把同学们的鞋都烧出了洞。几秒钟内，全班同学都站到了凳子上，锅被打翻时，纳威浑身浸透了药水，只是他胳膊上和腿上到处都是红肿的疥疮，痛得他哇哇大叫。
　　“白痴！”斯内普咆哮起来，挥起魔杖将泼在地上的药水一扫而光，“我想你大概是没有把锅从火上端开就把豪猪刺放进去了，是不是？”
　　纳威抽抽搭搭地哭了起来，连鼻子上都突然冒出了许多疥疮。
　　“把他送到上面医院的病房去。”斯内普对西莫厉声说。接着他在哈利的身边转来转去。
　　“波特，你为什么不告诉他不要加进豪猪刺呢？你以为他出了错就显出你好吗？格兰芬多因为你又丢了一分。”
　　受到不公平待遇的哈利正要开口辩解，罗恩在下面踢了他一脚。
　　“别胡来，”罗恩小声说，“听说斯内普特别不讲理。”
　　一小时后，我们终于可以顺着楼梯爬出地下教室，哈里显得情绪低落，任谁开学第一周自己的学院就因为自己被扣掉了两分，都会郁闷的。
　　“打起精神来。”罗恩说，“斯内普还经常扣弗雷德和乔治得分呢。我能和你一起去见海格么？”
　　“当然可以，海格一定很高兴见到你”哈利暂时忘掉了那些不快。我正要走过去，看能不能和他们一起去海格那里。这时，我听到有人叫我的名字。
　　“德拉库尔小姐，请等一下。”我回过头见马尔福捧着一个水晶瓶子，站在那里。那两个大傻则意外的躲的远远地，不时向这里看来。饿~应该说，所有人都很关心这里的状况。
　　“什么事？”我并不想和马尔福有什么交集，曾经我也和大多读者一样，并不喜欢马尔福这个角色。现在见到真人，则更加讨厌他那副嘴脸了。
　　“希望你可以收下这个！”马尔福吞吞吐吐的说。
　　那个瓶子很漂亮，透过瓶身可以看见几条色彩艳丽的鱼在水里游动。我好奇的接了过来，但很快就对这一行为十分的后悔起来。
　　“这是什么？”就像要解答我的疑问似得，瓶塞缓缓转动，成花型盛开，一阵浓郁的香气下，几朵茉莉簇拥着玫瑰，从瓶中长出。长着蝴蝶翅膀的仙女，拖着银河散落样光幕，绕着我飞舞。瓶中喷出两股红色的光带成心形，在玫瑰上交汇，散落成雨露滋润得花朵更加艳丽。
　　马尔福单膝跪下，把魔杖竖在胸前“谨以德拉科·马尔福的名义起誓，我愿以爱与生命，守护茉莉·德拉库尔小姐永世幸福快乐，请问德拉库尔小姐是否愿意与我缔结契约？”
　　“不愿意！这个还给你，并请你以后不要在做这种莫名其妙的事情。”我气急败坏的把瓶子塞进马尔福手里。掉头就走。真该死，这是发哪门子神经。
　　“德拉库尔小姐，请告诉我为什么拒绝我，有哪里不喜欢的，请相信，我可以为你而改变。”马尔福大声的喊道。完了！这下要成别人的笑柄了。
　　“抱歉，你不适合我，我也不适合你。我们俩个是完全不可能的！就是这样。”我站在那里一字一顿的说。
　　马尔福双手惨白，死命的握着水晶瓶。“不可能的，这是借口。我明白了，你和哈利波特在一起了对不对。”马尔福冷笑连连，面容扭曲“原来你也不过是个爱慕虚荣，和救世主上chuang很荣耀是不是！”
　　“你……我……”我气的一句话也说不出来。十分想拔出魔杖轰碎这丑陋的嘴脸。可惜的是，最终还是理智占了上风。
　　被刺激的差点发疯后，诡异的冷静了下来。“我建议你马上去照照镜子，也许你会从新认识你自己。”我毫无语调的抛下这句话后，缓步离去。可惜，当乖乖女，时间太长了，竟然不知道怎么损人了。马尔福伸出手想要说什么，最终还是没有说出口，丧失了和解的最后机会。其实本来马尔福只是过分嫉妒哈利可以和我一起聊天做朋友，一时口不择言，才说出上面那些话。
　　“没事了！不要理马尔福那个混蛋，他不过是条疯狗，到处胡乱咬人。”赫敏抱着我，安慰着理着我的头发。不说还好，这一说，眼泪不受控制的流了下来。赫敏又哄又抱半天才把我摆平。女孩的身体一激动，这眼泪就止不住。无奈的哭累了才罢休。自己控制不了自己，是不是很奇怪！
　　‘马尔福告白事件’影响恶劣，经常可以听见，有人悄悄谈论，各种版本的故事。还好恶意中伤我的传言并不多，对此我已经很满意了。那天以后，哈利每次见到我，都躲着我。而每次见到马尔福，我都当他不存在。有时看到他似乎有话要说，我也并不理他。就算道歉了又能怎样？道歉要好使还要警察干什么！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 飞行课
更新时间2009-5-29 6:40:01  字数：2285

　星期四，格兰芬多要和斯莱特林一起上飞行课。
　　“真倒霉，”哈利沮丧的说，“果然不出我的所料。骑着一把飞天扫帚在马尔福面前出洋相。”
　　“你会不会出洋相还不一定呢。”罗恩理智的说，“我知道马尔福总是吹嘘，说他玩魁地奇玩得特棒，但我敢打赌他只是在说大话。”
　　“哈利，如果你输给马尔福，以后就不要奢望，我会借给你作业。”赫敏永远坚定地站在我这一边。好感动！
　　从早上吃饭的时候起，她不停的对我们念叨她从一本叫《魁地奇渊源》的图书馆藏书中看来的一些飞行指导。以求到时能够压过马尔福一头。
　　这时，一只猫头鹰从纳威的奶奶那里给他带来了一个小包裹。“这是记忆球！”他解释说，“奶奶知道我总是没记性，它会告诉你是不是有什么事情忘记做了。瞧，你把它紧紧地捏住，像这样，如果它变红了，哦……”他顿时拉长了脸，因为记忆球突然红得发亮，“你就一定有什么事情忘记了……”
　　赫敏的表现比电影中好了不是一星半点，一次就招起了扫帚，当然，我和哈利也成功了。只有罗恩三次才成功。被赫敏狠狠瞪了一眼。
　　“好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”霍琦夫人说，“把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。听我的口哨，三……二……”
　　然而，纳威太紧张了，生怕被留在地面上，于是他不等哨子碰到霍琦夫人的嘴唇，就使劲一蹬，飞了上去。
　　“回来，孩子！”霍琦夫人喊道，可是纳威径直向上升，就像瓶塞从瓶子里喷出来一样……十二英尺……二十英尺。然后纳威从扫把上掉了下来做起了抛物运动。砰的一声坠落。为了剧情，我没救他。因此我不由的同情起他来。（阴险！！！）
　　“手腕断了。”霍琦夫人小声说，“好了，孩子……没事儿，你起来吧。”
　　她转身对班上其他同学说：“我带这孩子去医院，你们谁都不许动！把飞天扫帚放回原处，不然的话，不等你们来得及说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨的大门了。走吧，亲爱的。”
　　马尔福并没有去嘲笑纳威的愚蠢，可以说从上课起，他压根就没把注意力从我身上移走。但我自始至终都没向他看去一眼。其实我有观察他，不过用的是‘心眼’，就是感知。
　　我见他，并未像原著那样去捡那个记忆球。不由的，有些着急。只好试着，撺掇哈利违反纪律。“哈利，觉得怎么样。飞行好像很容易！”
　　“也不一定，你看纳威摔得多重，飞行还是很危险的。”哈利不好意思的说。这可是几天来，我们第一次说话。
　　看来，未正式试过飞行，哈利对自己还是没有信心的。正当我绞尽脑汁，思索语言时，未发现，马尔福眼中的熊熊妒火。似乎是为了证明自己比哈利勇敢，马尔福抓紧了扫帚，正要飞起，眼角扫到纳威的记忆球，一个计划在脑海中形成。
　　“瞧！”马尔福冲过去抓起草地上的什么东西，“这不是那个大傻瓜隆巴顿的奶奶捎给他的吗？高尔，你不是一直想要一个记忆球吗？这个给你怎么样？”
　　“把它放回原处，马尔福！”哈利怒愤地叫嚷。每一个人都静了下来，静观事态的发展。
　　马尔福不怀好意地笑了，“嗯，高尔你不要？那好吧！我想我还是把它藏到某个地方去，让那个小笨蛋好好地找一找——哦，我想到了——放到树上去怎样？”
　　“把它放回原处！”哈利大喝道。但是马尔福已经跨上他的扫帚并且飞了起来。
　　不经意间，事件又回归了他原本的轨迹中，只是起因变得让人十分不爽。
　　马尔福飞到了一棵树的高度，他拿着记忆球，骑着扫帚悬浮在那里得意地笑着。
　　就在格兰分多的同学们大怒的时候，哈利忽然“搜”的一声，一个人骑着扫帚冲向了马尔福！他飞得极快，却很平稳，真看不出他是第一次飞行，一转眼，哈利就追着马尔福在空中兜起了圈子。
　　“不行！”赫敏喊道，“霍琦夫人叫我们不要乱来……你会给我们大家带来麻烦的。”
　　不过大多数人并不这样想，地面上一些女孩子大声尖叫，甚至罗恩也敬佩的喊叫。
　　“拿过来，”哈利喊道，“不然我就把你从扫帚上撞下去。”
　　“哦，是吗？”马尔福说。脸上紧张的表情暴露了他的真实想法。
　　哈利双手紧紧抓住扫帚，身体前倾。于是扫帚就像标枪一样朝马尔福射去。马尔福勉强闪身躲过；哈利又猛地掉转回身，稳稳得抓住扫帚。我和罗恩在下面带头大声鼓掌。马尔福眼中闪过一丝阴晦。
　　“这里可没有克拉布和高尔为你保驾，马尔福。”哈利喊道。
　　马尔福恨恨的看着哈利，计算失误，完全没想到，哈利可以飞的这么好。“给，看你能不能接住！”他大叫一声，把玻璃球高高地扔向空中，然后迅速朝地面降落。
　　哈利抓住扫帚，调头就往下直奔玻璃球而去。他这一扑的速度奇快，大家齐齐惊呼。他伸出右手，在离地还有一英尺的地方，抓住了记忆球！并奇迹般的惊险的调整了他的扫帚的方向！哈利紧紧地握住记忆球，轻轻地从扫帚上跳了下来，稳稳地站在草地上。
　　“哈利·波特！”听到这声音，马尔福脸上浮现出喜色。
　　麦格教授直往他们这边走过来。她走得很快，说：“你们……你们……”麦格教授气得快说不出话了，她鼻梁上的眼镜似乎都在颤抖：“……你居然敢……这会摔断你的脖子……”
　　“不是他的错，教授……”
　　“住口，佩蒂尔小姐……”
　　“可是马尔福……”
　　“别说了，韦斯莱先生。好了，波特，跟我来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 决斗？上
更新时间2010-9-6 22:49:17  字数：2160

　吃晚饭的时候哈利把下午他跟着麦格教授离开草地后所生的事一五一十地告诉了大家。
　　“你在开玩笑。”
　　这是吃饭的时候哈利对罗恩讲了之后发生的事后。罗恩的第一反应，他拿着半块牛排馅饼不停地往嘴唇旁边的脸颊上戳，瞪大眼看着哈利。
　　“可是你明明违反了校规...”赫敏支支吾吾的说。
　　“好了赫敏，规矩是死的，人是活的。”然而罗恩没等哈利说完就兴奋的说：“找球手，可是一年级的学生从不——你一定是许多年来年龄最小的找球手了。”
　　“是一个世纪以来。”哈利叉起馅饼放进嘴里，经过下午这一场惊心动魄的遭遇他觉得自己特别饿。“你们别跟别人说，伍德要保密呢”
　　这时弗雷德和乔治走进了餐厅，“干的好，哈利，伍德告诉我们了，我们也是学院队的——我们是击球手。”
　　“告诉你们，我们今年肯定会拿下学院碑，自从查理走后我们还从没赢过呢，伍德说这事的时候简直激动的语无伦次。不过我么要走了，李·乔丹说他发现了一个新秘道，我猜就是马屁精格雷戈理后面的那个，我们进学校一周就发现了。再见。”
　　我神情落寞的坐在一边，看着兴奋的几人，一时很难融入其中。自从飞行课上和哈利说过一句话后，虽然哈利不再刻意刻意躲着我，但每一次对视大家都会很尴尬。特别是其他人看到我和哈利坐在一起时的眼神都怪怪的，让我不觉得对马尔福愤恨起来。原本我还对他抱有同情，认为他只是个不懂交流方法被宠坏了的别扭小男孩。没想到竟然敢对我抱有恶心的幻想，当真是可怜之人必有可恨之处啊！
　　说曹操曹操就到，弗雷德和乔治刚走马尔福就出现了，不怀好意的微笑着带着报复的快感挪揄道。“在吃最后的晚餐吗波特？你什么时候回麻瓜那里？”
　　“刚才让你逃掉是你的幸运。怎么带着你的猪朋狗及过来干什么？欠揍啊？”
　　哈利冷冷地回答。他当然不会把克来伯和高尔放在眼里因为这大厅里老师太多了双方都只能冲着对方捏捏指关节和拧拧眉头而已。
　　“我随时乐意奉陪！”马尔福冷笑道“就今天晚上怎么样？我们两人来一场巫师之间的决斗。只许用魔法杖不准找帮手。怎么样？我看你连什么是巫师之间的决斗都还不知道吧？”
　　“他当然知道。”罗恩说“我就是他的替补你的替补呢？是谁？”
　　马尔福不屑的叱一声，深深地看来我一眼，满怀恨意的说道“克拉布，就在午夜，怎么样？我们在奖品陈列室见面。”马尔夫走了之后罗恩和哈利你眼看我眼。
　　“什么是巫师之间的决斗？”哈利问。“还有为什么你说你是我的替补？”
　　“哦所谓替补就是在你战死之后接替你继续战斗的人。”罗恩漫不经心地说拿起他那块凉了的薄饼一口塞进嘴里。瞥了一眼哈利的表情后罗恩很快地又加了几句：“通常只有很特别的决斗才会死人啦！只有真正的巫师们才有这种能力。你和马尔夫嘛最多就互相对打一番。毕竟你们两个都还不懂什么真正能杀人的巫术。我想那家伙一千个希望你会出口拒绝他的挑战。”
　　“假如我的魔法杖帮不了我忙呢？”
　　“那就干脆扔掉魔法杖对着那家伙的鼻子送他一拳尝尝！”罗恩给哈利出了个主意。
　　“……你最好不要夜里起来在学校里走来走去。假如你被抓住的话想想格兰芬多将会因你而被扣掉多少分！你得为此而负责！”赫敏与哈利他们争吵起来。为此想拉着我一起说服哈利。但我的精神很是恍惚，总觉得事情不会像我想的那么简单。
　　“哼你太自私了！”
　　“无论怎样都不关你事！”结果还是不欢而散。
　　晚上我在床上躺了好久都还没睡着，只好起身穿好衣服坐在公共休息室，等待哈利他们。不一会赫敏也出来坐在我的旁边。“怎么，睡不着吗？”我端着咖啡靠在躺椅上问道。
　　“我必须阻止哈利，我不能看着他们去犯错而不管！”赫敏脸色微红。
　　“十一点半了，他们差不多该过来了。”话音刚落，就看见哈利和罗恩蹑手蹑脚的走出宿舍。“哈利我真不敢相信你居然去做那样的事情！”
　　“你！”罗恩气急败坏地大嚷“快滚回你的床上去！”
　　“罗恩！注意语气！赫敏只是好心劝诫一下而已！”我皱了皱眉头提醒道。
　　“我会告诉你哥哥的！”赫敏很生气“看来我应该告诉班长他肯定会阻止你们这样干的！”
　　“咱们快走！”哈利招呼罗恩。他推开肥大婶居住着的那幅画像爬进出口。
　　赫敏可不愿意这么轻易地就放过他们两个。她也爬进了出口紧紧地跟着罗恩不放。她一边爬一过气呼呼地说个不停活像一只生气的母鹅：“哼你们究竟有没有想过格林芬顿的声誉？你们究竟有没有为自己着想过？我可不想让斯特莱琳那帮家伙赢了学院杯去。哼哼我上次在变形魔咒比赛里从麦格教授那儿好不容易拿到的加分现在肯定要给你们丢光了”“你别跟着我们！”
　　“好我走！不过我已经警告过你们了。明天你不得不收拾东西离开学校的时候你们就会明白我的一片好心了！你们这些……”
　　“好了赫敏。”我轻拍了下她的肩膀“违纪也是学院生活的重要回忆之一，这次就算了，如果扣分的话，我会监督他们补回来的。”
　　“茉莉，怎么你也？”
　　不理赫敏的疑惑，我意味深长的说道“逃避永远不是解决问题的办法。况且现在要回去也晚了。”所谓的爱情就是个天大的麻烦，前世看电视时就觉得，对这种感情纠葛，逃避是不行的，不如大大方方的摆在明面上说清楚。否则，在这样纠缠下去，天知道会发展到什么样子。原著中马尔福本质并不算坏。可现在这样下去不变成死忠伏地魔才怪。
　　赫敏失望的看着空无一人的画像，胖妇人适时的到别的画像做客去了。“怎么会这样！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 决斗？下
更新时间2010-9-6 22:54:42  字数：2146

　“我真后悔和你们边走边说话，现在我和茉莉也回不去了！”赫敏刚要发作，只间哈利竖起食指放在嘴唇上“嘘——”
　　三人静下来，听见旁边有一声声匀称的呼吸声，三个人都屏住呼吸，然而洛丽斯夫人并没有从黑暗处跑出来，反而是赫敏发现了一个躺在地上的人“纳威？”
　　哈利上前摇醒纳威，“纳威，你怎么在这？你的胳膊没事了吧。”
　　纳威睡眼朦胧的看着眼前的几个人：“没事，庞弗雷夫人只用一秒钟就把他治好了，你们找到我了？太好了，我把进门的口令给忘了。”哈利听了后欲哭无泪啊，先是赫敏和茉莉，现在又加上纳威。五个人轰轰烈烈的到奖品陈列室太容易被费尔奇发现了，但又不能让他们等在这里，在看看赫敏严厉的眼神，最终还是决定带上他们。
　　五个人来到奖品陈列室，看着月光下闪闪发光的众多奖杯奖牌哈利有种不好的预感。“马尔福没来吗？果然被吓得钻到床底下了吧！”罗恩嚣张的大笑道。
　　“你是在说你自己吧！”一阵冷笑从奖杯架的阴影下传出，马尔福和克拉布走了出来。当他看到我站在哈利身边后，一股愤怒瞬间冲毁了他的理智。“哈利波特，你不会要躲在别人背后，做起缩头乌龟吧！”
　　“马尔福！你不会只是嘴上厉害而已吧！我已经来了，有什么本事放马过来吧。”哈利毫不示弱的挑息道。
　　“既然如此，但愿一会你不会跪地求饶。”我神情微动，变故果然还是发生了。
　　两个人背对着做好准备，罗恩开始数数，当数到二时，马尔福犯规的，提前转身挥动挥动魔杖“统统石化！”
　　哈利毫无疑问的中招了。“马尔福，你这个卑鄙小人！”罗恩挥拳冲了上去，一边的克拉布把他扑倒，两个人扭打在一起。赫敏赶紧给哈利解除魔咒。
　　“哈利波特，你不是很了不起吗，起来呀！怎么，地上很凉快吗？看来，顶顶大名的救世主，也只是徒有其名而已。”马尔福把魔杖指向赫敏“泥巴种，不想死就给我滚开！”
　　“马尔福！这样好吗？难道这就是你想要的嘛？”我叹了一口气。
　　马尔福就像受了刺激的野兽一样，立刻把魔杖对准了我“怎么，心疼了！哈哈！看看吧，他也不过是个没用的杂种而已，我那一点比不上他！为什么，你眼里只有他，却从来不会看我一眼。”
　　我复杂的看着马尔福，红颜祸水吗！自嘲的苦笑了一下，并没有说什么。
　　就在这时，被人忽略了的纳威，突然冲向毫无防备的马尔福，把他的魔杖远远扑飞了出去。之后马上又被反应过来的马尔福压着打，紧接着哈利解开了魔咒加入战团。赫敏在一旁一时不知该不该加入进去，正在犹豫。而我用飞来咒招来马尔福的魔杖后，一直愣愣的出神。很快扭打的几人，筋疲力尽的躺在了地上。喘着粗气。
　　这时门外却传来了费尔奇的声音：“小乖乖给我好好地嗅嗅他们可能正藏在某个角落里呢。”是费尔奇在和他的猫诺丽丝夫人在说话！天哪！赫敏急忙推醒发呆的我，忙把地上的几人拉起。
　　马尔福惊讶的看着我伸向他的手，愣了愣才让我把他拉起。没理几人的惊讶，我压低声音说道“别出声先离开这再说。”
　　“他们肯定在这里边”大家听到费尔奇在自言自语“肯定藏在某处。学生晚上不睡觉”
　　“这边走。”哈利几乎不出声的说道，几人悄悄的沿着墙根走出去，一路蹑手蹑脚的朝费尔奇声音的反方向走。终于，“快到楼梯口了，我们先上去，在绕到格兰芬多休息室吧。”
　　正说着，耳边传来皮皮鬼油滑的声音：“新生小鬼头，半夜三更乱逛，咯咯咯咯。”
　　哈利低声说：“皮皮鬼，求求你，我们会被开除的。”皮皮鬼似乎一点也没听进去，他上下翻飞很兴奋的笑着，用越来越大的声音说：“讨厌的新生，半夜不睡觉！”
　　罗恩恼怒的打了皮皮鬼一下，这下捅了马蜂窝了，只听皮皮鬼用非常大的声音吼道：“学生不睡觉，在四楼的走廊里！”
　　听到三楼到四楼的楼梯传来咚咚咚的声音哈利他们急忙朝走廊的另一边跑去，身后皮皮鬼还是在孜孜不倦的吼着。脚步声越来越近，来不及了，看到眼前的一扇门哈利想也没想就拿起魔杖：“阿拉霍洞开！”接着四个人看都没看就猛地冲进这房间，哈利本想躲的往里一点，但是——
　　“呼——纳威，别拉我衣服，费尔奇应该找不到这，让我先喘口气。”然而身后的纳威拉的更急了，哈利喘着粗气回国头来。六个只比他脑袋小一点的黑洞洞的眼珠每一个里面都有他的影子，眼睛下面的三个鼻子不停的朝他们这个方向抽搐、颤抖，三张微张的嘴里露出了六排参差不齐的大黄牙。
　　“快跑！”哈利背对着拉开门，头也不回的喊道，并用手摸到一个人把他推向门外，三个头的大狗已经咆哮起来了，我看到在众人最后的马尔福和几乎瘫软的克拉布，立刻挥动魔杖，“障碍重重！昏昏倒地！”三个头的大狗猛的停滞了一下，几人抓住时间鱼贯而出，马尔福跑过我身边时，伸手要拉我出去，却被我反手推了出去。“障碍重重！”这时我已经感觉到了三个头的大狗鼻子往外喷的气，只来得及给自己加了一个铠甲护身，就被三个头的大狗一爪拍出门外，门外的哈利和罗恩将门匆匆一摔，几人都无力的瘫软在地上。
　　“你没事吧？”马尔福目光闪烁的道。
　　“没事，大家都快回休息室吧！马尔福跟我来一下，我们该好好谈谈了！”
　　“你真的没事？”赫敏靠了过来。
　　“放心，我不是挺好的吗！”我摇了摇头站了起来。马尔福打发走了克拉布，沉默的跟在我身后。
　　我们来到天文台，望着天空中的繁星，在这宁静的夜色下，心情也平静了下来。我稍稍组织下语言这才缓缓开口。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 谈话
更新时间2010-9-7 4:40:57  字数：2397

　“知道吗，第一次我看见你时，曾想和你交朋友的。当然那次不是在火车上，而是在丽痕书店你和你父亲，在挑选课本，那时你竭力的想表现得像个小大人一样。当时我想这是一个有趣的人，也许我们可以成为很要好的朋友。没错，当时我就是这麽想的。很不可思议，你竟是我第一个想要结交的男性。”这是当然的事！小时拥有成年人灵魂的自己怎么可能和小屁孩玩到一起去。而作为第一个接触到的主要剧情人物，我当时可是对他抱有很大的热情的。
　　“但是你最终选择了哈利波特！”马尔福冷嘲热讽道。“你找我上来不会就想说这些没用的话吧。有这时间不如看看你那小救世主，说不定现在他正躲在床上哭那。”
　　“是选择和他做朋友！”随口纠正了马尔福语中的暗语，继续说道“第二次见面是在火车上，那时你骄傲的像个孔雀，虽然高傲但并不让人讨厌。但之后你的表现就实在让人不敢恭维，就像是对哈利说‘我要你做我小弟是看得起你，你赶快感恩吧！我把你从低贱的下等人变成了我这个上等人的仆从！’好像在这世上除了你其他人全都是低贱的代名词。哦！也许你的父母是唯二的例外。”我凝视着他的眼睛，仿佛要看到他的心底。马尔福眼神开始慌乱。
　　“我可没这么说过这样的话！只是哈利波特他太自以为是，看不起我，既然他不打算和我做朋友在先，那我也不用再给他留面子。如果你介意我说你是怪人的那些话的话，我向你道歉。”马尔福还是太稚嫩，开始时还气势十足，但很快就开始漏气了。这样也好，那么我就有很大可能把他忽悠瘸了。哦！不！是把迷途的羔羊导回正路！看我多伟大！都可以和神父一样伟大了，要是我再谦虚一点，把父字去掉就完美了。
　　在内心里，轻咳了一下，继续忽悠道（看吧，自己都承认了这就是忽悠。）“我并没有怪你，只是没想到你的虚荣心泛滥到淹没了你的脑子，（就是指他脑子进水了）当着众人的面诋毁着他的朋友，你想过你是站在什么立场说出这样的言语，你又把哈利至于什么样的位置。让我来告诉你吧！你就像一个父亲再教育自己的儿子！不要否认，你想想那时的语气，那时的言辞，是否和你父亲教导你时一模一样。你能想一想，要是一个陌生人站在你面前，用你父亲的口吻，不断教导你怎么做人，做事时你的感受吗？不用你说我也知道，要是你会的话早就给他一个阿瓦达索命咒了。我记得我当时曾对你说过，好好照一下镜子，看清楚自己的模样。如果你早早的发现你的缺点的话，就不会把事情弄到了如今这种地步。”
　　“这怎么能怪我！是你们想得太多了……”
　　我挥手打断了他的辩解“一个人如此，可能是巧合，但三个人呢！要是一群人都如此呢！还是巧合吗？不信，你随便拉个格兰芬多看他能怎么说。”
　　“你怎么不说斯特莱琳，为什么是格兰芬多，在你们格兰芬多眼里，我们斯特莱琳都是十恶不赦的大坏蛋。”
　　呦！还硬气起来了！“怎么，连说错了话，都没勇气承认。一点担当的没有，你还是不是男人！”大杀器一祭，果然让他哑口无言。“格兰芬多怎么了，至少格兰芬多的人敢说真话！你有什么不服的，就算不是格兰芬多，任何一个学院，哪怕是你们斯特莱琳我就不信，没有人是这样想的。”
　　马尔福涨红了脸，气愤的不知怎么辩解。
　　好像说过了。深吸了一口气。“对不起！”三个字好像带有无穷的魔力，把马尔福的怒火瞬间化为一脸错愕。我转过身仰望着星空良久不语。
　　“对不起！我刚刚不经思考说出了一些过分的话请你原谅。但请你好好想一下我所说的话。”低着头看着城堡外的草坪和远处的禁林，缓缓说道。“我知道，其实这并不怪你，你只是想要大家能认同你，所以下意识的模仿你的父亲的一言一行，所以造成这样的结果，并不是你本意。我很了解。但你不是他，你们的年龄，身份并不相同。站在不同的高度看到的风景也各不相同。做你自己吧。在我眼里你是德科拉不是马尔福，我们大家本可以一起做朋友的！”
　　马尔福面色开始缓和，开始思考起来。但当听到我们大家时，忽然愤怒起来。“说了这么多，原来你只是想让我不要敌对哈利波特是吗？值得吗？他哪里配得上你为他算计这么多？”
　　不敌对哈利波特？可能吗？算了！那本来就不是我的打算！
　　“我可没说，让你和他和好。你知道整个霍格沃兹中我最敬佩的是那个教授吗？”
　　马尔福不屑的说“还能是谁！不是麦格教授就是邓布利多校长！还能是这两个人之外吗？”
　　我微笑起来，挪揄的说道“看来麦格教授和邓布利多校长在你心中也是很有分量啊！”
　　“难道不是吗？”马尔福别扭的说道“你们格兰芬多不都是这样吗？”
　　“当然不是，要不然何必让你猜。告诉你吧！在整个霍格沃兹中我最敬佩的教授是斯内普教授。没想到吧！”
　　马尔福愕然“为什么？”
　　“因为斯内普教授就是斯内普教授啊！”我意味深长的感叹道。
　　“斯内普教授不是非常讨厌格兰芬多吗，特别是哈利波特！”
　　“纠正一下，斯内普教授不是非常讨厌哈利波特，而是恨不得亲手杀了他。”
　　“为什么？”马尔福猛然听到这样骇人的信息，大摇其头“怎么会！”
　　“不为什么，只因为哈利波特长得太像一个人，一个斯内普教授他一直想要亲手杀死的人，而哈利正是那个人的儿子，其实这些原因都不重要，重要的是邓布利多明知道这点，还相信当哈利遇到危险时斯内普教授一定会拼尽全力去救他，哪怕为此赔上自己的生命。”
　　“为什么？”
　　“因为斯内普就是斯内普啊！恨就是恨，他从不掩饰。虽然他确实太小心眼了。但他有自己的行为准则，做自己该做的事从不逃避。德科拉你讨厌哈利就去讨厌吧！我不会管你，但请你找到真正的自己，还有不要再瞧不起他人了，不要再提什么纯血和高贵，只要你能做到这两点，我茉莉.德拉库尔就永远把你当做朋友。”总算忽悠过去了，差点就起反效果了。我长舒了一口气。该说的也都说了。就这样吧！是时候回去休息了。道了声晚安，我打着瞌睡，走了。
　　“只是朋友吗？也好，但我绝不会放弃。既然你期望如此，那我一定会做到。就算这只是个骗局。”马尔福看着我的背影喃喃道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 有些不同的马尔福
更新时间2010-9-7 6:15:08  字数：2486

　真是不擅长言辞这种东西，仔细回想，整晚的交谈，虽然言辞上一直占着上风，可总有些词不达意，有些急功近利，这样很容易让人反感，幸好现在我是个极品loli，否则，换个人如此言辞夺人，马尔福，哦，不！是德科拉，早就和其吵翻了。幸好因为不安，占卜了一下一整天会发生的事情，而有所准备，要不然，天哪！真说不定会是怎么个结果。
　　不过也没办法，机会难得，当时德科拉的体力和精神难得的低迷，是戒备心最小的时刻。这样难忘的夜晚应该使其印象深刻了吧。但愿没有白做工。不过，穿越的先辈们，可是连斯内普都死缠之下，攻略下过，我就不信一个德科拉我就搞不定。
　　第二天马尔福看见哈利和罗恩冷哼一声，却向我和赫敏点头示意，这让哈利他们简直不敢相信自己的眼睛。他们俩看上去有点疲倦心情却相当愉快。事实上这天早上哈利和罗恩仍然在想着那只三头犬。昨夜的冒险实在太刺激了两人都渴望能再来一次呢。对于马尔福的改变并没怎么留心。
　　哈利把他关于那个包包的猜想告诉我们，他怀疑那东西被人从古灵阁的保险库里拿到了霍格沃兹学校这儿。另外几人也花了好久去猜想究竟那是件什么宝贝竟需要那么严密的防守。
　　“那个东西要么很贵重要么就很危险。”罗恩说。
　　“或者两者皆备。”哈利同意。
　　但他们只知道那个神秘的物件大概有两英寸长除此之外他们再也没有别的线索以供进一步猜测了。
　　一周之后，和平时一样猫头鹰邮差们像潮水般涌进大厅里。但是这天每一个人都被六只怪叫着的大猫头鹰带来的一份又长又细的包裹给吸引住了。哈利也和所有人一样被这情景吸引住。当那大只大猫头鹰盘旋在他头上并把那个包裹扔到他桌上甚至连他吃的熏肉都被扫到地上去时哈利觉得奇怪极了。另一只猫头鹰又飞上来把一封信扔到包裹上面这时旁边六只大猫头鹰竟一齐振起翅来。
　　哈利先撕开那封信。实在太好了因为信中写道：千万不要在大厅里拆开你的包裹！这里边装的是你的新扫帚“光轮2000”。我不希望让太多人知道这件事因为如果他们知道的话每一个人都会吵着也要一把。今晚7点钟伍德会在飞行训练营地那儿等你。你将在那儿接受第一次飞行训练。
　　“一把‘光轮2000’扫帚！”罗恩羡慕地说“我连模都没摸过呢！”
　　两人马上离开大厅。他们想在第一节课之前找个僻静的地方拆了包裹好好地看一下这把新扫帚。没料到走过大堂时克拉布和高尔拦住了他们的去路。马尔福一把从哈利手上抢过包裹马上他就感觉出里面是什么东西了。
　　“是一把扫帚哪！”他把包裹扔回给哈利脸上满是恶意和嫉妒之情。“波特你糟了一年级学生是不允许使用这个的！”
　　罗恩实在忍不住了。“那可不是一把旧扫帚。”他说“那是一把‘光轮2000’！马尔福你上次说你家里那把扫帚是什么型号？哦‘彗星260’？”
　　罗恩露齿一笑“慧星‘看起来也挺华丽的可它们和‘光轮’一比哼根本不是同一等级的嘛！”
　　马尔福做出一副愤恨的表情正准备再说点什么，弗立维教授突然出现在旁边：“发生了什么事，孩子们？我希望你们不是在吵架吧。”
　　“教授有人送了一把扫帚给波特！”马尔福犹豫了一下，看了一眼哈利告密道。
　　“对对我知道。”费立维克教授笑着对哈利说“麦格教授把一切都告诉我了。波特那是什么型号的扫帚呀？”
　　“是‘光轮2000’型教授。”哈利竭力控制自己不去看马尔福脸上那种可恶的表情。“能得到它还是多亏了马尔福呢。真是很多谢他。”他又加了一句。
　　哈利和罗恩走上楼梯他们的笑声让马尔福又生气又迷惑。“德科拉，不要生气了，如果你要证明什么，就在赛场上正面打败哈利吧！”我和赫敏从旁走过，顺便提醒道。
　　“我会的！”
　　“这样真的有用吗？”赫敏疑惑的问道。
　　“不试试怎么知道不可以，何况正面的碰撞，总比私下里搞小动作要好很多。而且说不定还会起到互相激励的作用。”那天夜里回去后，我就和赫敏说了我的想法。赫敏虽然很惊讶，但经过几天的观察，最后还是无条件支持了我的决定。
　　“真是的。”哈利他们走下大理石楼梯后哈利哈哈地笑着说“如果他不是偷了纳威的记忆球的话我可能没有机会加入球队呢”“所以你认为这是对你违反纪律的嘉奖喽？”背后忽然传来一个生气的声音。赫敏跺着脚走上楼梯不以为然地看了看哈利手中的包裹。
　　“噢我以为你从此不再和我们说话了？”哈利揶揄说。
　　“对了你该坚持住！”罗恩说“这样我们会好过点。”
　　“好了，哈利还有罗恩。如果赫敏真的不理你们了，以后你们的论文怎么办。”
　　罗恩勉强的辩解道“茉莉！不是还有你呢么！”
　　“我可不会借你们抄的哦！好了，说正事，想来你们也应该发现了。德科拉和以前有了很大的不同。”我可没想过要瞒着哈利他们，纸是包不住火的，瞒的越久，造成的裂痕越大。我一直认为把事情摆在明面上更好一些。何况哈利也有自己做出选择的权利。虽然没什么实际意义。
　　罗恩和哈利对望了一眼却都是茫然一片“有吗？”
　　我无语的看着两人“你们难道忘了，决斗那晚，我不是和德科拉单独出去谈了一段时间吗！”
　　哈利挠了挠头“当时实在是太累了，好像是有这么回事。”
　　我还以为两人不提此事是因为，是对我的信任呢，还感动了一小下，没想到两个人是根本完全不记得了。我没好气的说道“你们两个难道根本不知道，关心一下朋友吗？亏我还为了哈利跑东跑西的。”
　　“好了，茉莉。能告诉我是怎么回事吗？”哈利不好意思起来。
　　“很简单，既然都是同一个学校里的同学就不要把关系搞得太僵。我希望你和他可以试着成为朋友。”哈利沉默不语。似乎扫帚的包装忽然变得很有吸引力似地，不断地摆弄起来。
　　“和谁做朋友？马尔福吗？这是我今年听到的最大的笑话！好了茉莉，我们男孩子的事，你就不要多管了，我和哈利正要去看看他的新扫帚，你们要一起来吗？”罗恩转移话题。
　　我就知道会是这个样子，不过目的也算达成，提前交代一下为以后计划做个铺垫。倒是赫敏有些气愤的反驳“罗恩！什么是你们男孩子的事情，茉莉是关心哈利，马尔福已经有所改变了，多个朋友不比多个敌人要好吗？”
　　我拉了拉赫敏“好吧，这事暂且放下。要不要做朋友哈利以后再慢慢考虑吧，倒是先要恭喜你哈利，听说你收到一把新扫帚，是光轮2000吗？我们赶紧去看看吧！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
