变身都是要嫁人的
    作者：喝一杯残茶

【人物卡一】
更新时间2010-8-25 12:35:00  字数：678

　人物卡
　　姓名：花语
　　性别：男
　　性格：弱受身高：162cm体重：47KG
　　老婆：灰原哀
　　理想：当个真男人
　　最爱做的事：听老婆的话
　　家庭地位：老婆的宠物
　　最崇拜的人：老婆
　　最喜欢的话：每一个成功的女人背后都有一个温柔的男人人物卡
　　（变身文学贴吧吧友hua901103友情客串）
　　★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　人物卡
　　姓名：灰原哀
　　性别：女
　　性格：开朗，强势，有主见，有些爱占便宜
　　丈夫：花语
　　身高：167cm
　　体重：47KG
　　三围：85、55、88
　　座佑铭：你的是我的，我的还是我的
　　经历：一个从小就是成绩优良的女孩，本以为长大后相夫教子就好，没想到遇到花语才明白自己真正的路线
　　（变身文学贴吧吧友纯洁滴挨批帝友情客串）
　　★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　贴吧吧友制作的人物卡
　　姓名：王子瑜（或者叫星痕~哪个好听些呢。。）
　　性别：男年龄：19。。或者根据需要把
　　性格：外向、开朗、善良偶尔有点无厘头
　　婚姻状况：单身
　　身高：175cm
　　体重：60KG
　　人生目标：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋
　　（吧友疯狂ㄨ伯爵友情客串）
　　★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　人物卡
　　姓名：景羊羔（靓羊羔）
　　性别：雌（女）
　　种族：魔术绵羊
　　年龄：？（13）
　　能力：幻化
　　（终于加入异能了，要不然小羊能干的太少了）
　　座佑铭：羊是不需要座佑铭的。
　　经历：一个喜爱看喜狼狼和灰羊羊的小萝莉，无意间变成一只小羊。孤单的在外面躲了一天发现了夏江。强烈的孤独感让她认识了夏江，并成为夏江的宠物。
　　（变身文学吧吧友景阳高友情客串，呃，好吧，不是友情客串，是我强制客串的）

告诉你们一个秘密
更新时间2010-10-25 18:16:25  字数：215

　作者我“好像”食言了呢~
　　不过没有办法啦，高二很忙的说。
　　如果让我还能继续更新的话，只能寄希望于期中考试考好了呢。
　　当然了，如果有人愿意帮我把我们学校教学楼炸掉我相信是不会用考试了。
　　就酱紫，一切就看天意吧！
　　（怎么看都像是要TJ呀混蛋！）
　　不过这本书的成绩还真的不错呢，TJ了近2个月还有175收藏300+推荐，弄得我好愧疚好愧疚，真想找几个萝萝欺负一下。
　　刚把碟，还是学生的读者们一起加油吧！
　　在此推荐一下百度“变身文学”吧，有很多萝萝的呦~

第一章 变身了
更新时间2010-8-16 22:03:46  字数：3118

　我的名字叫做夏江，一个很普通的人。家庭虽然不甚显赫，不过日常生活，偶尔腐败一下也是辍辍有余了。恩，俗话说，每一个健康的少年都有自己的梦中情人，但是江夏却有些与众不同。他暗恋的是一个没有结果的人，他的孪生妹妹夏美！所谓日久生情应该就是这个道理了，况且夏美还是一个青春元气美少女。
　　.“小江小美生日快乐～”父亲母亲坐在夏江和夏美两边，黑漆漆的屋内唯有蛋糕上的蜡烛闪耀着光芒。
　　也许亲人的祝福令人温暖，但是也有一种别样的尴尬，温馨的尴尬。
　　“下面…”父亲在祝火的照耀下显出半张神秘感的脸“就让我们的小公主和坏小子许个愿望再吹灭蜡烛吧！”
　　夏江趁没人注意偷偷看了妹妹一眼，闭上眼睛。
　　“如果小美能够嫁给我就好了…不，我们这是不被允许的…可是小美真的好可爱啊，如果这么美丽的身体属于我就好了…恩，就是胸部小了点（去死！），如果是D或者更大就好了…虽然已经很美丽了，不过再萌一些也不错”
　　“彭！”
　　“好痛！为什么打我～”夏江无语地看着给他脑袋一个手刀的夏美的。
　　“喂，你看你都许了多久的愿啦！我还要吃蛋糕呢！”
　　……
　　……
　　……
　　“都看我干嘛？呃，我的意思是快点吃完蛋糕睡觉了啦！”
　　（猜猜怎么变身的捏）
　　愉快的一天，只不过被老爸灌了些酒弄得头痛。
　　———————
　　回到床上正准备睡觉，却没想到门又开了。
　　“哥哥～”
　　咦？怎么会这样？好奇怪的感觉。
　　“哥～”
　　喔喔喔～发现了发现了，你不是只叫我傻瓜吗？发生了什么吗？
　　“我好热…”
　　或者说将要发生什么吗？你就是一个批着我妹妹皮的妖精没错吧！你你你别过来，我可是很厉害的噢，旁边幼稚员里可是有我好多小弟的，不要过来啊啊啊啊啊啊你要干什么！
　　妹妹走到我跟前，伸手…抓住了！
　　我吃惊的看着爪着我下面的小手。究竟要发生什么？
　　抓住了我下面某个突起的东西，扭扭、舔舔、泡…
　　不要广告啦！
　　总之就是真的放在嘴里了，这不会是H小说吧？
　　都到这个地步了，我这个男人（孩？生？）兼兄长更不能落后了。
　　推dao，扒光。
　　“小色女，你看看这什么？”我从妹妹下面摸了一手湿举在小美朦胧的眼前。
　　“哥哥不要做些色色的事情啦～噢”小美有些忍不住了。
　　天啊，终结吧！否则某茶会某点轰杀至渣的！
　　不过如果能通过审核的话就不会被轰杀至渣的，那么接下来会怎么样呢
　　（更具体的情况请自行百度）
　　没想到梦想竟然实现了，我的妹妹真的成为我的人了。
　　突然，一种舒爽的感觉布满全身……
　　等等！全身？
　　我睁开眼，发现刺眼的阳光从窗外射入，原来只是场梦啊。
　　不过真是一场真实的梦啊，到现在还很爽呢！
　　不过…
　　怎么这么奇怪呢？
　　哇咧？我的手在自（？）慰啊，真是不老实呢。
　　把手从下面移开，再把胸前的枕头拿走。
　　？
　　！
　　……
　　“啊啊啊！！！”搞什么东西，怎么多了这么大一团肉啊？！
　　“发生什么了”父亲听见我的惨叫破们而如（其实门没锁）。不过却让他看到一个终身难忘的景象。
　　一个少女含羞（？）地躺在床上，下面还泛着一摊水渍（自Wei弄的），月色长发凌乱的散在四周，似血的樱唇吃惊地张着，明眸中是酒红色的眼瞳，皓月般光洁的肌肤散发出淡淡的光（人型电灯泡），小巧有肉的秀足，高耸如云（－－b）……好吧，是波涛汹涌的胸部，挺翘的琼鼻，浑圆的臀部，无人不是人间绝品，举世无双。更重要的是，这是只（？）白虎！
　　不得不承认夏江是个美女，也不得不说这是什么父亲呀！（掀茶几）
　　“看够了么？”
　　某人下意识点了下头。
　　“快出去！”
　　夏父这时才意识过来，连忙退出去顺便带上了们。
　　我迅速的穿上除了胸部已经十分宽松的T恤，环顾四周。
　　纳尼？
　　这还是我的卧室么？整个房间都被粉色所充斥，就连存了30个基的哲理片的本子都是粉红的！
　　所以，唯一的一个白色的纸张就格外显眼。
　　那起那张怪异的纸，上面歪七扭八的记录了几行字：
　　亲亲宝贝，不知道你是否满意？我第一次看到有如此虔诚的人，三年生日的祈愿都是一样，所以我就满足了你的愿望，并一定的改善
　　上帝残茶
　　“你妹的！不能因为自己是作者写文娱乐就这么整我啊！果然是人品无下限。”怨念…
　　其实说白了我也没什么接受不了的，这年头变身文满街飞，爪机藏着一大堆。更何况本身就是半个伪娘，所以也没什么接受不了的。
　　想到这我迅速打开电脑，搜狗浏览器，百度贴吧，变身文学吧，发表新贴。
　　主题：『求祝』我真的变身了
　　内容：（事件经过）
　　早上七点吧里也没什么人，还是先和家人交待一下吧。
　　推开门
　　…………
　　“你们在干什么？！”看着眼前扒在门上偷听的三个人，我抚头困扰（萌）地看着他们
　　呵，呵，额，我们是来打酱油的。”某无良父母爬走。
　　打你妹的酱油啊！有在厕所旁边打的么？（我卧室旁边是厕所）
　　然后，我略仰着头看着站起来的妹妹，看看她有什么遗言。身高比1米65的妹妹还要矮五公分左右了……
　　谁知。
　　“扑！”柔软的床被两个小人压弯了。
　　“好可爱的小妹妹，不要伤心啦～我那个傻瓜哥哥对你做了什么奇怪的事情我会让他负责的！先让我玩玩啦～”
　　喂，谁让你玩了，当我是真人芭芘娃娃吗？再说谁会做些奇怪的事？相信不过你老哥的人品吗？
　　等等，我想出了一个好玩的点子。
　　（筒子们开始邪恶勒）“才不是呢，我最喜欢夏江了，这是我自愿的！”我自己当然喜欢自己啦。
　　“不会吧，那种娘娘腔还真的有人喜欢啊！”你脸上的不相信真的会让人伤心喔是真的喔！
　　“但是他还是很帅啦！而且…而且…他很强的…”我自己都说不下去了。
　　“？”显然妹妹没有听明白。
　　“就是爱爱的时候他很厉害啦！”继续扯胡，我那种身板…呵呵（冷笑）
　　小美显然没有想到我会说这个，脸红红的，再热点就是个小灯笼了。
　　“我们……也可以试试的。”说罢，我把小美反压床下。
　　柔若无骨的玉手攀上青涩的山丘，小巧的软舌舔舐另一片可爱，余下的手轻抚下面的豆豆……
　　哗哗哗
　　结束了，最终只是用手舌侵略身体，并没有进犯更深，还是保留了妹妹的纯洁。
　　哼哼，我也是个君子呢！
　　好吧，我坦白，事情的真相是……
　　我被逆推了！（掀茶几）
　　没想到妹妹对自己最后的领土竟然那么看重，直接把我给逆推了。我是应该表扬她冰清玉洁洁身自好吗？
　　好吧，认真我就输了。
　　我和妹妹都坐在床上。
　　……
　　……
　　“小妹妹。”终于妹妹打破了沉寂，不过叫我妹妹也就算了，敢没小字吗
　　“给姐姐讲实话吧，刚才手伸进去的时候发现的那个应该是……还没有做过那些事吧？事件的真相只有一个，你到底是谁？”
　　早就告诉小美少看十一区的动画了，你看，脑袋坏掉了吧，那种推理片的东西怎么能放在这本灵异书里呢？上帝都出现啦！
　　虽然一直在脑补吐槽，不过却不敢显露出来，真是杯具啊！
　　“妹妹大人，是我啦，我就是你哥哥！”
　　很显然我这句话让小美大脑死机了两秒。
　　“难道你变身了？”脑袋也太聪明了吧！反趁主角弱智也不能到这种程度啊！
　　点头。
　　你电脑里“鉴赏资料”文件夹密码是多少
　　脑袋一时没转过来。问我放哲理片的文件夹密码应该是考验我是不是夏江真人吧！
　　“940501”
　　“你确定吗？要是错了我可不承认你是夏江喔～”
　　“确定！”
　　“嗖”的一声小美就不见了，至于这么着急吗？
　　等等……
　　啊啊啊！验证身份怎么会问只有我一个人知道的问题？明显是套密码啦！看来我最宝贵的财富也没了……
　　orz
　　“你为什么相信我是夏江？”死也要死得明白啊！
　　“能拥有这种智商的人这个世界上只有你了～哈～终于拿到手了。”请告诉我，你是在夸我吗？我应该自豪吗？（远目）
　　试完密码，某个在我心目中已经上升到阶级敌人的，目前还算是个萝莉的白痴把所有片子拷到一旁的移动硬盘里，当着我的面打开了某腐女网站。
　　这算是不把我当外人了吗？
　　不经意见看到某贴吧的网页，刷新。
　　……
　　“拜脱老妹你有点变身er的自觉好不好？那有刚变身就暴露身份的？”小美好笑地看着我。
　　“谁是你老妹了！你妹的，就算是变了我也是你姐姐。”
　　“不要跑题，回答我的问题！”
　　“呃，不是没人相信么……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 告知父母
更新时间2010-8-17 22:11:18  字数：2344

　果然，我刚才发的贴子的回复果然没有令人失望。
　　1楼：沙发。我很淡定333
　　2楼：无图无真相长玄尘
　　3楼：是开的新坑吗？爱流泪D喵
　　4楼：路过神秘滴挨批帝
　　5楼：回复4楼：叔叔有棒棒糖呦～hua1994****
　　……
　　……
　　果然没有出我所料呢～有这帮“相信”我的人真是感到荣幸呢！果然被一些人水掉了，这个贴子有那么糟糕吗？像皮卡m叔什么的看的yu望都没有。
　　“看到了吧，就算发了也没事。”我耸了耸肩膀。
　　“你得意个屁啊！”小美赏我一记吐槽手刀。“完一某些万年潜水党发现了呢？”
　　“安拉安拉～现在可是法制社会，
　　只要我公布于众，不会被研究哒～你小说看多了吧，以为变个身就要被切片吗？”我解释。恩恩，看到小美无话可说的样子我重新找到了智商上的自信了呢。
　　“变身完不都应该接受不了么？怎么还有功夫拌嘴呢？真是异类。”小美嘟哝着。
　　“……”真是犀利的吐槽呢，不过你没听说过越是不接受，结尾就越有可能是嫁人结局吗？我不可能为了某些人期望看到别扭受的主角而去迎合他们的，绝不！
　　“好啦好啦，不说了，赶快去吃饭吧。我给你拿衣服，衣服，等会再向父母亲大人解释一下。”
　　望着眼前的各种裙装我无语了。难道不能给我点变身适应期吗混蛋！这是什么？这么短的超短裙中的超短裙你给我穿？！你自己有穿过吗？这又是什么？白色蕾丝小裤裤是干什么用的？你要让我内衣诱惑吗白痴？我没近视你让我戴眼镜干什么？是为了满足你某种恶趣味吧没错一定是这样吧！还有这个这个这个这个……去死吧你个萎琐女！以前喜欢你简直是瞎了我的狗眼！以己度人的家伙，你以为你32B的bra能比让我这个目测至少36D、呃或者是34D的套上么？红果果的藐视啊！
　　不过……这很值得高兴吗？
　　总之我和小美闹了半天终于穿好了。果然现在是母系社会，我没有人权啊，最后协议是家里要穿迷你裙白色蕾丝黑色丝袜，见外人就是正常穿着了。呃，不要怀疑我的尊严，我只是习惯性的让着妹妹，等她过了这两天的新鲜劲就好了。那么下面我该怎么向父母解释呢？都说长辈都要男孩子传宗接代，如今我变成女的虽说我没太大的影响但是父母能否接受就不得而知了……
　　————分割线————
　　一般来说夏家早饭都很简单，但是今天必须丰盛了。因为不知道儿子哪里诱拐了一个小萝莉回家没准都被伤害了……愁啊
　　也许父母都不希望那么快看到我，社会上不是有很多这样的人吗？表面上喜欢一个人，然后爱爱完说男方QJ她，如果不想公布就给XXXXX钱。这种事情很常见对吧，好多电影或者法制节目都说过，看来每个人都会遇到的。嗯，一定是这样，这次轮到我们家了。我们这不是妄想症这一定是真的啊！！！！（嗯，这是强迫症。）看到我出来，父母都站了起来。
　　“来来来，快坐下快坐下。”母亲殷勤的招待着我，看来这样子很不错嘛~
　　“你是我们小江的女朋友吧。”父亲期待的看着我。
　　“不是……”“那一定是小江的同学吧？”
　　母亲期待的看着我。“也不是……”
　　“他是我哥的网友。”妹妹向父母解释。
　　“嗯，是的……是你个头啊！”我下意识的回答之后才发现被涮了。
　　我抬起头，咦？你们的脸怎么都那么白啊？我父母坐立不安、满脸惨白地看着我。
　　【完了完了，一定是来讹诈我们的。赔钱点不要紧，就怕这事传出去让小江以后怎么娶媳妇啊！】
　　“你们想什么呢？”我好奇的看着他们。看来在别人跟前紧张思考眼睛会转圈这件事是真的啊。
　　“说吧，你有什么条件才能放过我们。小江他不懂事，做了对不起你的事情这我们认了，拜托饶了他吧。”
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呃……咳咳咳咳”
　　你笑吧你就笑吧，我就是电车痴汉少女杀手的事实终于被你们发现了呢。看来他们知道的太多了啊。至于某只猪就让她呛死算了。
　　“我就是夏江。”我很淡定（？）地看着父母。
　　“？”
　　“我的意思是我变成女的了。”继续淡定。
　　“？”
　　“其实我是火星人不是你们的儿子我们火星人有自由伪装性别的能力所以之前的16年你们看到的我都是假的只有现在才是真的这是我们火星人参考了很多星球众多动漫明星YY出的少女的优点结合所诞生的你们明白了吗？”我一口气没有丝毫停顿以一种争取把所有正在看这个文的读者累死的速度讲述出了以上的一段话。
　　“？”
　　“乒”“乓”我父母脑袋上冒出了两个包。说实话我们家的关系一直很混乱，权力的大小一直都是年龄的反比。所以我妹妹是老大我是老二我妈是老三我爸是老末。（我有说我是老几吗？）我总算是明白了，我的智商总是比别人低那么一点的原因就是基因的因素啊！我妹妹就是基因变异对吧！害的我这么惨我是不是应该整整你们啊？
　　虽然我进行了大量的脑补但是实际上只是过了一瞬间罢了，再怎么说我也是传说中的脑补达人的男人呢！（自命）
　　“这么说……你就是小江咯？”父亲一边说一边点头，一副我了解，我明白的样子。喂喂，你们就真的这样相信了吗这样不觉得很奇怪吗？我接下来是要感激涕泠地谢谢你们如此地信任我吗？拥有这样的父母我还真是应该高兴呢。
　　当然，我其实也明白这是一种五流作者为了达成目的而短时间内削弱某些角色的一种惯用手法。所以我强压下心中那种杀人或者自杀的冲动对他们点点头。
　　其实……我一直觉得点点头是一个很装13的动作，你见过有那个人对你的问题是摇头吗？都是直接回答就好了。但是那些大神们经常用这个动作来减少对话以此体现出自己的写作实力，所以我就按某五流作者的学习精神点了点头。扯远了。
　　“那么既然已经知道了我们就出去啦！”小美吃完饭把我拉了出去。
　　“这么快就出去了呢。”母亲看着关上的门。
　　“这孩子还这么听小美话啊。”父亲有些好笑地说。世上有多少父母会不认识自己的孩子呢？那种感情已经刻进灵魂中去了呀。（想恶俗地把世上换成天下）
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 恶俗的内衣店与可恶的游乐园
更新时间2010-8-18 15:40:34  字数：2505

　我承认，去内衣店是一个很俗套的东西。
　　但是这不是让我无语的。
　　我怎么和那些第一次买内衣不在家量尺码到内衣店里向售货员显摆（这词是普通话吗？）的那些主角一样脑残！
　　恩，不过我应该能目测的说。
　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”啧啧，这年头销售员就是有素质。
　　“买罩罩买罩罩。”激动啊，第一次呢。
　　不过说完这话我就有一种自己智力无下限的感觉。
　　偶然一定是偶然，我自己安慰自己。
　　“哦，在那边。”还好那个MM只是愣了一秒钟。
　　真是一场好无意义的对话呢，全都是废话。
　　小美替我选了一个什么“古今”的罩罩，让我试穿。
　　话说，国产品牌有质量保障吗，听说女性那里可是很柔弱的。
　　恩……虽然很舒服，貌似34D的有点紧耶。
　　“小美……”我向小妹求助
　　门唰地一下就开了，吓得我双臂拢胸（鄙视那些写两手遮胸的，全都是闷骚）。
　　“干什么啊，吓死我了。帮我换个36E的，胸下围和豆豆那里都有点小。”我把刚才的那件脱下来。
　　“不会吧……”小美不可置信地看着我的胸，伸手。
　　“？”
　　“看看大小，看看大小，我比较有经验嘛。都是女滴。”我怎么觉得你有点心虚啊？
　　捏捏。
　　“……”很舒服的感觉。
　　“好滑好柔软～”女禽兽。
　　再捏。
　　“恩～”真的好舒服，果然这个身体太敏感了吗？
　　揉豆豆。
　　“噢～”我一下子抱住了小美，点着脚把头凑到她耳边。
　　“你是在吃我豆腐吧～”说完我用小舌头舔了一下她的耳垂，好好吃啊～～
　　“你再说什么啊？”小美茫然地回答但是小手却调皮地快了几分。
　　一阵电流般的快感从胸前传至全身。我实在坚持不住了软倒在小美身上。嘴，吻了上去……
　　哗哗哗！
　　虽然这次我们两个都很舒服，但仍然没有做彻底。这是好还是不好呢？
　　很奇怪为什么和小美在一起的时候我一直是一个受呢？不过没变身之前也是弱势就是了。
　　云雨过后小美也没忘了要干什么，出了更衣室换了一个36E尺码。
　　内衣事件似乎就这么过去了。
　　←←←←←←←←←←←←→→→→→→→→→→→→
　　“啦啦啦啦～给你买Bra和裤裤省下的钱一起去腐败腐败吧。”小美一到好玩的地方就意外的活泼了呢。
　　不过应该是好事吧，从上次“更衣门”事件以来我和小美的关系意外地好了起来，不过稍稍有些不爽的是我怎么总觉得自己像是小美的私有物呢？
　　“好吧好吧，都听你的就是了。”我无奈地答道。
　　京都的欢乐（为了避嫌本文中读Yue）谷是个很好玩的地方，是欢乐谷众多分谷之一，每天都有不计其数的人来此游乐。
　　“好长啊……还有多久才好。”我和小美都对这长长的队伍都颇不耐烦。
　　“两位小妹妹请问是要买票吗？我们这里多了两张。”一个悦耳的声音从队伍旁边传来。
　　扭头看了过去，发现一个成熟气息的美女在对我们说话，不过看上去也只有二十一二岁左右。
　　“？”
　　“我们本来是约朋友一起来的可是他们临时有急事所以就多出来了两张票。”
　　“你看……”我询问小美。
　　可恶，越来越没主见了。
　　小美看傻子一样看我一眼。
　　“好啊，不过这位姐姐一会能一起玩吗？”切，又装纯，不过干吗一起玩啊？
　　“呵呵，真是小精鬼，姐姐这又不是假票你怕什么。好啦好啦，一起玩也热闹点。”
　　噢，原来是怕假票啊，是说这个世界太险恶好呢还是说女人都太狡滑好呢？
　　就这样，我们以一半的价格买下了这两张欢乐谷的票。
　　“小哀我来了！”一个男子满头大汗地跑来，手里提着一袋饮品。
　　“花语你好慢啊，我都把多出来的票转手了你才买完水。对了，这两位小妹妹要和我们一起玩。”
　　这个小帅的男人名字好伪娘啊。
　　于是，本来要和小美两个人玩结果变成了四个人。最可气的是令外两个人还在一直亲亲我我！太可恶了！
　　太阳神车上
　　“老婆～抱主我，我怕～”
　　“不要怕有我呢，亲一下就不怕了噢～”
　　“恩……”
　　天地双雄中
　　“老婆我怕～我怀疑我有恐高症～”
　　“老公不怕啊，等等下去我给你零食吃。”
　　“哦，说定了。”
　　面点王里
　　“老婆我还要吃～”
　　“好啦回家我给你做啦，这里很贵的。（确实很贵）”
　　“回家要给我做蛋挞呀！”
　　……
　　拜托那个谁谁谁，来帮我杀两个人怎么样？
　　其实这些并不是让我最讨厌的，之后的才是更让人崩溃的。
　　奥德赛之旅。
　　传说中的奥德赛之旅就是所谓的激流勇进，就是一群人坐在一个固定在轨道的小船上，然后慢慢的登上一定的高度，然后再以极快的速度从一个充满水、十分陡峭的下坡冲到下面的一个水潭里，那种冲天而起、满眼一片雪白的水花，结束后更是全身没有一处干的地方的感觉，啧啧，真是爽死了。（体弱多病，老幼孕病残请勿乘坐）
　　但是，谁能告诉我这身衣服为什么是绸制的啊？！
　　没错，本书进入了一个H（？）小说中的常见场景，女主角全身被水淋透，被别人一览无余。不同的是我的衣服还是比较厚的，只能朦朦胧胧地看到肉。呃，还要感谢一下我的人品，幸好来之前去内衣店“补给”完毕了。
　　所以呢，我其实并没有被占多少便宜，至少比那些穿了和没有穿什么没有什么差异的青春少女还是要好上很多的。
　　不过原本就被40%人的视线注视到的我突然发现这个数字提升到了60%这个恐怖的地步（其中20%是女的，周围的男人只zhan有40%）。
　　“这是那家的小姑娘真不知羞。”这位欧巴桑您这么大还来游乐园也就不说了还用这么红果果充满嫉妒的视线注视着我是什么意思呢？
　　“嗯……身材95分（此人不喜欢大胸），气质95分（虽然外表影响气质，但是再怎么说也是一个刚变身的人），相貌100分。综合评价98分。唔……也许是这个世界上最后以希望之火了呢。”一只色狼罢了。
　　“爸爸爸爸，这个姐姐好漂亮~”一个可爱的小萝莉扯着她爸爸的衣角，还是小孩子最纯洁了。“让她当我的妈妈好不好。”谢谢，请收回我刚才的话。
　　哎呀呀，我现在的心理应该是害羞呢还是害羞呢还是害羞呢还是气愤呢（咱就和别人不一样）？
　　不过万事都利弊均分的，小妹的状况比我可要差多了~本来衣服就有一些薄纱的成分，所以就像是一个刚洗完澡的小萝莉分享了注视我的视线的一部分余光。
　　至于灰原哀…………
　　花了10块钱买了一件一次性雨衣的人是没有资格和我们一起秀的，哼！（扭头）啊啊啊啊啊，这很值得我高兴吗？
　　谁知道水这么多啊？
　　（不要邪恶）
　　PS:感谢天上的游云、草纸VS草书的支持~~顺便蹂躏职业萝莉~
　　打个广告
　　萝莉的战争
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 离家出走
更新时间2010-8-19 22:16:00  字数：2091

　今天真是充实的一天啊。先是变身，然后得到家人的信任，接着和妹妹去买内衣，最后和新认识的两个朋友一起玩欢乐谷。嗯，以上说的很多，但是我是绝对不会承认他们两个是我的朋友的，存他们的手机号只是他们强迫的，并且我也想给他们打一些骚扰电话绝对不是我把他们当朋友的！！
　　————————————————夜晚——————————————
　　幸好现在看起来很小的样子，要不然还要改身份乱七八糟的事情，虽说以后肯定要改的。
　　那些小说中身份想改就改完全是扯胡！据说现在是命案必情。我原来那个大活人的户口突然销了肯定会被怀疑的。
　　现在的问题就是上学了。
　　现在是暑假，过后就要高二了，凭借我这个样子怎么上学？办个身份又不是这两天的事。难道还要辍学不成？辍学……？这也是个方法。
　　“小江你想什么呢？”母亲看到我心不在焉地吃饭不禁问道。（问道？）
　　“妈……你说我怎么上学啊？”如果直接说辍学肯定不行，必须要慢慢拐到辍学。
　　“恩……这到是个问题……”父亲接上话了。
　　“那么我就不上学了吧？我到公司帮点忙怎么样？”满眼小星星地看着。
　　“唔，正好也变成个女孩子，如果不想以后弄点事业这样也可以，反正以前学习也不是很好无所谓了……”父亲一副沉思的样子。
　　你知道你最后一句话让我有一种痛扁你的充动吗？
　　“这是雇佣童工，犯法的！亏你还是干法律的。”母亲一脸不乐意的样子。
　　“小江已经满16虽了并且是给我帮忙没有任何经济利益，不算犯法。”
　　“你看她像16岁吗？再说别人知道她是你女儿吗？不行就是不行！”
　　“烦死了烦死了！我就是不想上了！”我有些不耐烦了。
　　“不想上你就出去，别回来！”母亲也出离愤怒。本来就比较重视教育的她是不可能容忍自己家有孩子高中没上完就辍学，简直是令人笑话。
　　“出去就出去，怕你呀？”我脑袋一热，饭也不顾吃完就冲向门，摔门而出。
　　阿勒~这不就是那些狗血电视剧小说故事会什么的常见场景吗？年轻叛逆的猪脚为了一些事情和父母不和愤然离去，在社会闯荡几年之后或是贫困潦倒或是仪表堂堂的与亲人会面，恸哭流涕，表示自己当时不应该那么年轻鲁莽。
　　当然也有可能是出去几个小时或者两三天就回来了，不过我是从来没有看过机器猫的，大雄什么的我也不知道。
　　总而言之，言而总之，我离家出走了。
　　长这么大并不是说我没有离家出走过，正相反。经过无数次离家出走，我才谋得如今的地位：一人之下，两人之上。
　　不过区别也是有的，以往的“离家出走”都是按小时计算，这次我想不会那么容易了。毕竟辍学不是小事，出走个三两天我觉得都算是短的。
　　但是问题也就来了，当时意气风发的摔门而去肯定很帅，但是我究竟要住在哪里呢？姥姥家？路太远。以前的朋友家？开玩乐，谁还认识现在的我啊。等等，以前的朋友都不认识我了，不代表现在的不认识啊！当然，先现在承认那个人是我的朋友并不代表我对他们的性格表示认同。
　　“灰原哀姐姐~是你吗？”我在公共电话那里打手机。
　　“嗯~？谁啊？”
　　“我是夏月啊，就是那天在欢乐谷一起玩的。”这是我给灰原哀伪造的名字，其实本来想叫夏娜的说。嗯嗯，心里有些紧张呢。
　　“哦，小月月啊~有什么事情吗？”
　　“那个……那个……我家长说让我出来锻炼两天，我没有地方住，所以……能不能……”声音越来越小，毕竟这不是讨债。
　　“？”
　　“……”
　　“哦，是这样啊，是不是和家长吵架离家出走了？”能让我说什么呢？不过我也没有想这个借口能蒙到人。
　　北京北三环星空嘉园（编的地方，若有雷同，纯属巧合）
　　“欢迎小月～”刚到楼层就发现小哀姐就在电梯门口接我。“在这边，1604号，记住喔，以后来的话方便点。”
　　“恩……谢谢。”别看我在外面大大咧咧，内心一直想着奇怪的东西，但是实际上我在别人家或和别人单独在一起的时候一直是很拘谨的。（各位是否也这样呢）
　　“啊，小月来啦！等我去洗洗手一起吃饭吧。”花语穿着围裙从厨房端出了一盘糖醋里脊。
　　不得不说，花语还真是个家庭主妇呢，做的饭都好好吃的样子。
　　不过……
　　真是觉得有些奇怪了。
　　也许是我见识少，很少有看到晚上八点才吃饭。不过正好在家没怎么吃，到这里补些。
　　“小哀姐……为石么里们勒么卵才湿饭（为什么你们那么晚才吃饭）？”我嘴里塞满饭，口齿不清的说。
　　“吃东西的时候别乱说，小心呛着。至于你的问题嘛，难道你不知到我要工作吗？今天从欢乐谷回来临时发现有事请还没有做，所以六点才到家。”
　　“哇好厉害，你是什么工作啊？”
　　“也没什么就是开了家咖啡馆。”
　　怪不得可以在寸土寸金的京都三环内买套房子，原来是个女强人啊！
　　房子很宽敞，三室两厅两卫一书房一阳台，一主卧两客卧，平时也没什么人这次正好被我征用一间。
　　自己一间屋子也没有电脑好孤单呢……
　　没人陪我说话吗？
　　没想到变身后的第一个晚上就独守空房了……呸呸呸，守你妹的空房我才不是怨妇呢！
　　三十分钟后
　　“吱呀”一声门开了。
　　“小月你有什么事情吗？”貌似小哀姐现在满身香汗淋漓呢。
　　“没事，我一个人无聊睡不着。能不能借本书啊。”
　　“这样啊……那么就一起睡吧。”小哀姐很淡定地说。
　　“！”不是吧！难道要3P？
　　以上现实中发生不能，没有那个女人会愿意和别人分享自己的老公的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 墙坚饭？
更新时间2010-8-20 21:44:46  字数：2227

　和美女同床共枕一直是我的梦想。不过不能太直接了。
　　“可以吗？”可恶，我还是太直接了。
　　“没事来啦。一直想要个人形抱枕的说。”
　　我们完全没有发现某只小受满面如红旗般通红，头上冒出一股白烟，最后又如同保险丝断了一样晕倒了。
　　于是小哀在中，我和晕倒的花语睡在两侧，这种大被同眠的感觉真是不错呢。
　　碰了一下左手的身体
　　没反应
　　再碰
　　还没有
　　按H情节这就代表她同意喽？
　　我的手缓缓摩擦着这诱人的身体……
　　“小月月真是个小色女呢～～”突然小哀姐转过身来对我说。
　　我面色一僵，没想到竟然会说这个。
　　“那个……那个……我就是觉得姐姐皮肤好好哦，所以摸一摸哈~”我红着脸说道。
　　“是吗？我觉得你的皮肤也好好哦，让我摸一摸。”小哀一脸邪笑着对我说。
　　“是……是吗？还是算了吧，已经很晚了……”我双眼不敢与小哀对视，四处打量着。
　　“真的吗？我来看看。”小哀把手伸进我的被子里摸索着……然后直接攀上了我的最高峰（我现在是躺着的）捏了一下。
　　“喔……”我不知觉的呻吟了一声，该死的，太敏感了。
　　不行，这次我要占据主动！每次都被推是会习惯的！
　　我的手慢慢的从小哀肚子上的皮肤向下移动，碰到了一片密林，在里面寻找到了一颗小小的麦丽素，小心的拨动了一下。
　　我很明显的感觉到了旁边的佳人颤抖了一下，紧接着另一只手也滑了过来，最后整个人完全压了过来……
　　（会不会被河蟹啊，好紧张）
　　“不要~亚买蝶~OH，no”我的呻吟声传遍了整个卧室。真的要佩服自己一下呢，连呻吟都有中日英三个大国的语言，真的是人才呢。
　　【哗哗哗】
　　一番风雨过后我再次瘫软在床上。即使这很打击我的自尊心，但是我不得不承认这是一种十分舒服的感觉，刚才真是不由自主地变成被欺压者了呢。应该是刚刚剧烈运动过，所以我和小哀很快就睡着了。整个屋子彻底地安静下来。
　　不，也许不能说是完全，某只刚刚清醒来的小受满脸通红的闭着眼睛，头上再次冒出一股白烟，紧接着又晕了……
　　可怜的小花花，心理承受能力……
　　确实有待改善了。
　　←←←←←←←←←一夜过去了→→→→→→→→→
　　我揉了揉惺忪的眼睛，爬了起来，昨天太过疲劳弄得我今天显然起晚了很多。摸了摸旁边，小哀姐姐已经不在了，应该是去上班了吧。
　　也真够放心的，留我一个人在他们家。
　　“沙沙，沙沙”
　　什么声音？
　　“啵”
　　？
　　“哗啦”
　　！
　　“啵”
　　肯定是小偷来啦！
　　可恶的小偷，让我陷入了两难的境地！
　　如果不出去阻止，那么小偷偷完东西扬长而去，小哀姐回来之后发现东西丢了肯定会怀疑唯一一个留在家里的人——我！
　　可是如果去阻止呢？先不说我又没有能力去阻止吧，就说万一我被他发现之后从小偷摇身一变成为一个禽兽采花贼怎么办？我应该束手就擒吗？
　　太天真了，简直是太天真了！
　　呃
　　我说的是我自己。
　　不是说我不去阻止他就不会被发现，而是只有他不来这个屋子我才不会被发现！可是当我意识到的时候一切都晚了。
　　“哒……哒……哒”
　　这脚步声让我感到心脏快要跳出来一样，缓缓逼近的灾难才是最恐怖的。
　　“哒……哒……哒”
　　真是后悔，昨晚我应该把第一次献给小哀的。
　　“哒……哒……哒”
　　我把被子蒙到头，虽说什么也改变不了，但是请原谅我这种鸵鸟心态吧！
　　“哒。”最后一个脚步声。
　　完了完了，什么都完了，也许这个人QJ完我为了保守秘密还会杀人灭口甚至是……把我囚禁起来作为奴隶！！！！！呜呜呜，我要成为奴隶了！
　　光芒再次闯了进来，被子被掀开了，唯一一层保护也消失了。
　　“小月月，你干什么呐？”一声轻柔的话传了过来。
　　“咦？”
　　我抬起头，顿时内牛满面。
　　“花语怎么是你！不……我的意思是你不是墙丄煎饭？也不是……呃，应该问的是你不用上班？”可恶，语无伦次了。
　　“嗯。只有我老婆上班，我只是管理家务。”小受声音也慢慢变小，似乎对自己这么没用还要老婆养感到很羞愧。
　　“花语你太好了！幸好是你！”我跳了出去，抱住小受，本以为是一场灭顶之灾谁知道是子虚乌有的，这任谁都会像我这般欣喜若狂的。“吓死我了……我还以为……还以为……”
　　说到最后，我也慢慢呜咽了起来。
　　“吧唧”一声，我和小受都摔倒在地上，小受在下面充当肉垫。
　　情况是这个样子的，昨晚我和小哀激情过后没多久就睡着了，所以身上也没有穿什么。今天早上又有这么个事，由于心情大起大落我就直接扑到小受身上了。
　　于是乎，本来心里承受能力就差的小受被我那两团E—Cup的肉一激，顿时再次晕了过去。
　　什么也不说了，我呆我自豪，我呆我骄傲，我就呆得不穿衣服又怎么了？！
　　你们心虚了吧，早就说过理歪气壮也是一个本事。
　　为了避免着凉，我把小受拖到床上。
　　别说，小受身为一个男人（？），竟然这么轻，和我有得一比了，不到九十斤，身高也差不多。
　　自信哇！
　　第一次遇到这么娇小的男人，估计连我也打不过吧。
　　我不由想，这样的人才最适合变身了。
　　给花语盖好被子我也穿上衣服后，我来到客厅。
　　原来之前小受在做饭啊！到卧室可能是叫我起床吧。
　　用过餐后，我打开小哀姐家的电脑（征得同意了）。
　　好恩爱呢。
　　电脑的屏幕桌面是小哀她们的一张生活照，小哀姐如同灰太狼抓美羊羊一般压向蜷缩在被窝里紧张的小受，小受那泪眼欲滴的表情真是让人心生保护他的冲动。
　　喂喂你们不觉得这对夫妻奇怪的过分吗他们结婚不会是因为花语被小哀姐墙坚了吧？！
　　不过我显然很快就接受了小受被小哀姐墙坚的事实，就算这对夫妻是M—78星球来的我也不会奇怪了。
　　也就是说对待他们的问题上，我的心志比钢铁还要坚硬呢！就算他们当我面要墙坚我我也会淡然面对。
　　扯远了。
　　（感谢屁凉、鲜血の始末的支持呢~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 以前的朋友
更新时间2010-8-21 22:03:28  字数：2089

　打开贴吧，胡扯了一会，现在被说成萝莉我再也没有汗颜的感觉了，毕竟可以验货嘛（？）～～
　　唉呀我在想什么呐（害羞）
　　“！”突然有一个贴子引起我的注意。
　　“老夫夜观星象，昨天零晨又有一人变身。”
　　昨天零晨？！那不是我变身前最后一次睡觉吗？！
　　莫非……
　　必须看看。
　　点开这个叫做残茶王的贴子，我振精了！
　　贴子内容只有两个字，却包罗万物！
　　RT
　　他喵滴纯属找抽！
　　不过我不确定他是瞎扯的还是真的观星算出来的，于是回复他。
　　“你是怎么算出来的？”
　　“告诉你我还怎么吃饭啊？”
　　“不会是因为昨天我发的那个‘我变身了’的贴子吗？”
　　“……算了，也没什么的，我前几天买了个二手PSP，今天开机时现示了这些字。”
　　“楼上都是一个人的马甲，鉴定完毕”某插楼的。
　　汗，我还是密聊吧。
　　这个二手PSP真的是什么法宝吗？
　　下午五点钟，小受出去买菜了。我一个人呆在屋子里，总觉得有什么事情一样。
　　“岁月难得难得沉默，秋风厌倦漂泊，夕阳赖着不走挂上墙头舍不得我……”
　　“喂，谁啊？”我一向有不看来电名称的习惯。
　　“呃……”对面一阵沉默。
　　“没人吗？我挂了。”
　　“等等，请问您认识夏江吗？我是他同学。”我就是啊！紧张什么，又不是家长。
　　“我就是夏江……”我突然觉得这样有些不合适，“……的女朋友啊，他不在，请问您是……？”
　　对面好像松了口气，但是又颇为惊奇。
　　“麻烦转告一声，就说星痕找他。”
　　星痕，这是一个很特殊的名字，这个名字代表着奇迹的诞生。
　　传说和谐附中有一个地狱老师，这个老师手下的所有人都已经丧失了自己的神志，完全被他控制洗脑了。
　　不，不仅仅是手下的人，即使是和谐校长也被他掌握在手心。这个秘密可能永远也不会被发现，但是，星痕站了出来。星痕找回了众多被控制者的神志，率领着伙伴们礼金千辛万苦打败了魔王，找到了美丽的公主，从此过上了幸福快乐的生活。
　　咳咳咳
　　事实上星痕只是一个性格外向、开朗、善良，偶尔有点无厘头的17岁男生，以上事件只是同学编造的。没有什么地狱老师和谐校长什么的，唯一存在的就是和谐附中。至于公主？开玩笑，现在哪里有上高中还没有男朋友的女生，有也是传说中的剩女。
　　可悲的是，星痕连一个女朋友也没有。呃，现在不一定，如果算上我的话有一个，不过也只是女性的朋友而已。
　　上学的时候我就和星痕相依为命，孤老终生，也因此成为了知己好朋友。呃，好吧好吧，拐回去
　　————————————————————————————
　　“有什么事情吗？小江现在不在，给我说就好了。”见面时给他一个惊喜哈。
　　“是这样的，我听说星痕要转学了，所以想叫他聚一次。”
　　“……”不得不说，我有一些感动了，这才是真正的朋友。“好的，我会告诉他的。”
　　“再麻烦转告一下，这顿饭他请客。”
　　我收回刚才的想法，顺便表示吃完饭就把他们宰了，那顿饭就是他们最后的晚餐！
　　等小哀回来我和她说了一下就准备参加聚餐了，真不知道他们会有什么反应呢
　　o(∩_∩)o
　　“和谐饭店……就这里了！”找了半天才找到，所谓的“和谐饭店”只不过是一个大排档而已。
　　找到星痕很简单，他只有一个人。我上学的时候朋友很多，但是那种为朋友两肋插刀的朋友很少，差不多也只有星痕了。
　　“帅哥，你寂寞了？”我坐到星痕对面对他说。
　　其实从我刚来这里所有的人的目光都已经集中到我的身上了，星痕也不例外，并且眼睛是直的。
　　“啊……啊……啊……请问你找我？”星痕结结巴巴地说。
　　“当然了，你猜我是谁？”我翻个白眼。
　　“莫非……你是夏江的女朋友？”说到这里，星痕不禁有些悲哀。
　　想想也能知道他在想些什么。自己的好朋友半个暑假都“抱对”了，自己却孑然一身，心中难免会有些这样的情绪。
　　“呵，想你小子就有会伤心，不过我是什么人啊？有女朋友还会来跟你显摆？”我好笑地说。
　　“？！”星痕惊异地看着我。
　　“没错，我就是夏江！”我背对着星痕，正面向皓月，伸手摆正头顶的黑色圆顶帽，漆黑的披风随风缓缓漂荡着。在皎洁的月光下，映衬出狭长深隧的身影。周围的人看呆了
　　短暂的沉默……
　　看来完全和我想的不一样啊！
　　星痕眼中的她：这个有些熟悉的自称夏江的女孩娇憨地爬上椅子，从不知那里摸出一顶福尔摩斯戴的那种帽子，面朝那道残月，扶了下头顶的帽子，挡住了可爱的呆毛，淡粉色的及膝短裙随着微风轻轻的飘起，濮！看到小内裤了！流鼻血了，印象分肯定大减。
　　星痕左右环顾一下，还好别人没有看见。
　　我沉浸在没好的自我幻想中，完全不知道别人的感觉。转回身一看。
　　“？”你刚被人打了吗？怎么就鼻血了。
　　由于我长这么大还没看到有人看到美女流鼻血的，所以没那么想
　　“喂，给你。”我把餐巾纸伸到他面前。
　　“恩？噢，谢谢。”他有些尴尬地说。
　　“你相信我是夏江吗？”
　　“不信。”他一反常态，很果断地说。“夏江是我好兄弟，决对不是好兄妹。”我叹了口气，果然这不是那么容易令人相信的。谁也不会认为小说里的情节会发生在自己身边。
　　“信不信由你，过去的夏江已经不会回来了。”这句话怎么这么熟悉呢？呃，不就是青梅竹马的一对小孩其中一个被带走，过了很久以后当他们再次见面却发现离开的那个已经性情大变，冷血暴力。当另一个人苦苦哀求时冷血小孩必说的话嘛
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 景羊羔
更新时间2010-8-22 22:28:13  字数：1639

　“你究竟信不信我是夏江？”我颇有些不耐烦地说。
　　“姑且信了吧，如果你不是夏江，除非他人间蒸发我总有机会见到的……”星痕严肃地说，真不愧是我的好兄弟。“最重要的是，相信一个美女比一个哥们重要得多。”
　　我讨厌大喘气，现在起我立志消灭掉所有大喘气的人。
　　“噼里啪啦”
　　一阵单方面屠杀过后，我抿着大排档那二手茶叶淡然的看着右眼变成黑眼圈的星痕。
　　“老大我信了，除了你没人上来就照着别人的眼睛打。”星痕哭丧着脸说。“变身了还这么暴力，小心以后嫁不出去。”怎么这嘟囔的声音我都听见了呢？哎呀呀，刚才是中场休息，一会下半场结束我还要考虑是不是给你来个伤停补时了呢？
　　“乒”、“乓”
　　“这么说，你是休学而不是转学咯？”星痕顶着两个黑眼圈对我说。
　　“是啊，没办法呢，变成这个样子私下里让别人知道也就算了，总不能大摇大摆的给别人说吧？”对此我也颇有无奈。别人变了身千方百计的瞒着别人很累，我愿意给亲近的人说照样很累，真是不公平呢。
　　话说，谁能给我找出那个变了身的“别人”？
　　————————————————————————————
　　夜已经很深了。
　　“我送你回去吧。”星痕带着点醉意对我说。
　　“嗝……你别想使坏……嗝……H小说那些方法都是骗人的……嗝……就算我喝醉了照样不会‘下面已经有些湿了’，‘浑身发烫’，‘眼色迷离’……嗝……我一个人回去照样可以……嗝。”可恶啊！变身后酒量怎么这么小，脑袋晕忽忽的，真是有点讨厌这种感觉，以后少喝点吧。
　　众所周知，单身女子切忌走空无人烟的地方，免得失财又失身。当然了，失身和身材有关（和相貌没有太大关系，晚上谁知道你什么样啊？），遇到了某些变态办完事之后还会失命！不过爱美之心人皆有之，除非女方脑抽了拽着匪徒大喊，否则很少会丧命的。
　　又扯远了。
　　说了那么多，实际上就是想说明一件事，我被跟踪了！
　　今天酒喝的有点多，又是图省事走的公园里的小路，开始一直不知道。直到刚才四周看不见人的时候我才听见周围有“沙”“沙”的踩树叶声。莫非……今天早上误会小受的那件事实际上是一个预兆？！
　　我该怎么办？！
　　只听见身后风声一起，一个身影就把我压在柔软的草地上。
　　我眼看无发逃脱，又深知自己的力量有多大，只能任命似的闭上眼睛，以求匪徒能够不伤害我的性命。
　　没过多久，一条热呼呼的舌头就舔上了我的脸颊，令我的脸热呼呼的，一定是羞红了。
　　没等我缓过气，那个舌头转移到我耳朵上了，可恶，这可是我最敏感的地方之一！顿时我有些情动了。
　　早知到就诱惑小受把第一次给他了。以他那种力量和体重，我决对可以吃得死死的！
　　等等，体重？！
　　匪徒怎么这么轻？！
　　我睁开眼转回头。
　　“咩～”萌死我了！
　　____________________________________________________
　　“叮咚”
　　“谁呀？”小哀姐闷闷地问到。
　　“推销化妆品的。”
　　门瞬间就开了。
　　小哀姐的表情从欣喜看到我变成无语问到酒气又变成气愤最后看到我的小“尾巴”变成满眼小星星。
　　我说，您不去表演变脸真是屈才了呢。
　　“好可爱的小羊啊！现在流行养这个吗？我真是OUT了。”她一下就抱起了那只不到八公斤的超迷你小羊。也许真是什么宠物羊呢！这只羊的眼睛超大，还水汪汪的（原谅我用这个低俗的词吧），呃，怎么说呢，有一种萝莉羊的感觉。而且并不因为很轻就变得瘦，相反，整只羊抱着肉呼呼的，粉嫩粉嫩
　　小羊无辜地瞪着大眼睛看着小哀姐（实际上是奇怪），随即又觉得挺舒服的，于是就蜷缩成一个小团躺在小哀的怀里。
　　“你在哪里弄的这只小羊啊，送我好不好？”小哀姐满是乞求地对我说。
　　“是今天我回来的时候跟上我的，我只能借给你玩，不送你。”啊啊啊啊啊！我也被小羊羔萌到了！为什么那么可爱捏？
　　“这样啊……好吧，今天小羊和咱们一起睡！”小哀姐一阵纠结后决定了。
　　夜，11点
　　小受趴在床上翘着小屁股与……小羊羔对视着。
　　（对了，我们一致同意为小羊赋名为小靖，也可以是小景，就是景羊羔了）
　　(今天少点)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神奇的景阳高
更新时间2010-8-24 22:06:24  字数：2013

　小受伸出了手。
　　捏捏。
　　“你在干什么？”小景软绵绵地说。
　　好软的声音啊……
　　声音？
　　躺在他们旁边的我和刚进来的小哀姐目瞪口呆地看着小景。小说里听说过猫说话，电影里看到过老鼠说话狗说话，这小羊……
　　莫非我们一直生活在动画片的世界？那些桌子椅子玩具什么的其实都有生命，人类只要不在周围就会活动？
　　“这样看着我干什咩？”小景再次说话。
　　“你你你怎么会思考会说话有智商？”小受也躲在墙角颤着声音说。不过你能不能告诉我为什么躲的那么远啊混蛋！难道说小景能说话就吓到你了吗？不会是你还打不过这么小的一只小羊吧一定是这样没错吧！
　　我心中狠狠地吐槽道。
　　确实，虽然小景能说话让人惊讶但是那么娇柔弱小易推倒的身体实在是不能令人害怕，即使她是外星人派来攻占地球的先遣部队也是一样的。
　　“你们太小瞧我了。”小景瞪着超可爱的大眼睛看着我们。
　　什么意思？“太小瞧”？难道说小景就像阿拉柯巴雷诺阿尔托莉雅什么的一样小小身体里蕴含着超强的力量？！
　　“其实我原来是人类！”小羊羔再次语出惊人。
　　“……”
　　“……”
　　“？”
　　小受你就不能配合点用省略号吗？
　　“你说你是人类，有什么证据吗？”小哀姐很俗套地问。
　　好吧，我承认，我也想说这个。
　　“不信你们去查，XX小区XX楼XX户是不是有一个十三岁的女生失踪了。”小羊一看我们有些不相信就有些着急了不小心暴露自己了。
　　“十三岁……”小受很困扰。
　　“萝莉……”我和小哀很饥渴。
　　“总之应该相信我了吧？”小景纠结了半天最终决定还是无视我们的眼神。
　　我们一起点了点头。
　　这本书营造的真是一个美好的世界呢～人们太容易相信别人了。
　　“那么……”小哀姐眼中闪过一丝奸诈。
　　“一起睡觉吧！”说罢我扑倒了小羊羔，随后又被小哀扑倒。
　　“亚灭蝶～～！”小羊羔稚嫩、凄惨又无助的叫声……
　　好可怕！小受躲在叫落看着两只禽兽的兽行瑟瑟发抖地想着。
　　翌日
　　好吧，我不拽俗了。
　　第二天
　　果然是个美味可口的萝莉羊啊~我舔舔嘴角。
　　不要误解，我只是说蹂躏羊羔景而已。
　　小哀姐也早就不在家了，工作型女性真是有一种御姐的风韵呢……不过本来就是御姐好伐！
　　我赖在床上胡思乱想着的时候，门“吱呀”一声打开了。不用看了一定是小受，小景还在我的怀里呢。昨天晚上争夺了半个多小时，最终小景还是让我搂着睡，感觉就像一个洋娃娃一样，软软的轻轻的。呃，当然如果这是无视掉悲伤的哭声的话。
　　“阿勒~”
　　“纳尼？”
　　我和进来的人对视着。
　　“你你你你你你你是谁？”我颤抖着对他说。“怎么和我长的一样？！！！”
　　“喂喂喂，请戴上眼睛好不好，谁和你长的一样了？不要以为伪娘就没有人格，再说了我也不是纯伪娘，更不要说和你长的完全不一样。”那个人摊着两只手无奈地说。
　　事实上我说的也没有错，这个人真的和我长的一样，只不过……是以前的我！！
　　难道说，不是变身，而是带着女身穿越到平行世界了？那么我的家人朋友还会相信我是……或者说我也是夏江吗？不，我不能去见他们，看来要一个人躲起来生活了。毕竟这个世界的夏江来了的话没有人会相信我的……我是个骗子我是个骗子我是个骗子。
　　当然，别的小说可能就会这样没事给自己找别扭了，但是我还是那句话，永远永远不会满足那些邪恶读者的邪恶恶趣味，想看我虐？作梦吧！
　　“嗨~夏江童鞋。”我故作轻松地对夏江说。
　　“？”他一脸惊疑。“你怎么认识我？我没有见过你吧！难道说我无意中触犯了某些大人物的利益所以派你来杀人灭口！”说完他一脸惊恐地看着我，仿佛随时会破门而出一样。
　　所以说嘛，以前的我真是有一些窝囊呢，竟然自己吓着自己了，这和晚上被自己的影子吓到有什么区别吗？
　　“应该我先说你为什么在这里吧？”我看着他。
　　“今天凌晨3点左右我突然就到这个屋子里的地板了，除了你其他两个人都知道我在这里了，就你一个人一直睡。”呵，果然不出我所料，夏江是一个有色心没色胆的人呢。
　　呸呸呸，明明是正人君子不肯趁人之危嘛！
　　我把他拉到阳台互相详细询问了一下，终于知道原来他是晚上睡觉的时候穿越了。
　　也就是说……
　　他是平行世界中的一名没有变身的夏江！
　　以往我一直对所谓平行世界斥之以鼻，因为按那种理论每一瞬间都有无数种可能的世界产生（比如向前走一厘米和向前走两厘米，而且这种理论是针对整个宇宙的所有可能，不只是个人），那么总会有世界找到去别的平行空间的方法吧。
　　只要一个世界有方法，那么下一瞬间就会有无数个世界拥这种方法。由于无数和无数是无法比较的，所以早应该有人穿越过来了，因此以前我都不相信这理论
　　但是现在的情况打破了我的认知。
　　但是他究竟怎么穿越过来的呢？据我问到的内容，他的时空科技人文和我们完全一样啊！
　　我四处打量着寻找使他穿越的诱因。
　　突然，我透过阳台的玻璃墙发现小羊羔躲躲藏藏的。
　　“小景，是不是和你有关啊？”我走进卧室以一种『你敢说不是就死定了的语气对她说。
　　“什……什么啊？我什么都不知道。”小景可爱的大眼睛四处躲闪着。
　　“是吗？”我微笑着捏着指关节，头顶的呆毛狠狠地指着小景。
　　顺变说一下，这根呆毛能够很有效地表达出我的心情。
　　（昨天忘更新了，不过也不会补……存稿快没了，之后就要2天1更了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 我与我
更新时间2010-8-25 22:18:58  字数：1745

　小景眼看已经完全没有退路了于是哭丧着脸（？）呆在床角，小小的耳朵（相对迷你的身体还是很大哒）也无力地垂了下来……
　　喂喂，难道你是一只小狗吗？
　　无力吐槽。
　　“老实交待吧！”我一甩皮鞭（？），在空中打出一个响花，一只脚踩在一个长凳上傲慢地说。
　　『女王也不过如此嘛～』我甩着不知从那找来的裤腰带想。
　　“呜～～表打偶～～偶都说……他就是偶弄过来的……唉呀！”
　　我让你卖萌我让你卖萌！
　　刚才实在是被触到萌点（此处萌点作用同G点）了，揉揉脸以示对你诱惑我的惩罚。
　　噼哩啪啦。
　　一顿揉脸加打屁屁加皮鞭背后追加女王（仆？）十字箍追加滴蜡凌空追击真．菊花残队友收尾叔叔的怀抱（男夏江）这样一顿Combo下来直接轰掉了小景半管的毅力值，于是终于告诉了我们事实的真像。
　　原来小景并不是普通的小羊（废话），而是传说中的魔术绵羊！
　　话说，有这样的传说吗？
　　总之，本文已经完全由都市生活转变为都市异能了……真的吗？
　　又扯远了
　　不过扯那么远正能体现出我，夏江的脑补能力只强大啊！拯救地球的重任就交给我吧！
　　呃，拐回去
　　也就是说是小景让那个我穿越的！
　　当然也并不是小景故意的，而是一场魔术意外引起的。
　　不过这样更应该狠狠地对小景吐槽呢。
　　说起原因还要回到昨天晚上，我和小哀姐一起玩弄小景的时候。
　　当时我们可是使用了无数种整羊的方法，无所不用，无所不极用，以致小景精神上受到了极大的创伤。因此一种叫作报负的心理就在她的心中生根发芽……
　　这不是小说中丑化一个人的惯用手法吗？这种用报负和嫉妒心理迅速丑化一个本不邪恶的配角的作者真应该去死了。
　　所幸，小景并没有像俗套一样对我的生命或生活展开打击，而是想要给我一个叫训
　　原本小景是想让我到异空间一个黑乎乎的地方呆半个小时吓我一下，但是因为她太笨了，所以就将异世界的我召唤过来。
　　不过她自己的说法是施法时我和小哀姐在捣乱使他失败了。
　　至于如何将男版夏江遣回，只有天知道了。
　　发生这么大的事，也不能继续在小哀姐家借宿了，所以在她下班回家时我道完别就带着“我”和小景回家了。
　　“记住，一会回家要我先回去，等你会你们再进去。”夏江对着我说。
　　啊啊啊啊啊！！
　　混蛋这种称呼错乱感怎么这么强烈啊！过段时间我还是改名为夏月算了，也免得在小哀姐那里露出马脚
　　（切换到男夏江）
　　“咚”“咚”“咚”
　　“谁啊？”屋里的人听到敲门声询问道。
　　“我。”
　　很正常的回答，再次感叹中华语言的博大精深，“我”字真内涵。
　　屋里安静了一下，门马上就被打开了，小美目瞪口呆地看着我。
　　“你、你、你怎么变回来了。”
　　任谁都会束手无策的，谁能面对前几天还在一起拉拉的妹妹突然变成自己的哥哥了？
　　“怎么了？什么变回来了？难道我还变身了不成？”我很淡定地胡扯着。
　　“那、那两天前那个妹妹是谁？！怎么在你的屋里？你又去哪了？”小美连忙接道。
　　很明显，小美把夏月当成骗子了。当然我让她晚点回来就是为了撒这个谎的，索然面对妹妹撒谎令我很纠结（变身之前的夏江很喜欢夏美，所以不愿意欺骗她）
　　“什么啊？前几天我一直在家啊，怎么不知道有女生来？到底怎么了？”
　　“呃，三天前不是有一个很漂亮的妹妹在你的床上吗？你怎么不承认啊！而且你还不在家。”小美显然是被弄糊涂了。
　　“莫名其妙，我一直在家谁出去了？你没有发烧吧？”我继续面不改色地撒着谎。
　　小美突然跑到我的屋子门前
　　“你自己过来看吧。”小美指着门内对我说。
　　我走过去。
　　呃……不是吧，这个世界的我到底怎么弄得啊！整个屋子变成粉色的，电脑变成粉色的，床边成粉色的，什么都是粉色的！（以前说过）
　　“这到底是怎么弄的？！今天早上我出去怎么好好的现在变成这样？”不过谎还是要继续撒的。
　　“你是不是失忆了？”小美差异的看着我。
　　虽然很想把事实直接说出来，但是没有人会相信这个世界的我是夏江的，所以必须营造出一个十分灵异的现象让她相信我不是这个世界的事实。
　　“你忘了吗？昨天咱们还一起去电影院看《XXXX》呢！”
　　“？！”
　　“你还吃了好多爆米花”
　　“！！！！”
　　“你怎么了？”
　　“《XXXX》？！这个不是还在制作中吗？你不会是……穿越来的吧？！”
　　说完小美挡住了旁边的日历。
　　“你说，今天几月几日？”
　　“XX月XX日啊。”我故作衣服惊讶的样子。这个日子是我专门增加了6个月的时间。
　　“…………………………”小美无话可说了。
　　她又想了一会。
　　“我明白了！你是未来的夏江穿越回来的吧！”她一副了然的样子。
　　是时候了。
　　“我回来啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 春梦与决定
更新时间2010-8-26 22:05:46  字数：1838

　看看时间差不多了，我带着小景闯了进去。
　　小美仿佛还要验证一下，于是走向我。
　　“夏江？”她询问我。
　　“嗯？干什么。”我“奇怪”地看着她
　　“他是谁？”小美指着刚从我屋子里面出来的“我”问道。
　　“他们都是夏江！”突然一个声音骤然响起，就像是某个永远也长不大的小屁孩那个“我已经知道凶手是谁了”一样。
　　“咕叽咕叽blala咕叽咕叽blala咕叽咕叽blala咕叽咕叽blala咕叽咕叽blala咕叽咕叽blala……”
　　小景突然一口气把事情的所有经过都说了出来，我表示很佩服她的口才，演讲都不带打腹稿的。
　　看到一个会说话的羊羔，小美才相信了这个事实。
　　“今天怎么睡呢？”小美向我们询问。“老爸老妈去姥姥家了，估计明后天才回来，他们的屋门也锁着，怎么办呢？”
　　“你们两个睡一个屋，我睡一个吧。”夏江推荐道。
　　怎么说呢，夏江很识相啊，知道我想晚上干什么。
　　“不行！没人能占用我的屋子！！”小美出人意料的抗拒呢～～是因为里面藏有很多不和谐的东西没错吧混蛋！以前的我真是看错人了（泪目）
　　最终，由于我不忍心让夏江睡沙发，决定我们睡一个屋子。
　　他就是以前的我睡在一起也没什么……真的吗？
　　夜
　　由于是我先洗澡，所以早早的钻进被窝里了。
　　用手机上了会网，发现快要十一点了才揉揉眼睛抱着小景睡觉。
　　迷迷糊糊之间，我感到一双手在我身上游移着，并渐渐停滞于胸前慢慢地揉捏。
　　我感到身体越来越热，好像被点燃了一般，本来在睡梦中的那种模糊不清的感觉更加强烈，床也湿了起来。
　　事情好像就这么进行下去了……一阵刺痛，但是这刺痛又那么地不真实。我仿佛丢了什么是的。痛苦持续了很久，不过也许只是错觉，因为后继的快感使我迷失了自己。
　　我情愿在这梦中一直睡下去，享受这种愉悦的感觉。
　　猛然间我被自己的感觉所激醒，胸前一阵痒麻的感觉。
　　“呃~”我呻吟出了声。
　　“混蛋！给我去死吧！”我把夏江踢下了床，这小子竟然还在吸奶，我有吗？
　　现在即使是傻子也能明白到底发生了什么了，我的第一次……我的第一次就被这个艾斯比给浪费了！混账，八嘎！
　　“你怎么了？不就是占你一点便宜么？”这个混蛋难道还有什么不解吗？
　　我用大腿感受了一下床单，果然是湿的！肯定是还没有干的血迹！
　　“我可是什么都没有做，呃，除了舔舔你那里。”夏江被我的煞气吓到了，不停的往后退。
　　“发生了什么？”小美被我们的吵闹声弄醒了，赶了过来。
　　夏江耸了耸肩表示不解。
　　“我、我、我被他QJ了！”
　　“啊？”夏江。
　　“啊！”小美。
　　小美像是发现了什么似的冲了上来掀开我的被子。
　　我说，难道你不表示一些愤慨吗？难道这是一件令你高兴的事吗？
　　仿佛知道我的想法似的，小美“很愤怒地”向夏江“哼”了一声。
　　太没有说服力了太没有说服力了，你这是敷衍我吧混蛋！
　　经过有关部门……咳咳，小美的调查，我的人格和智商在他们的心目中再次降低5个等级。
　　我表示我并不想你们想象的那样来老朋友大姨妈月经例假什么的，而是……
　　做春梦了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，让我情何以堪啊！
　　“我的形象……”我泪目。
　　“你的形象？”小美疑惑地问。
　　“你的形象？”夏江疑惑的问。
　　我想揍你。
　　“你的形象？”小景表示很不解，从来没有见过这东西。
　　“邦！”
　　我收起100T的锤子背对着小景。我还没有沦落到被你鄙视的地步。
　　“小月。”小美突然十分严肃的抓着我的肩膀。
　　“干什么？”很久没有看到小美这么严肃了，心里不免有些忐忑不安。
　　“你如果一直是女孩子，那么你愿意体验女孩子的生活吗？”
　　望着小美那注视着我的眼神，我也不禁迷惑了。
　　做个真真正正的女孩子吗？这是什么意思？难道我现在不像是女孩子吗？
　　“我的意思是说，你将来也要像女孩子一样，嫁人、生儿育女吗？”小美仿佛看透了我在想什么一样。
　　我躲闪着小美的目光。这些我也想过，但是我就是那种单细胞的生物，总是抱有“船到桥头自然直”的想法，一直认为这些离我还很远很远。但是今天梦中的事情如果真的发生了，我又该怎么办呢？
　　“也许吧。谁知道呢？”我叹息道。
　　其实我并不排斥完整的体验女性的生活。那些小说中的主角根本是一种充满了大男子主义的人，事实上，女人也是十分重要的，她们拥有这个世界上50%的力量，细致的思考方式。
　　嫁人应该也没有什么的。变身者嫁人实际上比真正的女人更加适合，一个拥有男人思想的人难道还不能让自己老公满意吗？也就是说呢，如果我不嫁人，这是对这个世界一项重大的损失呢~
　　“好了好了，吃饭吧~”小景插嘴道，打破了这份沉闷，夏江也在一旁点头。
　　请问你是猪还是羊？
　　(从今天开始存稿正式用完，以后不定时更新。也许一个月不更新，下个月就突然连续更新十天。就酱紫啦，反正我也不是太在乎成绩~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 神秘的PSP
更新时间2010-9-3 19:41:56  字数：1980

　早饭是我一个人做的，被某人美其名曰适应以后将会到来的人7生活。
　　阿勒，也就是说你不用当人7，以后要当小三吗？
　　不过看到他们称赞我的厨艺还真有一种莫名的自豪感呢～
　　啊啊啊！这只是身为一个厨师所必备的心理啦！
　　早晨就伴随着小打小闹愉快地度过了。
　　←←←←→→→→
　　叮咚。
　　谁来了呢？我打开门。
　　“您好，请问是夏江吗？我是和谐快递公司的，麻烦您在这里签……”门口的邮递员呆呆地看着我，职业性地说了半天才打住。
　　好漂亮啊。这是他唯一的想法。
　　都他喵的变成弱智了？
　　签收完包裹。打开，是前两天定购的二手psp
　　躲屋里看看它有没有什么特殊的地方。
　　开机
　　正常的索妮欢迎界面
　　等等！本来应该进入菜单怎么黑屏了？难到是砖，还要我自己刷回去吗？
　　正当我想关闭的时候屏幕上突然很慢地打出了字
　　你，
　　明天，
　　将会，
　　遇到你，
　　未来的，
　　丈夫。
　　掌机显示完这几个字突然快了起来。
　　此信息为必然信息，无论如何一定实现。
　　纳尼？什么意思！这个是个愚人用的吧，难道还能知道我的性别？
　　一定是这样没错。
　　呜呜～千万不要是真的啊
　　这件事弄得我一天都没有好心情了。
　　虽然心里不承认，但是我不得不认真对待，别再明天就被男人推倒了。
　　不过明天我不出门不就没有问题了吗？
　　我右手一砸左手手心。
　　想出这个方法我真的是个天才挖卡卡～
　　“喂，明天帮个忙好不好？”我躺在床上对旁边正在玩游戏的夏江说。
　　他斜视了我一眼。
　　“你是要我明天帮你接待外人和出去办事么？现在才想出这个办法我真是对于和你是一个人感到耻辱啊。”
　　我感到头顶的呆毛无力地垂了下来。
　　呜呜呜
　　被自己鄙视了，完全击败我了，吐槽的欲望一下就没了呢
　　“安心的睡吧，我会保护你的。”夏江爬上床钻进被窝把我搂在怀里。
　　“你貌似越来越过分了呢～”我努力地把头探出来扬着脸对他说。
　　“怎么会呢，我们以前可是一个人啊。”
　　我总觉得他说这话时有些奇怪。
　　“算了，懒得管你。警告你喔，最多只能动动手什么的，而且不能打搅我谁觉。绝对不能做那些爱做的事！”我有些困倦地背着他蜷缩地躺着，迷迷糊糊地说。
　　“呵呵，不会的。”夏江摸着鼻子笑笑，不老实地把手放在我的胸前。
　　总觉得笑得心里有鬼呢。
　　算了，只要做得不太过分就好。
　　一觉醒来，我拍掉还在睡觉的某人的正在搭在我胸部的咸猪手，起床刷牙洗脸。
　　把昨完洗的小裤裤（就是早上做梦弄湿的那个）从洗衣机中拿出来摆放在阳台晾干，然后为他们准备早餐。
　　“妹妹醒得好早呢～”小美揉着眼睛穿着粉色条纹睡衣从她的卧室走过来
　　“没什么啦，母亲大人不在就由我来照顾你们好了。”我摆摆手说
　　“我看你是在为今后的人7生活做准备吧？”真、真是犀利的吐槽呢
　　我捂着心口不可置信地看着小美仿佛就像剑士决都信心满满的一找用出以后发现自己心口已中一剑一般
　　不过，少说两句你会死吗
　　早上小美就出去了，家里只有我和夏江。
　　最近两天心情总是闷闷的，按道理来说我这种开朗的人很少会这样的。
　　我摇摇头，从前两天开始头就有些疼了，当时也没当回事，但是现在更加疼了，好难受。
　　“帮我买些感冒药。”我吩咐夏江。
　　“等会，打完这一局。”正在多塔的某人头也不回地对我说。
　　我狠狠地踢了某人背部一脚（对于男的也没多大力啦）。
　　“快去，今天我心情不好！”
　　他看我真的动怒了，很快就穿上衣服跑了出去
　　又只有我一个人了呢。
　　呜呜呜
　　好难受，肚子好痛
　　突然我一头黑线。
　　该不会是传说中的初经吧？！
　　恩，首先我头疼
　　我掰着手指数着。
　　其次我心情不好
　　然后我今天很暴躁
　　小腹那里还很疼
　　啊啊啊！！
　　我把头塞进被窝里发出困扰的悲鸣
　　我竟然还是痛经！
　　早就知道变身这事要的几率要无限放大的，我还吃了很多水果蔬菜，这下肯定完蛋了
　　不过这些都不是重点
　　我让夏江买的是感冒药而不是卫生巾啊混蛋！
　　难道我就要这么去了？
　　←←←几小时后→→→
　　“夏江那个混蛋，再不回来我就要死了啊！”我痛苦地躺在床上呢喃着，下面一大摊血迹
　　正在肯德鸡（故意写错避嫌）吃鸡腿的某人不由得打了一个冷颤。
　　“幸好没回去，肯定在骂我呢，还是等她消气再回去吧。”
　　←←←←←←←←←←→→→→→→→→→→→
　　一阵大风吹来，我再向被窝里缩了缩。
　　好冷啊。我揉了揉通红的翘鼻。
　　似乎很微妙地忘记了什么呢。被风一吹我也想起来了。
　　被风一吹……
　　沃靠！
　　阳台窗户没关！
　　我强忍着疼痛，跑到了阳台上。
　　还好，只有小裤裤被吹走了。
　　我突然被雷得里焦外嫩。
　　小、小裤裤被吹走了？！
　　我瞬间就一身的冷汗。
　　一个猥、琐且诡异的黑色身影躲在墙角拿着一只粉红色小裤裤搭在腰部做某种运动的情节二点四五秒内脑内补完。
　　我强行拖着不适的身子，把头伸出窗外。
　　一个顶着金色头发的外国人正手里拿着某粉红色的东西抬头仰望着。
　　一定是他！
　　“Higuy.The小裤裤belongstome.It‘smine!”我用乱七八糟的自创英语说道。
　　呜，真后悔没好好学外语。
　　他愣愣地站着，似乎想从我那本就不好的发音在这呼呼作响的大风中分辨出来。傻孩子，这是不可能的
　　（那些污蔑我TJ的人颤抖吧！！！！我只不过变成周刊了而已，而且变身文学吧里每天都有更新的，只不过每次只有几百字）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
