     变身之女侠在江湖
     梁城，郊外。

　　『淫贼，把你手上的美女放下！』说话的是一个少年，準确来说应该是一个昂藏
七尺、英俊瀟洒的少年！他身穿一身白色长袍，一手按在腰间的长剑上，脸上的表情
沉静如水，总而言之，他这刻的身影就是帅气得能让无数少女尖叫！

　　可惜的是，场中唯一的女子却没有為少年的英姿作出任何表示。

　　因為她正被淫贼胁持。

　　而被少年长剑指著的男子大概四十岁左右，相貌平凡，唯一能让人记住的特徵就
是他脸上的猥琐。

　　那猥琐男子猥琐的笑了笑，『把她放下又如何。』说罢便将一直挟在腰侧的女子
往前一扔，手顺势的往前挥了一挥。

　　这被拋在地上的女子，不，应该说这被拋在地上的少女身穿朴素的翠绿色道袍，
看上去约莫十六、七岁上下。柳叶般纤细修长的眉毛下，一双明亮的大眼睛宛如碧空
之中初生起的新月，灵动可人。她的目光里带著月光般清雅的光芒，给人梦幻般的感
觉，一头像黑丝绸一般的头髮披在她的肩上，蜿蜒柔和的线条透著一股优雅别致的味
道。

　　简单来说，就是美的倾国倾城！

　　然而这位美的倾国倾城的少女被拋在地上，只是『哎呀』了一声，却没有动弹。

　　「被点穴了吗？」少年心裡想了想。

　　『公子，小心！这淫贼...』一把娇柔的声音响起，少女虽然动弹不得，可是却
满脸焦急的对少年说著。

　　而那猥琐男子彷彿猜到少女想说的话，脸色大变，立刻扬手欲点少女的哑穴。

　　『姑娘别怕，无论这淫贼有何本事，都不可能逃过我的千花剑法！』然而那少年
不待少女把话说完便打断了她的话。

　　『公子！这傢伙用的是...』少女终是没法把话说完，因為猥琐男子的一指已经
点在了她的哑穴上。

　　少年见那男子竟然敢在他面前旁若无人的点少女的哑穴，不禁勃然大怒。

　　而他一直按著腰间长剑的手终於有了动作。

      剑出，少年身前顿时出现了无数道剑光，而这无数道剑光顺著少年手中长剑的方
向尽数激射而出，直指猥琐男子！　

　　然而，这快的惊人的剑光在飞射途中竟慢慢减弱，仅仅插入猥琐男子胸前几分就
已消散不见。

　　『毒药？！』少年这时才发现自己的内力竟是慢慢消散，他现在能运用的不过半
成。

　　原来那猥琐男子在把女子拋在地上的时候，便乘机把暗藏衣袖中的毒粉向少年挥
洒，这毒粉能禁制内力，不但无色无味，而且功效迅速和猛烈，是他身為淫贼行走江
湖所以能至今平安的秘密武器。

　　他挥洒毒粉后便一直等药效发作。而先前那少女竟然看出他放毒的动作，想要提
醒少年；可惜自信的少年并没理会少女想要说的话。

　　而那猥琐男子见毒粉已经发作，本想说几句场面话来嘲笑少年的轻敌。然而张了
张口，却是没能说出话来，因為刚才那一剑把他吓著了！刚才少年能用的内力只要有
三成，不，只要能用两成的内力，那麼他此刻大概已经变成躺在地上的尸体。因為少
年的剑实在太快！剑光飞至他身前时，他的手才刚抬起想要去拔刀！

　　还好毒粉放得及时，猥琐男子心中庆幸地想。同时他手下毫不含糊，拔刀就劈！

　　在那惊艷的一剑过后，少年的内力消失得更快，现在是几近於无！

　　片刻之间，少年便已身中三刀，越发无力招架了。

　　『卑鄙的奸贼，放毒算什麼英雄好汉！』少年一边抵挡住男子的刀，一边大喊。

　　愣头青！猥琐的男子心中不禁一阵鄙视，却也没心思花精神和少年对骂，只是不
断增强自己的攻势。 

　　瞬间，少年再中三刀，身上鲜血淋漓的他终是撑不下去，一个踉蹌跌倒在地上。

　　而理应一脸焦急的少女，一双妙目虽也是紧盯著少年，脸上浮现的却是犹豫不决
的神色。

　　『哈哈哈！武功高强的大侠，和这片土地说再见吧！』说罢，猥琐男子提刀便要
往下劈！
　　
　　少女脸上的犹豫在这一刻终於消失了，取而代之的是一脸的坚决。她的小嘴开始
飞快的动起来，彷彿在念著什麼，却是没有发出声音。她的双眼在这一刻变的混浊不
清，但是如果你仔细一看，却会发现原来是无数的道家符文遮盖了她的眼睛。那些道
家符文渐渐地脱离了少女的双眼，顺著少女的视线向少年飞快地直衝而去。

　　然而猥琐男子与少年却彷彿没有看到那些奔向少年的文字，猥琐男子仍旧一脸狰
狞的把刀往下挥，少年仍旧挣扎著想要移动他那重伤的身体。

　　数之不尽的符文涌入了少年的身体。少年的双眼竟也同时出现了一样的符文，而
这些符文又在瞬间脱离了他的双眼，朝少女方向衝去。

　　那些符文的流动很快便终止了，少女亦在符文终结的同时晕倒在地上。然而，这
一切一切，却似乎对少年的危机毫无帮助，猥琐男子的那一刀终是斩了下去，少年断
掉的头颅直飞数米之外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　不甘心！我竟然死在这种卑鄙小人的手上，我不甘心！我下山后第一次的英雄救
美竟然以英雄阵亡作结尾，我不甘心啊！！！為了表示我的愤怒，我紧了紧我的拳头。

　　嗯．．．拳头？！

　　我还没死？？

　　猛的睁开了双眼，我看见的是一个破旧的天花板，左上方的一尊破烂的佛像以及
我额前的一丝刘海。

　　「看来这裡是一座破庙。」我仔细的看了看周围的景象，得出这样的结论。嗯，
在我追杀那淫贼的途中曾经见过一间破庙，看来我现在是在那座破庙裡了。

　　「好碍眼的刘海！」额前的刘海随著我的头晃动而晃动，眼前的景象都被那一缕
髮丝一分為二，「我的刘海有这麼长吗？」虽然心中疑惑，但我还是伸手去拨开它。
不过，这一伸手，却发现自己动不了。

　　身上的感觉让我轻易的知道自己被绑著，大概是那淫贼的杰作吧。不过，想用绳
子就把我困住，真的太小看我了！

　　想也不用想便立即运内功去震碎绳子，可是一运内力我却不禁大惊失色，丹田穴
内空空如也，被废了内力！与之前中毒的时候不同，那时虽然也用不上内力，不过还
能感觉到内力遍佈丹田之内，可是现在却连一丝的内力也找不到。

　　难怪那淫贼这麼放心的把我扔在这裡，内力被废的我确实奈何不了绑著我的绳子。
　　
　　『哈哈哈！我的小美人，这麼快就醒了？？』这声音，是那淫贼！
　
　　挣扎著俯头往声音的方向望去，想要向那卑鄙的淫贼再骂几句。

　　嗯．．．奇怪．．．头髮变长碍眼也罢了，為啥连胸肌都涨起来阻著我的视线！？
还要是涨的又圆又大像女孩胸部的胸肌！？
  (因為主角是仰卧的被绑著，所以俯头看到的是胸部)

　　慢著．．．女孩胸部？？

　　狠狠的把眼睛眨了几下，再看，胸前双峰耸立著。

　　用力的把眼睛闭上，再慢慢睁开，胸前双峰依然耸立著。

　　把眼睛闭上，再狠狠的咬了一下舌头，再张开眼，胸前双峰继续耸立著。

      我的天！谁能告诉我怎麼回事？？这不是女孩子的胸部吗？？為啥这东西
会长在我的身上！？？？？

　　『我的小美人，等很久了吧？我还未和妳欲仙欲死，妳就已经开始激动了？』
卑鄙淫贼那猥琐的脸出现了在我的视线裡。

　　小美人？？看了看身上的衣服，翠绿色，是刚才那美女的道袍！！

　　不会吧！我变成那美女了？？？

　　眼前一黑，我晕倒了。

　第一章

　　我慢慢睁开双眼，眼前还是那破旧的天花。糊涂了一会，突然想起来晕倒前的事。
运了运内力，还是空空如也的丹田；往胸前一看，还是那浑圆的双峰，我泄气的闭上眼睛。

　　為什麼会这样．．．

　　突然，晕倒前听到的话在我心中飘过。

    『...还未和妳欲仙欲死...』
　　
　　糟糕！现在不是想為什麼的时候，首先要做的是逃走！

　　我立刻左右的看了一下。那淫贼不在！

　　「天作我也！」心中大喜，虽然不知道那淫贼為啥不在，可是我却明白现在是逃
走的最好机会！

　　虽然没有内力，但用蛮力也未必挣不开这绳子！双手试著发力，可是手上那火辣
辣的痛楚立刻就阻止了我的行动，心中不禁一阵咒骂，女孩子的身体怎麼就这样娇滴
滴！就这麼一下已经痛的难以忍受。

　　看来这样的体质是挣不开这绳子了。把头转了一圈，看了一下周围，破烂的柱子，
没了头的烂佛像，已经烂了一小半的石造神台，和散落地上的碎石块。

　　碎石块！忽然眼前一亮，望了一下，便在神台的左侧发现一块较為尖锐的碎石块。

　　心中大喜，立刻像虫子一样，一拱一拱的像那边进发。
　　
　　终於到了，女孩子的体力真差，这样爬了几米竟然已经大汗淋漓，一喘一喘的。
不过听著自己的喘息声还真的让人哭笑不得，听起来软软绵绵，娇娇柔柔的，竟然连
自己也忍不住生出痛惜之心．．．

　　晃晃了头，把胡思乱想拋出脑外。逃走要紧！

　　看了看身上的绳子，可恶，哪裡来的綑绑手法！

　　两手腕在背后被交叉捆住，捆住双手的绳子从胸部的上方和下方各绕两圈，紧紧
勒著，不大的双峰在这样的綑绑手法下，显得浑圆挺拔。先前一直被变成女孩这件事
吸引了我全部的心神，所有没有感觉到，现在却是感觉到被紧紧勒著的胸部传来一阵
又一阵气闷的感觉。

　　很辛苦，看来要先解决胸前的绳子了。

　　身体一阵滚动，终於把胸部对上了地上的碎石块，可是却发现一个让人无奈的事
实：由於绳子是绑在双峰的底部，我為了借用石块的锋利割断绳子而趴在地上，结果
就是，由於有双峰阻著，石块够不著那绳子！

　　忽然，灵机一动，看了看身前的双峰，小巧而浑圆，一手可以掌握的大小，这样
的大小或许可以吧？

　　然后，便用力把身体往下压，圆圆的胸脯因為挤压而紧紧的贴在地上。

　　「还差一点，」努力挺胸，把身体压到最低后，果然可以！石块贴上绳子了。

　　现在要做的就是不断晃动身体把绳子给磨断。

　　晃动身体，却发觉被压著的乳尖，与有点粗糙的褻衣磨擦，竟然传来了一阵麻痒

的感觉。

　　『啊...』身体彷彿被电了一下，口中不禁流出一声呻吟。

　　呜哇！我怎麼会发出这种丢人的声音！还有，这种麻痒感觉，是怎麼回事？

　　想著想著，身体再晃了一下。

　　『啊...』又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。

　　这...大概是女孩子身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉，不过现在不是研究这
个的时候，继续磨绳子！

　　然而，彷要在提醒它的存在一样，每一次我晃动身体，乳尖与褻衣接触处就传来
一道让我浑身发软的电流。最让人讨厌的是，双峰上的那两点，随著我身体的晃动，
竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。

　　不只乳尖上的感觉，心裡也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不著，让我浑身的不
自在。

　　不过，很快我便发现，每当乳尖与道袍磨擦，心裡的骚动就能有所舒缓。

　　「看来要先把这痒的可恨的感觉除掉，不然我根本没办法专心磨断绳子。」

　　改变了目标的我，把注意力放在乳尖之上，让那双被紧压著的玉兔一下一下的蹭
著地面。

    这办法可以！感觉心裡骚动好像稍减的我，更专注的磨擦著发硬的乳尖。

　　『这...感觉...真...真的...嗯...啊』痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的
感觉洗刷著我的身心。

　　『啊...这...爽..爽一下..停...一下的...感觉...不...不够...啊』感到甜头
的我，不再满足於现在的节奏，开始连续的磨擦著双乳。同时，我感到双腿之间传来
一阵湿润的感觉。

　　『嗯...那..湿..漉..漉...的.是..什麼..啊...嗯...啊』没有机会让我继续想
，因為随著我晃动身体，麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思
绪。

　　『啊...酥...酥酥...麻...麻的...好奇...怪....啊...』原本的目的已经被我
忘掉了，现在的我不停的晃动身体，追求著乳尖传来的快感。
　　
　　『嗯...啊...舒...服...啊』慢慢的，我的动作由开始的晃动身体，变成以乳尖
為圆心不停的划圆。强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。

      我一点也没有发觉这时的我已经满脸緋红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟著。

  『呜……』嘴裡不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息著，随著身体划圆的动作
越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被染成粉红色。

  『嗯...呼...啊....啊...好...奇..怪...的感...觉』慢慢的，快感开始升温。乳尖為顶
点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。

  『啊...』突然之间，我发出一声长长的娇吟，双腿间传来强烈的酸麻感，像触
电的感觉直贯全身，下身的深处更是无法控制的强烈收缩。

  『这...是...怎..麼...回..事?』我觉得自己快要浮起来一般，猛一下又从空中
降下来，躺在棉絮中好舒服，每一个细胞都透著心满意足的疲倦。

　　高潮过后的我颊边如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出娇柔的轻声喘息。全身衣裳
被汗水沾湿，下身一片泥泞，浑身发软的趴在地上。

  『呼...呼...』我不断的轻声喘著气，缓解刚才强烈的刺激，被快感佔据的脑子
过了好一会才开始慢慢的运转起来。

  「啊！！！刚...刚才是怎麼回事？？」

　「高潮！！」这两个字，突然出现在我的脑海之中，我终於知到自己刚刚在做什麼
蠢事。胸尖传来的不是什麼自然反应！那是女孩子敏感地带受刺激时的快感！！

　　荒唐！荒唐！荒唐！！！多丢脸的一件事！！！我竟然在享受女孩子的快感？！
还要是在这个时候？！这个地方？！！

　　如果不是被绳子绑著双手，我还真想狠狠的刮自己一个耳光，我竟然被快感征服，
在这种地方自慰起来？！

　　嗯．．．等等，被绳子绑著！

　　现在我才记起自己原本的目的是要割断绳子！

　　对，要割断绳子！望了眼还在起伏不断的双峰，我咬了咬下唇。

　　接著，我便重覆之前的动作，压低身体，晃动身体来磨断胸前的绳子。

  　 哼！我不信这种程度的快感能打倒我的意志！
引用 使用道具 报告 回復 TOP

全面保障的防癌险 傅娟推荐，康健防癌险专案，掌握治疗自主权。 www.cigna.com.tw        赞助网站
zhyy123

初级文员

个人空间发短消息加為好友当前离线
      热心：33        
2#大中小简体繁体 发表於 2011-7-10 05:10 PM          只看该作者
第二章

　　『呼...呼...』番过身子，无力的轻喘著，胸前的绳子终於磨断了，虽然很想一
股作气的把其他的绳子弄断，可是浑身酸软的我却连抬起手指的力气也快没有了。

　　太神奇了！為什麼有人的身体能够这麼敏感？！就在割断绳子的过程中，我竟
然再高潮了三次！！

　　最可恨的是，每次高潮过后，我的身体竟然变的更加敏感，而且高潮时的衝击
也变得更加猛烈。尤其是最后一次，我只磨了五、六下，竟然就已经感到高潮快要
来临！虽然立刻放缓了身体摇晃的速度，可是高潮还是在二十多下之后出现在我的
身上，而快感的衝击，更让我失神了整整一炷香的时间！

　　我仰卧在地上回復体力，回想起刚才高潮时的感觉，除了羞愧之外，却也是忍
不住的震惊，女孩子的身体原来这麼敏感！之前还在山上跟师傅学艺时，虽然没接
近过女色，可是却试过用五姑娘来安慰自己，可是即使是在释放生命精华的那一刻，
那感觉却连自慰刚开始时的麻痒感觉也比不上，更不要说是高潮时那可怕的快感！
（＊註解）

　　感受著体力以极其缓慢的速度回復著，我心裡不禁开始焦急起来。要是我现在
的样子让那淫贼看到的话，我大概...大概会...呜啊！不敢想像啊！

　　看著破庙的门口，我突然很想狠狠的往我的嘴巴刮下去，乌鸦嘴！！

　　因為那淫贼就站在那裡。

　　看著淫贼那模样，我不禁感到头皮发麻。只见他满脸淫笑，舌头不停的舔著嘴
唇，喉咙裡发生阵阵怪笑；最要的命是，他的手还在不断的搓弄著他的肉棒！

　　『桀桀桀，我的小美人啊，这麼快就忍不住寂寞，自己解决啦！放心，你哥哥
我最善长就是為美女解决寂寞，你很快就会明白欲仙欲死的感觉！！桀桀桀！』淫
贼一脸淫贱的向我走过来，还一边走一边脱掉他自己的衣服！

　　不过路还没走几步，那淫贼却又一脸懊恼的站在原地：『干那臭小子！！入肉
只有几分的剑气竟然也能震伤我的心脉，害我现在為了休养而没法用我的大肉棒来
安慰妳！！』说罢，便一脸犹豫的站在原地望著我，似乎在想著是不是忽略伤势现
在就用他的”大肉棒”来个霸王硬上弓。

　　听到他因為伤势不能行房我忍不住心中大喜，可是看著他犹豫的神情却又心中
一阵忐忑。

　　『反正我也逃不出你的手掌心，你不如且待几天，等伤势好了再来安...安...安
...我吧。』试著说服他，不过安慰我这三个字实在是说不出口。之前与淫贼对峙时
没留意，现在才发现少女的声音其实很好听。柔柔的，有点软、有点绵，可能是之
前高潮几次的原因，声音裡竟然还透著点腻人的感觉。

    『那...好吧！』淫贼想了一会，终於决定先休养身体。

　　「还好。」想不到淫贼那麼好说话，我心中大大的鬆了一口气。

　　『不对！那妳怎麼办？我可不能看著美女在一旁独守寂寞啊。』淫贼嘴裡忽然
又蹦出了这麼一句。

　　天啊！！他不会是看到我这幅模样，以為我慾火难奈吧！？我连忙回应道：『我
不寂寞，一点都不寂寞！』不要啊！老天爷！对不起，我发誓以后也不会再对这身体
作出任何不轨行為；所以，求求你放过我吧！

　　突然之间，淫贼脸上露出一付「我想到办法」的样子，然后向我走过来。

　　『对啊！我虽然用不了我的大肉棒，可是我还有手指和嘴巴啊！』他一边蹲下来
解开我身上的绳子，一边说著。

　　天！他不会是想...
　
　　心中大惊，趁著他解开了我身上的绳子，我立刻推开他，转身就跑。

　　可是高潮四次尚未回復的我，没跑两步，身子一软，又倒下了。

　　淫贼连脚也没有动，一只手抓著我的右腿把我拖回来，另一隻手开始动手脱我的
衣服。

　　『放手啊！』

　　看著他一隻手在飞快的解著我身上的道袍，狠狠的挣扎了几下，没办法挣开我右
腿上的那隻手，我开始转用双手与剩下的那条腿又打又踢的对他的身体发动攻势，可
是他却是一脸舒爽的样子，姿势不变的继续解著我的衣裳。

　　「这傢伙是被虐狂吗？」看著淫贼那越踢越爽的表情，我不禁一阵郁闷。

　　就在我大叹无奈的时候，身上的衣服已在不知不觉间尽数离我而去。终於察觉到
这点的我，立刻双手掩胸，要是让他碰上我乳峰上的敏感地带；那我就真的完全没办
法抵抗他了。

　　谁知他却没有立刻向我的双峰发动攻势，双手轻抚我腰间的同时，头一低，一嘴
就吻在我的双腿之间。

  　快感彷彿一道巨大的电流般轰进我的脑海。

　　『啊...』我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身
体轻飘飘的像是要浮起来一般。

　　「不...不会吧！！？」有了几次高潮经验的我，立刻便知道这是将要高潮的感觉，
不禁心裡怒吼，「吼！这身体是用高潮做的吗？？怎麼这样一下就要升天了！？」快要
被快感淹没的我，眼角餘光忽然看见那淫贼一脸贱笑的看著我。

　　「不可以就这样高潮！」败在他手上是我的轻敌，但我不允许自己再在他面前露
出这种丢脸的模样！然而，身体却无视我的意志，下身深处开始不由自主的抽搐著。

　　「不．可．以．高．潮！！」心裡发狠，右手用尽全部的力气狠狠的捏在右乳的蓓
蕾之上，巨大的痛楚瞬间便打断了高潮的到来。
　　
　　「哇！！！好痛！！！」痛楚的程度远超我的估计，身体彷彿承受不住痛楚一般的
颤动著，眼泪更是不受控制的如泉涌般流下。

　　女孩子的身体绝对让人苦恼，心裡能够接受这种程度的痛楚，可是眼角还是不停的
流下泪水，即使极力抑制，也只能化瀑布為小溪，虽然不再是刚开始时的泪如雨下，但
却依然止不住的抽泣著。

　　胸前突然传来异样的感觉，淫贼的双手不知何时出现在我的双峰，轻轻的搓揉著我
的乳尖。一脸粗鲁淫荡的他，双手却异常灵活，乳尖的痛楚迅速舒缓下来了，逐渐被酥
麻的感觉取代。
　　
　　『小美人，想爽也不用这麼大力的捏下去啊！要像我这样轻轻的揉，揉著揉著就能
爽起来啦。』
　　
　　『啊...嗯...啊！！！』听到这句话的我突然醒悟，双手用力的把蹂躪著我双峰的魔
爪扯下来。

　　然而抬头看见他的模样，心中却是一惊，停下了手。只见他半趴在我的身上，一隻
手在揉著我的胸部，另一隻手却从裤裡掏出了他的肉棒，在套弄著！望著我的双眼更是
燃烧著炽烈的慾火。

　　「无缘无故的，他怎麼又变成一付饥渴的模样啊？」我心裡想著。身体不寒而慄，
「要...要是他忍不住的话，这样的我可挡他不住啊！！」

　　这时的我不敢稍动，害怕一有动静就引得他兽性大发。一边抵挡著胸前的快感，一边
思考著让他兽化的原因。

　　突然，想起了师傅在很久以前对我说的一段话：

  『臭小子！你知道女孩子最诱人的是什麼时候吗？』

　 『不知道。』

　『愚子不可教也！枉我教了你这麼久的“君子之道”，难道你连“梨花带雨”的女孩子
是最诱人的都不知道吗？！』

　 『但你昨天不是说，眼睛闭上，一幅“任君採摘”模样的女孩子最诱人吗？。而前天则
是“脸带娇羞，欲拒还迎”。大前天是......』

    「梨花带雨！」糟糕了！一定是我刚才止不住哭的样子让他慾火大动！

　　怎麼办？双眼的泪水还是不受控制的流著。想要闭上流著泪的双眼，却又害怕变成师
傅口中的“任君採摘”型态，但再这样下去，他真的会忍不住啊！

　　可是，办法还没想到，我却发觉自己已经抵挡不住胸前快感的侵袭。身体比刚才自慰
时，更快更猛烈的燃烧起来。
　　
　　「啊...嗯...怎...怎麼他一...一心二...用，手还...还能这..这麼...可...可...憎？」他
左手揉弄肉棒的速度开始加快，同时他的右手却变得更加灵活，富有弹性的胸部不断被捏
弄搓揉，小巧的乳房被紧紧捏握，让乳尖更加突出，更用拇指和食指下流地挑逗已高高翘
立的乳尖。

  「呜...不..不..要....」已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，
远超刚才自慰时的酥麻，由乳尖迅速扩散至全身。

　　「啊...要..冷..冷..呼...啊...冷静！」快感像毒蛇一般蚕食著我的理智，酥麻的感觉
让我思绪一片混乱。

　　『哦...』紧握著两手并捲曲著指尖，感受到那快感的衝击，我终於忍不住发出一声颤
抖著的呻吟。

　　「要...想..想...办法..啊...嗯..」比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。我双
唇半开著，微微颤抖。 
  
　　「不...不能..让..他..继.....继续...看著.....我..我的脸。对了...用...用手.....遮...
啊！呜..快..快..停...停...下...来...」断断续续的思绪，彷彿想到了一个可笑的方法；可
是刚连成一片的思绪，瞬间又被如潮的快感打碎。

　　「不...行..！他...他...的手...呜...这...样...想..想..不...到..东...西」我觉得自己几
乎要燃烧，轻轻扭动著娇小玲瓏的身体，想要避开他的追击。

    『嗯...啊...』可是那轻微的扭动，却根本无法摆脱他那灵活的手。淫贼的指尖又出现在
另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。 瞬间便爬上粉红色耸立的乳尖。 

　　『啊......』好像背骨被打断了似的，衝击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。 

　　淫贼沿著那美丽的乳晕，用指尖在周围滑动。 那已经在燃烧的身体，好像被火上加油
一般，烧得更烈。 

　　「啊...不...不行...了...快...停...下...来..」心裡大声的呼喊著。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在
一瞬间麻痺了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，
火热的脑海一片空白，我到达高潮了。

　　『呼...呼...』轻喘著，我失神的看见前方。模糊间，我好像听到了一声吼声，一个男
人的身影在我身前晃动，胯下之物不停在我的身上倾泻著，我的肚子，小腹与胸前都传来
一阵热呼呼的感觉。

　　『呼...』良久，意识终於回到了我的身体。

　　肚子上的滚烫唤醒了我失神时的记忆，难以置信的望著自己的身体，只见肚子处一片
狼藉，黏答答的精液遍佈其上，有些滑过腰间滴在地上，有些则顺著肚子的起伏而流向下
小腹处，大腿上，双峰上，也零零落落的沾著几滴精液。　　

　　一丝腥臭传入我的味觉，我再也按奈不住噁心的感觉，侧身按著肚子，呕吐起来了。

　　然而，吐出来的却只是几丝胆汁，胃部依旧翻腾著，我不断的乾吐著。那尚未消散的
快感餘波，挥之不去的噁心感与呕吐时揪心般的感觉交织，我的意识开始模糊起来。

　　眼前的景象逐渐变得模糊，眼角餘光看到淫贼就在我身前不远处粗喘著，已软化的凶物
仍不时流下白色的液体，他一手按胸，满足与痛苦的表情在脸上交织著。

　　「活该！」这是我晕倒前的最后一丝意识。
引用 使用道具 报告 回復 TOP

银行贷款５～３００万免费试算 快速捷各家银行优贷方案免费试算，超低月付金！ www.aibank.com.tw        赞助网站
zhyy123

初级文员

个人空间发短消息加為好友当前离线
      热心：33        
3#大中小简体繁体 发表於 2011-7-10 05:11 PM          只看该作者
第三章

　　醒来后的我发现自己身处马车之中，淫贼在当著车夫。

　　小小的车厢内一片黑暗，车身两侧皆没有窗子，唯一通风的门口则下了帘幔。帘
幔边的一丝光芒并不足以照亮这漆黑的空间。

　　道袍在身上，看来是淫贼帮我穿了衣服。然而，明显地，他却没有清乾净他在我
身上留下的精液，腥臭的味道在细小的车厢内显得更加浓烈，為了不让噁心感继续升
温，我连忙岔开注意力，思考起自己的处境来了。

　　被动的变成女孩，我想这应该是师傅曾经说过的道术易魂！易魂的作用很简单，就
是让两人的魂魄交换，不过这却是一个极其复杂的道术，為什麼那个少女会懂得这个法术？

　　糟！！我记得师傅好像说过，无论是施法者或是受法者，易魂道术一生也只能用一次！
也就是说，我的魂魄已经再无交换的可能！！！
　　
　　「我以后要怎麼办？难道就用这女孩子的身体活下去？那我还有什麼人生乐趣？」
想像著男人在我身上驰骋纵横的景象，噁心感大幅加遽，「不行！我寧愿死，也不要
过那种生活！」

　　可是一个死字，却让我想起了身上背负著老傢伙的性命。

　　老傢伙就是我师傅，他在练功时走火入魔，幸好发现的早，勉强压下了体内乱窜
的真气；可是之后他的真气便不时发作，在体内横冲乱撞，凭他一己之力已开始难以
压制。而我这次下山，就是要找他的好友去助他一臂之力。

　　想到这，我脑中不禁响起了下山前，老傢伙对我说的话：『我快要震不住体内的
真气，所以你这次下山是要去洛阳找我的一个好友，他的名字叫花千帅。』

　　『花千帅？？怎麼有人的名字这麼噁心。』

　　『嗯！这人的确是噁心至极！这噁心的名字还是他本人改的．．．还有，你与他
接触时要小心，记住不要和他太接近，不然你也会被他缠上！』说到这裡时，他自己
也是一脸欲呕的模样。
　　
　　『缠上？？』　

　　『咳咳！说回正题，我知道你这人的性格，在路上定是东走西逛，不会认真赶路。
所以我提早叫你动身，三个月裡我还是能勉强对付体内的真气，所以无论如何你都要
在三个月内把花千帅找来，来回洛阳不过二十天，剩下的日子够你玩的了！』

　　想到这裡，我不禁痛恨自己，游玩就游玩，為什麼要玩英雄救美？？如果我一下
山就立刻去洛阳，事情也不至於这样啊！

　　心中叹了口气，我也知道自己其实别无选择，老傢伙虽然人品低下，可是怎麼说
也是对我有养育之恩，在找到那花千帅去帮他疗伤之前，我唯一可以做的就是活下去。

　　此时，车厢门口处传来一阵光亮，却是淫贼掀起帘幔：『小美女，要忍著喔！还有
两天才能到达我的山庄。』说完他便放下帘幔，继续驾车。

　　「要逃走！」淫贼的出现提醒了我，现在最迫切的是要逃走！

　　可是，想了又想，却发现这身子要逃走完全是痴人说梦！

　　这女孩不要说是内力，根本连搏鸡之力也没有。即使跳车逃跑也跑不过身负武功的
淫贼，更何况这车厢根本没窗户能让我跳车。

　　想到内力时，下意识的运气，丹田一如所料的空空如也，忍不住的苦笑了一下。

　　这样的我能做什麼？？突然，我却从丹田外的一处，感到了一丝异样。一丝如针般
的气息，迅速刮过丹田外的某个穴道，下一瞬间又在不远处的另一个穴道穿过；但当我收
歛心神去察看这道怪异的气息时，它却消失不见了。

　　不过，气息的诡异的移动轨跡却给我一种熟悉的感觉，彷彿在哪裡曾经听说过一样。

　　突然间，师傅曾经对我说过的一番话出现在我的脑海中。

　　那是我学剑第一年的事。

　　『臭小子，你想学道术吗？』

　　『道术？？传说中那种神棍必备的秘术吗？』

　　『荒谬！荒谬！！道学博大精深，岂是骗人之术！！』那是我第一次看见师傅脸上
露出严肃的神情。这也让我大為不解，即使在拜师那天也是嘻皮笑脸的他，為何会為这
种口头之争而认真起来。

　　『再问一下，你想学道术吗？？』说话的同时，老傢伙的双眼紧紧的盯著我。

　　『想！』岂有此理！你双眼都开始散发杀气了，我还能不学吗？？

　　『好！那麼為师就测验一下你有没有学道术的天赋，忍著点！』连疑惑的时间都不给
我，老傢伙说完就一掌按在我的脑上，一股雄厚的内力由头顶奔涌而下，我瞬间便感到身
体内的每一处都充斥著老傢伙的内力。这些内力彷彿巡逻般在我体内来回游走，让我动弹
不得的同时，更传来一阵阵胀痛的感觉，过了约莫半刻鐘的时间，老傢伙才收回了内力。

　　老傢伙叹了口气，一脸失望，喃喃自语道：『果然不行啊！』

　　『不行！！？你一脸杀气的逼我学道法，然后用内力轰得我全身发痛，最后却告诉我
不行？？你．耍．我．吗？？』感觉被耍的我，大声的向老傢伙咆哮著。

　　『小子，你听过老子说的“道法自然”吗？』老傢伙很快便收起脸上的失望，又成了
一脸严肃的模样。

　　『听过。』看到他脸上的严肃，再比划一下双方武功的差距，我迅速的收回暴走
状态，一脸乖乖好徒弟的样子。

　　老傢伙没理会我的作怪，继续说著他想说的话：『道法就是道与法，道指的是法力，
你可以理解為内力；而法指的是灵识，是运用道的能力。老子一句“道法自然”说得清楚，
道与法皆是自然之物，亦即天赋的异凛，无法通过后天而取得。而道法不同的是，法力能
后天修练增强，而灵识则是无法加强。』

　　『道与法相辅相成，缺少其一的话，另外的那个异凛会变得毫无作用。重点是道与法
都是极其稀有，一千人裡大概也就只有一人能拥有二种异凛中的一个吧。』

　　『一千人才只有一人？？那世上有多少人能同时拥有这两种体质？』心裡一阵惊讶，
一千再一千是多少？？这样还有人能学到道术吗？？

　　『这就是為什麼江湖中有的，都尽是些招摇撞骗之辈。我就是在教你剑法的时候，发
现你拥有灵识，所以才想要碰碰运气，看你会否也身上同时有著法力。果然还是不行...』

　　『不对！你怎麼会清楚这些事？？』

　　『因為你师傅在身兼千花剑法始创人的同时，也是修真门派“月居门”的唯一传人，
可惜你师傅我也只是个有法力没灵识的人，用不了道术。月居门是一脉单传的门派，我师
傅，亦即月居门的上代掌门是因為穷其一生也找不到身兼道法两者的人，才会在死前将掌
门之位交在我身上。』

　　说到这裡，老傢伙又再叹了口气，『反正你也学不了道术，多讲无益！今后你只要记
著，尽量不要与会道术的人起争执，道法练至深处绝非武功可以抗衡。』

　　从那之后，老傢伙开始不时的对我说些道术上的知识理论。

　　比如说千年前的中原大地，是修真者的天地，十人之中道法兼得者必有一人；不过随
著时间流转，道与法的血脉越来越难找，修真者才开始消声匿跡起来。

　　比如说现在仍有修真门派，不过规模极小，人数普遍都在五人左右。只有修真第一大
派天山派让人难以置信的有著五十多名修真者！就天山一派就已佔了修真界三成的人口！
据老傢伙说，其他的修真门派最多人的星心门也只有七人！(註解)

　　而刚才那气息的移动方法，我亦从老傢伙口中听说过，正是法力独有的移动方法！

　　法力不同於内力，不会在经脉内运转，而是由眉心的上丹田开始，穴道与穴道之间的
移动，而法力在每个人体内的移动轨跡亦不一样。有人认為，法力点与点之间的移动，彷
彿就是在体内构筑星图。

　　而事实，道术的使用就是在唸出言灵的同时，在体内构成星图。

　　老傢伙曾经用道术－－北斗七星作讲解：

　　『要使出北斗七星，就是要用法力把体内穴道连成北斗七星的形状，同时唸出相应的
言灵。必须在言灵念完的同时构筑好体内的北斗七星，这就需要法力的支持，如若法力不
足以支撑到连成北斗七星星图，道术便会失败。然而，则使法力充足，要连成星图亦不容
易。因為你是在用灵识来引导法力，如若你灵识弱，则可能连驱使法力移动的能力都没有，
更不要说是构筑复杂的星图了。这就是為什麼道术需要道与法并存才能使用。』

  『道术的等级以星来区分，星图只需通过一个穴道的叫一星道术，要连起两个穴道叫两
星道术，如此类推。不过，星图的复杂程度也能让道术的威力差之千裡，比如说同样用於
移动的三星道术－－遁甲与瞬影，遁甲是将三个邻近的穴道直线连起，瞬影则是将处於左
脚，左肩和右胸三处的穴道连起来。同样是三星道术，瞬影就要比遁甲要难上很多，不过
与之相对，瞬影的移动速度亦是遁甲的七倍。』
　　
　　法力！想到这裡，心中一阵激动，我立刻把精神集中在眉心。不出所料，我在那裡找
到了那针状气息。

　　然而，感觉到气息的规模，我心裡却一片冰凉。

　　稀少而微簿的法力呈针状的停留在上丹田内。我现在才发觉用一丝来形容这道法力
实在太合适了！那真的就是一丝的法力！！

　　洩气的闭上双眼，虽然知道法力能够增强，可是我根本不知道修练之法！反而法术，
以前与老傢伙閒聊时倒是记下了两个道术－－遁甲与清心。可是对我现在最有帮助的逃
跑道术－遁甲，以这种程度的法力根本用不了。而一星的清心虽然能用，不过清心的作
用只不过是让意识清醒，对我来说毫无帮助！

　　「唉！运气真衰。还有，為什麼只有这麼一丝的法力，少女还能使用易魂？？」叹气
的同时心中涌起了一阵疑惑。突然，小腹一阵满胀的感觉打断了我的思考。

　　尿急！左看右望，东摸西找，细小的车厢内没有便壶。心中一阵无奈，对门外的淫
贼说：『那个...那个谁。马车停一下，我要去小...小...小解。』

　　『妳叫我？妳要撒尿？』淫贼揭起窗幔，伸进来的脸上满是疑问。

　　淫贼的一句“撒尿”说得我一阵尷尬，咬了咬下唇，微微的把头点了一下。

　　淫贼看到我的表情，大笑道：『哈哈哈！忘了妳们女孩子脸嫩，听不惯撒尿！你
是要去..要去..让我想想..去...去放水吧！哈哈哈。』说罢他还得意的大笑几声，似乎
认為新想的词相当文雅。

　　一声更刺耳的“放水”让我脸色越发难看。淫贼似乎也看出我的不爽，说：『好吧！
不过这裡是效外，没茅厕！不远处有个树林，将就一下。』

　　『在树林裡？？』他不是在耍我吧！？可是仔细想了想，在郊外好像还真的没有别的
选择，我犹豫了一阵，终於还是走下了马车。

　　树林就在车道旁，外围有一大片密杂的半人高的杂草，树林裡面的树不高，枝叶却十
分茂密，而且间距少，每颗树的距离不超过两米。在树林裡的确不怕车道外的人看见。

  『想不到我也有像野人般随处小便的一天』我一边走向树林，一边喃喃自语，心裡又是
无奈又是羞耻。

　　我父亲是商人，拜师前生活在家裡时，虽然因為娘亲早死而经常受大哥欺凌，却总算
是食好住好；拜师后，老傢伙虽然自己邋遢，可是住的环境却也相当舒适；下山后在路上
尿急，也能用内力化掉体内的水份。现在的这种情况，我可是想也没有想过。

　　看了看没人的车道，心裡小小的舒了口气，「还好没人！不对！？」突然想起了淫
贼，连忙回头一看，只看他四平八稳的跟著我身后，一幅理所当然的样子。

　　『你跟著我干嘛？回去！！』

　　『我可是好心啊！有我守著才能不让别人偷窥，对吧！』

　　『你睁开眼睛看看！这车道上还有其他人吗？我不用你守著！回去！！』说罢，我
狠狠的推了他一把。

　　我果然不愧是个弱女子，他丝毫不动，同时嘴边泛起一丝淫笑，说：『不行！这样难
得的偷窥机会我怎会放过！』

　　果然不能让他跟来！听到他连要偷窥都光明正大的说了出来，我连忙反对：『不可
以！如果你一定要跟来，那我寧愿不去了。』

　　『哈哈哈！我告诉你，去我山庄一共要两天的时间，途中尽是荒郊野外，难道你能
忍著两天不撒尿吗？？』

　　『你！！！』被他将了一军！两天的时间即便我不食不喝也没办法不去解手，只要
他一直守在马车旁，我绝对没机会自己去小解。

　　想了再想，可是除了让他看著我小恭外根本别无他法，把心一横：『跟来就跟来
吧！』说完就转身向树林走去。看就看！！反正身体不是我的！你爱看著噁心就慢慢看吧！

　　心理尽量的忽略身后的淫贼，走入树林，站在随便找到的一颗树前，拉开褻裤，把手
往下一伸，手裡空空如也。

　　「怎麼没有了！！？......笨！」这时我才醒起自己已变成女孩子。

　　「女孩子应该是蹲著小解的吧？」心裡有点不太肯定，看了眼身上的道袍，比划几
下，第一次以女孩方式来小解的我，实在没信心不弄脏这件衣服。

　　想要脱下，可是道袍裡面却是除了褻裤外什麼也没穿著。肚兜在我醒来的时候已经
不知所踪，再脱下道袍的话，我就变成光脱脱了。

　　但是如果弄脏了衣服再回到那个又小又不通风的车厢裡，我大概会很快被臭死吧？　

　　灵机一触，把道袍下摆抓在手裡，然后整条褻裤脱下来放在一旁，这样整个下身光
溜溜的就不怕弄脏衣服了吧。

　　正在蹲下的我，突然感到身后传来一道火辣辣的视线。「糟糕！淫贼还在看著！！」
只顾著思考如何小解的我，竟然忽略了身后的淫贼！

　　我现在光著下身，不会让他再次兽性大发吧？？心裡有点惴惴不安，不对，看淫贼
那模样应该糟蹋过不少女子吧？应该不至於看个光身子的就慾火难奈的。现在应该要速
战速决，小解完快点把衣服穿上。

　　而正当我要一股作气把体内的水份解放出来的时候，淫贼的身影却出现我的身前不
远处。他躲在一颗树的身后，可是大半个身子却探了出来，双眼紧紧的盯著我双腿之间。

　　『你还真的是光明正大的偷窥啊！』心中一阵气结，讽刺道。

　　淫贼却好像想不到我会发现他一样，脸上一片惊讶，迅速躲回树后，又从树的另一
边探出身体，一脸鬼祟的盯著我看。

　　「他白痴啊！」心中又好气又好笑，他那种偷窥方式还想别人看不见他？

　　不过我还真的拿他没办法，每次叫他走开，他就缩回树后，从另一边再接再厉。
不过最后我也玩上癮了，先说个“走”字，他由树的左边闪到右边，我再把“开”字说
出来，他又换回左边。然后我就不断的走开走开再走开，他就左闪右闪两边闪。

　　『噗哈哈哈！』看到他一脸头晕的扶著树干喘气，我终於忍不住笑了出来。想不到
与我对峙时他一身奸狡，还是会有这样蠢的一面。
　
　　不过他好像终於醒悟过来了，这次无论我说啥，他都一动不动的盯著我两腿之间。
　　
　　「不行！他看著我我尿不出来...」笑完过后，我才发现问题。转过身子，想要避开
他的线视。耳边传来一阵声响，淫贼竟然凭著他的轻功，迅速的跑在我身前的树后。

　　他还真的是光明正大啊！我不断的转过身子，可是淫贼却凭著轻功，身影总是早一
步的出现在我的身前。
引用 使用道具 报告 回復 TOP

小额信贷諮询-华城地政士 让财务自由灵活周转！提供信贷、房贷、各式二胎等专业諮询，低利专案热线申办！ www.okmoney.com.tw        赞助网站
zhyy123

初级文员

个人空间发短消息加為好友当前离线
      热心：33        
4#大中小简体繁体 发表於 2011-7-10 05:11 PM          只看该作者
我放弃了，根本没办法避开他的线视！

　　这时的他就站在我身前两米处的一颗大树后。

　　被他盯著的我，全身绷紧，闭上双眼不看他，可是那被看著的感觉却更加强烈。

　　胸前传来一阵发涨的感觉，难以置信的看著自己的双峰，胸前的蓓蕾居然在变挺！变
硬！双腿之间更是传来一阵湿润的感觉！

　　感受到身体的变化，头皮一阵发麻，心裡更是忍不住的不停咒骂：「那该死的少女！！
她...她一定是个被万人骑的妓女！淫娃！荡妇！！不知廉耻的狐狸精！！水性扬花的贱女
人！！不知羞耻！不知羞耻！不知羞耻！！！被人盯著小便，身体竟然会变得兴奋！？？」

　　不过，显然地，我心裡的咒骂起不了半分的作用，身体不由自主的热起来，胸前的蓓
蕾更是胀的发痛。

　　「还好没脱下道袍，」心裡有点庆幸，有道袍的遮挡，他应该看不到我越发饱胀的蓓
蕾。「不过还是要尽早解决。」

　　可是心裡越发焦急，身下的小门却越是紧闭。毕竟要在抬头就能看见偷窥者的情况
下小解，实在太难為情了。

　　然而，难為情的感觉却似乎更能刺激我的身体，身体变得火烫，知道脸上一定红透
的我，连忙把头低下。

　　突然传来一道水滴在地上的声音。我心跳一阵加快，因為原本就低著头的我，清楚的
看到那是由我下阴滴下来的一丝爱液！

　　耳边彷彿听到了淫贼『桀桀桀』的怪笑声，「他看到了！他一定看到了！！」我不
敢抬头确认，强烈的羞耻感让我的身体忍不住的颤慄，紧张和羞耻把小解处紧闭的同时，
却彷彿打开了双腿之间的另一道门。

　　一滴，两滴，三滴，爱液的流下逐渐形成一道水柱，把下身与地面连接起来。

　　「身体敏感不是我的错。身体敏感不是我的错。」在不断的摧眠著自己的同时，我
却清楚的看到白嫩的双腿因為羞耻而染上的粉红色。

　　吞口水的声音在身前不远处响起，小小的声音对我来说却彷如惊雷，「他...他还在
看著！！」

　　火热的视线给与我强烈的刺激，我心口剧烈的起伏著，呼吸变得更加急速，双腿彷
彿支撑不住身体般的发抖著。

　　身体彷彿在半空中吊著，不上不下，心裡的那一团火越烧越旺，尿意夹杂著酥麻向
我发动衝击，我咬牙抵抗著燃烧的慾火，一次又一次的祈求著小解的结束。

　　不知过了多久，身体颤抖了一下，耳边终於传来让我感动的声音，无色的水流终於
自下身处喷射而出。

　　心裡舒了一口气的我抬起头，却对上了偷窥者的眼睛，想到自己现在在做的事，稍
退的羞耻感又再涌回我的体内，我连忙低下头，心慌意乱的等待著小解的结束。

　　尿意终於离我而去，我慌手慌脚的穿上褻裤，不敢往淫贼的方向看，也顾不了下身的
泥泞，酥软的身体爆发出惊人的速度，飞快的衝出树林，一头撞进马车裡。


面红如火，心慌意乱，心跳加速。这些师傅口中女孩子喜欢人时的自然
反应通通出现在我的身上，而且对象是猥琐淫贼。不过，不是因為喜欢，而
是羞惭。

　　两天的路上我又在他面前小恭了四次，结果就是身体一次比一次的兴奋
，我一次比一次的难為情，不过还好我控制了自己的食量，没让更羞辱的情
况出现。

　　在我的迫不及待下，马车终於到达了淫贼口中的山庄。

　　摘星山庄，据淫贼所说，这山庄是一个屈服於他淫威之下的女子送给他
的。

　　山庄以浅蓝色為主，庄前有池塘，四周亦有树林环绕。在这人烟罕至的
地方竟然有这麼一座庄园，实在太另人吃惊了。

　　不过吃惊的心情很快就被淫贼的一句话而打破：『我的小美人，耐心的
等我七天，七天后我伤势復原后就与你大战三百回合！』

　　轰隆！！淫贼的话彷彿一道惊雷砸在我的心裡。

　　路上一直為了避开淫贼偷窥的事而费神，竟然完全忘了留意逃走的机会！

　　「还好尚有七天的时间。」我定了定心神，跟著淫贼步入山庄；同时，
偷偷的观察著周围的景物。

　　庄园大门之后，是一条约三十多米，通往主屋的路，路面铺著大片青石
板，路边摆满了盆栽，可是盆中种的却都是些奇奇怪怪的植物，并无观赏性
；路的左边是池塘，池塘之上是一条婉转的小路，通往位於池正中心的亭子
；路的右边则是一片阴暗树林，不大的树林枝叶异常繁密，挡住了一部份的
阳光，大白天看起来也阴阴暗暗的。

　　路的尽头是主屋，而这时一个女子拿著个药罐子从主屋裡走了出来。她
看上去大概二十多岁，身材娇小，可爱的脸上带著点柔弱。女子看到正在向
她走来淫贼，脸上红了红，开口想要说什麼，可她随即便看到跟在淫贼身后
的我，脸上流露出疑惑的表情，向淫贼问道：『她是谁？』

　　声音与她的人一样，都带著点柔弱。原本我以為会倒贴庄子给淫贼的女
子一定是女性扬花，风骚非常，可是眼前女子楚楚可怜的气质却明显与风骚
扯不上关系。不过想了想，山庄是送是抢随淫贼说，未必就是事实。

　　『妳不需要知道！等会把内伤药拿去西厢的主人房，我要疗伤；另外，
我疗伤期间妳要好好陪著她。还有！叫你那个老僕人别来烦我。』不同於跟
我说话时的刻意放低声音，淫贼粗鲁的对柔弱女子呼喝著。

　　『还有...』接下的话淫贼似乎不想让我听见，把头伸过去女子耳边低声
说了几句，说完，还舔了一下女子的耳垂。

　　女子耳根被突袭，脸色变得通红，向淫贼拋出了一个复杂的眼神，彷彿
是厌恶，彷彿是憎恨，彷彿是害羞，彷彿是欢喜。小嘴开合，轻声应道：『知
道了。』

　　淫贼一脸淫笑的转身离开，女子那复杂的眼光一直停留在他的身上，直至
他的身影消失在走廊的转角处后，才回过神来。转身对我说：『小妹妹，这几
天你就住在这裡吧。对了，我叫季小虹，你叫我虹姐姐吧！对了，妳叫什麼名
字？』

　　『白剑英！』那就是我的名字，就算是身体变成女孩子，我的心还是那个
叫白剑英的男人。

　　她轻轻一笑，说道：『白剑樱吗？那我就叫妳小樱囉。』

　　「小英？？」老傢伙在山上就经常叫我小英来噁心我，想不到这女子竟然
与老傢伙一样的恶趣味！不过与她打好关係才能更容易的套取山庄的情报，所以
我只好忍了！

　　她一边往内院走，一边说：『这几天妳会住在东厢那边，我先带妳去看看
妳住的房间吧。』

　　逃跑的时机还没到，我乖乖的跟著她走向东厢，一边记著周围的环境。

　　「记不住！為什麼建在这种地方，这山庄还能有这个规模！」只是东厢这
边竟然已经有二十一个房间！

　　她停了下来，看来是到达目的地了。

　　我所住的房间并不大，不过睡床，衣柜，妆台，书桌，餐桌等该有的东西
一样不缺，而且布置的优雅怡人，的确不错。

　　『衣柜裡有换洗的衣物，而至於膳食，你喜欢吃些什麼，尽管跟我说吧，
我会让王大叔去為妳準备的。』

　　『王大叔？这裡还有其他人吗？？』有点惊奇，一路上根本没看见别人。

　　『有，有四人，丫环小翠小绿住在东厢，不过她们平时都在打理庄园，妳
大概要晚上才能看见她们；厨子王大叔和管家李..伯伯则住在西厢。』

　　『那妳住哪？』

　　『我吗？我和妳住在同一间房。』
　
　　我还正奇怪為啥淫贼不找人来看守我，听到她这麼说我就明白了，原来监
视我的人就是季小虹啊。不过看著她柔弱的身影，她真的能把我看牢吗？？

　　季小虹看到我疑惑的眼神微微一笑，轻声说：『不要被我弱不禁风的样子
骗了喔！我的武功也是很不错的！还有就是，这些天妳要跟著我，我想妳...妳
应该知道為什麼的吧？』季小虹说话时眼中带著点悲哀，可能是猜出我的处境
了吧。

　　她会武功！被击中死穴了！不会武功果然是我逃跑的最大障碍！

　　不过，逃跑是要讲智慧的！不要以為妳能打赢我我就逃不掉！ 


晚上。

　　她果然没有说谎，我不单止与她同住一间房，还同睡一张床！

　　呜哇！与美同床，梦寐以求啊！...不对！实施逃跑大计！

　　计划一．尿遁

　　『小虹姐，我尿急了。』用我认為最可爱最清纯最无辜的语气对在我旁边
的季小虹说，她年纪比我大，叫声小虹姐没问题，但是，这..这语气真的好噁
心！

　　不过好像不止我一人这样认為，季小虹也一脸受不了的样子对我说：『妳
别用这个语气说话！还有，妳以為尿遁走得了吗？不要以為妳小恭我就不会跟
著妳啊。』

　　『！』被轻易识破了。而且，她说得好像也对，不，『我在茅厕裡妳也能跟
著吗？』

　　『噗哈哈！妳这样说不就是承认想要逃跑了吗？妳啊，是计嫩人也嫩，我怎
麼说也是会武功的，听风辨声的起码也能知道妳是否在茅厕裡的。』

　　吼！她誆我！她根本不确定我是否要逃走！不过，我还真的被誆到了...

　　『好啦！乖乖睡吧。』她把我推上床的同时，自己也宽衣服带，不一会就只
剩肚兜与褻衣的钻进了被窝裡。『还有啊，我睡觉睡的很不踏实的，一点风吹草
动都能把我嘈醒喔。嘿嘿，所以妳也不要以為我睡著后就妳就能逃的掉。』

　　呜啊！她在识破计划一的同时，竟然把我的计划二和计划三同时击沉！原本
我还想趁著她睡著后偷袭她或是偷偷溜走的！而且，她还在施展美人计！掠於被
外的雪白膀子晃得我一阵心慌意乱。

　　计划四。

　　『小虹姐，我肚子饿了，妳去帮我找点东西吃吧！』我一脸要饿死了的可怜
样紧紧的看著她。这个表情我熟悉！小时候老傢伙因為我练功进度慢而不给我吃
饭时，我就是用这个表情看著他，通常这招都能给我换来一顿饱饭；可惜长大之
后这招大多时候都只能换来一顿暴打...

　　『妳还真不死心耶。』季小虹一脸好笑的看著我，『餐桌上有為妳準备的宵
夜，如果妳肚子饿了可以去拿来吃。』

　　餐桌就在房间裡，还是逃不掉！

　　唯有实施我最不想用的计划五，大哭装可怜！忍著噁心的我也是可以做到的！

　　『小虹姐，我再在这裡住下去，待淫贼休势復原后我就要被他糟...糟...糟.
.糟那个了。』不行，装可怜也是有限度的！糟蹋这两个字我说不出口！不过还
好眼角边也逼出了几分眼水，这样看起来应该很像泫然欲泣吧。

　　『可是我也做不了主啊，姐姐也是身不由己啊。』说到身不由己时，她无声的
叹息，眉头轻皱，双眼流露出无奈与悲伤的神情，眼泪竟然瞬间就出现在眼眶裡，
不停的打转著。呜啊，原来真正的楚楚可怜是这个样子的啊...

　　计划五不攻自破。计划全面告吹。事实证明了我是没有逃跑的智慧...

「女孩子的眼泪是男人的天敌！」看到她要哭要哭的样子我立刻就慌了，连忙笨
嘴笨舌的安慰她。口裡重重复复的说著诸如『妳不要伤心啦！』『哭了就不漂亮的
囉！』『笑一个我给妳糖食』之类的话。

　　『噗！哪有妳这样安慰人的，当是哄小女孩啊？』季小虹忍不住笑了出声，说
完还白了我一眼。
引用 使用道具 报告 回復 TOP

Lativ成功密码拆解术 网路突破4000亿，你还有机会吗？雅虎奇摩菁英讲师针对网路趋势，首次大解密！ www.saya.com.tw        赞助网站
zhyy123

初级文员

个人空间发短消息加為好友当前离线
      热心：33        
5#大中小简体繁体 发表於 2011-7-10 05:12 PM          只看该作者
吼！我都没与女孩子相处过，谁知道要怎麼安慰妳！

　　『妳真的很善良，姐姐可是淫贼的帮凶！其实啊...』我身上的遭遇竟然勾起 
了她的回忆，说著说著她就开始说起了自己的遭遇。

　　她的父亲季国华是朝中的一名大将，生在将帅之家的她从小就被逼学习武 
功，可是生性柔弱的她在武功上的天份并不高，虽然勤奋，却依然成就不高。

　　而她父亲不满於她武学上的进度，竟然不顾他妻子的反对，逼当时二十岁的季小 
虹进入江湖歷练。

　　她父亲当然不会不顾她的安全，也有派出手下高手保护季小虹，可是他却不了解 
江湖的凶险，在他眼中天下无敌的高手们，尽数死在了江湖的争斗之中。

　　之后的事很简单，清纯美丽的她被猥琐淫贼看中了，失去别人保护的她既无过人 
的武功，亦无过人的智慧。被淫贼轻鬆制伏的她，彻彻底底的被强姦了。

　　可是虽然她是将门之后，却没有继承其父的刚烈，失去贞洁的她没有勇气自杀。 
只能一次又一次的在淫贼的身下展转呻吟。

　　可能是她的屈服让淫贼鬆懈了，经过了两个月的姦淫，她终於找到机会逃离淫贼 
的魔掌。但是当她回到家门后，她却绝望的发现，她父亲在政治的斗争中倒下了，而 
她正好因為久出未归才逃过了诛连九族的命运。

　　然而，除了她之外，她家裡还有一人逃过了被诛连的命运，就是当时的季府总管 
李大刀，亦即现在山庄的李管家。正当季小虹徬徨无措之际，他找上了她，告诉她， 
她的父亲季国华其实一早知道自己敌不过朝中的政敌，所以才会送走她，更在梁城郊 
外為她準备了一座避世的山庄和足够她下辈子生活的金钱。

　　季小虹混混沌沌的跟著李大刀到了那座名為摘星的山庄，悲伤的心情随著时间的 
流逝而逐渐好转，她适应了在摘星山庄的生活。

　　可是这个时候，淫贼却不知用什麼方法找到了她。庄裡只有她和李大刀，已年入 
古稀的李大刀虽然身体依然健壮，却不会武功。面对半夜闯进她卧室的淫贼，无力抗 
拒的她，又再一次被强姦了。

　　淫贼看到季小虹无力抵抗，竟是大马金刀的在山庄裡住下了。同时以增添僕的名 
义找了三个人来监视季小虹主僕，防止他们逃走。那三人自然是小翠小绿和王厨子。

　　无处可逃的季小虹天天接受著各种各样的淫戏，身体被淫贼调教的异常敏感，对 
淫贼越发的无力抵抗了。

　　半年之后，淫贼离开了山庄，可他带来的下人却监视著季小虹，让她没法离开山 
庄。

　　从那以后，淫贼把季小虹当成了他的禁臠，性趣来的时候住上七八天，玩厌之后 
又是几个月的不见踪影。

她的身世的确值得同情，可惜同情心还是敌不过睡魔的侵袭，我不知不觉中进入了 
梦乡。

　　第二天我醒来的时候，季小虹正在妆台前梳洗，说真的，淫贼会找上她一点都不 
奇怪。她不单止美丽，最让人著迷的是她的气质，她的每一个动作都是轻轻柔柔的， 
配合她脸上的柔弱，真的把楚楚可怜四个字表现的淋漓尽致，让人忍不住的想要把她 
抱入怀裡狠狠的欺负一番。

　　『噗哈哈，小樱妳看著我的脸流口水干嘛？』季小虹透过妆台的镜子看到我的模 
样，忍不住的笑了出来。

　　『没什麼！没什麼！』用手擦擦嘴角，汗，还真的流口水了。

　　『水準备好了，快点梳洗吧，吃完早饭后陪姐姐去看看药草。』她一边指著装著 
水的脸盆，一边对我说。

　　『药草？什麼药草？』我有点好奇的问。

　　『待会妳就知道了。』

　　吃完早饭后我跟著季小虹走出了内庄，原来在进庄路上看到的奇奇怪怪的植物全 
都是药草，都是她為了研习医术而种植的。

　　季小虹从小就对医术很有兴趣，以前她父亲让她专心学武，不让她接触医术，可 
逃来摘星山座后她閒下来了，所以又开始钻研起医术。

　　不过她没法离开这裡，在缺少病人让她实习的情况下，她的医术根本没有多少进 
步；反而是种药製药的水平因為不断的实践，而得到大幅的提升。

　　「怪不得淫贼要来这裡养伤了，原来是因為这裡药物多而且免费啊。」一边跟在 
小虹的身后看著她打理药草，一边无聊的想著，同时眼睛不停的东张西望，希望能找 
到些对我逃跑有帮助的东西。

　　接下了的一整天都很无聊，小虹照料完她的药草后，就带我去吃午饭；然后整个 
下午就泡在练药房裡看她製药，晚饭过后她就把我带回卧室，她在看医药书，我则在 
发呆。

　　实在太无聊了！开始的时候，季小虹还尝试跟我说说閒话，可是她的话题基本上 
就围绕著医药而展开，听的我昏昏欲睡，几次的牛头不搭马嘴后，她也察觉到这样是 
在对牛弹琴，之后她就静静的在做著自己的事了。

　　突然传来几声敲门声，季子虹去打开门，门外站著的是一个六十多岁的老者，是 
管家李大刀。他头髮半白，可是脸色红润，举步抬足间亦不显老态。只见他在季小虹 
耳边低语几句，说完转身就走了。

　　季小虹听完他的话后脸色通红，好像想要对他说些什麼，可是最后却没有说出口。 
静静的把门关上，一脸不安与犹豫的走了回来。

　　『怎麼了？』看她样子不太对劲，有点关心的问道。

　　我的声音好像把她从沉思中惊醒，她一边摇著头一边回答我：『没...没事。』可 
是语气裡却透著一点慌张。

　　有古怪！看到小虹不对劲的样子我心裡立刻起了疑心。

　　半夜。

　　身边传来一阵响动，一直装睡的我心裡大喜，终於等到妳行动了！

　　眼睛微睁，却看到季小虹手裡拿著个竹筒，轻轻的向我一吹，一阵白色的烟雾自 
竹筒的一端扑向我的脸孔。

　　轻轻呼吸一口，心头感到一阵晕眩。是迷烟！可恶！她竟然要把我迷倒了才走！

　　突然，心中闪过了清心咒的咒文与星图。清心咒！？试一试吧！道力开始运行， 
同时心裡默念「清心．普善．结！」道术完成的同时晕眩感迅速消散无踪。我继续装 
睡著，她好像十分自信迷烟的威力，喷完迷烟之后她就转身穿上衣服离开了房间。

　　「逃跑的好机会！」等她出了房间之后，我立刻穿上衣服，开门逃走。

　　可是，内庄太大了，复杂的道路让我兜兜转转了半个时辰才到达内庄外围的墙壁， 
还好僕人的数量少，路上没撞到别人，不过即使这样，我也没时间再走正门出去了。

　　还好墙身不高，我笨手笨脚的从内庄的墙翻了出去，外面是那阴暗的小树林。

　　树林很黑，不过借著月光，勉强还是能看清前路。

　　突然，前方传来一丝人声。

　　怎麼回事？我悄悄的走向声音的源头。

　　看到眼前的景象，我大吃一惊。

　　只见季小虹倚著一颗树的树干，俏臀高高蹺起，上身衣服脱至腰间，破烂的肚兜被 
扔在地上，裙子倒是完好，可是裙子裡面的褻裤却被拉至脚踝处，娇小的乳房在半空晃 
荡。李大刀赤裸著下身站在她的身后，一把拨开她的裙子，向前一挺，粗长的肉棒就这 
样没入了她的体内。

　　『啊...』季小虹的身体被撞得向前一晃，通红的小脸上掛著泪痕，脸上的神情害羞 
中夹杂著舒爽，嘴裡却是忍不住的呻吟出声。

　　李大刀慢慢的抽动肉棒，嘴裡发出满足的吟呻，双手更是一把抓在季小虹的双峰上， 
一边大力的搓揉著，一边说：『臭婊子，妈的烂穴就是爽！干了大半年还是这麼紧！』

　　『李..伯..伯...他..他还在..庄子裡啊。』季小虹的脸上一片火红，双手柔弱无力的 
推著身后的李大刀，娇小的身体被撞得一晃一晃。

　　李大刀抽动下身，同时伏下身子，嘴巴顺著季小虹的背部往上不断的吸吮著，最后停 
留在她的耳朵上，一边伸出舌头舔著她的耳根，一边说：『怎麼啦！姘头来了就不想让老 
子干了？』

　　季小虹似乎受不了耳根的刺激，不断的摇头避开李大刀的舌头，李大刀嘴巴一张，在 
季小虹耳根上吸吮了一口，同时下身抽出，再猛力的一挺，狠狠的扎在季小虹的小穴裡。

　　『啊！』一声高声的呻吟自季小虹的嘴裡发出，她立刻便发觉不妥，双手掩在小嘴上， 
不让自己再呻吟出声。

　　『臭婊子，掩什麼嘴！给我叫！』李大刀一把抓住季小虹掩嘴的双手，然后好像抓马 
韁一样把她的双手瓣在身后，肉棒飞快的抽插著，发出激烈而淫秽的『啪啪』声。

　　季小虹小小的身子好像狂风中的落叶一样，随著身后的撞击而不断颤动。小小的嘴 
巴紧紧闭著，似乎想要把呻吟关在口中，可是随著体内肉棒抽插得越来越快，被快感迷 
惑的她终於忍不住的轻声呻吟著，彷彿想把如潮快感偷偷的宣洩掉。　　

　　『臭婊子！想装贞洁！？我看妳怎样装！』李大刀不满那比蚊子声还小的呻吟声，嘴 
巴再次侵袭季小虹的耳根，双手转移目标，一隻抓在季小虹的山峰上，蹂躪著山峰上的樱 
桃；另一隻手移到下身，不断挑逗著季小虹那翻在阴唇外的肉芽儿。肉棒大起大落，撞得 
季小虹浑身颤抖。

　　四处的夹击终於击碎了季小虹的自制，嘴裡不断的流出一声又一声悦耳的呻吟声。

　　『李伯...伯..不..不要！求..求...你...停..停..下来..吧。』季小虹似乎终於明白到自 
己敌不过在体内不断翻腾的肉棒，开始向身后的男人求饶。

然而，季小虹尚掛著泪痕的小脸，无力的求饶声，扭动著的小身子似乎终於把李大刀体 
内的淫念完全激发。

　　肉棒猛的向前一撞，把季小虹的身体狠狠的压在树干上，双手抓住她纤细的小腰，疯 
狂的做著活塞运动，同时嘴裡不忘嘲笑季小虹：『淫水都流一地了！还装什麼纯洁！呼！ 
妈的！这嘴还真会吸。』

　　『不...不要！我...我不..行...了。』季小虹双手无力的抱著树干，承受著身后男人疯 
狂的撞击，每一次的抽送，都让她小穴一阵强烈的收缩；快感的浪潮充满身心，她下意识的 
夹紧了双腿，却又惹来了一轮更猛烈的撞击。

　　『啊...』一声高昂的呻吟，季小虹终於让体内的肉棒送上了极乐的峰巔。窄小紧密的 
软肉急剧收缩，柔嫩的肉壁的蠕动吸吮著体内粗肥的肉棒。

　　李大刀只觉身下的小嘴抽蓄般紧紧的压迫著自己的肉棒，滚烫的黏稠的蜜汁浇淋在自 
己的龟头上。再也忍不住，李大刀极速的抽插几十下，粗大的肉棒终於在季小虹的体内爆 
发了。

　　『不...不要..射在..裡面！呜...别...啊～～～』火烫的精液為季小虹带来了第二波的 
高潮，被羞人的快感浪潮所淹没的她，再也顾不得的怀孕的后果，小俏臀卖力的向后挺， 
双腿紧夹，让李大刀尽情的在体内喷发。

　　『不愧是学过武功的，又紧又会吸，爽！』李大刀缓缓的把肉棒抽出，开始整理著自 
己的衣服。失去李大刀双手的支撑，浑身酥软无力的季小虹竟是顺著树干半趴在地上。

　　这刻的她香汗淋漓、秀髮披肩散乱，嘴裡发出轻声的喘息，滑如凝脂的雪白匀称的玉 
体微泛晕红，胸前两座秀挺饱满的双峰高耸挺立，双腿因為强烈的高潮而微颤著，而下身 
更是一片泥泞，白浊的精液混杂著爱液自小穴缓缓流下。

　　过了一会，季小虹似乎终於从高潮的餘韵中恢復过来，神色复杂的看著李大刀，眼眶 
裡开泛出泪水，感到眼泪划过脸颊的她，连忙低下头，双手掩面的泣沥著。

　　穿好衣服的李大刀也注意到了她的哭泣，走到她的身前，双手抓住季小虹的头，把她 
的脸抬起来：『第一次用春药迷姦妳时妳哭，都干了快一年了，天天干妳妳都哭，妳烦不 
烦啊！妳可是每次都爽到高潮啊！』 
　　 
　　『别用那种眼神看著我，肥水不流外人田嘛！我怎麼说也算是半个季家人，季家大小 
姐美丽的花园，当然应该由季家的人来灌溉。哈哈哈！』说罢，李大刀狠狠的在季小虹的 
脸上亲了几口。

　　而一旁的我早就被眼前活生生的姦淫吓得目定口呆，楚楚可怜的小虹竟然会有这样淫 
荡的一面！半推半就让李大刀上了她！

　　稍稍退后了一步，却发觉自己的下身早已经潮湿一片，胸前的蓓蕾也涨得发硬！我Ｘ！ 
这身体也淫荡的可以啊！！不过，没时间理会这些了，还是快点逃走吧 

  