下载小说TXT合集就上downnovel.com

###萌新公告_(:з)∠)_###
('　　告诉大家一个好消息！萌新我上了一个推荐！就在今天下午两点！在网网页上变身潜入那个地方，大家记得去看呦QAQ！
　　这本《变身不完美少女》也已经突破了10万大关，说起来真的特别激动，也觉得特别有意义！并且我也get一个新技能，那就是…
　　作品相关！！！
　　所以我决定特意来试一下！顺便写一写碎碎念！
　　正文:
　　说真的人生真是一场无法预料的剧本，真的没想到有一天我会去写小说，也没想当初因为“一件羽绒服”的冲动，就懵懵懂懂的开始了写作之旅。
　　为什么说是羽绒服呢了！
　　那是因为我买不起羽绒服…
　　天气冷啊…
　　快过冬了嘛…
　　想混点全勤…
　　QAQ。
　　好啦，好啦，不开玩笑了，说真的，其实是因为东哥的《圣墟》更（看）新（得）太（太）慢（快）了，我寂寞难耐，我太喜欢看东哥的玄幻小说了，于是我怀着一颗萌新瑟瑟发抖的心，决定跟随东哥的脚印，就来到起点，写了…
　　变身文…
　　过程是曲折的…
　　是人性的丧失，还是…
　　但结果是非常美好的！真的收获了好多好多的感动！
　　本萌新没有想到，编辑大大会签约我，当然看到签约消息的时候，真的超级激动，导致我一激动…
　　合同字都没有签就邮寄出去了…
　　真是蠢哭自己…
　　这个连签约编辑大大都对我无语了…
　　“你字都没签邮寄过来干嘛。。。。”
　　然后！！我没有想到我竟然上推荐啦！！
　　真的好兴奋！虽然萌新听朋友说，这个推荐用处不大，但架不住，开心就是开心呀！嘿嘿。
　　在这里真的超级感谢若叶编辑大大！！
　　不过最让我感动还是一直支持我的书友大大！！真的真的！从上传开始一直到现在所有
　　收藏…
　　推荐票…
　　打赏…
　　评价…
　　的大大们！
　　真的感谢！没有什么别的说的，希望大家继续支持，有推荐票的投一个，有书单的收一下，来书评签签道，水水经验，要精的，我都会给的！我只希望能多点儿互动，每次醒来可以看见很多的系统消息，这样我想，熬夜码字都不会觉得累。
　　好了，萌新说了这么多！去买菜了，大周末起了个早，我是没有存稿的，今天能码多少是多少。

###关于书中剧情的一些问题QAQ还有走向，变嫁？百合？单身？###
('　　因为我这个萌新！实在没办法回复一位叫做荆泪书友大大的书评，我在客户端里找不到他（她）的回复，所以开个这个章节！和大家一起讨论剧情，顺便说一下走向。
　　233！
　　说真的有人讨论剧情我真的很开心，好了，说一下我个人的看法，当然作者的看法也不一定是对的，站得角度不同，所以看问题的角度也不同，所以也就不是所谓正确的看法啦~只是自己的个人看法啦！
　　首先关于主角为什么要cos出门这个问题，其实呢，是这样的，因为主角她性格跟我们大多数人一样，她并不能做到无视大多数的眼光，她会去在意别人的评论，就好比呢，之前我那个很自恋的妹妹她有段时间因为生病剪个超短的头发，她每天都会带个帽子出门，掩饰一下，免得别人看见她就说她不好看之类的，我觉得如果主角已经做到无视自己的容貌，能够活得很潇洒，那么即使她治不治好脸上的病，那么在我心中她就是完美的，在我心中，性格上的缺陷才是不完美的体现，也就是说这个点也就她不完美的体现，这点就说到这里了，再说太多就剧透了。
　　至于主角作为二小姐很弱这个问题，并不是滴，→_→大家好好回想一下，主角集团势力是不是从来没有用过呀~
　　至于走向嘛，变嫁？百合？单身？
　　这个大家心里应该已经有答案了吧，但结局怎么样，还是得完本才知道。
　　当然我个人觉得百合很美好，另外傲娇姐姐和腹黑妹妹，这样的组合真的棒极了。
　　还有就是我现在很忙，不像之前淡季，写书更新速度有点儿严重脱节了，自己把握不住了，所以不能承诺不多了，唯一能够做到就是不太监，写完这本书，写书我觉得还是挺有意思的，所以也不想放弃这本书，同时也希望大家能一直看下去，不要放弃林落夏雨这个作者，相信这个作者以后写出更好的作品。
　　最后欢迎大家讨论剧情。
　　等等，差点忘了，至于女装…这个就…算了吧，因为…我…
　　xxx

###新书《变身萝莉剑仙》已经发布，欢迎各位读者大大来观看！###
('?????????????????????????????>?n

###第一章 林夏羽和林若瑶###
('　　“你…”她指着镜子里说道，表情有点儿慌张，又有点儿惊恐，镜子有里一名软萌可人的少女同样指着她。
　　“是我嘛？”她疑惑的问道，声音娇柔动听，此时镜子里的少女也一脸的疑问看着她。
　　“嘻嘻，原来是我啊？”她突然间笑了起来，面容娇美，霞光流转，嘴角里有可爱小虎牙，笑起来还有微醺的小酒窝，镜子里的少女也同样笑了起来。
　　下一秒。
　　她盯着镜子里的人，好像要哭了似的，一副楚楚可怜的模样，我见犹怜，有点儿生无可恋的说道，“我堂堂一代二十一世纪的大好青年，怎么就变成了一个软萌的妹子了呢？”
　　“哎…”她轻轻叹息道。
　　三分钟过后…
　　“等等，仔细想想，好像变成女孩子也没什么不好，从现在开始我要适应这个身份！”她突然笑着说道。
　　由于穿越前她就是女装大佬，并且经常女装出去玩，经常幻想自己变成女孩子。
　　于是她就欣然的接受了这个新的身份，林夏羽又或者说林晴羽，总之她有两个名字，（我绝对不会告诉你们是因为作者写混了，改不过来了，233，总之后面一般是林晴羽。）是林氏集团的千金二小姐。
　　一位能扮得了萝莉，但御姐未满的软萌妹子。
　　林夏羽对着镜子里自恋的说道，“像我这种的萌妹，简直是世间罕见，四海列国，千秋万代，都不见得出一个！”
　　“哎呀，不行，我要试试穿裙子的感觉。”林夏羽突然兴奋，随后光着脚丫，泛着诱人的色彩，朝着自己房间里走出。
　　至于为什么会穿越？又怎么会变成妹子嘛…某“萌妹”好像完全不在乎啊。
　　林夏羽的房间里，一眼望去，一片粉色的少女既视感，粉红色的墙壁，粉红色的床帘，粉红色的公主床，床上摆满了各种卡哇伊的布偶猫，布偶熊…
　　“砰。”的一声，林夏羽迫不及待的打开一个粉红色的衣柜，惊讶的说道，“哇，这么多漂亮的衣服吗？”
　　深红色洛丽塔宫廷长裙，黑色蕾丝短裙，粉色公主长裙，天蓝色晚礼服，蓝白色学生校服套裙…
　　林夏羽伸出手朝着一件她很钟意的粉色公主长裙抓去，就在这一瞬间林夏羽迟疑了一下，“不对，难道我心中一直住着一个萌妹不成？”
　　随后林夏羽思索了一下，笑道，“假如我所做的一切，是一本小说的话，那就是作者变态了，跟我没什么关系滴！”
　　林夏羽迷之推一波责任，随后突破心里障碍，一下子将那一件粉色的公主长裙抱在怀中，一脸的期待。
　　林夏羽兴奋的躺在床上，将双手放在自己胸口前，正打算解开衣带子，迟疑了一下，随后说道，“自己的身体，看一下又如何呢？反正迟早要看，难道我一辈子不换衣服了吗。”
　　随后林夏羽，微微一笑，露出的笑容有点儿冷酷，又有点儿让人看不懂。
　　下一秒，一根浅白色的衣带子从空中掉落在棕色的实木地板上，接着一件天蓝色的外套掉落在地上，再接着一件白色的短袖和一条蓝色的牛仔裤也洒落在了地上。
　　林夏羽站了起来，望着镜子里的自己，肌肤莹白胜雪，粉白的蕾丝内衣点缀在其上，在软萌的外表下平添了几分可爱的风情，娇嫩的身躯，纤细双腿，呈现着黄金分割的比例，简直是上天雕刻的完美艺术品。
　　“这样的萌妹要是属于我该多好。”林夏羽叹息道，突然林夏羽意识到哪里不对劲，“好像是属于我了，只是方式不对！”
　　但这一刻林夏羽胸口有点儿隐隐作痛…
　　林夏羽收了收情绪，随后拿了那件粉色的公主长裙，迫不及待的将其穿到了身上。
　　林夏羽看了一眼镜子，一身粉色的长裙，搭配着软萌可爱的自己，简直就是活脱脱从童话故事里走出的公主公主殿下嘛，不过感觉走起来，双腿之间，有点儿摩擦，又有点儿空荡荡的感觉，倒是从所未有的感受。
　　“我长得漂亮，家里又有钱，这一辈子不用愁了，太好了，真是太好了！”林夏羽不由的说道。
　　“开个直播试试！”林夏羽这时说道，没有穿越前，自己就有着喜欢到B站看萌妹主播的习惯，看着那些萌妹主播随便唱一首歌就可以轻松获得大量人气的时候。林夏羽就在想，我要是也是一只萌妹就好了。
　　想到这里，林夏羽嘴角一抽搐，“不会吧！自己的想法被上帝知道了？”
　　想到这里，林夏羽突然有点儿后悔，自己当初要是许个愿望，成为后宫小说里的男主就好了，比如桐人那样的…
　　“算了，这样也挺好。”林夏羽下一秒就不再纠结，随后朝着自己那台粉色的笔记本电脑走出。
　　就在林夏羽没有察觉的一瞬间，林夏羽的脸部开始发生细微的变化…
　　林夏羽打开了笔记本，随后打开了B站，一瞬间林夏羽疑惑的说道，“咦，这是什么东西？”
　　林夏羽看着这B站首页上的东西，竟然全部是自己不熟悉的东西。
　　“首页推送连吃鸡，洛天依，王者荣耀一个都没有吗？”林夏羽疑惑的说道。
　　随后林夏羽搜了一下，洛天依，随后结果让林夏羽大吃一惊，结果一个都没有？
　　“什么鬼？”林夏羽感到莫名其妙，随后林夏羽又输入了王者荣耀，接着结果还是一样。
　　一个都没有…
　　林夏羽皱了下眉头，随后在这B站上进行一次彻底的扫荡，番剧，直播等等都大概看了一下。
　　“跟我穿越前的分类和规格都是一样，只是文化不一样，这是个平行宇宙。”林夏羽得出了判断。
　　“算了，算了，反正以我现在的家庭条件，也不用专门当什么主播。”林夏羽选择不再纠结这个事情。
　　“开个直播解解闷。”
　　林夏羽迅速的创建了B站账号，id叫做林落夏雨，性别女，年龄15。
　　随后林夏羽又下载了直播姬，“房间名叫什么好呢？”这一下让林夏羽为难起来，自己好像没什么特长啊，这个世界的游戏她还没玩过，跳舞也从来没学过。
　　穿越前，她只是一只死瘦宅啊…
　　“算了，唱歌吧！”林夏羽下定了决心，选择这个最简单的，自己长的漂亮，声音又娇柔动听，还怕没人来吗？
　　林夏羽很清楚这个世界的定律，只有你长的好看，哪怕唱歌跑调，别人都会以为这是萌点的。
　　宇宙无敌超卡哇伊萌妹的第一次唱歌求关注QAQ~
　　林夏羽随手打上了这个房间名，随后打开了直播间，不过林夏羽并没有着急打开摄像头，等玩的开心了再打开，这样才有意思嘛。
　　“先喝点东西吧，比如本萌妹最喜欢的草莓味酸奶。”林夏羽有点儿懒洋洋的说道，正在不断地丧失节操，融入萌妹这个角色设定。
　　随后林夏羽朝着厨房走去，当林夏羽走出房间门的时候，这时一名穿着粉色紧身上衣，耳畔挂着两枚白色大耳环，长发飘舞的火辣少女摘下了蓝色太阳镜，正在看她。
　　眉宇之间，与林夏羽有些相似，乍一看这少女大约有二十岁的模样，实际上不过十七，八岁，甚是可人。
　　“夏羽，今天心情还不错，还穿起裙子来了，怎么回事？”
　　正是林夏羽的姐姐，林若瑶。

###第二章 完美少女的初次崩坏体验###
('　　“姐姐，中午好呀~”林夏羽甜甜的对着林若瑶说道，声音甚是娇柔动听。
　　随后林夏羽挥动了下白色的裙摆，就像精灵起舞一般，微微笑着询问道，“姐姐，好看吗？”
　　林若瑶看着林夏羽，有点儿无奈的说道，“嗯，挺好，希望你一直这样下去。”说罢，林若瑶一下子打开自己的房门。
　　“我休息了，别来打扰我。”
　　“砰！”的一声，房间门一下子关闭了起来。
　　林夏羽愣了一下，随后低着头，咬了咬嘴唇，说道，“难得我想扮演一下，一个乖巧的妹妹形象，还不给我面子。”
　　“哼，就当没你这个姐姐了。”林夏羽抬起头来说道，一脸傲娇的说道。
　　“算了，算了，心情不好，可是会影响颜值和胸部的增长的！”林夏羽右手指着屋顶，笑嘻嘻的说道，一下子又开心了起来，随后哼着小调儿，双手轻放在两侧，欢快的踩着小碎步，朝着冰箱走去。
　　林夏羽打开冰箱门，一下子取出一瓶草莓味酸奶，抱在胸前，随后打开了盖子，用小舌头，舔了一下盖子，一脸满足的模样说道，“草莓酸奶，果然天下第一！”
　　林夏羽带着酸奶又回到了自己房间内。
　　“哎呀，哎呀，竟然有这么多人了？”林夏羽惊讶的看着自己的直播间，竟然有176人。
　　（萌妹呢？在哪里？说好的宇宙级别的萌妹呢？233，主播骗人！）
　　（大伙都散了吧，我看这主播是在刁难我们，标题党，别说萌妹了，连个抠脚大汉都没有！）
　　（骗子，已举报不谢！）
　　…
　　林夏羽蹙眉，虽然她没打算不靠这个赚钱，但是这绝对是她还算喜欢的一个兴趣爱好，从穿越前就开始了，可不能搞砸了。
　　（来了，来了，萌新刚才找了点东西喝QAQ，请各位大大稍安勿躁！）
　　林夏羽赶紧打上。
　　（咦，主播没死？）
　　（主播，你真是萌妹吗？怎么连摄像头都没有开？估计是蓝孩子吧！）
　　（怕是骗子！）
　　（哈哈，也有可能主播是女装dalao！）
　　林夏羽看着弹幕，果然如她所想，这群人肯定最在乎的就是自己是不是萌妹纸！
　　“男人”嘛最了解男人了！
　　这时林夏羽咳嗽一声，娇柔动听的声音一下子弥漫在这粉色的屋子里，“各位大大好呀~萌新第一次直播，还请多多关照呦！喜欢的就点一下关注呗~”
　　（哇，好娇嫩的萝莉声！肯定是妹子！）
　　（萌妹主播，已关注！求眼熟！233）
　　（主播求唱歌~么么哒QAQ）
　　林夏羽赶紧打上一行。
　　（好呀，我想想唱什么~各位大大，稍等一下下QAQ）
　　这让林夏羽感到为难起来，唱歌她倒是以前经常有去KTV，但是在这种充斥着ACG文化的网站，唱自己平常喜欢的歌感觉不太合适，至于B站上的一些萌系歌曲，她就不怎么会唱了，虽然平常偶尔也会去看看。
　　（主播人呢？主播还唱不唱啊？>﹏<）
　　（哇，主播鸽了？）
　　（6666，这就鸽了，不看了，走人。）
　　什么鬼啊？！林夏羽目瞪口呆，这年头的人这么没耐性吗？这特么的才几分钟啊。
　　（好了，好了，我开始了哦QAQ。）
　　林夏羽赶紧打上，真是服了这群人，随后林夏羽羽酝酿了一下。
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴~”
　　“喔哦哦~花店玫瑰，名字写错谁？告白气球，风吹到对街，微笑在天上飞~”
　　（哇，好听，主播唱歌真好听，233）
　　（这什么歌，有哪位大大知道歌名吗？）
　　（我也没听过，主播求歌名！真好听！）
　　一瞬间屏幕里好评如潮，偶尔还有一些礼物送出，比如233.666。
　　对于这些礼物，林夏羽倒不是很在意，只是林夏羽心中暗暗惊讶，这首去年火到爆炸，甜到融化的神曲《告白气球》竟然没有人知道。
　　看来这个世界上并没有周董这号人物啊！
　　“你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶…”
　　林夏羽虽然迟疑，还是很是甜蜜的唱完了这首歌。
　　“萌妹主播，已关注！”
　　“主播，求歌名！”
　　“主播，么么哒，再来一次，没听够！”
　　“主播，下次直播是什么时候啊？”
　　林夏羽这时一看，关注数竟然已经破了100，直播间人数也有了300多。
　　“哇，这么简单的吗？”林夏羽惊讶的说道，一瞬间林夏羽想起自己穿越前直播的经历真是想一头撞死。
　　林夏羽这时盯着弹幕，微微一笑，笑容中有点儿变质巧克力蛋糕的感觉，随后拿出手机，点开了这个世界里的一个比较火爆的音乐播放器，点到了排行榜，随后一看，竟然没有一个自己认识的歌星。
　　（这是萌新最近创作的词曲作品，叫做告白气球！希望各位大大喜欢QWQ~）林夏羽厚颜无耻的敲打上这一段。
　　要是周董本人看见林夏羽在平行宇宙如此挪用自己的作品，怕是也要气的吐血，呸！应该会笑着说一句“哎呦，不错哦~”
　　林夏羽的话一出，评论区一下子沸腾了起来。
　　（不会吧，这是主播自己作词作曲的作品吗？真好听啊，感觉比如今华语七大天王的歌都好听！）
　　（233，楼上的，虽然我也喜欢主播的这首歌，可是跟七天王比，还差的一点儿吧。）
　　（好了，请别乱带主播节奏，主播这么萌，能不能开摄像头啊！）
　　这句话一下子评论区开始刷屏。
　　（主播，开摄像头！）
　　（主播，开摄像头！）
　　…
　　林夏羽内心惊讶，没想到这群人这么饥渴…
　　（好呀，QWQ~）林夏羽打出，一般萌妹纸主播都会在这个时候求一波礼物，不过林夏羽就觉得没必要了，自己一个林氏集团的二小姐，还在乎这点钱，还需要刻意去卖萌讨好观众吗？
　　不存在的！
　　这时林夏羽在电脑屏幕上稍微设置了一下，摄像头一下子被打开。
　　嘻嘻，让你们彻底被惊艳一下！拜倒在我的颜值之下吧！林夏羽心中如此说道。
　　（靠！我真不想爆粗！主播你这也好意思说自己是宇宙无敌萌妹啊！真是服了！）
　　（日了poi！告辞！）
　　（我的眼睛，主播你为何要伤害我们！）
　　…
　　一下子直播间恶评如潮，关注一下子只剩下十几个人，在线人数也跌至到六十个人，而且还在持续下降。
　　“？”林夏羽愣了一下，自己打开摄像头，怎么人气不升反而还跌了？这不科学啊？
　　“不对啊！你们怎么都走了？！”林夏羽不解的问道。
　　（主播，你以后就唱歌吧，别开摄像头了，简直辣眼睛啊！）
　　（我同意楼上的说法，主播唱歌还是挺好听的！虽然长的不是很漂亮QAQ）
　　（我比较喜欢有才华的小姐姐233）
　　直播间里一下子只剩下了几条评论。
　　一瞬间，林夏羽凌乱了，自己的颜值竟然叫做不好看？叫做辣眼睛？莫非这个世界的人审美有问题不成？可是林夏羽之前看了下B站的直播什么的，专打萌软漂亮为卖点的几个小姐姐，说明这个世界的审美观也算是正常的。
　　“真没意思。”林夏羽一下子把直播间关闭了，郁闷的情绪一下子涌在胸口。
　　林夏羽站了起来，走到镜子前面，疑惑的说道，“我难道不好看吗？”随后林夏羽看着镜子里的人。
　　白嫩如雪的双腿，纤细的娇躯，搭配着粉色的公主裙，仅仅是下半身，也可以大概看得出这应该是个萌妹才对。
　　随后一瞬间，林夏羽整个身体僵住了，受到了惊吓！
　　“这是怎么回事？我的脸怎么会这样啊！”

###第三章 奇迹从来就没有免费的###
('　　林夏羽这个时候内心是崩溃的，镜子中的自己，原本娇美的脸庞上竟然有一块很大的粉色印记，足足站住脸部的三分之一，不知道是什么东西。
　　对于一个萌妹来说，这大大的有煞风景！准确来说，无论是多美的少女，拥有这么大的一片粉色印记，也不能称之为美女了。
　　“怎么回事…刚刚还没有的…”林夏羽不敢置信的盯着镜子里的自己说道。
　　“砰。”林夏羽一下子打开卫生间的门，因为是住别墅的原因，
　　林夏羽的卧室里，也有着单独的卫生间。
　　“哗啦啦”的自来水不断地流出，林夏羽伸出自己娇嫩，莹白胜雪的双手，捧起一手的水，使劲往自己脸上拍。
　　“没用？”林夏羽皱了下眉头，脸上的粉红一点儿也没有消失。
　　这一刻林夏羽凌乱了，这到底怎么一回事？！
　　林夏羽一下子仿佛失去了全部的力气，自己好好一个软萌可爱，娇滴滴的小姑娘，怎么突然间就生出这么一大块大煞风景的粉红。
　　“就是湖南卫视，都不敢这么演啊！”林夏羽低着头有点儿抓狂的说道。
　　突然之间，林夏羽感到头部一阵疼痛，好像有无数的东西从大脑中冒出来，一瞬间林夏羽差点没站稳。
　　不过几个呼吸间，林夏羽的刘海便被汗水沾成一咎咎的，脸色通红，一片红晕，全身香汗淋漓，如果不是因为那一片大煞风景的粉红，此时姹紫嫣然的林夏羽绝对是让男性犯罪的对象。
　　整个过程大概持续了十分钟。
　　“原来…是…这样…”林夏羽气喘吁吁的说道，终于知道了脸上这粉红的由来。
　　这十分钟之中，林夏羽脑海中涌出了一些关于“林夏羽”的往事。
　　原来原本的林夏羽就是自己此时的模样…
　　原本的林夏羽跟现在一样，是林氏集团的二小姐，但因为一种罕见的疾病，从小到大脸上有一片大煞风景的粉红，导致林夏羽跟她那完美无瑕的姐姐，林若瑶比起来，简直可以说是一个“丑小鸭”。
　　不仅仅如此，林夏羽和林若瑶不同的是，林若瑶是林氏集团董事长林天云的大女儿，也是第一任妻子的女儿，而林夏羽是第二任妻子的女儿，并且因为生林夏羽的缘故，发生意外而离世。
　　林夏羽的爷爷，林氏集团的创始人，林建国，是一个封建思想十分严重的人，认为只有正妻，也就是第一任妻子的子女的第一个孩子，才有资格继承林氏集团，并且是全部继承，而且林夏羽的母亲当初嫁入林家，林建国就曾极力反对过，认为林夏羽的母亲并非“大户人家”，门不当户不对的，所以林建国也非常不喜欢林夏羽。
　　也就是林氏集团的一切，林夏羽根本就没有任何继承权，全部属于她的姐姐，林若瑶的。
　　所以林夏羽从一开始就不是一个长得好看，又有钱的完美人设，而且一位颜值崩坏，没有继承权的不完美少女。
　　并且不仅仅是这样，因为林夏羽脸庞上的粉红，在林建国看来，这完全是有损林氏集团的颜面，认为家丑不可不外扬，所以也就并没有送林夏羽去读书，所以外界甚至不知道林氏集团有一个林二小姐，只知道林氏集团有一位完美无瑕的大小姐，林若瑶。
　　想到这里，林夏羽走了出去，重新回到自己的房间里，打开了一个柜子，里面满满的都是一些书本。
　　这一瞬间，林夏羽竟然忍不住落泪。
　　原本的林夏羽是一个很乖巧并且很善解人意又很坚强的善良女生，并没有因为不能读书而跟家里人大吵大闹，但她还是希望能够像同龄人那样学习，所以就网上购买了这一些书籍，一个人坚强的在学习着。
　　林夏羽大概的看了一些，底部是一些字典和拼音图纸之类的东西，中间是一些童话故事，而最上面是一些青春文学，大多都是一些纯爱，偶尔有几本幻想系的。
　　这些差不多就是林夏羽的整个童年和青春。
　　林夏羽拿起了这上面的一本书，随后一张书签悄无声息的掉落了下来，是一片枫叶。
　　上面有一排并不是很好看，但也还清秀的字迹。
　　“哎呀呀，不知道今年的冬天会不会下雪呢，好希望第二天起来的时候，能够看见花园里有着书本中写到的满满雪花，可是好可惜，这里从来没有下过雪。”
　　字里行间，洋溢着满满的少女心。
　　随后林夏羽脑海中又浮现出了一幕。
　　大概是八年前，还是一只小女生的林夏羽喜欢上文学，于是充满了期待，满是欢喜的跑去问照顾她的保姆雪姨，林夏羽的眸子纯净无比，甚至比泉水还清澈，“雪姨，你说我能不能成为一名作家呢？”
　　那叫雪姨的保姆听了一下子笑了起来，“哈哈哈哈，看看你的样子，人家作家是要跟读者见面的，你这样会吓到他们的！”
　　那一天起，林夏羽一个人躲在房间里，整整哭了三天，不谙世事的她，根本不知道保姆的恶意。
　　唔…好想当一名大明星呀，真的好想，好想…那样的话，我就可以穿着好多好多漂亮的衣服站在舞台上了呢…会有好多好多的人喜欢我，可是…
　　林夏羽翻阅到这一页的时候，不由的鼻子一酸，因为在最后那个可是很模糊，大概能够闻到泪水的气息。
　　林夏羽这时不禁感叹道，自己原本以为这个林夏羽是林氏集团的千金二小姐，肯定就如同公主一般拥有着全世界，可是到头来，这个公主只拥有着那一个个无法实现的，如同泡沫般的美梦。
　　林夏羽将整个柜子给关上，不再去窥视这位少女可怜的过去，又或者说，她有点儿受不了了，但那少女可怜的过去却全部印刻在了林夏羽的脑海中。
　　林夏羽这时打开了自己身上的手机，并且打开了相册，这时回忆又入侵了林夏羽的大脑，同样这个回忆也是最让林夏羽震撼的地方，也是关于林夏羽最后的回忆。
　　夜晚繁星漫天，无数晶莹的星光如同幻梦般洒落在窗台，一阵微风吹过，仿佛有诗歌和美酒在悠扬。
　　“奇迹从来没有免费的，如果让你变得美丽的话，你就要以失去生命为代价，你只能获得一晚上的美丽，但是奇迹又会留下希望，会有人来代替你，让不完美的你变得完美，而且这个人是一位垂死之人，你愿意吗？”一只有点儿像猫又像狗的神秘生物对着林夏羽说道。
　　林夏羽这个时候无比的平静，轻轻的说道，“我愿意，哪怕是一瞬间都可以。”
　　“那好吧，契约开始。”
　　那一刻星光洒落在林夏羽身上，林夏羽脸庞上的粉红一下子消失了，林夏羽变得完美无瑕起来。
　　面容姣好，霞光满面，笑起来有两颗可爱的小虎牙，嘴角还有小酒窝，肌肤白嫩如雪，娇小可人的身躯，让人见了不由的喜爱，无论从哪一个角度来拍照，都是软萌无敌的超级美少女。
　　林夏羽开心笑了起来，仿佛是春花初开一般，这一刻是她生命仅有的一次真正的快乐，那一夜她如同最美丽的精灵一样在起舞，在唱歌，在星光下，林夏羽是那么的天真烂漫，同时又是那么的美丽。
　　那一个夜晚，林夏羽穿上她买了一个衣柜，但从来没有勇气尝试过也的好多好多漂亮的裙子，手机里整整拍满了关于她的照片，那也是她唯一的一次拍照，
　　一夜过去，那个林夏羽离开了，取而代之的是另外一个林夏羽。
　　林夏羽此时低着头，细长的刘海遮住了眼帘，泪水悄无声息的从她的脸庞滑落，十分钟过去，林夏羽咬牙切齿的说道，“笨蛋，活着不好吗。”
　　随后林夏羽抬了头，像是许下承诺一般，“林夏羽你的心愿，我林夏羽会将为你完成的。”
　　“没有什么是不完美的，所有的不完美都在完美的路上。”
　　说罢林夏羽拿起一把剪刀，挥舞了一下，一下子就将自己华丽的长发剪去一大截，那被长发遮盖住的一部分粉红一下子显露了出来，这让林夏羽看上去更加难看了。
　　“以此为誓”林夏羽冷冷的说道，整个过程非常的潇洒。
　　随后林夏羽那双清澈动人的眸子，看了一眼自己手指上的一枚黑金色的戒指，秀丽的长发在微微摆动。

###第四章 位面戒指###
('　　起初林夏羽还没怎么注意这个黑金色的戒指，但从回忆的画面上来看，这个戒指在之前是没有的，直到林夏羽签订那契约以后才出现的。
　　“所谓的希望就是这个吗？”林夏羽疑惑的看着这个戒指，随后试探性的触摸了一下。
　　“宿主确认！宿主确认！宿主确认！”
　　这突如其来的声音让林夏羽吓了一跳，不由的吐槽道，“靠！好歹来这一点前戏啊！”
　　“位面戒指绑定成功。”
　　“准备进入次元空间，倒计时开始。”
　　“10，9，8，7…”
　　林夏羽美目中闪过丝丝缕缕的惊讶，泛着梦幻般的色彩，这戒指是叫做位面戒指吗？
　　“3，2，1！”
　　一瞬间，位面戒指上发出一抹黑银色的流光，穿过林夏羽娇嫩的身躯，林夏羽整个人一下子出现在了一个奇异的空间中。
　　林夏羽看着眼前，就好像自己是处于在一片宇宙之中，放眼望去，好似有无数的“星域”，有着“日月星辰”，有着孤寂的光，有着…
　　不过林夏羽细看，每个“星域”之中又被着极其深缀的黑影给隔开，导致每个星域之间并没有受到影响。
　　林夏羽内心惊讶的看着这一切，“这到底是什么？”林夏羽的声音之中不由的有点儿颤抖，实在是让她感到意外。
　　随后林夏羽又扫视了一下四周，她惊讶的发现这好像是一个密闭的房间，房间内还有一张床，上面有一些“高科技”设备。
　　就像是茫茫宇宙之中的一个停留之处一样。
　　“你来了？”这时有一道比较稚嫩但又很有力度的声音传了出来。
　　林夏羽惊悚的转过身，一瞬间吓的花容失色，这时她看见一只很奇怪的生物，似猫非猫，似狗非狗，有一根长长的尾巴，正朝着自己爬来。
　　“是那个时候的？”林夏羽说道，好像就是和林夏羽签订契约的神秘生物。
　　这神秘的生物再次开口道，“我并非你之前认识的那只，之前是我的同伴，我们都属于协调者一族。”
　　随后这只神秘的生物看着林夏羽愣愣的模样，歪了下头，一片流光穿过身体，转眼间就变成了一只戴着猫耳朵的可爱萝莉。
　　“就换一个，你们人类的样子。”这只小萝莉说道。
　　林夏羽这时已经震惊的无话可说了，真的没有想到竟然还有如此奇怪的事情。
　　这只小萝莉朝着林夏羽走了过来，指着四周的“星域”问道，“小姐姐，你知道这些“东西是什么吗？””
　　“啊？”林夏羽愕然了一下，虽然她内心有太多的不解，但还是收了收神，回答道，“不清楚。”
　　这小萝莉大概是知道林夏羽会这么回答，于是马上就说道，“这些都是无数的位面。”
　　“位…面？”林夏羽倒抽了一口气，这未免也太匪夷所思了吧。
　　小萝莉这个时候，举起床上的一个头盔，“人类可以通过这个头盔以意识的形式到达这无数个位面中的任何一个位面，但本体是无法到达的，仅仅以意识的形式，所以到达其中一个位面以后，若是碰到喜欢的东西，也很难将其带回。”
　　“你的意思是仅仅以精神意识形式到各个位面进行一次旅游吗？”林夏羽问道。
　　小萝莉回答道，“嗯，不过想要将其中的东西买回来，也并非是不可以的，如果使用某种神秘的渠道也是可以办到的。”
　　“你应该知道以互联网为形式的交易市场吧？”小萝莉紧接着问道。
　　林夏羽虽然不知道小萝莉想要问些什么，但还是点了点头，咬了咬那如同樱桃般粉红的嘴唇，“嗯。”
　　“你的那台笔记本电脑，已经沟通了无数位面的交易网站，可以可以通过位面交易网站购买自己宇宙没有的“东西”。”
　　“比如来自炼金位面高效的药剂，可以治疗一些你们宇宙无法治疗的疾病。”小萝莉突然开口道，放出一个重磅消息。
　　林夏羽这时眸光中闪烁出一道精芒，说道，“我脸上的疾病也可以治愈吗？”
　　小萝莉这时再次化作那神秘的生物，一下子跳到林夏羽肩膀上。
　　“啊！”林夏羽被吓了一跳，不由的往后挪了几步。
　　那神秘的生物并没有理会林夏羽，而是继续说道，“时间空间的初始发展到现在，出现了无数位面，有着无数灿烂繁华的文明，蒸汽位面，电气位面，科技位面，高科技位面，超科技位面，魔法位面，白骨位面，炼金位面，龙族位面，神魔位面，低武位面，高武位面等等，不得不说这些都是生命的奇迹，治疗一个小疾病当然是不成问题了，但是…”
　　“但是什么？”林夏羽赶紧问道。
　　“没有任何的奇迹是免费的，想要从其他位面购买物品，是需要支付一种类似“快递”费的东西，因为穿越位面代价非常之高，所以“快递”费也非常的昂贵，往往都会超过物品本身的价值。”那神秘的生物说道。
　　林夏羽说道，“多少呢？”
　　“以你这个宇宙的标准，大概是一千万一次的快递费。”
　　“一千万！”林夏羽惊讶的说道，一千万的快递费？！！这已经不仅仅黑商可以形容了吧？
　　“那个，你觉得我有那么多钱吗，能不能便宜一点。”林夏羽说道。
　　那神秘的生物一下子跳了起来，一脸不理解的模样盯着林夏羽，“这我就很难理解了，拥有着能够窥视无数个位面文化和智慧的能力，难道就没办法凑出一千万吗，放着一座金山却不会利用。”
　　“人类真是个神奇的物种，一个物种竟然能产生如此之多智慧程度不同的个体。”
　　说罢，那神秘的生物一下子朝着房间外飞去，随后进入了其中星域，然后便消失了。
　　林夏羽美目中写满了惊讶，“这是穿越了次元了吗？”
　　其实林夏羽刚才想吐槽一下，这神秘生物是在说她智商低吗…
　　不过神秘生物的话，让林夏羽一下子恍然大悟起来，“对啊，本萌妹可以去偷取其他次元的文化，来实现我的愿望。”想到这里，林夏羽赶紧拿起了那个头盔。
　　随后林夏羽细细思考了一下，“电脑上的位面淘宝网，是市场，也是唯一的购买渠道，而这个东西则充当着实体考察的角色。”
　　“我真是从未见过如此黑心的购物系统！”林夏羽咬牙切齿的说道。
　　说罢林夏羽娇小粉嫩的身躯，一下子平躺在了这张床上，随后戴上了这个头盔。
　　“尊敬的客户，请问您想前往哪个位面进行实地考察？”一道很动听的女声在林夏羽的精神之中响起。
　　林夏羽想了一下，“有没有一个跟我所处的宇宙差不多的平行宇宙呢？我想去那里看一下。”
　　“与您所处宇宙相似的平行宇宙差不多有一百个，请问您想前往哪个一个？”
　　“额…有这么多…”林夏羽诧异的说道。
　　“这样的，客户，您如果可以提供关键词，我可以为您搜索。”
　　“嬴政，刘彻，李世明，成吉思汗，朱元璋，康熙，孙中山…”林夏羽为了防止平行宇宙的历史出现细微的差别，说了一大堆历史书上学过的人名。
　　“您好，你所寻找的平行宇宙已经找到，坐标第十三宇宙，请问您现在过去吗？”
　　林夏羽点了点头，“嗯。”
　　“好的，在此之前，我们将为你免费赠送记忆磁卡，让你记忆力增强数十倍，以防漏掉什么您所需要的物品。”
　　说罢，林夏羽的意识便穿越了无数的时空。

###第五章 起点五绝###
('　　“到了原来的地球。”林夏羽说说道，她之所以敢肯定是因为，此时她飘浮在空中看见一架飞机飞过，正好看见了一个人，那个人很帅，那个人很霸气，那个人正在写小说，那个人就是…
　　辰东…
　　不过尤其林晴羽是精神体的原因，辰东并没有注意到林晴羽。
　　林晴羽望下方一看，只见一座座高楼大厦，坐落在这苍莽的大地上形成了一座城市，而城市中又充满了如同蟑螂般的汽车和蚂蚁般的人。
　　这倒是让林晴羽体会到了会当凌绝顶，一览众山小的感觉。
　　林夏羽这个时候赶紧问道，“我怎么去别的地方？”
　　“用你右手的两个手指，按住额头，然后用集中精神，想着某个地方就行了。”系统回答道。
　　“瞬间移动…”林夏羽有点儿无语，随后林夏羽伸出右手的两个手指，按住了额头…
　　这时林夏羽的身影飘浮在这座城市的上头，粉色的公主裙不断地飘舞，但林夏羽并没有离开这里了，大概五分钟过后了，林夏羽的眼中突然掉落了一滴眼泪，有点儿哽咽的说道，“还是不去了吧。”
　　那一刻林夏羽想回家看看，但是想到这个宇宙的自己，已经死去，怕是现在已经在弄丧礼了，想到亲人哭红的眼，林晴羽怕了…
　　“还是好好的开始新的生活吧。”林夏羽坚强的吐出这几个字，不管怎么样，人还是要往前看，改变不了什么，就不要做一些徒劳的事情，为自己徒添伤悲。
　　随后林夏羽精神一集中，使用了瞬间移动，消失在了空中。
　　在一处高档的海景别墅之中。
　　“砰砰。”两声清脆的敲门声响起。
　　房间内，一名身材修长，穿着一身修身休闲装，面容十分帅气，气质上有点儿孤傲贵族感觉的男子说道，“进来吧。”
　　此时他看着远方潮起潮落的大海，正品尝着一只香槟。
　　“楚少，有一件事情，我想跟你说一下。”一名穿着西装，带着眼镜的男子走了进来说道。
　　这名叫楚少的转过头，彬彬有礼的伸出手，示意道，“秋林，坐下说事。”
　　那带眼镜的男子名叫唐林秋，此时点了点头，坐了下来，开口道，“楚少，有一个东西，我想给你听一下。”
　　楚少说道，“嗯。”
　　这时唐林秋打开自己随身携带的笔记本电脑，点了几下，随后有声音传了出来。
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴…”
　　…
　　大概放了三分钟，整个过程楚少静静地欣赏着。
　　这个时候唐秋林将电脑放在了一旁，随后询问道，“楚少，你觉得如何？”
　　楚少很果断的说道，“很不错，现在你说一下你想表达的东西。”
　　唐秋林点了点头，说道，“是这样的，这首歌，是我在一个网站上无意间上听到了，现在已经删除了。”
　　“为什么？”
　　“因为没有版权，所以我运转了一下，将其删除了，这首歌的词曲创作者是B站上一个女主播。”
　　“女主播？”楚少这时有点儿玩味的缓缓说道，“你的意思是？”
　　“一般从事主播这行业的女生，一般都是些家庭条件困难的，我想我们可以联系一下这名女生，如果这首歌，真的是她所创作的话，我想可以签约这名女生，为楚少制作专辑，我想只要开出一个不错的价码，这名女生很容易签约。”唐秋林说道。
　　随后唐秋林又说了一句，“用来弥补楚少你的短板。”
　　这时楚少眼中闪过了一丝悸动，随后陷入了思考，这楚少本名叫楚天泽，是如今华语乐坛最具盛名，最具影响力和号召力的七大天王中的一大天王，号称舞神。
　　之所以叫做舞神是因为跳舞技巧高超，极具观赏性，但同时也是七大天王中最受争议的一位，因为身为天王级的楚少，歌曲传唱度却是最低的，代表作实在是太少了，基本是靠着俊郎的外表，和出众的气质，经常参加当时卫视的一些综艺节目，来维持人气，受众也大多数是少女，所以神格不稳，被认为是花瓶。
　　若非楚少的公关团队得力，可能已经脱离七大天王的这个行列。
　　楚少也很想改变这一切，但奈何优秀的词曲创造者已经被其他六大天王给霸占了。
　　“这件事情，还要其他人知道吗？”楚少这时担忧的问道。
　　唐秋林说道，“楚少，请放心，我已经动用公关，将一切关于这首歌的信息，给抹除了。”
　　楚少满意的点了点头，“尽快找到这名主播，你直接去找B站的管理人员，B站的创始人马云，跟我老爸，是好朋友，相信他们会协助你的。”
　　“这个人才，我太需要了。”楚少说罢，随后将两支高脚杯，倒满了满满的香槟。
　　“来，秋林，请你一定协助我。”楚少这时举起高脚杯，朝着唐秋林敬去。
　　唐秋林也端起了酒杯，敬畏的说道，“职责所在。”随后轻轻的对碰了一下。
　　两人一饮而尽。
　　“先这样吧。”林晴羽说道，她这时正飞速的网络上阅读一本书，而这本书是曾震动网文界的一本经典之作…
　　之所以阅读这本书，是因为林晴羽想通过写作来赚钱大量的金钱。
　　这时林晴羽微微惊讶的发现，她可以稍微的在这个平行宇宙做一些不影响这个宇宙发展轨迹的事情，比如现在的翻阅小说，不过她所做的这些事情都会被宇宙法则理解成一阵微风吹过，一只老鼠爬过。
　　“我该怎么回去呢？”林晴羽再次问道。
　　“用同样的方法，想着原来的宇宙便可以回去了。”
　　林晴羽点了点头，随后再次使用瞬间移动。
　　“啊！”林晴羽睁开了眼睛，场景再次变成了她那间充满了少女感觉的房间。
　　“我回来了。”林晴羽说道，随后马上站了起来，迫不及待的打开了电脑，打开了网。
　　“等等，让我先看一一下这个世界的写手情况。”林晴羽突然起了点好奇心，一副萌萌哒的模样的说道，当然是指从侧脸望去。
　　随后顺手就在网络上搜了一下，起点有名的作家。
　　林晴羽点了一个网站进去，开始浏览起来，说道，“原来这个世界的起点有十七个白金作家。”
　　“起点五绝？”林晴羽这时又看见一个让她感兴趣的词条，随后点了进去。
　　“起点五绝，乃是当今网最负盛名，最具有号召力，书迷最多的至尊级的五位白金大神，因其各自独特的风格被广发书友们誉为起点五绝，他们分别是东邪西毒南帝北丐中神通。”林晴羽念道这里，突然一下子有点儿说不出来…
　　“还真是有趣的平行宇宙…”
　　随后林晴羽点进了西毒的词条，“西毒，起点五绝之一，是一名二次元白金大神，擅长变身文，“童话文”等等类型。”
　　“写作手法相当之“毒”，比如男变女的变身文中主角被男性强奸，又或者一本号称充满爱与希望的小说中，女主角第三章惨死，基友第五章亡，主角第八章分尸等等，所谓“毒点”满满，但高超的写作手法和不拘一格的思维，让西毒的每一本小说都可以称为旷世经典！由于居住在新疆，所以被尊称为西毒，是一位让广大作者又恨又爱的作者。”

###第六章 唯一女帝###
('　　“还真是有趣…”林晴羽的美目中连连闪烁着惊讶的光芒，不由的有点儿佩服。
　　一个写出如何之多毒点的作家，竟然还有大量的读者喜爱，这无不证明了其高超的写作水准！
　　林晴羽饶有兴趣的口中念叨着，“西毒是吧？”随后“哒哒哒”的声音响起，林晴羽行云流水的敲打着键盘。
　　“难道是欧阳锋？”
　　网页一下子转到了网欧阳锋的页面，随后林晴羽愕然，“这西毒笔名还真叫欧阳锋…”
　　“好好好，平行宇宙真是无奇不有！”林晴羽这个是真的没话说了。
　　随后林晴羽点进了西毒欧阳锋正在创作的一本小说《善良的圣处女》。
　　（日了poi了，欧阳锋你特么的什么意思，老子花钱看你小说，第一章女主角就告诉我死了？草泥马！妈的！）
　　（楼上的女主角死了算什么？第二章主角还瞎了，怕是作者心里有病，写的什么鬼东西！）
　　（呵呵，核心人物圣处女第三章被强奸，这尼玛还是处女，作者我祝你全家被xxxxx）
　　…
　　林晴羽看着这评论区，“…”
　　林晴羽顿时感觉有点儿尴尬，随后拂了拂头发，勉强笑道，“真是一群暴躁老哥…”
　　“看看其他几个人吧。”林晴羽说道。
　　随后林晴羽又将窗口切了回去。
　　“东邪，人如其名，行文相当之“邪”，是起点编辑最为头疼的一名白金作者，此人如何之邪，1.更新邪，更新漂泊不定，正常起来，有时候一个月每天都会两更，但若要是邪起来，有时先是五天不更，然后又更一更，随后又是十天不更，最后一天又更三十更，最离谱的是东邪还承诺每本书都会如期完本，有一次有一本三个月没更，离承诺完本只剩下十天，所有人都以为东邪要破例了，可是神特么的最后十天疯狂爆发，粉丝们那被感动一个叫痛哭流涕，月票作死的砸，竟然直接爆掉其他四绝，得了个月票第一。”
　　“2.则是凡是东邪书中的主角大都是不拘于礼法，行事风格自带几分邪气的人。”
　　“因为姓黄，又是湖南中医药大学毕业的，再加上邪里邪气的行文风格，被誉为东邪黄药师。”
　　林晴羽嘴角微微抽搐，这起点五绝还真是一个个够邪门的。
　　“剩下的下次再看吧，我还要打字呢。”林晴羽生无可奈的伸了个懒腰，原本以为可以来这平行宇宙，当个林二小姐，柔声娇躯容颜美，家境显赫又有钱，可以好好的享受一生
　　哪知道还没有享受一天，啥都没了…
　　“变完美要付出代价，奇迹从来没有完美的。”林晴羽轻声说道。
　　随后林晴羽提了提神，退到桌面上，“果然有这个东西。”
　　这时桌面多了一个位面商店。
　　林晴羽点了进去，随后一下子各种琳琅满目的商品一下子引入在了林晴羽那很好看的眸子之中，让林晴羽感到非常神奇。
　　“白骨位面的骷髅兵批发，巨龙位面的飞龙批发，高等龙族位面拍卖四大君主，高武位面出售绝世好剑一把，仙侠位面拍卖帝兵虚空境一块…”林晴羽有点儿惊讶的说道，不过这些她又用不着，她处于和平年代，不需要这些东西。
　　说罢，林晴羽这时被一个商品给吸引住了，“炼金位面天使之吻药剂？！”
　　下一秒，林晴羽便点了进去。
　　天使之吻药剂：治疗一切疾病。
　　“这么简洁？”林晴羽微微蹙眉，连商业吹捧都没有，这靠谱吗，妈的，连AV都会搞一下封面欺骗啊…
　　“先赚钱吧，黑心的快递费一千万！”林晴羽咬牙切齿的说道。
　　随后林晴羽在起点上瞎弄了一番，绑定了身份证和手机号码。
　　“笔名，叫什么好呢。”林晴羽一时之间，为了难。
　　“已经有了五绝，不过我记得《神雕侠侣》中还有一位姓林的姑娘，比东邪西毒南帝北丐四大宗师都厉害，但好像也只和中神通伯仲之间。”林晴羽思索的说道，“既然如此，我林晴羽就比那林的姑娘更厉害，我就干掉这五绝！”
　　唯一女帝，林晴羽注册了这个霸气十足的起点作者id。
　　随后打上了一行简介：这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝…
　　“嗯~开始吧！”林晴羽嘴角露出一抹如同狐狸般的笑容，软萌可爱的外面一下子多了几分狡黠。
　　“哒哒哒哒哒哒。”林晴羽陷入了疯狂的码字状态，因为记忆芯片的存在林晴羽已经差不多记住了足足有五十章，并且一字不漏，而且因为记忆芯片的原因，所有汉字的词根都被林晴羽牢牢记住在了脑海里，手指关节等记忆也被提升到无数倍，此时的林晴羽几乎是以一分钟250个字在飞速的敲打着。
　　伴随着飞舞着的键盘声，时间不断的飞逝…
　　也不知道过了多久。
　　“砰砰砰。”突然之间敲门声响起，林晴羽有点儿疲倦的揉了揉眉头，“谁呀~”娇柔动听的声音不经意间的传出，一下子林晴羽兴奋了起来。
　　“这妹子声音真好听呀~”林晴羽赞叹道。
　　“咦…”林晴羽突然发现哪里好像不对劲…
　　“二小姐，吃晚饭了。”这时一道挺尖锐的声音响起，这种声音在林晴羽听来大都是电视剧里后妈才有的声音。
　　林晴羽美目中闪烁一丝复杂，雪姨？按照林晴羽的记忆这个声音的主人便是雪姨。
　　林晴羽这时眸子中闪烁出一丝黑线，雪姨是吧？我林晴羽将为你报第一次仇。
　　“雪姨，稍稍等我一下~我刚醒。”林晴羽用着一副没睡醒，慵懒的声音说道。
　　“那二小姐快点吧，大小姐正在等你。”
　　林晴羽伸了个懒腰，随后愕然了一下，“已经这么晚了呀~”
　　此时慵懒的阳光穿过树叶，洒落在林晴羽的房间里，在地上洒落一片又一片的金粉，无疑的在诉说已经是傍晚十分。
　　“更发个三万五吧。”林晴羽心情还不错的说道，随后点了下电脑屏幕。
　　就这样《斗破苍穹》的故事在这个平行宇宙燃烧起来了…

###第七章 腹黑萝莉妹妹和傲娇御姐姐姐###
('　　“二小姐，你可出来了。”这时雪姨在门口一脸着急的说道。
　　“？”林晴羽那双清如澄水，软萌可爱，闪烁着点点星光的眸子惊讶的看着雪姨。
　　雪姨这时张望了一下四周，确认了没有其他人后，说道，“二小姐，这个月的钱，怎么样了？”
　　这个月的钱？林晴羽回忆了一下，好像在几个月前，这个雪姨有找过那个林晴羽，说是自己的儿子重病了，需要钱，那个天真无邪，且因为基本不外出，心智上低于同龄人的林晴羽自然就答应了雪姨这个要求，将自己每个月的三千块的零花钱全给了雪姨。
　　我说怎么，我自己怎么这么穷，原来是被你这个恶妇骗走了…
　　结合了一下林晴羽的记忆，林晴羽得了这个雪姨爱搓麻将，多半是将林晴羽的钱全部弄到麻将桌子上去了。
　　不过现在我可不是那个林晴羽了。
　　“雪姨，雪姨，你别着急，你再说一下是什么事情，好吗？我最近身体好虚弱的，好多事情都忘记了…”林晴羽瞬间用着一股虚弱，可怜的声音说道，一下子变得弱气起来，仿佛做错了事情一样。
　　“对不起啊，雪姨…”
　　雪姨看了一眼林晴羽，心中说道，那个来了啊。
　　雪姨赶紧说道，“二小姐啊，你看看你，就是我儿子那事啊，住院呐！急的很，缺钱动手术啊，每个月你都会给我钱的啊！你就行行好吧，救救我儿子。”
　　林晴羽一脸“恍然大悟”的模样，“我想起来了，之前我每个月都给雪姨你的儿子，3000块住院费的嘛，放心吧，雪姨，我不会忘记的！”
　　雪姨听林晴羽这么一说，激动的说道，“哎呀，二小姐你真是太有爱心了，我儿子一定会感激你的！太善良了！”
　　而雪姨此时内心却冷笑道，你这个丑丫头，又给老娘送上扳本的钱了，真是感谢你了，不枉老娘照顾你多年。
　　“二小姐，赶紧去吃饭吧，大小姐肯定等急了。”雪姨这时说道。
　　林晴羽说道，“嗯，是的呢。不止是她，我也一样等急了。”
　　雪姨愣了一下，感觉林晴羽这个状态好像哪里有点儿不对劲。
　　“雪姨~你先下去吧。”林晴羽这时又说道。
　　“嗯…好的…”雪姨点了点头，随后走在前头。
　　林晴羽这时看着雪姨的背影，也跟在后台，双手搭在背后，随后用着极其好看的嫩手，点了一下手机屏幕上的结束，一抹极其腹黑的笑容流露了出来。
　　别墅一楼。
　　“姐~姐~”林晴羽娇滴滴的喊道，很有节奏感，让林晴羽对面的那一名倾城倾国完美无瑕的绝色少女不由蹙眉，“晴羽，今天是吃错了什么药了吗？”
　　正是林若瑶。
　　林晴羽拉开了椅子，随后坐了下去，一本正经的问道，“姐姐，我可以问你一个问题吗？”
　　林若瑶看了一眼林晴羽，总感觉哪里不对劲，今天的林晴羽是否太欢乐一些？完全不像以前的样子。
　　“嗯，你问吧。”
　　“胸围多少？”
　　“死丫头！你问的是什么鬼问题！”林若瑶一下子面红耳赤激动的说道。
　　林若瑶的反应让林晴羽愣了一下，随后连忙挥手，示意投降，“姐姐，别激动嘛。”
　　有必要这么夸张吗…
　　下一秒，林若瑶笔直的站了起来，一双雪白的大长腿一下子吸引了林晴羽的目光，不得不说林若瑶真的是完美。
　　哪怕是林晴羽的颜值巅峰时期，因为年龄原因只能称为“林家有女初长成。”而林若瑶则可称为“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　林晴羽看着林若瑶，这是怎么回事？
　　只见林若瑶站了一会儿，头微微偏向窗外，玉容上晕红流霞，丽色生春。
　　“其实还是很大的…”这时林若瑶嘴里传出细微的声音。
　　“啊？”林晴羽没听太清楚的问道。
　　林若瑶这时转身对着林晴羽说道，“你这死丫头，我说其实还是很大的，B78！”随后林若瑶一下子坐了下来，闭着眼睛，翘着二郎腿，双手交错在胸前，一副威风凛凛的样子，如同女王一般。
　　林晴羽愕然了一下，随后露出一抹笑容，这个林若瑶好像并没有她想象中的那样，是个对林晴羽很没感情的人，大致是个傲娇的御姐性格。
　　很好，好戏开场了。
　　“姐姐~有一件事情，我想请你帮我。”林晴羽这个时候可怜兮兮的说道。
　　“嗯？”林若瑶这个时候睁开了一只眼睛，“晴羽，有什么事？”
　　这倒让林若瑶感到挺惊讶的，这个林晴羽在她印象中一直是个很坚强的女孩子，还是第一次求自己。
　　林晴羽这个时候目光瞟到了雪姨，这个时候雪姨正好过来，端着汤。
　　“姐姐，我需要钱，我需要很多钱。”林晴羽一脸急迫的说道。
　　“钱？”林若瑶皱了下眉头，质问道，“一个月零花钱那么多，还不够吗？”
　　“我知道了，你肯定乱花了！你才多大，又不出门，在网上买那么多东西干嘛？”林若瑶一下子很不舒服的说道。
　　林若瑶没想到林晴羽竟然如此大手大脚，虽然林若瑶不怎么喜欢林晴羽，但大多出自对林晴羽母亲的反感，如果林晴羽真的有什么特别难处，她不介意帮的。
　　林晴羽一下子一副受了委屈的模样，楚楚可怜的说道，“姐姐！我没有！我没有乱花钱！”
　　“没有？那你倒说说你都干嘛用了，一个月三千还不够吗？这在外面已经是普通工人一个月工资了。”林若瑶显然认为林晴羽是在狡辩。
　　“那是因为…”林晴羽说道这里，“砰。”的一声，玻璃碎片洒了一地，汤水肆意的飞溅出来。
　　“啊，对不起，对不起！大小姐，二小姐，我马上清理干净，对不起！”雪姨惊慌失措的说道，此时内心是大恐惧，万万没想到林晴羽竟然会问林若瑶要钱。
　　林晴羽在雪姨看来非常单纯，像个小孩子一样，非常好糊弄，也正是因为这样雪姨才有胆子，从林晴羽那里骗钱，而且林晴羽还在自己的叮嘱下答应好好的不跟其他人提这件事情，怎么会差点暴漏了。
　　“没事，没事，雪姨，你弄吧。”林若瑶开口道，林若瑶身为林氏集团的大小姐怎么会这点气度没有，更何况雪姨在她眼中也是服侍了多年的老员工了。
　　随后林若瑶转头对着林晴羽，“晴羽，你今天老老实实告诉我，为什么要钱，不然我就跟爸打电话了，扣你的零花钱。”
　　林晴羽内心微微惊讶，没想到林若瑶这么在乎这件事情。
　　林晴羽哪里知道越是大家族，对家风就越在乎，越严格，任何败坏家风的事情，都得遏止。
　　“姐姐，我真没有花钱，我所做的一切都是好心的，我想帮助别人…”林晴羽一副受了委屈的模样，差点哭了的模样。
　　“呜呜…呜呜…姐姐，你凶我…”下一秒，林晴羽真的哭了出来，梨花带雨，楚楚动人，当然是在忽视那片粉红的情况下。

###第九章 翻滚吧！大姨妈！###
('　　“喵喵喵？嘤嘤嘤？萌不萌？哇，我真是萌死了！”林晴羽意外的发现镜子中的自己真是太萌了。
　　至于假发是怎么来的，当然是林晴羽在房间里找到的，但是为什么林晴羽会如此熟练的玩弄假发呢？
　　那是因为林晴羽穿越前是一名女装大佬啊→_→
　　“这样的话，可以弥补颜值的缺陷了！”林晴羽一脸得意洋洋的说道。
　　…
　　“小李，你过来一下子，我有事找你商量一下。”一名盯着电脑屏幕戴着眼镜的中年男子说道。
　　旁边那叫小李的说道，“刘哥，怎么了，你都盯着电脑屏幕半天啊，到底是怎么回事。”
　　刘哥缓缓说道，“这里有一本小说，是今天新上传的，你过来看一下，看看能不能看出是哪位大手子的新马甲，是本站的还是外站转来的，写的非常好！”
　　“呦，刘哥，这年头还能有你都夸赞的小说，难得啊，我来看看。”小李笑道。
　　“斗破苍穹？这名字倒是不错。”小李说道，随后看了一眼简介，惊讶的说道，“这是境界分类吗，竟然有这么多？”
　　刘哥正经的说道，“嗯，这种分类模式，我是第一次看见，挺新颖的，你再点进去把内容看完，我想你会喜欢这本书的。”
　　“那我可要好好看看了，唐唐刘编辑，大神挖掘者，都这么说了。”小李说道，随后点进了第一章：陨落的天才。
　　大街上，车水马龙，街道转角处，传来悠扬的钢琴曲，落入在熙熙攘攘的人流之中，路旁炙热的灯光和斑斓的星光，全部搅拌在了一起，洒落在一名美丽动人的少女身上。
　　“这怕是我林晴羽第一次出远门。”林晴羽有点儿调侃的说道。
　　“卧槽，这妹子好漂亮，赶脚跟动漫里出来的一样！”
　　“这要是我女朋友该好多，哎…”
　　“这么漂亮的女生，也不知道有没有机会搭讪。”
　　林晴羽耳力极佳，将这些行人们所说的话都听在耳中，不过她倒不是很在意，反而内心非常的的爽！甚是舒坦。
　　以前她林晴羽也是震惊路人中的一枚，如今她可不是了，她是震惊的对象了！
　　林晴羽自恋的说道，“美丽真是一种罪过~”
　　走着走着，林晴羽突然身体一僵，“怎么回事？好冷！”林晴羽诧异的说道。
　　林晴羽下意识的看了一眼四周，其他人并没有感觉到温度变化什么的，难道林晴羽之前还有其他疾病？
　　还没有等林晴羽多想，一行冷汗便渗出在林晴羽额头之上，紧接着林晴羽感觉肚子异常的痛，仿佛里面有刀在割她一样，又好像有无数根针对刺她肚子一样，腰也一下子变得好酸。
　　“不是吧…我才…走了多久…”林晴羽惊讶的说道，才走这么会，竟然会腰酸？
　　“好痛…真的好痛…”林晴羽一脸痛苦的说道。
　　哇，林晴羽妹子，你怎么这么多疾病啊！林晴羽心中苦笑的说道。
　　“啊！”林晴羽这时突然失声痛叫一声，弄得整个后背都是冷汗，汗水甚至打湿了她的内衣，原本林晴羽身体素质就非常差，缺乏锻炼，若不是因为是林二小姐，营养跟上了。
　　要是林晴羽是一本小说女主角的话，书名怕都要改成《变身弱气少女》了。
　　那一瞬间的剧烈疼痛，让林晴羽差点没支撑住，险些摔倒在地，林晴羽勉强的靠在墙壁上，支撑住，感觉身体下部分特别的沉重。
　　“好丑，这样子居然还敢穿公主裙…”
　　“真是丑人多作怪…”
　　“辣眼睛，不想多看一眼…”
　　一瞬间周围走过的人，纷纷用着一股厌恶的眼神看着林晴羽。
　　林晴羽此时才发现自己假发掉了，就在刚才疼痛到极点的那一瞬间。
　　“谁…来…帮帮…我…”林晴羽的声音很虚弱，很轻，在请求着。
　　但此时却没有一个人前来帮助林晴羽。
　　就这样维持了三分钟…
　　林晴羽此时虽然身体痛苦不堪，但更多的是感到心寒，来来往往这么多人，竟然没有一个人愿意来帮助自己。
　　仅仅就是因为此时的自己长得不好看。
　　“呵呵，丑陋真是一种罪过…”林晴羽有点儿自嘲的说道，前不久还说美丽是种罪过呢！
　　“跟我来！”这时一道如同银铃般动听，清亮的声音落在林晴羽耳中，随后还没等林晴羽反应过来，就一只手抓过自己的手，此时的林晴羽哪里还没有能力反抗别人，自然是被人拉着走。
　　“你带我…去哪里…”林晴羽询问道，这时她能看见自己前面是一名少女的背影，少女一头黑色恰好落垂落在双肩上的短发，穿着一身很常见的天蓝色牛仔套装，正打着她到处走。
　　“厕所。”少女平静的说道。
　　林晴羽刚想说点什么，但是肚子实在是太疼了，把所有话都憋回去了。
　　“好像…是在这边吧。”那少女东张西望道，看上去很纠结的样子，“没错，就是这边。”少女很肯定的说道。
　　随后一路带着林晴羽走了差不多十五分钟，终于带着林晴羽走进了女厕所。
　　“我…”林晴羽惊呆了，她还是第一次进女厕所，低着头，一片红霞，不敢到处张望。
　　那少女很是利索的打开一件卫生间的门，一下子拉着林晴羽走了进去。
　　“砰。”的一声，门关上了。
　　“坐在马桶上。”少女说道。
　　说罢，林晴羽便坐了下去，感觉舒服了那么一点点。
　　“谢…谢”林晴羽很是感激的说道。
　　这时林晴羽终于看清了这个少女的模样。
　　这个少女很是清秀可人，大概跟自己差不多十五六岁的样子，虽然林晴羽感觉谦逊自己完美状态下的颜值，但也是个十足的美人胚子了。
　　这少女看着林晴羽，问道“你有钱吗？”
　　“啊？”林晴羽感觉这对话不对劲啊，难不成想趁着自己病，要劫财，“没有…”
　　林晴羽这话倒是真的，钱全给雪姨给骗走了。
　　少女皱了下眉头，有点低生无可恋的说道，“又要我出。”随后对着林晴羽说道，“在这里别动，我先出去一下。”
　　“你去哪里…”林晴羽马上着急问道，生怕这少女听自己没钱，就抛弃自己走了。
　　少女盯着林晴羽，眼睛眨了一下，随后回答道，“买姨妈巾。”
　　姨妈巾？！！
　　卧槽！林晴羽差点吐出一口血，这尼玛的，搞了半天，原来是亲戚来了啊！
　　“你快快去…”林晴羽虚弱的说道，随后心中说道，我想静静…

###第十章 一只极其缺钱的妹子###
('　　“我回来了。”那少女说罢，便打开卫生间的门，走了进去。
　　此时厕所里的女性们都纷纷看着那卫生间的门，一脸的疑惑，不知道什么情况。
　　我回来了？这是什么鬼？
　　“把裙子脱了。”这时少女的声音响起。
　　？？？！
　　顿时卫生间外的女性们这时一下子精神抖擞，不敢置信的走了过来，都十分好奇。
　　什么鬼？脱裙子？这是啥玩意？！这剧本有点儿莫名其妙啊，你一个妹子一进去就说脱裙子？
　　林晴羽这时一脸娇羞，如同小鸟般的点了点头，轻轻的说道，“嗯…”
　　卧槽！这时这群女性心中惊呼道，这里面还有个妹子？难道是传说中的百合花盛开了？
　　“痛，下面好痛啊…”
　　“轻点…”
　　少女的娇嗔传出。
　　！！！！
　　这下这群女性彻底不淡定了，一个面红耳赤的，你看看我，我看看你，不禁觉得林晴羽和那少女也太疯狂，竟然在厕所里这么搞…
　　“嗯，我会轻点，你放心好了，我经验丰富。”
　　那少女的话一出！
　　一名女子直接双手吓的捂住嘴巴，内心震惊的说道，天呐！这也太直接了吧，老手啊！经验丰富！！
　　“嗯…谢谢…这是我第一次…好痛…”
　　“不知廉耻！”这时一名表情严肃的美少女大骂一句，随后一下子走出厕所。
　　“现在的00后都这么疯狂的吗…”
　　“这也太大胆了…居然在厕所…”
　　“百合好啊，就是不能生…”
　　一瞬间众人纷纷窃窃私语道，说的很是小声。
　　“啊…好痛…怎么这么痛…”
　　“很痛吗？”
　　“真的好痛…”
　　“那你换个姿势吧，可能会舒服一点。”
　　“嗯…好…轻点…拜托了…”
　　…
　　林晴羽和那少女让厕所里的那群人听的是内心风起云涌，一浪更比一浪高，虽然口中鄙夷，但是内心却听得那叫一个爽啊！
　　一个个激动的要死，纷纷加油道。
　　里面的姐妹们，加油啊！
　　…
　　经过一番努力后，那少女终于成功给林晴羽弄好了姨妈巾，不过疼痛是一点儿没减，毕竟姨妈巾只是为了防止泄出，在大街上尴尬。
　　“谢谢！”林晴羽这次真的非常感激的说道。
　　那少女点了点头，说道，“你家在哪里？我送你回去。”
　　林晴羽思索了一下，开口道，“打的就行了。”
　　“嗯，好。”那少女很果断的回答道，随后搀扶着林晴羽，打开了卫生间门。
　　“嗯？”那少女眨了眨眼睛，怎么这么多女性看着自己，而且各种各样复杂的目光，有崇拜的，有佩服的，有鄙夷的，还有冷漠的…
　　不过那少女并没有多想，继续搀扶着林晴羽往外走。
　　“6啊，这都被弄得不能走路了！”
　　“这厉害了！没想这么猛！”
　　“你叫什么名字？”这时林晴羽和那少女坐在一个的士上面。
　　“嗯？”那少女转头望了一眼林晴羽，随后说道，“苏茜。”
　　“苏茜，你可以抱抱我吗…我身体好冷…”林晴羽有点儿脸色苍白的说道。
　　苏茜眸光迟疑了一会儿，随后说道，“嗯，可以。”
　　说罢，苏茜便将林晴羽抱入怀中。
　　林晴羽此时虽然很是疼痛，但被苏茜这么一抱，倒是舒服了许些。
　　这一次真不是林晴羽刻意站苏茜便宜，而是真的冷啊，林晴羽这个时候真的开始佩服女生了，这样的痛苦，一个月按时来一周，竟然还能活下去，真伟大。
　　林晴羽无论如何也没有想到，自己竟然能体会一次痛经的感觉…
　　“谢谢…真是不好意思了…”
　　苏茜平静的说道，“没事，反正你是个女的，不影响我嫁人。”
　　“嘿嘿，你真是善良。”林晴羽听苏茜这么一说，突然挤出一抹笑容，随后抱紧着苏茜，感受着苏茜身体上炙热的温度，以及少女那淡淡的体香和柔嫩的身躯。
　　林晴羽发现苏茜的身体是那么的柔软，仿佛只要自己轻轻一折，就会断了一样。
　　的士不断的在城市中不断地穿梭，路人行人在不舍昼夜的忙碌，却不曾察觉路旁有一朵微小的白色小花正在悄无声息的盛开…
　　人啊，总是在追求着终点，却不断地错过路途中美丽的风景，失去了一颗寻找美丽的眼睛。
　　“小李如何？”刘编辑一脸期待的问道。
　　小李愣了一下“嗯？”随后收了收神，急忙说道，“刘哥，不好意思！太入神了！”
　　刘编辑嘿嘿一笑，“不错是吧？”
　　小李咽了下口水，随后激动的说道，“这何止是不错！！这简直是神作啊！！这太燃！真的太骚了，呸，真是太燃了！刘编辑！不是我吹！就萧炎和纳兰嫣然退婚这个片段，我敢说，这绝对网文中一个绝对经典的片段，这本书《斗破苍穹》一出世，这种开头怕是要被人写烂！”
　　“那句三十年河东，三十年河西！简直是就是点睛之笔！让人热血沸腾！太爽了！”小李此时感觉自己仿佛就是萧炎一样。
　　刘编辑就知道小李会喜欢，这时说道，“这黄金开局，爽点布置，根本不像是一个新人可以写出来的！你能看出是哪个大手子的新马甲吗？”
　　小李尴尬的说道，“刘哥，不好意思，这个我还真看不出来，现在还没有谁写过如此详细的等级分类。”
　　“不过，刘哥你怎么有点儿担忧，这书绝对有市场啊！”小李看出刘编辑眉宇之间，好像有些担忧。
　　刘编辑说道，“这个唯一女帝一下子发了三万五，正常审核发两千就够了，怕是在模仿东邪黄药师，你也知道自从黄药师封神以后，一大堆模仿者，其中也有不少惊才艳艳的作者，可惜都作死了！”
　　“须只知道黄药师只要一个就足够，也只会有一个啊！”
　　“刘哥，放心，我会跟责编那边说一下，提醒作者一步一步的来更，别乱来。”小李说道。
　　刘编辑点了点头，说道，“那也只能如此了！”
　　“到了。”司机喊道。
　　苏茜抬了抬头，问道，“多少钱？”
　　“一共二十五块。”
　　“这么贵？”苏茜皱了下眉头。
　　那司机笑道，“姑娘，你放心！我这绝对是公道的价格，不多收你一分钱！”
　　“给你！”苏茜也没多说什么，直接递出一张二十块和五块过去。
　　“谢谢啦！姑娘慢走！”
　　随后苏茜将林晴羽扶下车。
　　“这么漂亮的女生怎么会认识这么一个丑女，看着那丑女真是倒胃口，让我连看美女的心情都没有了。”那司机小声的说道。
　　不过林晴羽却听在了耳中。
　　呵呵…
　　“你缺钱吗？”林晴羽这时问道，她从之前买姨妈巾和这次付费，都感觉苏茜好像很缺钱的样子。
　　苏茜点了点头，平静的说道，“嗯，因为你没钱。”
　　“…”林晴羽被苏茜这么一说怪不好意思的…
　　“不过，我的确缺钱，我出来就是来找工作的，正好遇见了你。”苏茜又说道。
　　“你家在哪里？”
　　林晴羽指着不远处的豪华别墅，说道，“就是那里了。”
　　“你家住别墅？”苏茜这时有点儿惊讶，没想到眼前这个林晴羽家居然住这么豪华的别墅。

###第十一章 烦死了 烦死了 烦死了 妹妹真是烦死了###
('　　“晴羽，你终于回来了，我刚打算出去找你！”这时一道很生气，但关切之心洋溢在其中的声音落入林晴羽耳中。
　　姐姐…
　　下一秒，林若瑶出现在林晴羽面前，眼中还有许些泪花，显然是非常着急了。
　　“你乱跑什么，你从来没有出门过，万一遇见坏人怎么办！”林若瑶此时妹控之魂，达到一个极点。
　　林晴羽虽然此时身体很痛，但这一刻，却是无比的感动，在那一瞬间，林晴羽竟然找到了亲情的感觉。
　　什么是亲情？亲情她就像血液融入水中一样，虽然你看不见了那片红色，可是那血液的每一滴该在还是都在的。
　　“姐姐，我对不起…”林晴羽愧疚的说道，她承认是自己考虑不周，她只想着林若瑶不让自己出门怎么办，却不曾想到一个多年未出门的人，一旦出门，家人会有多着急。
　　林若瑶刚打算还说些什么，这时终于发现旁边还有一个女生，询问道，“你好，你是？”
　　“一个路人。”苏茜这时说道。
　　林晴羽这时赶紧说道，“姐姐，我路上痛经，是她送我回来的，她现在在找工作，你看能不能安排她一下。”
　　苏茜听了林晴羽的话，愣愣的看了一眼林晴羽，没想到林晴羽会这么说。
　　一言不合的就帮人找工作，这样的人真少见。
　　林若瑶本来是打算想询问一下林晴羽的情况，但林晴羽都说了，林若瑶便开口道，“真的太感谢你了，将我妹妹送了回来。”
　　“没什么，正好遇见了而已。”苏茜很平静的回答道。
　　林若瑶这时多看了一眼苏茜，感觉这女生气质有点儿特别，“你找工作吗，你应该还小吧？”
　　苏茜点了点头，“嗯，我家里出了点事，我必须要工作了。”
　　林若瑶这时说道，“如果你不嫌弃的话，先进屋休息下吧。”
　　“可以吗？”苏茜问道，她没有拒绝，因为她真的需要钱，但看林若瑶的样子和住处，绝对是那种特别有钱人，可能不太好相处。
　　林晴羽这个时候开口道，“苏茜，没事的，我还没有好好谢过你呢，你工作的事情，我姐姐一定会帮你的。”
　　“因为姐姐最疼我了。”林晴羽强忍着疼痛，笑嘻嘻的说道。
　　这让林若瑶不由的脸颊发烫，内心骂道，混蛋，谁疼你！
　　林若瑶也开口道，“进来坐坐吧。”
　　话刚说完，林晴羽一把牵着苏茜的手，娇滴滴的说道，“走吧。”
　　苏茜有点儿发蒙，不过还是点了点头，“谢谢。”
　　别墅之中。
　　“晴羽，喝了这个。”林若瑶这时端来一杯热红糖水，叮嘱道。
　　“姐姐，真好~”林晴羽甜甜的说道，很是融入这个妹妹这个角色，在很久以前，林晴羽就非常想要一个姐姐，一直有个姐控之魂在体内隐藏着，如今真是彻底发作了。
　　林晴羽在林若瑶的搀扶下，靠在了沙发上，此时还贴着暖宝宝。
　　林晴羽这个时候看见苏茜走了过来，询问道，“怎么样，打好了吗？”
　　苏茜点了点头，“嗯，跟家里人打过电话了，不过他们说不能玩的太晚。”
　　林若瑶先着说道，“苏茜，来，坐吧，不要太拘束了。”
　　“嗯，好。”随后苏茜坐在了对面的沙发上。
　　“你想干些什么？”林若瑶询问道。
　　“发传单，商场导购，扫二维码等等什么都可以，只要有钱就行。”苏茜回答道。
　　“长工也行，我因为不读书了。”苏茜又说道。
　　林若瑶和林晴羽这时都有点儿惊讶，苏茜才十五六岁，怎么就不读书了。
　　“怎么了？”林若瑶问道。
　　苏茜摇了摇头，“不能说。”
　　“没关系，没关系，你什么都能做，那你会做饭吗？”林晴羽赶紧说道。
　　林若瑶看了一眼林晴羽，感觉林晴羽好像很喜欢这个女孩子，不过林若瑶对苏茜的感觉也还不错，看得出是个挺善良的少女，索性帮一把林晴羽。
　　“嗯，如果你会做饭的话，我可以请你来我们家，帮忙做饭，价钱方面都会比外面多一倍。”林若瑶说道。
　　苏茜目光闪烁，“嗯，不过我只会做一些简单的，复杂的不会。”
　　“会就行了，我一点儿也不挑食！”林晴羽赶紧说道，生怕吃惯山珍海味的林若瑶挑食。
　　“那家务呢？”林若瑶又问道，原本林若瑶自己本身是个很挑食的人，不过她住的是贵族学院，只有像今天这样的月末，才有空回家休息一下，所以既然林晴羽没有意见的话，她也无所谓了，不过一些家务还是要会的，其实雪姨也就是林晴羽的私人保姆罢了。
　　“嗯，会，这个没有问题的。”苏茜回答道。
　　林若瑶一副满意的模样，点了点头，“苏茜，如果来我这里当女仆的话，一个月可以给你支付五千的工资，你放心，工作并不累，每天负责三餐，打扫一下卫生，衣物也就只有晴羽一个人，如果你不相信的话，你可以先试三天，工资日结，一天一百五。”
　　林若瑶这话说的滴水不漏，说是为了苏茜好，怕苏茜不相信自己，实际上是考核苏茜。
　　苏茜这个时候站了起来，林若瑶和林晴羽纷纷看着苏茜。
　　“谢谢！真的非常感谢！我会做好的！”苏茜低着头说道，在不经意划过一滴泪水。
　　谢谢你，姐姐~林晴羽心中暗暗说道，她知道林若瑶完全是为了她而招用苏茜的。
　　随后大致又说了一些工作的细节，和一些重要的事项，由于夜晚的原因，苏茜便离开了。
　　“晴羽，你今天就和我睡吧，不舒服的话，也有个照应。”就在林晴羽打算打开房门的一瞬间，林若瑶开口道。
　　林晴羽身体愣了一下，随后低着头，手握着把手，背对着林若瑶，缓缓的说道，“真的吗…”
　　林若瑶这时突然觉得自己脑子不知道抽了什么疯，竟然会说出这种话，但话都说出去了。
　　林若瑶肯定的说道，“真的！”
　　“真的，真的吗？”林晴羽又说道。
　　林若瑶愣了一下，看林晴羽的表现不怎么相信自己，罢了，毕竟以前也没怎么做到姐姐的指责，随后笑道，“嗯！真的！真的！”
　　“真的，真的，真的吗？”
　　“…”
　　…
　　“混蛋！不来，就算了！”
　　林若瑶“砰”的一声，将房门关上，额头上一行青筋暴起，娇躯气的不行，抓狂的说道，“烦死了，烦死了，烦死了，妹妹真是烦死了！”

###第十二章 终点中文网大神###
('　　“…”林晴羽。
　　就这样林晴羽悲剧了。
　　一夜而过。
　　阳光明媚，穿过碧绿的树叶，如同水一样的泄在了林晴羽的身上，照得她整个人都暖洋洋的。
　　“好舒服。”林晴羽睡意朦胧的说道，随后林晴羽揉了揉眼睛，睁开了眼睛。
　　“咦，什么东西？”林晴羽挪下了床，书桌上有一张纸。
　　“晴羽，姐姐上学去了，有事给我打电话，记住千万别乱跑，免得有危险，我给你银行卡里打了一万，一部分是苏茜的工资，剩下的你看情况用，姐姐下个月会回来看你的。”
　　林晴羽读完后，有点儿惆怅和失落，“她走了吗？”
　　作为一个姐控，这真是一个不幸的消息…
　　随后林晴羽朝着楼下走去，惊讶的说道，“苏茜？”林晴羽此时看见了苏茜，随后说道，“你来了？”
　　苏茜听到声音，站了起来，对着林晴羽说道，“嗯！你姐姐将我放了进来，门卫很凶。”
　　林晴羽尴尬的说道，“你来了真是太好了。”
　　“以后，你叫我晴羽就好了，我叫林晴羽。”林晴羽抓住苏茜的双手说道。
　　苏茜眼睛眨了一下，随后点了点头，“嗯，好的，晴羽。”
　　“先吃饭吧。”苏茜这个时候开口道。
　　林晴羽笑笑道，“好呀~我要尝一下你的手艺，稍等一下，我去洗漱。”
　　说罢，林晴羽朝着楼上的卫生间走去。
　　别墅之外。
　　“大哥，帮个忙，跟里面的人，说一声，我有事找她，很重要。”一名穿着西装，戴着眼镜的男子笑笑说道，正是唐秋林。
　　唐秋林顺着ip地址一路找到这里，还是有点儿吃惊的，在他看来，一般只有家里没钱的女生才会搞什么直播，没想到唐唐林氏集团的千金也会弄直播。
　　门卫盯了一眼唐秋林，皱了眉头，感觉这唐秋林贼眉鼠眼的不像是什么好人，这种人他看多了，多半是搞得花样追求林若瑶的，至于林晴羽嘛，会有人找那个丑女？况且知道林晴羽的人，相当之少，不存在的。
　　“先生，真不是我不帮忙，而是我家大小姐已经上学去了，你要是想来，就下个月吧，别让我难做，好不好，大家都不容易！”门卫说道。
　　唐秋林遥望了一眼那栋别墅，都还有灯火，这分明还是有人居住的，怎么就上学去了。
　　妈的，你一个小门卫，还为难我，靠！
　　“大哥，来，交个朋友。”唐秋林悄无声息的就将一包烟递了过去，他纵横娱乐圈也有好几年了，跟什么样的人，什么样的打交道方式，很是熟练。
　　门卫看了一眼，中华？不由的内心开始鄙视唐秋林，“先生，行了，我一个月8000，烟，我还是抽的起的！你这中华还是自己抽吧！”
　　老子平常都抽和天下，好不好！
　　“…”唐秋林顿时无语，这还被人给嫌弃了？同时也有点儿尴尬。
　　“那真是不好意思，打扰了。”唐秋林说道，内心说道，你不让我进去，我就在这里蹲点，我就不信你们大小姐不出来。
　　门卫看着唐秋林的背影，吐槽道，“都什么人啊。”
　　“味道怎么样？”苏茜有点儿紧张的问道，双手紧抓着裤子，腿上的裤子被抓起了皱褶，毕竟林晴羽可是这种“大户人家”的二小姐。
　　林晴羽吃着苏茜做的一些家常便饭，说实在的，林晴羽没有想到苏茜做的还真不错，大概有外面一些小饭店的水准了，看来苏茜没少在家里做饭菜。
　　“嗯，不错，挺好的，苏茜。”林晴羽说道，“你也快吃吧~”说罢，林晴羽将一块肉夹到苏茜饭碗里，示意苏茜也吃。
　　这倒是让苏茜感到挺意外的，她没有想到这林二小姐这么平易近人，对她这么好，有点儿感动的说道，“谢谢…”
　　其实很多人对贵族还有大家族有误解，认为这类的人大多都高高在上，趾高气扬，不是公主病，就是王子病，其实不然越贵传承越久的家族就越重视素质的教育，虽然也难免会出现纨绔子弟，但比起那种爆发户的子弟这概率低的多。
　　当然以上都是废话，真正的原因只有一个，林晴羽是个穿越者。
　　经过短暂的用餐后，林晴羽再次坐到了电脑前，打开了电脑，第一件事情，就是登录网。
　　“咦，这是签约消息？”林晴羽意外的发现除了通知过过审了，还有两个消息，一个是加签约编辑，一个是加责编。
　　林晴羽起初还担心《斗破苍穹》在这个世界不受欢迎呢，看来自己多虑了。
　　“哒哒哒哒。”林晴羽登录上了林晴羽的qq，随后好奇的点了一下，发现只有几个好友，接着林晴羽点了进去，没发现有任何聊天记录。
　　“被删了？”林晴羽意外的说道，随后有许些记忆涌了进来，原来是怕被林若瑶发现，林晴羽就删了。
　　林晴羽也没多纠结，直接就发了好友申请给这两个编辑。
　　“看看书评区。”林晴羽说道。
　　（哇，作者大大真给力，一下子更这么多，爽死我了，不过可千万别学黄老邪啊！”）
　　（作者菌是妹子吗？好霸气的笔名！）
　　（啧啧，唯一女帝，作者是在挑战五绝大神吗？别不自量力了。）
　　（三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，写的真好，期待萧炎打爆纳兰婊！熏儿天下第一！）
　　（真是烂书，这作者跟个弱智一样，什么弱智剧情，大家还是去看《疯魔》吧。”
　　…
　　林晴羽看了下各种各样的评论都有，有好评也有差评，这些林晴羽倒是不在乎，《斗破苍穹》是什么书，林晴羽心里可是有数的，光是网点击率就过亿了，爽文中的巅峰之作，退婚废材流的开山鼻祖，只要自己更新勤快，不怕没人看。
　　至于喷子？穿越前喷《斗破苍穹》的还少吗？人家土豆哥还不是一年几千万，还上了天天向上呢。
　　不过意外的是，竟然有不少人担心她会学东邪黄药师，玩套路，然后把自己玩死了。
　　这还真是让林晴羽哭笑不得。
　　林晴羽看了一下收藏过百了，算是个不错的开端，毕竟新书刚发布。
　　还有一点就是，有人在书评区里提到《大疯魔》，这让林晴羽感到不爽。
　　唐唐白金大神天蚕土豆的封神之作《斗破苍穹》还比不上一本《大疯魔》？
　　林晴羽好奇心一起，搜索了一下。
　　杀尽天下仙，唯我大疯魔，看一代魔头魔威翻天！
　　“这简介，哪个弱智想出来的…”林晴羽吐槽道。
　　（恭喜大疯魔荣获新书榜第一！）
　　（兄弟们，快点告诉终点中文网的兄弟们，疯魔大神转战起点了！）
　　（不愧是疯魔大神，这开局简直让人欲摆不能，大家猜猜主角获得的塔有什么用？）
　　林晴羽差不多搞清楚了，原来是外站大神转战起点证道。

###第十三章 若叶大大，萌新！多多指教！###
('　　“三万字，就有九万人看过了，收藏过三千，这么厉害？”林晴羽惊讶的说道。
　　不过林晴羽倒也没有特别在意，她虽然以前都没写过书，看的也少，但是她追过她辰东的书，《遮天》《完美世界》《圣墟》，比这厉害的多了。
　　“滴。”的一声，林晴羽微微偏头，“加了！”林晴羽有点儿兴奋，迫不及待的打开聊天界面。
　　（若叶大大，您好，我是萌新，请多多指教，在吗？）
　　（嗯，好好更新，保持更新，稳定更新，别断更新，加油。）
　　…
　　“咦…”林晴羽愕然了一下，这若叶编辑跟自己想象中的起点编辑高冷的形象有点儿不一样，莫名的感觉有点儿小“逗比”，挺好玩的，一言不合就是四个更新，叮嘱自己。
　　“看来这若叶编辑是个很负责的人嘛。”林晴羽嘻嘻笑着说道。
　　（遵命！编辑大大的话，我一定牢记在心，保证稳定更新！请大大放心！）
　　（嗯，那就加油码字，我看好你！书写得不错。）
　　林晴羽嘿嘿一笑，那是自然，自己这可是《斗破苍穹》啊，能不好吗？
　　（好的，若叶大大，不打扰您了，我马上码字！）
　　（嗯，加油！）
　　一下子，林晴羽充满了斗志，回忆了一下接下来的情节，随后飞速的在键盘上敲打着。
　　上海起点。
　　“叶哥，跟她谈的怎么样了？”小李好奇问道。
　　若叶伸了懒腰，说道，“我提醒了她一下，应该问题不大，明确答应我稳定更新，我想应该是第一次写作，不懂行情，估计有点儿存稿，所以一次性发多了！”
　　小李笑道，“那就好，不过叶哥如今刚来到玄幻当责编，有什么不懂的，尽管问我。”
　　若叶爽快的说道，“小李，那就多多担待了，等下班一起吃个饭！我请客！”
　　“哈哈，叶哥客气了，不过多谢叶哥！”
　　“哈哈，你这小子，还真是不客气！”
　　“好累啊。”林晴羽有点儿疲倦的说道，大约差不多又打了三个小时，又是三万五字。
　　“晚上再更点，先发一点儿吧。”林晴羽说道，随后顺手就将这三万字的十多章发了出去。
　　！！！
　　卧槽！林晴羽这时又感觉自己开始疼了。
　　亲戚又来了…
　　“不是吧…”林晴羽真是欲哭无泪，当女孩子真是不容易啊，虽然她穿越前就是女装大佬，也经常扮成女孩子出门外玩，对变成女孩子也很欣然接受，甚至有点儿…
　　兴奋！！
　　但是痛经真是让林晴羽叫苦连天。
　　“吃中餐了。”苏茜这个时候声音响起。
　　林晴羽急忙说道，“苏茜…我又开始疼了…好疼…帮忙一下…”
　　女孩子真是世界上最伟大的生物啊！
　　此时的林晴羽发自内心的说道。
　　“咔擦”一声，苏茜将房门打开，说道，“晴羽，别乱动，躺着休息，我去弄红糖水。”
　　“谢谢…”
　　彩南中学，是当地一所重点中学，中学门口各种各样的小轿车目不暇接，纷纷都是接送子女回家的，各种饭店也是一排接着一排。
　　在其中一间饭店中。
　　“竟然更新了？”一名方当韶华，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视的少女说道。
　　少女此时是穿着一身蓝白色的中国式高中校服，但无法掩盖起天生丽质。
　　哪怕是完美无瑕状态下的林晴羽，与这个少女相比起来，也只是平分秋色。
　　少女盯着手机屏幕上的《斗破苍穹》，点了进去，不由的微微惊讶，“又更了三万五？”
　　“故意的，肯定是故意的。”少女咬牙切齿的说道，说罢便阅读了起来。
　　与此同时。
　　刘编辑皱了下眉头，喊道，“小李，你不是跟若叶说了，叫这个唯一女帝注意一下更新吗？”
　　小李诧异的说道，“刘哥，怎么了？我是说了啊！”
　　刘编辑有点儿无语的说道，“这个唯一女帝又一次性上传了三万五，怕是黄老邪的“徒弟”。”
　　小李不敢置信的说道，“不会吧，叶哥跟我说的好好的啊，已经旁敲侧击提醒过那新人了。”
　　“先观望吧。”刘编辑无可奈何的说道。
　　他真是见过太多模仿黄药师而作死的作者，当中真心有太多惊才艳艳之辈，可是这些人又怎么知道，有些人的成功之路是不可复制的。
　　此时书评区同样热闹了起来。
　　（哇，女帝又更新了，又是三万五，真的6！不行！这书实在太好看！我必须要推荐给好友！）
　　（这…好吧…女帝这更新我服，不过千万别学人家白金大神啊，更新量少点没事啊，我只想每天都有啊，想早点看到萧炎打败纳兰嫣然啊！）
　　（说起这个，我更期待熏儿女神什么身份！）
　　（垃圾小说，配角全是弱智，本人已经试毒，还是看《大疯魔》）
　　（新人就是新人，算了，我也去看《大疯魔》了）
　　（哎，你们都这么说了，那我还是不看了。）
　　这时有一个叫“绝世小妖女”的id打出一行字
　　（你们想看《大疯魔》，我们看《斗破苍穹》的呢，管不着，但请别带节奏！谢谢！）
　　一下子纷纷又不少人回应。
　　（就是，喜欢《大疯魔》就去看呗，在我们《斗破苍穹》这里找什么存在感？看个书，图个开心而已，外站大神就有优越感了？有本事去五绝书里刷啊！）
　　（楼上说的好+1）
　　（+110）
　　（+10086）
　　（+1008611）
　　…
　　（啧啧，书垃圾还不让说了？什么道理？你去饭店吃饭，做的垃圾，难道还不能提出意见？真的是一群弱智！）
　　这时一个叫“女帝粉丝1号”的家伙站了出来
　　（呵呵，《斗破苍穹》如果是垃圾，那我觉得《大疯魔》就是连垃圾都不如了。）
　　（哈哈，《大疯魔》是垃圾？那可是大神之作！大神你懂吗？垃圾！）
　　（6！一个扑街作者居然还有粉丝，还敢说《大疯魔》是垃圾，真是长见识了！）
　　女帝粉丝1号又发表意见
　　（送你的话回赠给你，难道我吃饭吃到难吃的，还不让说？）
　　女帝粉丝1号刚打完。
　　这时又是一个女帝粉丝2号冒了出来。
　　（就是，就是，大神又怎么样了？老子不喜欢就是垃圾！）
　　顿时一场骂战开始爆发。
　　就在一个qq群。
　　（兄弟们，有人黑疯魔大神怎么办，扬言疯魔大神的书是垃圾！）
　　（谁？求图，疯魔大神书是垃圾？哪个傻逼说的！）
　　这时一张图发了出来。
　　（呵呵，起点新人这么嚣张？真当我们终点这群老人吃素的？）
　　（兄弟们，走，去起点，给疯魔大神撑腰！）
　　（斗破苍穹？今日我们要来个斗破起点！）

###第十四章 绝世小妖女###
('　　一瞬间林晴羽《斗破苍穹》的评论区就被疯魔的粉丝给攻占了。
　　在远处的房间内，一个干瘦的如同柴火棍一样的男子盯着一个叫做疯魔大神粉丝群的qq群。
　　正是疯魔本人，真名叫做李峰墨。
　　李峰墨思索了片刻，随后说道，“虽然我在终点中文网名气很高，但毕竟是小站，来到起点这种大站，人气上连大神级别的作者都不如，更不用说那起点十七白，极其十七白中的至高神，起点五绝，倒不如由着他们闹，正好为我曾加知名度。”
　　想到这里，李峰墨便关闭了这个聊天群，继续埋头码字。
　　“折腾死我了…”林晴羽虚弱的说道，脸色上多了一些苍白，为林晴羽平添了一份病态之美。
　　林晴羽看见镜子里憔悴的模样，叹息道，“这下真成了林妹妹…”
　　这几个小时，林晴羽真是被折磨的要死，来来回回的往厕所里钻。
　　“我可能是有史以来第一个体会过痛经的男性灵魂了吧。”林晴羽真的是被给折腾怕了。
　　不过这次以后，林晴羽感觉舒服了很多很多。
　　“码字。”林晴羽说道，她现在唯一的想法就是赚钱，其他的都可以放在后头。
　　“嘻嘻，上午更新了那么多，这次肯定能涨不少收藏。”林晴羽笑着说道，一脸期待的走进了房间内，打开了电脑。
　　下一秒，林晴羽有点儿激动的说道，“哇，收藏破300了，怎么回事，写作原来这么容易的吗。”
　　“书评区竟然有300多了？！”林晴羽不敢置信的说道。
　　林晴羽看着此情此景深呼吸一口，随后缓缓的吐气，接着开口道。
　　“太好了！太好了！我火了！我火了！”
　　下一秒，林晴羽迫不及待的点进了评论区。
　　“咳咳，让我亲自来读一下，我书友大大对我的热爱！”
　　“首先是第一条！”
　　（垃圾作者，写的什么垃圾书！一点儿逻辑都没有，老头藏着戒指里，主角一点儿察觉都没有？弱智！）
　　“咦…”林晴羽蹙了下她那很好看眉头，有点儿尴尬，竟然是喷她的。
　　“下一条。”
　　（就这垃圾书？还能和《大疯魔》比？笑死爹爹了，逻辑一窍不通，主角还是地球人穿越？作者你给我穿越一个看看！）
　　“艹！”林晴羽破口大骂一句，什么鬼，还有这种喷的姿势？难道书中主角能够做到的事情，也要要求作家作家。
　　“要是哪个作者要写一本《变身不完美美少女》，难道还要掰弯了不成？”
　　“再下一条！”
　　（呵呵，就这种书还有人说好看，我也是醉了，小学生水平，不解释，我看还是看《大疯魔》好！）
　　“…”林晴羽瞬间有点儿被打脸的感觉，之前还说自己火了来着…
　　林晴羽不由的有点儿被打击了，有点儿怀疑的说道，“难道《斗破苍穹》在这个世界并不受欢迎吗？”
　　（啧啧，《大疯魔》的水军就是牛逼，先是来喷人，现在还爆书评区，厉害了！）
　　（素质，素质，素质！）
　　接着林晴羽又看见了这两条书评。
　　林晴羽先是愣了一下，随后刘海之下，一行行的黑线冒出，咬牙切齿的说道，“原来是《大疯魔》的粉丝，故意黑我！”
　　随后林晴羽收了收神，边看着书评区，边将刘海缠绕在右手指尖玩弄着，她一条书评也不想错过，想知道具体什么情况。
　　来来回回，将近四十多分钟，林晴羽终于将情况弄清楚了，原来是《大疯魔》的一些书迷在自己的书里宣传，然后自己的书友看不下去反击，然后《大疯魔》的书友又进行了爆书评区。
　　林晴羽露出一抹狡黠的笑容，如同变质的奶酪一样，“主动送上门的人气，真是受之有愧呢，既然如此，就拿你开刀！”
　　林晴羽从一开始的生气，变成了现在的欣喜，虽然《斗破苍穹》很厉害，但是她只是一个新人，而且网大神众多，不仅有起点十七白和那至高无上的起点五绝，还有着一大群大神，想出头也需要一些时间，但这《大疯魔》却是在给她这个机会！
　　（唯一女帝，如果你看见的话呢，请私信我qq号，我加你。）
　　林晴羽看见了这条消息，想了一会儿，随后将自己的qq私信给了这条消息的主人
　　——绝世小妖女
　　毕竟这个id帮自己说过话，并且一直在帮。
　　“滴。”的一声传出，“这么快？”林晴羽意外的说道，没想到这么快就加上了。
　　（你好，请问你是？）林晴羽打出。
　　（你就是唯一女帝吧，我呢，就是绝世小妖女。）
　　（嗯，你好，QAQ，谢谢你在书评区里帮我说话。）
　　（这点小事别在意，我就想问一下，你到底有多少存稿？）
　　林晴羽思索了一下。
　　（没有存稿，现打现发，请问有什么问题吗？）
　　绝世小妖女一下子没有了回话。
　　林晴羽皱了下眉头，“这还真是莫名其妙。”
　　“继续码字。”林晴羽说道，随后又进去了码字状态。
　　大概过了半个小时，绝世小妖女又发话了。
　　（刚才…班主任来了…）
　　林晴羽看了一下，原来是个女学生党。
　　（没事，学习最重要！）
　　（你没有存稿？存稿用完了？）
　　林晴羽皱了下眉头，为毛老是纠结自己存稿的问题。
　　（没啊，我一直都没有存稿，能写多少，就发多少，QAQ。）
　　（你骗人！）
　　“咦…”林晴羽顿时有点儿小情绪了，我怎么就骗人了？！还用感叹号？！
　　（你不信？）
　　（当然，我从来没有听说过谁能日更三万五的，哪怕是起点五绝也做不到，我知道，你是在模仿黄老邪！）
　　“…”这下林晴羽可真无语了，又是模仿东邪黄药师，这东邪到底是毒害了多少人啊！
　　（我真没有！QAQ）
　　（我！）
　　（不！）
　　（信！）
　　（你就是模仿东邪！）
　　“…”林晴羽这下还真有点儿头疼了，这绝世小妖女的确有点儿妖女的感觉。
　　（好！那为了证明我的清白！我连续更新一个月，每天七万怎么样？你总不会认为一个作家会存210万吧？！）
　　林晴羽这一发出去，绝世小妖女又动静了。
　　不过过了一分钟。
　　（好，我也不欺负你，你只要连续更新十天就行，记住是每天七万，28章，我马上给一个盟主，绝对不食言，甚至帮你宣传。）
　　（小姐姐真好，QAQ，谢谢你的盟主！）

###通知一下###
('　　不好意思，各位大大，今天虽然是周末，但是依然很忙，更新会比较晚，我现在还没休息，明天看就好，或者明天后天我要抽空补上，依然是每天两更的更新量，嗯QWQ。
　　顺便感谢裁决之星书友的推荐票！！！

###第十五章 这孩子…###
('　　对于这个送上来的盟主，林晴羽只好恭敬不如从命了，不过一个女学生，竟然说送盟主，看样子也是富二代。
　　林晴羽虽然是起点新手，但一个盟主1000块这个常识他还是知道的。
　　1000块什么概念？穿越前林晴羽大学一个月生活费也就只有1200而已。
　　（好，既然如此，我呢，就等着你的连续爆发，我下了，上课了。）
　　（小姐姐，拜拜~QWQ。）
　　林晴羽发完，便退出了书评区，对于书评区的事情，她现在没啥好评论的，她只是一个新人，说话并没有存在感，所以任何反击都是苍白的。
　　她现在最有力的回击就是努力更新，只要更新力度上去了，有书迷了，火了，其他什么喷子啊？都是浮云啊。
　　说罢，林晴羽倒头又陷入了更新中。
　　别墅门外。
　　“苏茜妹子，出去买菜？”门卫打招呼道，毕竟在林家工作，和每个人打好关系很重要。
　　苏茜眨了眨眼睛，随后轻轻的点了点头，平静的说道，“嗯，做晚饭。”
　　门卫笑着道，“有什么事，需要我帮忙的就说声，不要客气。”
　　苏茜说道，“嗯！谢谢！我先走了。”
　　随后苏茜朝着超市走去。
　　走了没多久。
　　“对不起，打扰一下。”这时一道比较着急的声音传了出来。
　　“嗯？”苏茜朝周围望了一眼，看到了一名带着眼镜的西装男，正是唐秋林。
　　唐秋林气喘吁吁的跑到了苏茜面前，内心说道，哎呀，可把我等到了。
　　“你是？”苏茜一脸懵逼的问道。
　　唐树林一副很有风度的样子，说道，“我自我介绍一下，我叫唐秋林，是一名资深的明星经纪人，你听过楚天泽吗？”
　　唐秋林看着苏茜这小姑娘，直接搬出楚天泽，在他看来这种年龄的小姑娘，对楚天泽这种超人气偶像，可是没有抗拒之力的。
　　“不粉他。”苏茜平静的说了一句，随后朝着前方慢慢走去。
　　“额…”唐秋林有点儿意外，不过不追星的女生也很多，倒也不是啥稀奇之事。
　　“你是林家的大小姐吗？”唐秋林跟了上去问道。
　　苏茜摇了摇头，“不是。”
　　“不是？”唐秋林皱了下眉头，随后问道，“那你们林家的大小姐在家吗？”
　　“不在，上学去了。”苏茜回答道。
　　“那你是？”
　　“我在林家打工，是一名全职女仆。”
　　这让唐秋林就有点儿纳闷了，问道，“那别墅里还有谁？”
　　苏茜眸子中闪过一丝警惕，林若瑶跟她再三叮嘱过，不能暴漏林晴羽的事情。
　　“就我一个人，没事的话，我干活去了。”苏茜回答道。
　　靠！逗我玩呢！唐秋林这时真的有点儿生气了，妈的门卫为难我就算了，连女仆也为难我。
　　那么大个别墅，你告诉我就住你一个女仆？你面子这么大？一个女仆有这么牛逼？！我一个经纪人都不敢这么牛逼！
　　唐秋林可不信，但他毕竟是求人来的，自然不会流露于表面，笑着道，“这是我的名片，等你家大小姐回来，给我转交给她，我有事找她，很重要。”
　　苏茜接过这张名片，看了一眼，没有很在意，随后收了起来，“嗯。”
　　“记住啊，一定要给她。”唐秋林叮嘱道。
　　苏茜依然平静的回答道，“嗯。”
　　唐秋林愣了一下，停止了脚步，感觉这姑娘有点儿怪怪的。
　　“这孩子…”
　　（在吗？）
　　“咦，若叶编辑给我发话？”林晴羽感到挺意外的，很少看见编辑还给作者发话的。
　　（嗯，在呢，编辑大大有何指示？QWQ。）
　　（一定要保持更新，编辑们都很看好你的。）
　　林晴羽这下可兴奋了，自己的这部《斗破苍穹》被编辑好看，这无疑是个很好的消息。
　　（放心！我绝对不会断一天更新的！）
　　“刘哥，你看她都这么保证了，我没说谎吧。”若**郁闷的说道，这刘编辑竟然说他没有旁敲侧击。
　　刘编辑盯着聊天记录，陷入了沉思，一天三万五字，这也太匪夷所思了，这多半是有大量存稿吧。
　　刘编辑只能这样说服自己。
　　“老叶，不好意思啊，这年头学习黄药师的太多了，我也是不想让这么一个大神潜力股就这么淹没。”刘编辑尴尬的说道。
　　“没事，刘哥，我们做编辑的，自然都希望能带出几个大神，刘哥这一丝不苟的精神值得我学习。”若叶说道。
　　“总之，跟紧这个新人，非常有潜力，等她合同过来，给个推荐。”刘编辑说道。
　　“哈哈，知道了，刘哥了。”若叶说道。
　　（加油干，萌新！）若叶随手打上。
　　林晴羽赶紧回上。
　　（知道啦QAQ~）
　　随后若叶编辑就没有再回话了。
　　“遭了，我还没有签约！”林晴羽这时突然想起，随后赶紧点进了签约编辑里面。
　　“上线时间到六点？还好，还好，还有半个小时。”林晴羽幸运的说道，随后开始和签约编辑聊了起来。
　　…
　　经过一段时间的忙碌以后，林晴羽终于搞定了。
　　（QWQ，编辑大大，我整理完结，出门打印！）
　　林晴羽拿着手机，就下了楼，疑惑的说道，“这是什么东西？”
　　林晴羽看见茶几上有一张卡片。
　　明星经纪人，唐秋林，电话号码xxxxxxx。
　　林晴羽将这个卡片拿了起来，疑惑的说道，“怎么会有这个玩意？”
　　随后林晴羽朝着厨房走去，悄悄的打开了厨房的门。
　　苏茜~还真是认真！林晴羽内心说道。
　　这个时候苏茜正在聚精会神的炒菜，一般来说虽然林晴羽很静悄悄，但用心听的话，还是能够注意到的，只能说明一点儿，苏茜真的是全神贯注了。
　　林晴羽狡黠一笑，光着雪嫩光滑诱人的小脚丫，一步一步的朝着苏茜走去。
　　就在走到苏茜身旁的时候。
　　林晴羽这时突然转身，盈盈一笑，一停一顿的说道，“苏~茜~”声音甚是娇柔动听。
　　而苏茜这个时候恰好，转过身来，一下子看见了林晴羽。
　　两双好看的眼睛，相互对视…
　　“砰砰砰。”苏茜手中的锅铲一下子掉落了下去。
　　苏茜眨了一下眼睛，随后瞳孔一下子扩大，眸子中有些害怕，有点儿毛骨悚然的感觉，“嗯…”
　　“？”林晴羽则是很好奇的看着苏茜，感觉苏茜的这个反应很卡哇伊。
　　下一秒，苏茜下意识的往后挪了几步，正好踩到锅铲上，随后整个人倾斜了出去。
　　！！！？
　　林晴羽真没有想到苏茜反应竟然这么大，不过这时可没有空来让她想太多。
　　林晴羽下意识伸手去抓苏茜，“嗯？”但这时林晴羽惊讶，自己竟然一点儿力气都没有？！
　　卧槽…我身体好虚啊！随后林晴羽整个人身体竟然也倾斜了出去，在空中摇摇欲坠，像折翼的枯叶蝶一样。
　　“噗通。”一声，两个人一起摔了下去。

###第十六章 打破世俗的偏见###
('　　“痛…痛…痛…”
　　林晴羽大脑一片眩晕，不过依然可以很清楚听见苏茜的断断续续喊痛的声音。
　　“啊！”林晴羽尖叫一声，赶紧收了收神，苏茜是因为自己摔倒的，赶紧道个歉，随后抬了头，愣了一下。
　　此时苏茜闭着眼睛，一脸疼痛的样子，但模样甚是清秀可人，让林晴羽有点儿看痴了，不禁在想，若是这妹子，是自己穿越前的女朋友该多好！
　　这时苏茜双眼逐渐睁开，如同春花初开一般，看到了林晴羽正压在自己身上，痴痴看着自己，并且双手压着自己的手臂，随后她想到了一些什么，头微微一摆，脸颊上一红，有点儿后怕的感觉，同时也很紧张，仿佛要哭了一样，咬着嘴唇，支支吾吾的说道，，“不要…不要…”
　　“啊？”林晴羽这时从失神中收了回来，看着苏茜的样子，随后愣了一下…
　　咦…我这…
　　“苏茜，对不起！对不起！”林晴羽赶紧说道，随后马上从苏茜身体上撤了下来，并且扶起了苏茜。
　　苏茜此时看着林晴羽，发现自己好像想多了，随后说道，“我没事，不过晴羽，你怎么会突然出现在这里，吓了我…”
　　“一跳。”
　　苏茜的回答，让林晴羽有点儿尴尬，她本来是想问问那名片的来历，不过看苏茜实在太可爱，忍不住挑逗一下。
　　“嘻嘻，没事就好！我保证以后！再也不打扰你了！”林晴羽下定决心的说道，随后说道，“我想问一下，这个名片是怎么回事？”
　　苏茜眨了眨眼睛，盯着林晴羽手中的名片，“这个…”
　　“嗯？”林晴羽一脸期待的等着苏茜回答。
　　“之前出去买菜，遇见一个自称楚天泽经纪人的家伙给的，说是找大小姐，也就是你的姐姐，林若瑶。”
　　随后苏茜又补上一句，“很有可能是个变态追求者！”
　　当然，这句话是门卫后面跟她说的。
　　某唐经纪人，就这样莫名其妙的被黑成了变态追求者…
　　“变态追求者？”林晴羽看着这名片，不过一个明星经纪人居然找她姐姐，林若瑶，难道是想让自己姐姐去当大明星？！
　　林晴羽有点儿不解，自己姐姐才十七八岁，正在高考的关键时期，又怎么会在这个时候去当什么明星，况且以自己记忆中，以自己爷爷林建国那封建思想，一向看不起明星，认为那是戏子，丢人现眼，又怎么可能让林若瑶当大明星。
　　还有就是林若瑶可是林家唯一的继承人，况且林若瑶自己也没有当明星这个意愿，所以当大明星？不存在的。
　　难道真是个变态追求者？！林晴羽心中说道，随后林晴羽朝着客厅走去，越想越有可能，好好的，怎么可能来找林若瑶当大明星，难道大街上看见林若瑶长的漂亮，就来找吗？这不太现实，况且林若瑶最近还没怎么出门。
　　“不行！我要报警！太莫名其妙了！”林晴羽说道，她越想越感觉可怕，认为自己姐姐是被一个变态盯上了，甚至可能不是变态追求者，还有可能是个绑架犯！
　　说罢，林晴羽掏出了手机，“喂，您好，警察先生，这里有一个跟踪女学生的变态！虽然还没有确定，但请一定要重视！”
　　“线索？变态的电话号码我有，是xxxxxxx，警察先生，我也不太确定，不过非常可疑，是这样的…”
　　…
　　“有电话？”唐秋林一看，竟然是自己不认识的号码，难道是林家大小姐打来的？
　　“哈哈，真是皇天不负有心人！”唐秋林精神为之一振，随后接了起来，“喂，您好，请问是？”
　　“是唐秋林先生吗？”这时电话里一道挺甜美的声音传了出来。
　　唐秋林内心一喜，多半是林家大小姐了，回答道，“对，我是，你是林家大小姐吗？”
　　“嗯，我是，请问你现在有空吗？”
　　唐秋林回答道，“有空，有空，能马上见面吗？”
　　“那你能过来一下吧，我在德康饭店等你。”
　　“德康饭店是吧？你稍等，我马上过来。”唐秋林回答道。
　　“好的，那我先挂了。”
　　警察局。
　　“秋姐，怎么样？”一名穿着警察制服的帅气小伙问道。
　　他口中的秋姐，正是之前和唐秋林通话的女子，是一名同样穿着警察制服，看上去英姿飒爽，青春靓丽的女子，本来叫做秋凉。
　　秋凉和那年轻小伙同样是今年刚毕业的，来到警局实习的实习生。
　　“谢斌，这次，我们表现的机会来了，走！一举拿下这个追踪女学生的变态！”秋凉的语气中有一股嫉恶如仇的狠劲。
　　谢斌问道，“这真是个变态吗？”
　　“喂！谢斌，你学校里都学了些什么？首先林家大小姐自己和家人都没有当明星的意愿，所以不可能去找经纪人，其次林家大小姐一直在读书，不抛头露面，不会暴漏出来，正常点的明星经纪人也不会找一个学生，最后在这样的情况下，那个所谓的明星经纪人竟然还找到了林家大小姐的住处，显然是资深的，有组织，有配合的犯罪团队了。”
　　“还有我们作为警察，就算这事有蹊跷，那也必须出警！万一是真的，怎么办！”秋凉喝道。
　　谢斌一听，觉得秋凉说的也有道理，“好！秋姐，那我们马上出警！”
　　说罢，秋凉和谢斌就出门了。
　　林晴羽和苏茜吃完晚饭以后，便一个人回到房间里，“不过话说回来，我也该准备一下进军歌坛了，不过…”
　　林晴羽盯着镜子里自己那片粉红色，有点儿惆怅的说道，“不会有太多人喜欢我。”
　　况且林晴羽觉得她如今也不能直接就进入娱乐圈，首先家里人不同意，其次感觉社会上对她的批判也会比较大。
　　震惊！某15岁少女竟然抛弃学业，混杂于娱乐圈！这到底是人性的曲折，还是道德的败坏？！
　　林晴羽不想也会知道，类似这样的报道会非常多，林晴羽“野心”比较大，她要当的大明星，可是要风靡全球的那种，可不能做这种影响“神格”的事情。
　　再说了，一个美少女进入娱乐圈，遇到无良的公司，怕是秒变黑木耳…
　　林晴羽想想就有点儿后怕，尤其自己还是个男性的灵魂，不过在这一点儿上，林晴羽倒也不是特别担心，自己毕竟是林氏集团的千金小姐，想潜规则自己，那也要掂量掂量自己的身份。
　　“或许可以在网络上发一些作品，与我的小说相辅相成，积累人气，虽然不进入娱乐圈，但同样可以出名。”
　　林晴羽说完，又有点儿头疼，网络歌手，同样会影响她的“神格。”，虽然穿越前的有一些网络歌手的水平和才华远超一些出道歌手，甚至能够词曲编曲一个人全包，但大众对网络歌手的印象已经定格，劣质的录音设备，简单的曲调，低俗和非主流的歌词，几乎是绝大部分人对网络歌手的印象。
　　甚至听网络歌手的音乐，还会被人耻笑，不过林晴羽倒不这么觉得，网络歌手也有精品，出道歌手也有垃圾，如果把一些没有显赫身世，又没有惊人颜值，但才华横溢，有着梦想的大学生在其他同学谈恋爱，泡网吧的时间，辛辛苦苦的制作出的歌曲，称为网络歌曲，或者，非主流歌曲，是否太不公平？
　　“我就不信了，我拥有着穿越前无数大师们的智慧，还打不破世人对网络歌手的这个世俗偏见！”林晴羽咬牙切齿的说道。

###第十七章 叔叔，可不要做坏人了哦###
('　　一首高品质的歌曲，最重要的无疑是词曲，但好的编曲以及不俗唱法也是非常重要的。
　　优秀的词曲林晴羽倒是一点儿也不担心，词是吧？林夕，黄伟文，黄霑，方文山等等人优不优秀？曲？先有罗大佑和李宗盛，后有周王陶林等等等，这些林晴羽都直接搬运。
　　至于唱功，林晴羽虽然不敢说很专业，但自认还是远超普通人的，况且自己如今声色很好，本身条件很优秀，给她好的词曲，就能唱出一首绝大部分人喜欢的歌。
　　毕竟又不是给专业老师点评，况且林晴羽一直都不怎么看得起那些个什么评委。
　　唯一担心的就是设备，没有好的设备，就做不出足够精致的歌曲。
　　“需要一个专业的团队和设备。”林晴羽判断得说。
　　“有电话？”林晴羽看着手机，随后接了起来。
　　“你好，我是秋警察，之前你报警的事情，我们如今正在办理，那个人说是找你们林家大小姐买歌，请问有没有这回事？”
　　买歌？林晴羽感到挺意外的，她还真不知道林若瑶还会写歌，呵，骗子可真高明…
　　“警察姐姐，我们林家大小姐从来没有学过音乐，警察姐姐，你一定要拿下这个骗子！”林晴羽说道。
　　“嗯，知道了。”
　　“好啊，还敢骗我？”秋凉这个时候气的把电话挂了，此时她穿着一身粉白的公主裙，梦幻又美丽，是为了假扮林若瑶特意准备的。
　　随后秋凉朝着唐秋林走来，唐秋林看着秋凉，内心那叫一个舒坦，不禁在说，啧啧，这林家大小姐还真是漂亮，而且能写出如此动听的歌曲，哎，真是太有才了，才貌双全，要是能当我老婆就好了！
　　“学校里的事解决了吗？”唐秋林关心的问道。
　　秋凉冷笑道，“解决了。”
　　唐秋林倒是注意到了秋凉的语气，不过他现在可是对秋凉好感度加满了。
　　这冷艳的贵族气质真不错，不愧是林家大小姐！
　　“那买歌签约的事情呢？”
　　装得不错嘛！秋凉内心鄙夷道，“好了，从现在开始，请你配合一下我的调查，有人举报你是追踪女学生的变态，甚至涉及抢劫。”秋凉这个时候说道，随后一下子把警察证掏了出去。
　　“啊？”唐秋林这下懵逼了，这什么鬼，发生了什么？这剧本不对啊。
　　“林小姐，这怎么回事？”
　　秋凉冷笑一声，“你连我是不是林小姐都不知道，还买歌，你这罪犯可不高明啊，有人打电话举报你是追踪女学生的罪犯，看来都是真的，识相的，就老实点。”
　　卧槽！唐秋林听秋凉这么一说，差点气的吐血，妈的，搞了半天跟自己商量的是警察。
　　妈的，谁特么说的我是追踪女学生的变态，我日啊，哪个人才。
　　“警察同志，我不是啊！我真是明星经纪人，楚天泽你知道吗？”唐秋林真是欲哭无泪。
　　秋凉说道，“那好，请你配合我一下，自然什么都清楚了，你现在疑点实在太多，我看最好去警察局一趟。”
　　唐秋林被吓了一跳，“不行，不行，我不能去，警察同志，我还有事，就先走了。”他要是进了警局，怕是第二天就得上头条。
　　“做贼心虚！”秋凉这下彻底确认唐秋林是罪犯了，如果不是罪犯，为什么不敢去，而且还逃跑！
　　就在唐秋林走的一瞬间，这时一双大手朝着唐秋林抓去。
　　“啊！谁？”唐秋林内心大惊，竟然有人在大街上对自己动手动脚！
　　“好你个变态！力气还挺大的嘛！”谢斌略感吃力的说道，此时他双手夹着唐秋林。
　　“混蛋！你才变态，你全家都是变态，干什么！你想抢劫吗！”唐秋林愤怒的说道。
　　“轰。”的一声，唐秋林竟然一怒之下，挣脱了谢斌的双手，并且将谢斌摔倒在地。他唐秋林可不是一个普通的经纪人，还是可以客串一下保镖的。
　　“哎呦喂，怕还是个打手！受过专业训练！”谢斌苦不堪言的说道。
　　“想跑！？”这时秋凉一脚踢开高跟鞋，并且手一甩，解开身上的裙子，扔了出去。
　　一下子吸引了周围人的目光，随后周围人失望了，秋凉里面竟然穿了一条牛仔裤。
　　秋凉的速度很快，如同一阵风，不过一会儿就追上了唐秋林，一把手抓住唐秋林的肩膀，随后玉足狠狠地朝着唐秋林小腿后部踢去。
　　“啊！”唐秋林痛叫一声，感受到了剧烈的疼痛，感觉腿都给秋凉踢断了，一下子没忍住，竟然跪倒在地。
　　接着秋凉一把扭着唐秋林的手，按在后背上，如同铁铐一样，唐秋林一动也动弹不得。
　　“谢斌，带回警局。”秋凉说道。
　　“咔擦。”一声，谢斌就将手铐弄了上去，恨恨的说道，“变态，我们回去吧。”
　　唐秋林此时真的是想一头撞死，妈的，老子怎么就变态了，随后看着美丽的秋凉，差点就昏厥过去。
　　哪里有这么冒冒失失的警察，想到之前还夸秋凉漂亮，要是自己老婆该多好，
　　现在唐秋林真是觉得自己是个弱智，这种老婆，这出手力度，娶回去，怕是搓衣板都给跪穿了…
　　“警察姐姐，真厉害，一下子就把这坏蛋给制服了！”
　　一个粉嫩嫩，如同瓷娃娃般可爱的小萝莉用着水汪汪的大眼睛盯着秋凉，一脸的崇拜。
　　“我很厉害吗…”秋凉这时这么一听，有点儿害羞，脸颊有点儿羞红。
　　“超厉害的！大姐姐！”小萝莉激动的耳红面赤的说道。
　　秋凉一听，笑道，“嘿嘿，小朋友，谢谢！”
　　随后小萝莉走到唐秋林面前，“叔叔，以后一定要改邪归正哦！不要再当坏人了，不然叔叔的家里人可会伤心的！”
　　“…”唐秋林。
　　我真没有啊…哪个该死的王八蛋说我是变态啊！唐秋林内心抓狂的说道。
　　“啧啧，这人竟然是追踪女学生的变态！”
　　“可不是，一脸的贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西。”
　　“孩子，以后千万别学这人，要好好读书，长大当栋梁。”
　　“…”唐秋林。
　　“警察同志，我们赶紧回警察局行吗，我求你了。”唐秋林这时说道，他已经快疯了。
　　“好。”秋凉说道，“别乱动！老实点！”
　　唐秋林内心不免的也有火，“好！”
　　随后秋凉和谢斌，带着唐秋林一路朝着警察局走去。

###第十八章 唯一女帝 天下第一 一统起点 唯我无敌###
('　　“好累。”林晴羽揉了揉眼睛，一下子又写了三万五，将近三个小时，今天他一共更新了七万字，哪怕是唐家三少看见都得叹服啊！
　　林晴羽安静的望了一眼窗外，已经繁星漫天，星光不断的从窗外洒落下来，像是雨水一般，甚是美丽，仿佛是童话世界一样。
　　“人生真是奇妙，有朝一日，我竟然变成了女生。”林晴羽有点儿惆怅的说道，随后一头倒在了床上，她实在太累了。
　　而此时，网书评里却炸开了锅。
　　（斗破苍穹，又更新了？！还又是三万五，一天七万字？！作者这是疯了吗？）
　　（不过你们别说，这种更新方式，我喜欢！）
　　（哈哈，唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　（啧啧，怕是把一辈子的存稿都发光了。）
　　（就这弱智作者，我也是醉了，还是看《大疯魔》吧。）
　　（楼上的我本来也是《大疯魔》，结果喷着喷着竟然看《斗破苍穹》爽到我了，我想不止我一个吧！）
　　（楼上+1）
　　（楼上+2，我也是以前看疯魔大神，现在反而觉得唯一女帝的小说更好看，233）
　　（哈哈，原来你们都是啊，不说了，我现在是女帝粉丝了，明天的票给女帝，不解释！）
　　（唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　…
　　“今天算是爆发了，一次性更了七章了，好久没这么努力了。”李峰墨感叹道，平常他都两章稳如poi，如今想来起点证道，他不努力点是不行的。
　　李峰墨说罢，点了根烟，看了一眼时间，竟然都凌晨两点了，“看下推荐票。”
　　“今天怎么比昨天少？明明我还爆发了啊！”李峰墨大吃一惊，咋爆发反而书友还不给力？“怎么回事？”
　　李峰墨下意识的打开qq群。
　　结果让他大跌眼镜，tmd自己qq群里竟然在讨论斗破苍穹的剧情，而且还有人说给斗破苍穹投票。
　　一下子就让李峰墨气不打一处来，这什么意思？吃里扒外？老子爆发，你们还这样对我？
　　（老王，叫管理员把那几个说斗破苍穹的禁言了。）李峰墨发出。
　　不过老王并没有回李峰墨，大概是睡觉了。
　　“日你哥老王，两点就睡觉？！”李峰墨骂道，“我今天倒要看看你《斗破苍穹》到底是个什么玩意，竟然敢来老子群里抢人？”
　　李峰墨一下子点到《斗破苍穹》里去了，随后李峰墨吓了一跳，惊呼道，“两天更了十万？！”
　　李峰墨瞬间有被打脸的感觉，自己更新七章算个叼啊，这特么两天更十万…
　　“哼，有趣，怕是存稿用了有一半了吧，等存稿用光了，我看你如此收场！”李峰墨冷笑道。
　　一般作者哪怕是存稿，二十万真是极限了，谁真的会存一本完整的小说出来，又不是写纯文学，这可是网络小说啊。
　　“跳梁小丑，还学黄老邪！不自量力！”李峰墨说道，随后不再看下去了。
　　一夜而过。
　　“晴羽，有人找你。”苏茜这个时候在敲着门说道。
　　林晴羽揉了揉眼睛，慵懒的说道，“谁呀~姐姐回来了吗？”
　　“警察。”
　　林晴羽一下子清醒了，警察找自己？莫非疑似变态追求者的人找到了？
　　林晴羽爬下床，打开门，对着苏茜说道，“苏茜，你告诉警察，稍等一下。”
　　“嗯。”
　　林晴羽朝着卫生间跑去，进行了洗漱。
　　…
　　“怎么这么慢？”一名穿着警服，靓丽的女子说道，正是秋凉，不断地看着手表，差不多快半个小时了，这洗漱真的太久了。
　　“秋警官，那么着急干嘛，慢点好，你以为每个女生都和你一样？毛毛躁躁的。”唐秋林在一旁讥讽道。
　　这让秋凉感到很不舒服，但还是挤出一股笑容，“你说的对，你说的对。”
　　今天早上，唐秋林终于证实了自己的身份，这让警察局的大队长狠狠地批斗了秋凉一番，不过秋凉也还好，毕竟是个女生，但是谢斌就比较悲剧，那叫一个头破血流…
　　唐秋林颇有怨念的说道，“我说秋警官，你这样怎么当警察，下手那么重，差点把我打得下不了床了，女人能不能温柔点，这样下去谁敢娶你？”
　　秋凉一听，唐秋林说她怎么当警察，就来火了，“我说你一个男人，心里没鬼你跑什么，配合我调查不行吗，再说你一个男的，在我手上连三招都撑不住，有脸说？”
　　“警察好！”这时一道娇柔动听的声音传出。
　　秋凉和唐秋林抬头一看，随后被惊艳到了，秋凉本身也算是个大美女，在大学期间，有着一大堆的追求者，可现在还是被林晴羽给惊讶到了。
　　“小妹妹，你好漂亮…”秋凉赞叹说道。
　　而最震惊的则是唐秋林，唐秋林的见识比秋凉还要广上不止一倍，他是什么人？华语乐坛七大天王楚天泽的经纪人，见过的绝代佳人，数不胜数，可还是被林晴羽此时给震撼住了。
　　清纯中带着妩媚，妩媚中又带一丝摄人心魄的魅力，天生丽质，明艳动人，是的，林晴羽又以时崎狂三的模样出来了。
　　林晴羽很激动的说道，“警察姐姐，那个变态追求者抓到了吗？”
　　“咳咳，小妹妹，你误会了，其实并没有什么变态追求者，其实就是他来找你买歌的，今天跟你来澄清一下的。”秋凉笑笑的解释道。
　　唐秋林赶紧解释说道，“林大小姐，我真不是变态追求者，你看你才这么小，我都二十多岁的人了，还怎么可能追你嘛。”
　　林晴羽摇了摇头，“我是林二大小姐。”
　　“林二小姐？！”唐秋林惊讶的说道，他在网络上可找不到任何有关林二小姐的消息，没想到林家竟然还有一个如此惊艳的林二小姐。
　　随后唐秋林一下子激动的说道，“是你，告白气球，是你唱的吧，林二小姐，声音跟你一模一样！”
　　告白气球？！林晴羽眼中闪过诧异，原来如此，怪不得说什么买歌，再联合这个人是什么楚天泽的经理人，林晴羽差不多已经搞清楚是怎么一回事了。
　　“嗯~我唱的呀~怎么啦？”林晴羽说道。
　　唐秋林内心一下子头疼起来，没想到这首歌的主人，竟然是林二小姐，这就很难受了，根本不是自己想的这种的没钱女主播。

###第十九章 腹黑是没有天敌的###
('　　唐秋林笑道，“我是楚天泽的经济人，唐秋林，因为你创作的告白气球，实在是太好听了，我们楚少听了以后非常喜欢，所以想让你把这首歌的版权卖给我们，并且我们还希望和你进行长期的合作，在歌曲创作方面。”
　　楚天泽？林晴羽一点儿印象都没有，问道，“楚天泽是谁呀？”
　　“林二小姐，你不不知道楚天泽吗？”秋凉惊讶的说道，她虽然不粉楚天泽，但大名还是听过的。
　　唐秋林捏了一把冷汗，他根本不信林晴羽没听说过楚天泽，这怎么可能，如今互联网这么发达，连华语七大天王的楚天泽都没听说过？妈的，又不是住在外国，在他看来，肯定是林晴羽故意的，不想卖歌，这也不妙啊。
　　“林二小姐，我们甚至可以请你来出演我们楚少的mv的。”唐秋林抛出一个对于小女生无法抗拒的诱惑。
　　拍mv？还是跟男的？能不能别恶心我了？虽然我现在身体是女的，但我心却是男的，林晴羽瞬间感觉异常恶心，毫不客气的说道，“没兴趣。”
　　不是吧？！唐秋林内心震惊，这林二大小姐，果然不同凡响，连出演楚少的mv都拒绝，要知道楚少的mv，就是一些当红的一线明星都是梦寐以求的。
　　“林二小姐，你在音乐上过人的造诣，难道就不想发光发热吗？”唐秋林话题一转，既然钱和名，林二小姐都不在乎，那么肯定是为了梦想。
　　林晴羽内心暗暗在揣摩着这唐秋林，随后说道，“我还没吃饭，让我吃完饭再说！好不好啊？一大早的，好饿啊。”
　　唐秋林尴尬一笑，“是啊，这一大早的，瞧，看我考虑不周，林二小姐，你赶紧去吃饭吧，我在这里等你。”
　　“嗯！”林晴羽回答道。
　　“林二小姐，唐先生，那我就先回警局了。”秋凉这个时候说道。
　　林晴羽这个时候赶紧说道，“警察姐姐，你可真漂亮呢，昨天那个手机号码是姐姐本人的嘛？”
　　秋凉一听，英姿飒爽的外表下，多了一份小女儿姿态，“姐姐，比妹妹比起来，老了。”随后戴着警帽，微微往下一拉，很是潇洒，回眸一笑，“是姐姐本人的，有变态追求者可以找我，我帮你解决，走了，拜拜。”
　　“拜拜！”林晴羽看着秋凉离开了别墅。
　　林晴羽随后和苏茜开始吃早餐，这一次林晴羽吃的特别慢，边吃边和苏茜聊天，有说有笑，大多在询问苏茜一些关于楚天泽的事情，所谓知己知彼，百战不殆。
　　这让唐秋林却是很难受，若是一般的客户，他都想去催促了，可是对面却是个小女生，他根本就不好说什么。
　　林晴羽这一吃，整整吃了近一个小时。
　　“味道真棒，苏茜的手艺真好。”林晴羽夸赞道，并且看着手机里楚天泽的信息，再根据苏茜的回答，差不多把楚天泽大概情况弄清楚了。
　　外表俊美，公关得力，舞神嘘头，没有干货，想转实力，奈何没将，神格不稳，花瓶一个。
　　陪你玩玩，林晴羽内心说道，她可是个非常腹黑的人，之所以林晴羽能够攻克下林若瑶，在很大程度上，是属性克制，毕竟自古腹黑克傲娇。
　　从萌属性上来说，腹黑是一种基本没有天敌的状态，唯一不太受影响的也就是天然呆了，但是天然呆同时又不克制任何属性，所以腹黑是萌属性食物链上的顶端。
　　唐秋林见林晴羽终于站了起来，顿时一喜，询问道，“林二小姐，早餐吃的怎么样？”
　　“还行吧，为了能早点跟你聊天，我特意吃快了很多，嘻嘻，感动吧！”林晴羽一脸天真无邪的说道，两个眸子比清泉还清澈。
　　仿佛好像真是那么回事一样…
　　“…”唐秋林，感情你平常得吃两个小时啊，是的，我很感动，真的…唐秋林感动的都快哭出来了…
　　“多谢林二小姐，林二小姐，你怎么想的，关于歌曲上的问题。”唐秋林问道。
　　林晴羽坐了下来，一脸为难的样子，“我好不容易写的歌，就这样卖给你们楚天泽这样真的好吗？”
　　唐秋林能够理解林晴羽的心情，毕竟自己的心血作品，换做谁都有点儿不甘心。
　　“再说我根本不缺钱啊，我看还是…”林晴羽低着眉头，眸子中有许些忧伤，就像下着一场江南烟雨。
　　“等等，林二小姐。”唐秋林突然说道，这可不妙啊，他最担心的终于来了，对方不缺钱啊，而且这种年龄的少女，往往对钱的概念比较淡漠。
　　对于十五六岁的花季少女来说，爱和梦才是永恒的主题啊…
　　“嗯？”林晴羽抬了头，盯着唐秋林，突然微微一笑，如同春花初开一般，“怎么啦？”
　　唐秋林呼吸一口气，说道，“林二小姐，关于刚才的事，你是否要再考虑一下，其实…”
　　“是嘛，本来想说音乐是一种信仰，谈钱实在是太庸俗，就直接送给你们好了的，你既然要我再考虑一下…”林晴羽一脸无奈的说道。
　　啊？！不是吧，唐秋林一脸懵逼，“等等，林二小姐，咱们再考虑一下…”
　　唐秋林真是万万没有想到，林二小姐竟然说直接将歌曲送给自己，这让唐秋林实在是太激动了，也同时太感动了。
　　妈的，这林二小姐人也太好了，竟然能够把自己辛辛苦苦弄出来的歌曲免费送出来。
　　“你这人怎么回事，一会儿这样，一会儿那样，到底要我怎么样？”林晴羽洋装生气的说道。
　　“林二小姐，真对不起啊，这这…这我真的不知道该说什么好了，我不太会说话，总之真是太感谢了，请问你还有其他歌曲作品吗？”唐秋林乘胜追击道。
　　唐秋林的这话，要是给熟悉的人知道，怕是下巴都给吓掉了，连不会说话都出来了，还要不要脸…
　　“有呀，有呀！我想想啊。”林晴羽一脸激动的说道，经典歌曲，她实在是太多了，一时之间，竟然有点儿为难。
　　“我就唱给你听吧，这首歌叫《十年》，是我写的还算满意的一首歌。”林晴羽最终选择了这首歌，因为这首歌在穿越前无论大街小巷，ktv中，还是选秀节目中出镜率都是非常高的一首歌，社会上传唱度非常之广！
　　“如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口，也不过是分手，如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游，成千上万个门口，总有一个人要先走，怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候…”
　　林晴羽浅浅的唱着，初始唐秋林只是觉得曲调很好听，但逐渐的唐秋林竟然深陷了进去，感觉歌词中好像就像在写他的故事一样，让他一下子勾起了许多的回忆，甚至有些苦涩的感觉竟然在心中浮现。
　　又想让他想起，当初和女友跟提分手时，自己那句假装洒脱的“我没事，我早知道，你喜欢他了，希望你能幸福，放手去吧。”还有当时包里藏着的一条没有送出去的围巾，随后一个人躲在房间里，不敢回忆过去，不想出门，只能一个人默默地流着泪的场景…
　　…
　　“直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流。”
　　到这里林晴羽已经唱完了，随后收了收神，问道，“怎么样？好听吗？”
　　“咦？”林晴羽盯着唐秋林竟然在发呆。

###第二十章 大神级作者高楼君###
('　　“喂，你怎么了？”林晴羽又提醒道。
　　这时唐秋林才反应过来，马上站了起来，异常激动的说道，“林二小姐，多谢你让我听到如此动听的音乐，你这首歌，我们要定了！说真的，你在音乐上的造诣，实在是太让我惊艳，没想到你竟然能够驾驭如此截然两种不同的风格，曲调，歌词都已经不是一般的音乐人的水平了。”
　　“这首《十年》和之前的《告白气球》都免费赠送给我们吗？”唐秋林再次问道，他不敢相信，普天之下，真的会有这么好的人，能够将如此动听的音乐，慷慨相送。
　　林晴羽内心狡黠一笑，终于上钩了，“当然啦，我不收一分钱，不过我有一个条件。”
　　唐秋林马上说道，“你说吧。”在他看来，既然钱都不要，其他的还是事吗？
　　林晴羽一脸少女心的说道，“我好想唱歌啊，我可不可以用你们公司的资源，给我录制了几首歌啊？”
　　唐秋林微微惊讶，“你是想签约音乐公司，出道吗？”
　　林晴羽摇了摇头，“没有，我就想唱歌玩，我并不想当歌星，我就想借用你们的设备，为我录制几首歌。”
　　“这样啊，那好吧，我回去跟公司里的人商量一下。”唐秋林倒是挺意外林晴羽的条件。
　　“你的意思是说你还有其他歌？”唐秋林这个时候又问道。
　　林晴羽说道，“是呀，不过这些歌我想唱给我自己听，就不给你们了。”
　　唐秋林愕然，这林晴羽竟然还有很多歌，“那林二小姐，有没有再合作的可能？”
　　“当然有可能啊，只要我开心，就能合作，我不喜欢钱的，我要的自己开心。”林晴羽厚颜无耻的说出了一句足够天打雷劈的话“我不爱钱的。”
　　唐秋林此时有点儿狂热，林晴羽竟然说还可以合作，“请问林二大小姐，你还能够提供几首歌出来？”
　　“这次我已经提供了两首，所以这一次不会再提供了。”林晴羽说道，物以稀为贵，楚天泽没有好的音乐人，但制作一张专辑，没有十首歌，显然都不好意思，这样的话，有个比较，才能凸显出自己歌的厉害之处，让更多人来挖掘自己，发现自己。
　　并且林晴羽可不想给自己贴上“楚天泽御用音乐人”的标签，而来影响以后自己的神格。
　　“两首啊…”唐秋林感到挺惋惜，“林二小姐，能否再商量一下…”
　　“你要是觉得少，我一首不给，我不开心了，你回来吧。”林晴羽一脸生气的说道。
　　“不不不，林二小姐，两首也行。”唐秋林赶紧说道，这公主病可真是任性，谁叫对方不缺钱呢。
　　“那你赶紧回去吧，跟你们公司的人商量一下，如果可以给我制作一张专辑玩玩的话，我就答应下次再给你两首歌，不然的话，我就找别人。”林晴羽毫不在乎的说道。
　　唐秋林急忙说道，“别别，两首也好，对了，你能否把《十年》再唱一次。”同时唐秋林也得到了一个信号，林晴羽可以长期合作。
　　“好。”
　　随后林晴羽又当着唐秋林面唱了一次《十年》，唐秋林便回去了。
　　就在唐秋林走后。
　　“哎，可惜了，向现实妥协，我竟然将这些好歌送了出去…”林晴羽摸了胸口说道，感到隐隐…
　　舒服…
　　“好软！”林晴羽意外的说道，“呸！林晴羽啊，林晴羽，你也太没节操了，竟然摸自己的胸！”
　　说罢，林晴羽又揉了一下…
　　“总之，又离成功进了一步。”
　　接下来的四天，林晴羽就在房间里忙着更新小说一天七万，稳如poi，总共更新了二十八万字。
　　一下子震惊起点，让读者狂欢，让责编头疼，一时之间风起云涌。
　　“叶哥，这唯一女帝有点儿意思啊，一天七万，连续更了五天了。”小李饶有兴趣的说道。
　　若叶也是感到懵逼，从未遇见如此匪夷所思的作者，这简直闻所未闻。
　　期间若叶还又找了一次唯一女帝，说了一下这个事，可是这唯一女帝一副卖萌的回答道。
　　（若叶大大QAQ，我是每天都在更新，没断过啊。）
　　这让若叶都无从下手，是啊，是没断更过啊，我不是一直更着吗，你咋老是担心我断更，你这不是打击我创作积极性吗。
　　为此若叶头疼的不行。
　　“我看，可以给个客户端新书强推！”这时刘编辑走了过来，抛出一个重磅消息。
　　若叶惊讶道，“刘哥，第一次上推荐，就给客户端新书强推？”
　　“顺便三江也可以一起给，老实说，我最近也看入迷了，其他几个编辑也都是，一致认为这本书《斗破苍穹》真的太精彩了！”刘编辑赞叹道。
　　“那多谢刘编辑了！”若叶说道。
　　就在星期五的下午，正在码字的林晴羽突然收到了推荐消息。
　　“这个客户端新书强推很厉害吗？”林晴羽看了一眼，没有太在意，随后又码字去了。
　　林晴羽这个反应要是让一群群的新人写手和扑街写手知道，怕是得第二天就惨死在家里，第二天的头条怕就是…
　　震惊某花季少女，因一句无心之言，竟遭遇非人待遇，惨死家里，是到底是…
　　此时林晴羽在新书榜上犹如神助一般，竟然直接爬到了第十，无数人仰慕神级更新而来，随后因为精彩的剧情，纷纷加入了投票大队中，并且这股热潮还在飞速的上升。
　　最滑稽的是，当初黑《斗破苍穹》的，一个个的也开始投票了，导致《大疯魔》一下子跌到第二去了，这让李峰墨气的差点晕过去了，好几天都没睡安稳。
　　李峰墨直接让老王踢掉十几个人，才稍解了心头之恨。
　　（楼大，给个章推。）李峰墨这时敲打过去。
　　李峰墨口中的楼大，正是起点的一位大有名气的大神级作者，笔名是“高楼君”，一本《风雨楼，醉花阁》是玄幻小说中的经典中的经典，在起点阅读量足足有一千一百万，纵然是一些白金大神，如果不是代表作品的话，都是没有这个成绩的。
　　如今高楼君的新书《多情浪子剑》正在首页强推之中。
　　（好，疯魔，最近成绩怎么样？）高楼君回答道，他和李峰墨是大学同学，关系玩的也还不错，一个章推问题还是不大。
　　（谢了，兄弟，最近新书没有预计的红火，起点大神还是挺多的。）
　　（是吗，最近也没有白金大神，发新书，怎么回事？）
　　（哎，一言难尽，下次再说吧。）
　　（好吧，我这章码完，就给你一个章推。）
　　（谢了，兄弟。）
　　“唯一女帝，想跟我斗？还嫩着呢。”李峰墨狠狠地说道。

###第二十一章 龙空骂战爆发###
('　　这时在龙空一条帖子突然发了出去。
　　标题是，论新人作者唯一女帝（斗破苍穹作者）还需多久斩获新书第一？
　　一下子不少人纷纷留言。
　　（我看是难，据说《大疯魔》的作者是终点中文网的疯魔大神，实力雄厚，我看是难。）
　　（新人写玄幻是大忌啊，别看唯一女帝现在人气飞速涨，那是因为更新太快了啊，一旦存稿用完，慢下去，怕是打回原型。）
　　（萌新，请问唯一女帝是谁？）
　　（不是吧，你连唯一女帝都不知道，《斗破苍穹》作者，一周没过，更了三十万左右，堪称一代神话。）
　　（总之超过《大疯魔》不现实。）
　　（谁说的，你们难道不知道当初《大疯魔》粉丝去黑《斗破苍穹》随后有一半粉丝成为《斗破苍穹》粉丝了吗，笑死我了。）
　　（那真是滑稽，疯魔本人怕是气晕了吧。）
　　（哈哈，我看是的，赔了夫人又折兵，疯魔本人可能都哭出来了，我支持《斗破苍穹》爆掉《大疯魔》。）
　　…
　　电脑屏幕前的李峰墨气的差点一口血差点吐了出来，“一群死扑街，整天没事做，瞎带节奏，一半，你麻痹的怎么不说全都是。”
　　李峰墨气不过马上登录了自己龙空号。
　　李峰墨：（各位请放心，除非是白金和大神级别作者新书，《大疯魔》要是被这种垃圾书挤掉下新书第一，老子直播吃翔！）
　　一瞬间跟帖数飞速上涨。
　　（魔大现身了。）
　　（666，没想到炸出一个魔大，@李峰墨，魔大求章推。）
　　（@李峰墨，我也要，魔大。）
　　不少开始纷纷向着李峰墨跪求章推，这让李峰墨暗爽，虚荣心一下子得到了满足，“一群死扑街，还想要章推？”
　　（哈哈，各位兄弟们，以后都会有的。）
　　李峰墨直接打出一张空头支票，以后？鬼知道是多少年以后。
　　（多谢魔大。）
　　（多谢魔大。）
　　（请问魔大对《斗破苍穹》怎么看？）
　　怎么样？李峰墨冷笑道。
　　（新人作品，就那样吧，很多地方都太嫩，不合理地方太多了，小学生应该很喜欢看这种小说吧，你们不会以为《斗破苍穹》是本好书吧？）
　　（怎么会啊，魔大，你也太小瞧我的品味了。）
　　（就是，就是魔大，听你这么一说，我还真觉得有太多不合理的地方，果然这新人写书就是粗糙。）
　　一时间，《斗破苍穹》被带了一波节奏，直接变成了一部垃圾。
　　李峰墨很是爽快的下了线，他是大神作者，说的话还是有一定作用的，起码一些高中生，初中生很容易被带一波节奏。
　　“竟然到处有人拿《斗破苍穹》黑我，你唯一女帝没点组织，我可不信，等章推一到，我看你怎么翻身！”李峰墨笑道，随后关上了灯，最近他疯狂更新，已经很累了，今天想提早休息一下。
　　另一边。
　　林晴羽则是进去了次元空间，去盗书去了，这已经是她第四次去盗书了。
　　而此时在一个唯一女帝粉丝群里。
　　女帝粉丝1号：
　　（兄弟们，大疯魔那疯狗黑我们女帝怎么办？）
　　（妈的，1号求图，黑我们女帝？日了狗，那狗比那比鸡鸡还短的更新量，也敢黑女帝？）
　　（就是，敢惹我们网络喷子？）
　　下一秒女帝粉丝1号一张截图丢了出来。
　　群里一下子炸开了锅。
　　（是走程序呢，还是无脑黑？）
　　（奶奶滴，兄弟们这次不用走程序了，给我无脑黑。）
　　（走，杀向龙空，妈的，黑女帝，我李操龙第一个不服。）
　　一下子一大群唯一女帝的粉丝杀向龙空。
　　（狗比疯魔呢？居然敢黑唯一女帝？我看你写书都写到狗身上去了，好歹也算个小有名气的人，居然这么黑女帝？）
　　（疯魔大神，无耻下流，背后黑人，真的贼6！）
　　（疯魔，麻烦你有点儿素质好不好，女帝到底哪里惹你了，我们看女帝书的又怎么惹你了？看女帝书就是小学僧？）
　　随后一张清华大学录取通知书砸了出来。
　　（66666）
　　（6666+1）
　　（等一个暴躁老哥。）
　　（前排出售瓜子，西红柿，情趣内衣，避孕套咯。）
　　（我操你妈逼的疯狗，女帝特么的怎么就惹你了，我操你妈的xxxxxx，更新比你鸡鸡还短，还有狗脸黑女帝，你全家xxxxxxx）
　　（哈哈，暴躁老哥来了！）
　　（唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　…
　　一片刻，龙空这条帖子被顶置了起来，当然不是版主顶置，而是人工顶置。
　　不少路人纷纷前去围观，他们大多都没听说过《斗破苍穹》和唯一女帝，只是听说疯魔大神竟然被人追着骂，就来了兴趣。
　　“你们听说了没，新书榜第一的《大疯魔》作者被一群人骂成狗了。”
　　“哈哈，还有此事，赶紧去看看。”
　　而此时另一个qq群里，也是怒气冲天。
　　（《斗破苍穹》狗又骂疯魔大神？）
　　（疯魔大神哪里说错了，我觉得疯魔大神说的好，我就觉得《斗破苍穹》是垃圾书。）
　　（就《斗破苍穹》能有几个粉丝，兄弟走，不能让《大疯魔》丢人。）
　　一瞬间李峰墨的粉丝也杀向了龙空。
　　（唯一女帝你个贱女人，居然煽动粉丝来黑疯魔大神！）
　　（什么垃圾书，《斗你麻痹》，赶紧断更吧，更得这么快，怕是没几天就得萎了吧。）
　　（抵制《斗破苍穹》，女帝脑残粉不服来喷我。）
　　…
　　随着李峰墨粉丝到来，再一次以压倒性的优势碾压了《斗破苍穹》的粉丝。
　　…
　　“回来了。”林晴羽睁开了眸子，又看见了熟悉的场景，梦幻般卡哇伊的房间，这一次她足足记了一百章，可费了不少功夫。
　　随后林晴羽从床上站了起来，光着脚丫，任由着白嫩纤细的长腿在房间内晃动。
　　“小妖女给我发话？”林晴羽意外的说道，随后弹出对话框。
　　（女帝，在吗？）
　　（嗯，小姐姐，有事吗，QAQ。）
　　刚发出去没多久，绝世小妖女便回话了。
　　（有人在龙空黑你，你确定不去看一眼吗？）
　　林晴羽蹙眉，黑我？还是龙空，不对啊，自己最近没啥问题啊，《斗破苍穹》也没写蹦，也没啥毒点，居然还有人在龙空黑自己？
　　（给个链接。）
　　随后绝世小妖女一个链接发了出来。
　　（谢了。）
　　林晴羽点了进去，一进去就看见几条黑她的。
　　（女帝真尼玛是个sb，一个新人还敢和疯魔大神相提并论，人家提到你，是你的荣幸。）
　　（就是。就是司马女帝狗怂了？）
　　（大家不要有所顾虑，黑死女帝！女表子。）

###第二十二章 林晴羽的强烈回击###
('　　扑面而来的几条跟帖，让林晴羽脸色一沉，刘海之下，一行行黑压压的线。
　　“岂有此理！”林晴羽咬牙切齿的说道，虽然她穿越前她性格中有点儿受，但绝对不是一个任由着别人欺负的主。
　　林晴羽冷冷的点进了这条帖子，她要搞清楚状态，她虽然很生气，但绝对不能意气用事，反击有很多种方式，无脑喷无疑是最下等的。
　　用了大概十五分钟，林晴羽弄清楚了这个情况。
　　“竟然是疯魔本人？”这倒是林晴羽非常意外，疯魔本人怎么在网文界也算个人物了，竟然当着这么多人面黑自己的《斗破苍穹》，这真是让林晴羽万万没有想到。
　　“滴滴。”这时绝世小妖女又发来了消息。
　　（怎么了？看了吗？是不是很生气？）
　　（有点儿。）
　　林晴羽没有否认。
　　（想不想报仇呢？对了，你有推荐吗？）
　　报仇？当然想！推荐？林晴羽随后将推荐消息截图发了出去。
　　这时在一间房间里。
　　“是新书强推？！”一名穿着蓝白交错中国式校服的美少女惊讶的说道，随后这名少女眸光中不断地闪烁着，极为的俏皮与灵动，喃喃自语道，“没想到几位编辑叔叔，这么好看女帝的书，反倒是…”
　　“对我的书都没有这么看好！”这名少女没好气的说道，随后拿起手机，对着唯一女帝发去话。
　　（你很厉害，就你这个推荐足以碾压《大疯魔》。）
　　碾压？林晴羽微微吃惊，没想到这个绝世小妖女对这个推荐这么看重。
　　（你确定是碾压？）
　　（当然，如果下周推荐结束前，你不能新书第一，我直播吃键盘！）
　　林晴羽陷入了沉思，这个绝世小妖女这么有自信的说道，那应该是有几分可信度，不过林晴羽也不是别人三言两语就能相信的人。
　　（嘻嘻，多谢小姐姐QAQ，记住你的盟主。）
　　林晴羽打完，马上打开了百度，搜索起了“新书强推”。
　　“如果你真的能够连续更新一个星期七万，我给你一个盟主又如何？”那少女说道。
　　（放心吧，我从来不食言，睡觉了，晚安。）
　　随后那少女那双满透着灵气，极为俏皮的眸子盯着更新量，佩服道，“不过她还真的好厉害，除了第一天的三点五万，又连续更了五天的七万，我是做不到，不过应该是存稿。”
　　“砰砰。”这时敲门声响起。
　　“我可以进来吗？”这时一道声音有点儿疲倦的声音传出。
　　那少女内心道，是爸爸。随后说道，“当然，爸爸，进来吧。”
　　随后房间门打开，进来一中年男子，这中年男子，身材高瘦，风姿隽爽，湛然若神，穿着一身黑衣，很是潇洒。
　　“女儿，你要给谁盟主？自从你妈妈去世后，我真是对管教缺乏，让你用钱没有点规矩，大手大脚的。”那中年男子指责道。
　　那女孩子一听，顿时反应激烈，说道，“爸爸，我给谁盟主是我的事，钱是我自己赚的，我想怎么花就怎么花，你管不着。”
　　“你！竟然敢顶嘴！反了你了！”那中年男子很是生气，抬起手就是打算一巴掌扇下去。
　　那少女直接站了起来，娇小的身躯顶在中年男子的掌下，一双俏皮可爱的眸子盯着中年男子，说道，“好啊，爸爸，你打我啊！最好把我打死了，这样我就可以跟妈妈团聚了。”
　　随后那少女又说道，“反正你从来都没有管过我，反而这一次女儿做一些自己想做的事情，你就管我了。”
　　那中年男子始终是没有下手，那巴掌又放了下来，说道，“我又怎么会打你，只是你现在还是学生，用钱没点规矩，不太好！”
　　那少女一下子挽着中年男子的手臂，一秒变成了一个乖乖女，娇滴滴的说道，“爸爸，好了啦，我答应你，不会乱花的，再说我又不花你的钱…”
　　前几句，中年男子倒是听的甚是舒坦，最后一句让他气的不行，“你！！”
　　“我怎么了啦？”那少女一脸无辜的问道。
　　说罢，那少女站在中年男子面前，伸出右手，并且伸出一只手指，说道，“第一，我成绩优异，第二我长的可爱，当然这些跟你没关，这是我妈遗传给我的。”
　　随后那少女伸出第三根手指，“第三，人家孩子还在读书，我如今都已经月入五万，在你们大人眼中读书为了什么？梦想吗？不是？报答社会吗？不是？那是什么？钱嘛！所以嘛，我已经提前达到你们大人们的要求了，这个嘛，爸爸，倒是遗传你。”
　　“怎么说起来，都是个完美的女儿人设吧，有此女儿，夫复何求啊？”
　　中年男子知道自己这个女儿古灵精怪，而自己又有愧于她，只好说道，“我说不过你这个鬼精灵！不过若是让我知道你混迹于酒吧，夜总会之类的地方，或者抽烟赌博，我就要打断你的腿！”
　　“放心吧，再怎么说我也是你的女儿，品行还是得端正的，还是学校里的道德模范呢。”那少女笑笑道。
　　中年男子说道，“击掌为誓。”随后伸出一只手。
　　那女孩子也伸出一只手，回答道，“没问题！”
　　“啪。”的一声，父女俩击掌一声。
　　“你早点睡觉吧，要是这次中考没考好，以后就不准再写小说了。”中年男子警告的说道，随后往门外走去。
　　“好，知道了，爸爸，我会复习的。”那女孩子说道，挥了挥手。
　　“砰。”中年男子把门一下子拉上。
　　那女孩子笑道，“爸爸，真可爱。”
　　“但是妈妈的事情，我不会轻易原谅你的…”
　　林晴羽差不多把新书强推弄了个清清楚楚，的确这个新书强推非常强大，对于一个新手来说，基本是等于一步登天，但是林晴羽对于起点并不熟悉，也不知道能够准备判断的住这个新书强推能否让她问鼎新书第一？
　　“算了，既然都主动欺负我来了，我也不是随便给别人踩的，你不是下了新书第一就直播吃翔的牌坊了吗？既然你有如此雅致，我不阻拦你。”林晴羽冷声说道。
　　林晴羽用手机直接创了一个龙空号，唯一女帝。
　　（我和你疯魔本井水不犯河水，也素闻疯魔大神之名，心中甚有钦佩，本以为你疯魔乃一代文豪，意为我起点万万书友著出解忧之作，欢笑之书，寻思佳品，谁知疯魔你本人并没有此心，世上有五大宗师，东邪西毒南帝北丐中神通，皆为我起点万万书友呕心沥血，如此榜样，你却视为无物，也罢，毕竟人各有志，但我万万没想着你竟然如此丧心病狂，起点书友，五湖四海，皆是朋友，闲事一瞟小说，翻阅几页，都只为开心，小说是有高低之分，但若能为读者带去欢乐，那何尝不是一种平凡的伟大，且我又未得罪于你，又为何恶言我《斗破苍穹》为垃圾？而读者更是作者衣食父母，知心朋友，读我小说者为我之福，喜我小说者乃我之幸，怒我小说者，我亦不悲，可你却扬言，凡读我书者，皆为小学生，小女子本天性淡泊，不愿与人相争，但今日为我书友，不得不斗胆问上几句？你为何恶意中伤我书友，是为何意？！且谁人曾不是小学生？又何必以小学生鄙视我书友呢？且小学生天性善良，纯真无邪，不会行你这等卑鄙之事！当然最让我费解之事，你兴趣爱好未免也太猎奇了吧，竟然喜吃翔，为何世上有千种美食，万种佳肴，凡是人皆神往，唯你视而不见，独喜翔？怪哉，怪哉，我出生已有十五载，还真是从未见过如此厚颜无耻与奇葩诡异之徒！对了，对了，小女子才疏学浅，想请教各位龙空的朋友一句民间俗语，那句话好像是什么改不了吃屎来着？各位龙空的朋友才高八斗，一定能为小女子解惑的吧？）
　　（疯魔大神，小女子在此表达再表达一次对你人品和品味的深深叹服！另外送给疯魔大神你一句话，你的新书第一，我要定了！）
　　（唯一女帝留。）

###第二十三章 论喷子的五大境界###
('　　林晴羽一气呵成的打了出去，连修改都未曾修改，毕竟她不怎么会骂人，文采嘛，也没有，语文考试都不过刚刚及格的人。
　　不过林晴羽倒是知道所谓骂人那也是有境界层次分明的，而且总共是五层境界，俗称喷子五境。
　　第一层境界，就是骂的狠骂的凶骂的快，也就是所谓暴躁老哥的骂人方式，一个字怼。
　　第二层境界就是骂的奇特，骂的巧妙，让对方还不明白什么情况，就已经被骂的天昏地暗，防不胜防，一般是文人的骂法，通用手法就是用段子啊，诗词啊，谜语之类的。
　　第三层境界相比前两层境界，就有了境界上的大升华，基本可以纵横喷子界，黑人无往而不利，任你骂的再狠，再凶，再奇特，我只需要一点儿就可以一力破万力，击败你，那就是占据道德的制高点，以于先天不败。
　　第四境界，就是彻底打散前三种骂人方式，不再拘束于任何一种骂人招式，将其融汇贯通，达到一种天人合一的境界，随心所欲的状态，达到这种境界的基本就已经是喷子界的大宗师了。
　　至于第五境界，则是传说之中无骂胜有骂的境界，当然这种境界世上能够达到的人还没有，甚至是否真正存在都是未知数。
　　林晴羽刚才也不过达到骂人的第三种境界而已，占据道德点，来反击李峰墨，不过对比李峰墨那无脑喷，连第一层境界都没有人，搓搓有余了。
　　“真是解气！”林晴羽神清气爽的说道，随后一下子得到释放般的躺在床上，顺手解开了外套，只留下梦幻般粉红的内衣内裤，露出一抹诡异的笑容，“嘿嘿嘿。”随后关上灯。
　　龙空再一次炸了起来。
　　（这是唯一女帝本人发的，卧槽，这也太霸气了？简直是我的偶像啊，强势回击啊！女帝大人收下我的膝盖啊！）
　　（6666，今天开始，老子粉女帝了！）
　　（女帝这是什么意思，什么改不了吃屎？）
　　（楼上的，你是不是弱智啊，这明显是嘲讽疯魔是狗啊！狗改不了吃屎你都不知道吗？）
　　（哈哈，有趣，骂的有意思，女帝真萌！不过我喜欢！）
　　不过最振奋的是女帝粉。
　　（女帝好样的，没有白给女帝推荐票，兄弟们，杀回去，女帝把我们当做朋友，我们又怎么让女帝失望！）
　　女帝粉丝1号：
　　（大伙也看见了，是疯魔大神这疯狗先黑女帝的书垃圾，黑看女帝书的书友都是小学生，女帝本来是不想跟这种一般见识的，只想好好写书，但女帝视大家都为朋友，实在咽不下这口气，为了我们这些追女帝书的朋友，才反击的，所以兄弟们上吧，让疯魔狗看看，黑女帝是什么后果！）
　　（兄弟上，我李操龙第一个不服！疯魔我艹尼玛，好好写你的垃圾书不好吗！非要来龙空黑女帝，还说我们都是小学生？！）
　　（老子今天就是小学生了，小学生骂人不犯法，女帝说的对，你就是狗改不了吃屎！兴趣爱好独特！）
　　…
　　更有意义不明的人也参与了骂战。
　　（我是小学僧！疯魔大神凭什么黑我，我不爽了，我要骂你，疯魔垃圾！我要去看女帝的书。）
　　（我？！！妈的，我也不知道我是谁，反正我就要骂，疯魔垃圾，我艹尼玛！）
　　…
　　在林晴羽的一波反击下，女帝粉竟然和吃瓜群众一起骂上了疯魔粉，不过疯魔粉毕竟人数众多，还是略胜一筹。
　　（啧啧，原来女帝就这德行，人家疯魔大神是前辈，批评你几句怎么了？还讽刺疯魔大神是狗？）
　　（就是，就是，我看疯魔大神说的对，《斗破苍穹》就是本垃圾书，看的人就是小学生，哪个不服，老子开贴通宵陪你！）
　　（没想到女帝是这种人，没素质。）
　　不过围观者就更在意其他的。
　　（这人真是女帝吗？不会是有人故意带节奏吧。）
　　（女帝说要拿走新书榜第一？真的假的，这么狂？《斗破苍穹》是吧，我去看看。）
　　…
　　骂战纷纷扬扬，甚至到了凌晨还有人在互怼，甚至玩起了文言文，律诗，绝句…
　　一夜时间缓缓而过。
　　林晴羽没有再去看龙空，虽然她很在意，但她是属于那种，一看论坛，贴吧，uc，就会看个把小时的人。
　　她今天一大早就投入到了码字中，这一次她打算一次性码七万，因为她今天跟唐秋林约好了，去会谈，晚上是不可能码字的。
　　“小茜，饭菜直接送我房间就好！”经过几天的相处，林晴羽和苏茜关系也更亲密了许多，昵称从苏茜转换成了小茜。
　　“嗯，好。”苏茜回答道。
　　时间转眼就过，一下子就到了下午五点。
　　“嘻嘻，小茜，我们出去玩吧。”林晴羽牵着苏茜的手，把苏茜拉到自己房间里来。
　　苏茜眨了眨眼睛，好奇的说道，“今天，出去玩？”
　　林晴羽挺兴奋的打开柜子，说道，“当然，我好久没有出去过了，一直在写小说，这样下去可是不行的，一个人，还是要多出去走走，另外今天晚上晚饭也不用做了，我们出去吃。”
　　转眼间，林晴羽从衣柜里拿出一件华丽而精致的黑色蕾丝连衣裙，比画着苏茜，苏茜是属于那种清秀可人的女生，穿这种黑色的蕾丝连衣裙，气质上来说，是非常适合的，会平添一种冷艳，华丽，高贵的感觉，“好像挺不错的样子。”
　　苏茜听着林晴羽的话，说道，“晴羽，你是打算让我穿这个吗？”
　　林晴羽嘻嘻笑道，很是娇美，“当然，美少女就得有美少女的姿态，试试吧。”
　　苏茜目光中倒是有些期盼，不过说道，“不过这是…”
　　林晴羽双手抱着裙子，交错在胸口钱，说道，“小茜，不要跟我这么客气了啦，我们可是好姐妹，来嘛~来嘛~不然我可生气了啊！”
　　“嗯。”苏茜没有再矫情下去，她并不是一个矫情的人，况且十五六的少女，往往是把情看得非常重的，没有那么多乱七八糟的东西，随后接过这件裙子，“不过，还是谢谢了。”
　　“我穿什么好呢？”林晴羽自己倒是有点儿犯难起来，的确柜子里有不少衣服，裙子啊都超级可爱，都超级卡哇伊，但是好像不太适合穿出门。
　　“就这个吧！”林晴羽说道，挑了一套偏日式的学生校服，不过不是那种蓝白色的水手服，而是那种黑色的衬衫加棕色的套裙，算是那种秋季校服，不过还是能够穿出门的。
　　这时林晴羽站了起来，“咦？”发现苏茜正在解开衣服拉链，顿时心中一慌，下意识的说道，“等等…”
　　苏茜看着林晴羽，停止了手中的动作，问道，“嗯？晴羽，你怎么了？”
　　林晴羽愣了一下，虽然她如今是女生了，但有时候总还会保持着一些男生的潜意识。
　　对啊，我现在是女孩子啊…
　　“没什么，嘻嘻，我是想提醒你快点，还有人等着我们呢。”林晴羽尴尬的说道。
　　“嗯，我会快点的。”苏茜回答道。
　　说罢，苏茜清秀好看的双手缓缓的拉开了衣服上的拉链…

###第二十四章 偶像剧女王杜柯盈###
('　　一名娇美可爱的少女从上而下分别是黑色的衬衫，棕色的套裙，黑色的长筒袜以及黑色的小皮靴，活生生像是从动漫里走出的一样。
　　林晴羽看着镜子里的自己，非常的满意，她没有刻意的去穿超短裙和黑色丝袜的搭配，虽然在男性眼中那样看起来非常的诱惑，不过她现在已经是女孩子，而且是一个拥有着男生灵魂的女孩子。
　　林晴羽的这一身打扮，连绝对领域都没有显露出来，很是保守。
　　“嘻嘻，我们走吧。”林晴羽看着同样穿好了纯黑色蕾丝连衣裙的苏茜说道。
　　果然好看。林晴羽心中赞赏道。
　　苏茜点了点头，有点儿愣愣的说道，“嗯！”
　　随后林晴羽牵着苏茜的手，跑到了门口。
　　“秋凉姐姐，你来了。”林晴羽嘻嘻笑着打招呼道。
　　一名穿着深色牛仔外套和牛仔裤的女子转过身。
　　正是女警察秋凉，秋凉看着林晴羽和苏茜，不由的眼前一亮，说道，“你们两个好漂亮，好可爱啊。”
　　苏茜眸光中闪过一道惊讶，没想到秋凉竟然也在。
　　“小茜，是我约秋凉姐姐一起的，我们快走吧。”林晴羽解释道。
　　林晴羽这几天加了秋凉的微信，并且时不时跟她闲聊几句，还邀请秋凉陪她去聚会，主要林晴羽怕不安全，有这么一个武力值爆表的美女警察跟着那就不一样了。
　　秋凉起初有点儿拒绝，不过考虑到林晴羽的安全，也就答应了，更何况也是周末休息。
　　就这样三个美女一起走了出去。
　　当地的一家叫做德玛的高端西餐厅。
　　“好漂亮，我还是第一次看见这么漂亮的餐厅。”林晴羽赞叹道。
　　秋凉说道，“我倒是以前来过一次，不过是跟我爸爸和爸爸朋友他们，消费挺高的。”
　　苏茜是好奇的看了几眼，也是觉得甚是漂亮。
　　的确，这家西餐厅看上去有点儿欧式城堡的感觉，虽然此时还不过夕阳西下，但西餐厅已经灯火通明，照应在蓝白色的墙壁上，更显得意境非凡。
　　“请您是林二小姐吗？”这是站在门口的一位迎宾小姐微笑的问道，声音如同风铃般，非常的好听，让人觉得一阵的舒坦。
　　“对啊，我就是林二小姐，姐姐，有事吗？”林晴羽回答道。
　　迎宾小姐看着眼前这三位，眼睛不由的有点儿眼花缭乱，真是大饱眼福，她在次迎宾多年，美女见过无数，甚是绝色佳人也不是没有看过，可是要说谁能和林晴羽相提并论还真没有，更何况还有两枚只是谦逊林晴羽一点的美女。
　　“林二小姐，楚公子早期待您很久了，请跟我来。”迎宾小姐微笑的说道，随后在前引路。
　　没过多久，迎宾小姐便带着三人来到一间包厢。
　　“楚公子，就在里面，林二小姐请。”迎宾小姐说道。
　　“谢谢漂亮姐姐！”林晴羽回答道，随后打开了包厢门。
　　这丫头，嘴真是甜，太可爱了。迎宾小姐心中暗暗喜道，随后朝着门口走去。
　　这时印入林晴羽眼中的是一件非常优雅，由水晶吊灯和红蜡烛交织成温馨的白红双色，而且有晶莹星光特效洒落的房间，旁边还有一架钢琴在钢琴师的手下悠扬弹奏，非常的有古典的气氛。
　　而中间则是一条长方形的餐桌，上面摆满了水果，高脚杯，红酒，刀叉，碟子…
　　“欢迎林二小姐和她的两位朋友。”这时一名有点儿贵族气质，俊美无比，穿着星光西装的年轻男子开口道，随后鼓了起手掌。
　　正是华语七大天王之一舞神楚天泽。
　　随着楚天泽的带领下，一时间包间内掌声响起，很有节奏感。
　　“谢谢！”林晴羽回答道，秋凉有点儿难为情的说道，“谢谢，谢谢。”苏茜就比较平静了，“谢谢。”
　　林晴羽大概看了一下，这件屋子里有四个人，一个楚天泽，一个是经纪人唐秋林，还有两个人林晴羽并不认识。
　　“是楚天泽和杜柯盈？”秋凉这时惊讶的说道，秋凉她虽然得之林晴羽说会有楚天泽，但是她没有想到竟然还有杜柯盈…
　　杜柯盈？四大天后中的偶像剧女王？林晴羽心中道，这时将目光放在她不认识的两人中的一名女子身上。
　　这名女子可是说是绝色佳人，肌肤白嫩如雪，面容如仙倾城，不过穿着的比较性感，事业线一览无遗，这名女子同样穿着黑色的衣裙，不过苏茜给了林晴羽冷艳高贵的感觉，而这女子林晴羽觉得很是俗气，而且这女子珠光宝气，林晴羽但是无感。
　　果然是她。林晴羽这些天在网络上被动也吸收了一些信息，除了起点五绝，同时也知道了七大天王和四大天后，只是照片毕竟和真人还是有些差距的，所以林晴羽没有认出来，经过秋凉这么一说，林晴羽倒是认了出来。
　　杜柯盈，偶像剧女王，据说还是楚天泽的女朋友，深受年轻人追捧的一对cp，不过嘛，娱乐圈里的东西，林晴羽从来不信。
　　杜柯盈这时站了起来，伸出手，“没想到林二小姐的朋友竟然认得我，真是让我高兴。”
　　秋凉和杜柯盈握着手，笑笑道，“杜小姐，幸会幸会。”
　　唐秋林这个时候说道，“大家都坐下吧，今天聚餐，首先要吃的开心嘛。”
　　林晴羽点了点头，嘻嘻笑道，“唐叔叔说的对！”并且对着秋凉和苏茜说道，“我们吃东西吧。”
　　随后三人坐了下来。
　　“林二小姐，这些天让你久等了，本来是该早跟你联系了，只是楚少听了你的作品以后，实在是大受感动，非要亲自向你致谢，作为公众人物，想要向今天这样秘密出行，实在不容易，找了好些日子，才找到这个机会，还请不要见怪。”唐秋林这时说道。
　　林晴羽一脸软萌的说道，“唐叔叔，我怎么会怪你嘛，你请我们姐妹们吃大餐，我还得谢谢你呢，唐叔叔对我真好呢！”
　　唐秋林是越看越觉得林晴羽顺眼，“哈哈，林二小姐，另外我来告诉你，我回去以后，跟楚少说了你的音乐梦想以后，楚少马上就答应你的要求，我们都愿意帮你实现你的音乐梦想！”
　　“让我们为林二小姐的音乐梦想而鼓掌！”唐秋林说道。
　　说罢响声再次响起。
　　林晴羽一脸天真无邪的说道，“谢谢！谢谢！太好啦~我可以把我歌声录下来了。”
　　“林二小姐，我有一个好的建议，可以让你的音乐梦想更加的放大异彩。”唐秋林这个时候又说道。
　　林晴羽好奇的问道说，“是什么呀？”一双好看的眸子中仿佛有着点点星光闪烁。
　　“这位姐姐呢，是一位很有名的大明星，唱歌很好听，也很喜欢你的音乐，也想帮你完成你的音乐梦想，等你把你的那些歌曲录制好了以后，这位大姐姐也想唱一次，并且特意帮你做推广好不好？让更多的人知道你的音乐作品，好不好。”唐秋林说道。
　　呵呵，老狐狸！林晴羽心中骂道，若是一般花痴的小女生被这么一番待遇以后，肯定迷迷糊糊，神魂跌倒的就答应了，可是她是谁？林二小姐！
　　楚天泽帅吗？帅！能诱惑林晴羽吗？不好意思，我林晴羽灵魂男！
　　杜柯盈美吗？美！能诱惑林晴羽吗？不好意思，我林晴羽身体女！
　　“当然可以啊。”
　　楚天泽一行人一听，一下子兴奋起来，小孩子果然好糊弄，尤其是杜柯盈她简直喜出望外，没想到林晴羽这么容易就答应了。
　　杜柯盈赶紧说道，“小妹妹，真的吗？”
　　“不过姐姐你不可以弄出什么mv啊，还有专辑之类的东西出来，至于你说的想唱歌，当然随便你啦。”林晴羽这时突然说道。
　　想套路我？没门！

###第二十五章 你好毒！！！###
('　　林晴羽的话一出，让杜柯盈笑容都僵住了，林晴羽的话，很简单，就是她没办法用作商业用途。
　　林晴羽可不傻，要是让杜柯盈弄了一个翻唱专辑出来，拍个mv，以杜柯盈目前的人气，这些歌马上可以爆红，到时候谁还知道有自己这么一个原创者。
　　林晴羽可以接受给楚天泽创作几首好歌，那是因为对自己有帮助，能够推广自己，而且为自己增添几分传奇色彩，巩固神格。
　　至于为杜柯盈徒做嫁衣，林晴羽一点儿兴趣都没有。
　　场面一度变得尴尬起来，你看看我，我看看你，不知道该说什么好。
　　林晴羽这时一脸好奇的问道，“姐姐，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　杜柯盈反应了过来，笑道，“没有，没有，我好奇，姐姐帮你推广歌曲不好吗，让更多认识你啊。”
　　“可是不行啊，这样的话，大家都会以为是姐姐你唱的了啊，谁还听我唱的啊，嘻嘻，这样可不行。”林晴羽很直接的说道。
　　林晴羽的话，一下子让杜柯盈都没办法搭话了，没想到这个林二小姐这么心思纯净，没有任何顾虑的说道。
　　“看我说的，也是，也是，姐姐考虑的不周到。”杜柯盈尴尬的说道，随后坐回了座位上，眼中闪过一丝不爽。
　　她杜柯盈还没怎么被这么拒绝过，而且还是个小女生，这无疑让她在众人面前丢丑！
　　不过有趣的是，一抹稍纵即逝的眼神，却被林晴羽给看到了。
　　呵呵呵呵呵，连我这么一个小女生都记恨，娱乐圈的人可真是够虚伪。
　　“吃东西吧，大家也饿了。”唐秋林这个时候打圆场道。
　　楚天泽皱了下眉头，感觉林晴羽好像并没有外表看上去那么简单，初看林晴羽的时候，楚天泽真的被惊艳到了，没想到世上还有如此少女，尤其是那边遮住了的刘海让他充满无限的遐想，可是楚天泽有点儿觉得林晴羽就像那遮住半边脸的刘海一样，难以捉摸。
　　“林二小姐，你头发造型还真是独特，我从未见过，能否让我看一眼？”楚天泽实在是忍不住的说道。
　　不止是楚天泽，除了苏茜之外的其他人都充满了好奇。
　　楚天泽的话，让林晴羽差点连刀叉都没有拿稳，一股惊悚的感觉一下子出现，那是一股来自灵魂深处的恐惧，林晴羽先是稳定了情绪，随后笑道，“那可不行，这个发型我弄了好久的，好累的，不能随便就弄坏的。”
　　“那真是可惜了。”楚天泽有点儿遗憾的说道，随后端起一杯红酒一饮而尽。
　　“林二小姐，我是杜柯盈的经纪人文显爵，请问我们是否可以从你那里买一首歌？”这时那名林晴羽不认识的人终于开口道，是一名眼睛有点儿小，微胖的中年男子。
　　“买歌？”林晴羽一脸好奇的问道，心中却在衡量利弊，让杜柯盈翻唱她的歌，那是绝对不行的，但是如果是拿一首唱的话，那又不一样了，楚天泽的粉丝加上杜柯盈的粉丝，无疑都在为自己增添人气。
　　林晴羽有很大的把握，只要有人关注到自己，并且听了自己的歌，都会粉上自己。
　　一个完美无瑕的美少女再加上原创词曲创造才女的人设合二为一，若是再加上网至高神的身份，那简直天下无双。
　　文显爵看着林晴羽如此模样，一紧张，“林二小姐，怎么了？”
　　先前让套路一下林晴羽失败了，难道买歌都不行？
　　“叔叔，我觉得谈钱实在是太庸俗了，音乐对于我来说，是一种梦想，我可以免费给杜姐姐唱的。”林晴羽认真的说道。
　　“免费？！”文显爵一喜，顿时觉得这林晴羽这孩子实在是太好了。
　　“请问林二小姐，能提供几首？”文显爵赶紧问道。
　　“一首吧，我最近就创作了一首，杜姐姐，要是喜欢的话，我就送杜姐姐啦！”林晴羽一脸天真无邪的说道。
　　秋凉看着林晴羽，感情这群天王天后都是来求着林晴羽写歌的，这也太夸张了吧…
　　“嗯…”苏茜这时突然发生一声痛苦的哼声。
　　林晴羽马上转头，看见苏茜手指上有鲜红的鲜血流出，桌面上还有一把沾了一抹红的刀，显然是不小心被刀刮到了。
　　“小妹妹，没事吧。”秋凉关心的说道。
　　“没事吧。”林晴羽随之也关切的问道，此时苏茜脸上有疼痛，不过她并没有特别表现出来，可能是苏茜的性格有关。
　　林晴羽看见鲜血流了出来，转头说道，“给我递一下纸巾，谢谢。”随后林晴羽意外的发现桌上并没有有纸巾。
　　没有？
　　随后林晴羽盯着杜柯盈的眼睛，说道，“杜姐姐，你有纸巾吗？”
　　杜柯盈心中一惊，随后摇了摇头，“我也没有。”随后一脸关心的说道，“你朋友没事吧。”
　　林晴羽内心冷笑一声，呵。
　　杜柯盈骗得了任何人，但绝对骗不过林晴羽，之前林晴羽进门第一件事情，就是扫视这个房间，哪怕是最细微的变化，也绝对逃不过林晴羽的眼睛，因为林晴羽那逆天的记忆力，已经能够将整个房间一毫不差的可以画出来了。
　　进门的时候，是有纸巾的，哪有餐厅没有纸巾的，而且就在杜柯盈的面前，这个时候杜柯盈竟然把纸巾藏了起来。
　　天后？他日，我若是进军娱乐圈，我要碾压得你谪落后位。
　　“晴羽，没事，我去一下洗手间就好了。”苏茜平静的说道。
　　“您好，这位女士，请跟我来，我带你去包扎一下伤口。”这时那钢琴师走了出来，对着苏茜说道。
　　“我陪你去。”林晴羽没有任何犹豫说道，秋凉也说道，“这个我经验丰富，我可以帮上忙。”
　　随后四人一下子走了出去。
　　楚天泽偷偷瞟了一眼杜柯盈，很有深意，又有许些迷惘，随后端起酒杯，一饮而尽。
　　杜柯盈则有点儿被林晴羽那个眼神吓到了，手中握着纸巾的手，有点儿颤抖。
　　难道她意识到是我拿的？
　　过了大概十五分钟，四人又重新回来了。
　　文显爵着急问道，“小姑娘，没事吧。”
　　苏茜眨了下眼睛，随后点了点头，“嗯，没什么事，谢谢关心。”
　　文显爵说道，“没事就好。”
　　“那个林二小姐，我们之前说到的歌…”
　　“我知道呀，不过这首歌，好像不适合杜姐姐唱，还是算了吧。”林晴羽叹气道。
　　“不不不，林二小姐，你唱一下，我们听一下，才能知道适合不适合啊，”文显爵赶紧道，《告白气球》和《十年》他都听过，非常棒，想必林晴羽其他歌也不会差到哪里去。
　　“好吧，我最喜欢唱歌了。”林晴羽说道。
　　随后林晴羽站了起来，盯着杜柯盈的眼睛说道，刘海之下一行行的黑线，犹如黑化了一般，“我还没告诉你们这首歌的名字吧，现在我来告诉你，叫做《你好毒》。”
　　啥？你好毒？什么鬼？
　　一群人一下子懵逼了起来，歌名咋还能这么叫的？
　　杜柯盈反应比较大，说道，“你这歌名是不是叫错了？怎么能叫这个？”
　　唐秋林提了提眼镜，之前《告白气球》和《十年》都挺正常的，怎么会突然转变这么大。
　　林晴羽一脸天真无邪，纯真可爱的盯着杜柯盈的眼睛说道，“没错呀，这首就叫”
　　“你！”
　　“好！”
　　“毒！”
　　林晴羽一字一句的说道，几乎是从牙齿缝里挤出去的，这里她特意模仿了一下绝世小妖女的说话方式。
　　“什么意思？！你骂我？！”杜柯盈一下子被林晴羽触碰到了G点，激动的说道，“你这死丫头，到底什么意思？居然骂我？！”
　　林晴羽一下子娇躯一抖，往后挪了几步，一副受到了惊吓的模样，随后一脸委屈的模样，揉了揉眼睛，竟然哭了出来，“呜呜，杜姐姐，你怎么了，为什么要骂我。”
　　秋凉这时站了起来，将林晴羽抱在怀中，“晴羽，别哭。”
　　苏茜也是没有胃口吃东西，握着林晴羽的手，安慰道“晴羽，不要哭。”
　　场面一度尴尬起来。
　　楚天泽站了起来，内心有点儿郁闷，杜柯盈怎么跟个未成年小女生一般见识，说道，“柯盈，道个歉。”
　　“泽哥，为什么？她明明是在骂我毒。”
　　“我没有！我没有！我只是好心想给杜姐姐唱歌听罢了！呜呜…”林晴羽激动的说道，眼睛都红了，哭的梨花带雨，一副楚楚可怜的模样。
　　唐秋林也是看不下去了，说道，“杜小姐，林二小姐心地善良，绝对不是那种人。”
　　杜柯盈自尊心一下子受到了伤害，不明白怎么都给林晴羽说话，她一个独生子女白富美，什么时候受过这种气？
　　“那好，你要不是骂我，给我把这首歌唱出来。”杜柯盈异常激动的说道。
　　“好，唱就唱嘛！我明明就没有骂你！”林晴羽极力的辩解道，随后一下子挣脱秋凉的怀抱，对着杜柯盈说道，“听好了！”
　　林晴羽收了收神，深呼吸一口气，随后开口道：
　　“你好毒，你好毒，你好毒，呜呜呜，你给我说清楚，我要啃掉你的骨，你好毒，你好毒，你好毒，呜呜呜，每次都被欺侮，小心我一定报复！”
　　林晴羽这一开口，众人皆震惊无比，盯着林晴羽半句话都说不出来，谁都没想到这还真特么有这么一首歌！
　　尤其唐秋林吓的下巴都快掉了，视林晴羽犹如天人一般！
　　“幸好我仍然有一点功力在，你触碰不到我致命的要害，卯上你只好自认倒霉活该，揣揣的样子你真的心太坏，你好毒，你好毒，你好毒，呜呜呜，你越说越离谱，我越听越糊涂，你好毒，你好毒，你好毒，呜呜呜，打死不肯认输，还假装不在乎…”
　　这时林晴羽继续唱着！

###第二十六章 打脸天后###
('　　杜柯盈身体气的浑身颤抖，她无论如何也想不到林晴羽竟然还真有这么一首歌。
　　难道真的是我想多了？！
　　就在众人不敢置信的眼神中，林晴羽唱完这首穿越前香港四大天王张学友的这首《你好毒》。
　　林晴羽揉了揉眼睛，声音很是轻柔低落的说道，“好了，杜姐姐，我没有骗你吧…”
　　此时的林晴羽看上去很可怜，让人不由的想抱抱她。
　　“啪啪啪。”秋凉鼓起了掌来，有点儿佩服的说道，“晴羽，你唱的真好听，这首歌还真有意思。”
　　随后楚天泽也站了起来，为林晴羽鼓掌，赞叹道，“林二小姐，你的音乐才华实在是让我叹而观止。”
　　随后除了杜柯盈之外的人全部的鼓起了掌，表示对林晴羽的佩服。
　　谁会去信林晴羽是故意去骂杜柯盈，这么词曲搭配的一首歌，肯定是事先就已经写好的了，林晴羽难道还会现场写一首歌来骂你杜柯盈不成。
　　在众人眼中只是认为林晴羽在简单说歌名，只不过杜柯盈太小家子气，竟然会认为是在骂她。
　　楚天泽想法也跟众人差不多，不过他倒是知道是杜柯盈藏了纸巾，而林晴羽这首歌名恰好应景，杜柯盈做贼心虚，所以才如此激动。
　　一个正常人根本不会想是林晴羽故意的，但是事实上林晴羽就是故意的，我就是要骂你，而且还骂得你没办法还口，骂的你憋屈，你能拿我怎么样？
　　“柯盈，给林二小姐道个歉吧。”楚天泽这时微笑的对着杜柯盈说道。
　　杜柯盈听罢，马上转头，很是不爽的说说道，“哼。”
　　什么意思？要杜柯盈我堂堂一个大明星，跟一个小女孩道歉？！门都没有！
　　道歉？我不稀罕，你攻击我，我无所谓，但你若是因为我，整我朋友？抱歉，我就是要报复你。
　　“秋凉姐姐，小茜，我们走，晚饭我请你们吃，我林二小姐饭还是吃得起的。”
　　秋凉早就看不惯这杜柯盈了，说道，“不用，秋凉姐姐，请你吃了！”
　　苏茜没有说太多，只是点了点头，但态度很坚决，“嗯。”
　　随后三人一下子走出了包间。
　　“遭了。”唐秋林说道，赶紧朝着门口走去，并且看了一眼杜柯盈，眼中有点儿怒气。
　　妈的，反正，不是你跑路是吧？老子，又是受门卫气，又是受女仆气，好不容易谈妥了，还帮你牵线，你他妈的倒好，一点儿道理都不讲，直接把人给我气走了，厉害了，啧啧，真是天后！
　　文显爵也是有点儿郁闷，你说我谈的好好的，你杜柯盈怎么就突然骂人呢，你跟一个小女孩生什么气，而且还是那么天真可爱的一个小女孩。
　　“杜小姐，你这…”
　　“我真不知道该说什么好了…”文显爵有点儿怒其不争，甚至在心中觉得这杜柯盈也就演演偶像剧了，没法巩固神格。
　　“文叔，你们怎么都向着那个林二小姐！真是让我无法理解！”杜柯盈此时真的已经气的神志不清了。
　　楚天泽倒是没有生气，但还是说道，“柯盈，你听我说，这件事真的是你不对，林二小姐，不过一个小女孩，又和你第一见面，你想想，怎么可能针对你，至于你为什么这么失常，你自己心里知道原因，不要因小失大了。”
　　“去道个歉吧，小女孩子，哄哄就好了。”
　　“泽哥，怎么连你也这么说！”杜柯盈激动的说道。
　　“哎！”文显爵真的是无话可说，对杜柯盈真的是失望了。
　　…
　　“林二小姐，等等啊。”唐秋林在林晴羽身旁说道。
　　林晴羽擦着泪水，哽咽的说道，“呜呜…唐叔叔…你说我…到底，做错了什么，那个杜姐姐，要那么骂我…”
　　唐秋林看着林晴羽这般模样，也是颇为心疼，你杜柯盈到底哪里吃错药了，这么可爱的一个姑娘，你居然去骂她，真的是胸大无脑，气量还小。
　　“林二小姐，你肯定是没有哪里做错的，杜小姐可能是今天状态不好，坐飞机累着了，情绪失控了。”唐秋林说道。
　　秋凉顿时不爽了，状态不好？还能有这种说法，“喂，变态追求者，你可以走了吗？烦不烦啊，你。”
　　“秋警官，好歹你对我也有点儿愧疚之心吧，莫名其妙的打了我一顿。”唐秋林无语的说道。
　　妈的，又是变态追求者…
　　“好了嘛！唐叔叔，我知道你对我挺好，所以我们的约定一切照旧吧，等我想唱歌了，我会联系你的。”林晴羽说道，将泪水擦了去。
　　唐秋林先是一喜，林晴羽还是答应合作，随后又是一忧，就这样走了，不太好吧。
　　“林二小姐，你们还是在玩一会儿吧，唐叔叔保证！谁不能欺负你！”唐秋林信誓旦旦的说道。
　　“不用啦，你要是再缠着我，我就大声的喊楚天泽和杜柯盈在这里面了啊。”林晴羽笑嘻嘻的威胁道。
　　啊？！“不不，林二小姐，你也太调皮了。”唐秋林赶紧说道。
　　“那我们走了，拜拜~”林晴羽说道，随后和秋凉，苏茜朝着外面走去。
　　唐秋林有点儿无奈，随后掏出根烟抽了起来，无语的说道，“杜柯盈，你真的是太差劲了。”
　　随着香烟入体，唐秋林一下子爽了起来，犹如修仙般，赞叹道，这烟还是一如既往的让我迷醉，让人欲摆不能啊。
　　哎，多么美妙的感觉。
　　“您好，先生，先生，我们餐厅公共场合禁止吸烟。”
　　“啊？”
　　“对不起，对不起，我马上熄灭。”
　　…
　　林晴羽三人走在大街上，时不时的有人将目光放在三人停留。
　　“卧槽好漂亮，这三个人真的太漂亮。”
　　“原来我们这个城市，有这么多美女。”
　　“有一个能当我女朋友，我怕是做梦都笑醒！”
　　…
　　过了一会儿，秋凉突然停了下来，望了一眼四周。
　　“晴羽，还有这位叫小茜的小妹妹，我请你们去吃东西吧，这边有一条商业美食街，还挺不错的。”
　　林晴羽急忙说道，“不，秋凉姐姐，这次因为我的原因，害得你们都没有吃成晚饭，我请！”
　　“别这么说，我实在看不下去那杜柯盈了，电视上看着挺好的，没想到本人这么差劲，再说你也是被欺负了，这次姐姐请！”秋凉摸了摸林晴羽的头笑着说道。
　　“嗯？”哇！摸头杀？！！
　　林晴羽负面情绪一下子一扫而空！！
　　“嘻嘻，那好吧，秋凉姐姐可真好！秋凉姐姐，最漂亮了！”林晴羽兴奋的说道，嘴巴一如既往的甜！
　　苏茜点了点头，对着秋凉说道，“谢谢。”
　　“嘿嘿，那走吧。”秋凉说道，带着两个可爱的小妹妹，吃点小吃，她还是很乐意的，而且她本身也不缺钱，随后朝着一条叫做“新天地美食街”走去。
　　没过多久，三人便来到了这“新天地商业街。”
　　“哇~这么多人？”林晴羽惊讶的说道。
　　苏茜眨了眨眼睛，也有点儿惊讶，虽然她曾今来过这里，但是没想到今天人这么多。
　　一眼望去，真的可以说是人山人海，有学生党，情侣，父母带着小孩的，还有慕名而来的，总之满满都是人头，美食街灯火通明，两行一去，全是摊位小贩，烤鱿鱼，烤羊肉串，冰糖葫芦，冒烟冰淇淋，大闸蟹，小龙虾，田螺，串串香等等，让人目不暇接。
　　再往后，一排排的店铺，桂林米粉，韩式烧烤，日本料理，桐人小龙虾…
　　非常的繁华！
　　“秋凉姐姐，这里可真棒！”林晴羽兴奋的说道，在这里她感受到了亲切和熟悉的感觉，这种商业美食街，可是她穿越前最喜欢来的。
　　“嗯，晴羽，你喜欢就好。”秋凉松了一口气，害怕林晴羽这种千金小姐，不喜欢呢。
　　“嘻嘻，那秋凉姐姐，我可不客气了哦~”林晴羽对着秋凉嘻嘻笑道。随后牵着苏茜的手，对着苏茜说道，“我们开心的吃吧，忘掉那些不愉快！”
　　林晴羽很快走到一家“鱿鱼王”店面前，指了指一串鱿鱼，说道，“老板~给来我三份。”声音非常的娇柔动听。
　　那烤鱿鱼的小哥本来因为一天的劳累，很是疲倦，但听林晴羽的声音，不由的被提了一下神，随后抬了头…
　　…
　　“啊哈哈哈哈！两位小妹妹，你们可真是有眼光啊，我这里的烤鱿鱼可以说是威震整个美食街，味道那可是天下无双，请你稍等片刻！一定要稍等！千万别走！马上就好！”
　　“啊！看我烤鱿鱼大法！”
　　那烤鱿鱼小哥一下子如同打了鸡血一般，瞬间投入到了伟大的烤鱿鱼事业之中。
　　“哈哈。”秋凉在后面看着觉得那小哥挺逗的。
　　玩的开心吧，我也好久没这么放松过了。

###第二十七章 传说中的游戏高手HR###
('　　“这个田螺好吃吗，小茜。”
　　“很棒！晴羽。”
　　“秋姐姐，小龙虾味道怎么样。”
　　“挺香辣的，你也试试吧。”
　　“晴羽，你尝一下这个。”
　　“小茜，这个是蝎子肉…还有蜈蚣？！！？？”
　　…
　　林晴羽三人不断地穿梭在新天地商业美食街中，都忘记了先前的不愉快，就是一直很平淡的苏茜，也偶尔表现出了小女生的姿态。
　　…
　　过了一个小时，三个人终于吃不下了，本来在西餐厅就吃了一些，所以三个人一共也不过花了一百块多点。
　　此时三人在商业街内到处逛，途中林晴羽还特意买一个她觉得挺不错的鸭舌帽，可以稍稍的挡住自己的面容。
　　“咦。”林晴羽这时停了下来，她看见了一家“新天地电玩城”，顿时起了兴趣，说道，“我们去玩这个吧。”
　　“这个啊…”秋凉盯着这“新天地电玩城”，纠结道，“合适吗？”
　　随后秋凉低头一看，林晴羽竟然直接带着苏茜跑了进去，“啊？喂，你们等等我啊！”
　　林晴羽直接到柜台上买了两百块的游戏币，装在一个小罐子里，对着秋凉和苏茜说道，“给。”
　　秋凉叹了口气，算了，既然都来了，随后说道，“不瞒你说，我以前也是个高手。”随后抓了一把游戏币，对着苏茜和林晴羽说道，“我先玩去了，等下汇合！”
　　“嗯？”林晴羽看着这一幕，随后笑笑道，“秋凉姐姐，真是卡哇伊！”
　　是的，既然玩就玩玩的开心，玩的潇洒。
　　“苏茜，给。”林晴羽又对着苏茜说道。
　　苏茜平静的说道，“给我几个就好了，我想去抓下娃娃。”
　　林晴羽二话不说，抓了一大把给苏茜，“玩的开心。”随后林晴羽也一个人行动起来。
　　苏茜眨了眨眼睛，低着头，看着这一大把的游戏币，疑惑的问道，“为什么，对我这么好？”
　　随后苏茜看着旁边的娃娃机，投进了一个硬币。
　　林晴羽一个人走在这喧闹，灯光闪烁的电玩城里，“嗯？”林晴羽突然看见前方，有很多人围观成了一个圈，很是热闹。
　　而且都是一些年轻人，穿着奇奇怪怪的衣服，有点儿嘻哈的感觉。
　　好奇心在作祟，林晴羽不由自主的上前走了几步，随后林晴羽眸光中一下子闪烁起了星光…
　　只看见一名穿着蓝白色校服，
　　方当韶龄，不过十五六岁，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视的少女正双手插在衣服口袋里，在玩着街舞机。
　　美丽而潇洒，犹如一副画。
　　这一瞬间，林晴羽一个女的差点都有了恋爱的感觉。
　　咦~真漂亮啊！！
　　这还是林晴羽第一次看见一个能与自己最完美状态下相抗衡的少女。
　　街舞机中的音乐林晴羽没有听说，不过节奏非常快，而且除了那校服少女还有一男一女在玩街舞机，跳的都是同一首曲子。
　　也就是比舞。
　　不过这种街舞机并不复杂，只是简单的踩舞步，并没有复杂的动作，就类似林晴羽穿越前初中时候玩过的《QQ炫舞》一样，四个光标加空格。
　　“涛哥加油，快追上这位小美女。”
　　“雪姐，怎么了，都快让这小美女吵了很多分了。”
　　“小美女加油！”
　　周围都是一些年轻人，纷纷都在观看这场斗舞。
　　音乐不断地播放着。
　　“好厉害。”林晴羽赞叹道，那穿校服的女生，竟然一个舞步都没有跳错，而且每个组合舞步都是第一个完成，
　　不过那涛哥和雪姐实力也不容小觑，即使那穿校服的女生如此之强，也能勉强不让分数差距太大，看来也是经常混迹在电玩城的高手。
　　“各位朋友们，这首《快如闪电》第一段已经完成了，很快就进入第二段的比试了，这位突然加入比试的小美女是否能够一个失误没有，战胜我们的舞王涛哥和和舞后雪姐呢！让我们拭目以待！”
　　林晴羽非常感兴趣的看着三人，此时是一首歌曲中间的伴奏时间，第二段基本上也就是重复第一段，当然如果歌曲有副歌的话，也会有不同的变化。
　　那穿着校服的少女听着周围人的欢呼声，心中说道。
　　又要破一个纪录了，也不知道下一个是什么？
　　她抬头看着了一眼自己的分数，已经远远超过了涛哥和雪姐，胜负基本已经有了定论。
　　这时歌曲再次播放了出来。
　　穿着校服的少女再次踩起了舞步，很是轻松，相比涛哥和雪姐为了抢节拍，而踩的比较重，她就不一样了，很轻盈，但就是比涛哥和雪姐还快。
　　并且相比涛哥和雪姐的劲舞，校服少女的潇洒，更加的赏心悦目。
　　“哈哈，今天的纪录怕是要被破了。”
　　“厉害了，小美女你还真是厉害，我还从来没有看见过谁，《快如闪电》一个舞步没错的，这可是十星难度啊，我佩服！”
　　“真的好厉害，不过看校服，她好像是彩南中学的，是哪个班的呢？”
　　“雪姐加油啊！”
　　“谢谢！”那名叫雪姐她知道自己已经输了，但她还是在享受跳舞带来的快感。
　　音乐不断的播放，随后所有人都在这三人喝彩。
　　“哦！！哦！！精彩！！加油！！”
　　“加油！加油！加油！！”
　　“帅！帅帅！”
　　连林晴羽的情绪都不禁被带动起来了，目不转睛的看着那校服少女，赞叹道，哇，竟然还有这么厉害的人，真的是一个没错，而且都是第一节奏点，这简直是神啊！
　　那穿着校服的少女很是帅气，手都没有伸出来，大有藐视群雄的王者风范，跳舞一般来说，手臂是可以起到身体平衡的调节作用，能够更加准确的踩对每一个舞步。
　　好帅！林晴羽激动的道。
　　歌曲很快就结束了。
　　“游戏结束！”街舞机里传出一道这么一道机械化的声音。
　　三人一下子跳下了街舞机，这时雷鸣般的响声响起，纷纷表达敬意。
　　这时是一声“滴！”响起。
　　“卧槽！破纪录了！”
　　“哈哈，我有幸见证了这一刻！”
　　“厉害！厉害！神啊，真的无敌了。”
　　“分数太高了，我要拍照！！”
　　…
　　林晴羽朝着屏幕上望去，第一名已经变成了？？？？分数是9700，显然就是等待新的王者来输入姓名。
　　“小妹妹，厉害，我心服口服。”那叫雪姐的女子说道。
　　涛哥这时也开口道，“小妹妹，我也服了。”
　　那穿着校服的少女，笑着说道，“两位前辈严重了，我侥幸而已。”随后在街舞机上输入了几下。
　　那？？？？就变成了HR。
　　“老板，请过来一下。”那穿着校服的少女对着前台说道。
　　没过多久，一名中年男子走了出来。
　　“有事吗？”
　　那穿着校服的少女悠悠的说道，“我记得呢，店里好像有制度，谁要是能破了这个记录，就奖励五百块的游戏币来着，我应该没有记错吧？嗯？老板？”
　　“你破了记录？”中年男子大吃一惊，他店里这个《快如闪电》的记录，就是在整个互联网的官网上也能够排上前三，哪能说破就破？！
　　“对啊，我就是破了记录，不信你看啊，难道我还能骗你不成？”穿着校服的少女指着屏幕上说道。
　　那中年男子擦了擦眼镜，随后一看第一名HR，9700分，不由的一惊，还真被破了记录。
　　“HR？”中年男子皱了下眉头，随后一下子想了什么。
　　好像在电玩界，有那么一个传说，相传有一名常年穿着校服的女中学生，混迹各大游戏厅，只为破纪录，而且只要被她盯上的游戏，就没有不被破纪录的，并且每次破了记录，都会留下HR的名字，于是那她就被称为游戏高手HR！
　　“你是传说中的游戏高手HR？！！”

###第二十八章 又来了一个游戏高手UMR###
('　　老板的话一出，顿时有几个人走了出来，激动的说道，“是传说中的游戏高手HR？！”
　　“我想起来了，HR还有一个外号纪录抹杀者HR！你就是纪录抹杀者HR！”
　　“真的是啊，穿着校服的女中学生！”
　　“不是吧，我竟然看见了HR本尊！没想到竟然这么漂亮！”
　　那穿着校服的少女，也就是HR做出一个示意安静的动作，随后围观的人都不说话了。
　　“没错，我就是HR，所以老板，快点发奖励吧！”HR对着老板说道，很有气势，
　　那老板点了点头，说道，“好好好，没想到！HR竟然能够光临本店，小唐，快点给！HR500块游戏币。”
　　“等等。”HR这时打断道。
　　老板疑惑的问道，“怎么了？”
　　HR笑笑道，一副不在乎的模样说道，“不用给我，因为我已经不想玩了。”随后HR指着围观的人，“给他们就好了。”
　　周围的人先是一愣，随后一下子狂热起来。
　　“哈哈哈哈哈，HR好棒！”
　　“多谢HR大人！多谢HR大人！”
　　“真的啊，我没听错吧，五百的游戏币，HR就这样给我们了！豪气！”
　　“多谢HR请客！哈哈哈。”
　　…
　　林晴羽也是感到惊讶，但HR这个举动无疑真的太帅了。
　　这下老板脸一下子黑了，五百游戏币给一个人和给一群人概念完全不同，一个人一般来说是玩不完五百游戏币的，而且HR很少光临同一家电玩城，但一群人就不一样的，很多人都是玩个新鲜，来一次就不玩，只能赚这么一次钱，这等于直接损失五百块啊。
　　不过老板也无可奈何，不可能当着这么多少赖账，“好，我知道。”
　　“小唐快点，买游戏币过来。”
　　HR满意的说道，“多谢老板。”随后HR对着周围的人说道，“大家玩的开心，那我就走了。”
　　见HR要走，众人纷纷紧张起来，说道。
　　“等等啊，HR，再玩一下吧，好不容易看见你这尊大神。”
　　“是啊，玩一下就走了，多没意思啊！”
　　“HR大神再玩一下吧。”
　　“嗯？”HR没有料到竟然有这么多人留自己，不过她真的不太想玩，没有挑战性的东西，对于她来说没有意思。
　　HR笑笑道，“大家的好意，我引领了，不过…”随后HR那俏皮可爱的双眼睛眨了一下。
　　“真的没有什么好玩的了。”
　　“所以啊…”
　　“我还是走吧。”
　　HR说完，随后朝着门口走去。
　　“也是，HR连最难的纪录都破了，还玩啥呢。”
　　“我要是HR，我也不想玩了。”
　　“真是可惜啊，好不容易遇见一次HR，这可是传说级别的人物。”
　　不少人纷纷感到惋惜，不仅仅是因为HR长的非常非常漂亮，而且还是因为HR游戏上那独特的造诣以及很少的出镜率。
　　物以稀为贵啊！
　　“等一下啊！HR！”林晴羽这时喊道。
　　女孩子？HR心里道，随后转过身来，露出一抹笑容，的说道，“请问，有事吗？”
　　在那抹笑容中，仿佛蕴藏了天地灵气，仿佛整个天地间所有的灵秀都给了HR。
　　林晴羽愣了一下，她一时不知道说什么，只是那一瞬间，不怎么想让HR离开就是了。
　　随后林晴羽呼吸一口气，说道，“谁说没什么好玩的了，还可以玩啊。”
　　林晴羽走到街舞机上，对着HR说道，“不介意的话，嘻嘻，我陪你玩，如何？让你玩的尽兴。”
　　众人一下子纷纷你看看我，我看看你。
　　“这是什么意思？”
　　“是在挑战HR吗？”
　　“哈哈，有意思。”
　　有几个人喊道，“妹子，下来吧，大家也希望HR多玩一下，但浪费人家时间也没意思啊。”
　　“就是，就是。”
　　HR看了一眼林晴羽，此时林晴羽虽然戴了个鸭舌帽，遮住了一部分的面容，不过HR倒是可以看得出，应该是一个长的还不错妹子。
　　HR双手叉腰，突然笑了起来，有点儿兴趣，“听你的意思，是想和我比试咯？是这样吗？”
　　林晴羽跳下街舞机，走到HR面前，天真无邪，又有点儿兴奋的说道，“对呀~能遇见你这么一个高手，我实在忍不住了。”
　　随后林晴羽边走边用右手将刘海缠绕在指尖玩弄着，有点儿惆怅的说道，“现在还有人听说过你HR，倒是没有几个人知道我这个游戏高手UMR了。”
　　林晴羽的话一出，现场一下子懵逼了。
　　啥？来了一个游戏高手HR，又来了一个UMR？而且这UMR还没有一点儿印象，难道是…
　　远古大佬？！
　　“喂，你们听说过UMR没有？”
　　“没有啊，这个我真不知道，各大纪录中也没看见过UMR这个人。”
　　“不明嚼栗…”
　　你们当然没有听说过嘛，因为是我编的嘛。林晴羽心中说道，她所说的UMR，可是穿越前《干物妹小埋》里完美美（土）少（拨）女（鼠）土间埋的一个身份，这个平行宇宙的人又怎么知道呢。
　　UMR？HR心中暗暗惊讶，她还真是没听说过，不过看林晴羽如此自信，按理说应该是有一些水平的，不然的话当着这么多人面吹牛，岂不是太尴尬了，而且还是看了自己的水平后。
　　HR想了一下，被勾起了兴趣。
　　“你想挑战我，也可以，不过嘛…”HR一脸思考的模样说道，随后笑了起来，那一刹那间，仿佛初春到了一般，万花盛开。
　　“你得表现出让我有动力的实力才行。不然我是不会跟你比的。”
　　说罢，HR坐在一旁的沙发上，“嗯，UMR，请开始吧。”
　　“好呀！”林晴羽有点儿兴奋回答道，HR愿意留下来，那就好办了，随后跳到街舞机上，“HR~我开始了哦~”
　　说罢林晴羽投了几个游戏币进去。
　　一群人一下子来了兴趣，都想知道这突然冒出来的UMR是否真的有实力挑战HR，还是单纯的哗众取宠？
　　一转眼，《快如闪电》的音乐出来了。
　　“额，妹子，你选择《快如闪电》？这可是十星啊！”
　　“不是吧，稍微展露一下实力，有必要选择《快如闪电》吗？”
　　“别作死啊！”
　　林晴羽并没有搭理他们，而是在回忆。
　　这时歌曲开始！
　　林晴羽一下子动了起来，娇小的身躯在不断的摇曳，细嫩的双脚飞快的跃动着，黑色的小皮靴在街舞机上踩出很好听的声音。
　　并且林晴羽还微微摆动着双手，看上去很可爱，跳起来很赏心悦目。
　　一片刻，周围的人惊呆。
　　惊呼起来。
　　“天呐，不是吧，舞步全对，而且这速度也太快了。”
　　“厉害，厉害，感觉跟HR差不多！真的是个高手！”
　　“怎么回事，今天高手这么多？！”
　　尤其是涛哥和雪姐，下巴都吓变形了，都开始怀疑人生了，他们虽然不敢说玩《快如闪电》天下第一，但也纵横电玩界多年，难逢敌手，输给HR，他们无话可说，那毕竟是传说级别的游戏高手，号称纪录抹杀者，可是如今又冒出一个很有可能媲美HR的UMR，这是什么鬼？！

###第二十九章 出乎意料的结局###
('　　就连HR一下子也被林晴羽吸引了，内心有点儿惊讶的说道，没想到舞步居然全对。
　　这时林晴羽还在继续踩舞步，她内心还是挺放松的，如果把HR比作玄幻小说中的先天绝世天才，她就是后天奇遇制作出来的天才。
　　林晴羽可并不是单纯的踩着舞步，而是把所有舞步给记住了，她能够提前知道下一个组合舞步是什么，怎么组合的，所以抢节奏点非常快。
　　之所以选择《快如闪电》也是因为这个原因，虽然她只看过第二段，但《快如闪电》的第一段和第二段是没有区别的，而且这种街舞机，并不是顺序错乱的，而是固定的。
　　“好快，好快，真的好快。”
　　“这跟HR绝对是一个级别的高手！”
　　“没想到啊，真的是卧虎藏龙！”
　　周围人的啧啧称奇，今天他们真是大开眼界，就是涛哥，雪姐这种舞林高手，也很难一个舞步都不出错，虽然《快如闪电》是固定舞步，但实在是太快，而且组合舞步太多，即使涛哥，雪姐再练十年也是不可能匹敌HR的。
　　世间上有一些东西努力是没有用的，天才之所以是天才，就是因为她能够做到人做不到的事情。
　　“等一下。”HR这时站了起来说道。
　　这时所有人纷纷看着HE，看着这位传奇级别的电玩高手，纪录抹杀者。
　　林晴羽停了下来，问道，“怎么了？”
　　HR露出一抹笑容，“UMR可以了，我和你玩。”
　　这时HR走到街舞机上，指着她旁边的一抬说道，“UMR，换这台，我们solo。”
　　“好呀，求之不得。”林晴羽开心的说道，内心也松了一口气，终于把这个游戏高手HR留下了。
　　如果就这样让这么一个明慧潇洒的少女离开，林晴羽和在场的人一样，也会觉得挺可惜。
　　“哈哈，这下有好戏看了。”
　　“不知道还能不能破纪录。”
　　“你们说谁会赢？”
　　“我个人更好看HR，毕竟那可是传说级别的人物，各大纪录的保持者，天才中的天才。”
　　“别说了，快开始了。”
　　HR投进了几枚游戏币，随后林晴羽也投了几枚游戏币。
　　“准备好了吗？UMR？”HR询问道。
　　林晴羽点了点头，一脸淡然的说道，“当然啦，不过HR你可要全力以赴啦！”
　　“是吗？好，我就全力以赴！”HR霸气凛然的说道，随后一下子将双手从校服上衣的口袋里拿了出来。
　　HR深呼吸一口气，调整了一下状态，这时音乐开始播放。
　　舞步光标一下子出来！
　　“出来了，出来了，开始了。”
　　一瞬间林晴羽和HR几乎是同时踩起了舞步，两个人的动作都非常的迅速，且轻盈，如同一对燕子一般。
　　只看腿部的话，几乎是两双完美的腿，在进行一模一样的动作。
　　“第一组，UMR和HR都没有错，但UMR速度比HR还要快一点儿。”
　　“我没有看错吧，这太让人不敢置信了！”
　　转眼，又是一个组合舞步过去。
　　“哈哈，这一次HR更快！”
　　林晴羽听着评论真的震惊，自己已经等于未仆先知，竟然这一次还被HR领先，HR的身体和大脑协调能力以及游戏天赋到底得多强，上帝创造这个少女的时候到底得多偏爱她。
　　随后林晴羽和HR又是几个组合舞步过去。
　　两人还是一步没错，不过HR分数稍微领先一些，但HR也感受到了巨大的压力，这个名不见经传的UMR的确厉害，好几个组合舞步都抢在她面前，要知道纵横多年的涛哥和雪姐可是从头被她碾压到结尾！
　　“太精彩了！”
　　“是啊，真的是太精彩了！”
　　音乐不断的播放，林晴羽和HR不断的在舞动着，分数也不断地飞涨，连击点一直没断。
　　众人纷纷拿出手机拍个不停，而林晴羽和HR的分数也不断的一起一浮，一会儿林晴羽高，一会儿HR高，不过到了后面，HR的分数稳定比林晴羽高了一些。
　　“HR果然还是天下第一！”
　　“不过UMR也厉害，不愧是远古大佬！”
　　很快，这时歌曲到了一半，林晴羽看了一眼分数，自己竟然比HR要低了一些？
　　厉害！林晴羽真的佩服！
　　HR缓了一口气，感到兴奋，终于遇见一个不错的对手，但分数无疑还是她领先，“UMR，你，还比吗？”
　　林晴羽笑道，“当然还比，而且我一定赢你！”
　　林晴羽正玩的开心呢！
　　林晴羽的话，一下子让现场的人震惊的说不出话了，这未免也太嚣张了吧，虽然大家已经认可了林晴羽的实力，但HR分数可还是领先你的啊，这种时候说这种大话，合适吗？
　　“好呀，你若真的能赢我，你以后的游戏币，我全包了！”HR霸气的说道。
　　“一言为定！”
　　这时歌曲再次播放起来，林晴羽狡黠一笑，眸光中写满了凝重。
　　两个人再次舞动起来，踩起了舞步。
　　第一个组合舞步，林晴羽再次赢了HR，将分数拉回来了一些。
　　转身第二个组合舞步到来，这时林晴羽的大脑和身体在飞速的记忆，如同最精准的齿轮在工作着，大脑潜能在记忆芯片的作用，尽情的在催动！
　　“嗒。”的一声，小皮靴落下，这一次林晴羽竟然比HR还要快！要知道上一轮HR这一组合舞步，可是比林晴羽快的。
　　众人一下子惊呼起来！
　　“天呐，HR这一舞步居然输了。”
　　“难道UMR真的要反杀吗？”
　　转眼又是三组舞步过去，林晴羽又快了HR一点点。
　　这一下周围的人已经无话可说了，这还是人吗？
　　HR蹙眉，自己竟然连输四个组合舞步的节拍点？
　　林晴羽和HR依然在舞动着，这时周围围观的人越来越多，有的人甚至连自己正在玩的游戏都放下了，跑过来围观，无不视两人为天人，实在是夸张了，一个舞步没错。
　　林晴羽的分数在不断上涨，与HR的分数差距越来越小。
　　“天呐，你们看分数已经9200了，怕是要再次破纪录了！”
　　“平了，两人都9450了。”
　　“太不可思议了，UMR已经连续领先HR十二个节拍点了。”
　　现在的气氛已经达到了极点！
　　所有人都目不转睛的盯着两人，生怕漏了任何一个细节！
　　就在下一个节奏点！林晴羽终于被HR再次领先了一下。
　　“看！HR又超了！”
　　这还能被超？林晴羽不敢置信，自己可是第二次踩这舞步了，属于二次记忆了，记忆芯片功能也复制了，这HR未免也太厉害了吧？！林晴羽真的无法想象，这种情况下，自己还能被超？！
　　然而HR更震惊，连续被人抢了十二个节奏点，这对于她说来，简直是从来没有的事情。
　　“又超了！UMR又领先一步！又打平了！”
　　“哈哈，HR又追回来了！”
　　“天啊，好紧张，我心脏不行了！”
　　“卧槽，这太揪心了，快点结束吧！我受不了了！”
　　舞台上，林晴羽和HR如同两个镜像人一样，动作真的是一模一样，肉眼根本分不出谁比谁快，只有那电脑才能分辨的出来。
　　电脑上屏幕上，这时分数竟然已经达到了9600分！
　　这时林晴羽再次领先HR两个节拍点。
　　“UMR赢了。”涛哥这时说道，因为只剩最后一个节拍点，哪怕这一个HR赢了，那也是UMR赢了。
　　雪姐这时已经鼓起掌来了，这场solo实在让她大饱眼福。
　　在场的人也纷纷等待着游戏的结束。
　　然而就在最后一个节拍点的时候，林晴羽屏幕上的连击点突然断了！！
　　！！什么情况？在场的人纷纷惊讶，UMR竟然失误了？还没有等众人多想。
　　“游戏结束！”一声出来了。

###第三十章 新的比试展开！###
('　　连击点断了，说明林晴羽肯定是踩错一个舞步。
　　这时屏幕上再次出现？？？？分数是9860。
　　“卧槽！又破纪录了，这个纪录应该是中国电玩区最高纪录了吧。”
　　“HR真的是天下无双啊，竟然还能破纪录！看来和涛哥雪姐他们玩的时候，还藏了一手！”
　　“不过UMR好可惜，如果不失误，说不定能够到9900分呢！”
　　HR看着屏幕，感到奇怪，她都以为自己输了，怎么最后UMR会失误呢？
　　HR转头看了一眼林晴羽，此时发现林晴羽额头上有许些汗水，而且感觉呼吸有点儿急促。
　　身体有了问题？HR下意识的想到，随后走了过来，问道，“UMR你没事吧？”
　　林晴羽深呼吸一口气，的确她身体有点儿问题，主要是之前那个林晴羽太缺乏锻炼了，到最后体力有点儿跟不上，一下子没踩准，偏了一点儿，不过她现在也没什么事了。
　　林晴羽看着电脑屏幕，微微一笑道，“HR你可真厉害啊，又破纪录了！”
　　“很厉害吗？”HR这时看着林晴羽问道，声音很好听，如同银铃一般，清脆悦耳。
　　林晴羽点了点头，“当然。”林晴羽是真的心服口服，就如同《天龙八部》里乔峰和段誉拼酒一样，一个是靠真本事，一个是靠着六脉神剑作弊，但最后段誉还是对乔峰心服口服一样。
　　“可是这次是你身体有问题，我才赢的，所以…”HR说道。
　　“？”林晴羽好奇的看着HR。
　　这时HR跳到街舞机上，“荣耀是属于你UMR的！”说罢，HR笑着的将？？？？输入成了：
　　UMR！
　　HR虽然输了，但她实在是太高兴了，第一次遇见一个她能够看成“对手”的人，有一种发自内心的喜悦。
　　少女的天性一下子爆发了出来。
　　众人纷纷不解说道。
　　“HR你怎么输入成了UMR？”
　　“是啊，不是你赢了吗？”
　　“就是！就是！就是！”
　　HR举了手，示意大家安静，随后说道，“大家听我说，这一次的确是我输了，UMR是身体原因才输了我，还有…”
　　就在众人刚打算询问具体原因的时候，HR盈盈一笑，伸出一只手指，再次示意大家安静，像是一只天真无邪但又非常狡诈，充满了神秘感的小狐女一样。
　　就是林晴羽也有点儿无法明白，HR打算干什么，一群人都纷纷盯着HR。
　　这时HR一下子走到林晴羽旁边，很靠近，就像是很好的朋友一样，林晴羽甚至能够闻到HR身上淡雅的体香。
　　“老板，你再过来一下！”HR这时喊道。
　　过了一会儿，老板又过来了。
　　“HR怎么了？”
　　HR内心有点儿心疼着老板，不过还是说道，“老板，你看这里，你不就知道了吗？”随后目光盯着那屏幕。
　　“嗯？”
　　老板一看，一惊，失声道，“啊？怎么回事，第一名怎么变成了UMR？”
　　这一下所有人都大概猜到了HR的用途，都有点儿忍不住笑出来，但还是强忍着。
　　HR有点儿无可奈何，指着林晴羽，说道，“老板，真的不好意思，我刚才竟然输给了这位UMR。”
　　“不是吧，HR大神，你这样的传奇级别高手，这还能输？你不会是打错名字了吧？”老板胆战心惊的说道。
　　“那你问他们啊~”HR这时指着一群人笑着说道。
　　“老板，HR的确输给了这位UMR。”
　　“是啊，我们都可以作证！”
　　“你不信，我这里还有视频！我们都拍了！”
　　一群人纷纷附和道。
　　林晴羽这时也开始助攻，说道，“老板，这次我赢了HR大神，快点给我五百游戏币吧！嘻嘻~”
　　老板听了林晴羽的话，脸一下子直接垮了，前不久才掏出五百游戏币，这一下子又要掏五百，真的是让人心绞痛…
　　妈的，这样开店还不如关门得了…
　　“小唐，你再快来一下，拿个五百游戏币。”老板生无可恋的说道。
　　“老板不用给我，我一样给大家！大家玩的开心！”林晴羽嘻嘻笑道。
　　这一次人群中又爆出了欢呼声。
　　“哦！哦！哦！UMR万岁！UMR万岁！UMR万岁！”
　　“哈哈哈哈，UMR跟HR一样豪爽！”
　　“谢谢UMR！谢谢UMR！”
　　林晴羽听着众人的欢呼声，不由的也很开心了起来，独乐乐，不如众乐乐了，还真是有那么点道理。
　　其实每个人都是孤独的，所谓的聚会就是一群孤独的人的狂欢，但如果真把一群孤独的人聚在一起取暖的时候，还真的是可以让人感到温暖的！
　　起码林晴羽找到一似属于这个世界的归属感，她现在感到很温暖。
　　就在林晴羽沉醉这种感觉的时候，HR一把握住林晴羽的手，并且在林晴羽的脸庞说道，“跟我来！”
　　十分潇洒帅气！
　　“嗯？”林晴羽好奇的哼了一声，问道“HR，怎么啦？”
　　“我输给了你，所以我们现在去玩玩别的，你不敢吗？”HR有着一股挑衅的语气说道。
　　“当然敢啦！玩就玩！”林晴羽说道，有什么不敢的，输了也就那么一回事。
　　HR拉着林晴羽朝着二楼跑去。
　　“走，我们也去看看！”
　　“哈哈，我也要去，看她们比试可比打游戏有意思多了。”
　　“就是，就是这可是HR和UMR！两大传说高手的对局！”
　　接着一群人也兴冲冲的跟着林晴羽和HR走了上去。
　　“嗯…”苏茜好奇的看了一眼四周，感觉安静了许些，不过她并没有多在意。
　　随后又投了一枚硬币进去，“这一次一定要成功！”苏茜很是认真的说道。
　　…
　　电玩城之所以叫电玩城就是因为它规模比较大，如果只是一个小房间，自然不敢厚颜无耻的叫做电玩城了，而是电玩室了。
　　二楼的空间几乎和一楼一样宽敞，姹紫嫣红的灯光，和一排排的深蓝色的设备，衬托的很有气氛。
　　没多久，林晴羽被HR带到一个投篮机面前。
　　“晴羽？！”这时一道惊讶的声音传出。
　　林晴羽听到了这个熟悉的声音，转头道，“秋凉姐姐！”
　　正是秋凉，秋凉此时双手握着一个篮球，正打算投篮，但是看到林晴羽突然出现，一下子停顿了下来，一脸诧异的看着林晴羽。
　　尤其是林晴羽还带了一个如同仙女般美丽的少女，而且背后还有一大群人。
　　“这…是什么情况？”

###第三十一章 震撼全场的投篮机solo###
('　　“你朋友？”HR好奇的问道。
　　林晴羽点了点头，甜甜的说道，“对呀，她是秋凉姐姐，是个女警察。”
　　“咦…”的一声从背后的人群中发出，带着一股迷之语气。
　　人群以肉眼可见的速度往后挪了一下。
　　“…”秋凉。
　　秋凉尬笑的对着大家说道，“哈哈哈，大家别紧张，我今天身份和大家一样，都是玩家。”
　　“这是怎么回事啊？晴羽？”秋凉随后问道。
　　林晴羽对着秋凉说道，“秋凉姐姐，你听说过游戏高手HR吗？”
　　“HR？”秋凉思索的说道，随后一下子盯着HR，惊讶的说道，“穿着校服的女中学生？你是HR吗？”
　　秋凉有点儿不确定，她的确听说过HR的传说，但是传说就这样出现在她面前？
　　而且传说中的电玩玩家，未免也太好看了吧？这颜值，再长大一点儿，简直是倾国倾城啊。
　　“对，我就是HR！”HR大方的承认道，随后说道，“我输给了你朋友UMR，所以我想赢回来！”
　　秋凉看了一眼林晴羽，好奇的问道，“UMR是你？”
　　“嗯。”林晴羽厚着脸皮的说道。
　　（某个黄色的土拨鼠：欧尼酱！又有人冒充人！欧尼酱，快给我教训她！欧尼酱…）
　　不是吧？林晴羽还是电玩绝世高手？之前还能写歌，这个世界上真有这么全能的人？而且秋凉还知道林晴羽是个超级美少女再加林氏二小姐这个身份啊！这绝对是…
　　完美美少女啊！
　　“这个投篮呢，你行吗？”HR问道。
　　林晴羽看了一眼投篮机，说道，“当然没问题啊。”
　　“那好，我们就玩这个，比谁连续投的多。”HR拍了拍投篮机，很果断的说道。
　　林晴羽这时问道，“这个破纪录有没有奖励啊？”
　　“有的，有的，一样奖励五百游戏币。”
　　这时一群人议论起来。
　　“不是吧，你们又要破纪录？”
　　“哈哈，我们游戏币都快花不完了，老板快要哭了！”
　　…
　　“不过嘛，我们这次不按这个机器的玩法，你体力不行，我赢了也不公平，我们就投一分钟，怎么样？谁进的多，谁就赢，不过说好了，必须是连投，一个没进的话，就算输了。”HR平静的说道。
　　林晴羽看着HR，这个玩法还真有意思，她以前玩过几次投篮机，不过是按照规则来的，也就是闯关形式，第一关三分钟内投进多少个，就可以进行下一关，当然一分钟内的也有，老板是可以设置的，随后第二关就加大难度。
　　HR这个玩法还第一看见。
　　“这个玩法好啊！”这时那老板突然钻了出来说道。
　　“老板~你怎么在这里？”林晴羽好奇的问道，有点儿惊讶于老板的迷之出现。
　　老板笑笑道，“我来看看啊，你们比试实在太精彩了，我忍不住嘛。”
　　“HR这个玩法实在太有意思了，我真是从未见过，这个好！年轻人啊，就是有创新精神，我佩服。”随后老板夸赞道。
　　林晴羽毫不留情的说道，“老板，你是担心正常玩法被破纪录吧？”
　　“这…”老板一愣，呸，怎么有这么耿直的年轻人…随后否认道，“绝对没有啊！游戏的精神就在于更高更强更快，我怎么会担心呢！”
　　“哈哈哈哈哈。”在场的人又忍不住笑起来了。
　　“来吗？”这时HR对着林晴羽说道。
　　林晴羽应道，“行啊。”随后林晴羽走到一台投篮机前，“我先试一下手感。”
　　林晴羽说罢，双手握住一个篮圈，随后抛了出去，一个抛物线在空中形成，一下子投进了篮筐中。
　　很好，身体记住了吧。林晴羽内心笑道，随后说道，“HR，我们开始吧~”
　　林晴羽充满了斗志。
　　HR走上前来，取出了几枚硬游戏币，“开始吧。”
　　“砰砰。”两人同时投进了游戏币。
　　一瞬间，计数器亮了起来。
　　林晴羽与HR几乎是拿了篮球，争分夺秒，往着篮筐里抛去，一个接着一个。
　　“砰砰砰…”的声音不断响起，计数器的数字也不断地上升！
　　众人一下子惊呆了。
　　“这速度？！！！”
　　“好快啊，这也太快了，还有这命中率，真的是一个不漏啊！”
　　“20！”
　　“25！！！”
　　“40！！！！！”
　　…
　　林晴羽和HR的速度都非常的快，两双莹白如玉的双手，如同白色幻影般在众人的视野中摇曳。
　　篮球一个个不断地被投进篮筐里。
　　秋凉眨了眨眼睛，有点儿怀疑人生…这真的是林晴羽吗…秋凉握着篮球有点儿发蒙，随后尴尬的放了下来。
　　卧槽，这还投个毛啊，这时候不是丢人现眼吗…
　　“这孩子…实在太全能了，我看怕是只有生孩子是她还做不到的吧…”
　　一转眼间。
　　“90！”
　　“卧槽！100！”
　　“我的神啊，100！！”
　　现场的人简直要疯狂了，100连续命中，而且是两个人都做到了，这传出去，估计都没人信！
　　“啥？连续100命中？”
　　“他妈的，你是傻逼吗？”
　　这样的对话估计就出来了。
　　“加油啊！”
　　“太精彩了！”
　　“110！！！！”
　　现场的气氛如同海浪一般，一浪更比一浪高，无论是谁，都被这气氛给推动起来。
　　林晴羽到此时，感觉力气用的差不多了，速度缓慢了下来，但依然一个没有错！
　　林晴羽偷偷瞟了一眼HR，发现HR速度依然还快，仿佛用之不竭一样。
　　一瞬间。
　　“超了！！UMR被HR超了5个了！之前还都在两个左右上下追赶的！”
　　“卧槽，UMR加油啊！”
　　“HR120了！”
　　“天啊！HR已经投了120个！”
　　秋凉此刻感觉自己受到了伤害，说道，“真不愧是传说中的游戏高手HR…”
　　“140！！！”
　　全场的人全部在怀疑人生了，HR连续投了140个，就连林晴羽都停下了手中的动作，看着HR投篮了，她的纪录停留在了130。
　　“150！！！”现在又是一阵欢呼声。
　　“砰砰砰。”又是几声。
　　“HR加油！！再来一个！！”
　　说罢，HR又投进了一个球。
　　“第一关结束！”电脑声音传了出来。
　　此时计数器屏幕上显示的数字是：
　　160！！！
　　“160个！！！！”
　　“天啊！太不可思议了！”
　　现场一下子窒息了，完全窒息了，一分钟速投160个，一个错投都没有！这简直是天方夜谭，传说级别就是传说级别！真的不能用常理来理解。
　　随后现场爆发如同滔天海浪般的欢呼声。
　　“160！！天啊，太逆天了！”
　　“HR天下第一！！”
　　“HR无可匹敌！”
　　…
　　HR呼吸了一口气，调整了一下，随后对着林晴羽说道，“怎么样？服吗？”
　　林晴羽一脸认真和佩服的说道，“当然服啊！”
　　能不服吗？我开挂都赢不了你…
　　老板也是擦了擦汗，幸好，幸好，要是这两个家伙又按着正常玩法，那肯定是又要破纪录的，他突然想起最近好几个电玩城
　　都关门了，开始怀疑是不是跟HR有关联了…
　　“这样的话…我们就是打平了！”HR低着头说道，“不过嘛…”
　　“我HR从来不输人！我们再比！”HR又说道。
　　“啊？！！”老板心脏感觉一阵疼痛，随后老板喊道“等等！”
　　这时众人纷纷转头看着老板。
　　“老板，怎么了？不会是不让人玩游戏吧？”
　　“就是，就是，你这样，以后大家就不来了！”
　　老板咳嗽一声，“咳咳，这怎么可能，只是我倒是有个好的建议…比起来比较快，而且我相信很多人都会同意！”
　　“什么建议啊？”
　　“老板，你倒是说说看啊。”
　　“就是，就是，别卖关子！”
　　林晴羽也是好奇的说道。“是什么呀！”
　　“那行，老板你说吧，如果大家都认可的话，我也可以听你的。”HR说道，她自然知道老板是担心她们再破纪录。
　　“那当然是…”

###第三十二章 原来是你，唯一女帝###
('　　那老板猥琐一笑，看了一眼周围的男性，说道，“当然是比颜值啊！女孩子最重要的是什么？颜值啊！”
　　“你们觉得怎么样？！”老板又说道。
　　“对啊，女孩子当然得比颜值啊！”这时一个年轻人起轰道。
　　这个年轻人正是老板之前口中叫到过的小唐。
　　“我觉得不错！”
　　“我觉得也行！”
　　“不错！不错！”
　　马上又有几个男生附和道，他们几个跟过来，主要就是看HR长得漂亮，因为HR是个校服美少女才过来的。
　　“我看这样也不错，比比美！”又有一位女生也说道，她主要看林晴羽戴个鸭舌帽，但就冲那一只仿佛闪烁着点点星光的眼睛和那奇怪的刘海，她就想看一下脱下帽子的庐山真面目。
　　“比美！比美！比美！”
　　“哈哈，比美！我也觉得可以！”
　　人群一下子也都说了起来。
　　“美女，把帽子摘下来把！”
　　“摘帽子！”
　　“摘帽子！”
　　一下子喊声如同雷鸣般。
　　林晴羽呼吸一下子变得急促起来，她不是担心摘帽子，而是担心有人要看刘海！
　　一个正常人都会好奇想看下刘海之下的模样，但林晴羽不敢啊…
　　因为她不是完美美少女啊，她卸去这一层伪装的话，只是一个不完美的丑姑娘而已。
　　一个丑姑娘谁会理你啊，甚至还会反感你…
　　之前认识苏茜的那一个晚上，林晴羽已经尝试过那种感觉了，她很在意。
　　“不了，不了。”林晴羽有点儿慌乱的急忙说道，随后又说道，“我认输。”
　　“啊？”周围的人一下子不敢置信的说道，纷纷有点儿失望，感到扫兴。
　　“没意思！怎么不比啊！”
　　“就是啊！难道你长的很丑吗！但你这样子应该也很漂亮啊！”
　　“哎，妹子你这样就没意思了。”
　　“多半很丑！哎！”
　　…
　　“你们什么意思！”HR这时生气的说道。
　　秋凉有点儿好奇，在她看来林晴羽真的不丑，反而可以和HR平分秋色，可是为什么会这样？
　　“我们走！”HR握住林晴羽的手，在HR看来，这些人应该是戳到林晴羽痛处了，林晴羽一下子尴尬起来了，她必须要带着林晴羽离开这个是非之地。
　　“真是的！”秋凉也对这群人很无语，随后喊道，“晴羽，等一下我也跟你们走。”
　　就在这时，老板悄悄对着旁边一个沉迷游戏无法自拔的黄头发不良少年说道，“把她帽子摘下来，一百游戏币。”
　　那不良少年一听，欣喜若狂，点了点头，二话不说的就朝着林晴羽和HR跑去。
　　老板心中暗暗冷笑道，我看你以后还有没有脸来这里玩！
　　此时老板已经认定林晴羽长的难看了。
　　那不良少年一下子就跑到了林晴羽身后，这时伸出手朝着林晴羽的帽子抓去。
　　“当众打人？”
　　秋凉惊呼一声，没想到竟然有人当着这么多人的面，就打人！
　　当时这是视角的原因，从秋凉这个角度看上去，那不良少年就好像朝着林晴羽头上拍上一掌似的。
　　随后秋凉狠狠瞪了一眼那不良少年，本能的一手抓向那不良少年。
　　一刹那间，不良少年被秋凉的右手给抓住，并且死死的握住，如同老虎钳一般，紧而狠！“啊！”不良少年痛叫一声，没想到秋凉手劲这么大。
　　这时林晴羽诧异的转头，那不良少年手指见机一挥动，林晴羽的帽子一下子被掀飞…
　　就在这一瞬间，有的人在幸灾乐祸，有的人在期待万分，有的人在心疼，有的人在无感…
　　然而就在下一秒有的人被惊艳了，有的人在嫉妒，有的人在气愤，有的人在兴奋，还有的人在庆幸和不敢置信…
　　此时的林晴羽一头黑色长发绑成两条辫子，其中一条怡然的垂落在肩上，而另一条在空中肆意的摆动，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有粉红色缺陷的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃但慌乱的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，皮肤如同珍珠般白晢光滑。
　　全场窒息了…
　　除了秋凉，任谁也没有想到那个被他们认为丑姑娘的少女，竟然如此的美丽动人。
　　这一刻仿佛世界上所有的光都聚集在了林晴羽身上，又或者说林晴羽就好像是这世界上唯一的光一样，她像是以光的名义来到这里的。
　　HR这时开心的笑了起来，握着林晴羽的双手，说道，“原来你这么好看啊。”
　　林晴羽看了一眼四周，努力挤出一抹笑容，低着头，对着HR小声的说道，“我们走吧。”
　　HR点了点头，她此时对这群人非常不满，“我们走！”随后牵着林晴羽的手，就像关系很好的姐妹一样，头都不回的朝着外面走去。
　　“晴羽，你们在外面先等等我，我有点儿事做。”秋凉说道，随后拿出警察证，严肃的说道，“我是警察，这个人我要询问一下，突然袭击未成年女生，我要了解情况！”
　　“秋凉姐姐，谢谢！”林晴羽补上一句。
　　那不良少年一听秋凉是警察，一瞬间腿都吓的发软了。
　　老板也是脸色一沉，什么鬼？！这里居然还有一个女警察，卧槽！老板简直如同吃了一个死孩子一样。
　　“警察，我不是故意的啊，是老板指示我的，饶了我吧！”那不良少年一下子就把老板给出卖了。
　　艹尼玛！
　　老板一听这不良少年的话，差点气的吐血，人家抗日战争时期的汉奸起码还要给一鞭子才出卖组织，你这都还没说你什么，你就出卖我。
　　“什么！老板，你这什么情况，叫打人去打一个小女生？”
　　“警察同志，这是误会啊！这根本不是打人啊！”
　　…
　　这个时候林晴羽和HR走出了电玩城。
　　“HR，我不能再走远了。”林晴羽提醒道。
　　HR点了点头，她知道林晴羽要等那个女警察的，说道，“那我们就在这附近玩吧。”
　　“嗯！”林晴羽回答道，随后林晴羽深呼吸一口气，调节了一下情绪。
　　这一刻林晴羽真的有点儿理解以前那个林晴羽用生命来换一夜美丽的心情了。
　　“我们交个朋友吧！”HR这时握着林晴羽的双手，笑着说道。
　　林晴羽兴奋的说道，“行啊，我最喜欢交朋友了，尤其是跟我差不多的人，我QQ号xxxxxxxxxx，你加下吧。”
　　HR点头道，“行！”随后口中念叨着，“xxxxxxx”并且边在手机里输入，随后点一下搜索。
　　下一秒。
　　“啊？！”HR惊讶的说道，林晴羽愕然，随后好奇的问道，“HR~怎么啦？”
　　HR意识到自己反应有点儿大…随后恢复了平静，并且脸上挂着一抹淡淡的笑容，一副无所谓的语气对着林晴羽说道，“没什么啊。”随后将手机放在口袋里，转身朝着另一头慢慢走着，嘴角忍不住露出一抹笑容。
　　原来是你，唯一女帝。

###通知一下###
('　　现在才休息，一直忙，抱歉，等我洗个澡，然后开始码字，今天晚上的更新，明天看吧~
　　更太晚的话，就一更，明天或者后天三更补上！
　　QAQ读者大大，抱歉了！

###第三十三章 斗破苍穹要太监？###
('　　林晴羽愕然，好看的眸子之中写满了诧异，HR刚刚！！还说交个朋友，马上又收起了手机，这不是互相矛盾吧。
　　林晴羽挺奇怪的加速了，踩着轻快的步子，走到HR身旁，斜着身子，甜甜的说道，“H~R~到底怎么啦？”
　　HR看着林晴羽，说道，“UMR，把你手机号码告诉我吧。”
　　“嗯？手机号码？”林晴羽有点儿疑惑，QQ不好吗，为什么一定要手机号码呢。
　　“我突然想起来了，我爸爸他呢，不让我加除了家里人外的人，所以对不起了，UMR。”HR一脸歉意的说道。
　　林晴羽听了HR的话心中不由有点儿惆怅，不过互留手机号码也不错。
　　“好呀！我的是xxxxxxxxx。”林晴羽马上又说道。
　　HR点了点头，随后再次拿起了手机，在屏幕上点着，这时HR想起了什么，“对了，UMR你叫什么名字呢？”
　　“嘿嘿，林晴羽！”林晴羽回答道，随后一脸笑意的对着HR说道，“你呢，HR？”
　　“我啊…”HR思索了一下，俏皮可爱的眸子不断的打转，随后往前跳了一下，像只兔子一样，背对着林晴羽，像是撒娇一样，“我不告诉你！”
　　哇！好萌！林晴羽内心道！！
　　随后HR转过身来了，很在乎的说道，“你不要误会啊，我对你是没意见的，我认可了你这个好朋友，从现在开始，我们就是好朋友了！”
　　HR抓着林晴羽的手，很开心。
　　林晴羽也笑了起来，一开始只是觉得HR是个很酷的女孩子，没想到现在还发现了HR很少女的一面，挺惊喜的。
　　“嗯！我们是好朋友了。”
　　“可是，HR为什么你不能告诉我你的名字呢？”林晴羽挺奇怪的问道，QQ不能加外人这个林晴羽可以理解，毕竟有些家长的确莫名其妙了，怕自己女儿被别人勾搭，只准加家里人。
　　（这个真有。）
　　可是连名字都不能说，这有点儿太离谱了吧。
　　“那是因为我想保持一下神秘感，不过我答应你，一个月内之内，我会告诉你关于我的事情，一定！”HR保证道。
　　HR此时内心道，到时候我把一切告诉你，你一定会大吃一惊的，那种感觉真的太棒了！
　　林晴羽说道，“好吧！我期待你下次告诉我！”林晴羽虽然好奇，不过每个人都有秘密，她很尊敬每个人的秘密，再说她也有秘密。
　　HR这个时候将林晴羽已经加入了通讯录中，随后发送了一条短信。
　　“林晴羽，我就叫你晴羽吧，我已经给你发了短信，你存一下我的号码。”
　　林晴羽拿出了手机，这时一个新的号码给她了短信。
　　（。）就只有这么一个句号，正是HR发来的，林晴羽顺手保存了一下。
　　“晴羽，你在哪个学校上学呢？”HR这时问道。
　　林晴羽有点儿尴尬的说道，“我不上学。”
　　“你不上学？”HR惊讶的说道。
　　林晴羽无奈的说道，“因为一些原因，这个我不能跟你说，抱歉了。”
　　“没关系的，刚我也有东西没跟你说，不是吗？不过你不上学，但干些什么呢？”HR说道。
　　“平常嘛，写小说。”林晴羽回答道。
　　果然！HR假装不知道的说道，“那你有没有看过《斗破苍穹》呢，很好看的。”
　　“《斗破苍穹》？！”林晴羽一下子忍不住惊呼起来，没想到竟然是自己写的小说，林晴羽疑惑，自己的小说已经火了？
　　HR将林晴羽的表情尽收眼底，试探的说道，“怎么了，晴羽，难道你也看吗？”
　　“啊？”林晴羽意识到自己反应太激烈，随后说道，“对啊，我也看，挺好看的！我一直在追呢！”
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！是不是！”
　　HR一脸激动的，像是找到知音一样，说道，“对对，就是这个，没想到啊，我们看的小说都一样，真是太好了！”
　　“不过啊，这个《斗破苍穹》很多人都说可能要太监了！”HR又有点儿惋惜说道。
　　“什么？要太监？”林晴羽不敢置信的说道。
　　HR这时拿出手机，摆在林晴羽眼前，是龙空的一条帖子。
　　（唯一女帝，新书榜被疯魔大神吊打，已经气哭，扬言太监。）
　　林晴羽脸色一下就沉了，随后强行挤出一抹笑容，“HR，能把手机给我看下吗？”
　　“给。”HR朝着林晴羽递去。
　　“谢谢。”林晴羽接过手机，点了进去。
　　（我是女帝朋友，今天她又更了七万，用光了所有存稿，以为能够新书第一，结果被疯魔大神吊打，已经气哭，，要太监《斗破苍穹》，请问我如何劝他？）
　　林晴羽随后往下一看。
　　（原来女帝一下子把存稿用光了，哎，女帝真可怜，用尽存稿，日更七万都没有战胜疯魔大神，两个字“垃圾”！）
　　（弱智女帝，还想赢疯魔大神，现在女帝朋友揭秘来了，女帝狗还有啥可以说的？）
　　…
　　林晴羽大概看了一下清一色都是黑她的，想都不用想，肯定有人在故意黑自己。
　　林晴羽低着头，内心冷笑道，呵呵呵，好一个女帝要太监！
　　“不过我并不相信女帝会太监。”HR这时突然说道。
　　林晴羽抬起了头，这时收了下情绪，问道“为什么？”
　　“没有什么为什么，因为我相信女帝不会太监，就像我相信我们会成为很好很好的朋友一样，没有什么为什么，一切只有我的直觉。”HR平静说道。
　　“你呢？你觉得女帝会太监吗？”
　　“当然不会！如果女帝太监《斗破苍穹》，我直播吃键盘！”林晴羽气势汹汹的说道。
　　“晴羽，你这么肯定？莫非是女帝朋友？”HR一脸疑惑的说道。
　　“嘻嘻…”林晴羽朝着前方走去，一下子又充满了活力，元气满满的，指着天空，边走边说道，“因为我…”
　　“晴羽。”苏茜这时突然喊道。
　　“嗯？”林晴羽将手放了下来，小茜喊我？“等一下。”林晴羽对着HR说道，随后转身对着苏茜说道，“小茜，怎么了？”
　　苏茜这时走到林晴羽面前，随后看了一眼HR，挺惊讶的，“嗯？你是？”
　　林晴羽笑嘻嘻说道，“小茜，这是我刚认识的朋友，叫做HR，你也认识一下吧。”
　　“你好，我是HR，和晴羽刚认识的，不过呢，我们相见一故，已经是很好很好的朋友了。”HR说道。
　　“？”林晴羽怎么感觉HR的话有点儿怪怪的…

###第三十四章 就好像原本属于我的东西，被人抢走了一样！###
('　　苏茜回答道，“嗯，HR，你好，我是苏茜。”
　　林晴羽这时问道，“小茜，秋凉姐姐呢？”
　　苏茜回答道，“秋凉姐姐，她说她还一些事情处理，袭击你的人，很有可能是之前一个偷车的小偷，可能会比较晚，叫我们先回去，她说已经比较晚了，不回去，她会不放心，还有到家，给她打个电话。”
　　随后苏茜又说道，“她说，这次玩的很开心，如果有机会，希望能够再一起出来玩。”
　　林晴羽望了一眼电玩城，比较惊讶，有这么巧？正好遇见一个摘帽子的人，还是一个小偷？？
　　喵喵喵？
　　不过伤害我的人，全部必须受到惩罚！
　　“好像是挺晚的。”林晴羽说道，看着手机，现在已经九点左右了。
　　“可是，我才认识HR…”林晴羽有点儿为难的自语道。
　　“没事，我正好也要回去了。”HR这时对着林晴羽说道。
　　“哎！”林晴羽有点儿遗憾的叹了一口气，随后对着HR笑道，“我们保持联系，一定要！下次我们一起出去玩！”
　　HR点了点头，“嗯。”随后HR瞟了一眼苏茜，问道，“你们一起回去？是邻居？”
　　林晴羽嘻嘻笑道，“我们住一起的！”
　　“原来是住一起…”HR说道，语言之中有说不尽的不舒服，一下子不太想说话，“我们下次再见吧。”
　　林晴羽虽然觉得有点儿不尽兴，但还是说道，“嗯，拜拜了！”随后牵着苏茜的手，说道，“小茜，我们去前面打的，赶紧回去了，别让秋凉姐姐担心。”
　　小茜点了点头，“嗯！”
　　HR看着林晴羽和苏茜的背影，一直看到两个人消失在视野里，才很淡漠的离开。
　　大概过了半个小时。
　　“回来了？”一名中年坐在沙发上问道，随后抽了一口烟，烟灰在星光和灯光下，仿佛就像雪花一样缓缓落下。
　　HR，也就是绝世小妖女点了点头，“嗯。”
　　中年男子皱了下眉头，这状态不对啊，问道，“怎么回事，平常你每次周末去打电游，都是非常高兴的样子回来，今天怎么这个样子。”
　　HR打开冰箱，拿起一瓶可乐，随后坐在沙发上，淡漠的说道，“输给了一个女生。”
　　“输了？女儿，以你的水平，在这个地方还能输？难不成世界冠军来了？”中年男子不敢置信的问道。
　　HR喝了一口可乐，随后开口道，“爸爸你是前电世界玩冠军，同时也是世界赛车手冠军，还是世界魔术冠军呢，当然你还拿过其他比赛的许多第一，但在网络小说这块，你还不是在第一届“华山论剑”中输了，我输一个游戏，很奇怪吗？”
　　“没错！我是在“华山论剑”中输了，可是我不服输，下一次的“华山论剑”我一定是天下第一，你是我的女儿，输一次又如何，为什么如此垂头丧气。”中年男子显然有点儿情绪激动的说道。
　　HR这时终于有点儿抓狂起来，“爸爸，你不知道，我竟然跟打败我那个女生成为了好朋友！”
　　中年男子一下子提起了神，一下子把烟都丢了，问道，“朋友？你跟那个女生结交成了朋友了？”
　　中年男子他性格孤僻，朋友非常的少，于其说是朋友，说是对手或许更加合适，主要他认为能够跟自己交朋友的人太少了，无奈女儿也遗传这基因，从小到大，只有同学，没有朋友，没办法他女儿实在太优秀，跟普通人相比，真是格格不入，虽然他很能理解女儿这种心情，但从一个父亲的角度来说，他还是希望女儿能够有一些朋友，做一个正常的女孩子，能够有一群好姐妹。
　　“这是好事！”中年男子激动的说道。
　　HR这时有点儿崩溃说道，“可是，爸爸你不知道，她竟然还有一个跟她年龄差不多大的女孩子朋友！”
　　“那一瞬间，就好像…原本属于我的东西，一下子被人抢走了。”
　　中年听罢，又起点了一根烟，意味深长的说道，“女儿，你不是一直说自己是个完美的女高中生吗？”
　　HR一听马上抬起头，眸光中充满了精神，有一份孤傲在其中，说道，“当然，我什么都优秀，成绩，颜值，运动，游戏等等任何方面，只要我愿意，我都可以做到第一，还不够完美吗？”
　　“那你今天为什么会输给你的朋友？”中年男子又问道。
　　HR愕然了一下，随后又说道，“如果是按照比赛规则来说，我也没输。”
　　“那你既然是一个完美的人，还会纠结你朋友的事情吗，说明你根本还不够完美，一个完美的人她还会有烦恼吗？”中年男子说道。
　　HR这一下被中年男子说的有点儿蒙了，随后一想，是啊，如果我足够完美，还会在意晴羽和那个苏茜关系那么好吗。
　　“女儿，只要是人，生来就注定不完美的，多多少少都会有缺陷，不过每个人都在完美的路上。”
　　“都在完美的路上什么意思？”
　　“你想知道答案？”
　　“当然，爸爸，你就别卖关子了！”
　　中年男子说道，“我也不知道，不过你可以自己去找答案，或许你永远找不到，又或许马上又找到了。”
　　“爸爸，真的吗？那怎么找呢？”
　　“从你的朋友，还有你朋友的朋友身上去找，或许有一天，你会走向完美。”
　　HR心里道，在晴羽和苏茜的身上，难道是因为我缺了朋友吗？才导致我不够完美吗？
　　“可是，爸爸，我最好的朋友，也是唯一的一个朋友，竟然也是别人的好朋友，这种感觉真的好难受。”
　　中年男子听了以后，直接被气的被呛了一口烟，剧烈的咳嗽起来，“咳咳！”
　　“爸爸，你没事吧？”HR赶紧问道。
　　“没事，帮我从房间里，拿下垃圾桶。”中年男子声音有点儿虚的说道。
　　HR点了点头，回答道，“好。”随后HR朝着房间内走去。
　　中年男子看着HR，甚是无语的说道，“又不是谈恋爱，自己男朋友还是别人男朋友，真的是要气我！”
　　不过中年男子还是忍不住笑起来，“终于肯交朋友了，有烦恼也是好事。”
　　…
　　“秋凉姐姐，我已经到家了！”林晴羽此时和苏茜已经到达了别墅里，正在跟秋凉打电话。
　　“嗯，晴羽，你早点休息，我还有事要做，先不聊了，拜拜。”秋凉的声音在手机里传出。
　　“好…”林晴羽还没说完，“滴滴滴。”秋凉就已经挂了电话，林晴羽看了一眼手机，“警察这么忙？秋凉姐姐还真是认真负责。”
　　“小茜，夜宵准备你一个人就行了，我就不吃了。”这时林晴羽对着厨房里的苏茜说道。
　　“晴羽，你不吃吗？”厨房里传来苏茜的声音。
　　“对！小茜我有点儿累了，先洗澡了。”林晴羽回答道，随后转身诱人的小脚丫，踏上通往二楼房间的楼梯，嘴角露出一抹冷笑，刘海在微微摆动，额头之下一行又一行深缀的黑暗。
　　呵呵呵呵呵，有人故意黑我是吧？我林晴羽今天夜宵也不吃，就看你表演。
　　哼！

###第三十五章 晴羽，正好一对###
('　　林晴羽一下子坐在电脑前，打开了电脑，喃喃自语道，“不知道是不是疯魔本人黑我，不过应该不是，但很有可能跟疯魔有关，不过居然黑《斗破苍穹》太监，存稿还用完？可笑！”
　　林晴羽别的不敢说，太监那真是搞笑了，人家土豆哥更完了《斗破苍穹》都好几年了，而且不止斗破苍穹，《武功乾坤》《大主宰》都完结了，甚至还开了新书呢！
　　“想玩？我陪你。”林晴羽真的是忍无可忍，如果只是疯魔的粉丝，林晴羽自然懒得一番见识，但之前疯魔本人都攻击过她了，哪还能忍让？
　　而且网络谣言是一个非常可怕的东西，很多人他根本不会去关心谣言的真实性，只是在乎这个东西好不好，也就是娱乐性，所以就会越传越广，越传越离谱，甚至越传越“真。”
　　所以必须提前扼杀！
　　“都是第一次做人，谁能比谁高贵，我凭什么要让你欺负？”林晴羽狠狠的说道，说完林晴羽意识到好像哪里不对劲…
　　“好像我是第二次了…”
　　随后林晴羽为了避免尴尬，又说道，“但这次是有两个林晴羽的生命在活着！所以欺负我的人，我要双倍奉还！”
　　说罢林晴羽登录了自己的龙空，正好那个帖子还在首页。
　　林晴羽顺手就点了进去。
　　女帝粉丝1号:
　　（兄弟们，千万别相信这逼的话，女帝今天更新跟往常一点儿变化都没有，怎么会突然太监，也就疯魔的弱智狗才会制造如何搞笑的黑法。）
　　女帝粉丝2号:
　　（1号说的对，司马楼主你说女帝要太监，倒是拿出证据啊，不然死一个户口本！谢谢！）
　　林晴羽看着这女帝粉丝1号和2号，还是很感激的，从开书到现在，一直在维护自己。
　　至于素质，对特意重伤他人的造谣者何须素质可言，不过林晴羽还是很清楚，自己不能这么喷，她在这里，相当“公众人物”，一言一行，必须谨慎，不然很容易被人故意放大，黑一波。
　　毕竟键盘侠扭曲事实，搬弄是非的本事可厉害了。
　　（《斗破苍穹》要太监？喵喵喵，本萌妹怎么不知道？《斗破苍穹》被疯魔大大大大神吊打，唯一女帝被气哭？嘤嘤嘤，哭的萌吗？斗破书友大大们，本萌妹在这里承诺，《斗破苍穹》一定会正常完本滴，顺便告诉楼主一下，有一件事你的确是猜到了，我是没有存稿的，日更七万，嘻嘻~）
　　林晴羽打了出去，随后怕这些人不相信自己是唯一女帝，又截图了一张，自己签约消息出去，随后不再看龙空，伸了懒腰，“本萌妹~今天可真累啊，也不知道HR现在在干什么？”
　　这时林晴羽脑海里居然浮现出HR的一颦一笑，林晴羽意外的说道，“我一个女孩子，竟然被另外一个女生给撩倒了，哎，真是一种奇怪的感觉。”
　　此时龙空再起风云。
　　（唯一女帝又发话了？这到底是不是女帝本人？不过说话方式好软啊！不会是个萌妹子吧！）
　　（233，连签约消息都出来了，还能不是女帝吗？而且女帝上次说了她才十五岁，肯定是个萌妹子啊！还有女帝打脸的好，哥早就看不惯疯魔粉丝，是个正常就会知道是疯魔粉丝在客串黑，支持女帝不解释！）
　　（女帝真的假的，没有存稿？一天更七万？不过女帝是真的萌！嘤嘤嘤，喵喵喵，好萌！支持女帝算我一个！）
　　这时女帝粉丝1号又跟帖:
　　（各位女帝粉丝们，女帝已经郑重承诺《斗破苍穹》正常完本，各位想想也知道，女帝一直连续更新，怎么会突然就扬言太监，一定是有人故意挑事，在这里，我作为女帝粉丝的头领，女帝水军的老大，宣布血洗此贴谣言，让造谣者，见识下我们的怒火！）
　　（哈哈，兄弟上，谣言不死！圣战不止，唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　（唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　一下子女帝再次亢奋起来，纷纷发帖，同时唯一女帝的书友也越来越多。
　　一时间跟帖数越来越多。
　　（日更七万？哈哈，女帝这牛逼吹大了吧，sb女帝，连更新狂魔金木研也就日更一万，吹牛逼死全家！）
　　（楼上是不是语文体育老师教的，女帝只是故意这么卖萌说，开玩笑的，你看不出来吗？）
　　（就是，楼上的楼上弱智！）
　　（不管怎么样，我还是支持疯魔大神！疯魔大神新书第一，不可匹敌，女帝粉还是拿出干货来比较好，不然哪里来的底气！）
　　一时之间，骂战再起。
　　李峰墨点了根烟，靠在椅子上，看着屏幕，看着自己小说的数据，忍不住笑了起来，“女帝还想超过我，夺新书第一，可笑，这本完本必神，起点人还是多，比在终点中文网强多了。”
　　说罢李峰墨在键盘上敲打了起来。
　　（多谢，楼哥的章推。）
　　（没事，都是哥们，说这话干嘛，对了那个女帝怎么样了？）
　　（女帝？哈哈，不堪一击，有楼哥你的章推，我现在起点新书榜稳如泰山，别说女帝了，就是第二的作者，都远远不是对手了，放眼起点新人，我无人能敌。）
　　（严重了，主要还是你这本书写的不错！推荐过去的书友，反应都不错，加油吧，成神问题不大！说不定是今年的新人王！）
　　看着高楼君的话，李峰墨不由的有点儿飘起来了。
　　（那就借楼哥吉言了。）
　　“女帝不堪一击，我居然还叫老王去黑他，失策。”
　　…
　　“砰砰砰。”房间门响起。
　　林晴羽转头望了一眼门，随后说道，“等下~”接着走到门口，打开了房间门，打招呼道，“小茜。”
　　苏茜这个时候走了进来，脸上好像要说点什么，有点儿欲言又止的感觉。
　　林晴羽好奇的问道，“怎么了？小茜？”
　　“啊…”苏茜紧张了一下，跟平常的苏茜有点儿不一样，而且脸颊上有点儿羞红，很是可爱。
　　“嘻嘻~”林晴羽倒是挺感兴趣的看着苏茜。
　　害羞的女孩子绝对是这个世界上最萌的生物之一！
　　苏茜深呼吸了一口气，随后情绪稳定了不少，从口袋里拿出一个很小，但很精致，也很可爱的卡通公仔，整个公仔是白色，上面还有根黑色的绳子，同时还有星光粉在上面。
　　“这个送给你。”苏茜说道。
　　林晴羽眸光闪烁，有点儿挺意外的，苏茜居然会送自己给东西，林晴羽一时之间不知道该说什么好了。
　　穿越前，她从小到大，除了家里人之外从来没有人给她送过什么东西。
　　这还是第一份除了家里人之外的礼物。
　　“谢谢！”林晴羽很兴奋的将这个卡通公仔捧在手心里，很是珍惜，满是欢喜的道，“好可爱！”
　　林晴羽这个反应，倒是让苏茜为之意外，一个林氏集团的二小姐竟然会为了这么一个小东西，感动成这样，片刻间苏茜也同样满满感动。
　　林晴羽甚至有点儿热泪盈眶的感觉，不过林晴羽有点儿好奇这个玩意，还说问道，“小茜，这个是干什么的？”
　　苏茜这时拿出手机，正好上面挂了一个跟林晴羽手上这造型一样的，只是颜色不同，这个是白绳和黑色公仔。
　　“晴羽，正好一对。”
　　林晴羽此时了然，是手机挂饰啊。
　　此时窗外斑斓的星光像是细蒙蒙的雨水一样，在别墅外的小树林里悄然落下，晚夏不安的悸动，就像纯白的羽毛一下子飘远了，树林里那梧桐树正在等待着苏醒，等待着属于它的那个茜色深秋。
　　“说的没错，林晴羽，苏茜，永远是一对好朋友！好姐妹！”

###第三十六章 吓坏完美美少女HR###
('　　一夜而过。
　　林晴羽一大早就坐了电脑前码字，并且已经码了四个小时了，都已经到了中午，没办法，努力赚钱，然后治疗脸上的疾病，是她必须要做的事情，毕竟不可能一直以时崎狂三的样子出现，总有一天会被人揭穿的。
　　“好累。”林晴羽有点儿疲倦的说道，这时手机铃声突然响起，“有来电？”
　　说罢，林晴羽将手机拿了起来，随后一下子来了精神，有点儿兴奋说道，“是HR！”
　　随后林晴羽一下子接了起来，说道，“喂~HR！”
　　“是我，晴羽，你家住哪里？我可以过来玩玩吗？”HR的声音从电话里传来。
　　HR要来玩？！！林晴羽赶紧说道，“当然可以，我把地址用短信发给你。”
　　“真的啊？！那我马上出门。”
　　林晴羽肯定的说道，“嗯，路上小心。”
　　…
　　过了大约半个小时。
　　HR被林晴羽带进了别墅。
　　HR有点儿惊讶的看着这别墅，虽然她家里并不缺钱，但还是有点儿惊讶林晴羽家居然这么土豪，住这么大的别墅。
　　“晴羽，你家还真是漂亮，比我家漂亮多了。”HR赞道。
　　林晴羽笑嘻嘻道，“那HR你以后一定要多来玩。”
　　“好啊。”HR也笑着回答道，随后HR问道，“你不是写小说吗？今天不写吗？”
　　林晴羽说道，“当然写啊，不过已经中午了，吃个饭再写，也不迟，再说你过来玩了，我晚点写也没关系的。”
　　HR若有所思的点了点头，随后问道，“晴羽，你写什么小说啊，能告诉我吗？我想看下。”
　　林晴羽一把牵着HR的手，朝着二楼跑去，“嘻嘻，跟我来！”
　　HR看着林晴羽，还是第一次这样被朋友被牵着，有点儿不一样的感觉，但HR感觉挺棒。
　　林晴羽一把推开房间门，随后对着HR说道，“闭上眼睛。”
　　HR有点儿好奇的问道，“晴羽，为什么要闭上眼睛？”
　　林晴羽一股神秘的感觉，说道，“HR，你就别管那么多了，快点闭上吧~说不定会大吃一惊！”
　　HR思索了一下，随后说道，“那好吧。”随后HR闭上了眼睛。
　　这时林晴羽看着HR不由的有点儿看呆了，哪怕是穿越前，林晴羽也从来没有看见过如此美的让人心醉的女生，只是可惜，今生只能做姐妹花…
　　“好了吗？”HR问道。
　　林晴羽收了收神，急忙说道，“等下，马上就好。”随后林晴羽单脚支撑着娇嫩的身子，身体往前一斜，随后又是一挪，看上去好像随时会摔倒的样子，雪嫩的右手伸出，轻轻点了下鼠标，整个过程很软萌，这时她用来写《斗破苍穹》的wps一下出来了。
　　随后林晴羽将身体收了回来，说道，“好了。”
　　HR这时睁开了眼睛，笑了起来，问道，“晴羽，你到底想告诉我什么呢？”
　　HR的脸上很是期待，也满满的少女心。
　　“嘻嘻，千万别吓一跳。”林晴羽极为自恋的说道，“其实啊，我也是很厉害滴！”
　　“看！”林晴羽指着电脑屏幕。
　　“什么东西？”HR这时看着电脑屏幕，随后看到了“萧炎”“药老”等等字，内心惊讶，这是她今天要更新的《斗破苍穹》？
　　不行，我要看看有没有存稿，HR走上前去，飞速的翻阅起来，不过，只看到差不多四万字。
　　难道真的没有存稿吗？
　　林晴羽这时说道，“HR，怎么样，有没有被吓一跳啊。”
　　HR这时转过身来，兴奋的说道，“当然，竟然是《斗破苍穹》，你是唯一女帝！”
　　林晴羽很满足HR的表现，不过她没有想到其实HR早以看穿了一切。
　　“说真的HR，我没想到你竟然会喜欢我的小说，我们实在是太有缘了。”林晴羽笑道。
　　HR这时说道，“我也没有想到我最喜欢的《斗破苍穹》作者竟然是你，正好，晴羽，有一件事情，我想问你。”
　　林晴羽回答道，“好呀，你问吧。”
　　“你真的没有存稿吗？”
　　“你不要误会啊，我呢，只是好奇接下来的剧情，因为真的太期待了。”HR说道。
　　林晴羽这时坐到了电脑前，手放在了键盘上。
　　HR好奇看着林晴羽的这个行为，有点儿不解。
　　“我知道HR你可能不太相信我没有存稿，其实也很正常嘛，要是有谁相信才有鬼，不过HR…嘿嘿。”林晴羽笑道。
　　下一秒，林晴羽“哒哒哒”的在键盘上飞快的敲打起来，《斗破苍穹》的剧情一下子在屏幕上呈现出来。
　　HR看着林晴羽，惊讶道，打字速度这么快？哪怕是专业的打字员也没有林晴羽速度快，不过此时HR认为林晴羽应该只是将剧情熟背了下来。
　　随后过了十分钟，林晴羽依然在敲打，速度一点儿也没降下来。
　　这…
　　这也夸张了吧！不会有人写小说，想都不想就写的，肯定是晴羽记忆力太好了，记得太多了，应该是的。HR心里道。
　　这真不能怪HR，而是林晴羽真的没办法用常理解释，谁能知道林晴羽有记忆芯片这么一个外挂在呢，只能这样勉强解释了。
　　随后又过了十分钟，林晴羽打字还是那么快，而且HR看着剧情还挺合理，并非瞎打，这就让HR有点儿怀疑人生了，这点儿时间林晴羽都快写了两章了。
　　“等等！晴羽快停下来吧。”HR直接叫停了，她怕林晴羽再更下来，自己心脏受不了。
　　林晴羽转头，起了点小坏坏心思，故意的说道，“怎么了？难道我写的太慢了吗？要不我写快点？！”
　　什么？！！这…还慢？！还有没有天理了！HR真的太无语…
　　“不是！晴羽，难道你写小说都不用构思的吗？直接就写？我真的从来没有看见过谁，码字这么快的。”HR激动的说道。
　　“构思了啊，至于速度，很快吗，可是我一直就是这么个速度写的啊！这个真的很快吗，难道是因为我从小就写小说的原因，让我速度变快了？”林晴羽一本正经的胡说八道。
　　不会吧！感情你还不知道你写的很快啊…HR有点儿崩溃。
　　“晴羽我相信你了，你真的没有存稿，不过你这真的太夸张了，直接打，连构思都不用构思，我还是第一次看见。”HR终于有了挫败感，她自认为是个完美美少女，但今天在网络小说这块，她是真的服了林晴羽，拿起键盘就打字，谁能够做到，起点五绝？论码字速度，跟这位“唯一女帝”比起来，那算什么？
　　哪怕起点五绝一起上，都拼不过这位“唯一女帝”。
　　HR甚至有点儿被吓坏了，真的太震惊了…
　　从小到大，“完美”的她，被一个同龄人震惊成这样，还真是头一回！
　　而且HR明白林晴羽今天是不知道自己会来，所以也不可能提前去背。
　　HR这时突然有点儿心疼一个人，那就是疯魔。
　　疯魔，你完了…HR心中说道，就冲林晴羽这更新速度，迟早可以碾压的疯魔死死的！新书第一换人，只不过迟早的事情。
　　疯魔，当初为啥立牌坊要说吃翔呢…HR心中在默哀。
　　“对了，晴羽，我记得呢，你好像跟疯魔有过节，他今天在B站上有直播，说不定会提到你，要不要去看看？”HR突然想起。
　　林晴羽蹙眉，疯魔的直播？随后林晴羽说道，“当然去！”
　　“那晴羽，你先让一下吧。”HR说道。
　　“嗯。”林晴羽一下子站了起来，将座位让给了HR。
　　随后HR坐了上去，打开了B站，随后敲打了几下，进入了一个直播间。
　　一个干瘦，戴着一副眼镜的男子出现在屏幕之中。
　　“这就是疯魔？”林晴羽问道。
　　HR回答道，“当然，就是他！”
　　随后林晴羽搬来了一个凳子，坐了下来。
　　“请问疯魔大神，您对您最新创作的这本《大疯魔》有什么看法？或者有什么期待吗？”

###第三十七章 青铜时期网文界的第一人###
('　　林晴羽有点儿惊讶，不由的说道，“还有人专门拜访？”
　　HR解释道，“这个呢，是起点每月的新人专访，基本每年的新人王就是在这里面诞生，以在线联动的方式，说不定下次采访你呢。”
　　“是起点为了造神而采用的一种造势手段。”
　　林晴羽点了点头，“原来是这样。”
　　屏幕里的男子，也就是李峰墨思索了一会儿，然后说道，“这本书是我写作生涯以来最满意的一本书，也是第一次来到网写书，算是我人生中一个转折点，也是我写作生涯中的一个里程碑，我相信起点的各位书友们来到我书里的世界，能够感受到一个从所未有的玄幻世界，欢迎你们的到来。”
　　“至于期待，当然是能够火爆起点。”
　　这时屏幕上纷纷开始送礼，一行又一行的弹幕划过。
　　（魔大威武霸气！）
　　（魔大66666！）
　　（誓死追魔大。）
　　…
　　林晴羽看着这密密麻麻的弹幕，没想到起点专栏，宣传力度还是不错的，这样一来，想吊打这疯魔，怕是还要一段时间。
　　“那我在这里预先恭喜那疯魔大神新书红火，是这样的，我们收集了一些书迷想要向您询问的问题，您看，可以方便解答一下吗？”
　　李峰墨点了点头，“当然可以，我很乐意与我的粉丝们进行交流互动，主持人你问吧。”
　　“疯魔大神不愧是大神，有一位读者想问你，这本《大疯魔》您有把握夺取今年的新人王吗？”
　　李峰墨想了一下，然后回答道，“当然，我之前说过，这是我最满意的作品，而且我严格来说，在写作上面也不算新人了，所以新人再厉害，没有时间的积累，也不可能打败我的，我现在敢说不出意外，今年的新人王一定是我，目前在起点新书榜上，相信各位也看到了，我已经遥遥领先，能够跟我打平的人都没有一个，当然我特别欢迎有人来挑战我，真的我特别独孤求败！”
　　（没想到疯魔这么霸气，但求一败！厉害，今天开始我粉疯魔了，我今天要去看疯魔的书！）
　　（兄弟们，礼物刷起。）
　　（疯魔还真是够疯狂，这么狂妄的话，都敢说出来，还真是疯魔。）
　　（233，楼上的新来的吧，去看下疯魔大神的书就知道了，每个主角都是这么“疯魔”的！哈哈。）
　　…
　　林晴羽这时很惊讶，不过她并不是惊讶疯魔的惊人言语，而是疯魔所说的四个字——
　　独孤求败！！
　　“HR，刚才他说的独孤求败是什么意思啊？”林晴羽赶紧问道。
　　HR有点儿惊讶的看了一眼林晴羽，随后说道，“晴羽，你不知道独孤求败？”
　　林晴羽摇了摇头，她不是不知道独孤求败，她当然知道独孤求败！
　　独孤求败不就是穿越前金庸小说中的剑魔吗？
　　“纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”那段独孤求败在剑冢上的留言，林晴羽都还记得清楚清楚。
　　可问题这是平行宇宙啊，根本金庸这个人。
　　HR看林晴羽这个惊讶的样子，好像还真的不知道独孤求败，于是解释道，“晴羽，那你应该知道当今起点网文五大宗师，东邪西毒南帝北丐中神通吧？”
　　林晴羽点了点头，说道，“这个我当然知道呀，起点五绝。”
　　HR笑道，“嗯，这个起点五绝呢，是在起点的第一次大型造神活动，华山论剑杯中诞生的，其中中神通乃网文中的天下第一，是起点最强的作者。”
　　“不过在很多书友心中最强的起点作家并非是这天下第一的中神通，你听我说，如今我们所处的时代已经是网文的黄金大世了，在黄金大世之前，还有一个白银时期，那个时代是起点十七白陆续成神的年代，而更上面就是网文最初的时期，青铜时期。”
　　“而青铜时期，有一位作者几乎是那个时代的主角，他的光芒照耀整个网文界，让同时期所有作者都黯然失色，他从第一部书开始到他的第九本书完结，全部都是第一，月票第一，推荐票第一，新书第一，任何榜单都是第一，从写书到封笔，从未输给任何一个人，这个人就是独孤求败，因为他的写作风格凌厉干脆，就如同一把剑一般，所以他所著的那九本书，也被书迷合称为“独孤九剑”。”
　　林晴羽被HR说的一句话都说不出来了，太震撼了，平行宇宙的剑魔独孤求败竟然是起点青铜时期的网文大神。
　　“好厉害…”林晴羽赞叹道。
　　HR笑嘻嘻道，“厉害吧，不过…”
　　“怎么了？”
　　HR思索了一下，随后说道，“不过嘛…独孤求败的纵横天下的年代有点儿久远，网络也不太普及，网文还处于青铜时期，虽然他很厉害，被认为是起点第一人，不过我觉得华山论剑夺得天下第一的中神通，也未必比就比独孤求败大神差到哪里去，只是可惜这两人未能一战，实在是遗憾，独孤求败已经封笔，中神通又已经去世。”
　　说道最后HR的言语中不由的有点儿唏嘘。
　　“中神童去世了？”林晴羽不敢置信的问道，怎么这个剧情那么熟悉…
　　HR点了点头，说道，“对啊，中神通，在第一届华山论剑结束后，得了癌症，然后不幸去世了，也是天妒英才。”
　　“所以这第二届起点华山论剑杯的天下第一，我看应该是属于东邪黄药师了。”
　　说到这里，HR好像想到了什么，随后一下子盯着林晴羽，接着笑了起来，“对了，还有你！”
　　“？”林晴羽看着HR，疑惑道，“我？”
　　“是啊，我觉得你可以去参加第二届的华山论剑，说不定还可以取得这天下第一的封号，你那本《斗破苍穹》我看完本，成就白金神完全没有问题。”
　　林晴羽愕然，不过HR这么一说，倒有点儿热血上膛的感觉，随后笑道，“好呀，我有可能我想试试。”
　　这时直播间内，又传来了女声。
　　“疯魔大神，想必这段时间您也看到书迷对您刚才这个问题回答的激烈探讨，书友们都很是热情，从而也说明您的火爆程度，那我现在问您第二个问题，请问疯魔大神，您是否打算参加这一次起点的第二次华山论剑杯，还有您认为谁能获胜呢？”
　　李峰墨皱了下每天，随后说道，“这一届华山论剑杯，我想我应该很难参与，可能这位书迷并不是很了解起点的制度，华山论剑杯我记得是只有白金作者才能参与的吧？主持人。”
　　“是的，起点的华山论剑杯，必须是白金作者才能参与的。”主持人回答道。
　　“不过我很感谢读者对我的厚望，成为白金也是每一个起点作者的追求，我想在第三次华山论剑杯，应该有我的身影。”
　　“至于看好哪位作者，我个人觉得西毒欧阳锋应该可以夺得天下第一，西毒的作品我一直有追，他是一个非常有才华的人，而且我与西毒也有过一些交集，他对这个网文天下第一，一直有坚定的向往，付出了很多，所以我相信西毒欧阳锋应该是第二届华山论剑杯的天下第一。”

###第三十八章 HR疯狂的计划###
('　　这时屏幕里又刷了起来
　　（疯魔和西毒大神都有交集？）
　　（不是吧，这一个疯，一个毒，真的能有交集？）
　　（不止西毒，还有大神级别的作者高楼君也是疯魔的朋友，这次高楼君上首页推还给了疯魔章推呢！）
　　…
　　HR这时有点儿惊讶说道，“什么？！高楼给了疯魔章推？”随后HR将手机拿了出来，点进了起点app，接着点进了首页大推荐中的《多情浪子剑》，正是高楼君的新作。
　　林晴羽好奇的问道，“怎么了？”
　　HR看了一下，内心道，果然。随后说道，“一个起点大神级别的作者，封推的时候给了疯魔一个章推。”
　　林晴羽疑惑看着HR，问道，“这个问题很大吗？”
　　HR细想了一下，随后说道，“怎么说呢，还是很大的，高楼的书质量很好，而且写作也很认真，口碑很好，编辑们都有心捧他成为新的白金，他的章推还是很有含金量，而且还是在封推时期，怪不得疯魔如此自信。”
　　随后HR又说了一句，“真没有想到疯魔竟然和高楼居然有联系。”
　　林晴羽被HR说的有点儿蒙蔽，没办法她第一次来起点写书啥都不了解，自然是一脸懵逼，但HR这么说，显然情况对她不太妙。
　　“那对我有影响吗？”
　　HR突然笑了起来，一抹浅浅的笑容挂在脸上，不过看上去不是特别在意，说道，“当然有影响，而且可大了。”
　　林晴羽说道，“什么意思呀？”
　　“我等下告诉你，先看疯魔还有其他什么说的，说不定会提到你。”HR故意不说，一副神秘的感觉。
　　林晴羽想了一下，HR和她是好朋友，肯定会站她这边，所以也无所谓了。
　　“嘻嘻，那等下一定要告诉我。”
　　“嗯，晴羽，你快看，疯魔要开始下个问题了。”HR这时提醒说道。
　　“疯魔大神，这一个问题是最后一个，最近在龙空上听说您的粉丝与《斗破苍穹》粉丝发生了冲突，您如何看待这件事情？”
　　一瞬间林晴羽和HR对视了一眼，随后等待着李峰墨的回答道。
　　李峰墨脸色一下子有点儿难看，不禁在想到底是谁提出这么无聊的问题，而且还被抽中了。
　　李峰墨想了一下，随后说道，“关于这件事情，我只能说，仁者见仁智者见智，但是有一点儿很重要的是，不要欺骗读者，去搞一些很花哨的东西，然后搞得下不来台，最后我觉得作品才是一个作者最有说服力的东西，你排行榜高，看得人多，你就是对的，就是这样，我不想说的太多，免得有别有用心的人，蹭热度，一直被蹭热度，我也很无奈。”
　　李峰墨的话一说完，顿时弹幕又刷起来了。
　　（疯魔大神这是什么意思？有大佬解读一下吗？）
　　（我想疯魔大神应该是说唯一女帝是在用粉丝故意炒作自己，蹭热度。）
　　（原来唯一女帝是这样的人！白看了她的书，马上弃坑！）
　　（女帝sb，搞半天是蹭疯魔热度，故意炒作自己。）
　　（支持疯魔大神，女帝滚出网文界！）
　　…
　　“岂有此理！”林晴羽咬牙切齿的说道，林疯魔竟然说自己故意炒作，还蹭热度？！
　　“既然三个问题已经回答完毕，那么我们的节目也应该结束了，最后再次感谢疯魔大神今天能够来我们起点的未来新人王专栏，小妞在这里希望大家能够多多支持疯魔大神的全新力作《大疯魔》！最后疯魔大神还有什么要说的吗？”
　　这时李峰墨站了起来，“希望大家多多支持吧，感谢网和粉丝们的支持！”
　　“那今天的直播就到这里，下次见。”
　　…
　　“晴羽，你怎么看？”HR问道。
　　林晴羽冷冷说道，“其实也没什么，以我的更新超过他，只是时间问题。”
　　“想不想一周内虐得疯魔完无体肤？”HR这时用着一股诱惑的语气问道。
　　林晴羽说道，“当然想。”
　　“其实呢，我预计过，你这样更新下去，一周不到应该就可以超过大疯魔，别忘了你可是有推荐的，但是我们要做的并不是这样，如果这样碾压疯魔，那就没意思了，我们要做的是在明天结束前，将疯魔碾压死。”HR笑着说道，不过笑容中多了点“毒”性。
　　林晴羽吃惊的看着HR，为什么HR有这么大的把握？！
　　“甚至在今晚，就可以将疯魔逼疯，让他一个晚上都睡不着，要不要试试看？”HR一副“狠毒”的模样说道。
　　林晴羽一下子被HR说的心跳加速，胆战心惊，顿时林晴羽觉得HR真的太有魅力了，同时也太疯狂了，一个晚上的时间干掉一名外站大神，这真的可能吗？
　　“好呀，不过怎么试呢？”林晴羽问道，既然HR都这么说了，林晴羽又怎么会不陪呢？
　　“对了，HR你刚刚不是说高楼那个章推对我影响很大吗，为什么这次又说直接碾压疯魔？这不是有点儿矛盾吗？”林晴羽那软萌可爱的眸子之中写满了懵逼…
　　HR抚摸了一下自己的刘海，随后笑道，“当然大，怎么不大，那个章推越是将疯魔捧的越高，疯魔越是春风得意，对你而言影响就是越大，你想想在他巅峰的时候，将他彻底的碾压，是不是…”
　　说道这里的时候HR故意停顿了一下，随后又说道，“是不是你的名声就越大，神格就越高呢？到时候整个网文界都知道唯一女帝只有两天不到的时间，就将春风得意，新书第一，“独孤求败”的疯魔大神彻底击败，你想想你得多火。”
　　林晴羽愣住了，HR真的真的太疯狂，林晴羽自认为也算是个“狂妄”之人，不然也不可能扬言夺疯魔的第一，但还没有到达HR这种地步，两天就夺走新书第一？这能行吗？
　　要不是是HR说的，林晴羽真的以为那个人疯了，不过即使是HR说的，林晴羽都保持怀疑态度。
　　林晴羽说道，“可是HR这真的能够做到吗？”
　　HR这时突然盯着林晴羽的眸子，有点儿严肃起来，认真的说道，“嗯，你以为我是谁啊，我可是HR啊。”
　　“你要知道有的人生来就注定不平凡，一切常理都将被打破。”
　　“他疯魔不是要吃翔吗？这次我就成全他，让他吃个爽，我要让他知道，惹了我的朋友，是什么下场！”
　　林晴羽听了HR的话，内心一下子有千万种情绪在拉扯，有惊讶，有感动，还有震撼…
　　这时HR突然想起什么，说道，“对了，晴羽，你今天不吃中饭吗？我记得你好像说要吃中饭？”
　　林晴羽回了回神，有点儿尴尬，今天是星期天，苏茜回家了，她没意识过来，一下子没有煮。
　　“还没有煮呢。”
　　HR蹙眉，随后试探的问道，“你朋友呢？”
　　“她回家了，平常都是她煮的，我一下子给忘了，不过没关系，我冰箱里有食材，HR你吃了没？没有的话，我弄我们两个人的份。”林晴羽问道。
　　有食材？HR内心道，随后开口问道，“那晴羽，你想不想尝试一下我做的菜呢？”
　　“嗯？”
　　过了三十秒…
　　“嘻嘻，当然想啊！”

###第三十九章 女帝灭魔计划（一）HR暴漏了！！###
('　　“怎么样？味道还行吗？”HR有点儿紧张的看着林晴羽。
　　林晴羽此时正在喝着排骨汤，甜嫩香醇的汤汁一下子就温润了她的味蕾，林晴羽眸光不断闪烁，内心不由的惊讶，这么好喝？
　　随后林晴羽看着HR，点了点头，“味道可好了，我还第一次喝到这么好喝的排骨汤…”
　　这句话林晴羽绝对是真心的，HR这手艺，完爆她在任何一个餐馆里喝过的排骨汤。
　　“太好了，太好了，那晴羽，你就多喝点。”HR开心的笑了起来。
　　“嗯！”林晴羽点了点头，不得不说这味道，林晴羽自然是要多喝一点儿的，不过林晴羽有点儿疑惑，随后开口道，“HR，可是你为什么对我这么好呢？我们才刚认识不久，你就给我做吃的。”
　　这时HR反问道，“你不喜欢吗？”
　　林晴羽连忙说道，“没有，没有，只是…”说道这里林晴羽有点儿后悔说这个话题了。
　　不过HR这时倒说了起来，“那好，我告诉你，因为我从小到大只有你这么一个朋友，你明白了吗？”
　　从小到大…只有我这么一个朋友？！！！
　　林晴羽一下子愣住了，问道，“为什么？！”
　　“你想知道？”
　　林晴羽有点儿激动的说道，“当然，因为你是我朋友，我想知道关于你的事情。”
　　HR点了点头，回答道，“那好，我告诉你吧，其实也什么，只是我不想去交朋友。”
　　林晴羽感到奇怪，问道，“为什么？交朋友不好吗，一个人活在这个世界上，不孤单吗？”
　　“因为我和我那些同学格格不入，比如说做一道数学题，在老师讲解以后，我可以很快就做出来，而我同桌就不行，她经常需要花上几个小时，甚至我给她讲解了几次，也还是有很多不明白的地方，又或者我和同学去打游戏，一个游戏币，他们通常连第一关都很难打过，而我却可以用一个游戏币将整个游戏通关，所以很难交流。”
　　随后HR又说道，“至于孤单，我也没感觉太孤单，这些年来，我一直在不同领域，获得了大大小小的成就，还挺有成就感，你想想同龄人还在写作业，我却用这些时间，丰富了我的生活，这难道不是很有趣吗？”
　　这个嘛…林晴羽突然觉得好像是有这么点道理…
　　“HR，你和我做朋友，是因为觉得我和你是同一类人吗？”
　　HR连忙点了点头，“肯定啊，因为你也很厉害，物以类聚，人以群分就是这个道理，蚂蚁和巨龙一辈子也不会有交集的。”
　　林晴羽点了点头，HR的话，的确是有道理的。
　　林晴羽又喝了一口汤，哇~超赞！随后说道，“既然如此，就让我们友情万万岁吧！”
　　“好啊~说真的有你这个朋友，我的确感觉比以前开心了很多。”HR笑道。
　　随后林晴羽和HR边吃边聊，聊的非常开心，林晴羽感觉时间过的好快好快，好像一下子就过去了。
　　林晴羽和HR这时回到了房间内。
　　“对了，晴羽，你看看你的起点排行榜上的排名，如果不出意外的，我想应该已经第二了吧。”HR一副神机妙算的模样说道。
　　林晴羽回头望了一眼HR，疑问道，“第二吗，这么高？昨天还在第五的。”随后林晴羽打开网。
　　“真的啊，竟然第二了。”林晴羽兴奋的说道，“可是为什么会第二啊？”
　　“你忘了，你今天有个推荐吗？”HR提醒道。
　　林晴羽一下子恍然大悟，对啊，我有个推荐啊，随后赞道，“这推荐真厉害。”
　　“等下！”
　　林晴羽突然意识到了什么，盯着HR说道，“HR你怎么知道我有个推荐的？”
　　HR一下子心中一惊，遭了…说漏了…支支吾吾的说道，“我…”
　　林晴羽一下子站了起来，朝着HR走了过来，内心在想，关于推荐，我只告诉过绝世小妖女，但是HR却知道，所以HR就是绝世小妖女！
　　林晴羽狡黠的笑了起来，内心道，现在想想两个人的性格还真是如出一辙，怪不得HR那天晚上加我QQ加到一半就停止了，原来是知道我是唯一女帝。
　　林晴羽走到HR面前，挂着一抹笑容，头往前一伸，盯着HR的眸子，甜甜的说道，“绝世小妖女~”，一副捉奸在床的感觉，
　　HR顿时头疼，聪明反被聪明误，一下子竟然说漏嘴了，有点儿生无可恋的说道，不由的往后挪了一步，“那个，我不是故意的啊。”
　　“哇，还说不是故意的。”林晴羽说道，“没有想到绝世小妖女竟然就是大名鼎鼎的HR，怪不得一直问我小说写的怎么样了！你真是够妖女的！”
　　HR看着林晴羽，随后一下子挺上前来，气势再次回归，“是啊，我就是绝世小妖女，怎么样了？难不成你要打我啊？！来啊，你打我啊，不过我肯定会反抗的。”
　　“嚣张！”林晴羽嘴角里吐出两个字，随后林晴羽放松了一下，说道，“好了啦，绝世小妖女对我也很好，我不会怪你的。”
　　HR松了一口气，还以为林晴羽要放肆一下，不过HR倒是希望林晴羽放肆一下，甚至还故意暗示了一下，来个滚床单什么的，在她看来，这样会比较有姐妹的感觉。
　　好姐妹之间，没互相抓过胸，没有互相摸过大腿，没有互相调侃下身材什么的，算什么好姐妹。
　　当然这句话，是HR在一本名叫《变身不完美》的小说里看到过的。
　　甚至HR还脑补了一下。
　　“哇！HR竟然敢骗我，看我不教训你！”
　　“来啊，教训就教训，谁怕谁？”
　　“HR你胸好软好大！摸起来手感超棒。”
　　“我看你林晴羽也不小嘛！不比姐姐我差哪里去！”
　　“整死你，整死你，嘻嘻。”
　　…
　　比如以上这样的…
　　对此HR略有点儿小遗憾，随后开口道，“那就多谢晴羽大大，饶命之恩咯，那么现在开始我们的计划吧，就叫做女帝灭魔计划！”
　　林晴羽笑道，“好呀！可是具体怎么做？”
　　“你先登陆龙空，发一份战书！”HR说道。
　　林晴羽坐回了椅子上，打开了龙空，并且登陆了自己账号，“战书？”
　　“让我来吧，你这样太磨磨蹭蹭了。”HR说道。
　　林晴羽迟疑一下，但还是站了起来，“好吧。”
　　随后HR坐了下上去，在键盘上快速的敲打着。
　　（最近呢，有无耻小人各种黑我，扭曲是非，将我各种丑化甚至攻击我的书友们，为此我不得不站出来，不是有人说作品才是最重要的说服吗，很好，既然有人说我作品垃圾，那我就偏要证明给你们看，一周之内，我若是拿不到新书第一，唯一女帝这个ID将永远消失在网。）
　　“晴羽，你看可以吗？”HR问道。
　　林晴羽蹙眉，这好像太嚣张了吧，主要还是她对网不太了解，心里没有一个底，不过她又很相信HR，可是万一输了怎么办，让唯一女帝消失在网？！实在太冒险了！
　　林晴羽内心道，不行，我绝对不能…
　　于是林晴羽纠结了片刻，叹了口气，缓缓的说道，“HR对于这件事情，我只能很遗憾的说…”
　　“你真的是…”
　　“太对我味道了！我听你的！”
　　林晴羽内心一下子黑化，冷笑道，疯魔，今天我林晴羽就要龙傲天一把，一个字:
　　怼！
　　至于真要输了…
　　嘿嘿，那不就是换个马甲的事吗？
　　没什么大不了的啊…嘻嘻~

###第四十章 女帝灭魔计划（二）赌约升级！###
('　　HR听罢，随手就将这个帖子发了出去，并且标题为“唯一女帝的通告。”
　　“晴羽，现在呢，你去码字，我来帮你做其他的，对了你别一下子再发七万了，每隔半个小时发一章，这样比较好。”HR提醒说道。
　　林晴羽问道。“为什么啊？”
　　“当然是让你所有的读者，今天全部的时间都被你牢牢抓住啊，你想你一下子发了七万字，别人也一下子就看完了，然后就去看别的了，但如果你是半个小时发一章，嘿嘿，老书迷们都习惯了你的更新方式，这一下就如同断了鸦片一样，这个时候他们毒性就会发作，就会有渴望，会想知道接下来的剧情是什么，这样一来，每半个小时他们都会进来看一眼，甚至一直等着你更新，你一直更，他们就会一直看，这样一来，岂不是你一下子就将所有人都给抓住了吗？这样你书的点击数，人气指数，搜索指数等等都会快速增长。”
　　“而且你先发一章，肯定很多人都会讨论你，有怀疑你没有存稿的，有骂你的，有疑问的，不过都没有关系，因为他们所猜想的都不存在的，而这些讨论，都是在帮你积累话题度，提升知名度，从而帮助你，击败疯魔，跌宕起伏的剧情，才能够产生话题。”
　　林晴羽一愣，随后内心赞叹道，是啊，HR说的的确有道理。一下子林晴羽真的更加崇拜HR了，“嘻嘻，HR你真的是太聪明了，我听你的。”
　　“其实对我个人来说呢，击败疯魔不是我最终的目的，这次我要做的是让你唯一女帝成神，在所有人认为你不可能一周击败疯魔的情况下，一举成神。”
　　“嘻嘻。”HR笑了起来，非常好看，抚摸着刘海，看着林晴羽，“一个凡人，突然有一天说要杀神，于是所有人都认为他疯了，都在鄙视他，随后这个人竟然真的将众人眼中至高无上的神给杀了，你说这个行为，是不是可以震撼每个人的心神呢，到了最后所有人都开始讨论这件事情，越传越广，越传越神，这个人就真不想成神，那也是神了。”
　　说罢林晴羽深呼吸了一口气，随后一下子坐了起来，打算码字。
　　“等等，晴羽，帮我打下你的龙空账号吧。”HR说道。
　　“好。”说罢，林晴羽将龙空账号打在了HR手机上，然后一头进入了更新之中。
　　HR一把躺在林晴羽的床上，看了一眼天花板，内心有点儿莫名的感触，感觉这一切对于她来说，有点儿天方夜谭。
　　没想到有朝一日，自己竟然也会有朋友，而且还会为了朋友的事情，如此用心。
　　HR觉得这种感觉就像雾里看花，水中望月一般，朦胧但却心旷神怡，让人迷醉。?
　　随后HR盯着手机屏幕，内心道，真快！
　　这时HR之前发的帖子已经有了几十条跟帖了，很是热闹，毕竟是星期天。
　　（啧啧，女帝膨胀了！竟然敢这么说大话。）
　　（哈哈，疯魔大神都已经上了起点专栏，连起点都认为有望成为新人王，女帝居然还说这么狂的话，一周夺第一，真是笑话！）
　　（你们懂毛？女帝上了新书强推！）
　　（什么？女帝第一个推荐是新书强推？！！）
　　（编辑这么看好女帝的书？怕是有邪恶的交易！）
　　（那又如何？即使这样女帝想超过大疯魔也很难吧？）
　　一时间各种议论纷纷而来。
　　李峰墨看着电脑屏幕，他是不久前，老王给他发的话，告诉女帝扬言秒杀他，所以特意来说说。
　　这时李峰墨脸色有点儿难看，因为他看到了新书强推四个字，心中一下子嫉妒起来，新书强推那可不是什么频道试水推可以相提并论的，而是在起点app上，起点app有着数不清的人流量，虽然不能和高楼君的封推相提并论，但也足以让一个新人起飞了。
　　“该死的编辑，竟然给女帝新书强推。”李峰墨骂道，随后李峰墨想了一下，喃喃自语道，“但是想一周内，超过我，那怕也是不容易吧！”
　　说罢李峰墨淡定了许些，内心不禁在想，女帝这个新书强推，的确很厉害，但自己毕竟是老牌写手，积累了这么多年的人气，再加上起点专栏的宣传和高楼君的宣传，也算是大起飞了，女帝想超过自己在一个星期绝对不可能。
　　虽然李峰墨不想承认，但还是觉得女帝要是再这样更新下去，超过自己应该是没有问题，毕竟都上了新书强推，但是女帝偏偏说自己一个星期不拿到新书第一，就退出网文界，这让李峰墨一下子冷笑了起来。
　　“哈哈，自己挖坟，怪不得我。”李峰墨痛快说道，随后登录了龙空。
　　（女帝久仰久仰，做人可要言而有信啊！）
　　一下子整个帖子开始震荡起来，瞬间风起云涌。
　　（是魔大，魔大现身了，6666，魔大正面抗女帝，有好戏看了。）
　　（前排出售，瓜子，花生，西红柿，蛋挞，黄瓜，油条…）
　　（抢沙发）
　　（我抢！）
　　（我再抢！）
　　…
　　HR看了一眼，突然笑了起来，没想到竟然把疯魔本人炸出来了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　（是疯魔大神啊？好说好说，我呢，自然会信守承诺，只是疯魔大神您是否会信守承诺呢？别只让他人君子，自己小人啊？）
　　HR一下子就怼了回去。
　　（哈哈，女帝怼的好@疯魔，要是女帝爆了你，真的直播吃翔吗？）
　　（就是啊，你既然要求女帝信守承诺，那你呢，输了，真的直播吃翔？）
　　（哈哈，疯魔这下怂了吧？）
　　李峰墨看着屏幕，突然被气到了，不过他本身性格坚毅，写的小说角色又都是疯疯癫癫，无法无天之徒。
　　“哼，想吓唬我？若是一般人可能还真给你吓住了，我疯魔是谁，哪怕是三层胜算，我都敢赌，何况七层以上！”李峰墨冷哼道。
　　的确如今来看，李峰墨稳稳占据了上风，李峰墨虽然承认唯一女帝肯定会在不久将来超过自己，但是一个星期？那绝对不可能。
　　别说李峰墨了，就是林晴羽自己都没有把握。
　　李峰墨经过理性分析后，随后打道。
　　（我疯魔自然信守承诺！）
　　李峰墨的话，一下子如同石子激起千层浪，本来大家都认为李峰墨应该会回避这个问题，因为一个正常人就算有九层把握也不会答应。
　　万一输了，真的吃翔怎么办？多多少少都会有顾忌的。
　　可李峰墨偏偏就敢，李峰墨这个举动倒是吸了不少粉。
　　（哈哈，魔大威武，女帝这次失算了，根本没有吓住魔大！）
　　（誓死追魔大，女帝这次你怕是要结束写作生涯了！）
　　（魔大真汉子！）
　　HR看着李峰墨的回答如此果断，倒有点儿佩服，换做是她，都不敢这么来，“很好，够血性。”
　　这时HR蹙眉，随后点进了女帝粉丝群。
　　（女帝怎么回事？今天更新就一更？）
　　（就是啊，这一更怎么看啊，没劲啊，我还想知道萧炎发生了什么变化啊，最主要的是上了这么重要的推荐，反而更新还少了，哪个告诉我发生了什么？）
　　（是啊，上推荐竟然只有一更，这怎么回事？）
　　（我只想知道萧炎怎么了？没有《斗破苍穹》看，我要死了，我要去催更。）
　　（我也是，第一次看见这么好看的小说，平常都习惯女帝的日更七万了，千万别学正常作者，一日两更啊！这怎么看啊！）
　　（一日两更我都能接受，问题是我刚知道女帝说这周没有拿第一，退出网文界，这才卧槽啊！《斗破苍穹》要是太监了，我怕是得哭晕！我的萧炎哥哥，熏儿女神啊。）
　　（什么女帝说没有一周内，没有拿新书第一，退出网文界？！！）
　　而另一边，上海起点。
　　刘编辑皱了下眉头，说道，“怎么回事，《斗破苍穹》现在数据正在飞涨！但是怎么就一更了？难道女帝存稿用光了？”

###第四十一章 女帝灭魔计划（三）连续盟主轰炸！###
('　　“老叶，你跟的这个唯一女帝出问题了！”刘编辑叹息道，此时他已经认为林晴羽是存稿用光了。
　　刘编辑内心甚是惆怅，好好一个大神苗子，又夭折了。
　　黄老邪啊，黄老邪，你真是害人不浅啊。
　　若叶走了过来，疑惑道，“怎么了，刘哥，以《斗破苍穹》的水平，上了推荐难道还不能一把就大火了吗？”
　　刘编辑气道，“还大火？能还燃下去就不错了，今天，这个唯一女帝只更了一章！”
　　“一章！”若叶惊讶道，不可能啊，唯一女帝不是日更七万吗，而且还答应过自己保持更新的，以当时的语气来说，应该是指保持更新七万才是啊，“怎么回事，什么时候更的？”
　　刘编辑说道，“就是刚才，你自己看看吧！”
　　若叶盯着屏幕，还真是一更！一下子怀疑人生了，上了推荐，竟然只更一章？！不科学啊！
　　若叶一下子思索了起来，过了大概一分钟，抬了头，开口道。“她会不会是分开发呢？”
　　女帝粉丝群。
　　女帝粉丝1号:
　　（各位先冷静一下，首先我相信女帝绝对不会太监，然后女帝也绝对不会傻到上推荐就一更，虽然有可能存稿用光了，但各位想想女帝承诺每天更七万了吗？没有！一般作者更多少？5000吧！也就是说女帝一天更了一般作者的14倍，女帝更了近一周，让我们这些斗破粉，爽了如此久，这难道还不够吗？哪怕是没有存稿了，我也会一直追下去，女帝并没有欠我们什么，不喜欢的可以离开，但是请不要伤害女帝，谢谢。）
　　一下子就有人附和道。
　　（说的对，一个作者更五千是负责，更七万是福利，拿这个批评女帝，我真心受不了！女帝就算存稿用光，每天两更，我也会追下去，为了斗破！为了那个三十年河东三十年河西的萧家废物！）
　　（女帝威武！）
　　女帝粉丝2号:
　　（大家有一件事情，这次必须靠我们了，女帝已经和疯魔打赌，输了就退出网文界，而赢了就让疯魔吃翔！各位也知道疯魔一直在讽刺女帝，还有我们这些读者，这次我们一定要爆发出来！）
　　（说的对，我现在马上开小号，给女帝投票！）
　　（我也去，推荐票走一波！）
　　不过也有着不同的声音。但此时HR已经不看了。
　　HR说道，“这个女帝粉丝1号和女帝粉丝2号，倒是挺铁杆的。”，随后将目光盯向龙空。
　　（女帝完了，上了推荐，竟然只更一章，真是滑稽啊。）
　　（哈哈，怕是编辑都会被女帝气死！）
　　（看样子是存稿用光了！）
　　（看来女帝这次真的得退出网文界了！）
　　“效果很好。”
　　半个小时以后，由于设置了时间发送的缘故，《斗破苍穹》又有一章发了出去，而林晴羽依然在码字，她此时只想早点码完七万字。
　　HR看着手机上，《斗破苍穹》更新了，随后在群里发到。
　　（各位斗破更新了！女帝依然给力！仅仅半个小时！说不定还有！）
　　（什么？斗破更新了？女帝没有一更？）
　　（真的更新了啊！太好了，我差点毒发身亡了！赶紧去吸毒！）
　　龙空。
　　（最新消息，《斗破苍穹》再次更新！）
　　（又更了？真的假的？）
　　（更了又如何，没有存稿了？）
　　在全国各位，有一些人拿出手机
　　“斗破更新了？吓死我了，还以为以后没了呢。”
　　“咦，又更新了？”
　　“今天怎么回事，竟然没有一次性更新，分开更了？”
　　“上网查查原因。”
　　就这样《斗破苍穹》的热度悄无声息在在上涨着。
　　就在这时，一个系统消息，在起点app突然出现，如同一道惊雷一般，在起点炸响。
　　“绝世小妖女打赏《斗破苍穹》十万点！！”
　　顿时起点书友纷纷惊讶。
　　“盟主？什么鬼《斗破苍穹》是什么书？去看看。”
　　“《斗破苍穹》名字不错，好像还上了推荐，值得一看。”
　　“《斗破苍穹》不是本新人作品吗？怎么就有盟主了？看样子应该不错。”
　　…
　　这时女帝粉丝群也一下子炸开了锅。
　　（@绝世小妖女，6666，盟主！）
　　（@绝世小妖女，土豪啊，我们做朋友吧！）
　　HR看了一眼，随后打道。
　　（大家放心，我已经和女帝取得联系，这次女帝这次依然七万更，分开更新也是迫不得已，只能怪那疯魔咄咄逼人，女帝只是想造势，让更多的人看《斗破苍穹》，随后击败疯魔，所以请大家一起出力，我一个盟主让大家安心。）
　　刚打完没多久，系统消息，“女帝粉丝1号打赏《斗破苍穹》十万点。”也出现！
　　之前在第一条系统消息出现，不屑一顾的人，这时也皱了下眉头。
　　“怎么回事，又是一个盟主，《斗破苍穹》真有那么好看吗？”
　　“《斗破苍穹》莫非是大神小号？两个盟主了，可惜，我一个女孩子，不太喜欢玄幻啊。”
　　“真的假的，《斗破苍穹》这么牛逼？必须看看。”
　　…
　　就在这时，“女帝粉丝2号打赏《斗破苍穹》十万点。”紧接着出现。
　　“卧槽，大哥，我看，我看还不行嘛，别这样，你们有钱的世界，我可真不懂！”
　　“算了，女孩子说不定也可以喜欢玄幻！”
　　“我今天《多情浪子剑》也不看了，就看你《斗破苍穹》了！”
　　一下子无数的人投入了《斗破苍穹》的巨坑中。
　　一脸天真无邪的林晴羽还在萌萌哒的码字，完全不知道这个已经出现的巨大的风暴！
　　这时《斗破苍穹》的点击数，搜索指数，推荐票都在飞速的上涨，绝大部分的人，都无法抑制这好奇心，忍不住点进去了。
　　不少人看到上传时间都被吓了一跳。
　　“卧槽，牛逼！一周更了几十万，厉害了我的哥！”
　　“什么鬼，一天更七万，天啊，神书！绝对的神书！我要推荐给我的朋友！这作者太牛逼了”
　　“作者是妹子啊？不错，我要看，曹尼玛！这么肥？！才一周，麻痹作者是母猪啊，如此高产！”
　　…
　　这时“隔壁老王打赏《大疯魔》十万点。”又出现在系统上。
　　“那就原谅她吧打赏《大疯魔》十万点。”
　　随后又有三条打赏消息传出，都是打赏《大疯魔》的。
　　HR有点儿惊讶的盯着屏幕，喃喃自语道，“这疯魔，有点意思。”
　　而此时的李峰墨快气炸了，忍不住狠狠拍了一下桌子，没想到一个唯一女帝竟然一下子得到三个盟主的支持。
　　凭心而论，李峰墨认为《斗破苍穹》的水准不在自己这本《大疯魔》之下，而且那个退婚的桥段，就是李峰墨自己都觉得写的简直绝了，还有三年约战这个写法，更是让读者期待万分。
　　如果只是正常发展，李峰墨觉得《斗破苍穹》和《大疯魔》应该可以相互厮杀，可问题人家唯一女帝，不和你正常竞争，什么你熬夜了，爆发十更？那抱歉，我一天二十八更！
　　两本水平差不多，一个正常更新，一个疯狂爆发，是个正常人都会选择后者，更何况后者还是个妹子呢，而且《大疯魔》属于慢热的，并非《斗破苍穹》这种开头就让人欲摆不能的。
　　李峰墨为什么敢立牌坊呢，那是因为《斗破苍穹》是新人作品啊，一个新人又有几个人知道，而自己是大神级别作者，知名度不在一个层次的。
　　这个世界上难道没有比起点五绝更厉害的作家了吗？
　　当然有，怎么会没有呢？可是对于很多老读者来说，有起点五绝就够了啊，一是他们的书追久了，有感情了，而且质量有保证啊，所以又何必去追新人的书呢，就算有更好看的书，哪等他出名了，再看不也一样吗？
　　而对于新加入网文神坑的萌新，那自然也会选择最好看，最知名的书来说，也就是排行榜上的，那排行榜上的书是谁呢，起点五绝和各路白金神啊。
　　于是萌新又看着起点五绝的书，变成了老书友，就这样成了一个循环，所以啊，即使有写书水平比起点五绝更厉害的，那也很难超过起点五绝了。
　　所以李峰墨才敢如此说道，没有名气，你书再好，又如何，想超过大神，是需要时间的。
　　所以啊，现在李峰墨害怕了，三个“盟主”一下子，就让《斗破苍穹》起点尽知了！
　　而完美美少女HR也很清楚，《斗破苍穹》本身质量过硬，更新又非常良心，迟早会大火，但是自然的等到那个时候，就来不及了，所以想要让万事俱备的《斗破苍穹》在一周之内击败《大疯魔》，就必须要有一把东风，这个东风的名字就叫做
　　宣传！

###第四十二章 女帝灭魔计划（四）六神齐出！###
('　　李峰墨此时难受的很，他那五个盟主，可并非是像林晴羽那样，读者发自内心的打赏，而是他在群里发了一份“哭惨”通告，求了一波打赏，几个追着他书几年，条件还不错的书友看见了，就打赏了一波。
　　不过效果还是不错的，广大的起点用户，也是纷纷议论了起来。
　　“又是盟主！天啊，又是盟主，今天到底怎么了？一下子爆发出这么多的盟主！”
　　“《大疯魔》，上次好像听说是个外站大神写的，而且一发五盟，肯定非常好看。”
　　“五盟主，牛逼了，必须去看看。”
　　甚至有一部分，原本打算看《斗破苍穹》的人，也去看《大疯魔》了。
　　…
　　李峰墨连着刷了几次《大疯魔》的页面和《斗破苍穹》的页面，终于缓了一口气，虽然《斗破苍穹》上升的非常快，但还是比自己的《大疯魔》慢了许多。
　　同时HR也在不断地刷新，“看样子，这样还不行。”不过HR脸上一点儿慌乱都没有，思索了一下，说道，“晴羽，我去打个电话。”
　　林晴羽回答道，“知道啦~”
　　这时HR走到了别墅的阳台上，握着手机，说道“几位叔叔阿姨，都那么尊敬我爸爸，我想他们也一定会帮我的。”
　　于是HR拿起了手机。
　　“喂，陆叔叔，我是…”
　　上海起点。
　　“刘哥，我看这女帝应该是打算连续发了，你也看到了，半个小时又发了一章，没有哪个作者是可以半个小时写一章小说的吧。”若叶说道。
　　刘编辑叹了一口气，“再看看吧。”
　　“叶哥，刘编辑，不好了！”这时小李走了过来，着急的说道。
　　刘编辑皱了眉，问道“怎么了？”
　　“唯一女帝和外站来的那个大神疯魔撕逼了。”小李说道。
　　若叶一听到唯一女帝，马上问道，“具体一点。”
　　小李走到前来，“电脑给我。”随后一下子打开了龙空，“你们自己看吧。”
　　若叶和刘编辑看了将近十分钟。
　　刘编辑生气的说道，“胡闹！简直胡闹！这个唯一女帝是怎么回事，竟然和疯魔去打这么一个赌！”
　　若叶开口道，“刘哥，这也不能怪唯一女帝吧，你也看到了，是疯魔挑衅在先，女帝也只是反击而已，至于说退出网，这个倒是她太年轻了，毕竟只有十五岁，太冲动了。”
　　唯一女帝毕竟是若叶一直跟着的作者，虽然交集不多，但看到刘编辑这样骂唯一女帝，而且只骂唯一女帝，还是有点儿不满的。
　　刘编辑看了一眼若叶，马上意识到自己有失平衡心，随后说道，“哎，也是，只是两个人，都很有可能是今年新人王，至少以后也是大神级别作者，少一个都是损失啊，赶紧打电话，看看能不能让他们两个私了。”
　　小李苦笑道，“刘哥，我看是非常的难，疯魔这个人，我了解的，我以前是终点中文网的编辑，你应该知道，疯魔相当固执，基本没戏。”
　　“这！”刘编辑一下子有点儿被气到了，随后说道，“那随他们了，哪个赢了，我们就捧哪个！”
　　“倒也是加速成神了！”
　　…
　　“那，梅姐姐说好了。”
　　“放心吧，我一定会在爸爸面前多说几句好话，让他原谅你的，拜拜~”HR说道，随后满是欣喜的将手机捧在胸口上，“这样一下，那个疯魔就必败无疑了。”
　　随后HR盯着远方，冷冷的说道，“哼，疯魔，你千不该万不该，就是无缘无故去得罪我唯一的一个朋友，这次我要让你好好丢一次脸，让你知道我到底有多狠毒！”
　　说罢，HR甩了一下右边的校服外套，一下子朝着林晴羽走去。
　　这时林晴羽又是一章发了出去。
　　“更了，更了，又更了。”
　　“半个小时一章，讲道理真的很快了，为啥我的毒还没有解呢。”
　　“不行，我要去加粉丝群，问问到底怎么回事。”
　　…
　　女帝粉丝群。
　　（各位大大，我新来的，请问女帝为什么今天更新这么奇怪？）
　　HR一眼看到了这个消息，随后眸光一转，“对了，可以这样。”
　　（我去发一条评论，各位记得将我顶上去。）
　　随后HR留了一条。
　　（唯一女帝粉丝1群:xxxxxxxx2号xxxxxxx各位请入）
　　这时在起点，若是之前绝世小妖女和李峰墨的打赏是惊雷的话，那现在就是天崩地裂！
　　一下子六条系统通告如同火山爆发一般迸发而出。
　　“陈某某打赏《斗破苍穹》十万点。”
　　“梅某某打赏《斗破苍穹》十万点。”
　　“陆某某打赏《斗破苍穹》十万点。”
　　“曲某某打赏《斗破苍穹》十万点。”
　　“武某某打赏《斗破苍穹》十万点。”
　　“冯某某打赏《斗破苍穹》十万点。”
　　“轰隆隆！”这时在用着起点app的人很多人仿佛听到了天地崩塌的声音，甚至有一些人手都在颤抖，开始怀疑人生了，太震撼了，实在是太震撼。
　　这不仅仅是震撼这连续的六个打赏，如果只是六个打赏，他们也不至于震撼成这样，而且是这打赏的六个人，这六位盟主的身份！
　　毫无疑问，这六个人，是HR安排的，但却足以毁灭李峰墨，哪怕是他李峰墨再来个十个打赏，也无法造成比这更震撼的结果。
　　因为这陈梅陆曲武冯六个某某可不仅仅是六位盟主那么简单，而是网的六尊大神级别作者！和高楼君同级别的！
　　这时又无数的声音在惊呼！
　　“天啊，起点六神同时推荐《斗破苍穹》，不说了，我去看《斗破苍穹》，喂，你们别秀恩爱了，赶紧也一起去看看《斗破苍穹》吧。”
　　“麻痹，看个叼《大疯魔》，老子要看《斗破苍穹》。”
　　“卧槽，还让不让我看书了，这《斗破苍穹》也太嚣张了吧！好吧，老子就去看看！”
　　一下子无数的人涌入了《斗破苍穹》，然而还没有完，陈梅陆曲武冯六神几乎在同一时间更新了一章，但这不是他们所著小说的内容，而是章推。
　　“在这里我推荐一本非常不错的小说《斗破苍穹》给大家，这是一本只要你看上三章就会爱上的小说，如果你爱上了这本《斗破苍穹》，请一定要支持一下《斗破苍穹》的推荐票，谢谢大家，另外明天会爆发。”
　　一下子真的是彻底震动起点，别说起点的书友了，就是经历起点多年风风雨雨的高层们，也都是惊叹连连，多少年了，还从来没有在新书期，见过如此盛举！
　　起点六位大神级别作品同时推荐一本小说，这想不火都难啊！
　　而李峰墨此时被气的差点昏厥过去，他无论如何也想不到那个唯一女帝竟然一下子能叫出六位大神级别作者帮她。
　　这时李峰墨就是自己弄小号给自己打赏十个盟主，那都是无济于事的啊。
　　李峰墨慌乱中刷新了一次《斗破苍穹》的数据，竟然翻倍了！
　　“怎么办，怎么办，怎么办？！”李峰墨疯癫的问道。
　　三分钟过后…
　　“看来只有一个办法了…”

###第四十三章 女帝灭魔计划（五）西毒欧阳锋###
('　　“哈…”林晴羽伸了个懒腰，经过一番努力，她终于将今天剩下的三万全部更新完了。
　　这个时候已经是黄昏十分了，午后温暖的阳光懒洋洋的洒落在她的身上，很是温暖。
　　“真舒服！”
　　随后林晴羽设置了一下更新时间，按照HR所说的半个小时一章，不过林晴羽皱了下眉头，就算是半个小时一章，今天也很难发完啊…
　　“HR~这个多出的怎么处理呀~”林晴羽转过头来问道，随后眸光中闪烁了一下。
　　“咦…睡着了？”
　　此时的HR竟然躺在自己那张粉色少女系的床上睡着了。
　　林晴羽站了起来，朝着HR轻轻的走了过来，看着HR，此时HR睡意朦胧，平躺在床上，一只右手手腕落在额头上，秀丽的黑发散乱在床单上，细长的睫毛在余晖下闪烁着梦幻般的色彩，面容上霞光流转，甚至绝美，犹如梦中仙一般。
　　“真好看~”林晴羽赞叹道，随后林晴羽动了一下“坏坏”心思。
　　讲道理这么一个完美美少女在自己面前，而且还是个冰雪聪明，玲珑剔透，仿佛天地灵气化作而的仙女，林晴羽不放肆一下，她还是“女人”吗？
　　于是，林晴羽那泛着诱人光泽的小脚丫，悄无声息的踩上了床上，跪坐在HR身旁，嘴边发出“嘻嘻。”
　　林晴羽朝着HR伸出了一只手，缓缓的在HR身体上空移动着，这时林晴羽终于抚摸到了HR的…
　　秀发！没错林晴羽觉得HR那秀丽的黑发很是漂亮，同时又很有神秘感，跟自己的不一样，想摸一下，看看手感。
　　这大概源于林晴羽学生时代的习惯…
　　不过林晴羽的头发很长，搭在了腰间上，而HR的虽然不短，但不过落肩膀下去一点儿，是学生堆中比较常见的发型。
　　林晴羽抚摸了一下，喃喃自语道，“好光滑！”
　　就在这一瞬间，HR突然睁开了眼睛…
　　一下子时光好像变得好慢好慢了，在这余晖慵懒的黄昏中，两个绝美的少女相视一眼，纷纷露出惊讶的眼神，随后一个少女露出一抹狡黠的笑容，而另一个笑容有点儿僵…
　　“晴羽，你在干嘛呢？”HR盈盈一笑，眸光流转间，宛若有秋水波动。
　　林晴羽一下子松开了HR的头发，随后望着窗外，右手指尖环绕着发丝，进入了思考模式。
　　随后林晴羽微微蹙眉，叹息道，“看你头发太乱了，想帮你绑一下。”
　　…
　　“晴羽！你自己信吗？你还敢对我撒谎！”
　　“我没有！我没有撒谎！我说是真的！”
　　“我看你是打算在我睡觉的时候轻薄我！”
　　“怎么可能！我一个妹子，怎么会去轻薄一个妹子！”
　　“你狡辩！你就是想轻薄我！”
　　“我没有！我没有！”
　　“狡辩！狡辩！看我不整你！我要轻薄回来！”
　　“哇，HR你…居然乱摸…”
　　“对，我就是乱摸，谁叫你轻薄我，手感还不错，不愧是土豪家的小姐！就是不同凡响！”
　　“我跟你拼了！”
　　“啊样样痒痒，饶了我吧…HR姐姐，我错了！我再也不敢了！”
　　“晴羽！你使诈了！你居然骗我！”
　　…
　　一瞬间房间内，少女的尖叫声和嬉闹声，如同海浪般叠起，床单更是如同海波般泛起波折。
　　十分钟过后，林晴羽和HR都气喘吁吁起来，香汗淋漓，脸颊上一片绯红，青丝被粘成一咎咎的，两个小仙女，发丝乱舞，衣衫不整，一下子谪落了人间，像两只女鬼一样。
　　HR假装嘲讽道，“你看看你！还有一点儿土豪家大小姐的气势吗？”
　　林晴羽自然也不甘示弱，“我怎么了，倒是HR你，原来还有这么女汉子的一面。”
　　“我什么时候说过我是淑女？我一直都是妖女！”
　　两个人开始对峙起来…
　　一分钟过去…
　　两个人几乎同时笑了出来。
　　HR率先开口道，“嘻嘻，晴羽，我发现有你这么一个朋友真的是太好了，真的感觉开心了很多。”
　　不过HR内心倒有点儿疑问，就是为什么在一番嬉闹以后，林晴羽遮住另一边脸的头发都不乱，不过HR倒也没有因为好奇故意去攻击那里。
　　好姐妹之间，嬉闹之间，袭个胸什么的，真的没什么，但是如果去故意揭开另一方刻意隐藏起来的“隐私”那就很过分了。
　　林晴羽点了点头，说道，“那当然！一个人活在这个世界上是很孤单的！不过我不是土豪家的大小姐！”
　　同时她内心也很感激HR，起初玩着玩着，她都忘记自己脸上疾病的事情，还是后面突然想起，不禁在想万一HR玩上头，撕开自己的“伪装”怎么办…
　　不过幸运的是HR并没有那样做，甚至后面都避开了脸部。
　　一个小小的举动，你不说，我不说，可是我们都懂，这样就很美好了。
　　HR诧异说道，“你不是吗？难道你家还不够土豪吗？”
　　“不不不，我不是这个意思，而是我还有一个姐姐，不过在上学，很少回家，不过她非常漂亮！我是没办法跟她比的！”
　　HR迟疑了一下，比林晴羽还漂亮？随后开口道，“是嘛？那她岂不是个大美人！？”
　　林晴羽连忙点头说道，“是啊，是啊，有机会我介绍给你。”
　　HR点了点头，“嗯，好，有机会，我一定要认识你这位姐姐。”随后HR说道，“晴羽，你看下《斗破苍穹》的数据，说不定你会吓一跳呢！”
　　林晴羽看了一眼HR笑的很灿烂，肯定《斗破苍穹》数据很好，不过自己今天才更新多少章，怎么会一下子…
　　“嗯，我看看。”林晴羽一下子踩在地板上，走到电脑旁，打开了网，进入《斗破苍穹》页面。
　　一分钟过去…
　　三分钟过去…
　　五分钟过去…
　　“天啊！”林晴羽实在忍不住激动的惊呼起来，她看到了什么，翻了数倍的推荐票和点击数，九个盟主，无数的评价和无数的打赏，而且她刷了几遍，数据任然在飞涨，毫无疑问！《斗破苍穹》火了！彻底的火了！
　　“HR，你简直创造了一个奇迹！你实在太厉害了！”林晴羽真的有点儿语无伦次了，三个小时之前《斗破苍穹》虽然也已经小火，但如果和现在比起来，那只能算是星星之火，但如今真的是燎原之火！
　　虽然还没有达到新书第一，但那是因为之前差距太大了，《大疯魔》又先发书一段时间，又是高楼君的章推，又是起点专栏，又是盟主轰炸，积累够深，而且现在是黄昏的，很多人推荐票已经投出去，但是《斗破苍穹》的热度已经超过《大疯魔》了，林晴羽推测明天应该就能秒杀《大疯魔》了！
　　“嘻嘻，怎么样？晴羽，相信我没有错吧？”HR躺在床上，笑笑着说道。
　　林晴羽看着HR真的有被撩到的感觉，不由的说道！
　　“HR天下第一！”
　　…
　　（哥，在吗，有事请你一定帮我！）李峰墨打道，将这个qq消息发了出去。
　　若是这个消息传出来，肯定会让很多人大跌眼镜的，疯魔竟然和欧阳锋是兄弟，毕竟连姓都不一样，而且也很难将两个人联系在一起…
　　事实上，若不是走投无路，李峰墨也不会来找欧阳锋…毕竟同母异父关系实在太微妙了…
　　属于那种明明也没闹矛盾，但也不能愿意去找的人。
　　李峰墨一分一秒的在等待着欧阳锋的回答，他仿佛是在受煎熬般。
　　（弟，有什么事吗？）
　　一分钟后，欧阳锋终于回了过来。

###第四十四章 女帝灭魔计划（六）北丐vs西毒###
('　　“稳赢了，我们去吃饭吧。”HR轻声的说道。
　　林晴羽点了点头，开心的说道，“嗯！”随后林晴羽问道，“可是HR你晚上不回家吃饭，你家里人允许吗？要不先打个电话？”
　　HR说道，“没有关系的，我出门的时候，跟我爸爸说过了来你这里，我只要九点之前回家就行了，周末，他不会管我太严格的。”
　　“是这样啊！那好吧！”
　　“那我去洗菜，切菜，煮饭，等HR大厨再显神通？！”林晴羽笑道，
　　“没问题。”HR给林晴羽回了一个ok的手势，这时HR话刚说完，“叮叮当。”手机铃声响起。
　　“梅姐姐？”HR看着手机号码，随后接了起来。
　　“喂~梅姐姐是我，有什么事吗？”
　　林晴羽好奇看着HR，这时HR正好眼中闪过一丝惊讶！随后问道，“怎么了？是不是有事啊？”
　　“我知道了，梅姐姐！”HR说罢，把电话挂了，眸光不断闪烁，“你看下手机起点，有什么消息吗？”
　　“好。”林晴羽听罢取出手机，这时看见一条极具震撼力的消息。
　　（欧阳锋打赏《大疯魔》一百万点！）
　　林晴羽惊讶的看着屏幕，说道，“欧阳锋打赏《大疯魔》一百万点？”
　　“欧阳锋？西毒？”
　　HR一听，若有所思的说道，“还真推荐了，真是奇了怪了，欧阳伯伯，怎么会给人推荐呢！”
　　“他不是一心想夺得第二次华山论剑的天下第一，而在潜心钻研用来参赛的新书吗？”
　　“欧阳伯伯？”林晴羽疑惑道，“HR你认识欧阳锋？”
　　HR点了点头，“对，我小时候见过他的，不过并不是特别熟。”
　　…
　　一瞬间起点再次震荡起风云！
　　（欧阳锋打赏《大疯魔》一百万点！）
　　短短的数字，看似平淡无奇，但却冲击这每一个人的心神！
　　欧阳锋…
　　一百万点…
　　“不是吧，我没看错吧，竟然是欧阳锋！西毒大大啊，怎么可能！西毒大大竟然也会给一本书盟主！还是白银盟！这书得多好看啊！”
　　“西毒大大，推荐之作，必看！”
　　“奇怪，西毒大大竟然会打赏书？还是白银盟？！看样子必须得看看了！”
　　一瞬间无数的起点书迷都涌进了《大疯魔》，都想看一眼这《大疯魔》到底是有多神！才能让西毒欧阳锋去打赏一本书！
　　真的太震撼了！这简直前所未有啊！网最至高无上的神，从未打赏任何书的西毒竟然也会推书，而且还是白银盟，那可是一百万起点币！
　　而且西毒的影响力，可以说已经达到了整个网文界的极点，中神通已逝，当世唯有其他三大宗师才能与其媲美，HR叫的那六神虽然厉害，但影响力跟西毒比起来，那还是差了不止一点！
　　一瞬间《大疯魔》直接爆炸式增长，一下子拉开了与《斗破苍穹》的差距。
　　没办法西毒就是西毒！
　　龙空。
　　（最新号外，西毒欧阳锋打赏《大疯魔》白银盟！）
　　（早知道了，唯一女帝的确厉害，拉了起点六神当帮手，怪不得有如此底气，可惜啊，终究是功亏一篑！做梦也想不到西毒欧阳锋会推书《大疯魔》吧！）
　　（连那个老毒物都会推书，我都忍不住去看看。）
　　（女帝亡了！以后起点再也没有女帝这个人了！）
　　同时HR发的战书贴也被人刷爆了。
　　（无知女帝！还挑战疯魔，不知死活，慢走！不送！）
　　（女帝出来啊，你不是扬言吊打疯魔吗？我看你这下如何吊打疯魔！）
　　…
　　“哈哈哈哈！”李峰墨有点儿疯癫的大笑道，看着数据，李峰墨从来没有这么爽过。
　　“女帝啊，女帝啊！没有想到吧！我还有这么一个哥哥！”
　　…
　　上海起点。
　　“胜负已经出了吗？”若叶喃喃自语道，言语中有点儿无奈，唯一女帝是他跟的作者，而且《斗破苍穹》又是如此的惊才艳艳，就这样落幕，让他也有点儿不甘心。
　　小李叹了一口气，拍了拍若叶的肩膀，随后安慰道，“叶哥，看开点吧。”
　　“等等！”这时刘编辑说道。
　　若叶和小李突然看着刘编辑，内心都在想，这种情况下，难道还能逆转不成？要知道西毒都出手了。
　　“刘哥，难道这还有希望！”若叶问道。
　　刘编辑寻思了一下，点了点头，“有可能，这个唯一女帝不是一般人，我想很有可能是一个人的朋友。”
　　小李问道，“谁啊？”
　　刘编辑说道，“这个人我想现在已经有十五六岁吧，而且是个女生。”
　　若叶问道，“谁啊？”
　　刘编辑抽了一根烟，“你们年轻人很多事情不了解，我来跟你们说一下，不过先告诉你们，这次很有可能是…”
　　…
　　“我告诉你，这次你唯一女帝赢定了！放心好了。”HR说道。
　　“乖~羽妹妹~洗菜去。”
　　林晴羽有点儿担忧的说道，“可是HR真的没有问题吗？”
　　HR假装生气，“怎么？你还不相信我？！”
　　“当然没有！”林晴羽急忙说道，随后林晴羽说道，“不过不管怎么样，HR，就算我们输了，我也一点儿不在乎了，因为我有你这么一位好朋友，我已经足够了。”
　　林晴羽是非常认真的说道，一本《斗破苍穹》倒了，他还有《神墓》《遮天》…
　　但四海列国，千秋万代，HR只有一个！
　　“我洗菜去了！”林晴羽笑着看了一眼HR，随后双手在娇嫩的身躯两侧微微摆动，轻快的踩着小碎步朝着楼下走去。
　　“啦儿啦，啦儿啦，啦儿啦儿啦~”
　　HR看着林晴羽，内心因为林晴羽的话，还是比较温暖的，随后说道，“晴羽，放心吧，绝对没有问题的。”
　　这时HR走到阳台上，缓缓的说道，“要对付五绝，就必须用五绝才行。”
　　HR将手机拿了出来，俏皮灵动的眼珠子一转，一副“我想到了”的模样，嘻嘻笑道，“七公！”
　　随后HR拿起了手机，拨打了电话，一下子就有人借了。
　　“七公，是我！最近还好吗？我可惦记您老人家了！”HR一下子变得就像一个乖孙女一样。
　　“是你这个鬼灵精，你来找我肯定没有好事，我挂了，找你爸去。”
　　啊？！！这就挂了！
　　“等等！七公！我还没有说什么啊！你不打算听我说一下吗！”HR用着一副诱惑的语气说道。
　　“我怕上你的当！没啥好说的！”
　　HR一下子脸被气的鼓鼓的，银色小牙“呲呲”做响，真是的！随后一下子加大的音量的说道，“好你一个北丐洪七公！人人都说你是当世大侠，我看是浪得虚名，胡说八道！谣言罢了！”
　　“你这小丫头，说什么呢！你爸都不敢这么跟我说话，我怎么就浪得虚名了？！”
　　“你想知道是吧，那我就告诉你，我听闻起点五绝中的洪七，因为一生写作只为了山区孩子，在山区又是盖学校，又是建立奖学金，导致穷的跟乞丐一样，所以被人们称为北丐，并且尊一个公字，合并就是北丐洪七公，原本呢，我是被您深受感动，想向您洪老前辈学习，尽上一份绵薄之力，哪知道洪老前辈，竟然不分青红皂白的就拒绝我！难道不是浪得虚名吗？！”
　　没反应？！
　　HR看着手机，怎么回事？
　　这时洪七公又回话道。
　　（鬼灵精，你想让我帮你推荐《斗破苍穹》是吧？那你打算向山区怎么尽力呢？）
　　HR一听，赶紧说道，“七公，原来你都知道啊？！七公放心，你肯帮忙，我半年稿费全部捐出，我不敢有私藏一块钱。”
　　HR内心道，爸爸不让我乱花钱，而我又不缺钱，款给山区孩子，我也算做了好事，以爸爸的性格，也不会说我什么。
　　（我怎么就不知道，能让陈梅陆曲武冯六人同时出手的，除了你还有谁，好吧，我就帮你了，打败那个老毒物，还有记住，你的这笔钱，我替山区孩子谢谢你了，虽然让你出钱，你不算是主动的，但我认为做慈善，结果最重要，口上说的好，结果一毛不捐，那都是屁！只有那些孩子们真正得到帮助才是真的！）
　　HR解释道，“七公，虽然这不算是主动，但我其实也一直想为山区孩子做点事，因为七公您优良的品质已经深深让我崇拜了，真的，相比我爸爸，我更加崇拜您，这次就当我完成一个心愿了！”
　　这句话HR倒是说的没错，是人心中三分善，在远远满足自身需求的情况下，90%的人都愿意做有关物质方面的善事。
　　“哈哈，你这鬼精灵，嘴巴还是这么甜啊，我洪七一生别的不羡慕你爸爸，就是羡慕你爸爸生了一个你这么古灵精怪的女儿，你先稍等，我这边还有点事，不过很快就好，忙完，马上盟主。”
　　HR笑道，“那就多谢七公咯！”

###第四十五章 女帝灭魔计划（七） 东邪黄药师之女###
('　　“有七公在，还怕一个欧阳伯伯吗？”HR一下子双手交错在胸前，信心大增，起点五绝战起点五绝，是属于一个层次的。
　　一分钟过后…
　　“不过好像还差点。”HR蹙眉的说道，“要有百分之百的把握打败疯魔才行。”
　　“要不要跟爸爸说一下呢？”
　　HR一下子纠结了起来。
　　上海起点。
　　“你们现在知道了吧，那陈梅陆曲武冯六人在早些年都是黄药师的学生，也不知道怎么黄药师将他们全部逐出师门，并且不让以学生自居，所以他们全部改名，为某某。”
　　小李惊讶道，“还有这种事情？”
　　若叶问道，“那这个唯一女帝…”
　　…
　　“爸爸，有一件事情…”HR通过手机问道。
　　“没得谈，我知道你想干什么，无非就是帮助《斗破苍穹》作者。”
　　“为什么？爸爸，你别…”HR诧异的问道，不过还没有说完。
　　“不帮，我从来不给人推荐，原则问题。”
　　HR蹙眉，思索了一会儿，随后开口道，“什么原则问题，我看是你这位大名鼎鼎，自称起点天下第一的东邪黄药师害怕了，还扯什么原则问题！”
　　这时正走在走廊上的林晴羽微微惊讶，黄药师？！
　　“想激我？那你倒是说说看。”
　　HR吐了一口气，随后说道，“爸爸，我问你，你看过《斗破苍穹》吗？”
　　“看过。”
　　“觉得如何？”
　　“不错！”
　　“你能一天更七万字吗？”
　　“一万都不能！”
　　“所以，你怕了，你怕唯一女帝会超过你，你害怕你第二次华山论剑杯中错失天下第一的称号，所以你选择不帮唯一女帝，你想扼杀她！”
　　HR一鼓作气的说道。
　　“说的很好，可是我还是不帮！”
　　HR有点儿抓狂，没想到自己爸爸东邪黄药师如此“邪气”，随后突然想到了什么，说道“爸爸，如果我说这个人，是我昨天跟你说过的唯一一个朋友呢，你帮不帮？”
　　这时一下子，手机没有回声了。
　　HR嘻嘻笑了起来，她知道她爸爸开始犹豫了，撒娇道，“爸爸，你最疼我了，我好不容易交这么一个朋友，你就帮帮我吧。”
　　这时手机里的声音再次响起，“你交朋友我的确应该帮你，如果是给个章推，也无所谓的，也是你想什么，我还不知道吗？是白银盟吧，你这个年龄，友情跟金钱扯上关系不太好。”
　　“爸爸，有几点我可以告诉你，一，我这位朋友是住别墅的，人家不缺钱的，二，这件事情，她并不知道，只是我单方面跟你说，三，你这一万，我会跟她说，赚到钱捐到山区，这样就不存在你说的扯上钱了吧，四，我已经答应七公，将半年的稿费捐出去，你不是怕我乱花钱吗，虽然我也没乱花过，如果你答应，我再捐三个月，怎么样？”
　　随后HR又说道，“虽然人人都说你爸爸你，邪里邪气，不讲规律，什么的，可是我知道爸爸你私下还是很佩服七公那种人！所以嘛…不用我说了吧。”
　　“什么邪里邪气，不讲规律，那叫做狂傲不羁，好吧，你说的，我承认有道理，而且你的零花钱的确该管管了，一个月几万的零花钱，太离谱了，洪七这次做的好！”
　　“但你能保证你那位朋友，能够做到捐出一万吗？”
　　“这个…”HR迟疑了一下，随后想到，《斗破苍穹》上架后，一个月赚个几十万，完全没有问题，一万林晴羽应该愿意捐，而且HR感觉林晴羽应该是个挺热心的人，经过相处，于是说道，“我可以…”
　　“黄伯伯，完全没有问题，我可以捐十万的稿费出来。”林晴羽这个时候站了出来说道。
　　“你是谁？”
　　HR这时惊讶的看着林晴羽，说道，“晴羽…”
　　“黄伯伯，你好~我是你女儿的朋友，我叫林晴羽，你们说的，我也是无意间听到的，不过对于黄伯伯的为人，我是非常佩服的，所以我一定要向您学习，我保证第一个月的稿费，我捐出十万回赠，绝对不敢欺骗黄伯伯。”林晴羽认真的说道。
　　“林晴羽…”
　　“那好吧，不过小姑娘你听着，我就这么一个女儿，我希望你们能够好好相处。”
　　HR听到她爸爸答应帮忙了，兴奋的一把抓住林晴羽的手，说道，“晴羽，爸爸愿意帮忙了，太好了，这下大疯魔完了！”
　　林晴羽也很开心，点了点头，“嗯！”随后说道，“谢谢，黄伯伯！”
　　这时黄药师已经将手机挂了。
　　“HR，原来你是东邪黄药师的女儿。”
　　HR本来是想吓吓林晴羽的，哪知道林晴羽已经知道，索性也就承认了，笑道，“没错！我就是东邪黄药师的女儿。”
　　林晴羽一下子兴奋了起来，故作神秘的说道，“我有一个魔术，你想不想看一下？”
　　HR疑惑道，“你还会变魔术啊？”
　　“嘿嘿，当然，好了，把你手给我。”林晴羽笑道。
　　HR将信将疑的将手伸了出去，不过倒是挺期待的。
　　“给。”
　　林晴羽看了一眼这手，真好看…随后林晴羽伸出自己的手，十指相扣，闭目了十秒，进行着“装神弄鬼。”，随后说道，“我知道你叫什么名字了，你信不信？”
　　HR眸光闪烁一下，林晴羽居然说她知道自己的名字，可是不可能啊，林晴羽仅仅知道自己是东邪黄药师的女儿，而爸爸却从来没有公开过有自己这么一个女儿，肯定是不可能的。
　　但HR看林晴羽的眼神，又是那么的认真，于是开口道，“好啊，你说吧，我的名字是什么？”
　　…
　　上海起点。
　　“这么说来，唯一女帝的这个朋友就是东邪黄药师的女儿，也就是说东邪黄药师有可能出手了？”若叶欣喜的说道。
　　“没错，能让六神出手的也只有她了，而且以她的性格，很有可能连洪七也会出手，这样一来，疯魔必输无疑，这不能怪疯魔运气不行，只能怪他惹上一位妖女。”刘编辑说道。
　　小李疑惑问道，“刘哥，那难道这个唯一女帝就不能是东邪的女儿吗？一定是她朋友。”
　　刘编辑哈哈一笑，“不可能的，至于原因，我只能告诉你因为她是…”
　　几乎同一时间，林晴羽在HR注视的眸光中和刘编辑同时开口道。
　　“黄蓉！”
　　HR愣了一下，不解的盯着林晴羽，不由的在想…
　　林晴羽她怎么会知道…
　　“怎么样？我没有猜错吧？我这个魔术厉害吧？”林晴羽笑嘻嘻道。
　　东邪黄药师之女的名字，林晴羽还能不知道吗？！
　　要知道穿越前的世界，可是号称凡是有华人的地方，就有金庸小说，那可是从上个世纪就开始风靡，一直到至今还是火热，各种电视剧，电影翻拍，层出不穷，为什么，因为有人看啊。
　　林晴羽为此也非常庆幸自己是个中国人，能够读懂武侠，感受到那个只属于中国人的精神世界。
　　侠骨柔肠…
　　刀光剑影…
　　而是黄蓉正是金庸着墨最多的女性角色，亦是金庸笔下最具人气，最负盛名的女主角之一！
　　HR呼吸一口气，平复了心内心的惊讶，随后盯着林晴羽的眸子，这时一阵微风吹过，吹乱着HR和林晴羽的发丝，如同春风泛绿波般。
　　HR咬了咬嘴唇，一双眸子非常有精神，随后很威风凛凛，很有气势的说道，“晴羽，你猜的对，我就是东邪黄药师之女，黄蓉。”

###第四十六章 女帝灭魔计划（八）终结篇 三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！###
('　　“不过呢，晴羽，你是怎么知道的？”HR，也就是黄蓉好奇的问道。
　　林晴羽迟疑了一下，怎么知道的？这个嘛，肯定不说有自己看过《射雕英雄传》吧…
　　“这个嘛…”
　　“因为HR不就是黄蓉的缩写吗？你又是黄药师的女儿，所以肯定姓黄，所以我就猜你单名一个蓉字，嘿嘿，没想我这么厉害，还真猜中了。”林晴羽自恋的说道。
　　黄蓉听了林晴羽的话，笑了一下，HR的确是黄蓉的缩写，只是用的太久了，她自己都给了忘了，说道，“晴羽，原来是这样，没想到你猜的还真准！”
　　“当然！我们可是最好的朋友，相传水瓶座的女生往往会和最好的朋友心有灵犀！看来都是真的！”林晴羽笑着回应道。
　　黄蓉自然不信什么星座，但林晴羽的话倒是说的她心花怒放，“真的啊，我是处女座的，你知道有没有特殊能力？”
　　“有，当然有啊！”林晴羽一脸狡黠的说道。
　　黄蓉好奇的问道，“真的吗，是什么呢？”
　　林晴羽笑了一下，说道，“处女座的女生往往很会做饭，而且特别喜欢做给水瓶座的人吃！”林晴羽一本正经的说道。
　　黄蓉假装生气，转过身去，白了一眼林晴羽道，“哼！原来处女座就只有这一个优点？”
　　林晴羽自然看出黄蓉没有真的生气，走到黄蓉身边，说道，“难道？蓉儿，你不饿吗？”
　　“蓉儿？！喂！晴羽，你明明应该比我还小吧？怎么能这么叫我！你应该叫黄姐姐！”
　　“我不管！我不管！反正我就要叫蓉儿！”
　　“为什么！这叫法真的是莫名其妙！感觉是古代人的叫法，不喜欢！你不可以这样叫我！”
　　“不嘛！不嘛！这样好！”
　　…
　　就在这时，两条足以炸裂网的系统消息迸发而出，犹如从宇宙洪荒中射出的长矛一样，一路炸碎亿万星河，直轰天心印记！
　　而这个天心印记就是起点每个书友的心神！
　　“洪七打赏《斗破苍穹》一百万点！”
　　“黄药师打赏《斗破苍穹》一百万点！”
　　北丐洪七公…
　　东邪黄药师…
　　起点两位至高神，起点五绝中的北丐和东邪同时入位《斗破苍穹》白银盟！
　　天啊，这可是网创立以来，从未所以的盛世啊！一时间起点高层震动了！
　　刘编辑深呼吸一口气，“看到了没有？我说的没错吧，黄蓉她，一定会这样做！”
　　小刘惊呼道，“刘编辑！你可真是神了，我佩服！”
　　若叶也是啧啧称赞，“刘哥，料事如神，厉害！”
　　起点书友间更是风起云涌，天翻地覆，海浪滔天！
　　先是一个西毒欧阳锋已经让他们震惊不已，如今又来两个至高神！
　　北丐洪七公！东邪黄药师！
　　这实在让起点书迷们“心神受创”，随后，北丐洪七公和东邪黄药师又发出了各自的章推，内容大同小异，都是推荐《斗破苍穹》的。
　　“东邪北丐一起推荐，那《斗破苍穹》怎么说，我也要看看了。”
　　“今天到底怎么了…《斗破苍穹》真的有那么好看吗，不过既然这么多大神都推荐，想必肯定不会差，去看一眼。”
　　“上铺的姐姐们，你们的黄欧巴推书了，叫《斗破苍穹》，快去看吧。”
　　“七公推荐的书？我能考上大学全靠七公的帮助，如今他推书，我一定要支持！”
　　…
　　一下子全国各地震动，没办法，在二十一世纪这生活节奏飞速的时代，看网文无疑是最受人们喜爱的放松方式之一，有着广泛的受众。
　　这时《斗破苍穹》一下子火爆了全国。
　　“三十年河东三十年河西？莫欺少年穷？写真的好！麻痹的，该死的狗老板，总有一天老子也要对你说这句话。”
　　“萧炎有种！好期待接下来的剧情，居然还是个妹子写的，真棒！”
　　“熏儿的付出真是让人感动，萧炎，赶紧打败纳兰嫣然吧！”
　　“异火？真是有趣的设定！”
　　…
　　无数的人抱着好奇的态度投进了《斗破苍穹》的世界，绝大部分人都被那个萧炎退婚桥段看的热血沸腾！
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”广大怀才不遇的少年纷纷将这句话发表在空间里，或者改成个性签名，更是让《斗破苍穹》的知名度高涨。
　　看到这些说说的人，也纷纷好奇，这句突然火起来的到底出自哪里，于是开始搜索。
　　当然相对《斗破苍穹》的剧情来说，震惊唯一女帝那惊人更新速度的人，更是多如牛毛。
　　“神特么一周几十万！”
　　“神书啊，起点第一神书，我看了这么多年盗版，今天我必须要下载一个起点app，去朝圣一下！”
　　“作者真傻，一天发这么多，不过是个妹子，又感觉挺可爱，去支持一下。”
　　…
　　甚至百度热词中都有出现了“斗破苍穹”…
　　如果是之前《斗破苍穹》是燎原之火，如今可以说得上焚天巨焰了，如同在穿越前的地球一样，《斗破苍穹》彻底火遍大街小巷！
　　龙空震动了。
　　（天啊，这个唯一女帝到底是谁？竟然能够搬出北丐和东邪！）
　　（我现在求女帝给个章推去！）
　　（我也去！）
　　（哈哈，怕是疯魔真的成“疯”魔了。）
　　最为亢奋的就是女帝粉了。
　　全部找到了疯魔立牌坊的帖子。
　　（疯魔做人不能言而无信啊，既然说出了新书第一被夺，就吃翔的话，那一定要做到！）
　　（疯魔，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！几天前你看不上女帝，这次看你如何收场。）
　　（不多说，直播地址给一个！我看明天你这第一绝对被爆！）
　　…
　　李峰墨此时面如死灰，他知道自己输了，彻底的输了，别看他现在还在第一，第二天铁定被超！
　　“怎么会这样，女帝到底是什么人！”
　　这时qq消息发了出来。
　　李峰墨一看是欧阳锋发的。
　　（你真是太让我失望了，竟然输给了一个新人！岂不是让别人认为我是不如洪七他们！没有他们眼光好，哎，以后你别再找我了！）
　　一下子李峰墨感觉自己胸口一闷，这真是伤口上撒盐啊。
　　李峰墨气的直接将电脑关了，他不敢看了，一进社交，全是铺天盖地艾特他的。
　　“电话？”李峰墨接了起来。
　　“呦，李哥吗？听说你和一个小女生打赌，输了吃翔？你看《大疯魔》写的真不错，今天人气已经比肩大神了，不过那个小女生的，我初中堂妹都在看，而且整个班都看，什么时候给个…”
　　“你麻痹！滚！”李峰墨直接说完，就把电话挂了，平日里李峰墨的性格没少得罪一些扑街作者，一下子就有人来看笑话了。
　　这时电话又响了起来，李峰墨气的身体都在发抖，直接看都没看，对着手机大声骂道，“我艹尼玛，还打过来？老子好不好，管你麻痹的事，滚！”
　　骂了一通后，李峰墨感觉已经舒服了不少，随后走了两步，意识到不对，马上拿出手机一下，声音颤抖的说道，“是雯雯？”
　　李峰墨马上打了过去，“雯雯，对不起啊…”
　　“李峰墨，你不用解释了，当我瞎了眼，你居然叫我滚！我们分手吧！”手机传来一个女子愤怒的声音。
　　…
　　这时，网又是一条系统消息发了出来。
　　“欧阳锋打赏《斗破苍穹》一百万点！！”
　　在一间昏暗的屋子里。
　　一位身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐的中年男子一脸担忧，又很纠结的叹气道。
　　“哎，可不能让天下人觉得我欧阳锋眼光不如洪七和黄老邪。”
　　打赏完以后，欧阳锋走了几步，又纠结起来，叹气道，“可是这样，会让别人觉得我欧阳锋是在跟风，这又如何是好…哎！”
　　随后欧阳锋眉头突然一抬，目光炯炯有神，“我想出办法了…”
　　这时网又蹦出一个系统消息。
　　（欧阳锋打赏《斗破苍穹》一百万点！）…

###第四十七章 女孩子也会吃女孩子的醋？喵喵喵？###
('　　这一下让起点编辑们也不懂了。
　　小李懵逼了，揉了揉眼睛，生怕自己看错了，随后问道，“刘编辑，叶哥，这欧阳锋什么情况，他不是支持疯魔吗，怎么现在又去打赏《斗破苍穹》了，而且一次打赏两个白银盟？”
　　若叶也是完全懵逼，向经历起点风雨的刘编辑问道，“刘哥，你知道吗？”
　　刘编辑摇了摇头，对这个情况，他也有发点儿匪夷所思，西毒他并不是很了解，可是怎么就突然会去打赏《斗破苍穹》？
　　“我也不知道。”
　　这时西毒一个章推发了出来。
　　（那个，我今天想推一本书，名字叫《斗破苍穹》，起初啊，我没看到这本书，就推了《大疯魔》，后面突然看到，原来《斗破苍穹》还挺精彩的，一个新人能写出这么好的小说，不容易，特意两个白银盟送上，你们，今天就去看《斗破苍穹》吧，对了，比《大疯魔》好看。）
　　“哼，你这个老毒物，你还真是什么都要把我们比下去。！”黄药师看着电脑屏幕冷漠的说道。
　　别人不知道，可是同样身为五绝的黄药师就不一样的，他知道欧阳锋对起点第一这个称号已垂涎已久，甚至可以说是朝思暮想，绝对不允许五绝其他几个人做出任何超过自己的事，在欧阳锋看来，都影响自己获得天下第一。
　　加上欧阳锋写书多年，早就赚钱财满贯，不在乎这点儿钱，如今的欧阳锋只在乎这天下第一的名头，所以为了天下第一，毫不犹豫就打赏了两个盟主。
　　网的书友们，到了如今，都已经麻木了，没办法今天发生的大事件实在是太多了…
　　不过欧阳锋的这一手效果依然很好，无论是对他还是对林晴羽，没办法，谁叫他是网的至高神西毒呢！
　　“哈哈，原来西毒大大之前没有看《斗破苍穹》，西毒大大目光真的不错，《斗破苍穹》我看了，不错！”
　　“西毒两发打赏，还说比《大疯魔》好看，我去看《斗破苍穹》。”
　　“呦，老毒物推书，去看看，《斗破苍穹》是吧？”
　　…
　　一下子《斗破苍穹》创造了网有史以来最豪华推书和打赏纪录。
　　林晴羽这个时候和黄蓉正在餐桌上进行着“友情万万岁”的进餐。
　　“晴羽，晚饭吃完呢，我就得回去了，下周周末，你来我学校玩好吗？我们学校办开放日，我希望你也来，不然我一个人肯定没意思。”黄蓉开口道。
　　林晴羽嘴角里正处于一种“吧唧吧唧”的状态，不过还是挺感兴趣，开放日是什么呢？约等于日本的校园祭，是一个以社团为中心的活动，一般来说都挺有趣的。
　　“真的啊，那我一定来！”林晴羽毫不犹豫的就答应了，黄蓉既然亲自邀请，而且自己又感兴趣，有什么理由不答应呢。
　　黄蓉开心道，“那真的太好了！”
　　林晴羽补充道，“到时候，我会和苏茜一起来玩的。”
　　苏茜？！！
　　黄蓉一下子感到不爽，“啪。”的一声，筷子砸到了桌子上，双手交错胸前，非常不开心的说道，“不吃了！”
　　“？”林晴羽诧异的看了一眼黄蓉，什么情况，怎么突然就不开心了？
　　林晴羽一下子懵逼了，问道，“蓉儿，你怎么不吃了？”
　　“我不吃，你管得着吗？”黄蓉脸上面无表情的说道。
　　“…”林晴羽。
　　“蓉儿，到底怎么？”林晴羽瞬间一点儿头绪都没有，这明明两个人聊的挺开心的，前脚提出开放日的邀请，然后自己也答应了，后脚就生气？
　　没有道理啊。
　　“我没事。”黄蓉依然面无表情的说道。
　　林晴羽一下子无语…这叫没事？
　　林晴羽只好站了起来，走到黄蓉面前，开始哄了起来，甜甜的说道，“黄姐姐，你最棒了，你最好了，你最漂亮了，你是天底下最最最…”
　　林晴羽没有再去问原因，是因为她在一本名叫《变身不完美少女》里看过一段话:
　　当女孩子生气的时候，你不用问为什么，因为问了也白问，生气的时候，你什么都是错的，唯一的办法就是哄，哄得她开心了，如果真是她错了，她回头一想，肯定会请求你原谅的，如果是你错的话，那就自求多福吧…
　　“打住，我可没有你说的那么好，你现在心里肯定在说，这黄蓉，蛮不讲理，莫名生气，是个妖女，是吗？”
　　“我告诉你！我就是…”
　　“蛮！”
　　“不！”
　　“讲！”
　　“理！”
　　“…”林晴羽不禁在想，我该说点什么，随后只好撒娇，“我没有！我没有！”
　　黄蓉盯着林晴羽，又说道，“我就是这样的一个人，你现在是不是后悔和我做朋友了？如果是真的话，快去找你那个温柔的苏茜！”
　　什么鬼！！！！
　　林晴羽娇嫩的身躯差点摔倒，搞了半天，是…
　　吃醋？！！
　　林晴羽心里阴影面积一下子大了起来，想当年，我还是他的时候，有你这么一个完美美少女为我吃醋该多好，可是我现在是个她啊。
　　林晴羽嘴角一抽，尴尬的说道，“那个，黄姐姐，女孩子也会吃另外一个女孩子醋的嘛…”
　　黄蓉一听，马上双手拍了一下桌子，“我吃醋？有没有搞错？我只是…”
　　这时林晴羽一脸“萌比”的盯着黄蓉，一脸的天真无邪，人畜无害，一双仿佛有泉水叮咚之声，让人忍不住想抱抱她，娇柔的说道，“可是黄姐姐真的没有吗？黄姐姐可不要撒谎哦~”
　　好萌…黄蓉内心道，下一秒黄蓉内心意识到不对，我是在生气啊…
　　可是真的好可爱！
　　这时黄蓉坐回了椅子上，说道，“我不和你争，你让我缓缓。”
　　“哦…”林晴羽一副“受受”的模样，坐了回去，又开始吸着鸡肉粉丝。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿，只要我卖卖萌，没有什么是解决不了滴！
　　林晴羽腹黑性格暴露无遗。
　　黄蓉坐在椅子上，冷静了许些，一开始听到“苏茜”两个字，她不是假的不舒服，而是真的真的不舒服，但现在强了许些。
　　她觉得林晴羽说的话呢，也有道理，毕竟女生吃女生醋还真的是少，可是没办法，她心中就是难受啊。
　　不过她又想到她爸爸的话，如果想变得完美，就必须从林晴羽，还有苏茜身上去寻找原因。
　　过了大概十分钟，黄蓉再次开口道，“晴羽，那个…”
　　林晴羽内心笑道，嘿嘿，好了，问道“怎么啦？”
　　“你好烦啊，就是那个…”黄蓉不耐烦的说道。
　　喵喵喵？
　　林晴羽发现自己真的是无法和女生交流了。
　　黄蓉意识到自己的话，的确交流有点儿问题，随后调整了一下，用着很好听，很轻柔的声音说道，“下周你和苏茜一起来我们学校玩吧。”
　　林晴羽听了，终于松了一口气，回答道，“好呀~”
　　“我们继续吃饭吧，吃完我得回去了。”黄蓉说道。
　　“嗯，早回去点，也安全！”

###第四十八章 林家萌妹！一个腹黑，一个傲娇！一个妹妹，一个姐姐！###
('　　粉嫩的灯光，迷离的空间，一切交错在光与影之间。
　　林晴羽照着镜子，缓缓的拿下了绑定着的假发，一下子那片粉红色暴露了出来，毫无疑问，一下子她变得丑了起来，如同被扒光毛的凤凰。
　　林晴羽看着镜子里的自己，诉说着，“林晴羽，你会变得完美的，你将是这个世界上唯一的超级偶像。”
　　随后林晴羽双手将长发抓成一把，她想绑成了一个马尾，这样会方便一点儿，反正现在也不出门。
　　一段时间过后，林晴羽终于绑好，随后侧着身子，避开粉色区域，在欣赏自己的盛世美颜。
　　“性激素会影响性格这句话，看来是真的。”林晴羽惆怅的说道，是的，随着时间的推移，林晴羽越来具有少女心。
　　一番自恋以后，林晴羽留下一句“等治好疾病，试试双马尾和短发。”
　　这时林晴羽重新坐回了座位上，黄蓉已经回家了，她现在可以彻底爆发出自己外表粉红，切开全是黑的“小恶魔”属性，如同一杯外表粉白美味，但里面藏了一枚酸梅的草莓圣代。
　　“蓉儿，拉我进qq群？而且有两个？”林晴羽看了一眼，顺手就加入了，随后林晴羽看了一眼时间九点半。
　　（今天怎么回事？女帝更新半个小时一章，快把我急死了，接下来的剧情是什么啊！）
　　（就是，平常女帝都是一下子发七万的，有28章啊！）
　　女帝粉丝1号。
　　（大家想知道为什么吗？）
　　“又是这个粉丝1号。”林晴羽惊讶道，随后她又看了一眼群人数…
　　千人群！
　　“《斗破苍穹》真的火了…”林晴羽喃喃自语道。
　　（为什么啊，1号，听说你是骨灰级粉丝，给我们这些新粉一个科普呗。）
　　（是啊，《斗破苍穹》太好看了，我看了一天全看完了，结果半个小时一更，让我难耐啊。）
　　（你们看吧。）女帝粉丝1号给了一个链接。
　　林晴羽好奇的点了进去，随后眼中闪烁一丝惊讶，“贴吧。”
　　是的，林晴羽现在进入的是斗破苍穹百度贴吧，随后林晴羽吓了一跳，才一天不到，关注竟然有十万了。
　　（关于《斗破苍穹》与《大疯魔》的一些事，各位看官们，还请一观。）
　　这个帖子正是林晴羽点进来的那条，随后林晴羽开始认真看起来了。
　　看了差不多十分钟，林晴羽终于将这个帖子看完了。
　　“谢谢。”林晴羽有点儿惆怅的说道。
　　这条帖子将李峰墨如何讽刺自己，如何挑起事端，如何立牌坊，自己又如何更新转变，发的一清二楚，没有任何的添油加醋，不过这已经够了。
　　明眼人都能看出是李峰墨在挑衅。
　　此时两个群都在疯狂刷屏。
　　（我看疯魔是狗吧？看《斗破苍穹》就是小学生？）
　　（你难道不知道女帝说了吗，什么改不了吃屎？）
　　（疯魔厉害了，，这地图炮开的666，兄弟们，今天十二点所有推荐票给女帝，敢不敢！）
　　（还用说？）
　　（妈的，送疯魔去吃翔！要一秒五口！）
　　（唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　（唯一女帝，天下第一，一统起点，唯我无敌！）
　　…
　　林晴羽看着这密密麻麻的刷屏，一下子笑了起来，只是眼眶中有点点晶莹的泪光闪烁。
　　“你们…”
　　说罢，林晴羽先进网，将自己剩下的章节，全部设置在了晚上十二点，随后给林若瑶打了个电话。
　　几乎是刚打过去，林若瑶就接了。
　　“姐姐！我好想你呀~”林晴羽撒娇道，姐控之魂一下子突破天际！
　　林若瑶这时在宿舍里，看了一眼其他几个室友，随后很是端庄的说道，“干嘛啊，你怎么给我打电话了？”
　　“！”林晴羽感觉一下子受伤了，这不够热情啊，胸口隐隐作痛…
　　“姐姐…怎么了…你好像不开心…呜呜…姐姐不喜欢我打电话…”
　　林若瑶一下子紧张起来，急忙说道，“没有，没有，我没有不开心，你等等啊！”
　　随后林若瑶一下子跑出了宿舍，几个室友互相看了一眼，像是看到鬼一样。
　　“瑶瑶怎么回事？”
　　“是啊，今天还是第一次看见她这么反常。”
　　“跟平常人设不一样！有鬼！”
　　过了一会儿，林若瑶躲在一个阳台上，看了一眼四周，确定没人以后，松了一口气。
　　在学校可不能表现出我是妹控，不然有损我学生会会长的威严。
　　随后林若瑶一脸欣喜的将手机接了起来，温柔的说道，“晴羽，是我，刚才有点儿事，现在姐姐陪你聊天。”
　　“姐姐真好~”
　　“那姐姐有男朋友吗？”
　　“！”林若瑶一下子额头冒出皱纹，怎么这家伙还是这么欠扁，娇躯抖动了一下，说道，“没有！”
　　“那姐姐以后会结婚吗？”
　　“不知道！”
　　“姐姐，怎么丰胸！”
　　“我不知道…”
　　“姐姐，会买男明星的杂志吗？”
　　“从来不买！”
　　“姐姐喜欢黑丝还是白丝！”
　　“都不喜欢…”
　　“姐姐什么时候来月经？”
　　“月底。”
　　“那姐姐有没有男生喜欢你呢？”
　　“这个嘛…”林若瑶一下子迟疑了一下，说道这个林若瑶也很奇怪，林若瑶从进学校当了学生会会长以后，好像还真从来没有被表白过…
　　其实主要还是林若瑶实在太完美，无论是气质，颜值，家室都是超一流，导致没几个男生有自信去追，不过林若瑶自己并不知道而已。
　　林晴羽一下子定住了，在她看来，这么久林若瑶都不回答，一定是有人在追了！遭了！
　　姐姐两个字在林晴羽心中一下子如同玻璃一样碎了！
　　是的！碎了！就如同梦想一样！
　　没了！！！
　　“难道姐姐…你…”林晴羽仿佛要哭了…
　　这时林若瑶叹了一口气，有点儿无奈的说道，“没有！”
　　林晴羽一下子又从咸鱼变成了软萌妹子，兴高采烈的说道。
　　“没有男生喜欢姐姐真是太好了！”
　　“…”
　　…
　　林若瑶一下子嘴角抽搐起来。
　　“滴。”的一声，“啊？怎么挂了？！”林晴羽一脸懵逼的看着手机。
　　“该死的林晴羽，我如今发现妹妹真的是一个极其麻烦的东西，什么叫做没有男生喜欢姐姐真的是太好了！气死我了！真的气死我了！”林若瑶气的直发抖，银牙“呲呲”做响！
　　几个室友在走廊偷笑道，你看看我，我看完你，大家心领神会。
　　原来瑶瑶是妹控！
　　“我…”林晴羽一个人想静静。
　　…
　　半个小时后。
　　“姐姐果然最爱我！”林晴羽说道，虽然电话是没打成，不过林晴羽还是通过短信，让林若瑶帮自己注册了B站账号。
　　没办法，林晴羽现在还没有勇气回归林落夏羽那个B站账号，等哪天她完美了，她就会回归那个账号，现在嘛，用姐姐的。
　　“林家萌妹。”
　　林晴羽注册这个账号。
　　“今晚唱《世末歌者》！”

###第四十九章 新书榜第一！！###
('　　林晴羽一下子将摄像头扔到床上，威风凛凛的说道，“不开摄像头！”
　　林晴羽迅速的将直播打开，标题取了一个“林家萌妹在此，《斗破苍穹》家人，请进！”
　　随后林晴羽将手机拿了出来，发了她有史以来第一个作品相关。
　　（萌新感谢各位书友大大这么久来的支持！请来直播间xxxxx听我唱歌！！）
　　林晴羽发完了以后，又来到两个qq群里，发道。
　　（卧槽，唯一女帝居然说她要唱歌，兄弟们，快去啊，我刚去了，女帝真的是萌妹！声音超软萌！好想侵犯她啊！）
　　随后一下子打出一个链接。
　　（有传送门！不骗人！稳如poi！）
　　一下子又有跟了。
　　（什么？女帝直播？）
　　（女帝真妹子？我去看看！）
　　（女帝唱歌？哈哈，老夫去看看！）
　　女帝粉丝1号。
　　（@全体成员，女帝已发单章，消息可靠，可以去玩玩，调戏一下女帝，233。）
　　“这个粉丝1号，还有2号，有机会一定要好好感谢他！”林晴羽认真的说道。
　　随后林晴羽将群关闭了起来，决定专心玩直播间。
　　一下子直播间就有人了。
　　（林家萌妹？女帝姓林，跟我一个姓耶！）
　　（我林家萌妹，打钱！）
　　（女帝，出来说话啊，今天更新还有吗？）
　　（女帝，说好的唱歌呢？）
　　一下子直播间内挤满了人，弹幕一条接着一条。
　　这时林晴羽清了清嗓子，随后开口道，“嘻嘻，各位读者大大，大家晚好！我是《斗破苍穹》的作者唯一女帝！同时也是可爱的林家萌妹~”
　　（哇，声音真好听！）
　　（真是妹子啊！声音真的好好听啊，女帝今年十五岁？）
　　（是一个小萝莉？还是萌版御姐？）
　　林晴羽笑嘻嘻道，“萌新今年15啦！海拔155cm啦~”
　　（哈哈，好小只！）
　　（女帝能开摄像头吗？）
　　（是啊，我也想看。）
　　林晴羽赶紧说道，“这个嘛…不行的啦！我姐姐她不让我开！不过，我想有机会，我会开的！”
　　其实林晴羽完全可以用狂三形象，不过由于她懒，不想再整假发了，还有一个原因，就是制造神秘感。
　　这次直播，一是林晴羽打算回赠一下书迷们，二是打算为进军唱歌事业积累一下人气。
　　（好遗憾，姐姐大人，还我激萌萝莉！）
　　（没事，女帝，大家都尊重你！）
　　（233，下次露脸记得喊我们就是了！）
　　众人纷纷表态。
　　林晴羽还是很满意的，这样直播起来，就很舒服了，没有那种一直喊露脸的人。
　　毕竟林晴羽现在可以不靠“颜值”吃饭！
　　（女帝，更新呢！更新呢！更新呢！）
　　（对啊，女帝，我今天开始读你的书，特爽，一下子看完了，前几天，更新萌如狗，现在怎么就这点了！）
　　（女帝不给力！）
　　（女帝不给力！）
　　“大家别着急啊，更新有的有的，晚上十二点以后，有个大爆发，不过记得投票呦！”林晴羽赶紧说道。
　　（真的啊！十二点？女帝太晚了。）
　　（就是就是，女帝早点儿发啊！大家也会投票的！）
　　（鄙视QAQ！）
　　…
　　林晴羽一副可怜兮兮，要哭的样子，“也想早点儿发，可是…这样…谁来听我唱歌嘛…其实我唱歌超好听，而且…”
　　“都是本萌新原创的呦！”
　　（哈哈，这个语气好萌！这个转折好萌！）
　　（啊？女帝你是说你会写歌？）
　　（才女啊，又能唱能写，别人家的孩子系列！）
　　（女帝你没有骗我们吧！我不信。）
　　（我也不信！除非你唱给我们听！）
　　…
　　林晴羽说道，“好的！不过大家再等等！你们把朋友们都叫上好吗？这首歌，是我非常用写的，我敢保证你们听了，一定会喜欢滴！”
　　“而且我想应该还有很多书迷大大，没有来，我陪大家再聊半个小时好吗，对了，如果有学生朋友，请马上去睡觉！不要耽误学业啦~”
　　（可是女帝，你不也是学生吗？）
　　（就是，就是！）
　　“…”林晴羽，算了，不想解释这个了。
　　随后林晴羽又和书友们聊了一会儿，很快半个小时就到了。
　　这个时候直播间人数达到了九千左右，人数虽然不是很多，不过林晴羽很能理解，也很满足。
　　虽然《斗破苍穹》大红，不过毕竟底蕴不深厚，而且不是每个读者都喜欢直播，也不是每个读者都用B站，总之也还算不算了。
　　这时林晴羽诉说道，“音乐是一个很纯粹的东西，所以，萌新在这里请闭上你们的眼睛，放松起来，听我唱歌吧！”
　　说罢，林晴羽将灯关了起来，随后打开了手机录音，这一次她不是跟上一次直播那种唱着好玩，而是回馈书友，并且积累人气。
　　林晴羽呼吸一口气，缓缓的开口道。
　　“蝉时雨，化成淡墨渲染暮色。渗透着，勾勒出足迹与车辙。欢笑声，与漂浮的水汽饱和。隔着窗，同城市一并模糊了。”
　　屏幕上一下子密密麻麻起来！飞速的闪过！
　　（真的好听！）
　　（表白女帝）
　　（表白女帝+10086！）
　　（女帝神人！）
　　…
　　“拨弄着，旧吉他。哼着四拍子的歌。回音中，一个人，仿佛颇悠然自得。等凉雨，的温度，将不安燥热中和。寻觅着，风的波折。”
　　…
　　随着林晴羽的演唱，评论逐渐变得越来越少，都陷入了林晴羽的音乐世界之中。
　　林晴羽不断的在唱着，时间也不断地流逝。
　　…
　　“曲终之时，你是否便会回应我的心音，将颤抖的双手牵起，迎来每个人的结局。”
　　林晴羽收了一口气，经过这几分钟，终于将这首《世末歌者》唱完了，这首歌可以说是她在洛天依歌曲里面最喜欢的一首歌。
　　其实林晴羽以前并不太喜欢洛天依，因为她觉得这些都是虚拟的，直到后来她听到了这首《世末歌者》，才发现原来有些东西被一些人赋予了灵魂和思想以后，也活了起来。
　　这首《世末歌者》，林晴羽不知道该怎么形容，只能说她能看到一个凉雨倾盆，站在哗啦声里，人群、黄昏、霉湿地里，不迎世俗而歌唱，只让歌曲深印人心的少女。
　　林晴羽唱完后，眼眶已经打湿了，随后哽咽的说道，“在这里真的真的感谢大家的支持！真的！超级感动！这首《世末歌者》我希望大家喜欢，并且继续支持我！”
　　“谢谢！”
　　（女帝哭了？女帝不哭，歌真的好听，《世末歌者》好名字，女帝你真的太有才了！）
　　（女帝还是小女生，真情流露挺好的，我喜欢，女帝你的书，我们会追的，不过我希望女帝你能把这首歌录制一遍，真的比我听的那些矫揉造作流行歌曲好听多了！）
　　（我也是这么觉得，真的好干净，纯粹的一首歌，我也很喜欢的。）
　　（国家欠我一个林家萌妹啊！）
　　（啧啧，女帝是我老婆，都别跟我抢！）
　　（哈哈哈！）
　　“好了，大家今天就玩到自己吧，更新其实可以明天早上看的哦，拜拜，晚安~”林晴羽说道，随后关闭了直播间。
　　（女帝，晚安！）
　　（晚安！）
　　（晚安！）
　　屏幕密密麻麻的刷了起来。
　　林晴羽点了下手机录音的暂停，随后将这首世末歌者发送给了黄蓉。
　　“睡觉！”
　　时间一点一滴的流逝，一下子突破0点！
　　在那一瞬间，《斗破苍穹》推荐票瞬间爆炸，比此时起点任何的一个作家都要高！
　　“恭喜《斗破苍穹》问鼎新书第一了。”黄药师在昏暗的灯光下，看着电脑屏幕悠悠说道，随后抽了一根烟。
　　“蓉儿，真是给我找了一个大敌人。”

###第五十章 出发###
('　　第二天清晨，林晴羽看着电脑屏幕，发现《斗破苍穹》已经遥遥领先了《大疯魔》，这让她很是开心。
　　而另一边，李峰墨真的是一个晚上都没有睡觉，直接坐飞机去北京，找雯雯解释，他知道自己的小说已经被超，但最让他吐血的是欧阳锋神特么支持《斗破苍穹》，还故意踩一脚，差点让他气的昏厥过去。
　　李峰墨现在已经玩起了失踪，连小说都不更了，没办法啊，一进社交，全是铺天盖地艾特他直播吃翔的。
　　林晴羽自然不会放过这个机会，在龙空下面留了一句。
　　（疯魔，做人不能言而不信哦！）
　　随后林晴羽将自己关了一天，码了一天字，顺便发了个通知。
　　大概意思就是接下来到周末都有事，每天只更新五章。
　　（若叶大大，我下周一上架。QAQ）
　　发完，林晴羽便走进了卫生间，脱去衣服，开始沐浴起来。
　　一个小时后，活脱脱的一个萌版的时崎狂三再次出现。
　　“小茜，我们走吧。”林晴羽牵着苏茜出了门，直奔机场。
　　没错，她已经和唐秋林商量好了，打算录歌了！如果只是安安稳稳的过一生，林晴羽即使什么都不做，都没有问题，可是她并不是这样一只咸鱼！
　　林晴羽想完成那个林晴羽的所有的心愿，当然主要还是这些心愿，林晴羽自己也感兴趣，如果心愿是什么当举重运动员，她就没这个想法了。
　　万花机场。
　　“有钱真好，真的是可以为所欲为！”一名穿着深色带帽卫衣的软萌妹子兴奋的说道。
　　正是林晴羽，为了出门，她特意买了一套很普通的学生卫衣，反正她属于那种穿什么都好看的女生。
　　她此时和苏茜正在飞机上，飞机正在起飞，这还是她第一次坐飞机，毕竟以前没用，也就坐过高铁，自然欣喜万分。
　　而且还是楚天泽包的机票，当然也是因为这点林晴羽才说服苏茜跟自己一起来的。
　　免费！免费！免费！都是免费！
　　苏茜也是眸光闪烁，她也是第一次坐飞机，和林晴羽一样内心很激动，只是因为苏茜的性格原因，没有很表现出来。
　　“小茜，我好开心啊，这是我们第一出门旅行呢！”林晴羽笑着说道，虽然她是打算去录歌的，不过有记忆芯片这个东西在，任何东西只要一遍就可以了，不需要像其他人那样反复排练，可以抽出时间玩耍！
　　苏茜点了点头，回答道，“嗯！”
　　林晴羽掏出手机，兴奋的说道，“小茜，我们来合影吧，纪念你我的第一次！”
　　苏茜看着林晴羽，愣了一下，合影…随后说道，“不了。”
　　说罢，林晴羽身体蹭上来，盯着苏茜，打量起来，觉得挺奇怪，“？”
　　“小茜，你害羞？！”林晴羽嘻嘻而笑道。
　　“没有。”苏茜摇了摇头，平静的说道。
　　随后林晴羽一下子靠回了座椅上，闭着眼睛，双手交错胸前，假装有小情绪了，“那是为什么，我们是好闺蜜嘛，一起拍个照不好吗，难道你认为我是那种…”
　　“没有的，我知道你很好，同时我也没认为我比谁谦卑，只是不能说…”苏茜急忙说道。
　　林晴羽睁开一只眼睛，看了一眼苏茜，苏茜真的是很多东西不愿说，不过林晴羽自然不会逼问，只因为她知道苏茜真的真的是一个超好的姑娘。
　　在茫茫人海中唯一一个向她伸出援手的女孩子。
　　“那好吧。”林晴羽小小无奈一声，随后又笑道，“不过小茜，我们永远是好闺蜜。”
　　苏茜看着林晴羽说道，“嗯…”
　　“我去上下厕所。”苏茜突然说道，随后苏茜站了起来，朝着厕所走去。
　　林晴羽看了一眼苏茜，总感觉苏茜很特别，具体什么感觉又说不出来，好像对人很淡漠，平静，但林晴羽又能感受到她的温暖。
　　“好无聊呀！”林晴羽无奈的说道，随后拿出手机，一看，“擦，没网！”
　　“生无可恋。”
　　随后林晴羽闭上了眼睛，休息起来。
　　过了一会儿，苏茜坐了回来，脸颊上有许些水痕，眸光中有点儿忧伤，就像是在下一场小雪。
　　苏茜转头看了一眼林晴羽，轻语道，“睡了？”
　　这时苏茜悄悄的将手机拿了出来，点进了照照机，随后轻轻的挪动一下身体，将自己和林晴羽一起印在了镜头之中，随后点了一下确认。
　　一下子画面定格了，苏茜再次坐回座椅，双眼看着照片，随后又摸了一下手机下面那个很可爱的小公仔。
　　“闺蜜…”
　　苏茜没有注意到的是，此时林晴羽正眯着一只眼睛，暗中观察着苏茜。
　　讲道理才这么一会儿，我怎么可能睡着嘛~小茜你还真是害羞！哎，哎，哎。
　　不过林晴羽也没有去揭穿，如果是黄蓉，林晴羽肯定会趁这个全神贯注的时候，突然出现，一脸狡黠的说道。
　　“黄姐姐~你干嘛呢？”
　　不过对象是苏茜，她就不会了。
　　女孩子的心事，不愿让人看到的，就最好不要去揭穿。
　　就这样林晴羽假装睡觉，结果还真的睡着了，可能是因为用脑过度吧。
　　晚上十点。
　　此时飞机已经到了目的地。
　　林晴羽和苏茜很快就出了机场。
　　“林二小姐，这边。”早已等候多时的唐秋林打招呼道。
　　夜晚机场人并不多，林晴羽一眼就看了到唐秋林，于是牵着苏茜走了过来，打招呼道，“唐叔叔晚上好呀~”
　　唐秋林点了点头，笑道，“嗯，两位坐飞机累坏了吧，赶紧去酒店休息吧，有事明天再说。”
　　“嗯！”林晴羽回答道。
　　随后唐秋林将林晴羽苏茜带到了自己车上。
　　这时林晴羽拿出手机，给秋凉打了个电话，开口道，“秋凉姐姐！我已经到了，唐叔叔也接到我了！请放心吧！”
　　“晴羽你到了啊，把手机给变态追求者。”秋凉此时站在自家卧室内，靠着墙壁，刚洗完澡的她，只包裹了一圈白色的浴巾，在灯光下，一双大长腿泛着诱人的光芒，显得格外诱人。
　　“唐叔叔，给。”林晴羽说道，将手机递给了唐秋林。
　　唐秋林接过手机，将手机夹在肩膀和脸颊上，开口道，“秋警官，我说，何苦对我念念不忘？虽然我单身。”
　　“得了吧，我缺你这么一个变态追求者吗，？”秋凉没好气的说道，“记得别让晴羽再像上次那样受委屈，还有我告诉你，我可是警察，你必须完好无损的送她们回来，知道吗？”
　　唐秋林无奈道，“秋警官，你有没有搞错啊，警察都像你这么鲁莽的吗？上次你已经查我身份几次了，正规的大公司，世皇，而且林晴羽是林氏集团的二小姐，林氏集团你知道吗？都上市了，哪个敢得罪她啊。”
　　“放心好了，上次的事情不会出现了。”唐秋林说道，从内心来说，他也是很喜欢林晴羽这个小妹妹的，这次要是谁再无理取闹，惹林晴羽，他一定会生气的。
　　“那就好，挂了。”秋凉说道，便关了手机，得到了唐秋林的承诺，她也就放心了。
　　不得不说林晴羽真的是人见人爱，这就是腹黑属性的好处啊，克制一切萌属性，却又不被任何萌属性克制，食物链的顶点！

###第五十一章 我林家萌妹！打钱！###
('　　差不多半个小时，唐秋林终于开到了目的地，亚洲三大娱乐集团之一的世皇娱乐集团门下的世皇音乐。
　　林晴羽心里有点儿感触，自己的演唱事业的第一步就要开始了。
　　林晴羽等人下了车，这时林晴羽看到不远处一处高档的五星级酒店，灯光璀璨，欢快的歌声不断响起，依稀可见穿着白色婚纱的女子和一白色西装的男子被一群人簇拥着，如果不是因为太多拿着摄像机的媒体话，林晴羽可以看的更清楚。
　　“胡晓月和邓云的世纪婚礼，你们知道吗？楚少就在那里面。”唐秋林看林晴羽一副有兴趣的模型，特意说上一句。
　　林晴羽摇了摇头，表示并不知道，问道，“是明星吗？”
　　唐秋林有点儿好奇的看着林晴羽，不禁在想到底是假装的，还是真不知道，这两个人都是如今的当红明星，并且这场婚礼已经被媒体炒作的几乎全国皆知了。
　　“嗯，两个都是大明星，不过咖位没有楚少高。”唐秋林回答道。
　　林晴羽随后没有再继续看，大明星结婚，她不看也知道内容，宣布誓言，交换戒指，吻新娘，切蛋糕，无非就是这样，可以说是千篇一律。
　　于其说是婚礼，倒不如说更像是一场媒体和赞助商联手策划的一部电影。
　　甚至林晴羽都能够猜到所有人的想法。
　　媒体们呢，肯定是希望婚礼越“精彩”越好，能出点状态和意外就更好了，然后就能有更多的东西可以写，新娘则是希望婚礼慢点，好向全天下的单身女性朋友炫耀，哎呀，老娘可不是你们这群剩女可以比的！
　　至于新郎嘛…
　　当然是希望…
　　婚礼马上结束，好扒光新娘啦！
　　林晴羽这时看见苏茜眼中好像有着憧憬，突然心里一紧，问道，“小茜，你喜欢这个吗？”
　　这一瞬间，言语超过了思考。
　　其实林晴羽很想大方的说一句，如果你喜欢的话，我们就去看看吧，可是还是没有说出口。
　　苏茜收了收神，看着林晴羽，点了点头，说道，“我想穿那个婚纱。”
　　林晴羽愣住了，一下子情绪开始震荡起来，心跳有点儿加速，她大脑有点儿乱。
　　可是林晴羽想了一下，苏茜是个女生，想穿婚纱，很正常啊。
　　暖春三月，阳光明媚，栀子花开，穿上纯白无瑕的婚纱，在亲朋好友的祝福声中，嫁给心中的白马王子，是全天下所有女生的梦想啊。
　　林晴羽甚至知道，哪怕是把自己视为唯一一个朋友的黄蓉，可是如果不出意外的，总有一天也还是会遇见“靖哥哥”的，然后生出一个可爱的小“郭襄”。
　　林晴羽一下子有点儿恐惧了，不禁在想，难道自己的青年生活就是送走一位又一位的闺蜜，看着她们一个又一个踏入婚姻的殿堂，走向人生的美满吗？
　　这样的话，那自己的后半生那岂不是更可怕，看着闺蜜们一个成家，秀恩爱，秀孩子…
　　林晴羽可以想象得到！
　　到了那个时候，所有人都会得到属于自己的幸福，谁也不会留在原地，留在原地的！只有她自己。
　　想到这里，林晴羽一下子崩溃！
　　“不可以！”
　　一声惊呼而出，林晴羽额头上有许些冷汗冒出。
　　苏茜和唐秋林一瞬间都纷纷盯着林晴羽，尤其是苏茜，很是惊讶，她还是第一次看见林晴羽如此失常。
　　苏茜一下子抱着林晴羽，什么也没有说，只是单纯的想给林晴羽一些温暖。
　　可是苏茜的行为让林晴羽一下子没有忍住，直接哭泣了起来，而且哭的非常狠，于此同时，林晴羽也抱着苏茜，紧紧的抱着。
　　性激素影响性格，林晴羽穿越前还是比较坚强的。
　　不知道为何，苏茜听到林晴羽的哭泣声，竟然也流起泪来。
　　这一下唐秋林彻底有点儿懵逼了，什么情况，两个女生看了一下婚礼，就痛哭起来了？
　　莫名其妙啊。
　　讲道理，就算是有女生看婚礼看哭，但也绝对不是你们这种年纪啊！
　　整个过程几乎维持了半个小时。
　　终于林晴羽轻轻推开了苏茜，揉了揉眼睛，说道，“我们回去休息吧。”
　　苏茜点了点头，“嗯。”
　　两个人心中都有疑问，可是两个人都没有说。
　　唐秋林尴尬笑道，“你们跟我来。”
　　随后唐秋林将林晴羽和苏茜带到了酒店门口，递出房卡，说道，“一切需求直接呼叫酒店，或者我。”
　　林晴羽点了点头，说道，“嗯，唐叔叔，谢谢。”
　　随后林晴羽和苏茜走进了房间里。
　　“小茜，我们睡一张床吧。”林晴羽这时突然说道，提出了这个要求。
　　苏茜回答道，“嗯，好。”
　　林晴羽这个要求很正常，女孩子嘛，好闺蜜一起滚床单再正常不过了，所以苏茜也就答应了。
　　林晴羽之所以提出这个要求，是因为她心中有点儿害怕，对未来有点儿恐惧，尤其是夜中，一个人情感最脆弱的夜晚。
　　林晴羽脱去衣裤，摘下了假发，只余下粉白的内衣，光着脚丫踩在地上，随后钻进了被子里。
　　苏茜也一样，只剩下了内衣，钻进了被子里。
　　“啪。”的一声，林晴羽将灯光关上。
　　…
　　一夜而过。
　　早上八点。
　　“我林家萌妹！打钱！”
　　林晴羽再次恢复了元气，站在镜子前，极其自恋的看着自己，此时她觉自己真的是越来越萌了！
　　简直宇宙第一萌妹啊！
　　“伤心是无法避免的，难过也是会有的，但身体是自己滴！青春雨季中的少女，心中总是多愁善感！软萌的妹子啊！笑一笑吧！好运是会善待你滴！”林晴羽单手叉腰，另一只手指着天花板元气满满的说道。
　　林晴羽一下子就打开了洗手间的门，开口道，“嘻嘻，小茜，我去办正事了，你自己一个人先玩下！”
　　整个身体都藏在被子里的苏茜吱声道，“嗯。”
　　随后林晴羽朝着唐秋林指示的地方走去，之所以不带苏茜，主要是她怕苏茜会尴尬，毕竟等下自己是谈事，没办法顾及到苏茜。
　　很快，林晴羽根据百度地图来到了世皇音乐公司大楼门口。
　　林晴羽深呼吸一口气，随后抬头一看，赞叹道，“真气派啊！”
　　“我一定要在这里好好的…”
　　“来个自拍！”

###第五十二章 又一个林二小姐？###
('　　“什么意思？搞错了？这还能搞错？”一名穿着一袭深黑色长裙，皮肤如雪般纯白，长相清纯的绝色女子微微怒道。
　　唐秋林一脸的尴尬，解释道，“熏姐啊，真的不好意思，这件房间真的不是为你准备的，一切都是误会！而且我早已安排了更好的房间，为你接风洗尘，还有楚少约你应该是今天下午吧。”
　　这名女子，也就是唐秋林口中的熏姐，全名林熏，是当今的超一流当红巨星，虽然年龄不过二十七八，但十六岁便已出道，也算是老资历，圈内新人都得叫一声熏姐，近几年光影后都得了好几个，早些年一些歌曲也拿过金曲奖，可谓风光无限，是一名多线艺人，综合人气在国内稳居前五，是华人圈中的三大影后之一。
　　这次楚天泽是想搭一下线林熏，进军一下电影界，所以特意邀请了林熏，来洽谈合作。
　　林熏的经纪人也看重了楚天泽如今在年轻人中的超高人气和世皇集团的超强公关能力，也就答应了。
　　“我说，你是不是欺负我没上过大学，不认识字啊？这上面不是明明写着“热烈欢迎林二小姐”，“林二小姐”！你一个经纪人什么意思？故意刁难我？”林熏真的是来火，这个唐秋林真的是莫名其妙，全天下人都知道当今娱乐圈有大小林，大林林诺语，小林林熏，你还说搞错了？
　　而且林熏正是因为这个有火了，她今天提前半天过来玩玩，看看世皇怎么个样子，结果看见一个“热烈欢迎林二小姐”，顿时就非常不爽！
　　大小林争霸已久，林熏一直被林诺语压了一头，如今又看见一个“林二小姐”，这不是故意讽刺她不如林诺语吗？怎么能不怒？！但还是忍不住进去了，房间不算小，但也不大，最重要的居然是一片粉色，整个跟个小女生闺房一样。
　　而且林熏在微博上明确写到最讨厌颜色:粉。
　　这林熏简直忍无可忍，到底什么意思？我林熏一个超级巨星，你这么对待我？又是讽刺我排老二，又把我当小女孩对待？而且偏偏拿我最讨厌的粉色来恶心我？
　　所以今天林熏说话一直带有火药味！
　　唐秋林被林熏这么骂的头破血流，纵然内心憋屈，但做这一行的，也无可奈何，只能默默忍受，谁叫人家是大腕呢。
　　只能说娱乐圈太虚伪了，人前温婉贤淑，气质佳，人后也就只能呵呵了…
　　但娱乐圈有好人吗，有，只是少，不过起码楚天泽对他真的是好，毕竟他和楚天泽是高中同学，铁哥们，不然唐秋林也不会这么卖命。
　　“熏姐，没有没有，消消气，有话好好说，都是误会，说真的这么一个小房间，也配不上你，为了表达我们的诚意，我们特意在酒店上，已经为你设立了宴席，这边请。”唐秋林笑道。
　　林熏直接一下子就坐了下来，怒道，“既然都说我是林二小姐了，那我还怎么能走？！”
　　林熏此时已经认定是唐秋林故意刁难，神经病，主子见到我都要叫一声熏姐，一个奴才从进门起，就一直叫我走？到底什么意思？
　　林熏真的是无语了，特意用这个小房间招待也就算了，林熏还是能够忍受的，但你都讽刺我是林二小姐了，却还来告诉我，这不是招待我的？？？
　　被指名道姓的打了一巴掌，已经很恼火了，可你还偏偏一直说还打错了？
　　所以她林熏今天就非要在这里坐上一天！
　　林熏旁边一名中年女子，叫做严婕，也就是林熏的经纪人，开口道，“唐先生，既然楚少要合作，就要拿出足够的诚意，你这样一直为难我们，怕是没办法合作了。”
　　这时房间门一下子被打开，“唐叔叔，我来了。”一道娇柔动听的声音传出，正是林晴羽。
　　林晴羽一半身子进入房间内，眨了眨眼睛，看着林熏和严婕还有唐秋林，很是好奇。
　　咦，今天怎么有这么多人啊？
　　“你们好！”
　　林熏蹙眉，看着林晴羽，随后林熏站了起来，对着唐秋林说道，“什么意思，世皇就这样对待客人，小女孩随便进入客人的房间？连门都不敲吗？！”
　　客人？林晴羽疑惑道，随后拿出手机，看了一眼短信。
　　（林二小姐，520房间你先进去休息下，里面没人，不过有惊喜，楚少很快就会过来。）
　　林晴羽生怕自己走错了，先是说道，“抱歉。”接着后退一步，看了一眼门牌号，随后看到门牌号写着是520，而且上面还写着“热烈欢迎林二小姐。”
　　林晴羽一下子有小情绪了，什么意思？！叫我来520，然后告诉我随便进入客人房间？！！
　　喵喵喵？
　　林晴羽低着头，额头上一行黑线，瞬间黑化，再次打开门，拿着手机，一脸平静的说道，“唐叔叔，难道你是在故意骗我不成？”
　　唐秋林一时之间哑口无言，不知道该说什么。
　　“小女孩，你搞什么鬼？怎么又回来了，马上出去，有没有礼貌！？”严婕没好气的说道。
　　呵呵！我出去？！林晴羽直接对着严婕说道，“阿姨，你说我没有礼貌？你对着客人大呼小叫，就是有礼貌了？”
　　随后林晴羽将矛头对准林熏，说道，“还有这位小姐姐，什么叫做随便进入客人的房间，搞清楚，这里屋子，现在我才是客人。”
　　林熏一下子脸色难看起来，一个小女孩居然敢对自己这么说话，不过她并不会去骂林晴羽，这样有失身份，而且传出去对自己没好处，只是给严婕一个眼神。
　　严婕心领神会，林熏不好开口，可是她不一样，她可以啊，就算造成什么不好的影响，完全可以把责任揽到她身上，甚至林熏可以骂她几句，还能吸粉呢。
　　标题就叫:震惊，影后林熏助理竟然怒斥无礼貌小女生，林熏得知过程，暖心制止其行为，不愧高情商偶像。
　　严婕对着唐秋林说道，“这就是世皇的待人之道？这个女生这么没有礼貌的行为是什么意思？！我们是来谈合作的，这么接二连三的侮辱我们，有意思？”
　　林晴羽听罢，盯着这严婕，一下子感到万分憋屈，我没有礼貌？我只是单纯的来这里录制歌曲，进入一间欢迎我的屋子，你就说我没有礼貌？说一次也就算了，还一直说？！
　　不过林晴羽为了保险起见，还是转头对着唐秋林问道，“唐叔叔，这件屋子到底是不是欢迎我的？”
　　唐秋林看了一眼林晴羽，随后点了点头。
　　林熏看唐秋林点了头，大吃一惊，什么？
　　这时林晴羽已经没有任何顾虑，冷冰冰的说道，“既然是这样，现在我就是这个屋子的客人。”随后林晴羽指着林熏说道，“这两个人，莫名其妙，一直骂我，我请唐叔叔，将他们赶走，应该不过分吧？！”
　　唐秋林看着林晴羽的样子，看来林晴羽是真的彻底生气了，别说林晴羽，要是他年轻时候遇见这么一个事，怕是可能直接就打起来了。
　　不过林晴羽这个要求，唐秋林自然也不会做，这么赶走林熏，肯定是不可能的，“林二小姐，这…”
　　林二小姐？！林熏和严婕相视一眼，一下子愣了，难道还真不是来接待自己的？
　　本来的确按计划来说，是下午接待她们，只是她们想提前看一下世皇。
　　这一下林熏尴尬了，不过多年来的养尊处优，就这样被一个小女生指着脸给赶走，这传出来，她林熏岂不是颜面大失？沦为笑柄！
　　一个小女生而已，我林熏还治不了你？
　　林熏看林晴羽的打扮很普通，一看就是普通人，估计是最新签约的艺人什么的，再说林熏毕竟纵横娱乐圈多年，什么人不能得罪，她早就一清二楚。
　　不过虽然林熏很计较，但倒还不至于开口赶林晴羽，这下就太失身份了，而是让世皇自己抉择。
　　林熏刚拿出手机，打算给楚天泽打电话，这时楚天泽就和杜柯盈一起走了进来。
　　一进来，楚天泽和杜柯盈愣了一下，纷纷好奇，怎么林熏也在这里？
　　“熏姐，你怎么来了？”杜柯盈惊讶的问道。

###萌新通知…###
('　　突然肚子不知道为什么好痛…真的好痛…今天就这样了，明天三更补上，我的信誉，大家应该都明白！不好意思了！另外关于书友问的太监问题，放心吧！我还想写着第二本了！

###第五十三章 林晴羽受委屈了…###
('　　“杜柯盈，既然楚少提出合作要求，自然我就提前来了。”林熏淡淡的说道。
　　“你们给我准备的这个屋子啊，还不错，我挺满意的，我想《天龙变2》，楚少来演再合适不过了。”林熏坐在一张粉红色的椅子上，玩弄着手指，悠悠的说道，一双细长的腿从黑色长裙中而出，显得格外雪白，充满了诱惑力。
　　楚天泽一听林熏说可以让自己演《天龙变2》，内心一瞬间万分欣喜，《天龙变1》的票房足有十亿，而且口碑良好，如果再加上自己的演出，不出意外《天龙变2》票房十五亿问题应该不大，这可谓一个非常好的合作机会。
　　楚天泽微微弯腰，带着一抹微笑，非常有绅士风度，说道，“多谢熏姐。”
　　“不过…”林熏这个时候说道。
　　楚天泽疑惑的问道，“怎么了？熏姐？”
　　“你这个经纪人很有问题啊，貌似想赶我走来着，那我还是走好了。”这个时候林熏站了起来，一旁的严婕说道，“楚少，以后选经纪人还是要慎重点。”
　　说完，林熏和严婕便往门口走去。
　　楚天泽一惊，他怎么可能就这样让林熏和严婕走，赶紧一个箭步，挡在林熏和严婕身前，带着微微笑容说道，“熏姐，这里面有误会，还请坐。”
　　杜柯盈也说道，“熏姐，这里面有误会！”
　　林熏对着楚天泽说道，“你不赶我走吗？”
　　“熏姐，自然不会，我保证。”楚天泽认真的说道，随后疑惑的看了一眼唐秋林，什么情况，唐秋林一直以来都是尽心尽力在帮他，怎么会在这么重要的时刻，将机会往外推？！
　　“那好，有楚少保证，我想应该没有问题了。”林熏这个时候趾高气昂的在屋子里走着，偷偷瞟了一眼林晴羽。
　　死丫头，还想跟我斗？玩死你还用我动手？我现在就看着你被赶走。
　　随后林熏一下子坐回了椅子上。
　　楚天泽松了一口气，能把林熏留下来就好，随后对着唐秋林说道，“秋林，过来一下。”
　　唐秋林走了过来，看着楚天泽，并没有说什么。
　　楚天泽拍了一下唐秋林的肩膀，有点儿无可奈何的说道，“有什么误会，跟熏姐道个歉吧。”
　　唐秋林也是无奈，干这行就是这样，但和楚天泽这么多年交情，也只好赔笑到，“熏姐，对不起，这都是误会。”
　　林熏点了点头，笑道，“行了，看在楚少的面子上，我也不会为难你的。”
　　林晴羽看着一幕幕，她一言不发，她就想知道今天是怎么个结果。
　　林晴羽可以肯定这个屋子就是来接待她的，而这个什么熏姐不知道为什么闯了进来，随后还一直骂自己，所以林晴羽肯定是不会退让的，她要看今天到底怎么收场！
　　“我们现在开始谈剧本吧，就在这个屋子里。”林熏开口道。
　　唐秋林身体颤抖了一下，林熏的意思很明确，就是要赶走林晴羽。
　　楚天泽走上前来，在唐秋林耳畔轻声的道，“招待好林二小姐，拜托了。”
　　楚天泽虽然不知道具体过程，但可以看得出一些问题。
　　唐秋林叹了一口气，点了点头，随后转身走到林晴羽面前，心中甚是有愧，一时之间不知道该说什么，不过还是勉强挤出半句，“林二小姐…”
　　林晴羽盯着唐秋林，冷冰冰的说道，“唐叔叔，你别忘记了，你是怎么答应秋凉姐姐的。”
　　“我…”唐秋林此时甚至有点儿不敢看林晴羽的眼睛，但还是说道，“林二小姐，我在酒店为你准备好了隆重的欢迎仪式，我想你一定会满意的。”
　　林晴羽这一刻甚至想笑，这不是摆明的觉得自己好欺负吗？林晴羽双手捋了下长发，随后一脸天真无邪，人畜无害的模样，说道，“可是唐叔叔你知道的呀，我还只是个十五六岁的小女生，我更喜欢这种充满了少女感的屋子，这种屋子如果这里没有的话，我会去另外一间的…”
　　“嘻嘻，那就是我的家！”林晴羽突然笑道，笑的好天真烂漫，可是却藏了一个小恶魔。
　　林晴羽的话，一下子震惊全场！所有人都不敢置信！
　　林晴羽竟然在威胁！？
　　林晴羽现在想法很简单，一句话，招待仪式不在这里，我马上回家。
　　合作？呵呵呵呵呵…
　　一时之间，场面一度尴尬，林晴羽此时表现出的气场丝毫不输纵横娱乐圈多年的林熏。
　　“楚少，这样怎么谈工作！你到底有没有诚意！”林熏这个时候质问道。
　　楚天泽看了一眼林晴羽和唐秋林，他内心真是无奈，这的确是为林晴羽准备的房间，但抢这个房间的却是林熏，这就很为难了。
　　楚天泽开口道，“熏姐，这种小地方，是不是…”
　　“这里啊，挺好，挺有少女感，让我不由的想起我的少女时代。”林熏直接打断道。
　　楚天泽没有再说下去，不过还是看了一眼林熏，你的少女时代？被干爹包养的时代？
　　“楚少，我的时间非常有限，谈好剧本，我还有几个通告要走，可别耽搁了。”林熏这个时候又说道。
　　楚天泽这个时候内心有点儿火气，这简直在逼他，但又不能发泄出来，他开始权衡起来，林晴羽能带来的是几首歌，而林熏的则是一部票房足有十五亿的电影，可以让他的事业得到一个有效的上升。
　　于是楚天泽有了决定，走到林晴羽面前，开口道，“林二小姐…”
　　“不用说了。”林晴羽直接打断，根本不让他说下去，无非就是些光面堂皇的好听话，你既然选择让我走，我林晴羽绝对不会有任何留念。
　　“但有一件事情，你要明白，是我主动放弃跟你合作！”
　　说罢林晴羽直接朝着门口走去，速度非常快。
　　林晴羽也不想对这些人说什么“三十年河东三十年河西。”因为没有必要，她现在什么都没有，说出来也只是笑话，让他们觉得自己很可怜，只有表现的不在乎，才能稍微挽回自己的面子。
　　很快林晴羽就走到了房间门口，一下子就拉开了门，这时林晴羽稍微停了一下，说道，“唐叔叔，拜拜~”随后“砰”的一声关上了门！
　　唐秋林这一瞬间，一滴泪水悄无声息的流了出来…
　　林晴羽站在房间外，一瞬间失去了力气，低着头，刘海之下黑压压的一片，呼吸非常急促，咬牙切齿的在心中说道。
　　我最恨别人抢走属于我的东西，凡是我失去的，我都要亲手一件一件的拿回来！
　　说罢林晴羽一步踏前，打算离开这个地方，这时房间门一下子被打开，林晴羽下意识的回过头。
　　竟然是…
　　唐秋林！
　　“林二小姐，请等等。”唐秋林此时说道，还没有等林晴羽反应过来。
　　唐秋林转身对着林熏诚恳的说道，“熏姐，这个房间真的是为林二小姐而准备的，你不小心走了进来，是我工作上的失误，我在这里向你道歉，真的对不起，同时我也希望你向林二小姐道个歉…”
　　林熏怀疑自己耳朵出问题了，回答道，“你脑子没烧坏吧？说梦话？神经病！”
　　林熏的话说罢，唐秋林深呼吸一口气，随后眸光一狠，开口道。
　　“那你TMD给我滚出去！”
　　这一瞬间唐秋林的声音暴怒如雷霆一般！

###第五十四章 疯狗咬人###
('　　现场一下子死一般的寂静，如同时间停止一般，震惊，绝对的震惊。
　　连林晴羽都震惊了，完全出乎她的意料之外，唐秋林说了什么？叫林熏滚出去？！天啊，这简直不可能啊！
　　林熏整个人都被骂懵了，唐秋林前一秒还在苦苦哀求自己，下一秒就叫自己滚出去？！
　　过了一分钟，林熏才反应了过来，随后大怒道，“你再说一遍！”
　　唐秋林这个时候豁出去了，是的，作为一个男人，他为了生活，为了兄弟，他已经够忍了，当他看见林晴羽如此天真无邪的一个小女孩被无情伤害的时候，他还是忍了！
　　可是这个被无缘无故伤害的小女孩，最后居然还很有礼貌的跟自己告别，这时唐秋林真的不知道要怎么样一个垃圾的男的，才能忍住？
　　此时唐秋林的想法就是，大不了不在娱乐圈混了，反正也够受气了，实在不行回老家开粉店！
　　“我说叫你滚，你听不明白吗？这间屋子是我布置的，我有权叫你滚！”唐秋林毫无畏惧的说道。
　　楚天泽急忙上前，双手拉着唐秋林的手臂，说道，“你疯了吗？！”
　　唐秋林这时盯着楚天泽，认真的说道，“你当我是兄弟，就别管我！”
　　楚天泽愣了一下，这些年还是第一次看见唐秋林这个样子，一瞬间竟然松开了双手，决定不再管这件事，纵然他现在真的想给唐秋林一巴掌，在他心中始终还是唐秋林重要一些。
　　“好！好！好！”林熏被气的大喊三声好！随后说道，“我们走！”这时林熏直接朝着门外走去，严婕冷冰冰的说道，“原来世皇就是这么对待客人的，厉害了！”随后也跟着林熏走去。
　　林熏路过门口的时候，狠狠地瞪了一眼林晴羽，此时她一肚子的气，没想到，自己竟然会输给这么一个小女孩。
　　林晴羽看着林熏离去，不知道为何竟然没有解恨的感觉，反而很平静。
　　过了三分钟，林晴羽留下一句，“唐叔叔，谢谢。”便也离开了。
　　唐秋林没有追，他没有颜面再追，虽然他最后关头出手了，可是若没有林晴羽那一句话，他今天就是一个答应了一个女人保护另外一个女人，却没有做到的懦夫！
　　楚天泽没什么也不说，只是安静的看着唐秋林，但内心极其的生气。
　　无疑今天所有人都非常不愉快。
　　这时林晴羽已经走到世皇楼下，伸了个懒腰，自语道，“唉，再想办法吧，做音乐就要做到最完美，免得以后影响我的神格，宁缺毋滥！”
　　随后林晴羽抬起了头，眸光中又充满了精神，元气满满的说道，“加油吧！少女！你永远是最棒的！”
　　林晴羽的调节能力还是挺不错的，毕竟穿越前，他也是那万千艰苦奋斗人群中的一员，在那样的情况下，她都在努力的挣扎。
　　如今起点可比穿越前高多了，最起码不用为了生计而到处奔波，那又为何有什么理由放弃呢？
　　随后林晴羽打了一个的，直接回到了酒店。
　　林晴羽并没有对苏茜说太多什么，而是和苏茜在这里玩了几天，毕竟她也不算穷，身上有一万块。
　　玩够了以后，星期五早上林晴羽和苏茜再次回到了别墅里。
　　“蓉儿？”林晴羽刚把皮箱放下来，看见黄蓉的qq消息。
　　（晴羽，疯魔在龙空黑你，你不去看看吗？）
　　林晴羽一下子不淡定了，疯魔居然还有脸来黑自己？林晴羽觉得自己这几天不去找疯魔麻烦，都算是观世音菩萨转世了。
　　毕竟林晴羽也不可能真的逼到疯魔吃翔，但这疯魔居然还来黑自己，这特么的让林晴羽受不了。
　　“晴羽，怎么了？”苏茜看着林晴羽脸色比较难看，于是问道。
　　林晴羽回过头来，说道，“没什么，小茜，你快去做饭吧，我好饿呀~”
　　随后林晴羽朝着楼上跑去，直接冲进房间里，打开电脑。
　　“岂有此理！”林晴羽真的是受够了，人善被人欺，马善被人骑，萌妹善…
　　被人调戏！
　　今天我林晴羽也不萌妹了，要大开杀戒！
　　林晴羽顺手就打开龙空，一条极为刺她眼的帖子被人工置顶。
　　（唯一女帝哗众取宠，欺骗我起点万千书迷，滚去网文界！）
　　火药味十足！
　　林晴羽毫不犹豫的就点了进去。
　　（唯一女帝早已完本《斗破苍穹》，却欺骗书友没有存稿日更七万！以树立勤奋努力形象！真是可笑！如今更是大减更新量，有存稿却故意不发，谎称有事外出！网文界的败类，请滚出网文界！）
　　“疯狗！”林晴羽骂道。
　　没错，李峰墨现在就是一条疯狗，交往了三年的女友雯雯和他分手了，他现在已经失去了理智，他现在只想报复林晴羽！
　　林晴羽真的搞不懂，她更新多少关疯魔什么事，自己爱更新多少就多少，而且她还真没有存稿，都是日更了！而且日更五章绝对是高产了！
　　像穿越前她最喜欢的一本书《变身不完美少女》的作者爆发一天也就五更而已！
　　（女帝真恶心！故意藏着更新不发！还说都是日更七万！）
　　（就是，女帝欺骗书迷，滚出网文界，这里不欢迎你！）
　　（我早说了女帝哗众取宠，你们不信！日更七万？说给谁听？！藏掖着存稿不发，说外出！什么意思？！）
　　…
　　“疯狗！一群疯狗！”林晴羽看着一群无脑喷自己的，很是气愤！
　　随后林晴羽看见了两条暖心的评论。
　　女帝粉丝1号
　　（疯魔你还是赶紧把直播补上吧，女帝说日更七万，只是在嘲讽你而已，还作者这都看不出来？）
　　女帝粉丝2号
　　（疯魔，我们女帝粉都不在乎，你瞎操心什么？再说女帝现在一天更五章，更新速度照样起点顶级！你还是把直播给补上，作为一个男人怂成狗！简直一娘们！）
　　当然还有更多的评论。
　　（弱智疯魔，真是狗乱咬人？）
　　（女帝日更七万，那是说着讽刺你，都看不出来。）
　　（sb疯魔！）
　　对于起点书迷来说，自然不信女帝能更新七万，对于他们来说，只要看的爽就行了，管他是存稿还是日更，根本不在乎。
　　这时林晴羽又看到疯魔的一个跟帖。
　　（笑话，对一个卑鄙无耻之徒，还需要讲信用？！不是日更七万吗？我倒要看看你们女帝到底怎么日更七万！女帝，滚出来！一个欺骗作者的读者！就应该滚出网文界！）
　　林晴羽没有继续再看下去，下面无非也就是双方粉丝在互骂，疯魔就死抓着自己当初说得日更七万不放，然后说自己欺骗读者。
　　林晴羽思索了一下，随后打道。
　　（首先感谢所有的读者大大，对我的支持，这几天有事外出，更新量的确少了点，下周一恢复，但我有一点必须声明，从写作开始，我一直是没有存稿的，现码现发，所以，在这里我必须说一句，疯魔你不是说我没办法日更七万吗？来来来，一个黄金盟，谁怂谁是狗。）

###第五十五章 小恶魔属性少女###
('　　林晴羽的跟帖，一下子让龙空爆炸！
　　（女帝疯了？日更七万？这绝对不可能！）
　　（疯了，疯了，女帝还是太年轻了，被疯魔这么一激，失智了。）
　　（你们懂什么，一个黄金盟，十万RMB，疯魔根本不敢赌好不好，女帝正是看重了这点，才敢口出狂言。）
　　…
　　上海起点。
　　“又在胡闹！”刘编辑看着屏幕上气愤的说道。
　　“这唯一女帝搞什么鬼，下周就上架了，好好更新不好吗！”
　　刘编辑真的是快气疯，你说你唯一女帝，慢慢更新就慢慢更呗，反正有的是人看《斗破苍穹》，上架后，至少万订！
　　至于疯魔的话，除了疯魔几个水军外，谁搭理，读者看的开心，你唯一女帝和我们起点赚的开心不就够了吗，再说疯魔的话，就算真的又怎么样，对于读者来说，看的爽就行了嘛。
　　好端端的，你搞什么鬼，来个打赌日更七万？拜托这完全不可能的事！好不好！
　　刘编辑怎么可能会相信林晴羽能够日更七万。
　　李峰墨看着电脑屏幕，大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈！日更七万！！”
　　“小孩子就是小孩子，真的搞笑。”
　　李峰墨冷笑道，“你这招真的很厉害，黄金盟，哪怕是大神级别作者可能都没有勇气跟你赌！可是我不一样！”
　　是的，一般大神级别作者也是不敢接十万的赌约，但李峰墨不一样，他虽然不是大神级别的作者，但是他开了一个挺不错的淘宝店，一个月的收入足有二三十万，写作只是他的兴趣爱好。
　　十万，虽然不算少，但李峰墨也并非玩不起，最重要的是林晴羽居然说她日更七万？这让李峰墨笑的眼泪都快出来了。
　　他曾经不吃不喝，熬夜通宵也不过更新了两万，还疯狂灌水，如今林晴羽居然说更七万，完全不存在的。
　　（好，我跟你赌了！谁怂谁是狗！）
　　李峰墨甚至可以想象到自己把将这个发出去，林晴羽那出乎意料，懊悔不已的样子，肯定在娇滴滴的哭泣呢！
　　“哈哈，哭吧！”
　　没错…
　　林晴羽的确是出乎意料…
　　也曾懊悔不已…
　　此时林晴羽一看疯魔回应了，急忙看着内容…
　　“哇！好棒！他回了！我赚了！我赚了！我赚了！一个黄金盟！本萌妹真是得到上帝的垂爱！人名币来得太快！就像龙卷风！”林晴羽整个人兴奋起来了，手舞足蹈的！
　　是的，林晴羽曾懊悔不已，后悔说了一个黄金盟，生怕疯魔怂了，哪知道疯魔竟然如此拥有勇气，真是出乎意料！
　　一瞬间林晴羽觉得疯魔还挺可爱的！
　　这时一条消息出来。
　　（兄弟们，这等好事，我们不能错过啊！我也要跟参与，一个盟主跟上，唯一女帝你不会怂了吧？）
　　随后林晴羽的QQ响起。
　　黄蓉
　　（晴羽，那个是我发的，要坑呢，就坑一票大的！）
　　这一下不少看黄蓉的这条跟帖，也纷纷想赌一下。
　　（我也要赌，一个盟主！）
　　（还有我！盟主一个！）
　　（女帝谁怂谁是狗！）
　　这时一条名为“你智障”的人也跟帖。
　　（女帝《斗破苍穹》一个月稿费得百万吧，一个黄金盟，不会玩不起吧？）
　　一下子众人惊呆了！随后纷纷刷屏！
　　（是智障大神！）
　　（哇！智障大神求章推）
　　（@智障大神求章推！）
　　…
　　这时在电脑屏幕前，一个微胖，贼眉鼠眼的中年男子，大骂道，“MMP，骂谁智障呢，一群扑街狗还想要章推？！”
　　这个微胖的中年男子，就是“你智障”，原名叫李德龙，是起点大名鼎鼎的十七白之一，当初他初入起点，也没觉得自己会火，就随便打一个笔名，“你智障”，谁知一本《都市97风云再起》一炮而火，随后一本《都市2002风云再起》更是成就白金大神！
　　但“你智障”这个笔名倒是让他郁闷万分，每次别人喊道“智障大神”，搞得他跟智障一样！但仔细想想又好像没有哪里不对劲…
　　这一次他无意间看到这个赌注，真的是羡慕疯魔啊，这简直是送钱啊！不过他只能干羡慕了，哪知道突然有人跟赌，于是看准商机，果断出手！
　　“我还是挺有商业头脑的。”
　　众人看见连白金大神“你智障”都出手了，全部按捺不住了。
　　（女帝不会怂了吧，怂了那可是欺骗书迷啊！）
　　（就是，就是，女帝你可想清楚了！）
　　更有直白者。
　　（女帝你百万稿费，输了也照样是土豪啊！）
　　看着这一幕幕！
　　“蓉儿！我爱你！”林晴羽直接兴奋的发了语音过去。
　　这一刻林晴羽直接靠在椅子上，感觉全身甚是舒坦，真是人在家中坐，财从天上来，她这个时候不急着回，要造成一种她怂了的假象。
　　林晴羽像个小恶魔一样，保持着一抹变质酸奶般的微笑盯着屏幕上。
　　此时林晴羽的眼中就如同B站弹幕一般，不断地飘过
　　钱！钱！钱！
　　（卧槽，女帝人呢？女帝怂了？）
　　（女帝你怂了？怎么不回了？麻痹，女帝个骗子，欺骗书迷感情！）
　　（女帝，你这样肯定不行！做贼心虚，你要是真能日更七万怎么不敢赌？！）
　　…
　　一群见钱眼开，钻进钱眼的人，都着急了。
　　林晴羽这个时候终于动起了手，一脸的忧伤模样，软萌的外表下多了一份别样的风情，“我来给你们送钱吧。”
　　（好啦，好啦，赌就是了，不过扑街作者不要，至少起点作家lv5以上，且贴出签约合同才行，最后说明一切自愿的，我不逼你们和我赌，且愿赌服输。）
　　这时黄蓉发道。
　　（哈哈，兄弟们，女帝被逼的来送钱了，上！）
　　（我！我《乱世拳皇之一群狼》作者，赌一个盟主。）
　　（我《唯我独尊鼎》作者，赌一个盟主）
　　（我《变身流氓女老师》作者，赌一个白银盟！）
　　…
　　众人纷纷认定林晴羽就是个胸未必大，但一定无脑的富二代。
　　没办法，日更七万，这真的就是送钱啊！
　　哪怕有一些疑心重的作者，在仔细，慎重思索了以后，也还是参与了进来。
　　没办法啊！这绝对不可能啊。
　　不信你说大街随便拉个人说我写小说日更七万，看有多少人骂你神经病！
　　不过一些没有lv5的作者们，纷纷以为女帝是在减少开支，骂道。
　　（啧啧，女帝膨胀了！居然还骂扑街。）
　　（笑死我了，还扑街作者，我看你折腾多久。）
　　（6666，扑街！等你存稿花光，看你如何风光！）
　　…
　　“你们…你们…怎么就不能体会我的善良呀！我这是在帮你们省钱呀！”林晴羽可怜兮兮，嘟着嘴委屈的说道，
　　事实是这样吗？肯定不是啊！要知道林晴羽可是外表粉红，切开全是黑的小恶魔少女！林晴羽只是担心这些家伙空手套白狼，但lv5以上的作者就不会了，不可能为了一千块而把自己的人设搞坏的。
　　（明天中午，辰南市，彩南中学等你，不见不散！）
　　林晴羽打完这条，便不再看消息。
　　因为她实在是太饿了，现在她必须要去吃饭了！

###第五十六章 三校联合开放日###
('　　星期六。
　　阳光明媚，鸟语花香，即使站在很远也能够听到欢快的音乐声。
　　彩南中学门口一排排的大巴车，小轿车，公交车全部堆积在一起，全部是因为是校园开放日的缘故。
　　一名穿着蓝色牛仔外套，白色短袖和黑色牛仔长裤的少女下了的士，正是林晴羽，她今天特意换了下风格，这种穿着在上个世纪九十年代还是挺流行的，有一种复古的感觉，以前林晴羽就很喜欢这种风格的女生，所以她特意试了下，而且让软萌外表的林晴羽更多了一份潇洒，更加的风情万种。
　　林晴羽看着周围热闹非凡的场景，很是惊讶，彩南中学处于郊区，依山傍水，但没想到这里竟然这么繁华，好几条商业街，果然不愧是重点高中。
　　就在林晴羽张望中，这时有人轻轻拍了下林晴羽的肩膀，并且发出很俏皮可爱的声音。
　　“嗨~！”
　　林晴羽下意识的回头，看见黄蓉正嘻嘻笑着看着自己，兴奋的说道，“蓉儿！”
　　“你居然没有被吓一跳？！”黄蓉有点儿意外的说道。
　　林晴羽听罢，马上双手揉起了眼睛，一副可怜兮兮，好像哭的样子，娇滴滴的说道，“呜呜…我好害怕…蓉儿…你吓我…”
　　这时走路一个粉嫩嫩，如同瓷娃娃一般的小萝莉，指着林晴羽，说道，“妈妈，这里有个漂亮的小姐姐，这么大的还被吓哭！好丢人！”
　　“？”林晴羽愣了一下，什么情况？
　　小萝莉旁边一个美艳的少妇鄙夷的看了一眼林晴羽，随后抱着小萝莉，叮嘱道，“女儿，你以后一定要坚强，千万不能学她。”
　　这一刻林晴羽整个人僵住了…
　　这…
　　“好丢人，这么大还被吓哭…”
　　“就是，就是，在大街上哭，不害臊！”
　　又有两个小学生路过鄙夷的看了一眼林晴羽。
　　林晴羽低着头，脸颊一红，默默地转身，等着这几个人离开…
　　这时黄蓉心灾乐祸的笑道，“晴羽，你真是一个开心果~你这一来，我真是开心极了！”
　　那几个人消失了以后。
　　“蓉儿！你居然还笑！要不是我为了配合你，我能被人给鄙视吗！”
　　“喂，晴羽，我又没说要你配合，是你自己要配合我的！”
　　“我…我…跟你拼了！”
　　黄蓉赶紧说道，“好了嘛，晴羽，今天我们就别闹了，学校门口这么多人呢，难道你还想被人鄙视一次吗？”
　　这时黄蓉突然意识到了什么，看了一眼林晴羽，疑惑的问道，“你的好朋友没有跟你一起来吗？”
　　林晴羽自然知道黄蓉所说的是什么，苏茜嘛，林晴羽跟苏茜提到这件事情，林晴羽本来以为苏茜会很爽快的，其实事实上，苏茜一开始也答应了，只是林晴羽说到彩南中学的时候，苏茜就拒绝了，至于原因也不说。
　　“我不知道呐，说到彩南中学她就不肯来了。”林晴羽有点儿无奈的说道。
　　黄蓉疑惑道，说道彩南中学就不来了？开口道，“是嘛，难道她以前也是这个学校的吗？”
　　“有可能。”林晴羽也不太确定的说道，不过这个彩南中学好像是重点高中来着，对成绩要求挺高的，如果真是的话，那苏茜没有退学前，应该也是个学霸了。
　　当然学渣也可以进来，只要学渣家里足够有钱。
　　“黄蓉，早上好啊！”一个很高调有力的女声传出。
　　林晴羽和黄蓉转过身来，是一名穿着红色欧式宫廷长裙和红色的高跟鞋，还有一顶红色的圆顶帽的少女，少女容颜美丽，同时看上去气场很强，像极了电影里的西欧贵族小姐。
　　“早。”黄蓉礼貌性的回答道。
　　“？”林晴羽看了一眼这少女，好像是认识黄蓉的，难道是同学什么的？
　　“你好呀~我是蓉儿的好朋友。”林晴羽打个招呼。
　　那少女看了一眼林晴羽，不禁内心在想，怎么这个世界上又出现一个这么好看的少女！！！
　　“这位同学，你好！”那少女打招呼道，随后双手交错在胸前，不敢置信的看着黄蓉，“黄蓉，你有朋友了啊？”
　　还没等黄蓉回答。
　　“段婷婷，早好！”这时一名高大帅气，仿佛像阳光一样温暖的大男孩朝这边走过来，此时他穿了一身纯黑的大燕尾服。
　　这名大男孩口中的段婷婷就是黄蓉和林晴羽面前的少女。
　　“彭帅，早！”段婷婷很有活力的跟彭帅打了打招呼。
　　彭帅这个时候也对着黄蓉说道，“黄蓉，早。”
　　“是，早。”黄蓉回答道。
　　“这位是…”彭帅疑惑的盯着林晴羽，同时他觉得林晴羽未免也太漂亮了，哪怕旁边站了一个他们学校三大校花之一的黄蓉也没办法掩盖她的光芒。
　　“这位同学据说是黄蓉的朋友。”段婷婷故意加大声音的说道。
　　这时路过的一些同学都纷纷走过来。
　　“黄蓉的朋友？”
　　“黄蓉有朋友了？”
　　“啥黄蓉有男朋友了？！！”
　　“麻痹，你什么听力，是朋友！”
　　一下子一群人围了上来，盯着林晴羽，这倒是让林晴羽有点儿尴尬，感觉自己跟个哈士奇一样…
　　“你们好呀~”林晴羽还是有礼貌的打招呼道，毕竟看样子大多都是黄蓉同学。
　　“嗯你好。”
　　“你好。”
　　黄蓉内心叹一口气，她就知道会是这么个情况，随后笑笑着说道，“我呢，现在给大家介绍一下，林晴羽，是我这次校园开放日请的外援，同时也是我最好的朋友，而且她会和我一起…”
　　这个时候黄蓉一下子变得霸气起来，威风凛凛的，如同女王一般，像在宣告圣旨一样，语气很快的说道，“拿下开放日的第一名！”
　　“啊哈哈哈哈。”段婷婷突然笑了起来，指着黄蓉说道，“黄蓉，你未免也太小看我了吧，我段婷婷这次一定要打败你！拿得第一名！”
　　“好啊~欢迎你来打败我，不过你好像输了不下十次的吧，班长大人~”黄蓉笑道。
　　段婷婷脸一红，支支吾吾的说道，“那…又怎么样…”随后又振奋了起来，“这次一定赢！”
　　“哈哈，婷婷加油！赢了黄蓉！”
　　“婷婷你这个精神还是值得大家学习的。”
　　“我期待你们的表演，不过这次我想应该是我们会赢。”
　　…
　　这个时候，黄蓉牵着林晴的手，对着这群同学说道，“那个，如果没什么事的话，我就先撤了，大家，加油吧！”
　　“嗯，黄蓉，你也加油。”
　　“大家都加油，就算不能拿到三校第一，拿个彩南第一，也挺不错的。”
　　“你有没有志气啊，不能输给其他两个学校的人，更是不是输过那些歪果仁！”
　　…
　　这个时候黄蓉已经拉着林晴羽走远了。
　　“好气派。”虽然林晴羽被黄蓉牵着跑，但目光却到处瞟，这个彩南中学的档次在林晴羽看来还是挺高的，整个学校像是在一个花园里一样，设计方面整体是偏欧式的，建筑物蓝色和白色是主色调，有喷泉，校中湖，小山坡，枫叶林等等，给人一种非常的精致的感觉，虽然比不上贵族学校，但也很厉害了。
　　这时林晴羽突然看见不少穿着水手服的少女和英伦风格金发碧眼的少女，这倒让她很意外。
　　“蓉儿，你们学校有留学生啊？”
　　黄蓉停了下来，目光示意前方的几个穿着日式水手服的少女，对着林晴羽说道，“你说她们吗？”
　　林晴羽点头，“嗯。”
　　黄蓉解释道，“他们是中日联合学校的留学生，当然了，还有中英联合学校的留学生也在我们学校，我们现在举办的是三校联合开放日，地点是轮流的，今年正好在我们学校，也正是因为有了三个学校，三个国家的学生，大家竞争的积极性都提高，当然因为是开放日的缘故，外来人也是可以来玩的。”
　　“原来如此。”林晴羽点了点头，这下她一下子来兴趣，如果只是国内的校园活动，说实在的还是比较无聊的，大多都是一些益智小游戏，但这种三个学校，三个国家文化混合在一起的大型校园开放日，林晴羽觉得应该就会很有意思了。
　　随后林晴羽笑道，“嘻嘻，蓉儿你之前好像说要和我一起拿个第一，真的吗？”
　　黄蓉点了点头，很肯定的说道，“当然啦，我黄蓉什么都要是第一。”

###第五十七章 没错，我们就是百合！###
('　　“我们走吧，带你见识一下我的团队。”黄蓉说道。
　　林晴羽眨了一下眼睛，好奇的问道，“蓉儿，你也有团队啊？”
　　“这有什么好稀奇的，因为开放日是以团队为单位的活动啊，至少五个人才可以报名参与，所以我也有团队。”黄蓉说道。
　　“原来是这样，那我们去吧。”林晴羽一口气就答应了。
　　“那我们走吧。”黄蓉说罢，牵着林晴羽的手，在校园里奔跑起来。
　　两个美丽的小仙女在校园里快速的奔跑着，形成一道格外靓丽的风景线。
　　“哇，女仆咖啡厅，我要去玩！”
　　“不准！”
　　“为什么啊？蓉儿。”
　　“因为…里面全是女生！”
　　“好吧…”
　　“哇，鬼屋，我要玩，这个里面没有女生！可以吧？！”
　　“这个…也不可以！”
　　“为什么啊！蓉儿，我可是来玩的啊！”
　　“那…好吧！”
　　这时林晴羽和黄蓉来到一个平层的鬼屋面前，看上去是那种可以折叠式的，可以使用车子便捷搬运，上面有中日英三文，中文上写着“妖怪屋。”
　　“那个，你们好，请问你们要来玩吗？”这时一名长相可爱，外表看上去很乖巧，穿着深绿色水手制服的少女，用着蹩脚的日式中文问道。
　　“对呀，两个人。”林晴羽回答道。
　　“卡哇伊！你们好可爱啊！”这名日本女学生突然惊讶的说道，刚没有看清楚，如今细看，视林晴羽和黄蓉犹如天人一般。
　　黄蓉这个时候挡在林晴羽面前，牵着林晴羽的手，问道，“同学，多少钱一位？”
　　黄蓉的眸光中透露着…
　　敌意！
　　这名日本女学生愣了一下，看着黄蓉这突如其来的举动，随后右手揉成一个粉嫩的小拳头，捂住小嘴，忍不住笑了起来，很是甜美。
　　“那个…你笑什么？”黄蓉看着这一幕，不解的问道。
　　“没什么呢，很羡慕你们，我还以为只有日本才有百合，没想到中国也有。”这名日本女生笑着说道。
　　啥？百合！林晴羽和黄蓉相视一眼，对了，林晴羽记起来了，因为文化的差距，在日本同性之间再亲密也不会牵手逛街，一般只有情侣之间才会做这种比较亲密的举动。
　　很有意思的是，这点被日本列为“如何辨认中国女生”的其中一条：如果两个女生在日本牵手还称双方为朋友关系，那么八成就是中国女生了。
　　嘿嘿，林晴羽深呼吸一口气，随后说道，“没错！我们就是百合！”
　　一下子不少路过的人投递出莫名的眸光盯着林晴羽和黄蓉。
　　“那不是黄蓉吗？”
　　“黄蓉是百合党？不是吧。”
　　“我的心好痛…黄蓉居然是百合党。”
　　…
　　一瞬间黄蓉有点儿怀疑人生了…
　　黄蓉看着林晴羽，指着自己，有点儿懵逼的说道“我…是百合…”
　　“晴羽，你乱说什么？！”
　　说罢，黄蓉突然定了一下，眸光闪烁…
　　“？”林晴羽好奇的看着黄蓉，什么情况。
　　“你怎么了？”日本女学生也问道。
　　黄蓉这个时候突然又恢复了平静，笑了起来，缓缓的说道，“没错，我们呢，就是百合，不过…”
　　“我是攻，她是受！”
　　！！！！
　　这次林晴羽开始怀疑人生了，本来想坑一把黄蓉，哪知道黄蓉更直接，竟然还说她是受！
　　真不愧是东邪黄药师之女，果然邪的要命！！
　　还有我哪里受了！！我是受吗？
　　就连日本女学生也惊讶连连，在感叹这个反转太大了吧…一时间，她觉得中国女学生实在是卡哇伊爆了！
　　“祝福你们…”
　　一些经过的路人也纷纷惊讶，男生们集体心碎了，这么美丽的两个少女居然百合，女生们则是在窃喜，这么美丽的两个少女百合，简直是上天在帮助她们消灭情敌啊。
　　当然没有几个人真的去相信她们两个是百合。
　　“嘉儿，不要对客人无礼！”这时一名高大的大男孩走了过来。
　　“哥哥，你来了。”日本女学生欣喜的说道。
　　这名日本男生带着歉意的说道，“两位不好意思，我妹妹八神嘉儿刚来中国不久，不懂习俗，我知道你们是好姐妹，并不是百合花。”
　　这名日本男生中文说的很顺溜，比她妹妹八神嘉儿强很多。
　　八神嘉儿？！！林晴羽几乎下意识的问道，“你是太一吗？”
　　日本男生诧异的看了一眼林晴羽，随后点了点头，回答道，“嗯，我是，可是你…”
　　“哥哥！你真是的，怎么看见漂亮的女生就一直说个不停，去那边招待男生去。”八神嘉儿嘟着嘴不满的说道，并且目光中有点儿敌视林晴羽。
　　“你们两位20块一个人！后面人多了，就不好玩了，趁早吧！”这时八神嘉儿又说道，并且拿了个赛钱箱出来，意识林晴羽和苏茜给钱。
　　林晴羽和黄蓉相视一笑，这明显是兄控癌晚期患者啊。
　　“20是吧。”林晴羽拿出两个20，塞了进去，她知道这种活动学校是为了培养学生的综合能力，并且比赛规则是以赚钱总额来评定排名的。
　　塞了钱以后。
　　“谢谢，两位请进去吧。”八神嘉儿指着鬼屋入口说道。
　　随后八神嘉儿又开口道，“不过，我推荐你们最好带位男生，里面很恐怖的，我被吓哭过。”
　　林晴羽这个时候一脸不在乎的捋了下头发，说道，“我才不需要呢，就算里面再吓人，再恐怖，我都不会尖叫一声的。”
　　男生？！不存在的，本萌妹以前就是！
　　而且林晴羽就是特意带着黄蓉玩鬼屋的，一想到黄蓉被吓的梨花带雨，整个人都贴在自己身上，哀求自己带她出去，林晴羽就觉得刺激。
　　嘿嘿嘿！林晴羽内心偷笑道。
　　林晴羽虽然没有玩过鬼屋，但林晴羽知道这些东西不过是道具或者真人扮演出来的，在她看来，幼稚的很！
　　甚至林晴羽觉得八神嘉儿实在太胆小了，还被吓哭！？
　　“蓉儿，我们走。”林晴羽牵着黄蓉的手，直接朝着鬼屋出发，气势很足。
　　林晴羽和黄蓉刚走进这个鬼屋的一瞬间，“咚”的一声，房间门一下子关闭了，里面很昏暗，只有微微绿色的光芒在闪烁，看上去十分诡异。
　　“这么专业？！”林晴羽惊讶的说道。
　　这时印入林晴羽正中央的就一座瓷制的关二爷，“原来日本人也崇拜关二爷。”
　　“我们进去吧。”黄蓉开口道。
　　“嗯。”林晴羽点了点头。
　　林晴羽和黄蓉透过微微绿光，看见一条关二爷像后面有一条过道，随后两个人牵着手走了过去。
　　走了十秒左右的样子，这时林晴羽和黄蓉进入的是一件和风的屋子，昏暗无比，给人一种遗弃感，一瞬间林晴羽感觉有微微风在吹动，凉嗖嗖的。
　　一下子林晴羽紧张起来了，不过林晴羽内心鄙夷道，就这种小把戏吗？！
　　林晴羽和黄蓉张望了一下，看见这件屋子右前方有个小门，黄蓉说道，“出口。”
　　随后林晴羽和黄蓉朝着那扇门缓缓走去，这时突然之间，一道浓郁阴森的绿光如同喷泉迸发一样，突然出现林晴羽和黄蓉的正脚下正前面不远处。
　　林晴羽下意识的低头一看…
　　一瞬间笑容消失…
　　脸色苍白…
　　双眼迷离…
　　心跳“咚咚咚”的狂跳…
　　整个人僵住了…
　　“啊！好恐怖啊！”
　　“蓉儿！我怕！”
　　“蓉儿，抱紧我！”

###第五十八章 鬼屋惊魂###
('　　林晴羽一瞬间，死死的抓住黄蓉的手不放，全身发抖的看着脚下正前方。
　　此时林晴羽脚下正前面绿光弥漫，如同烟雾一般，阴森无比，照出一个温泉，最可怕的是里面竟然躺了一个穿着白衣！头发披散在肩上的女人！
　　林晴羽感觉就像是看见贞子了一样。
　　黄蓉看了一眼，内心说道，是溺之女。
　　在黄蓉记忆中对于溺之女是这样描述的:一种在深山温泉旅店经常出没的妖怪，如果看见浴池里泡着个美女，千万不要贸然靠近，也许她站起来，你就会发现她浸在水中的部分全是骸骨。
　　看样子这个房间是装饰成了一个温暖旅店。
　　黄蓉看着林晴羽之前还一脸的威风的说道，再吓人，再害怕，也不会尖叫一声，如今被吓的魂飞魄散，顿时觉得好笑。
　　这时溺之女突然往林晴羽方向爬来，一瞬间下体暴露出来，如同黄蓉的记忆中一样全是骸骨！
　　看上去极为可怕。
　　“啊！”林晴羽尖叫一声，直接闭着眼睛，拉着黄蓉就是跑，不过一瞬间就跑到这件房间的门口，林晴羽惊吓中用尽全身力气推开门，随后狠狠的把门关上。
　　“吓死我了！吓死我了！”林晴羽靠在门上气喘吁吁，额头冒着冷汗的说道。
　　然而还没等林晴羽缓过神来，“啊！”的一声尖叫又传出。
　　此时黑屋外的八神嘉儿尴尬的笑道，“所以说…还是不要勉强的好。”
　　这时林晴羽前方是一条空荡荡的房间，依然昏暗，像是地狱一般，有一个穿着很漂亮的人，不过是背对着她。
　　黄蓉看了一眼，内心道，这个应该是毛女吧。
　　对于毛女，日本妖怪故事里是这么说的，很深的夜里，常会有一个穿着很漂亮的女人站在冷清的街道上，若是路过的人问：“这么晚，你在干什么呢？”毛女便会转过头来，整个脸都是黑漆漆的毛，五官完全看不清楚！当人们发现那是可怕的毛女，正惊慌要逃跑的时候，毛女便伸长她的毛，缠绕在正要逃的人脖子上，将他勒死……
　　想到这里，黄蓉这时甜甜的问道，“你在干什么呢？”
　　这扮演毛女的人感到奇怪，声音咋这么甜，没有一点儿害怕的感觉？
　　顿时毛女怒了，这简直不把她放在眼里啊！
　　一瞬间转身过来，如同故事里一样，整个脸都是黑漆漆的毛，五官完全看不清楚！并且朝着林晴羽和黄蓉奔跑而出，用着尖锐的声音说道，“我要勒死你们！”
　　林晴羽此时整个脸都吓青了，“啊！你别过来！我求求你了！”随后疯狂敲打着后面的房间门，随后又看到后面的溺之女…
　　林晴羽已经快疯了，说道，“啊！蓉儿救我！”
　　“是。”黄蓉觉得林晴羽挺逗的，随后抓住林晴羽的手，朝着过道尽头走去。
　　林晴羽已经被吓得怀疑人生了。
　　很快黄蓉就带着林晴羽走到了过道尽头，这时林晴羽抱紧着黄蓉，此时她内心没有一点儿歪想法，只是想得到安全感。
　　不得不说，在性激素的日益影响下，林晴羽越来越像个女生，如果还是以前，林晴羽虽然还是会被吓的半死，但绝对不会这么大呼小叫。
　　就在这时，一个全身上下全在发光，并且密密麻麻全是眼睛的女子突然出现在林晴羽双眼中。
　　“啊！！蓉儿！救我！”
　　黄蓉赶紧回头，是百目妖？！
　　在西欧传说中多以巨型怪兽居多的百目怪传到日本变成一全身上下都有眼睛的女妖，据说该女妖专门诱惑男人夺人双目为己用，如果被她夺满一百只眼睛就会变成无法收服的大魔头。传说一法师去收复她时，她已有98只眼睛，98只眼睛发出的邪光令法师无法动弹，为了不被妖怪凑满百目，法师自毁双目，最后用佛香之灰封住了百目妖头上的两只主眼才将其收服。
　　林晴羽直接整个头低了下来，根本不敢看一眼，此时她根本不在想这些东西都是人和道具弄出来的，在她看来，这些都是…
　　真的！真的！都是真的！
　　黄蓉这时问道，“晴羽你害怕吗？”
　　林晴羽急忙点了点头，仿佛要哭了一样，“嗯，超害怕。”
　　黄蓉俏皮地说道，“以后叫我黄姐姐，我就带你走。”
　　林晴羽想都没想就说道，“黄姐姐！”
　　这么快？黄蓉又说道，“那你是不是受呢？”
　　林晴羽依然想都没想，“是！我是受！黄姐姐是攻！”
　　此时的林晴羽一点儿节操都没有，连百目妖都无语了。
　　我百目妖今天也不吃人了，就看你节操掉失了…
　　黄蓉再次问道，“以后是不是什么都听姐姐的呢？”
　　“是的，是的，我什么都听你的！黄姐姐，哪怕叫我暖床，我马上都暖。”林晴羽说道。
　　黄蓉说道，“那个，说话算数？”
　　“算数，算数，快带我离开这里！”
　　林晴羽已经快崩溃了，她不知道离出口还有多远，但她感觉自己好像还有很久很久！
　　“闭上眼睛，什么都不要看，我带你出去。”黄蓉叮嘱道。
　　林晴羽乖巧的点了点头，说道，“好。”
　　随后林晴羽闭上了眼睛，一下子整个世界都黑了，她感觉仿佛有无数鬼魂在她身边，反而林晴羽更害怕了！
　　“不行，我好害怕。”
　　黄蓉此时看的出林晴羽是真的被彻底吓的生活不能自理了，于是对着林晴羽说道，“我们快点跑，这个鬼屋只有这么大，跑的快起来，一下子就出去了，就不害怕了。”
　　林晴羽疑惑道，“那能行吗？”
　　“那你不跑，我先走了啊？”
　　“啊？不不不，蓉儿，不黄姐姐，我答应，我答应，我们一起跑。”林晴羽怎么可能让黄蓉走，黄蓉若是走了，林晴羽感觉自己怕是要交代在这里面。
　　这时黄蓉抓住林晴羽的手，笑着道，“我们走！”
　　一瞬间，黄蓉带着林晴羽飞速的奔跑起来，此时林晴羽什么也不想了，只希望黄蓉带着她跑的越快越好，早点离开这个鬼地方。
　　“啊！黄姐姐，救我！”
　　“啊！这什么鬼东西！”
　　“呜呜…吓死我了！”
　　“黄姐姐，我好害怕！”
　　…
　　两分钟以后，林晴羽终于看见了光亮，一下子跑了出来，这两分钟林晴羽感觉比一个世纪还长，差点以为自己要死在里面，简直每一秒都是折磨！
　　“得救了！”
　　一出来，林晴羽整个人都感觉虚脱了，死死抱着黄蓉，感觉真是死里逃生。
　　一瞬间，竟然哭了出来…梨花带雨，楚楚可怜的模样。
　　“呜呜…”
　　“我再也不玩了！”
　　“黄姐姐，我再也不玩了！”
　　“原来鬼屋这么可怕！”
　　看着林晴羽和黄蓉出来的八神嘉儿，内心很是郁闷，这林晴羽刚不是还一脸鄙夷她的样子，如今被吓的魂都丢了，不过八神嘉儿还是有那么一点儿佩服林晴羽，起码林晴羽还是出来了，她第一次玩的时候是在里面都不敢动了。
　　足足五分钟，林晴羽才恢复过来。
　　林晴羽胆战心惊的看了一眼这鬼屋，她内心发誓以后再也不玩鬼屋了，一定要远离这鬼东西！

###第五十九章 一只咸鱼的星学姐###
('　　此时林晴羽和黄蓉走到路上，但林晴羽依然心有余悸。
　　林晴羽看着黄蓉，一点儿害怕的情绪都没有，问道，“黄姐姐，你一点儿都不害怕吗？”
　　黄蓉平静的说道，“当然，这有什么好害怕的？”
　　林晴羽愣了一下，随后嘻嘻笑道，“蓉儿，你真的好厉害！”
　　“你耍赖？！说好叫黄姐姐的！”
　　“我没有！我没有！蓉儿！蓉儿！”
　　“晴羽，我看错你了！你居然耍赖！”
　　…
　　过了一会儿，林晴羽和黄蓉来到了学校的图书馆。
　　“图书馆？我们来看书呀？”林晴羽好奇的问道。
　　黄蓉解释道，“那倒不是，我们呢，来这里面商量一下对策。”
　　“走吧。”
　　“嗯。”林晴羽虽然不知道什么情况，但还是跟了上去。
　　黄蓉带着林晴羽直接来到图书馆的二楼，二楼是一排排的玻璃桌和椅子，但没有书架，不过顶上是露天窗，阳光很好。
　　下午时分，在这里端着一杯茶或者咖啡，拿着一本小说看，还是极其悠闲的，当然中学生就很难享受到了。
　　黄蓉张望了一下，随后目光停在了一个地方，“这边，走。”
　　这时黄蓉在一名穿着黑色校服衣裙的少女旁坐了下来，这名少女看上去有点儿慵懒的感觉，一头长发很长很长，差不多到了腰间，眉宇间很是清秀，不过气质上有点儿怪怪的…
　　“来的这么早的吗？”少女正沉迷着手机游戏，有点儿嫌弃的问道，随后瞟一眼林晴羽，意外的问道，“你说的那个朋友？”
　　林晴羽这个时候也坐了下来，很有礼貌的打招呼道，“嘻嘻，同学你好，我是蓉儿的好朋友，林晴羽。”
　　黄蓉这个时候说道，“晴羽，这个呢，可不是什么同学，而是高三的星学姐。”
　　“在B站上可有名了！叫做裁决之星！至于为什么叫裁决之星，我也不知道，不过可以说是出了名的技术宅，是天才，尤其是在音乐相关的方面，不过她已经是一只咸鱼了，已经两个月没有在B站上投稿了，现在除了我，没有人能够请她出山了，算是半个朋友吧。”黄蓉说道。
　　裁决之星？林晴羽问到，“嘻嘻，星学姐，那你的名字叫什么？”
　　“回答好麻烦，就不回答了。”星学姐说道。
　　“？”
　　喵喵喵？回答名字也麻烦？林晴羽一脸萌比。
　　“相逢何必寻其名。”黄蓉这时说道，她虽然和星学姐是一个学校的，不过从来没有去了解名字，反而觉得这样更有趣，
　　“我说了，她已经是只咸鱼了，这样你见识到了吧！”黄蓉说道。
　　还真是够咸鱼的…
　　林晴羽跟星学姐第一次见面，出于礼貌问题，自然不会当面说。
　　这时林晴羽盯着星学姐的长发，很简洁，直接披散在肩上，不禁在想，小姐姐，不会因为太咸鱼头发都不剪不整吧…
　　“对了，蓉儿，你刚说的音乐方面？”
　　“啊？黄蓉，你没跟她说？”星学姐一下子激动起来。
　　随后星学姐马上弹了起来，脸都快贴到林晴羽脸上了，对着林晴羽质问道，“你是不是唱了一首《世末歌者》？”
　　林晴羽此时额头悄无声息的流了了一滴汗水，眼睛中全是星学姐的脸，不禁汗颜起来，这…真的是一只咸鱼吗？
　　怎么突然这么反常…
　　不过林晴羽还是挤出笑容，说道，“对呀~”
　　星学姐这时拍了下桌子，“那就对了！”这时裁决之星拿出一个耳机，示意林晴羽听一下。
　　“谢谢。”林晴羽说罢，便好奇的将耳机拿了起来，随后塞进耳朵里。
　　这时星学姐坐回原位，在手机上点了几下，音乐一下子就出来了。
　　“好听。”，林晴羽随口说道，随后愣了一下，竟然是《末世歌者》的伴奏？！
　　逐渐林晴羽能听见雨声，少女的欢笑声，行人的脚步声，风吹过脸颊的声音等等。
　　一分钟过后。
　　“好棒的编曲！”林晴羽忍不住赞叹道。
　　林晴羽按捺不住激动的心情，赶紧问道，“星学姐，是你做的？”
　　这绝对是顶级大师的水准！
　　“对！”裁决之星一脸骄傲的回答道，看到林晴羽一脸赞叹的模样，她还是很高兴的。
　　黄蓉这时问道，“怎么样？好听吧？”
　　林晴羽点了点头，“超赞！”
　　“虽然星学姐已经是只咸鱼的，但这并不影响她在音乐软件使用和歌曲编曲上天赋的，绝对是一名天才技术宅女。”黄蓉罕见的称赞道。
　　“不过啊，晴羽，曲谱是我听写出来，然后给星学姐的。”黄蓉赶紧说道，比较怕林晴羽崇拜星学姐，而影响自己地位。
　　而且刚才星学姐靠林晴羽那么近！黄蓉还是有点儿吃醋的！
　　林晴羽看了一眼黄蓉，随后说道，“蓉儿，你果然厉害！”
　　这一刻林晴羽不仅仅是觉得黄蓉厉害，同时也觉得星学姐厉害，不愧是黄蓉的半个朋友！
　　“可是，这跟我们的活动有啥联系呢？难道我们是打算唱歌？”林晴羽问道。
　　黄蓉点了点头，说道，“没错，这次呢，我们准备的活动就是唱歌，那些什么鬼屋，女仆咖啡厅，拳击比赛，小吃摊子什么的受众终究有限，可是音乐就不会，我们要让所有人来听我们唱歌。”
　　林晴羽想了一下，这的确是可行的，不过拿下第一真的有可能吗？
　　“蓉儿，拿下第一真的可以吗？好多人早上就开始了啊，我们会不会晚了点？而且真的会有很多人来看吗？”
　　黄蓉这时抚摸了一下她的头发，俏皮可爱的说道，“你放心好了，一切有我呢。”
　　“林晴羽，你就放心好了，有黄蓉参与策划的事情，一般不都会有问题。”星学姐这时毫不在意的说道，咸鱼之资，尽显无疑！
　　“好吧…”
　　“那我们就这样干坐着吗？”林晴羽问道。
　　“那倒也不是，我们还需要进行宣传和炒作。”黄蓉说道。
　　“？”
　　“怎么弄呀？”林晴羽好奇的问道。
　　黄蓉看着林晴羽，忍不住笑了起来，“当然是宣传和炒作你啊。”
　　“？”林晴羽意外的说道，“我呀？”
　　黄蓉站了起来，双手交错在胸前，一副认真思考的模样，说道，“如今在我们学校最热的小说是《斗破苍穹》，而且大家都好奇这个传闻中的美少女作者到底什么模样，如果这个美少女作者突然出现在学校里，而且还要来唱歌，你说…”
　　黄蓉这时转身盯着林晴羽笑着问道，“到底会是什么样的场景啊？”
　　“你…你…你！”林晴羽一下子假装出要哭的样子，指着黄蓉说道，“你…怎么能打我的主意呢！蓉儿！你…你…好狠毒，欺骗未成年少女！我…我要咬你！”
　　黄蓉心领神会，一副害怕的样子，说道，“你…你…你怎么能咬我呢…我跟你说…你…你说的对…我是很狠毒的…所以你…要是咬…我，我就…放蛇咬你！”
　　“哇…你还放蛇…我…最怕蛇了…我不咬你…还是…一起去唱歌吧…”
　　“那好吧…我们还是一起…唱歌吧…”
　　在一旁看着此幕的星学姐脑海里面只有…
　　？？？？？？？？？？
　　真的是一脸懵逼！
　　此时林晴羽终于回复了正常，笑道，“嘻嘻，蓉儿，那我们就在学校里大唱一把！”
　　黄蓉回答道，“现在还不行，我们还要等一个人！而且田径场的场子，我们是包在晚上的，现在有人在演话剧。”
　　“谁呀？”
　　“你忘了呀？当然是…”
　　“疯魔！”

###第六十章 李峰墨来访###
('　　“搞什么鬼？这么多人？”一名干瘦的男子站在彩南中学门口说道。
　　正是李峰墨，他是直接坐飞机过来的，可是他现在面临的一个问题是，TMD的这么大一个学校，这么多人，他怎么找到唯一女帝？
　　李峰墨此时在想唯一女帝怕不是一开始就没打算跟自己赌，故意没留准确联系方式，随后说自己没到场吧？
　　想到这里，李峰墨掏出手机，在龙空，QQ群里公布了自己的直播间。
　　标题为:本人已到彩南中学，与女帝打赌开始，女帝看见请联系。
　　随后李峰墨打开直播间，接着走了进去。
　　图书馆二楼。
　　“晴羽，疯魔来了。”黄蓉看着手机说道。
　　林晴羽点了点头，此时已经中午，算算时间，李峰墨应该也到了，如果李峰墨不主动联系她，她也会想办法联系李峰墨的。
　　毕竟那都是钱啊！
　　林晴羽登录了B站账号，林家萌妹，随后进入了疯魔的直播间。
　　一下子系统提示林家萌妹进入了。
　　（女帝来了。）
　　（是女帝，女帝威武！）
　　（唯一女帝！天下第一！一统起点！唯我无敌！）
　　一下子李峰墨的直播间全部刷起了女帝。
　　这让李峰墨脸色比较难看，不过还好的是此时李峰墨并没有露脸，镜头一直朝着前方。
　　（图书馆二楼等你。）林晴羽发送道。
　　（什么图书馆二楼？彩南中学？）
　　（我就是彩南中学的。）
　　（233，我也是。）
　　（你们这群人彩南中学的人，好羡慕啊。）
　　一下子彩南中学不少人朝着图书馆跑去。
　　“你们都去哪里啊？”
　　“《斗破苍穹》的作者在图书馆，你还不去看看？”
　　与此同时，源源不断的人涌向李峰墨的直播间。
　　女帝粉丝1群和女帝粉丝2群里，女帝粉丝1号发道。
　　（兄弟姐妹们，不管怎么样，大家还是去看看吧，能看看女帝也不亏，不过还是希望继续支持女帝。）
　　这时百度《斗破苍穹》吧，也置顶了帖子。
　　（女帝与疯魔打赌现场。）
　　而李峰墨和众多与林晴羽打赌的作者们，也纷纷宣传起来，这些作者都是lv5级别以上的作者，甚至有大神级别和白金大神再加上是周末和中午的缘故，一时间李峰墨的直播间，异常火爆，竟然达到了恐怖的十万人！
　　（哈哈，我来看看女帝是怎么哭的！）
　　（日更七万？可笑，还骂我是扑街作者！）
　　（我来看看女帝长啥样。）
　　（听说女帝是萌妹！）
　　…
　　评论基本分成两派，一部分是来看出女帝出丑的，另外一部分是想看看女帝的“庐山真面目”。
　　几乎没有人相信女帝真的可以码出七万字，不过大部分读者也不在乎，对于他们来说，《斗破苍穹》该看还是看，就当一个小女孩被李峰墨骂了几句，然后就任性了而已。
　　与此同时，还有个特别嘉宾赶来彩南中学，是个中年男子，此时他手持一根雕刻了灵蛇缠绕在上面，蛇口还镶刻了一枚深蓝色宝石的拐杖，很是气派。
　　这个中年男子叫欧阳锋，他也朝着图书馆进发。
　　过了一会儿，图书馆内一下子挤进了不少的人，之前因为开放日的缘故，图书馆内可以说除了林晴羽等人外，几乎没有人，如今一下热闹起来了。
　　林晴羽下意识的知道，这些人都是来看她的，于是说道，“蓉儿，这么多人！”
　　黄蓉很淡定的笑道，“怕什么，反正大家也不知道唯一女帝是谁？”
　　“等下不就被知道了吗？”
　　“可是宣传效果不就出来了吗？”
　　…
　　这时李峰墨走进图书室，东张西望，在寻找着唯一女帝。
　　黄蓉一眼看见了李峰墨，嘿嘿笑道，“晴羽，等我一下。”随后黄蓉走了下去，因为是放开日和中午的缘故，图书馆内并没有人看书，也没有工作人员，黄蓉也就随意了。
　　不过一会儿，黄蓉就出现在李峰墨面前，说道，“疯魔，你好啊。”
　　（这哪位妹子？卧槽，好漂亮！）
　　（天啊，极品校花啊！）
　　（这是女帝？女帝这么漂亮？）
　　（女帝这么漂亮？）
　　（不好意思，疯魔以后月票我全给女帝了。）
　　（女帝小姐姐真美！）
　　（女帝我老婆，不服憋着！）
　　（校服女神啊！）
　　屏幕一下子疯狂刷了起来。
　　李峰墨感觉眼神一阵恍惚，内心震撼无比，这唯一女帝居然这么漂亮？！这简直是仙女下凡啊！
　　一身蓝白相错的校服，完美无瑕的素颜，不加一丝的粉饰，纯净的如同琉璃一般，不染一丝的俗气，宛如出水芙蓉一般，超尘脱俗，仿佛让李峰墨回到了他那个纯真的年代。
　　这时欧阳锋赶到，怎么这么多人？随后欧阳锋微微抬头，难道女帝来了？！
　　欧阳锋躲在一旁，眯眼一看，顿时一惊，“那不是黄老邪家的鬼灵精吗？”
　　“那不是黄蓉吗？”
　　“黄蓉写的《斗破苍穹》？”
　　“黄蓉是唯一女帝？！”
　　一些在场认识黄蓉的人纷纷通过直播间看见了黄蓉，并且抬了头，看见了黄蓉和李峰墨。
　　“你…是女帝？”李峰墨不敢置信的问道，怎么也没有想到唯一女帝竟然如此美丽啊。
　　黄蓉突然冷笑一声，“哼。”随后问道，“惊喜不惊喜啊？意外不意外啊？”
　　直播间内一瞬间刷屏刷疯了。
　　（超级惊喜！超级意外！）
　　（狗日的疯魔，把镜头给女帝。）
　　（麻痹，疯魔什么意思，给镜头啊？！）
　　（舔我女帝盛世美颜！）
　　…
　　李峰墨看了一眼屏幕，脸色一沉，不过还是将镜头对准了黄蓉。
　　“的确挺意外。”李峰墨承认道。
　　“不过嘛，我并不是女帝。”黄蓉这时说道。
　　（不是女帝？）
　　（哎，心碎了，我还以为女帝这么漂亮呢。）
　　（心碎+1）
　　“但是！”黄蓉这个时候突然神情严肃起来，随后扫视了一眼四周。
　　一下子所有人的胃口都被黄蓉掉了起来。
　　林晴羽看着黄蓉，不由的觉得黄蓉真的是太聪明了，三言两语，就把所有人的情绪都掌控了。
　　这时黄蓉愣了一一下，口中说道，“欧阳伯伯？”
　　欧阳锋身体一愣，不好！她看见我了！
　　欧阳锋刚打算走，这时黄蓉甜甜的喊道，“欧阳伯伯，走那么快干嘛，好不容易来玩一次？”

###第六十一章 赌约开始###
('　　“欧阳锋？”林晴羽眨了眨眼睛，不由的意感到外，黄蓉喊出了欧阳伯伯，那应该就是欧阳锋来到了现场。
　　可是为啥欧阳锋会来这里，这就让林晴羽摸不着头脑了，甚至还有一件事情，至今让林晴羽都好奇万分，百思不得其解，那就是欧阳锋为啥给她打赏？？？？
　　不是前脚还在支持《大疯魔》，后脚就支持《斗破苍穹》，顺便还踩一脚，这让林晴羽真的感觉莫名其妙啊…
　　这时黄蓉一下子跑到欧阳锋面前，声音很好听的说道，“欧阳伯伯，进去玩玩吧。”
　　欧阳锋一副惋惜的样子，说道，“那个，阳光明媚，让我怀念青春，很想游玩一把，但我还有事啊，下次再玩。”
　　欧阳锋总感觉黄蓉有阴谋诡计。
　　“欧阳伯伯，站住了，你要是离开一步，我就让你终生遗憾，到时候华山论剑，我就叫唯一女帝给我爸爸拉票，让你拿不下这网文天下第一。”黄蓉这个时候威胁道。
　　欧阳锋一下子停下了脚步，皱了皱眉头，内心道，我和那黄老邪实力相当，若是让这唯一女帝插手，那我岂不是输定了。
　　顿时欧阳锋觉得黄蓉说的有道理。
　　欧阳锋脸一沉，哼道，“你敢？你这是作弊！”
　　“这有什么不敢的？当然其实我更喜欢欧阳伯伯的书，如果你来学校陪我玩玩，我可以叫女帝帮你。”黄蓉又说道，
　　这时欧阳锋陷入了沉思，我唐唐欧阳锋竟然被一个小女孩威胁！这简直不能忍啊，这传出去，可就丢人了，有损我网文界一代宗师的名头。
　　我欧阳锋绝不屈服！
　　等等…
　　还是网文天下第一比较重要。
　　“唉，突然还是觉得偶尔跟年轻人在一起，能够感受到生活的朝气。”欧阳锋一下子想通了。
　　说罢，欧阳锋一下子走了进去。
　　“那就，谢谢，欧阳伯伯啦~”黄蓉笑笑道。
　　欧阳锋走了进去，看了一眼李峰墨，不过并没有说什么，李峰墨也没有点破。
　　“手机给我吧。”黄蓉这时伸出手，对着李峰墨说道。
　　李峰墨冷哼一声，“哼。”但还是将手机给了黄蓉。
　　“谢谢。”黄蓉笑道，随后拿起手机，对着镜头和周围的人说道，“你们知道他是谁吗？”声音一下子提的很高，如同涓涓流水一般。
　　随后黄蓉将镜头对着欧阳锋，马上说道，“他，就是网白金大神西毒欧阳锋！”
　　黄蓉的话一下子让现场的人惊讶起来。
　　“西毒欧阳锋？！”
　　“老毒物？”
　　“不是吧，欧阳锋来我们学校了？”
　　“他就是欧阳锋？”
　　弹幕上纷纷刷到。
　　（西毒大大？）
　　（真的还真是西毒大大！）
　　（这波不亏。）
　　…
　　欧阳锋这个时候盯着黄蓉，真是搞不懂她到底要做什么，但还是说道，“嗯，我就是西毒欧阳锋，这次我呢，受小黄蓉的邀请，来参加这次校园开放日，希望能够和同学们玩的开心。”
　　“哈哈，锋叔，你今天不更新小说啊？”
　　“锋叔，我永远支持你！”
　　“毒大威武！”
　　在场不少人都喜欢看欧阳锋的小说。
　　“不是，欧阳伯伯你忘了，你还有其他事要做啊？”黄蓉说道。
　　还有其他事？欧阳锋皱皱眉头，他不记得他还有其他事啊？这时欧阳锋低头看着黄蓉，“额，能否给点提示？”
　　“比如特意来支持唯一女帝啊？”黄蓉这个时候提醒道。
　　欧阳锋一听，支持唯一女帝？难道是帮我和唯一女帝搞好关系，然后在华山论剑中帮我一把？
　　欧阳锋想到这里，忍不住内心一喜，大笑道，“你说的没错，我刚才给忘了，我很欣赏唯一女帝，这次特意来支持她！”
　　“西毒大大特意来支持女帝？”
　　“女帝真厉害，连西毒都亲自支持！”
　　这时欧阳锋疑惑说道，“可是你并不是女帝啊。”
　　一旁的李峰墨看着这一幕简直要气炸了，他哥欧阳锋竟然当着他面说支持女帝，气急败坏的说道，“好了，快叫女帝出来，我要看看她如此日更七万！”
　　黄蓉一听，盯着李峰墨说道，“好！”随后对着镜头和周围的同学说道，“现在我就带大家去见唯一女帝，我先透漏一下，唯一女帝可是个超漂亮的女生！”
　　（小姐姐，真的假的，女帝还能有你漂亮？）
　　（就是，小姐姐你可别故意吹捧女帝啊！）
　　（我不信，要是女帝真有那么漂亮，不早出来了吗？）
　　（就是，别骗人！）
　　在场的同学也纷纷摇了摇头，表示不太可能。
　　黄蓉这个时候对着欧阳锋和李峰墨说道，“一起来吧。”
　　随后黄蓉朝着林晴羽走去。
　　不过一会儿，黄蓉就走到林晴羽面前，“大家看好了，这就是你们期待的唯一女帝！”
　　一瞬间黄蓉将镜头对准林晴羽。
　　“大家好呀~我是《斗破苍穹》的作者唯一女帝，也是B站up主林家萌妹！谢谢大家一直来对我的支持~”林晴羽对着镜头笑着说道。
　　一瞬间，众人简直看呆了！
　　“好漂亮，好可爱啊。”
　　“那就是女帝，火爆起点的《斗破苍穹》作者，好娇小啊，好萌！”
　　“颜值好高！”
　　在场的同学纷纷惊艳了！
　　弹幕里疯狂刷了起来。
　　（这是女帝？好软萌的感觉！）
　　（真的是林家萌妹耶！）
　　（舔屏幕！）
　　（小姐姐颜值好赞！）
　　随后林晴羽盯着李峰墨，开口道，“疯魔，你坐过来吧，看我是怎么码字的，别到时候说我耍赖。”
　　（女帝，你真的要码啊？）
　　（真的假的？）
　　（这不可能？）
　　（啧啧，女帝死到临头还不知悔改！）
　　（女帝真逗比！）
　　弹幕里纷纷认为林晴羽是在逞强。
　　李峰墨听罢，冷笑道，“哼，我今天倒要看看你怎么码！”随后直接坐在了黄蓉之前的位置，他倒要看看唯一女帝真的能码出个七万吗？
　　林晴羽这个时候打开笔记本电脑，随后打开了wps，“嘻嘻，大家看好了！”
　　“女帝，你真的码啊？”
　　“一天码七万？这可能吗？”
　　“不是吧，我不会听错了吧？”
　　“不要勉强自己嘛。”
　　周围的人纷纷惊讶起来，不是吧，唯一女帝还真打算码啊？
　　林晴羽一脸不在乎的说道，“为什么不码嘛，有人给我钱，我难道不收吗？”说罢林晴羽开始在键盘上敲打起来，“哒哒哒”手指飞快的在跳跃。
　　（卧槽，女帝打字速度真快！）
　　（这手速，神了！）
　　（给特写！）
　　黄蓉看着屏幕，随后说道，“各位，喜欢看《斗破苍穹》的可以跟着看。”
　　随后给了特写。
　　《斗破苍穹》的最新一章飞速的在屏幕上敲打出来。
　　“哒哒哒哒。”的声音不断响起。
　　屏幕上弹幕一瞬间飞速滚动！
　　（什么情况？女帝码字不用想？）
　　（什么鬼？这还是人吗？）
　　（天啊，这不可能啊！）
　　…
　　李峰墨看着林晴羽的码字速度，顿时脸都垮了，你这特么的是写小说？妈的！人家打字员照着打，都没有这么快。
　　周围的学生也纷纷傻眼了，你看看我，我看看你，不知道该说什么了。
　　这还是人类吗？！！纷纷拿出手机，开始拍摄起来，这也太夸张了吧。
　　“喂，你们看见了吗？女帝码字的速度？”
　　“这不会是乱打的吧？”
　　“怎么可能，你看屏幕上，完全就是剧情。”
　　“神啊，这简直就是神啊！”
　　“太厉害了！真的太厉害！”
　　全场的人全部怀疑人生了，这简直就是开挂啊！这实在是太神了！简直闻所未闻啊！
　　所有人都觉得自己在做梦，还有人能够这样码字的？思考都不用，并且打字速度比职业打字员还快！
　　一瞬间全场全部窒息了！此时此刻，哪怕是一阵根掉落在地上都可以听的清清楚楚，全部傻眼的看着林晴羽！

###第六十二章 难道…你有妄想症？！！###
('　　过了大概十五分钟，林晴羽码好了一章，笑笑道，“嘻嘻~今天第一更！”随后登录网，上传了上去。
　　随后林晴羽故意看了一眼周围，眨了眨眼睛，浅浅小酒窝浮现，还有可爱的小虎牙，一脸萌比的模样，天真无邪的笑问道，“那个，你们怎么啦？一句话都不说？难道…”
　　“我码字太快慢了嘛？”
　　卧槽？！你说什么？！码字慢？！
　　本来震惊的说不出话的众人一下子气的快一口老血都要吐出来了，妈的，整了半天，你还不知道你码字速度太快了，我们被吓了个半死，你给我来一句，我码字太慢了吗？
　　装！绝对的装？！天啊，怎么有人如此装逼！
　　上帝啊，呸，雷公啊，赶紧收走这个折磨人的小妖精吧！
　　围观的学生们实在忍不住吐槽道。
　　“女帝，你这还慢啊！我打字都没有你快！”
　　“是啊，女帝，别说你这还是写小说了，就是光说打字，都没有几个人比你快。”
　　“简直丧尽天良啊！”
　　弹幕里也纷纷吐槽道。
　　（啧啧，女帝这逼装逼的！）
　　（码字不快林萌妹，真是年度最好笑话。）
　　（不可能吧？女帝是不是作弊了，十五分钟一章？！！）
　　林晴羽听了众人的话，一脸单纯的嘟着小嘴思考了一下，弱弱的说道，“我还以为我没吃中饭，打字速度比平常慢了一点儿，你们会嫌弃呢，原来这个速度叫做快啊。”
　　林晴羽的话一出，一瞬间所有人都无语了，就是黄蓉都不禁汗颜…
　　装！实在是太能装！
　　林晴羽此时内心是这样的:
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~
　　享受一下众人那如同看神一般的眸光后，林晴羽问道，“疯魔还要继续码吗？”
　　这时李峰墨突然大笑起来，“哈哈哈哈哈哈！”
　　“？”林晴羽不明觉厉的看着李峰墨，什么鬼，被自己的打字速度吓疯了？
　　不至于吧，心里素质这么差？！！本萌妹男变女，经历了那么大的心里转折，都没有疯！
　　众人也纷纷不解，这李峰墨什么情况？？
　　这时李峰墨冷笑道，“别以为我不知道你是把整个剧情背了下来，想骗我？简直可笑！”
　　李峰墨鄙夷的看了一眼林晴羽，竟然用这种小把戏来戏耍自己！
　　李峰墨的话，一下子让很多人“恍然大悟”。
　　“原来这样，把剧情背了下来，然后再码字，这样的确可以！”
　　“2000多字虽然很难记，不过用心记还是能记的。”
　　“是这样啊。”
　　弹幕上也刷起。
　　（就是，女帝你这样蒙混过关也不行！）
　　（日更七万怎么可能！作弊！）
　　林晴羽一脸不在乎的说道，“那我继续码好啦~”
　　林晴羽再次敲起了键盘，又“哒哒哒哒”的打了起来。
　　这一次林晴羽全力集中精神，记忆芯片在全力催动，相比之前更加快了许些。
　　一下子众人又议论起来了。
　　“我靠！这速度怎么感觉更快了？！”
　　“不是吧，女帝难道一次性背了这么多？”
　　“这要是码完了，怕是一次性背了5000字！这可能吗？”
　　林晴羽码着码着，李峰墨笑容直接僵住了。
　　不过十分钟，众人还没有反应过来，林晴羽又码了一章。
　　“嘻嘻，第二更~！”林晴羽特意大声说道，随后又上传到了网。
　　“这么快？！才十分钟！！”
　　“卧槽！这到底是在写小说还是在打字？”
　　“一分钟250个字！”
　　林晴羽故意说道，“我刚说我码的挺慢，你们又不信，这下信了吧？”
　　众人你看看我，我看看你，这话说的怎么这么奇怪呢，之前十五分钟码了两千五，能说慢吗？可是好像从林晴羽口中说出来，好像又没有什么不对…
　　众人尴尬的说道。
　　“是啊，是啊，你说的对。”
　　“你萌你说得算！”
　　“好像没有哪里不对！”
　　黄蓉在一旁问道，“不知道，欧阳伯伯，觉得如何？”
　　此时正捉摸林晴羽为何会如此快的欧阳锋，一下子听到黄蓉喊她，于是说道，“这个，的确是太快了。”
　　“还要继续吗？”林晴羽再问李峰墨道。
　　李峰墨此时脸色异常难看，跟吃了死孩子一样，这未免也太夸张了，连构思都不用构思，而且林晴羽看上去还一脸的轻松，感觉不像是装的。
　　李峰墨已经气疯了，大声吼道，“当然！继续码字！你今天必须码够七万！少一个都不行！我就不信你一下子能记住七万字！”
　　林晴羽愣了一下，看了一眼李峰墨，随后叹了一口气，站了起来，众人纷纷疑惑的看着林晴羽。
　　这时李峰墨诧异了起来，看着林晴羽，一瞬间，他信息起来了，难道她码不出来，准备道歉了？
　　这时弹幕上刷到。
　　（难道女帝不行了？）
　　（哈哈，看这个架势，一般都是打算道歉了。）
　　（我就知道肯定不行，怎么可能有人能日更七万！）
　　（不过女帝记忆力真不错，硬生生记了五千字的存稿，不过这次还是要输给我一个盟主了！哈哈）
　　…
　　绝大部分人都认为林晴羽是码不出来准备道歉了。
　　这时林晴羽对着众人很是愧疚，又很诚恳的说道，“有一件事情，我要向大家说声不好意思！”
　　林晴羽的话一出，众人纷纷震惊，随后一阵惋惜，但又感觉是情理之中。
　　“女帝没关系，大家都不会怪你的。”
　　“嗯，你的《斗破苍穹》很好看的。”
　　“女帝加油，我们都会支持你的。”
　　…
　　众人纷纷安慰道，这件事情，很多人都清楚，看过贴吧，是李峰墨一直挑衅，在他们看来女帝是一时冲动，然后又背了五千字的存稿，才和李峰墨打了这个赌。
　　终究也就只是一种不成熟的表现而已。
　　“哈哈哈哈。”李峰墨这个时候站了起来，“唯一女帝，你不是还日更七万吗？这下怎么才五千就不行了？哈哈，一个黄金盟而已，又不贵，对吧？可别忘记了。”
　　先前被林晴羽吓的半死，这下终于有机会反击，李峰墨自然免不了挖苦一番。
　　众人这时不由的觉得李峰墨太过分了，之前一直无缘无故骂林晴羽，本来就很过分，这次虽然打赌是你赢了，但女帝毕竟是个小女孩，在众人看来，真的太过分了！
　　“疯魔大神，算了吧，本来就是你的错。”
　　“就是啊，本来就是你有错在先，这样欺负女帝，你于心何忍！”
　　李峰墨又怎么不知道这样很丢人，欺负一个小女生，再怎么说，终究是不光彩的，可是他失去了雯雯，他必须要报复林晴羽。
　　“女帝输了，就是输了，你们这些学生懂什么！”
　　林晴羽这个时候一脸“莫名其妙”的看着李峰墨，说道，“疯魔，你怎么了呀~为什么说我输了呀？”
　　“怎么感觉你莫名其妙的…在自言自语…”
　　林晴羽突然俏皮可爱的指着李峰墨说道，“难道你有…”
　　“妄想症！”
　　？？？？
　　此时除了黄蓉之外所有人都只有一个念头:
　　什么情况？

###第六十三章 结束###
('　　李峰墨愣了一下，对着林晴羽说道，“你什么意思？”
　　林晴羽这时脸色一沉，刘海之下全是黑压压的一片，一瞬间黑化，对着李峰墨说道，“我说你有…”
　　“妄想症！”
　　“什么？你骂我？！”李峰墨冷声道。
　　“我哪里是骂你呀，我只是说了一个事实而已。”林晴羽说道。
　　“既然你不承认，那我问大家好了。”林晴羽双手捋了捋长发，随后双手交错在胸前，走上前来。
　　“那个…”林晴羽闭着一只眼睛鄙视了一下李峰墨，随后伸出右手的一根手指，“请问大家我说过我认输了吗？我有说过我码不了字了吗？”
　　“额…”一下子众人思索了起来。
　　“没有对吧？”林晴羽笑道。
　　“好像是这么一回事，的确，还真没有！”
　　“对！女帝你的确没有说过。”
　　林晴羽将发丝缠绕在指尖上，随后盯着李峰墨，“所以说，我只是说了一个事实，又怎么能说我骂你呀。”
　　“嘻嘻，还有，你别高看你自己了，别忘了，你还说过呢，如果我新书第一，你就直播吃翔的，而你却言而无信，现在还没有完成承诺，你这样一个人，我骂你…”
　　“嘻嘻，我自己都觉得脏！”
　　这一下，所有人心头都为止一震！没想到林晴羽居然如此猛！
　　“你！你！你！”李峰墨怎么也没有想到林晴羽居然当着这么多人面如此羞辱他！而且是哪壶不提提哪壶。
　　这些天吃翔两个字简直是他的噩梦，无数的人都喊着叫他吃翔，甚至还有一个外号翔魔。
　　“我？我？我？我怎么了呀？我说的有问题吗？讲道理，我说的没有一句是错的，还有你要是有种，现在就直播吃翔！一个男人连承诺都做不到，还算什么承男人呀？”林晴羽不动声色的说道。
　　林晴羽的话一下子得到网友们的认可。
　　（女帝说的没错！）
　　（疯魔是男人就直播！自己下的牌坊！别做不到！）
　　（就是，我们等了好久了，赶紧补上吧！）
　　…
　　李峰墨脸都气青了，顿时无地自容，但又还真的没有办法反驳！林晴羽的确说的一点儿也没有错，同时李峰墨自己也的确说过吃翔这话。
　　“你闭嘴！你欺骗书迷，卑鄙无耻，我凭什么要对你守信？你今天自己说要码七万！不要拿其他东西来说事！”李峰墨指着林晴羽气愤的说道。
　　随后李峰墨看着林晴羽突然笑了起来，“哈哈哈，我知道了，你是码不出来，故意拿这个来说事是吧？”
　　“好！你今天要是码出来了！说明你没有欺骗书迷，我李峰墨也绝对男人，不仅赌注给你，而且马上补上吃翔，若是你码不出，你…”
　　“不用说了！”林晴羽这时打断道。
　　李峰墨疯癫的笑道，“哈哈哈哈哈，你怂了！”
　　“不是的，不是的，我来帮你说，我若是码不出我双倍黄金盟，并且马上太监《斗破苍穹》！”林晴羽说道。
　　“哈哈，死到临头，还大言不惭！”
　　林晴羽这时说道，“所有网络朋友和在场的同学们，都记住他的话，先前他本来就是输了，然后以我欺骗读者为由，耍赖皮，这一次我要让他心服口服。”
　　随后林晴羽情绪缓和了一下，说道，“我之前道歉，是因为我本来是想好好参加这次的开放日，但因为赌约的问题，在学校里引起了不小的躁动，干扰到大家的正常活动，所以在这里跟大家说一声对不起！”
　　众人纷纷恍然大悟，原来林晴羽所说的是这个。
　　“没事，我们问题不大。”
　　“就是，都是疯魔故意刁难。”
　　“林萌妹，我们不怪你！”
　　…
　　林晴羽又说道，“还有就是我这次也参加了校园开放日。”
　　“女帝你也参加了？”
　　“什么项目？我要去捧场！”
　　“嗯！我也要去！”
　　林晴羽笑道，“嘻嘻，晚上七点，在田径场，我唱歌给大家听，到时候记得来捧场呀~”
　　众人一下子兴奋，林晴羽要来唱歌？
　　“哈哈，真的假的，一定来！”
　　“一定来，晚上七点不见不散！”
　　“等你女帝。”
　　…
　　“大家没吃饭的赶紧去吃饭吧，现在我要码字了。”林晴羽说罢，坐到椅子上。
　　下一秒林晴羽飞速的码字起来。
　　转眼一个小时就过去了。
　　李峰墨的脸色变得异常难看，林晴羽这一个小时之内竟然码字速度一点儿也不减！但他还是不相信林晴羽可以码出七万字。
　　随后又是两个小时过去了，此时黄蓉都不在这里待着了，出去玩了，这让林晴羽小小鄙视了一下黄蓉，但围观的人越来越多，简直视林晴羽为神人。
　　直播间也达到了惊人的20万，弹幕刷的飞起。
　　（女帝记忆力得多好啊。）
　　（女帝无敌了！）
　　…
　　紧接着又过了两个小时。
　　林晴羽敲了下最后一个字，随后点了上传，伸了个懒腰，笑道，“七万字搞定，收工。”
　　这时林晴羽对着李峰墨说道，“疯魔，你要不要去网数数字数？”
　　此时的李峰墨面如死灰，无论如何也不敢相信，林晴羽竟然真的当着他的面活生生码了七万字，一瞬间李峰墨全身上下失去了知觉了。
　　围观的人全部仿佛见鬼了一样，五个多小时整整码了七万字的小说，说真的说出去都没人信。
　　在场的人全部麻木了，连话都不想说了，只有震惊，而且是那种灵魂深处的震惊。
　　李峰墨心里挣扎了半天，但还是说道，“不用了，我输了…”
　　林晴羽眸光一冷，说道，“既然都知道你输了，还在这里干嘛呢，赶紧去直播吃翔啊。”
　　李峰墨这时汗水不断地滴落，一下子双手撑地，跪在地上，他今天如果真的当着这么多人面吃翔，那他以后还有什么颜面活在世上。
　　一时之间，李峰墨完全不知道该怎么办了。
　　“等下！”这时欧阳锋突然走了出来。
　　众人纷纷看着欧阳锋。
　　欧阳锋思索了一下，自己肯定是不能说是李峰墨他哥，不然这也太丢人了，但看着李峰墨这样，作为他哥，又不能不管，于是指着李峰墨说道，“这疯魔终究是个人，已经让他颜面尽失了，就别让他身败名裂了吧。”
　　众人一听，也纷纷觉得有道理，虽然疯魔很可恶，但真的吃翔还是有点儿过了。
　　学生毕竟是善良纯朴的，都开始求情。
　　“林萌妹，我看还是算了吧。”
　　“女帝，我也觉得不合适。”
　　林晴羽思索了一下，逼疯魔吃翔，虽然有爽快感，但对她并没有益处，随后说道，“那好吧，不过我有一个条件。”
　　欧阳锋开口道，“你说。”
　　“他必须向我所有书迷道歉！”林晴羽冷声道。
　　一下子在场的人全部钦佩起林晴羽起来，不由的为林晴羽点赞。
　　弹幕里也疯狂刷屏，
　　（女帝真的太善良了！）
　　（女帝好样的！我没有追错书！）
　　（女帝么么哒！）
　　…
　　欧阳锋皱了下眉头，他还以为林晴羽要敲诈一笔，随后问道，“就这么简单？”
　　林晴羽点了点头，说道，“对呀，就这么简单。”
　　欧阳锋这时感激道，“谢谢。”随后对着李峰墨斥道，“还不道歉？！”
　　“我…”李峰墨感觉这完全不能接受。
　　欧阳锋看李峰墨这副样子，简直来火，人家女帝已经如此好说话，你还在那里磨磨唧唧，欧阳锋蛇杖一锤地，发出“咚”的声音，骂道，“混账！我这是在救你！”
　　李峰墨被欧阳锋一骂，顿时清醒了许多，轻声道，“对不起。”
　　林晴羽不满的说道，“什么？！你还是作者？主谓宾呢？！还有声音太小了。”
　　李峰墨听了林晴羽的话气的快昏厥过去了，但还是只能忍着，随后大声的说道，“我疯魔向喜欢《斗破苍穹》的所有朋友道歉，不该出言侮辱你们。”
　　这一次林晴羽点了点头，说道，“早知今日，何必当初！你记住辱你者，人恒辱…”
　　林晴羽话还没说完，李峰墨如同疯了一样朝着图书馆外跑去。
　　林晴羽眨了眨眼睛，什么鬼，逼都不让我装？！
　　不过林晴羽还是松了一口气，事情终于告一段落，随后对着镜头说道，“大家，先去吃饭吧，我也饿了，中饭都没吃！对了！对了！今天晚上，大家来我直播间吧~，我直播唱歌，现场版！”
　　说完，林晴羽突然意识到什么，大叫一声，“糟糕！”
　　众人一惊，纷纷变色，问道。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“林萌妹怎么了？”
　　…
　　“疯魔他手机还在这里啊！”

###第六十四章 你这风骚的狐狸精###
('　　“你们听说了没有？《斗破苍穹》的作者今天晚上七点田径场唱歌呢！”
　　“你才知道啊，我早就知道了，我人都见过了，那简直是神女，一个下午码了七万字的小说，而且颜值超高！”
　　“真的假的，你见过了？是美女？”
　　“你以为我是你，是搞活动，卖肉松饼的？傻坐了一天，人家不仅仅是美女，颜值足以媲美我们校花黄蓉！”
　　“真的假的，看来等下要去看看了！”
　　…
　　类似的对话，在校园里纷纷上演。
　　彩南中学田径场。
　　“段婷婷，该交换场地了。”黄蓉说道。
　　彩南中学的田径场上有个舞台，一般是用作运动会颁奖，升旗还有各种晚会用的，这次用作开放日，是轮流的，并非一个团队可以用作一天。
　　“哎，我知道了，黄蓉，不过我们彩南中学这一次输定了！”段婷婷愁眉苦脸的说道。
　　黄蓉好奇的看着这段婷婷，早上还意气风发的，现在就这样，于是说道，“怎么了？”
　　段婷婷无奈的说道，“没想到中日联合学校的女仆咖啡厅如此受欢迎，已经消费了三百多人，而且售价是三十，总金额已经达到了一万多了，并且还在持续上涨。”
　　“这么多？”
　　段婷婷的话，让黄蓉都很是惊讶，去年开放日第一名的团队，也就赚了个三千左右，绝大部分都是赚个一两百，大家吃一顿肯德基就没了，但如今这女仆咖啡厅竟然赚了一万了，不得不说真的非常多了！
　　一旁的彭帅边卸妆，边叹气道，“我们演了一天话剧也不过才赚了两千，看样子输定了。”
　　输定了？你们认输了，可我黄蓉还没有认输呢，黄蓉笑道，“放心好了，第一是属于彩南中学的。”
　　这时几道嘲讽的声音传出。
　　“哈哈，你们彩南中学真是自信心高。”
　　“输了，就是输了，没啥不好承认的。”
　　一瞬间几名穿着黑白女仆装和白丝的中日联合学院的女留学生走了出来。
　　林晴羽好奇的看了一眼，眨了眨眼睛，感觉不对啊，这颜值也不是很高啊，一般般嘛，虽然有女仆装，但感觉也不至于有300多人去捧场吧。
　　这时黄蓉牵着林晴羽的手，说道，“你们继续去工作吧，我们还有事要做。”
　　“你们赢不了的。”这时又是一道轻柔，但又包含了力量的女声传出。
　　“千叶学姐！”这几名中日联合学校的女学生纷纷说道，随后让开一条道路，一名穿着同样穿着女仆装和白丝袜的女子走了出来，漆黑双眸，瓜子脸，一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，以素洁的白色发带捆绑头发，精巧清丽的五官，淡淡的一抹樱唇，表情坚定而又自有一股惆怅。
　　不过有一点儿不同是这名叫千叶的日本女学生穿的是一身订制的女仆装，是一片粉色，如同樱花一般。
　　千叶出场让不少人眼前一亮，林晴羽这时才恍然大悟，原来还有这么一位如同樱花般的大美女在，怪不得那么多人去女仆咖啡厅。
　　千叶走到黄蓉面前说道，“听你的意思，你是要赢我吗？”
　　黄蓉笑道，“是，又怎么样？”
　　“哦买嘎，漂亮的中国女学生和日本女学生居然在一起了，甚至讨论着可笑的话题。”这时一名黄头发的英国留学生突然出来，用着蹩脚的中文说道。
　　“你是谁？”千叶看了一眼问道。
　　这名英国留学生说道，“你们好，我是大卫，中文名字是李舜生，这一次我要和我的中国朋友们一起拿下活动的第一！”
　　几名中日联合学院的女学生说道，“我们已经是第一了，你还说拿第一？”
　　“美丽的日本女学生，当然里面当然也有中国女学生，现在是晚上六点半，正好是吃晚饭的时间，谁还会去吃你的咖啡，我们是做火锅的，现在轮到我们赚钱，所以，笑到最后的才是赢家。”大卫悠悠的说道。
　　黄蓉这个时候拉着林晴羽走了起来，她们也没有那么多时间闲聊。
　　大卫开口道，“等下，两位如同天使般美丽的中国女学生。”
　　黄蓉转头，问道，“有事吗？”
　　大卫不解的说道，“难道你都不发表下意见？”
　　黄蓉快速思考了一下，随后说道，“那就请你们加油吧。”
　　“我的上帝，中国女学生实在是太自大了，你认为你们还有希望赢我们？你们学校最强的也才赚了2000元。”大卫说道。
　　黄蓉笑道，“没什么，我们一定赢你们。”
　　大卫此时摊了摊手，说道，“我真不知道该说什么好了…”
　　千叶这时开口道，“那我呢？”
　　黄蓉想都没想，“也一样赢你！”
　　说罢，黄蓉就带着林晴羽走进了田径场内的休息室。
　　段婷婷等人纷纷看着黄蓉和林晴羽的背影，不知道为何黄蓉如此有自信。
　　“黄蓉，你来了。”星学姐这时在摆弄一个音响。
　　同时还有四个女生在里面做着差不多的事情。
　　一名扎着双马尾，长相可爱，萝莉体型的少女盯着林晴羽看了一眼，随后指着林晴羽说道，“黄姐姐，这就是你说的绝对获胜的法宝？”
　　“我看好像非常弱的样子！”
　　喵喵喵？
　　林晴羽一脸萌比！
　　“唐莉莉，不准这么没有礼貌，这是我最好的朋友。”黄蓉这个时候说道。
　　这名叫萝莉型的女生叫做唐莉莉，她瞪了一眼林晴羽，简直是嫉妒！
　　“我知道了啦，黄姐姐。”
　　到底什么鬼啊…林晴羽无语了，怎么感觉好像被敌视了。
　　这个时候黄蓉拿起一个蓝色的电吉他，并且问道，“设备没有问题吧？”
　　“学妹，放心好了，绝对没有问题。”这时一名戴着眼镜，看上去有许些柔弱的女生笑着说道。
　　黄蓉点了点头，说道，“蒋学姐，谢谢了。”
　　林晴羽好奇的问道，“蓉儿，你还会弹吉他？”
　　黄蓉将这个电吉他背在肩上，随后一脸俏皮可爱的说道，“晴羽，你…不信吗？”
　　林晴羽摇了摇头，嘻嘻笑道，“当然没有呀，我家蓉儿最棒了！什么都是最强的！”
　　“那不就是了，你在这里玩一下吧，我和她们去试一下设备顺便彩排一下。”黄蓉说道。
　　“不对，那我呢？”
　　“你啊…”
　　“你是我们的王牌，所以先在这里面待一下吧~等唱《世末歌者》的时候你再出来吧，主角呢，就是要压轴出场，我可不能抢你的风头啊~”黄蓉边说边双手揉着落在肩上的头发，脸上还挂着一抹盈盈笑容，小女生姿态尽显无疑，随后又说道，“手机给我，并且打开直播间。”
　　“嗯。”林晴羽拿出手机，随后打开了直播间，给了黄蓉。
　　黄蓉接过手机，对着那几个学姐说道，“我们走吧。”随后第一个走出了房间门，星学姐和其他两位学姐也走出了房间内。
　　此时只有那唐莉莉还没有走出去。
　　“你干嘛不去呀？”林晴羽好奇问道。
　　“你个笨蛋，我是后勤！”唐莉莉一副很生气的样子说道。
　　“？”林晴羽略微感到尴尬，感觉这唐莉莉好像不太好相处啊。
　　林晴羽勉强挤出一抹笑容，“嘻嘻，是吗？这样才挺好。”
　　林晴羽刚说完，唐莉莉就开口道，“别跟我嬉皮笑脸的，都怪怪你，都怪怪你！”
　　什么鬼？！我怎么了？怎么什么就都怪我了？林晴羽真的是感觉这唐莉莉是故意针对自己啊。
　　“你这个风骚的狐狸精！抢走了我的黄姐姐！我刚都看见了，我黄姐姐在我面前都没有这么可爱过！肯定是你使用了妖法！你个风骚的狐狸精！”
　　什么？！！！！
　　风骚的狐狸精？！？！
　　林晴羽表情一下子就僵住了！

###第六十五章 意外发生###
('　　林晴羽本来是不打算和唐莉莉一般见识滴，毕竟这唐莉莉是黄蓉的同学。
　　几次莫名其妙的针对自己，林晴羽也就笑笑，不会放在心上，可是这一次唐莉莉居然这么直接的骂林晴羽，还骂风骚的狐狸精，这林晴羽就不淡定了，你说骂我狐狸精就算了，毕竟狐狸精是美女的另一种叫法，可是你偏偏加一个…
　　风骚？！！！
　　林晴羽笑道，“是的，是的，你说的对，我就是风骚的狐狸精呀，但你的黄姐姐已经是我的人了，她永远都不会喜欢你！永远都不会！”
　　林晴羽的话，一下子如同刀子割在唐莉莉胸口。
　　唐莉莉气的双脚直踩地，说道，“你胡说！”
　　“真的吗？”随后林晴羽将发丝缠绕在右手指尖上，一脸惆怅的说道，“我跟你说些事吧，我牵过蓉儿的手，也抱过蓉儿，我想这些啊，你都没有得到过吧，而且我们还告诉你，我们是百合来着呢。”
　　“百合你懂吧？”
　　“你！你！你！”唐莉莉被林晴羽气的身体直发抖，说道，“我恨你！”
　　林晴羽叹了一口气，“恨我？唉，恨我又怎么样？蓉儿还是我的。”
　　“你！！！你太嚣张了！”
　　林晴羽真不明白，她从来都是低调做人！哪里嚣张了？！“我哪里嚣张了？倒是你一直无缘无故的骂我，你才十五六岁，但你这素质，我实在不敢恭维，请问你这样，谁会喜欢你？！”
　　“我决定了，不和你说话！”
　　不和我说话？搞得我喜欢跟你说话一样！林晴羽将头摆一边，开始看着窗外。
　　时间不断的流逝，夜晚也悄无声息的来临，整个校园灯火通明。
　　校园开放日依然如火如荼的进行着，少女少男们正用他们的激情创作着青春的狂欢曲。
　　“滴滴滴…”
　　“咚！”的一声，到了七点。
　　田径场上黑压压的一片，已经满是人群，全部是慕名而来的，想见一下这个传说中的《斗破苍穹》作者。
　　“唰”的一声，灯光打开，黑暗之中两束白光照射到了黄蓉等人身上，极其视觉效果，一下子所有的目光都聚集到了黄蓉等人身上。
　　田径场下一瞬间就发生出尖叫声！仿佛在看明星演唱会一样！
　　“我的青春，似那流星，一转之间，便消失殆尽！”
　　“但那又怎么样？抵挡不住我们如火焰一般的心情！”
　　这时黄蓉等人弹奏着乐器，并且放着伴奏，一下子唱了起来，唱着现在比较流行的《青春狂想曲》
　　激昂动听的歌声响彻整个田径场，田径场下一下子被彻底点爆！
　　休息室内。
　　“好帅呀！”林晴羽赞叹道。
　　“黄姐姐，真了不起！”唐莉莉一脸崇拜的说道。
　　林晴羽下意识的说道，“是的呀，她超棒！”
　　唐莉莉也回道，“嗯嗯，你说的没错！”
　　这时林晴羽和唐莉莉同时感觉哪里不对劲，随后又同时发出一声“哼！”
　　…
　　“青春就是要张扬，青春就是要疯狂，不然和老了有什么不一样！”
　　“来吧！来吧！让我们一起狂欢起来吧！”
　　田径场下的人一下子越来越多。
　　“谢谢，15块一个人！”一名少女坐在田径场入口处说道，面前有个桌子，桌子上还有一个塞钱箱。
　　这个少女正是星学姐，要知道星学姐这么一个咸鱼，又怎么会去舞台上卖力歌唱呢！
　　自然是坐着收钱，比较合适了。
　　不过这么多人，一个星学姐肯定是不够的…
　　“同学啊，你这还没有给钱呢，15块一个人。”欧阳锋拿着一个箱子说道。
　　一名学生揉了揉眼睛，“你是西毒大神！”
　　欧阳锋点了点头，“没错，我就是西毒欧阳锋，所以快点给钱。”
　　“真的啊，好，我给。”那学生一下子塞了15进去。
　　“给。”这时一名男子丢了100丢在了星学姐面前的箱子。
　　星学姐眼前一亮，100？！不过还是说道，“先生，你给多了。”
　　“我妹妹邀请我来的，就当支持我妹妹了。”这男子说道，
　　星学姐好奇的问道，“那就谢谢了，不过你妹妹是我们团队里的？”
　　男子笑道，“我姓唐。”
　　“哦！我明白了，请进吧，”星学姐一下子懂了。
　　男子走了进去，看着舞台，不断地鼓掌，尤其是看着黄蓉，“她的台风太好了，唱歌和跳舞都是一流。”
　　“林二小姐的朋友真是厉害。”
　　这时田径场下的人足足有六百多人了，人数而言，已经达到了这次活动的巅峰。
　　黄蓉看着田径场下，看来情况比她想的还要好一些，果然名人效应太强了。
　　林晴羽也是没有想到，台下竟然有这么多人。
　　女仆咖啡厅内。
　　“千叶学姐，去听彩南中学几个女学生唱歌的人，实在是太多了，再这么下去说不定会输！”一名女仆装学生说道。
　　千叶听罢，望着歌声的方向望了一眼，内心道:难道她真的要创造一个奇迹吗？
　　随后千叶说道，“有可能吧，但并不一定会输，时间有限。”
　　“给我一杯咖啡，要最好的。”这时一道好听的女声传出。
　　紧接着黄蓉等人又唱了半个小时，台下已经有近一千人。
　　大卫也在其中，不敢置信的说道，“哦买嘎，她的人气有这么高的吗？说不定真的可以超过我的火锅店。”
　　黄蓉这个时候说道，“大家安静一下！”
　　田径场下，一下子就安静了许多。
　　随后黄蓉笑着问道，“问各位亲爱的同学们，一个问题，大家有没有看过《斗破苍穹》呢？”
　　田径场一下子排山倒海的说道，“看过！”
　　“好看吗？”
　　“好看！”
　　“你们想不想让《斗破苍穹》的作者给大家唱歌呢？！”
　　“想！”
　　黄蓉点了点头，随后说道，“稍等一分钟！”与此同时黄蓉估计了一下，等林晴羽出来，肯定还能拉一大批人进来，毕竟有的人只是来看林晴羽的，不过这些都没关系，重点是到时候第一名就拿定了。
　　说罢，黄蓉朝着休息室走去。
　　彩南中学的学生们都纷纷露出喜色，看着这人山人海的人群，并且还有不少人源源不断的涌入，看样子有很大把握赢了。
　　这时一个穿着女仆装的女生走进了田径场。
　　星学姐开口道，“15块一位，谢谢。”
　　那女生丢了15块，随后跑进了人堆。
　　“晴羽，轮到你上场了！”黄蓉走进休息室内说道。
　　林晴羽点了点头，“嗯！”
　　随后黄蓉牵着林晴羽的手，叮嘱道，“不用紧张，我和你一起，加油吧~”
　　林晴羽意外的看了一眼黄蓉，她还真是有点儿紧张，不过黄蓉这么一鼓励，林晴羽强了很多。
　　“蓉儿，你真好！”
　　说罢，黄蓉和林晴羽走出了休息室。
　　十秒钟后…
　　林晴羽和黄蓉整个人愣住了，她们竟然看见田径场内的人正在发疯般的往外跑。
　　“怎么回事？！”黄蓉惊讶的问道，完全不知道发生了什么！
　　林晴羽也非常震惊，这到底是发生了什么？
　　很快的田径场下就只剩下几十个人了。
　　一下子林晴羽等人傻眼了…

###萌新通知…###
('　　不好意思，今天比较忙，刚回住处…
　　QAQ洗个澡再更新，可能会比较晚，为了身体健康，大家明天再看更新吧，抱歉了。
　　如果一更的话，那就先欠着，总之一周之内肯定会补上就是了。
　　233，感谢投票的亲！

###第六十六章 没有听众的歌曲###
('　　“黄蓉，发生重大事件！”这时星学姐急忙的跑了上来。
　　黄蓉赶紧问道，“星学姐，快说快说，这到底怎么一回事？”
　　星学姐深呼吸一口气，随后激动的说道，“黄蓉！林熏来了！天啊！没想到林熏竟然来我们学校了！我的偶像耶！黄蓉不好意思了，我要去看看！”说罢，星学姐也跑了出去。
　　另外两名女生一听，也变得激动起来。
　　“影后林熏？！她来我们学校了？”
　　“天啊，好想去看看。”
　　“那个《天龙变》的电影演的实在是太好看了！”
　　“你也看过啊，林熏实在太美了！”
　　林熏！！！
　　林晴羽一下子低着头，刘海之下黑压压的一片，此时林晴羽非常的不开心！
　　虽然林晴羽不知道为何林熏会出现在这里，但林熏出现的时机未免也太巧了吧，正好是自己要出场的时候，林晴羽感觉这很有可能不是个巧合。
　　林晴羽觉得这很有可能林熏是故意的，故意让自己拿不到第一。
　　黄蓉看了一眼林晴羽，感觉林晴羽很不开心，不过黄蓉只是当林晴羽很失落而已。
　　毕竟刚到自己上场，台下观众都走了十之八九，换做谁都不开心。
　　与此同时，黄蓉她自己也很不开心。
　　“晴羽，你没事吧？”黄蓉关心的问道。
　　还没等林晴羽回答，那两名女生开口道。
　　“黄蓉，我们就不用再唱了吧，我看了一眼台下，都是你班上的。”
　　“黄蓉，我们也去看林熏去了。”
　　说罢那两名女生朝着田径场外跑去。
　　黄蓉看着这两名女生的背影，没好气的说道，“哼！走吧！走吧！我不信我就这么输了！晴羽，我们想办法！”
　　这时林晴羽抬起头，看着黄蓉，突然笑了起来，“嘻嘻，蓉儿，我们唱歌吧，别再去想什么第一了，我们今天还没有好好玩过呢。”
　　与此同时林晴羽内心道，林熏，如果你真的只是为了不让我拿第一，而出现的话，那你未免也太小看我林晴羽了。
　　黄蓉愣了一下，惊讶的问道，“你还想唱吗？人都走光了，而且我们快输了！难道不应该想办法赢回来了吗？”
　　林晴羽摇了摇头，说道，“为什么不唱呀？台下不是还有很多的人吗，他们都是花了钱的呀，我们不唱，岂不是很对不起别人呀。”
　　“嘻嘻，我知道蓉儿很想拿第一，当然我也很想拿第一！所以我们今天都很努力，现在好像拿不到了，但那又怎么样呀，我们都努力过了，已经足够了！”
　　黄蓉反驳道，“那怎么行呀，什么努力过就够了，简直是失败者的自我安慰而已，就跟明明喜欢着对方，却因为对方强行分手，而又没什么办法挽留，只好说什么我们曾今拥有，不在乎天长地久的人一样的虚伪！”
　　林晴羽将发丝缠绕在右手指尖上，说道，“蓉儿，你邀请我来到这里，我答应你来到这里，一切的一切，所有的初衷，都只是彼此想和对方一起玩而已，不是吗？”
　　黄蓉没有否认，说道，“是，可能一起玩并不代表不能拿第一。”
　　“蓉儿呀！你说两个互相喜欢的人一起去坐火车旅行，只是为了去目的地看一眼风景，而忽略一起去看风景的人，那这个旅途能开心吗！”
　　“当然不开心了！明明说好一起去旅行，怎么能够只为了看一眼最后的风景，而忽视那个人呢！既然互相喜欢，肯定是两个人在一起玩才是最重要的！”黄蓉说道。
　　说罢，黄蓉感觉哪里不对劲，细细品味了一下，“好啊，晴羽你是说我为了拿第一，不陪你吗？”
　　“哼。”黄蓉双手交错在胸前，有点儿小情绪发作。
　　林晴羽看黄蓉好像还是很纠结的样子，不禁觉得黄蓉实在是太偏激了！太执着那份第一！立求那份完美！怪不得黄蓉只有自己这么一个朋友，曲高和寡啊，可事实上黄蓉并非那么难相处的人！
　　林晴羽这个时候上前轻轻抱住黄蓉。
　　“晴羽，你干嘛？！”黄蓉惊讶的问道。
　　随后黄蓉耳畔传来林晴羽娇柔的声音，“蓉儿，车快到站了，假期也快结束了，有百分之90的可能坐错车了，所以目的地的风景并不一定会看到了，于其想着如何到目的地，不如请和那个与一起旅行的人，聊聊天，看看沿路的风景，一起拍个照吧！”
　　“一直很喜欢你的林晴羽如此说道。”
　　黄蓉愣了一下，随后轻轻推开林晴羽，看着林晴羽。
　　黄蓉一直以来做任何事情，都是力求完美，什么都要第一，享受的是最完美结果带来的快感，她不服输，也不认输，哪怕直到刚才她还在想如何拿第一，如果想不出办法，她真的就不会唱了，她会选择去台下道歉。
　　可是林晴羽却非要告诉她，并非拿第一才是最重要的，这让她怎么都想不明白！甚至有那么一瞬间觉得林晴羽决心不够坚定，明明还没有到最后，怎么能够放弃呢？！
　　当然现在林晴羽依然没有说服黄蓉，黄蓉之所以会愣住，是因为她非常在意林晴羽的那一句“一直很喜欢你！”此时在她心中这句话的重量已经超过了是否拿第一这件事情。
　　晴羽说她一直很喜欢我？黄蓉内心如同小鹿乱撞一般，一时之间欢喜万分。
　　一瞬间，黄蓉咬了咬嘴唇，俏皮的眼珠子一转，柔声的说道，“好啊！晴羽，我们来唱歌吧！”
　　说通了？！太好了！太好了！林晴羽内心一笑，随后林晴羽笑了起来，如同春花初开一般，甜甜的说道，“嘻嘻，黄姐姐真好！”
　　说罢林晴羽拿起话筒对着台下说道，“大家晚上好啊~不好意思，让大家久等了！我就是《斗破苍穹》的作者唯一女帝林晴羽！”
　　林晴羽软萌的声音一下子充斥了整个田径场，甚至校园其他地方都依稀能够听到一些。
　　“她们还唱吗？还有意义吗？”
　　“是啊，还有意义吗？已经输定了！”
　　“说起来真的可惜。”
　　台上基本都是黄蓉的同学，此时纷纷说道。
　　“啪啪啪。”这时一名男子鼓起了手掌，一脸佩服的看着台上的两人，并且喊道，“加油！”
　　林晴羽顺着声音望去，竟然是唐秋林，林晴羽虽然之前有点儿小记恨唐秋林，但此时内心却甚是感动。
　　林晴羽笑着说道，“唐叔叔，晚上好。”
　　唐秋林挥了挥手，回答道，“在这样的情况下，你依然能够唱下去，真的是太棒了！”
　　唐秋林的话，众人一听也纷纷有感触，随后都看着台上。
　　“女帝晚上好！”
　　“加油！”
　　“林萌妹！加油！”
　　这时林晴羽又看见一名熟悉的女生，走了进来。
　　英姿飒爽，青春靓丽，正是秋凉。
　　秋凉在朋友圈里看见一个喜欢《斗破苍穹》的朋友发的直播地址，好奇点了进去，没想到居然是林晴羽。
　　真是把她吓了一跳，本来林晴羽会作曲写词，会打游戏，家里又有钱，长得又漂亮，大家还都很喜欢她，这已经让秋凉觉得林晴羽非常厉害了，可是秋凉没想到林晴羽居然还会写小说，而且还写出了这种大热的小说！
　　秋凉看了一眼台上的林晴羽，有点儿不敢置信的说道，“这孩子，除了生孩子怕是什么都会。”随后秋凉挥了挥手，高声呼喊道，“晴羽，加油！”
　　林晴羽此时真的是太开心了，没想到秋凉竟然来给她捧场来了。
　　林晴羽兴奋的说道，“秋凉姐姐，谢谢！”
　　“那个美女啊，看这个，是要给钱的。”这时欧阳锋出现在秋凉旁边抱着一个塞钱箱说道。
　　秋凉一听拿出钱包，问道，“多少钱？”
　　“15块一个。”欧阳锋说道。
　　这时秋凉拿出两张十块，“没有零钱，二十吧。”随后塞了进去。
　　黄蓉看着欧阳锋感觉挺滑稽的，同时也挺有自豪感，堂堂网一代宗师西毒欧阳锋竟然被自己戏耍的当免费劳动力。
　　“晴羽，我们开始吧！”
　　林晴羽点了点头，“嗯！”
　　“大家好，我们现在带来的歌曲呢，是由我们的女帝作词作曲的《世末歌者》！”黄蓉对着台上说道。
　　一瞬间台下的人纷纷惊讶，看着林晴羽，没想到即将要唱的歌竟然是林晴羽的原创歌曲，顿时来了兴趣。
　　林晴羽笑道，“希望你们会希望呦！”
　　这时唐莉莉放起了伴奏。
　　伴奏一出，台上就是人说道。
　　“真好听。”
　　“不错！”
　　林晴羽闭着眼睛，在让自己放松，处于一种空灵的状态。
　　前奏在缓缓的奏响，黄蓉在一旁弹奏着吉他。
　　很快前奏就结束了，这时林晴羽睁开了眼睛，轻轻的唱了起来。
　　“蝉时雨，化成淡墨渲染暮色。”
　　“渗透着，勾勒出足迹与车辙。”
　　“欢笑声，与漂浮的水汽饱和。”
　　“隔着窗，同城市一并模糊了。”
　　“拨弄着，旧吉他，哼着四拍子的歌。”
　　“回音中，一个人，仿佛颇悠然自得。”
　　“等凉雨，的温度，将不安燥热中和。”
　　“寻觅着，风的波折。”
　　这时林晴羽和黄蓉相视一笑，随后一起唱道。
　　“我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地。”
　　“和着雨音，唱着没有听众的歌曲。”
　　…
　　“没有听众的歌曲？”在场内一名娇小带着帽子的女生看着台上，喃喃自语道。
　　这时这女生眸光中闪过一丝惊讶，伸出了一只手，感受到了一股凉意，随后抬起了头，只看见好像有一滴眼泪里天心中滴落了下来，而且越来越大。
　　“嘀。”一声，落入了她的眸子中。
　　“嗯，合着雨声…”

###第六十七章 合着雨声###
('　　“下雨了？”
　　“这天好好的，怎么就下起了雨？”
　　“天气真是变的快。”
　　田径场内的众人纷纷惊讶的说道。
　　这时“哗啦啦”的一下子雨水不断地从黑夜中掉落。
　　女仆咖啡厅外围观的人群。
　　“怎么回事，突然下雨！”
　　“运气真倒霉！”
　　“快去躲雨吧！”
　　本来因为林熏而聚集了大量的人，此时因为下雨都在到处的奔跑。
　　星学姐也在狼狈逃窜，随后听到林晴羽和黄蓉的歌声，不禁在想，她们怎么还在唱。
　　星学姐突然灵机一动，大声喊道，“同学们，田径场内有风雨跑道，好像还有人在唱歌，我们去看下吧！”
　　随着星学姐的一句话，慌乱中的人一下子得到了方向，尤其是外校的学生，很多人都朝着田径场内跑去。
　　“夏夜空，出现在遥远的记忆。”
　　“绽放的，璀璨花火拥着繁星。”
　　“消失前，做出最温柔的给予，一如那些模糊身影的别离。”
　　“困惑地，拘束着，如城市池中之鱼。”
　　林晴羽和黄蓉的动听歌声打碎在雨水声中一起进入了逃窜的人群耳中。
　　一下子有一部分躲进风雨跑道的人看着舞台上。
　　“这首歌好好听啊。”
　　“嗯，我也是这么觉得的。”
　　“她们两个好美啊。”
　　秋凉和唐秋林以及黄蓉的同学一刻都没有躲雨，仿佛心有灵犀一般，在雨水中看着林晴羽和黄蓉在歌唱，并且在鼓掌打拍子。
　　林晴羽看着台下唱道。
　　“极夜与永昼。”
　　黄蓉也同样看着台下唱道。
　　“别离与欢聚。”
　　随后林晴羽和黄蓉对视一眼，一起唱道。
　　“脉搏与呼吸。”
　　“找寻着意义。”
　　这时林晴羽和黄蓉手牵着，任由雨水打湿她们的身体，已经忘乎所以，在那黑夜与雨水相交之处，继续唱着。
　　“我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地。”
　　“和着雨音，唱着卖不出去的歌曲。”
　　“浮游之人也挣扎不已执着存在下去。”
　　“追逐着，梦想着，继续。”
　　“请别让我独自匍匐于滂沱世末之雨。”
　　“和着雨音，唱着见证终结的歌曲。”
　　“人们终于，结束了寻觅呆滞伫立原地。”
　　“哭泣着，乞求着，奇迹。”
　　“用这双手，拨出残缺染了锈迹的弦音。”
　　“都隐没于淋漓的雨幕无声无息。”
　　“曲终之时，你是否便会回应我的心音。”
　　“将颤抖的双手牵起。”
　　“迎来每个人的结局。”
　　此时这首《世末歌者》就结束了，林晴羽和黄蓉一起对着台下说道，“谢谢大家！”
　　这时星学姐冲了出去，一下子就如同领袖般。
　　“唱的太棒了！我也要去！”
　　“哈哈，是的呢！”
　　星学姐身后又有无数的人冲了出去，完全不在乎雨水。
　　林晴羽和黄蓉一下子被吓了一跳，没想到竟然来了这么多人，之前因为太投入，根本没有注意到。
　　“太棒了！中国女学生实在是美好了。”
　　“赞美上帝，这是我看过最棒的表演。”
　　“太惊艳了，简直是天使！”
　　“门票多少钱，我要掏钱！”
　　一大波的学生全部站在雨中呼唤道，他们全部被折服，在雨水中忘乎所以唱着动人音乐的少女，还有比这更美的画面吗？
　　“15一个，这边。”欧阳锋这个时候说道。
　　一下子一堆人朝着欧阳锋跑去。
　　林晴羽一下子感动万分，急忙说道，“大家快去躲雨吧，不给钱也没有关系的。”
　　但林晴羽的话根本起不到作用。
　　黄蓉这个时候万万没有想到，竟然还会发生这么一幕，突然其来的一场骤雨，竟然带了这么多的人，根据黄蓉的判断，很有可能会赢。
　　黄蓉开心的抓住林晴羽的手，兴奋的说道，“晴羽，真是天下最了不起的人！”
　　林晴羽此时已经被感动的稀里哗啦的了，一下子忍不住泪水和雨水混合在一起，“蓉儿，我太感动了，所有的人都让我太感动了！我真的觉得有归属感了。”
　　说罢林晴羽抱着黄蓉，直接大哭了起来。
　　黄蓉也轻松抱着林晴羽，感觉林晴羽好像是真情流露了，真还是有点儿感到奇怪，归属感？
　　哪怕黄蓉再聪明了，又怎么知道林晴羽是个穿越者，来自平行宇宙呢？
　　哪怕这一路上以来，林晴羽一直过的还算开心，可终究林晴羽内心中还是觉得自己不是这个世界的人，更像是个旅行者，可当林晴羽看见那么多人冒着雨水奔跑而出来的时候，林晴羽真的被感动到了，感觉找到了归属感，又加上是下雨的缘故，多了很多的感性，所以林晴羽哭的一塌糊涂。
　　“好了，晴羽妹妹，别哭了。”黄蓉虽然知道林晴羽是感动的落泪，但还是觉得挺心疼的。
　　林晴羽从黄蓉的怀中而出，看着黄蓉，揉了揉眼睛，说道，“我哪里哭了，这是雨水！”
　　“是，我的小晴羽没哭，只是下雨太大了。”黄蓉顺着说道。
　　这时林晴羽突然笑了起来，但什么也没说，黄蓉也是，笑看看着林晴羽。
　　“嗯？”林晴羽眸子中闪过一丝惊讶，发出一声很可爱的声音，随后伸出一只手，“停雨了？”
　　黄蓉听林晴羽这么一说，感觉好像真的没有下雨了，看了一眼天空，喃喃自语道，“还真的停了。”
　　林晴羽这个时候说道，“蓉儿，你给我当观众吧。”
　　“你还唱啊，赶紧回家换衣服了啦。”黄蓉惊讶的说道。
　　“就一首啦~马上就好。”林晴羽小小撒娇道。
　　“那好吧。”黄蓉无奈说道，“那给你当观众去了？”
　　林晴羽感激的说道，“嗯，谢谢黄姐姐！”
　　随后林晴羽对着台下说道，“嘻嘻，大家既然来听我唱歌，那我肯定不能只唱一首，可是要是唱的太多，大家又会感冒，所以我还唱一首，你们说好不好？”
　　“好呀。”
　　“我们身体好的很！”
　　“妹子，你唱吧！”
　　台下的人都纷纷说道。
　　林晴羽深呼吸一口气，随后唱了起来，“有个仙女下凡来，她凡事不按牌理出牌，只要手指头向天空一甩，时间就停摆，无法无天的可爱，恶作剧不分青红皂白，任谁也追不上她的节拍，随性而精彩……”
　　黄蓉在台下听着林晴羽的唱歌，俏皮可爱的眸子里闪烁着点点星光，甜甜的说道，“你还真是无法无天的可爱。”
　　没过多久，林晴羽唱完了这首歌，随后说道，“谢谢大家。”
　　接着林晴羽从一旁固定架上将手机拿了下来。
　　二十万人在线？！
　　林晴羽真的被吓了一跳，此时她的直播间竟然有二十万人在线！
　　（林萌妹来了！）
　　（林萌妹好漂亮！）
　　“谢谢大家！”林晴羽想都没想就说道。
　　（林萌妹求第二首歌名。）
　　（女帝求歌名，这也是你写的吗？）
　　（好可爱的歌。）
　　“嗯，我写的，叫做《古灵精怪》，你们喜欢吗？”
　　（好听！）
　　（当然喜欢！）
　　“谢谢大家！不过我现在淋了雨，要赶紧回家了，我们下次直播再见吧！”
　　（赶紧回去吧。）
　　（路上小心。）
　　“拜拜~再次感谢大家的支持！谢谢！”林晴羽说罢，朝着人堆里走去。

###第六十八章 德国骨科###
('　　“那个妹子，你是哪个学校的？”
　　“林萌妹，你真的好厉害，唱歌好好听。”
　　“女帝，你简直是完美美少女啊，写小说，写歌唱歌都是那么厉害？”
　　“她还会写小说？”
　　“卧槽，你不知道？现在火大街的《斗破苍穹》就是她写的！”
　　林晴羽一下子被围了个水泄不通，随后交流了起来。
　　黄蓉也在一旁看着林晴羽，为林晴羽而感到高兴。
　　“这孩子，真的是太受人喜欢了。”秋凉不由的感叹道。
　　“秋警官，你也在？”这时一名男子听到秋凉的声音惊讶的说道。
　　秋凉顺着声音望去，惊讶的说道，“变态追求者！”
　　正是唐秋林，唐秋林急忙说道，“小声点，这么多人呢，别让人误会了。”
　　“好，话说你咋在这里？”秋凉好奇的说道。
　　唐秋林解释道，“我妹妹一直叫我，所以我过来玩一下，只是没想到林二小姐，竟然也来了，甚至林熏也来了。”
　　“林熏，那个影后吗？我刚看见她在咖啡厅喝咖啡呢。”随后秋凉好奇的问道，“你有妹妹？”
　　“嗯。”这时唐秋林看着一名萝莉型女生朝着下面走来，呼喊道，“小莉，这边。”
　　正是唐莉莉，唐莉莉听着这熟悉的声音，一瞬间欣喜万分，自语道，“是哥哥！”
　　唐莉莉抬了头，看见了唐秋林，一下子加快速度，跑到唐秋林身边，抱紧唐秋林，哭了起来，“哥哥，你终于来了，你都好久没来看我了！我好想你啊！”
　　唐秋林摸了摸唐莉莉的头，安慰道，“好了，我不是来了吗？”
　　林晴羽看着这一幕，对着周围的人说道，“嘻嘻，大家早点回去吧~晚安！”随后走了过来，“唐叔叔，她是你妹妹？”
　　唐秋林看了一眼林晴羽，说道，“林二小姐，是的，这些年，我一直忙于工作，没有好好管教她，要是小莉有什么地方，得罪了大家，我在这里说声对不起。”
　　唐秋林和唐莉莉的父母早就去世，而且唐秋林和唐莉莉也不是亲生兄妹，但唐秋林一直很喜欢这个妹妹，妹妹也很争气，考上了重点高中，唐秋林也为了能给妹妹一个美好的将来，拼命的在娱乐圈打拼，各种委屈都忍受了，只是唯一的遗憾就是没有好好照顾妹妹，唐秋林自知妹妹性格有点儿不太好，所以道个歉。
　　“可是哥哥怎么会去管…”林晴羽不解的问道。
　　“嗯！”黄蓉这个时候打断道，随后一把将林晴羽卡到一边，林晴羽问道，“怎么了，蓉儿。”
　　“我跟你说，唐莉莉从小就没有父母，所以你不能问，懂了吗？”黄蓉解释道。
　　林晴羽心里一震动，看着唐莉莉，一下子对唐莉莉之前无礼的行为又不那么在意了。
　　…
　　“好了好了，小莉，这么多同学呢，别被别人笑话了。”唐秋林溺爱的说道。
　　唐莉莉擦了擦眼泪，撒娇道，“谁叫哥哥这么久才来看我，害我在这么多人面前丢人！都是哥哥的错！”
　　“这是你妹妹，还挺可爱的！”一旁的秋凉这时说道。
　　唐莉莉看了一眼秋凉，一下子泪水消失，脑海之中浮现出:
　　女！朋！友？？？
　　唐莉莉瞬间仿佛黑化了一般，扯了扯唐秋林的衣角，指着秋凉语气淡漠的说道，“哥哥，她是女朋友吗？”
　　一瞬间唐秋凉和秋凉几乎同时激动的说道，“怎么可能？！”
　　林晴羽看着这一幕，内心不禁说道，怕是德国骨科啊…
　　这时那戴着帽子的娇小女生，看了一眼唐莉莉，口中自语道，“莉莉。”
　　随后这名娇小的女生回过头看了一眼林晴羽。
　　这时林晴羽正好注意到了这个目光，不过由于帽子挡住了很多视线，林晴羽看不清面容。
　　这名娇小的女生愣了一下，随后不再看林晴羽，朝着校门口走去。
　　“你认识吗？”黄蓉注意到了这个瞬间，于是问道。
　　林晴羽摇了摇头，“不…”然而话还没有说完。
　　林晴羽看见这名娇小的女生接起了电话，一下子林晴羽惊呼起来，“是她！”
　　随后林晴羽跑了出去，她看到了什么？！
　　一个跟自己手机挂饰一个款号的公仔！
　　那个女生是…
　　苏茜！
　　“小茜！等一下！”林晴羽真的是感到太意外了，苏茜竟然也来支持她了，林晴羽内心又是开心，但又疑惑，开心是因为苏茜偷偷来支持自己了，疑惑是因为为什么要不让自己知道呢！
　　林晴羽猜的没错，这个娇小的女生正是苏茜。
　　苏茜一听林晴羽认出了自己，身体一愣。
　　“小茜？是她！”黄蓉这个时候也跑了出去。
　　这时林晴羽一把抓住苏茜，笑着说道，“嘻嘻，小茜没想到你也来了。”
　　苏茜背对着林晴羽，叹了一口气，随后转过身来，对着林晴羽做了一个“嘘”的动作。
　　林晴羽刚打算说什么，一下子被憋了回去，只好点了点头。
　　“晴羽，我要回家了，明天晚上见。”苏茜轻声的说道。
　　“可是…”林晴羽一时之间不知道该说什么，只是牢牢的抓住苏茜
　　的手。
　　“晴羽，你就让我走吧。”苏茜这一下子有点儿哀求的感觉说道。
　　林晴羽感受到苏茜话里的情绪，愣了一下，随后松开了手，柔声的说道，“路上注意安全，回去洗个热水澡，晚安。”
　　“晴羽，你也一样。”
　　说罢苏茜朝着田径场门口奔跑而去。
　　林晴羽看着苏茜的背影，内心有许多的惆怅，但更多的是不解。
　　“林晴羽，她怎么走了？”黄蓉问道。
　　林晴羽摇了摇头，“我也不知道，我不知道她到底身上有什么事情。”
　　“她是苏茜吗？”黄蓉问道。
　　林晴羽点了点头，“是她。”
　　“你是怎么看出是她的？”黄蓉好奇的问道。
　　“因为我和她…”林晴羽说到这里，拿出手机，摸着上面的小公仔，“因为她送了我这个，而她也有一个这个，只是颜色不一样，她告诉我，是一对。”
　　林晴羽话音刚落。
　　“我再也不理你了！”一声黄蓉生气的声音传出，朝着校门口就跑去。
　　黄蓉的声音很大，连秋凉等人都听见了。
　　“HR和晴羽吵架了吗？”秋凉惊讶的说道，随后秋凉等人朝着前方走去。
　　林晴羽愣了一下，随后反应过来，黄蓉又吃醋了…
　　林晴羽听见后面有声音，随后转头说道，“秋凉姐姐，唐叔叔，还有各位朋友，多谢你们的到来，别感冒了，早点回去吧！我就先走一步了！”
　　随后林晴羽朝着黄蓉离开方向跑去。
　　“岂有此理！竟然逃跑！”欧阳锋这个时候气急败坏的说道。

###第六十九章 100－1≠0###
('　　“你拿着！”欧阳锋将赛钱箱递给了星学姐。
　　星学姐匆忙之中接过这个盒子，说道，“大叔，你温柔点啊。”
　　不过欧阳锋哪里管那么多，直接冲了出去。
　　秋凉正打算冲出去，一旁的唐秋林说道，“你就别去了，这些小女生的事，你个大龄女就算去了，也有代沟。”
　　秋凉虽然觉得唐秋林说的也有道理，但大龄女？
　　“变态追求者，你说谁是大龄女？”
　　…
　　林晴羽跑出来了田径场外，一眼望去是图书馆和体育馆的交叉路口，可是并不看见黄蓉的身影。
　　“去哪里了啊？”林晴羽奇怪说道，随后林晴羽边朝着校门口跑去，边拿出手机，拨打着黄蓉的手机号码。
　　而此时的黄蓉从林晴羽身后的一颗树后走了出来，手中拿着手机，看着林晴羽。
　　一会儿林晴羽就跑到校门口，看了一眼手机，黄蓉并没有接。
　　林晴羽张望了一下并没有发现黄蓉，接着林晴羽朝着公交车站台走去。
　　这时林晴羽看见了苏茜，苏茜也正好看见了林晴羽。
　　“小茜，黄蓉有没有来过这里。”林晴羽赶紧问道。
　　苏茜眨了下眼睛，随后摇了摇头，“没有，晴羽，怎么了？”
　　林晴羽急忙上前，抓住苏茜的手，很是着急的问道，“那你一直都在这里吗？一直有看周围吗？”
　　“嗯，我一直都在这里，不过我并没有看见黄蓉。”苏茜回答道。
　　黄蓉这时躲在大门后面看着林晴羽，看着这一幕，非常生气，自语道，“你又和苏茜这么亲密，哼！故意的，绝对是故意的！”
　　“嗯？”苏茜这个时候看见了黄蓉，随后说道，“晴羽，她在大门后面！”
　　林晴羽回头一看，正好看见黄蓉在奔跑。
　　“小茜，你一定要好好照顾好自己，回来记得洗澡，对了一定要热水，然后早点睡觉，我就先走了。”林晴羽叮嘱后，便朝着学校内跑去，去追黄蓉。
　　苏茜点了点头，“嗯。”林晴羽走后，苏茜低着头，一抹复杂出现在眼神中，有开心，又有痛苦。
　　“为什么呢，为什么对我这么好呢。”
　　林晴羽一走进校门里，又没有看见黄蓉。
　　“怎么跑的这么快！”林晴羽说道，随后朝着其他地方跑了起来。
　　这时学校里出了通知，提前一小时结束开放日，学生们都纷纷朝着校门口涌来。
　　“这么多人？我怎么找？”
　　一下子林晴羽面对着人海，随后无奈的躲到一旁，只能等着人流过去，并且又给黄蓉打起了电话。
　　这一次黄蓉接了。
　　林晴羽马上开口道，“蓉儿，你在哪里？”
　　“你还打过来干嘛，你不是都和苏茜是一对了吗？”
　　林晴羽一时之间竟然不知道说什么了，不由的觉得黄蓉难道真的是喜欢上自己了吗？
　　林晴羽倒不是不喜欢黄蓉，正如她所说的是她一直就很喜欢黄蓉，如果她是男的，她肯定会追黄蓉，可是她是女的啊…
　　“蓉儿，你又吃醋了吗？”林晴羽问道。
　　“我没有！还有你别再找我了，赶紧回去吧。”说罢，黄蓉就将手机挂了。
　　“哼，又说我吃醋！说的好像我很在乎你一样！”黄蓉生气的说道。
　　“喂！”林晴羽看着手机，这一刻她真的是无语，怎么会自己遇上这么奇葩的事情，若是这个人是别人，林晴羽早就赌气了，可是偏偏是黄蓉。
　　没办法，当双方都互相喜欢的时候，总有一个人要扮演犯贱的角色。
　　况且林晴羽属于那种别人对她好，她就会一直记住，会十倍的回报的人，黄蓉对她很好，所以林晴羽不介意多点耐心对待。
　　她介意的只是…
　　失去！
　　在林晴羽看来，一个人对自己好了一百次，而因为一次的不好，就记恨，就生气，而忘记了之前那九十九次的好，那显然是不对的，只要那个人内心还是在乎自己，林晴羽就会想办法和好，吃亏点没关系，失去了才后悔莫及呢。
　　100－1=0这个计算法则，在林晴羽身上并不适合。
　　大概过了二十分钟，校园内都差不多走空了。
　　林晴羽再次寻找了起来，找了快有半个小时，不过林晴羽怎么找都找不到黄蓉。
　　“轰隆隆。”这时天空中又下起了雨。
　　雨水一下子就打湿了林晴羽，比之之前的更加磅礴，林晴羽整个身体都湿透了，甚至能够感受到凉意。
　　“哗啦啦。”的声音不断从林晴羽耳畔响起，仿佛这就是全世界的声音。
　　林晴羽此时气喘吁吁的在雨水中停留着。
　　在图书馆中的黄蓉听着雨水声一下子坐立不安起来。
　　“她不会还在找我吧？这么大的雨。”
　　黄蓉马上朝着楼下望去，看见林晴羽竟然在雨水中。
　　这时林晴羽的电话声响起了。
　　林晴羽马上接了起来。
　　“我在图书馆，你赶紧过来避雨。”
　　林晴羽一听，欣喜若狂，说道，“蓉儿，好，我马上过来。”
　　没多久，林晴羽便跑到了图书馆下面。
　　此时黄蓉出现在林晴羽视线之中。
　　“蓉儿。”林晴羽一下子抱着黄蓉。
　　黄蓉也抱着林晴羽，说道，“晴羽，你怎么这么傻！”
　　“可是蓉儿还是心疼我不是吗？嘻嘻。”
　　“我…”黄蓉轻轻推开林晴羽，随后看着林晴羽，“谁关心你了！我只是怕你感冒了，找我赔医药费！”
　　随后黄蓉看着林晴羽一脸嘻嘻的笑容，不由的败下阵来，随后说道
　　“说了，不说这个了，可以刚才我真的是要被你气死啊！”
　　林晴羽问道，“为什么啊？”
　　“你说你一直喜欢我，怎么能够再和苏茜用那种手机挂饰呢！”
　　林晴羽有点儿崩溃的说道，“可是我是女孩子，你也是女孩子，我说我很喜欢你，这只是好姐妹的一种表达，你就没看见好多女生都叫自己闺蜜老公的吗？你怎么一直在吃苏茜的醋！”
　　黄蓉虽然觉得林晴羽说的也有道理，的确是怪怪的，可是她就是觉得不舒服啊。
　　“我不管，反正呢，我就是吃醋了。”
　　“我必须要…”
　　“等下啊，你要是说叫我别和苏茜玩，这肯定是不行的啊。”林晴羽打断道。
　　“哼。”黄蓉哼道，她刚想说的正是这个。
　　“你说如果我不跟女孩子玩，那我跟男孩子玩吗？”
　　“你敢？！”黄蓉马上说道。
　　“那我岂不是只能跟你一个人玩了！那我岂不是要疯掉！”林晴羽真的要崩溃了。
　　黄蓉一副生气的样子不说话，就这样持续一分钟。
　　“好了啦，我允许你和其他女孩子一起玩了，不过我也要送你一个手机挂饰，我明天就去电玩城抓两个。”黄蓉终于开口道。
　　其实道理，黄蓉肯定是懂得，但心里的不舒服，却是没办法欺骗自己的。
　　林晴羽松了一口气，甜甜的说道，“嘻嘻，好呀，多谢，蓉儿！”
　　“时候不早了，我们回去吧。”黄蓉这时说道。
　　林晴羽看了一眼外面，蹙眉，“可是好大的雨。”
　　这时一名穿着带帽卫衣将自己裹得严严实实的女子从图书馆中走了出来，盯着林晴羽。
　　林晴羽好奇的看着这名突然出来的女子。
　　这名女子突然笑了起来，“晴羽妹妹，还有那位叫蓉儿的妹妹，我带你们出去。”

###第七十章 林诺语###
('　　林晴羽和黄蓉相视一眼，随后问道，“你是谁啊？”
　　“奇怪，晴羽你连我的声音都听不出了吗？”那女子传出疑惑又爽朗的笑声，随后一下子摘下帽子。
　　这时这女子的庐山真面目出现在林晴羽眼中，天蓝色的美瞳，短发，有小波浪，眼下部有单褶，正微笑的看着自己，露出了和自己很像的小虎牙，很是靓丽，是个十足的大美人，不过有点儿假小子的感觉。
　　林晴羽看着这张熟悉的脸，一瞬间有回忆不断的涌入林晴羽脑海中…
　　这名女子低着头，看着林晴羽脸上有些迷茫，说道，“喂，晴羽，你不会忘了我吧？”
　　“你是林诺语堂姐！”林晴羽这个时候开口道。
　　这名女子，也就是林诺语一听林晴羽把她的名字叫了出来，直接吓了一跳，随后望了一眼周围，发现没有人，才松了一口气。
　　“以后不可以这么大声喊我名字，知道吗？”林诺语叮嘱道。
　　林晴羽一脸萌比的问道，“为什么呀？诺语姐姐。”
　　林诺语愣了一下，随后看着林晴羽，又释怀了，她算是少数知道林晴羽的人，也是少数关心林晴羽的人，她知道林晴羽很少接触外界事物，所以不知道自己的事情也算正常。
　　不过林诺语就想错了，此时的林晴羽单纯只是个穿越者而已…
　　“不过，晴羽，你现在怎么都来外面玩了？还有你脸上…”林诺语好奇的问道。
　　这个时候林晴羽赶紧打断道，“诺语姐姐，你还是送我们回去吧。”
　　林诺语听林晴羽的话，一下子懂得，没有再去问，不过林诺语看着林晴羽这个样子，觉得还真是好看，甚至还交了一个不错的朋友，不由的为林晴羽感到开心。
　　“你现在还能想气我，我还是挺开心的。”
　　“这位姐姐，你是超级巨星大小林中的大林林诺语吗？”黄蓉这个时候问道。
　　林诺语点了点头，随后双手插在衣服兜里，弯身盯着黄蓉，带着一抹笑容，问道，“嗯，蓉儿妹妹，你想要签名吗？”
　　黄蓉笑道，“谢谢，签名就不用了，不过能看到真人还真是让人开心，简直比海报上还漂亮一万倍！简直是天下第一美人！”
　　喵喵喵？林晴羽惊讶的看了一眼黄蓉，这话像是黄蓉说的？
　　什么鬼？
　　林诺语被黄蓉这么一夸，很是享受。
　　只要是女性，夸她美和年轻，绝对没错！
　　“蓉儿，嘴巴真甜，不过我可没有你们这些人漂亮了，好了！走吧，上车，我送你们回去。”林诺语说道，随后从身上的挎包里拿出一把雨伞。
　　“等一下！”这时欧阳锋从大雨中奔跑而出，很是狼狈。
　　林诺语看了一眼，随后惊讶的说道，“是欧阳先生？”
　　欧阳锋走到了三女旁边，盯着林诺语看了一眼，也很惊讶的说道，“是林小姐。”
　　“你们认识呀？”林晴羽好奇的问道。
　　黄蓉这时解释道，“网的顶级大神和明星们有交集也不是很奇怪的事情，比如三年前这位姐姐出演的电影《泯灭》的剧本就是欧阳伯伯写的。”
　　林诺语笑道，“没错，就是这样。”
　　“那个，能不能也送我一程？”欧阳锋这时请求道。
　　林诺语戴上帽子，回头看着欧阳锋，“嗯，欧阳先生，当然没问题了。”
　　随后林诺语对着林晴羽和黄蓉说道，“你们两个，快点到雨伞下来来吧。”
　　“那我呢？”欧阳修问道。
　　“你啊，欧阳先生，你都已经淋湿了，就不必了吧，况且雨伞装不下四个人。”
　　黄蓉这个时候已经和林诺语走了起来，甜甜的对着欧阳锋说道，“欧阳伯伯，你再不快点，我们就开车走了。”
　　欧阳锋脸色一沉，但还是叹气一声，“唉！她说也有道理。”随后双手捂着头，冒着雨，朝着校门口走去。
　　一下子欧阳锋就跑到了三女前面。
　　这个时候林诺语问道，“蓉儿妹妹，你刚叫欧阳伯伯，难道你认识她吗？”
　　“他是西毒，我爸爸是东邪。”黄蓉说道。
　　林诺语惊讶的说道，“你是东邪黄药师的女儿啊，没想到这么漂亮。”
　　“姐姐，你别夸我了，我哪里有你十分之一漂亮啊。”黄蓉反向夸道。
　　…
　　一下子黄蓉和林诺语就聊得火热起来，这倒是让林晴羽对黄蓉刮目相看。
　　五分钟过后，四个人都在一台红色的法拉利上。
　　“蓉儿，你家在哪里？”林诺语坐在驾驶座上问道。
　　“给，姐姐。”黄蓉拿出手机。
　　林诺语接过手机，放在一旁，说道，“很好，有详细的导航，行。”
　　说罢，林诺语油门一踩，红色的法拉利在黑夜中留下一道血色魅影。
　　四十分钟后，林诺语将黄蓉送到了楼下，顺便欧阳锋也跟了下来，说是跟黄药师要好好喝上两杯。
　　林诺语看着两人消失在视线之中，这时说道，“晴羽，你今天就别回去了。”
　　“？”林晴羽问道，“怎么了呀？”
　　林诺语边开车边说道，“没什么，现在太晚了，你又淋了雨，我直接带你去酒店吧，免得感冒了。”
　　林晴羽觉得林诺语说的好像也有道理，甜甜的说道，“嘻嘻，那就多谢诺语姐姐了！”
　　“晴羽，你现在活泼的让我觉得你真的像换了一个人一样，就像起点写的网络小说一样，像是从平行宇宙中穿越而来的一样。”林诺语笑着说道。
　　林晴羽眸光一闪，内心不由的说道，卧槽，女人的直觉真可爱，呸，真可怕！
　　林晴羽赶紧说道，“才没有呢！我就是我！颜色不一样的烟花。”
　　林诺语看林晴羽这么激动，赶紧挥手道，示意认输，“好了，好了，姐姐跟你开玩笑呢。”
　　过了差不多二十分钟，林诺语就到了当地的五星级酒店皇天。
　　“咔擦”一声，林诺语将房间灯打开，双手插进外套口袋里，在房间里走动着，随后赞叹的说道，“哎！还是房间内比较舒服。”
　　随后林诺语又说道，“晴羽赶紧去洗个澡吧，别感冒了，我去帮你找一套内衣。”
　　林晴羽从一旁的鞋柜上取下一双凉鞋，一副软萌萌的模样穿呢进去，随后娇柔的说道，“谢谢诺语姐姐！”
　　说罢林晴羽走进了浴室。
　　“晴羽，衣服脱了给我，我去叫阿姨烘干。”这时林诺语的声音传出。
　　林晴羽回答道“嗯！”随后林晴羽一下子就脱的一丝不挂，如雪般嫩滑，娇小的身体出现在浴室里，随后躲在玻璃门后，喊道“诺语姐姐，好了。”
　　林诺语走了门口，接过湿漉漉的衣物，一下子笑了起来，“咦，嘻嘻，晴羽妹妹，你原来这么害羞啊？”
　　林晴羽只好尴尬的干笑道，“呵呵…”
　　“哇~卡哇伊的款式！现在小女生都穿这么可爱的吗？”
　　林晴羽脸颊一红，自然知道林诺语指得是什么，娇羞的说道，“诺语姐姐，你太过分了！”
　　随后林晴羽将门一关，将假发卸掉，开始沐浴。
　　大概过了半个小时，林晴羽喊道，“诺语姐姐，好了。”
　　过了几十秒，林诺语站在门口，给林晴羽递上内衣，“给。”
　　“谢谢。”林晴羽话刚说完，看着林诺语递来的内衣，一下子身体一抖，受到了惊讶，支支吾吾的说道，“诺语…姐姐…这个不太适合我…吧！”

###第七十一章 酒店房间内###
('　　林晴羽的双手在颤抖，眼中写满了害怕，她虽然还没有看到内衣的具体样子，因为这套内衣还没有拆开，是全新的。
　　但是林晴羽通过封面上的性感模特，已经可以得之这是纯黑蕾丝款的，有珠花，布料相对她之前穿的少了很多，可以说是比较性感的，不过还没有到色情的地步。
　　“诺语姐姐…我还只是个孩子啊…”林晴羽真是欲哭无泪。
　　不过林晴羽想想林诺语已经是二十三四的成年女人，买这种性感款的内衣也是很正常的，而且自己的到来也是个突然情况，所以…
　　林诺语笑着回答道，“晴羽，就这一个是没用过的，你将就一个晚上吧。”
　　“不然，你就裸着睡吧，反正也没什么，我是你堂姐，又不会吃了你。”
　　林晴羽深呼吸一口气，也只好认命了，“好吧。”随后林晴羽拆开这个包装。
　　过了大概七八分钟，林晴羽一脸娇羞的看着镜子，镜子里的自己，是白与黑华丽而原始的结合，同时又是软萌，清纯和性感的融合，简直是人间尤物。
　　不过林晴羽感觉胸罩实在是太紧了，憋着有点儿难受，说道，“诺语姐姐，你买的内衣可真紧！”
　　这时林诺语打开浴室门，笑道，“没办法，谁叫我是贫乳呢。”
　　随后林诺语看着林晴羽愣了一下，林晴羽看着林诺语的目光，下意识的捂住胸部，如同即将被侵犯的少女一般。
　　林诺语双手插进外套兜里，靠在墙上，无奈的说道，“说起来，我一个成年人，发育的还没有你好，真是失败，过几年你应该就可以跟你姐姐林若瑶一样大了吧。”
　　随后林诺语微微笑了起来，走过来低头看着林晴羽，点评道，“而且这样还挺好看的。”
　　林晴羽内心狂跳，娇恼的说道，“诺语姐姐胡说！哪里好看了！脸上那么大一块粉色，丑死了。”
　　听了林晴羽的话，林诺语的确是觉得挺可惜的，原本可以非常漂亮的一个女生，却被这么一片奇怪的粉红给毁了，真是造化弄人。
　　林诺语安慰道，“放心吧，会治好的。”
　　不过林诺语自己都不太相信能治好，要是能治好，早就治好了。
　　“去休息吧，我也要洗澡了。”说罢，林诺语就脱去了外衣。
　　林晴羽点了点头，回答道，“嗯，不过…”林晴羽还没有说完，“？”就愣了一下，因为她看见林诺语内衣竟然是粉色蕾丝，少女款的，非常可爱。
　　“嗯？”林诺语奇怪的看了一眼林晴羽，随后秒懂，笑笑的说道，“是不是很惊讶啊，心里在想诺语姐姐一大把年龄了还装嫩。”
　　“不！不！诺语姐姐那么年轻！才不老呢！”林晴羽摇了摇头说道，林晴羽此时奇怪的是林诺语外表穿的很男性化，有点儿假小子风格，但是里面又穿的很少女心，而且还买了很性感的成年女性内衣。
　　还真是复杂的内心。林晴羽内心说道，随后林晴羽提醒道，“诺语姐姐，不要把我的假发弄湿了。”
　　林诺语比了一个OK的手势，并且说道，“放心吧。”
　　“嘻嘻，那我就不打扰诺语姐姐啦！”林晴羽将门关上，随后钻进了被子里，开始思索起来，对于脸上的粉红，林晴羽可以说是非常在意的，这不仅仅是颜值，而且林晴羽还怕会造成什么生命危险，所以她最重要的事情就是治好自己的疾病，而要治好自己的疾病，她就要快点儿赚到一千万才行，同时林晴羽还要想办法出专辑。
　　“赚钱，治病，录歌都是目前的重中之重啊。”林晴羽自语道，这时林晴羽看了一眼浴室方向，随后结合了一下黄蓉的话和林诺语的表现，疑惑道，“难道诺语姐姐真的是很大的明星吗？”
　　想到这里，林晴羽爬下床，拿起了手机，林晴羽惊讶的说道，“有蓉儿的短信。”
　　（晴羽，今天的事呢，是我不对，所以我给你道个歉，还有就是晚安。）
　　林晴羽突然开心的笑了起来，回复道。
　　（蓉儿，我接受你的道歉，不过以后可不要再吃醋了哦，晚安！！）
　　随后林晴羽躺在床上，在百度里搜索起，“林诺语”三个字。
　　时间不断地流逝，半个小时很快就过去了。
　　“嘿嘿，洗个澡真是舒服多了。”林诺语一脸满足的轻语道，这个时候穿着一身很可爱的内衣走了出来。
　　此时林晴羽聚精会神的看着手机，她已经将林诺语的情况大概搞清楚了，没想到林诺语真的是超级巨星，可以说是当今最火的女星了，连续三年获得金曲奖，并且还拿过金鸡和金马奖影后，可谓风光无限。
　　而且林诺语是二十二岁大学毕业才正式出道，之前都是在大学期间参与演出，最让林晴羽觉得爽的是林诺语这几年，简直就是专门针对林熏而出生的，从林熏手上抢了两次影后，一次最佳女歌手，也正是因为这样，被一些好事的网友们，将这两位有相似之处的人气影后和歌坛天后戏称为大小林，大林林诺语，小林林熏，当然这只是民间叫法，准确来说，林熏娱乐圈地位还是要比林诺语高一些，林诺语见了林熏也要叫林熏一声熏姐，人气的话两个在伯仲之间，不过林诺语热度要相对高一点儿。
　　林晴羽将手机收了起来，自语道，“原来，诺语姐姐这么厉害，说不定可以叫诺语姐姐帮我。”
　　随后林晴羽翻过身来。
　　“嗯，晴羽妹妹，你想知道我的事情，还用去百度吗，直接问我不就好了吗？”这时林诺语低头看着林晴羽笑着说道。
　　林晴羽本能的被吓了一跳，瞬间花容失色，问道，“诺语…姐姐…你怎么在呀…”
　　“我看你在看东西，我就特意轻声走过来，本来是想看看你有没有谈恋爱啊，什么的，谁知道你看着我的资料太入迷，一点儿都没有发现。”
　　说罢，林诺语“咔擦”一声，将房间灯关上，一下子房间内变得昏暗起来了。
　　林晴羽诧异的的看了一眼林诺语，“诺语姐姐，怎么把灯关了呀~是要睡觉了吗？”
　　“嘻嘻，关上灯都一个样，你没听说过吗？”林诺语笑着回复道，随后一下子就钻进了被子里。
　　林晴羽听着林诺语的话，怎么感觉怪怪的，感觉是某种场面才会出现的话。
　　还没有等林晴羽思考，一下子林晴羽眸光一紧，这一刻她竟然能够感受到来自林诺语身上的炙热的体温和柔滑肌肤的触感。
　　林诺语贴的很近！
　　不是吧？难道？！
　　林晴羽想到一个不太可能的可能，急忙开口道，“那个，诺语姐姐，我怕热。”
　　林晴羽的话刚说完，林诺语直接抱着林晴羽，一只手搭在林晴羽背后上，并且拨弄着胸罩的带子，一瞬间林晴羽只能看见林诺语那张带着莫名笑意，绝美的脸庞。

###第七十二章 和女生抢女生###
('　　林晴羽身体一僵，全身上下有点儿毛骨悚然的感觉，看着林诺语，内心十分震惊。
　　这时林诺语的手如同一条冰冷的毒蛇在林晴羽嫩滑的后背上不断攀爬着。
　　林晴羽终于忍不住开口道，“诺语姐姐…你可以抱着我睡觉，但是我不太习惯裸睡…”
　　林晴羽有点儿支支吾吾，显然很慌乱。
　　这时林诺语将手停了下来，笑着说道，“这怎么行啊？”
　　这…林晴羽一时之间竟然不知道说什么了，只是呼吸比较急促，在喘气。
　　林诺语看着林晴羽，露出一抹笑容，“哎呀”，一下子将手伸了回去。
　　林晴羽感受到林诺语将手伸了回去，顿时松了一口气，随后下一秒，她直接愣住了，她看见林诺语直接将胸罩扔了下去。
　　这也就意味着林诺语上本身已经真空。
　　“晴羽妹妹，今晚好好陪陪姐姐，自从进入了娱乐圈以后，每个寂寞夜晚我都是一个人，那种感觉真的是太难受了，所以晴羽妹妹，你懂的，对吧。”林诺语看着林晴羽说道。
　　林晴羽听了林诺语的话整个人怀疑人生了，开口道，“诺语姐姐，我当然可以陪你呀~可是你别脱我行吗…”
　　“那怎么行呢，我特意把你带来的，怎么能够饶过你呢，要知道你可是我喜欢的类型。”林诺语摇了摇头说道。
　　什么？！林晴羽彻底惊呆了，林诺语竟然是故意带自己来酒店的。
　　“晴羽，你和黄蓉的对话，我在后面全部听见了，你们是百合对吧。”
　　林晴羽这时比较激动说道，“我们没有！诺语姐姐！我们没有！”
　　“准确说是黄蓉喜欢你，只是你接受不了她，没关系的，姐姐今晚会帮你突破这层心里障碍。”林诺语温柔的说道。
　　“今晚的事情，我不会告诉黄蓉的。”
　　林晴羽这时再次感受林诺语在向着自己胸罩带子伸出，有一股想要解开的行为，林晴羽有点儿生气了，一下子坐了起来，“诺语姐姐！蓉儿她是女的，我也是女的，我们之间的喜欢只不过是一种表达友情的方式，又不是情侣之间的爱情！”
　　“我不懂你到底什么意思…”
　　林诺语愣了一下，随后莫名的笑了起来，质问着林晴羽，“晴羽，你怎么知道？你又不是黄蓉，我觉得黄蓉她就是喜欢你，而且那种喜欢是…”
　　“爱！”
　　林晴羽真的是有点儿小崩溃！说道，“那…那怎么可能啊？！诺语姐姐，你真的是莫名其妙！”
　　“为什么不可能？晴羽的思想实在是太被定格了，你听我说，你根本就没有否认黄蓉对你的喜欢，因为你很明白黄蓉喜欢你的，假如是一个男的对你这样的行为，你应该会觉得是爱对吧，但是为什么黄蓉的却不是？同样的行为，同样的心情用在同一个人身上，为什么你会认为一个是爱情，而另一个是友情呢？”林诺语问道。
　　林晴羽一时语塞了，“这…”
　　“你无法回答了吧，你潜意识中认为女生就不可能喜欢女生，但事实上无论男生也好，女生为好，都是能和女生产生爱的，所以爱这种东西它一直在那里，是你的意识否认了她，并非它不存在。”
　　“其实我看的出，你也喜欢黄蓉，但你无法接受她，是为什么？你知道吗？”
　　“是社会，是男必须爱女，女必须爱男的这种固定的传统观念，又或者说主流观念，黄蓉和你在一起，就是违反了这种固定观念，所以社会是不会认可你们，你担心的是这个对吗？”林诺语一口气说了一大堆。
　　林晴羽不否认她喜欢黄蓉，甚至的确有点儿爱的感觉，但林晴羽认为这是因为她是男性灵魂的原因，至于黄蓉喜欢自己，在林晴羽看来，那纯粹是黄蓉那极其特殊的成长环境造就出来的奇怪现象。
　　这时林诺语又开口道，“其实，晴羽我告诉你，事实上，同性之间的爱，远远比异性的爱要来的纯净，因为同性之间的爱不包含了异性之间那复杂的因素，比如**和繁衍，她们之间只有简简单单的喜欢，你明白吗？”
　　“所以晴羽不要再违背自己的内心了，喜欢就是喜欢，就像我现在脱去你的衣服，请问你为什么会产生反感的情绪？”
　　“如果我没猜错的是因为你的意识中认为大家都不会这么做，这样错肯定是错的，要是传出去别人会让别人看不起我，肯定是这样的观念束缚了你，而产生这样观念的是来自社会，而不是你内心的本质觉得这样是错的。”
　　林诺语继续说道，“你对大家说，两个喜欢的人在一起，所有人都觉得是对的，甚至会送上祝福，可是两个喜欢的女生在一起了，所有人都会鄙视她们，可是你想想这本质上不都是两个喜欢的人在一起了吗？”
　　“请问为什么会这样？如果没有这个社会大众，没有传统思想的束缚，黄蓉喜欢你，你真的不会在一起？你所畏惧的是只是社会。”
　　“一个女生很喜欢一个男生，男生仅仅因为不喜欢这个女生而拒绝了她，在这种情况下都会有人骂这个男生。”
　　“可是为什么一个女生很喜欢另外一个女生，另外女生也很喜欢她，但另外一个女生却拒绝了她，反而大家给女生鼓掌。”
　　“为什么？”
　　“我告诉你，其实这种情况是我们的情敌男生造成的，根据科学家托马斯彼得罗推测，在人类文明初始的母系社会，是存在女生喜欢女生的，甚至还可以结婚，而且相对男生而言，有着相同身体构造和心理性格的女生反而更容易追到女生，所以男生着急了，为了追求女生，拥有更加强壮身体的男生，发动了卑鄙无耻的革命，于是就到了父系社会，并且传达了女只能喜欢男的观念来对女生进行思想上的束缚，久而久之，女生也就丧失了喜欢女生的能力，甚至到了封建社会，这种思想更加发生了恶化，三从四德等等思想枷锁锁在女生身上，让女生彻底变成了男生的一种附庸…”
　　“不过黄蓉不一样，我看得出她是一个特别的女生，她的思想没有收到污染，她保留了这种人类原始的本能，所以她才会喜欢你，还有晴羽你说，凭什么我们女生就不能喜欢女生？是上帝规定的吗？是神规定的吗？在我看来所谓的男女情爱观念不过是男生为了消除情敌的一种悲哀的手段。”
　　“因为他们怕自己变成光棍！怕自己没有老婆！”
　　“真正思想解放的女生，就应该在大好的时光里，穿上小裙子，打扮得漂漂亮亮的，和男生抢女生！”
　　这个时候林诺语缓了一口气，嘻嘻笑道，“晴羽，你说我说的有没有道理啊？嗯？”
　　林晴羽被林诺语说的真是哑口无言，她竟然还真觉得林诺语说的有道理，整个人被林诺语彻底给说懵逼了。
　　“嗯？”林诺语盯着林晴羽，露出一抹微笑，内心道，哈，还真把她给说懵了。
　　“晴羽，不逗你玩了。”林诺语的声音传出，随后灯一下子被打开。
　　林晴羽抬起头，只看见林晴羽背对着自己，正在扣胸罩，不过几秒林诺语就扣好了，随后转过身来，对着林晴羽很是开心的笑道，“你的反应还真是卡哇伊！”
　　林晴羽一脸懵逼，随后说道，“诺语姐姐…你跟我开玩笑啊？”
　　林诺语双手一摆，做出无辜的样子，回答道，“当然，我怎么会真的将你推了呢。”林诺语又说道，“不过我发现，你好像还真有点儿百合倾向。”
　　“我没有！我没有！”林晴羽赶紧说道。
　　“哈，晴羽你不要激动嘛，没有就没有嘛。”林诺语说道。
　　“我们睡觉吧，你答应我的，我可以抱着你睡觉，其实我啊，一直有喜欢抱着洋娃娃睡觉的习惯，只是我的大众人设不允许我随身带得洋娃娃，现在有你真是太好了。”
　　“咔擦。”一声，灯再次被关，林诺语一下子兴奋的钻进被窝里，抱着林晴羽。
　　“晚安。”
　　林晴羽被林诺语抱在怀中，看着闭上眼睛的林诺语，感觉全身都在发烫，呼吸很是急促，但同时林晴羽又感觉林诺语的身体非常舒服，柔，嫩，滑，很有刺激感，一瞬间林晴羽脸上挂了一抹笑容，也抱起了林诺语，两具娇嫩的身体依偎在一起了…
　　“诺语姐姐，晚安。”

###第七十三章 颁奖典礼###
('　　“嗯，你醒了？”林诺语的声音落入林晴羽的耳中。
　　林晴羽揉了揉眼睛，感觉阳光很刺眼，随后睁开了眼睛，说道，“你是谁呀？”
　　说罢林晴羽一下子清醒，惊讶的说道，“诺语姐姐！”
　　此时林诺语穿了一身蓝色的修身西装和带了一顶蓝色圆顶帽，很是帅气。
　　林诺语拉了一下帽檐，露出一抹纯真的笑容，问道，“怎么样，帅吗？”
　　林晴羽点了点头，称赞道，“诺语姐姐，你真的超帅！”
　　林晴羽是真的觉得林诺语很帅，甚至她觉得比楚天泽还帅，真是应了那句话，女人帅起来，就没有男人什么事了，当然后面还有一句，就是…
　　但是男人一旦骚起来，就没有人类了。
　　不过林诺语还是可以很明显看出是个女的，毕竟林诺语长相不属于中性的。
　　“不过我更喜欢少女风。”林诺语说道，随后双手插进外套口袋里，“你赶紧洗漱吧，好送你回去，现在已经八点了，我等下还要去彩南中学呢。”
　　林晴羽眨了一下眼睛，随后说道，“诺语姐姐，我也要去彩南中学！”
　　林诺语看了一眼林晴羽，“那行吧，我带你去。”
　　“不过诺语姐姐，你去彩南中学干嘛？”林晴羽好奇的问道。
　　“工作上的事情，不仅是我，还有好几个明星都来了，正好又是因为开放日，学生们放假，不会影响到学生学习，所以就找了今天下午。”林诺语回答道。
　　林晴羽听罢，问道，“诺语姐姐，那林熏也来了吗？”
　　林诺语惊讶的说道，“咦，你不会是她粉丝吧？想要签名的话，我可以帮你要的。”
　　什么？！我是林熏粉丝？
　　林晴羽马上回绝道，“才没有！我才不要！我就问问而已。”
　　林诺语说道，“那行吧，我先下去了，你弄好就下来，我在下面等你。”
　　林晴羽回答道，“嗯！”随后雪白的小脚丫踩下了床，看着床头已经烘干和清洗过的衣服，松了口气，“太好了。”
　　对于性感的服装，林晴羽还是比较反感的。
　　随后林晴羽带着衣服走进了洗手间。
　　半个小时后，林诺语将林晴羽带进车子里，随后递给了林晴羽一袋肉包子和一瓶牛奶，笑道，“给，早餐。”
　　林晴羽接过林诺语递来的包子和牛奶，她还真是饿了，甜甜的说道，“诺语姐姐真好呀！”
　　林诺语这个时候边开车边说道，“什么好啊，我是你姐，请你吃早餐是最基本的好不好，姐姐不请妹妹吃东西那简直是虐待啊。”
　　林诺语双手握着一个包子，啃了一口，满满的幸福感，说道，“总之给我东西吃的人肯定是好人。”
　　林诺语笑道，“你这个说法真有意思。”随后说道，“不过可不要太容易记住别人的好，同时也不要轻松对一个人好。”
　　林晴羽好奇的问道，“为什么呀？”
　　“因为这样的人往往容易不被珍惜，给人一种很廉价的感觉。”
　　林晴羽眨了下眼睛，回答道，“嘻嘻，不过没关系的，只要那个人对我好，我不介意让自己廉价一点儿，总比失去好。”
　　林诺语摇了摇头，有点儿无奈的说道，“你还小，很多事情都不懂，不过抱着童话般的心态活着也挺不错。”
　　“没办法，性格很难改变滴！”林晴羽咬着包子回答道。
　　林诺语没有再回答道，只是开着车。
　　大概过了五分钟，林晴羽突然停住了吃包子，想到了一些事，开口道，“诺语姐姐，我想问你一个事。”
　　“行啊，你尽管问，姐姐，都会告诉你，不过不可以问很私密的事情。”林诺语回答道。
　　林晴羽看着林诺语说道，“你说女生之间真的存在爱情吗？”
　　林诺语眸中闪过惊讶，没有想到林晴羽竟然会问这个，随后说道，“真是让人意外，不过我也不太清楚，不过也许会有吧，但是我昨天是逗你玩的，真正来说，我还是喜欢男生的，不过女生喜欢女生也没关系的，这不影响女生又喜欢男生。”
　　“其实社会对百合还是比较温柔的，你想想两个女生做着情侣的事情，比如牵手逛街，大家都会觉得很可爱，但是两个男生，嘿嘿，不用我说明白了吧。”
　　林晴羽想了一下，好像是这么一回事，随后说道，“那男生必须喜欢女生，女生必须喜欢男生吗？”
　　林诺语这一次真的有点儿意外了，说道，“晴羽，你不会真被我说得中毒了吗？这还用问吗？不说别的，如果女生不喜欢男的，人类要就灭亡了。”
　　林晴羽听了林诺语的话，叹了口气，“你说的对。”随后林晴羽继续吃着早餐。
　　一个小时以后，林晴羽和林诺语来到彩南中学。
　　“啪。”的一声林诺语关上车门，此时林诺语包裹的严严实实的，棉袄和面罩，完全看不出是林诺语。
　　“晴羽，你去学校玩吧，姐姐有点事，忙完再找你，当然你回家也行，不过到家给我电话。”林诺语说罢，便跑了起来。
　　林晴羽看着这一幕说道“当明星还真是累。”随后林晴羽听到彩南中学内有声响。
　　林晴羽跑了进去，昨天黄蓉跟她说过，星期天的上午是关于开放日颁奖典礼，所以她就跟了过来。
　　过了一会儿，林晴羽便来到了田径场门口，场内密密麻麻的学生全部跟军训似的站着，不过林晴羽可以根据校服很明显看出是有三个学校的学生。
　　“现在我宣布这次三校联合开放日的第五名是来自中英联合学校的甜品屋，总金额是九百块！”台上一名中年男子大声的读到，很明显是个校领导。
　　这时台下发出雷鸣般的掌声。
　　“嘻嘻，赶上了。”林晴羽庆幸的说道。
　　“第四名是来自彩南中学的戏剧表演，总金额是2300元！”
　　这时全场再次鼓掌起来，尤其是彩南中学的学生，毕竟这是为校争光，而且还是主场。
　　林晴羽抬了头，好奇的说道“是蓉儿的同学吗？”
　　昨天林晴羽是听段婷婷她们说她们的活动就是表演戏剧。
　　“第三名是来自中日学校的关东煮！2500元！”
　　这时掌声再次响起。
　　林晴羽一听这个，马上咽了咽口水，她昨天和黄蓉正好吃过这个，在林晴羽看来真的很好吃！
　　还没有等林晴羽多想，校领导的声音再次响起，“第二名是…”
　　一瞬间林晴羽就紧张起来了，整个心跟走钢丝一样，因为如果不是女仆咖啡厅，那就是她们的少女歌声。
　　谁被念出来了，就意味着谁输了。
　　“到底是谁呢？！”
　　“那就是来自中英学校的中英结合火锅店！总金额一万元！”

###第七十四章 两个第一？###
('　　校领导的话一出，整个田径场又响起了掌声，但同时女仆咖啡厅的学生和林晴羽黄蓉等人都纷纷惊讶。
　　中英联合学校的火锅店拿了第二，岂不是就剩下一个第一了？这到底是怎么回事？！
　　“这怎么回事？”林晴羽感到意外的说道。
　　“接下来就是最扣人心弦的第一名了，那就是…”
　　黄蓉和千叶两个人在人群中相视一眼，都非常紧张，可以说两个人都没有必胜的把握，虽然最后一把大雨，帮黄蓉又拉了大量的人，可是女仆咖啡厅那边人气并没有下降。
　　这时校领导开口道，“那就是女仆咖啡厅！总金额一万八千元！”
　　一瞬间黄蓉和林晴羽愣住了，整个田径场的学生全部在欢呼和鼓掌，尤其是中日联合学院，简直是在狂欢，在别人的主场战胜了别人，简直是一种莫大的荣誉。
　　黄蓉眼中闪过一丝失落，自语道，“我居然输了。”随后还是跟着人群开始鼓掌，不过黄蓉想到本来就是输的情况，是林晴羽又给了希望，又好过了许多。
　　黄蓉感到意外的说道，“好像又没有想象中那么难受。”
　　这时黄蓉的同学们纷纷问道。
　　“黄蓉为什么你们连第二名都没有拿到。”
　　“是啊，这不可能啊，难道星学姐把箱子吞了不成？”
　　黄蓉平静的说道，“没关系，我不在乎。”
　　对于黄蓉来说，不拿第一，第二第三都没有任何意义，在她心中第一名才是唯一的目标。
　　“滴。”的一声，黄蓉闪过一丝惊讶，随后拿起手机，欣喜的说道，“晴羽的消息？”
　　（蓉儿，你别难过啊，在我心中你永远第一！还有啊，我人在门口，等下来找我。）
　　黄蓉马上回头一看，这一瞬间行动超过了思考，此时黄蓉的眸子中正好出现了林晴羽，不过林晴羽倒是找不到黄蓉。
　　黄蓉一下子就没有了比赛失利带来的低落，笑着说道，“没想到，她居然来了。”
　　这时校领导又开口道，“还有彩南中学的少女歌声！”
　　“什么！！？”黄蓉和林晴羽如同心有灵犀一般同时说道，很是惊讶。
　　“总金额高达两万一千元！”
　　一瞬间整个田径场如同爆炸了一样，彻底沸腾了起来！
　　“什么情况，并列第一？”
　　“21000怎么会并列第一？”
　　“这不是我们彩南中学赢了吗？”
　　千叶也不敢置信的说道，“怎么可能，我们会比彩南中学的学生赚的少？”
　　黄蓉和林晴羽也是疑问，既然赚得更多，又怎么是并列第一？
　　校领导这时开口道，“相信各位同学们都非常好奇，为什么少女歌声比女仆咖啡厅赚的更多，反而并列第一。”
　　“我给大家解释一下，是这样的，因为下雨的缘故，我们提前结束了活动时间，根据我们得之的情况，少女歌声在当时已经结束，所以是没有再增长的可能，而女仆咖啡厅还是能够再增长的，所以我们三校领导一致认为是并列第一！”
　　“现在请这些为活动而做出努力的学生团体代表上台领奖。”
　　一下子田径下掌声雷动。
　　“哈哈，原来是这样！”
　　“这样也不错！”
　　“太好了，第一总算还是属于我们彩南中学的！”
　　黄蓉在听着人群的议论声中走上台，随后目光停留在林晴羽身上。
　　“能够遇见你，真是不可思议。”
　　这时颁奖人员走了过来，“同学，你是哪个团队的？”
　　“少女歌声。”黄蓉回答道。
　　随后颁奖人员将奖状递了过来，“恭喜你了。”
　　“谢谢。”黄蓉接过奖状，有一种莫名其妙的感觉在她心中，这个奖状可以说是一波三折，她甚至还放弃过，可是却还是拿到了手。
　　“为什么我高兴的不是拿了第一这件事情，而是和她一起拿了第一？”
　　一旁的千叶对着黄蓉开口道，“你叫什么名字？”
　　黄蓉抬起了头，回答道，“我叫黄蓉。”
　　千叶如同宣战一般的说道，“黄蓉，我的名字是千叶小暮，下一次，我一定赢你。”
　　对于千叶小怒来说，这种第一完全就是闹剧！她宁可输，也不想得到这种第一。
　　黄蓉笑道，“你放心，下一次，你一定输。”
　　随后三校领导轮番说了一堆官方话后，终于开口道，
　　“我宣布这次三校联合开放日圆满结束，就此解散！”
　　“啪啪啪啪。”的掌声一下子响起。
　　随后人群一下子朝着校门口走去，黄蓉也跟着跑了出去。
　　很快黄蓉就跑出了校门，一出来的时候就看见了在一旁的林晴羽。
　　“晴羽，你来了。”黄蓉走了过来说道。
　　林晴羽听着声音，转过头来，笑着说道，“蓉儿，我们去电玩城吧？”
　　黄蓉蹙眉，问道“电玩城？”
　　林晴羽点了点头，说道“对呀！”
　　黄蓉摇了摇头，说道，“不行，我下午还有活动的。”
　　林晴羽疑惑的问道，“还有活动？”
　　黄蓉解释道，“嗯，是这样的，我们学校有两名学生，得了重病，需要钱去医治，但这个数量太庞大了，我们捐款后，还是不够，后面媒体帮忙曝光了这件事，国内最大的慈善机构，“爱的翅膀”慈善机构说帮他们解决这个问题，当然不止我们学校的学生，还有其他学校一些需要帮助的学生也都来到了这里，共同举行一次大型的慈善活动。”
　　“甚至请了很多的明星进行募捐，包括你的堂姐林诺语。”
　　林晴羽一下子明白了很多，怪不得林诺语和林熏都来了，原来是有这么大一个慈善活动，不过林晴羽还是疑惑的问道，“可是我之前怎么没听你说过呀？”
　　“因为我之前只知道有个捐款活动，并不知道还有这么多明星要来，不过想想也是，那么多超级明星在一起，肯定会造成很多麻烦的。”黄蓉解释道。
　　林晴羽赶紧说道，“既然现在还是个封闭消息，你怎么会知道？”
　　黄蓉回答道，“那是因为…”
　　林晴羽一下子好奇心被勾引，问道，“因为什么呀？”
　　这时黄蓉眸子一转，露出一抹狡黠的笑容，如同兔子一样蹦了一下，背对着林晴羽俏皮可爱的说道，“我不告诉你~”
　　哇！炒鸡萌！林晴羽看着这一幕内心激动的说道，随后开口道，“哇，黄姐姐，你连我都瞒着！”
　　这时黄蓉回头问道，“那你想知道吗？”
　　林晴羽当然想知道了，她可是一直好奇心十足，点头道，“嗯！”
　　黄蓉这时牵着林晴羽的手，说道，“下午我再告诉你，我们现在先去玩吧，不要再说其他的哦，不然我可要生气的！”
　　林晴羽刚打算说什么，可是就这样被黄蓉给堵住了，随后呼吸一口气，回答道，“那好吧！”
　　于是林晴羽和黄蓉在校园里到处逛。

###第七十五章 丐帮？###
('　　很快就下午两点了。
　　这时林晴羽和黄蓉从校门口一家奶茶店里走了出来。
　　“嗯？”林晴羽看了一眼校门口，很是惊讶，此时校门口停了满了车子，小车，面包车，的士都有，各种举着摄像机的记者都纷纷挤在校门口，甚至扑了红毯，排场非常大。
　　林晴羽双手交错在胸前，无语的说道，“这真是做慈善吗？感觉像是时装秀一样！”
　　黄蓉解释道，“晴羽这个你就不知道了，爱的翅膀慈善机构有一个特点，就是排场大，每次都会邀请很多明星，或者其他知名人士到场，并且进行网络直播，也正是因为这一点儿，爱的翅膀才是国内最大最知名的慈善机构。”
　　林晴羽蹙眉说道，“会不会太高调了点？”
　　黄蓉笑道，“当然高调，可是网络上抨击的声音却很小，你知道为什么吗？”
　　林晴羽好奇的问道，“为什么？”
　　黄蓉这个时候缓缓说道，“其实呢，一开始爱的翅膀搞慈善的时候，是很纯粹的，做的很低调，可是你知道的，就是一座金山，总有一天也会用光的，所以做了几年后，资金就缺乏了，需要帮助的人就没有办法得到帮助，后来呢，当时爱的翅膀的会长为了慈善资金，就号召了他当时的一些好友，正好邀请到了当时比较火的一名明星朋友，那名明星朋友到场以后，引来了很多粉丝也来到了现场，参与了募捐，并且让很多人知道了这个慈善机构，社会各界也纷纷援助，一下子爱的翅膀资金问题就解决了。”
　　“后来逐渐演变的就成了现在这个形式，虽然有点儿变味了，包含了很多的商业气息在里面，但慈善力度倒是真的越来越大了。”
　　“明星可以提升知名度和建立良好的人设，同时回报社会，带领他们的粉丝投入公益当中，主办方可以得到更多的慈善资金，困难的人能够得到有效的帮助，算是三赢吧，所以晴羽，不要有意见啦~”
　　林晴羽点了点头，说道“我明白了！刚才是我太肤浅了！嘻嘻，困难的人得到有效帮助才是慈善的真谛！”
　　就在这时，五名穿着黑色西装的中年男子走了过来，一下子大量的少女涌了过来，呼喊道。
　　“至尊乐队！我爱你！”
　　“至尊乐队，我们陪你到老！”
　　“至尊乐队，你们永远最棒！”
　　…
　　“怎么有这么多粉丝？”林晴羽惊讶的说道。
　　“在上午学生解散后，爱的翅膀就在网络上发布了消息，所以呢，很多人就过来了，不过这至尊乐队是很厉害的，已经红了十五年了，在华语乐坛地位非常高，连你姐姐也是比不上的。”黄蓉说道。
　　林晴羽看着这至尊乐队，她是不太了解这个世界的明星，不过能红十五年了，也的确很了不起了。
　　一般来说明星红个一年，也就过气了。
　　这时至尊乐队五人朝着粉丝用手打了个招呼，随后走上红毯，无数的记者纷纷开始摄影，到了最后的时候，一堆记者争先恐后的簇拥上去。
　　“华哥，请问一下，这已经是你第七次参加爱的翅膀慈善活动，为什么你一直会做这样的事情？”
　　“华哥，最近有没有新专辑的消息？”
　　“华哥，听说你是专门为了一位学生来的是吗？”
　　…
　　一下子媒体记者抢着问道。
　　记者口中的华哥，也就是至尊乐队的灵魂人物，主唱兼吉他手的宋伟华。
　　宋伟华身高并不高，长相也很一般，不过才华横溢，词曲创造非常优秀，是娱乐圈内少有的实力派。
　　宋伟华接过话筒，思索了一下，随后说道，“谢谢媒体朋友和收看直播的朋友的关心，相信各位了解我的朋友们都知道，我很小的时候得过一种疾病，是爱的翅膀慈善机构帮助了我，我才能够活下来，所以只要我还活着，每一次的慈善活动我都会参与。”
　　“至于刚才有提到的新专辑是吧，其实今年我们已经发布过一张电影原声带，所以可能不会再出专辑了，不过应该还会出一两首单曲，就请歌迷朋友们，多多期待吧。”
　　一名女记者再次问道，“那华哥你这次真的是有特意为一个学生而来的吗？”
　　宋伟华说道，“准确来说并不是，因为我们至尊乐队每次都会来参加爱的翅膀慈善会，但又可以说是，有一名叫王静的女生，你们知道吗？”
　　“请问华哥，是那个因为救人而被去世的女生吗？”
　　宋伟华点了点头，“你说的对，在此之前我已经去看过她的家人了，我非常感动，这一次我会以她的名义做了一些力所能及的事情，希望能够帮助到更多的人，谢谢。”
　　说罢宋伟华带领着至尊乐队其他几个人在横条上写上各自的名字，便走进了学校里。
　　“我们直接去后台吧。”黄蓉这个时候对着林晴羽说道。
　　林晴羽说道，“可是不等我姐姐来吗？我们这样进的去吗？”
　　黄蓉笑着说道，“跟我走就行了，没事的。”说罢黄蓉拉着林晴羽的手，朝着校园内走去。
　　没过多久黄蓉便带着林晴羽来到体育馆门口，就在两个人打算进去的时候。
　　“两位同学，现在还没有到时间，请等一个半小时再入场哦。”一名工作人员小姐姐走上前来提醒说道。
　　黄蓉拿出一个牌子，说道，“姐姐，我们也是来捐款的，让我们进去吧。”
　　工作人员看了一眼黄蓉这个牌子，随后说道，“原来你们是七公的朋友，倒是可以让你们进去，不过有一点一定要注意，不要打扰到工作人员，找你们喜欢的明星合影是可以的。”
　　在工作人员看来，林晴羽和黄蓉应该是洪七亲戚之类的，小女生嘛，喜欢一些帅气的明星，所以想办法弄了贵宾证，很正常，这类的情况不多，不过也不少。
　　至于黄蓉说她是来捐款的，工作人员自然不信。
　　“那就谢谢了。”黄蓉回答道，随后拉着林晴羽走了进去。
　　一进去，林晴羽看见，工作人员都纷纷在布置场地，不过大体已经布置的差不多了，只是在调节细节。
　　林晴羽问道，“蓉儿，你真是来捐款的吗？”
　　黄蓉点了点头，回答道，“当然了，我可是为你啊，答应了七公捐出了好几个月的稿费呢，当然这一次是我们一起捐款，一起献爱心！别忘了你可答应我爸爸捐款的，钱你放心，我帮你垫着。”
　　林晴羽回答道，“蓉儿你放心好了，我肯定不会忘了黄伯伯的话！”
　　“蓉儿，你说的七公是不是北丐洪七公？”林晴羽这个时候又说道。
　　黄蓉说道，“没错，就是北丐洪七公，现在爱的翅膀慈善机构的会长就是他，顺便告诉你一个有趣的事情，因为洪七公的加入，爱的翅膀慈善机构被广大起点书友取了一个很特别的称号，你知道是什么吗？”
　　林晴羽眨了一下眼睛，心想，我怎么可能知道嘛，随后林晴羽瞳孔一下子睁大，激动的说道，“是丐帮对吧？！”
　　“啊？”黄蓉意外的看着林晴羽，“你知道啊？难道你也看七公的小说吗？”
　　林晴羽忍不住笑了起来，没想到还真猜对了！
　　“对的，我也很喜欢看七公的书，蓉儿，你能不能带我去见一下洪七公啊。”林晴羽好奇的说道。
　　“好啊。”黄蓉笑着答道，这时黄蓉眸光中突然闪过一丝不舒服，马上说道，“晴羽，我肚子好痛，我去下厕所，你在这里等我，哪里都不要走。”
　　林晴羽关心的问道，“蓉儿，你…你肚子啊？我陪你去吧！”
　　“不用了，我比较急，你千万别乱动，你不熟悉这里，等下走丢了，我不好找你。”黄蓉急忙说完，随后朝着体育馆里的一处通道走去。

###第七十六章 被搭讪的林晴羽###
('　　体育馆里的过道在馆内座位席的下方，过道两旁有舞蹈室，乒乓球室等等。
　　黄蓉走了进来，张望了一下四周，微微蹙眉，说道，“在哪里呢？明明刚刚还看见的。”
　　这时一名面容清秀，娇小的女生带着帽子靠在舞蹈室内的墙壁上，正是苏茜。
　　黄蓉看了一眼这条过道，两侧的房间很多，过道上也有不少的人，如果她走错一个房间的话，苏茜应该就会跟丢了。
　　“那个，姐姐，请问一下，刚才有个带着帽子的女生在这里，你知道她现在在哪里吗？”黄蓉这个时候朝着一位工作人员问道。
　　工作人员问道，“怎么了？小妹妹？”
　　黄蓉眼珠子一转，随后说道，“姐姐，是这样的，她是我同学，刚才我生她气，就骂了她几句，于是她也生我气了，就跑了，所以我现在想去道个歉。”
　　工作人员说道，“是这样啊，好像是在前面那个舞蹈室，快去和好吧。”
　　黄蓉感激道，“谢谢。”
　　说罢，黄蓉便朝着舞蹈室跑去，随后走了进去。
　　你果然在这里面！
　　苏茜愕然了一下，没想到黄蓉竟然进来了。
　　黄蓉这个时候将舞蹈室的门给关了上来，苏茜将帽子压的很低，看不清面容，不过黄蓉可以肯定这个女生就是苏茜，问道，“你是苏茜对吧？”
　　苏茜无奈的叹了口气，随后摘下了帽子，“嗯。”
　　黄蓉问道，“苏茜，为什么你一直在晴羽身边，却一直躲着她？这是为什么呢？”
　　苏茜将帽子再次戴上，平静的说道，“不能告诉你。”随后伸手去握着舞蹈室房门的把手。
　　显然是不想回答这个问题。
　　“等一下！”黄蓉赶紧说道，随后朝着苏茜伸手。
　　一瞬间黄蓉的手抓在苏茜的衣袖子上，苏茜这时转动房锁，往后一拉。
　　一下子撞在黄蓉手腕上，而黄蓉正好又往后拉了一下，黄蓉身体瞬间就如同枯叶蝶一般缓缓飘落而下。
　　这时苏茜一惊，匆忙抓向黄蓉，不过苏茜身体素质并不是很好，一下子跟着朝着地上倒去，在落地前一瞬间苏茜抱向黄蓉。
　　“噗通”一声，两人一起倒在地上。
　　黄蓉感觉头脑一阵眩晕，随后睁开眼睛，“啊。”黄蓉惊讶的发生一声尖叫。
　　此时的苏茜倒在黄蓉身下，一脸痛苦的模样，并且口中念叨着，“痛…痛…痛…”
　　黄蓉瞬间僵住了，苏茜竟然帮她挡住了这一下摔地的疼痛，这让黄蓉心中有点儿乱。
　　“你没事吧！”黄蓉开口道。
　　苏茜睁开了眼睛，“我没事。”
　　黄蓉一下子意识到自己还在苏茜身上，随后就站了起来，伸出手对着苏茜。
　　苏茜抓住黄蓉的手，随后黄蓉一拉，苏茜站了起来。
　　苏茜这时说道，“没什么事的话，我就走了。”
　　黄蓉一时之间竟然不知道说什么好，只好点了点头，“好。”
　　苏茜转身就走出了舞蹈室的门。
　　“等一下。”这时黄蓉又说道。
　　苏茜回头问道，“怎么了？”
　　黄蓉说道，“那个，你的帽子。”随后黄蓉将苏茜掉落的帽子捡了起来，“还有…”
　　下一秒苏茜和黄蓉几乎同时说道，“谢谢。”
　　这时两个人对视了一眼，随后苏茜在黄蓉的目光中接过帽子，并说道，“我走了。”
　　黄蓉什么都没有说，只是点了点头，随后看着苏茜的背影，走了出来。
　　“她居然这么善良。”
　　天气阴转晴，阳光一下子洒落在午后的舞蹈室内。
　　林晴羽待在原地，很是无聊，坐在一旁的篮球场和羽毛球场相交的梯台上，拖着脸颊，一副“生无可恋”的模样看着来来往往的人群。
　　“蓉儿啊，你怎么还不出来？”
　　这时三名十七八岁左右，帅气俊郎的男生走了进来，其中一名男生正好看到了林晴羽。
　　一瞬间，这个男生竟然看痴了，他从来没有看见过如此漂亮的女生。
　　此时在他眼中的林晴羽，一个人躲在午后静好的时光，恬淡的坐着，那只可见的眸子中有许些忧伤和惆怅，而那刘海之下看不到的眸子仿佛有些神秘的过往，林晴羽的一颦一笑都让他感到有千种风情。
　　这时旁边的两个男生注意到这个男生的变化，纷纷说道。
　　“西贝，你怎么了？”
　　“贝二爷？？”
　　这名叫西贝和贝二爷的男生全名叫李西贝，与他旁边的这两名男生，杨凯航和蒋瑞珉一起组成了一个叫做北极光的少年团队，在中小学生堆和大妈群中非常收欢迎，人气可谓非常高，是当红小鲜肉。
　　李西贝回过神来，回答道，“哦，没什么。”
　　杨凯航拍了拍李西贝的肩膀，笑道，“贝二爷，你也太小看我们了吧，你以为我们不知道你是在看那边那位女生吗？”
　　蒋瑞珉也起哄道，“就是啊，你要是喜欢的话，我跟你说，你就上吧。”
　　李西贝看了一眼这两个好哥们，拍了拍杨凯航的手，说道，“你们啊，别想太多了，公司是不允许我们谈恋爱的，不过要个联系方式，出演个mv什么的，这就是工作上的事了。”
　　随后李西贝朝着林晴羽走去。
　　“口是心非。”杨凯航和蒋瑞珉笑着说道。
　　李西贝朝着林晴羽走去，一下子吸引了不少人朝着李西贝望去。
　　“那不是北极光中的李西贝吗？”
　　“他这是要搭讪吗？”
　　“不是吧，那个女生真的有这么幸运吗？”
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“得了吧，你都有快三十了，爱姨，你说李西贝能成功吗？”
　　“你这不是废话吗，李西贝年少多金，又帅，一个女学生还不是手到擒来？”
　　…
　　“同学，那个，请问一下你们学校的乒乓球室在哪里？能带我去一下吗？”李西贝这个时候走到林晴羽面前说道。
　　林晴羽因为李西贝的声音一下子回过神来，抬起头，“？”
　　什么情况？这是谁呀？
　　林晴羽说道，“请问有事吗？”
　　林晴羽的回答让李西贝一愣，这反应，简直就是完全不认识自己啊？
　　在学生中竟然还有不认识自己的人？
　　林晴羽的回答一下打乱了李西贝的节奏，本来按照他的想法，林晴羽应该会很惊讶的说道，“你是李西贝？！！天啊，给我一个签名吧！”
　　哪知道林晴羽竟然只是说了一句，请问有什么事吗？
　　一时之间，不仅仅是李西贝还有其他的人，都是出乎意料。

###萌新通知###
('　　QAQ今天有事去了，更新会比较晚，各位读者大大，明天早上看更新吧，嘻嘻，就这样了。
　　另外感谢现在还投票的朋友，谢谢！不管怎么说，今天本书只要还有人看，我都会正常完本，嗯。

###第七十七章 林家萌妹又被欺负！###
('　　“这个女生怎么回事？”
　　“看她的反应好像不知道李西贝？”
　　“不会是装的吧，连李西贝都不认识，这还是个学生吗？”
　　一些路过的人纷纷说道，有工作人员，也有明星。
　　李西贝略感到尴尬，哪怕是不粉自己的人，也不至于表现的这个样子啊。
　　李西贝再次开口，“哦，同学，是这样的，我想去你们学校的乒乓球室，你能带我去吗？”
　　林晴羽听了一下周围人的窃窃私语，再加上她一颗男性的心，差不多了解了到底是个什么情况。
　　乒乓球室？嘻嘻，我林家萌妹，有那么好骗吗？明明就是搭讪嘛！
　　林晴羽果断回绝道，“对不起啊，我不是这个学校的学生，我并不能带你去。”
　　李西贝一下子不知道怎么搭话了，林晴羽居然直接拒绝了，而且把话说死了。
　　“你自己去找找吧，还有这里不是有很多工作人员吗？随便找一个问问嘛。”
　　对于来自男生的搭讪，林晴羽不仅仅无感，而且很是讨厌，甚至感觉到很恶心！
　　李西贝无奈的说道，“那就谢谢你了，我现在就去问别人。”
　　林晴羽随后便没有搭理这个李西贝。
　　“没想到李西贝竟然失败了。”
　　“这女生未免也太目中无人了吧。”
　　“我觉得也是，这分明就是故意的嘛。”
　　这时一名长相清纯，穿着黑裙的绝色女子走了进来，笑道，“怎么回事？这么热闹？”
　　杨凯航和蒋瑞珉听到这个声音，纷纷转过头来，恭敬的说道，“熏姐，好。”
　　这名黑裙女子正是林熏，点了点头，“嗯，到底什么事？这么热闹？”
　　杨凯航说道，“熏姐，其实也没什么，就是李西贝搭讪一个妹子，失败了。”
　　林熏一下子来了兴趣，笑道，“是吗？连贝二爷都搭讪失败了，到底是哪个妹子怎么厉害？”
　　“熏姐，瞧，不就在那边坐着吗？”蒋瑞珉示意道。
　　林熏顺着蒋瑞珉示意的目光望去，一下子脸就黑了，内心道，竟然是这个死丫头？！她怎么在这里？！
　　此时林晴羽也注意到了林熏的目光，自语道，“嗯？是林熏？”
　　此时林晴羽感受得到，林熏的目光中非常的仇视自己，不过林晴羽也不会忘了当初被赶出房间的事情。
　　这时林晴羽看着林熏，突然露出一抹诡异的笑容，随后不再看林熏，继续拖着脸颊，生无可恋的等着她的小黄蓉。
　　林熏看着林晴羽的行为，感觉有莫名的嘲讽，竟然直接无视了自己！这让养尊处优的她，不免的有些生气，同时又感到奇怪，一个十五六岁的少女，真的会如此嘲讽自己吗？
　　林熏这个时候对着杨凯航和蒋瑞珉说道，“我去休息了，等下还要上台表演呢，你们两个小家伙也要加油，知道吗？”
　　杨凯航和蒋瑞珉说道，“是，熏姐，你一直是我们的偶像和前辈，我们会向你学习的。”
　　说罢，林熏回头看了一眼林晴羽，死丫头，你当然让我在世皇出了那么大的丑，我要是不还给你，我就不姓林！
　　随后林熏朝着休息室走去。
　　“？”林晴羽这下有点儿奇怪，林熏就这么走了？不过林晴羽想想，林熏是公众人物，跟她吵架也不太可能。”
　　李西贝无奈的又走了回去，林晴羽一点儿机会都没有给他，这让他很失落，随后和其他两人一起走进了休息室。
　　大概过了五分钟。
　　这时两名穿着保安服的男子气势汹汹的走了林晴羽面前，开口道，“你干什么呢，闲杂人等，不要在这里逗留，别影响工作人员办事。”
　　“？”林晴羽看着这两名保安，随后又瞟到一个人，那就是林熏的经纪人严婕。
　　原来还是忍不住了。林晴羽内心道。
　　林晴羽开口道，“两位叔叔，我不是闲杂人等，我是来…”
　　“行了，别说这么多了，赶紧出去吧，别为难我们，我们都懂，你不就是想要看看明星吗，也看够了，走吧。”一名保安打断说道。
　　林晴羽又说道，“放心好了，我不会…”
　　“我说了，不要再说了，别妨碍工作人员，赶紧出去，你也是个女生，别搞得太狼狈好不好。”
　　尼玛？！
　　林晴羽这就有点儿不舒服了，本来呢，林晴羽认为这两个保安是被林熏蒙蔽，来赶自己，这也很正常，林晴羽以前为了生活，也当过几天保安，知道这行不容易，特别容易得罪人，但有时候又不得不得罪了，所以林晴羽也不是很生气。
　　但你这也太不讲道理了，连话都不让我说？！一个劲的赶我走，真是人善被人欺，马善被人骑，萌妹善被人调戏！
　　林晴羽一下子眸光冰冷，细长的刘海之下如同有一团黑雾一般，盯着那两名保安，开口道，“我说，我也没得罪你们吧，你们这样不问理由的赶我走，是不是也太过分了，到底是当了谁家的狗，这么疯狂的咬人？到底什么意思？！有病是不是？”
　　这两名保安一愣，一下子被林晴羽骂懵了，这么一个可爱的女生竟然开口就是骂人，完全颠覆了他们的想象，随后一种受辱的感觉油然而生。
　　其中一名保安说道，“你敢骂我们？”
　　“把她带出去，扰乱工作人员，还骂人，简直没有教养！”
　　说罢，两名保安就朝着林晴羽抓来。
　　林晴羽微微吃惊，这两个人竟然真打算动手！
　　“住手！”这时一道强硬的女声传出。
　　林晴羽一喜，这声音她听得出是林诺语！
　　转眼间，林诺语就跑到了林晴羽身旁，脸色有点儿难看，竟然有人当着她面，欺负林晴羽。
　　“你们干什么？对女孩子动手动脚？！”林诺语斥道。
　　这两个保安相视一眼，随后说道，“”林小姐，我们没有想要欺负这个女学生，是她在没有规定的入场时间闯了进来，我们只是请她出来，公事公办。”
　　林诺语拍了一下其中一个保安的肩膀，说道，“辛苦了，不过你们可以走了，她不是闲杂人等，是我妹妹，你们明白吗？”
　　什么？！这两名保安一下子傻眼了，同时内心大骂道，林熏，我艹你妈。
　　先前，严婕跑过来，指责他们两个办事不利，让闲杂人等进来，他们两个没有办法才过来赶林晴羽走，毕竟林熏，他们可得罪不起，而且来赶林晴羽按着严婕的说法，也是师出有名。
　　但这尼玛是闲杂人等？！
　　这两名保安赶紧陪笑道。
　　“林小姐，真是对不起啊，我们没有想到这竟然是你的妹妹，这是个误会。”
　　“是啊，林小姐，我们向你道歉，请原谅我们。”

###第七十八章 心机###
('　　一下子很多人围了上来，毕竟这一次出场的可是林诺语，当今娱乐圈最如日中天的超人气巨星。
　　这两名保安真的是欲哭无泪，他们两个深深怀疑这是林熏为了打击林诺语而故意欺骗他们，大小林这个叫法，他们还是听过的。
　　不过这一点儿就有点儿冤枉林熏，林熏还真不知道林晴羽是林诺语堂妹，只当她是这个学校的学生罢了。
　　“为什么要道歉？你们只是尽职责罢了，又没有错！”这时林熏走了出来说道。
　　林诺语看了一眼林熏，诧异的说道，“熏姐，这是什么意思？”
　　林熏看着林诺语还真是有点儿惊讶，没想到林晴羽竟然是林诺语的妹妹？！不过既然如此，林熏就更加不能放过这个机会了。
　　林熏直接开口道，“林诺语，真不是我说你，人家保安只是在正常工作，你这样责怪别人，是不是有点目中无人？不要因为自己现在红，就耍大牌吧？”
　　随后林熏对着这两名保安说道，“你们两个去忙吧。”
　　“谢谢熏姐。”
　　这两个保安如蒙大赦一般，一下子就离开了这里。
　　林诺语这时真的是搞不明白了，她和林熏的确是有点儿不和，但那只是私底下，可是今天怎么这么明目张胆的撕自己吧。
　　林诺语问道，“熏姐，你这是什么意思？”
　　林熏开口道，“林诺语，你要知道这是爱的翅膀慈善活动，不是你的家庭聚餐，你妹妹不是工作人员，又不是嘉宾，这种闲杂人等，怎么可能随便进来，难道就是因为是你妹妹，就可以乱来，搞特权？要是我们这些嘉宾每个人都带几个亲戚，人家主办方还怎么搞活动啊？”
　　林熏的话让众人纷纷变色，这针对的意味未免也太强了吧，的确你林熏说的话，是有道理，可是也太牵强了。
　　林晴羽这个时候站了起来，无奈的叹了口气，“唉…”
　　林诺语回头看了一眼林晴羽，小声的说道，“晴羽，坐回去。”
　　林晴羽笑着说道，“诺语姐姐，没事的。”
　　林诺语说道，“你…”
　　还没有说完，林晴羽一下子跳了出去，来到林熏面前，踏出一只左脚，双手在后背打着小手钩，随后垫起右脚，抬起头，问道，“嘻嘻，这位姐姐，你怎么能说我是闲杂人等呢？”
　　林熏低头看着林晴羽，刚打算开口，这时她看见，林晴羽咬着嘴唇，随后轻轻吐出两个字:
　　“贱…人…”
　　这一瞬间林熏直接怒火攻心，她怎么也想不到林晴羽竟然敢直接骂她贱人！让林熏直接失去了理智，暴怒的骂道，“你这死丫头！”
　　林晴羽一副被吓了一大跳的模样，身体一阵哆嗦，往后挪了几步，一脸委屈的说道，“姐姐，你干嘛骂我…”说道后面的时候还有点儿哽咽。
　　这时林诺语真是忍无可忍了，上前抱着林晴羽，说道，“熏姐，你针对我，我没有意见，可是你这未免也太过分了吧，直接称呼我的妹妹为死丫头！”
　　“她才十五岁啊！”
　　众人刚也是一惊，只看见林晴羽上前询问一下原因，这林熏竟然直接迸出一句死丫头！这可不得了啊，这要是传了出来，可要被媒体好好炒作一番的。
　　林熏脸色有点儿难看，一下子意识到自己失言了，可是刚才她真的是太受气了，一个十五六岁的女生竟然直接骂她贱人，这让她如此能够忍受得了。
　　林晴羽这时一下子直接哭了出来，“诺语姐姐…呜呜…我害怕…”林晴羽哭的梨花带雨，一副我见犹怜的模样。
　　有几个跟林诺语关系还不错的明星看着林晴羽这副模样，怪心疼的，上前安慰道。
　　（小妹妹，不要哭了。）
　　（是啊，小妹妹你看你长的这么漂亮，哭起来都变丑了。）
　　林诺语抱紧林晴羽，随后说道，“谢谢大家，今天大家都看得明明白白，公道自在人心！”
　　不少人都用异样的眼光看着林熏，这让林熏简直跟吃了死孩子一样难受，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　这时难道让林熏解释说是林晴羽骂自己是贱人吗？可是林晴羽刚才声音那么小，根本就没有第二个人知道，而且林晴羽还特意抬起头，将脸也给遮了，连看都没人看到，所以林熏根本解释不了，反而会让别人觉得她在胡说八道。
　　林熏盯着林晴羽，她此时觉得林晴羽完全不像是个十五六岁的小姑娘，心机实在太重了。
　　林晴羽这个时候，从林诺语怀中挣脱而出，眼睛已经哭红了，随后问道，“这位姐姐，你为什么要…骂…我嘛…”
　　林晴羽的这一问，让林熏整个人都快被气炸了！
　　林诺语表情严肃的说道，“请你给我一个解释！”
　　林熏思索了一下，随后对着林诺语说道，“没有什么意思，只是我比较反感你这种行为，对于这种随便带亲戚朋友进来，影响慈善活动进度的行为，容不下，所以一下子说重了，在这件事情上，我表示歉意。”
　　林晴羽不由的又看了一眼这林熏，不愧是混迹娱乐圈的人，这样的情况下，还能三言两语就将自己处于道德的顶点。
　　随后林晴羽哽咽的说道，“可是…这位姐姐…我才不是闲杂人等…”
　　林熏冷笑道，“你不是？你在这里能干嘛？”
　　“谁说晴羽是闲杂人等？！”这时黄蓉的声音传出，随后黄蓉一下子跑到林晴羽面前，惊讶的说道，“晴羽，你怎么哭了？”
　　林晴羽内心一喜，黄蓉终于来了，不过避免露馅，林晴羽说道，“蓉儿…我在这里等你嘛…然后这位姐姐一直说我是闲杂人等…要赶我走…我就想问一下为什么说我是闲杂人等…然后她就骂我死丫头…我感觉好委屈，所以就哭了…”
　　黄蓉这个时候脸色一下子变得异常难看，什么都没有说，直接转过身来。
　　黄蓉看着林熏冰冷的说道，“请你马上向林晴羽道歉！”
　　什么？！这一刻全场震惊无比，包括正走过来的楚天泽，杜柯盈唐秋林等人和刚走出休息室的北极星和至尊乐队全部惊呆了。
　　林熏脸色很是难看，但她在林晴羽的事上不小心吃了一个亏，这次就没有那么激动了，说道，“我已经道过歉了，骂她的确是我言重了。”
　　“哼。”“那你赶她走的道歉呢？”
　　“笑话，这个我为什么要道歉，反而她要为她的随便闯入道歉。”林熏道。
　　黄蓉这个时候冷笑一声，“有一件事情，我必须跟你说明，林晴羽这次来，可是嘉宾。”
　　林熏忍不住指着林晴羽说道，“哈哈哈，你说她是特邀嘉宾？”
　　林熏可是清楚知道，爱的翅膀慈善活动的嘉宾至少一次也要捐个一万，在林熏看来林晴羽不过一个学生，哪来这么多的钱？
　　“你临时想为她开脱，也得想个好点的办法吧？”
　　“你不信吗？”黄蓉这个时候冷冰冰的问道。
　　“她说的没错！”这时一张长方脸，颏下微须，粗手大脚的中老人走了出来，这名中老人身上的西装东一块西一块的打满了补钉，很是年代感，不过洗得干干净净，可是并没有一个因为这样，而看不起这个中老人，因为这个中老人叫做北丐洪七公。
　　洪七的出现，众明星纷纷恭敬的开口道，“七公好！”
　　哪怕是林熏这时状态非常不好，也勉强让自己态度温和起来，说道，“七公，好。”

###第七十九章 护妻狂魔黄蓉###
('　　不得不说洪七的“江湖地位”是非常高的，哪怕不在娱乐圈打拼，但这些平日里不可一世的天王天后也得尊称一声七公。
　　要知道洪七一生的无私奉献，都不知道成就了多少山区的孩子，又救济了多少需要帮助的人，这其中又有多少的社会人杰，那庞大的人脉，让人根本不敢得罪，包括如至尊乐队的宋伟华，当年都是洪七公帮忙才成就音乐梦想。
　　即使是洪七没有帮助过的网友们，也深深折服他的人品，谁要敢黑一句七公，马上就有网络上千千万万的水军，教你做人！而且爱的翅膀慈善机构会长这个身份本身就比较有含金量。
　　洪七点了点头，说道，“嗯，欢迎大家的到来，为慈善尽一份心意。”
　　林熏这个时候开口道，“七公，你刚说的她没有说错是什么意思？”
　　洪七回答道，“我说她没有说错，是因为她就是没有说错啊，这个叫林晴羽的小女生的确是嘉宾。”
　　林熏看着林晴羽，有点儿激动的说，“七公，你说她是嘉宾？这怎么可能？”
　　洪七反问说道，“那你觉得我是在骗你咯？”
　　林熏赶紧说道，“七公，以你的人品，自然不会，只是希望七公明示。”
　　这时洪七走到林晴羽面前，安慰道，“小妹妹，好了，别哭了。”
　　林晴羽看着这洪七，内心有点儿激动，没想到竟然遇见了大名鼎鼎的北丐洪七公。
　　林晴羽用粉嫩嫩的小拳头揉去了泪水，一下子破涕而笑，像是乖巧的外孙女一样，甜甜的说道，“七公！我好崇拜你啊，你好帅啊！真不愧是网天下第一！”
　　黄蓉看着林晴羽，双手交错在胸前，内心一笑，心里道，没想到晴羽也这么会拍马屁。
　　洪七被林晴羽这么一个乖巧可爱的小姑娘一夸，很是享受，同时又觉得林晴羽挺不错，一是他年事已高，没有子女，二来是，林晴羽夸他是网天下第一。
　　虽然洪七这些″投入慈善活动，但网的更新可是很少断过，写作是他的梦想，对网的天下第一他还是很看重的。
　　洪七欢喜的笑道，“你这个小家伙，真是跟蓉儿这个鬼精灵一个德行，就是会骗老人家开心。”
　　“所以啊，七公，我们是好朋友啊。”黄蓉这个时候牵着林晴羽的手说道。
　　林晴羽这时又说道，“七公，我没有！我没有！我说的都是真的！七公德高望重！我哪里敢骗七公啊！而且你才说谎！”
　　这就让洪七感到奇怪了，“你这小家伙，怎么能说我骗你呢！”
　　林晴羽一脸受委屈的模样，嘟着嘴，“可是…您怎么能说…您是老人家呢…我看明明才四十岁！不对！才三十岁！而且老人家…哪有像您这么帅的…这不是欺骗我嘛…七公…你真会骗人！”
　　“…”这下黄蓉有点儿无语，林晴羽这拍马屁的本领好像比她还厉害啊！
　　不过洪七这倒是被林晴羽逗得心里乐呵呵的。
　　林熏此时脸色有点儿难看，看这情形，洪七口中的蓉儿就是那个穿着校服的女生，但洪七称呼为蓉儿鬼精灵，但明显两个人比较熟，而且林晴羽三言两句，就将洪七哄得乐呵呵的，如果洪七为林晴羽撑腰，她这一次就难堪了。
　　洪七这时候开口道，“林熏，这小家伙按理来说，也算是我的徒弟了，如今年少成名，当嘉宾也不是不可以吧。”
　　洪七的话一出，明眼的人都看得出洪七这是要为林晴羽撑腰了，连徒弟都说出来了。
　　林熏这时真的要疯了，开口道，“七公，她是你的晚辈？”
　　洪七点了点头，“没错啊，大家应该都知道，我主业是个网络作者，而她也是个网络作者，她的笔名叫唯一女帝，你们要是有兴趣，可以去看看。”
　　“唯一女帝？！”这时北极光中的李西贝惊讶的说道。
　　杨凯航和蒋瑞珉也纷纷惊讶的看着林晴羽。
　　“她是唯一女帝？”
　　洪七这时眉头一抬，对着李西贝说道，“西贝，你既然知道，你就出来说一下。”
　　李西贝恭敬的回答，“是，七公。”随后李西贝站了出来，看了一眼林晴羽，内心在狂喜，他没想到竟然能够帮助林晴羽一把，说不定能够拉近关系呢！
　　接着李西贝说道，“各位前辈，你们可能不知道，最近有一本书在年轻人中大热，叫做《斗破苍穹》，就是她写的，我想以这本书的火热程度，赚个几百万完全没问题，所以她完全可以当嘉宾。”
　　“咦，《斗破苍穹》？”林诺语这时惊讶一句，随后走上来，不敢置信的问道，“晴羽妹妹，《斗破苍穹》是你写的啊？”
　　林晴羽点了点头，好奇的问道，“诺语姐姐，你也看吗？”
　　林诺语甜甜一笑，说道，“当然了，实在是太火了，哈哈，没想到是你写的。”
　　又来几名年轻的明星说道。
　　“原来《斗破苍穹》的作者真是个小女生啊？”
　　“七公是北丐，她是女帝，都是起点作者，说是徒弟，的确合理，而且听说七公还特意支持过女帝。”
　　这时黄蓉突然对着林熏说道，“你还不道歉？！”
　　林熏一下子脸色变得难看了，她怎么也想不到，林晴羽竟然隐藏的这么深，有洪七这么一个靠山。
　　此时林熏真的是难堪至极！先是被林晴羽摆了一道，现在又被黄蓉毫不客气的要求道歉，最重要的是这两个人都只是个小女生！
　　一时之间林熏下不了台了！
　　“小妹妹，我看还是算了吧，熏姐她也只是为了大会着想，又没有做错了什么，毕竟七公他不说，谁也不知道你的朋友，是不是嘉宾，对不对？”这时一旁的偶像剧女王杜柯盈说道。
　　随着杜柯盈的话，不少人也纷纷说道，“小妹妹，熏姐也不是故意的，她只是为了大会着想，要是万一你朋友不是嘉宾，怎么办？”
　　“就是啊，现在像熏姐这样有正义感的人不多了，她就是眼睛里容不下沙子！这只是个误会，既然七公可以澄清了，就过去了吧。”
　　洪七感觉也差不多了，“我看…”
　　这一瞬间黄蓉冷笑一声，随后转头看着洪七，说道，“七公，我爸爸和欧阳伯伯在校门口呢，你快去接他们吧。”
　　洪七看了一眼黄蓉，感到惊讶，内心道，这蓉儿到底是怎么了？已经让林熏颜面大失了，怎么还是这副样子？
　　洪七还真是很少看见黄蓉这副模样，说道，“我和你爸爸，还有老毒物的确很久没见面了，既然他们来了，的确该去接一下。”
　　随后洪七走了出去。
　　众人一惊，洪七竟然还真被这个穿着校服的女生给叫出去了，不由的让众人对黄蓉的身份好奇。
　　洪七虽然很喜欢黄蓉这个晚辈，但同时又非常头疼黄蓉，巴不得离得远远的，黄蓉叫他离开，那就离开呗。
　　主要洪七知道以黄蓉那个要强的性格，没弄出个满意的结果，一定不会善罢甘休的，而且黄蓉和林熏闹，吃亏的肯定是作为公众人物的林熏，所以洪七也就随她们着闹，两边都不帮，正好。
　　目光洪七走去，黄蓉这个时候，转身对着林熏说道，“我说，你怎么还在这里？怎么还不出去？！别在这里妨碍工作人员工作好不好！？”
　　“什么？！你对我说？！”林熏不敢置信的说道。
　　众人纷纷震惊，黄蓉这是在赶林熏出去的节奏？！
　　林诺语也是震惊的看着黄蓉，内心道，这简直是护妻狂魔啊…不过…好像又不太对…哈哈，算了，就是护妻狂魔！

###第八十章 真正的“闲杂人等”###
('　　林晴羽目光闪烁，没想到黄蓉竟然为了给自己出气，直接叫林熏出去，这份情义和勇气，这让林晴羽不由的感动万分。
　　蓉儿，你真好。林晴羽内心道。
　　林熏无论如何也想不到黄蓉竟然直接当这么多人的面，叫自己出去，这不管结果怎么样，她今天这个人是丢定了。
　　场面一下子尴尬了起来。
　　“熏姐，你不要生气，不要跟小孩子一般见识！”这时一名十八线明星巴结道。
　　随后又有一名十八线明星说道，“就是，熏姐消消气，小孩子不懂事，乱说话，没什么的。”
　　“你快点道歉！”
　　“你这也太没教养了吧！动不动叫别人出去，你哪来的资格！”
　　黄蓉内心冷笑一声，随后继续对着林熏说道，“我说，你到底闹够了没有？这么多明星你也看过了？到底是谁，把你这个闲杂人等放了进来？”
　　“这…”众人直接被震惊的倒吸一口凉气，这黄蓉看样子是打算和林熏死磕到底了，而且这实在太嚣张了，竟然直接说林熏是闲杂人等。
　　一个对林熏有爱慕之情的明星说道，“你实在太无礼了！她是这次活动的嘉宾！影后林熏！才不是什么闲杂人等！”
　　“林熏？林熏是谁啊？”黄蓉一脸不知情的说道，随后说道，“你以为我不知道吗？她是你亲戚，你这样随便带她进来，我告诉你，你这种行为，我可容不下！”
　　随后黄蓉说道，“哼，一句话，赶紧叫你亲戚出去，又不是工作人员，又不是嘉宾，死皮赖脸的在这里干嘛！”
　　天啊！众人本来就已经很震惊了，可是现在更是惊上再惊，黄蓉居然直接说林熏死皮赖脸赖在这里面看明星！
　　这要是传出来，怕是整个娱乐圈都要震惊！
　　“这…”那名有爱慕之情的明星说道，“你胡说什么？！熏姐怎么会是我亲戚，都说了她是嘉宾！”
　　“那…你有证据吗？”黄蓉问道。
　　“这还要证据？谁不知道熏姐！？”
　　“那真不好意思，我不知道，除非你叫七公出来作证，不然我怎么知道是真的假的？”黄蓉这个时候说道。
　　“你！”
　　这一下子众人终于知道黄蓉为什么调开洪七了。
　　林熏这个时候从包里面拿出一个牌子，说道，“可以了吗？”
　　黄蓉看了一眼这个牌子，一副恍然大悟的模样说道，“原来真是嘉宾啊，行，你可以留这里了。”
　　说罢黄蓉无奈的又说了一句，“你早点拿出来不就没事了吗？”语言之中很有明显的怪罪之意。
　　林诺语心中忍不住笑了起来，黄蓉真的是太聪明了，这手以其人之道，还治其人之身玩的真是太精彩了。
　　这时黄蓉跑到林晴羽面前，轻声的说道，“怎么样？现在还觉得委屈吗？”
　　林晴羽一把抱住黄蓉，低着头，让别人以为她是需要安慰，这时林晴羽嘴角一笑，“不委屈了。”
　　何止不委屈，简直太解气了！而且…
　　林晴羽她也是装的…
　　黄蓉说道，“那我们就走吧。”
　　“等一下，你就这样走了？不给熏姐道歉？”那有爱慕之情的明星说道。
　　林诺语这个时候说道，“你这话什么意思，这小妹妹正如你们所说的可是少见有正义感的人，万一这个人不是熏姐，而是闲杂人等怎么办？”
　　林诺语旁边的人也附和道，“是啊，误会解开就行了，人家又不是故意的。”
　　“哼！”林熏冷哼一声，随后什么也没有说，直接朝着休息室走去，但她此时内心已经气的快晕过去了。
　　“熏姐，等下。”
　　“熏姐，你没事吧。”
　　一些明星跟了上去。
　　林诺语看着林熏被气的离开，松了口气，事情总算暂时告一段落了，林诺语双手叉腰，低头看着黄蓉，“蓉儿，你啊，这次真的是把她给快逼疯了。”随后林诺语又说道，“你们两个在这里玩吧，我得去准备一下了。”
　　“嗯，诺语姐姐。”林晴羽说道。
　　这时，“你跟我来。”黄蓉一下子拉着林晴羽的手就是走。
　　“喂，蓉儿，你慢点啊。”
　　林诺语看着这两个人，突然露出一抹诡异的笑容，说道，“看样子，相比之下，黄蓉更加单纯。”
　　转眼间，黄蓉将林晴羽带入舞蹈室，随后“砰”的一声将门给关上。
　　“喂！蓉儿，你想干嘛？我告诉你！我可不会屈服你的！”林晴羽说道。
　　黄蓉笑道，“那好啊，你叫啊，你就是叫破喉咙都没有人来救你！”
　　“额…”
　　林晴羽不知道为何感觉这话怎么不对劲，怪怪的…
　　“不过蓉儿啊，你带我来这里干嘛？”林晴羽好奇的问道。
　　黄蓉咬了咬嘴唇，随后说道，“有一件事情呢，我想了一下，还是告诉你吧。”
　　“是什么呀？”
　　“我刚才在这里遇见了苏茜。”
　　林晴羽惊讶的说道，“什么？小茜她在这里吗？”
　　“嗯！我亲眼所见。”黄蓉回答道。
　　林晴羽奇怪的说道，“可是小茜怎么会在这里？而且她为什么不来找我呢？”
　　“对啊，她怎么会在这里？”黄蓉一下子感到奇怪，林晴羽不说，黄蓉还没有反应过来，相比林晴羽来说，苏茜才是真正的“闲杂人等”啊，这下黄蓉思索了起来。
　　过了一分钟。
　　黄蓉抬起头，开口道，“晴羽，我告诉你一件事情，现在这个时候在这个体育馆内的除了工作人员和嘉宾之外，只有一种人了。”
　　“那就是接受帮助的人。”
　　林晴羽愣住了，“你说小茜是接受帮助的人…”
　　黄蓉继续说道，“而且我听说，这次呢，因为这次绝大部分接受帮助的人，是重了重病病人…需要一大笔的资金，所以才叫了这么多的明星过来募捐，你说，苏茜她会不会是得了什么病，没有信心治好，所以才一直躲着你。”
　　林晴羽激动的说道，“蓉儿，不可以这么说！这不可能的！她看起来那么健康，怎么会有病！”
　　黄蓉带着一股歉意的说道，“我承认我的想法有点儿偏激，这里说声抱歉，可是她为什么要躲着你，而且现在又出现在这里，肯定是有原因的。”
　　“不行！如果她在这里的话，我现在就要去找她！”林晴羽说罢，便打开房间门，跑了出去。
　　这怎么可能，苏茜还那么年轻，怎么可能出事？！林晴羽绝对不相信！
　　可是林晴羽真的是非常困惑，苏茜为什么关注着自己，但又一躲着自己，问什么就一句话，不能说。
　　小茜，你到底怎么了？！苏茜内心说道。

###第八十一章 林晴羽与苏茜之间的对话###
('　　“晴羽，我带你去。”黄蓉这个时候冲了出来，抓住林晴羽的手，又说道，“我知道她在哪里。”
　　林晴羽点了点头，“嗯！”
　　随后林晴羽跟着黄蓉一路跑去，此时林晴羽已经决定，如果苏茜真的得了什么不治之症，她就拿出一千万购买炼金位面的天使之吻！
　　没过多久，黄蓉就带林晴羽来到体育馆里的一个会议室门口，说道，“这里就是那些需要帮助的人，她应该就在里面。”
　　话音刚落，林晴羽就着急的推开门，一下子视野中出现了很多的大人和小孩。
　　不用想，这些小孩不是得了重病没钱医治的，就是因为贫困而没有钱读书的，总之都是需要帮助的人。
　　不过这些人林晴羽根本就没有兴趣，她此时眼中只有一个人，那就是…
　　苏茜！
　　林晴羽张望了一眼四周，不过三秒左右，林晴羽就看到了苏茜，此时的苏茜好像是在跟一名中年妇女在交流，并没有注意到林晴羽。
　　这一瞬间，林晴羽已经来不及思考，整个人冲了出来，几步就来到苏茜身旁，还没有等苏茜发现她。
　　众人只看见一道靓丽的身影闪过，林晴羽就抱住苏茜，苏茜整个身体往后挪了几步。
　　苏茜身体一僵，这才发现林晴羽的到来，口中不敢置信的说道，“晴羽…”
　　林晴羽一下子忍不住哭了出来，狠狠地抱着苏茜，双手抓在苏茜的后背上，说道，“小茜，不要再躲着我了，好不好。”
　　苏茜微微抱住林晴羽，想给林晴羽一些温暖，但苏茜整个人是充满了疑惑的。
　　为什么？为什么？苏茜不明白，林晴羽认识自己不到一个月，虽然自己曾今帮过林晴羽，可是真的到了可以为自己哭的地步了吗？
　　可是苏茜是不会明白的，林晴羽她是死而复生，经历过一次死亡的人，自然会比一般人更加珍惜一切，同时又是一个来到了一个新的世界，林晴羽自然是孤独的，是寂寞的，寂寞的人往往会更加记住生命中每个对她好的人，在那个无助的街角，路人行人千千万，可是就一个苏茜帮了她，这份好，林晴羽怎么都不会忘的，在这样的情况下，林晴羽能不对苏茜好吗。
　　黄蓉在一旁看着这一幕真的很嫉妒苏茜，不过唯一不同的是，她现在能够接受。
　　黄蓉自语道，“如果是我，她也会这么伤心吗？”
　　这时站在苏茜旁边的中年女子开口道，“茜茜，这位是？”
　　苏茜轻轻推开林晴羽，随后说道，“妈妈，她是林二小姐。”
　　这位中年女子愣了一下，随后说道，“林二小姐，你好。”
　　林晴羽擦了擦眼泪，随后露出一抹灿烂的笑容，“嘻嘻，阿姨好，不用叫我林二小姐，叫我林晴羽就好，当然阿姨要是叫我晴羽，我会很开心的。”
　　林晴羽看着苏茜的妈妈脸颊上有许些泪痕，这让林晴羽不由的心里一沉。
　　中年女子这时不由的多看了一眼林晴羽，她知道苏茜是去服侍林家二小姐的起居，在她看来，那种“大户人家”的子女，肯定是一身的王子病或者公主病，可是现在一看林晴羽，这简直是乖巧，懂事的好姑娘啊！
　　中年女子挤出一抹笑容，说道，“那我就叫你晴羽了，我叫曹碧，你叫我曹阿姨吧。”
　　林晴羽马上说道，“曹阿姨好！”
　　这时苏茜问道，“晴羽，你怎么来了？”
　　林晴羽突然语塞了一下，可是她现在必须知道苏茜的情况，如果苏茜没有事，那自然是记好的，如果真的得了什么重病，林晴羽也可以尽快的想办法，为苏茜治病。
　　林晴羽这时反问道，“小茜，你为什么会出现在这里啊？”
　　随后林晴羽再次抱住苏茜，在她耳畔，轻言细语的说道，“不管有什么困难，我都帮你。”
　　接下林晴羽松开苏茜，看着苏茜，不过苏茜好像不太明白林晴羽的意思，有点儿茫然。
　　“这样可不行！”黄蓉在一旁有点儿着急的说道，她看出来了林晴羽是顾忌苏茜的面子，可是苏茜那一脸茫然，这完全不行的。
　　黄蓉走上前，开口道，“你们两个去旁边说吧。”
　　林晴羽看着苏茜，说道，“可以吗？”
　　苏茜转头看着曹碧说道，“妈妈，我先去一下。”
　　随后苏茜和林晴羽在黄蓉的带领下，来到隔壁的一个小房间内。
　　林晴羽问道，“小茜，你到底有什么困难，你能告诉我吗？”
　　黄蓉也开口道，“是啊，苏茜有什么困难就说吧，晴羽，她是你最好的朋友。”
　　苏茜盯着两人看了一眼，这时终于大体明白林晴羽和黄蓉想说道什么了。
　　“我知道你们的意思了。”
　　“不过我没有困难。”
　　林晴羽疑惑的说道，“可是，你…”
　　苏茜摇了摇头，盯着林晴羽说道，“晴羽，这一次我来这里，是为了我哥哥。”
　　“你哥哥？”林晴羽惊讶的问道，随后内心一喜，如果是这样的话，那苏茜就没啥问题了。
　　“小茜，你哥哥怎么了呀？”
　　苏茜说道，“哥哥他很小的时候，在我没有出生的时候，就得了一种病，动手术需要很大一把钱，他现在在医院里，来不了，所以我和妈妈来了。”
　　林晴羽这下终于放心了，不是苏茜真的是太好了！
　　不过林晴羽还是有疑惑的地方，“可是小茜，你干嘛一直躲着我呀？你这样，我真的好害怕啊。”
　　苏茜愣了一下，随后眸子之中写满了忧伤，像是在下雪，说道，“不是的。”
　　林晴羽说道，“不是的？”
　　苏茜点了点头，“嗯，我躲的其实不是你，而是唐莉莉。”
　　黄蓉这个时候说道，“你躲着唐莉莉？”
　　苏茜回答道，“因为我和唐莉莉以前是同学，而且是很好的朋友，但我已经退学了，所以我不想让她看见我。”
　　林晴羽疑惑的对着黄蓉说道，“蓉儿，唐莉莉不是你同学吗？可是你并不认识小茜啊。”
　　黄蓉摇了摇头，说道，“她是我学妹。”
　　林晴羽这时笑了起来，终于把事情真相弄清楚了，彻底放心了，林晴羽“娇嗔”道，“可是你干嘛一直说不可以说啊？”
　　苏茜眨了下眼睛，随后开口道，“我知道的，以晴羽你的性格，你一定会想办法帮我的，可是我不想欠你什么。”
　　接着苏茜很直白的说道，“爱的翅膀给的钱，我们家可以不还，但如果是晴羽，我没办法安心不还，可是我家里已经很穷了，所以晴羽，对不起了。”
　　林晴羽赶紧说道，“好了，好了，不说这个了，可是你哥哥这次没有问题吗？”
　　苏茜说道，“没有问题的，爱的翅膀已经答应解决问题了。”
　　随后苏茜抱着林晴羽，平静的说道，“真的很感谢你。”
　　黄蓉在一旁看着这一幕，也松了一口气，这样自然是极好的了。

###萌新公告，关于群的问题###
('　　不好意思，刚才看见有书友大大，问群的问题，怎么说呢，现在还真没有，而且本来码字时间也少，保持更新，已经是我极限的极限了，要是弄个群，以我的性格估计天天跟你们吹逼，怕是更新也很难完成了，可是我要是一句话也不说，又显得高冷，所以现在还没有这个打算，作者嘛，保持更新才是最重要的不是吗？
　　不过要是有了，我会第一时间通知的，另外感谢一直以来投票的朋友，真的感谢你们！另外所有的评论，我都看了，只是账号等级不够，回复不了。
　　顺便今天还有一更，大家明天看就好了，刚吃夜宵回来，洗个澡再码。

###通知一下###
('??????????????????д?????????????????????????????????

###第八十二章 她是我女朋友###
('　　“这真的是现场直播吗？”林晴羽问道。
　　在搞清楚的苏茜的事情以后，林晴羽和苏茜又聊了一会儿以后，慈善大会终于展开了，林晴羽和黄蓉作为嘉宾，是可以在后台看着大会进行。
　　黄蓉说道，“当然了，慈善大会利用现场直播的形式，在某种意义上来说，就是告诉你，我们的过程完全是公开透明的。”
　　林晴羽嘻嘻笑道，“我明白了。”随后林晴羽从后台上望去，现场人还真多！
　　下面先是一排那些需要帮助的人，包括苏茜就在下面和曹碧坐着，然后上方有着密密麻麻的粉丝团队。
　　黄蓉这时笑着说道，“你看，你姐姐人气还真是高，上面好多举牌的都是你姐姐的粉丝。”
　　林晴羽望去，还真是有相当一大块区域的人都举着“林诺语”三个字的牌子，这让林晴羽好生羡慕。
　　这时林晴羽暗暗给自己加油，林家萌妹！加油！总有一天你也会有属于你的天！
　　随后画风一转，林晴羽调侃道，“嘻嘻，蓉儿，你今天好像不怎么吃醋了啊？”
　　“平常你不都应该说，晴羽，你又和她在一起，我再也不理你了！”林晴羽学着黄蓉的语气说道。
　　黄蓉这次罕见的没有生气，平静的说道，“其实，她也还不错啦。”
　　“？”林晴羽这就很好奇了，盯着黄蓉说道，“老实交代！发生了什么？”
　　交代？！黄蓉怎么可能会交代，“交代你个鬼啊，我不是答应过你不吃醋了吗？难道我还反悔不成？”
　　林晴羽总感觉黄蓉有事瞒着自己，不过既然黄蓉能和苏茜和睦相处，那自然是最好的了，结果是好的，过程不知道也罢。
　　林晴羽说道，“嘻嘻，蓉儿你说的对。”
　　黄蓉这个时候脑海中又浮现到了舞蹈室和苏茜相处的画面，内心道，爸爸，我真的可以从晴羽和她的朋友身上找到答案吗？
　　这时两名主持人走上台，开始说起了场面话。
　　“现在有请我们的天后林诺语！为这些苦难的孩子们演唱《天使》。”
　　这时林诺语走过黄蓉和林晴羽身旁。
　　林晴羽赶紧说道，“诺语姐姐，加油！”
　　“嗯。”林诺语笑着说道，随后走出了后台，一下子台下的热情就被点燃。
　　林晴羽不敢置信的说道，“没想到诺语姐姐竟然是开场人，这样也挺好的，看完诺语姐姐，我就不看了。”
　　黄蓉回答道，“因为你姐姐，人气高啊。”
　　“你就是一个天使，陪伴我的天使，用梦想编织成翅，写出一首首美丽的诗…”
　　这时林诺语动情的唱了起来。
　　林晴羽赞叹的说道，“真好听。”
　　过了大约四分钟，林诺语便唱完了，随后走了回来。
　　主持人再次说道，“下面有请北极光少男团队！”
　　林诺语走了回来，低头问道，“怎么样啊？小黄蓉，小晴羽？”
　　还没等林晴羽回答，黄蓉这是伸出两只大拇指，说道，“姐姐，你真是这个世界上第一唱歌好听的人！”
　　啧啧！林晴羽瞬间无语了，内心不由吐槽道，“蓉儿，你这也太能拍马屁了吧…
　　林诺语被黄蓉这么一夸，马上就很是幸福的甜甜一笑，随后说道，“你们继续玩吧，我去休息室了。”
　　林晴羽开口道，“等下，我也去。”
　　林诺语诧异的说道，“咦，你们不看了啊？”
　　林晴羽回答道，“我又不喜欢他们，我就是为了看诺语姐姐来的。”
　　“那个，请等一下！”这时一道声音传来。
　　“？”林晴羽好奇的转头，一看结果是李西贝，随后问道，“有事吗？”
　　李西贝有点儿紧张的说道，“我要去表演了，我想邀请你来看一下，可以吗？”
　　林晴羽略感无语，这个人难道对我一见钟情了不成？
　　林晴羽很果断的拒绝道，“我不能去，我身体不舒服！”
　　黄蓉这个时候非常不开心的说道，“她是我女朋友，你们想干什么？”
　　这时一旁的杨凯航忍不住说道，“你是女装大佬？”
　　蒋瑞珉质问道，“有这么漂亮的男孩子？”
　　李西贝说道，“你胡说！你明明是个女的！怎么能说她是你女朋友？！”
　　黄蓉这时牵着林晴羽的手，说道，“我是女的，就不可以有女朋友吗？你规定的吗？”
　　看着这一幕，林诺语微微头疼，随后说道，“你们三个快去表演吧。”
　　李西贝看着林晴羽感觉有点儿可惜，但表演又不得不去了，只好说道，“是诺语姐。”
　　随后李西贝又看了一眼黄蓉，转身和杨凯航还有蒋瑞珉走向舞台。
　　没过多久，林晴羽三人来到休息室。
　　此时的休息室内大牌云集，群星闪耀，就算是开十万人的演唱会那也是小意思啊。
　　林晴羽和黄蓉还有林诺语就在这里聊起天来，有说有笑的。
　　时间不知不觉的就流逝了两个小时。
　　这时一名美少女记者拿着话筒在镜头下说道，“大家现在看到的就是由我们男孩子女装所赞助的爱的翅膀慈善活动后台了，这里可真是大牌明星一箩筐啊，让我也是激动万分呢！不知不觉呢，明星表演时间，就快点了末尾，让我们来了解下这些已经表演过的明星们的心情吧。”
　　随后这美少女记者将目光对准了正在聊天的林诺语，“首先是我们最喜欢的天后林诺语！”
　　林诺语有点儿意外的说道，“这是网络直播是吧？”
　　“混账！”这时一声暴怒的声音从隔壁传来。
　　“是七公。”黄蓉下意识的说道，随后黄蓉又说道，“我去看看。”
　　“我也去。”林晴羽跟着说道。
　　林诺语自然就没有办法去看了，对着镜头说道，“嗯，那个大家好，我就是林诺语，这一次已经是我第二次投入…”
　　很快黄蓉和林晴羽来到隔壁的房间。
　　“七公，怎么了？”黄蓉问道。
　　洪七这个时候一脸的怒火，说道，“蓉儿，你问你爸爸。”
　　洪七旁边一个中年男子，也就是黄药师淡淡的开口道，“女儿咯，七兄他啊，被人甩大牌了。”
　　黄蓉诧异的说道，“爸爸，这到底是怎么一回事。”
　　林晴羽这个时候开口道，“黄伯伯好。”
　　黄药师看了一眼林晴羽，回道，“听你的声音，应该是唯一女帝，对吧？”
　　黄蓉急不可耐的说道，“爸爸，她就是唯一女帝，林晴羽，不过爸爸，到底是怎么一回事？”
　　黄药师说道，“请欧阳兄，解惑吧。”
　　坐在沙发上的欧阳锋这时站了起来，愁眉苦脸的说道，“这个嘛…”

###第八十三章 新的主题曲——隐形的翅膀###
('　　黄蓉看着欧阳锋磨磨唧唧的样子，催促道，“欧阳伯伯，你倒是说啊！”
　　欧阳峰叹了口气，随后说道，“那就由我来说吧，小黄蓉，这一次的事情啊，关于爱的翅膀新主题曲的事情，你听说了没有？”
　　主题曲？这个黄蓉倒是有听说过，而且在一个月前就听说过了，据说是因为今年是爱的翅膀四十周年纪念日，特意重新打造了一首新的主题曲，并且会在下一次的慈善活动上演唱，所谓的下一次也就是这一次。
　　黄蓉回答道，“这个我知道，怎么了？”
　　欧阳锋点了点头，“这首新歌是创出来了，可是唱的这个歌手耍大牌，明明之前说好五十万唱一次的，现在居然狮子大开口，开口二百万。”
　　什么？三百万？黄蓉真的是被吓到了，唱一首歌三百万？黄蓉问道，“那七公你答应了吗？”
　　洪七气不打一处来，说道，“我答应个屁，他早上跟我说三百万，我自然回绝了，但他还是答应要来，可是刚才却告诉我堵车了，这明分明是想威胁我老叫花子！”
　　林晴羽这个时候问道，“既然这个歌手他不来唱，那就不要他来嘛，一次三百万，他怎么不去抢劫啊，这哪里是做慈善该有的样子！”
　　黄药师说道，“这可不行，之前已经发出了消息，各大媒体，无数观众，甚至有很多“敌人”都在关注着，这要是不唱，那对爱的翅膀慈善活动影响太大了，不仅仅欺骗观众那么简单，还会影响信誉和让别人有机可乘啊。”
　　黄蓉急着说道，“那怎么办？”
　　“还能怎么办，等，我不信他真的不来。”洪七公气着说道。
　　一下子屋子里就安静了下来。
　　随后又过了十五分钟。
　　主持人说道，“接下来又请至尊乐队带来经典歌曲，《梦想天生》！”
　　黄药师这时提醒道，“七兄，这已经是倒数第二首了。”
　　洪七坚决的说道，“我绝不妥协！我去解释！”
　　随后洪七等人来到舞台后。
　　主持人说道，“接下来就是我们嘉宾表演的最后一个环节，也就是我们最期待的新主题曲的演奏！”
　　“等一下。”洪七这个时候说道。
　　主持人蹙眉说道，随后说道，“各位观众，稍等一下。”接着朝后台走去。
　　台下众人纷纷感到奇怪，不知道发生了什么。
　　主持人走到后台，问道，“怎么了，七公？”
　　洪七无奈的说道，“这一次新主题曲恐怕没办法唱了，你去跟台上跟观众说一下吧，唱歌的人没来。”
　　主持人一听洪七这么一说，被吓一跳，赶紧说道，“这…这不太好吧！七公，你知道你这个影响有多大吗？因为之前的大力宣传，这一次收看的人数可比往常多太多啊，网络上的在线人数已经有两千多万了，全等着新主题曲啊！”
　　“七公，你为人正直，得罪了不少人，这次给人找到把柄，怕是…”
　　洪七无力的问道，“真的没有办法了吗？”
　　这时明星们都走了出来，因为新主题曲唱完，她们是要同台的，纷纷问道。
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？七公？”
　　洪七回答道，“唱新主题曲的人因为堵车没来，你们谁有合适的歌，上去试试。”
　　众星一听，急忙摇头，说道，“我们可不行，没有合适的。”
　　这明显是谁上谁死的节奏啊，而且还真没有合适的歌。
　　洪七内心悲痛欲绝的道，难道真的花三百万吗？
　　洪七倒不是出不起这三百万，而是觉得这多出的两百五十万可以用在慈善上。
　　林晴羽这个时候突然咬了咬头，心想道，既然都没人上，那我就上了，做个慈善还被威胁简直可笑！而且林晴羽你不是正愁着没办法出名吧，现在可是大好时机啊，少说也有两千万人看着呢。
　　就在一群人连连推辞的时候，林晴羽一把掀开帘布，走了出去，随后坐在钢琴前。
　　一瞬间所有人目瞪口呆。
　　“这孩子是打算干嘛？”
　　“什么情况？”
　　“我去，她不会是打算去唱歌吧？”
　　林晴羽这个时候深呼吸了一口气，让自己平静下来，随后温柔的说道，“在场的和电视机前的弟弟妹妹姐姐哥哥叔叔阿姨爷爷奶奶们，我呢，叫林晴羽，之前那个主题曲呢，已经光荣退休了，这次由我为大家演唱我为爱的翅膀慈善机构创作的新主题曲，叫做《隐形的翅膀》，希望大家喜欢。”
　　什么？！
　　新主题曲！？
　　隐形的翅膀！？
　　还是你林晴羽创作的？！
　　洪七和黄药师等等人愕然，林晴羽还真打算上去唱歌，还是主题曲，而且还是林晴羽创作的！
　　洪七气的身体直发抖，大怒道，“胡闹！她才多大，有什么经历！能写出什么东西？！”
　　黄蓉也是疑惑，但看着林晴羽一脸认真的模样，不像是在胡闹，随后咬了咬嘴唇，说道，“七公！她是个优秀的音乐家，一定能行的，实在不行，七公你就死马当活马医吧！”
　　洪七看着黄蓉，无奈的说道，“随便了！”
　　事到如今，也不可能当着两千万的观众，把林晴羽强行拉下来的！只能随着她去了，而且林晴羽是个小女生，就算出了事，也比这些明星好解释一些。
　　洪七此时已经准备好了，等林晴羽下台就花三百万叫那人过来唱歌，至于林晴羽说的主题曲，洪七自然不信，林晴羽才十五岁，就算是音乐神童，没有相应的经历，又能写出什么歌呢！
　　一旁的林熏冷笑道，死丫头爱出风头，这下看你怎么收场！
　　就在此时，林晴羽开始弹奏起钢琴，一下子温暖，充满治愈力量的旋律从林晴羽指尖下弹奏了起来。
　　瞬间不少人你看看我，我看看你，都觉得旋律意外的好听。
　　很快，林晴羽就缓缓唱了起来。
　　“每一次，都在徘徊孤单中坚强。”
　　“每一次，就算很受伤也不闪泪光。”
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”
　　“带我飞，飞过绝望。”
　　“不去想，他们拥有美丽的太阳。”
　　“我看见，每天的夕阳也会有变化。”
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”
　　“带我飞，给我希望。”
　　“我终于看到，所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。”
　　“我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风，就飞多远吧。”
　　逐渐第一段就这样唱完了。
　　“这太好听了！”洪七这个时候狂喜，没想到林晴羽竟然给了他如此一个惊喜。
　　黄蓉同样激动不已，心里道，晴羽，你真的奇迹的代言词啊！
　　李西贝整个人都陷进了歌声中，痴痴的看着林晴羽。
　　林诺语笑道，“没想到她真的写了一首如此优秀的歌曲。”
　　还没有等众人继续讨论，林晴羽又唱了起来。
　　“不去想，他们拥有美丽的太阳。”
　　“我看见，每天的夕阳也会有变化。”
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”
　　“带我飞，给我希望。”
　　“我终于看到，所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。”
　　“我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风，就飞多远吧。”
　　“隐形的翅膀，让梦恒久比天长，留一个愿望，让自己想象。”
　　此时林晴羽已经完整的唱完了这首歌，随着最后一个音符在黑白琴键上落下。
　　林晴羽站了起来，开口道，“谢谢大家。”

###第八十四章 危机解决###
('　　林晴羽看了一眼台下，一下子愣住了，怎么一点儿反应都没有？
　　不是吧？！连隐形的翅膀这么经典的都没办法引起共鸣的吗？
　　还没有等林晴羽再思考，台下的人一下子全部站了起来，即使在台上的林晴羽都能听见椅子摆动的声音。
　　“啪啪啪。”的掌声如同雷鸣般的响起，那些听着这首《隐形的翅膀》的苦难孩子和他们的父母无不感动的落泪，同时在这首歌中他们感受到了希望，温暖和安定的力量。
　　台下的苏茜看着林晴羽，流着泪水，哽咽的说道，“晴羽…”
　　“哈哈，简直太完美了，隐形的翅膀，没想到这个林晴羽小小年龄能写出如此动听的旋律和有内涵的歌词！”洪七毫不掩饰的赞叹道。
　　黄蓉这时对着黄药师俏皮的说道，“爸爸，以你这个天王天后金牌打造者的水平给个建议呗，苛刻点，不要因为她是女儿唯一的朋友就偏心~”
　　黄药师笑呵呵道，“瞧你嘚瑟的，这个林晴羽，当真不错，这首歌，自然是一首上佳的民谣作品。”
　　黄蓉听到自己这个目光极其苛刻，连自己都很少赞赏的爸爸赞赏林晴羽，非但没有生气，反而比自己被夸，更高兴。
　　林熏一言不发，但脸色极其难看。
　　楚天泽和杜柯盈的内心就比较复杂了，这一次林晴羽展现出的音乐才华一次让他们两个感到了后悔。
　　林诺语率先走了出去，随后李西贝也迫不及待的跟着走了出去，此时的他已经彻底喜欢上林晴羽了。
　　一下子更多的明星走了出去。
　　“主持人，赶紧去主持！”洪七一下子精神起来，笑道。
　　主持人也笑道，“是！七公！”他也是啧啧称奇，这么一场大危机，竟然被林晴羽以一人之力给化解了，简直是奇迹。
　　洪七对着黄药师说道，“黄老邪啊，你女儿这次真是带了个宝过来啊。”
　　黄蓉骄傲的回答道，“那是！”
　　“滴。”的一声，洪七的手机响起。
　　“好啊，你个兔崽子还敢打过来？”洪七看着手机大骂道，正是那个耍大牌的明星，随后接起电话，没好气的说道，“喂。”
　　“呦，是七公啊，那个事，你想的怎么样了？”电话里一名中年男子悠悠说道。
　　洪七冷笑道，“那你想怎么样啊？”
　　“你也知道的啊，这估计也快到了我该上场的时间了，所以嘛…”
　　洪七不耐烦的说道，“你给我…”
　　“什么？”电话那头问道。
　　“滚！”
　　“什么？！你再说一遍，你就不怕这次出大问题？”电话那头不敢置信的说道。
　　“哼。”的一声，洪七就将手机关了，“现在想威胁我？”
　　黄药师笑笑道，“还不快去合影？”
　　洪七点了点头，说道，“嗯。”随后洪七也走向舞台。
　　此时的林晴羽在台上被一群人搭讪着。
　　林诺语高好奇的说道，“原来晴羽你，唱歌也这么好听啊？”
　　李西贝上前，问道，“这首歌真的是你以前写的吗？”
　　林晴羽虽然很反感被男生搭讪，但出于礼貌，还是说道，“才没有。”
　　这时林熏冷声道，“既然没有，你还说是你写的，欺骗谁呢？”
　　林晴羽将发丝缠绕在右手指尖上玩弄着，一副不在意的模样，“我是刚刚临时写的这首歌。”
　　随后林晴羽叹了一口气，“也不知道怎么样？”
　　林晴羽画风一转，一脸天真无邪的甜甜笑道，“嘻嘻，你们说，好不好听啊？”
　　这…
　　未免…
　　也…
　　众人一下子哑口无言，都不知道说什么好了，只能内心吐槽道，你这也太装了吧！
　　这么动听的旋律和优美的歌词，你说你是临时创作的，你这简直是为难世界上千千万万个词曲作家啊！
　　不过一个小女生，他们又能说什么？
　　你这家伙…连挺喜欢林晴羽的林诺语都忍不住吐槽道。
　　这时洪七走了过来。
　　主持人见状，开口道，“大家站好位置，准备合影吧。”
　　主持的话，让这些明星们，纷纷走动起来，根据咖位开始站位。
　　林晴羽这时说道，“那个，我就走了啦。”
　　一旁的洪七开口道，“晴羽，你等下，你是这新主题曲的创作人，你应该留下，就站在我的身旁吧。”
　　林晴羽想了一下，以洪七的地位，虽然不是明星，但肯定是站C位了，这毫无悬念，而自己和洪七站在一起，那岂不是也等于站了半个C位了吗？
　　这怎么行，这不符合规矩啊，我林家萌妹才不是那种爱慕虚荣的女人！
　　哼！
　　绝对！
　　绝对不是！
　　额…
　　等等…
　　好像…
　　我就是这种女人啊！
　　呸！
　　就是这种萌妹！
　　“七公，那我就和一起你拍照吧，而且能和这么多漂亮的哥哥姐姐一起拍照，我还真是开心。”林晴羽说道。
　　“哈哈，你这孩子。”洪七此时真的甚是喜爱林晴羽，觉得林晴羽真是太天真无邪了，一点儿虚荣都没有，仅仅是把这个当做一次普通的拍照来对待！
　　虽然林晴羽不太适合站C位，但她只是一个小女生，不是明星，自然也不会有人去批评她。
　　很快，在场的明星都纷纷站了起来，林晴羽和洪七站在最中央，哪怕是不可一世的林熏也只是站在林晴羽另外一边的至尊乐队旁边，这林晴羽虚荣心还是小小涨了一下滴~~
　　无数的记者开始疯狂拍照，今天发生的这一切，足以写一场极具话题性的新闻。
　　无数的灯光照射在林晴羽身上，此时的她无疑是全场最耀眼的那一个，她身上的聚集的光，比在场的任何一个人都多。
　　林晴羽不由的很享受这个瞬间，并且暗暗发誓道。
　　下一次！我林萌妹，要以真正的实力站C位！
　　没多久，这个环节便结束了。
　　林晴羽再次回到后台，接下来的就是困难的学生们接受帮助的时间，这就跟林晴羽没有关系了。
　　“晴羽~你真的好棒呀！”黄蓉这个时候甜甜的说道。
　　林晴羽说道，“蓉儿，那你有没有爱上我啊？”
　　林诺语开口道，“晴羽你们两个注意一点儿嘛，这么多人呢。”
　　走过来的洪七说道，“她们两个小女生开玩笑呢。”
　　这个时候林晴羽听到洪七的声音，眼珠子一转，随后走到洪七面前，低着说道，“七公，对不起…”
　　洪七没有说话，只是看着林晴羽。
　　林晴羽继续说道，“我刚才没有经过你的同意，就上去唱歌，我知道我这样做，很没有礼貌，但我真的不是故意的，我只是不想让这个这么好的慈善机构被骂，所有，所以…”
　　说着说着林晴羽一下子哭了起来，有点儿激动的说道，“总之我对不起大家了，我希望七公你能原谅我…呜呜…”
　　还没等林晴羽再说下一句，洪七这个时候鼓起掌来，随后另外一个大明星也鼓起掌了，林诺语和黄蓉也跟着鼓起掌来，虽然林诺语知道这家伙是装的…
　　很快几乎所有的明星，都鼓起了掌。
　　林诺语愣住了，一副意外的模样，哽咽的说道，“大家，不怪我吗？”
　　洪七笑着道，“傻丫头，大家怎么会怪你呢！这一次你真是帮大忙了！”
　　至尊乐队的主唱宋伟华也开口道，“你的音乐作品很棒！我很喜欢。”
　　李西贝急忙说道，“你别自责了，隐形的翅膀真的好棒！”
　　接着更多的明星也纷纷安慰起来。
　　这时林晴羽一下子破涕而笑，“谢谢大家！”

###萌新通知###
('????????????????????????
????QAQ??????????°ɡ?

###第八十五章 喜欢猫的苏茜###
('　　“哈哈哈哈。”一群明星纷纷笑道。
　　事到如今，谁还会去责怪林晴羽，虽然不打声招呼就上台的确很过分，可重要是林晴羽把这事给办成了，办得连洪七都满意，而且林晴羽还只是小姑娘，谁会没事找事。
　　“咦。”林诺语盯着林晴羽，眸子中有些玩味，直觉告诉她，她这个堂妹，有点儿不一样了。
　　不仅仅有“心机”，而且还很有本事。
　　林诺语内心道，哼，有些人啊，看不起我们这些人，我们就要活得比你们想象中的精彩。
　　“诺语姐姐，我有些事找你。”林晴羽这个时候开口道。
　　林诺语看了一眼林晴羽，说道，“嗯，好啊，我们去吃饭吧~反正已经结束了。”
　　林晴羽点了点头，随后转身对着黄蓉说道，“蓉儿，我要走了，我们下周周末再见吧。”
　　黄蓉问道，“你现在就要回去了吗？”
　　林晴羽说道，“嘻嘻，是的，到了晚餐时间了嘛，你也早点吃饭吧，不要饿着了。”
　　黄蓉点了点头，说道，“嗯，下周见。”
　　李西贝看着这一幕，咬了咬牙，走到林晴羽面前，说道，“那个，请稍等一下。”
　　林晴羽看着这李西贝，心里有点儿不舒服，这李西贝怎么这么烦啊。
　　算了，干脆点。林晴羽内心道。
　　下一秒，林晴羽冷冰冰的开口道，“那个，我告诉你，我是百合党，所以，请你不要再烦我了，我不想让我家姑娘伤心，谢谢。”
　　李西贝一下子有点儿失落，但还说道，“对不起…可是你们两个…”
　　“哼。”林晴羽转身走了出去。
　　林诺语略有点儿惊讶，不过并没有说什么，随后跟着出去。
　　不少人都惊讶的看着林晴羽，林晴羽这个反应不由的有点儿让大家感到意外。
　　百合党，真的假的，同时也有不少人看着黄蓉，不过黄蓉此时内心倒是美滋滋的，只因为那句，我不想让我家姑娘伤心。
　　“真是膨胀！当自己是谁了！”林熏冷声道，随后也走了出去。
　　“你没事吧，西贝。”蒋瑞珉赶紧安慰道。
　　同时杨凯航也拍了拍李西贝的肩膀。
　　李西贝摇了摇头，表示没事，但依然看着林晴羽远去的背景。
　　“她为什么这么反感我…”
　　过了一会儿，林诺语和林晴羽坐在了林诺语那台法拉利上。
　　林诺语握着方向盘，随口说道，“晴羽，你这样不太好吧，人家好像对你有意思。”
　　“哪里不好了，就是因为他对我有意思，我才得在他没有陷入太深的时候，彻底让他绝望，真给了他希望，才是害了他，一个没有注定结果的暗恋，绝对是痛苦的。”林晴羽很是认真的说道。
　　林诺语开起了车，觉得林晴羽说的也有道理，“你说的也对，既然不爱，就不要给希望。”
　　随后林诺语又说道，“话说，你到底有什么事找姐姐帮忙，昨天晚上我记得你就说过有事找我。”
　　林晴羽恢复了一下情绪，真的是被李西贝弄的有点儿烦，随后说道，“诺语姐姐，我想唱歌，你能帮我想想办法吗？我是说我想制作一张属于我的音乐专辑。”
　　林诺语有点儿意外林晴羽的请求，随后说道，“你说下你的具体想法吧，如果可以的话，姐姐会帮你的。”
　　林晴羽说道，“其实呢，诺语姐姐这些年，我没有出门，写了很多很多好听的歌，我想将这些好听的歌唱出来，姐姐你帮我找一些厉害的大师，帮我制作好不好啊？”
　　林诺语一下子把车子停在路边，不敢置信的说道，“不是吧，晴羽，你真的是自己写歌的啊？”
　　林晴羽点了点头，“对呀，嘻嘻，诺语姐姐，我真没开玩笑，那首隐形的翅膀就是我自己写的，我不止写了这一首歌，还有很多很多的歌呢！都很好听。”
　　“诺语姐姐，你可以帮我吗？”
　　林诺语惊讶的看着林晴羽，过了近十秒，才说道，“当然没有问题了啊，这个世界上没有钱解决不了的问题。”
　　林晴羽内心一喜，很是感激的说道，“那就多谢诺语姐姐了！”
　　“那个…晴羽，你现在怎么这么厉害了啊，又会写歌，又会写小说，对了！”林诺语说到一半听了下来。
　　“怎么了？”林晴羽好奇的问道。
　　林诺语一脸狡诈的说道，“你能不能告诉我《斗破苍穹》接下来的剧情啊？我真的好想知道啊！”
　　林晴羽无语道，“诺语姐姐，这个小说肯定是不知道后续发展才有趣啊，说了还有啥意思啊？”
　　“快说啊，今天我去你家，你晚上告诉我！”
　　“啊，你去我家啊。”
　　“不行吗？”
　　“当然可以。”
　　…
　　过了半个小时。
　　黄蓉站在了电玩城门口，她打算去抓一对和苏茜林晴羽一样的手机挂饰。
　　此时电玩城老板心里正乐呵，今天又赚了不少钱，随后随意的朝外一瞟，不由自主的说道，“卧槽！HR又来了。”
　　下一秒黄蓉突然停住了脚步，一下子跑到一旁的一家酸辣粉店里面，躲了起来。
　　“还好，没进来。”老板真的是被吓一跳，HR一来，不知道又要损失多少个五百。
　　这时苏茜从电玩城门口走过，手中提了一个袋子。
　　在苏茜走后，黄蓉走了出来，双手交错在胸前，盯着苏茜的背影，疑惑道，“她怎么会一个人出现在这里？”
　　随后黄蓉跟了上去。
　　跟了大概三十分钟，苏茜来到了偏郊区的一个已经破产的水泥厂附近。
　　黄蓉此时就更加好奇了，苏茜怎么会来这么一个地方，难道苏茜家住这附近吗？可是如果回家的话，为什么会一个人回去呢？
　　就在这时，苏茜将一只路过的小猫，抱在怀里，并且抚摸了一下，随后朝着一条小路走了进入。
　　“她喜欢猫？”黄蓉自语道，随后又跟了进去。
　　很快，黄蓉走进了这破产的水泥厂附近的居民区，这附近没有高楼大厦，最高的楼房也不过四层，而且房子比较密集，很有年代感。
　　黄蓉好像有听她爸爸说过，这片地区，政府一直想征收，但是被居民们压着一直没有成功。
　　黄蓉走着走着，走进一条长巷子里，随后转了一弯，一下子愣住了。
　　“为什么，你会在这里？”这时苏茜怀中抱着那一只小猫，手中还提着一个袋子，看着黄蓉，诧异的问道。
　　苏茜怀中的小猫也很有敌意的对着黄蓉，“喵喵喵。”叫个不停。
　　黄蓉被吓一跳，没想到竟然被苏茜发现了，急忙说道，“你…你不要误会…啊。”
　　“我…”黄蓉一脸的尴尬，随后突然笑道，“我是来向你道谢的。”
　　苏茜很是怀疑的说道，“嗯？道谢？就因为那个时候的事？”
　　黄蓉赶紧点了点头，说道，“是啊，有问题吗？”
　　苏茜继续走了起来，平静的说道，“嗯，没有问题，但也不是值得道谢的事情就是了。”
　　黄蓉跟着走了起来，而且很是疑惑的说道，“为什么？”

###第八十六章 青山依旧在 几度夕阳红###
('　　苏茜转身看了一眼黄蓉，说道，“这是一件应该做的事情。”
　　“应该？”黄蓉无法理解，要是自己和苏茜是很好的朋友，那样做的话，她倒是能够理解，但她才和苏茜见过几面而已，连朋友都算不上吧。
　　“嗯，我从小到大，我妈妈就告诉我，有时候人活着就是为了给其他人付出。”苏茜平静的说道。
　　黄蓉略感到意外，没想到是苏茜的妈妈告诉苏茜的，黄蓉说道，“怎么能这么说呢，做人肯定是要先满足自己才可以啊。”
　　苏茜边走边从袋子里拿出一个被塑料袋包着的小麦面包，右手伸了出来，对着黄蓉说道，“给。”
　　黄蓉有点儿意外，不过还是接过苏茜递过来的面包，说道，“谢谢。”
　　这时苏茜说道，“如果你只有一个面包，你和晴羽都很饿，你会给谁呢？”
　　黄蓉没有犹豫的就说道，“我呢，应该会给晴羽。”
　　苏茜点了点头，“嗯，那就对了。”
　　黄蓉愣了一下，可是这种情况又不一样了吧，“可是苏茜…”
　　这时苏茜怀中的小猫一下子挣脱出去，苏茜急忙的说道，“喂，你去哪里？”
　　“我帮你。”
　　黄蓉说罢，跑了出去，不过十秒，黄蓉就将这只小猫抱了起来。
　　黄蓉抚摸着这只小猫，感觉还挺舒服的，毛茸茸，软绵绵的，突然之间有些喜欢，好奇的问道，“你养的吗？”
　　“不是自己的猫，对了，你回去吧，我还有事，不能陪你。”苏茜回答道。
　　黄蓉将这只猫抱着，赶紧说道，“没事的，我现在没事做，如果不介意的话，我陪你去。”
　　苏茜眨了下眼睛，有点儿奇怪，不过还是说道，“那好吧，随便你。”
　　这时一名中年女子走了过来，打招呼道，“苏茜，你又来了，这个是你朋友吗？”
　　苏茜回答道，“阿姨好，她…”苏茜迟疑了一下，随后又说道，“算是吧。”
　　黄蓉也说道，“阿姨好，我是苏茜的朋友。”黄蓉说这句话的时候有点儿僵硬，但还是说了出去。
　　“苏茜，你朋友还真是好看，我女儿要是有这么漂亮，该多好。”中年女子羡慕的说道，随后又说道，“你们玩，我去散步了。”
　　苏茜和黄蓉点了点头，黄蓉对于别人夸她，倒也不是很在意，因为听腻了。
　　倒是那句苏茜你又来了，让黄蓉挺在意的，这么说的话，苏茜家应该是不在这里。
　　“苏茜，你来这里干嘛呢？”黄蓉问道。
　　苏茜这时停了下来，两人走到一栋三层楼的下面，苏茜正右方是一间突出来的房间，显然是后面新建的。
　　“进去吧。”苏茜说道，随后走了进去。
　　黄蓉虽然疑惑，这屋子连门都没有关，而且里面很安静，像是没有人一般，但还是跟着走了进去。
　　黄蓉打量了一下，房间内很是简单，都是一些有年代感的家具，很多都已经脱皮，甚至泛黄很严重，唯一比较新的东西也就是一台彩电，不过黄蓉推测这应该也是十年前的东西了。
　　这时小猫从黄蓉怀中挣脱而去，朝着里面的卧室跑去，“喂！”黄蓉刚打算说什么，苏茜做出一个“嘘”的手势，随后从袋子里取出一些吃的，面包，鸡蛋糕之类的软绵绵的食物。
　　做完以后，苏茜拉着黄蓉走了出去。
　　黄蓉心中充满了疑问，但还是跟着苏茜走了出去。
　　走到房间外，黄蓉好奇的说道，“这是干什么？”
　　黄蓉不理解苏茜这么大费周章的跑过来，就是为了给房间里的人送吃的？
　　这时黄蓉看见房间内有动静，随后下意识的朝着房间内望去。
　　就在此时，一个老人走了出来，一瞬间黄蓉有点儿被吓一跳，因为这个老人实在是太老了，一脸的皱纹如同波浪一般，一层又是一层，皮肤又黄又黑，还带着许许多多黑色的斑点，而且瘦的跟皮包骨一样。
　　不仅仅是这样，而且老人眼神非常空洞和迷离，如同行尸走肉一样活在这个世上。
　　老人追着猫，走了几步看到了苏茜的那些食物，停了下来，没有再追着猫，接着一下子笑了起来，如同孩子般，但一颗牙齿都没有。
　　这让黄蓉有点儿触目惊心，黄蓉是为了这个老人大费周章的赶了过来。
　　苏茜这个时候对着黄蓉轻声的说道，“我得去晴羽家了。”
　　“啊？等下。”黄蓉说道，随后一路跟着苏茜走在之前的入口处。
　　黄蓉开口道，“我正好也要回去，我送你。”随后黄蓉挥手，叫了一台刚路过的的士。
　　苏茜有点儿意外，但还是说道，“谢谢。”
　　随后黄蓉和苏茜走在的士上，黄蓉问道，“苏茜，刚才那个人你很熟吗？”
　　苏茜转头看着黄蓉，“我不认识。”
　　“那你为什么去送吃的，她没有子女吗？需要你去送？”黄蓉奇怪的问道。
　　苏茜眨了下眼睛，随后平静的说道，“她是抗日战争时期的女八路军，因为一次战斗中丧失了生育能力，所以没有子女。”
　　“什么？”黄蓉不敢置信的惊呼道，为了打倒日本帝国主义，抛头颅，洒热血的抗日英雄竟然如此落幕！不仅膝下无后代，还无人问津！
　　“不行，这件事情，我要告诉七公！让七公想办法让这位老英雄安养晚年。”黄蓉气愤的说道。
　　随后黄蓉马上拿出手机，“喂，七公，有一件事情，我要告诉你。”
　　苏茜愣愣看着黄蓉，心中有一种说不出的感觉。
　　此时傍晚的余晖洒落在黄蓉绝美的脸颊上，的士车载着少女们一车“唏嘘不已”穿梭在城市中。
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　…
　　林诺语一脸心满意足的抱着一大袋的食材，走进了林晴羽的别墅里，看着林晴羽，笑着说道，“晴羽妹妹，姐姐给你做吃的！”
　　有人帮忙做晚餐，林晴羽自然是极为开心的，甜甜的说道，“诺语姐姐，真好！”
　　“不过…”林诺语蹙眉说道。
　　林晴羽好奇的问道，“不过什么啊？”
　　“唰”的一声，林诺语将一大堆零食倒在了沙发上，乐事薯片，可口可乐，浪味仙等等一下子出现在视野中，林诺语双手一拍掌，甜甜的说道，“我们先吃这个吧。”
　　“不是吧，诺语姐姐，吃饭前，怎能先吃零食呢？”林晴羽不敢相信的说道。
　　林诺语挥手道，“没关系的，没关系的。”
　　林晴羽无语的说道，“哼，诺语姐姐，你这样要是被你的粉丝知道，肯定会破坏你在她们心目中形象滴！”
　　林诺语此时已经撕开一包乐事薯片，嘻嘻说道，“只要不被知道不就行了吗？只要不被知道，就等于没有做过了！”
　　卧槽！林晴羽忍不住说道，“诺语姐姐！你真是的，反正，我是一个优雅的女生，是绝对不会…”
　　一秒后…
　　“算了，一起吃吧。”
　　一下子林诺语和林晴羽就处于一种“吧唧吧唧”状态。
　　“晴羽，我真是很久没这么开心过了。”林诺语有点儿感慨的说道。
　　“为什么啊？”林晴羽吃着薯片，模糊不清的说道。
　　“晴羽，你不懂，自从当了明星以后，我就披上了一层伪装，时时刻刻要保持人设，不能穿很美少女的衣服，不能吃零食。”林诺语无奈的说道。
　　“那不是很累吗？”林晴羽问道。
　　林诺语点了点头，认真的说道，“嗯！是很累！”
　　随后林诺语又笑道，“可是人家环卫工人都没说累，我又怎么能说累呢。”

###萌新通知###
('　　请假一天明天爆发一天现在还没有休息也不知道什么时候才能休息。
　　真是郁闷的要死

###第八十七章 道别？###
('　　林晴羽想了一下，好奇的说道，“也是，可是诺语姐姐，你为什么会去当明星啊？”
　　林诺语无奈的说道，“别看我年龄比你和若瑶大，但是我爸爸可是比你爸爸年龄小，并非林家长子，所以我家是没有钱的，要是我家有那么一点儿林家家产，我早都去全世界旅游去了。”
　　林晴羽懂了，是因为贫困啊！
　　不过林晴羽想想自己，好像也是这么一个情况啊。
　　“不过晴羽妹妹，放心好了，我现在已经很有钱了，你要是养不活自己了，姐姐包养你！”林诺语笑嘻嘻的说道。
　　林晴羽甜甜的说道，“诺语姐姐，真好！”
　　“哈哈，不过你也不用我养了，你写小说都可以赚很多钱了，但我们都是一种人，所以晴羽，活得越精彩。”林诺语笑着说道。
　　林晴羽大概能懂林诺语的意思，这是一种来自封建思想的偏见，林晴羽认真的说道，“放心吧！诺语姐姐！我超厉害的！”
　　对于林晴羽来说，无论是为了自己，还是为了那个曾今的林晴羽，她都会让自己活得很精彩！
　　虽然林晴羽并不相信她亲姐姐林若瑶会不养她，但是林晴羽她总要买车啊，买房啊，时不时旅游啊，要是当一个咸鱼的话，每次开口要钱，多难堪…
　　所以林晴羽还是要努力让自己的生活更加精彩滴！
　　“好了，我去做菜了，你休息一下吧。”林诺语笑着说道，随后站了起来。
　　林晴羽点了点头，“嗯！诺语姐姐加油！”随后林晴羽拿着一包番茄味的薯片朝着楼上走去。
　　“味道还挺不错的。”林晴羽边走边吃的说道，随后走进房间里，打开了电脑。
　　林晴羽她已经玩了两天，她打算码字了。
　　“码字赚钱才是最重要滴！”林晴羽打开wps码起字来，毕竟明天《斗破苍穹》就开始上架了，而且今天也没什么事做，快速赚一千万才是她目前最应该做的事情。
　　与此同时无数的人开始搜索林晴羽三个字，新浪微博上一条“隐形的翅膀林晴羽”的微博，浏览量已经上两亿…
　　水泥厂抗日女英雄的房间门口。
　　黄蓉苏茜带着洪七和几个爱的翅膀的成员来到这里，洪七带着一大堆的营养品，怀着一颗愧疚和敬佩的心情伫立着。
　　洪七叹息道，“我做了大半辈子的慈善，却连如此伟大的英雄，都没有帮助到，真是问心有愧。”
　　黄蓉安慰道，“七公，这个怎么能怪你呢，我们现在想的应该是怎么样才能让老人晚年过的更好。”
　　“哎，你说的对。”洪七点了点头，说道。
　　随后又有三名地区军官走了过来，是洪七告诉他们的，被老人的事迹给震惊了，所以赶了过来。
　　一下子门口这里围了不少人，水泥厂内的居民们都好奇的赶了过来。
　　这时那抗日女英雄因为吵闹声从门里走了过来，眼神中有点儿迷离和空白，看着洪七等人，断断续续的说道，“你们…都是…谁呀？”
　　声音很微小，而且给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　洪七等人被吓一跳，这抗日女英雄实在是太瘦了！而且情况看起来非常糟糕，这还能活着真是奇迹！
　　这是一个抗日女英雄，又怎会如此凄惨？！
　　洪七强忍着心情，笑着说道，“老英雄，您好，我们是来看望你的。”
　　抗日女英雄一脸迷茫的说道，“有好吃吗？我要好吃的，好饿，妈妈，我要吃的！”
　　抗日女英雄的话一出来，众人纷纷惊讶，这抗日女英雄貌似神经有点儿问题。
　　洪七赶紧说道，“老英雄有的。”随后洪七将手中袋子递给了老人。
　　老人迫不及待的接过袋子，高兴的一下子坐在地上，一脸傻笑的拆开了包装，随后直接当场吃起起来，什么都不顾，如同饿了三天的乞丐一样。
　　此情此景，让众人纷纷感到心酸，一代抗日英雄，竟然晚年落了个如此下场，疯疯癫癫，无子无女。
　　黄蓉更是直接流出了眼泪，随后走上前，跪坐在老人身旁，丝毫不嫌弃老人脏，老人丑，如同乖孙女一般，喂起了老人，轻声的说道，“老婆婆，慢点吃，我帮你。”
　　一名军官愤怒得说道，“为什么会这样？！”
　　“李姐！”这时一道惊讶的女声出来，随后一个中老年妇女走了出来。
　　“你是？”洪七惊讶的问道。
　　中老年妇女生气的说道，“我是住李姐楼上的，你们这是干什么？自己告诉你们，她是抗日英雄，你们竟然如此羞辱她！”
　　洪七赶紧解释说道，“老大姐，不要误会！我们是爱的翅膀慈善机构，被老英雄的事迹感动而来，想帮助她，可是为什么会这样？”
　　慈善机构？中老年妇女疑惑起来，可是为什么会突然寻了上来，随后中老年妇女看到了苏茜，一下子明白了。
　　她跟苏茜有说过这件事情，想必是因为的苏茜的原因，导致了慈善机构的到来。
　　中老年妇女一下子心平气和起来，解释道，“是这样，李姐当年本来也是可以当个军官的，但因为她性格的原因，还是选择在这里当个普通人，只是年纪大了，一年前得了老年痴呆，才变成这样的，这一年来都是我和邻居们在照顾，当然那个叫苏茜的小姑娘，也时常过来。”
　　“原来是这样。”洪七点头道。
　　“老人家，我建议将老英雄办置我们军区的养老院，给老人一个安详的晚年，你看如何？”这时一个军官提议说道。
　　中老年妇女思索了一下，说道，“如果你们能够提供证明的话，我们会同意的。”
　　毕竟中老妇女和邻居们也有自己的事情，不可能随时照顾到位，给军区养老院自然是更好，这个她无法拒绝。
　　军官点了点头，说道，“那好，我马上回去安排这件事，尽快安排好！”
　　洪七感激的说道，“秋长官那就感谢你了。”
　　秋长官认真的说道，“这是应该的！”
　　“向老英雄，致敬！”这时另外一名军官说道。
　　随后所有人笔直的站立起来，向抗日女英雄行了军礼。
　　这时抗日女英雄好奇的看着众人，看着看着嘴角里的东西一下子掉落了出来，眼角里开始闪烁泪花，手微微颤抖的举了起来，竟然在众人目光中行了一个极其标准的军礼！
　　一瞬间众人震惊了！这个老人忘记了过去的事，忘记了过去的情，但始终没有忘记信仰！
　　众人纷纷潸然泪下，全部沉默了起来…
　　一个小时以后。
　　黄蓉怀着满腔的惆怅和苏走在路上，来到了林晴羽的别墅外。
　　“到了，苏茜。”黄蓉提醒道。
　　苏茜点了点头，“嗯，我去了。”
　　黄蓉说道，“拜拜。”随后黄蓉便离开了，并没有见林晴羽，此时她心情有点儿低落，只想早点睡一觉。
　　苏茜走在别墅门口，此时林晴羽和林若瑶正坐在餐桌上吃晚餐。
　　林若瑶注意到了苏茜，随后疑惑的看着苏茜，问道，“晴羽，她是谁？”
　　林晴羽看着苏茜，嘻嘻说道，“我朋友。”随后林晴羽放下筷子，跑了过来，说道，“小茜，你今天来的好晚啊。”
　　“晴羽，这一次我是来跟你道别的。”

###第八十八章 最坏了###
('　　林晴羽愣了一下，一瞬间她心中有无限的失落，仿佛失去了最重要的东西一样，就好像那穿梭在宇宙亿万的光年的流星一下子停了下来一样。
　　林晴羽一下子不知道该说什么了，苏茜竟然要和她道别？
　　道别？
　　去哪里？
　　是不当她的女仆？
　　还是…
　　对于苏茜这个妹子，林晴羽还是有私心的，她希望苏茜一直陪着她，如今苏茜突然跟她说，来跟自己道别，这让林晴羽完全措手不及，甚至林晴羽有点儿感觉自己世界好像崩塌了一样。
　　有时候，一个人真的可以对于另外一个人来说，就是全世界，
　　林晴羽有点儿崩溃的说道，“为什么啊！苏茜。”
　　苏茜走了，姐姐林若瑶又不能经常陪她，她一个人住在这么空荡荡的房子里，肯定会孤独的！
　　苏茜说道，“我已经不缺钱了，我想上学。”
　　林晴羽僵住了，想了一下，也是，经历了白天的事情，林晴羽想苏茜赚钱肯定是为了她哥哥，如今爱的翅膀慈善机构，解决了这个难题，苏茜不再缺钱，的确也应该上学了。
　　林晴羽平复了下心情，勉强笑了起来，低落的心情是挥之不去的，但是苏茜道别的理由，她没办法拒绝。
　　“是这样啊，挺好的。”林晴羽口是心非的说道。
　　随后林晴羽又激动的说道，“可是小茜，那也不至于道别吧，我们每周依然可以见啊。”
　　“不是的，我家人打算离开这里，去北方帝都的大医院给哥哥治病，所以我也会跟着去。”苏茜回答道。
　　苏茜说罢，林晴羽抱紧着苏茜，这让苏茜身体颤抖了一下，林晴羽在苏茜耳畔说道，“小茜，你就在这里读书，好不好呀，跟你爸爸妈妈商量一下，彩南中学，我听说是可以住宿的，而且你以前也在那里读书，不是更好吗？”
　　苏茜眼中闪过一丝痛苦的眼色，随后还是推开林晴羽，摇了摇头，平静的说道，“不可以的，晴羽，天下没有不散的宴席。”
　　林晴羽刚还打算说什么，苏茜又说道，“晴羽，这已经是决定好的了。”
　　林晴羽心头一震，看着苏茜，她还是无法接受苏茜的离去这，好不容易有了这么一个好朋友，就这样去了别的城市，实在也太可惜了。
　　林晴羽再次问道，“真的没有办法了吗，小茜。”
　　苏茜点了点头，认真的回答道，“嗯。”
　　林晴羽一下子全身上下都没有力气了，苏茜这样离去的话，林晴羽能够想象出未来的情景。
　　苏茜离开后，会认识新的朋友，与自己的联系越来越少，而自己与苏茜大多都是网络上的联系，但网络上的联系又能保持多久呢？生病了？只能说一句多喝点热水。受伤了？只能说一句去医院，不管怎么样，自己能够做到的只有那一句句苍白无力的关心。
　　久而久之，当可以说的话说尽，就将无话可说，然后慢慢的淡出彼此的世界，最后即使再见面也只剩了平淡如水，甚至会有点儿风轻云淡的味道。
　　林晴羽她不相信距离产生美，在她看来，距离只能产生渐行渐远的陌生，因为她已经送走了一批又一批，高喊着友情万万岁，最后却陌生的连句“别来无恙”的无法说出来的好朋友。
　　林晴羽她不是这种身处幻想雨季中少女，心中坚信着友情永垂不朽。
　　林晴羽这一刻流泪了，她来这个世界的第一个朋友，竟然就这样离开她的世界，哪怕只是去了另外一个城市。
　　苏茜看着林晴羽那楚楚可怜的模样，轻轻抱着林晴羽，安慰道，“不要哭，我们永远是好朋友。”
　　林晴羽没有说话，因为她真的不相信这种长距离的情感，或许自己可以坐飞机过去看苏茜，但林晴羽知道自己总有一天会累的。
　　别墅内的林诺语此时惊讶的看着林晴羽，疑惑道，“怎么哭了，这孩子。”
　　林诺语刚打算上前询问，随后又想了想，放弃了。
　　“这孩子，比我想象中的要精明，还是随着她去吧。”
　　就这样苏茜紧紧抱着林晴羽，足有三分钟。
　　林晴羽突然开口道，“小茜，你是不是在骗我？”
　　林晴羽的话，让苏茜身体一僵，双手微微颤抖，眼中有些惊悚。
　　林晴羽感到了苏茜的情绪波动，一下子推开苏茜，开口道，“小茜，你真的有哥哥吗？”
　　苏茜看着林晴羽，随后点了点头，“嗯。”
　　林晴羽此时有点儿怀疑苏茜可能真的得了什么病，也许动手术只有很小一部分可能性治好，苏茜怕自己伤心，所以撒谎骗自己。
　　林晴羽再次开口道，“那这样的话，我要去看你哥哥，可以吗？”
　　苏茜想都没有想，说道，“好。”
　　林晴羽微微蹙眉，苏茜答应的这么果断，不太像可能会骗自己，可是刚才苏茜为什么会颤抖呢？
　　林晴羽当然希望苏茜没事，可是万一苏茜真的有事，又因为不让自己伤心，不让自己知道，那问题就大了，毕竟林晴羽可是拥有治疗一切疾病的方法。
　　林晴羽思索了一下，开口道，“小茜，我说这话可能很无理取闹，但我请你和我一起去医院体检一下，如果你没事，我会笑着送你走，如果有事，我哪怕付出再大的代价，也一定要治好你，请放心，我有这个能力。”
　　苏茜看着林晴羽，说道，“嗯，好。”
　　林晴羽不明白苏茜既然因为自己的话颤抖，为什么又答应如此果断，但无论如何，她必须要放心。
　　“那好，明天九点，我陪你去医院。”林晴羽说道。
　　“要走，也不在乎多住一天吧？”
　　林晴羽牵住苏茜的手，虽然她性格中有点儿受，但这一次略霸道的说道，“不要拒绝我。”
　　苏茜看着林晴羽，过了一分钟，叹了一口气。
　　林晴羽有点儿惊讶，这还是第一次看见苏茜叹气。
　　“你真是我见过的人中，最混蛋的一个。”随后苏茜平静的说道。
　　林晴羽眨了下眼睛，有点儿出乎意外，苏茜竟然会这么说，随后笑着说道，“是啊，我是最混蛋的一个，可坏了呢。”

###萌新通知###
('　　最近因为一些无法抗拒的因素导致更新崩溃了，在此致歉，明天恢复正常，233另外有看见七个火的书友大大打赏，非常感谢，还有投票的亲，谢谢！

###第八十九章 从次元空间中掉了出来？喵喵喵？###
('　　随后林晴羽牵着苏茜一起走了进来。
　　虽然林晴羽不太相信很遥远的情感，但她想尽量的挽留苏茜，能多留一天是一天，哪怕是有点儿自私。
　　林诺语站了起来，看着苏茜，不由的赞叹道，“咦，好俊的妹子，晴羽你的朋友一个个都好漂亮。”
　　苏茜看着林诺语，微微惊讶，“你是…”随后有点儿意外的说道，“林诺语！”
　　瞬间苏茜看着林晴羽和林诺语，感觉很是神奇，没想到林晴羽和林诺语居然认识，而且都姓林，说不定是亲戚。
　　林诺语对这种惊讶早已经习惯，说道，“哈，既然是晴羽朋友，叫我诺语姐姐就可以了，你是来玩的吗？”
　　林诺语还是比较好奇的，这个点虽然不算很晚，但也不算早了，苏茜竟然还来玩。
　　林晴羽这时赶紧开口道，“嗯，诺语姐姐，今天小茜就睡这里了，有些事说起来有些麻烦，我就不跟你说了，不过小茜是我最好的朋友。”
　　林诺语若有所思的点了点头，既然林晴羽不想说，那就不问了，开口道，“嗯，那小茜妹妹，应该还没有吃饭吧？”
　　苏茜眨了下眼睛，平静的说道，“没有。”
　　“可是饭只有两个人的了。”林诺语有点儿头疼的说道。
　　林晴羽站了起来，自告奋勇的说道，“我来！”
　　苏茜赶紧说道，“晴羽，我来就行了。”
　　林晴羽走到苏茜面前，双手一拍，正好落在苏茜肩膀上，急忙说道，“乖乖坐下，我好久没做吃的了，让我来就行了。”
　　苏茜有些为难，感觉不太好，而且林若瑶还说过林晴羽不会做饭，这未免…
　　林诺语在一旁看着林晴羽偷笑着，随后说道，“小茜妹妹，你就让晴羽去吧，我倒是想看看她能做出什么？”
　　“谢谢诺语姐姐~”林晴羽也不管苏茜有没有说行不行，直接朝着厨房走去，反正这个饭菜她今天做定了！
　　很快林晴羽就走进了厨房，顺手拉开冰箱门，往里面一看，想看看有什么好吃的。
　　“？”林晴羽蹙眉，怎么冰箱里啥菜都没有？空荡荡的？！
　　林晴羽微微惊讶，自语道“这怎么一回事？”她记得今天林诺语有买了很多菜，差不多三餐的分量啊！奇怪！
　　林晴羽扫视了一下四周的桌子和柜子，“不对啊，这里都没有啊。”
　　随后林晴羽无意朝着垃圾桶里看了一眼…
　　三秒后…
　　“卧槽！”林晴羽忍不住说道，瞬间整个人凌乱了，蹲在垃圾桶旁，这特么的，这垃圾桶里的装的是满满的烧糊的菜啊！
　　敢情搞了半天林诺语是将这一次的食材全部做完了…
　　林晴羽忍不住嘟着嘴，一副快哭的样子，“我的食材…”
　　林晴羽之前还奇怪林诺语为啥做个菜做了一个小时，敢情作废了两波了！
　　而且林诺语还说想看看自己能做出什么！原来事这么一回事！
　　一分钟后，林晴羽完成了默哀，又站了起来，虽然感觉林诺语有点儿坑，但这个心意让林晴羽还是很温暖的。
　　一个不怎么会做菜的堂姐，为了给堂妹做上一桌菜，做了三遍，还点倒是让林晴羽挺满足的。
　　林晴羽烂漫一笑，如同世界上最温暖的阳光一般，一只手叉腰，一个手指着天花板，一双莹白胜雪，纤细的腿踩在地板上，发出诱人的光泽。
　　“嘻嘻，只要是由我林家萌妹出马，就算是没有今天买的食材，我也要做出一碗贼6的美食！”
　　说罢，林晴羽拿出一只鸡蛋和半袋面条还有一瓶老干妈开始折腾起来。
　　过了大概十五分钟，林晴羽做了一碗鸡蛋面走了出来，端在苏茜面前。
　　“给，小茜，尝一下。”林晴羽说道，内心还是有些紧张的，这还是她第一次来这个世界做吃的，虽然她以前也经常做吃的。
　　林诺语看了一眼，“面条？”林诺语不敢置信，林晴羽竟然做出了一碗面条。
　　林晴羽小小鄙视的看了一眼林诺语。
　　苏茜好奇的端起筷子尝了一口，吃完内心有点儿惊讶，倒不是这个面条做的特别好吃，但味道也还不错，最主要是这个面条是林晴羽做的，一个大户人家的小姐竟然也能做出这么一个能上的了台面的面条？！
　　“小茜，好吃吗？”林晴羽紧张问道。
　　苏茜认真的点了点头，说道，“嗯，很好吃。”
　　林晴羽一听，露出了笑容，再次端起饭碗，高兴的说道，“好吃就行。”
　　过了半个小时，三个人吃完了晚餐。
　　此时的夜晚一轮明月如霜，还有无边落木萧萧而下，正是秋色清冷时。
　　“每逢明月又圆日，夜半望月最相思。”林晴羽叹息道，一下子码不下字，轻轻推开窗子，因为苏茜的事情，让她有许些伤感，有点儿怀念以前的那些人，想起一些以前的事。
　　人终究是一个重叠的产物，由过去自己和现在的自己重叠着，嘴上说着不回头，要开始新的生活，心里有时候还是忍不住怀念过去。
　　林晴羽缓缓的伸出手，看了一眼，迟疑一下子，还是摸了摸手上的戒指。
　　画面一下子就转到了次元空间，林晴羽跳到那张软绵绵的床上，戴上那个精神意识头盔。
　　林晴羽想去以前的一些城市走走，不过她并不打算去看以前的那些人。
　　“尊敬的客户，请问您想前往那个位面进行实地考察？”一道好听的女声在林晴羽的意识中传出。
　　林晴羽回答道，“我一直去的那个十三宇宙。”
　　“好的。”
　　林晴羽的意识一下子就无数的位面穿越了。
　　“砰！”的一声，林晴羽感觉自己的意识好像被什么东西撞了一下。
　　“好痛呀！”林晴羽忍不住说道，随后睁开眼睛，被吓了一跳！
　　她竟然在位面穿梭空间中掉了出来！
　　“卧槽！”
　　“我要投诉！”
　　“我要给差评！”
　　…
　　林晴羽不知道自己来到了一个什么样的位面，她眼前是一片苍莽的荒原，满地黄沙和碎石，无数的白骨和刀剑碎片，如同一处古老的战场一样。
　　林晴羽喊道，“喂，客服你们有没有搞错啊？”
　　不过并没有任何声音回应林晴羽，这让林晴羽内心一惊。
　　“不是！”林晴羽不敢置信的说道，客服难道掉线了不成？又或者说是自己掉线了？
　　林晴羽赶紧伸出右手，按在额头上，使用瞬间移动，意识一下子又在穿梭。
　　“还好可以回去。”林晴羽一喜，随后话音刚落，林晴羽感觉又像是撞在什么东西上了一样，大脑一阵疼痛。
　　一下子林晴羽特么的又回来了，林晴羽这一下真的有点儿慌乱了，这是什么情况？
　　“什么鬼？我回不去了？”林晴羽愣愣的说道，完全不知道发生了什么？！
　　最可怕的是林晴羽她还不是本人穿越到这里，而是以一种意识的形式，这才是最可怕的，如果长时间回不去，鬼知道本体会发生什么？！
　　这时突然一道狂风而起，漫天的黄沙夹杂着碎片如同风暴一般扑面而来，一瞬间竟然将阳光都给遮盖了，大地一片黑暗，如同世界末日到来一般！甚至骇人听闻！

###第九十章 魔界三公主###
('　　林晴羽站在苍莽的大地上，抬头看着这一幕，内心极为震撼，第一次她感受到自己是这么的渺小！
　　这黄沙夹杂着碎石的风暴肆意的从林晴羽娇嫩的身体中穿过，也就幸亏林晴羽是精神意识构成的，如果是以本体的形式而来，怕是直接被吞噬掉，化作那地上千千万万的枯骨之一。
　　“？”林晴羽蹙眉，在黄沙之中她好像看见有一道细微但非常耀眼的光芒在前方的天地之间一闪而过。
　　林晴羽疑惑的说道，“那是什么？”随后飘浮了起来，朝着那道光的地方飞去。
　　“难道是什么重宝出世不成？”
　　大概十分钟左右，林晴羽来到了那个闪过光的地方，这里竟然有一个女子，看上去大概二十出头的模样，一头华丽的黑发笔直的垂落到腰间，穿着一身纯黑且有些暴露的晚礼服，隐约能看见极其诱惑力的雪白长腿，容颜倾国倾城，如同仙女一般，但身材又极其性感火辣，仿佛是魔女与仙女的混合体。
　　“好漂亮！”林晴羽忍不住赞叹道。
　　“魔界三公主，你玷污了我安斯艾尔家族血液的尊贵，还不跟我回月光圣地接受最原始的洗礼！”这时一道尖锐的女声传出。
　　一下子这女子上方出现五名后背长着蝙蝠翅膀，脸色苍白，绝美的少女，有萝莉，有御姐，都穿着华丽的类似林晴羽穿越前西欧贵族服饰，其中还有一名御姐类型的少女手握着细长的剑，剑尖指向这魔界三公主，正是之前说话的女子。
　　那被称为魔界三公主的女子开口道，“我不想与你们这些终焉少女骑士为敌，还请回去吧。”
　　话音刚落，“轰”的一声，地面之下突然炸开出一道冲天黄沙，气势汹汹，一条黑龙挣脱而出，横跨在天空中，遮天蔽日，全身披着纯黑色的鳞片，并且周围还燃烧着深紫色的神秘火焰。
　　“三公主，跟我回魔族吧！”
　　林晴羽已经震惊的不行了，没想到竟然看见了一头魔龙，而且还是会说话的魔龙！
　　那三公主略有点儿惊讶，开口道，“龙帝，终焉骑士非我魔族之人，居心回测也就罢了，你是我魔族龙帝怎么也来加害于我？”
　　三公主的话还没有说完，“三公主，还算我一个！”一下子一名身材魁梧高大，肌肤如同古铜色般的中年男子出现，手持一把古老而威严的方天画戟，背后闪着一轮由黄金浇灌而成的金日，如同一尊无可匹敌的蛮荒战神一般。
　　三公主不敢置信的说道，“战帝，你竟然也来了！”
　　战帝略有点儿尴尬的说道，“三公主，我本无意与你为敌，只是你魔界公主竟然与安斯艾尔家族的王子成亲，为我人族繁衍，我不得不出战！”
　　三公主气愤道道，“你明明知道我不会有害于人族！”
　　战帝无奈叹息道，“我又何尝不知道，但只怕万一！”
　　三公主感到寒心，又说道，“还有没有其他故人出现一见？”
　　三公主的话一出，她又感受到了至少还有十多个不弱于龙帝，战帝，终焉少女骑士的强者在场。
　　“你们为什么不敢出来见我！相必是有愧见我吧！”
　　龙帝这时开口道，“三公主，只要你跟我回去，为我魔界出力，以我们两人之力，足以突破重围！”
　　龙帝刚说罢，还没等三公主回答，那终焉少女骑士团中一名穿着血色长裙手持一杆螺旋枪的萝莉女骑士指着龙帝，“龙帝，你难道想临场反水？”
　　战帝怕起内讧，赶紧说道，“别吵了，先一起拿下三公主，何去何从，实力说话。”
　　“三公主对不住了。”战帝说罢，一身神血沸腾，如同翻江倒海，金色的符文冲天而起，神威盖世，一股来自远古洪荒的气势如火山般迸发而出，手持方天画戟朝着三公主刺去。
　　三公主一惊，没想到战帝竟然下手如此之狠，一点儿昔日之情都不念，匆忙之际，急忙回旋一转，一道魅影从空中划过。
　　“轰隆隆。”一声巨响炸出，那战帝的一击没有打中三公主，但却打在大地上打出一个巨大的裂缝，极其骇人听闻！
　　“不好！”林晴羽喊道，那终焉少女骑士团其中有两人各持一把细剑斩杀而去，斩杀那魔界三公主。
　　只见三公主双手一挥，一道紫色霞光肆意而去，在空中与两名终焉少女骑士剑势碰撞起来！
　　“砰砰砰！”三股强大的力量如同涟漪般震荡而去，震的四周云烟俱散，碎石泯灭，极其强大！
　　林晴羽意识到了自己的话并不能让这三公主听见，不过三公主貌似躲过了这一击的袭杀，但林晴羽还没有松一口气。
　　龙帝早已划出一道又一道强烈的罡风袭杀而去，同时战帝再次手持方天画戟杀了回来。
　　三公主大惊，瞬间花容失色，这正与两大终焉少女骑士对峙，又来两大强者袭杀！
　　脱弓之箭焉能回弓！
　　这收手便遭反噬！不收则被重创！
　　一瞬间不少的眼睛，包括林晴羽全部盯在三公主身上。
　　“啊！”三公主发出一声痛苦的叫声，一道仿佛来自黑暗深渊之中的极致幽暗从三公主体内射出来，一下子所有人都在颤抖，心头都为之一震！
　　哪怕是不属于这个世界的林晴羽都感受到了一股深缀的黑暗。
　　林晴羽此时简直无语了，自己这莫名其妙到底到了个怎么样的地方？！而且还看到了一群神仙打架！
　　一瞬间无数道深缀的黑光在天地间扫射！
　　战帝龙帝两大终焉少女一下子被震开，没有成功拿下这三公主！
　　龙帝脸色比较难看，说道，“这是极魔化！”
　　战帝皱眉，问道，“什么意思！”
　　龙帝简单解释道，“一种极其特殊的变身，没想到三公主竟然掌握了这种力量！”
　　龙帝毕竟是魔界巨头，虽然这一次是为了斩杀魔界三公主而来，但也不可能把魔界最强绝学之一极魔化的奥义全盘说出，只是说一句特殊。
　　“那还能留她？！”战帝说罢，迫不及待的再次冲了出去。
　　“大破灭！”
　　战帝口中喊道，这一次他打算使出他的最强禁忌绝学！趁三公主还没有完成极魔化直接斩杀！

###第九十一章 可怕的终焉少女骑士团###
('　　刹那间战帝全身冒着赤金色的神焰！方天画戟也被染上了赤金色，威势惊人！
　　战帝朝着三公主斩去，这一击的威力足以将这片大地都拍塌了
　　转眼间，三公主体内爆发出更加强大的黑暗力量，将三公主完全包裹成一个光球，战帝这一招大破灭如同石落汪洋一般，竟然只在光球上泛起一丝波动。
　　战帝大惊，不敢置信的说道，“怎么会这样！”但战帝也不是轻易放弃之辈，说罢，又是十多击大破灭强势而出。
　　“轰隆隆。”的巨响在这片天地间不断落下，但那光球丝毫没有损伤。
　　战帝这下都无法理解了，随便一击要是打在一座大山上，那山都被打没了，十多击打在一个光球上竟然一点儿效果都没有，简直匪夷所思！
　　龙帝盯着那光球也是极其震撼，他也只是在古籍上看过一些关于极魔化的东西，他自己都没有掌握极魔化这种秘术，没想到竟然如此厉害！
　　毕竟龙帝可是清清楚楚知道三公主的实力可是不如在场的各位的。
　　“极魔化？”那终焉少女骑士团中那御姐骑士饶有兴趣的看着这光球，细长的发丝在空中不断乱舞，又开口道，“龙帝，战帝你们也太没有骑士道精神了，等她完成极魔化又如何？”
　　战帝冷笑道，“你们别忘了，三公主她最强的本领还没有展露出来，大敌当前，自然以杀敌为要，还讲究骑士道精神，可笑！”
　　那御姐骑士一听非但没有在意战帝的反驳，反而笑了起来，说道，“哦？她还有更强的本领吗？那更加值得期待了！”
　　“听着，所有人不能再次出手，不然…”
　　“我当场击杀！”
　　战帝怒道，“克里斯思娜！你简直狂妄自大！”
　　“我说，你一个人族五阶强者竟然敢直呼我姐姐克里斯思娜的名字，不会是想永远留在我们西方世界吧？”那萝莉女骑士笑道，不过笑容背后暗藏多少杀机就不从得知了。
　　战帝一生也是从鲜血中战出的赫赫威名，又岂会被这么两三句吓住？！
　　战帝说道，“那你们尽管试试！”
　　龙帝倒没有说什么，他还巴不得这东方人族战帝与西方安斯艾尔家族的终焉少女骑士团开战，无论死了哪个对他魔界来说都是好消息。
　　就在双方僵持不下之时，那光球一下子破开！
　　一瞬间，林晴羽眼前一片漆黑，甚至连双手都看不见了，不由的让林晴羽感到有点儿害怕，完全不知道发生了什么。
　　天地间所有光瞬间全部消失了，随后一道深缀的黑光从天心中照落而下，从远方望去，如同一束黑色的火焰在燃烧一样，并且在不断地浓缩。
　　很快众人在黑色火焰中能看见一个女子的身影，这个女子一头白色长发如雪，一双眸子是血红色的，看上去极其的妖魅和诡异，但从那倾国倾城的容颜中可以分辨的出，正是三公主。
　　“三公主！”战帝惊讶的说道，没想到极魔化后，竟然连外貌也发生了不少变化，并且身上散发出的气息让他感到惊悚！
　　“如此邪恶和不详的力量，看来不能再留你了！”一道苍老的叹息声从天际传出。
　　接着又有几道声音从天边传出。
　　“如此深缀的黑暗力量，看来本帝也不能袖手旁观了。”
　　“大魔出世，我佛慈悲。”
　　…
　　三公主这时突然开口道，“你们一起上吧，这一击我绝对不会还手。”
　　“哦？有趣。”克里斯思娜看着魔化后的三公主说道，虽然三公主极魔化后的实力已经大涨，但也只是从四阶到了五阶，竟然敢说出这么嚣张的话，不由的让克里斯思娜很感兴趣。
　　这时几道强大的力量从天际外传来，战帝和龙帝也是同时出手，其他三名终焉少女骑士也选择了在这个时候出手，都施展了自己最强的绝学！
　　三公主这时闭上了眼睛，处于一种完全放松状态。
　　林晴羽看着三公主，忍不住说道，“喂！小姐姐，你好不容易变身啊！”
　　就在所有攻击即将打在三公主身上的时候，一道紫色的光芒如海水一样，柔和的出现在三公主身上，所有的攻击全部消失了！
　　三公主睁开了眼睛，喊道，“看来我并没有被你们打死。”
　　三公主话音刚落。
　　“看来老夫是受了奸人挑拨，就此告退。”
　　“我也告退。”
　　“三公主，剑神楚云东亦告退。”
　　“高等精灵女皇爱丽丝就此离去。”
　　“龙界黑王告退。”
　　“龙界白王告退。”
　　“阿尼陀佛，施主宅心仁厚，贫僧这此离去。”
　　…
　　林晴羽愣了一下，没想到一下子竟然有这么多高手离开，不由的好奇到底发生了什么。
　　战帝死死的盯着三公主手腕上的一条正在发着那护体紫光的紫色手链。
　　“紫海之心！她竟然还能催动紫海之心。”
　　三公主右手举着紫海之心，诉说道，“只有内心至纯至善的人才能使用的紫海之心，你们还不放心吗？何必苦苦相逼，一定要取我性命！”
　　三公主的话一说完，又有两三人悄无声息的离去。
　　战帝这时也开口道，“三公主，告辞。”
　　龙帝目光变得狠辣起来，如此一来，怕是很难将三公主拉回魔界，为魔界效力，但紫海之心的存在，又很难击杀三公主。
　　龙帝思索一下，随后也消失在了这里。
　　林晴羽看着那紫海之心，好奇的说道，“这么厉害呀？”
　　林晴羽觉得这紫海之心换做穿越前，这能怕是能够抵挡洲际导弹的轰炸了。
　　随后林晴羽一个瞬移来到三公主面前，仔细看着这紫海之心。
　　这紫海之心是一条非常精致的手链，那紫色的光芒是由那手链上的一块紫色宝石发出来的，很是漂亮。
　　林晴羽能感受到有一股很柔和，如同夏日海滩上，流淌着清凉海水般的能量在洒落。
　　“这是何等强大的力量，东方世界圣物紫海之心果然名不虚传，只不过东方的圣物竟然在魔界三公主的手上才能使用，真是讽刺！”克里斯思娜调侃的说道。
　　三公主抬头看着克里斯思娜，说道，“终焉少女骑士们，我真不想和你们开战，还是回去吧。”
　　那萝莉骑士说道，“三公主，你以为我们安斯艾尔家族和那东方还有魔界那么弱吧，玷污我们安斯艾尔家族的血液，不接受洗礼，是活不下去的。”
　　“让我看看是紫海之心厉害，还是我的世界之剑厉害！”克里斯思娜兴奋的说道，说罢克里斯思娜手中的细剑化出两把，一把是暗色，一把是光色。
　　克里斯思娜发丝在狂舞，狂笑道，“去吧！”
　　一瞬间光暗双剑如同两束破开宇宙的光一样，飞驰而去，三公主口中念叨着口诀，紫海之心再次散发着柔和的光芒，像雨水般洒落下来，光暗双剑一下子被弹开。
　　那萝莉骑士惊讶，“姐姐，这东西好像比我想象中的还要厉害。”
　　其他骑士沉默的看着紫海之心，都有点儿意外。
　　克里斯思娜手中的世界之剑，已经化作世界本源的光明和黑暗竟然还破不开紫海之心的防御，这紫海之心不由的让这些终焉少女骑士感到不可思议。
　　克里斯思娜冷笑着，非但没有一点儿沮丧，反而更加兴奋，飞了出来，接过被弹飞的两把剑，直接朝着三公主斩去。
　　三公主知道这事没办法终了了，说道，“对不住了！”口中口诀一念，紫海之心中散发出的能量不再是温柔的海水，而是翻天巨浪！紫月之潮！
　　“轰！”的一声，能量肆意飞溅，如同潮水般，铺天盖地般的撞向克里斯思娜！
　　克里斯思娜并没有退让，反而眸子中冒出神秘的符文，一下子整个场景停住了，全部变成了黑白双色，犹如被废弃的世界一般。
　　林晴羽东张西望，“什么情况？”看着四周好像除了克里斯思娜全都停住了。
　　克里斯思娜在空中如履平地，走到三公主面前，手握着两把世界之剑，非常的优雅举了起来，说道，“嗯，能死在我的时停空间里也是你的荣幸了。”
　　“时停空间？！”林晴羽惊讶，竟然还有这么厉害的能力？
　　克里斯汀这个时候露出一抹残忍而绝美的笑容，冷笑道，“再见了，魔界三公主殿下！”

###第九十二章 吸血鬼###
('　　林晴羽看着那两把世界之剑缓缓落下，一下子心里一紧，她可不希望这三公主就这么死掉。
　　一是人大多都有同情弱者的心里，这么多人欺负一个三公主，林晴羽自然会下意识将三公主视为弱者，二是从这些人的对话中林晴羽可以得之这三公主是个很善良的人，三嘛，就这个三公主很漂亮。
　　“不！”林晴羽惊呼一声，心跳有些剧烈，一刹那间，那紫海之心手链好像是感受到了林晴羽的心意一样，瞬间发出万丈紫芒。
　　就在克里斯思娜双剑斩下的一瞬间，“砰。”的一下子，紫芒冲碎了时停空间，克里斯思娜眼中闪过惊讶，不过还没有等克里斯思娜多想，先前紫海之心释放出来的如同潮水能量一下子撞到克里斯思娜身体上。
　　“啊！”克里斯思娜发出一身痛苦的叫声，整个人被打了出去，口中吐出一口鲜血，半边翅膀被打断，鲜血不断地洒落，如同雨水一般，很是凄美。
　　“姐姐！”那萝莉女骑士不敢置信的喊道，随后飞出来，接住克里斯思娜，有点儿不明白，她姐姐可是掌握时停空间这种能力，怎么会躲不开这种能力？
　　剩下三名终焉少女骑士也是面面相觑，脸上写满了不可思议，以克里斯思娜那能力，怎么会被打中？
　　三公主将手收下，开口道，“我已经手下留情了，若我刚才全力一击，你已经死了，所以希望你们不要再为难我了。”
　　克里斯思娜口中又吐出一口鲜血，脸色有点儿狰狞，但又很享受的说道，“这紫海之心的确是厉害，这种受伤的感觉实在是令人愉悦，但你真以为是你催动的这一击吗？”
　　“到底是哪位强者暗中帮忙？还请出来一见！”
　　克里斯思娜朝着周围喊话，内心极为震撼，这还是第一次有人能在她的时停空间里行动的，但同时又有兴奋。
　　林晴羽自然是没办法回话的，毕竟她如何无论大喊大叫，克里斯思娜也不可能听得到她的声音，但她非常震惊，她怎么能够催动紫海之心？
　　萝莉女骑士皱了眉头，疑惑的问道，“不是吧，姐姐，还有人能在你的时停空间中行动？”
　　“那一瞬间紫海之心被再次催动，击碎了我的时停空间。”克里斯思娜说道。
　　三公主听了克里斯思娜等人的对话，若有所思的想了一下，一时之间也有点儿搞不清楚状态，不过现在克里斯思娜受了重伤，正是逃跑的好机会，随后三公主化作一道黑色流光消失在了这里。
　　那三名女骑士一见三公主逃跑，正打算追，克里斯思娜止住，喊道，“你们三个停住！那个紫海之心手链威力太大，连世界之剑都无法匹敌，不要贸然进攻。”
　　萝莉女骑士说道，“姐姐，那总不能让她跑了吧，她可是玷污了我安斯艾尔家族高贵的血脉。”
　　克里斯思娜冷笑的说道，“当然，玷污我安斯艾尔家族血液的人，哪怕她是至高无上的神女，我也要让她滴落神位！”
　　克里斯思娜看着三公主消失的方向，兴奋的说道，“猎物就是要跑起来，才有猎杀的快感。”
　　大概过了十分钟，三公主来到了一片海域上的一个小岛上，走进了一个小木屋，坐了下来，一下子额头上渗透出一层又一层的冷汗，脸色极其难看，如雪的长发逐渐变回了白色，极魔化逐渐在消失。
　　林晴羽坐在桌子的另外一边，看着三公主，虽然林晴羽不懂这些东西，但她能够感受到这个极魔化对三公主身体能量消耗还是挺大的。
　　如今林晴羽暂时也回不去，也没有其他地方可以去，索性就跟过来了，还有一个原因就是这个紫海之心，她居然可以催动，这让她很在意，她竟然在无意间影响到了另外一个宇宙，这可是非常奇怪的事情。
　　三公主这时自语道，“难道真的有人在那个时候帮了我？”
　　“以克里斯思娜的性格应该是不会为自己的失败找借口的，那到底是谁帮了我呢？”
　　林晴羽看着一脸疑惑的三公主，双手握着脸颊，一脸的生无可恋，说道，“是我呀，漂亮的魔族公主小姐姐，可是你又听不到，而且我可比你惨多了，都不知道怎么回去了。”
　　随后林晴羽又盯着这紫海之心，她之前在十七宇宙的时候，的确是可以做一些小事，比如翻一页书什么的，但会被宇宙规则理解成一阵微风吹过。
　　至于其他的林晴羽也有去尝试过，比如开车啊，她就无法做到了，可是今天她竟然催动了这紫海之心。
　　想到这里，林晴羽站了起来，来到三公主面前，疑惑的说道，“我…能不能再次催动一下这紫海之心呢？”
　　林晴羽闭上了眼睛，随后睁开眼睛，指着这紫海之心说道，“发光！”
　　“没用？”
　　“再给我发光！”
　　不过并没有影响，紫海之心什么反应都没有。
　　林晴羽在房间内走了起来，左手搭在胸前，右手玩弄着她的刘海，缓缓说道，“记得这三公主是这么说的，只有至纯至善的人才能推动这紫海之心！”
　　不过这又让林晴羽更加疑惑了…
　　话说…
　　她能够算是至纯至善的人吗…
　　难道…
　　这紫海之心故障了不成…
　　林晴羽虽然认为自己心眼不坏，可还真没有到那个至纯至善的程度，可是为什么能够催动紫海之心？
　　“难道是因为当时我不希望三公主就这样死去，这一瞬间的至纯至善感染了紫海之心，所有才催动了紫海之心。”林晴羽推测道。
　　林晴羽打了个响指，一副恍然大悟的样子，“一定是这样滴！当时我太集中了，应该是能够影响一下这个宇宙，正好将那份至纯至善传达了出来，所以才无意间催动了这紫海之心。”
　　林晴羽嘻嘻笑道，“我林家萌妹果然天下第一！”
　　三秒后…
　　林晴羽垂头丧气的坐了下来，继续生无可恋的托着脸颊，叹息道，“可是…”
　　“拉倒吧，我还是回不去…”
　　林晴羽简直有想哭的冲动，这种未知的感觉还是才让人恐慌的，一切都是那么的莫名其妙，不知道怎么发生了什么就来到了这里，也不知道怎么才能够回去。
　　大概过了十五分钟，林晴羽再次使用了一次瞬间移动，这一下非但没有回去，反而撞得她想哭，感觉贼疼。
　　“砰砰砰。”这时木房子有人敲门。
　　三公主眼中闪过一丝警惕，问道，“是谁？”
　　“是我。”一道温柔的男声传出。
　　男的？林晴羽内心道。
　　三公主听到这声音一喜，飞奔出来，推开房间门，这时一名英俊非凡，冷艳邪魅，脸庞与终焉少女骑士团的女骑士们同样没有血色，一脸苍白的金发男子走了进来，穿着一身华丽的黑色大燕尾服，就像林晴羽穿越前欧美大片里的吸血鬼。

###第九十三章 严重百合女骑士###
('　　“你怎么来了？”三公主欣喜而意外的说道。
　　那男子将三公主抱在怀中，温柔的说道，“你是我的王妃，我怎么能不来呢？”
　　随后男子问道，“她们没有伤害到你吧？”
　　三公主摇了摇头，笑着回答道，“并没有，只是你的那些女儿们实在太强了，我很难支撑的住。”
　　“女儿们？”林晴羽忍不住说道，敢情那些终焉少女骑士团的少女都是这个男子的女儿，既然都有这么多女儿了，为什么还沾花惹草！
　　林晴羽感到一股恶心味，说道，“渣男！”
　　那男子抚摸着三公主的长发，说道，“嗯，她们身上流淌有我安斯艾尔家族最纯正的血液，实力自然强大，不过我不会让她们伤害你的，而且这一次我已经打算放弃安斯艾尔家族继承人的身份，和你去隐居了。”
　　三公主激动的说道，“真的啊？”
　　话音刚落，“轰。”的一声，整个木屋被炸飞，直上云霄，化作齑粉，如同雨水般掉落。
　　林晴羽一脸萌比，什么情况？
　　那男子用身体护住三公主，被炸的有点儿狼狈。
　　“终于找到你了，魔界三公主。”那萝莉女骑士慵懒的说道。
　　随后那萝莉女骑士愣了一下，看着那男子，也就是她的父亲，说道，“你怎么也在这里？”
　　那男子抬头盯看着那萝莉女骑士，冷声道，“安娜丝莉莉，你太过分了！”
　　那萝莉女骑士也就是安娜丝莉莉笑道，“我过分？倒是你，亲爱的父亲大人，竟然一次又一次的维护这个玷污我安斯艾尔家族血液的魔界公主，让开，不然…”
　　安娜丝莉莉一瞬间狰狞起来，说道，“我连你也杀！”随后一道枪风而起，红色螺旋枪枪尖指向那男子和三公主两人。
　　这就让林晴羽感到意外了，看样子这对父女之间的关系并不是很融洽啊。
　　那男子盯着安娜丝莉莉，说道，“既然如此，别怪我了。”
　　那男子说罢，伸出右手，指向安娜丝莉莉，大喝一声，“死！”
　　一瞬间有死亡规则朝着安娜丝莉莉飞去。
　　安娜丝莉莉笑道，“亲爱的父亲，你该不会糊涂了吧。”安娜丝莉莉挥舞手中的长枪，轻描淡写的一击便将这死亡规则打碎。
　　“我手中的长枪可是可以击碎一切规则的，你不会忘了吧？”
　　那男子大惊，“怎么会这样？”
　　三公主这还是第一次看见那男子出手，没有想到竟然是最可怕的死亡规则，但同时也没有想到竟然被这么轻描淡写的就击溃了。
　　“亲爱的父亲，你已经老了，现在…”
　　“请你去死吧！”
　　说罢安娜丝莉莉化作一股黑色魅影朝着那男子刺去。
　　三公主一惊，口中念叨着紫海之心的口诀，这时那男子一掌推开三公主，“你快跑，越远越好！”
　　“唰。”的一声，鲜血飞溅了出来如同喷泉迸发一样，将三公主整个脸都染红了。
　　安娜丝莉莉接着将长枪回了回来，说道，“亲爱的父亲，你也太丢我安斯艾尔家族的脸了，竟然被我一枪就斩杀了，而且还为了这么一个女人！”
　　说罢安娜丝莉莉又是三枪刺了出去。
　　“啊！我！一定不能原谅你！”三公主这一次彻底被激怒了，手中紫海之心的紫光一下子如同潮水般震荡出！朝着安娜丝莉莉袭杀而去。
　　安娜丝莉莉一惊，完全没有想到这紫海之心的能量竟然如此狂暴！足以将她吞噬掉！
　　安娜丝莉莉不敢多想，一跃而去，头也不回的便朝着远方飞去。
　　三公主全身散发着紫光，如同紫霞仙子般，说道，“你还想跑？”
　　“咳咳。”那男子躺在地上发出一声痛苦的咳嗽声。
　　三公主还以为那男子已经死了，如今并没有死去，心中一喜，赶紧放弃了找安娜丝莉莉复仇，跑了过来。
　　“你不要乱动，我马上用紫海之心为你疗伤！”三公主急迫的说道，脸颊上挂着一抹清泪。
　　一下子紫海之心散发出柔和的光芒，如同绵绵细雨般，不断落在那男子身上。
　　大概过了十分钟。
　　“怎么可能！竟然一点儿效果都没有。”三公主不敢置信的说道。
　　堂堂东方人族圣器紫海之心号称连紫海都可以补上，怎么会连一个人都救不活？
　　那男子安慰的说道，“你已经尽力了，但我已经救不活了，不过在生命最后的时刻，有王妃你陪我，我也没有任何遗憾了。”
　　“不可以的，你怎么能这么就死去！”
　　此时那男子已经闭上了眼睛，再也没有任何动静。
　　三公主一下子崩溃了，抱着那男子了起来。
　　林晴羽看着这一幕叹息道，“虽然是个渣男，倒也没有玩弄别人的感情。”
　　“？”林晴羽目光中闪过一丝惊讶，她看见三公主手腕上的紫海之心好像在一闪一停的。
　　还没等林晴羽多想，那男子突然间竟然睁开了眼睛！趁三公主崩溃失神之际，一头撞向三公主，三公主只感觉头脑一阵眩晕，完全不知道发生了什么。
　　还没有完，那男子一把将三公主扑倒在地上，用嘴咬住三公主的嘴，吮吸着三公主的舌头，让三公主一句话都说不出来。
　　？？？
　　林晴羽看着这一幕，有点儿出乎意料啊…
　　三公主整个人愣住了，随后注意到了手腕上紫海之心闪烁的光芒，一下子看着这男子，冷汗都被吓出来了。
　　这一闪一停的光芒意味着危险！
　　下一秒，一道剑光闪过，三公主戴着紫海之心的手臂一下子横飞出去，滚出十米之外。
　　三公主一脸的痛不欲生，但连一句话都叫不出来。
　　此时一名清冷的女骑士落在地上，将手中细剑收了回来，正是她砍断了三公主的手臂。
　　随后战帝龙帝等人再次出现。
　　那男子一下子诡异一笑，化作一名看上去很是甜美恬静的少女，这让三公主一下子恍然大悟，原来是有人忌惮自己的紫海之心，便假扮了安斯艾尔家族的王子，自己这是中计了。
　　那甜美的少女身体抬了起来，三公主一下子能说话了，激动的说道，“你们这群人为什么一定要置我于死地！”
　　“你说什么呢，我可没有这个想法，姐姐你这么漂亮，我还想好好疼你呢。”那甜美的少女骑在三公主身上一副无辜的模样说道。
　　这个时候克里斯思娜和安娜丝莉莉从天空中落下。
　　“茉尔林梅莉雅，你真的是天生的演员。”克里斯思娜边笑边鼓掌的称赞道。
　　安娜丝莉莉开口道，“妹妹，好了别玩了。”
　　茉尔林梅莉雅抬起头，有点儿小怨念的说道，“姐姐，你们骗我，她可不是处女，但是…”
　　茉尔林梅莉雅站了起来，认真的说道，“请不要杀了她，我还想玩下去，因为我发现还有更好玩的东西。”
　　克里斯思娜思索了一下，她的这个妹妹，有严重百合倾向，并且有些精神错乱，如果不顺从她的意思，可能会有一些麻烦，哪怕是她都有点儿头疼。
　　“嗯，我答应你！”

###第九十四章 龙帝对决战帝###
('　　战帝和龙帝几乎同时开口道，“不行，必须当场击杀三公主！”
　　克里斯思娜大笑的说道，“哈哈哈，难道你们打算迎接我们终焉少女骑士团的怒火吗？”
　　克里斯思娜右手一挥，高喊道，“出来吧，妹妹们。”
　　一名短发的少女从远方走了出来，腰间佩戴着一把军刀。
　　之前跟着克里斯思娜和安娜丝莉莉一起出现那三名女骑士也出现在这里。
　　克里斯思兴奋的说道，“这是何等的盛世！一次性你们竟然目睹了七位终焉少女骑士，各位这真是你们的荣幸。”
　　“哪怕是死了，你们也值得了吧！”
　　战帝和龙帝一下子气势上就有些衰弱了，七位五阶强者，实在是骇人听闻！而且全出自同一个家族，最可怕的是你还不知道终焉少女骑士团到底有多少成员，一般来说一个势力不会把所有实力都展露出来。
　　那带军刀的短发女骑士抬起头，目光如同刀锋般锋利，冷冷的喝道，“还在暗中观察的人要不马上出来，要不马上离去，我所给予的忍耐绝对是有限的！”
　　云端的人有些意外，都已经使用秘术隐藏了气息，没想到竟然还是被发现了，一下子沉默了起来，在思索。
　　“你不会还想和我们抢人吧？如果我们愿意，你们早就死了。”安娜丝莉莉对着龙帝和战帝说道。
　　战帝和龙帝有些为难了，就这样走了，又有些显得自己是怕了这些少女们，毕竟是有头有脸的大人物，这传出去，岂不是丢大了，但这要是真的打起来，怕是凶多吉少。
　　一时之间，有点儿不知所措。
　　林晴羽在一旁看着三公主断掉的手臂，这手臂正好落在她的脚下，这让林晴羽感到极其震撼的，呼吸有些急促，她还是第一次看见如此血腥暴力的场景。
　　林晴羽内心感到一阵恶心和害怕，身处于法治社会的她，哪里见过这个，心理素质自然没有那么强大。
　　这时几道气息悄无声息的离去，终究没有选择和终焉少女骑士团开战，虽然都是五阶强者，但终焉少女骑士团实在是太神秘了，让人拿捏不住。
　　随后有三名紫衣少女出现在地上。
　　安娜丝莉莉一枪横指三名少女，说道，“我说你们三个不过四阶，也打算来参与这件事吗？”
　　“我等为我东方人族圣物紫海之心而来，非要参与此事，希望各位西方世界的朋友让我等将我东方人族圣物迎回。”那三名少女站在最前面的那位说道。
　　龙帝这个时候开口道，“什么东方西方，既然终焉少女骑士团的各位朋友击败了三公主，自然归属于她们。”
　　战帝一惊，龙帝的心思他还不清楚，无非是忌惮紫海之心的威力，害怕它落入人族手中，对魔界攻打东方造成阻碍，但落入安斯艾尔家族就不一样了，不仅仅是战帝他自己，同时他肯定龙帝也知道以安斯艾尔那群自视甚高的吸血鬼肯定是不可能出现一个能够驾驭紫海之心的人，但这样的事情战帝怎么可能允许出现。
　　战帝脸色一沉，开口道，“紫海之心是我东方人族圣物，自然得归还我人族，这件事情上，我人族绝对不退让！至于三公主怎么处理那就是你们安斯艾尔家族的事情，我绝对不会过问。”
　　克里斯思娜看着战帝和龙帝，说道，“随便你们，关于紫海之心的归属，我们安斯艾尔家族绝对不会参与。”
　　对于克里斯思娜来说，一件单纯威力强大的圣物，并不能让她心动，而且使用条件还苛刻，最重要的是虽然克里斯思娜喜欢战斗，但她并不喜欢战争，若是因为一件对她没用的圣物和东方人族开战，显然是不理智的，有战争的时候，她还不如去喝个下午茶，听个音乐会或者决斗，做一些优雅的事情。
　　战帝松了一口气，人族圣物若是遗失到安斯艾尔家族，怕是很难找回，起码以他的能力很困难，之所以他一直还在参与这件事，就是为了紫海之心，人族圣物落在魔界公主手上，哪怕战帝知道三公主本人对人族并无害之心，但战帝坚信非我族人，其心必异的道理，而且三公主竟然还和安斯艾尔家族好上了，若魔界和西方联手，怕是东方人族的一场灾难，幸好的是安斯艾尔家族对血统这种事情上有着几乎变态的偏执，而且安斯艾尔家族并没有强烈的战争欲望，不然后果还真是很严重。
　　那三名紫衣少女说道，“谢过各位朋友。”
　　战帝这时朝着三公主那断掉的手臂走去，正好走过三公主身旁。
　　这时意识模糊的三公主艰难的问道，“一年前你成帝之日，是我用紫海之心助你度过帝劫，才成就你帝位，你为何就一定要加害于我。”
　　战帝停顿了一下，眼中似乎又看到一年前那个虽然是魔族的人，但善良的如同最纯净精灵的魔界公主。
　　战帝叹息道，“不是我想加害你，而是你不得不死，有些事哪怕知道是错的，那不得不去做。”
　　“每个人都有着属于自己的无奈。”
　　这个时候龙帝突然朝着三公主断开的手臂扑去，狂风震荡，战帝惊悚的抬起头，龙帝竟然窥视他人族圣物！
　　与此同时，终焉少女骑士团带着受着重伤的三公主打算离开此地。
　　战帝瞬间爆发出极致神速，握着方天画戟，“轰。”的一击，在空中将龙帝斩飞，震得天空万里无云！
　　龙帝蹙眉竟然被赶上了，但他自然不甘示弱，说道，“都是五阶，我可没那么容易受伤！”说罢，一个神龙摆尾，朝着战帝就是一甩。
　　战帝并没有退缩，迎着就是一击，“轰。”的一声，两大强者的对决，在空中震荡出强大的冲击波，“砰砰砰。”小岛上的山峰不断地崩溃，碎石滚滚而落。
　　“我拦住他，你们去夺回紫海之心。”战帝低头看着那三名紫衣少女说道。
　　“就凭你？”龙帝不屑的说道，巨大的龙爪朝着战帝抓去，遮天盖日，魔乱九天！
　　战帝此时血气如海，又是一击方天画戟，似龙抬头一般，迎击而上，抵挡着龙帝。
　　“我人族圣物，你魔界为何还要强行夺取？”
　　龙帝冷笑道，“这非明是我魔界三公主的魔器，你竟然说是你人族圣物！无耻！”
　　龙帝用力一甩，将战帝甩飞，转头冲向那三名紫衣少女，誓要一击必杀！
　　战帝大惊！
　　“大破灭！”
　　瞬间战帝背后燃烧起一轮圣洁不可侵犯的神日，方天画戟上都泛着赤金色，整个人如同不可一世的神将一般，使用了禁忌绝学大破灭朝着龙帝杀去。
　　龙帝匆促之间，没有注意，结结实实的被吃上了这么威猛的一击，一声冷闷发了出来，鳞片都被打落几片！
　　刹那间龙帝勃然大怒！
　　“人族蝼蚁，不可饶恕，你以为我跟你开玩笑吗！”龙帝血口一张，竟然直接咬住了战帝，同时为了防止那三名紫衣少女夺取紫海之心，煽动背后双翼，魔雷疯狂落下！
　　一时之间，危机四伏，战帝心里一凉，双手死死撑开龙帝的龙口，无法施以援手！只能眼睁睁的看着龙帝虐杀那三名紫衣少女！

###第九十五章 枷锁###
('　　“轰。”的一声，小岛被魔雷直接炸沉，海水不断的涌了出来，海岸线不断地崩塌，小岛产生惊天巨变！
　　“哈哈哈哈，该死的战帝，你阻碍我夺回我魔界无上魔器，这下我们两个都没有了！”龙帝狂笑道。
　　战帝被龙帝咬的完全没办法动弹，只能眼睁睁的看着小岛被龙帝的魔雷打沉，怒吼道，“啊！你欺人太甚！”
　　这时一道紫光从正在下沉的小岛内射了出来，那三名紫衣少女被一个紫色的泡沫包裹起来，飘浮在空中，三名少女并没有很大的事情。
　　那三名紫衣少女内心震惊不已，还以为自己死定了，不过对于为何自己还活着这件事情，也是比较奇怪。
　　战帝看着这一幕，一下子喜出望外，说道，“龙帝，看样子紫海之心已经找到了，并且她们还可以驾驭紫海之心的力量。”
　　龙帝瞬间心惊胆战，一下子将战帝吐了出去，随后一个转身，飞速离开了这里。
　　开玩笑！战帝在旁牵制，再加上紫海之心的天威他怕是要被打死。
　　战帝双手感到有些发麻，要不是龙帝惧怕圣物紫海之心，怕也是很难收场。
　　“龙帝太强了。”
　　战帝说罢，转头望着那三名紫衣少女，问道，“你们拿到紫海之心了？”
　　那三名紫衣少女摇了摇头，站在最前面的少女说道，“前辈并没有。”
　　战帝愣了一下，不敢置信的说道，“没有？那为什么紫海之心的力量会庇佑你们？”
　　那紫衣少女一脸迷茫说道，“并不清楚。”
　　这一下就让战帝感到恐慌了，堂堂人族圣物紫海之心竟然丢了？！
　　“轰”的一声，战帝钻进了海水里，开始寻找起紫海之心。
　　“怎么会这样？！这到底是怎么回事？”林晴羽不敢置信的看着自己手腕上戴着的紫海之心，她无法理解这东西竟然出现在了自己手上！
　　小岛被打沉的一瞬间。那巨变带来的轰动，让林晴羽从因为血腥带来的恶心和恐惧感中挣脱出来，随后正好看见那三名紫衣少女差点死于非命。
　　当时林晴羽也就单纯起了个不希望那三名紫衣少女死掉的念头而已，没想到竟然再次催动了紫海之心，并且还让紫海之心出现在了自己手上。
　　林晴羽意外的说道，“太神奇了！”
　　林晴羽深呼吸一口气，随后欣喜的说道，“我居然得了一件神器！天啊，我林家萌妹果然是太可爱了，连上天都垂青我，竟然给我神器！”
　　“嘻嘻，软萌的人，运气都不会太差！”
　　林晴羽看着自己已经很好看的右手，爱不释手的抚摸着这发出微微紫色光芒的紫海之心，说道，“这还挺好看的！”
　　“可是…”
　　“我要这神器又有什么用呢…”
　　林晴羽叹了一口气，说道，“回不去的话，我就是一个孤魂野鬼，唉…”
　　随后林晴羽意识到了什么，疑惑的问道，“不对啊，这紫海之心既然在我手上，那三公主人呢？”
　　先前林晴羽陷入那种被血腥带来的恶心感中并没有注意到三公主被带走了，这一下就有点儿感到奇怪了。
　　“应该是被那群终焉少女骑士带走了。”林晴羽说道，她刚还看见龙帝和战帝，但三公主和终焉少女骑士却不见了。
　　林晴羽思索了一下，这三公主虽然跟她没有什么关系，但林晴羽还是想去看一下，如果可以帮一下的话，林晴羽倒也不介意帮一下。
　　林晴羽右手按在额头上，开始寻找三公主的气息。
　　大概过了半个小时，林晴羽抬了头，说道，“找到了。”
　　画面一转，林晴羽消失在原地，出现在一片黑暗空间之中，整个世界如同混沌初开一样，没有水，没有火，没有云，灰蒙蒙的一片，林晴羽只能看见微弱的光。
　　林晴羽回头一看，愣住了…
　　这…
　　“卧槽！”
　　林晴羽看见四根巨大冷冰冰的枷锁交错在这个黑暗的混沌世界，如同一张蛛网一样，当然这不是重点，重点是林晴羽看见那甜美恬淡的那女骑士竟然缓缓在黑雾之中爬上了那被四根枷锁锁住的三公主身上。
　　“姐姐，放心吧，我会有分寸的，我一定不会弄伤你的，虽然你不是处女，让我有些遗憾，但你很好看。”女骑士认真的说道。
　　三公主喘气的说道，“你…”
　　林晴羽身体在发抖，眼中发生的事情有点儿超乎她的想象。
　　“这…”
　　林晴羽没有想到竟然看到了百合场面，随后一下子画面又回去了，回到了海面。
　　“靠！”林晴羽忍不住说道，这个她倒是知道，宇宙法则在保护女骑士和三公主的隐私，让她无法接近。
　　林晴羽虽然有些无语，但觉得看不到有些可惜，嘟着嘴，一副受委屈的样子，“竟然没有看到…”
　　林晴羽突然嘴角一抽，“不对啊，我是来救人的啊，这我到底怎么了。”
　　不过林晴羽现在也没办法，心有余而力不足，她是无法抵挡宏大的宇宙法则，只能等“事后”再去了，想到这里…
　　林晴羽惊讶的说道，“宇宙法则竟然视百合为隐私，说明宇宙大意志是认可百合的，难道女生真的会爱上女生吗？”
　　林晴羽一下子思绪万千，站立在海面上，任由海风吹过她的脸颊，飘动她的发丝。
　　“如果百合是真的存在的，而不是某种心里上造成的意外，那百合即是正义啊！”
　　过了大概二十分钟，林晴羽再次使用瞬间移动，来到三公主被锁住的黑暗空间。
　　林晴羽知道自己既然能进来，就说明应该是事后了。
　　“姐姐，你要是处女该多好，我更喜欢圣洁的东西。”那女骑士有点儿遗憾的说道，随后站着起来，虽然黑雾阻挡了充满遐想的部位，但林晴羽还是能够看到少女雪白的肌肤和充满诱惑力的莹白双腿在摇曳。
　　“另一个我，相对懵懵懂懂的纯情小女生，我更喜欢像姐姐这样的美貌少妇。”这时又有一道声音说了出来，声音中有些妩媚。
　　“？”林晴羽愣了一下，竟然还有一个人？
　　那女骑士没好气的说道，“你懂什么，处女是最圣洁的存在。”说罢女骑士，站了起来，拿起纯白的宫廷长裙，穿了起来，一下子就变成了一个很容易让人一眼就喜欢的甜美大小姐。
　　林晴羽发现一个不同点，这个女骑士相比其他女骑士，脸色是红润的，并非像其他骑士那样缺乏血色。
　　随后在林晴羽眼中看见了一个跟这个女骑士一模一样的女生，这个女生双手握着女骑士的脸颊，吻了起来。
　　大概吻了三分钟，那女生说道，“另一个我，你我都是处女，为什么不…”
　　那女骑士打断道，“你说什么呢，自己怎么能够和自己结合。”
　　林晴羽惊呆了，“这什么情况？”

###第九十六章 救人###
('　　林晴羽走近了过去，这突然出现的一幕，让林晴羽有些懵逼，竟然出现了两个一模一样的女骑士，而且按照她们两个的说法，这两个人应该是同一个人。
　　林晴羽左看看右看看，还真是一模一样，当然气质上有许些差别，至于少女那美好的躯体，林晴羽都已经麻木了，不说别的，林晴羽自己本身除去那一抹粉红，就是一个超级漂亮的少女，自己都看腻了。
　　“为什么会有两个呢？”林晴羽真是感到意外。
　　“为什么自己不能和自己结合？”那女生反问道。
　　那女骑士脸上有些生气，说道，“你真是莫名其妙，我圣洁的身体怎么被我自己玷污。”
　　“怎么这么说，另一个我，难道你打算永远当圣洁的处女吗？结合是生物的本性，是一种本能。”那女生反驳道。
　　“当然不是，但我已经决定了，等十六年后与我的妹妹进行结合，我是不会跟自己结合的。”那女骑士说道。
　　“跟我的妹妹？你说是现在还沉睡在棺材里的那几个危险品吗？”那女生问道。
　　那女骑士这时看着三公主，说道，“姐姐，说起来你的女儿也算是我的妹妹吧。”
　　三公主，林晴羽和那女生眼中同时闪出惊讶，三公主这是怀孕了？
　　三公主此时已经被折腾的一脸疲倦，但并没有受到虐待，但是眼神中有些迷离，显然这件事情，让三公主有些难以接受，但三公主自己也很难定义，这到底算不算侵犯。
　　三公主缓缓的开口道，“我…的女儿…”
　　那女骑士点了点头，说道，“是的呢，姐姐，作为一只吸血鬼，拥有着特殊的听力，我已经听到了她的声音。”
　　“我…和他…的孩子…太好了…他知道一定会很开心的…”
　　林晴羽摇了摇头，三公主这个时候竟然还在想着那个什么安斯艾尔家族的王子，那王子分明就是个渣男啊！
　　林晴羽真是无语了，都至少有七个女儿了，竟然还来沾花惹草，如今三公主还受了这种磨难，都没有个人影，这种人还惦记着干嘛？
　　林晴羽气不过的说道，“要是我啊，以前有这么一个女的喜欢我，我恨不得冲破封建礼教和在她在一起。”
　　“当然…”
　　“我所处的社会根本就没有封建礼教！”
　　这个时候三公主突然想起那女骑士的话，那女骑士说她十六年后要夺取自己女儿的贞操，这一下子让三公主感到可怕。
　　“你不可以伤害我的女儿。”
　　那女骑士一脸奇怪的说道，“姐姐，有一件事情，你可别忘了，你也在东方世界待过，在东方人族里，你这样破坏我父亲和母亲爱情的人，可是要装进笼子里，淹死的，我已经求情了，你怎么能说我加害你女儿，如果没有我，你女儿也就是我妹妹，连生都生不下来的。”
　　女骑士的话让林晴羽突然愕然了一下，好像是的，如果带入法制社会，这三公主就是第三者的身份，这倒是让林晴羽不知道该救还是不救了。
　　三公主对这个第三者的说法，倒不是认可，在这个世界并没有明确的一夫一妻制，如果喜欢谁，只需要去争取就行了，如果两情相悦并不存在破坏，王子有几个王妃并非什么奇怪的事情，不过三公主自然是不会这个时候惹怒那女骑士，说道，“可是孩子是无辜的。”
　　那女生在旁边笑道，“另一个我，等我妹妹十六岁，你都老了，哪怕你是不老不死的吸血鬼。”
　　那女骑士想了一下，随后说道，“这个你就不用担心了，我会进入沉睡状态，岁月并不会在我身上和心灵上留下任何痕迹。”
　　那女生盯着那女骑士说道，“那随你，等你结合了我妹妹以后，将我妹妹留给我也是一样的，处女虽然圣洁，但经历了风雨以后的女性更加具有韵味。”随后那女生走进那女骑士身体里，一下子就只剩一个人了。
　　林晴羽这下完全感受不到那女生的气息。
　　那女骑士对着三公主说道，“姐姐，我走了，你的女儿我会请求大姐饶她一命，但你我就没办法保证了，安斯艾尔家族血液的尊严是必须要维护的。”
　　说罢，那女骑士消失在了这里。
　　林晴羽望着女骑士离开，大概过了十分钟，林晴羽确定女骑士不再回来的时候，蹲了下来，看着三公主，感觉她很是凄惨，人族魔界安斯艾尔家族的人都想要处死她。
　　林晴羽回想了一下，从那些人的交流中，林晴羽可以得之三公主事实上也并没有做了什么伤天害理的事情，反而帮了很多人，只能说爱错了人。
　　林晴羽盯着三公主，说道，“还是救你吧。”
　　虽然林晴羽的确挺讨厌小三的，但法制世界的观念不一定能够套用在这个世界，而且再怎么不能被囚禁在这种地方。
　　林晴羽蹲在三公主身上，双手合十，闭着眼睛，很是虔诚，林晴羽想了一下，前两次紫海之心都是因为自己的善念而催动了，这一次应该也是可以的。
　　林晴羽默默的念道，“紫海之心，我虽然啊，不是你这个世界的人，但我希望你能够帮帮这个三公主，她真的很可怜，谁都不要她了，而且她还生了孩子。”
　　一下子紫海之心发出浓郁的紫光，让林晴羽感到十分耀眼，林晴羽一下子睁开眼睛，顿时霞光溢彩，紫色弥漫，“哇，好漂亮呀。”
　　三公主眸中闪过惊讶，一下子她全身上下都感到一股温暖，断臂以肉眼可见的速度在重长。
　　“紫海之心！”三公主不敢置信的说道，她对紫海之心的力量再熟悉不过了，可是紫海之心会出现在这里？
　　三公主感受到自己身体又充满了力量，被终焉少女骑士们设下的封印，一下子次解开了。
　　三公主看着那光芒，但并没有看见紫海之心，一瞬间三公主一双眸子中闪过血色，随后愣了一下。
　　“姑娘，你是谁？”
　　林晴羽看着三公主，震惊无比，手指指着自己，说道，“你能看见我！”
　　三公主惊讶无比，她能看见林晴羽在说话，但她却听不到林晴羽的声音，说道，“姑娘，我为什么听不到你的声音。”
　　随后三公主伸出一只手抓向林晴羽，也从林晴羽身体内穿了过来。
　　林晴羽知道了，三公主可以看见自己，但是听不到自己的话，也摸不到自己，这倒是让林晴羽松了口气，要是自己真的出现在这个世界，绝对属于活不过第一集那种。
　　不过林晴羽有点儿头疼，她可以听到三公主的话，但三公主听不到她的话。
　　林晴羽说道，“我救你出去。”随后用了蹩脚的哑语表达着。

###第九十七章 回归原来宇宙###
('　　三公主看着林晴羽，顿时有些疑惑，怎么眼前这个姑娘手舞足蹈的？难道？
　　三公主下一秒心生怜悯，原来眼前这个服装怪异，长相绝美的姑娘是个哑巴，心生暗觉得有些可惜。
　　“姑娘，你是要救我吗？”三公主虽然听不到林晴羽说话，但从林晴羽的动作中，她还是能够勉强知道林晴羽的意思。
　　林晴羽此时并不知道三公主认为她是个哑巴的想法，不然怕是气的转头就走。
　　林晴羽点了点头，说道，“对呀，我是来救你的。”
　　三公主摇了摇头，感谢道，“姑娘谢谢你的好意了，不过我并没有打算走。”
　　不打算走？林晴羽怀疑自己听错了，这三公主难道是个抖m不成，有受虐倾向？这种情况下居然还不走？
　　三公主看着林晴羽一脸的惊讶，会心一笑，认真的说道，“谢谢你了，只是我真的不能走。”
　　“我现在无论去哪里都是会被抓回来的，东方，魔界，西方都要杀我，除非你能把他们全杀了，不然是没用的，这明显是不可能做到的，我并不想拖累你。”
　　林晴羽这下为难了，这她来救人，但是三公主自己不肯走，这该如何是好。
　　“我已经想通了，我的确是不得不死，但我不能…”
　　三公主抚摸了下自己的肚子，眼中少了些少女的无邪，多了些母爱的光芒，盯着林晴羽，温柔的说道，“我不能连累我的孩子，起码在安斯艾尔家族我的孩子能够活下去，出去的话，肯定是会死的。”
　　林晴羽真不知道该说什么好了，这个位面里，像三公主这样有神器还实力强大的人，都难以生存，果然还是法制社会好。
　　三公主看林晴羽还是一副纠结的样子，干脆说道，“姑娘，你别为难了，哪怕你这一次救走我，我也会回来的。”
　　“原来你在这里，我找到你了。”这时一道稚嫩但又力量的声音传来。
　　林晴羽一听这个声音，马上转过身来，这个声音林晴羽虽然只听过一次，但印象非常深刻，那就是当初那个似猫非猫，似狗非狗，叫做协调者的生物。
　　林晴羽转身的一瞬间，那生物已经跳到林晴羽肩膀上。
　　林晴羽一下子就不淡定了，伸出右手将这个生物抓了下来，气冲冲的双手握住这个生物，质问道，“你！你们这到底是什么服务态度！怎么会突然把客人丢在这个鬼地方。”
　　那生物看着林晴羽，淡定的说道，“但是这并不关我的事。”
　　林晴羽一听顿时火冒三丈，冷笑道，“这难道还是我的问题吗？”
　　“是这样的，在位面穿梭的时候，隔壁的快递公司擅自动用了我们协调者专用的位面穿梭隧道，于是你被他们所用的快递车撞到这个位面了。”那生物解释道。
　　“什么？！”林晴羽无语了，感情自己那剧烈的撞击，是因为被车撞了，怪不得林晴羽感觉撞到了什么。
　　林晴羽又问道，“那我为什么回不去？”
　　那生物思索了一下，随后说道，“可能是因为我之前在和快递公司进行协调，他们将车停下了位面穿梭隧道，所以你可能一直在撞车。”
　　林晴羽听了这个解释，不仅仅是无语，更是崩溃，气的娇躯抖动，“我…我…我要打死你！”
　　“姑娘，你怎么了？”这个时候三公主问道，看着林晴羽抱着一只宠物自言自语，感觉有点儿奇怪。
　　林晴羽愕然，因为刚才太激动一下子忘了这里还有一个三公主。
　　我是淑女…林晴羽内心默默说道。
　　嗯！绝对不能让别人误解！
　　林晴羽将这生物抱在怀里，不断地抚摸，转过身来，盯着三公主，问道，“你能救她吗？”
　　“你在想什么，严重影响其他位面的正常发展，是会造成宇宙法则的犯罪，你该庆幸，她最终还是被抓了，不然你后果不堪设想，甚至会直接被抹杀，你又不是我们协调者的成员。”
　　林晴羽一下子被吓了一跳，身体不禁的往后退了几步，咬了一下右手，言语中有着颤抖和害后怕，支支吾吾的说道，“这么…严重…啊…”
　　林晴羽不敢救三公主了，无论怎么样，不能为了一个刚认识不久的人，丢了自己性命，林晴羽可不认为自己是圣母。
　　“我来是告诉你一下，你现在已经可以回去了，并且快递公司答应给你赔偿，在不久的将来就会送到。”
　　林晴羽听到赔偿两个字，赶紧问道，“赔偿是什么？”
　　“到时候不就知道了吗？人类不都是喜欢惊喜的生物吗？”那生物回答道。
　　林晴羽咬了咬嘴唇，这件事情的确让她异常生气，这件事情在她看来，可是非常严重的，如果回不去了，她就真的成了孤魂野鬼的，而且还不知道能活多久，但现在问题搞清楚了，而且林晴羽面对的是一个未知的组织，也不好说什么，既然有赔偿，那就见好就收吧。
　　林晴羽气去了一些，说道，“那行吧，不过对客人可不能再发生这么滑稽的事情！”
　　这时林晴羽对着三公主说道，“三公主，不是我不救你啊，只是我做不到呀，我要是救了你，可能连我也死了，所以真的对不起了。”
　　“我也很怕死的…”
　　林晴羽有些愧疚的盯着三公主。
　　三公主大概能懂林晴羽的意思，安慰道，“你治好了我的伤，已经很感谢了。”
　　林晴羽叹了一口气，随后按着额头，一下子又回到了自己房间内，那生物消失了。
　　林晴羽看了一眼自己的右手，一下子身体愣了一下，大喊道，“啊！我的神器！”
　　林晴羽嘟着嘴，委屈的一副快要哭的样子，说道，“没了！”
　　“没了！我的神器没了！”
　　“真的没有！居然没了！”
　　“没了！没了！没了！神器没了！”
　　“没了…”
　　林晴羽还以为能把紫海之心这件神器带到这个世界来，这样的话，林晴羽就可以天下无敌了！
　　可是因为宇宙法则的影响根本就带不过来。
　　林晴羽有些郁闷，说道，“可惜了，但是紫海之心到底去哪里了？”
　　林晴羽走到阳台上，望着窗外，回想了一下三公主的遭遇，叹道，“社会主义大会好，法制社会天下第一。”
　　此时在那个位面中，一处幽深的小林深处，溪水缓缓的流淌着，发出如同风铃般欢快的声音，如同一首小曲。
　　“啪。”的一声，溅起一朵晶莹的水花，一条紫色的手链掉落在其中…

###第九十八章 表妹###
('　　早晨阳光明媚，穿过楼道上的百叶窗，斜斜的洒落在林晴羽身上，林晴羽走下楼梯，打招呼道，“嘻嘻，小茜早上好。”
　　苏茜此时坐在餐桌上，她早就将早餐买好了，回答道，“嗯，晴羽早，你堂姐已经走了。”
　　林晴羽紧张了一下，“不是吧！”
　　“不过她有个留了纸条。”苏茜示意餐桌上的一张纸说道。
　　林晴羽赶紧跑了过来，将这条纸拿了起来。
　　（早上好，晴羽，姐姐走了，这一次跟你玩，姐姐已经很任性了，没有听从公司的安排，不过跟你玩很开心，希望有空再和你一起玩，关于制作专辑的事，姐姐事情忙完，就回去帮你联系，我手机号码是xxxxxxxxx）
　　“还好，还好。”林晴羽松了一口气，林诺语还是将手机号码留了下来，林晴羽拿出手机，将联系方式记了下来，随后发了个短信过去。
　　林晴羽转头对着苏茜说道，“小茜，我们去医院，去看你哥哥。”
　　苏茜看了一眼林晴羽，迟疑了一下，但还是点了点头，“嗯。”
　　林晴羽将一杯热牛奶一饮而尽，随后拿着两个三明治，塞进嘴里，“我们走吧。”
　　大概过了半个小时，林晴羽和苏茜来到了当地的一家大医院门口。
　　林晴羽迟疑了一下，随后说道，“小茜，等下。”
　　苏茜问道，“嗯，怎么了，晴羽。”
　　林晴羽想了一下，随后说道，“你先上去吧，等下我再上来。”随后林晴羽便跑开了。
　　苏茜看着林晴羽，也不知道她想干什么。
　　林晴羽四处张望，她想找一个超市，买一箱牛奶和一袋苹果，不说病人能不能吃，总之林晴羽感觉空手而去，有些不礼貌，不过林晴羽感觉跟苏茜说的话，以苏茜的性格，应该不会让自己买，所以林晴羽打算一个人出来，反正之前她在的士上，也知道了苏茜哥哥的病房。
　　林晴羽沿着街道走下去，“嗯？”
　　林晴羽感觉好像有不少人都在盯着自己，让林晴羽虚荣心有点儿小满足，轻声的自恋道，“美丽真是一种罪过。”
　　“？”林晴羽这时突然看见前方有一大堆人围在一个广场上，很是热闹，起码得有几百号人吧。
　　林晴羽好奇的自语道，“发生了什么？”
　　林晴羽摇头，坚决的说道，“不行，小茜还在等我呢。”随后头也不回的朝着前方的一家杂货店走去。
　　林晴羽走了两步，低着头，停顿了三秒，又转头往广场方向看了一眼，发现人越来越多，说道，“我还是看一眼，本萌妹只看一眼，嘻嘻。”
　　强大的好奇心，迫使林晴羽跑了过去。
　　“让一下，让一下。”
　　“帅哥，让一下嘛~”
　　“哇姐姐你好漂亮！让我进去一下嘛，我太小了，看不到…”
　　废了一番功夫，林晴羽挤到了第一排。
　　“这是什么东西？”林晴羽好奇的自语道。
　　足有十多个一模一样的大鱼缸出现在广场之中，非常壮观。
　　“嗯，这个呢，叫做鱼鱼大作战，是现在非常火的综艺节目天之娇子一个项目，很受欢迎，据说已经收视率第一了。”有一道很好听的女声解释道。
　　林晴羽感到意外，竟然还有人解释，然后转过头，发现是一名女生，这名女生穿着洁白的衬衫和摇曳的百褶裙，给林晴羽一种很静好的感觉，“那这个具体是怎么玩的。”
　　那女生转过头看着林晴羽，随后愣了一下，盯着林晴羽有点儿惊讶。
　　林晴羽盯着这女生，“？”什么情况？
　　那女生呼吸了一口气，随后笑着说道，“你是林晴羽姐姐吧。”随后那女生一下子抓住林晴羽的手。
　　“喂喂喂。”林晴羽赶紧推开，什么鬼，“你干什么呢，还有你怎么认识我？”
　　“林晴羽姐姐，你不认识我吗？”那女生感到疑惑的说道。
　　林晴羽无语了，“喂，你叫的这么亲密，但我真的不认识你。”
　　那女生看着林晴羽，叹了口气，随后又笑了起来，“林晴羽姐姐，连表妹都不认了。”
　　表妹？林晴羽身体一僵，特么的自己有这么多亲戚吗？这个世界有这么小？
　　如果真是表妹的话，林晴羽自然这个态度可不行。
　　林晴羽盯着这个女生，开始回忆。
　　过了大概三十秒。
　　林晴羽抬了抬眉头，不太敢确定的说道，“你是王曦。”
　　“嗯，林晴羽姐姐，我就是王曦，姐姐真是好，还记得我，荣幸之至。”王曦回答道。
　　林晴羽看着眼前这个王曦，在她印象中，貌似小时候打算带自己跑出去玩，然后被林家人发现，就再也没有来往了，没想到在这里竟然还可以遇见，真是神奇。
　　林晴羽想起来今天是星期一，王曦这个年龄，貌似也就是十五岁吧，不是初三就是高一，怎么会出现在这里？
　　林晴羽内心突然一笑，左手在胸口前托着右手，右手则半捂着嘴唇，打量着王曦。
　　嘻嘻，多半逃课出来的。
　　“王曦，可是我这么多年没见过你，你怎么还能认出我？”林晴羽不解的问道。
　　王曦看了一眼四周，随后将林晴羽拉到一边。
　　“干嘛呀，神神秘秘的。”
　　王曦将手一放，“因为林晴羽姐姐，你现在很出名，林晴羽这个名字，可以重名，但会遮住脸部的林晴羽，只有一个。”
　　林晴羽疑惑道，我很有名？“我又不是明星，我很出名吗？”
　　“这时一只小萝莉从旁边走过，这只小萝莉粉嫩嫩的，如同一个瓷娃娃一般，一脸崇拜的指着林晴羽，激情的说道，“妈妈，这个姐姐好像是林晴羽！”
　　什么鬼？林晴羽听这声音，自己出名了？
　　小萝莉的话一下子引来周围的关注。
　　“什么？林晴羽？”
　　“唱《隐形的翅膀》那个林晴羽？”
　　“哇，还真是，好漂亮。”
　　“唰”的一下子很多人纷纷转头，围着上来，围了个水泄不通，拿出手机拍个不停。
　　王曦看着林晴羽，内心道，看样子，林晴羽姐姐要遇到麻烦了，真是的，我都特意避开了。
　　“…”林晴羽。
　　卧槽！林晴羽一下子头皮发麻，搞得自己跟只哈士奇一样，不过唱了一首歌而已，有必要这么夸张吗？
　　随后天之骄子节目组的人也赶了过来，直接扛着摄像机，将镜头对准林晴羽，这可是大话题啊！
　　“请问林晴羽同学，你也是来观看这次的鱼鱼大作战来的吗？”主持人问道。
　　“也不是啦，只是路过而已，不过对这个我倒是挺感兴趣的。”林晴羽如实回复道。
　　主持人看着林晴羽的样子不像说谎，“那这样的，我能邀请你，给我们这次的鱼鱼大作战做一个示范吗？”
　　林晴羽内心一笑，“当然可以啦，如果可以的，小女子荣幸至极。”
　　这么好的曝光机会，林晴羽怎么会错过呢！

###第九十九章 意外###
('　　那主持人一听林晴羽的回答，一喜，如果有林晴羽的加入，倒是可以好好炒作一下，收视率肯定会是要大增的。
　　虽然林晴羽不是什么大明星，但如今绝对算是个热点人物了，微博热度第一，百度搜索制度第一，甚至连林晴羽出场弹唱《隐形的翅膀》的视屏点击率已经破亿！
　　是一个超级大的流量啊！
　　“林晴羽同学，谢谢你能够参与进来，请跟姐姐我过来吧。”主持人说道。
　　王曦盯着林晴羽，有点儿惊讶的说道，“姐姐她居然被请去参加节目了…”
　　林晴羽和主持人走到鱼缸群中。
　　林晴羽看着前面这鱼缸里起码得有五十条鱼吧，具体是什么鱼林晴羽并不知道，但感觉大多都很类似。
　　“嘻嘻，那姐姐，这个到底怎么玩啊？”林晴羽带着一抹恬淡的笑容问道。
　　主持人解释道，“这个鱼鱼大作战呢，是这样的，林晴羽同学，我们节目组将五百条相似的鱼，分别放在十多个鱼缸里，然后挑战者有半个小时的时间，记住这些鱼的样子，然后我节目组将其中三条鱼替换掉，挑战者能在半个小时中将替换掉的鱼全部找出来，挑战者就是天之骄子了。”
　　林晴羽若有所思的点了点头，内心一笑，随后对着主持人说道，“我觉得我还是不参与好了。”
　　主持人一听，感到奇怪，有点儿不敢置信，问道，“林晴羽同学，怎么了？”
　　“因为我一参与呀，这个活动就直接结束了，因为…”
　　“这不是太简单了吗。”林晴羽一副轻描淡写的说道。
　　“啊？林晴羽同学，你不会是在开玩笑吧？”主持人不敢置信的问道，这还简单？而且是太简单，主持人怀疑自己耳朵出问题了！
　　“什么？林晴羽她在吹牛吧！”
　　“这还简单？这简直是噩梦难度啊？”
　　“别说五百条鱼了，就是五十条我都记不住。”
　　人群中议论纷纷，全被林晴羽这惊人之语给吓到了。
　　姐姐她说简单？王曦愣愣的看着林晴羽。
　　林晴羽笑笑道，“姐姐，而且你给的时间也太多了，如果是我，十分钟就可以了。”
　　“这…”主持人顿时竟然不知道说些什么了，同时有些生气，认为这个林晴羽是故意来捣乱的。
　　“所以嘛，我看我还是算了吧，如果我来挑战的话，对后续挑战者太不公平了。”林晴羽将发丝缠绕在右手指尖上玩弄并说道。
　　“那么，姐姐，再见了。”林晴羽说罢，便朝着王曦走去。
　　主持人看着林晴羽，愣了一下，就这么走了？
　　一下子主持人给了摄像师一个眼神，转身去找原本内定的托去了。
　　反正林晴羽上台了，效果已经达到了。
　　无疑主持人还是有些生气的。
　　林晴羽走了几步，发现不对劲，“嗯？”
　　不对啊，怎么没有叫住自己？！林晴羽感觉这不符合剧本，正常来说，这应该把自己叫住，让自己去试一下才对啊。
　　走着走着，林晴羽都到王曦身旁了，那主持人还没有叫住林晴羽。
　　林晴羽低着头，停住了脚步，内心叹息一声，看来判断失误了。
　　王曦这时指着林晴羽，说道，“姐姐，你真不玩啊？”
　　林晴羽一扫失落的情绪，虽然判断失误，但影响不大，她现在已经出名了，只要自己专辑一出，出名是迟早的事情。
　　自己有才，有貌，还有天时地利人和，没有理由不成功的，而且自己也的确没说错什么，一切也是事实。
　　“我不想让后来的挑战者白来，因为…”
　　“我实在太厉害了，就是一千条鱼，我也一点儿问题没有滴。”林晴羽自恋的说道，并且说的很大声，在微微发泄自己被轻视的不满。
　　“姐姐，你真是的…”王曦有点儿汗颜的说道。
　　林晴羽说道，“表妹，姐姐走了。”说罢，林晴羽就朝着一家杂货店走去。
　　“啊？”王曦这下为难了，她可是特意逃课跑来看如今收视率第一的综艺节目，但难得遇见一次林晴羽，感觉还是有很多话要说的，因为…
　　王曦看着林晴羽渐行渐远的背影，咬了咬牙，还是跟了上来，综艺节目大不了手机上看就是了。
　　“姐姐，等我下。”王曦跟了上去。
　　林晴羽转头看着王曦，问道，“表妹，你来干什么呢？”
　　王曦微微弯身，很是礼貌，很真诚的说道，“这些年我一直没有姐姐，好不容易遇见了姐姐，所以…”
　　林晴羽笑了起来，意外的看着王曦，“咦…”
　　如果一个妹子她不是林晴羽朋友，但她如果是个姐控的话，那…
　　林晴羽还是可以考虑一下滴！
　　因为喜欢姐姐的孩子永远不会学坏！
　　更何况还是自己表妹。
　　林晴羽一把拉着王曦的手奔跑了起来，说道，“我们走。”
　　王曦愣了一下，内心有些欣喜，看着林晴羽。
　　姐姐…我还是第一次在姐姐身后奔跑。
　　过了一会儿，林晴羽就走进了杂货店，提着一箱牛奶和一箱苹果出来。
　　“姐姐，打算去看人吗？”王曦看着林晴羽买的东西，正好现在又在医院附近，所以问道。
　　林晴羽笑着回答道，“对呀，我有个好姐妹的哥哥她住院了，”我打算去探望一下。”
　　王曦若有所思的点了点头，轻声道，“好朋友的哥哥？”随后又问道，“会是姐姐喜欢的人吗？”
　　“男朋友？还是暗…”
　　林晴羽一听，心里猛的一紧，指着王曦，激动的说道，“表妹瞎说什么嘛！我告诉你！我是个绝对百合者！我绝对不会喜欢男人的。”
　　“？”王曦眨了眨眼睛，林晴羽的反应有点儿出乎意料，内心疑惑道，林晴羽姐姐是百合？
　　这时林晴羽身体僵住了，瞳孔中写满了惊悚了，嘴角一抽…
　　完了！我的形象，我…
　　“嗯！姐姐，我们一起去探望吧！姐姐的好姐妹，一定是这个世界上最幸运的女孩子，因为姐姐是这个世界上最好的姐姐！”王曦突然甜甜的笑起起来，如同一缕深冬的暖阳一般。
　　林晴羽愕然，看着王曦…
　　这王曦好暖呀~
　　王曦这时牵着林晴羽的手，笑着说道，“走吧~姐姐。”
　　搞什么嘛，我这个做姐姐的，居然还搞得跟个妹妹一样。
　　林晴羽深呼吸一口气，恢复了元气，指着医院方向，“嘻嘻，姐姐带你去，表妹！”
　　说罢林晴羽带着王曦朝着医院走去。

###第一百章 病房的故事###
('　　“就是这里了。”林晴羽在199病房前停了下来，随后走了进去，进去第一眼林晴羽就看见了苏茜，因为整个病房就只有一张病床，苏茜旁边有一位看上去很沉默寡言，很憔悴的中年男子正望着窗外。
　　应该是苏茜爸爸吧。林晴羽心想，随后林晴羽又看到了病床的一名少年，少年长的很是清秀，眉目之间与苏茜有几分相似之处，若是精心打扮一番，算的上翩翩少年了，不过脸上没有血色，很是苍白，让林晴羽想到了终焉少女骑士团，不过这名少年林晴羽知道是因为长期卧床导致的，并非像终焉少女骑士团那群吸血鬼。
　　林晴羽看到少年的一瞬间，又喜又忧，喜是因为事情终于清楚了，患重病的的确是苏茜的哥哥，苏茜并没事，虽然那是苏茜的亲哥哥，但在林晴羽眼中就只是一个路人而已，她关心的只有苏茜。
　　忧的就是苏茜还是要走了，林晴羽此时还是有些难以接受的离去。
　　“晴羽。”苏茜已经注意到了林晴羽，随后还看见林晴羽旁边还有一位看上去很静好的少女，疑惑的问道，“你是？”
　　林晴羽有些失落，但还是勉强挤出笑容，介绍道，“小茜，她是我表妹，叫王曦。”
　　林晴羽对着王曦说道，“这是我好的姐妹苏茜。”
　　王曦进门的第一眼就看见了苏茜，感觉眼前一亮，这是一个非常清秀可人的妹子。
　　王曦弯身，很有礼貌的说道，“苏茜你好，请多指教，我叫王曦。”
　　苏茜微微惊讶，感觉这个王曦感觉很有礼貌，回应道，“嗯，你好。”
　　林晴羽看着王曦，和苏茜是一样的感觉，感觉不像是小时候能带着自己翻墙出去玩，还逃课出来看综艺的人。
　　“你们两个是？”这时一旁的中年男子转身愣愣的问道。
　　苏茜回答道，“爸爸，这是林家二小姐林晴羽，妈妈上次已经见过她了，旁边的是她的表妹王曦，她们是来看哥哥的。”
　　中年有些木讷的看着两个人，说道，“谢谢，谢谢。”有些不善言谈。
　　“应该的，叔叔。”林晴羽将买来的牛奶和苹果放在一旁，苏茜正好看见了，有些“责备”的说道，“晴羽，你怎么…”
　　“你哥哥怎么样了？”林晴羽转移话题，并不想说这个东西。
　　“你们女孩子聊，我就出去了。”中年男子起身说道。
　　苏茜看着中年男子的离去，叹了口气。
　　“怎么了？”林晴羽问道。
　　“爸爸他又一个人去抽烟了，从我出生起，他就一直喜欢在人多的时候离开，然后一个人抽烟，很少找人说话。”苏茜回答道。
　　林晴羽能够理解，毕竟自己的子女在病床上躺了十多年，心情能好吗？
　　而且林晴羽发现苏茜的爸爸头发都白了一半了，若非忧愁过度，怎么会未老先衰？
　　可怜天下父母心呐！
　　“晴羽，帮我点一下那边的按钮，该换药了。”苏茜这时说道。
　　林晴羽点了点头，“嗯。”随后林晴羽朝着床头的按钮探去。
　　“不要！不要！不要！”
　　这时苏茜的哥哥突然喊道，反应异常激烈！
　　苏茜被她哥哥的反应吓了一跳，抬头看了一眼林晴羽，喊道，“晴羽，帮我叫下护士，左拐就到。”
　　林晴羽一听“好！”随后立刻跑了出去，朝着左边跑去。
　　苏茜在一旁的安抚道，“哥哥，你别激动。”
　　“爸爸，千万不要！千万不要！”苏茜哥哥剧烈的喊道，全身上下乱动，情绪非常不稳定。
　　那中年男子马上跑了进来，木讷的眼中突然爆发出一道精芒，慌乱的说道，“家铭，你没事吧，没事吧，你可千万不能有事啊。”一下子紧张来到病床旁边，并且撞到了苏茜，让苏茜的身体往后挪了一下，差点摔倒。
　　“？”王曦微微奇怪的看着这一幕。
　　中年男子抱着苏家铭，流着泪，一直念叨着，“没事的，没事的。”
　　说罢中年男子回头看着苏茜，有些生气的说道，“你怎么还不去叫护士？！”
　　苏茜赶紧开口道，“爸爸…”
　　“快去！”中年男子斥道。
　　“护士来了。”林晴羽这个时候走进病房说道。
　　随后一名穿着白衣的护士走了进来，跑到病房旁，对着中年男子说道，“让一下。”
　　那中年男子二话不说就走到一旁，护士开始注射药水。
　　林晴羽看着这一幕，不知道该说什么，如果是她，在病床上度过这么多年，她可能会崩溃吧。
　　林晴羽走到苏茜身旁，看见苏茜脸上很低落，而且发丝有些凌乱。
　　“让护士姐姐去忙吧，我们出去，不要打扰她。”林晴羽说道。
　　“爸爸！不要！不要！”那少年情绪激动的说道。
　　苏茜这一瞬间抓着林晴羽的手朝着门外跑去，如同逃窜一样。
　　王曦也跟了出去。
　　苏茜走到门外，林晴羽被吓了一跳，苏茜此时额头上全是汗水，脸色苍白的可怕，同时林晴羽感觉到苏茜的手非常凉。
　　“你怎么了？小茜。”林晴羽有些激动的问道。
　　苏茜看着林晴羽，大概过了十多秒，才镇定了许多，说道，“爸爸他有时候真的很可怕，尤其是哥哥发病的时候，我不想让爸爸伤害你们。”
　　林晴羽忍不住问道，“这怎么回事？”
　　苏茜并没有直接回答林晴羽，转头盯着病房里，看着病房里一脸担忧之色的爸爸，自语道，“或许一直以来，他就只有哥哥一个孩子。”
　　“不是的，苏茜。”王曦这个时候开口道。
　　苏茜看着王曦，王曦又开口道，“没有那个父母会不喜欢自己子女的，只是你哥哥生病了，所以需要更多的爱，属于你的那份爱并没有消失，只是暂时附加了你哥哥那里，等你哥哥病好了，该在还是会在的。”
　　林晴羽觉得王曦说的有道理，毕竟苏茜的哥哥从小就生病，作为父母肯定会更多的关照。
　　苏茜摇了摇头，随后说道，“晴羽，陪我去检查身体吧。”
　　“啊？”林晴羽感到意外，苏茜竟然说这话，如今这个情况，林晴羽还不相信苏茜的话，还有必要检查身体吗？
　　“不用了吧。”林晴羽轻声的说道。
　　苏茜态度很坚决的说道，“我不想让你担心我。”
　　苏茜说罢，走在前头，林晴羽只好说声，“嗯。”
　　王曦也跟了上去，总感觉有些事不简单。

###第一百零一章 那有那么多为什么？！###
('　　“怎么样？晴羽？”苏茜平静的问道，此时的苏茜趴在窗台上，望着路上形形色色的人很是随性。
　　林晴羽手握着体检报告，回答道，“很健康，什么事都没有。”
　　苏茜罕见的笑了起来，“嗯，理所当然，父母对我的身体健康一直很关注，毕竟哥哥已经那样了。”
　　与此同时，苏茜眼中闪过一丝忧伤，如同富士山下的樱花林，被山上的风雪吹过，散落一阵阵的樱花雪一样，随后苏茜转身握着林晴羽的双手，笑着说道，“晴羽，放心了吧。”
　　林晴羽还没说点什么，但还是收住了，只回答一个，“嗯。”
　　“你回去吧。”苏茜说道。
　　“嗯。”
　　林晴羽没有再说其他的什么，转身朝着楼下走去，心中只有一些说不尽的失落。
　　王曦也跟了上去。
　　没过多久，林晴羽便走到医院下面，抬头望了一眼窗台上的苏茜，想说些什么，但还是放弃了。
　　“那个，姐姐，怎么了？”王曦问道。
　　林晴羽眼角有些湿润，但还是说道，“没什么呀，我要回家了，你也回去吧，逃课出来的吧，赶紧回去吧。”
　　王曦身体一僵，内心道，糟糕！姐姐竟然还记得我以前的事。
　　这时林晴羽已经走到前方了，王曦看着林晴羽的背影，鼓起勇气说道，“表姐，我去你家里玩，可以吗？”
　　“？”林晴羽疑惑的问道，“我家？”
　　王曦认真的点了点头，说道，“是啊，姐姐家我都好久没去过了，难道姐姐不欢迎我吗？”
　　“当然没有。”林晴羽马上回答道，她害怕孤独，来一个人陪她当然好了。
　　王曦一听林晴羽答应了，很是开心，“嗯！姐姐真好。”
　　没过多久，两个人来到别墅里。
　　林晴羽心情有些低落，说道，“我有些累了，先休息一下。”
　　王曦能够感受到林晴羽心情不是很好，回答道，“嗯，姐姐休息一下吧，正好我也休息一下。”
　　林晴羽走上二楼，打开房间门，一下子躺在了床上，苏茜的事情，让她有些累。
　　过了大概两个小时，王曦打开了房间门，静悄悄的走了进来，看着正入睡的林晴羽。
　　“姐姐，好久不见了。”王曦歪着头，嘴角露出一抹莫名的笑容，随后一只手伸向林晴羽的脸颊，轻轻掀起林晴羽的刘海。
　　“哎呦，一切都没有变。”王曦没有很意外，林晴羽的那片粉红依然还在。
　　随后王曦又将手收了回来，在屋子里走动起来。
　　“为什么姐姐会发生这么大的变化？”王曦有些不理解。
　　说起林晴羽，王曦还真是惊讶，在看到林晴羽弹唱《隐形的翅膀》视频的时候，王曦真是被吓一跳，一个从不出门的人，竟然有这么高的音乐造诣，而且王曦还惊讶的发现林晴羽还是《斗破苍穹》的作者，最重要的是性格竟然也发生了这么大的变化。
　　“这是什么？”王曦突然盯着林晴羽手上的位面戒指说道，随后好奇心一起，朝着位面戒指伸手去。
　　这时林晴羽身体动了一下，王曦吓的赶紧收回了手，笑着说道，“姐姐，你醒了。”
　　林晴羽睁开眼睛，揉了揉眼睛，有些好奇，问道，“表妹，你在这里啊。”
　　“嗯，姐姐，我已经做好了午餐，等待着姐姐入餐呢。”王曦笑笑着说道。
　　林晴羽一听，顿时精神了许多，“真的啊？”
　　一瞬间林晴羽感觉自己是个妹控！
　　林晴羽说道，“可是这样，我这个当姐姐，岂不是太没礼貌了，竟然还要妹妹做饭！”
　　王曦摇了摇头，认真的说道，“姐姐，你说什么呢，作为一只姐控的妹妹照顾姐姐是天经地义的。”
　　“人只要找到属于自己的世界，人生才有意义，而对于我等姐控来说，姐姐才是世界啊！”
　　“如果不让我照顾姐姐，这和篮球运动员不能打篮球没有什么两样！”
　　咦~林晴羽被王曦这一番甜言蜜语弄的不知道该怎么说好了，这王曦也太可爱了，随后林晴羽警惕起来，侧脸看着王曦，玩弄着青丝，说道，“我可不信，肯定是逃课，想让我打掩护是吧？”
　　王曦有些难为情的说道，“姐姐并不是啦，我爸爸妈妈出去旅行了，还要一个月才回家呢，不是很想跟哥哥住，所以…”
　　林晴羽打量着王曦，父母不在家，不想跟哥哥住，那就是想跟姐姐住咯，林晴羽说道，“嘻嘻，当然没问题了，我一个人住着也挺无聊的。”
　　“嗯，姐姐！”王曦有些兴奋的回答道。
　　林晴羽想了一下，又说道，“不过，你明天必须去上课，不然我可承担不起这个责任。”
　　王曦有些尴尬，“当然了，姐姐，我一定去上课，其实今天我是说生病出来的啦，不是逃课…”
　　林晴羽踩在地板上，又恢复元气，说道，“嗯，那就吃饭去吧。”
　　…
　　林晴羽此时坐在餐桌上，一脸震惊，这桌子上的菜也太多了，足足有十个菜，红烧排骨，糖醋鱼等等，林晴羽不敢置信的说道，“表妹，这全是你做的？”
　　王曦回答道，“嗯，都是我做的，我一个人在家习惯了，没事就研究料理，也不知道好不好吃。”
　　林晴羽心情真是大好，“那我还真是要尝一下，说起来你是第二个给我做饭的女生了。”
　　“第…二…个？”王曦愣愣的问道。
　　林晴羽点了点头，随后回答道，“对呀，第一个是我女朋友！”随后林晴羽拿了筷子，尝了一口。
　　“好吃！”
　　林晴羽有些惊讶，自己身边的女生怎么一个个都这么厉害，苏茜，黄蓉，再加上这个王曦，做饭做的比自己还厉害，这样下去，自己怕是要成一个废人。
　　等等…
　　好像有个林姐姐不是很厉害！
　　…
　　王曦有些好奇的问道，“那姐姐，和你女朋友比呢？”
　　林晴羽思索了一下，说实话黄蓉更厉害一些，不过林晴羽怎么说实话，善意的谎言随口就来，“都很好呀~”
　　王曦又问道，“姐姐，你真是百合啊？”
　　林晴羽想了一下，随后说道，“其实嘛，我也不知道算不算百合，但我的确喜欢女生，不喜欢男生。”
　　王曦听了林晴羽的回答，不由的感叹道，“姐姐还真是越来越不像以前的姐姐了。”
　　林晴羽喝了一口乌鸡汤，“这水也是，越来越不像以前的水了。”
　　“水是她的追忆，汤是她的现在，但不管怎么样，变得更好喝了，不就行了吗？”林晴羽笑笑道。
　　“这就像你喜欢一个人，人生苦短，一转眼有可能便是白首，若是什么都要讲究个自己为什么喜欢她，那还能谈吗？醒醒吧！纠结的孩子，等你弄清楚，她都是别人的了！”
　　“所以只要姑娘美又娇，声音甜又柔，性格乖巧软萌不就行了吗？等等说错了，只要她在你眼中是好的，你是喜欢她的不就够了吗？”
　　“人生嘛，哪有那么多时间给你思索为什么！”
　　“总之我很萌！我很可爱！我现在很好！不就行了吗！”
　　“…”王曦目瞪口呆的看着林晴羽，不愧是写小说的，她彻底服了。
　　林晴羽要的就是这个效果，对于这些问她为什么变了个人一样的问题，林晴羽只能选择让她无话可说。
　　“那姐姐，你现在还是不读书吗？”王曦好奇的问道。
　　读书？不！我才不想！林晴羽内心如此说道，林晴羽可不想再去读一次中学了，现在中学这么累，林晴羽才没兴趣呢。
　　不过大学还是可以滴，其实林晴羽想过，等黄蓉考大学的那年，她就想办法参加那年的高考，和黄蓉考一个学校，至于方法花个一千万买个更高位面的东西来作弊就是了。
　　“暂时没有这个想法。”林晴羽回答道。

###第一百零二章 百合花肆意绽放###
('　　接下来两个人又聊了一些东西，林晴羽便去码字了，至于王曦，林晴羽可不能一直陪着她，反正家里也有几台电脑，想玩的话，也不至于太无聊。
　　医院内。
　　曹碧问道，“结果怎么样？”
　　苏茜依然望着窗外，将体检表递给了曹碧，很是平静的说道，“妈妈，我很健康。”
　　曹碧一愣，随后叹了一口气，握着体检表的手，有些颤抖，“你爸爸应该会很开心。”
　　苏茜并没有再说这个，随口说道，“妈妈，我可以等哥哥动手术，再过去吗？”
　　曹碧摇了摇头，说道，“我知道你和那个林二小姐关系很好，只是你们始终会分开的，天南地北的想维持关系，有多难，你还小，并不理解。”
　　“而且早点离开对你和她都好，你并不能承诺留在这里，就不要把回忆留下太多，对于她和我你来说，更多的都是感伤。”
　　苏茜眨了下眼睛，“嗯，妈妈，你说的有道理。”
　　“其实有时候我也不太明白，她为什么对我这么好，她身边也有很多很好的女生，对于她，我也只是做了一些力所能及的事情而已。”
　　“即使不是她，同样的事情发生在我眼前，我依然会去做，这不是妈妈一直教育我的吗？”
　　“人活着就是为了其他人。”
　　“真奇怪，她怎么一直对我这么好。”
　　“妈妈，我回家了。”
　　曹碧还想说些什么，但收住了，只说道一句，“路上小心。”
　　苏茜走在楼梯上，拿出手机，点进相册，看的是她和林晴羽在飞机上的合照，是她偷偷拍的那张，泪水一下子悄无声息的低落在手机上。
　　“道理我都懂，可是为什么还是这么难过呢。”
　　随后苏茜删掉了这张合照。
　　时间转眼到了黄昏十分。
　　林晴羽经过一番努力，又码了不少字。
　　“姐姐，吃饭了。”王曦这时喊话道。
　　林晴羽真是意外了，王曦又做好了晚饭，这倒是让林晴羽有些不好意思了，她本来还打算直接请王曦去饭店吃，毕竟现在《斗破苍穹》正式上架了，她不缺这个钱。
　　此时林晴羽的电脑网页停留在微博上，不过她还没有开通。
　　林晴羽踩在地上，她还是比较喜欢裸足的感觉，当然主要还是天气并不冷。
　　林晴羽打开门，“来了。”
　　随后林晴羽和王曦走下楼后，这时苏茜走了进来，开口道，“晴羽。”
　　林晴羽有些意外，苏茜怎么会来？
　　“晴羽，我是来收拾东西的。”苏茜回答道。
　　林晴羽愣了一下，这么快的吗？林晴羽有点儿乱，支支吾吾的说道，“那…那…”
　　林晴羽跑到苏茜面前说道，“我帮你吧！”
　　苏茜不知道该怎么拒绝林晴羽，只好说道，“嗯。”
　　一旁的王曦虽然不知道什么情况，不过看两个人的情绪都有些不对劲，就没有都说什么。
　　林晴羽和苏茜走在楼梯上，苏茜走在前面，林晴羽走在后面，黄昏下那昏昏欲睡的阳光透过百叶窗平躺在中间。
　　“什么时候走呢？小茜。”林晴羽忍不住问道。
　　苏茜身体僵了一下，随后平静的说道，“后天。”
　　“后天…”林晴羽轻语道，随后又问道，“后天什么时候？”
　　“早上十点。”
　　“我送你！”
　　“嗯。”
　　苏茜打开林若瑶为她安排的那件客房，林晴羽也跟着走了进来。
　　苏茜突然转身，盯着林晴羽，很好奇的问道，“嗯，晴羽，你真的是百合吗？”
　　林晴羽有些意外，这句话居然是从苏茜口中说出来，林晴羽说道，“其实我也不太清楚，但我的确喜欢女生，不喜欢男生。”
　　苏茜又问道，“那你喜欢我吗？”
　　林晴羽感到奇怪，这苏茜到底怎么回事，但还是点了点头，“嗯。”
　　如果不喜欢，何必念念不忘呢？
　　苏茜听了林晴羽的回答道，走到林晴羽面前，一双眼睛很是平静的盯着林晴羽，说道，“是这样啊？”
　　“那就是说我哪怕做了一些过分的事情，你也会原谅我吧？”
　　林晴羽感觉有些不太认识苏茜了，有一种动漫人物黑化既视感，林晴羽开口道，“小茜…”
　　还没有等林晴羽回复，“砰。”的一声，林晴羽身体轻轻撞到了门上了，直接将房间门给关上了，林晴羽的嘴唇感觉被咬了一口，林晴羽无比震惊！
　　苏茜…
　　苏茜竟然在吻她！
　　林晴羽脑子里一片混乱，彻底凌乱了，此时发生的事情，让她完全没有一点点儿防备！
　　是的！一点点儿防备都没有！
　　但事实就是事实，让林晴羽无法不承认。
　　面容姣好，荣光满面，嘴角里有小虎牙，一脸小惊讶小惊慌的脸颊中还有通红的小酒窝，一双可爱的眸子中映入一张清秀可人的脸…
　　微风吹起屋子里的窗帘，余晖洒落一地忧伤，远方百合花肆意的绽放…
　　林晴羽心跳加速非常快，同时她也能够感受到苏茜的情绪，同样很凌乱，这样的事情，对苏茜来说，也是个很难以想象的事情。
　　大概过了五秒，苏茜松开了林晴羽。
　　其实于其说吻，不如说苏茜在林晴羽嘴唇上咬了一口，不过也没办法，对于苏茜还说，还是很青涩的。
　　一下子两个人都虚脱了。
　　林晴羽和苏茜目目相视，脸颊上都有些绯红，都在大口大口的喘气，大概过了一分钟。
　　林晴羽才开口道，“小茜，我这是初吻，你知道吗？”
　　苏茜点了点头，回答道，“但我也是。”
　　林晴羽突然笑了起来，“既然我们两个都是初吻，那就扯平了，嘻嘻，我帮你收拾东西吧。”
　　苏茜回应道，“好。”
　　王曦靠在房门上，听着林晴羽和苏茜的对话，随后悄无声息的走开了。
　　大约多了三十分钟，林晴羽和苏茜将东西都收拾的差不多了，随后林晴羽将苏茜送上了的士，便往回走。
　　“真是个惊喜。”林晴羽用手指触摸了一下嘴唇，对于这个惊喜，林晴羽的确挺开心的，不过同时也更加悲伤了。
　　那个！
　　那个！
　　夺走我初吻的坏女人！
　　你怎么能离开我呢！
　　你之前还说我坏来着！
　　结果你比谁都坏！
　　林晴羽没有立刻回家，坐在别墅附近花园里的小长椅上，有些惆怅。
　　这时林晴羽感觉后背被人拍了一下，林晴羽往右边一看，发现空荡荡的，并没有一个人。
　　林晴羽下意识的往左边一转，看见一身蓝白色的校服，林晴羽心情一下子大好，不用想，林晴羽就知道是谁来了！
　　当然是黄蓉啦！
　　黄蓉双手拖着脸颊一看着林晴羽，随后嘻嘻一笑，接着伸出一只手，摸了摸林晴羽的鼻子，用着一股哄小孩子的语气，说道，“小妹妹，你怎么了，又忘记要得多笑笑了？”
　　林晴羽撒娇道，“可是小姐姐，我好孤独啊！怎么笑的出来呀？”
　　黄蓉若有所思的说道，“孤独？”
　　“那陪着你的那个可爱的苏茜呢？”黄蓉望着前面，揉着下巴问道。
　　“小姐姐，她走啦！离开这个城市了了，不要我了，我孤独！”林晴羽回答道。
　　黄蓉心里一奇，拖着脸颊，看着林晴羽，“谁说你孤独了呀？没人这么说过。”
　　林晴羽说道，“没人这么说过，又怎么样？事实就是这样嘛。”
　　“为什么啊？”黄蓉问道。
　　“因为我一个人住一个大房子。”林晴羽说道。
　　黄蓉又问道，“就因为苏茜走了吗？”
　　黄蓉这时笑了起来，“小妹妹，别忘了，你还有我呢？”
　　“晴羽，就让我来陪你吧~”

###萌新通知###
('　　身体不舒服，难受感冒了，今天就不更新了，喝点药早点睡觉了。
　　晚安各位，想调整回一开始的状态，但尝试了好几次，都回不去，唉，抱歉了。
　　意志力还是不够坚定。
　　QAQ…

###第一百零三章 华山论剑杯规则###
('　　林晴羽笑了起来，“真的呀，蓉儿你能来陪我？”
　　“不过蓉儿，你怎么陪我？”
　　“我爸爸最近在准备华山论剑了，一个人去澳大利亚那边进行闭关了，本来呢，是打算让我住学校的，不过我想想，还是跟你住吧。”黄蓉回答道。
　　林晴羽点了点头，“是这样呀，不过蓉儿，这里离你学校还是有段路程的，你早上赶得过去吗？”
　　“没问题的，我从来不上早读。”黄蓉回答道。
　　“哇！蓉儿你有特权啊。”林晴羽惊讶的说道。
　　黄蓉笑道，“你以为我是谁啊，别忘了，我可是黄蓉啊，不过话说回来，晴羽，你这个速度多久能完结《斗破苍穹》？”
　　林晴羽大概算了一下，《斗破苍穹》一共有五百万字，她一天抄书七万，也要两个多月，再加上肯定还有其他事什么的，导致不能保持每天七万，时间应该会多点，林晴羽回答道，“两个月多吧，但不用三个月，我打算写个五百万。”
　　“那正好！”黄蓉说道。
　　林晴羽好奇问道，“怎么了？”
　　“你有准备新书吗？”黄蓉又问道。
　　林晴羽思索了一下，新书嘛，林晴羽对于这个问题，只能说，她准备的太多了。
　　“有啊。”
　　黄蓉说道，“三个月后就是华山论剑杯了，有新作品就行了。”
　　“你要让我用新作品参加华山论剑杯吗？”
　　“对啊，你现在的实力，发展到完结时候的积攒下的人气，未必不能在华山论剑杯中夺魁，干嘛不去试试？”黄蓉说道。
　　听黄蓉这么一说，林晴羽全身上下充满了动力，还真是，林晴羽觉得现在自己也并非一无所有了，还真是可以去争取一下了，如果拿到华山论剑杯的天下第一，也完成了那个林晴羽的一个小心愿。
　　“那好吧，不过蓉儿这个规则到底是怎么样的？”林晴羽问道。
　　“简单来说就是所有的白金大神聚集在一起，在大会上一起约定开新书，然后为期一年，一年后成绩前五的就是五绝，最好的就是天下第一咯。”
　　林晴羽感觉这个规则对自己很好用啊，别人一年最多也就写一半吧，虽然不排除那些大神们为了华山论剑存稿，比如东邪黄药师，但是不管怎么说，林晴羽可以做到一年完本一本几百万的小说。
　　林晴羽盯着黄蓉，提了提精神，自恋的说道，“那就让本萌妹拿下这个天下第一吧！”
　　“萌妹？”黄蓉鄙视的说道。
　　“难道我不萌啊？”林晴羽一脸天真无邪的说道。
　　黄蓉没好气的说道，“晴羽，你真是萌的可爱！”
　　林晴羽听了黄蓉的话，身体突然僵了一下。
　　黄蓉奇怪的问道，“怎么啦？晴羽？”
　　林晴羽用手抚摸下遮住的眼睛的假发，说到萌，林晴羽突然觉得自己有些在欺骗黄蓉。
　　“到底怎么了？”黄蓉再次问道，林晴羽竟然失神了。
　　“啊？”林晴羽惊悚的回过神来，“没什么，没什么，什么都没有。”
　　“哦~没什么？”黄蓉可不傻，从林晴羽这个反常的行为来看，肯定有什么事的。
　　“晴羽，老实交代吧！”
　　林晴羽站了起来，口中嘟囔着，“交代什么啊，什么都没有，我交待什么。”
　　“真的没有吗？~”
　　“嗯！真的没有！”
　　“那好吧，我不问了，我们去买菜做饭吧。”黄蓉说道。
　　林晴羽意外的看了一眼黄蓉，没想到黄蓉竟然没有再问了，这下反而让林晴羽更加愧疚了。
　　林晴羽咬了咬嘴唇，欲言又止，“蓉儿…我…”
　　“我…”
　　黄蓉看着林晴羽这个纠结的样子，“好了啦，不要勉强自己，等你想说的时候再说吧。”
　　林晴羽点了点头，“好吧。”
　　其实林晴羽真的很想让黄蓉看一下她的庐山真面目，可是终究还是勇气不足。
　　算了，下次再说吧。林晴羽安慰自己道。
　　“不过晴羽，你能跟我说下苏茜为什么离开了你吗？”
　　林晴羽深呼吸一口气，“边走边说吧，饭菜不用买了，已经做好了。”
　　随后林晴羽边和黄蓉说关于苏茜的事情，边朝着别墅走去。
　　走着走着，两人就走到别墅门口了。
　　“原来是这样。”黄蓉了然的说道。
　　林晴羽意外的说道，“蓉儿，我感觉你好像没有那么吃小茜的醋了。”
　　“吃她醋，我才没有呢。”黄蓉没好气的说道。
　　不过黄蓉的确是没有之前那么看苏茜那么刺眼，反而觉得苏茜离开有些惋惜。
　　在一件昏暗的房间内。
　　“林董事长，有一个东西，我想请你看一下。”
　　“我就想休息一下，也不行吗？”
　　“抱歉，林董事长，我马上出去。”
　　“算了，都来了，什么东西，我看下。”
　　“这个跟你的小女儿有关。”
　　“小女儿，晴羽？”
　　“嗯，林董事长，这件事我也是难以置信。”
　　“她怎么了？”
　　“林董事长还请看。”
　　别墅内。
　　“你是谁？”黄蓉说道。
　　“我是林晴羽姐姐的表妹王曦，请多多指教。”王曦回答道。
　　听到表妹这两个字，黄蓉眼中的敌意一下子去了不少，“你好，我是黄蓉，请多指教，是晴羽的…”
　　“女朋友！”林晴羽在一旁厚颜无耻的说道。
　　“姐姐的女朋友就是你！”王曦很是惊讶。
　　黄蓉本来有些激动，还想解释一下，不过黄蓉想想，好像也没什么，顺着林晴羽的话说道，“没错，我就是晴羽女朋友，不过我是攻，她是受。”
　　“呸呸呸，我是攻！”林晴羽忍不住说道。
　　“哼，那我不是你女朋友，你说话不算数，说好你是受的。”
　　“不，你就是我女朋友！”
　　“我不管！我不管！你就是我女朋友！”
　　“那你是受！”
　　“我…绝对！好吧我就是受，有女朋友，受就受！”林晴羽妥协的说道。
　　一旁的王曦看着两个人，感觉真的好般配，开口道，“黄蓉姐姐，你应该还没吃饭吧，就在这里吃吧，我去弄点吃的。”
　　黄蓉的确还没吃，她本来还打算给林晴羽做晚饭，不过已经被王曦做了。
　　“谢谢啦，我自己来吧。”
　　三个人一起吃了晚餐后，随后又租了车，将王曦和黄蓉的一些生活用品带了过来。
　　一下子林晴羽的别墅中又多了两人，变得有些热闹。
　　随后黄蓉去做功课了，王曦也去玩电脑了，林晴羽则继续码字。
　　不知不觉就到了苏茜离去的那天。

###第一百零四章 苏茜的绝情###
('　　林晴羽一大早就来到了机场，虽然感觉机场外面有些凉嗖嗖的，有些秋意过浓，但林晴羽并不是很在乎，反而苏茜的离去，无疑对于她来说是一个很大的打击。
　　苏茜毫无悬念是她这个世界第一个朋友，也是第一个除了亲人之外，真心对她好的人，对于林晴羽来说意义非凡，林晴羽知道哪怕以后她再认识再多的女生，比苏茜更好的女生，苏茜在她心中怎么都会有一席之地，而且很重要。
　　在某种程度上来说，黄蓉是林晴羽心中的最理想型，苏茜的话，则是初恋，不过要是问哪个更重要，林晴羽只能说都重要。
　　林晴羽拿出手机，看了一眼时间，都八点半了，这时林晴羽终于看见了苏茜和曹碧赶了过来。
　　“小茜，曹阿姨。”
　　曹碧看了一眼苏茜，随后说道，“你们两个聊。”
　　说罢，曹碧走到一旁。
　　林晴羽有些沉默，不管怎么说，林晴羽还是舍不得苏茜，送别的话，有些难以启齿。
　　苏茜见林晴羽心情有些低落，选择率先开口道，“晴羽，不要难过了。”
　　林晴羽终于撑不住了，抱着苏茜，泪水止不住的流，真情流露的说道，“呜呜…小茜…我真的…好舍不得你…”
　　“真的好舍不得你…我也不想难过…可是真的做不到…”
　　苏茜也抱着林晴羽，在林晴羽耳畔轻轻诉说道，“嗯，我也很舍不得你。”
　　同时苏茜眼眶也红润了，虽然没有林晴羽哭的狠。
　　“你去那边…一定要多和我联系…呜呜…可不要把我忘了…还有还有如果可以回来的话…一定想办法回来。”林晴羽又说道。
　　“晴羽，你真的对我太好了。”苏茜说道。
　　林晴羽不知道该怎么解释，只能抱着苏茜。
　　如果真要解释的话，只能说寂寞孤独的人总要记住生命中每个真心对自己好的人。
　　这时苏茜轻轻推开林晴羽，说道，“晴羽，我走了。”
　　林晴羽擦了擦眼泪，“嗯，一路保重。”
　　苏茜恢复了平静，“照顾好自己。”
　　“你的工资！”林晴羽这时将手包挂在苏茜身上，头也不回的跑了回去。
　　“工资？”苏茜对这个概念都有些模糊了，当初她的确缺钱，可是后面又不缺了。
　　林晴羽不断的奔跑，此时她什么都没有想，大脑一片空白，只是想着跑的越远越好，如果可以的话，她想马上睡一觉。
　　“我们走吧。”曹碧看着林晴羽离去后说道。
　　苏茜回答道，“嗯。”随后边走边操作手机，口中说道，“妈妈，你说的对，如果不能承诺什么，那就什么都不要留下。”
　　“她比我想象中还要偏激。”
　　苏茜眼中流露一丝痛苦之色，随后将手机收入了口袋里。
　　林晴羽出了机场大门后，直接就打的回了家，躺在空荡荡的沙发上，睡了起来。
　　一睡就到了中午，“小茜，中饭好了没有？”林晴羽习惯性的问道，
　　随后没有人回答，让林晴羽先是愣了一下，随后失落感油然而生，自语道，“对哦，小茜已经走了。”
　　林晴羽伸了懒腰，随后站了起来，打开冰箱，自己搞了起来，对于林晴羽来说，请个自己不感兴趣的保姆，不如自己来。
　　林晴羽并不喜欢让家里多一个比自己年龄大很多的人，感觉有些不舒服。
　　“穷狗始终是穷狗，哪怕变成外表傻白甜，内心腹黑的千金二小姐，但本着一颗穷狗的心，导致我始终喜欢的还是一个只属于自己和自己喜欢人的温馨小屋。”
　　林晴羽自己做了午餐后，又投入了码字工作中，不管怎么样，码字现在是她最稳定的赚钱方式。
　　时间不断流逝，很快就到了下午。
　　“姐姐，我已经准备好了晚餐，快点下来吧。”这时一道声音传来。
　　又准备好了？！林晴羽惊呆了，这王曦怕是要把自己养成废人！
　　这简直不是妹妹，是…
　　天使！
　　这…这…这我绝对！
　　算了…还是下去吃吧！
　　“也不知道小茜到了没有？”林晴羽拿出手机，想想都这么久了，应该也到了。
　　半个小时后。
　　黄蓉来到了林晴羽的别墅，随后黄蓉被接下来的一幕吓到了。
　　黄蓉眼帘中的林晴羽整个人眼睛都红肿了，一头秀丽的黑发非常凌乱，整个人看上去十分颓废。
　　黄蓉看着林晴羽这个模样非常吃惊，同时心里像刺了一下，赶紧将课本放下，朝着林晴羽跑去。
　　“晴羽，你怎么了？怎么这个样子？”黄蓉急迫的问道。
　　林晴羽仿佛没有意识到黄蓉一样，如同一具行尸走肉一样。
　　“黄姐姐，姐姐她…”一旁的王曦。
　　黄蓉说道，“怎么了？晴羽，她怎么了？”
　　“蓉儿…小茜她把我qq…微信…手机号码全部拉黑了！”这时林晴羽说道，眼睛止不住的流，哭惨了…
　　怎么可能？！黄蓉听了林晴羽这句话，脑海中马上就浮现出了这四个字。
　　苏茜竟然断了跟林晴羽所有的联系方式？
　　“晴羽，你别急别急，这到底怎么回事？”黄蓉问道。
　　“我…我…”
　　“我怎么知道…我刚觉得她应该已经下飞机了，想问一下…然后…”
　　林晴羽一下子哭的更狠了，“她就把我删了！”
　　黄蓉眼中写满了疑惑，但现在需要的是安慰林晴羽。
　　“晴羽，你先别急，这件事情，太反常了，苏茜她一定是有什么苦衷的。”黄蓉安慰道。
　　林晴羽听了苏茜的话，冷静了许些，她之前只顾着伤心去了，擦了擦眼睛，说道，“真的吗？”
　　“嗯。”黄蓉回答道。
　　“可是啊，就算再有什么事情，也没有必要删我吧？”林晴羽不解的问道，她内心也认为苏茜不会平白无故的删她。
　　“姐姐，苏茜她一定是有什么难言之隐，所以才删了你。”王曦也跟着安慰道。
　　“应该是的，之前你们关系那么好，没有理由删你。”黄蓉说道。
　　“我觉得呢，现在最重要的是要想办法联系到她。”黄蓉又说道。
　　“对对对，蓉儿你说的对，蓉儿你能不能联系一下爱的翅膀慈善机构，将病人转移那家医院地址告诉我。”林晴羽说道。
　　黄蓉思索了一下，回答道，“应该没有问题。”
　　“晴羽，先吃饭吧。”
　　林晴羽还想说些什么，黄蓉又说道，“你要是不乖，我就不帮你了。”
　　“蓉儿！！！”
　　“我吃还不行嘛…”

###第一百零五章 浮生如梦###
('　　“感觉像是失恋了一样。”林晴羽对着镜子自语道，来到这个世界以后，还是第一次情绪如此失落。
　　林晴羽将假发再次带上，喃喃自语道，“不知不觉中，我已经完全融入了女生这个角色。”
　　林晴羽突然想起一段话，夫天地者万物之逆旅也；光阴者百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？不得不承认说的真的很有道理。
　　林晴羽感觉一切都像一场幻梦一样。
　　“以前我真是个男的吗？”林晴羽有些惆怅，如今的自己除了喜欢女生，讨厌和男生交流之外，哪里还能寻得一丝男生的痕迹。
　　林晴羽盯着自己的那片粉红，有些愧疚的说道，“我…这样…欺骗蓉儿…真的好吗？”
　　林晴羽感觉自己有些不够坦诚，但是林晴羽感觉已经走了一个苏茜了，虽然林晴羽感觉黄蓉并非是那种因为自己不好看就离开自己的人，但万一黄蓉觉得自己在欺骗她，离开了怎么办…
　　林晴羽不敢赌啊…
　　“如果最后结局是美好的，那么过程忽略也没什么吧…”林晴羽只能这么说服自己，等她有钱了，赚够一千万就好了，这一切就等于没发生过。
　　“我只是一个普通人…”
　　大概过了十五分钟，林晴羽整理好了假发，迫不及待的朝着给黄蓉安排的房间跑去。
　　“蓉儿，怎么样了？”林晴羽问道。
　　黄蓉此时正在打电话，转头看了一眼林晴羽，有些不知道该说什么。
　　林晴羽看着黄蓉这表情，心里一下子凉了，但还是说道，“怎么样了呀？”
　　黄蓉做事不是那种拖泥带水的人，短暂犹豫后，便开口道，“晴羽，医院方面要对病人方面保密，很难问出来了。”
　　“所以…晴羽…”
　　黄蓉不忍心的说道，“我也没有办法了。”
　　轰隆隆，如同一道晴天霹雳在林晴羽心中响起！
　　“不过晴羽，你可以用我手机给苏茜打个电话，说不定会接的。”黄蓉轻言细语，很温柔的说道。
　　林晴羽赶紧说道，“好好，蓉儿这个方法可以。”
　　“给你吧。”黄蓉将手机递给了林晴羽，其实黄蓉已经想过了苏茜既然已经将林晴羽拉黑了，那林晴羽打过去，哪怕打通了，也得不到什么结果。
　　不过总比什么都知道要好。
　　“嘟嘟嘟…”
　　林晴羽将电话打了过去，内心非常紧张，甚至有些害怕苏茜接电话…
　　“对不起，你所拨打的用户已关机，请稍微再拨。”
　　林晴羽听到这系统消息，不用想也知道了，苏茜换了号码。
　　“还有qq！”林晴羽头脑一转的说道，“蓉儿，用你qq加她！”随后林晴羽将手机递给了黄蓉。
　　“嗯，好，你念她企鹅号码吧。”黄蓉念道。
　　林晴羽拿出自己的手机，一下愣住了，“她的qq号码我没有记住。”
　　“那空间有没有互动呢？”黄蓉问道。
　　林晴羽摇了摇头，这个还真没有，虽然以前有玩qq空间的习惯，但她现在用的是那个林晴羽的qq，里面人都没有几个，只有几个打游戏的男生，林晴羽无聊的时候，看了下，都是那个林晴羽给他们冲游戏道具的聊天记录，一气之下，林晴羽早就删掉他们，不超过五个人的qq，还看什么qq空间。
　　“还有微信，微信号码是手机号码，我改下现在微信的地址和年龄，还有id名，免得被认出来。”黄蓉说道。
　　林晴羽赶紧说道，“对对对！”随后将苏茜的号码告诉了黄蓉。
　　黄蓉弄了一下，安慰道，“好了，晴羽，等消息吧，你现在急也没用，有消息我就告诉你。”
　　林晴羽有些欲言又止，随后说道，“蓉儿，你放心好了，过了几天什么都没事了。”
　　那些曾刻苦铭心的爱恋崩溃后，也不过几个星期夜晚的转辗反侧，便开始平静如水，甚至最后变得风轻云淡，又何况两个少女的情呢？
　　虽然无法不在乎，也无法真的忘却，但可以学着去遗忘，可以不再去想。
　　只要不去想，不就不经历了吗？
　　黄蓉有些意外林晴羽的反应，本来她想好了安慰林晴羽的话，现在看来，好像不用登场了。
　　黄蓉点了点头，咬了咬嘴唇，口中吐出一个字，“嗯。”
　　一夜而过。
　　林晴羽一如既往的开始码字，没办法，苏茜走了，黄蓉和王曦上学，亲姐姐林若瑶和堂姐林诺语都不能陪她。
　　“咦？”林晴羽突然发现网发来了一个新的消息。
　　林晴羽大致看了一下，是说星期天让她上新人王访谈，叫林晴羽做好准备。
　　“哇，我好厉害啊！”林晴羽自恋的说道。
　　这个林晴羽她记得的，当初李峰墨就曾上过，这个东西林晴羽可记得是个不错的宣传，很多小说爱好者都会收看。
　　当然林晴羽此时并非很需要这个宣传，但是呢，林晴羽并不讨厌宣传，那种东西嘛…
　　多多益善！
　　最重要是林晴羽能够得到认可，说明她现在人气很高！写的书很受人欢迎。
　　当然林晴羽也知道自己是没什么本事，是人家土豆哥天下第一，并不是她自己，要是她啊，一股热血去起点写书，还写一本什么《不完美少女》之类的，肯定是妥妥的扑街啊。
　　哼~毫无悬念！
　　所以林晴羽并没有骄傲自满，而是继续码字，毕竟赚一千万，才是林晴羽最重要的事，林晴羽算过以她现在的情况，《斗破苍穹》应该一个月能帮她赚到一百多万，用不了多久就可以赚到了！
　　“码字！”
　　又到了下午，这一次林晴羽特意将晚餐做完了，经常让王曦做晚餐，林晴羽有些过意不去。
　　三人吃完晚饭后，林晴羽又来到黄蓉房间。
　　“蓉儿，小茜那边有消息了吗？”林晴羽迫不及待的问道。
　　黄蓉摇了摇头，回答道，“她没有加我，我觉得可能这个账号她都不用了。”
　　正常来说，给一个人发消息，她一天之内不回你，基本就是不想回你，毕竟如今这个时代，很少有人会一天不看手机。
　　林晴羽心里又凉了一截了，心情瞬间跌落到谷底了，不过相比昨天林晴羽情绪稳定了许多。

###第一百零六章 抓娃娃###
('　　林晴羽真的很不甘心，明明是很要好的朋友，就这样分开了？仿佛一下子凭空消失了一般，生命中一下子就没有了这个人，这种感觉让林晴羽非常不甘。
　　“我出去一下。”林晴羽想了一下，说道。
　　黄蓉马上说道，“晴羽，我陪你。”
　　林晴羽摇了摇头，她并不想影响黄蓉的学习，虽然她以前并不是很喜欢学习。
　　“嘻嘻，蓉儿，你还是做功课吧，不然黄伯伯可要指责我了。”林晴羽拒绝道。
　　林晴羽说罢，便朝着自己房间走去，换了一身比较低调的灰色卫衣戴了一顶深蓝色鸭舌帽便出门了。
　　就在林晴羽出门后，王曦从自己房间内走了出来，看着林晴羽离开的方向跟了上去。
　　“姐姐，这是去哪里？”
　　过了二十分钟，林晴羽来到了当初认识黄蓉的那个新天地电玩城，她今天就想放松一下自己，发泄一下情绪。
　　“老板，来一百块的游戏币！”林晴羽非常霸气的说道，想当初林晴羽都是一群人去买一百游戏币，如今是一个人买一百！
　　有时候，有钱真是为所欲为。
　　那老板一下子认出了林晴羽，没办法这熟悉的发型和鸭舌帽以及这娇柔动听的声音，除了那能抗衡传说中的游戏高手HR的UMR没有其他人了！
　　顿时那老板脸色有些难看，上次HR经过游戏厅让他吓了一跳，这次URM直接买一百游戏币，让他有点头皮发麻！
　　林晴羽感到奇怪，怎么半天连点反应都没有，略有些不愉悦，额头发黑，低沉的说道，“喂，老板你这怎么回事，我说买一百游戏币。”
　　本来林晴羽一直是个脾气还算不错的人，但她最近心情真的不好。
　　老板百般不愿，但还是硬着头皮喊道，“小唐，给UMR买一百游戏币。”
　　老板心里只能祈祷这位姑奶奶别乱来，手下留情，别瞎破纪录，虽然老板不是亏不起这五百游戏币，但毕竟这是钱啊！
　　谁会嫌钱少？！
　　随后那名叫小唐拿出一百游戏币装在一个小罐子里，给了林晴羽，林晴羽随手扫了下微信，便走进了电玩城里面。
　　林晴羽扫视了一眼四周，这次并非周末，人没有上次来的这么多，但好像也不少。
　　这时林晴羽扫视了一眼，看见一台抓娃娃机，里面正好是苏茜当时给她抓的手机挂饰，回忆一幕幕瞬间涌了出来。
　　“晴羽，一对。”
　　瞬间林晴羽内心隐隐作痛。
　　林晴羽突然想起了一件事情，就是黄蓉不是说要抓一对属于她和自己的手机挂饰吗？怎么没抓了？以黄蓉的天赋，应该手到擒来才是。
　　不过林晴羽不知道的是黄蓉当时的确已经来到了新天地电玩城门口，但是被一旁路过的苏茜给带走了。
　　“应该她忘了吧，那好，我来抓。”林晴羽信誓旦旦的说道。
　　林晴羽扫视了一眼四周，她想抓个别的，专属黄蓉和她的，既然送人东西，自然不可能送已经有的。
　　独一无二才有意义！
　　这时林晴羽眼前一亮，她看见一对她觉得还不错的挂饰，是一只咖啡色的小猫，而且正好是一对，一只上写着傻瓜，另外一只上面写着笨蛋，林晴羽感觉挺卡哇伊的。
　　林晴羽笑了起来，走上前去。
　　老板心里松了一口气，林晴羽看中的东西并非很贵，两个一起市场价也不过二十，当然这也是非卖品，市场上也买不到，不过价值只有那么多。
　　林晴羽看着这娃娃机里的东西，感觉超赞！说道，“哇~这个肯定很适合我和蓉儿的。”
　　二话不说，林晴羽投了两个硬币进去，操控着手杆，将抓手调节到了那一对咖啡色小猫上面。
　　“必中！”林晴羽气势汹汹的说道，随后“啪。”的一声，拍下了确定键。
　　“唉呀！没了就没了，希望她早点离开吧。”老板叹息道，内心隐隐作痛！
　　在老板和林晴羽的目光中抓手缓缓落下，不过这一击一抓空了！
　　没错就是空了！
　　“咦，没中！”林晴羽倒也没有很意外，她本来玩这个就不是很厉害，她体内的作弊器记忆芯片还没有纪录这台娃娃机的成功纪录。
　　所以林晴羽现在就是个挂娃娃机萌新！
　　“空了？”老板感到很意外。
　　“这怎么可能？”
　　这时林晴羽已经再次投入了两枚硬币，很不幸的是林晴羽又空了。
　　接着林晴羽又投了十次，还是空了。
　　老板这下有些奇怪了，他记得传说中的游戏高手HR，可是号称百抓百中，凡是被HR盯住的娃娃，可是没有能够逃脱的，除非机器坏了！
　　怎么和HR同一个水平的URM这么菜？
　　林晴羽内心也有些窝火，居然连着抓了十一次都没抓到！
　　随后林晴羽又抓了十次，这才将这一对咖啡色小猫抓到手，在那一对咖啡色小猫掉下来的一瞬间，林晴羽差点感动的哭出来了！
　　林晴羽爱不释手的将这一对棕色小熊拿在手里，看个不停，迫不及待的想回去送给黄蓉。
　　“这个UMR好像有些问题。”老板看出了一些弊端，从娃娃机的手法来看，分明就是个纯粹的不能再纯粹的菜鸟，这情况明显不对啊。
　　林晴羽将这一对咖啡色小猫收在口袋里，随后走了起来，虽然很想让黄蓉马上看见，但林晴羽还是想玩一会儿。
　　随后林晴羽又看见一条长条形的娃娃，有点儿像一只加长版的龙猫。
　　林晴羽微微一笑，点了点头，她感觉这个要是送给黄蓉，黄蓉一定会很开心的。
　　“嗯！就这个了！”林晴羽决定的说道，随后走了上去。
　　“遭了！那个是最新的货，挺贵的！”老板道，林晴羽看上的可是最新的货品，价值得一百块左右！
　　“小唐你过来一下！”
　　随后那叫小唐的走了过来。
　　“UMR玩的那台娃娃机，动了没有？”
　　小唐看了一眼那台娃娃机，随后冷笑道，“老板放心，这台机子我已经动了手脚，除非是HR来，不然没个几百游戏币是没有希望的。”
　　老板一听，很是赞赏的看了一眼小唐，感觉这个小伙子挺机灵的。
　　“老板，这个UMR看样子是不会玩这类游戏，所以放心好了，这一次我要让她把之前的全部吐出来。”

###第一百零七章 UMR###
('　　“好小子，不错！”老板赞赏道。
　　林晴羽这一次投了四个币进去，这个相对来说还是贵了不少。
　　林晴羽操控着手杆，看着抓手，感觉摇摇晃晃的，忍不住说道，“什么鬼？”
　　林晴羽第一感觉，这个难度就比之前那个难多了，毕竟上一个娃娃机的抓手还是平稳多了，这个居然有些摇晃，可能是个弱爪。
　　毫无悬念，林晴羽这一击空了。
　　“看来贵的，难度高了不少呀。”林晴羽喃喃自语道。
　　随后林晴羽又抓了十次，一次就去了四十个币，还是没成功，倒是周围围了不少的人，像林晴羽抓的这么猛的人，还是比较少的，当然这不是重点，重点是从林晴羽的侧脸来看，只要眼神没有问题的人，都可以看来几个问题。
　　一，这是个妹子。
　　二，这个是身体娇小的妹子。
　　三，这个妹子侧脸很好看。
　　四，好吧以上三个已经足够了。
　　事实上就是这样，很多时候也是这样，只要是个漂亮的妹子就足够了。
　　“这个妹子怕是失智了。”
　　“这新来的娃娃机，可没那么好抓。”
　　“一般过个一两个月难度就下去了。”
　　不少人议论纷纷，同时也有人善意的提醒林晴羽。
　　不过林晴羽并没有很在意这些人的想法，继续抽，一下子又是十发过去，还是没有抽到。
　　林晴羽双手拍了下这娃娃机，竟然二十发都没有效果，这游戏币一下子可是去了八十个啊。
　　不少人此时看林晴羽这个模样，都以为这个妹子崩溃了…毕竟一下子去了八十个币，一个学生妹，一块钱两个币，四十块钱说多不多，但绝对不算少。
　　“难道她要放弃了？之前坑我五百游戏币，这点也太便宜她了！”老板颇有怨念的说道。
　　小唐一听，马上说道，“老板，我懂。”说罢小唐上前，朝着林晴羽走去。
　　这时林晴羽抬起头，又充满了斗志，毕竟黄蓉在她心中地位太重了，又是四个游戏币投了进去。
　　林晴羽操控着手杆，再次对准了一个娃娃，有些犹豫不决，之所以犹豫不决是因为她觉得自己可能哪里方法不对。
　　“妹子，快点啊，再慢点，时间都结束了。”
　　林晴羽看了一眼时间，的确都快到了，只剩下十秒了，随后林晴羽刚打算按，一下子想起来了，不对啊，这个人是店员啊！
　　店员会这么好心？！
　　这下林晴羽反而想知道不按会怎么样，一般娃娃机都有个三十秒倒计时，林晴羽还真没有试过到了三十秒会怎么样。
　　林晴羽直接无视了这个店员，等待着三十秒的到来。
　　三十秒后，抓手直接自动掉落下来，林晴羽下意识的按着确定，随后林晴羽也不知道是不是错觉，这个抓手貌似抓的更紧了许些，这次竟然将那一只长条形的娃娃抓到了上空，不过最终还是掉了下去。
　　“又没抓到。”林晴羽有些失落，
　　“真可惜，妹子你刚要是早点抓，说不定就抓到了。”一旁的小唐语气中有些惋惜的说道。
　　林晴羽叹气说道，“是啊，我都抓了这么多次了。”
　　随后林晴羽又投了四枚硬币，再次操作起来。
　　“妹子快按啊，再不按时间又没了！”小唐继续喊道。
　　林晴羽没有搭理小唐，依然等时间结束，自动下垂，随后再按了一下，这时林晴羽可以确定，抓手会在原来的基础上收的更紧一些。
　　原来是这样的，怪不得刚才抓上去，在自然下落的时间再按的话，会更紧一些，怪不得店员一直在说再不按时间就到了。
　　林晴羽内心笑道。
　　小唐内心被吓了一跳，UMR的反应无疑在说明着她发现自然下落按确定手抓会收的更紧这个奥义。
　　这UMR果然不简单啊。小唐有些惊讶。
　　不过小唐并没有很慌张，因为哪怕林晴羽知道了这个奥义，以林晴羽这个萌新级别的娃娃机水平，想抓到难度还是太高了，基本都是无限喂币。
　　正如小唐所说的林晴羽又投了不少币还是没有成果，如今林晴羽身上只剩下十个币不到了。
　　周围的人越来越多了，纷纷被林晴羽的行为给吸引了，还真是很少有人这么耿直的送币的，真是傻白甜。
　　“哼，快没币了吧。”老板没好气的说道。
　　“美女，算了吧，别再抓了，这个很难的。”
　　“是啊，别浪费钱了，看着我都心疼。”
　　“就是啊，同学，冷静点。”
　　老板一听，赶紧上前，露出一抹奸商的笑容，握了手心，笑呵呵的说道，“UMR同学，这个可是最新款的娃娃啊，作为顶级电玩高手的你，难道你想放过？”
　　老板的话一出，不少人纷纷惊讶。
　　“UMR？她是UMR！传闻可以和传说中的电玩高手HR平分秋色的UMR？”
　　“听你这么一说，我想起来了，我上次听我姐姐说过，UMR喜欢戴着鸭舌帽，还喜欢把一只眼睛遮起来，果然一模一样！”
　　“不过这真是UMR？好像也不是很厉害啊？”
　　一群人议论纷纷，林晴羽顿时受到了置疑，毕竟能和传说中的游戏高手HR打成平手的UMR怎么会玩个娃娃机都用了快一百游戏币还没有成功呢？
　　林晴羽低着头，居然被人给小视了，林晴羽抬了头，保持给一股自信的微笑，捋下刘海，对着一旁的老板说道，“你说得对，我游戏币快用完了。”
　　“那UMR你这次打算买多少呢？”老板一脸奸笑的问道。
　　林晴羽右手玩弄着自己刘海，一脸不在意的看着娃娃机，说道，“我为什么要再买一次游戏币呀，你送我不就好了吗？”
　　“我送你？”老板不解的说道，“不对不对，UMR，我可没答应过你，送游戏币啊。”
　　林晴羽盯着老板突然笑了起来，“嘻嘻，你会送的。”
　　“这个我又不是开慈善的，为什么送你游戏币啊！不行不行。”老板说道，随后转头不再看林晴羽，表示坚决的态度。
　　不少人也是纷纷说道。
　　“UMR怎么回事？要老板送你游戏币。”
　　“奇怪了，难道没钱了？”
　　“应该是的，都砸了这么多游戏币了。”

###第一百零八章 千叶小暮的到来###
('　　众人纷纷不理解林晴羽的行为。
　　甚至还有男的直接喊道。
　　“小妹妹你要是没币了，叫声哥哥，我送你。”
　　林晴羽没好气的说道，“不用！”随后林晴羽不再搭理这些人，一路朝着二楼走去。
　　“UMR她去干嘛？”
　　“走，去看看。”
　　“她放弃这个娃娃机了？”
　　不少人跟了上去，纷纷想知道UMR打算干什么。
　　这时一名眼神如雪般冰冷，一头乌黑短发的女生看着林晴羽的方向，少女长的很是清秀，随后少女拿起手机，轻语道，“姐，我在游戏厅，你能来一下吗？”
　　“怎么了？”电话那头有淡淡女声传出。
　　“有个人出现了。”少女回答道。
　　“HR？”
　　少女摇了摇头，回答道，“不是。”
　　“我想赢的是HR。”
　　“但这个是UMR，和HR打成平手过。”少女说道。
　　电话那边沉默了一会儿后。
　　“我马上过来。”
　　随后这名女生朝着二楼上跑去。
　　林晴羽此时已经站在投篮机面前，她现在要做的就是破纪录赚五百游戏币，这台投篮机她可是她的拿手好戏！
　　“等一下，UMR。”这时一道女生传了出来。
　　林晴羽刚打算投币，随后收住了手，转头一看，竟然有些恍惚，这个女声的主人正是打电话的女生，但林晴羽恍惚是因为这个女生跟苏茜有许多相似之处。
　　短发…
　　清秀…
　　林晴羽回了回神，“怎么了？”
　　“这场游戏，请你和我姐姐一起进行。”
　　喵喵喵？什么情况？林晴羽一脸萌比，她可没有到处说过自己电玩水平很高过，所以怎么会有人请求一起进行，而且林晴羽现在也没有什么兴趣去比试。
　　“等一下。”这时又有一道女声传出。
　　“王曦！”林晴羽忍不住道，这个声音林晴羽还是很熟悉的！
　　正如林晴羽所想的正是王曦，她的表妹。
　　“姐姐。”王曦喊道。
　　林晴羽惊讶的说道，“你怎么在这里？”
　　随后林晴羽一下子就明白了，说道，“你跟着我来的，对吧？”
　　王曦有些尴尬，笑笑道，“那个…被你发现了。”
　　“不过现在我们不说这个，姐姐有些事，你不应该出面，既然都是妹妹，就应该由我来。”王曦认真的说道，
　　“姐姐的尊严，由我守护。”
　　？？？
　　林晴羽不明觉厉，但还是有些不明白，开口道，“喂。”
　　不过林晴羽还没有说出去，王曦便再次开口道，“姐姐，放心，我明白你的意思。”
　　？？？？
　　王曦转头对着那个女生说道，“我姐姐不会拒绝你的挑战，但必须是你姐姐来亲自挑战。”
　　！！！！！
　　喵喵喵！
　　林晴羽瞬间无语了，这特么叫明白我的意思？我压根就没有想弄这个无聊的比试好吧！
　　坑姐！实力坑姐啊！
　　林晴羽三观炸裂了，如此信誓旦旦的说道，明白我的意思，随后马上就卖了我！
　　林晴羽真的是服了这王曦了！
　　“很好。”那女生很满意王曦的回答。
　　林晴羽看着一眼王曦，真想狠狠地捏她一下，不过既然王曦话都说出去了，林晴羽只能顺着王曦了，总不能当着这么多人面让王曦难堪吧，而且…
　　投篮好像也没啥问题。
　　“要等多久？”林晴羽问道。
　　“十分钟就够了。”那女生说道。
　　林晴羽点了点头，“好的。”比试也没什么，反正林晴羽的目的是来发泄的。
　　王曦看着林晴羽的表现，有些好奇。
　　嗯？姐姐她这么平静，难道电玩水平真的有那些人说的高吗？能跟HR相提并论？
　　王曦其实也算半个电玩爱好者，HR的大名还是听说过的，不过她并没有见过，只是知道一名穿着校服的女高中生，出没在各大游戏厅，只为破纪录，但出没次数稀少。
　　如此强大的传说级别电玩高手，竟然和自己的姐姐林晴羽平分秋色，那林晴羽的电玩水平应该很高才对，但王曦从林晴羽的娃娃机的表现来看，连入门都不算，怎么会这么厉害？
　　对此王曦感到非常奇怪，所以决定坑了一把林晴羽，看看自己姐姐林晴羽的真实实力。
　　不过王曦不知道的是传说中神龙不见尾的游戏高手HR如今就在她身旁。
　　十分钟后。
　　那女生的姐姐来了，但那个人却让林晴羽有些吃惊，这个人林晴羽不是很熟，但却认识。
　　没想到是之前遇到过的中日联合学院的千叶小暮，那个如同樱花般的女生。
　　“是你？！”千叶小暮眉头微微蹙眉，有些惊讶，能和传说中的游戏高手HR打成平手的UMR，居然是她之前见过一次的人。
　　林晴羽双手交错在胸前，微笑的说道，“我也很意外，居然是你。”
　　千叶小暮盯着林晴羽，说道，“很好，上一次和你打成平手，这一次看来可以有机会比出高低了，我的名字，千叶小暮，你呢？”
　　林晴羽回答道，“林晴羽。”
　　众人纷纷惊讶，这个女的竟然是个日本人，一时之间，人群中部分目光就比较复杂了，不过林晴羽所处的这座城市，由于比较开放，外国留学生还挺多，大家也见怪不怪了。
　　而且因为日本文化的缘故，电玩城中也经常有日本留学生出入。
　　一旁的那女生有些惊讶，开口道，“姐，你们见过？”
　　王曦也是意外，林晴羽居然见过这个千叶小暮，但更好奇的是两个见过，但从刚才的对话中可以看出，两人并不知道对方的名字，但奇怪的是两人还进行过一次比试，而且还打成了平手。
　　千叶小暮这个名字，王曦倒是听说过，是中日联合学院的学生会主席，能力极强，是一个樱花般美丽的女生。
　　不过这个打电玩也很厉害吗？
　　“之前在校园祭中，我和她的朋友，也就是我的对手彩南中学的完美高中生黄蓉组队的，我们打平了。”千叶小暮说道。
　　千叶小暮的话一出，那女生抬头看了一眼林晴羽，目光中多了许些认真。
　　随后千叶小暮对着林晴羽说道，“HR就是黄蓉吧。”
　　林晴羽并没有很惊讶，毕竟这个黄蓉每次去电玩城，也没有易容什么的，知道的肯定有。
　　“嗯。”林晴羽说道。
　　王曦惊讶的说道，“咦，HR就是黄蓉姐姐。”
　　“对呀，HR不就是黄蓉的缩写吗？”林晴羽笑着说道。
　　王曦恍然大悟，“好像是的，黄蓉的缩写就是HR。”
　　千叶小暮这时说道，“谢谢你接受我的挑战，现在开始吧。”
　　林晴羽有些无语，什么叫我接受的！明明是被坑的！不过林晴羽此时倒是觉得事情有趣起来了，反而有些热血上膛的感觉，感觉自己能够征服全世界！
　　“好呀，开始吧。”

###第一百零九章 射击比赛###
('　　“给你游戏币。”林晴羽将硬币罐递了过去。
　　“等等。”这时老板从一旁喊道。
　　一群人纷纷有些想打人，看着两个赏心悦目美少女的对决正起劲，突然来了一个胖老板，真是有煞风景！
　　“怎么了？”林晴羽诧异的问道。
　　“咳咳，我觉得这个嘛，不公平，不公平。”老板一脸笑嘻嘻的说道。
　　俗话说的好，伸手不打笑脸人，老板还是学的很挺熟练的。
　　老板说完，马上就有人反驳道。
　　“怎么就不公平了？”
　　“就是，老板，这一对一，怎么就不公平了？”
　　“你说不公平，倒是说说看啊。”
　　老板盯着那群人，拉着长腔，说道，“你们懂什么！”
　　“我告诉你们，这个是UMR的长项，你们想想这公平吗？我们泱泱大国，怎么能够这么欺负外国友人呢，不行不行，我看得换一个。”老板大声说道。
　　！！！
　　换一个？
　　林晴羽真是忍不住想揍一下这个老板，林晴羽感觉自己今天运气真是不行，自己表妹先坑自己一波，然后这老板还来坑自己！
　　不少人看林晴羽一脸的怪异，纷纷疑惑道。
　　“难道真如老板所说的UMR只会玩投篮机？”
　　“虽然这一个玩的厉害也很强了，不过还是全能更叼！”
　　“还是看看吧。”
　　千叶小暮这时开口道，“没关系，这个就行，我也会。”
　　千叶小暮并非是小视林晴羽，而且因为实力雄厚带来的自信导致，毕竟在电玩这一块，日本因为环境原因，总体要比中国高出一个层次，就好比在网游这方面，《英雄联盟》日服的第一瞎子也不过中国的钻一水平而已。
　　林晴羽鄙视的看了一眼这老板，不过林晴羽也无所谓，反正她又不是只会玩这个，随后说道，“嘻嘻，那玩街舞机吧，我们玩十星。”
　　“这个也不公平！”老板又说道，林晴羽在投篮机和街舞机上的实力，老板可是见过的，之所以老板这个时候出来，就是怕林晴羽破这两个游戏的纪录，而且看了林晴羽在娃娃机上的表现后，觉得林晴羽并不是像HR那样什么都精通，所以其他的未必能够破纪录。
　　还没等林晴羽等人反应，老板一挥手，道，“你们比那个！”
　　众人纷纷望去，是两个很大游戏机。
　　“好吧，这个不是生化危机吗？”
　　“对啊，这个东西，怎么比试？”
　　“我知道了，比谁通关的更多吗？”
　　林晴羽忍不住想骂人，这个她从来没玩过，这简直不公平到了极点。
　　林晴羽暗暗道，等我过了这关，等下好好破你的纪录！
　　“这个我从来没有玩过，对我来说也不公平。”林晴羽表示抗议。
　　林晴羽又不傻，去玩一个她从来没有玩过的游戏，和别人比试，一点儿意思都没有！
　　虽然林晴羽觉得输了也没什么，但赢总比输好。
　　而且哪怕是黄蓉这样的全能美少女，那也是练过的，不是没玩过就能上手的。
　　千叶小暮也开口道，“我也没玩过这个游戏。”
　　“手枪射击你们总会吧，直接玩射靶，不就行了吗？”老板说道。
　　射靶？林晴羽疑惑道。
　　“老板，你这是什么意思？”
　　“是啊，解释一下啊。”
　　老板没有急着回答，而是投了五个硬币进去，随后口袋里拿出一个小芯片之类的东西，插在了一台游戏机上。
　　“开始练习模式。”
　　随后游戏机的显示器上出现了一个射击专用的十环。
　　“你们两个比射击怎么样啊？这个可是奥运会项目，具有竞技性呢，我看正合适。”老板说道。
　　射击啊？林晴羽一下子冷静了许多。
　　千叶小暮大概明白了老板的意思，随后开口道，“我没有问题。”
　　林晴羽没有急着答应，而是说道，“老板你先说下游戏规则。”
　　“自由射击，三分钟内谁射中分越高谁赢。”老板回答道。
　　林晴羽说道，“我先试试，我以前没有玩过。”
　　“这对你不公平，你都没有玩过。”千叶小暮一听林晴羽玩都没有玩过，马上说道，她虽然好胜，但不喜欢这种没有悬念的比试。
　　“如果我用我的长处去战胜你不反而你不会服气。”林晴羽一脸轻松的说道，随后对着老板说道，“枪给我。”
　　老板内心自然乐意，“给你。”
　　林晴羽接过这把手枪，对准显示屏幕上的射击靶，这把枪并非像fps游戏，有准心之类辅助的功能，是高度模拟真实手枪的射击。
　　“十五米外。”老板提示道。
　　“行。”林晴羽说道。
　　众人纷纷让开一条路，林晴羽一路走到十五米外，随后停了起来，握着手枪，将枪口对准十射靶，随后林晴羽愣了一下，她只有一只眼睛，视线上有些不太适应。
　　不过林晴羽还是扣动了扳机，音响里传出一声，“砰。”，但是并没有打中，甚至没有上靶，偏差非常大。
　　“姐，她几乎崩坏。”千叶小暮的妹妹盯着林晴羽，冰冷冷的说道。
　　千叶小暮皱了眉头，正如她妹妹所说的那样，林晴羽这几乎崩坏的枪术，怎么和她比试？
　　“UMR，你这也太差劲了。”
　　“我看还是算了吧，重新商量一下。”
　　“是啊，何必临阵磨枪呢？”
　　一大群人纷纷说道，
　　林晴羽非但没有失落，反而充满了自信，自恋的用一股娇柔动听的声音说道，“说不定我是天才呀。”
　　林晴羽意外的发现，这种游戏用的手枪竟然还有后坐力和震动，真是太逼真的。
　　随后林晴羽继续握着手枪，开始练习，丝毫没有在意周围人无语和鄙视的目光…
　　“砰砰砰。”的声音不绝如缕从音响中传出。
　　姐姐，她到底想干什么呢…王曦内心不解的问道。
　　不仅仅是王曦，千叶小暮等等人都好奇的看着林晴羽，这行为实在太匪夷所思了。
　　难不成这么点时间，还真能成为射击高手不成？
　　时间不断地流逝…
　　直到十分钟后。
　　“砰！”的一声，林晴羽终于打中了靶心。
　　“打中了！”林晴羽感动的快哭出来了，再打不中，林晴羽真的要崩溃了。
　　林晴羽露出一抹充满自信的笑容，转头看千叶小暮，说道，“行了，我接受你的挑战。”
　　“开始吧。”
　　林晴羽的话让全场人全部有些无语，一时之间竟然不知道说什么好了。
　　你说你练了才多久，就接受人家挑战，未免也太不把别人放在眼里了吧？
　　“UMR，你这太自大了吧？”
　　“UMR，你还是换个别的吧，打了这么多枪才中一枪，这能赢吗？”
　　“等下要是输了，脸就丢大了！”

###第一百一十章 千叶樱雪###
('　　林晴羽丝毫没有在意这些人的说法，只是自恋说道，“嘻嘻，等下你们就知道本萌妹的厉害了！”
　　全场彻底震惊了，震惊的无话可说了，窒息，绝对的窒息，这不仅仅是因为林晴羽大言不惭的说要和千叶小暮对决，最重要的是林晴羽竟然还自称本萌妹！
　　自恋啊！绝对的自恋啊！
　　就是王曦都有些汗颜，自己这个姐姐到底经历了些什么，怎么变得如此自恋了，以前明明是一只弱受啊！
　　姐姐，她真是的…
　　“女士优先，请。”林晴羽说道。
　　“怎么？你不是女的吗？”千叶小暮的妹妹突然说道。
　　“樱雪，不要无理，这是中国谦让的礼节。”千叶小暮训斥道。
　　樱雪？林晴羽微微惊讶，是个挺不错的名字，不过林晴羽也挺意外的，她刚下意识的说道，女士优先，没想到竟然被千叶小暮给圆了。
　　千叶樱雪被千叶小暮训斥后，没有辩驳，而是马上向林晴羽道歉，“对不起，请求原谅。”
　　语速很快，让林晴羽有些反应不过来。
　　“嘻嘻，没事。”林晴羽自然不会将这件事情放在心上。
　　千叶小暮这时又对着林晴羽说道，“你确定和我比试这个吗，我可以让你再选一次。”
　　老板一听急了，马上上前，急忙开口道，“这这这这，不行的。”
　　“我们中国有句古话叫做一言既出驷马难追，怎么能让UMR做一个失信的人呢。”
　　林晴羽自然懂老板这点心思，不过现在就顺着老板了，以后有的是时候，教训这老板。
　　“没错，我不能做一个没有诚信的人，如果你能赢我，我帮你约黄蓉。”林晴羽为了不让这千叶小暮再犹豫不决，直接把黄蓉抛出来。
　　千叶小暮摇了摇头，虽然有些奇怪，不过能把黄蓉约出来，也不错。
　　“好。”千叶小暮回答道，随后千叶小暮将一旁的一把游戏手枪，拿了起来，双手握住，盯着显示屏，眸光一下子如同一匹正在等待猎物的孤狼。
　　在中国有少有人能够接触到枪支，所以枪术对于大多数人来说都是不存在的，但日本情况不一样，日本是一个允许黑道存在的国家，而千叶小暮一个隐藏的身份就是黑道公主，枪术可以说是炉火纯青，哪怕是一些服役几十年的士兵，也不见得比千叶小暮好，这就是千叶小暮的资本所在。
　　“请设置一下记时。”千叶小暮叮嘱道。
　　老板说道，“好。”随后老板走上前，设置了一下。
　　“行了，开始吧。”
　　千叶小暮二话不说，直接扣动扳机，“砰。”的一声。
　　“九环！”众人惊呼，这第一枪就是九环，实在是太厉害了！这不是经常使用手枪的人，根本做不到！
　　众人还没有从第一枪的惊呼声中脱离出来。
　　“七环！”
　　“天啊，十环！”
　　“八环！”
　　人群中的惊呼声不断迭起。
　　“砰砰砰。”的声音不断响起，如同雷声般在众人耳中落下。
　　积分表上的数字飞快的上涨！
　　林晴羽忍不住说道，“好厉害。”
　　一旁的王曦内心不由的吐槽道，你也知道好厉害啊…
　　千叶小暮依然在射击，“砰砰砰。”的响不停，分数基本都固定在七以上，枪无虚发，但林晴羽感觉千叶小暮好像有些不开心。
　　估计，是不太满意吧。林晴羽内心道。
　　“太牛逼了，这老子长见识了。”
　　“厉害，厉害，不服不行。”
　　“给跪了，大神啊！”
　　众人纷纷发表自己的意见。
　　很快，两分钟就过去了。
　　千叶小暮将手枪放下，看着手枪目光有些失落，内心道，退步了。
　　“恭喜你！326分。”老板一脸笑容说道。
　　千叶小暮倒没有多开心，但基本的礼貌还是给足了，对着老板说道，“谢谢，老板。”
　　千叶樱雪走上前，说道，“UMR，我姐姐的实力你已经看到了，请上场吧，但我要告诉你，这已经是她发挥比较差的一次了。”
　　林晴羽听了千叶樱雪的话，看了一眼千叶樱雪，片刻间竟然有些恍惚，林晴羽又想起了苏茜，没办法，千叶樱雪跟苏茜真的有不少的相似之处。
　　三四秒后，林晴羽又从失神中回来了，意识到自己的失态，说道，“对不起，刚才…”
　　“你在想人？”千叶樱雪很敏锐的说道。
　　林晴羽愕然，没想到竟然被人看透了心思，有些尴尬，“嗯，我认识一个女生，跟你有些相似。”
　　千叶樱雪回答道，“没关系，不过…”
　　千叶樱雪往回走，走到千叶小暮身旁，转头说道，“你的神情跟我姐姐思念一个人的时候简直一模一样。”
　　“樱雪。”千叶小暮示意千叶樱雪不要再说了。
　　林晴羽有些无言，同时又有些感触。
　　随后林晴羽深呼吸一口气，打起了精神。
　　嗯！林家萌妹不能意志消沉！
　　林晴羽给自己鼓气道，“开始比试了！”
　　周围的人纷纷说道。
　　“算了吧。”
　　“认输吧，稳输的局。”
　　“就是，这简直没有悬念，好不好。”
　　老板也在一旁挖苦道，“我说UMR，这这…比试还有意义吗？你这打了半天就打中了一枪，不是稳输吗？直接认输，岂不是更好？”
　　林晴羽毫不在乎的说道，“那行啊，五百游戏币，敢赌吗？”就像随口一说一样。
　　五百游戏币！老板一听，眼睛顿时冒出精光，不过老板又想了一下，万一输了怎么办。
　　林晴羽一下子双手捂住嘴，一脸的恐慌，支支吾吾的说道，“我…刚才…什么都没有说啊。”
　　什么？！
　　妈的，被老子听到了，还想跑？！
　　老板大声说道，“刚才UMR说了，和我打赌，赢了我给你打五百游戏币，输了她给我五百游戏币。”
　　林晴羽一脸的后悔的模样，指着老板，很生气的说道，“你…你…你！”
　　“太可爱了！成交！”
　　？？？老板怎么感觉哪里不对劲，林晴羽好像是故意在坑自己，不过老板实在不明白，这种情况下林晴羽还能赢不成？
　　林晴羽走上前，站在原来的地方，拿起手枪，一脸的轻松，眯着眼睛，看了一眼显示屏。
　　林晴羽转头看着那老板，说道，“嘻嘻，看好了，什么叫做真正的绝世天才！”
　　说罢，林晴羽做了一件让众人快窒息的事情。
　　林晴羽竟然将眼睛闭了起来！
　　还没等众人反应过来，林晴羽已经开枪了！
　　“砰！砰！砰！”
　　只看见计算表上不断飘过…
　　10分…
　　10分…
　　！！！！
　　众人这一刻连下巴都给吓掉了！

###第一百一十一章 你知道怎么抓娃娃吗？###
('　　天啊，怎么会有这样的人！
　　这尼玛还是人吗？这简直是神！妈的，还没有听说过谁！能够闭着眼睛打靶的！还枪枪靶心的！
　　这一刻所有人认知都爆炸了！若是之前千叶小暮的枪声是雷声，但林晴羽的枪声，那就是核弹爆炸的声音！
　　“砰砰砰。”
　　林晴羽闭着眼睛飞速的开枪，全部打中在十环上，而且开枪速度非常快，完全不需要像千叶小暮因为后坐力而需要再用眼睛去瞄准靶心。
　　众人一句话都不敢说，仅仅一分钟不到，林晴羽就彻底征服了所有的人。
　　此时的众人写满了…
　　惊呆…
　　震惊…
　　崇拜…
　　甚至惊悚！
　　只看见那积分表的10字一个飘着一个，很快两分钟时间就到了，林晴羽没有一枪不在靶心上！
　　林晴羽睁开了眼睛，朝着四周望了一眼，发现众人一句话都不说。
　　“？”
　　林晴羽一脸天真无邪的说道，“那个，你们怎么都不说话呀？难道是因为我打的不够好吗？”
　　艹！几乎是同一瞬间，很大一部分人心中都是如此说道。
　　这简直是人神共愤啊！
　　一些人按捺不住的说道。
　　“UMR，你撒谎，你明明就是个射击高手。”
　　“就是，你这是扮猪吃老虎！”
　　“腹黑！UMR你简直腹黑到极点了！”
　　就是千叶小暮整个人也给震惊到了，这种枪术，她真是闻所未闻，枪枪靶心的神枪手，她是见过的，但闭着眼睛，还枪枪十环的人，听都没有听说过。
　　“她竟然这么厉害。”千叶小暮不敢置信的说道，随后千叶小暮瞟了一眼千叶樱雪，发现千叶樱雪的目光中也有些惊讶。
　　“这孩子…”
　　“我说我不是，你们又不信，不过我的确是第一次玩这个，我以我滴的灵魂发誓！”林晴羽玩弄着刘海，轻描淡写的说道。
　　“信你有鬼！”一瞬间有不少人同时说道。
　　这个林晴羽还真没有骗这些人，所以林晴羽的灵魂并不会受到惩罚滴~
　　林晴羽松开发丝，转身对着老板伸出手，说道，“老板，五百游戏币。”
　　并且林晴羽叮嘱道，“嘻嘻，你要知道，大家都可以作证滴！不要耍赖呀~”
　　老板心里一痛，林晴羽还是没忘记这件事情，而且老板没想到又被林晴羽给坑了，但看着这么多人，又没办法耍赖。
　　老板只好忍着痛，一脸凄惨的说道，“小唐，拿500游戏币给UMR。”
　　林晴羽笑着说道，“谢了。”，随后林晴羽又对着千叶小暮说道，“嘻嘻，怎么样，服了吗？”
　　千叶小暮看着林晴羽的目光像看个怪物一样，但还是点了点头，“嗯。”
　　此时千叶小暮甚至连失落感都没有，因为两个人的差距实在太大了，根本不是一个层次人的对决。
　　“姐姐竟然这么厉害！”王曦整个人完全处于一种惊呆状态。
　　“咦，那个妹子不是唱《隐形的翅膀》的那个吗？”
　　这时人群中有人突然惊呼道。
　　“《隐形的翅膀》！就是最近爆红的林晴羽！”
　　“对了，她刚才自我介绍就是林晴羽。”
　　瞬间一群人全部盯着林晴羽。
　　林晴羽顿时感觉头皮发麻，有一股毛骨悚然的感觉，像是在围观哈士奇一样。
　　“喂，你们干嘛呢？”林晴羽问道。
　　“真的是啊，简直一模一样，没想到UMR是林晴羽！”
　　“天啊，没想到在这里遇见了林晴羽，林晴羽是本地人啊。”
　　“赶紧拍照。”
　　很多人拿出了手机拍个不停。
　　林晴羽愕然，“…”
　　林晴羽有点儿感受到火的不好之处，走出来打个游戏，都被这么多人关注，非常不适应！
　　难受！
　　千叶小暮这个时候开口道，“林晴羽，我们走了。”
　　“啊？”林晴羽感到意外，这么快？
　　“嘻嘻，大家让一下。”林晴羽对着周围的人说道。
　　很快林晴羽就赶上了千叶小暮和千叶樱雪，这时千叶樱雪回头，对着林晴羽说道，“你还有事吗？”
　　“我…”林晴羽其实想找的是千叶小暮，但因为苏茜的关系，又想跟千叶樱雪说几句。
　　“你会娃娃机吗？”林晴羽问道。
　　千叶樱雪眼中闪过一丝惊讶，林晴羽问的这个问题，让她有些感到莫名其妙。
　　不过千叶樱雪还是回答道，“会。”
　　“那你帮我一个忙好吗？”林晴羽请求道。
　　千叶小暮看了一眼千叶樱雪，随后说道，“我在外面等你。”
　　千叶樱雪能够意会千叶小暮的意思，随后对着林晴羽说道，“如果我可以做到的话，我会帮你的。”
　　林晴羽内心一喜，随后说道，“放心好了，并不难。”
　　“给你，五百游戏币。”小唐走了过来。
　　林晴羽说道，“谢谢。”随后接过这一大罐的游戏币，带着千叶樱雪和王曦一路朝着楼下走去。
　　不少人也跟了上去，想知道林晴羽要干些什么。
　　很快林晴羽就来到了之前那台吞噬了她大量游戏币的娃娃机！
　　“你能教我怎么才能把这个娃娃抓出来吗？”林晴羽虚心的请教道，这个东西已经让她几乎崩溃了。
　　千叶樱雪盯着那娃娃机看了一眼，随后对着林晴羽说道，“给我游戏币。”
　　“嗯。”林晴羽点了点头，将装着游戏币的大罐子递过去。
　　千叶樱雪从罐子里取出四个硬币，握在手心里，目光盯在那长条形的娃娃上，很是认真，但目光中没有笑意，只有着跟她名字里的雪一样的冷意，随后将硬币投了进去。
　　千叶樱雪边操控着娃娃机的手杆，边询问道，“你知道哪里的娃娃最好抓吗？”
　　林晴羽摇了摇头，她几乎没有玩过娃娃机，“不知道。”
　　“就近原则，抓出口处边缘的上方右方以及右上角这三个地方的娃娃。”说罢千叶樱雪将抓手调制到右上角的地方。
　　随后千叶樱雪又说道，“然后这种长条形的娃娃，记得抓尾部或者抓头部，不要去抓中间，等最后着时间到，自然下垂，按确定就可以了。”
　　千叶樱雪说道这里的时候，抓手正好自动下垂，随后千叶樱雪按了确定。
　　这时抓手一收，抓住了这只娃娃的头部，将这一只娃娃抓了起来，随后在林晴羽的欣喜若狂目光中，这个娃娃抓进了出口！
　　“哇！”林晴羽忍不住激动的说道。
　　千叶樱雪弯身将这个娃娃拿了起来，说道，“给你。”
　　“嘻嘻，这个是你的，我要自己抓一个。”林晴羽回答道。
　　不管怎么样，林晴羽觉得还是自己抓的娃娃，送出去才有意义。
　　千叶樱雪低头看了一眼这个娃娃，随后将这个娃娃朝着林晴羽递了过来。
　　“我对这个没有兴趣，给你了。”
　　“这个…”林晴羽看着千叶樱雪的目光，很是认真，看样子是真的不喜欢娃娃。
　　“那谢谢了。”林晴羽感谢的说道，随后抱着这个娃娃，有人送她东西，林晴羽还是很乐意的，毕竟林晴羽很少收到过礼物。
　　越是难以得到的东西，就越想要。
　　“我走了。”这时千叶樱雪说道。
　　林晴羽有些想挽留，但又感觉没啥话说，会比较尴尬，“嗯，路上小心点，希望有机会再见。”
　　千叶樱雪说道，“谢谢。”
　　随后千叶樱雪走出了新天地电玩城，一旁的千叶小暮等待走在了她面前。
　　“姐，为何让我去帮她。”千叶樱雪询问道。

###第一百一十二章 我真是讨厌死你了 晴羽妹妹###
('　　“那你为什么从小就不喜欢参加任何的竞技活动？”千叶小暮反问道。
　　千叶樱雪眼中有些意外，短暂的沉默了一会儿后，抬起头，开口道，“因为太简单了。”
　　千叶小暮就知道她这个妹妹会这么回答，又问道，“那你今天见过林晴羽的射击水平后，与你比呢？”
　　千叶樱雪思索了一会儿，说道，“这个我目前赢不了，但给我时间，我相信也可以做到，即使做不到，在更多的地方，我也可以赢她。”
　　千叶小暮朝着前方走去，并且很严肃的说道，“樱雪，你从小就这样，太自负了，但自负并非代表着，你就所向披靡了。”
　　“而且你性格也太过孤僻了，又很冷淡。”
　　“姐，你是希望我和她成为朋友吗？”千叶樱雪这时问道，她冰雪聪明，同时又和千叶小暮多年的相处，一下子就能猜到千叶小暮的内心的想法。
　　千叶小暮并没有急着回答千叶樱雪，而是说道，“樱雪，我告诉你一件事情，父亲大人当年也输给过别人。”
　　千叶樱雪听了千叶小暮的话一下子停住了脚步，说道，“不可能！”
　　“樱雪！这是事实！哪怕是如同神灵般不败的父亲大人，在一些项目上，也曾输给了中国一位叫黄药师的人，而我在找的那个对手，就是黄药师的女儿，我之所以找她，就是为了洗刷父亲大人当年败北的耻辱。”千叶小暮说道，其实当时认识黄蓉的时候，千叶小暮还并不知道黄蓉是黄药师的女儿，后面因为黄蓉和她打平了，经过一番的调查才知道。
　　千叶小暮又说道，“但我今天已经输给了和她水平差不多的林晴羽，我希望你能够代替我和父亲大人，战胜黄蓉和林晴羽。”
　　“因为你比我更优秀！”千叶小暮突然郑重的说道。
　　千叶樱雪愣了一下，显然千叶小暮的话有点儿出乎她意料之外，千叶樱雪开口道，“给我一些时间考虑。”
　　千叶小暮走在前面，没有逼迫千叶樱雪，只是盯着自己这个妹妹，内心道，希望你能够和那两个人成为朋友，并且能改变你。
　　此时千叶小暮的内心很是希望千叶樱雪和林晴羽还有黄蓉去比试，但理由并非是什么一雪败北的耻辱，而是她希望能够在这个过程中，千叶樱雪能够享受其中，认识一些朋友，给千叶樱雪一些留在中国的理由。
　　因为千叶樱雪真的不希望自己的妹妹再过那种日本黑道生活，而是做一个平凡中国的女学生，能够和好姐妹一起逛街，能够和阳光帅气善良的男生谈恋爱。
　　黑道公主看似霸气高高在上，但其中苦涩只有深陷其中的人才懂，这种苦，千叶小暮她觉得她一个人承受就行了，妹妹真的不用再去承受了。
　　只要千叶樱雪想要留在中国，千叶小暮有足够把握让千叶樱雪摆脱家族的控制，毕竟日本黑道势力再厉害，也绝对没法把手伸到中国来。
　　来到中国留学这些年，千叶小暮已经很喜欢中国这个国家，也认识了有很多中国朋友，同时也想为自己国家当年在这片她很喜欢的土地进行的犯罪进行赎罪，但她是不可能的，她是千叶家的长女，有必须要承担的责任，她唯一的心愿就是让妹妹千叶樱雪从黑道中解脱。
　　不得不说，有的时候姐姐真的是世界上最可爱的生物。
　　“哇！抓到了！”林晴羽激动的说道，花了七十个游戏币，再按照千叶樱雪传授的技巧，她终于抓到了一个娃娃。
　　“嗯，恭喜你了，姐姐~”王曦在一旁祝贺道，她也看到了林晴羽是真的不容易呢…
　　林晴羽迫不及待的将这个娃娃拿了出来，抱在怀中，随后对着王曦说道，“表妹，帮我拿一下。”
　　“嗯！”王曦点了点头，随后接过了这个娃娃。
　　既然王曦在这里，林晴羽自然不可能只是她和黄蓉一人一个，虽然林晴羽和王曦感情不是很深，但毕竟是自己妹妹，而且是对自己还不错的妹妹。
　　大概又花了七十个游戏币左右，林晴羽又抓了一个出来。
　　“这个送你。”林晴羽伸手对着王曦说道。
　　王曦眨了眨眼睛，有些意外，说道，“给我的吗？”
　　“嘻嘻，当然了，你是我最最最可爱的妹妹，当然是送给你的，拿着吧。”林晴羽笑着说道。
　　王曦面露喜色，有些激动的说道，“谢谢！姐姐。”
　　林晴羽将之前那两只娃娃拿了过来，并且特意将千叶樱雪送的那只放在做左手上，将她打算送给黄蓉的那只放在右手上。
　　在林晴羽心中，有些东西的意义，是一定要清清楚楚知道的，如果东西上的意义没了，那东西也就没有必要留着呢。
　　“你想玩吗？”林晴羽示意这个电玩城。
　　“我随便姐姐。”王曦回答道。
　　林晴羽感觉今天又不是放假，带着王曦打电玩，好像不太好，在姨姨那边也不太交待，而且自己现在满载而归，真是迫不及待的想见黄蓉。
　　“那我们回去吧。”林晴羽决定的说道，随后林晴羽将游戏币的罐子双手捧了出来。
　　“这个嘛…我也用不着了。”
　　老板心里一惊，急忙摇头给林晴羽暗示。
　　旁边的人一些人心里一喜，他们可是听说过林晴羽上次貌似请了很多人五百游戏币。
　　林晴羽若有所思的看了一眼老板，给了一个老板我懂我懂的眼神。
　　老板点了点头，脸上一笑，貌似在说着你懂我就放心了。
　　“老板我懂。”林晴羽开口道。
　　“我知道你想让大家一起玩游戏！”
　　啊？！
　　林晴羽对着这些一直围观的人说道，“嘻嘻，大家看了半天也看累了，这些游戏币就当我请大家咯~”
　　随后林晴羽将这个罐子丢在老板手上，“老板，拜托了！”
　　“表妹，我们走。”林晴羽这下非常开心的说道。
　　“哈哈，UMR真大方！”
　　“UMR，真可爱啊！”
　　“UMR天下第一！”
　　对于这群游戏少年来说，游戏币比什么都重要！一下子将林晴羽抬的很高。
　　“老板快点发游戏币吧。”
　　老板真是无语了，这她娘的也叫懂我意思？！我怎么就遇见这么一个人！
　　老板看着周围这群人，如同看着寄生虫一般，嚷嚷道，“急什么，急什么，我还会耍赖不成！”
　　…
　　林晴羽和王曦坐在的士上，林晴羽一脸的美滋滋，因为这一次对于林晴羽来说不仅抓了三个娃娃和一对手机挂饰，还在众人面前大秀了一波技巧，而且还出了口气~~
　　“姐姐，你现在怎么这么厉害了，小说，歌曲，电玩都这么厉害。”王曦不敢置信的问道。
　　林晴羽玩弄着这两个娃娃，随口就说道，“因为我是天才呀！林家萌妹！天下第一！”
　　“哈~”王曦尴尬的笑道，越发的觉得林晴羽越来越不简单了。
　　的士一路飞驰，载着林晴羽和王曦回到了别墅。
　　此时黄蓉站在别墅门口，双手交错在胸口，思索道，“这两个人到底去哪里了？”
　　“蓉儿，我回来了。”林晴羽在不远处就看见了黄蓉站在门口。
　　黄蓉一听这声音，抬了抬眉头，说道，“回来了？”
　　此时林晴羽已经和王曦走到黄蓉面前。
　　“老实交待吧，去哪里了？”黄蓉身体稍微偏着说道，语气中有些小情绪的样子。
　　林晴羽看着黄蓉这伪装生气那可爱的模样，内心不由的感到喜欢，双手负立在背后，握着娃娃，一步一步，缓缓的朝着黄蓉走去，“你想知道？蓉儿。”
　　“你可以选择不说…”黄蓉一脸随意的说道，随后突然盯着林晴羽，眨了下眼睛，并说道，“但我会生气。”
　　“你这个笨蛋啦，我当然是为了给我可爱的女朋友一个惊喜咯~”林晴羽说罢，将那她抓到的第一只娃娃拿了出来。
　　“送你的~女朋友~”林晴羽笑着说道。
　　黄蓉内心一喜，没想到林晴羽竟然给她带了礼物！黄蓉在意的并非这个礼物有多贵重，而是这是林晴羽送的。
　　随后黄蓉眯着眼睛，又看见了王曦身上还有一个，没好气的说道，“切，这不是还有吗？还说给我惊喜，原来惊喜有这么多份。”
　　“我真是讨厌死你了，晴羽妹妹。”
　　林晴羽自然知道黄蓉是不可能真的讨厌自己，之所以这么说，是因为心里有一些小失落，但林晴羽还有一个绝招没有用呢。
　　这时林晴羽将那一对咖啡色小猫的手机挂饰拿了出来，说道，“某人说要抓一对手机挂饰，可是某人忘了，只好本萌妹亲自出手！”

###第一百一十三章 新的风暴已经出现###
('　　“这个是手机挂饰？”黄蓉意外的说道，她之前的确说要去抽一对，不过后来因为苏茜的缘故，就没去成，没想到这下林晴羽抽了一对。
　　“只属于我们两个滴~”林晴羽特意甜甜的说道，随后将其中一只写着笨蛋的递给黄蓉。
　　黄蓉伸手去接，这时林晴羽突然将手收了回来，憋着嘴说道，“不过我家蓉儿那么聪明，这个上面可写了笨蛋两个字，不太适合，丢了算了。”
　　“别别别。”黄蓉赶紧说道，随后一把从林晴羽手中抓了过来。
　　林晴羽看着黄蓉这模样，内心道，我当然不会丢了，真是成笨蛋蓉儿了。随后林晴羽问道，“喜欢吗？”
　　黄蓉将这只咖啡色小猫握在手心里，内心很是感动，轻言细语，很是温柔的说道，“晴羽，可喜欢了。”
　　林晴羽松了一口气，黄蓉喜欢就好，“喜欢就好。”随后林晴羽拿出手机，将她手心上这只小猫挂在了手机上。
　　林晴羽感觉自己手机上就像一串风铃一般，还挺好看的，如今她手上的这个手机对于她来说，意义非常重大，有着那个林晴羽存在的证明，和苏茜还有黄蓉友情的证明。
　　林晴羽抬头看了一眼黄蓉，感觉黄蓉的目光仿佛有秋水波动，有柔情似水，仿佛很是感动的模样咧~
　　“怎么了？蓉儿。”林晴羽问道。
　　黄蓉看了一眼林晴羽，咬了咬嘴唇，随后说道，“从来没有人对我这么好过，这还是我第一次接到礼物。”
　　说着说着黄蓉那双眸子清澈的如同泉水一般。
　　林晴羽内心有些感慨，堂堂起点五绝黄药师的小公主竟然连礼物都没有接到过，而且还会因为这么一个小东西而感动的流泪，真是让人意想不到。
　　“好了，蓉儿，以后我还会送你更多更好的东西的！”林晴羽信誓旦旦的说道。
　　“不过你真的没有收到过礼物吗？”林晴羽还是不太相信黄蓉真的从来没有收到过礼物，林晴羽她都曾收到过父母的礼物。
　　黄蓉摇了摇头，她并不想继续说这个事情，对着林晴羽说道，“我做了夜宵，一起吃吧。”
　　“好吧。”林晴羽回答道。
　　就在此时，一名面容英俊非凡，但眼中有些阴森的男子赶到电玩城。
　　“林晴羽，林晴羽，你在这里吗？”男子喊道。
　　有几名穿着嘻哈服装的少年看到这名男子，说道，“你说UMR啊？她已经回去了。”
　　哼，扑空了？那男子内心说道，随后朝着其他地方走去。
　　“这人真没礼貌！”其中一名少年不满的说道。
　　接下的几天，林晴羽一如既往的码字，直到星期六的晚上，林晴羽从电脑上看见一条推送消息。
　　（震惊！林诺语妹妹，《隐形的翅膀》林晴羽狂妄自大，恃才而傲，竟然公开发表弱智言论。）
　　“什么！”林晴羽顿时火了！
　　林晴羽急不可耐的点了进去，反反复复的看了三遍。
　　“原来如此。”林晴羽说道。
　　整篇文章几乎是无限贬低，抹黑还有扭曲自己，说自己看不起《天之骄子》选手，然后口出狂言，口无遮拦，说太简单啊，年少无知，缺乏科学素养，等等。
　　“到底是节目组为了收视率，还是媒体小便为了博眼球，竟然这么无耻？！”林晴羽不敢置信的说道。
　　林晴羽登录了自己微信号，林晴羽，她之前就注册了这个微信号，但一直没有用，看见今天不用不行了！
　　有一些东西，林晴羽她知道不澄清不行了！
　　随后林晴羽在《斗破苍穹》贴吧，《斗破苍穹》书评区，《斗破苍穹》单章，以及她个人的粉丝群内，发布了她的开通微博的消息。
　　下一秒，林诺语的电话打了过来，林晴羽马上就接了这个电话。
　　“喂，诺语姐姐！”
　　电话那边林诺语着急的开口道，“晴羽，你怎么回事？”
　　林晴羽暗道，看样子林诺语姐姐也知道这件事情了。
　　“诺语姐姐，我告诉你，我没有胡乱出言，我这都是真的！”林晴羽很激动的说道。
　　“难道你真的能够做到？”林诺语显然是不太相信。
　　林晴羽用着极其肯定的语气的说道，“绝对！”
　　“这个以后再说，现在网络上铺天盖地的黑你，天之骄子节目组应该不会做这样的事情，这件事情应该是林熏团队从中作梗，不过你不用太担心，姐姐会帮你的。”林诺语说道。
　　林晴羽脸色一沉，又是林熏？！
　　你这贱人一次又一次来惹我，真当我好欺负不成？！林晴羽真的是火了！而且最让林晴羽无法容忍的是，林熏竟然还利用她去攻击林诺语！这已经触碰到林晴羽的底线了！
　　家人！
　　朋友！
　　林晴羽的绝对底线！
　　林晴羽回忆了一下，先是在世皇，林熏跟自己抢房子，然后逼走自己，又是在三校联合开放日帮助女仆咖啡厅，接着又在爱的翅膀慈善让自己难堪，到现在竟然在大众面前黑自己！并且攻击林诺语！
　　不过现在纵然生气，但林晴羽是跟自己关系很好的堂姐打电话，还是要保持着好脾气。
　　总不能因为伤害自己的人，而对关心自己的人冷眼相待吧。
　　“谢谢，诺语姐姐了，还有对不起了，连累你了。”林晴羽很是感激又很愧疚的说道。
　　“说什么呢，你是我妹妹，还有上次说的事情，我已经帮你说了，有空的话就过来吧。”林诺语说道。
　　“是出专辑的事情吗？”林晴羽有些意外的说道。
　　林诺语回答道，“对，很顺利，《隐形的翅膀》很优秀，已经征服了公司高层。”
　　林晴羽内心一喜，激动的说道，“谢谢姐姐！”
　　“我先挂了，给公关打个电话，你要过来，就告诉我，”
　　“好的，好的，姐姐。”
　　林晴羽挂了电话后，眼神中有些凝重，但并没有一丝的恐惧，自语道，“虽然是危机，但何尝不是机遇呢？”
　　虽然林熏团队利用公关在黑自己，当然林晴羽知道这根本目的是为了黑她的姐姐林诺语，但不管怎么说，这都是在为自己的提高知名度，天之骄子可是一个收视率第一的综艺节目，面对着即将到来的暴风雨，林晴羽相信，只要自己挡住了，人气便会在现在这个程度上，更上一层楼，但如果被暴风雨给吞噬了，同样的，她积攒的人气同样会受到重创！
　　但林晴羽无所畏惧，因为她是有这个资本的，所谓真金不怕火炼就是这个道理，你不是说我吹牛吗？行啊，我就吹给你看！
　　接下来，又是秋凉，林若瑶甚至唐秋林都给她打来了电话，纷纷询问她的情况，这让林晴羽好生感动。
　　唯一让林晴羽遗憾的是苏茜还是没有音讯，到了星期六，苏茜还是没有加黄蓉的微信。
　　“小茜…”林晴羽喃喃自语道，内心有些隐隐作痛。
　　“砰砰砰。”敲门声响起。
　　“嗯？”林晴羽往门一看，“进来吧~”
　　黄蓉这个时候走了进来，脸色有些难看。

###第一百一十四章 葬花吟###
('　　林晴羽看着黄蓉这模样，看样子黄蓉也知道了这件事情，不过林晴羽并不想让黄蓉插手这件事情，黄蓉毕竟只是个学生，再怎么惊才艳艳，但也只是一个学生。
　　“嘻嘻，蓉儿，没有什么啦~快去睡觉吧~好困啊。”林晴羽笑着说道。
　　“不行！”黄蓉马上拒绝，随后盯着林晴羽的眼睛说道，“晴羽，我告诉你，我黄蓉绝对是一个不允许我喜欢的人受欺负的人。”
　　黄蓉咬牙切齿的说道，“绝对！”
　　林晴羽愣了一下，黄蓉强烈的态度，让林晴羽不由的感动。
　　“不管怎么样，你必须告诉我，哪怕我不能帮你什么，但我也会陪着你，不会让你孤单的。”
　　林晴羽看着黄蓉的眼神，是那么的认真，是那么的坚决，叹了口气，开口道，“蓉儿，我真是怕了你。”
　　随后林晴羽花了点时间，跟黄蓉说了一下当天发生的事情。
　　“原来是这样。”黄蓉了然。
　　“你真的能够从那么多鱼缸里找到被替换的鱼吗？”黄蓉有些怀疑的问道。
　　天之骄子这个节目其实黄蓉每期都看的，这个节目在黄蓉看来非常有趣，在黄蓉看来，比什么纯粹的娱乐类综艺节目有趣多，因为这个天之骄子在娱乐的同时还包含了一些挑战性和科学性，甚至她都想去试试，节目组每次挑选的都是各行各业的精英天才，是一群顶级人士的狂欢。
　　林晴羽知道她说的话，基本没人信，不过这个也正常，林晴羽想了一下，说道，“那好吧，蓉儿，你随便从我书桌上挑一本书。”
　　林晴羽说罢，黄蓉朝着书桌上走去，将一本叫做《极乐净土》的书拿了过来，看着林晴羽好奇的说道，“怎么？”
　　“嘻嘻，你随便翻一页，然后给我看一眼，一眼就行。”林晴羽脸上挂着一脸浅浅的笑意说道。
　　“好。”黄蓉答道，随意一翻，然后双手打开，书本也被打开，黄蓉对着林晴羽说道，“只看一眼啊。”
　　林晴羽一瞬间，记忆芯片全力催动，眸光在书本上一扫而过。
　　“好了。”黄蓉马上把书本关上，有些不确定的问道，“晴羽，你的意思是要将这一页全记下来吗？”
　　“蓉儿，你真聪明，我就是这么想的。”林晴羽赞道。
　　黄蓉惊讶的看了一眼林晴羽，没想到眼前这个萌萌哒的姑娘，真是这么想的，可是就这么一眼？
　　黄蓉没好气的说道，“那你背给我听。”
　　“好呀。”林晴羽回答道。
　　林晴羽清了清嗓子，随后开口道，“明月初升时，歌舞礼乐起，蝶落秋风里，轻点涟漪，烛火映天地，一舞山河倾，春风新，花阴里，借酒一诗吟，消醉眼眸间万里，不问归期，尘世痴醉成迷，纵出路难寻，献今世安乐一计，恍若隔世里，何不归来隐极乐净土一地，一曲歌兮然舞兮，狂笑一场舞清影，一曲拨弦靡靡音，闻君声已轻，然舞兮复舞兮，霓裳曲撩轻衣，执灯立水天明，放纵于今宵里，晓随残月行，流光净松林，星尘霜满地，畏寒更侵。忽平地一声，闻弦外遗音。长剑凌，拂胡琴，寄此念一曲。消醉眼眸间万里，不问归期。尘世痴醉成迷，纵出路难寻，献今世安乐一计，恍若隔世里，何不归来隐极乐净土一地。一曲歌兮然舞兮，狂笑一场舞清影，一曲拨弦靡靡音，闻君声已轻，然舞兮复舞兮，霓裳曲撩轻衣，执灯立水天明，放纵于今宵里，消醉眼眸间万里，不问归期，献今世安乐一计，恍若隔世里，何不归来隐极乐净土一地，一曲歌兮然舞兮，狂笑一场舞清影，一曲拨弦靡靡音，闻君声已轻，然舞兮复舞兮，霓裳一曲撩轻衣，执灯立水天明，放纵于今宵里，长剑凌拂遗琴，托此情于一曲。”
　　林晴羽很快就念完那一页的内容，随后右手指尖缠绕着发丝玩弄着，对着黄蓉说道，“嘻嘻，怎么样？有一句错了没？”
　　黄蓉看着书本，有些不敢置信，这跟林晴羽说的真的是一模一样！
　　黄蓉思索了一下，难道晴羽有过目不忘的能力不成？不过过目不忘这个能力黄蓉她本身也拥有，但绝对没有黄蓉这么夸张，只需要一眼。
　　黄蓉没有再继续深想这个问题，而是开口道，“换本书没有问题吧？晴羽。”
　　“随便呀~”林晴羽笑着回答道，别说换一本，就是换十本，林家萌妹也是毫不畏惧啊！
　　黄蓉再次走到书桌前，随后停顿了一下，细细思索了一下，这些都是林晴羽书桌上的书，说不定…
　　想到这里黄蓉转身，说道，“这些就算了，你应该都背下来了，再换一个。”
　　“我…”林晴羽顿时不知道该说什么好了，只能内心疯狂的说道。
　　我没有！
　　没有！
　　真的没有！
　　黄蓉这时已经走到电脑桌前，说道，“晴羽，我从网上找。”
　　林晴羽看着黄蓉，没想到居然还从网上找，林晴羽调侃道，“我这个女朋友啊，哪里都好，人漂亮，又聪明，还会做饭，最重要的是疼本萌妹，但就是不信邪。”
　　黄蓉一听林晴羽的话，自然不甘示弱的说道，“是啊，我这位受受的女朋友，就是厉害，所以呢，必须得找点难一点儿的。”
　　林晴羽给了个白眼，说道，“呸，我是攻！不是受！”
　　“乖~晴羽小妹妹，别闹，这个给你看十秒，记住哦，只有十秒。”黄蓉说道。
　　“好的。”林晴羽回答道，随后走到电脑前，眼中闪过一丝惊讶，说道，“黛玉葬花？”
　　林晴羽没想到黄蓉给她找到的是《红楼梦》第二十七回《滴翠亭杨妃戏彩蝶埋香冢飞燕泣残红》结尾和第二十八回《蒋玉菡情赠茜香罗薛宝钗羞笼红麝串》开头。
　　“怎么样，你还能背下来吗？”黄蓉笑道，这次她特意找了明清小说，这个的背诵难度比白话文可难多了。
　　“小妹妹~你要是背不出来，叫一声黄姐姐，我就…”
　　不过黄蓉的话还没有说完，就被林晴羽的行为给吸引了注意力。
　　只看见林晴羽此时已经看着自己，一脸笑意的说道，“宝玉因不见了林黛玉，便知她躲了二，想了一想，索性迟两日，等她的气消一消再去也罢了。因低头看见许多凤仙石榴等各色落花，锦重重的落了一地，因叹道：“这是她心里生了气，也不收拾这花儿来了。待我送了去，明儿再问着他。”说着，只见宝钗约着他们往外头去。宝玉道：“我就来。”说毕，等他二人去远了，便把那花兜了起来，登山渡水，过树穿花，一直奔了那日同林黛玉葬桃花的去处来。将已到了花冢，犹未转过山坡，只听山坡那边有呜咽之声，一行数落着，哭的好不伤感。宝玉心下想道：“这不知是哪房里的丫头，受了委屈，跑到这个地方来哭。”一面想，一面煞住脚步，听她哭道是。”
　　背到这里的时候，林晴羽叹息一声，随后继续开口道:
　　“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
　　闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处。
　　手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。
　　柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞。
　　桃李明年能再发，明年闺中知有谁？
　　三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！
　　明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾。
　　一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。
　　明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。
　　花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人。
　　独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕。
　　杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门。
　　青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
　　怪奴底事倍伤神？半为怜春半恼春。
　　怜春忽至恼忽去，至又无言去未闻。
　　昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？
　　花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞。
　　愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。
　　天尽头，何处有香丘？
　　未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。
　　质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时。
　　一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”
　　背到这里，林晴羽就已经完整背完了这首《葬花吟》，林晴羽此时仿佛看见了那个被现实摧残得凄惨无比的柔弱女子，正握着锄头，葬着落花。
　　林晴羽也不知道她到底是葬的到底是花呢，还是她的青春年华？
　　唉…林晴羽内心叹了一气，不过…
　　林晴羽虽然也姓林，但林晴羽可不希望自己成为一个柔弱的林黛玉！因为在林晴羽看来生命应该像向日葵一样！永远向着光，永远向着热！嘻嘻！所以很快林晴羽就从《葬花吟》那种哀调中脱离出来，恢复了满满的元气！
　　我！林家萌妹！打钱！
　　林晴羽嘻嘻而笑，盯着黄蓉，开口道，“蓉儿，怎么样呀~有没有错呀？”

###第一百一十五章 不忘初心方得始终###
('　　黄蓉整个人愣住了，这这…还是…
　　人嘛？！！！
　　黄蓉真的不敢置信，林晴羽竟然如此厉害！竟然真的只看一眼，就全部记下来了！
　　黄蓉自从出生以来，除了她爸爸黄药师外，还从来没有服过谁！但如今真的是一次又一次的被林晴羽折服！
　　林晴羽看着黄蓉这一脸惊讶的表情，内心里仿佛有个小恶魔在狡黠的笑。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿…
　　林晴羽一脸天真无邪的说道，“我怎么啦？难道今天我比平常更可爱了吗？蓉儿，你怎么一直看着我？还是说我刚才很厉害啊？不过蓉儿好像也能够做到的吧？嘻嘻~”
　　黄蓉真的是想捏下林晴羽的脸，忍不住说道，“你这不止是厉害了，你这简直是…”不过说到这里，黄蓉一下子收住了。
　　“？”林晴羽疑惑的看着黄蓉。
　　黄蓉内心道，不对，晴羽这家伙，多半是在调戏我！故意这么说的，没错！一定是故意的！
　　装的！全都是装的！
　　黄蓉这个时候嘴角突然狡黠一笑，盯着林晴羽，眨了眨眼睛，眸光中仿佛闪着点点星光，声音又娇又甜又嫩的说道，“晴羽妹妹~你不就是想调戏黄姐姐吗？等这件事情结束后，黄姐姐亲自陪你玩？让你好好调戏个够！”
　　哇！这…这…林晴羽感觉后背一阵凉风吹过！
　　是的！凉风吹过！
　　凉风！真的炒鸡凉的风！
　　林晴羽感觉自己的想法败露了！
　　没错！败露了！
　　彻底败露了！
　　黄蓉竟然发现自己在调戏她！
　　林晴羽望着窗外，将发丝缠绕在右手指尖，带着淡淡的忧伤，浅浅的吟唱道，“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。”
　　“蓉儿，你说，这样的月色多寂寥啊…唉。”
　　林晴羽一脸的惆怅和寂寥，仿佛是一名来自宋朝女词人一般，在清冷月光下，浅唱着思念远方的家人的词。
　　不过黄蓉接下来的一句话，片刻就让这种气氛破裂了…
　　“可是呢，今天没有月亮。”
　　“什么？！”林晴羽仿佛能够听到脑海里有什么炸开一样！
　　没…？月…？亮？！！！
　　林晴羽赶紧把窗帘拉开，窗外只有微微昏暗的路灯灯光照射进来。
　　好吧…还真没有…不过…
　　本萌妹就是知道没有月亮才这么说滴！
　　黄蓉看着林晴羽这个样子，顿时被逗笑了，说道，“怎么样呀，晴羽，还有什么想说的吗？”
　　“我…”林晴羽真的想哭，随后林晴羽内心道，哼！总之我！！！
　　绝对…
　　不会屈服滴！
　　林晴羽转身朝着黄蓉走来，盯着黄蓉，随后深呼吸一口气，说道，“黄姐姐，我错了，随便你怎么处置好了，我绝对不会反抗滴~”
　　王曦靠在门外，目光盯着林晴羽，自语道，“怎么，姐姐，她现在这么厉害，姐姐，到底经历了什么？”
　　“既然晴羽妹妹能够主动认错，那我就原谅你了。”黄蓉笑着说道，其实黄蓉知道林晴羽是在故意逗她开心，想缓解这种紧张的气氛，而林晴羽也的确是这么想的。
　　随后黄蓉又说道，“不过晴羽，既然你这么厉害，那我们根本不用怕他们啊，他们不是说你办不到吗？那你就证明给他们看，你林晴羽能够做到。”
　　林晴羽见黄蓉没有再那么的怒气冲冲，她也不再纠结“黄蓉”这件事情了，不过她倒是挺希望黄蓉纠结一下，这样就可以有更多机会调戏黄蓉啦~
　　关于林熏团队黑她这件事情，正如黄蓉所说的那样，林晴羽根本不用怕！林晴羽不会轻易去得罪人，但别人都骑在你头上了，还忍下去，那就没有必要了。
　　毕竟如今的林晴羽又不是当初那个没有背景，为了生存苦苦挣扎，到处忍气吞声的少年，呸！女装大佬！如今她没有生存之忧，又有足够的实力，还需让自己不开心？！
　　“蓉儿，你说的没错！我现在就反击！”林晴羽说罢。
　　过了这么久了，林晴羽感觉也是时候了。
　　林晴羽转身，登录了微博，非常惊讶，惊呼道，“哇，有十万人了。”
　　林晴羽没想到自己人气竟然有这么旺，短短半个小时，竟然就有十万粉丝了！
　　林晴羽思索了一下，该如此反击呢？
　　过了大概三分钟，林晴羽开始敲打着鼠标。
　　（hey~大家好，我是那个唱《隐形的翅膀》的林晴羽，也是《斗破苍穹》作者唯一女帝，在这里，我要告诉大家一个好消息，本萌妹的微博开通啦~QAQ，在这里！作为一只微博萌新的我，先感谢一直以来支持我的读者大大们！希望大家能够一如既往的支持我呦！然后有一件事情，我不得不澄清一下。）
　　随后林晴羽将那些黑她的推送消息截了图上传了，又继续打道。
　　林晴羽敲完了这段文字，随后又回想了一下，感觉当初自己好像是有些问题，当时因为迫切想出名，好像的确急于求成了，想想当时主持人找自己做示范，自己明明答应的好好的，可是因为想秀一下，又走了，虽然说自己说的话，的确也没有很大的问题，但终究方式上有些不对。
　　有些急于求成了。林晴羽暗暗道。
　　“看来只有不忘初心，才能方得始终。”林晴羽感叹道，是的，她的最初目的是为了完成那个林晴羽的心愿，但现在有些脱离了，为了出名，稍微有些迷失了。
　　“怎么了，晴羽？”黄蓉问道，她看林晴羽打完了这段后，没有继续打下去，反而说着奇怪的话。
　　林晴羽跟黄蓉说道，“我觉得当时我做法的确有些欠妥，虽然我并不是什么狂妄自大，我只是单纯想制作一些节目效果，让我更加出名罢了，但还是有些没礼貌。”
　　说罢林晴羽又开始打道，（关于这件事情，我林晴羽在这里先道个歉，录制节目的时候有答应过主持人小姐姐进行示范，但是后面又因为觉得这个项目对于我个人而言太简单了就走直接了，这点真的对不起主持人小姐姐了，我鸽了你，>﹏<，真的对不起了，不过啊，真的不是像这些新闻里说的这样，什么狂妄自大，亵渎科学，不尊重选手啊之类的，毕竟自大指着的是在原来的基础上放大，而我是有那个实力的~还有天之骄子节目组的哥哥姐姐们，既然请了那么多的天之骄子，相信他们的实力，为什么就不能相信我呢？嘻嘻，你们要是不相信呀，我就来参加好了嘛，嗯！证明我的清白~）
　　林晴羽打完后，再审读了一下，有错误林晴羽自然会承认，但无中生有的东西，林晴羽坚决不承认，欲加之罪，林晴羽一定要反击，总之林晴羽肯定不接受这样的诽谤。
　　至于这些流言蜚语，林晴羽并不是特别在乎，因为林晴羽是有击碎的实力！
　　这就像两个人去装逼，装逼失败了你就是傻逼，但一旦装成了，那就是逼圣了！
　　林晴羽感觉没很大问题了，就顺手发送了出去，随后说道，“蓉儿，我们去吃夜宵吧。”
　　黄蓉见识林晴羽的实力后，同时从林晴羽的微博中，也知道林晴羽的想法，心中石子也放下了一半。
　　黄蓉回答道，“嗯，走吧。”
　　黄蓉说罢，林晴羽就迫不及待的牵着黄蓉的手朝着楼下走去。
　　林晴羽这条微博，顿时在微博界激起千层浪！
　　刚一发布就有人纷纷留言。
　　（女帝这家伙，还真是的，有点儿孩子气，不过知错就改，还是好样的，不过话说回来，《斗破苍穹》什么时候完结啊？）
　　（…女帝疯了吗？难不成还真有这个本事不成？竟然觉得这次的天之骄子项目简单？）
　　（哼，大言不惭，人家天之骄子的很多选手，都是国际智力冠军，哪里轮得到女帝口出狂言。）
　　（谁说的，你们难道不知道女帝一天码七万字的神迹？说不定人家真的有这个本事！真以为天之骄子里的人就天下无敌了？万一女帝真的是照顾那些人的面子怎么办？）
　　（粉转路，小说依然看，不喜欢吹牛的人。）
　　（虽然不太可能做得到…不过万一女帝真有这个实力呢？）
　　一时间议论纷纷，有给林晴羽点赞的，也有无脑黑的和中立的，但更多的是在乎林晴羽是否真的有那个傲世天之骄子选手的实力。

###第一百一十六章 可恨之人必走可怜之处###
('　　这时躺在别墅沙发上的林熏，看着手机里林晴羽刚发的微博，“哼，以退为进，有趣。”
　　林熏有些遗憾，林晴羽竟然道歉了，虽然林晴羽这个点也算不上什么很大的黑点，但终究有些欠妥，如果林晴羽大力反击，说不定还能动些文章，现在是没有这个机会了，因为林晴羽已经道歉了，很少有人会跟一个十五岁的少女再纠结下去，毕竟也不算什么很大的事情。
　　不过林熏看着这条微博下来的文字，林晴羽好像是在说她能做到从五百条鱼中找到被替换的鱼。
　　“好啊，你个林晴羽，这个时候还嘴硬！小孩子就是小孩子，死要面子。”林熏狠狠地说道。
　　林熏冷笑起来，“和我作对？这一次我不仅要让你身败名裂！还要让你姐姐大失元气！”
　　林熏拨打起电话号码，林熏纵然跟林晴羽有仇，她不会自己亲自出手去对付林晴羽。
　　林熏亲自出面批斗林晴羽，再怎么也会被好事之人，挂上一个欺负小姑娘的名头，隔岸观火，借刀杀人才是整人的上策，不至于引火上身。
　　“劳特伦，有空吗？”林熏打着电话问到，语气很冷淡，显然林熏不是很喜欢这个人。
　　这个劳特伦就是英国智力王，英国智力赛冠军，是一个智商极其高的人，也就是这次天之骄子的特邀嘉宾，而且是决胜者，击败了分别来自中国和韩国还有美国的参赛选手。
　　“原来是美丽的林女士，请问有事吗？”劳特伦用一股蹩脚的英式中文说道，语气中有些意外，林熏竟然会给他打电话，两个人虽然有些交集，但还没有熟到夜晚打个电话聊个天的程度。
　　此时劳特伦正在一家高档的酒吧，正用获胜赚来的奖金，品尝着一只冰镇的香槟，并且享受着酒吧陪酒女郎的服侍。
　　林熏冷笑道，“劳特伦你还真是会说漂亮的话，不过有一件事情，可能会让你的名声受损。”
　　“哦？美丽的林熏女士，我在你们中国名声本来就不好，你以为我还会在意这个吗？”劳特伦回答道。
　　劳特伦在比赛之前曾发表过一次过激言论，说中国天之骄子节目组太过简单，选手全是低智商，低能儿，曾遭遇了中国网友的大量抵制，叫劳特伦滚出中国，但天之骄子节目组以若让劳特伦滚出中国，则会让英国人觉得我们中国选手是怕了为由，并且在那时一些中国参赛者又说道让劳特伦来，一定战胜劳特伦，可惜的是最终劳特伦赢了。
　　劳特伦的获胜，还导致这一次参赛的一位选手的车，被一些愤青给砸了。
　　“劳特伦，或许是我表达有问题，我这次要说的是让你的名誉有损。”林熏再次说道。
　　“是吗？”劳特伦饶有兴趣的问道，“你们中国赛区的垃圾们，不都被我打败了吗？”
　　林熏回答道，“话虽如此，可是我们中国赛区还有一位无冕之王，她已经公开发表了言论，说她要是参与这一次节目的话，比赛直接就结束了，她不参与的原因，就是因为比赛太简单了。”
　　劳特伦听了，瞳孔一紧，气的差点杯子都没有拿稳，脸色一沉，随后说道，“哦？是吗？你们中国还有这样的高手吗？”
　　林熏嘲笑道，“劳特伦，不信你可以上网查查，这个世界上有太多的不可思议呢，不要自视甚高，不然小心…”
　　“丢…”
　　“人…”
　　“哈哈哈哈。”
　　林熏说罢，就将手机挂了，对于这个智商极高，但同时又很弱智的疯子，林熏也不想过多的交涉，只需要将这个信息传达出去就行了。
　　因为林熏知道以劳特伦那极端的自负，一定会找林晴羽麻烦。
　　“站得越高，摔的也很狠。”林熏淡淡的说道。
　　林熏之所以说这句话，是因为她不仅仅想劳特伦找麻烦，而是有更大的阴谋，她要彻底让林晴羽身败名裂！
　　林熏现在想的是将林晴羽捧成拯救这一次天之骄子失利于劳特伦的英雄，然后让劳特伦击碎她的英雄梦，最后让那些充满期待人的梦也同时碎掉，到了那个时候，林晴羽就千夫所指了。
　　这一点正是林熏得之这一次参加天之骄子节目的一位选手车子被砸了，所想出来的。
　　不得不说越漂亮的女人就越狠毒。
　　林熏嘴角涌出一抹狠毒的笑容，随后伸了下懒腰，有些困意在她心中飘动。
　　林熏慵懒的看了一眼自己那双充满了诱惑力的雪白双腿，眼神中有些恍惚，随后变成了恶心，从内心上来说，林熏非常厌恶自己的身体。
　　因为林熏的身体已经被不少有钱人玩弄过了，可以说非常肮脏，每次林熏想到自己那群粉丝将自己视为至高无上，圣洁无比的女神时，她都觉得好笑。
　　女神？不过是有钱人的高档玩具罢了。
　　当然从前林熏也曾感到过良心的谴责，只不过随着时光的流逝，早已消失殆尽了，再让她想起，这件事情，她内心都泛不起一丝波澜。
　　同时林熏也很感谢上帝对于她的垂爱，给了她一副倾城倾国的容颜，让她能够从万千选秀少女中脱颖而出，一步一步走到了如今天后和影后的地步，也正是在这种扭曲的环境一路挣扎，让她养成了养尊处优的偏激性格，在她眼中杜柯盈那种一点儿脑子都没有的傻白甜偶像剧女王，只不过是个家境条件好一点儿的阿斗而已，至于一直隐隐约约压她一头的林诺语，虽然很有实力，但在她看来也不过是一个幸运儿，是没办法跟自己相提并论的。
　　所以林晴羽这个三番两次忤逆自己的人，林熏就更加不会放过了。
　　“你以为有林诺语撑腰，我就玩不起你吗？”
　　不过林熏还是有一点儿很羡慕林晴羽她们，那就是她们的身子都很干净，不像她从小家里就很穷，只能靠着潜规则上位，因为只有上位才能拯救那个穷的要死，摇摇欲坠的家庭。
　　但林熏有什么办法，一切都是命呐，从内心里，林熏也希望能够像绝大多数的女子一样，给未来的另一半，她的所有。
　　可惜…
　　另一边林晴羽正和黄蓉还有王曦开开心心的吃着火锅，非常美滋滋！
　　这时一条叫上帝之子劳特伦的id发了一条微博，微博内容是一个段视频，并且艾特了林晴羽。
　　顿时微博上纷纷有人刷回复。
　　（伦爷出手，林晴羽怕是要凉了。）
　　（支持伦爷！林晴羽什么玩意，十五岁的小女孩懂什么。）
　　（sb林晴羽。）
　　林晴羽收到了微博，拿出手机，愣了一下，开口道，“上帝之子劳特伦是什么东西？”
　　黄蓉听罢，抬起头，问道，“劳特伦？”
　　林晴羽听黄蓉的语气，看样子应该是认识这个人，“对呀。”随后林晴羽将手机递了过去，“这个人在微博上艾特我。”
　　“劳特伦这个人呢，是英国智力赛冠军，是个智商非常高的人物，就是他在这次的天之骄子中击败各国选手取得胜利，不过这个人有些问题。”黄蓉边接手机边说道。
　　“嗯？黄蓉姐姐，有什么问题？”一旁的王曦问道。
　　“就是有一些侮辱各国选手的言论。”黄蓉回答道。
　　林晴羽有些意外的说道，“是这样啊。”
　　黄蓉又说道，“我看他艾特你呢，应该是约战，这个人是个十足的疯子，先看看他说些什么吧。”
　　黄蓉这个时候点击播放视频。
　　（林晴羽，我艹你老母，辣鸡中国选手，输不起，搞这种手段，侮辱你爷爷我的荣誉，我艹你老母，林晴羽，你听见了没！我艹你老母！）

###第一百一十七章 反击###
('　　劳特伦的话惊的黄蓉赶紧将视频给关闭了，此时她已经看见了林晴羽脸色非常的可怕，那幽黑的刘海之下黑线一行行的。
　　林晴羽开口道，“蓉儿，放下去。”
　　黄蓉于心不忍，劝道，“晴羽…不要了吧。”
　　王曦也开口道，“姐姐…”
　　林晴羽摇了摇头，此时她虽然很生气，但同时也很冷静的说道，“我没事，我只是想知道他到底说了些什么。”
　　“如果我连他说什么都不知道又如何反击？”
　　黄蓉看着林晴羽眼神中的认真和坚定，只好说道，“那好吧。”
　　黄蓉再次点击了播放。
　　（林晴羽，你听着，有种就站出来，跟你爷爷我比一次，没有就给我老老实实当个个乌龟一样缩成，fack！）
　　黄蓉低声的说道，“晴羽，没了。”
　　林晴羽深呼吸了一口气，并没有马上开口。
　　黄蓉问道，“晴羽，你没事吧？”
　　林晴羽摇了摇头，“我没事的，蓉儿。”
　　林晴羽怎么会真的有事，的确林晴羽是真的生气，但林晴羽毕竟是已经经历过社会的人，知道受到了侮辱，光生气是一点儿用都没有的，反击才是硬道理。
　　“那就好。”黄蓉说道，不过虽然口上是这么说的，但内心还是挺担心林晴羽的，不过黄蓉也没有想到林晴羽的心态比自己想象中的要好得多。
　　林晴羽这时说道，“蓉儿，把手机给我。”
　　“给。”黄蓉递了过去。
　　林晴羽接过手机，在下面评论道。
　　（呵呵，那就来吧，别输不起就是了。）
　　林晴羽的话顿时在微博上掀起一阵狂风。
　　（6666，女帝就是女帝，一点儿也不怕搞事，厉害了。）
　　（女帝这么自信的吗？难道真是高手不成？）
　　（支持女帝打爆英国佬！）
　　（没错，女帝天下第一！）
　　（弱智英国佬，滚出中国！）
　　随后有不少的明星纷纷转发林晴羽的微博表示支持林晴羽去搞掉这个英国佬，并且全部赞赏林晴羽为国争光，都在为林晴羽打气，甚至还有一些一线明星。
　　不过一瞬间，林晴羽的这条微博，竟然超过了一万次了！
　　这倒是让林晴羽有些意外，这些明星跟自己一些关系都没有，为什么会力挺自己？
　　“蓉儿，这是什么情况？”林晴羽不解的问道。
　　黄蓉摇了摇头，她也有些搞不懂这是什么状况，什么鬼。
　　“滴滴。”这时林晴羽的手机响起。
　　“诺语姐姐的电话。”林晴羽惊讶的说道，随后接了起来。
　　“晴羽，微博上的事情，你知道了吧？”林诺语此时盯着电脑屏幕说道。
　　“姐姐，你指的是那群明星支持我吗？这不是挺好的吗？”林晴羽说道。
　　林诺语有些苦笑道，“你这家伙，心态还挺好嘛。”
　　林晴羽知道林诺语是关心自己，“嘻嘻，姐姐，我干嘛心态不能好呀？我要是哭了，坏人会笑滴。”
　　林熏靠在座椅上，对于林晴羽这个心态，她也有些无奈，说道，“你知不知道这些明星都是林熏的安排的。”
　　“林熏？”黄蓉惊讶的说道。
　　“嗯？蓉儿妹妹，也在你那里？”林诺语有些意外的说道。
　　“嗯，姐姐，我也在。”黄蓉回答道，随后黄蓉说道，“我明白了，林熏她是想营造出一种晴羽是英雄的感觉，让所有人都将希望寄托在晴羽身上，希望晴羽去击败那个侮辱各国选手的英国人。”
　　“蓉儿妹妹，果然聪明，不愧是黄大师的女儿。”林诺语夸赞道，随后有些严肃的说道，“正是因为这样，才麻烦了，只要我这个妹妹林晴羽失败了，到时候就千夫所指了…”
　　说道最后林诺语都有些沉默了，额头上有许些冷汗冒出，显然事态的严重已经超出她的想象之外了。
　　林诺语愁眉苦脸的说道，“怎么办呢…”
　　林晴羽听了黄蓉和林诺语的分析后，内心不由的有些胆战心惊，没想到这个林熏如此狠毒，竟然想直接毁了自己！
　　同时林晴羽感受到了娱乐圈的黑暗，还真是往往越光彩照人的地方，也就会伴随着越深缀的黑暗。
　　不过一个房间之争而已，竟然发展到这种地步！真是一场没有硝烟的战争，最重要的是林熏本身还处于一种隔岸观火的状态！
　　林晴羽此时还真是有些佩服林熏了，真是越漂亮的女人还真是越狠毒！
　　“姐姐，没问题的，这点小事，我自己会解决的。”林晴羽说道。
　　“你能解决…”林诺语怀疑自己听错了，随后摇了摇头，显然她是不相信林晴羽能够从五十箱鱼中找到被替换的鱼，在她看来，林晴羽把这个东西想的太简单了。
　　林晴羽刚打算说什么，这时林诺语又说道，“这事，让我去想想办法。”
　　林晴羽听了林诺语，心里一急，特意提高了一些声音，“诺语姐姐！”
　　“怎么了？”林诺语感到奇怪的问道。
　　“等我一分钟！”林晴羽说道，她知道林诺语对自己很好，在努力的想办法为自己摆平这件事情，但是林晴羽她现在能够把这件事情弄好。
　　林晴羽对着黄蓉还有王曦说道，“我先去我房间了。”
　　说罢林晴羽直接朝着房间走去。
　　“姐姐？”王曦疑惑的说道，随后朝着站了起来，打算朝着楼上走去。
　　黄蓉这时在一旁说道，“让她去吧，她不想让别人知道，就别跟了。”
　　王曦愣了一下，随后坐了下来，有些尴尬的说道，“是哈，黄蓉姐姐说的对。”
　　但王曦的目光微微偏向楼上，内心道，这晴羽姐姐到底去干什么，但是黄蓉姐姐又在这里，我没办法上去…
　　真是让人难受…
　　林晴羽走进房间，随后将门一关，说道，“诺语姐姐，接下来，你先别说话，让我说。”
　　林诺语目光中写满了疑惑，但还是说道，“嗯，你说吧，姐姐听着呢，看看你想说点什么。”
　　林晴羽定了定神，开口道，“晴羽妹妹，今晚好好陪陪姐姐，自从进入了娱乐圈以后，每个寂寞夜晚我都是一个人，那种感觉真的是太难受了，所以晴羽妹妹，你懂的，对吧。”
　　“什么？”林诺语一下子不淡定了，顿时林诺语脸红了起来，可爱的小酒窝上涌现出一层红晕，急忙说道，“等等，晴羽妹妹，你怎么把这个说出来。”
　　嘿嘿嘿，林晴羽内心仿佛有一只小恶魔在奸笑。

###第一百一十八章 哼！今天我就是至高无上的女王大人了！###
('　　林晴羽又说道，“为什么不可能？晴羽的思想实在是太被定格了，你听我说，你根本就没有否认黄蓉对你的喜欢，因为你很明白黄蓉喜欢你的，假如是一个男的对你这样的行为，你应该会觉得是爱对吧，但是为什么黄蓉的却不是？同样的行为，同样的心情用在同一个人身上，为什么你会认为一个是爱情，而另一个是友情呢？。”
　　“晴羽，你给我闭嘴！”林诺语简直要疯了！这么羞耻的话，林晴羽怎么能当着黄蓉的面说呢！
　　“嘻嘻，诺语姐姐，我不说了！”林晴羽见好就收，小小的调戏了一下她的堂姐林诺语。
　　“你这家伙，难道不知道女生说的话要牢牢吞在肚子里的吗？怎么能够当着别人说？”
　　林晴羽听着话，感觉林诺语是有些小崩溃了，赶紧解释道，“嘻嘻，诺语姐姐，放心好了，我现在一个人在房间里呢，我怎么可能把诺语姐姐那么羞耻度爆棚的话抖出去呢。”
　　“嗯，那就好，吓死我了。”林诺语松了一口气，庆幸的说道，“你这家伙，还算聪明…”
　　这时林诺语身体突然一僵，随后嘴角里露出一抹笑容，说道，“嗯，原来如此，晴羽，我没有想到你的记忆力竟然这么好，那天晚上我跟你说的话，你竟然全给记下来了。”
　　林诺语也松了一口气，看样子事情进入正轨了，说道，“嘻嘻，诺语姐姐，我告诉你啊，你就放心吧，这件事情上，我一定会赢的。”
　　林诺语低头思索了一下，感觉还是不太妥当，随后又说道，“如果你还能说出一些东西，我就放心了。”
　　“好呀，诺语姐姐。”林晴羽自然没有任何问题。
　　“诺语姐姐，我们在彩南中学见面的时候，你穿的卫衣上面有一个串英文字母是jdnxjd，颜色是深蓝色，其中衣袖的颜色是灰的，并且左手衣袖上印了一个语字，裤子是纯黑色的裤袜，然后鞋子是黑色的小皮靴，然后是天蓝色的美瞳。”
　　林诺语彻底惊讶，别说林晴羽了，就是她自己都不见得这么清楚。
　　接着林晴羽又继续讲述着，把林诺语那辆法拉利内的布景，一起吃过什么菜等等，几乎将每一个细节都说了出来，足足用了半个小时，终于将林诺语征服了。
　　林诺语真是没想到自己的这个妹妹简直是个怪人…
　　林诺语笑了起来，用右手敲了下自己的脑袋，说道，“干什么嘛，我居然还费这么多心神来担心林熏害你，没想到你这么厉害。”
　　“因为诺语姐姐不仅人长得超级好看！人还非常非常好呀~是天下下最最最善良的姑娘！嗯！而且非常宠我！”林诺语果断拍马屁，拍对自己很好的堂姐马屁，绝对是不丢人的。
　　“是一个让我这个最最最最可爱的姑娘一世受宠的好姐姐！”
　　林诺语本来听的挺舒服的，直到林晴羽说她自己的时候，林诺语赶紧说道，“你自己看着办吧，我得去缓缓了，这冲击有点儿大…”
　　林晴羽有些尴尬，只好说道，“嗯…”
　　林诺语挂了电话，站了起来，朝着窗外走去，随后一拉窗帘，闭上了眼睛，月色一下子如水一般的洒落在她的身上，泛起一帘幽梦。
　　此情此景…
　　风华绝代！
　　一分钟后，林诺语睁开了眼睛，望着远方，脸上挂着一抹让人迷醉的微笑，说道，“晴羽，你真是个奇迹，说不定能让那些老顽固改变看法，也说不定呢。”
　　“嘿嘿。”
　　这时林晴羽朝着楼上下去，呼喊道，“晚安！”
　　林晴羽感觉挺困的，白天码了一天的字，晚上又是些烦人的事情，迫不及待的想睡一觉了。
　　黄蓉说道，“晚安，晴羽。”
　　王曦也说道，“晚安。”
　　林晴羽走了回去，在浴室门口拿着衣服，自语道，“小茜，你到底在哪里呢…”
　　时间一晃，便到了深夜。
　　王曦的房间内，还散发出微微光亮，王曦正看着电脑，电脑里正播放着一些难以启齿的东西。
　　“啊~雅蠛蝶~”
　　“感觉这些有点儿过了。”王曦淡淡的说道，随后将这个成年百合网关闭。
　　“怎么才能获得晴羽姐姐的深度信任呢？”王曦有些头疼的说道，她总感觉自己和林晴羽的关系只是靠着表妹这个身份支撑着，并非像苏茜和黄蓉那样，是因为林晴羽喜欢和她们在一起才在一起。
　　“唉，走一步看一步了。”
　　第二天。
　　“滴滴。”
　　林晴羽揉了揉眼睛，一大早的怎么就有人打电话过来，随后林晴羽突然想了起来，今天是起点访问啊，估计是若叶编辑大大在催她。
　　林晴羽顿时清醒了，说道，“起点访问，不能错过。”
　　林晴羽赶紧接了电话，“您好，请问是林晴羽同学吗？”
　　虽然林晴羽现在《斗破苍穹》已经大火了，但蚊子腿她也不能放过！
　　因为蚊子腿也是有…
　　蛋白质的！
　　林晴羽同学？林晴羽感到奇怪，正常来说不应该叫唯一女帝吗？不过这样叫也没有什么问题，“对呀，我就是。”
　　“是这样的，这边是天之骄子节目组，因为你与劳特伦的约战，所以请问您，今天有空吗？”
　　林晴羽有些意外，天之骄子节目居然有她的电话号码，随后回答道，“今天就有空。”
　　“您稍等一下。”
　　过了大概五分钟，电话那头又说道，“那是这样的，今天下午在上次的那个广场进行对决，您看可以吗？”
　　林晴羽笑了起来，说道，“没有问题！”
　　“那好，就不打算您的时间了，请您做好准备，一定要赢啊！”
　　“谢谢。”林晴羽回答道。
　　林晴羽挂了电话，深呼吸了一口气，没想到竟然来的这么快！既然邀请她今天下午去那里，那么说明了一件事情！那就是劳特伦已经到了。
　　林晴羽朝着卫生间走去，开始洗漱起来。
　　过了大概三十分钟，林晴羽将自己打扮的漂漂亮亮，穿着一身非常冷艳神秘深缀的西欧中世纪洛丽塔风格的黑色宫廷长裙！
　　这绝对是林晴羽有史以来最精心准备的一次了！
　　毕竟今天林晴羽是要上两个节目的，一个是起点专栏，另一个是天之骄子，不同的场合穿不同的服装，林晴羽进入社会一来，就一直保持这个习惯。
　　林晴羽一直相信精心准备的人，运气都不会太差。
　　不过也幸亏林晴羽穿越前是个真女装大佬，对于这些女生的裙子什么都得心应手了，不会束手无策。
　　林晴羽朝着楼下走去，黄蓉这个时候已经将早餐做好了，王曦也在一旁帮忙。
　　黄蓉这时注意到了林晴羽，眼中洒落着点点星光，说道，“晴羽，你今天好漂亮啊！”
　　黄蓉印象中林晴羽一直以来都穿着挺随意的，跟普通学生没什么区别，今天竟然穿的这么惊艳。
　　姐姐，好漂亮。王曦内心也不由的说道。
　　林晴羽笑道，“漂亮吧？没错，我今天就是要精心打扮一番，来上演属于我的舞台剧，哼！”
　　林晴羽内心信誓旦旦的道，哼！今天我不再是那个傻白甜和腹黑的小公主，而是…
　　至高无上的女王大人！
　　没错！就是女王大人！
　　女王大人！
　　虽然胸还不是特别大…
　　没有穿高跟鞋…
　　海拔还不是很高…
　　但女王大人！就是女王大人！
　　“什么意思？”黄蓉问道。
　　林晴羽先没有回答黄蓉，而是坐在餐桌上，咽了咽口水，随后激动的说道，“哇，好棒的早餐！”说罢就塞了一个蛋挞放在嘴里，吧唧吧唧起来，一下子女什么王来着的气质全无…
　　“是这样滴，我刚才已经接到了天之骄子节目组的电话，打算今天下午就去比试，而且还有起点访问，嘻嘻，当然得漂亮点了啦。”林晴羽处于一种味蕾得到满足的幸福感中说道。
　　黄蓉坐了下来，有些惊讶的说道，“这么快？”
　　“嗯！就是这么快！你们也快点吃吧！吃完就出发了。”林晴羽叮嘱道。
　　“嗯。”黄蓉和王曦一起回答道。
　　大概一个半小时后，林晴羽到了之前看见天之骄子节目做活动的广场。

###萌新通知…###
('　　林晴羽:那个…
　　嗯！
　　某作者因为不好意思…
　　所以…
　　由本二小姐为大家通知一下！
　　因为某作者明天有一个重要的考试！
　　是的！非常重要那种！
　　所以今天要好好复习！
　　嗯…
　　不然考砸了，就GG了…
　　所以！
　　今天就不更新了…
　　另外跟大家透露一下，剧情方面很快会出现一个关键性的人物。
　　嗯！就是本二小姐的外挂！
　　说起来这个作者啊，对本二小姐实在实在太寒酸了，连点主角该有的特权都没有！
　　嘻嘻，不过作者终于良心发现了！
　　最后祝作者！
　　考试通过！QAQ…

###今天更新会比较晚###
('????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????飬?????????????????????ɡ?
?????????

###第一百一十九章 访谈开始###
('　　林晴羽刚下车，就看见人山人海的人群，比之上周在场的人要多了十倍不止！不仅仅是因为周末的原因，更是媒体炒作的缘故！
　　这一次几乎是全中国甚至国外都知道这里有一个中国十五六岁的小女生要和英国智力冠军在这里比试。
　　“林晴羽来了！林晴羽到了！”
　　一瞬间就有眼力好的人看见了林晴羽，随后人群如同潮水一般涌了过来。
　　“好漂亮啊。”
　　“她真的能够挑战劳特伦？”
　　“不过真的好可爱啊。”
　　“本来我是不信的，如今我相信她一定能够赢的。”
　　“你这该死的颜狗！”
　　“你懂什么颜值就是胜利。”
　　这时有一名林晴羽不认识的女记者上前，问道，“林晴羽同学，请问你这次有几层胜算赢劳特伦呢？”
　　还没等林晴羽回答，“林晴羽，我终于等到你了，没想到你来的这么快。”这时一道蹩脚的英文传出。
　　众人纷纷让开一条道路，但脸色很厌恶，道路的尽头则是劳特伦！
　　林晴羽在视频上看过劳特伦了，自然能够认出来，回答道，“是的，我就是林晴羽。”
　　劳特伦这时突然摆了摆衣服，挥舞着手臂，朝着林晴羽走了过来，眼神非常吓人。
　　劳特伦的行为同时也让不少人心头一惊。
　　“不许打人！”这时一名穿着警服的美丽女子冲了出来，毅然的挡在林晴羽面前，正是秋凉！
　　林晴羽愣了一下，没想到竟然是秋凉，下意识的说道，“秋凉姐姐！”
　　随后不少人也围着林晴羽，担心劳特伦要打人，毕竟劳特伦的动作太像打人了！
　　“哈哈哈哈哈！”劳特伦嘲笑道，随后摊了摊手，歪着头看着林晴羽，说道，“我的上帝，你们想干嘛？”
　　秋凉感觉劳特伦没有动手的动机后，转头看着林晴羽，有些严肃的说道，“晴羽，嗯。”
　　主持人擦了擦汗，这真是吓出一身冷汗。
　　林晴羽这时往前走一步，黄蓉和王曦跟着林晴羽一起上前，秋凉在一旁护着，所有人都盯着林晴羽，感觉林晴羽好像要说些什么。
　　“姐姐，你刚才不是问我有多少把握赢他吗？”林晴羽指着劳特伦问道。
　　主持人有些惊讶，随后说道，“对对。”
　　“那我现在告诉你吧。”林晴羽说罢，将下垂的手再次抬了起来，指向劳特伦，“他…”林晴羽目光中充满了挑衅和轻视，带着一股似笑非笑的笑容。
　　“哪怕我只用十分之一的实力，也一样秒杀他！”
　　顿时林晴羽的话在现场激起一阵风暴！狂妄！绝对的狂妄，放肆！无法无天的放肆！
　　所有人被林晴羽的话给震惊了！这简直是天雷滚滚啊！竟然对着所有人面说秒杀英国智力冠军！而且还只用十分之一的实力就行了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”劳特伦已经笑疯了，完全无法理解的说道，“有趣！真是有趣的中国选手。”
　　“中国选手真是可爱。”
　　直播平台上直接被点爆。
　　（这林晴羽丢人丢大了。）
　　（林晴羽牛逼，解气！）
　　（解气有毛用，这要是输了，丢人丢到国外去了！）
　　（我看林晴羽就是一个sb！）
　　各种各样的看法层出不穷。
　　林晴羽丝毫没有在意这些人的想法，她现在就是想怼劳特伦。
　　主持人见势不妙，赶紧说道，“两位选手的热情还真是高涨，不过现在我们的道具，嘉宾，还有鉴定人士，和科学家们还在路上，所以请两位选手先稍作休息。”
　　林晴羽听罢，又说道，“你真好运，这个项目的第一，能够多维持一点时间。”
　　说罢林晴羽便朝着一旁早已定下的酒店走去，她知道自己会来的比较早，但又怕会迟到，为了不给人留下把柄什么的，她索性直接订了一个酒店。
　　“对了，秋凉姐姐，我们去休息了，你也去吗？”
　　“晴羽，我就不去了，我今天要维护秩序。”秋凉摇了摇头，回答道。
　　人民警察真伟大！林晴羽内心道。
　　既然是工作，林晴羽自然不会去干扰，林晴羽思索了一下，随后说道，“那秋凉姐姐，比赛完了，晚上约。”
　　“嗯，没问题。”
　　随后林晴羽带着黄蓉还有王曦朝着酒店走去。
　　秋凉盯着王曦，有些疑惑道，“这妹子不是苏茜啊。”
　　不过一会儿，林晴羽就进入了酒店房间。
　　林晴羽一下子躺在了床上，还没等林晴羽说话，这时手机又响了。
　　林晴羽马上又弹了起来，有些无奈的说道，“哎，本萌妹真是个大忙人！”
　　林晴羽接了电话，这时电话里传来，“唯一女帝，下午一点进行访问，请做好准备，具体流程，请查看作家后台，有什么不懂和突发情况可以联系责编。”
　　“我知道了！”林晴羽回答道。
　　“那好，祝你走向成神之路！”
　　“谢谢。”林晴羽回答道。
　　“起点方面打来的吗？”黄蓉问道。
　　林晴羽说道，“是的呢。”
　　黄蓉笑道，“看样子，今年的新人王非你莫属了。”
　　林晴羽摇了摇头，说道，“不是看样子，是一定是！”
　　“晴羽，你还真是越来越嘚瑟了！不过上一个人新人王可是我。”黄蓉颇有些自豪的说道。
　　“黄蓉姐姐也是起点作家吗？”王曦有些意外的说道。
　　林晴羽也是这么想的，问道，“蓉儿，你也写书啊？”
　　黄蓉露出一抹笑容，说道，“当然，《绝世小妖女》就是我写的，怎么样，厉害吧？”
　　绝世小妖女？林晴羽听了以后一脸萌比，厉害不厉害，她还真不知道，她只知道这个是黄蓉的起点id和qq网名…
　　“你没听说过啊？”黄蓉意外的说道，顿时感到丢人！
　　林晴羽依然一脸萌比…
　　不过一旁的王曦有些激动，说道，“《绝世小妖女》！黄蓉姐姐，你是起点大神作家妖族大小姐？”
　　妖族大小姐！林晴羽愣了一下，没想到黄蓉还真是邪门！
　　“没错，就是我。”黄蓉回答道，随后黄蓉没好气的对着林晴羽说道，“你这家伙啊，听都没听说过，哼！”
　　林晴羽说道，“嘻嘻，我现在不是知道了嘛，嘻嘻，蓉儿，现在让我们休息一下吧。”
　　“随便你啊，我写小说去了。”
　　时间一转就到了下午一点。
　　林晴羽打开酒店电脑，登录了自己的B站账号，林家萌妹！
　　“蓉儿，帮我弄一下。”林晴羽说道，这个连线她有些搞不懂。
　　黄蓉走了过来，弄了几下，说道，“行了。”
　　林晴羽坐在凳子上，屏幕上出现了一名挺甜美的主持人，不过并不是之前主持过大疯魔的那位。
　　弹幕一下子就刷了起来。
　　（女帝来了！）
　　（舔我女帝盛世美颜。）
　　（终于出现了，等得我花儿都谢了。）
　　（漂亮的小姐姐QAQ！）

###第一百二十章 三个问题###
('　　那甜美的主持人眉头一抬，很温柔的说道，“您好，请问是唯一女帝吗？”
　　林晴羽点了点头，回答道，“嗯，漂亮的小姐姐！我是。”
　　那甜美的主持人听了林晴羽的话，一下子笑开了花，说道，“女帝你好，欢迎你这次接受我们这次的起点专访。”
　　林晴羽笑道，“嘻嘻，姐姐好。”
　　主持人说道，“女帝你知不知道你写的《斗破苍穹》有多火吗？现在无论是学生，上班族甚至老人都有在看你写的《斗破苍穹》，尤其是在年轻人中如同圣经一般在传诵，真是现在最火爆的网络小说，请问一下你的《斗破苍穹》是你第一本小说吗？”
　　林晴羽回答道，“是的，这是我的第一本小说，其实我也没想到会这么受欢迎，很感谢书迷朋友的喜爱！”
　　“那您是源于一种什么样的想法而创造这本《斗破苍穹》的呢？”
　　“这个嘛…”林晴羽有些无语，怎么样的想法？我怎么知道啊！我又不是天蚕土豆…
　　林晴羽想了一下，说道，“是这样滴，其实我自己也是一名资深的小说爱好者，因为追的小说实在更新太慢了，无奈之下，只好自己来写小说了，哎！都是被逼的~”
　　“这样啊…”主持人说道，林晴羽明显有些答非所问了，不过主持人也不在意。
　　“那你能透露一下，你喜欢的小说叫什么吗？”
　　林晴羽说道，“《绝世小妖女》。”
　　黄蓉眼中闪过一丝惊讶，林晴羽竟然说是看了自己的《绝世小妖女》。
　　主持人微微惊讶，去年的新人王就是《绝世小妖女》的作者妖族大小姐，没想到这个唯一女帝是因为《绝世小妖女》更新太慢，才去写小说的。
　　林晴羽看着主持人惊讶的反应，她很无奈，没办法，毕竟《斗破苍穹》不是她写的，只能一本正经的胡说八道了。
　　“说起《绝世小妖女》，上一个新人王就是《绝世小妖女》的作者妖族大小姐，在此我也祝愿唯一女帝你能够斩获今年的新人王。”
　　“谢谢~我会努力滴！”林晴羽回答道。
　　“是这样的，唯一女帝，在这里我收集了一些起点书友们的问题，想询问你，可以吗？”
　　林晴羽点了点头，“嘻嘻，当然可以啦~”
　　“请问女帝，你一天码七万，你是如何做到的？”
　　“这个嘛…”林晴羽一下子不知道该怎么回答，同时林晴羽真是想把问这个问题的人揪出来，打一顿。
　　“因为我总是在你们觉得可以休息的时间里努力着。”林晴羽再一次一本正经的胡说八道。
　　“唉，这家伙。”黄蓉无奈的说道。
　　姐姐，真是的…王曦有些汗颜的说道。
　　不过无论是黄蓉还是王曦都无法完全否认林晴羽的话，林晴羽的确是每天写七万字，几乎整个白天都在码字，这份勤劳在网络小说中可以说比较罕见了，只有一些全勤作家才能做得到。
　　弹幕上纷纷刷道。
　　（哇，女帝这狡辩真厉害。）
　　（女帝真逗，不过还挺有道理的。）
　　（女帝萌萌哒。）
　　主持人有些无言，这林晴羽再一次答非所问了，不过这依然不重要，反正不管林晴羽怎么回答，都不会扣她薪水。
　　“女帝的回答真是精彩，非常妙，再次也提醒了我们大家，在成功路上，加夜班啊，周末加班啊，都是必不可少的。”主持人颇有怨念的说道。
　　（这主持人牛逼了。）
　　（哈哈，看样子没少加班。）
　　（今天正好是星期天，哈哈哈哈。）
　　呵呵…林晴羽也是颇有些无语。
　　“现在我开始问女帝，第二个问题，这个…”主持人看着笔记本电脑突然有些无语。
　　林晴羽说道，“怎么了？”
　　主持人有些尴尬，“没什么。”
　　主持人内心郁闷，这提的都是些什么问题，人家女帝才十五六岁，问的这问题不是教坏未成年吗，不过身为主持人，也必须得按步骤办事。
　　“这第二个问题呢，就是请问女帝你有男朋友了吗？”
　　靠！！
　　林晴羽整个身体僵住了，自己到底是来了起点专栏还是我们约会吧？
　　“哼，都是些什么破问题。”黄蓉在一旁有些小生气的说道。
　　王曦内心微微惊讶的说道，黄蓉姐姐好像吃醋了…
　　弹幕上纷纷刷道。
　　（666这问题牛逼了。）
　　（哈哈，女帝懵逼了。）
　　（说真的，其实我也想知道。）
　　这时林晴羽开口道，“男朋友呢，没有，但有一个女朋友！”
　　“？”主持人愣了一下，这什么鬼，男朋友没有，但有一个女朋友？
　　莫非这唯一女帝是女装大佬不成？
　　“嘻嘻，因为本萌妹是百合党啦！”林晴羽说道。
　　“是这样啊。”主持人真是捏了把汗，要是林晴羽是女装大佬，这就尴尬了。
　　至于林晴羽说的百合什么的，主持人根本就没有空去关心，因为一些喜欢动漫小说的小女生，爱把跟自己关系很好的女生叫做女朋友，对外宣称百合，她见多了，都是一些伪百合罢了，到了微酸雨季的时候，还不是老老实实的喜欢上男生。
　　（女帝这么漂亮，居然还是单身？）
　　（楼上的过分了吧，女帝才十五岁，估计才读初三。）
　　（啧啧，你们是不知道现在小学生都谈恋爱了。）
　　“现在呢，是第三个问题。”主持人说道。
　　“请问女帝，你刘海之下的那张脸是怎么样的？能让我们看下吗？”
　　遭了！王曦下意识脑海中就浮现出这两个字。
　　王曦是清清楚楚知道林晴羽的那片粉红还在的。
　　王曦偷偷看了一眼黄蓉，发现黄蓉好像并不是很紧张。
　　难道晴羽姐姐并没有告诉她吗？
　　（这个我也想知道。）
　　（我还以为只有我一个人想知道。）
　　（你放心，不止你一个人，我也是。）
　　（虽然我是个妹子，但我也想知道…）
　　林晴羽微笑的开口道，“当然可以了。”
　　“？”王曦不敢置信，林晴羽竟然说可以？真的假的？
　　“真的吗？”主持人问道，其实她也有点儿好奇…
　　林晴羽肯定的回答道，“嗯！不过不是现在，明年吧。”
　　“…”王曦和黄蓉瞬间无语，当然不止她们两个，还有B战的观众们，屏幕上纷纷刷道。
　　（。。。。。）
　　（………）
　　（233）
　　（醉了）
　　主持人整个人懵了，这不是跟没说一样吗？
　　“女帝还真是幽默，不过既然三个问题已经回答完毕，这次的专栏就快到结束了，最后再次感谢唯一女帝能够来到我们起点专栏，请问女帝你还有什么要对观众朋友说的吗？”
　　林晴羽说道，“感谢一直以来支持我的书迷朋友们，编辑大大们，还有网，希望大家继续支持我的小说，同时还有妖族大小姐的小说。”
　　“那这一期的节目就到此为止了，谢谢大家的收看，我们下一期见。”
　　林晴羽听到这句话，马上就把直播间关了，松了一口气，笑道，“终于搞定了。”
　　说真的那个时候，林晴羽还是差点失态，不过还好，林晴羽控制住了，接下来就是等待天之骄子节目的开始了。

###第一百二十一章 王钰###
('　　林晴羽对着黄蓉和王曦说道，“好了，接下来等节目开始就行了。”
　　“嗯。”两个人回答道。
　　接着林晴羽跑到窗台边，往窗台外又看了一眼，人比之前更多了，各种道具都在搬运中，已经水泄不通，有不少的警察都在维护秩序，包括秋凉在内。
　　“秋凉姐姐真的好帅。”林晴羽衷心的说道。
　　在林晴羽心中人民警察就是她的超级明星和偶像，认识秋凉这样一位女警察，是林晴羽的一个绝对不会后悔的决定。
　　“是她？！”林晴羽突然有些惊讶的说道。
　　“怎么了？晴羽？”黄蓉问道。
　　林晴羽转身对着黄蓉说道，“蓉儿我们交换一下服装。”
　　“交换服装？”黄蓉疑惑道。
　　林晴羽点了点头，“嗯！蓉儿，拜托了，快点等下我再告诉你为什么。”
　　“知道了。”黄蓉回答道。
　　十分钟后，林晴羽穿上了黄蓉的校服，随后跑了回去。
　　黄蓉内心郁闷，盘坐在床上，因为有空调的原因，即使只穿内衣，也并没有什么影响，愣愣的说道，“我要穿晴羽的裙子吗？”
　　林晴羽看着自己身上的校服，内心颇有些怀念的。
　　“曾今迫不及待想离开的地狱，如今却是永远回不去的天堂。”
　　很快林晴羽就跑到人群中，人群并没有发现林晴羽，因为此时林晴羽不仅仅将黄蓉的校服穿上了，还将自带的帽子也带了起来。
　　“人呢？”林晴羽疑惑道，随后到处张望了一下，目光一停，说道，“找到了。”
　　此时一名少女脸上正挂着一抹淡淡的笑容看着那些正在搬运设备的人，这个人正是之前送林晴羽娃娃的…
　　千叶樱雪！
　　林晴羽走到千叶樱雪身旁，小声的说道，“你怎么在这里？”
　　千叶樱雪听这声音，“咦~”转身看着林晴羽，一下子笑的很甜，双手掌心和在一起，摆在右脸颊旁，说道，“晴…”
　　千叶樱雪的行为举动，吓的林晴羽赶紧示意了一个安静的手指。
　　千叶樱雪眨了下眼睛，感到奇怪，“？”
　　林晴羽说道，“跟我来。”说罢林晴羽带着千叶樱雪一路朝着人少的地方走去。
　　此时在原地有人说道。
　　“那个人好像林晴羽啊。”
　　“你傻啊，那明显是彩南中学的学生，林晴羽已经出现过了，穿着黑色洛丽塔裙子。”
　　“哈哈，说的也是。”
　　这时一名男子朝着林晴羽的方向望了一眼，随后跟了上去。
　　大概十分钟后，林晴羽带着千叶樱雪来到一处公园，因为天之骄子节目的原因，现在这个公园可以说是空无一人，非常的安静。
　　千叶樱雪好奇的问道，“晴羽前辈，你这是干什么？”
　　晴羽前辈？林晴羽有些意外，随后林晴羽想起，千叶樱雪是个日本女生，也就释怀了。
　　不过相比这个，林晴羽更在意的是这千叶樱雪怎么性格这么开朗了？之前这千叶樱雪不是如同她的名字一样，就像雪一样冰冷吗？
　　这是怎么回事？
　　林晴羽解释道，“那个，你要是把我名字说出来，会有很多人围上来的，我们就走不了了。”
　　“咦？那又怎么样？”千叶樱雪丝毫没有在意的说道。
　　“啊？”林晴羽愣了一下。
　　“晴羽前辈的愿望不就是成为人人追捧的大明星吗？这样不是很好吗？”千叶樱雪问答道。
　　“我觉得我刚才就应该大声说出来，对不对？林晴羽前辈？”千叶樱雪突然笑嘻嘻着说道。
　　这个千叶樱雪…林晴羽一脸萌比了…
　　林晴羽顿时都不知道说什么了…
　　“晴羽，我终于找到你了。”这时一道男子的声音传出。
　　？？？什么鬼？林晴羽转头一看，是一名英俊非凡的男子，不过眼神中很阴森。
　　“你谁啊？”林晴羽没好气的说道，竟然叫晴羽！这么亲切，万一被人误会了怎么办？
　　“我是王钰，你不记得了吗？”王钰紧张的说道。
　　王钰？林晴羽回想了一下，有了一些印象，好像是之前那个林晴羽在qq上聊的很来的一个朋友，不过因为这个人一直找林晴羽打钱，差不多有两万了吧，所以林晴羽看了聊天记录以后，第一时间就删掉了。
　　“咦，是林晴羽前辈的朋友吗？”千叶樱雪有些欣喜的说道。
　　朋友？简直不可能！
　　林晴羽玩弄着发丝，一脸不在乎的说道，“以前是，不过…”
　　“现在不是了。”
　　这么一个垃圾，林晴羽是绝对不认可是朋友的，更何况林晴羽不想结交这种男性朋友。
　　王钰不敢置信的说道，“晴羽，你说什么呢，你还考虑答应当我女朋友来着呢？”
　　艹！不要脸！
　　林晴羽激动的说道，“我可从来没有说过这样的话，你想太多了！”
　　王钰脸色一沉，没想到林晴羽竟然直接否认了这件事情，起初在林晴羽把他删掉的时候，他就有点儿感到奇怪了。
　　无缘无故的怎么突然就删掉了自己，王钰之前一直都把林晴羽哄的好好的，甚至都快让林晴羽当自己女朋友了，而且林晴羽几乎是自己的话深信不疑。
　　也正是因为这点，林晴羽才陆续给王钰打了共两万的钱了，当然这些都不过是王钰所捏造的理由。
　　什么母亲生病了，什么外出遇见骗子了啊。
　　然而事实上，这些钱全部被王钰用来用在会所里和网吧里了。
　　“晴羽，你怎么能够忘了这些事情？你说过的你喜欢我写给你的诗，这一次我母亲又住院了，你再帮我一次好吗？”王钰不死心的说道。
　　写的诗？又住院了？
　　“唉…”林晴羽叹气道，真的不知道该说什么好了，真以为自己还是那个林晴羽啊？
　　“咦，晴羽前辈以前还真是个傻白甜，连这么简单的谎言的都能骗到。”千叶樱雪双手摆在后背，打着小手钩，有些惊讶，脸上挂着一抹笑容的说道。
　　“闭嘴，你乱说什么！”王钰呵斥着千叶樱雪。
　　林晴羽实在忍不下去了，说道，“行了，你别装了，我告诉你，以前我的确是个傻白甜，现在我已经不一样了，那些钱，我也不找你要了，就这样。”
　　林晴羽说罢，转身就打开离开这里。
　　千叶樱雪有些不开心的说道，吐着舌头对着王钰，“真是一个讨厌的家伙，还凶我。”
　　随后千叶樱雪口中哼着小曲，朝着林晴羽走去，“晴羽前辈~等下我。”
　　王钰看着林晴羽的背景，顿时整个人如同疯了一样，内心犹如在滴血！
　　“林！晴！羽！你真要这样吗？”

###祝大家苹果夜快乐&gt;﹏&lt;###
('????233?????????????>?n<????г????????
?????????С?????
???????????????????
???????????????????
?????????
????????

###第一百二十二章 苏樱###
('　　王钰没办法不疯，王钰也没办法不崩溃，林晴羽是他精心策划了长达一年的梦。
　　王钰大学毕业已经有一年了，虽然是个二本毕业的学生，但这个世界上比他好的二本，不知道有多少，更何况还有一本等等更高的学历。
　　这一年的过程中，王钰发现了自己无论如何努力拼搏，也比不上那些整个吃喝玩乐，但家境条件好的人，现实让他清楚了，自己没有背景，始终只能是个小角色。
　　就在这个状态下，王钰遇见了那个林晴羽，起初王钰只是觉得好玩，在后面的聊天中，他发现林晴羽真的太单纯了，一点儿防备都没有，在一次意外中，王钰身无分文，这时王钰向不少人借钱，奈何根本没有几个人借他，走投无路的他，顺便也发给了林晴羽，当时的他根本就没有抱希望，哪知道不过五分钟，林晴羽竟然打了三千过来，这简直让王钰喜出望外。
　　这就是因为这点，让王钰产生了邪念，也是因为这点，王钰觉得林晴羽一定是一个不谙世事的白富美。
　　于是王钰不断的美化的自己的梦想，并且制造一个又一个谎言，不断的从林晴羽那里拿钱，最让王钰惊喜的是林晴羽竟然还从来没有说过还这点，当然王钰最大的目的不是拿钱，而是拿下林晴羽，钱虽然能够让他感到快乐，但拿下林晴羽，却可以让他一辈子都不用奋斗，而且他也看过林晴羽的照片…
　　美少女！绝对的美少女，不过林晴羽从来只给他发侧脸，但这更加坚定了王钰想要追求林晴羽的心思。
　　这一路上以来，都非常顺利，这个林晴羽比他相信中的还要天真单纯，逐渐的都快到了答应当他女朋友了，可是快要成功的时候，林晴羽竟然把他删了？
　　是的，删了？王钰都已经把所有的希望都放林晴羽身上，失去了林晴羽消息的王钰，连自杀心都有了，几乎满世界找林晴羽。
　　可是问题是找到了林晴羽以后，这个林晴羽竟然对以前完全否认！
　　王钰都不疯吗？
　　还没等林晴羽回答，千叶樱雪转过身，露出一抹阴暗的笑容，低着头，脸色非常阴暗，说道，“咦~你是想威胁晴羽前辈吗？”
　　“林晴羽，你若无情也别怪我无义了！”王钰疯癫的说道，根本就无视了千叶樱雪。
　　林晴羽说道，“王钰，得了吧，一个还要骗小女生的人，能有多少威胁？”
　　威胁？林晴羽还真不觉得王钰的危险有多可怕。
　　“咦~威胁女孩子的剧情真的是太有趣了，王钰拜托你上演一下，给我看看吧。”千叶樱雪一脸期待的说道。
　　什么鬼？今天这千叶樱雪到底是哪里抽风了？！
　　林晴羽直接一把抓住千叶樱雪，感觉这家伙今天有点儿逗…同时说道，“王钰我的话已经说完了，你要再纠缠我，别怪我不客气了！”
　　“我们走！”
　　说罢林晴羽不再回头，带着千叶樱雪朝着酒店走去。
　　王钰顿时全身失去了力气，双膝跪在地上，只用双手勉强的撑着，气息极其混乱，汗水不断地掉落下去，疯疯癫癫的说道。
　　“林晴羽…”
　　“林晴羽…”
　　“怎么会这样…”
　　过了大概三分钟后，王钰眼中闪过一丝狠色，脸色非常狰狞，如同厉鬼一般。
　　“死婊子，老子要让你付出代价！”
　　另一边林晴羽带着千叶樱雪朝着酒店走，林晴羽这一路上偷偷看了好几眼千叶樱雪，感觉这货今天特别不正常，跟自己特别自来熟，而且说话经常有些莫名其妙，简直…
　　比本萌妹还莫名其妙！
　　想着想着，林晴羽突然盯着千叶樱雪，难道？难道这家伙也被别人重生了不成？
　　不过这时林晴羽发现千叶樱雪的目光好像盯在一个地方，林晴羽好奇的顺着千叶樱雪的目光望去，没想到竟然是…
　　棉花糖？！
　　“你想吃吗？”林晴羽好奇的问道。
　　千叶樱雪点了点头，说道，“我很喜欢吃甜的东西，不过我没有钱。”
　　“等我一下。”林晴羽说道，随后林晴羽跑到卖棉花糖的单车旁，“嘻嘻，叔叔给我四个。”
　　“好咧！”那老板说道。
　　“妹子稍等。”
　　千叶樱雪跑到林晴羽旁边，疑惑的问道，“晴羽前辈，你这些都是买给我的吗？”
　　“嘻嘻，是四个人，你一个，我一个，还有两个人。”林晴羽解释道。
　　“不过你为什么变化这么快？”林晴羽好奇的问道，“之前感觉你挺高冷的。”
　　千叶樱雪摇了摇头，“不是吧，晴羽前辈，我其实不太擅长交朋友，也不怎么参加团队活动，所以来到这里已经有一周了，但一直没有交到朋友。”
　　“但姐姐一直担心我的，所以想让我和你交朋友。”
　　是这样啊。林晴羽内心道，她还以为千叶樱雪和她一样，换了个灵魂了。
　　“没问题的，我很高兴认识你这个朋友。”林晴羽笑嘻嘻的说道。
　　千叶樱雪愣了一下，眸子中一下子闪烁着点点星光，内心道，朋友…随后开口道，“真的吗？”
　　“嗯。”林晴羽毫不犹豫的回答道。
　　“晴羽前辈，真是个厉害的人！”千叶樱雪说道。
　　林晴羽突然被说的有些不好意思了…
　　“妹子，你们的棉花糖，一共四块钱。”这时老板说道。
　　林晴羽听罢，拿出手机，“我扫码。”
　　“好的。”老板说道，随后林晴羽扫了码，接过棉花糖，将其中一个递给千叶樱雪，并且对着千叶樱雪说道，“我还会把你介绍给我的朋友吧。”
　　“真的吗？感谢有些难为情。”千叶樱雪说道，随后接过棉花糖，
　　“没有问题的！她们人都很好！”林晴羽一脸自信满满的说道。
　　“对了，你有中文名字吗？”
　　“中文名字？”千叶樱雪手指碰触了下嘴唇，“好像没有。”随后千叶樱雪笑嘻嘻的伸出手指，说道，“不过没有问题的！晴羽前辈帮我取个名字吧。”
　　“这个啊…”林晴羽一下子有些不知所措，突然叫她取名字。
　　“我想想啊，你先别急。”林晴羽先说道。
　　“嗯，晴羽前辈。”千叶一脸期待的看着林晴羽。
　　林晴羽边走边想，走到快楼下的时候，林晴羽说道，“你觉得苏樱这个名字怎么样？”
　　“苏樱？”千叶樱雪愣了一下，随后马上说道，“好棒的名字，竟然将苏茜和千叶樱雪完美的融合在了一起，好厉害，不愧是晴羽前辈！”
　　林晴羽听了千叶樱雪的话，差点一口血喷了出来，自己的想法竟然被千叶樱雪知道了，顿时有些难为情。
　　林晴羽赶紧说道，“你认识苏茜？”
　　“当然了。”千叶樱雪回答道。

###第一百二十三章 晴羽前辈！请多多指导我吧！###
('　　林晴羽没想到千叶樱雪竟然还认识苏茜，而且林晴羽感觉千叶樱雪好像很了解自己一样，难道自己的魅力真的有这么大？
　　“那你觉得这个名字怎么样？如果你觉得不好，我再想一个。”林晴羽有些尴尬的说道。
　　千叶樱雪摇了摇头，“笑着说道，晴羽前辈，为什么要换，这个名字超棒！我非常喜欢。”
　　“晴羽前辈~以后你就叫我苏樱吧~”千叶樱雪，也就是如今的苏樱说道。
　　林晴羽见千叶樱雪很喜欢这个名字，也就不再说什么，回答道，“嘻嘻，好的。”
　　此时林晴羽和苏樱已经来到了房间门口。
　　苏樱突然停住了一下，眼神中有些紧张，也有些迟疑。
　　“？”林晴羽有些疑惑，随后赶紧说道，“你不要误会啊，我是个好人！绝对不是坏人，不会对你做什么的。”
　　就在这时林晴羽一个紧张，直接将手中的三个棉花糖甩在了地上。
　　“卧槽！”林晴羽顿时崩溃了，随后一脸生无可恋的将三个脏了的棉花糖丢进了垃圾桶里。
　　说罢，林晴羽赶紧把门打开，“都是我的朋友。”
　　在林晴羽看来，苏樱估计是觉得自己带她来酒店，所以…
　　黄蓉和王曦朝着林晴羽望来，随后发现了一旁的苏樱。
　　这时苏樱有些在意的问道，“晴羽前辈，你所说的坏人是什么意思啊？”
　　“哼，这个晴羽，又去调戏妹子了，真是气死我了！”黄蓉小声说道。
　　王曦内心有些尴尬的笑道，黄蓉姐姐，又吃醋了，看样子晴羽姐姐要完…
　　“坏人嘛…”林晴羽一下子不知道该怎么回答了。
　　“晴羽前辈，到底是什么？”苏樱认真的问道。
　　林晴羽感觉苏樱在装…而且比自己还能装…
　　可是偏偏还不好解释…
　　难道林晴羽还能解释说，骗你进来，然后把你按在床上，扒光衣服和内衣，然后…
　　“我来告诉你！”黄蓉这时说道。
　　“晴羽说她是坏人呢…”黄蓉说到一半，突然停住了，随后双手摆在胸前，右手抹了抹嘴唇，一脸认真和天真无邪的说道，“对了，话说这个坏人到底什么意思啊？”
　　“晴羽，你这个坏人是什么意思？你为啥说你自己是坏人呀？”
　　“啊？”林晴羽真是要崩溃了，感情黄蓉这么纯洁的吗…
　　“这个…这个…”林晴羽该怎么说呢。
　　王曦在一旁无语的回答，“这个算了吧…”
　　黄蓉这个时候认真的说道，“这怎么能行呢，有不知道的东西呢，就必须搞清楚！”
　　随后黄蓉问道，“你是晴羽的朋友吗？”
　　“我来介绍一下吧。”林晴羽急忙开口道，希望能够跳过坏人这个话题。
　　“这是苏樱。”林晴羽说道，随后林晴羽又对着苏樱说道，“她们两个是黄蓉和王曦。”
　　苏樱很有礼貌的说道，“初次见面。”
　　黄蓉和王曦也回道，“初次见面。”
　　这时王曦有些惊讶，盯着苏樱，“你不是那天游戏厅的女孩吗？”
　　“嗯！”
　　“话说晴羽前辈，所说的坏事到底是什么？”苏樱一脸好奇的问道。
　　黄蓉本来是想询问一下游戏厅的事，但此时她更想知道坏人是什么鬼。
　　“百度一下吧。”
　　林晴羽醉了，“…”，吐槽道，这两个家伙，真的假的…
　　王曦也已经无奈到极点了，小声的解释说道，“就是晴羽姐姐会对你很色色的事情，很H的事情…”
　　王曦的话一出，黄蓉表情一下子僵硬了…
　　同时林晴羽也是…
　　“咦，那又怎么样？这不是作为生物最原始的欲望吗？”这时苏樱毫不在意的看着王曦说道。
　　随后苏樱转身看着林晴羽，有些兴奋的说道，“我对这个很感兴趣，请多多指导我吧，晴羽前辈~”
　　说罢，苏樱还微微弯身…
　　？？？？？！！！！
　　林晴羽大吃一惊！严重自己听错了，“啊？”
　　卧槽！这什么糟糕的台词，什么鬼？你说你感兴趣就算了，你让我多多指导…
　　这要我怎么回答…
　　哇，日本女学生都这么直接的吗？
　　同时黄蓉和王曦也惊呆了，这苏樱…
　　“你在说什么啊，苏樱！”林晴羽有点儿崩溃的说道。
　　苏樱一脸懵逼，盯着林晴羽看了一眼，“？”
　　黄蓉也忍不住了，指责林晴羽道，“晴羽，你这家伙每天想些什么，竟然想做色色的事情。”
　　“我…我…”
　　“委屈，明明没有！”林晴羽回答道。
　　“还说没有！肯定也在想着对我做什么色色的事情！”
　　“没有！没有！”
　　王曦一脸的汗颜，看着这千叶樱雪，也就是苏樱，真是吓了她一跳，她虽然有时候也会看一些关于百合的色色的东西，但为了保持形象，绝对不会这么明目张胆的说出来…
　　苏樱一上来就是这么大胆的言论…王曦简直不敢置信啊。
　　折腾了大概十分钟后。
　　王曦走上前，对着苏樱说道，“苏樱，晴羽姐姐和你成为好姐妹，她看上去很开心，一定要好好相处哦。”
　　苏樱愣愣的看着王曦，总感觉好姐妹三个字有些梦幻般，不过脸颊上突现许些红晕，眼中有很多的希冀。
　　大概又过了十五分钟。
　　林晴羽接到了电话，说是可以进行比试了。
　　林晴羽带着黄蓉三人一起走了下去。
　　顿时一条极其靓丽的风景线，出现在众人的目光当中，尤其是男生们，简直目光灼热。
　　毕竟每个男生的青春都是由着一个个痴心妄想的梦想和一个个喜欢的女孩背影组成的。
　　“哇，好漂亮！这林晴羽漂亮也就算了，连旁边的朋友都这么漂亮。”
　　“是啊，随便一个给我当女朋友，多好啊。”
　　“啧啧，就你这鬼样子，还想着泡妞？”
　　“好可爱的妹子，好想和她们百合啊。”
　　“可爱，想日…”
　　“哇，老李，悠着点，这么多人呢。”
　　苏樱东张西望，有些感到奇怪。
　　“嘻嘻，没事的，不要害怕。”林晴羽这时说道。
　　“请林晴羽同学上台！”一位女性工作人员说道。
　　“嘻嘻，谢谢小姐姐！”林晴羽说道，随后林晴羽朝着后台走去。
　　在台上，林晴羽看见了劳特伦，此时劳特伦对着林晴羽竖了一个中指，极具挑衅性。
　　林晴羽这时非但没有任何生气，反而笑了起来，给了劳特伦一个极藐视的笑容，随后一眼都没有看劳特伦。
　　“fack！”劳特伦骂道。
　　短短一瞬间，让台下爆出强烈不满的情绪。
　　“什么意思，还骂人？”
　　“就是，骂人什么意思？”
　　“滚出去！”
　　随着这一声滚出去而出，其他围观的人如同接受到了应召一样，瞬间台下的人纷纷喊道。
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　声音如同雷声一般响亮！震耳欲聋！
　　主持人一下子有些不知所措，这劳特伦真的是太放肆了，这样情况下还敢骂林晴羽。
　　这时嘉宾席上的两名美丽动人的女子站了起来。
　　“请大家安静一下，今天是我们天之骄子节目的一次重要的对决，在这里呢，希望大家配合一下，免得外国友人说我们怕了，最重要的是我们要相信我们的选手林晴羽，她一定能够为我们带来胜利，请相信她！”其中一位娇小玲珑的萝莉外表的女子说道，这名女子叫钟欣，是娱乐圈大名鼎鼎的四大天后中的甜心皇后，同时也是一名过期萝莉。
　　而她旁边的则是四大天后中的林晴羽最熟悉的偶像剧女王杜柯盈。

###第一百二十四章 地图鱼###
('　　天之骄子节目组不仅仅会邀请顶尖的参赛选手，科学家以及国际智力比赛联盟的裁判，还会邀请国内的当红明星当做嘉宾，目的是用来吸引年轻人。
　　钟欣的话一下子让不少人停了下来，因为钟欣的人气一直很高，在场的人又是年轻人居多，所以效果很明显。
　　不过这一次节目租最想请的还是如今国内女星中最如日中天的大小林，大林林诺语和小林林熏，本来昨天晚上林熏和林诺语都请求快让林晴羽去对决，这让节目组非常意外又高兴，还以为大小林很感兴趣，然后邀请两人作为这一期的嘉宾，不过节目组没料到两个人都婉拒了。
　　节目组猜想林诺语是因为林晴羽的缘故选择了避嫌才拒绝的，但林熏这就有些想不通了。
　　于是节目组将目光对准了年轻人中人气很高的楚天泽和杜柯盈这一对cp，如果两人一起出场的，一定很有话题性，能够博到更多人的眼球。
　　不过结果依然很让节目组意外，楚天泽竟然也选择了婉拒，一向热衷于综艺节目刷热度的楚天泽竟然也没来，这节目组感到莫名其妙。
　　最后林还是诺语又打来电话，推荐了甜心皇后钟欣，随后在林诺语的搭线下，邀请到了甜心皇后钟欣，虽然有些不如预料中的完美，但娱乐圈的四大天后来了两位，也足够了。
　　杜柯盈这时也说道，“大家安静下，有我们的天才选手，林晴羽在，还怕什么？”
　　在钟欣和杜柯盈的劝说下，在场的人，暂时按捺住了情绪，冷静了下来。
　　主持人松了口气，真的害怕爆发出一场灾难，这场灾难一出现，可能自己的主持人生涯就完结了，就算不完结，也会留下一辈子的污点。
　　主持人趁胜追击，说道，“大家安静一下，林晴羽一定会赢的，相信她！”
　　林晴羽这时盯着看了一眼杜柯盈，发现杜柯盈目光中有些幸灾乐祸，不过林晴羽根本不在乎。
　　只有没有实力的人才会畏惧！
　　这时林晴羽对着围观的人说道，“说的对，放心好了，我一定赢他！而且很快。”
　　说罢林晴羽又说道，“主持人我准备好了。”
　　主持人点了点头，做了一个加油的手势并且说道，“加油！”
　　在场的观众纷纷说道。
　　“她真的有那个实力吗？”
　　“我看难，你觉得她可能战胜英国智力王？”
　　“管她，赢了老子粉她，输了一生黑。”
　　“我也是，一样。”
　　主持人又说道，“劳特伦先生，你准备好了吗？”
　　“没有问题，我一定会赢的。”劳特伦极其自信的说道，这种自信来自与生俱来的天赋。
　　“首先我介绍一下规则，这一次相比之前有了很大的升级，之前我们是将替换的鱼找出来，这一次是让两位选手为对面在五百条鱼中选择三条鱼，放置在另外一个有一千条的鱼缸里，然后谁先找到谁就赢了。”主持人缓缓说道。
　　主持人的话一出，在场的人顿时议论纷纷。
　　“卧槽，这谁能找出来？这也太变态了吧。”
　　“比之之前在原本的鱼缸里找更难！而且还是从一千条鱼里找，这怕是根本完不成啊！”
　　“简直了，这根本没有打算让人完成啊。”
　　就是一直有完美美少女光环的黄蓉也忍不住吐槽道，“这…有人能完成吗？”
　　王曦听了黄蓉的话，不由的为林晴羽捏了把汗。
　　苏樱没有说一句话，只是挂着一抹浅浅的笑容，看着林晴羽，看得去苏樱很期待结果。
　　晴羽前辈，让我好好看看你的本事吧~
　　林晴羽内心也颇有些惊讶的说道，哇！这么难的吗？这有人能够做到吗？
　　林晴羽感觉节目组估计是认为自己输定了，然后直接弄出一个绝对不可能做得到的挑战，让自己和劳特伦都没办法完成。
　　劳特伦脸上也非常意外，没有意料到这比试的难度竟然如此之高，这个让劳特伦心里都没有没底。
　　“两位请问有什么疑问吗？”主持人说道。
　　林晴羽很果断的说道，“没问题，开始吧。”
　　主持人又转头问道，“那劳特伦呢？”
　　劳特伦也说道，“我没有问题。”
　　“那好，接下来就是最强道具登场！地图鱼！”主持人高声的说道。
　　随后广场上一块巨大的红布被缓缓拉开，随着这块红布的拉开，整个广场上露出了一排又一排的长桌，每个长桌上又有一排排的鱼缸，每个鱼缸内都有一只小地图鱼，这些鱼缸加起来，足有五百个！看上去非常气派。
　　“这牛逼了，不愧是最强道具。”
　　“这一下子有五百条鱼，这怎么记啊？”
　　“是啊，这还是人做得到事吗？”
　　“卧槽，天之骄子节目组真的有钱！”
　　一下子一大波吐槽就出来了。
　　林晴羽也不由的愣了一下，这节目组的确是有钱啊…
　　“等下，我有一个疑问。”林晴羽突然开口道。
　　“什么？”主持人问道。
　　“那个…我要是比他快，找到怎么算？”林晴羽一脸认真的问道。
　　“额…这个…”主持人一下子被林晴羽的问题给问懵了，这…特么的一般来说选手都嫌时间不够，哪里还能存在比对方快的，能比对面多找到一只就不错了！
　　林晴羽这个问题简直丧心病狂！
　　“这家伙…”一旁维护秩序的秋凉都有些无奈的说道。
　　主持人缓了缓神，说道，“你这个问题，我进去问一下裁判组。”
　　没办法，这种不按套路出牌的情况，主持人还是第一次遇见，只能询问一下裁判员。
　　“好的。”林晴羽淡然的回答道。
　　随后林晴羽看见主持人走向一旁座位席上，座位席上有不少的人，甚至还有外国人。
　　林晴羽猜想这就是裁判组吧，听黄蓉说里面都是各行各业的精英甚至还有科学家呢。
　　此时主持人传达林晴羽的意思，在裁判组里一下子就引起了不小的轰动，开始了激烈的探讨。
　　大概过了十分钟，主持人再次走了过来。
　　“是这样的，如果你能够提前找到，而且全部正确的话，自然你就赢了。”主持人回答道。
　　林晴羽微微一笑，甜甜的说道，“谢谢了，可以开始了。”
　　主持人收了收神，保持着激情，大声的说道，“那么开始吧，两小时倒计时开始！”

###提前通知一下QAQ###
('　　因为《变身不完美少女》已经即将突破三十万大关了，所以面临着一个上架问题，当然这个问题呢，也有不少朋友问过了啦，还有，四十我也听说过二十万就可以上架了，可是上架意味着每天要更新4000字，因为没有能力保持，所以一直没有上架，毕竟到时候就是让大家花钱看小说了，不负责任不太好，嗯，这一次就长话短说，如果我下定决心更新的话，就元旦上架，并且保持每天4000字更新，赚点零花钱，可是如果还是现在这个状态，我就一直免费给大家看吧。
　　其他的话，就等真的上架了再说吧，这一次只是提前说一下，嘻嘻，QAQ。
　　（ps，70%的上架率。）

###第一百二十五章 比试开始###
('　　说罢，劳特伦直接跑到鱼缸群旁去观察了。
　　林晴羽则直接整个人僵在了场上。
　　观众们纷纷疑惑道。
　　“怎么回事，这林晴羽怎么不动了？”
　　“不是吧，难道怕了不成？”
　　“我看应该是，毕竟这么难，但我看劳特伦也找不到，有必要这么怕吗？”
　　“林晴羽你快动啊！时间有限啊！”
　　林晴羽听到场外有人在催她快点行动，无奈之下，只好动了起来，不过还是叹了口气，很是委屈的说道，“明明只要半个小时就行了嘛。”
　　随后林晴羽也朝着鱼缸群中走去。
　　林晴羽这句话说的很轻，观众们并听不到，即使听到了，也听不清楚，但主持人却听得清清楚楚。
　　主持人听了顿时有些想打人！不由的吐槽道，难道你特么的打算半个小时就记住不成？！你知道这个有多难吗？
　　“那个，为什么要用这种鱼？”台下的苏樱有些疑惑的问道。
　　黄蓉回答道，“这个呢，叫做地图鱼。”
　　“地图鱼是什么？黄蓉姐姐？”王曦也有些疑惑的问道。
　　“因为这种鱼表面的图案像一张地图，所以叫地图鱼，之所以选择地图鱼，是因为地图鱼是群居动物，一般像这样单独放置的时候，就会不动，给观察者进行一些困扰。”黄蓉解释道。
　　正如黄蓉所说的那样，林晴羽此时面前的一条地图鱼沉在鱼缸底部，动都不动一下，让林晴羽无法记住最下面的东西。
　　“你居然一动也不动！”林晴羽气鼓鼓的说道，随后直接将鱼缸举起来，看了一眼，随后马上就换下一条了。
　　另一边黄蓉又说道，“因为是群居动物，然后在最大的鱼缸里，又有一千条鱼，所以那些鱼会一直处于一个游动状态，所以观察起来非常困难。”
　　苏樱听了黄蓉的话，眨了下眼睛，说道，“那这样的话，晴羽前辈赢定了。”
　　黄蓉虽然不知道苏樱怎么对林晴羽这么自信，但有些像宣告主权一样的说道，“当然，因为她是我的女朋友，一定会赢的。”
　　女朋友？苏樱愣了一下，随后脸颊上有些绯红，有许些期待，随后继续看着台上的林晴羽。
　　此时林晴羽的观察进度明显比劳特伦快的多，同时林晴羽也在观察劳特伦，她要看下劳特伦有哪些鱼缸没有观察到位，好找出那几只鱼缸，为难劳特伦。
　　别看林晴羽有时候大大咧咧的，有些傻白甜，但这只是林晴羽腹黑的一个表现！
　　现场的人议论纷纷。
　　“这林晴羽观察的这么快？搞什么？”
　　“就是，这能记住吗？”
　　“我看这林晴羽是哗众取宠吧！”
　　同时网络直播平台上也都在热议。
　　（啧啧，不想看了，这林晴羽根本就是胡闹！）
　　（你特么的急什么，人家只是过第一遍而已，还有两个多小时。）
　　（呵呵，你要不是看人家长的漂亮，估计比别人喷的还狠！）
　　（你们这群弱智，这明明就是天之骄子节目估计炒作的，真以为一个十五岁的小女生能赢英国智力王？）
　　（我看也是，节目组真恶心。）
　　这时还有林诺语有些紧张的看着直播，其实林诺语非常想去现场的，但是一是时间赶不上，二是不合适。
　　所以林诺语只能这样支持林晴羽了。
　　“滴滴。”林诺语的手机一下子响了起来。
　　林诺语拿了手机，一接。
　　“诺语妹妹，你在看直播吧？”一道比较摄人心魄的女声传出。
　　林诺语愣了一下，开口道，“熏姐？”这声音林诺语再熟悉不过了，正是林熏，不过林诺语没有想到，林熏这个时候竟然会给自己打电话。
　　“你妹妹不错嘛，还真有勇气去挑战劳特伦。”林熏带着一股笑意调侃道。
　　林诺语也笑道，“多谢熏姐的赞赏，等下我一定会把熏姐的话，转达给我这个妹妹的，我想她一定会很高兴的。”
　　林熏愣了一下，没想到林诺语这么乐观？
　　“那你可一定要好好转达，不过这个劳特伦，我可记得是英国智力冠军，你妹妹行不行啊？要是不行？那怎么办？不是很丢人吗？要不要姐姐帮你忙啊？”
　　林熏又说道，“其实我也很喜欢林晴羽的，她很可爱，也很有才华，我想你也一定很疼这个妹妹吧？”
　　林诺语脸色微微变色，这个林熏竟然连林晴羽失败后的处理方式都想好了，还拿这个来威胁自己，想必已经想好了，很大的筹码了吧？
　　不过林熏一定没有想到的是，林晴羽的实力，已经完全折服了林诺语，如果林晴羽都没有办法找到那三只鱼，林诺语相信劳特伦也一定找不到。
　　而且这个比赛制度，就是林诺语想办法的弄的，还花了不少代价，大大加大了比赛难度，为的就是让两个人都找不到。
　　“谢谢熏姐厚爱了，我相信晴羽，一定不会辜负熏姐的期望，一定能战胜劳特伦，为国争光。”林诺语一脸笑意的说道。
　　林诺语说完，林熏那边一下子没有了声音。
　　林诺语说道，“熏姐？熏姐？”
　　“那好啊，那没什么说的了，我挂了。”
　　说罢，林熏气的直接挂了电话。
　　“砰！”的一声，林熏狠狠将手机砸在床上，咬牙切齿的说道，“好你一个林诺语！竟然连妹妹的死活都不管！”
　　林熏此时完全不敢置信，林诺语在圈内一致得到好评，情商高，又有才华，长得漂亮，如果不是因为大小林这个问题，林熏其实并不讨厌林诺语这个晚辈，但林熏没有想到林诺语竟然一点儿不在乎林晴羽的死活。
　　原本林熏都想好了，借用这一次的机会，让林诺语将一些优质的资源让出来，其实这也是她说服公司的公关的一个主要理由，可是没有想到的是林诺语竟然完全不顾林晴羽的死活！
　　“既然你这么不在乎你这个妹妹，那就让我好好疼一下。”林熏狠狠地说道。
　　林熏已经想好了，等林晴羽败北，她就动用她所拥有的所有资源，全力诋毁林晴羽，并且间接诋毁林诺语！
　　要让林晴羽身败名裂！
　　至于公司那边，林熏虽然有些头疼，有些难以解释，但毕竟自己是当红明星，公司还是不会过多责怪自己，问题不是很大。

###第一百二十六章 三个数字###
('　　台上时间不断的流逝，林晴羽和劳特伦两个人在台上不断的移动，转眼间的连阳光都越来越慵懒了，观众们也来来往往，因为两个小时实在太长了点，不过黄蓉等人却是一动也没动，全都注视着林晴羽。
　　“好了，时间到。”主持人说道。
　　林晴羽一听主持人的话，如蒙大赦一样的抬了头，这两个小时对于她来说，真是一种折磨，快疯了都。
　　林晴羽看了一眼劳特伦，劳特伦面无表情，林晴羽不清楚劳特伦到底有多少把握，不过林晴羽只需要知道自己有多少把握就行了。
　　“终于好了，再等下人都凉了。”
　　“早知道去上个网，再回来了。”
　　“是啊，等得我花儿都谢了。”
　　观众们也是等的精疲力尽，吐槽道。
　　“现在有请林晴羽同学到那边的椅子上先休息一下，接下来是劳特伦为你选择鱼的时间。”主持人对着林晴羽说道。
　　林晴羽顺着主持人的方向望去，是一张很大很大的靠椅，如果在靠椅上就很难看到背后的东西，林晴羽一看就知道，这是为了避免选手看见对手选择什么东西而定制的椅子。
　　“嗯。”林晴羽回答道，随后朝着那边走去，坐到了椅子上，正好她也真的累了。
　　主持人看着林晴羽坐上椅子上以后，又对劳特伦说道，“请你为你的对手林晴羽挑选三只鱼，将编号写在这张纸上，你只有五分钟时间。”
　　说罢主持人递了一只笔和纸条过去，劳特伦接过主持人递过来的笔和纸条，便朝着鱼缸里走去。
　　大概两分钟过后，劳特伦就写完了这三个数字，随后递给了主持人。
　　“再麻烦劳特伦先生，你去那边林晴羽旁边的靠椅上坐一下。”主持人又说道。
　　劳特伦没有说什么，但还是摆着头朝那边走去，
　　“林晴羽同学，你过来一下。”主持人这时喊道。
　　林晴羽听主持人喊她，又走了过来。
　　“现在给你笔和纸条，由你来挑选给劳特伦的三只鱼，同样你也只有五分钟时间选择。”
　　“谢谢。”林晴羽说罢，看都没有看，直接写上了三个数字。
　　“好了，姐姐。”林晴羽说道。
　　“这么快？你要不再看一下？”主持人被吓了一跳，这未免也太快了吧。
　　林晴羽回答道，“不用了，这三个数字，我早就想好了。”
　　“那好吧，请你再回去一下。”主持人说道。
　　接着林晴羽又回到了原来的地方。
　　主持人这时说道，“有请工作人员，将两位选手选中的鱼加入一千条鱼的大鱼缸中。”
　　这时六名穿着制服的工作人员走了出来，走过主持人旁边，看了一眼纸条，随后每人捧着一只小鱼缸朝着大鱼缸走去，将鱼掉了进去，一下子那六只地图鱼就乱窜了起来。
　　“请工作人员再将所有鱼缸下沉。”主持人又说道。
　　这时所有的鱼缸下的下沉机械装置启动，鱼缸下的平台缓缓下沉，转眼间便全部消失在了桌面上。
　　“现在有请两位选手答题，你们只有半个小时的时间。”
　　主持人的话，一下子让台下观众议论了起来。
　　“什么？！半个小时？”
　　“我的天！不是吧，这起码得给一个小时吧？”
　　“就是，这半个小时谁答的出来？这摆明的不想让人完成！”
　　林晴羽和劳特伦这时已经没有时间去想别的了，已经来到了大鱼缸旁边，开始观察起来。
　　不得不说这个难度真是非常高，动态的物体比静态的要难找得多，面对一千条鱼，哪怕是拥有记忆芯片的林晴羽，也很难第一时间找到那三条鱼。
　　林晴羽几乎可以确定，这个项目，不可能有人能够完成，首先要将五百条大小形状条纹等等几乎一模一样的地图鱼记住，这几乎已经没有几个人能够做到，当然，如果只是这点的话，说不定还有人可以做到，但是后面这从一千条鱼的鱼缸里找到这三条，是不可能有人做到的，这半个小时实在是太短了点。
　　当然凡是都有意外，这个是不包括有记忆芯片的林晴羽。
　　大概看了十五分钟，林晴羽便拿了笔，写了下三个数字。
　　搞定，收工！
　　“我已经写好了。”这时劳特伦突然一脸自信的说道。
　　“啊？”林晴羽有些意外，劳特伦竟然比自己还快？这不科学啊。
　　“这么快？”
　　“不是吧，这劳特伦有这么厉害吗？”
　　“天呐，完了，劳特伦居然有这么厉害。”
　　“林晴羽看样子输定了。”
　　现场的人也惊讶不已，这劳特伦竟然这么快。
　　主持人愕然，问道，“劳特伦，好了？”
　　还没等劳特伦回答，这时林晴羽也开口了，说道，“我也好了。”
　　此时的林晴羽的行为就像是在跟风一样，充满了小孩子气，一下子引起了观众们的不满。
　　“林晴羽你搞什么！”
　　“就是！人家劳特伦说好了，你马上就好了。”
　　“对啊，别闹行不行？！”
　　林晴羽一下子感到委屈，明明自己都已经写好了数字，好不好，什么叫自己是因为劳特伦写好了，自己才好的！
　　而且林晴羽感觉劳特伦是因为自己写了，才写的！
　　这时林晴羽低着头，额头之下一行行的黑线，拿着纸条递给主持人，淡淡的说道，“小姐姐，给。”
　　主持人好心劝道，“要不，你再看下。”
　　林晴羽瞬间抬起头，眼神看上去，非常可怕，声音很轻但很重的说道，“不用了，我一定赢。”
　　“好吧…我知道了…”主持人赶紧说道，林晴羽看上去显然有些不对劲！
　　“额…”林晴羽感觉这主持人好像被吓了一跳，随后林晴羽收了收情绪，一脸自信的满满的模样，用右手指尖拂了下右脸的刘海，坚定的说道，“放心~”随后林晴羽双手叉腰，说道，“本萌妹呢…”
　　接着林晴羽右手斜向远方天空，“一定会赢的！”
　　现场观众“…”
　　苏樱则一脸崇拜的小女生姿态，双手摆在胸前，说道，“不愧是晴羽前辈！”
　　主持人有些汗颜，这林晴羽转变太快了，让她有些反应不过来…
　　主持人缓口气，说道，“那现在请两位将答案放在我的手上吧。”
　　劳特伦看了一眼林晴羽，随后将纸条放了上去，接着林晴羽也将纸条上放了上去。
　　主持人说道，“因为是劳特伦率先完成的，所以按照规则，我会先公布劳特伦的三个数字，若劳特伦三个数字全对，那么林晴羽就算三个数字也对，也是劳特伦胜利。”
　　说罢主持人低着头打开劳特伦的纸条，五秒后抬了头，说道，“劳特伦写的数字分别是136，245，651。”
　　“天啊！怎么回事呀！竟然正好是我当时脑海里想的那三个数字！”这时林晴羽双手捂住小嘴，惊讶的说道。

###第一百二十七章 腹黑少女林晴羽###
('　　“什么？”
　　“卧槽，林晴羽你搞什么？”
　　“好了，好了，输了！”
　　“妈的，一下子三个全猜对了！”
　　顿时台下的观众因为林晴羽一句话，一下子全疯狂起来！
　　劳特伦先是愣了一下，随后狂笑道，“哈哈哈还，林晴羽，你还想和我斗？！”
　　在收看这个节目的林诺语简直不敢相信，劳特伦竟然这么厉害？！她明明都已经问过一些科学家了，这个是根本不可能有人能够选出来的，怎么劳特伦还能选中，而且三个数字全选对了？！
　　这劳特伦难道不是人不成？！
　　此时在直播间内，弹幕密密麻麻的，全是疯狂吐槽。
　　（林晴羽sb！这下丢人丢大了！）
　　（妈的，这劳特伦还是不是人？）
　　（操你妈，林晴羽！）
　　…
　　主持人不敢相信自己的耳朵，林晴羽竟然说劳特伦猜的三个数字，正是她心中所想的三个数字？！
　　黄蓉，王曦，苏樱三人也不敢置信，这简直不科学啊，怎么会有人能够做到这种地步？！哪怕是黄蓉这样的完美美少女，她也自视自己做不到这样的程度。
　　这时林晴羽看了一眼得意洋洋的劳特伦，内心犹如有一个小恶魔一样，在奸笑道。
　　呵呵呵呵呵呵呵~
　　林晴羽转头对主持人说道，“主持人小姐姐，赶紧看下鱼缸呀。”
　　主持人真想骂几句，你麻痹，这种情况下，看不看，还有什么意义吗？
　　“林晴羽，你想垂死挣扎不成？”劳特伦嘲笑道。
　　“什么垂死挣扎呀？我赢定了啊！”林晴羽嘻嘻笑道。
　　？？？？？
　　林晴羽的话一出，所有人懵了，纷纷说道。
　　“咦？什么情况？”
　　“啊？林晴羽这话什么意思？”
　　“我也有些不明白。”
　　林晴羽先是转身给黄蓉三人一个ok的手势，随后说道，“主持人赶紧开吧。”
　　主持人也是一脸懵逼，不过还是按照规则说道，“那劳特伦选手，选中的数字到底对不对呢？请看五百个鱼缸。”
　　同时主持人回想了一下，林晴羽貌似选的不是那几个数字，虽然她只是看了那么一眼，没有记下来…
　　“首先是136号鱼缸！”
　　一下子所有人的目光，顿时朝着136号鱼缸望去，这时136号的鱼缸缓缓上升，鱼缸逐渐的出现在众人的视线之中…
　　这时一条地图鱼安静的躺在鱼缸里！
　　林晴羽嘴角露出一抹狡黠的弧度。
　　全场的人瞬间爆炸！
　　“有鱼！劳特伦猜错了！”
　　“哈哈，劳特伦错了！”
　　“怎么回事？劳特伦错了？林晴羽不是说正好是她所想的吗？”
　　一时之间，观众全都无法理解了！
　　林晴羽笑道，“还请开剩下两个。”
　　主持人一下子多看了一眼林晴羽，感觉这个林晴羽好像并不像想象中的那么简单。
　　“接下来是245。”
　　随后一脸疑惑的人群，又朝着245号鱼缸望去，这时245号鱼缸也缓缓得上升，直到全部展露出现得时候才停下。
　　这一次又有一条地图鱼在里面！
　　“天啊，又有鱼！劳特伦又错了！”
　　“这简直丧心病狂！”
　　“哈哈哈，劳特伦竟然错了两条了！”
　　这个时候劳特伦的脸色已经非常难看了，内心不敢置信得说道，她竟然看透了我的计谋！
　　林晴羽似笑非笑的看了一眼劳特伦，随后又说道，“嘻嘻，最后一条也开了吧。”
　　主持人一下子来劲了，内心道，果然！我没有记错！林晴羽写的不是那三条！这家伙是在…
　　装！
　　主持人迫不及待的说道，“最后是651！”
　　在场的人也逐渐兴奋了起来，这劳特伦居然已经选错两条了！
　　这时最后651的鱼缸也露出了它的庐山真面目，依然有一条地图鱼在其中！
　　“哈哈！全错！”
　　“什么英国智力王！应该是英国弱智王吧！”
　　“没有想到竟然是全错了！”
　　在场的人真是一瞬间地狱，一瞬间天堂！
　　那一瞬间林晴羽说当时脑海里就是这三个数字的时候，几乎所有人都绝望了！
　　可是现在劳特伦竟然一个都没有选中！
　　全错！
　　观众们纷纷把目光投向林晴羽，忍不住问道。
　　“林晴羽，你搞什么？竟然还说当时想的就是想的就是这三个数字！根本就是骗人的！”
　　“没错！这吓了我们一大跳阿！”
　　“你快解释一下！”
　　林晴羽听罢，身体斜着观众，一脸的随意，右手玩弄着刘海，不痛不痒的说道，“你们想知道啊？”
　　“废话，快说！快说！”
　　“就是！不过你可要想清楚！现在有无数人看着你的直播呢！说实话！”
　　“就是，你这家伙一点儿也不老实！”
　　林晴羽悠悠的说道，“其实是这样滴，当时在观察的时候，我就有在看劳特伦，我发现劳特伦有三处鱼缸没有很仔细的看，或者可以说几乎没看，其他呢，倒是看的很仔细，一个不漏，所以我当时就在想，这三处鱼缸，他应该没有记住！所以我就特意记住了那三处鱼缸的编号，所以说我当时选鱼缸的时候，脑海里的确是这三个鱼缸啊。”
　　“嘻嘻，这三个我没说我选了呀！大家想想，劳特伦这么聪明的人，怎么就偏偏这三个鱼缸没有仔细看，我就想这应该是他留给我的陷阱，所以我就将计就计，为了让他相信自己中了这个计，我反反复复的看了那三个鱼缸起码十次，果然劳特伦以为我选的就是这三个！”
　　这时林晴羽看着劳特伦，劳特伦脸色极其难看，正如林晴羽所说的那样，他是故意露出三个破绽点，给林晴羽的，让林晴羽去选择那三个他看漏的鱼缸！
　　没办法，其实在宣布这个挑战项目规则的时候，劳特伦就判断过了，这根本不可能有人能够完成！
　　可是偏偏没有想到的是，林晴羽竟然看破了他的计谋，竟然一个没有选！
　　而且最让劳特伦气的是，林晴羽竟然还不止一次的朝着那三个鱼缸看，妈的，两个小时这么宝贵的时间，你竟然还一直关注那三个鱼缸！
　　这让劳特伦不敢不信，林晴羽是想选那三个鱼缸！
　　这时林晴羽又说道，“不过就算劳特伦不是这个想法，嘻嘻，也没有关系滴，因为这个毕竟是最完美的结局，就像追一个离你很遥远的姑娘一样，成功就是赚了，失败呢，也理所当然，不过幸运滴是，上天真是宠爱本萌妹！我猜对了，不过即使没有猜对，我依然会赢。”
　　林晴羽这番话让在场的人全部震惊了！
　　一瞬间竟然没有一个人说话！
　　直到三秒后！
　　“腹黑啊！”
　　“天啊，林晴羽，你也太腹黑了！”
　　“哈哈，太可爱了！腹黑萌妹！”
　　“这个666666，我服了！林晴羽牛逼！”
　　一下子林晴羽就征服这些人！
　　直播间也疯狂刷屏。
　　（哈哈，这林晴羽太可爱了！）
　　（腹黑萌妹林晴羽！）
　　（她真的好聪明啊！）
　　（哈哈，我爱上这个姑娘了，我要粉她！）
　　电脑前的林诺语一下子松了一口，之前真是被林晴羽吓了半死，随后林诺语笑了起来，很是天真无邪，说道，“晴羽妹妹，等见面，姐姐一定好好疼你！！！！”
　　“阿切！”台上的林晴羽突然迷之打了一个喷嚏，“什么鬼，又没风，谁这么想我？！”

###第一百二十八章 完虐###
('　　就在这时，劳特伦说道，“林晴羽，你未免高兴的太早了吧？！”
　　林晴羽知道劳特伦还不死心，但林晴羽故意一脸萌比的说道，“为什么不能高兴呀？我赢了嘛。”
　　“哈哈，你赢了？你就能找到那三条鱼吗？”劳特伦嘲讽道，劳特伦这次被林晴羽摆了一道，极其愤怒，但劳特伦相信林晴羽也一定找不到那三条鱼，在劳特伦看来，自己这个国际记忆力大师都找不出来，一个名不见经传的林晴羽能找出来？绝对不可能！
　　台上的人也一愣，随后明白了过来，是啊，劳特伦是一条没有中啊，但林晴羽就一定能中吗？
　　要知道劳特伦可是英国智力王啊！
　　众人纷纷说道。
　　“这个，说的也是，我看估计是平手啊！”
　　“那不一定，万一林晴羽瞎猫撞到死耗子呢？”
　　“我看还是有可能，而且林晴羽看上去很轻松，说不定，真的可以赢。”
　　大多数人态度都平缓了许多，主要是林晴羽这一次坑劳特伦太精彩了，一下子吸了不少好感，而且最重要的是林晴羽绝对不会输了，哪怕林晴羽也同样一条没中，而且万一中了一条呢？
　　所以大多数人都持着乐观的心态。
　　林晴羽听着这些人的回答，内心不由的笑了起来，这一次自己的危机已经解除了，但这还不够！
　　林晴羽好不容易抓住这么一个机会！又怎么能这样放过？！接下来才是真正的戏份！才是属于林晴羽的showtime！
　　林晴羽嘻嘻笑道，“那好呀，我直接告诉你，我选的三个数字吧，英国智力大赛的冠军，不会把自己选中的三个数字都忘了吧！”
　　劳特伦有些迟疑的看着林晴羽，竟然有些底气不足，明明这个项目的难度，他在清楚不过了，完全不是人类可以完成了，但林晴羽此时的气焰实在太强了！
　　“哼，当然记得。”劳特伦冷笑道。
　　林晴羽这个时候说道，“那好，只有错了一个，我就算输了！”
　　林晴羽的话一下子让众人愣了一下，哪怕是劳特伦都愣住了！
　　林晴羽说了什么？！
　　只要错一个？就算输了？！
　　“搞什么？林晴羽你怕是脑子出问题了吧？！”
　　“就是啊，林晴羽什么鬼？难不成你以为你要三个全对吗？”
　　“是啊，大顺风还浪！怕是要被一波了！”
　　众人对林晴羽简直无语了，这种情况，已经稳定不输了，何必还这么浪！这么作死啊！
　　“哈哈，这可是你说的！”劳特伦欣喜若狂的说道。
　　劳特伦简直不敢相信，林晴羽竟然口出狂言，说了只要错一个就算输的惊人言论！
　　别人或许不知道这个难度，但劳特伦身为英国智力王，对这个难度再清楚不过了，对一个都不可能，还说全对？
　　所以劳特伦怎么会错过这么一个机会！
　　“你可不能反悔！”劳特伦赶紧说道，随后又补上一句，“你们中国人可讲究一言九鼎的！”
　　劳特伦说的这一通，简直把所有憋屈都说了出去，一下子神清气爽！
　　同时劳特伦仿佛已经看到了林晴羽接下来沮丧的脸，这让劳特伦感到异常的爽快！
　　“还是什么英国智力王呢，一点儿见识都没有。”林晴羽叹息道，她在故意嘲讽。
　　劳特伦愕然，林晴羽这是什么意思？
　　林晴羽看着劳特伦貌似不太懂她的意思，又说道，“我还以为英国智力王多厉害呢，三个全对很难吗？听好了！”
　　林晴羽此时连观众惊讶的时间都不给，直接说道，“你选的鱼分别是99，425，469！是不是？”
　　林晴羽这次的声音非常大，所有人都听的清清楚楚！
　　下一秒，“怎么可能！”一声见鬼般的声音从劳特伦声音中传出，此时的劳特伦眼中写满了恐惧！
　　劳特伦整个人快窒息了，正如林晴羽所说的那样，他选择的正是99，425，469这三个鱼缸！
　　“噗通！”一声劳特伦直接跪了下来，双手支撑着地面，劳特伦从小到大就是一个疯子，一个极其偏执的疯子，以为自己在智力上的比试无所不能，当然这一路一来劳特伦都是未尝一败！
　　如今林晴羽将他所有的信念，一下子彻底摧毁了！劳特伦瞬间就崩溃了！
　　在场的人看着这一幕，全部震惊了！林晴羽难道真的全部说对了不成？！
　　“不是吧？林晴羽真的猜对了不成？”
　　“是啊，这真的全选中了，这怕是不得了啊？”
　　“我也不太信。”
　　林晴羽对于这些话，淡然一笑，随后对着主持人说道，“主持人小姐姐，直接打开三个鱼缸看看吧。”
　　主持人虽然内心很多疑问，但还是说道，“按照林晴羽同学所说的打开吧。”
　　这时在所有人注视的目光，林晴羽所说的那三个鱼缸缓缓的出来。
　　黄蓉，王曦等等关心林晴羽的人心全部紧绷了起来。
　　三秒后，整个鱼缸全部展露了出来，出现在了所有人的目光中。
　　黄蓉这时微微一笑，盯着台上的林晴羽，自语道，“晴羽，你真是一个奇迹。”
　　此时台上出现的三个鱼缸里一条鱼都没有！
　　林晴羽全部猜对！
　　全场人窒息了，震惊的一句话都说不出来了，这只能用神迹来形容了，所有的人看着台上那个外表傻白甜，内心腹黑的漂亮妹子，简直犹如朝圣一般！
　　“喂，你们看到了没有？”
　　“我没做梦吧，竟然全部对了。”
　　“这林晴羽还是人吗？”
　　网络上一瞬间也被刷爆，直播平台一瞬间直接瘫痪了，进入了紧急维护状态！
　　林诺语真是感受到了大起大跌，一颗心七上八下的，但此时心终于停了下来，颇有些小怨念的说道，“这晴羽，真是的。”
　　另一边林熏如同吃了一个死孩子一样，脸色异常难看，林晴羽竟然完虐劳特伦？！
　　这一下林晴羽怕是要一飞冲天！
　　林晴羽感受到这些人崇拜的目光，此时反而没有很兴奋，比预想中的差了很多，林晴羽也搞不懂为什么会这样，明明这是自己一直渴望的。
　　不过林晴羽还是转身对着黄蓉等人说道，“嘻嘻，我赢了，放心了吧~”

###祝大家新年快乐，然后上架感言QAQ###
('　　首先祝大家新年快乐！！！
　　随后就是上架感言:
　　谢谢一直以来支持这本小说的读者大大，投票的，打赏的，评论的等等…
　　感谢！
　　今天我终于决定上架了，其实也没什么太多东西可以说，因为一直是自己喜欢的事情，所以不想哭惨，而且我想能坚持看见这章的人，对于订阅这个问题心中其实应该也已经有了答案了吧，那就简单点。
　　如果你喜欢这个故事的话，就请用起点币订阅一下接下来的vip章节，有票的给点票，有钱的就打赏点吧~
　　嘻嘻，演讲完毕，最后再感谢所有看过此书的人，再一次新年快乐！

###一只公告菌（回复一个人）###
('　　本来呢
　　我是拒绝发这个的
　　可是我实在没忍住
　　还是来发了
　　言归正传。
　　呵呵…
　　你骂我辣鸡可以！骂我小说辣鸡也可以。
　　其实嘛，我也挺喜欢吃辣鸡的，真不骗你，不过得是微辣，太辣我吃不了。
　　作为一个萌新作者，我从头到尾（有几个月了吧）没有删过任何一条评论，包括差评。
　　但我为什么会删你的评论，你心里难道就没有一点儿b数吗？
　　“也就只有xxx才看你这本书。”你评论里带的吧？
　　谁删的？
　　就是我删的，怎么了？
　　作者滚出来，给我一个理由？
　　我不爽，够了吗？
　　另外恭喜你，永久禁言+1。
　　————————————————
　　以上是我隐藏属性，对人类不会触发，请放心，嘻嘻，如果吓到各位请原谅，实在是被气到了，毕竟心情本来就不好。
　　码字去了。
　　嗯，现在舒服多了！

###新书《变身萝莉剑仙》已经发布，你们还不来吗？嗯？？###
('　　简介:
　　她，杀伐果断，是璀璨仙路上的追逐者。
　　她，冰雪聪明，是以弱搏强的幕后黑手。
　　她，古灵精怪，是别具一格的萌软萝莉。
　　她，有我无敌，是震古烁今的无上剑仙！
　　灵气复苏的时代，传承无尽岁月的不朽宗门，重现世间，科技与修仙文明并存，一只小萝莉因一条［截然不同］的修炼道路，踏上了那波澜壮阔，无尽神秘，光怪陆离的璀璨仙路！
　　林倾仙语录:［我们之所以看不见黑暗，是因为有人拼尽全力，将黑暗挡在了外面］

###第八章 来自姐控的笑里藏刀###
('　　“啊？”林若瑶一下子有点儿不知所措了起来，这还是第一次看见林晴羽哭…
　　瞬间林若瑶心中某种坚硬的东西开始软化。
　　“呜呜…呜呜…姐姐你冤枉我…我真的没有骗你哇…姐姐…”
　　林若瑶皱了下眉头，柔声道，“好了，好了，晴羽别哭了，我不跟爸说，行了吗？”
　　林晴羽这时止住了眼泪，但晶莹的泪花还在眼眶中流转，闪烁着银色的光辉，一副萌的要死的模样，嘟着小嘴，说道，“真的吗…姐姐…”
　　林若瑶真的是拿林晴羽没办法，一阵头疼，说道，“真的，不过你得告诉我姐姐，你为什么要钱，如果真的缺钱，我可以给你。”
　　林晴羽内心一笑，说道，“姐姐，我好想想帮一个人哦，这个人孩子重病，住院已经几个月，每个月，我都会给三千块的住院费，姐姐你说，应该帮吗？”
　　林若瑶突然起了疑心，林晴羽连家门都不出，怎么会去帮助别人，难道是在网络上遇见什么骗子了？
　　林若瑶越想越可能，以林晴羽这么单纯的性子，白得跟纸一样，随便来个有心机的人，三言两语就能把她骗的头头转。
　　“晴羽，你说那个人的孩子在哪里住院，我马上去看看，顺便帮一下，这样好吗？”林若瑶说道。
　　林晴羽这下一下子又哭了出去，娇嫩嫩粉色小拳头，揉着一双好看的眸子，“呜呜…呜呜…可是，姐姐我，不知道，他住在哪里…”
　　林若瑶无奈的看着林晴羽，走了过来，瞬间妹控属性大爆发，微微抱着林晴羽，“好了，别哭，真是的，姐姐都答应你帮忙了啊。”
　　下一秒，林晴羽狠狠的反抱着林若瑶，像个闹情绪的小妹妹一样，在林若瑶身上窜来窜去，一点儿也安分。
　　“姐姐…你答应了对吧…”林晴羽头搭在林若瑶的肩膀上说道。
　　林若瑶虽然感觉林晴羽乱动，让她有点儿不舒服，但也只是当做林晴羽在撒娇了…
　　可是真的是这样吗，显然不是…
　　哇，简直是人间极品…
　　这才是林晴羽真实感受。
　　“大小姐，二小姐，你们还是吃饭吧！”雪姨这个时候开口道，雪姨已经慌到了极点，迫切需要错开话题。
　　林若瑶一下子推开林晴羽，觉得雪姨说的也对，叮嘱道，“先吃饭，慢慢说。”
　　林晴羽愣了一下，随后刘海一下一行黑线突然冒出，狠狠瞪了一眼雪姨。
　　该死的贱人！应该敢当面坏我好事？我不容易才吃到姐姐的豆腐，你这个时候偏偏来捣乱？找死是吧？本来还想慢慢玩你，现在，我不想玩了，你要是能活过这一章，我就不当女主角了！
　　“雪姨！我姐姐答应帮你了！”林晴羽这个时候一脸激动的说道。
　　林晴羽的这句话，直接让雪姨打了个哆嗦，惊悚的转过身来，吓的不知道该说什么。
　　林若瑶眉头一抬，开口道，“晴羽，什么情况？”
　　林晴羽这个时候走向雪姨，拉着雪姨的手，此时林晴羽发现雪姨的手是冰冷的，随后林晴羽露出一抹纯真无比的笑容，但那笑容中仿佛带着无数把寒刀，“太好了，雪姨！你的孩子有救了呢！姐姐答应帮你！嘻嘻，太好了。”
　　此时林晴羽仿佛欢快的像个精灵一样。
　　呵呵呵呵呵，得罪本姐控，我玩不死你！！
　　林若瑶冰雪聪明，一听便把情况弄的差不多了，试探的问道，“雪姨，你的孩子得重病，住院了？严不严重，哪个医院，我去看看，钱的问题，你放心，我会帮你出的。”
　　“啊？”雪姨这下内心简直如同晴天霹雳，赶紧说道，“不严重，不严重，大小姐，不用你费心了。”
　　声音之中极其颤抖…
　　“雪姨，对不起啊，明明答应你，不告诉姐姐的，但是我真的觉得我一个人帮助你，每个月帮你三千块，还远远不够，需要姐姐帮我。”林晴羽一脸愧疚的说道。
　　雪姨这个时候内心真的是憋出一口血，万万没想到这个林晴羽如此“善良”，竟然是为了自己而跟林若瑶说这个，而且林晴羽还非常愧疚。
　　随后林晴羽盈盈一笑，“嘻嘻，不过姐姐最好啦~”转头林晴羽投入了林若瑶的怀抱，一脸满足的说道，“姐姐，真好~”
　　“晴羽，你先别闹。”林若瑶这个时候轻轻推开林晴羽，声音之中隐隐约约有点儿威严的感觉。
　　“…”林晴羽娇躯微微颤抖。
　　我特么的，又被姐姐推开了…
　　“雪姨，你来我林家服侍我和晴羽也有十多年了，我就不想多说什么，我不会找警察，但怎么做，你就自己决定吧，你也是个聪明人，我不想把事情闹大，弄到我爸那里去。”林若瑶这个时候有点儿心痛的跟着雪姨说道。
　　林若瑶何等聪明，况且林家用人向来谨慎，整个户口本都会调查，会看有没有前科。
　　林若瑶很清楚雪姨根本没有孩子，而且如果真的需要钱，雪姨为什么不直接找自己，以雪姨在林家这么多年，林若瑶定然是不会拒绝的，反而去找林晴羽，为什么？林若瑶不想用都知道，只是因为林晴羽天性天真好骗。
　　哪有当母亲的，会忍心自己孩子在医院里多受苦一天？
　　雪姨这时面如死灰，如同判了死刑一般，心中那叫一个后悔，虽然林晴羽那每个月的三千块很让她心动，但林家的每个月给她的工资是一万啊，对于她这么一个农村来的，没有文化的妇人可是天价工资啊！
　　这时她能怪谁，只能怪自己赌瘾太大，生了贪恋。
　　雪姨原本还打算狡辩一下，但最终还是放弃了，“多谢大小姐开恩。”
　　随后雪姨失了神一般的朝着门外走去。
　　“姐姐，雪姨她怎么走了？我知道了姐姐，肯定是因为姐姐帮助她，她回去看儿子去了。”林晴羽这个时候“明知故问”道。
　　雪姨听着林晴羽的话，差点当场气晕了过去，你这丑丫头，怎么这么单纯…
　　在这一段闹剧之后，林晴羽感到异常的爽，为那个林晴羽狠狠的出了头气，又有说有笑的和林若瑶吃了顿晚饭，时不时蹭一下林若瑶，让林若瑶气的娇躯抖动。
　　半个小时过后…
　　“哎，真是累死我了，这晴羽是怎么回事，一下子这么粘我，我只想做一个高冷的姐姐啊。”林若瑶叫苦连天的躲在房间里，不由的擦了汗水。
　　随后林若瑶双手交错在胸前，傲娇的说道，“混蛋，我本来就是个高冷的姐姐啊。”
　　一分钟过后…
　　“偶尔体会下好姐姐的感觉，也还不错…”
　　而林晴羽此时则在洗手间内，欣赏着自己的“盛世美颜”，“如果没有那片粉红该多好。”林晴羽心绞痛的说道。
　　“不过嘛。”林晴羽拿出一个长长而且很优质的假发，披在头上，一番整理之后，用着很摄人心魄的声音说道，“哎呀，哎呀，士道桑，我在另外一个宇宙出现了呢，而你在哪里呢？”
　　此时镜子里林晴羽一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有粉红色缺陷的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，皮肤如同珍珠般白晢光滑。
　　没错，林晴羽此时的扮相就是在穿越前，整个ACG界，赫赫有名，几乎是无人不知，无人不晓的！！！！
　　时！崎！狂！三！

