变身之梦幻

额，加标题了
更新时间2009-2-24 20:02:11  字数：16

　加标题了，第八章也传上去了。

俺的错
更新时间2009-2-28 5:53:16  字数：42

　额，俺的错，那一段俺马上删掉，后面男主角也换掉，没想到招到这么多人的笔伐了，汗。

额，电脑问题
更新时间2009-3-10 19:17:04  字数：60

　因为电脑问题，第35章居然上传了四次，现在因为个破电脑又删不掉，先留在这儿了，等电脑好了再删掉，别把这当成刷字数啊。

各位通知：本书搬家了
更新时间2009-3-14 14:06:25  字数：100

　我搬到17K去了，书名改成了《梦幻现实》，支持小麦的去17K支持下吧，注册个账号收藏收藏，今晚的3更也放到17K更了。
　　网址http:// /book/46028.html大家把空格去掉吧

重要通知：本书搬家了
更新时间2009-3-14 15:01:11  字数：56

　本书搬到17K了，书名改成了《梦幻现实》，大家去支持下啊，今晚的三更也放到那儿，起点和谐网站，网址就不发了。

小麦的书友进来看看
更新时间2009-4-8 15:03:13  字数：224

　由于种种原因，我的《变身之梦幻》基本上可以说仆街了，如果有时间我会缓慢的更新下去的。
　　现在我开新书了，用了新马甲，叫“古道边”，书名叫《都市之特异功能》（额，书名是俗气了点，小麦不善于起书名，前两本也是一样），是都市异能小说，这也是我第一次尝试写这样的题材，希望大家能够喜欢，大家都去支持吧，因为刚通过审核，链接发出http://www.qidian.com/Book/1202996.aspx，这本书将在起点终老，再也不会转移阵地了。

封笔
更新时间2009-4-19 21:38:16  字数：877

　1、此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。
　　2、我荒废的今日，正是昨日殒身之人祈求的明日。
　　3、觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。
　　4、勿将今日之事拖到明日。
　　5、学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
　　6、学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。
　　7、幸福或许不排名次，但成功必排名次。
　　8、学习并不是人生的全部。但既然连人生的一部分―――学习也无法征服，还能做什么呢？
　　9、请享受无法回避的痛苦。
　　10、只有比别人更早、更勤奋地努力，才能尝到成功的滋味。
　　11、谁也不能随随便便成功，它来自彻底的自我管理和毅力。
　　12、时间在流逝。
　　13、现在流的口水，将成为明天的眼泪。
　　14、狗一样地学，绅士一样地玩。
　　15、今天不走，明天要跑。
　　16、投资未来的人，是忠于现实的人。
　　17、受教育程度代表收入。
　　18、一天过完，不会再来。
　　19、即使现在，对手也不停地翻动书页。
　　20、没有艰辛，便无所获。
　　我是一个大学生，一个过的很失败的大学生，整天埋头于电脑前看小说、玩游戏、码字写小说玩，我也一直都安乐于这种生活，专业课挂了一大片，至今重修的科目就有九门、四级也没有过，大学三年就这样浑浑噩噩的走过来了，什么也没有学到。
　　今天下午无意中在一个博客上看到上面的这二十句话，心里十分的震撼，里面的一字一句都深深的震撼着我的心，我一直都彷徨着，一直都挣扎着，一直堕落着，可是这二十句话将我从睡梦中振醒，也坚定我的心里的信念。
　　封笔，捡起桌上新书一般的课本好好去看，虽然我知道这样很对不起一直支持我的读者，心里也有些不甘自己努力码出来的那十几万字的书就此流产，本书本已扑街我又捡起来继续写说明了这一点，可是处于现在情形之下的我必须这么做，因为时间对我来说已经非常珍贵了。
　　好了，伤心的话我也不多说了，谢谢各位支持我这么久、支持我的书这么久，再见了，可爱的朋友。

1 自杀
更新时间2009-2-20 1:28:19  字数：3322

　公元2100年，第四次科技革命爆发，虚拟技术得到迅速发展，并运用到了于各个领域。游戏产业作为社会经济中的一个重要产业，自然也不例外了。2120年6月6日，中华帝国游戏产业老大SD公司宣布世界第一款虚拟时空游戏《梦幻》研发成功，中华帝国掀起了一场游戏狂潮。
　　《梦幻》是一款集合东西文化的游戏，其中有人族、兽族和魔族三大种族，同时也形成了人族联盟、兽族联盟和魔族联盟三大联盟，三个联盟互相敌对着，每个种族都有战士、法师、弓箭手、牧师、召唤师、刺客这六个基本职业，同时游戏里也有着少许的隐藏职业，当然就职它们只能靠运气了。
　　游戏里的装备分为白色装备、蓝色装备、金色装备、绿色装备和紫色装备五个级别，白色装备不带任何属性，其他的各色装备都带有各种属性，同时随着等次的提高，攻击力也会得到相应的提高，白色、蓝色、金色装备杀普通怪可以得到，而绿色装备只有BOSS才会掉落，而紫色装备则要自己收集各种珍贵的材料自己打造了。
　　2120年7月1日，SD公司宣布《梦幻》于一周后开始为期两个月内测，共发放一万个游戏头盔（相当于以前的游戏账号），内测结束后等级和钱物清零，但是内测所得到的装备将保留在仓库里。同时此次头盔发放模式采取抽取手机短信的方式，这一消息的发布让所有的游戏迷为之疯狂，一天之内SD公司就收到了将近一亿条短信，游戏还没有正式发行就让SD公司小赚了一笔。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　2120年8月15日，这是中华帝国的传统节日中秋节，为了庆祝这一个节日，各大高校都放了为期一个星期的假，允许学生回家团聚，此时各个家庭都享受着家人的团聚所带来的喜悦之中，当然也有着另类，而杨中秋就是其中的一个。
　　从他的名字可以知道他是生于中秋节，今天正是他20岁的生日，中秋节加上生日，今天对他可以说是双喜临门，但是他却一点都不开心，甚至还有些悲伤，因为今天同样是他父亲的祭日。他的父亲死于一年前的一场车祸之中，虽然这只是一个意外，虽然事后肇事的车主赔偿了一笔钱，但是杨中秋心里依然十分痛恨肇事者，第一是因为他跟父亲的感情非常深，他的母亲生他的事后因为难产很早就去世了，他从小就跟父亲相依为命，父亲对他非常的好，所以父亲的离去对他的伤害是非常大的；第二，也是最重要的一点，是因为父亲车祸后肇事者脸上根本没有一点愧色，反而有着一丝微笑，这让杨中秋接受不了，所以他心里升起一个复仇的念头――杀死肇事者。
　　可是他虽然有这个念头，但是却一直下不了狠心，随着时间的推移，他复仇的念头也一点一点的消磨掉了，可是一个星期前发生的一件事情让他复仇的念头大增，他的女友被别人调戏了，而且在他眼前，而那个人正是害死自己父亲的元凶。这次复仇的念头升起之后他再也平静不下去了。
　　他已经知道了那个人的身份，S市公安局局长的儿子，平时练过一些拳脚，自己如果就这样去杀他根本是痴人说梦，所以他用赔偿金通过黑道买到了一把手枪，并于今天上午枪杀了那个害死自己父亲和调戏自己女友的那个人。
　　S市S大的教学楼的顶层上，杨中秋静静的躺在那里，看着比以往都要亮的月亮，他心里十分的平静，而且还有着一丝的茫然，终于给父亲的报仇了。
　　杨中秋虽然非常平静，可是本来寂静的S大却渐渐热闹起来了，一阵急促的刹车声，教学楼旁停下了十几辆警车，并在那里鸣叫着，一个个武装起来了的警察从警车里走了出来，依靠着警车形成防御的架势，他们面对的是一个有着手枪的杀人犯。
　　终于来了吗，杨中秋站了起来，嘴里露出一丝淡淡的笑容，从心里升起报仇念头的那一刻开始他心里就有了准备了，听着楼下不停的传来“放下手枪”的声音，他嘴角的笑容更盛了，不用这么紧张吧，我又不会伤害你们。
　　杨中秋掏出口袋的里的手枪，顶住了自己的太阳穴，他知道自己这次是死定了，与其被别人杀死还不如自杀，跳楼他是不会的，死也要死的好看点。
　　一声枪响，杨中秋倒了下去。
　　――――――――――――――――――――
　　“陈先生，对不起，你女儿的伤太严重了，我已经尽力了，”S市人民医院抢救室的门口，一个穿着白大褂、带着口罩的医生摇了摇头，对着眼前的中年男子说道。
　　陈天身体一怔，脸色变得苍白，他扶住墙这才让自己没有倒下，女儿是自己心头肉，也是他世上唯一的亲人了，可是现在，“不会的，念儿不会有事的，陆医生，你一定要救好她啊，就算花再多的钱我都愿意。”陈天抓住陆医生的肩膀，一边摇晃一边大声叫道，他已经失去理智了。
　　陆医生摇了摇头，大声说道，“陈先生，我也无能为力了，你女儿身上的伤虽然不严重，可是她的头部却受到了重击，现在她的心跳已经停止了，没用了的。”
　　陈天被陆医生的话震醒，他颓废的坐到椅子上，双手捂住脸，脸上正痛苦的扭曲着，眼泪早已盈眶而出了。
　　看到陈天痛苦的样子，陆医生心里也很难过，多么可爱的小姑娘啊，就这样去了。
　　“陆医生，快来啊，她又有心跳了，”这时一个声音从抢救室里传了出来。
　　什么，陆医生一愣，接着忙冲进了抢救室，陈天也抬起了头，直盯着抢救室，他的眼睛里又充满了希望，念儿，你一定会没有事的。
　　30分钟后，陆医生再次从抢救室里走了出来，这一次他脸上充满了笑容，“陈先生，恭喜啊，你女儿已经脱离生命危险了，这真是一个奇迹啊。”陆医生笑着对陈先生说道，虽然他心里还疑惑这病人为什么会恢复心跳，但现在这已经不重要了，病人已经被抢救过来了。
　　陈天听后大喜，拳头握着紧紧的，嘴角直颤抖着，念儿，我就知道你舍不得离开爸的。
　　――――――――――――――――
　　这是怎么回事啊，我开枪直打到自己的脑袋啊，可是为什么我现在除了头痛以外，其他的地方也痛啊，还有谁说死了以后会解脱啊，我现在比活着还要痛苦啊，杨中秋心里暗道，同时正努力的睁开眼睛。
　　慢慢的一丝亮光映入他的眼里，好刺眼啊，渐渐的杨中秋适应了眼前的亮光，眼前的一切也都清晰了起来。咦，这好像是病房吧，而且还是高级病房，杨中秋认出了自己所处的环境，就算不观察，空气里弥漫的那股医院所特有的药味也让他清楚自己所处的地方。
　　这是怎么回事啊，我不是死了吗，我怎么进病房了，难道我还没死，不会吧，那样怎么可能会没死呢，可是现在眼前的一切又怎么解释啊，杨中秋的脑袋有些蒙了，他试着要移动下身体，可是他失败了，这他才发现自己裹着跟木乃伊似的。
　　这时病房的门打开了，一个漂亮的护士走了进来，看到已经醒过来的杨中秋，她眼里一阵激动，冲出了房间，不一会一阵急促的脚步声响起，陆医生和陈天出现在门口。
　　“念儿，”看到已经苏醒过来的女儿，陈天心里一阵激动，要不是陆医生挡在他身前，他已经冲到女儿病床前了。
　　经过一番检查，陆医生松了一口气，“陈先生，你女儿已经无大碍了，只要静静的修养就行了，好了，你好好陪陪她吧，我先出去了，有情况叫我，”陆医生笑道，接着走出了病房，带上房门。
　　额，这是怎么回事啊，女儿？念儿？他们在说谁啊，不会是说我吧，我叫杨中秋，是个纯爷们啊，还有，眼前的这个男人是谁啊？杨中秋心里一阵疑惑。
　　“念儿，你终于醒了，爸就知道你不会有事的，”陈天坐到病床旁，激动的看着眼前的杨中秋说道。
　　爸？我什么时候又冒出一个爸了，我爸早就死了，杨中秋心里一阵不解，他嘴巴张了张，想说些什么，可是极为虚弱的他怎么都说不出口，他只好放弃了努力。
　　就在这时他眼睛盯住了病床旁不远处的一块镜子，镜子里清晰的照出了他的身影，他愣住了，因为他发现了镜子里的自己不是自己，虽然全身都被包的很严实，但是从体型上他已经看出这不是他原来的身体，而且这个身体还是个女人的身体，这是怎么回事，杨中秋头一阵发晕，难道这是玄幻小说里说的灵魂附体吗？杨中秋直接晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2 变身之初
更新时间2009-2-20 4:21:50  字数：2605

　杨中秋再次醒来的时候已经是第二天中午了，他睁开眼睛就发现陈天还在他的病床旁坐着，眼睛睁的大大的，眼睛里布满了血丝，显然是一直都没有睡，他看到杨中秋醒来了精神不由一阵，“念儿，你醒了啊？”陈天温柔的说道。
　　经过这么长时间的休息，杨中秋精神好多了，“请问你是谁？”杨中秋艰难的挤出这么一句话。
　　陈天一愣，他没想到女儿醒来的第一句话居然是问自己是谁？难道她不认识我了吗？陈天心里不由有些恐慌。
　　“念儿，我是你爸啊，”陈天着急的说道，但看到杨中秋眼里的疑惑的时候，他不由更加恐慌了，难道女儿失忆了？陈天忙按下病床旁的响铃。
　　不一会陆医生就过来了，“怎么了，陈先生？”陆医生问道。
　　“念儿她好像失忆了，她不认识我了，”陈天着急的说道。
　　听到陈天的话陆医生不由一愣，“别急，陈先生。”陆医生说着就来到杨中秋身旁，看着杨中秋问道，“一加一等于多少？”
　　“二，”杨中秋艰难的说道，心里却不以为然，如果这个问题都不知道那我十几年的书都白读了。
　　“那你认识他吗？”陆医生指着陈天问道，杨中秋摇了摇头。
　　“那你还记得你叫什么名字吗？”陆医生继续问道，杨中秋想了想摇了摇头，他现在清楚了自己所处的情况，而且他确实不知道他现在这个身体的主人的名字。
　　陆医生继续问了几个问题后脸色有些阴沉了，他严肃的说道，“陈先生，你女儿可能得了间歇性失忆症，而病因可能就是她头部的那个伤口。”
　　“啊，”虽然心里已经有些准备了，但是听到这个消息陈天心里还是不由一沉，他还是很好的稳住了自己的情绪。
　　陆医生继续说道，“在这种情况下，她可能几天就能恢复记忆，同样很有可能一辈子都不会恢复，你要做好心理准备。”
　　陈天沉默着点了点头，念儿死里逃生已经是万幸了，现在只是失忆而已，可能失忆对她来说还是件好事吧，让她忘记那些阴影更有利于她以后的成长吧，她毕竟只有18岁。
　　杨中秋只是在一旁静静的听着他们之间的谈话，心里一阵冷笑，失忆？对杨中秋来说只是一个笑话而已。
　　一个星期以后，杨中天的身体状况已经好了很多了，他已经能流利的说话了，同时他对自己现在的境况有了一些的了解。他现在身体的主人叫陈念夕，18岁，现在在S市第一中学读高三，至于自己是怎么进医院的陈天并没有透露出来；陈天是她的父亲，是S市天盟集团的董事长；母亲早以去世。这是杨中秋，不，现在应该叫陈念夕，这是她知道的所有关于自己的信息，关于陈念夕以前的事情陈天并没有透露太多。
　　看着镜子里的自己，陈念夕心里一阵无奈，已经一个星期了，自己还是没有从“借尸还魂”的故事里走出来，她还是感觉如在梦里一般，可是这是事实，不是梦，前几天她在电视里看到了自己，也就是杨中天的尸体，他已经死的不能再死了，当他看到自己的尸体的时候眼泪不由从她眼睛里流了出来，自己是真的死了，同时他也不由庆幸起自己“借尸还魂”，活着真好。
　　虽然自己复活了，但是她心里依然不由有些别扭，原因无他，她现在这个身体是个女孩子的，虽然这个女孩子现在头上还包着纱布，看不到全貌，但从身材和脸上的轮廓可以看出这是一个美女。从一个大男人变成一个小女生，这让她很是不适应，同时她想到自己要以女孩子的身份过完这一生，甚至还要结婚生子，她浑身不由产生一种无力感，不要啊。看来上帝是公平的，给了自己一次重生的机会，同时不忘耍自己一次。
　　一个月的时间过去了，陈念夕身上的伤也好的差不多了，正如她所料，这个女孩子是个美女，而且是个大美女。当纱布解下来的时候，陈念夕看到镜子里的自己的时候，她不由惊呆了，一头乌黑的长发肆意流淌在肩旁，两道细如弯月的眉毛，一双充满着灵气的眼睛，秀挺的俏鼻，红而嫩的樱桃小嘴，这几个完美的部位完美的组合在一起。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。陈念夕脑海里不由浮现出诗经里的这几句诗，太漂亮了，真可谓是“回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”啊。虽然现在的自己很漂亮，可是陈念夕心里却高兴不起来，反而有些郁闷了，自己现在这么漂亮，以后肯定会有很多苍蝇在耳边飞来飞去了，看来自己别想有安静的日子过了。
　　转眼间又两个星期过去了，陈念夕站在医院门口，闻着带有点汽油和灰尘味的空气，陈念夕心里却是一阵畅快，终于出院了。
　　“念儿，快上车。”陈天在不远处叫道，脸上露出开心的笑容，女儿自醒后变了很多，她以前太文静，现在变得活泼多了。
　　“来了，爸。”陈念夕叫道，接着朝不远处的车子走去。陈念夕心里已经默认这个爸了，陈天在她受伤的期间的表现已经深深的感动了她。
　　“爸，这是我们家啊，”陈念夕看着眼前的大房子，嘴巴张的大大的，吃惊的问道。
　　看到女儿可爱的样子，陈天心里别提多开心，“是啊，这就是我们的家，”陈天笑道，“走，我带你到处逛逛。”
　　这栋房子是欧式风格，共分为两层，房子占地特别大，两层加起来足有三百多平方米，第一层是厨房、餐厅和客厅，厨房的入口出放着一台HR牌冰箱，厨房里各样餐具俱全；餐厅紧靠着厨房，餐厅中央放着一张大理石餐桌；客厅的正中央放着一个大茶几，上面摆放各样杂志和水果，茶几的三方都摆放着沙发，而在沙发的对面摆放着一台超大型液晶电视，电视旁边还摆放着一套家庭影院。第二层是住房，共有三间，陈念夕和陈天各一间，还一间是客房。
　　陈念夕走进自己的房间，她不由又开始郁闷了，这房间太……，典型的小女生的房间，墙上贴满了各样的卡通人物的海报，还到处摆放着装饰用的花，空气里弥漫着一股香味，这怎么住啊，陈念夕脸不由红了起来，这是她第一次进女生的卧室，眼前的景象和空气里的味道让她的心不由“砰”“砰”跳个不停，没错，她紧张了。
　　不过她紧张的心理没有持续多久，学习桌上摆放的一个头盔吸引了她的注意力，这个头盔她当然非常的熟悉，这是她梦寐以求的东西，《梦幻》的游戏头盔，发放头盔的时候她虽然连发了十多条短信，但是从五亿条短信里抽到她的短信，这样几率实在小的可怜，无异于大海捞针，现在一个头盔摆在她眼前，这怎么能不让她激动呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3 重读高三
更新时间2009-2-23 0:30:32  字数：2545

　陈念夕一个急步走了过去，拿起了游戏头盔，这头盔外观跟摩托车的头盔差不多，只不过少了个挡风玻璃，多了一根线和接口，游戏的时候只要将线连着电话插口就行了。
　　看到眼前的游戏头盔，陈念夕心里涌出一股玩游戏的冲动，她忙带起头盔，将线连接起来，可是等了半天却没有任何反应，陈念夕一愣，心里不由一阵苦笑，自己真是太心急了，《梦幻》的内测已经结束，现在正在对游戏进行调整，游戏真正的运行要在一周以后，看来自己真是急晕了头啊，连这个都忘记了，陈念夕讪讪的摘下了头盔。
　　回到家后要做的第一件事当然是洗澡了，在医院里身上一直都有伤，一个多月都没有好好的洗个澡，身上都有点酸味了，站在浴室里的镜子前，姣美的脸蛋，白皙的皮肤，完美S型的魔鬼般的身材，真是个绝世尤物啊，陈念夕只感觉血气直往上涌，不一会鼻血就从鼻孔里涌了出来，陈念夕忙摇了摇头，努力让自己冷静下来，她不是没见过女人的身体，以前她还没少看过A片，但是如此有诱惑力的身体还是第一次看到，尽管这个身体身上还穿着内衣内裤。不行了，陈念夕忙把目光从镜子上移开，现在内衣内裤没脱就让自己有如此大的反应，脱了自己还不知道会不会失血过多呢，为了自己的生命安全，还是不看为好。陈念夕以闪电般的速度洗完澡，穿上一件比较中性的衣服，这是她在衣柜里翻了半天才找到的，原来的这个陈念夕是个爱美的女孩子，衣柜里的衣服全是花花绿绿的，这让现在是男儿心的陈念夕怎么能接受的了，所以他翻箱倒柜，努力了半天才找到一件自己勉强能接受的衣服。
　　没想到穿上这样的衣服还别有一番风味啊，陈念夕开始在镜子前臭美了，镜子里的这个陈念夕没有了一丝柔弱的感觉，浑身都透露着一股特别的气质，用一个字来形容就“酷”。
　　“念儿，吃饭了，”陈天的声音从浴室外传了过来，打断了陈念夕的臭美，陈念夕摇了摇头，缓缓的走出了浴室。
　　“额，念儿……你，”见到别样风采的陈念夕，陈天不由一阵错愕，在他眼里陈念夕总是非常文静，显得很是柔弱，让人看到就想怜惜的女孩子，可是现在的这身打扮用个词来形容就是“假小子”，她身上的那股柔弱已经消失不见了，同时也显得更加可爱。
　　“爸，我这身打扮不错吧，”陈念夕自卖自夸的说道，显然她自己是很满意的。
　　“恩，不错，”陈天点了点头赞赏道，对于女儿的转变他还是很高兴的。
　　“念儿，你因伤已经旷了很多课了，你明天就回学校上学吧，”陈天说道，“我已经给你办好了转学手续，你明天就去二中报道吧。”
　　陈念夕点了点头，心里也有些疑虑，为什么要转学啊？陈念夕是个很聪明的人，虽然陈天没有说明转学的原因，但是她很快猜到了她这次受伤应该跟班上的同学有关，所以陈天为了保护她才让她转学，对于去哪所学校陈念夕心里抱的是无所谓的态度，到哪儿不是读书啊，况且二中是自己的母校，到那儿心里反而踏实了点。
　　S市一中和二中都是S市的重点高中，两个学校的实力相差无几，不过一中是那种贵族高中，那里的学生的父母非官即富，而二中是平民高中，那里的学生家庭条件都是一般，当然其中还是有些学生的父母是很有钱的，他们不想自己的子女染上那些富豪子弟的恶习，这才让他们的孩子读这种平民学校。
　　夜里，躺在床上的陈念夕一直都睡不着，一是因为房里的那股幽香让她心里一阵悸动，二是她有些担心即将到来的高中生活了。在大学里已经混了一年多，陈念夕已经养成了很多大学生所独有的习惯，逃课、通宵上网、上课睡觉等，高中生活已经离她很远了，她已经适应、而且很享受大学里的那种生活方式了，她担心自己能不能适应高中的生活，想到这陈念夕不由一阵头痛，她摇了摇头，不想了，快点睡吧，明天要上课了，车到山前必有路，随机应变吧，不一会房里响起一阵均匀的呼吸的声音。
　　第二天陈念夕很早就起床了，自然是陈天叫醒的，凡事都要一个适应的过程，习惯九点十点起床的陈念夕，让她立即变为七点醒过来，这不是故意为难她吗。
　　陈念夕打了个呵欠，揉了揉还没睡醒的眼睛，看了看时间，才六点五十，没办法，她家离二中还是很远的，坐车要半个多钟头，而且今天她要到二中报到，自然要起早一些。
　　洗漱罢，简单的吃了些早餐，陈念夕就坐上了陈天的车直奔二中。
　　S市二中高三（2）的讲台上，班主任石明站在那儿，本来第一节课不是他的课，但是S市天盟集团的千金要来他班上，他自然要来介绍一下，他清了清嗓子大声说道，“各位同学，今天我们班要来一位新同学，她叫陈念夕，大家欢迎。”
　　教室里传来一阵雷霆般的掌声，下一刻陈念夕出现在讲台上，她的高中生活终于开始，陈念夕微微一笑，“大家好，我叫陈念夕，大家以后多多关照，”陈念夕毫不紧张的说道，这也是，她虽然现在只有18岁，但是她身上的那个灵魂的年龄已经二十岁了，而且还在大学里混了一年，面对下面这些比自己小的小屁孩，她能紧张的起来那才怪了。
　　这是台下一片安静，各个眼睛都睁的大大的，男生眼睛里透露着惊艳，女生眼睛里有些是羡慕、有些则是嫉妒，看到自己的弟子这样的表情，石明心里也是一阵苦笑，他早料到会有这样一幕，因为自己刚看到陈念夕的时候他的表情也好不到哪儿去，陈念夕太漂亮了，自己一个三十多的老男人都会觉得惊艳，别别说这些血气方刚的年轻人。
　　石明咳嗽了一声，将处于失神状态的学生们都惊醒了，接着教室里掌声不断。陈念夕刚刚已经将台下同学们的表情都收到了眼里，她心里一阵苦笑，看来自己的高中生活将不会再平静了。
　　“杨保，你坐到刘卫兵旁边，陈念夕，你坐到杨保原来的位置上，”石明说道，因为陈念夕的家庭背景，石明自然要注意保护下她。陈念夕点了点头，坐到了杨保原来的位置上，陈念夕转过头，她的同桌也是个非常可爱的女孩子，她对着陈念夕一笑说道，“我叫石婷，以后多多关照，”这一笑石婷显得更加可爱了。
　　看到石婷可爱的模样，陈念夕不由有些呆了，不过她很快就反应过来了，陈念夕笑着点了点头，石婷？也姓石，她跟石明老师是不是有什么关系啊？陈念夕心中暗道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4 漂亮的烦恼
更新时间2009-2-23 2:10:32  字数：2480

　第一节课是政治课，老师她认识，她叫刘迎秋，正是以前高三教她的老师，由于她个子比较矮，而且又有点胖，看起来非常可爱，为人也非常和气，所以得了一个“熊猫老师”的外号，陈念夕对这个老师的印象还是不错的。陈念夕在下面听得半懂不懂，毕竟大学里已经混了一年了，对于高中里的那些知识，她已经忘得差不多了，不过她心里也暗自侥幸，幸好陈念夕念得跟自己一样都是文科，不然自己真是叫天不灵、叫地不应。毕竟自己以前的底子还在，好好的复习一下就行了，能考进S大的哪个不是天之骄子。
　　下课后老师刚出去，她的座位旁就围满了男生，他们一个个争先恐后的介绍起自己，一时间整个教室热闹非凡，教室外走廊里的其他班的同学听到喧闹声也都停到门前观看高三（2）班到底发生什么事情了，人的好奇心是非常大的，门口的人越聚越多，没多久就人满为患了。看到这个阵势陈念夕脸都要绿，她想张口说些什么，可是她身旁的同学哪里给她插嘴的机会啊。幸好课间休息的时间很短，才10分钟，不一会上课的铃声响起了，围在陈念夕身旁的同学们才恋恋不舍的回到了自己的座位。陈念夕终于松了口气，不过她做梦都没有想到在这10分钟不到的时间里，她已经在高三（2）的周围的几个班级里出名了。
　　人都有八卦的心里，“高三（2）班来了个美女，她的名字叫陈念夕，”这个消息一传十，十传百，一个上午就传遍了全校，所以当放学走在学校里的时候，她感觉到走到校园里所有人的目光都聚集在她的身上，不少的人还凑在一起讨论着，“这就是高三（2）班新来的陈念夕，真漂亮啊。”
　　陈念夕哪里遇到过这样的情况，她感觉自己要疯了。由于家里离学校比较远，她本来打算中午不回家的，可是现在这个样子她在学校是一分钟就呆不下去了，她低着头快步的朝校外走去，接着拦住一辆出租车，急急的赶回了家。
　　听到陈念夕的抱怨，陈天眼睛都笑眯了，他从来没见过女儿有过这样的情绪，女儿以前总是不温不火的，从来不会着急，以前她也遇到过这样的情况，但是她还能应对，没想到失忆一次一天的时间都不到就受不了了。
　　“爸，你还笑，反正学校我呆不下去了，我要回家自学，好了，就这样说定了，拜拜。”说完陈念夕就挂上了电话，电话那头的陈天一脸的无奈，刚到学校就要回来，这样可不好，回家跟她商量下吧，额，还要跟石明说下情况，让他解决下这个问题，我可不想让宝贝女儿受到骚扰，恩，就这样，想着陈天拿起了电话。
　　陈念夕跟陈天争论了半天意见才达成一致，第一次段考前要呆在学校，段考完后在家里自学至第二次段考，接下来就看第二次段考的成绩，如果成绩比第一次段考要高，则继续呆在家里，如果成绩不升反降，那就要乖乖的呆在学校了。
　　达成这个协议以后陈念夕松了一口气，段考是一个月一次的，现在离下次段考还有有一个多星期，陈念夕心里是有数的，她已经一年多没有看过高中的课本了，这次段考她肯定会考砸，不过一个月后吗，嘿嘿，陈念夕心里一阵奸笑。
　　接到陈天的电话石明心里警铃大作，没想到陈念夕刚到自己班就发生这样不好的事情，他挂上电话脸一阵阴沉，他面无表情的来到了教室，由于现在离上课还有一个小时，教室里的人并不多，他们凑到一起兴奋的谈论着些什么，当然主题还是陈念夕，他们见到班主任阴着脸走进了教室忙停住了交谈，回到自己的座位乖乖的看起书或者睡觉了，他们从石明的表情上看出了他现在心情很不爽，他们可不敢去触霉头啊。
　　随着时间的推移教室里的人越来越多，他们都心虚的看着讲台上的班主任，猜测着是什么事情惹得他心情这么不爽，同时在走廊里徘徊的人也越来越多，他们都是来看陈念夕的，不过他们看到陈念夕还没来，而坐在讲台上的石明眼睛直盯着他们，所以他们都快速的溜远了，在别的地方等着陈念夕的到来，不过他们失望了，一直到上课铃声响陈念夕都没有来学校，他们只好讪讪的回到了教室。
　　铃声响起10分钟后，陈念夕的身影终于出现在二中大门口，这是石明的注意，他早想到了会有很多人去骚扰陈念夕的，所以他让陈念夕在上课10分钟后再进学校，这时候学校的操场和走廊上没几个人，这对于陈念夕来说是最安全的时间了，他的这一举动也得到了陈念夕举双手双脚的赞同，就这样陈念夕成了S市二中有史以来第一个由班主任批示允许迟到的学生。
　　在石明的思想教育之下，高三（2）班所有的男生达成了一个协议，他们组成了“保护陈念夕协会”，成立“保护陈念夕特别大队”，他们的一切行动都以保护陈念夕、阻止其他班的男生靠近陈念夕为中心。
　　当陈念夕听到成立了这么个协会、而且还是班主任的主意的时候，她差点又晕了，那不就是说他到哪儿身边都会围着一群男生，她脑海里形成这么个画面，她走在操场啊，无数的男生从四面八方向她跑过来，而她身边所谓的“保护陈念夕特别大队”每个人手里拿着一把大刀，满脸的杀气，抡起大刀，将一个个靠近她的男生给砍倒。
　　陈念夕忙摇了摇头，将这一画面驱除出脑海，她对成立这么个队伍十分郁闷，不过也好，省的被别人骚扰。想到这陈念夕心里安稳了些，低下头开始看起书了，毕竟只剩下一个多星期就要段考，虽然自己准备摆烂，但是也不能太烂了，每门来个一二十分吧。
　　转眼间一个星期过去了，这个星期陈念夕的头就埋在书海里，她拼命的复习着高中的知识，一个星期的没日没夜的看书，她也终于把高中的书看了一边，心里对高中知识的框架有了大概的了解了，现在让她考试虽然拿不了高分，但也不会一问三不知了。
　　这一个星期陈念夕对于如何应付来搭讪的男生有了一定的办法（虽然有了“保护陈念夕特别大队”的保护，但难免会有些漏网之鱼），开始几天别人来搭讪的时候她还会面带笑容的去应付，后来来的人越来越多了，她实在不耐烦了，于是就冷着脸，最后索性蒙着头看书，对他们不理不睬，没想到这样倒起到了效果，来的人开始少了，同时她也多了一个绰号――“冰美人”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5 初进《梦幻》
更新时间2009-2-23 3:55:23  字数：2371

　这天晚上，陈念夕早早的把自己锁在房间里，因为今天晚上8点《梦幻》将正式开始运行，陈念夕将线连好，带着头盔躺在床上等着8点的到来。由于《梦幻》是利用游戏头盔对脑电波和虹膜验证的，所以陈念夕不用担心没有密码进不了游戏。
　　10、9、8……陈念夕带着头盔看着挂在墙上的大钟心里暗自数着时间，3、2、1、0。陈念夕心念一动，她眼前白光一闪，她出现在一个广场之中。
　　这个广场非常的大，足有两百多米长、三百多米宽，广场中央的地上有着一个圆圈，这个圆圈也很大，直径有十米多，而她处于圆圈的中心。六个雕像顺着圆圈围着陈念夕，这六个雕像代表着战士、法师、弓箭手、牧师、召唤师、刺客这六个职业，每个雕像都有着两米多高，而且各个雕像脸上的神情都不一样，或笑、或冷酷、或温和……。
　　“尊敬的勇士，欢迎你进入梦幻世界，”一个洪亮的声音从上空传了过来，接着一个穿着红大褂的老人出现在陈念夕的身前。
　　他看到陈念夕明显一愣，“没想到你是特殊账号啊，你将获得隐藏职业，请你选择隐藏职业，”老人说完十多个幻想出现在陈念夕眼前，有僧侣、骑士、盗贼、猎人等等，下面还有对这些职业技能的介绍。
　　特殊账号？陈念夕一愣，接着她就释然了，她现在的老爸陈天是天盟集团的董事长，天盟集团的实力在全国都是排的进前10的，在S市更是跺一跺脚整个S市的经济都要动上一动，因此陈天给女儿弄个特殊账号也不足为奇了。（老人怎么认出陈念夕是特殊账号的？那是因为游戏头盔，SD公司将发行出去的头盔都会弄上编号，前十位号都是特殊账号，都会获得奖励的，这些账号不是有钱就能买的到的，他们都被SD公司送给那些经济界或者政治界的有名的人物，而陈念夕的头盔上的编号是3号，属于特殊账户。）
　　看到这些隐藏职业陈念夕头不由大了起来，她早在就确定了玩召唤师，可是现在这么多隐藏职业摆在她眼前，她不选择那不是浪费吗？“额，我选了隐藏职业以后能不能还在那六个基本职业里选一个职业啊？”陈念夕悄声问道，她也觉得这样贪心了点。
　　“当然可以了，你是特殊账号，这隐藏职业是奖励给你的，你当然可以选择那六个基本职业，也就是说你可以拥有两个职业。”老人微笑到。
　　陈念夕听后大喜，她仔细想了想，还是选择了猎人，原因一是她除了召唤师以外最喜欢的就是弓箭手，而猎人很多技能都跟弓箭手差不多；二是因为猎人有两个让人惊喜的技能，陷阱和捕捉宠物，陷阱不用多说，捕捉宠物这个技能让陈念夕欣喜若狂，这代表着她有着三个战斗力，召唤的宝宝、宠物和自己，想到这陈念夕笑的口水都要流出了了。
　　“你选择了隐藏职业猎人和普通职业召唤师，请为人物取名。”老人的声音打断了陈念夕的YY，将她拉回现实。
　　“额，叫忆中秋吧，”陈念夕想了个很普通的名字，一是她现在的模样就够惊艳的了，如果再取个拉风的名字，那自己就游戏就不要玩了；而是几年以前的自己。
　　“人物‘忆中秋’建立，系统正在生成您的属性的……您的属性点已经生成。”老人说道。
　　陈念夕心念一动，属性板出现她的眼前，属性分为力量、智力、体质、精神和敏捷五类，力量增加力量和生命，智力增加魔法攻击和魔法值，体质增加生命值和防御，精神增加精神力和魔法值，敏捷增加速度和防御，举个例子，你为力量加一个属性点，你的力量将增加1.5，而生命值则增加0.5，其他的都一样，一个属性的为前者增加1.5，而后者为0.5。
　　人物生成的时候系统会根据你选择的职业而生成属性点，陈念夕的属性点为：力量6，智力7，体质5，精神9，敏捷7，（每个属性开始最高为10），恩，不错，陈念夕对自己的属性很满意，都在五以上，最主要的是精神达到了9，也许对别人来说精神是个鸡肋属性，可是在陈念夕眼里精神反而是最主要的属性，游戏里人物有生命值、魔法值和精神力，生命值和魔法值可以通过喝药水得到，而精神力则要通过冥想才能恢复，而召唤师是个对魔法值和精神力消耗很大的职业，精神力消耗过大的话人物的速度和防御将会下降，召唤师天生速度和防御不行，所以再下降的话被别人一磕就要挂了，而且精神加到一定的程度人物释放技能的速度会加快，而且生命和魔法值的恢复速度也会加快，所以陈念夕对精神才会那么看重。
　　“忆中秋，请选择种族，”老人的声音再次响起。
　　种族？当然是人族了，陈念夕毫不犹豫的选择了人族。
　　“你选择了人族，请问你是否现在进入游戏？”老人继续问道。
　　“恩，现在进入游戏，”陈念夕答道，接着老人手一挥，陈念夕只感觉眼前一黑，头一阵眩晕，接着她出现在一个新手村里面。
　　由于进入游戏里的很多，为了防止人口拥挤，所以《梦幻》设置了很多的新手村，而陈念夕所在的新手村为人族第32号新手村。
　　空气好新鲜啊，陈念夕深深的吸入了一口空气，没想到这个游戏做的这么逼真啊，连风吹在脸上都能感觉到，她没参加有内测，这是她第一次玩《梦幻》，心情自然非常高兴了。
　　没想到这么多人玩《梦幻》啊，自己可以说是比较早进入游戏的，可是只耽搁了一会就掉到了32号新手村了，陈念夕心里暗自感叹。此时人族32号新手村里已经有不少人跑来跑去在做任务了，还有着不少人拿着手上的木剑砍着路边的小鸡。
　　陈念夕打开自己的空间戒指，一把木剑、一件粗布衣静静的躺在里面，这两件装备都是极品――垃圾中的极品，陈念夕咒骂着SD公司的小气，但是她还是穿上衣服，拿起木剑，这两件装备虽然垃圾，但是有总胜于无吧。
　　《梦幻》，我来了，我一定要里面闯出自己的一片天地，陈念夕心里暗道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6 进游戏同样烦恼
更新时间2009-2-23 17:33:33  字数：2371

　“哇，美女啊，”一阵惊叹的声音在陈念夕的耳旁响起，陈念夕抬头一看，这她才发现她身旁已经围了不少人，他们一个个如猪哥似的直盯着自己，眼睛瞪的大大的，额，还一个已经嘴角已经开始留口水了。
　　不好，看来又是自己的相貌惹的祸，陈念夕心里暗道，看到越来越多的人往她这个方向赶，她一个机灵，转身就跑，围着她的那些猪哥们见美女跑了忙跟了上去，开始陈念夕身后时候只有十几人，可是她跑的路程越长，看到她相貌的人就越多，跟跑的人也越多，没一会陈念夕身后就跟了数百人，并且人数还在不断的增长之中，跑不掉啊，无奈之下，陈念夕只好直接下线了。
　　退出游戏后陈念夕心里直郁闷，玩个游戏都不安心啊，看了看时间，才8点40，游戏时间：现实时间=2：1，也就是说她在游戏里才呆80分钟，而她创建人物就花了一个多钟头，她进游戏的真正时间才20分钟不到，天哪，算完时间陈念夕差点没哭出来，我要玩游戏啊。
　　可是她现在上去无疑是找死，所以她只好打开电脑逛下《梦幻》的官方网站再熟悉下游戏。
　　不一会，《梦幻》论坛上一个帖子吸引了她的注意力，标题为《人族32号新手村惊现绝世美女》，额，不会是说我吧，陈念夕好奇心之下点开那个帖子，一张大大的相片粘贴在标题之下，一个美女在前面跑着，美女身后跟着一百多人的大队伍，这个美女除了陈念夕还能有谁，这个帖子不到5分钟就有了一百多条跟帖，天哪，陈念夕欲哭无泪，她看了看这个帖子的作者――八卦王，好，我记住你了，你以后别在游戏碰到我，不然我折磨死你，陈念夕咬牙切齿的道。
　　半个钟头过去了，游戏里也过了一个小时了，现在正是练级的高峰期，应该没有人无聊道死守在我下线的地方吧，陈念夕心里暗道，思考一会她还是觉得冒下险，如果还是有那么多人的话大不了再下线，反正她准备今天晚上通宵玩的，有的就是时间。
　　一阵白光闪起，陈念夕的身影出现在人族32号新手村一个小店铺的旁边，这正是她下线的地方，陈念夕小心的看了看周围，没有人，看来他们出村练级去了，两个多小时，够他们到5级了，村里的怪物只有1级的小鸡，这些经验远远不能满足那些练级狂人的胃口。
　　我得找个面纱之类的东西蒙住脸，不然我这样躲得了一时躲不了一世，陈念夕心里暗道，对了，原来的陈念夕参加过内测，她应该也受到过很多人的骚扰，内测时她应该有这样抗骚扰的物品，那那些东西现在应该在仓库。
　　于是乎陈念夕低着头蹑手蹑脚的往仓库的方向走去，她一边走一边观察着周围的情况，一有不对劲的地方就下线，不过现在所有的人都在新手村的外头杀怪升级，仓库则在新手村的内部，而且10级以前只能用系统赠送的木剑，职业装备要10级后到城市里转职后才能用，因此来仓库的人很少，所以一路上倒没有几个人，陈念夕很轻松的走到了仓库旁。
　　咦，她装备不少啊，打开仓库陈念夕发现里面放着四五十件装备，其他这些装备中大多是绿色装备，有32件，白色装备一件，其他的都是金色装备，蓝色装备是一件都没有，这丫头怎么这么多好装备，陈念夕心里又吃惊又疑惑，不过她很快就释然了，一定是别人垂涎于她的美色，于是想用好装备来打动美人心，而且她也懂得利用自己的美色来收敛装备，一定是这样，陈念夕肯定的道。（其实真相却不是这样，后面会说。）
　　陈念夕开始以职业为单位对装备分类了，晕，这些装备也太杂了吧，六大职业，每个职业都有，不过最多的还是法师装备，那丫头原来应该是玩法师的，不过我用不着，到时候卖掉吧，陈念夕心里暗道。
　　陈念夕将召唤师装备和弓箭手的装备清理了出来，等级最高的要60级，最低也要20级，陈念夕短时间内是穿不了这些装备了，不过她一点都不急。
　　整理完装备后陈念夕才注意到那件白色装备，看到它的外貌陈念夕心里不由一动，没错，这正是她想要的面纱，面纱上注明这特殊物品，陈念夕把面纱带在脸上，她的脸慢慢变幻，变成一个长的非常普通的女孩子，而她的面纱完全没有了影子。
　　这样再好不过，陈念夕心里暗道，要是她带着个面纱到处走，别人还是会注意到她的，也许猜测到她的身份，而现在她只是一个非常普通的女孩子，根本不会吸引别人的注意力。
　　解决了最大的麻烦，陈念夕挺直了胸膛朝村外走去，她已经浪费了两个多小时了，不能再浪费时间。
　　由于过了两个多小时，大多数人的等级都已经提高了，他们都自觉的把战线往村外移动，所以留在村里杀鸡的人已然不是很多了。
　　“杀鸡了，要组队的说话啊，”一阵阵的吆喝声响起，这让陈念夕产生了一种错觉，她感觉自己不是在游戏里，而是在菜市场里，而这些叫队的人就是那些吆喝卖菜的菜贩子。
　　陈念夕摇了摇头，把这种可笑的想法除出脑外，她也想不通最近她脑海里经常会出现一些可笑的想法。陈念夕找了一个貌似不错的队伍，他们本来有五个人，加上陈念夕自己，正好六个人组满，更有意思的是正好三男三女。
　　“我们互相加好友吧，以后我们可以在一起升级，”队长说道，陈念夕他们都点了点头。
　　加完好友后陈念夕他们都知道了各自的名字，队长叫冰封血，另外的两个男生分别叫孤独男孩和迷失，三个女生则是忆中秋、轻舞飞扬和雪琴。
　　“等我们都升到3级后去外面点杀羊，”冰封血说道，大家都点了点头，没有意见。于是陈念夕他们开始了杀鸡大赛，一道道剑影划过，一阵阵鸡鸣声响起，很多鸡还没反应过来就去见阎王，额，不知道鸡死后会不会进地狱。
　　六个人杀怪效率就是高，10分钟后队里的所有人都升到3级，陈念夕得到了2点属性点，她自然加到精神里面了，接下来他们朝下一个目标点进发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7 好难升级啊
更新时间2009-2-24 10:52:15  字数：2409

　新手村往外一点就是一片广阔的草地，而我们的目标山羊是这一片草地主要怪物，现在游戏里的玩家等级普遍较低，所以4级的山羊是他们比较理想的对手，因此这片草地跟村里不同，这里堆满了人，“咩，”一只山羊刷新出来了，正兴奋的叫了一声，接着无数道剑影朝它飞去，山羊虽然防御高，一次攻击打不了多少血，但是剑影实在太多了，没两秒钟山羊就被大卸八块，它不甘心的闭上眼睛。
　　看到这样的阵势陈念夕吞了口口水，妈呀，有这样抢怪的吗？看到周围的人一个个眼睛赤红，十分警惕的注意着身边的情况，只要身边有山羊刷新出来他们会以最快的速度杀过去，陈念夕还真有点不愿意跟他们啊，他们也可怜啊，不过没办法，她的级别也太低了，才3级，以她的能力还真应付不了其他的怪物，所以她只好乖乖的呆在这里杀羊了。
　　陈念夕终于明白为什么升级这么慢了，现在游戏里过去四个多小时，却还没有一个人达到10级，因为人太多了，她在原地等了半天却看不到几个怪物，因为刷新出来的怪物早早就被那些眼疾手快的玩家给杀死了，陈念夕属于那种头脑聪明，但是四肢简单的人，她身体的反应速度根本跟不上她头脑的反应速度，在原地干站了一个多钟头，她愣是一只怪都没砍到，她只能在一旁干着急了，“叮”，陈念夕终于升到了4级，陈念夕要抓狂了，见过升级慢的，但是没见过这么慢的。
　　陈念夕这个队的另外的两个女同志情况比陈念夕好不到哪儿去，娇滴滴的小姑娘抢怪哪里抢得过那些红了眼的大男人啊，她们也在一旁干着急，冰封血他们三个人也无奈啊，人太多了，没办法，只能自己幸苦一点了，他们只好提起十八分的精神杀着怪物。
　　时间很快的过去了，又三个小时过去了，队伍里的人终于都升到了5级了，陈念夕她们终于松了一口气，终于可以转移阵地了，终于不用跟这群疯子抢怪了，就在这时系统传来提示声，“恭喜玩家恋夕升到10级，成为第一个转职的人，系统奖励紫色装备一件。”
　　陈念夕一愣，这么快就升到10级了？看看自己才可怜的5级，陈念夕心里直嫉妒，人比人，气死人啊，自己已经够努力了，恋夕？这个人以后肯定是个大人物，陈念夕暗道。
　　5级以后，玩家对练级的区域有了更多的选择，不像之前就一个点，因此人口密度急剧下降。冰封血选择了一个比较偏远的地方，那个地方的名字很怪，名字叫长坂坡，处于新手村的东北部，额，这里不会有个BOSS叫曹操吧，陈念夕又开始胡思乱想了。回村买了些补给后，他们赶往了长坂坡。
　　现实情况自然跟陈念夕想的不一样了，长坂坡取景确实仿照了长坂坡，不过这里没有曹操，有的只有野猪，它们是7级怪物，攻击力强，防御强，杀起来有些麻烦，不过幸好它们都是独居，没有团队意识，只要不去骚扰它，就算它们看到同伴被杀都不会有反应的，路上冰封血一边走一边介绍着长坂坡的情况，显然他对这个游戏非常的熟悉，他很有可能是参加过内测的人，陈念夕心里暗自猜测道。
　　到达长坂坡后情况跟冰封血说的一样，陈念夕他们采取了围杀战术，一哄而散，乱剑砍下，因为冰封血和孤独男孩选的职业是战士，所以他们的攻击和防御都比较高，所以他们一拥而上的时候，野猪总是将注意力集中在攻击力高、对它伤害最大的冰封血身上，冰封血的防御在六人之中却是最高的，所以一路倒是相安无事，陈念夕他们五个人见自己没有危险，索性把身上的药水都给冰封血了，毕竟所有的攻击基本是他一个人抗的，这样他对药水的消耗实在是太大了。
　　人少，没人抢怪；怪物等级高，经验高。在这些因素下，陈念夕的等级像坐了飞机一样往上窜，3级到4级花了一个半小时，4级到5级花了三个小时，可是5级升到8级她只花了两个小时，按照惯例她准备全加到精神上，可是她想到她现在攻击太低了，而且以后她的隐藏职业猎人也是需要力量的，所以她得到的三个属性点分了两点到力量上，一点还是加精神。现在她的属性为：力量15，智力14，体质12，精神21，敏捷14（每升一级除了奖励一点属性点以外，所有的属性都会增加一点的）；金钱：21铜币（一RMB=1金币=100银币=10000铜币）；装备：木剑、粗布衣，10级以下的怪物是只掉钱、不掉装备的，所以她只能继续用着系统赠送的垃圾装备了。
　　升级的喜悦感带给着陈念夕他们更大的动力，他们换了个等级更高的怪物区开始练级，有冰封血这个参加过内测的人，选择的地方自然没有什么危险了，2个小时后陈念夕升到了10级，终于可以进城转职了。陈念夕他们六人相视一笑，都从空间戒指里掏出回城卷，六道金光闪起，他们回到了新手村。
　　“我们去哪个城市啊？”陈念夕问道，人族有着5大城市，它们分别叫绿叶城、飞沙城、日光城、冰莲城和丽水城，这五个城的气候迥然，绿叶城绿色怏然，飞沙城漫天黄沙，日光城阳光明媚，冰莲城寒冷刺骨，丽水城河流密布。
　　“我们去日光城，那里气候比较好，而且那里怪物不似其他几个城那里喜欢隐藏自己的踪迹，比较安全。”冰封血想了想到，陈念夕他们自然对冰封血的话自然深信不疑了，毕竟人家有经验啊。
　　陈念夕他们点了点了点头，接着每个人交给传送师10个铜币，嗖的一声他们传送到了日光城。日光城果真阳光明媚啊，陈念夕刚出现在日光城的广场上就感到一阵刺眼。
　　“我们现在都去转职吧，同时也准备些药品，半个小时后我们在北门集合。”冰封血说道，他已经俨然成为这个队的领袖了。
　　陈念夕他们点了点头，都各自朝自己的转职所走去，陈念夕打开地图，他要就职两个职业，一个召唤师，一个猎人，召唤师转职所在东门那边，而猎人转职跟弓箭手转职所在一个地方，弓箭手转职所在西门，而药店在南门，天哪，我要跑这么远的地方啊，陈念夕暗自悲叹，不过也好，顺路熟悉下日光城。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8 终于就职了
更新时间2009-2-24 19:58:00  字数：2868

　就职完后，日光城也被他跑了个遍，日光城很大，能容纳下几百万人，整个城分为四大区域：住宅区、商业区、行政区和娱乐区。住宅区主要是各类饭店和客栈；商业区有拍卖行以及各种装备和首饰店；而行政区有城主府，同时以后各个帮会的指挥中心都会设立在这里；而娱乐区就是供玩家娱乐的地方，这里有着现代化的各种娱乐设施，如游乐园。
　　陈念夕看了看自己的技能，召唤师的技能她学了灵魂之球和召唤骷髅兵，猎人的技能她学了灵目和追星箭，她现在学的技能跟弓箭手是一样的，由于她现在等级太低了，而猎人的特殊技能等级要求都比较高，所以她暂时无法学习，要等到30级人物第二次转职的时候才能学习。（梦幻的职业共需要三次转职，10级为第一转，30级第二转，60级第三转，60级以后是导师那儿是不会传授你技能的，你只能靠杀高级BOSS或者碰到隐藏任务得到技能书。）
　　想到在转职所召唤师导师和弓箭手导师对她说的话，陈念夕的嘴角不由微微一翘。
　　“由于召唤师召唤出来的宝宝的实力是以召唤师本身的实力为标本的，所以很多召唤师在加属性点的时候一味的增加自身的攻击和防御力，其实这种加法是错误的，对于召唤师来说，精神力是最重要的，因为精神力越高，召唤师给宝宝附加的效果就越明显，刚开始的时候加精神力的召唤师召唤出来的宝宝也许不如加力量召唤师召唤出来的宝宝，但是到了后期，精神召唤师召唤出来的宝宝将是非常强大的。”召唤师导师如此说道。
　　“对于猎人职业来讲，很多人都追求着高攻击了，想方设法的增加自己的攻击力，这种做法是错误的，猎人不管怎么增加自己的攻击力，他的攻击力还是要逊于弓箭手的，猎人最大的依靠不是自己的攻击，而是自己收服的宠物，收服宠物需要消耗精神力，因为收服宠物的几率很低，所以你需要不停的收服，你的精神力越高，那你收服宠物的机会就越多，收服宠物的几率就越高，宠物对于猎人来说是最重要的，所以你以后要尽量提高自己的精神力。”猎人导师这样说道。
　　看来自己的当初加精神的决定没有错，陈念夕心里一阵得以，她从空间戒指里掏出一条木棍，这是召唤师的武器，召唤师导师给他的――木棍，白色装备，等级要求10，职业要求：召唤师，攻击10～13。相比于这条木棍，她空间戒指里的猎人的武器要好的多，那是一把木弩――木弩，蓝色装备，等级要求10级，职业要求：猎人，攻击19～24。这个木弩虽然要好的多，但是陈念夕不准备在别人面前显露出自己的隐藏职业，而且自己还是双职业，所以她暂时不想用这件武器。
　　此时快到冰封血他们约定的时间，陈念夕忙朝城北跑去，等她到那儿的时候已经迟到了十分钟，其他五个人早到了，冰封血脸上露出一丝不满的情绪，但也没说什么，毕竟对方是女孩子。陈念夕也知道自己的错，脸不由有些发烫了，低着头向着各位队友道歉，他们笑了笑说了声没关系。
　　“好了，我们人都到齐了，我们现在出发吧，”冰封血淡淡的说道。
　　不知道走了多远，陈念夕他们左转右绕，走了很久才来到一个山谷里，这个山谷里的天气跟外面迥然不同，谷外是阳光明媚，可是谷内却挂着大风，“呜，”风声在山谷里产生一阵阵的回声，让人听了都觉得有些恐怖，陈念夕自然是不会害怕的，她人都杀过，这点恐怖的声音对她是一点影响都没有，而轻舞飞扬和雪琴这两个女生就不行了，她们的身体明显有些发抖。
　　陈念夕她眉头皱了皱，看着冰封血问道，“这是哪儿啊？”
　　冰封血见陈念夕脸上没有害怕的表情，赞赏的点了点头，他笑道，“这里是寒风谷，你别看这个声音这么恐怖，可是里面的怪却不强，是14级的寒风狼，它们只是速度快了点，防御很低，生命值也很少，攻击力一般，这可是个练级的好地点，一般人是不知道，我也是在内测的时候无意中发现。”
　　就在这时谷内传来一阵喊杀声，冰封血的笑容凝固了，表情变得有些尴尬了，“额，谷里的人肯定也是参加过内测的，不然他们不可能会发现这个地方的，”冰封血肯定的说道，“我们过去看看吧，”接着他带头朝谷内走去。
　　寒风谷内的气氛有些阴沉，压的人有些喘不过气来，陈念夕他们一行人缓缓的朝谷中心走去，当然路途不会一帆风顺的，路途上不时的几条寒风狼来骚扰着，它们的速度确实很快，不过早知道寒风狼特点的冰封血知道该如何应付它们，冰封血和孤独男孩拿出盾牌，两个人站成一旁，将其他四个人保护在身后，陈念夕立即召唤出一个骷髅兵，一个拿着一柄断剑的骷髅兵出现在众人眼前，骷髅兵防御和生命值比较高，但是攻击力却有些不足，不过正好当肉盾用，冰封血见陈念夕召唤出了一个骷髅兵心里也不由一喜，两个人组成的保防御阵线保护四个人还是有些吃力的，他们在进攻的时候还要分神去注意怪物溜到后面去，现在多了一个骷髅兵，这样的防御堪称完美了，冰封血和孤独男孩开始全力进攻了。
　　迷失、轻舞飞扬和雪琴都拿出了自己的武器，迷失是刺客，他跑到队伍的前头不时去引些怪来，同时也截杀着冲过防线残留的寒风狼；轻舞飞扬是个法师，一个个绚丽的法术从她身上发出，给予寒风狼致命一击，大大减轻了冰封血和孤独男孩的压力；雪琴是牧师，她一个个辅助技能发出，让队友的状态保持最佳，同时不停的替前面的两个战士补充生命值，这大大减小了冰封血和孤独男孩药品的消耗。
　　“哇，这样的队伍太完美了，以后我们的队伍就这样固定了啊，谁也不许离开，”冰封血见队伍里的每个人各司其职，队伍的化学反应非常的好，不由兴奋的哇哇叫了起来。陈念夕她们心里也非常高兴，队伍的化学反应好，杀怪的效率就高，升级的速度也快多了。
　　队伍缓缓的朝谷中心考进，谷中央的打斗的声音也越来越大，不一会一个六人的队伍出现在陈念夕他们眼前，他们淡淡的看了陈念夕他们一眼，继续不慌不忙的杀着寒风狼。
　　他们队伍的职业分配跟陈念夕他们一模一样，两个战士、一个召唤师、一个法师、一个刺客和一个牧师，不过他们六人之间的配合、化学反应要比陈念夕她们要好的多，他们从挡怪、攻击、加状态、补血等各个方面都做到几乎完美，显然他们经过长时间的配合。
　　“高手，都是高手，”冰封血感叹道，陈念夕她们无人也点了点头。
　　“好了，我们也开始杀怪吧，我们不用羡慕他们，我们如果经过一段时间的磨合肯定也能跟他们做的一样好，甚至比他们更好，”冰封血笑道，陈念夕他们眼睛不由一亮，是啊，我们以前从来都没有配合过都能做的这么好，磨合一段时间后肯定会比他们要好的，陈念夕他们心里充满了信心。
　　“骷髅宝宝，出来吧，”陈念夕大叫道，骷髅兵应声出现，那个队伍里的一个战士听到陈念夕的声音身体明显一愣，接着向陈念夕看了一眼，眼睛里尽是疑惑，“不是念儿，可是声音怎么那么像啊，”他暗自嘀咕道，“一定是我太想念儿才会这样的，明天给她打个电话吧，这么久没看到她怪想她的，”他脸上露出一丝幸福的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9 睡觉纪念日（求票）
更新时间2009-2-25 5:19:25  字数：2315

　陈念夕他们一口气在寒风谷里练了10个小时，他们一口气从10级升到14级，因为10级以后升级需要的经验值提高了非常多，所以升级变的比较艰难了，他们十个小时就连升4级算是非常快了。
　　陈念夕看了看时间，游戏里已经过了接近二十二个小时了，现在现实里也七点了，该下游戏了，一是要去上课，二是也确实有些累了。
　　“我要下了，晚上才能上了。”陈念夕说道。
　　“我也要下了，我白天要上班，也晚上才能上，”冰封血说道，其他人也附和起来，不是要上课就是上班，于是他们约定了晚上七点依旧在北门集合，一阵白光亮起，六个人都回城了，接着下线了。
　　陈念夕刚摘下头盔就听到一阵敲门声，“念儿，起床了，”陈天的声音响起。
　　“恩，”陈念夕叫道，她揉了揉眼睛，一宿没睡让她感觉到非常疲惫，哎，只能上课的时候偷偷睡一会了。
　　陈念夕打开门下了楼，陈天已经坐在餐桌上吃着早餐了，看到女儿没精神的样子，加上昨天晚上《梦幻》正式运行，他就猜到女儿昨晚肯定玩游戏玩的特别晚了，“念儿，你以后玩游戏不准玩的那么晚了，你现在还是学生，应该以学习为第一位，等下你把头盔给我，平时不准你玩游戏，周末的时候再还给你，”陈天正色道，这样玩游戏很容易把身体搞垮的，他可不希望自己的宝贝女儿病倒了。
　　“啊，爸，不要啊，”陈念夕一听到这个消息犹如五雷轰顶一般，“爸，我保证以后玩游戏再也不玩到昨天那么晚了，”陈念夕一副非常可怜的样子，恳求道，她给自己留了条后路，自己只保证不通宵玩，但是可以玩到五六点。
　　“不行，”陈天严肃的说道，自己虽然溺爱女儿，但是这关乎女儿健康方面的问题，这点自己还是要坚持的。
　　见陈天不肯退让，陈念夕的脸垮了下来，“恩，好吧，不过今天已经是星期五了，明天和后天是周末，头盔我后天给你，好不好啊，”陈念夕继续一副可怜像说道，心里暗自也打起了小算盘，下个星期一就要段考了，考完就可以回家自学了，就算把头盔交给陈天，陈天也是要藏在家里的，自己不信找不到它。
　　“恩，行，”陈天看到女儿装的那么可怜也妥协了。
　　“爸，你真好，”陈念夕见陈天答应了高兴的大叫起来，顺便拍了下陈天的马屁，接着高高兴兴的去洗脸了。
　　陈念夕继续着上学迟到的习惯，第一节课是语文课，老师叫程森，是个老头子。坐到座位上陈念夕这才发现班里几乎所有的同学都是一副无精打采的样子，要不是老师对于学生上课睡觉十分反感，说不定现在所有人都趴着睡了。
　　“你们这是怎么回事啊？”陈念夕小声的问着身旁同样无精打采的石婷说道。
　　“呵呵，你不知道吗？看你还这么有精神一定不知道了，昨天《梦幻》正式运行，我是玩游戏玩的太晚了，三点才睡觉，所以才这么累，他们估计也一样，《梦幻》实在是太好玩了，我从来没见过这么有真实性的游戏，”谈起《梦幻》石婷一下就有精神了，眼睛发出一道精光，声音也不由大了一些，这时程森的眼睛朝石婷一瞥，石婷马上乖乖的闭上了嘴巴，强打着精神听着课。
　　听到石婷的话陈念夕明白了，原来是这个情况。我不知道《梦幻》？笑话，我可是玩了个通宵，至于我这么有精神那当然是以前通宵锻炼出来的，陈念夕心里暗笑道。
　　下课铃声在所有同学的期盼中终于响起了，在铃声响起的那一刹那教室里响起一阵“砰砰”的声音，所有人都趴在桌上了睡觉了，睡10分钟也是好的啊。程森本来想拖一会课的，但是看到台下学生们的表现不由摇了摇头，不要当个恶人了，他连下课都没说就直接走了。
　　第二节课是历史课，老师正是他们的班主任石明，石明一脸疲惫的走进教室，“你们自己复习，”说着石明就趴到讲台上睡觉了。
　　“额……”这样交代就完了，陈念夕一阵疑惑，“我爸玩《梦幻》玩的比我还要晚，”石婷的声音响了起来，陈念夕转过头，石婷已经趴在桌上睡觉了，原来石明跟石婷是父女关系啊，怪不得。
　　看到老师都在讲台上睡觉，台下的同学们自然也不客气，效仿着石明趴在桌上睡觉了，老师带着学生在上课时间睡觉，这估计是全国学校历史上头一回吧，陈念夕心里暗道。不过她不知道，不止是她们这个班，全国所有的学校很多的班级都出现了这样的情况，这足以说明《梦幻》的影响力，后来有学生把这一天戏称为“睡觉纪念日”。
　　这一天可以说是陈念夕读高中以来最轻松的一天，因为一天8节课她睡了5节课，超过一半了，自然是由老师带头的。
　　晚上到家的时候陈念夕已经是精神饱满了，由可以晚通宵了，今天晚上一定要把等级提升到20级，陈念夕心里暗道。
　　打开房门，只见陈天坐在客厅沙发上皱着眉头在思考着什么，“爸，你怎么了？”陈念夕疑惑的问道。
　　“念儿，你回来了，你过来坐，我有些问题要问你，”陈天说道，听到陈天的话陈念夕乖乖到陈天身旁坐了下来。
　　“念儿，我知道你失忆了，可是我还是要问下，你还记不记得赵孟龙。”陈天问道。
　　陈念夕摇了摇头，自己又不是以前的陈念夕，当然不认识这个什么赵孟龙，看到陈念夕摇头陈天的头不由垂了下去，心里暗自叹息。
　　“怎么了爸？我记不记得赵孟龙这么重要吗？赵孟龙是谁啊？”陈念夕好奇的问道，如果上天再给陈念夕一次机会的话，打死她她也不会问这个问题了。
　　陈天抬起头，看着陈念夕的眼睛，脸色变得有些怪挂的，“他是你的男朋友，同样也是未婚夫，”陈天说道。
　　（大家给点票吧，开新坑不容易啊，小麦会继续努力的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 拍卖金色装备
更新时间2009-2-25 15:56:30  字数：2514

　“什么？未婚夫？”陈念夕从沙发上跳了起来，一脸的不可思议看着陈天。
　　陈天点了点头接着道，“我跟他爸是老同学，你们没出生的时候就定了娃娃亲，后来你们两个也相恋了，你们两个人是情侣。赵孟龙大你两岁，现在在B市的QH大学上学，今天他打电话过来了，她听说你失忆的事非常着急，他明天就能赶过来了，你明天就能见到他了。”
　　陈念夕不由傻了，不会吧，这丫头以前的男朋友要找上门了，我该怎么办，爸现在这么说肯定是接受他了，我能接受他吗？不可能，怎么办？就装傻吧，反正我现在他们眼里是失忆了，我就装傻到底，死不承认他是我的男朋友，恩，就这样，陈念夕心里有了计量。
　　吃完晚饭后，陈念夕照旧把自己锁在房里去玩游戏了，由于明天是星期六，学校不上课，所以陈天也没说什么。
　　登上游戏的时候才六点半，离冰封血他们约定的时间还早，所以陈念夕就在日光城里转了起来，陈念夕看了看等级排行榜，现在等级最高的才18级，不过第一名已经不是那个第一个升到10级的恋夕了，而是一个叫风动的，恋夕现在还停留在16级。
　　陈念夕逛着逛着就逛到拍卖行，杀寒风狼的时候得到的十几件装备没一件是召唤和猎人用的，都是法师和战士的，所以被冰封血、孤独男孩和轻舞飞扬他们给瓜分了，陈念夕是个屁都没分到，她看了看身上的装备，还是粗布衣和一条转职送的木棍，哎，应该给自己武装一下了，今天晚上杀的怪等级肯定要高点了，自己的实力不行宝宝的实力肯定也跟不上了，那样自己就是个拖后腿的人了，别人就算不说什么自己也会觉得脸红了，自己还那么多装备可以卖掉了，钱是没有问题的，去买点装备吧，要到20级要两天了。
　　于是陈念夕走进了拍卖行，观看起拍卖的装备了。
　　很快陈念夕就看中了一件装备，一个戒指和一条铁棍，铁竹戒指，蓝色装备，等级要求12级，攻击5～7，附带属性精神增加1；灵魂铁棍，蓝色装备，等级要求15级，职业要求召唤师，攻击20～25，附带属性速度增加2。这两件装备一来比较便宜，两件加起来才50银币，自己随便卖掉一件金色装备就能有10来个金币了；二来马上就可以用上。
　　陈念夕看了看自己的状态。等级：14级带71%的经验的，力量21，智力20，体质18，精神33，敏捷20，攻击力41～44，生命值157，魔力值60。恩，不错，自己装备上那两件装备后实力就可以增加一半了。
　　想到就做，陈念夕从仓库里找出一件法师用的法杖，木须杖，金色装备，等级要求15级，职业要求法师，攻击30～34，附带属性攻击力增加5，陈念夕拿出装备后没有扔拍卖，而是到摆摊区，一是因为时间紧，二来拍卖后的钱系统要收取1%的拍卖费。摆摊区现在摆摊的人不是很多，毕竟《梦幻》现在才运行一天不到，而且游戏怪物的暴率低的实在是有些可怜，好装备实在是不多，差的那些摆摊的人也拿不出手。摆摊的人虽然不多，可是到这儿逛的人却是不少，各个摊位的都围了不少人，他们也是想碰运气看能不能淘到什么好点的装备。
　　向NPC交了10个铜币的摆摊费后，陈念夕就在那里大叫起来，“15级法师金色装备，要买的来看啊，价高者得之，”她以前玩别的游戏的时候摆过摊，叫起来自然很顺溜了。
　　听到有金色装备，附近的人都被吸引过来了，他们看到木须杖的属性和攻击力之后眼睛都变红了，“我1个金币买下了，”一个人大叫到。
　　“哼，一个金币就想买下一件金色装备，”另外一个人冷笑到，“我5个金币，谁还跟我争？”这个人冷冷的说道。
　　见到价钱已经增加到了5个金币，陈念夕眼睛都眯了，此时所有的人都一阵沉默，5个金币对于现在的他们来说是多了点，额，没人提价了？看来我要刺激刺激他们，让他们舍得放血，陈念夕眼睛转了转接着大声喊道，“5个金币了，有没有人出更高的价啊，这可是件金色装备啊，而且攻击还加了5，这相当等级提高了3级啊，要出更高价的人快点啊，机会难得啊，”陈念夕蛊惑道。
　　此时那个出5个金币的人脸都气绿的，5个金币已经是他全部的家产了，其中的三个金币还是向朋友借的。他心里一阵发紧，他紧张的看着周围的人，他们一个个都眉头紧锁，在思考着花这么多前买一件15级的金色装备是否值得。
　　过了一段时间后还是没有人抬高价格，陈念夕心里一阵失望，“好了，既然没有人出更加高的价，那么……”陈念夕看了一眼出5个金币的那个男人，那个男人眼睛一亮，脸上露出非常激动的表情，“等下，”陈念夕正准备继续说话，这时一个声音响起，一个背着条大刀、满脸络腮胡子的壮汉走了过来，周围的人都自动的给他让开一条道，“我出10个金币，”他冷冷的说道。
　　那个男人急了，“你是个战士，你要买法师的装备干什么？”
　　壮汉瞥了他一眼，冷冷说道，“谁说战士就不能买法师的装备了，我自己不用，送别人不行啊，怎么你想要？那你出更高的价吧，我奉陪到底。”男人看到这个壮汉壮实的身体心里就有点发虚，他沉默了，他身上只有5个金币，出更高的价是不可能的。
　　见价钱提升到了自己理想中的价位，陈念夕心里都笑开了花，“恩，好，10个金币了，如果没有更高的价的话这根木须杖就归他了，5、4、3、2、1、0，好了，成交。”接着陈念夕向壮汉发出交易请求，把木须杖放到里面，接着10个金币进入了她空间戒指里面，那个壮汉奇怪的看了陈念夕一眼说道，“你这个女孩真有意思，”说着他转身就走了，走了不远处他停了下来回过头说道，“我们以后还会见面的，哈哈哈。”
　　我们以后还会见面的？额，我这次是不是太黑了，一件15级的金色装备就要价10个金币，他不会是想以后来报复我吧，陈念夕心里不由有些忐忑了，哎，不管了《梦幻》里的世界这么大，我现在长相这么普通，我不信我不会这么背，会被她撞到，陈念夕心情平静了下来，她来到拍卖行，把那两件装备给拍了下来，接着到仓库里拿出这两件装备，此时离7点只有10分钟了，她不想再次迟到，所以她快步的向北门走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 裂痕
更新时间2009-2-26 11:34:58  字数：2290

　这一次陈念夕没有迟到，可是她还是最后一个到的，“早看到你上线了，没想到你还是这么准时啊，我真佩服你玩《梦幻》的态度啊，现在级别最高的已经18级了，我们不快点赶的话，我们跟他之间的差距只会越来越大，我的目标是成为《梦幻》第一人，”冰封血怪怪的看着陈念夕说道，陈念夕陪笑的点了点头，不过心里已经非常不爽了，我又没有迟到，你干嘛还唧唧哇哇，要不是你有内测的经历，老子才懒得不甩你，额，貌似我现在是女的了，不能自称老子了。等我再找到一个队，我立马走人，你还《梦幻》第一，你要是能成为《梦幻》我名字倒着些。陈念夕心里不停的诽谤着冰封血，他现在看冰封血非常不爽了。
　　“好了，我们现在都14级了，寒风狼的经验已经不多了，我们换个地方，你们跟着我”冰封血说道，接着朝远方走去，这一次依然走了很久，依旧到处绕着，在一片树林的边缘冰封血停了下来。
　　“忆中秋，你把骷髅兵召唤出来，迷失，你到前面探下路，你小心点，这里的经常有野熊出没，你碰到它不要跟它拼杀，它的速度比较慢，你以最快的速度逃掉，回来通知我们，野熊是30级的怪，不是现在的我们能对付的了的，这一次我们的目的地是树林中央那一片空地里，那里的怪物是绿蟒蛇，18级的怪，特点跟寒风狼差不多，攻击力很高，速度快，防御低，不过它带有毒性攻击，中毒后你们的生命值将会每秒掉6点，持续10秒，所以你们一定要特别小心，不要被它咬到了。”冰封血说道。
　　陈念夕她们点了点头，陈念夕马上把骷髅兵给召唤出来了，因为装备上了铁竹戒指，骷髅兵的那把断剑光泽要亮的多。
　　“加速，”迷失暗自叫道，接着他浑身一暗，变得有些阴沉，他飞速的朝前跑去，他的速度本来就很快，用了加速的技能后速度更是快了几分了，他很快就消失在众人的眼前。
　　“好了，我们走吧，大家小心点，”冰封血说道，接着拿出战刀，把盾牌抗在前头，显得非常小心。见到冰封血这么小心，陈念夕也打起了十二分的精神，她可不想挂，挂了可是要掉一级的经验的。
　　幸好一路相安无事，陈念夕她们一行人顺利的到达了冰封血所说的空地里，这片空地非常的大，整个空地呈圆形，直径有着一千米长，空地里长满着小草，小草不时的发出阵“沙沙”的声音，朝着一个地方，仔细看去，只见那片草地上的草不停的摇动着，接着一条绿蟒蛇的头冒了出来，它不停的吐着舌头，显得非常的恐怖。
　　“你怎么把大家带到这种地方来啊，这样根本看不清哪里有蛇，这样太危险了，”陈念夕皱了皱眉头说道，心里不由暗骂着冰封血怎么老找这种地方，昨天是寒风谷，那里还好些，只是气氛有些恐怖而已，不会危机生命，可是现在一不小心就会被绿蟒蛇给咬到，那可是不小心就要挂的。轻舞飞扬看着草丛里的蛇也点了点，身体也不停的发抖，显然她很怕蛇。
　　“你就不知道了吧，俗话说得好，风险跟机遇并存的，这里虽然危险了点，可是绿蟒蛇掉装备的几率非常高，是其他普通怪的三倍多，而且它的经验也不菲，”冰封血得意的说道。
　　对于冰封血的话陈念夕非常的无语，装备？自己仓库里还躺着一大堆极品装备呢，哎，不过既然来了走也不好意思了。
　　“轻舞飞扬，你要幸苦点了，绿蟒蛇弱法，所以要你多攻击了，放心，我们会为你补充药水的，我、孤独男孩和忆中秋会保护好你的，”冰封血笑着说道，眼睛里多了点异样的情绪，轻舞飞扬顺从的点了点头。
　　陈念夕她们非常缓慢的前进着，她们一边前进一边仔细观察着草地，当看到一条绿蟒蛇的时候她们就立即停下来，然后看周围有没有其他的绿蟒蛇，确定没有后才让轻舞飞扬开始攻击，这条绿蟒蛇受到法术攻击发出一阵刺耳的声音，接着化为一道绿光朝轻舞飞扬飞了过来，“砰，”一块盾牌挡在了绿蟒蛇的飞行路线上，绿蟒蛇躲闪不及狠狠的撞在了盾牌上，接着绿蟒蛇身上出现个眩晕的状态，所有人立即抓住机会一阵狂轰滥炸，雪琴慌忙给大家加起了状态，绿蟒蛇很快就挂掉了，绿蟒蛇的暴装备的几率果然比别的怪物要高的多，这一下就爆出了一条项链，冰封血捡起项链，“绿光项链，白色装备，16级，攻击4～6，轻舞飞扬，给你吧，”冰封血笑道。
　　“额，这样不好吧，我上次在寒风谷就得到了两件装备了，现在忆中秋和迷失都没有得到过装备，这项链还是给他们吧，”轻舞飞扬说道。
　　“我不要装备，我仓库里有刺客的装备，到了20级就可以穿了，”迷失淡淡的说道。
　　“轻舞飞扬，你就收下吧，”陈念夕嘴都还没张开冰封血就着急说道，“现在你是队伍的主攻，你的攻击力提高了队伍的效率也就高了，等下再打到项链再给她也不迟，是吧，忆中秋。”冰封血看着陈念夕说道。
　　“恩，轻舞飞扬，你就收下吧，”陈念夕淡淡的说道，可是心里却是一阵冷笑，话都说出来自己能说不吗，那样就跟他翻脸了。冰封血，你要泡妞就好好泡，别再来挑战我的耐性，我知道你看我不爽，可是我看你也非常不爽了，你别再来惹我了，哼。此刻陈念夕心里已经产生了退出这个队伍的念头了。
　　此时队伍又开始前进了，陈念夕强压住心中的不满跟上了队伍。
　　一条条绿蟒蛇被迷失发现，接着重复着杀第一条绿蟒蛇的步骤被斩获，化为一道道不菲的经验，同时也爆出几件装备，其中又爆出了一条绿光项链，冰封血本想自己得的，他现在身上的装备就缺一条项链了，可是话已经说在前头了，所以只得把项链交给陈念夕了，看到冰封血一脸不爽的表情，陈念夕心里对他的评价更低了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 绿蟒蛇王（上）
更新时间2009-2-26 17:05:24  字数：2395

　半个小时过后，陈念夕升到了15级了，同样把升级得到的属性点加到精神上。她换上了从拍卖里买的灵魂铁棍，她的攻击力增加到了68～76，加上骷髅兵的攻击力，她现在的进攻力可以说是队伍里最强的了。
　　陈念夕再次召唤出一个骷髅兵，之前的那个骷髅兵化为一堆白骨，一个新的骷髅兵出现在白骨上面，之前的骷髅兵手上的断剑还有些锈迹，可是现在却变的雪亮雪亮的，从刀锋上闪烁着的亮光可以知道它的锋利和不低的攻击力。
　　队伍依旧前进着，继续着刚才的程序式的过程。这时一阵腥风吹来，草发出一阵“沙沙”的声音，前头带队的冰封血停住了脚步，眼睛警惕的观察的四周，刚才的那阵风不简单。
　　“大家小心点，可能有BOSS出现了，”冰封血低声说道，刚才的那阵风让他感觉到危险。
　　陈念夕暗自点了点头，她也想到了可能有BOSS了，刚才的那阵风不同于平常的风，其中有着点腥味，同时也带有一点气势，让人感觉有些压抑。
　　雪琴慌忙把所有人的状态加好，把血补满，所有人都仔细的观察着四周，以防怪物突袭。
　　就在这时前方10米处的草丛一阵骚动，一条绿蟒蛇出现了，它的身体比一般的绿蟒蛇要粗上两三圈，长度也比一般的绿蟒蛇要长的多，它直立着身体，吐着暗红色的舌头，眼睛冷冷的盯着陈念夕她们一行人，一副不屑的样子，它显然把这群人当成自己的囊中之物了。
　　“我们快撤，是20级的BOSS，绿蟒蛇王，我们打不过他，”冰封血大声叫道，接着不顾大家飞快的往后跑去，听到冰封血的话所有人都慌了，他们也不顾别人飞快的往后跑，这样乱跑队伍本来保持的防御阵型自然小时了，陈念夕见队友都只顾着自己跑，完全不考虑别人，心里不由一阵鄙视，绿蟒蛇王会让我们这么容易就跑掉吗？陈念夕心里暗道。
　　陈念夕把骷髅兵放在前头抵挡着，接着也开始往后撤了，绿蟒蛇王见自己的食物开始撤退发出一阵难听的吱吱声，飞快的朝陈念夕她们追来，陈念夕的骷髅兵适时的出现在绿蟒蛇王前进的路线上，同时断剑一挥砍在绿蟒蛇王的身上，－30，陈念夕有些不敢相信自己的眼睛，居然打掉了30点血，这绿蟒蛇王的防御也只比一般的绿蟒蛇强上那么一点点啊，兴奋之后她有有些担忧了，对方毕竟是20级的BOSS啊，防御不行，攻击力肯定很高了，不知道自己的骷髅兵能挡多久啊。
　　绿蟒蛇王见自己被挡住了还受了伤，而猎物则越跑越远，它愤怒的大声叫了起来，声音变得更加难听刺耳了，这时草地到处都是沙沙的声音，接着一道道绿光朝空地边缘飞去，没一会，冰封血她们的退路被密密麻麻的绿蟒蛇给挡住了，可能这些绿蟒蛇知道这几个人类是大王的食物，所以它们并没有攻击冰封血他们，不然冰封血他们就算有十条命都没了。
　　“砰砰，”陈念夕的骷髅兵被绿蟒蛇王快速的攻击了两下，接着化为一堆白骨，陈念夕心里一阵惊讶，她骷髅兵的防御虽然算不上特别强，但是还可以了，一般的绿蟒蛇才能打掉十多点血，可是这条绿蟒蛇两下就解决了，要知道她的骷髅兵可是有200点生命值。她有了种感觉，她这个队的人没人能抗的住绿蟒蛇全力的一攻。陈念夕立即又召唤出一个骷髅兵，让它护在自己的身前，这可是自己的救生符，有了它自己就能多条命。
　　在绿蟒蛇王和绿蟒蛇的逼迫之下，陈念夕和冰封血他们又走到了一起，绿蟒蛇王嘲讽的看着眼前这群人，冰封血他们眼睛里也露出一丝绝望了。
　　“我们先解决绿蟒蛇王，它的防御并不是特别高，冰封血和孤独男孩，你们两个人去对付那些绿蟒蛇，防止它们偷袭，绿蟒蛇王交给我们四个人，”陈念夕严肃的说道。
　　“靠，让我跟孤独男孩两个人去对付这么多绿蟒蛇，你这不是让我们送死吗？”冰封血叫骂道。
　　“我们现在不就是在等死吗？反正是死为何不搏一搏，而且我又不是让你们去主动攻击绿蟒蛇群，你们只要防止它们偷袭而已，看现在这个样子这群绿蟒蛇是不会主动攻击你们，”陈念夕冷笑道，“要不你们两个人来对付绿蟒蛇王，我去对付这群绿蟒蛇?”
　　冰封血立即不再说话了，跟着孤独男孩道到队伍后面防御了。
　　“雪琴，你把大家的状态都加好，等下开始攻击了你拼命的给我的骷髅兵加血和状态，”陈念夕说道，雪琴点了点头。
　　雪琴很快就替众人加好了状态，“进攻，”陈念夕叫道，接着她手里出现一把木弩，现在是生死时刻，不能藏拙了，她在木弩上搭上一支箭，用灵目锁定绿蟒蛇王，技能追星箭发出，箭直奔绿蟒蛇王的七寸之处。
　　大家虽然对陈念夕手中突然出现的木弩有些疑问，但是现在不是问这个时候，轻舞飞扬嘴里念念有词，一个绚丽的火球也飞了出去；迷失化为一道幻影飞快朝绿蟒蛇王奔去，目标也正是绿蟒蛇王的七寸之处；骷髅兵身上发出一道道亮眼的白光，它的攻击力和防御力得到了大大的提高，这正是雪琴给它加的装备，骷髅兵挥着断剑朝绿蟒蛇王走过去。
　　绿蟒蛇王看到眼前的猎物居然敢反抗，它不由生气了，它身上绿光一闪，快到它身体上的攻击都不由一荡，都失去了准头，虽然还是打在绿蟒蛇王身上，但是攻击效果却是低了很多，四种攻击才打掉绿蟒蛇王52点血。
　　陈念夕她们这一轮攻击虽然没起到什么效果，但是这却让绿蟒蛇王非常的愤怒，它尾巴一甩，想攻击迷失，可是迷失的速度很快，他身形一闪逃出了绿蟒蛇王的攻击范围，绿蟒蛇王想追击，可是陈念夕的骷髅兵出现在它追赶的路线上，它尾巴又是一甩，骷髅兵被抽飞，虽然没有散架，可是生命值只有80点了，绿蟒蛇王也在抽飞骷髅兵的同时也被骷髅兵攻击到，－30，绿蟒蛇王的生命值再次减少。
　　雪琴的状态适时的加到了骷髅兵的身上，骷髅兵的生命值和状态立即到了最佳状态，它站了起来，又晃晃悠悠的朝绿蟒蛇王奔去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 绿蟒蛇王（下）
更新时间2009-2-26 17:26:02  字数：2504

　绿蟒蛇王见自己一击没有杀掉骷髅兵，怒气更盛了，它大嘴一张，一阵腥风从它嘴里飞了出来，骷髅兵的行动不由受阻，绿蟒蛇王冲了过来一口咬住骷髅兵的头，“吱，”骷髅兵散了架，不过它在散架前再次攻击到了绿蟒蛇王，再次打掉了31点血。
　　陈念夕无奈只得再次召唤出一个骷髅兵了，连续召唤骷髅兵，这大大消耗了陈念夕的精神力，她的精神力一下就消耗接近一半了，要不是陈念夕一直坚持着全精神道路，她恐怕现在已经倒在地上喘气了，陈念夕感觉到有些疲惫了，哎，没办法，只有骷髅兵才能稍微阻挡一下绿蟒蛇王的进攻脚步了。
　　散架、散架，还是散架，陈念夕不停召唤的骷髅兵让绿蟒蛇王的小宇宙彻底爆发了，它无所顾忌的攻击着骷髅兵，陈念夕召唤出来的骷髅兵一次又一次的被绿蟒蛇王给击垮，陈念夕只感觉头一阵眩晕，她勉强的再次召唤出一个骷髅兵，这是她的极限了，她现在精神力几乎消耗殆尽了，不过这也不是没有收获的，绿蟒蛇王的生命值已经被消磨了大半了，陈念夕强打起精神，再次拿出木弩，之前她为了保持眼前有骷髅兵一直都没有时间进攻，可是现在已经没有办法了，只能拼命了。
　　“冰封血、孤独男孩，你们回来，我们只有孤注一掷，拼命了，”陈念夕说道。
　　冰封血和孤独男孩回到队伍里来，走到了队伍的前列，他们脸上一阵苦笑，他们刚才还抱着看戏的态度看陈念夕怎么来阻挡绿蟒蛇王，可是没想到陈念夕真的做到了，而且还阻挡了接近五分钟。
　　“去吧，”骷髅兵依然挥舞着断剑冲向最前面，其次是冰封血和孤独男孩，接着是迷失，轻舞飞扬的火球在最后，众人都用着自己最得意的技能向绿蟒蛇王进攻着，陈念夕手上拿着木弩，一直眼睛眯着，她在瞄准绿蟒蛇王的七寸之处，只要机会一到她会毫不犹豫的把箭射出去。
　　绿蟒蛇王被眼前的这一幕再次激怒了，它尾巴一甩，尾巴抽中了孤独男孩，孤独男孩化为了一道白光飞回日光城了，一击必杀，雪琴想给他加血都不行了。
　　这时骷髅兵、冰封血、迷失和轻舞飞扬的攻击已经到了，他们的攻击化为一道道绚丽的光芒，一条条血痕出现在绿蟒蛇王的身体上，绿蟒蛇王吃痛大叫一身，这一下它受到了重创，生命值再次猛降，它恼怒的尾巴再次一甩，迷失被抽中了，迷失也挂回城了。
　　冰封血心里只打冷颤，刚才那条尾巴差点就要抽到他了，要不是他反应快就地一滚躲过这次攻击，那他就要陪着迷失回城了，不过现在这个时候退缩已经是不可能了，他咬住牙，舞起战刀，用尽全力朝绿蟒蛇王的七寸之处砍去，“给我破，”冰封血大叫道，冰封血的战刀砍在绿蟒蛇王的七寸之处，绿蟒蛇王痛苦的大叫起来，它的生命值减到不到一百了，这是致命一击。
　　绿蟒蛇王痛苦的大叫着，身体也直了起来不停的扭动着，尾巴开始乱抽，“砰砰，”骷髅兵、轻舞飞扬和雪琴被抽到，化为一道道白光。而陈念夕见到绿蟒蛇王大叫的时候就知道危险了，所以她早早的跑到一旁了，尾巴并没有抽到她。冰封血的战刀已经深入到了绿蟒蛇王的身体里面了，冰封血紧紧的抓着战刀不放，他现在悬挂在空中。
　　见绿蟒蛇王现在只顾发泄着痛苦，陈念夕眼睛一亮，机会来了，“嗖，”箭已发出，它在空中划出一道完美的抛物线，准确的射进绿蟒蛇王的七寸之处，冰封血呆呆的看着眼前的箭，背上冒出一阵冷汗，如果偏一点这支箭就要到自己的脑袋了。
　　“碰，”绿蟒蛇王重重的摔在地上，“叮叮”，陈念夕身上发出两道金光，她升级了，而且是连升两级，冰封血也一样，连升了两级，升级后他们两个人的状态恢复到了最佳状态，冰封血把战刀从绿蟒蛇王的身体里抽了出来，陈念夕向绿蟒蛇王的尸体跑去，手在绿蟒蛇王的身体下面摸了两摸了，三件装备出现在她的手上，一件绿色装备、两件金色装备，陈念夕顾不上看属性了，她把装备扔进了空间戒指，接着掏出一个回城卷，现在她不远处的那群绿蟒蛇还没有从绿蟒蛇王死掉的震惊中恢复过来，趁这个时候赶快溜，陈念夕直接回城了。
　　一看到陈念夕掏出回城卷，冰封血马上就反应过来了，也忙从空间戒指里掏出回城卷回城了。
　　回城后陈念夕下意识的朝仓库跑去，她有种感觉，这几件装备很适合她，她要把这些装备掉包，她一边跑一边观察着空间戒指的三件装备：绿蟒护甲，绿色装备，等级要求20级，职业要求召唤师，增加生命值300，增加防御50，附带属性精神增加7；绿蟒之戒，金色装备，等级要求22，攻击18～21，附带属性力量增加4；绿蟒之靴，金色装备，等级要求21级，职业要求猎人，防御32，附加属性速度加6。这几件装备简直就是为我而准备的，看完这三件装备的属性后陈念夕心里大喜，自己仓库里的那些召唤师的装备虽然好但是各个部位也不全，自己仓库里20级左右召唤师的装备只有武器和靴子，可是靴子的属性不如这双猎人的好，仓库的武器现在加上这三件，哈哈，那自己在20到30级这个阶段里就是最强的了，陈念夕心里暗笑道。
　　跑到仓库后陈念夕立即把三件装备放进仓库里，再从里面拿出三件装备，一件绿色，两件金色，绿色装备为光明仙衣，等级要求20级，职业要求牧师（打死也不拿战士的，不然肯定要被冰封血给贪掉了，如果是召唤师的，以冰封血对自己的态度他心里肯定会非常不舒服的，说不定还会起疑心，所以还是拿牧师的吧），增加生命320，增加防御20，增加魔法60，附带属性体质增加10；金色装备为兽皮靴和狼爪利刃，兽皮靴，等级要求21级，职业要求召唤师，防御28，附带属性速度增加4；狼爪利刃，等级要求23级，职业要求刺客，攻击52～57，附带属性速度增加3。
　　“忆中秋，你在哪儿，我们在老地方等你，你快点过来吧，”冰封血传来了信息，陈念夕冷笑的关掉传呼机，哼，居然给我发信息了，而且语气还这么好，肯定是为了装备的事情了，陈念夕拿起装备的时候冰封血是看到了的，虽然没看清是什么装备，但是从装备外表发出的亮光他能看出那是一件绿色装备和两件金色装备的。
　　陈念夕懒得回信息，慢悠悠的朝北门走去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 分配装备
更新时间2009-2-27 10:10:34  字数：2263

　等陈念夕到北门的时候冰封血已经记得直转悠了，他虽然参加了内测，但是他却没什么装备留下来，他在内测时的一个帮会里只是个小兵而已。
　　冰封血见到陈念夕脸上露出前所未有的笑容，“忆中秋，你来了啊，对了，绿蟒蛇王爆的三件装备在你那儿吧，你拿出来看看吧，适合谁就给谁吧，”冰封血笑道。
　　呵呵，真沉不住气啊，这么快就露出狐狸尾巴了，陈念夕心里暗笑道，不过她脸上没露出什么情绪，她点了点头从空间戒指里拿出三件装备，看到闪着绿光和金光的装备，冰封血眼睛都看直了，不过当他看到三件装备的属性的时候脸变得跟绿色装备放出光一样了，因为这里面没有他用的上的装备。
　　“雪琴，这是你的装备，”陈念夕笑着把绿色装备光明仙衣递到雪琴的手上，雪琴心里一阵激动，“这不太好把，这可是绿色装备耶。”雪琴嘟嚷道。
　　“呵呵，你就接下吧，当初我们说好了装备适合谁就给谁，用不上的卖掉平分钱，这件装备适合你自然归你了，”陈念夕笑道，把光明仙衣硬塞到雪琴手里。
　　“迷失，这把利刃给你，”陈念夕说着又把金色装备狼爪利刃交给迷失，“谢谢了，”迷失笑着答道，他也不推辞。当然了，最后一件金色装备兽皮靴被陈念夕占有了。
　　“哎，我们接下来去哪儿啊？刚才除了冰封血和忆中秋倒升了两级以外，我们都掉回了14级了，今天晚上都白练了，”孤独男孩说道。
　　“我们接着去练级吧，14级升到15级很快的，我知道一个地方练级很快，而且知道那儿的人又很少……”冰封血得意的说道。
　　“那些地方就算了吧，”轻舞飞扬直接打断了冰封血的话，“你说的地方不是恐怖就是危险，我们还是到人多点的地方练级吧，虽然速度慢了一点，但是却很安全，我可不想再掉级了。”轻舞飞扬淡淡的说道，其他人也点了点头。
　　冰封血尴尬的笑了笑，他刚才想的地方正是一个有点恐怖又有点危险的地方，“好吧，那就找个人多点的地方。”对于轻舞飞扬的建议冰封血自然是毫不犹豫的赞同了。
　　于是陈念夕他们在城东离城不远的一个地方停顿下来了，这里怪物为变异蛙，18级的怪物，这样的等级对于冰封血和陈念夕来说是低了点,但是对轻舞飞扬她们来说刚刚好，没办法，只能乖乖的先杀变异蛙了。
　　10个小时过去了，轻舞飞扬她们都升到了17级，18级怪物的经验对冰封血和陈念夕来说是少了点，但是积少成多，她们两个人也升到了18级，不过现在等级排行榜第一的风动已经19级，18到19，这一级的看起来差距不大，但是需要的经验值却是非常多的，相当于16级到18级的经验值。
　　“好了，我们换地方吧，”冰封血说道，轻舞飞扬她们点了点头。
　　冰封血带着众人朝更远的郊区走去，当然还是人比较多、安全性比较高的地方了。
　　青石岗，离日光城比较远的一个山岗，这里怪物繁杂，有身体壮大的白虎，也有速度飞快的黑豹，还有呆傻笨拙的狂熊，它们都是21级的怪物。这里可以说是练级着的天堂，因为各个队伍可以根据自己队伍的特点选择相对应的怪，不过现在人们等级普遍不高，这里虽然是个练级宝地，但是人却不是很多，只有零星的两三个队伍在一定的区域里杀着怪。
　　陈念夕她们这个队属于防守强过进攻那种类型的，所以她们选择了白虎，白虎攻击力高，但是防御比较弱，正适合她们这种防守强攻击力一半的队伍。
　　时间一分一秒的过去，陈念夕她们沉浸在杀怪的兴奋之中，不知不觉又过了十多个小时，陈念夕和冰封血如愿的升到了19级，迷失他们也升到了18级。
　　“好了，今天就到这吧，”冰封血说道，陈念夕看了看时间，现实里也快六点了，也该下了，不然让爸发现她玩通宵，她肯定要挨骂了。
　　“老时间，地点变为东门，忆中秋，这次你可要早点来啊，”冰封血笑道。
　　“恩，好的，”陈念夕点了点头。
　　摘下头盔，陈念夕的眼睛有些迷糊起来，连续两个晚上的通宵，这让陈念夕的身体有些受不了了。哎，这个身体真是弱啊，如果是以前，自己连续三个晚上通宵都没事，陈念夕心里感叹道。
　　看了看窗外，天才朦朦亮，可以睡会，陈念夕盖上被子倒头就睡。她做了一个很长的梦，梦境里她梦到自己又变成杨中秋了，他和他女朋友或在S大的湖旁手牵着手，悠闲的散着步；或他们在草地上快乐的追逐着，累了他们躺在草地上，幸福的相拥着。
　　就在陈念夕沉浸在与女友游戏的幸福中的时刻，他眼前的景色不由一变，女友不见了、周边的草地也不见了，有的只有水。
　　陈念夕心里不由一阵慌张，她是只旱鸭子，根本不知游泳为何物。她的呼吸开始变的困难了，她也开始不停的挣扎起来，手乱抓、脚乱蹬，可是却无济于事。终于她开始感觉到自己无法呼吸了，同时她也从梦境里脱离出来了。
　　陈念夕睁开眼睛，猛的从床上坐了起来，低着头嘴巴大口的呼吸着氧气，刚才可把她给憋坏了。稳定住呼吸以后，陈念夕这才抬起头，这是她发现她的床边不知什么时候坐着一个长的很帅气的男生，这个男生有着一身白皙的皮肤，白的让很多女孩子都要嫉妒，她五官精致，完美的组合在一起，一头长发自然的散落着，陈念夕心里不由有些嫉妒了，自己还是男生的时候天天都以帅哥自称，可是跟眼前的这个正宗帅哥比起来相差的太远了，这样的男生每个正常的女人看到都会动心。此时这个男生的眼睛正盯着陈念夕，嘴角还微微翘起，露出一丝戏谑的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 赌约
更新时间2009-2-27 16:08:03  字数：2178

　咦，这个男生怎么给我一种似曾相识的感觉，陈念夕心中一动，难道我跟他以前见过吗，可是不对啊，这么“衰”的“衰哥”我见过之后肯定会记住他的，可是为什么只是有那种感觉，却没记住他呢？陈念夕一阵疑惑。
　　“你是谁啊？你怎么在我的卧室里？我们是不是见过啊？”陈念夕问道，因为有种是曾相识的感觉，虽然眼前的这个人打断了自己的美梦，但是陈念夕的语气还是比较好。
　　这个男生听到陈念夕说“我们是不是见过啊”的时候脸上不由露出喜色，“念儿，你还记得我？我是赵孟龙，你的男朋友兼未婚夫。”男生高兴的大声叫道。
　　“你…你就是赵孟龙？”陈念夕不敢相信的看着眼前的人。
　　“恩，我就是赵孟龙，”赵孟龙确认道，眼睛里更是多了几分喜色，他还以为陈念夕记得他，正沉浸在幸福的喜悦之中，他却没注意到陈念夕的脸色越来越差。
　　“你快点出去，我不认识你，不准你再进我的房间，快点出去，”陈念夕疯狂的叫起来。
　　赵孟龙听到陈念夕的话不由一愣，他没想到刚才说话还和和气气的陈念夕会突然变得这么疯狂，看到陈念夕的样子他可以确定陈念夕并不记得他了。
　　“念儿，你别激动，我这就出去，”赵孟龙站了起来，走到转身就走，当到门口的时候他停了下来，转过头笑道，“念儿，你还是快点起来，你再不起来伯父就要进来打你的屁股了，还有，你睡觉的模样好可爱啊，哈哈，”说完赵孟龙关上了房门，剩下陈念夕一个人在房间里鬼哭狼嚎。
　　天哪，这丫头的男朋友兼未婚夫居然真找上自己了，昨天虽然想到了应对之策，可是当真正面对赵孟龙的时候，她心里不由有些底气不足，对方以为自己还记得他的时候眼睛里透露着的那种狂喜让陈念夕心里感觉一阵羞愧，怎么办啊？陈念夕重重的躺倒床上，枕头蒙着头，心里十分的烦恼。
　　“念儿，你还不起来啊，你看现在都到几点了，”这时陈天的声音从楼下传来，陈念夕猛然从床上坐了起来，看了看时钟，已经是十二点六十了，哎呀，坏了，开始只想睡一会，没想到居然睡了这么久，完了，老爸这下要骂死我了。
　　陈念夕忙从床上爬起来，急急的冲出房门。
　　午餐过后，客厅里，陈念夕看了看楼上自己的卧室的门口，她心里一阵悸动，她又想玩《梦幻》了，虽然跟冰封血他们约定的时间是7点，但是她想在这之前练到20级，床上新的装备，这样自己的实力就有了实质性的变化了。
　　陈天正和赵孟龙聊着天，而谈论的焦点就是陈念夕，可是陈念夕心神不定却是没有发现。“念儿，别看了，你今天不准玩游戏了，孟龙特意从B市跑回来看你，今天你多陪陪他，下午你们两个人出去逛逛吧，说不定你会突然恢复记忆呢。”陈天说道，打碎陈念夕的美梦。
　　“哦，”陈念夕不情愿的答道，她知道自己不可能恢复记忆，也没什么记忆用得着恢复，可是她正为睡到1点的事情紧张着呢，她现在可不敢违抗陈天的意愿。赵孟龙见陈念夕同意了陈天的建议，眼睛再次一亮。
　　“念儿，我们去那儿啊？”出门后赵孟龙问道，接着手习惯性的去搂陈念夕的腰。
　　陈念夕眉头一皱，身体一侧躲过了赵孟龙的手，她停住脚步眼睛直盯着赵孟龙说道，“第一，不准你叫我念儿，以后你要叫我陈念夕；第二，我不管我以前跟你是什么关系，可是我现在是跟你是一点关系都没有，不许你对我动手动脚；第三去哪儿的问题你自己看着办，我只是来陪你的。”陈念夕认真的说道，她知道自己的话过分了点，但是现在的情况只能让她这么做了，她可不想跟眼前的这个男生纠缠不清，不让他纠缠最好的办法就是让他对自己彻底死心。老兄，对不住了，我这样做也是不得已啊，陈念夕心里暗叫惭愧。
　　赵孟龙听到陈念夕的话脸色不由一白，不过很快就恢复正常了，他淡然的笑了笑，“念儿，你这话就不对了，什么叫以前和现在啊，我只知道你是我的女朋友和未婚妻，过去是，现在是，将来也是，这是不会变的，而且我们俩在一起的事情是我们两方的父母都同意了的，只要等我们到年龄，我们就会立即结婚，他们甚至已经选好了结婚的日期了，我们俩在一起的事情是已经无法改变了的。”赵孟龙说道。
　　切，我跟谁好不是别人能左右的，如果实在不行我就逃，反正我不是原来那个陈念夕了，跟你们没什么感情，唯一对不住的就是那个新认的老爸了，可是如果他也逼我跟你结婚的话，我也只能对不起他了，陈念夕心里暗道。
　　“念儿，”赵孟龙继续说道，“我知道你现在失忆了，你不记得我了，也不记得我们之间的感情了，但是我有信心在你二十岁之前再次俘获你的芳心，你相不相信？”赵孟龙笑道。
　　“信你个头啊，我才不相信，”陈念夕撇了撇嘴说道。
　　“要不我们打个赌，要是我在你20岁生日之前不能让你回到我身边的话，到时候你想怎么样就怎么样，我什么都不管；但是如果你回到了我身边，那我们除了立即结婚意外你还要答应我一个要求。”赵孟龙邪邪的说道。
　　“行，没问题，就这样说定，我们拉钩，”陈念夕听到这个建议心里再高兴不过了，她可对自己有着决定的信心，她可不相信自己会爱上一个男人，她也不问是什么要求就立即伸出小指，生怕赵孟龙反悔似的，赵孟龙笑了笑也伸出了小指，两根指头交织在一起。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 造谣(求票)
更新时间2009-2-28 5:49:59  字数：2667

　“我带你去买点衣服吧，我都好久没给你买衣服了，”赵孟龙笑道，他要开始攻势了，女孩子天生对衣服没有免疫力，尤其是漂亮的女孩子更是喜欢漂亮的衣服，所以他想通过买衣服这一方式先打开一个突破口。
　　“不用了，我不缺衣服穿，”陈念夕淡淡的说道，似乎漂亮的衣服对她一点吸引力都没有，不过事实也确实是这样。
　　“那我们去游乐场吧，我们好久没一起去玩了，”赵孟龙又道。
　　“没兴趣，”陈念夕依然一副冷漠的样子，心里也不停的鄙视着赵孟龙落后的泡妞的方法，去游乐城？他肯定去找那些特恐怖的地方，自己虽然不怕但是也不能如他意。
　　赵孟龙又提了几个地方，但都被陈念夕一一给否决了。
　　“那你要去哪儿啊？”赵孟龙没辙了，垂头丧气的的说道。
　　“我们就到街上随便走走吧，”陈念夕也不为难赵孟龙了，“不过只玩一会就回来，我还要玩《梦幻》呢，”陈念夕说道，接着就往前走了。
　　“《梦幻》？你现在也在玩梦幻？”赵孟龙显得很高兴，忙从后面跟了上来，看样子陈念夕非常喜欢玩《梦幻》，哈哈，终于有突破点了。
　　“恩，是啊，怎么，你也玩？”陈念夕一边走一步点了点头。
　　“我也在玩梦幻，我现在可是有16级哦，你多少级了啊？要不要我带啊。”赵孟龙一脸的得意说道。
　　“我现在19级了，你说要不要你带啊？”陈念夕淡淡的看了赵孟龙一眼说道，才16级啊，看来他玩的不咋地啊。
　　“额，我是昨天和今天都没玩，不然现在已经20级了，”赵孟龙摸了摸头有些尴尬的说道，没想到这丫头玩游戏这么疯啊，居然这么快就到19级了，看来自己要努力一把啊，不然连念儿都不如那怎么保护他啊，那真是太没面子了嘛。
　　两个人一前一后各怀心事慢慢的在街上走着，此时他们两个人已经吸引街上不少行人的眼球，男的帅气，女的漂亮，这样的两个人随便拿出一个放在街上都会成为焦点，更别说两个在一起了，虽然他们两个人隔了一定的距离，但是明眼人都能看出来他们俩是一伙的。别人都对他们两人议论纷纷，可是这两个当局者却一点都不知道。
　　“咦，那不是陈念夕吗？陈念夕！”陈念夕前方不远处的三个男生叫了起来，这三个人的声音把陈念夕惊醒，她抬头一看，只见周围的人都在观看这她和身后的赵孟龙，她的脸不由一阵发烫。顺声望去，她看到了叫她的那三个男生了，陈念夕笑了笑朝他们走去，“是你们啊，你们也出来玩啊。”陈念夕笑着说道。他们三人是谦扁、朱温和范剑正是陈念夕的同学，同时也是“保护陈念夕特别大队”的成员。
　　谦扁笑道，“是啊，整天学习头都痛死了，出来透透气，对了，你后面的那个人是谁啊，”谦扁的眼光一寒，他看到赵孟龙正在向陈念夕靠近，作为“保护陈念夕特别大队”的一员，不让陌生男人靠近陈念夕是他们的职责，谦扁、朱温和范剑三人相互点了点，绕过陈念夕，挡住了赵孟龙的路。
　　“你们是谁？你们这是干什么？快让开，”赵孟龙皱了皱眉头说道，他也刚刚惊醒过来，看到陈念夕跟几个男孩子说的高高兴兴的，想到陈念夕对他一直都是不冷不热的态度，他心里自然非常不舒服了，他吃醋了。
　　“我们是‘保护陈念夕特别大队’的成员，保护陈念夕同学是我们的职责，你又是谁？为什么要靠近陈念夕，快点从实招来。”朱温正色道。
　　赵孟龙一听倒乐了，没想到念儿身边还有这么一个武装部队来保护她啊，“哈哈，原来是这样啊，你们放心吧，我不是坏人，陈念夕是我女朋友，我跟她在一起难道不对吗，你们快点让开吧。”赵孟龙笑道。
　　“什么，男朋友？”朱温他们三人一听到这话不由蒙了，他们没想到心目中的女神陈念夕居然有男朋友了，他们本能不相信，可是当他们看到对方帅气的外表和说出那句话时的轻松表情，他们都不由自主的相信了赵孟龙的话。
　　“胡说八道，谁…谁是你的女朋友啊，”陈念夕气的满脸通红，说话的时候气都岔道了，说出来的声音显得有气无力，这在朱温他们眼里却变成害羞的表情了，刚才的话完全是在向男朋友撒娇，他们低下头，他们已经完全相信赵孟龙说的话，他们不自觉的让开了道，赵孟龙顺势走到陈念夕身边。
　　陈念夕见朱温他们三人居然相信了赵孟龙的话，心里更气，可是刚才的气没有缓过来，一句话都说不来，她只能怒视着赵孟龙，见赵孟龙走到她的身前，她一拳头就打了过去，赵孟龙是学过武术的，接下这拳自然是轻而易举的了，可是他没有挡，而是任由陈念夕的拳头落在他的身上，这样陈念夕打人的动作在朱温他们的眼里再次变成了撒娇。陈念夕有男朋友，而且跟他男朋友的感情很好，这个结论在朱温他们三人的脑海里形成了。
　　陈念夕打了十多拳后放弃了狂K赵孟龙的打算，这小子身上的肌肉太扎实了，打的手都痛了，见陈念夕歇息下来了，赵孟龙嘴角邪邪的一笑，拉住了陈念夕的手。
　　陈念夕看到被拉住的手，刚刚平息的怒火又升了起来了，“放…放手，”陈念夕又岔气了，她只能不停的挣扎着，想摆脱这只手的控制，可是赵孟龙的力气实在是太大了，她根本摆脱不了，赵孟龙看着脸已经气的通红的陈念夕，脸上露出古怪的笑容，接着拉着陈念夕的手就往前走，陈念夕现在不能说话了，力气又不如对方，只得任由赵孟龙拉着往前走了。
　　“你刚才是什么意思，你为什么要在我同学面前说你是我男朋友，还在他们面前拉我的手，这让我以后怎么见我的同学啊，”气缓过来了以后陈念夕大声的质问着赵孟龙。
　　“什么嘛，我这可是为你好，他们三个人肯定会把你有男朋友的消息到处传播开的，不用多久全校的人都会知道你有个相爱的男朋友，那时候你就不会被那么多苍蝇烦了，”赵孟龙理直气壮的说道，其实她这样做其实是为了减少自己的竞争对手，陈念夕在他眼里是失忆了，她现在的心已经不再赵孟龙这里了，所以赵孟龙必须要采取些手段减少陈念夕的追求者。
　　“我不用你帮忙，我自己有对付的办法，我警告你，你要是再敢在别人面前乱说话，再随便碰我，别怪我跟你不客气，”陈念夕警告道。
　　“行，”赵孟龙淡然一笑，他现在已经有些适应陈念夕火爆的脾气了。陈念夕的脾气本来没这么差的，可是她今天被赵孟龙给气疯了，所以情绪才会失控的。
　　“好了，我们接下来去哪儿啊？”赵孟龙笑着问道。
　　“去你个头啊，回家，”陈念夕可不敢再跟着赵孟龙在街上乱溜达了，搞不好又会出什么状况，所以只有回家才是最安全的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 赵孟龙生气了（求票）
更新时间2009-2-28 15:25:27  字数：2455

　（晚上还一更，在这里无耻的求下票）
　　陈念夕回到家的时候才三点多，陈天在公司还没有回来，偌大的房子里只有陈念夕和赵孟龙两个人而已，想到赵孟龙在街上都敢对自己动手动脚，现在却单独跟他在一起，额，他不会乱来吧，想到这陈念夕吞了口口水，心里不由有些害怕了，她眼睛一瞥，赵孟龙脸上的表情呈现在她的眼前，赵孟龙正眯着眼看着自己，眼睛里闪烁着别样的光芒，陈念夕心里一紧，不好，她忙冲上二楼，跑进自己的卧室里，把门关上锁住。
　　赵孟龙见陈念夕如防色狼般的防着他，不由笑了起来，我没这么危险吧。不过他刚才确实有抱住陈念夕吻她的冲动。
　　赵孟龙摇了摇头，也走上了二楼，敲响了陈念夕的房门。
　　本来松了一口气坐到床上的陈念夕听到敲门声，一颗心不由又提到了嗓门上，手上不由抓住了一个枕头，似乎只要对方敢强行破门而入，自己就要用枕头砸死他一样。
　　“念儿，开门啊，你放心，我不会对你做什么的，我只是想跟你聊几句，”赵孟龙说道。
　　我放心才怪，陈念夕心里暗道，陈念夕见赵孟龙没有强行开门不由松了口气，底气也足了许多，她大声叫道，“有话就在那快说，有屁就在那快放，想要我开门，做梦吧。”
　　赵孟龙的眉头不由一皱，念儿居然向我说脏话了，看来有必要对她进行下思想教育了，“好，我就在这说，你在《梦幻》里叫什么名字啊，我在人族，叫恋夕。”赵孟龙大声说道。
　　恋夕？这个名字好熟悉，咦，他不就是那个第一个升到10级的人吗。原来传说中恋夕就是赵孟龙啊。恋夕？额，这名字的意思不会是恋上陈念夕吧，陈念夕不由打了两个冷战，浑身起了一层鸡皮疙瘩，这名字也太肉麻了吧，自己开始还以为是喜欢夕阳的意思呢。
　　“好了，你说完了吧，你可以走了，”陈念夕说道。
　　“额，你游戏名字叫什么啊，你内测时的名字叫恋龙，现在叫什么啊？”赵孟龙问道。
　　恋龙？这名字也够恶心的，陈念夕做出个干呕的姿势，“我的名字为什么要告诉你啊，我只答应让你说话，我可没答应一定要回答你的话，你快点走吧，我要玩《梦幻》了，拜拜了。”陈念夕说着就带上了游戏头盔，进入了游戏。
　　赵孟龙一脸的郁闷站在门外，心里挣扎一下，还是放弃了破门而入的想法，他摇了摇头，走进了隔壁的房间。
　　进入游戏后陈念夕陈恋夕伸了个懒腰，还是玩游戏爽啊，陈念夕看了看等级排行，最高级的那个风动已经20级了，这家伙真够疯狂的啊，昨晚玩了通宵，按这个升级速度来看，他白天也没有休息，牛人，陈念夕心里暗自佩服道。额，等级榜里好像有我的名字啊，突然陈恋夕发在等级榜发现了自己的名字，这也不奇怪，等级榜虽然只显示前10名的人，但是前10除了第一名风动是20级，2到8名都是19级，9名和10名是18级，陈恋夕已经19了，自然能进等级榜的前10了，她和冰封血的名字分列在第七和第八位。
　　研究了一下排名榜后她发现一个有意思的事情，前10位就她一个女性玩家，其他的都是男同志，不过陈念夕心里可没有一点自豪感，毕竟她心里还是认为自己是男生。
　　“滴滴，”传呼机响了，咦？我现在的好友都没在线啊，谁没事给我发信息啊，陈念夕打开传呼。
　　“念儿，很惊讶是不是啊，我是孟龙，现在在哪儿呢，”署名恋夕，接着一个添加好友的信息发了过来。
　　额，赵孟龙怎么会联系到我啊，他怎么知道我叫忆中秋的啊，陈念夕心里一阵疑惑，不过她可不会承认自己就是陈念夕的，谁知道赵孟龙是不是瞎猫碰到死耗子，陈恋夕直接拒绝了好友邀请，“你是谁啊，我好像不认识你吧？我也不是念儿？”陈念夕装傻道。
　　“滴滴，”没一会赵孟龙就回信息了。
　　“别装了，我知道你是念儿，你今天跟我说过你19级了，而等级榜里达到19级的又是女玩家的就是你了，你不是念儿是谁啊？好了，加我好友吧。”赵孟龙的话里透露着得意，接着又个好友信息发了过来。
　　靠，原来是等级榜害的自己现形了，陈念夕心里一阵郁闷，再次拒绝好友邀请，“没错，我就是陈念夕，你知道我的名字又能怎么样，你在现实里烦我还不够啊，还想在游戏里烦我，别想，你自己慢慢溜达着吧，我找人去玩了，”陈念夕传完心里就直接把传呼机关了，她可不会相信赵孟龙能在偌大的游戏里找到自己，她的模样因为那个面纱已经大变了，而游戏里只有互相加了好友才能看到对方的名字，所以没加好友就算恋夕站在她面前都认不出她来。
　　该死，居然敢关我传呼，看我怎么惩罚你，赵孟龙恨恨的道，接着他退出了游戏，没错，他打算破门而入了，他一直都在退让，可是陈念夕对他依然非常的冷漠，甚至有些不把他放在眼里了，这大大打击了他孤傲的心，所以他打算来点强硬的政策，他要让陈念夕变得乖乖的听他的话。走到陈念夕的房门口，赵孟龙的脸上露出奸诈的笑容，接着手上出现一把钥匙，这是陈天给他的，在陈天眼里赵孟龙和陈念夕是一对，以后也是要结婚的，所以当赵孟龙向他要陈念夕房间的钥匙的时候他很爽快的就给他了。
　　轻轻的打开房门，接着又小心的关上了，赵孟龙出现在陈念夕的房间里，她根本没想到赵孟龙有她房间的钥匙，能够轻易的进入她的房间。此时陈念夕还在游戏里，她正在前往青石岗的路上，因为早上冰封血说好了今天晚上继续在青石岗升级，所以她打算先到那儿杀一会，她已经给冰封血留言了，说自己先到青石岗了，不用等她。
　　陈念夕正欣赏着路边美丽的风景，突然她眼前的景色一花，变成自己卧室的天花板，她退出了游戏，这是怎么回事？陈念夕一阵疑惑，她摸了摸脑袋，她的头盔已经不见了。
　　陈念夕正觉得奇怪，就在这时一张大脸出现在她眼前，她不由吓了一大跳，还以为进贼了呢，仔细一看，却是赵孟龙，陈念夕不由有些慌了，在她眼里赵孟龙比贼更可怕，毕竟贼只是贪财，对她是不会有什么危险，可是赵孟龙却是贪色啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 三个条件（票票拿来）
更新时间2009-2-28 18:57:00  字数：2268

　“你要干什么？你怎么进入我的房间的？”陈念夕稳定住自己的情绪淡淡的说道，她不相信赵孟龙敢在自己家里对她怎么样。
　　赵孟龙面无表情的说道，“我进你的房间自然有我的办法，至于要干什么，哼，”说着赵孟龙眼神变得凌厉起来。
　　不好，陈念夕心里暗道，她正准备溜，可是赵孟龙扑了过来，将陈念夕的手按在床上，把陈念夕压在身下。
　　“你要干什么？”见赵孟龙这一举动陈念夕真的慌了，他不会真敢对自己怎么样吧，陈念夕心想，她挣扎了两下，可是她现在的力气哪里比的上练过功夫的赵孟龙，赵孟龙将她牢牢的控制在身下。
　　见到陈念夕惊慌的样子，赵孟龙脸上虽然还是面无表情，可是心里笑开了花，没想到这个小妮子也会慌啊，恩，效果不错，再加一把火。
　　“哼，要干什么，现在你还不清楚吗？你刚才在游戏里惹我生气了，现在你要付出代价，”赵孟龙冷漠的说道，接着他的身体在陈念夕身上一阵扭动，他现在可不敢去强吻陈念夕和对她进行更过分的举动，那样就是轻薄陈念夕了，这次他只是想吓吓陈念夕而已，他不想这件事在陈念夕心里产生任何阴影。
　　陈念夕身上产生一种异样的感觉，这种感觉让她浑身酥软，她还感觉到赵孟龙身上的某个部位已经硬了起来，她更慌了，“不要，你要是敢在我家里对我这样我爸是不会放过你的，”陈念夕强镇定的说道，她扔出了最后一张底牌。
　　刚才的扭动让赵孟龙心里升起一股强烈的欲望，这让他差点迷失了自己，不过他很快就稳住了心神，心里感叹着眼前陈念夕的魅力，听到陈念夕的话他心里一阵暗笑，还敢威胁我啊，“别拿你爸来威胁我，我们要是那样了你爸会更高兴，在你爸眼里我就是你的未婚夫，我提前把改办的事情办了他不会说什么的，说不定他还会更加高兴，因为只要我们那样了就说明我们俩以后就一定会结婚了。”赵孟龙脸上露出色迷迷的笑容。“好了，准备好了吗？我要开始了啊，”赵孟龙故意说道。
　　“啊，不要啊，”陈念夕的脸都快气绿了，是啊，他爸是不会是说什么的，听到赵孟龙说要继续她忙求饶了，虽然现在这个身体不是她自己的，但是也不能被别人轻易玷污啊，而且她现在的心里还是认识自己是个男人，想到要被一个男人给XXOO她不由有些反胃，要真被XXOO了，陈念夕都感觉自己没脸活在这个世界上了，更没脸去见杨家的列祖列宗了，所以她只能妥协了。
　　“不要？呵呵，你觉得到了这个时候我还能停下来吗？我要这个时候停下来我还是男人吗？”赵孟龙好笑的看着陈念夕道。
　　额，陈念夕快要气晕了，这时她感觉到赵孟龙的身体又开始动了，“啊，不要啊，”陈念夕急的都要哭出来了。
　　赵孟龙见火候差不多了就停了下来，“要我停下来其实也可以，不过你要答应我三个条件，你答应我的三个条件我就不会对你怎么样了。”赵孟龙淡淡的笑道。
　　“什么条件，我答应，”陈念夕现在哪里敢说个不字啊。
　　“第一，等下你回到《梦幻》的时候打开传呼机，然后到东门等着我，你以后也要跟在我身边；第二，你以后要乖乖的听我的话，不准违抗我的意思；第三，作为这件事情的补偿，我要吻你一下，就一下。怎么样，你要是答应这三个条件的话我就放过你，不然，嘿嘿，”赵孟龙奸笑起来。
　　陈念夕气的直翻白眼了，这哪是什么条件，这根本就是不平等条约啊，只要自己答应了以后就没有任何自由可谈了，最重要的是最后一个条件让她难以接受，她本能的想拒绝，可是想到拒绝的后果，她的心就拔凉拔凉，呸，跟被他XXOO相比，自由算什么，一个吻算什么，大不了当被一直狗吻了下，陈念夕咬着牙点了点头。
　　“这才对嘛，”赵孟龙笑着点了点头。
　　“好了，你现在可以放开我了吧，”陈念夕挣扎了两下小声的说道。
　　“不急，我先兑现第三个要求，”赵孟龙笑道，陈念夕心里一凉，她刚才答应是违心的，她本想只要赵孟龙一放开她她就逃到陈天的房间里直至陈天回来，她不信赵孟龙会有陈天房间的钥匙。只要陈天一回来事情就要好办多了，以后赵孟龙再提这三个要求的时候自己就死不承认。可是现在赵孟龙却要现场兑现第三个要求，这也是她最不能接受的一个要求。
　　看着赵孟龙越来越近的头陈念夕只能闭上眼睛了，脑海里不停的说着被狗吻了，被狗吻了……，看到闭上眼睛的陈念夕，赵孟龙浑身一怔，此时陈念夕犹如一个睡着了的公主，正等着王子将她唤醒，赵孟龙看呆了，他的呼吸开始急促起来。
　　陈念夕闭上眼睛半天了却不见赵孟龙有行动，她心里一阵疑惑，她悄悄的睁开眼睛，只见赵孟龙正呆呆看着她，眼睛里透露着迷恋。干什么啊，害的我白白准备了半天，陈念夕心里十分的不爽，可是她现在却不敢说话，生怕惊醒赵孟龙，看吧看吧，最好看傻，忘掉吻我的事情，陈念夕心里暗道，她刚才试着挣扎了一下，可是赵孟龙现在虽然跟傻瓜一样，可是他的力气还在，她根本挣脱不了赵孟龙的控制，所以她只好闭上眼睛任由对方看着了。
　　可是上天没有听到陈念夕的心声，赵孟龙清醒以后并没有忘记吻陈念夕这回事。正在闭目养神的陈念夕突然感觉到嘴唇上多了两片柔软而又湿软的东西，而另外一个柔软的东西正试图突破她的牙关，陈念夕大惊，忙睁开眼睛，只见赵孟龙的脸已经贴在她的脸上了，赵孟龙在吻她，陈念夕本能要躲，头要往旁边侧去，可是赵孟龙怎么会放过她，他的双手放弃了对陈念夕双手的控制，而是控制住了陈念夕的头，不让它乱动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 见面
更新时间2009-3-1 1:04:50  字数：2327

　陈念夕的头没法动了，她双手放在胸前不停的尝试着推开赵孟龙，可是却没有成功，她只能让赵孟龙尽情的吻了。
　　陈念夕心中十分恼火，“我…嗯，”这个时候她居然还想骂赵孟龙，可是她刚张开嘴，她一直坚守着最后一道防线――紧闭着的牙齿张开了，赵孟龙的舌头趁机溜了进去，在陈念夕的嘴里尽情的游动着。
　　陈念夕只感觉全身一阵燥热，一种从来没有过的感觉让她忍不住呻吟起来了，她的身体不停的扭动着，这种感觉让她浑身都酥软了，她开始有些醉了，开始她还能有意识的反抗着，可是到了后来她除了喘息和呻吟，她什么都不知道了。
　　“吱”，突然房门打开的声音传入了陈念夕和赵孟龙的耳朵里面，陈念夕一下子就从迷醉中醒了过来，赵孟龙也停止了动作，两个人呆呆的看着门口，陈天正站在那儿，她也没料到会出现这样的局面。
　　“额，不好意思，我打扰你们了，你们继续，”陈天尴尬的笑了笑，忙退了出去，把门带上了，他摸了一下头，他的头上满是冷汗，撞破女儿和准女婿好事的他现在可是尴尬的不得了啊。
　　陈念夕立即反应了过来，她忙努力推开着身上的赵孟龙，赵孟龙因为刚才一愣，居然被陈念夕给推开了。
　　陈念夕现在可真是尴尬的不得了啊，她现在连死的心都有了，被一个男人给强吻，而且被强吻的时候让自己新任的老爸给撞破，而老爸不仅不阻止对方的行为，还说“不好意思，打扰你们了，你们继续”，天哪，这是什么世道啊。
　　陈念夕两眼冒火的看着被他推开的赵孟龙，赵孟龙已经也惊醒了，他见到陈念夕瞪大着眼睛看着他，他一点觉悟都没有，反而向陈念夕露出灿烂的笑容，还放着电眼。
　　陈念夕现在心里十分的愤怒，如果现在她身边有把刀的话，她一定会毫不犹豫的操起刀去砍赵孟龙，把他剁成肉酱她才会甘心。可是她没有，她知道自己现在实力根本打不过赵孟龙，自己如果自不量力去揍他，说不定赵孟龙会趁机占她更多的便宜，那时候自己就得不偿失了，所以她明智的选择了忍气吞声，君子报仇十年不晚。
　　陈念夕就这样静静的坐在床上，一声不哼。而赵孟龙似乎也知道刚才急色了点，惹陈念夕生气了，所以他在一旁不停的说着好话，那些话不知有多肉麻了，如果是一般的女孩子听到一个大帅哥对她说那么肉麻的话，早就晕头晕脑，脸上布满红晕了，可是陈念夕不是一般的女生，这些她越听越恶心，越听浑身越发麻，听到最后她是在忍无可忍了，脱下只袜子直接塞赵孟龙的嘴里了，接着头也不回的走出门去，只留下赵孟龙躺在地上吐着白沫。
　　吃完晚饭后，歇了一会，陈念夕看时间差不多了就上楼了，赵孟龙忙跟到身后，“别忘了你答应我的要求，”说着赵孟龙就进入了隔壁的房间，留下陈念夕在门口干瞪着眼睛。
　　关上房门陈念夕心里特别的郁闷，自己居然被赵孟龙给吃的死死的了，不行，一定要反抗，不然自己以后的生活就完了，陈念夕心里开始产生抗拒心里了，从这以后陈念夕开始走上了凡是都要跟赵孟龙作对的道路。
　　看到已经反锁了的房门，陈念夕心里一阵不踏实，赵孟龙可是有这个房间的钥匙的，这扇门对他来说有跟没有一个样，陈念夕对赵孟龙可不信任，她完全相信赵孟龙会在她睡着的时候跑过来占她便宜。
　　陈念夕环顾了四周，眼睛落在了不远处的书写桌，恩，这重量可以，陈念夕费力的把桌子推了过来，“砰”，一声巨响，书写桌重重的撞在门上，恩，这下安全多了，陈念夕心里对此十分的满意。
　　有了书写桌的保护，陈念夕放心的登入了《梦幻》，她刚进游戏就收到了赵孟龙的好友申请，还有“滴滴”传呼机的声音，想到赵孟龙的厉害，她无奈接受了。
　　打开传呼机，“到东门等我，”赵孟龙的话非常的简洁，她现在已经快到青石岗了，可是她不敢违抗赵孟龙的要求，她只好掏出个回城卷回城了，然后赶到东门。
　　“咦，忆中秋？你不是说先到青石岗吗？怎么你还在城里啊？”冰封血和迷失正在东门等着其他人，看到陈念夕他们感到一阵惊讶。
　　陈念夕尴尬的笑了笑，“额，我回来有点事。”
　　“哦，”冰封血没有多说什么，陈念夕现在的相貌可引不起他的兴趣，他现在只痴迷于轻舞飞扬。轻舞飞扬相貌也只有一般，开始冰封血也没注意到他，可是昨天他出门采购的时候意外看到现实里的轻舞飞扬，她跟游戏里的样子是差不多，可是她的周围有着非常多的保镖，她坐上的车子也是奔驰Smart限量版，这一切斗表明轻舞飞扬是富家子女。冰封血是个半职业玩家，白天他在一小企业里上班，晚上则泡在游戏里，一天到晚这样工作是非常幸苦的，可是他也没办法，要生存了。他一直都有个梦想，那就是泡上一个富婆，这样他的一生就衣食无忧了，可是泡富婆哪有这么容易的啊，这次轻舞飞扬的突然出现给了他机会，所以他才不惜一切的去讨好轻舞飞扬，哪怕得罪别人也在所不惜。
　　“现在要组起来不？”冰封血淡淡的问道。
　　“额，现在先不用了，等下我要见个朋友。”陈念夕有些郁闷的说道，冰封血点了点头也没说什么，他没兴趣去了解陈念夕要见谁。
　　3分钟过后，赵孟龙出现在日光城东门。
　　“你，你是念儿？”赵孟龙一脸的惊讶看着陈念夕，要不是陈念夕的头上顶着“忆中秋”三个大字他不敢相信眼前这个相貌普通的不能再普通的女孩子是他朝思暮想的陈念夕。
　　“恩，是啊，是不是很失望啊，”陈念夕淡淡的说道，冰封血一脸奇怪的看着赵孟龙和陈念夕，他对赵孟龙俊朗的外表很是嫉妒，他也对赵孟龙会找上陈念夕而感到奇怪，难道这个忆中秋也是个哪个富豪的千金？冰封血心里暗自猜测到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 装傻充愣
更新时间2009-3-1 15:39:00  字数：2288

　赵孟龙若有所思的看着陈念夕，心里有些明白了，念儿一定是因为害怕别人骚扰所以用了什么东西遮掩住了本来的相貌，所以才变得这么平平无奇的，赵孟龙心里暗道，他笑了笑，也没揭破陈念夕。
　　“我可一点都不失望，念儿你不管变成什么样都是最漂亮的，”赵孟龙笑道。
　　“真无耻，”陈念夕暗骂道，“好了，你有什么事情就快说了，我可要去刷怪了，你别想我跟着你，你现在等级这么低，我跟着你你都会拖累我，我也会觉得不好意思，你的第一个条件等你的等级赶上我了再说。”陈念夕毫不留情面的讲。
　　赵孟龙依旧一副笑脸，完全没有因为陈念夕的不留情面而生气，他心里本来就有等级超过念儿以后再让她跟着自己这个打算的。
　　“念儿，你仓库的里那些战士装备给我点，我的队伍有两个人已经到了20级了，他们需要新的装备，”赵孟龙说道。
　　“什么装备啊？”陈念夕不由觉得有些奇怪了，他怎么知道自己仓库里有装备啊。
　　“哦，我都忘了你失忆了，内测时为了装备统一分配，我把帮会里所有好的装备都存放在你那儿，你现在仓库里的那些装备都是帮会存在你那里的。”赵孟龙解释道。
　　原来是这样啊，这些装备原来是公有财产啊，不是我私人的啊，我说如果是别人送的职业怎么会杂乱，陈念夕心里明白了，不过她早把这些装备视为自己的囊中之物了，她怎么会轻易的把这些装备给让出去呢，她开始装傻充愣，“你说什么啊，我仓库可没有什么装备。”
　　赵孟龙傻了，他没想到陈念夕居然耍赖了，他心里不由有些急了，这些装备如果是他个人的也就算了，送给陈念夕以讨得陈念夕的欢心他是求之不得了，可是关键这些装备是内测时他建的帮会遗留下来的财产啊，这不是他一个人的。
　　“额，念儿，别闹了，这可不是开玩笑的，”赵孟龙头冒着冷汗说道，他只能哀求陈念夕了，毕竟如果陈念夕死不承认的话他也一点办法都没有，他能怎么样，打她骂她？陈念夕可是他的心头肉，他怎么舍得打她骂她呢。
　　“今天天气真好啊，”难得看到赵孟龙吃瘪，陈念夕心里大爽。
　　“额，念儿，要不我们做个交易吧，”赵孟龙头上的汗越来越多了，“只要你把装备给我，我也答应你三个条件怎么样？”
　　“三个条件，这也太少了吧？”陈念夕眯着眼，眼睛里露出一丝危险的信息。
　　“额，那你说几个啊？”赵孟龙头上的汗更多了，他知道自己这次肯定要倒霉了。
　　“恩，今天下午你让我答应你三个条件，我呢也不要多了，翻一倍，答应我6个条件就行了。”陈念夕平淡的说道，可是声音越平淡，听到赵孟龙的耳朵里就越是恐怖。
　　“行，”赵孟龙咬了咬牙答应下来，他仔细想了下陈念夕最多就是折磨他一下，不会要他的小命的，对他来说，陈念夕折磨他反而让他更高兴。（PS:他真是贱骨头）
　　“OK，成交，”陈念夕淡笑道，她已经想好了折磨赵孟龙的办法了。
　　接下来陈念夕带着赵孟龙到仓库，把20级战士的装备全取出来了，战士装备对陈念夕来说除了卖钱一点用都没有，这也是陈念夕爽快的答应交易的原由，要是赵孟龙要的是召唤装备的话陈念夕可不会这么轻易的答应。
　　陈念夕之前已经跟冰封血说好让他们先走，自己随后赶到，所以处理完装备之后她就去追赶冰封血他们，冰封血他们也没走多远，速度也不是很快，陈念夕很快就追上他们了。
　　“忆中秋，刚才那个人是谁啊，长的挺帅的啊，”冰封血装作无意的问道，如果忆中秋也是富豪之女的话，实现自己梦想的希望就更大了，冰封血心里暗道。
　　陈念夕自然知道冰封血是想套她的话了，她淡笑道，“他只是个无赖而已，他大概是漂亮女孩子见多了，所以才想找我这样长得平凡的女孩子玩玩。”
　　哦，冰封血虽然心里不太相信陈念夕的话但也没继续追问下去。
　　到了青石岗陈念夕她们又开始通宵刷怪了，陈念夕通宵玩游戏赵孟龙是知晓的，不过他并没有向陈天告状，因为他为了等级追赶上陈念夕他也是一宿未睡，一夜无话。
　　星期天陈念夕睡了一个上午以后，下午依然继续自己的练级事业，因为明天――星期一要考试，所以晚上不能通宵。
　　终于到了段考的日子了，段考完后就可以呆在家里自学了，想到这陈念夕心里十分的高兴，她早早的就爬起来跑到学校去了。
　　坐在座位上，陈念夕感觉浑身的不自在，因为整个教室的人都盯着她，而且他们的眼神还怪怪的。
　　“听说陈念夕她有男朋友了，而且还听说她的男朋友很帅，不知道这件事情是不是真的？”这时一阵议论声传进了陈念夕的耳朵里。
　　听到这样的声音，陈念夕一阵惊愕，她知道朱温他们三个人肯定会把赵孟龙的事情全校传开的，可是她没想到这件事情传的这么快，一个钟头都不到，这件事情已经几乎是全校皆知了，陈念夕心里一阵发苦，赵孟龙，你害死我了，我的清名全被你毁了。感受到周围同学如针般的目光，陈念夕浑身不自在，要不是现在快发卷了，老师也进来了，估计全班的学生都会围到陈念夕身旁来询问这件事情了。
　　上午考完试后，陈念夕不敢在学校里久留，顶着全校同学的目光，陈念夕几乎是逃出了校门。赶回家中，她直接冲进了赵孟龙的卧室，赵孟龙还在房里呼呼大睡，他昨天晚上依然玩通宵，他的等级也终于赶上了陈念夕了。
　　看到赵孟龙睡得这么香，联想到自己在学校里的狼狈，陈念夕心里一阵不平衡，她来到厨房，从冰箱里拿出一块冰块，然后直接把冰块扔进了赵孟龙的衣服里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 报复
更新时间2009-3-2 9:48:29  字数：2274

　“啊，”一阵惨绝人寰的尖叫声响起，赵孟龙从床上跳了起来，接着在地面上也不停的跳动着，一只手不停的抖动着身上的衣服，另一只手也在衣服里乱掏，不一会一块拳头大的冰块被他从衣服里掏了出来。
　　“念儿，你这是干什么啊，你谋杀亲夫啊，”赵孟龙大叫道，声音还有些颤抖，显然让冰块给冻的不清。
　　“你知不知道我现在在学校里有多惨啊，别人现在都误会你是我男朋友，都在背后对我指指点点的。我现在在学校里根本抬不起头了，都是你害的，要不是你当初在我那三个同学面前乱说话，也不会造成现在这个局面，”陈念夕的声音也非常大，想到在学校里的遭遇，陈念夕恨不得掐死眼前的这个人。
　　“哈哈，原来是这么回事啊，这有什么大不了的啊，别人要说就让他们去说呗，身正不怕影子歪，走自己的路，让别人去说吧。”赵孟龙一边搓着身上已经麻木的肌肉一边无所谓的道，只是他的眼睛里多了些喜色。
　　“你说什么，”陈念夕满脸怒火，手上又出现一块冰块。
　　“呵呵，念儿，你别生气嘛，”赵孟龙看到这块比刚才更大的冰块，他不禁拉住了自己的领口。“念儿，其实也没什么，你不是段考后就回家自学嘛，到时候你就见不到他们，他们爱怎么说就怎么说呗。”赵孟龙轻松的道。
　　陈念夕想了想觉得也是，但是她使不会这么轻易的放过赵孟龙，毕竟这一切都是由赵孟龙引起的，赵孟龙自然要受些惩罚了。
　　陈念夕脸上露出甜美的笑容，装纯谁不会啊，“赵孟龙，你在游戏里答应了我六个条件，我现在要你履行第一个条件。”
　　“额，什…什么条件啊，”赵孟龙早被陈念夕甜美的笑容迷惑的神魂颠倒了，他傻笑的看着陈念夕。
　　“你过来嘛，”陈念夕装出一副很羞涩的样子，身体还扭了两扭，赵孟龙的鼻孔开始留鼻血了，可是他浑然不知，他傻乎乎的超陈念夕走来，于是乎
　　――――又一阵惨叫声响起。
　　“你看你鼻子都出血，这两块冰块就送给你了，你自己慢慢降温吧，哈哈，”陈念夕高高兴兴的离开了赵孟龙的卧室，只留下赵孟龙在房间里发抖。这次成功作弄赵孟龙让陈念夕产生无尽的自豪感，总算是给自己报了一箭之仇了，陈念夕心里暗道。
　　段考很快就结束了，虽然二中关于陈念夕的谣言不断，但是因为一直没有找到陈念夕这个当事人当面的确认（陈念夕自然不会去跟别人对证了，那样纯粹是自找烦恼），加上这两天那个所谓陈念夕的男朋友一直都没有出现在陈念夕身边，所以这个谣言很快就被别人当成一个玩笑，他们从心眼里不愿相信陈念夕有男朋友这回事，这件事情很快的沉没了下去。
　　“考完试了啊，恭喜你解放了啊，来，喝碗水，”陈念夕刚回到家赵孟龙就开始献殷勤了，陈念夕也不客气的接过杯子，她确实渴了。
　　“对了，赵孟龙，你什么时候回学校啊？”喝完水陈念夕问道，开始她以为赵孟龙只住个一两天就走人，没想到赵孟龙这一住就是五天，而且还丝毫没有走的迹象，这让她不由有些着急了，赵孟龙在她身边相当于一个定时炸弹，随时都可能爆炸，现在陈念夕一天到晚都是心惊胆颤的。
　　“呵呵，你舍不得我走啊，你放心吧，我短期内是不会回学校的，我已经向学校请了一个月的假了，这段时间我就陪着你，帮助你恢复记忆，”赵孟龙自恋的笑道。
　　听到这话陈念夕差点没晕过去，一个月？天哪，这才短短的五天自己就受不了，更别说5个五天了，前途一片黑暗啊，陈念夕聋拉着耳朵无力的坐了下来。
　　晚饭过后，陈念夕休息了会就进入《梦幻》，四天没好好练级，她现在的等级已经落后别人一大截了，别说冰封血了，连赵孟龙现在都超过她三级了。陈念夕现在已经退出了冰封血他们的队伍了，没办法，谁让她这几天没时间呢。
　　陈念夕郁闷的看了看自己的等级，还是21级，这21级已经困了她好几天了，可是因为考试她一直没有时间静下心来好好的练级，现在试考完了，她也可以尽情的玩了，今天晚上的目标是升到23级，陈念夕握紧了拳头暗自说道。
　　陈念夕现在身上可以说是一身极品装备了，现在除了那些参加过内侧的人身上偶尔有两件好点的金色装备以外，其他人基本都是蓝色装备了，可是陈念夕现在身上是两件绿装――绿蟒护甲和黄金棍，金色装备两件――绿蟒之戒（还没带上去）和绿蟒之靴，蓝色装备一件――木弩，其他的绿光戒指、白银护腕和白银头盔都是白色装备。陈念夕对自己现在状态十分的得意，她现在虽然等级不高，但是她的攻击力和防御力完全可以比拟现在等级排名第一的26级的风动，甚至比他还要高。
　　有了好的装备，攻击力和防御力都得到了很大的提高，陈念夕心里的底气也足了，她现在完全可以不组队，一个人单练，对于有一身极品装备的玩家来说，砍和自己等级等距10以内的怪物跟切白菜差不多，更别说陈念夕有着猎人这个隐藏职业了，她可是有两个攻击力。
　　“滴滴，”陈念夕正想着到哪儿练级的时候传呼机响了，打开一看，正是赵孟龙，“念儿，你在哪儿呢？我来找你了，”赵孟龙问道。
　　这家伙真是阴魂不散啊，陈念夕心里一阵郁闷，她十万分的不愿意跟赵孟龙呆在一起，可是没办法，之前她答应了游戏里要跟在赵孟龙身边，后来在赵孟龙的威胁下白纸黑字的签下了自己的名字，用赵孟龙的话来说以后可以当作证据，现在她算是被赵孟龙吃的死死的。
　　“我在药店里，”陈念夕无奈的报出了自己的位置，没一会赵孟龙就带着一群人浩浩荡荡的来到了药店。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 新队友
更新时间2009-3-2 15:22:10  字数：2604

　（小麦想冲新书榜，大家帮下忙，有票的投票，能收藏的收藏，没有的话给个点击也行，谢谢大家了，小麦会继续加油的。）
　　“念儿，我给你介绍一下，”赵孟龙指着身边的人说道，“这个矮子跟我一个寝，真名叫王颖，游戏里叫偷偷给你一刀，现在25级，职业是战士；这个相貌仅次于我的家伙叫刘风，是我的死党，他的游戏名字你一定熟悉，风动，现在《梦幻》里唯一一个26级的人，职业法师；这个人叫竹竿，是我的好哥们，现在也是25级，职业刺客。”“至于这位，”赵孟龙指着一位比较中性的男子笑道，“这位美女叫子心，也是我特别好的朋友，现在24级，职业牧师，哈哈，”说着赵孟龙大笑起来。
　　“恋夕，我靠，我知道我长的阴柔了点，但老子是纯爷们，不要老在别人面前叫我美女，”子心大怒道，众人见子心跟赵孟龙斗嘴都笑了起来，他们已经习惯了。
　　“你们好，”陈念夕礼貌的朝他们笑了笑道，眼睛不觉瞥了一下风动，又看了看其他众人，她终于知道为什么对赵孟龙会有种似曾相识的感觉了，在寒风谷的时候她和冰封血他们碰到过一个实力很强劲的队伍，这个队伍的成员正是赵孟龙和眼前的这伙人，找到原因后，陈念夕心里暗自松了口气。
　　陈念夕的眼睛这时候不由盯住风动，风动是《梦幻》第一人，她对然对他有些好奇了，感觉道陈念夕的目光，他转过头朝陈念夕笑了笑。
　　又是个大帅哥啊，陈念夕心里暗自感叹起来，赵孟龙很自恋说风动相貌仅次于他，虽然这也是事实，可是风动笑起来有种特别的魅力，这点是赵孟龙比不上的。
　　“这位是与我青梅竹马的那个了，哈哈，大家都知道的，”赵孟龙向他的朋友介绍起陈念夕，他现在是很清楚陈念夕的脾气了，如果暧昧的话说的太过了，陈念夕八成会当场发飙，但是如果控制的比较好，陈念夕就会当成没听见一样。
　　“念儿，我们这群人实力可以说是非常强了，而且他们也一直不相信我对你的赞美啊，你现在可以把那块遮掩相貌的道具摘掉了，让他们见识见识，”赵孟龙说道，他心里也有些好奇穿上复古的衣服陈念夕会漂亮到什么程度。
　　遮住相貌的道具？风动他们早就听赵孟龙说他有个非常漂亮的女朋友，这次赵孟龙带他们来看陈念夕，他们的期待值是非常高的，可是当他们看到带上面纱的陈念夕的时候他们心里别提多失望了，现在他们听到眼前这个长相平凡的陈念夕是带上了特殊的道具，他们心里又涌出几分期待了。
　　看到众人期待的眼神，陈念夕也不好说不了，她瞪了赵孟龙一眼，心里暗骂他多嘴，接着把那块面纱收了起来。
　　看到陈念夕的样子，所有的人都呆了，他们呆呆看着陈念夕，整个药店瞬时变得无比的寂静，只有着众人的喘气的声音，在他们的眼睛里，整个世界只剩下陈念夕一个人了。赵孟龙也不例外，他想到陈念夕穿上古装会很漂亮，但是他没想到会这么漂亮。
　　陈念夕无奈的看着众人，在新手村的时候她就知道了她现在的魅力，哎，魅力太大也不是什么好事情啊，看来以后跟在赵孟龙身边也不会过的很舒坦啊，陈念夕心里暗道。
　　突然陈念夕听到一阵脚步声，脚步声越来越大，明显是朝药店走来，陈念夕忙把面纱带上，她又变成了那个平凡的不能再平凡的忆中秋了。
　　一个背着柄大刀的壮汉走进了药店，“老板，买药，”他一边走一边大叫到，他这阵大叫的声音也将赵孟龙他们惊醒了，他们脸上不由有些尴尬了，他们知道刚才有点失态。
　　“恩哼，好了，我们快点买药吧，我们还要去杀怪呢，”赵孟龙忙说道，心里也不由暗叫好险，要是让别人看到陈念夕的样模样那还不得闹的满城风雨，他们五人虽然实力强悍，但。
　　听到赵孟龙的话众人脸色都恢复正常了，他们都忙道柜台边去买药了，风动经过陈念夕身旁的时候眼睛一亮，里面多了些莫名的东西。
　　买好了药，陈念夕加入了赵孟龙的队伍，她跟另外四个人互加了好友以后就一齐朝传送阵走去，他们这次的目标是飞沙城。
　　飞沙城，顾名思义，这个城市到处都飞飘满着沙，飞沙城的周围都是一些荒地，这里的土地十分的贫瘠，根本没有什么植物，就算碰到了也是些枯黄的灌木。
　　因为环境的原因，飞沙城周围的怪的特点都是防御高、攻击一般、速度慢，这些怪物对于装备一般的玩家来说是很头疼的，因为这么人根本破不了它们的防，所以一般的玩家碰到这些怪的时候只能乖乖的逃命了。
　　飞沙城周围的怪因为速度慢，所以总的来说是还是比较安全的，不过飞沙城有个禁地，那就是西北方的距城10公里的一片大漠，名为飞沙大漠，飞沙城也取名于此。
　　飞沙大漠之所以为飞沙城的禁地并不是因为其恶劣的气候，而是因为飞沙大漠有一种很可怕的怪物，这种怪物叫变色蝎，30级的怪物，变色蝎它有着跟飞沙城其他怪物相同的特点，防御高、速度慢，但是它同样有着它自己的特点，它将自己身体的颜色变得跟沙漠的颜色一样，隐藏于黄沙之中，待人或其他生命经过的时候突然袭击，它的攻击力虽然不高，但是它的攻击带有毒素攻击，只要中毒你的生命值就会不停的下降，直至死去，当然了你可以用解毒丸解毒，可是解毒丸的价格却非常昂贵，一粒解毒丸要1个金币，现在还没开通RMB兑换游戏金币，所以没有人舍得花这么多钱去买解毒丸，也没有必要去冒中毒的危险来杀变色蝎，毕竟其他城也有着同等级的怪。
　　虽然如此，可是其中还是有另类的，比如赵孟龙他们，他们一行六个人浩浩荡荡朝飞沙大漠走去，因为《梦幻》里怪物经验的多少虽然基本以等级高低为主，但是再等级相同的情况下，越难杀的怪经验就越高，这也间接保证了飞沙城的繁华。
　　赵孟龙他们敢于挑战飞沙大漠自然是有所依靠的，一是他们艺高人胆大，二来队伍里面有陈念夕这个召唤师，有召唤师的队伍是变色蝎的克星，因为只要放个宝宝到前面探路，那些变色蝎久无所遁形了。
　　“念儿，你放宝宝吧，”飞沙大漠的边缘，赵孟龙说道。
　　陈念夕点了点头，接着召唤出一个骷髅兵，这个骷髅兵依然跟以前那个大不一样了，现在的骷髅兵并之前的要大上一号，而且这个骷髅兵的颜色由浑白色变为了金黄色，浑身还不时的亮着光，显示着骷髅兵强悍的防御力，而骷髅兵手上的那把断剑已经变成淡红色了，断剑一挥，一道红光划过，犹如一颗陨落的流星划破长空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 深入险境（求票，冲新书榜中）
更新时间2009-3-3 0:15:03  字数：2525

　牧师子心很快就给骷髅兵加好了状态，陈念夕驱使着骷髅兵向前走去，而陈念夕和赵孟龙他们小心的跟在后面。
　　不到一分钟，走在前面的骷髅兵的身体一震，接着断剑朝地下看去，一阵黄沙飞起，两只变色蝎暴露在众人的眼前，这两只变色蝎正紧紧的咬着骷髅兵的双腿，试图将骷髅兵的骨头咬破然后进行毒素攻击，可是强化版的骷髅兵防御何其变态，就是攻击力那么变态的绿蟒蛇王现在要杀骷髅兵也要打个十多下，更别说这两个变色蝎了。
　　“咔嚓”，骷髅兵的断剑砍在一只变色蝎的背上，变色蝎坚硬的外壳被看破，一股黄色的液体流了出来，这只变色蝎惨叫一声，紧夹着骷髅兵的钳子不由松了，骷髅兵又一剑，变色蝎化为一道白光。剩下的那只的变色蝎也很快就让骷髅兵解决掉了，这一切都发生在几秒的时间内，赵孟龙他们还没来得及出手两只变色蝎就让骷髅兵给轻易解决了。
　　看到眼前发生的一切赵孟龙不由吞了口口水，风动他们脸上更是变得怪怪的，这骷髅兵的进攻和防御也太变态了吧。
　　“念儿，你身上有那些装备啊？”赵孟龙不自然的看着陈念夕道，骷髅兵这么厉害自然是因为它的主人变态了，陈念夕现在才21级，一般情况下不可能这么厉害，那么原因只有她身上的装备了。
　　“现在身上才两件绿色装备、一件金色装备而已，还一件金色装备要22级才能用，现在等级还不到，”陈念夕淡淡的说道。
　　“什么？”赵孟龙和风动他们虽然心里已经有些准备，但是听到这个数字还是不由吓了一跳，他们现在身上穿的最多就两件好点的金色装备，绿色装备虽然有，但现在等级还不够，可是陈念夕现在就有2件绿色装备，这是在是打击人啊。
　　“念儿，我记得当时只给你一件21级金色装备兽皮靴，你哪来的绿色装备啊，谁给你的？”赵孟龙不由紧张起来了，能拿出两件绿装备的人肯定不是简单的人。
　　“额，那件黄金棍我知道怎么来的，那件绿蟒护甲是杀绿蟒蛇王得到的，绿蟒蛇王还爆了绿蟒之戒和绿蟒之靴，绿蟒之靴我现在正穿着，绿蟒之戒要22级才能用，”陈念夕解释道。
　　“哦，这样啊，”听到陈念夕的解释赵孟龙不由松了口气，看来是自己多疑了。
　　“念儿，你退队吧，你的宝宝这么强不用我们帮忙，而我们又拖了你的经验，你一个人练反而要快点，”赵孟龙说道。
　　“那你们呢？没有我宝宝探路你们要危险多了，”陈念夕不是自私的人，她问道。
　　“嘿嘿，你不知道了吧，我有两个职业，一个是战士，还一个是隐藏职业兽使，兽使也可以召唤宝宝，当然了，我的宝宝没你的骷髅兵那么变态，但是当炮灰还是可以的，”赵孟龙笑道。
　　陈念夕明白的点了点头，原来赵孟龙也是特殊账户啊。
　　陈念夕退了队跟赵孟龙他们兵分两路。退队后，陈念夕练级的速度要快多了，变色蝎的经验也实在是高，三个钟头不到陈念夕终于突破了21级，到达了22级，装备上绿蟒之戒后陈念夕的骷髅兵更加变态了，断剑的颜色也由淡红色变成深红色了，犹如地狱里的烈火一半。
　　陈念夕有了骷髅兵这个坚强的后盾，她的胆子也更大了，她只知道不停的往前行进，不知不觉中她越来越深入飞沙大漠了，她也踏入了飞沙大漠真正的禁地，这里是飞沙大漠的中心，一片荒芜之地。
　　陈念夕突然发现有点不对劲了，她发现骷髅兵身旁的变色蝎越来越多，而且实力越来越强悍，原来一只变色蝎骷髅兵两剑久可以摆平，可是现在却要四剑，要知道现在的骷髅兵因为绿蟒之戒实力又提升了不少。虽然变色蝎没有了黄沙做掩护，但是它们却更加可怕了。
　　陈念夕忙看现在变色蝎的等级，35级，不好，陈念夕终于意识到了情况有些不妙，骷髅兵的防御虽然高，但是现在加强版的变色蝎每次攻击也能带走十多点生命值，如果是一两只、三四只变色蝎的话骷髅兵还能硬抗，可是骷髅兵身边现在有着十多只，骷髅兵血是厚，但是也禁不住这样的狂轰滥炸啊。
　　骷髅兵解决完四个变色蝎以后终于顶不住了，化为了一堆白骨，那些变色蝎见骷髅兵死了就朝不远处的陈念夕冲来。
　　陈念夕脸不由一白，忙再次召唤出一个骷髅兵，骷髅兵挡住了变色蝎的道路，陈念夕也忙掏出传呼向赵孟龙他们求救，发完信息之后陈念夕小小的松了一口气。
　　就在这时陈念夕身旁突然刷出了一只变色蝎，变色蝎猛然向陈念夕发起进攻，陈念夕猝不及防被攻击到了，她的生命值立马掉了五分之一，她的身体也变成了绿色，生命值以每秒十点的速度往下掉，她中了变色蝎的毒素攻击。
　　我靠，陈念夕心里暗骂，忙从包裹里掏出一瓶补充生命值的药水和一粒解毒丸吃了下去，接着就往前往旁边逃，逃跑的同时她也从包裹里掏出许久未用的木弩，骷髅兵现在都自顾不暇了，陈念夕可不敢指望它。
　　靠，这怪的刷新速度也太快了吧，陈念夕看到骷髅兵身旁的变色蝎不减反增，陈念夕心里大骂起来，骷髅兵本来都已经解决掉那剩下的几只变色蝎了，它正要向陈念夕增援，没想到它的身旁很快又刷新出来十几只变色蝎缠住了它，陈念夕也不敢往骷髅兵那边赶了，也不敢在这个鬼地方久留了，她忙只好往回跑了，她要逃出这片地方。
　　可是要逃出这片飞沙大漠的禁地是那么简单的吗？陈念夕很快久发现她的前面有着几十只刚刷新出来变色蝎挡在前面，陈念夕脸色一变，没有骷髅兵，她用木弩勉强能对付一两个，上了五个她就只能逃命了，现在她的眼前赫然有着几十只，她的脸都白了。
　　没办法，前有强敌后有追兵，她只能往旁边跑了，变色蝎立即跟了上去，靠，这些变色蝎速度怎么这么快啊，陈念夕心里直郁闷，等级高了以后变色蝎的速度也快了许多，虽然比陈念夕慢了些许，但也差不了多少，只要陈念夕稍有不努力它们就能跟上，所以陈念夕只能拼劲全力的跑。
　　骷髅兵早以化为一堆白骨，陈念夕现在也不敢召唤它了，因为她的身后的变色蝎大军已经有五六十之多了，这全是她逃跑的路上“顺便”带上的，现在让骷髅兵去断后纯粹是浪费自己的精神力，虽然她现在精神力挺高了但也不能浪费。
　　（推荐好友休闲的新书《失忆魔法录》，可以搜索）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 被困
更新时间2009-3-3 14:34:03  字数：2444

　不行啊，不能再这样跑了，再跑就要挂定了，陈念夕一边跑心里直发苦，她看了看身后的变色蝎群，它们已经剧增到了一百多个了，这还是陈念夕已经非常小心的情况下带上的，陈念夕终于明白这里为什么叫禁地了，就算你等级有四十多级到这里都是九死一生，这里的怪物实在是太密集了，而且这些怪还都是毒素攻击，一个攻击到你生命值每秒10点下降，十个攻击到就是100点每秒，太可怕了，生命值再高的人这样掉血也撑不了十秒啊。陈念夕身上的传呼“滴滴”的响个不停，她知道是赵孟龙的，可是陈念夕现在可分不开心去看信息。
　　怎么办？陈念夕一边想一边费力的跑着，丝毫没注意到不远处有个隐藏着的洞口，陈念夕毫无悬念的掉进了洞里。
　　“哎哟，”3秒后陈念夕掉到了地上，她的屁屁跟地面来了一次亲密的接触，陈念夕痛苦的大叫了起来。
　　过了一会陈念夕从地上爬了起来，不停的揉着摔成四瓣的屁股，这是什么地方啊，陈念夕好奇的看了看四周，躲过一劫的她心里一阵舒畅。可是当她看到自己所处的环境的时候她的心又沉下去了，因为发现这里好多变色蝎，看了看等级，全是45级的，我靠了，刚躲过35级变色蝎的追杀，现在又掉进45级变色蝎的老巢了。
　　45级的变色蝎的身体比25级和35级的要大的多，它身上的颜色是淡紫色的，而且它又三只钳子，比一般的变色蝎要多了一只。陈念夕现在所在的地方貌似是一个地下宫殿，宫殿里道路交错，各个道路上都有着变色蝎，而陈念夕暂时处于一个安全的地方，只是暂时而已，因为现在有两只变色蝎慢慢的朝她这个方向爬来。
　　陈念夕顾不得绝望了，忙开始逃跑，幸好这里变色蝎的密度不是很大，她很快就跑到一个安全的地方，这是一个边远阴暗的角落。
　　陈念夕终于长吐了口气，“滴滴”，传呼又响了，陈念夕忙打开传呼机，里面已经有十多条信息了，大多是赵孟龙发的，都是问她现在在哪儿还说他现在碰到麻烦了，可能要晚点到，让她撑着。还有几条是风动发的，说他们马上就赶到。
　　“我现在安全了，你们不用来了，”陈念夕回复道，她现在确实是安全了，终于用回城离开这个鬼地方了，陈念夕笑了起来，这真是劫后重生啊。陈念夕从空间戒指里掏出个回城卷，捏碎，她的身上发出一道白光，消失在原地。
　　这是哪儿？陈念夕惊愕的看着周围，这里不是飞沙城，她仔细的看了看周围，她确定了自己没回城，看周围的环境跟那个宫殿差不多，应该还在那片区域里，这是怎么回事，回城卷怎么不管用了？陈念夕有些惊慌了，这时她又发现有几个变色蝎向她这个方向爬来，陈念夕立即又开始逃跑，逃到了一个比较安全的地方。
　　陈念夕坐在地上不停的喘着气，从天堂掉入地狱般的感觉真让她有些受不了。她刚才跑的时候发现了这里其实不是个宫殿，而是一个城池，她刚才从上面掉下来的时候碰巧掉在城市里的一个宫殿里，这也比较合理的解释为什么她刚才回城没飞出去。
　　这是一个荒废了的城池，或者说这是原来的飞沙城，因为飞沙大漠的推进全城人不得不撤离，到别的地方建立了一个新城池，这就是现在的飞沙城，而原来的飞沙城被大漠掩盖，陈念夕心里猜测道，至于为什么这些道路没有掩盖那就不是陈念夕现在能够了解到的。
　　“滴滴，”传呼机响起，“念儿，我们已经回城了，你在哪儿啊？”赵孟龙说道。陈念夕把自己的情况跟赵孟龙详细说了一遍，赵孟龙那边一阵沉默，过了一会赵孟龙传来了信息，“念儿，这可是牵涉到一个隐藏任务，我这就到城里到处打听下，你在那儿不要乱走，”赵孟龙说道。
　　关掉传呼机陈念夕心里一阵郁闷，开始还以为解脱了呢，没想到居然困在这里出不去了，连回城都没用，时也命也。
　　一个小时过去了，赵孟龙对于这件事还是没有一点消息，他只是让陈念夕不要怕，只要呆在原地不动，或者下线休息下也行。
　　怕？陈念夕从来没这种感觉，最多有点紧张，大不了挂一次，她也有挂回城的想法，可是因为刚才回城卷的事情让她犹豫了，如果挂了一次还是出不去怎么办，那不白白浪费了一级的经验。
　　赵孟龙久久都没有消息，陈念夕有些耐不住寂寞了，她决定要练级，她将自己跟45级变色蝎的实力对比了一下，感觉如果单挑的话，自己还是有些把握的，毕竟她有那么变态的骷髅兵，而且她自己也有木弩，自己也可以攻，两个殴一个，不行打不赢，思考再三陈念夕决定了――杀。
　　这个城市里的变色蝎的密度并不高，陈念夕从藏身之处出来后很快久找到了一个落单的变色蝎，陈念夕小声的把骷髅兵给召唤出来，刚才一个小时的休息，她的精神力恢复到了最佳状态了。
　　陈念夕操纵着骷髅兵向前进，骷髅兵快到变色蝎身旁时变色蝎发现了敌人，它抡起三只钳子向骷髅兵攻来，骷髅兵的断剑先到，断剑砍在一只钳子上，断剑和钳子的交合处发出一道白光，钳子上面只留下一条白色的痕迹，断剑没有破开变色蝎的防，这时变色蝎的另外两只钳子攻到了骷髅兵的身上，它的两字钳子夹住骷髅兵的两只脚，“吱，”骷髅兵的骨头发出一阵碎裂的声音，不过并没有断，这也见证了骷髅兵的防御是多么变态。
　　陈念夕见骷髅兵敌不过，马上拿出木弩，搭上一支箭，灵目锁定，一只箭如流星一样飞了出去，追星箭，箭射在变色蝎的背部，也只留下一快小小的白点，也没破防，靠，防御太强了吧，陈念夕心里暗道，骷髅兵和她的攻击都没有破开变色蝎的防，两次攻击加起来才打掉变色蝎20点的生命值。
　　每种怪物都是有弱点的，变色蝎的弱点再哪儿？陈念夕努力的思考起来。“咔嚓，”在变色蝎两只钳子坚持不懈的努力下，骷髅兵的双脚断了，骷髅兵身体一个不平衡倒在地上，骷髅兵只是个召唤物，它没有感到任何的痛苦，倒在地上依然尽职的攻击着变色蝎，这次它攻击的是变色蝎的腹部，－18，两位数的伤害值飘了起来
　　（推荐好友休闲的小说《失忆魔法录》）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 单挑变色蝎（求票）
更新时间2009-3-4 12:29:57  字数：2313

　陈念夕眼睛一亮，看来变色蝎的弱点是在腹部，不过这变色蝎的防御太变态了，骷髅兵攻击到它的弱点也才打掉十多点的血。陈念夕毫不犹豫在木弩上再次搭上一根箭，这根箭直奔变色蝎的腹部，果然，－14，又是两位数的伤害值。
　　连续两次的大出血让变色蝎十分的愤怒，它一只钳子狠狠的砸在骷髅兵的头骨上，“咔嚓，”骷髅兵的头骨碎了，它也光荣的殉职了。
　　解决完骷髅兵后,变色蝎飞快的奔向陈念夕，陈念夕不由吓了一大跳，这速度也太快了吧，比自己都要快，陈念夕忙把武器换成黄金棍，再次召唤出一个骷髅兵，骷髅兵迎了上去挡住了变色蝎，变色蝎的吸引力也被骷髅兵给带走了，陈念夕趁机退得的远远，心里一阵后怕，她没想到45级的变色蝎速度这么快，要不是她一开始没有托大离变色蝎的距离比较远，她现在可能已经挂掉了。
　　陈念夕稳了稳自己的情绪，注意力也放在骷髅兵和变色蝎的身上，这么一会骷髅兵浑身的骨头已经被变色蝎轰的断掉了大半，骷髅兵没有陈念夕的控制不懂得攻击变色蝎的弱点，所以它的攻击并没有什么给变色蝎带来什么致命的伤害。
　　几秒之后这个骷髅兵也被变色蝎轰烂，无奈之下陈念夕只能再次招出一个骷髅兵，她的精神力现在已经比较强，连续召唤三次骷髅兵才消耗她不到五分之一的精神力。
　　陈念夕就这样以消耗精神力的代价不停的缠着骷髅兵，终于在陈念夕召唤出第十三骷髅兵的时候这只变色蝎终于挂掉了，陈念夕累的一下坐到了地上，杀这个变色蝎消耗了她几乎所有的精神力，她现在最多只能再召唤出两个骷髅兵了。
　　靠，真够累的，这变色蝎也真够变态的，陈念夕心里暗骂道。其实她不清楚她现在能杀死一个45级的怪已经非常不错了，要知道她跟变色蝎有着23级的差距，比她现在的等级还要高一级，召唤师虽然是个有利于越级杀怪的职业，但也只有她这样的变态才能不停的召唤骷髅兵硬抗着杀45级的怪，一般的召唤师精神力早就消耗光了、而且骷髅兵也没这么耐打。
　　由于精神力基本消耗殆尽，陈念夕回到自己一开始躲藏的地方静静的坐了下来以恢复精神力。陈念夕刚才看了自己得到的经验，杀死一只变色蝎居然让她从22级13%的经验跳道了22级40%，这让她不由吞了口口水，这经验真是海量。
　　虽然刚才被那只变色蝎吓的半死，但是在巨量经验的诱惑下陈念夕“春心”大动，也给了陈念夕继续猎杀变色蝎的勇气。
　　就这样，陈念夕不停的猎杀着变色蝎，恢复精神力、杀变色蝎，陈念夕就重复着这个过程，两个钟头后陈念夕升到了23级，又四个钟头后，陈念夕升到24级，等级的提升加上数次杀变色蝎的经验，陈念夕对付变色蝎已然轻松了一点，虽然每次都会搞得紧张兮兮的，但是只要不出错她也不会轻易的挂掉。
　　陈念夕看了看时间，已经十点了，升级速度真快啊，现实四个小时她就连升了三级，这是以前根本不能想象的，看来越级杀怪升级就是快啊，陈念夕尝到了越级杀怪的甜头，不过越级杀怪唯一有点不足的就是没得装备掉，越级杀怪最多只能越15级，过了15级就没得装备掉了，不过对于装备陈念夕是没什么贪心的，她现在仓库还躺着几十件极品装备，对于变色蝎掉的那些白板装备陈念夕根本看不上眼。
　　继续，陈念夕心里给自己打气道，她再次投入到了杀变色蝎的行动之中。其中赵孟龙发信息过来说对于这个地方还是没有消息，陈念夕也没有说什么，虽然在这里无聊了点，但是升级速度可是飞速啊，所以她也就让赵孟龙别为她而忙碌了，让他安心的去练级，她在这里很安全，不用担心她。
　　一个晚上的时间很快就过去了，凌晨6点，穿着一身淡红色睡衣陈念夕摘下了头盔了，揉了揉睡眼，显得格外的妩媚诱人，如果赵孟龙站在这里的话他肯定要流鼻血。
　　“郁闷，还差那么一点点，”陈念夕皱了皱眉头小声说道，她还有20%的经验升28级了，越级杀怪升级就是快，风动现在还被困在26级，而陈念夕一举冲到了排行榜首位。这搞得风动和赵孟龙不停的问着陈念夕怎么升的这么快，当听到陈念夕的升级方式后他们沉默了半天，许久才发出“变态”二字，陈念夕确实变态，因为就算是风动和赵孟龙有着相同的装备也做不到陈念夕这样的程度，这就是全精神召唤师的优势。
　　陈念夕换好衣服到洗手间洗了个脸好让自己精神点，她可不想让陈天看到她一脸疲惫的样子，不然陈天肯定又要说她了。
　　终于挨到陈天上班了，陈念夕回到卧室倒头就睡。她不知道现在整个游戏里对这个突然冒出来的第一名都闹翻天了，因为她升级的速度实在是太快了，所以很多人都打电话给客服中心举报陈念夕，经过客服中心的调查，他们给出了“一切数据正常、忆中秋升级完全属在正常情况之下”的答复，而且风动也主动站了出来说明了真相，当然他没有将陈念夕的升级模式和所在地说出来，不然所有人都会疯了。有了客服中心和原来的第一名的解释，这场风波也逐渐平息了，不过所有人都猜测起忆中秋是何许人也。
　　临近中午，在赵孟龙的的“骚扰”之下陈念夕才晃晃悠悠的从床上爬了起来，站起来后她只感觉头一阵发晕，浑身软绵绵的，她又跌倒在床上了，该不会是劳累过度吧，陈念夕摇了摇头，勉强又站了起来，到洗手间再次洗了个脸才让头脑清醒过来，浑身也有了点劲。
　　突然陈念夕又感觉到肚子有些绞痛了，陈念夕皱了皱眉头揉了揉肚子，不会又是吃坏东西了吧？这是怎么回事，头痛加上肚子痛，这样的情况在陈念夕的人生中算是头一次出现了，陈念夕也想不明白怎么突然就变得这样了,早上起来明明还好好的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26 寻找出口
更新时间2009-3-4 18:41:28  字数：2538

　接下来的几天陈念夕每天都会受到这样的待遇，这让陈念夕头痛不已，不过幸好考试只考三天，三天过去了陈念夕也回到了家中，她心里暗自发誓以后再也不到学校去考试了。
　　这件事情只是陈念夕生活中的一个小插曲，接下来陈念夕又过上了安稳的生活，只不过赵孟龙的离开确实让陈念夕有些不适应，以前赵孟龙在的时候家里总是热闹的，可是现在却变得很冷清了。
　　又过了十几天，游戏里陈念夕依然被困在那个神秘的地下小城了，经过3个月的摸索（游戏时间），陈念夕对于这座地下城市的结构了如指掌了，这座城市的构造跟飞沙城差不多，只不过在东部有一个宫殿，至于宫殿里是怎么样的陈念夕就不知道，她从来没有进去过，因为在宫殿入口出有着一大群的变色蝎，至少有四五十只，这不是陈念夕能够对付得了的。
　　不行，我一定要到宫殿里去瞧瞧，我掉进来的地方就是在宫殿里，出去的路口也肯定在那里，不然这样呆下去我说不定永远都出不去，就算挂两三次也要去试试（之前在对付变色蝎的时候由于一次失误她已经光荣的挂了一次了，挂了之后正如陈念夕所想，她没有飞出这座地下城市，她在地下城市的一个广场里复活了），陈念夕心里暗道。
　　陈念夕小心的绕过街上的那些变色蝎，她现在虽然能很轻松的对付一个变色蝎，但是现在她一心想着出去哪有心思去对付这些变色蝎。陈念夕来到宫殿不远处一个比较隐蔽的地方，悄然望去，宫殿入口依然有着那么多的变色蝎守护着，好，开始行动，陈念夕暗道。
　　陈念夕小心的召唤出一只骷髅兵，这只骷髅兵比一个月之前也有了点不同，精神力已经能给骷髅兵的增加点效果了，现在这只骷髅兵还是金黄色，只不过金黄色的外围有着一层淡淡的白光，这正式精神力对骷髅兵的增益效果，陈念夕清楚的知道，自从骷髅兵有了这层淡淡的白光后，它的攻击、防御、攻击速度和移动速度都增加了接近5%。
　　陈念夕小心的控制着骷髅兵朝变色蝎群走去，到达一定的距离之后骷髅兵引起了变色蝎的注意，十几只变色蝎舞着三只钳子朝骷髅兵奔来，不错，吸引了十三只变色蝎，陈念夕心中一喜，忙控制着骷髅兵朝另一侧奔去，果然这十三只变色蝎对骷髅兵穷追不舍，很快骷髅兵和那十三只骷髅兵消失在陈念夕的眼前。
　　好，下一批，陈念夕又召唤出一个骷髅兵，它故伎重演，这一次效果不太好，才成功吸引了七只变色蝎，随着第三次、第四次……第七次的吸引，陈念夕已经成功吸引走了四十只变色蝎，此时宫殿门口只有五只变色蝎了，陈念夕心中大喜正准备再来一只骷髅兵把它们拉走，这是她发现之前吸引走的那四十只出现在眼前，它们正往宫殿入口赶去，额，不会吧，还会自动回归岗位，陈念夕一阵惊愕。
　　不过现在不是惊愕的时候了，现在那四十只变色蝎离陈念夕还比较远，如果陈念夕用尽全力的跑还能在那四十只变色蝎到达宫殿入口之前进入宫殿。拼了，陈念夕心中暗道，她知道这次机会来之不易，以后不一定会有这么好的机会了。
　　陈念夕拼劲全力朝宫殿跑去，当快到达宫殿入口的时候那五只变色蝎不由警戒起来，它们直盯着着陈念夕，阵型自动形成“一”字型正好挡住陈念夕的路，它们舞着三只钳子向陈念夕奔来，步伐竟然竟然的一致。
　　陈念夕看了看背后，那四十只变色蝎已经离她不远了，如果她回头的话肯定跟它们碰个正着，到时候肯定挂了，不管了，拼了，陈念夕顾不上性命就往前面冲，当快和五只变色蝎碰头的时候她身体一顿停了下来，接着一只骷髅兵出现在陈念夕身前，其中的一只变色蝎没停住脚步撞上了骷髅兵，骷髅兵被直接撞飞，而这只变色蝎身形一顿，“一”字阵型立即出现漏洞，陈念夕看准时机奋力从这个缺口冲了过去，代价是她被五只变色蝎群殴了，她的生命值降到了5%，陈念夕暗叫侥幸，幸好她在被攻击到的同时喝下了一瓶生命药水和磕了一粒解毒丸，不然她现在就死翘翘了。
　　冲破变色蝎的防御之后陈念夕飞快溜进了宫殿，她现在的速度已经变的快了，45级的变色蝎早就赶不过她了，她很快就消失在变色蝎的眼前，变色蝎见追不上了只好回到宫殿入口，那四十只变色蝎也已经回到原地，四十多只变色蝎如原来一样在宫殿入口逛着，似乎什么事情都没发生过一样。
　　陈念夕冲进宫殿后马上找了个地方隐藏了起来，刚才为了引走那些变色蝎她不停的召唤着骷髅兵，这消耗了她一半多的精神力，她现在要赶紧把状态调整到最好。
　　半个小时过后，陈念夕的精神力已经完全恢复过来了，生命值也补满了，她现在的状态是好的不能再好了。陈念夕小心的在宫殿里逛了起来，一是她要先熟悉下这个宫殿，如果遇到特殊情况她还可以顺利的逃命；二来是寻找出口。
　　又过了两个钟头，陈念夕总算把这座宫殿的逛了个遍，但她一无所获，不过她没有灰心，刚才她只是粗略的看了一遍，现在她要认真的找出去的路了。她首先找到了自己掉下来的那个地方，陈念夕抬头望去，之间宫殿顶端有着一个大洞，从那个大洞可以看到一点光亮，显然是地面以上的阳光，陈念夕虽然知道通过了那个洞就能回到外面了，但是这宫殿有着七米多高，陈念夕是不可能从那里出去了，除非她现在学了二转猎人的技能猎捕宠物，然后抓一只飞行类的宠物，让宠物带自己离开，可惜这一切都是空谈。这个地方排除了可能性以后，陈念夕开始到别的地方找了。
　　三圈，陈念夕在这个宫殿里转了整整三圈，她依然没有找到出口，她开始怀疑这里到底有没有出口了，到底能不能出去了。
　　陈念夕她已经失去信心了，难道自己永远只能呆在这里吗？陈念夕有些不甘心，她现在可是等级排名第一的高手，让她永远呆在这里是不可能的事情。可能不甘心又能怎么样，《梦幻》规定不能删号的，不然陈念夕早就删号重练了，就算放弃那些极品装备她也情愿，她玩游戏的本意只是为了开心，可是现在她在游戏里得到的只有寂寞与孤独。
　　不知不觉中陈念夕又走回到了她掉下来的那个地方，陈念夕抬头看了看，嘴角一阵苦笑，那个出口真是诱惑人，陈念夕苦笑道。
　　找出口找了这么久，陈念夕也感觉有点累了，她依靠住身旁的一根柱子坐了下来，头也枕在柱子上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 重见天日
更新时间2009-3-5 11:23:52  字数：2314

　“哎哟，好痛啊，”陈念夕跳了起来摸了摸后脑勺，她的头刚才不知道撞到什么了，撞的她一阵生疼。陈念夕顺手摸了过去，咦，这里怎么不平啊？陈念夕发现这跟柱子有些不对劲了，这跟柱子的下方有一个小小的按钮，如果不是仔细观察根本发现不了，陈念夕小心的按了下去，没反应，咦，怪了，陈念夕心里一阵疑惑。
　　陈念夕再次观察起这片地区了，很快她又发现一些端倪了，她现在的这个地方是一个大厅，大厅共有五根柱子，它们分开的排列着，而那个洞口正在大厅的中央位置，五根柱子有一根柱子有按钮，那么其他的四个也应该有按钮，陈念夕想到。
　　果然，在陈念夕的努力之下，她很快找到了其他的四个按钮，她把按钮全都按了下去，当她按下最后一个按钮的时候，整个大厅发出一阵“嗡嗡”的声音，似乎整个大厅都在震动，接着五道乳白色的亮光从五根柱子的按钮处射了出来，五道亮光相互交错折射着，很快一个图形形成了，这是一个五角星的形状。
　　五道亮光形成形状之后柱子停止了继续发射白光，然后这个五角星并没有因为光线的消失而消失，反而它的亮度更大，发出一阵柔和的光彩，它慢慢的漂浮起来，朝洞口飞去，五角星越变越小，最后在洞口停了了下来，五角星的大小也刚好跟洞口的大小相吻合。
　　难道那就是传送阵，陈念夕不由激动起来了，可是马上她的心又降到了冰点，我该怎么飞上去，陈念夕看着传送阵郁闷的道。
　　陈念夕久这样呆呆的看着传送阵，许久她也没想出什么好办法，我靠，这不是折磨人吗，陈念夕看着传送恨恨的道。既然你在那里诱惑我又不让我出去，那我久把你破坏掉，陈念夕要发狠了，她掏出木弩搭上一只箭就往传送阵射去，箭正中五角星的中心，恩，准头还不错，陈念夕得意的道，她现在把这当成射箭比赛了。
　　就在这时传送阵投射一道白光，这道白光真好罩在陈念夕的身上，陈念夕的身形一闪消失在原地，接着她出现在飞沙大漠之中。
　　陈念夕一愣，我出来了，陈念夕傻了，突然到来的惊喜让她有点不敢相信现实，陈念夕看了看周围，这可不是飞沙大漠吗，“哈哈哈，靠，老子终于出来了，”陈念夕顾不上形象大声大声叫了起来，此时如果有人看到陈念夕这个样子的话他们肯定会把她当成疯子，因为她现在完全没有一点女孩子应有的样子，她已经陷入癫狂的状态了，几个月以来的压抑在此刻找到突破口完全发泄出来，此时她只想着发泄，根本没注意到系统的公告。
　　发泄完之后陈念夕总算变得正常了，她抹掉脸上的眼泪，整理好身上的衣物，接着打开了空间戒指，她准备回飞沙城了。
　　咦，这是什么东西啊，陈念夕发现自己的空间戒指里多了件东西，陈念夕拿出来好奇的看了看，破空弩，紫色装备，等级要求45级，职业要求猎人，攻击420～450，附带属性攻击力增加50、速度增加30。
　　陈念夕吞了口口水，双手一阵颤抖，这居然是传说中的紫色装备，我什么时候有件紫色装备了，陈念夕在激动的时候头脑并没有完全混沌，她还是有些清醒的，她下意识的去看系统公告，不一会她终于找到紫色装备的来路了，公告里清晰的有着一行字，“恭喜你完成隐藏任务重见天日，系统奖励你本职业紫色装备一件。”
　　原来我无意中完成了一个隐藏任务啊，陈念夕心里有些明白了，虽然她还不清楚她都没接这个任务怎么会完成，但是她也没多想，毕竟她从中获利了――得到一件紫色装备。
　　陈念夕看了看周围，已经有一些变色蝎开始朝她奔来了，陈念夕现在一看到变色蝎就有点想吐，这就好比让你连续吃三个多月的鸡蛋，你以后看到鸡蛋肯定也会吐了，这是一个意思。陈念夕强忍要吐的感觉，在变色蝎靠近她之前回城了。
　　看到依然黄沙满天飞的飞沙城，陈念夕的心里从来没这么舒畅过，总算回来了，她从空间戒指里又掏出几个回城卷，不停的捏碎着，“我回城、我回城”，她的嘴里还不停的念叨着，这么多天她想回城都快想疯了，现在发泄一下也是正常，她的身影在原地不停的闪烁着，陈念夕这一异常的举动引起了周围玩家注意，还有人玩回城卷的啊，他们一阵愕然。
　　发泄完后陈念夕长吐一口气，这时她发现身旁有不少人呆呆的看着她，眼睛里流露出淡淡的讥讽，意思明显是“这个人神经病”，陈念夕难得的脸一红，忙跑到传送阵传送到别的城市了。
　　“念儿，对不起，我还是没找到出来的办法，”赵孟龙发来的信息依然继续着每天同样的一句话。
　　“你不要再去去打听了，我已经出来了，”陈念夕回道。
　　“什么，你已经出来了？”赵孟龙那边显得非常的惊讶，“你现在在哪儿？”赵孟龙着急的问道，离开陈念夕才几天，他就忍不住想见她了。
　　“我现在在丽水城，我现在先去转职，半个小时后我们在丽水城的翠云楼见面吧，”陈念夕想了想道，她本来是不想见赵孟龙的，但一想到赵孟龙为了救她出来忙活了三个月，她也不好说不了。
　　“恩，好的，”赵孟龙答应道，他现在还在飞沙城有点事暂时也回不去。
　　关上传呼机，依照地图所示，陈念夕朝召唤师转职所走去，她一边走一边思考起她怎么会被突然传送出来。陈念夕想到了那一箭，那一箭射中那个五角星后发出一道亮光，然后她就被传送出来。也许之前那个传送阵只是形成，但是并没有启动，而我的那一箭真好启动了传送阵，所以自己才传送出来了，陈念夕也只能对自己解释了。
　　接近半个钟头过去了，陈念夕也把二转的技能都学完了，她的召唤技能多了召唤亡灵战士和强化，而猎人技能多了陷阱术、陈念夕梦寐以求的捕捉宠物和复活宠物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 废城？
更新时间2009-3-5 17:34:12  字数：2303

　陈念夕看时间差不多了，就慌忙朝翠云楼跑去，果然她再次迟到了，大学里养成迟到的习惯她至今都没能改过来。
　　“你们来了啊，不好意思，我迟到了，”陈念夕笑道了。
　　风动的脸色虽然很平静，但是眼神却显得非常激动，“恭喜你终于逃出那个鬼地方，”风动突然笑了笑戏谑的说道，这个笑显得那么勉强，比哭都要难看。
　　陈念夕笑着抓了抓头，她没想到风动居然也会开玩笑了。
　　“念儿，”赵孟龙终于说话了，自从陈念夕出现在他眼前后他的眼神就没移开过，此时他的脸从肌肉到眼珠都不停的颤抖的。
　　他不会出问题吧，看到赵孟龙激动的样子陈念夕心里有些不安了，他该不会来个现场表白吧，然后再来个拥抱吧，陈念夕怕怕的想道。
　　赵孟龙极力压下自己激动的心情，他长吸一口气，嘴里憋出一句话，“念儿，我想死你了，”这句话当场将陈念夕雷到，这句话怎么这么耳熟，哦，这不是著名相声演员F先生的口头禅吗？超级汗，陈念夕头上布满黑线，风动他们也强忍着笑。
　　赵孟龙看到大伙一副奇怪的样子才反应过来，他一脸的尴尬，过了一会他故意干咳一声，接着道，“念儿，你是怎么出来的啊？”赵孟龙问到了重点。
　　陈念夕把自己出来的情形说了一变，包括“重见天日”这个隐藏任务也说了出来，当然了紫色装备的事她没有讲，毕竟紫色装备是非常珍贵的，比绿色装备要珍贵几十倍，现在一件绿色装备都可以让人疯狂，更别说紫色装备了，她不忌讳赵孟龙，但不代表她不忌讳队伍里的其他人。
　　“重见天日？”赵孟龙低着头沉思了一会，“念儿，我们现在马上回到飞沙大漠去，那里可能发生大事了。”这个任务的名字让赵孟龙隐隐有种感觉――这个任务不简单。
　　听到赵孟龙这么说陈念夕点了点头，其他人脸上也有些希冀。于是陈念夕带着赵孟龙回到了飞沙城，朝飞沙大漠走去。
　　陈念夕和赵孟龙他们虽然现在的实力有了很大的提高，但是对变色蝎他们心里还是有些忌惮的，所以依然采取了比较安全的方法，让陈念夕的召唤在前面探路，这次陈念夕的召唤变成亡灵战士。
　　亡灵战士的实力比骷髅战士要强的多了，它比骷髅兵要大而强壮，从它强壮的身体就能看出它强悍的防御力，亡灵战士的武器是一把巨剑，剑色黝黑无锋，这也看出了亡灵战士恐怖的攻击力。
　　30级的变色蝎对骷髅兵都没有威胁，更别说实力更强悍的亡灵战士，一剑挥去，黄沙飞起，变色蝎直接被击成肉酱，看到亡灵战士这么强悍的攻击力，赵孟龙他们舌头都缩不回去了，直呼厉害。
　　“念儿，你的装备是好了点，但是我记得亡灵战士再强也没有强大到这么变态啊，”赵孟龙是在忍不住说出了自己的疑惑，这个疑惑在他看到陈念夕的那个骷髅兵的时候就有了，可是那个骷髅兵虽然厉害，但也不是厉害到很变态，但是现在这个亡灵战士是在是变态过头，赵孟龙现在已经是二转的30级的战士，在游戏里算得上很厉害的人物了，但是三个他也打不过眼前的这个亡灵战士啊。
　　陈念夕自然知道自己的亡灵战士非常的厉害了，这可是她耗费了接近三分之一的精神力召唤出来的，她神秘的一笑，“这是秘密，”她可不希望自己全精神的加法透露出去。
　　赵孟龙见陈念夕不肯透露出来，他只好无奈一笑，也没继续追问下去。
　　由于有了变态版的亡灵战士的开路，他们还是很快就赶到了飞沙大漠的中心。当他们看到眼前的景象的时候不由惊呆了，包括陈念夕，他们眼前赫然出现了一座城池，这座城池非常的大，完全覆盖了以前的那片荒地。这座城池不似系统里的那五大城市那么繁华，反而，这座城市显得非常的冷清，根本看不出有人的迹象，完全是一副废城的样子。
　　“这就是那座地下城市，它怎么从地底下钻出来了，”陈念夕一脸的疑惑问道。
　　“果然，”赵孟龙一副早知如此的样子，“念儿，你任务的名字叫重见天日吧？”赵孟龙问道，陈念夕点了点头，“其实它不是说你重见天日，而是说这座城重见天日。你看这座城的建筑这么古老，肯定是很久以前建起来的，这座城的历史肯定非常古老了，依我判断，这座城应该就是以前的飞沙城。”赵孟龙得意道。
　　陈念夕心里暗自赞同，她也是这么想的。
　　“这座城冒出来有什么意义呢？”陈念夕疑惑的问道，她想破头也想不出这座城出现的意义，难道只是为了多一个练级点吗？
　　“当然有意义了，呵呵，依我看，这座城荒废了这么久，现在肯定无主了，如果我们能够找到这座城的城主令，那这座城市就是我们的了，那这座城就能成为《梦幻》人族第六座城市了，我们也能成为有史以来第一个有自己城池的玩家了。”赵孟龙两眼冒光的说道。
　　“你觉得占领一个满大街都是45级变色蝎的城市有意义吗？那时候连自己生命都保证不了，谁还来这里做生意了，而且这个城市连半个NPC都没有，这座城完全是座空城，当然也是座废城，只能当练级点用，”风动不急不忙的说道。
　　“嘿嘿，你不知道了吧，只要我们占领了这座城市，那些变色蝎完全会变成无根之水，不会再刷新了的，而且只要这座城来的人流量多了，系统自然会派NPC过来的，这就跟以后我们自己建城一个样，凭着我们这群人的实力，用的着担心人流量吗？只要我们占领了这座城市，随便号召一下，那肯定有很多人来了，”赵孟龙说道。
　　听到赵孟龙这样说，陈念夕不由有点心动了，当城主，而且还是第一个由玩家担任的城主，她对此很有兴趣，她现在已经把这个城主定在自己身上了，根本没有让别人当的想法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29 宴会（要票啊）
更新时间2009-3-6 11:08:23  字数：2331

　“那我们现在就去找城主令吧，”陈念夕着急的说道。
　　“呵呵，念儿，你以为城主令这么好找啊，从这个城池里冒出这么多怪可以想出现在城主令在一个超级BOSS身上，45级的变色蝎我们都已经难以对付，更别说比它要强百倍的BOSS了，”赵孟龙笑道。
　　“那怎么办啊？”陈念夕有些郁闷的说道，到手的城主又没了。
　　“这里出现一座新城的消息除了我们六个人应该还没有人知道，就算别人知道了也没什么，所以我们这段时间应该尽快的提升自己的实力，只要我们有了实力，那城主令还不是我们的囊中之物了吗？”赵孟龙摸了摸陈念夕的头笑道。
　　陈念夕皱了皱眉头，一把把赵孟龙的手打掉，狠狠的瞪了赵孟龙一眼，她对这个动作非常反感，搞得她跟个小孩子一样，同时这个动作也会让其他人误解她们两人之间的关系。
　　手被打掉之后赵孟龙也不介意，他笑嘻嘻跟没发生一样，其他人也只是笑了笑，风动的脸色有点白了，眼睛里也似乎多了点什么。
　　“从今天开始我们就在这儿杀变色蝎吧，一来可以练级，二来可以寻找城主令的线索，三来可以注意一下有没有其他人发现这里，”赵孟龙豪气的讲到，有陈念夕这个变态的亡灵战士在，他还怕什么啊。
　　“要练你们练，我去换个地方，”陈念夕脸色有些苍白的说道，刚才听到变色蝎三个字她差点没吐出来，她可不想再面对变色蝎了。
　　“额，那我们也换地方吧，”赵孟龙讪讪的说道，没有亡灵战士做肉盾，他心里还真没什么把握对付那些强悍的变色蝎。
　　“你们就在这儿吧，我现在不练级，我去抓只宠物回来，”陈念夕说道。
　　“哦，这样啊，那我们先在这儿练着了，有城主令的消息的时候我会通知你的，你抓了宠物之后你也要给我们看看啊，”赵孟龙笑着说道，他也不强留陈念夕，他现在的等级比陈念夕要低上4级了，差距在增大，如果不抓紧时间练级的话还真赶不上陈念夕了。
　　“恩，好，那我走了，各位拜拜，”说真陈念夕捏碎了个回城卷。
　　回到飞沙城后陈念夕拿出地图，开始寻找着目标了，她心里已经想好了，无论如何她也找个飞禽类的宠物，这样她在游戏里就可以遨游天空了。可这明显是她一厢情愿，游戏里虽然飞禽类的怪物不少，但是能载人的却是一种都没有，陈念夕心里不由有些失望，打消了空中飞行的念头，不过她还是准备抓飞禽类的宠物，她虽然不能坐“飞机”，但是她也想建个空中部队，而且她很喜欢一部很老的日本动漫《名侦探柯南》里的侦探白马，白马有一只宠物鹰“华生”，所以她也想弄一只鹰当做宠物，名字嘛就不盗用了，叫“花生”吧。
　　陈念夕看了看时间，快五点了，游戏里的几种飞禽怪物都在绿叶城的极东大平原上，从绿叶城赶过去要段时间，加上抓只宠物不是那么容易的事情，所以得费很长一段时间，看来今天是没希望了，算了，明天抓吧，陈念夕心里暗叹道。
　　跟赵孟龙他们打了个招呼后她就下线了，摸了摸肚子，她感觉到有点饿了，她打开房门朝楼下走去，得补充点粮草。
　　就在这时电话响了，陈念夕好奇的走过去，平时家里的电话很少的，拿起电话，却是陈天打来的电话，“念儿，我今晚要参加一个宴会，你也来吧，我现在在门外，”陈天说道。
　　宴会？陈念夕心里一阵疑惑，以前陈天也参加过很多的宴会，但是没有一次带上她的，这次要带上她自然让她很是惊讶了，不过她还是很快的同意了，她一直都听说有钱人的宴会都是非常奢侈的，她今天倒要去看看。
　　按照陈天的要求，陈念夕换了件白色的礼服在镜子前扭来扭曲，看到镜子里的自己她心里不知道多么别扭，以前她都是穿的一些非常中性的衣服，没想到现在居然要穿这么花哨的礼服，没办法，将就一下吧。
　　“爸，我们这是去参加什么宴会啊？”车上，陈念夕好奇的问着陈天。
　　“呵呵，都是些生意上的老朋友，前几天刚谈成了一笔大买卖，所以聚到一起庆祝一下，”陈天笑道，“等到了那里你对他们客气一点，他们都是爸的老朋友了。”
　　“恩，”陈念夕点了点头，原来只是个聚会啊，聚会用的着搞得这么正式吗？看了看自己身上的礼服和陈天身上名贵的西装，陈念夕暗自摇了摇头。
　　陈念夕他们很快就到了宴会的地点――帝龙酒店，这是S市最好的酒店，“吱，”陈天的车子停在帝龙酒店的门口，下车后，陈念夕这时看到了宾馆外停留的各式各样中外名贵的小车，陈念夕蒙了，法拉利、兰博基尼、迈巴赫、保时捷CARRERAGT……陈念夕还是男生的时候对世界的名车还是比较了解的，现在一辆辆平时难得一件的名车一下子都聚集在一起出现在她眼前的时候，对她的震撼是在是太大了。
　　陈念夕按住胸口，强制将已经紊乱的气息平稳下来，要不是陈天催促她快点走，她真会跑上去将这些车子摸个够，然后再来个合影。
　　进入帝龙酒店大厅，此时已经来了很多人了，从这些人的衣着打扮上来看各个都是身价不低的人，他们几个几个的聚在一起讨论着什么，对他们来说这样的宴会吃东西是次要的，主要还是搞好人际关系为以后谈生意奠定个好的基础。
　　“陈总，你来了啊，”陈天的到来引起了很多人的招呼，陈天在S市也是一只手数的着的人物，自然有很多来想来巴结下了。
　　陈天笑了笑，带着陈念夕径直走到一个角落里，“念儿，你先在这里坐一下，我过去那边有点事，”陈天笑道，陈念夕点了点头，这个爸的时间可是非常紧张的。
　　过了好一会陈天还没回来，陈念夕给自己倒了一杯果汁独自喝了起来，接着就是发呆，看着眼前走来走去的人影，她心里一阵感叹，好无聊啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 宴会2
更新时间2009-3-6 17:15:19  字数：2283

　“念儿，不好意思，这么忙爸都忘了你了，”就在陈念夕要望穿秋水的，陈天终于回来，不过他身后跟着一个很有精神的中年男子。
　　“爸，我都无聊死了，既然没我什么事，我先回去算了，”陈念夕不满的说道，这可是浪费她的时间啊，她现在心里还惦记着宠物鹰的事情。
　　“你这孩子，”陈天无奈的笑道，“对了，我给你介绍一下，这是刘总，你就叫刘叔叔，爸生意上认识的一个好朋友，”陈天介绍道。
　　“刘叔叔好，”陈念夕站起来叫道，在长辈面前她还是要礼貌点的。
　　“你就是念儿啊，长的还真漂亮啊，陈总可是经常在我面前说到你啊，”刘总和蔼的笑道，“陈总啊，你可真是生了个好女儿啊。”
　　陈天被刘总这么夸陈念夕和自己，眼睛早笑眯了，他谦虚的道，“呵呵，别说我啊，你不也是一样吗，你的那个儿子才22岁就凭着自己的实力开了一家不小的公司啊，你是后继有人了啊，而我只能给念儿找个好女婿来继承我的位子啊，”陈天说着又笑了笑。
　　刘总眼睛一亮，“陈总，要不我们两家……”
　　“刘总，”陈天笑着打断了刘总的话，“你现在说可晚了啊，念儿可是有了对象的，我可是给她物色了一个好男朋友，她们两个人也情投意合，只等着年龄到了就结婚了。”
　　“呵呵，看来我真是晚了啊，”刘总有些感叹的道，“那个男孩子是谁啊，居然能被陈总你看上，一定是个不简单的人物吧。”刘总有些八卦的说道。
　　“赵孟龙，赵源的儿子，”陈天有些得意的说道。
　　“赵源的儿子啊，那难怪了，”刘总唏嘘道，“赵源的儿子我见过，确实很出色，他虽然现在还在读书，但是比我那个儿子要强多了。”
　　“你也别妄自菲薄了，你的儿子都做到这样了还不满意啊，你的眼光也太高了吧，”陈天不置可否的说道。
　　“他在做生意上确实很有天赋，可是他在感情上却是个木头疙瘩啊，整天冷冰着脸，也不喜欢和别人说话，他的天赋再好，如果没有广阔的人际关系的话成就也有限啊，”刘总感叹道，显然他对自己儿子的未来有些担心了。
　　陈念夕再一旁干听着，当她听到陈天说她和赵孟龙情投意合的时候，脸都气绿了，我什么时候跟他情投意合过了，一定是那天下午被赵孟龙轻薄的时候被老爸给误会了，这下乌龙大了。当有听到陈天说只等着结婚的时候陈念夕的脸都白了，不会真要结婚吧，陈念夕呆呆的看着陈天的脸，希望陈天是在开玩笑，可是她失望了，虽然陈天脸上是微笑着的，但是他的眼睛里却透露着认真二字，她的心沉下去了。
　　看来回去以后要跟爸商量一下了，陈念夕心里暗道，她不是个什么都不懂的人，现在如果跟陈天说她不嫁给赵孟龙之类的话语，那是落陈天的脸了，对于陈天这种人来说面子是最重要的，所以只能回家商量了。
　　过了一会人都到齐了，主持人走上了主持台开始主持今晚的宴会了，陈念夕见陈天又开始忙于业务了，于是她又找了个角落坐了下来，她一边喝着饮料眼睛一边中央盯着忙碌的人们，他们有的聚在一起谈着生意，有的找着女伴去跳舞，还有的到处晃悠拓展人际关系，这就是上层人的生活啊，还不如普通人呢，他们这样活着也太累了吧，陈念夕心里暗想着道。
　　“小姐，我能请你跳支舞吗？”这时一个20岁左右长的很帅气的年轻人走到陈念夕的面前问道，他脸上带着一丝优雅的笑容，伸出了左手。
　　陈念夕抬起头，冷冷的看了他一眼说道，“对不起，我不会跳舞，”陈念夕说的也是大实话，她在跳舞方面近乎于白痴，她曾下过狠心说要学跳舞，但是天赋有限，学了一段时间后根本没什么进步，最后只好不了了之了。
　　这个年轻人见陈念夕拒绝了他也不气恼，反而很自然的坐到了陈念夕的身旁，陈念夕皱了皱眉头，但也没说什么，她知道能参加这个宴会的人都是些大人物，她可不想无意中得罪某些大人物。
　　“小姐，你是一个人？”年轻人依然带着儒雅的笑容说道。
　　陈念夕皱了皱眉头，她对这种笑容很反感，这样的笑容让她感觉非常的虚伪，“不是，我跟我爸来的，”陈念夕还是如实的回答道。
　　“不知道小姐芳名？”年轻人问道。
　　这个人一声小姐一声前小姐后的弄的陈念夕不由有些恼火了，她最讨厌别人叫她姑娘小姐之类的称呼了，可是这个人却叫个不停，看到眼前的这张笑脸，她真想一拳打过去。
　　“这不是陈念夕吗？怎么，伤好了啊？”陈念夕正准备答话，一个怪里怪气的声音响了起来，陈念夕转头一看，只见一个十八九岁人站在她身前，他虽然穿的很正经，但长相却十分猥琐，有些流里流气的，他色迷迷的盯着陈念夕的胸部，还舔了下嘴巴。
　　陈念夕再次皱了皱眉头，不知怎么回事，她对这个人非常没好感，不仅是因为对方的长相，更重要的是气质，这个人很危险，陈念夕心里有个声音告诉她。
　　陈念夕转过头，脸上露出憎恶的神色，接着她的注意力全放到喝着杯子里的饮料上，根本不搭理身旁的两个人。
　　“桀桀，还会生气了啊，”猥琐男冷笑道，“你知不知道，你生气起来反而更可爱了。”
　　这家伙是不是有病啊，我又不认识他，他总在一旁唧唧哇哇干什么，陈念夕皱眉想到，“念儿，你在这儿啊，”这时陈天的声音传了过来，陈念夕随声望去，陈天正往这边赶来。
　　“陈叔叔好！”那个年轻人礼貌的问候到，他显然认识陈天。
　　这时陈天看到了年轻人身旁的人，“是你？”陈天的脸沉了下来，“你忘了我说过的话吗？没想到你竟然还敢来找念儿的麻烦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 叶习
更新时间2009-3-7 12:30:37  字数：2398

　“陈…陈叔叔，”猥琐男显然有些害怕陈天，他刚才的那种轻佻完全消失了，他现在就像个做错了事情的小孩子一样，低着头怯怯的说道。
　　陈天把猥琐男拉到一边，“念儿已经对以前的事情全都不记得了，包括你以前对她做的事情，念儿是我的心肝宝贝，我希望你不要再给她带来任何坏的记忆，不然就算你爸来求情我也不会放过你的，明白了吗？”陈天的眼睛里露出浓烈的杀气。
　　“是是是，我再也不敢了，”猥琐男缩了缩脖子说道。
　　“哼，”陈天冷哼一声，转过头回到了陈念夕的身边。在陈天转过头的那一瞬间，猥琐男的眼睛里闪过一丝愤恨的目光。
　　“爸，刚才那个人是谁啊？”陈念夕皱着眉头问道。
　　“呵呵，没事，这种人你不用认识他，”陈天笑道，接着转过头，“叶习，怎么，你想追我女儿啊，哈哈，我女儿可是已经有未婚夫了。”陈天摸了摸这个年轻人的，他对这个年轻人很有好感。
　　“哦，这样啊，”叶习脸上露出些失望的神色，不过他马上恢复了正常，“不知道是谁这么好运，能够娶的陈小姐为妻啊，”说着他眼睛里冒出些精光。
　　“是孟龙，”陈天继续笑着说道，“你也别嫉妒了。”
　　陈念夕的脸再次黑了，这个老爸是不是有病啊，碰到个人就说赵孟龙是自己的未婚夫，我可没说要嫁给他，不，谁都不会嫁，陈念夕心里发狠道，想到跟一个男人亲热，她身上就会起鸡皮疙瘩，虽然她对那些同性恋的人不怎么反感，但是如果让她来个同性恋，她还是受不了的。虽然她现在对女孩子的衣装打扮已经习惯了，毕竟她从内心里还是把自己当成一个男人，跟男人谈恋爱对她来说就是同性恋。
　　该死的赵孟龙，不能骂自己的老爸，陈念夕只能把心里的怒火转移到了赵孟龙身上了，心里不停的咒骂着他。赵孟龙很无辜的成为了替罪羊，可是此时赵孟龙还是一无所知，还在游戏里一边打着喷嚏，一边杀着变色蝎，心里还嘀咕着游戏里怎么也会感冒。
　　“爸，我先回去吧，这里的气氛我是在是不习惯，”陈念夕小声的说道。
　　“恩，也好，”陈天点了点头说道，现在宴会才刚刚开始念儿就被两个人给骚扰了，不知道到结束会有多少人，自己还有事情，总不能一直呆在念儿的身边吧，“叶习，那麻烦你送念儿回去吧，我家的地址你知道，”陈天对着叶习说道。
　　“恩，好的，”叶习答应道，对于这样的任务他自然是不会拒绝了。
　　“我可以也叫你念儿吗？”车上叶习笑着问道。
　　“随便你，”陈念夕淡淡的说道，她知道自己如果说不叶习肯定还会死皮赖脸的叫念儿的，还会在名字的叫法上大做文章，趁机跟陈念夕聊起来，脸皮厚，这是富家子弟通有的特点，所以她懒得跟对方辩解，也不愿意给自己找麻烦。
　　“呵呵，念儿，真没想到你这么年轻就有未婚夫了，未婚夫还是赵孟龙那个家伙，没错，那家伙是挺有能力的，不过他却是个花心萝卜，经常会出去招花惹草，你跟着他在一起可要做好心里准备啊，”叶习很“好心”的提醒着陈念夕说道。
　　听到叶习的话陈念夕心里暗自冷笑，真会挑拨是非的，如果自己真的喜欢赵孟龙的话，他的这番话肯定会让自己和赵孟龙之间的感情出现裂痕，说不定还会气急败坏的去找赵孟龙吵架，可惜对方的这个计策用错了人。
　　“叶习是吧，首先我要更正你话语里的毛病，第一赵孟龙不是我的未婚夫，虽然我爸和赵孟龙都同意了这门婚事，但是我不会同意的，我绝对不会嫁给他的；第二，我和赵孟龙之间只是普通朋友的关系，所以他是不是喜欢在外面招花惹草跟我无关，我也不会吃醋，所以你也大可不必要来挑拨我跟他之间从来没有过的恋情，”陈念夕冷笑道。
　　叶习脸上有些尴尬了，没想到被对方发现自己的计谋了，不过同时他心里不由一喜，从陈念夕的话里他听出了些东西，陈念夕根本只是把赵孟龙当成朋友看待，而不是恋人，自己如果努力一把，说不定能得到陈念夕的芳心呢，想到这叶习脸上露出一丝微笑。
　　“有病，”看到叶习脸上的笑容陈念夕暗骂道，她自然是知道对方在想什么，不过她也懒得问了，她现在的心思放到了游戏里，她正想着等会怎么抓宠物呢。
　　“念儿，到家了，”叶习将陈念夕从幻想中拉了出来，陈念夕一看，果然，车子正停在她家门口。
　　“谢谢了，”陈念夕打开车门说道，接着朝房门走去，留下叶习带着错愕的表情坐在车里。这个女孩子真是有趣啊，叶习摇了摇头，接着开着车走了。
　　看到走远的叶习，陈念夕心里一阵暗笑，他一定很失望吧，他肯定以为自己会把他叫到房里坐坐吧，然后再泡杯茶陪他聊天，我就偏不如他意，关上开了点缝的门，拍了两拍手掌，陈念夕得意的上楼了。
　　――――――――――
　　“嗖，”陈念夕出现再绿叶城的极东大平原上，对于飞禽类的怪物，陈念夕可不敢大意，她召唤出亡灵战士，加了个强化，然后掏出还是10级的蓝色装备木弩――没办法，猎人是隐藏职业，装备少啊，陈念夕到拍卖里逛了几次，可是根本没看到有猎人的装备，不过她现在也不急了，只要她升到了45级就可以用紫色装备破空弩了。
　　陈念夕带着亡灵战士缓缓的在草原里走着，眼睛四处张望着，不是的还瞥一下天空，看有没有空袭，毕竟飞禽类的怪物等级都在40级左右，得小心点。因为飞禽类的怪物活动面积很广，系统地图虽然给了怪物的名称，但是却没有确切的地点，而且游戏里飞禽类的怪物也很少，因此只能慢慢找了。
　　过了很久，陈念夕还是没找到一只飞禽的怪物，她看了看时间，已经10点了，爸也应该快回来了，今天就到这儿吧，明天继续找，陈念夕心里暗道，接着就下线了。
　　果然，没一会陈天就回来，他看到陈念夕坐在客厅显得很高兴，“念儿，怎么没睡觉啊，是不是有事情想跟我谈啊，”陈天笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 离家出走
更新时间2009-3-7 18:35:00  字数：2285

　“恩，是的，”陈念夕点了点头，“爸，我不愿意嫁给赵孟龙，”陈念夕认真的说道。
　　“什么，”陈天一愣，“你跟他的感情不是很好吗，怎么了啊？你是不是跟他闹矛盾了啊，年轻人之间闹矛盾是很正常的事情，不要放在心上。”陈天劝说到。
　　陈念夕摇了摇头说道，“爸，我跟赵孟龙并没有吵架，我不知道我失忆前是怎么和赵孟龙好的，但是现在我根本不喜欢赵孟龙，更不想跟他结婚了，上一次你看到赵孟龙和我在房里亲热完全是个误会，我不想嫁给他。”
　　听到陈念夕的话陈天的脸沉了下去，“那你想嫁给谁？”陈天冷冷的说道，整个客厅的气氛变得有些凝重了。
　　“我谁都不嫁，”陈念夕低声说道。
　　“胡闹，”陈天大声喊道，“这件婚事是我和孟龙父母都答应了的，而且今天晚上我还在那么多人面前说了你们两的婚事，可以说现在整个S市的上流人物都知道了赵孟龙是我的准女婿，如果我反悔了，这让我怎么去见人啊。”陈天顿了顿，声音又变得温柔了起来，“所以，念儿，你不要为难爸，赵孟龙是个很好的男孩子，他对你也一直很痴情，你现在不喜欢他，但是你跟他相处久了就会喜欢上他的。”
　　陈念夕对陈天的话嗤之以鼻，自己永远都不可能喜欢上一个男人，所以她还是摇了摇头道，“我不，”她虽然和赵孟龙有赌约在身，但是刚才听了陈天的话她知道了这门婚事已经不是赵孟龙所能左右的，因此她选择了主动跟陈天摊牌，希望这个所谓的老爸能够取消婚事。
　　“念儿，别闹了，”陈天的脸又沉了下来，“这件事情已经是不能改变了的，你就别白费劲了，”说着陈天站了起来，此时他没有了以前的慈祥，而变得有些冷酷无情了。此时他将自己在商海里的那种凌厉的气势释放出来，看到陈天的这个样子，陈念夕的身体不由抖了两抖，她心里有些畏惧眼前的这个“陌生人”了。
　　陈天冷冷的看了陈念夕一眼，转过身回到自己的房间里去了，这路上他根本没看陈念夕一眼，他虽然很宠爱陈念夕，但是和自己的面子加上失去一个商业伙伴相比，还是后者重要。
　　看到陈天的背影，陈念夕的心有些凉了，难道一定要嫁给赵孟龙？不行，绝对不行，自己绝对不可能接受一个男人的，那对自己来说是中耻辱，可是那该怎么办啊，说服这个老爸看来是不可能的啊。
　　逃！陈念夕脑海里出现这个字，不过她很快又犹豫了，这么多天衣来伸手饭来张口的生活让她有些沉醉了，她舍不得离开这张温床，不过当她想到留在这里就要跟一个男人结婚的时候她的心坚决起来了，跑，虽然陈天对她有再生之恩，但是当她看到陈天的冷酷之后，她对陈天的那一点感激之情全都消失了，有的只是可怜，可怜陈天为了所谓的面子和利益连自己女儿的终生幸福都可以不顾。
　　陈念夕计划半夜逃出这个家，虽然她现在外面举目无亲，但是她相信凭着自己的努力一定可以在社会上站住脚跟的。
　　半夜2点，陈天早已睡着了，陈念夕换回了一身中性的衣服，她从床上坐了起来，拿起一个袋子，袋子里已经有着两套备用的衣服的，她正准备打开们，突然的她的眼睛落在了《梦幻》的游戏头盔上面，她想了想还是把头盔塞到了袋子里面。走出大门，陈念夕留恋的看了这栋两层高的大房子，以后就要靠自己，陈念夕暗道，接着头也不回的走了。
　　“冷死了，早知道这么冷久该白天陈天上班的时候溜了”街上陈念夕打了两个寒颤，白天还挺暖和的，没想到到了半夜天气变得这么凉了，还带着湿润的海风，陈念夕捂紧了外套，好让自己感觉暖和一点，此时陈念夕已经不能走回头路了，她为了表示自己的决心已经把钥匙落在了家里，此时她是想回去也不可能了，除非叫醒陈天，不过那样久打草惊蛇了，这么傻的事情陈念夕是不会去做的。
　　陈念夕只好毫无目的的在清冷的街上走着，此时街上除了陈念夕一个人都没有，不过陈念夕心里也安心了点，毕竟她长的实在是太惊艳了，如果碰到一个坏人的话以她现在的身体素质，她是一点反抗能力都没有。
　　在街上走了半个多小时，陈念夕终于还是抗不住这样冷的天气，她忙躲到了一间有着自助取款机的小屋子里，玻璃挡住了外面的大风，总算暖和点了，陈念夕浑身搓了搓，许久才让有些僵硬肌肉松软下来。
　　陈念夕看了看周围，心里一阵苦笑，没想到自己也有露宿街头的一天啊，由于走了半个多小时加上此时已经接近三点了，陈念夕只感觉一阵疲惫感涌入自己的脑海里，陈念夕摇了摇头，把袋子放到地上坐了下来，睡一会吧，陈念夕心里暗道。接着就靠在墙上睡了起来，因为这一个多月以来她已经习惯了七点多起床，所以她还是准时起来了，不过她醒的时候头都有点晕了，脸也一阵发烫，浑身一阵无力，陈念夕心里一阵苦笑，该死，感冒了。
　　不过陈念夕还是努力的站了起来，现在已经不早了，马上就有人来取钱了，她可不想被别人看到她现在这么落魄的样子。
　　“咕噜噜，”陈念夕的肚子发出一阵叫声，哎，真是倒霉的事情一起来啊，陈念夕无奈的想到，她摸了摸自己的口袋，由于准备不住，她身上仅剩下10快钱，10块钱要坚持到找到工作啊，可是现在自己这样的状态怎么找工作啊，郁闷了，回去向陈天妥协吗？陈念夕的信念又开始动摇了，不行，绝对不行，绝对不跟赵孟龙结婚，想到这陈念夕心里又充满了力量，她感觉头晕的感觉也好了很多了。
　　“我一定要找到工作，”陈念夕大声叫道，“不过找工作前先填饱肚子吧，”这句话陈念夕说的很小声，接着拿起地上的袋子，朝不远处的一个小摊子走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33 纠缠不清
更新时间2009-3-8 8:50:35  字数：2663

　这是一个很小的摊子，周边也只有两张桌子，因为这家摊子的规模实在是太小了，而现在正是吃早餐的高峰期，因此这个小摊子显得人满为患了。
　　陈念夕挤了半天总算买到了两个馒头，她现在也不敢大手大脚的花钱了，她身上只有10块钱了，得省着点用。
　　吃完了馒头陈念夕的饥饿感总算是消除了，于是她就在S市转悠起来了，看能不能找到一份工作，她现在的身份是一个没毕业的高中生，毕业证没有、身份证也落在家里没带，所以到那些公司应聘是不现实的，当然她也不敢到那些公司去应聘，陈天在S市的商界算得上有名的人物，现在陈念夕离家出走了他肯定满市的找她，他肯定也让那些公司的老板多注意下的，现在到公司应聘纯属自投罗网。所以陈念夕只能在街上走，看有没有店面要招人。
　　“小姐，我们能不能谈一下啊，”突然一个穿的黑色西服的壮汉出现在陈念夕的眼前，他虽然面色慈善，但是他那魁梧的身躯却让人望而生畏。
　　陈念夕一下就警惕起来了，这不是陈天派来抓自己回去的吧，陈念夕心中暗想。
　　壮汉见陈念夕满脸的警惕忙笑着解释到，“你别害怕，我不是坏人，我是飞鸿模特公司的星探，这是我的名片，”说着壮汉从口袋里掏出一张名片递给陈念夕.
　　“胡文清，”陈念夕低声念道，接着看了看眼前的壮汉，还文清了，这么威武偏偏取个这么柔弱的名字，“有什么事吗？”陈念夕问道，不是陈天派来的人她也放心了许多。
　　“是这样的，我看你的身材很好，很有当模特的潜力，所以我想邀请你到我们公司当模特，月薪5000块，有没有兴趣，”胡文清笑着说道，他心里很有自信，在他眼里，陈念夕只是个来城里谋生路的乡下人，月薪这么高肯定会动心的，而且月薪5000也超过了全国模特的平均水平，他也不怕陈念夕去查。
　　“没兴趣，”陈念夕淡淡的说道，接着绕过胡文清继续往前走。
　　胡文清一愣，他没想到陈念夕居然会拒绝这一份没差，不过他很快久反应过来了，忙跟上陈念夕，“小姐，等等，我们可以再谈谈，我们公司绝对是正规的公司，它在全国都是很有名气的，你的条件这么好，我们绝对有信心把你培养成全国一流的模特，到时候你的薪水也会更高了，”胡文清不死心的说道。
　　陈念夕停住脚步，转过头对着胡文清狠狠的道，“我说过了，我没有兴趣，不要再跟着我了，不然我去叫警察了，”说着陈念夕转身就走了，只留下胡文清再原地发愣，他想不通他哪里得罪了陈念夕。也难怪陈念夕生气了，她最讨厌别人叫她小姐姑娘之类的话，可是胡文清偏偏不长眼小姐叫个不停，而且还让她出卖色相去当模特，这足够让陈念夕愤怒了，她没动手就算好的了。
　　胡文清并没有放弃陈念夕，他心里坚定了一定要签下陈念夕的念头，陈念夕的条件实在是太好了，不仅身材绝佳、而且容貌更是倾国倾城，这样好的苗子哪里找啊，于是他远远的跟在陈念夕的身后，不让陈念夕离开自己的视线。
　　“咕咕，”走了一会陈念夕的肚子又开始叫了，陈念夕看了看时间，已经下午两点了，难怪肚子这么饿了，陈念夕摸了摸肚子，一脸的无奈，看了看四周，除了一个大餐馆没有什么小卖铺之类的地方，又摸了摸口袋，两个馒头加上一瓶水，兜里只剩下八块钱了，哎，忍着吧，还不知道什么时候能找到工作呢。
　　陈念夕继续在S市游荡起来，两天过去了，陈念夕还是没能找到工作，这两天途中那个胡文清经常冒出来劝说陈念夕去当模特，自然陈念夕是一口拒绝了。
　　哎，只剩下一个铜板了，陈念夕暗叹一口气，这两天她已经够省了，但是现在还是面临经济危机了，难道真的要这么回去吗？这两天陈天可是找她都找疯了，都悬赏100万了，电视里也轮番的播放着寻人启事，要不是陈念夕现在浑身脏兮兮的，而且脸也瘦了一圈，她早被那些想领悬赏的人发现带走了。
　　“怎么，还没考虑好吗？”胡文清阴魂不散的出现在她眼前，他的脸上带着一点戏谑的表情，似乎在说“看你还能抗多久”。
　　“我都说了几百遍了，我不会去当模特的，你就死心吧，求求你就放过我吧，”陈念夕叹气的说道，她现在也是饿的慌啊，说起话来也有些有气无力的。
　　“哎，你干嘛这么固执了，你看你现在都落魄到什么样了，你要是答应我我马上带你到这个餐馆大吃一顿，鸡鸭鱼肉，那肯定样样俱全，那可不是你天天吃两顿馒头所能比的啊，那个味道，啊，太香了，”胡文清用着美食诱惑道。
　　陈念夕听到鸡鸭鱼肉的时候不由吞了口口水，这几天她吃的东西除了馒头还是馒头，根本没动过荤，她的心不由一阵悸动了，眼前也出现鸡鸭鱼肉的幻影了，她几乎就要答应胡文清了，不过她马上就清醒过来了，她狠狠的瞪了胡文清一眼，接着不理他继续往前走，这一次胡文清没有远远的跟在后面，而是几乎跟陈念夕并排走着，一边走一边戏谑的看着陈念夕。
　　陈念夕心里也无奈啊，报警？她哪敢啊，一是她并没有什么证据证明胡文清骚扰她，二是公安局肯定得到了陈天的指示，现在正满大街找她呢，找公安局那不是嫌自己命不够长啊。
　　走着走着陈念夕突然眼前一亮，快步走到一家店面门口，那里贴着一张纸，上面写道，“本店因规模扩大，现找女服务员一名，年龄18岁致20岁，身高一米六以上，五官端正，包吃包住，工资面谈，”看完后陈念夕心里一阵激动，工作终于要有着落了。
　　“你不会去应聘这个服务员吧，那可是大材小用啊，你这条件当模特绝对有五千多的月薪啊，而且也是包吃包住，这样的小店每个月最多千把块钱，你可不要明珠暗投啊，”见陈念夕有去应聘这个服务员的念头，胡文清没有了刚才的淡定，紧张起来，忙劝说道。
　　“你是我什么人啊，我去应聘什么不用你管，再见了，”说着陈念夕走进了这家店。
　　这是一家烧烤店，规模在同行里算比较大的了，这店的生意非常的好，店里的座位都已经坐满了，不过这个店的人手确实少了点，总共才两个服务员，她们正忙的不亦乐乎，陈念夕进来了也没注意到。
　　陈念夕也不介意，拿着袋子径直走到店面里面，“你是谁？你怎么到这里来了？”这时一个二十来岁的年轻人发现了陈念夕问道。
　　“我是来应聘的，”陈念夕努力让自己的笑容灿烂点。
　　这个年轻人眼睛一亮，“终于有人来应聘了，这张招人启示都贴出去了三天了，你还是第一个来应聘的人，来，我们到后面去，”年轻人兴奋的说道。
　　（各位女性读者，三八节快乐啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34 找到工作了
更新时间2009-3-8 16:22:09  字数：2122

　陈念夕跟着年轻人到了后面的一个小房子里，房子里只有一张桌子和两把椅子，“请坐，”年轻人笑道，“首先自我介绍一下，我叫王洋，是这家王记烧烤的老板，你以后叫我王洋就行了，不知道你叫什么？”
　　这么年轻就自己当老板啊，真够厉害的，陈念夕心里暗道，“我叫陈念夕，”陈念夕说道。
　　“陈念夕？这个名字怎么这么耳熟啊，”王洋皱了皱眉头说道，“对了，现在那个电视里播放的天盟集团总裁女儿的名字好像也叫陈念夕吧，呵呵，没想到你居然跟她同名啊，”王洋笑了起来,他根本没把眼前这个有点邋遢的人和陈天的女儿联系起来，因为这个新闻播放的时候他正在吃饭，他只是听到这个新闻，并没有看到陈念夕的相片，所以他并没有认出陈念夕就是新闻里播的那个人。
　　“呵呵，是啊，真是太巧了，”陈念夕干笑道，她心里一阵发苦，没想自己这么出名了，连一店老板都认识自己，幸好对方没怀疑自己，不然自己就难办了。
　　“好了，闲话少说了，这是合同，你看看吧，如果你有什么疑问就提出来，没异议的话就签字吧，”王洋从抽屉里拿出一份合同说道。
　　陈念夕拿起合同认真的看了起来，她好歹以前也是S大的高材生，一些合同陷阱是不会逃过她的眼睛的，她把合同认真看完了两遍，没发现什么问题，而且月薪也有1000元，也符合陈念夕的心里底线。
　　“行，没问题，”陈念夕松了口气说道，接着在合同上签了字，王洋笑着也签了字，“恭喜你成为王记烧烤里的一员，我现在给你介绍下工作内容，其实你的工作很简单，就是给顾客端送盘子，顾客来的时候迎接一下，顾客走后收拾下桌子，你应该是农村人吧，这些活你肯定能轻松的完成，”王洋笑道。
　　“恩，”陈念夕点了点头，当她还是杨中秋的时候，他爸白天都再外面努力的工作，家务全都是她做的，这些小事自然难不倒她。
　　“好，你身上有点脏，你现在到洗手间去洗洗，换上工作服就开始工作吧，”王洋说道。
　　陈念夕洗完脸，她娇美的容貌又显露出来了，五官依然是那么的精致，因为两天来没怎么吃喝，整个人显得有些憔悴了，但是反而让她有些楚楚可怜的感觉。
　　收拾好心情，陈念夕穿上工作服，由于她的貌美年轻，所以整个人像个农村小媳妇一样，出了洗手间，王洋正在门口等着呢，当他看到陈念夕的时候，跟其他所有第一次看到陈念夕的男人一样，他也看呆了，不过他的心理素质比较好，他很快久反应过来了，干咳一声掩盖自己的尴尬，“呵呵，没想到你这么漂亮啊，这样一来我们店的生意会更好了。”
　　陈念夕笑了笑，没有回话，只是静静的站着，“好了，你先去外面工作吧，”王洋见气氛有点不对，忙说道。
　　“恩，好的，”陈念夕说道，整理好衣服就到前面去了，正如王洋所说，有了陈念夕这样一个美女压阵，原本生意就火爆王记烧烤生意更加火爆了，弄的烧烤的厨师有点忙不过来了，一个下午的时间所有来王记烧烤的顾客们都知道了店里来了个美女服务员，这大大增加了王记烧烤顾客的回头率，有些老顾客见陈念夕长的漂亮故意装成新顾客来问陈念夕问题，找机会和陈念夕说话，而陈念夕自己也是个菜鸟，只好照着菜单念了。
　　于是陈念夕成了店里最忙的人了，其他的两个女服务员虽然有些嫉妒陈念夕的人气，但是也乐得轻松，她们也开起陈念夕的玩笑了，没多久她们三个人就混熟了。
　　晚上店终于收工了，陈念夕终于松了一口气，她一屁股坐到椅子上，伸了个懒腰，“累死了，”陈念夕叫苦道，看到陈念夕的样子另外两个女服务员咯咯笑了起来，“念夕，有了你我们两个人就轻松多了，你真有魅力啊，今天一个下午的客流量比得上过去的一天半了，看来我们有机会长工资了，”一个叫林雪的女服务员笑道。
　　“没错，这个月我一定给你们加工资，”王洋从后面走了出来笑道，下午剧增的客流量让他心里都笑坏了，“陈念夕啊，你真是我们店的福星啊，以后你就是三个人里的队长了，而且你的工资也涨到2000块一个月。”
　　“在发工资之前能不能给我先找个地方睡一觉啊，我都累死了，”陈念夕眯着应答道，几天来的劳累加上下午的忙碌让她十分的疲惫了，如果不是地面太脏，她真会倒头就睡。
　　“好，孙芳、林雪，你们两带陈念夕到宿舍去吧，以后你们三个人就住一起吧，”王洋笑道，“你们两个人今天晚上就安静点，让她好好休息，她今天可是真累了。”
　　孙芳和林雪的脸有些发红了，她们没想到王洋会知道她们晚上喜欢在房间里闹，“恩。我们知道了，”林雪说道。
　　陈念夕拿着包来到宿舍，这座房子是三室一厅，孙芳和林雪一人一间房，而剩下来的一间堆满了东西，孙芳和林雪忙把东西整理出来，把卫生打扫了一下。
　　居住环境还不错，陈念夕对这里还是比较满意，至少比露宿街头要好点，看到孙芳和林雪把房间整理好了，她也懒得洗脚脱衣服，直接倒到床上就睡，任凭孙芳她们如何拉扯也不起来了，孙芳她们没办法，只好任由陈念夕这样睡了。
　　这一觉陈念夕睡的很沉很沉。
　　（明天有事，停更一天）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 王洋的表白
更新时间2009-3-10 19:12:15  字数：2200

　陈念夕算是在王记烧烤里扎根了，因为平时她平时不怎么外出，加上她特意给自己的容貌做了些掩饰，如改变发型等等，所以也没人发现她就是那个电视里播的火热的陈念夕。
　　王记烧烤因为陈念夕的加盟，生意更加火热了，接下来一个星期的营业额已经超过了过去一个月，因为生意红火，陈念夕每天都要忙个半死，每天晚上基本是沾床就睡，虽然累，但是陈念夕却感觉到非常的充实。
　　“为了体恤你们的辛苦劳动，我决定明天和后天放两天假，你们好好的休息下，”晚上王洋在王记烧烤大声的说道。
　　陈念夕她们三人兴奋的叫了起来，这两个多星期可把她们累坏了，不过生意火热工资也会跟着往上涨，所以她们也没什么怨言，没人会跟钱过不去的。
　　“念夕，你这两天准备干点什么啊？”宿舍林雪问道。
　　“玩梦幻！”陈念夕摇了摇手上的游戏头盔笑着说道，自从离家出走以后她就没上过游戏了，她现在就有点急不可耐想进游戏了。
　　“梦幻？这游戏听说过，听说挺好玩的，林雪，我们也去买个头盔来玩玩吧，我们作为时尚前潮的弄潮儿，我们可不能落伍啊，”孙芳说道。
　　“恩，”林雪点了点头，听了孙芳的话她心里也有些痒了。
　　“那一言为定了，进了游戏后我带你们，我现在可是34级的高手，现在应该还排在等级榜第一名吧，”陈念夕得意的说道。
　　“真的啊，”林雪两只眼睛开始发光了，到时候你可以一定要带我们啊，给我们找装备也交给你了。
　　“OK，没问题，”陈念夕满口答应到，现在拍卖里比较低级的装备到处都是，而且也比较便宜，到时候就到里面淘货了。
　　“念夕，我们走，我现在就要去买游戏头盔，”林雪笑着从椅子上跳了起来，接着强行拉起陈念夕和孙芳道。
　　“好吧，”陈念夕笑道，玩游戏也不急于这一时，出去逛逛也好，这么多天她一直都是工作、睡觉，根本没出去逛过（自然她也不敢逛），趁现在夜晚出去走走也不错。
　　“咦，王洋（因为王洋跟她们年纪都差不多，脾气也好，所以就直接称呼名字了），你怎么在这儿？”刚打开房门陈念夕她们发现王洋捧着一束玫瑰花站在门口，一副很犹豫的样子，似乎是想敲门又不敢敲。
　　“额，呵呵，”王洋尴尬的摸了摸头，他没想到这时候门居然会打开。
　　“你这是要干什么啊，捧着束花，想送给谁啊，不会是送给我吧，”林雪一看王洋这阵势就明白了，她不由取笑道。
　　“额，其实我也没什么事，”王洋的脸都红了，接着他长吸一口气，脸色也严肃了起来，似乎决定了什么，“陈念夕，我想你做我女朋友，你愿意吗？”王洋说道，接着绕过林雪走到陈念夕身前，将花递了过去。
　　“什么？”陈念夕一脸的惊讶，瞪大着眼睛，她没想到王洋居然给她来这一套。
　　王洋看了看林雪和孙芳，林雪和孙芳立即明白，“念夕，你跟王洋聊吧，我们两个人去买游戏头盔了，拜拜，”没等陈念夕反应过来，林雪就拉着孙芳溜了。
　　“哎，你们……”看到林雪她们不顾义气的溜了陈念夕一脸的郁闷，她抬起头气恼的看着王洋，心里只想把王洋扁一顿，居然让她在林雪她们面前出丑。
　　“念夕，你能做我女朋友吗？”王洋举着花深情的看着陈念夕道。
　　“不行，”陈念夕斩钉截铁的说道。
　　“为什么呢？”王洋见陈念夕拒绝了他不甘心的问道，“难道我不够好，配不上你吗？”
　　“不是，你很好，只是……”陈念夕有些头疼了，她也不知道该怎么解释了，“只是我不喜欢男人，你可以理解成我是同性恋吧。”最后陈念夕无奈的说道。
　　“不可能，”王洋的脸有些发白了，他根本不敢相信眼前喜欢的人是同性恋。
　　“这是事实，”陈念夕摊了摊手叹了口气说道。
　　王洋摇了摇头，接着狠狠的吸了几口气，脸色恢复了正常，他脸上又有些笑容了，“如果你拒绝我，这个理由也太烂了，总之我是不会相信的，虽然你这次拒绝了我，但是我是不会放弃的，从见你第一面开始我就喜欢上你了，我不会因为这一点点的挫折而放弃你的，这花你还是接下来吧，不然只能扔垃圾桶了，太浪费了。”王洋笑道。
　　不放弃？天哪，陈念夕头一阵发疼，她就是为了躲避赵孟龙才离家出走的，这已经明确反映了她对男人的态度――不会接受一个男人的爱的，可是现在……
　　“念夕，你在想什么了，”王洋见陈念夕脸上的表情不停的变化着，不由关心问道。
　　“没想什么，”陈念夕摇了摇头道，“花我先收下了，这么漂亮的花我可舍不得扔垃圾桶了，好了，你走吧，”陈念夕接下王洋手中的花接着说道。
　　“呵呵，不急，不知道你今天晚上能否接受我的约会呢，女孩子整天憋在房里是不好的，容易长胖的，要不我们两个人出去走走？”王洋笑道。
　　还真聪明，居然用长胖这种话来吓我，不过这话只对普通的女生有效，对我一点效果都没有，陈念夕心里想到，不过她也没拒绝王洋的要求，她确实也是想出去走走放松一下，“行，不过我不是接受你的约会，我只是顺路和你出去走走，”陈念夕强调道。
　　“呵呵，知道，”王洋也笑了。
　　（今天只有一章了，刚刚驾校的人打电话过来明天早上8点考试，要看下书了，不然过不了了，欠的章节我记得的，我会补起来的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 遇见风动
更新时间2009-3-11 21:01:19  字数：2651

　由于已经进入冬季了，S市的夜晚有些冷，加上《梦幻》的影响，街上没有多少行人，整个街上显得非常的静，这与白天的喧闹形成鲜明的对比。
　　“要不要去喝点热饮啊？”王洋见陈念夕不停的搓着手问道。
　　“恩，好吧，”陈念夕点了点头，她确实是有些冷了，出门前没想到天气会这么冷，所以穿少了衣服。两人走到不远处的一个热饮店，喝了点热茶，陈念夕身上的寒意才祛除了些。
　　“你老看我干什么啊？我脸上有赃物啊？”陈念夕见王洋不眨眼的盯着她，好奇的问道。
　　“你真漂亮，”王洋微微笑道，“你喝茶的动作是那么的优雅，看起来真是一种享受。”
　　“额……”陈念夕差点没把嘴里的水喷出来，优雅？这个词似乎跟自己挂不上勾吧，而且刚才她喝的还比较急，差点都把舌头烫伤了，这家伙真是睁着眼睛说瞎话。陈念夕给了王洋一个个大大的白眼，继续品着茶。
　　突然店外传来一阵喧闹声，几个打扮的流里流气的人从外面走了进来，“老板，来四杯热茶漱漱口，再来一瓶烧刀子，他奶奶的，冷死了，”一个长的很粗犷的大汉叫道。
　　“念夕，我们走，这几个人一看就不是好人，咱们别跟他们呆一块，”王洋小声的说道，陈念夕点了点头，她不是瞎子，这些人一看就是社会上的混混，跟他们呆在一起是很危险的。
　　“咦，这还一个美女啊，哈哈，来，陪哥哥我喝杯酒吧，”就在陈念夕她们结账的时候一个有些瘦弱的混混发现了陈念夕，他脸上不由露出了淫荡的笑容，接着就朝陈念夕走去。
　　王洋立马站到了陈念夕的身前，“你们想干什么，”他皱了皱眉头道。
　　“小子，这个女人是你马子吧，识相的快让开，让你马子陪我喝几杯酒，不然别怪我们不客气了，”这个混混嚣张的叫道。
　　“滚开点，别惹我，”王洋阴沉的说道。
　　“哟，还这么嚣张，找打，”说着这个混混抡起拳头就朝王洋挥去，王洋丝毫不慌乱，右手一抬抓住了混混的拳头，接着一拧，混混发出一阵惨叫声，王洋将混混推开，混混的那只手无力的吊着，他这只手让王洋给废了。
　　“你还会武功啊？”陈念夕低声的问道，她虽然有点紧张，但还没到害怕的程度。
　　“没，我是上过体校，练过一点拳脚而已，跟这群人一对一单挑是没什么问题的，但是如果他们一拥而上的话那我就扛不住了，等下我吸引住他们的注意力，你就快逃，”王洋也低声说道。
　　“不行，这个时候我怎么能扔下你不管呢，”陈念夕反对道。
　　“放心，我虽然打不过他们，但是逃跑还是没有问题的，你先跑，接着我再追上你，”王洋说道，听到王洋说能逃走，陈念夕心里也踏实点，于是点了点头。
　　“小子，你竟然敢废掉我兄弟，你找死，”那个粗犷的壮汉恼怒道，“兄弟们上，把这小子也废了，晚上让这个妞陪我们暖暖身体。”说着对方剩下的三个人朝王洋冲了过来。
　　此时陈念夕已经站到一旁了，那个老板也不知道跑到哪儿去了，见对方的注意力全在王洋身上，陈念夕很小心的溜到了门口，接着大叫一声“我走了，拜拜”，转身就跑。
　　“哎哟，”陈念夕刚转过身就撞到一个大大的东西，接着反弹坐在了地上。
　　好痛，陈念夕揉了揉撞痛的额头，接着朝撞到的东西看去，这是一个人，而且是一个很高的男人，看到身前的人修长的大腿就知道对方的高度了，最起码也有一米九，陈念夕的眼神渐渐向上移动，当她看到这个的脸的时候她不由惊呆了，一是因为对方的帅气，而是因为这个人她认识，正是《梦幻》里的队友风动。
　　“你是风动？”陈念夕小心的问道，对方点了点头，脸上的表情跟游戏里一样的酷，“如果你这么叫我也行，我现实里的名字叫刘风。”
　　“真是巧啊，没想到我们居然在这里碰面啊，”陈念夕笑道，她对风动不惊讶自己认识他的情形一点都不吃惊，毕竟她在游戏里一次恢复本来面目的时候风动正好在场。
　　“哼，小丫头，我看你还怎么跑，”店里的那四个混混中的一个冲了出来，抓住陈念夕的手狠狠的说道。
　　“风动，救我啊，”陈念夕有些吃痛，忙向眼前的风动求救。
　　“放开她，”风动不带表情的对混混说道。
　　“你他……”混混正准备大骂，不过当看到风动庞大的身躯的时候，那几句脏话硬生生的吞了回去，脸上露出谄媚的笑容，“额，这位大哥，您是哪条道上的？”
　　“快放开她，”风动没有回答他的话，声音也大了点，脸上带有些不耐烦。
　　“额，我放，”混混比较了下自己和对方身板的差距，只好放掉了陈念夕，他可不敢因为一个女人而得罪一个疑似是帮会老大的人，即使这个女人很漂亮。
　　“念夕，你没事吧，”这时王洋从店里冲了出来，他脸上有些青肿，显然负了点伤。
　　陈念夕揉了揉手腕，摇了摇头道，“我没事，你没事吧？那两个混混呢？”
　　“呵呵，被我干倒了，”王洋笑道，接着眼睛瞥了一下身旁最后一个混混，握紧了拳头，关节发出吱吱的响声，这个混混眼睛朝店里看了一眼，果然，他老大正在地上躺着呢，这可把他吓坏了，见王洋准备动手，忙哇哇叫的跑了，王洋也只是吓唬吓唬这个混混而已，所以也没有追上去。
　　“念夕，这个人是谁啊？”风动眯着眼看着王洋说道，王洋也发现了风动，看到对方高大的身材，心里也暗自感叹。
　　“我给你们介绍一下，”陈念夕指着王洋说道，“这位是我的朋友，也是我现在的老板，”陈念夕又指着风动道，“这位是我《梦幻》里的朋友风动，真名叫刘风。”
　　“你好，”王洋礼貌的笑了笑道，风动也酷酷的点了点头。接着对这陈念夕说道，“念夕，你在外面也闹够了，该回家了吧。”
　　陈念夕听到这句话身体不由一颤，脸上的表情变幻无常，他不会是现在的老爸派来抓自己的吧，他不会发现了我的行踪了吧，陈念夕心里直琢磨道，不过她稳定了下情绪，“呵呵，风动，你说什么啊？”陈念夕干笑道。
　　“别装了，你不知道吗，你爸为了找你可是在S市布下了很大的网，动用了几乎所有的人际关系，这次在这里碰到你就是有个手下说在这里看到你，所以我才赶了过来，”风动冷酷的说道。
　　“念夕，你就是那个电视上播的天盟集团董事长的女儿陈念夕？”王洋是个聪明人，从陈念夕和风动之间的对话就猜出了陈念夕的身份，但是他还是不相信的问道。
　　陈念夕苦笑着点了点头，接着对风动说道，“刘风，我不会回去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 刘风的心
更新时间2009-3-11 22:39:44  字数：2222

　“为什么？”刘风皱了皱眉不满的说道。
　　“我回去了后我爸肯定还会坚持要让我嫁给赵孟龙的，所以我绝对不会回去的，”陈念夕坚决的说道，
　　“你跟赵孟龙不是一对吗？你难道不想嫁给他吗？”刘风说道。
　　“谁说我跟他是一对啊，那全是赵孟龙在自作多情，胡说八道，我根本就不喜欢他，”陈念夕大叫道，心里对赵孟龙十分的恼怒，恼怒他到处多嘴乱说话，弄得现在所有人都认为她跟他是一对。
　　“真的？”刘风的眼睛不由发出些亮光，陈念夕肯定的点了点头。
　　“那好，既然你有难处，作为朋友的我就不抓你回去了，”刘风说道，脸上居然露出一丝笑容，“不过你们两个人惹了那几个混混，那几个混混是这条街上的地头蛇，他们肯定不会放过你们的，我送你们回去吧，”刘风又笑了，其实他不抓陈念夕回去是有私心的，开始他以为陈念夕和赵孟龙是两情相悦，他只是在远处静静的看着陈念夕，心里祝福着陈念夕能够幸福，对陈念夕没有什么幻想，可是现在事情好像并不像他想的那样，陈念夕说她根本不喜欢赵孟龙，这一切只是赵孟龙一厢情愿，这让刘风心里的那团火焰又燃烧了起来，所以他很快就想到一个计划，放掉陈念夕，然后发动攻击夺取陈念夕芳心，之后再向陈天请求联姻。
　　“恩，也好，你这么大的块头他们肯定不敢惹你了，”陈念夕想了想点头道，她现在还只是以为刘风放过她，再送她回家只是纯粹的朋友友谊，她做梦也没想刘风这样做是为了一个“邪恶”的计划。
　　于是陈念夕她们三个人一齐朝陈念夕住的地方走去，中途王洋一句话都没说，脸上也有些落寞，他知道自己跟陈念夕是没有可能了，他那点小家产在普通人眼里算很多的了，但是在陈天这样的公司大老板眼里这点小钱根本不算什么。
　　王洋在路上一个人默默的离开了，他知道在这样的环境下他根本是多余的，他明白于是路上只剩下陈念夕和刘风两个人了。
　　“念夕，你怎么这么久都没上游戏啊？”为了气氛不尴尬，路上刘风打开话题问道。
　　“因为工作太忙了啊，每次下班后总是累个半死，一回宿舍就睡觉，哪里有时间玩游戏啊，”陈念夕笑道。
　　“你是在烧烤店工作吧，那工作一定很苦了，要不你来我公司上班吧，我开了一家公司，虽然不算什么大公司，但是也有一般了，工作量也不大，”刘风劝说道，他现在巴不得陈念夕天天在他身边陪着她。
　　“不了，虽然我现在的工作很忙，但是却过的很充实，而且我也认识了很多的好朋友，在那里我过的很好。我打算攒足了钱以后也开一家烧烤店，那样我就可以天天吃烧烤了，我告诉你一个秘密啊，我最喜欢吃烧烤了，在店里我总会趁其他人不注意的时候偷偷的拿几根烧烤到后面去吃，”陈念夕轻声的说道，眼睛里露出些狡猾。
　　“你还是个小馋猫啊，”刘风宠溺的看着陈念夕笑着摇了摇头，刘风也许自己都没意识到他今天晚上笑的次数比以前一个月都要多。
　　“好了，我到了，”在一栋楼前陈念夕停了下来说道，“我和两个朋友住在601，你有时间就找我们玩吧。”
　　“恩，好，那拜拜吧，你说了这两天会上游戏，你可要好好练级啊，我现在已经33级了，可是马上要赶上你了，”刘风开玩笑道。
　　“你33了啊，这么快了啊，不行，我可得加油不能让你赶上我，好了，拜拜，”陈念夕故意装成紧张的说道，“走之前我想很认真的告诉你一件事，”陈念夕眼珠转了转道。
　　“什么事？”刘风上钩了。
　　“其实你笑起来挺帅了，不知道你为什么总是喜欢板着个脸装酷，哈哈，再见，”说着陈念夕转身跑上了楼。
　　“哎，这丫头，”刘风苦笑着摇了摇头，他没想到聪明如斯的他居然被陈念夕给摆了一道，也许爱情真的会让人变笨吧，刘风心里暗道。
　　“砰，”关上房门后陈念夕感到十分的轻松，她也不知道为什么呆在刘风身旁会感到很放松，虽然刘风喜欢板着个脸。哎，不想了，先找那两个没有义气的家伙算账吧，陈念夕捂了捂袖子，朝孙芳和林雪的房间走去。
　　“吱吱，”咦，陈念夕这才发现这林雪和孙芳的房间居然都从里面反锁了，看来她们早料到自己时候会找她们算账，哼，这笔帐先记下了，明天在算账，君子报仇十年不晚，跟别说现在只是等一天而已。
　　她们现在应该在玩《梦幻》吧，陈念夕心想道，我也要努力了，不然真让刘风抢走自己的第一名的宝座了，接着她进入自己的房间，带上了游戏头盔也进入了游戏。
　　陈念夕的身影出现在极东大平原上，不好有危险，陈念夕条件反射的在草地上打了个滚，一阵疾风从她原来的位置刮了过去，陈念夕抬头一看，这是一只苍鹰，苍鹰，45级的怪物，飞禽类怪物。
　　好险啊，陈念夕不由一阵心悸，如果刚才没反映过来的，她现在也许已经挂掉了，召唤师的防御和生命值是非常低的，刚才那一击足以让她直接挂掉了。
　　陈念夕忙把亡灵战士召唤出来，接着一个强化，有了亡灵战士的保护，陈念夕心里总算是安稳了点，不过她还是没有完全摆脱危险，因为苍鹰在空中是可以变相的，而且速度还非常的快，陈念夕心里有些发苦了，她来之前想到过飞禽类的怪物速度会很快，但是她没想到会这么快，这是她的失算了，她忙把武器换成木弩，眼睛直盯着天上伺机偷袭的苍鹰，她准备跟苍鹰决一死战了。
　　（今天就两章了，明天开始补欠的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 收服苍鹰
更新时间2009-3-12 19:43:38  字数：2264

　苍鹰在天上盘旋着，似乎没有进攻的打算，可是陈念夕一点也不敢大意，眼睛还是睁得大大，不敢有丝毫走神，她知道苍鹰是在寻找机会偷袭。
　　一阵微风吹来，陈念夕的一缕头发随风吹了起来，头发弄的眼睛有些不舒服，陈念夕眨了眨眼，一只手抬起来把头发拨到耳旁。这是苍鹰发起了进攻，趁陈念夕拨头发之际，从天上冲了下来，速度非常的快，犹如一道灰色的闪电。
　　不好，陈念夕心里暗道，此时她来不及用木弩攻击了，她身体忙一侧，躲到亡灵战士的后面，亡灵战士见苍鹰来犯，毫不客气的挥起重剑，苍鹰一点都不畏惧，朝亡灵战士撞去，苍鹰和亡灵战士撞到一起，亡灵战士被撞飞，身后的陈念夕自然也受到了影响，跟着亡灵战士飞了出去，生命值掉了接近两分之一，而苍鹰也掉到了地上，不过很快又慢悠悠的飞了起来，在天上盘旋，不过从它歪歪斜斜的飞行轨迹可以看出它也受到重创，最起码头是撞晕了。
　　陈念夕心里感叹苍鹰强悍的撞击力，连亡灵战士这么变态的召唤都能撞飞，不过她心里没闲着，忙掏出一个药瓶，把生命值补满。苍鹰这间接的一击就打掉了她二分之一的血，她毫不怀疑苍鹰直接的攻击力能秒杀她。
　　陈念夕就围着亡灵战士打转，丝毫不给苍鹰直接面对她的机会，而苍鹰似乎也不急，只是在天上慢慢的盘旋着，一人一鹰就这样对峙着。
　　时间一分一秒的过去了，对峙的两方谁也没进攻，陈念夕感到一阵疲惫，这也难怪，这么长时间的精神高度集中，任谁都会感觉到累。
　　不行，不能再这样耗下去了，不然自己肯定要吃亏了，陈念夕心中暗道，她很清楚苍鹰是在寻找机会再偷袭，既然这样，那我给你一个机会吧，陈念夕心里有了一个大胆的计划。
　　陈念夕依然围着亡灵战士慢慢转悠着，突然她脚下似乎被什么一绊摔倒在地上，她暴露在了苍鹰的眼前，苍鹰兴奋的鸣叫一声，以比之前更快的速度朝陈念夕冲来。陈念夕一阵奸笑，一直木箭飞快的朝苍鹰飞去，苍鹰对这木箭丝毫不在乎，嘴巴一啄，直接把木箭击落在地，速度丝毫不减。
　　陈念夕也很清楚她这一箭对苍鹰没有什么威胁，她也没有奢望过靠木弩能够伤害到苍鹰，见苍鹰离她越来越近，陈念夕嘴角的笑意愈浓了，在苍鹰要击中她的那一刹那，她身体就地一滚，苍鹰重重撞到了地上，头都转进了泥土里面。
　　嘿嘿，我看你再怎么攻击我，陈念夕心里得意的想道，此时的苍鹰犹如一直将头埋进沙堆里的鸵鸟一样，它的翅膀胡乱的拍着，两只爪子也不停的挣扎着，不过按它现在的速度，短时间内它是很难将头从泥土里拉出来。
　　陈念夕表情突然变得严肃起来，嘴里也不停的念的什么东西，接着一阵绿色的光芒从陈念夕的身上发出，涌进苍鹰的身体里，苍鹰的身体不由颤抖起来，陈念夕的精神力和魔法值也缓缓的下降，没错，她正在用捕捉宠物这个技能试图收复苍鹰作为宠物，不过苍鹰反抗心理非常强，加上捕捉宠物成功率很低，所以系统不停的提示捕捉失败，陈念夕头上不由有些冒汗了，心里也庆幸自己精神力高，不然一般人不停的使用捕捉宠物，精神力早就枯竭了，而陈念夕现在消耗的精神力还不到三分之一。
　　陈念夕从空间戒指里掏出个魔法药瓶，她的魔法值已经见底了，得补充了。时间慢慢的过去了，苍鹰的抵抗力越来越弱了，而陈念夕的脸色也越来越白了，靠，这成功率也太低了吧，陈念夕心里暗骂道，不过她嘴里没有闲着，捕捉宠物的技能不停的从陈念夕身上发出，陈念夕看了看自己的精神力，绕她超高的精神力在这样的消耗之下也只剩下一点点了，还能用十次，十次以后再收服不了这只苍鹰，老子，额，我就要打电话给客服开始大骂了，陈念夕心里恨恨的想道。
　　也许是SD公司听到了陈念夕的心声，在倒数第二下的时候，陈念夕终于收服这只顽强的苍鹰，看到系统提示的捕捉宠物成功的消息，陈念夕心里松了口气，她的手上已经从空间戒指里拿出一个回城卷了，如果真没捕捉成功的话她就直接回城了，因为她的精神力已经枯竭了，没有什么战斗力了，再不回去就要给苍鹰当食物了。
　　突然陈念夕感觉无尽的力量涌入了她的身体内，她的精神力立即恢复了巅峰状态，她的身上发出三道金光，“由于宠物等级高于主人，宠物等级下降至37级，主人等级提升，”陈念夕将系统消息大声念了出来，语气里充满了喜悦，哈哈，没想到收服了只宠物又升了三级，这下把两个星期的补回来了，陈念夕心里十分的激动，嘿嘿，刘风，这下你的等级别想再追上我了，陈念夕得意的想到。
　　陈念夕将得到的三个属性点再次加到了精神上，陈念夕低头一看，只见自己的宠物苍鹰还在努力着将头从泥土里拔出来，没有了危险，陈念夕只觉得这只苍鹰的动作非常的可爱和搞笑，她见苍鹰这么的努力，心里不由有些不忍，她双手抱住苍鹰，用力将苍鹰从泥土里拔了出来，苍鹰出来后摇了摇头，将头上的泥土甩掉，接着发出一阵鸣叫声，似乎是在像自己的主人表示感谢。
　　这只鹰好可爱啊，陈念夕一向很喜欢鸟类，当她看到苍鹰可爱的模样的时候，心里激动不已，一把将苍鹰抱在怀里不停抚摸着，苍鹰也兴奋的大声鸣叫，它似乎也非常喜欢主人。
　　亲昵完之后，陈念夕把苍鹰举在身前，“你这么可爱，按原来的计划，叫花生实在是难听了点，不行，要换个好听点的名字，我叫陈念夕，你作为我以后的伙伴，那我叫你夕夕吧，好不好啊，”陈念夕问着苍鹰道，苍鹰大叫一声，叫声里充满了喜悦，似乎在庆祝自己有了一个好听的名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39 重见赵孟龙
更新时间2009-3-12 21:00:05  字数：2223

　“好了，我们走吧，”陈念夕笑道，苍鹰，额，现在应该叫夕夕了，夕夕附和的叫了一声，陈念夕并没有用回城卷，抓到宠物的她很想发泄一下心中的喜悦，所以她准备步行回城。
　　陈念夕和亡灵战士在大路上大摇大摆的走着，而夕夕在陈念夕的身旁快乐的飞翔着，还不停的去骚扰周围的怪物，“夕夕，回来，”陈念夕不满的叫道，这些怪物虽然对陈念夕构成不了什么威胁，但是不停的来骚扰她也让她感到烦恼，
　　夕夕不敢调皮了，乖乖的飞了回来，停靠在陈念夕的肩膀上，这一造型引起了路旁众多正在练级的玩家的羡慕，能拥有一只宠物就能让人眼红了，更别说一只飞禽类的宠物，被这么多人用羡慕的眼神看着，陈念夕不由感觉浑身的不舒服，陈念夕忙把夕夕放进了宠物袋，接着加快了赶路的速度，心里也暗自后悔这次的显摆了。
　　“滴滴，”突然传呼机响了，陈念夕打开一看，心里沉了下去，是很久不见的赵孟龙，“念儿，你在哪儿呢？”话语很简单，可是陈念夕却不知道该怎么回答，她是因为赵孟龙而离家出走的，所以她现在只要看到赵孟龙的名字都会感觉有些尴尬，更别说见他了。
　　“我现在在绿叶城呢，”陈念夕也简单的回答道。
　　赵孟龙很快就回了信息，“正好，我们也在绿叶城，你快来绿叶酒楼二楼，我们正有些事要商量呢，”赵孟龙说道。
　　看到赵孟龙的回话，陈念夕感觉一阵疑惑，赵孟龙对自己的态度似乎没有改变，他似乎根本不知道自己已经因为他而离家出走了，难道爸和赵孟龙的家人没把自己离家出走的消息告诉赵孟龙？陈念夕心中暗想道，这似乎也是唯一的解释。
　　“恩，好的，我马上到，”陈念夕回答道，她没有拒绝赵孟龙见面的要求，反正她们在游戏里迟早是会见面的，她现在也想解开心中的疑惑。
　　陈念夕现在的位置里绿叶城还是比较远，所以陈念夕直接用回城了，回到绿叶城后她直奔绿叶酒楼，来到二层，赵孟龙和风动他们正坐在一张桌子旁讨论着什么，风动第一个发现陈念夕，他朝陈念夕调皮的眨了眨眼睛，陈念夕微笑回应。
　　赵孟龙发现风动的异常，忙回过头，这他才发现了陈念夕，他脸上不由露出了激动的表情，“念儿，我想死你了，”赵孟龙依然重复着F先生的口头禅，陈念夕仔细的看着赵孟龙，试图想从赵孟龙的表情变化上发现些什么，可是她失败了，赵孟龙脸上除了激动没有其他任何东西，陈念夕疑惑的看了风动一眼，风动摇了摇头，意思是赵孟龙不知道她离家出走的事情，陈念夕松了一口气，这也让她少了几份尴尬。
　　“念儿，让我抱抱，”赵孟龙脸上露出奸诈的笑容，朝陈念夕扑来，陈念夕一脚将赵孟龙踢飞，脸上的表情也正常了，“滚远点，”陈念夕毫不客气的说道。
　　“哎，你还是那么暴力，一点都不温柔，”赵孟龙不满的说道，“念儿，这学习也太勤奋，居然这么久都不上游戏，你不知道我想你都想的快疯了。”
　　“呕，”陈念夕做出干呕的模样，“真够恶心的，好了，你找我有什么事啊？”陈念夕找了把凳子坐了下来说道。
　　赵孟龙也不开玩笑了，脸上露出严肃的神色，“除了念了，你们大家应该也知道了，再过半个月，兽族联盟和魔族联盟的边境就要开放了，到时候我们跟这两个联盟肯定少不了一场恶战了，由于之前所有人都忙着练级，所以到现在一个帮会都没有，现在人族联盟的力量可以说是非常的分散，如果以现在这样的状态去对抗兽族联盟和魔族联盟，我们必败无疑，由于现在整个人族联盟一个帮会都没有，如果我们率先打到建帮令建立帮会，加上我们的影响力，我们帮会前途无限啊，”赵孟龙感叹的说道。
　　陈念夕点了点头，原来兽族联盟和魔族联盟的边境要开放了，怪不得一路回来没看到什么人在练级，肯定都忙着去打建帮令了。“那我们现在要做什么？”陈念夕问道。
　　“去打建帮令，”赵孟龙眼睛一亮，“我们内测时的精英人物都在这儿了，下线我们还有两百多玩家，以我们现在实力弄个建帮令是一点问题都没有的，不过要付出很大的代价，而现在正是临近边境开放的时候，我们的力量不能消耗太大，不然就抵挡不了兽族联盟和魔族联盟的进攻了。所以我们不如当一次黄雀，做一次小人，”赵孟龙说着笑了起来，不过笑的很奸诈。
　　陈念夕是个聪明人，自然知道赵孟龙的意思了，她也笑了起来，接着在座的所有人都笑了起来，“哎，要做小人，我一向是个好人，做一次小人也不错，”子心笑道，不过他这句话引起了所有人的鄙视。
　　“建帮令在哪儿打的啊？”陈念夕好奇的问道。
　　“哎，你还真是两耳不听窗外事啊，这都不知道，”赵孟龙摇了摇头笑道，“白镰虎，这是一种很特殊的怪，你要先到人族联盟五个主城中任意一个城池的总兵那儿接建帮令的任务，然后杀它这才掉建帮令，不然它鸟都不会掉，经验都没有，我们都称它最小气的怪物。”
　　“哦，”陈念夕明白的点了点头，接着又问了起来，“那兽族联盟和魔族联盟的边境在哪儿啊？”
　　听到这个问题赵孟龙心里直翻白眼了，不过他可不敢在陈念夕面前表现出来，他很耐心的回答道，“魔族联盟的边境传送阵在飞沙城的荒芜之地，兽族联盟的边境传送阵在绿叶城的极东大平原。”
　　陈念夕听到极东大平原的时候心里不由一颤，心里暗自庆幸自己现在已经抓了一只宠物了，不然等到边境开放，她可没胆量再去抓了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40 游乐园
更新时间2009-3-12 22:46:47  字数：2355

　“那我们现在去找白镰虎？”陈念夕说道。
　　“呵呵，不急，我说了我们这次要做一次小人，现在各方豪强都在静观其变，都不肯当冤大头，我们自然也不能了，我现在要比的就是耐心，只要我们耐得住寂寞，我们就能最大程度的减少损失，我们现在要做的就是坐在这里喝茶聊天，我已经吩咐了下线的几百个帮众注意观察各方的反映，只要他们有所动静，我们就立即行动，”赵孟龙说道。
　　“恩，”陈念夕点了点头，于是这六号人就围着桌子聊了起来，赵孟龙不停的用言语调侃着陈念夕，这让陈念夕十分的恼怒，开始她还争辩几句，后来她索性懒得说话了，低着头眯着眼睛一副睡着了的样子，而另外一个没说话的人风动看到赵孟龙不停的骚扰陈念夕，脸上露出一股醋味。
　　过了很久，陈念夕有些耐不住寂寞了，“额，你们还这样等下去吗？我可呆不住了，我要出去走走，”陈念夕说道。
　　“恩，这样等下去也不是办法，”赵孟龙也点了点头，“既然无聊，我们不如去逛逛吧，来《梦幻》都这么久了，我连《梦幻》的特色游乐园都没玩过，实在是丢人啊，我们不如去游乐园玩玩吧，”赵孟龙建议道，他这一建议得到了除陈念夕意外所有人的赞同，他们平时都是一心练级，根本没放松过，现在抽时间去游乐园玩，自然得到他们的赞同了。
　　看到所有人都赞同，陈念夕虽然心里不想去，但也不好说出来，“好吧，”陈念夕无奈的道，她对游乐园一向不感冒，她也从来没去过游乐园玩，一方面是因为家庭条件的原因，另一方面是在她眼里，游乐园是小孩子玩的地方，她根本不屑去那儿。
　　于是陈念夕她们一行六个人朝游乐园走去，她们身后不远处有着几个人鬼鬼祟祟的跟着，“他们是其他几方的人派来的，我们这次只是去玩，不用理会他们，”赵孟龙冷笑道。
　　进入游乐园，陈念夕不得不佩服SD公司对虚拟技术的运用了，它居然能够将现实里的游乐园搬进游戏里，各类游乐项目都有，而且几乎跟真实一个样。游乐园里到处都是人，毕竟以玩乐为目的的玩家还是非常多的。
　　“念儿，你要玩什么？我陪你，”赵孟龙笑道。
　　“你们去玩吧，我不了，我就到处看看就行了，”陈念夕淡淡的说道，她实在很难对游乐园里的这些游乐项目产生兴趣。
　　“不行，既然来了就要玩的尽兴，走，我带你去坐云霄飞车，”说着赵孟龙不顾陈念夕的反对，拉起陈念夕的手就朝云霄飞车那边走去，其他人见老大要泡MM自然不会当电灯泡，忙各自散了，只有风动一个人眼睛里冒着精光，跟上赵孟龙。
　　“坐好了，”赵孟龙强行将陈念夕按在座位上，拉下护栏，接着坐到了陈念夕的身边，陈念夕无奈的看了赵孟龙一眼，只好乖乖的不动。
　　云霄飞车很快就开动了，冲过一个个弯道后，云霄飞车的速度提升到了一个恐怖的层次，车上的人群开始尖叫了，可是陈念夕心里却十分的平静，她闭上眼睛，享受起这种别样的刺激，很快云霄飞车冲进了一个山洞里，各种鬼怪的幻影出现在人们眼前，尖叫的声音更加大了，额，这不会跟《名侦探柯南》一样来个谋杀案吧，这时候陈念夕心里又开始乱想了。
　　“念儿，别忍着，怕的话就叫出来吧，声音越大越好，”身旁的赵孟龙大声叫道，他的语气里有着一丝的兴奋，显然他非常喜欢这种刺激的感觉，甚至渴望更大的刺激。
　　切，我才懒得叫呢，陈念夕心中暗道，她虽然也有点喜欢上了这种突破极限的刺激，但是不会变态到赵孟龙那样的境界。
　　事情没有按照陈念夕想的那样（来个谋杀案）发展下来，云霄飞车很顺利的到达了重点，陈念夕平静的下了车，赵孟龙脸上依然有着兴奋的笑容，但是他心里还是不由有些失望，男人一般都喜欢看到心爱的女人在自己面前柔弱的样子，可是陈念夕平淡的表现让他失望了。
　　“呕，”一个人呕吐的声音吸引了陈念夕的注意力，“风动，是你？”走上前陈念夕认出了眼前的人正是风动，“你怎么了？”陈念夕关心的问道。
　　“我晕车，”风动艰难的回答，接着又开始呕吐起来，赵孟龙笑着走了过来，“哈哈，风动啊，没想到你也会有这么出糗的时候啊，哈哈，”说着赵孟龙又故意大笑了几声。
　　风动一边呕吐一边酷酷的看着赵孟龙一眼，什么话也没说，在他眼里，只有陈念夕才值得让他开口，至于别人，他肯看他们一眼就算看得起他们了。
　　“接下来我们去开碰碰车吧，”赵孟龙饶是很稳重，做了一次云霄飞车之后，他的童心也完全被调出来了。
　　“我不想玩了，你去玩吧，我到处转转就行了，”陈念夕摇头道，云霄飞车好歹能给她一些刺激，可是碰碰车却不能带给她什么，用她的话来说，开碰碰车还不如开汽车，开多了碰碰车的人容易出车祸，为什么？看到前面的车子就想撞呗。
　　“那好吧，”赵孟龙也不好再次强行带走陈念夕了，“那我去玩乐，到时候我呼你，”赵孟龙说着转头就走了。
　　“哎，你不要紧吧，”看着已经止住呕吐的风动陈念夕好心的问候道。
　　“放心，没事，”风动拍了拍胸口，擦了下嘴巴说道。
　　“真佩服你啊，晕车的人居然还敢去坐云霄飞车，你这不是找吐吗？”陈念夕开玩笑道。
　　“因为你在车上，所以我跟过去了，”风动也开玩笑道，不过话语里却透露着几分认真。
　　陈念夕没想到风动会说出这么暧昧的话来，她不由有些尴尬了，风动也感觉到刚才的话说的有些暧昧了，也不由尴尬的摸了摸头，两个人就这样面对面的站着，谁也不说话，他们之间的气氛变得有些奇怪了。
　　“念儿，风动，我们快走，他们有行动了，”赵孟龙的声音即使将二人从这种气氛中拉了出来，陈念夕转过头走向赵孟龙，风动脸上也恢复了冷酷的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41 五大势力
更新时间2009-3-13 19:39:32  字数：2113

　“刚才有下线的帮众传来消息，说对方有三方人马联合起来了，现在正在前往冰莲城雪原的路上，真没想到他们会联合起来啊，这下我们搞偷袭有些难度了，”赵孟龙笑道，虽然他嘴里说有难度，但是脸上却丝毫没有一点为难的神色。
　　“额，什么三方人马啊？”陈念夕有些尴尬的问道，她在游戏里一直都没怎么走动，加上最近两个星期她根本没上线，她对现在《梦幻》里各方势力的分布一点都不清楚。
　　“现在《梦幻》里人族联盟有五大势力，”这次是风动说道，“五大势力分别分布在人族联盟的五大城池里，五大势力分别以奔雷、冰封血、流星、休闲和恋夕为首，他们的势力范围分别是飞沙城、日光城、冰莲城、丽水城和绿叶城，五大势力里面势力最强的是我们和飞沙城的奔雷，所以另外三方势力结成联盟来对抗我们这两方人，我们刚才说的而那三方人马是冰封血、流星和休闲，现在明白了吧，”风动好笑的说道。
　　陈念夕点了点头，没想到冰封血还成为一方豪强了，一个心胸那么狭窄的人居然有人拥护，真是怪事一桩啊，陈念夕暗想道。
　　“好了，事不宜迟，我们现在赶快调集人马，去冰莲城的雪原，”赵孟龙说道，这时子心他们三人也赶过来了，赵孟龙忙让他们下令让30级以上的下线玩家迅速到冰莲城集合，因为那三方人马里有眼线，知道对方现在还没到雪原，所以赵孟龙也不心急。
　　半个钟头过后，陈念夕他们一行六个人带着七十多号人出现在冰莲城的北门，“好了，我们走吧，”赵孟龙大声叫道，接着他们浩浩荡荡的朝雪原走去。
　　“据眼线消息，现在对方已经找到了白镰虎，现在已经开打了，不过他们现在是损失惨重啊，两百多号人现在已经挂了接近四分之一了，等我们到那里的时候他们也应该挂的差不多了，到时候就是我们捡便宜了，”赵孟龙笑着小声的对陈念夕她们说道。
　　“你真够阴险的，”陈念夕装作怕怕的样子看着赵孟龙道。“我只敌人阴险，对好朋友向来都是光明磊落，对你更是会毕恭毕敬，无话不从，”赵孟龙趁机拍起了马屁，陈念夕白了他一眼，转过头不说话了。赵孟龙满意的笑了笑，继续往前走。
　　“咦，前面有好多人啊，好像也是去雪原的啊，”陈念夕突然说道。
　　“他们是奔雷的人马，没想到他跟我是一样的想法，打算当一次黄雀啊，”赵孟龙皱了皱眉说道。
　　前方的人群也发现了陈念夕他们这行人，他们停了下来，赵孟龙也让队伍停了下来，没多久一个壮汉从队伍里走了出来，他正是奔雷，奔雷哈哈大笑道，“恋夕，我们真是英雄所见略同啊，都想在后面捡便宜啊，可是令牌只有一块啊，这怎么办啊？”他装成为难的说道。
　　赵孟龙皱了皱眉头说道，他虽然不怕奔雷，但是也不愿意轻易的得罪他，“奔雷，我们各走各的路，到时候我们两方无论哪一方得到了建帮令都不得为难对方，而被其他三方得到了，我们就联手去夺，谁夺到了就是谁的，怎么样？”赵孟龙大声说道。
　　“哈哈，正和我意，”奔雷大声笑道，这时他看到了赵孟龙身边的陈念夕，“咦，你不是那个卖我金色装备木须杖的那个女孩吗，哈哈，我们真是有缘啊，我当时就说过了，我们一定会再见面的，我叫奔雷，你叫什么？我们交个朋友吧，”奔雷笑道，接着发出了好友信息。
　　陈念夕一开始就觉得奔雷有些眼熟，可是怎么都想不起来在哪儿见过面，现在被奔雷这么一提醒终于想起来了，她礼貌的点了点头，接下了好友邀请，“是啊，真巧啊，我叫忆中秋，”陈念夕说道。
　　奔雷一愣，脸上露出怪怪的笑容，“原来你就是那个练级狂人忆中秋啊，你可是《梦幻》里的大人物啊，等级榜第一名，而且拉下第二名风动4级，幸会幸会，”奔雷点了点头道，他现在把陈念夕当成一个跟他地位差不多甚至更高的人了。
　　“我有那么出名吗？”陈念夕小声的问着身旁的赵孟龙道。
　　“呵呵，是啊，你可比我们出名多了，很多人就叫你变态，”赵孟龙尴尬的说道，陈念夕头上也布满了黑线，变态？我靠了。
　　“好了，我们别再这里浪费时间了，我们快走吧，再缠下去建帮令就要被对方得到了，”赵孟龙说道，奔雷点了点头，深深地看了陈念夕一眼，接着带着队伍往前继续走了，赵孟龙率队尾随其后。
　　没过多久，两方人马都抵达了雪原，雪原很大，如果中间没有一些雪山的话，完全可以用一望无际来形容，不过就是因为有着很多的雪山，所以这里的地形更加错综复杂了，一不小心就会迷路，不过赵孟龙和奔雷在对方队伍里都有着眼线，所以他们很快就找到了白镰虎的方位坐标。
　　看着眼前的战场的情形，所以人都愣了，那边的三方人马原本有着接近两百号人，可是现在却只剩下四十多个人，而且还不是有白光发出，又有人挂了，用损失惨重来形容那三方人马一点都不为过。
　　赵孟龙和奔雷对对方如此大的损失一点都不惊讶，可是当他们看到依然精力充沛的白镰虎的时候，都不由皱了皱眉头，白镰虎身上虽然布满了鲜血，一道道伤口看起来都有些吓人，可是似乎却没受到什么致命的伤害，它依然奋力的收割着周围玩家的生命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42 大战白镰虎
更新时间2009-3-13 20:59:53  字数：2405

　“情形好像有点不对劲啊，”赵孟龙对着身旁的奔雷说道。
　　奔雷点了点头，“是啊，白镰虎的实力如何我们心里都是有底的，冰封血、流星和休闲三方势力虽然不怎么样，但是他们联合起来却是不弱于我们啊，以白镰虎的实力再怎么样也不会损失这么惨重啊，”奔雷冷冷的说道。
　　“不管了，箭在弦上不得不发，我们上吧，现在存活下来的人都是他们的精英，也是人族联盟的精英，如果让他们挂了掉一级，那损失的是整个人族联盟的实力，半个月后对阵兽族联盟和魔族联盟我们就要处于下风了，”赵孟龙皱眉道。
　　“恩，好，我们上，”奔雷拔出背后的巨剑，大声叫道，“飞沙城的兄弟们，我们上，”奔雷说完就朝白镰虎奔去，赵孟龙也下达号令，所有人都向白镰虎展开了攻击，战士展开近身攻击，一个个绚丽的技能从法师身上发出，弓箭手的箭隐藏在法师绚丽的法术里面，给白镰虎以偷袭，刺客们隐藏起自己的身形，在白镰虎的周围活动着，给予白镰虎以重击，牧师们急忙给近身的战士们加好状态，而召唤师召唤出一个个骷髅兵和亡灵战士，让它们给战士们当肉盾，陈念夕也忙把亡灵战士，控制着亡灵战士朝白镰虎冲去。
　　陈念夕召唤的亡灵战士的实力明显比其他所有召唤召唤出来的宝宝要高出一大块，它身上的颜色更深，块头也要更大，这引起了各个召唤师的注意，他们都不由忖度着陈念夕召唤出来的宝宝那么厉害的原因。
　　有了赵孟龙和奔雷两方势力的援助，原来剩下的那四十多号人不由松了一口气，不过他们也明白了这块建帮令他们是没有份了，不过他们没有在意，能保住命就不错了。
　　有了亡灵战士在前面奋战，陈念夕在后面一下就没有事干了，她不由观察起战斗的情况，战斗的两方为玩家和白镰虎，虽然玩家在人数上占了很大的优势，但是却只能和白镰虎战个旗鼓相当，白镰虎的速度非常快，它狂奔起来犹如一道白色的闪电，留下一道道白色的幻影，加上有着雪原雪白的环境的掩护，玩家很难找到跟它硬碰硬的机会，白镰虎充分领会了毛主席游击战的精髓，打一枪换个地方，虽然它停下来的时候玩家们能给它一些伤口，但是这些伤害实在是太小了。
　　“我靠了，白镰虎的速度什么时候变得这么变态了，一定是SD公司调高了它的实力，”奔雷破口大骂道，白镰虎两次进攻差点要了他的命，要不是陈念夕的亡灵战士抗了两下，他现在就已经回城了，这亡灵战士的防御也太强了吧，奔雷看到陈念夕的亡灵战士硬抗了白镰虎的两次进攻都没挂，心里暗惊，看陈念夕的眼光也更加奇怪了。
　　靠，白镰虎的攻击也太强了吧，我的亡灵战士被它打到两次就只剩下一丝血了，太变态了，陈念夕心里直骂着白镰虎变态，她却不知道现在有多少人在心里说她变态了，在场的无论是人还是召唤，基本都是被白镰虎一磕就挂，厉害一点的最多两下，没有超过两下的，可是陈念夕召唤的这个变态亡灵战士被白镰虎攻击到了两下居然还没挂，这自然让别人心里有些不平衡了。
　　时间一分一秒的过去了，战场长存活下来的人越来越少了，赵孟龙和奔雷带来的一百四五十多人只剩下七十多人，挂了几近一半，不过幸好白镰虎也到了死亡的边缘了，它的生命值不多了，白镰虎不甘心的大叫一声，接着硬抗了许多人一击，拼死杀了两个玩家，突破了玩家的包围圈，冲不远处的雪山逃去。
　　靠，这白镰虎还懂得逃跑？“快追，”奔雷怒吼道，付出这么大的代价，如果再让白镰虎逃掉的话，那实在是太丢面子了。赵孟龙和呼喝着帮众去追白镰虎，可是白镰虎的速度是何其之快，怎么是玩家能赶得上的，玩家和白镰虎的距离越来越远。
　　想跑，没这么容易，陈念夕心中暗道，接着把夕夕从宠物袋里放出来，“夕夕，去杀了那只白老虎，然后把它掉的令牌捡回来，”陈念夕对着夕夕说道，夕夕叫了一声，飞快朝白镰虎飞去，众玩家见后面突然冒出一只鹰不由都吓了一跳，他们都不由停下了追逐的脚步，眼睛直盯着夕夕。
　　白镰虎的速度虽然快，但是跟夕夕比还是差了点，夕夕很快就追上了白镰虎，嘴巴重重的啄在白镰虎的头上，白镰虎突破重围之前就已经是强弩之末了，突破后更是硬抗了许多人的攻击，它现在只剩下一点点的生命值了，现在被夕夕这一啄，它不由发出一阵惨叫声，瘫倒在地上，化为了一道白光，“叮，”一块金色令牌出现在地上，夕夕遵从陈念夕的嘱咐，把令牌叼了起来，接着飞回了陈念夕的怀里，还不停的叫着，似乎在向陈念夕邀功。
　　陈念夕拿起令牌，一只手宠溺的摸了摸夕夕的头，“好，等下奖你几块肉啊，”陈念夕笑道，夕夕兴奋的叫了起来。
　　陈念夕抬起头，这时她发现了不少人眼睛都直盯着她手上的令牌，眼睛透露着贪婪，要不是陈念夕展现出来强横的实力，他们恐怕已经冲过来抢了。
　　“赵孟龙，令牌给你，”陈念夕有些受不了这样的目光，忙把令牌交给赵孟龙，果然,人们的注意力都转移到了赵孟龙的身上。
　　“奔雷，难道你想动手抢建帮令吗？难道你忘了我们的约定吗？”赵孟龙看着奔雷的眼里也透露着一点嫉妒，不由提高声音叫道。
　　奔雷苦笑着摇了摇头，“我确实很想得到建帮令，我也确实有夺过来的想法，可是你们的实力实在是太强了，我原来以为你们只有个风动，如果只有风动我是一点都不惧怕你，可是没想到你们还有忆中秋，这个等级榜遥遥领先的人，我自问实力不如你们，后会有期，我们走，”奔雷大叫道，接着奔雷他们那方的人全都回城了，只剩下赵孟龙他们和一开始就在这里的三方联盟的人。
　　冰封血从人堆里走了出来，三方首领除了他，其他两个都挂回去了，他走到赵孟龙的身前说道，“虽然你抢了我们的建帮令，但是我还是要跟你们说声谢谢，谢谢你们救了我们的命，这块建帮令我们不会抢的，再见，”说完冰封血带着三方联盟剩下的二十多个人回城了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43 两个男人之间的战争
更新时间2009-3-13 22:25:52  字数：2317

　“念儿，这次多亏了有你啊，不然这块建帮令也不会到我们手里啊，”赵孟龙大笑道，接着他脸上露出了疑惑，“念儿，这只鹰是哪儿来的，这也是你的召唤吗？”赵孟龙好奇的问道，这也是在场所有的疑问。
　　“不是，它叫夕夕，是我的宠物，你们不知道吧，我也是特殊账号，有着隐藏职业，我的隐藏职业是猎人，可以捕捉一只宠物，夕夕就是我在绿叶城的极东大平原捕捉的宠物，怎么样，很可爱吧。”陈念夕得意的解释吧，夕夕这次在这么多人面前大显身手，这让作为主人的陈念夕十分的自豪。
　　“恩，确实很可爱，名字也很好听，”赵孟龙看着直盯着陈念夕怀里的夕夕，吞了口口水说道，其实他现在看的不是鹰，而是陈念夕隆起的胸部，这让他不由春心荡漾起来，“夕夕这么可爱，让我摸摸吧，”说着赵孟龙一双手就朝陈念夕怀里伸去，“恩，好的，”陈念夕一点都没发现赵孟龙的龌龊的念头，任由赵孟龙伸手，赵孟龙的手离陈念夕的胸部越来越近，赵孟龙的眼睛也开始发光了，就在赵孟龙邪恶的计划要得逞的时候一个人挡在了陈念夕的身前，正是风动，他眼睛不善的看着赵孟龙，将赵孟龙挡在身后，接着找起话题同陈念夕谈了起来，陈念夕的注意力也被转移了过去，兴奋的同风动聊了起来。
　　赵孟龙讪讪的缩回了双手，眼睛也危险的看着风动的后背，难道风动也喜欢上念儿了吗？这个想法一冒出来赵孟龙心里不由有些烦躁了，他很清楚风动现实里的身份，风动在现实里的成就可是比他要好的多，这让他不由产生了一种从来都没有过的危机感。看到心爱的念儿跟风动聊的开开心心的，对比起念儿对自己的态度，赵孟龙心里涌出一股醋味。
　　“好了，我们回去吧，我们去申请建立帮会，”赵孟龙打断了陈念夕和风动的谈话，他的话语里充满着一股酸酸的味道，风动笑着看着赵孟龙，赵孟龙不甘示弱的盯着风动，一对情敌就这样用着眼神进行着战斗。
　　“哎，你们两个人到底怎么回事，从刚才开始就有点不对劲了，现在又这么含情脉脉的互相看着，你们该不会是传说中的同志吧，”陈念夕嘴里突然冒出这么一句话，陈念夕是个聪明人，自然知道这两个人在干什么了，不过她不想挑破他们两个人之间特殊的关系，所以只好她只能开玩笑般的说道。
　　“我才不是玻璃，”两个人异口同声的说道，接着他们不由一愣，同时大笑起来，“我叫赵孟龙，以后多多关照，”赵孟龙伸出一只手眯着眼睛笑道，“我叫刘风，以后请多多关照，”风动也伸出只手眯着眼睛回应道，两只手握在一起了，不过他们很聪明的都没有选择在陈念夕面前大动干戈，他们的手很快就放开了。
　　陈念夕把夕夕收进了宠物袋，接着头疼的摸了摸头，一个赵孟龙就已经让他头疼了，可是现在又冒出一个风动，这下让她有点抵抗不住了，毕竟风动在现实里救过她一次，她可不好给他冷脸。靠了，眼不见为净，你们要斗就斗吧，我下线睡觉去，陈念夕看那两个人又有争斗的迹象，忙开口道，“额，现在不早了，我要睡觉了，我先回城了，拜拜，”不待他们两个人回答她就回了城，接着下线了。
　　陈念夕一般都是玩通宵的，所以看到陈念夕下线的消息，赵孟龙却有点受不了了，他走到风动身前轻轻的说道，“三十分钟后，我们绿叶酒楼见面。”风动只是笑着点了点头，看到风动脸上的平静，赵孟龙冷冷的哼了一声，接着回城了，子心他们似乎感觉到了点头什么，暧昧的看了风动一眼，接着跟着也回城了。
　　三十分钟后，赵孟龙来到绿叶酒楼直奔二楼，风动此时已经在二楼的一张桌子旁坐着了，绿叶城作为赵孟龙他们的势力范围，此时二楼除了风动和赵孟龙，一个人都没有。
　　赵孟龙缓缓的走到风动身前，拉来一把椅子坐了下来，“我们改谈谈吧，”赵孟龙说道。
　　“我感觉没有什么好谈的，我喜欢念夕，而且是非常喜欢，我想你也一样，我们之间是谁能得到念夕，靠的应该是自己的本事，而不是桌上的谈判，”风动喝了一口茶说道。
　　“说得好，”赵孟龙拍了拍手掌说道，他现在已经完全冷静下来了，他知道面对风动这样的对手，自己如果不能冷静下来，那输的肯定是自己了。
　　“我有一件事情要告诉你，这件事你也肯定非常关心，你一定很疑惑念夕为什么这段时间都没有上线吧，”风动淡淡的说道。
　　“陈叔叔和我爸妈说她这段时间学习忙，没时间玩游戏，”赵孟龙回答道。
　　“呵呵，其实你被骗了，她根本不是因为学习忙，而是因为工作忙，她离家出走了，她现在在一家烧烤店里工作，每天都非常的忙碌，到了晚上都是累的直接睡觉了，根本没精力玩游戏，至于她离家出走的原因就是你，陈叔叔逼迫她以后跟你结婚，而她不愿意嫁给你，于是就离家出走了，我把这件事告诉你不是想挑拨你跟念夕的关系，而是因为念夕的工作实在是太苦了，她现在才十八岁，我不忍心她在外面那么累，所以我想让你劝服陈叔叔和你的父母取消你们的婚事，一来能让念夕能回到家里舒舒服服的过日子，二来也是我的私心，你们的婚事取消了，我们就在同一条起跑线上了，那我得到念夕的几率也大大的提高了。怎么样，你敢这么做吗，如果你拒绝的话我也不会感到意外，毕竟现在在我们之间的战争中你是有着优势的，”风动说道。
　　听了风动的话赵孟龙低下头沉默了，过了许久他才抬起头，眼睛里有了些亮光，“我也不想念儿在外面受苦，好，我答应你的要求，不过你也别太得意了，就算我们在同一起跑线上，最后赢的人还是我，你等着瞧吧，”说着赵孟龙站了起来，眼睛凌厉的看着风动。
　　风动淡淡了看着赵孟龙，没有说话，他们两个人的战争已经开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44 大哭一场
更新时间2009-4-2 15:29:10  字数：2372

　陈念夕摘下头盔，揉了揉太阳穴，心里十分的郁闷，一个赵孟龙就够她烦的了，现在又多了一个风动――刘风，哎，头痛啊，陈念夕不由抓起了头发。
　　这时客厅传来一阵开门的声音，接着就是一阵急促的脚步声，嘿嘿，终于出来，陈念夕眼睛一亮，从床上跃了起来，冲出房门，看到林雪的房门是开着的，陈念夕知道是林雪出来了，再看到卫生间亮着的灯光，上厕所了，嘿嘿，林雪，这下你准备“受死”吧，于是陈念夕就站在卫生间门口死守着林雪。
　　不一会卫生间的门打开了，林雪穿着一件睡衣出现在陈念夕的面前，睡衣超薄，而且她也没带胸罩，陈念夕透过睡衣能清楚的看到两点嫣红，陈念夕的脸不由变得通红了，她忙咽下一口口水，转过头不敢再看林雪，她怕自己会忍不住犯罪的，虽然她现在没有资本去犯罪。
　　“念夕，你怎么站在门口啊，你也要上厕所啊，那快进来吧，冷死了，我回房间继续玩游戏了，”说着林雪忙朝她的房间冲去，显然冷的有些受不了了，陈念夕也忘了到厕所来的目的，任由林雪从她身旁经过。
　　天哪，不要这样考验我吧，陈念夕幽怨的看着林雪的背影，林雪本来就长的比较漂亮，再加上刚才那诱惑人的模样，这让陈念夕心中的邪火直往上冒，恨不得一口把林雪给吃了，哎，这次就放过她吧，下一次再来诱惑自己，一定把她吃了，陈念夕心中暗道。
　　陈念夕摇了摇头，到卫生间洗了个脸给自己已经红的发烫的脸降降温，然后回到房间睡觉了，在梦中，她梦到了林雪穿着一身比基尼的三点式在她眼前不停的诱惑着她，她冲上去将林雪抱住激吻，到了最关键的一部，她才发现她没有那话儿，林雪把她推开然后骂她同性恋，接着她就开始大哭起来。
　　早晨起来，陈念夕发现她的枕头都湿了，眼睛浮肿，脸上也有点花，陈念夕坐了起来，双手抱住膝盖，头埋在膝盖里，脸上的表情有些悲戚，她的心已经被昨晚的梦给伤害了，她只感觉一阵茫然，以后该怎么办，她已经没有了爱一个人的权利了，她只觉得在这个世界上她就是多余的，以前的那些朋友她也已经不能相认，而现在的朋友都把她当成一个女孩子来看待，虽然她现在确实是个女孩子了，但是她心里还是认为自己是个男的，她很想找个理解她的人来诉说心中的苦楚，想寻找一个知音，可是她没有找到，她感到自己一阵莫名的孤独。
　　不知不觉中，陈念夕的脸上又布满了泪水，她只想大哭一场好好发泄心中的苦闷，可是隔壁住着两个林雪和孙芳，所以她不敢大声哭出来，只好默默的流泪。
　　“念夕，吃……额，你怎么哭了，”这时门突然打开了，孙芳闯了进来，她正要叫陈念夕起来吃饭，可是她一进来就看到陈念夕满脸的泪水，她忙冲上去关心的问道。
　　“没什么，”陈念夕忙抹掉脸上的泪水，朝孙芳强笑了一下，作为一个男人他有着自己的自尊，她不想在一个女孩子面前哭鼻子，可是她这一笑却比哭都要难看，她心里也更加酸楚了，脸上的泪水反而更多了。
　　“念夕，乖哦，别哭别哭，有什么烦恼就跟我说哦，”孙芳忙把陈念夕抱在怀里安慰起来，陈念夕倒在孙芳的怀里，似乎找到依靠，眼泪更加不受控制了，如洪水一般在脸上泛滥起来，她开始大声哭了出来，林雪也被陈念夕的哭声吸引过来了，她正准备问孙芳发生什么事了，孙芳没有说话，只是将一个指头放在嘴边，做了一个安静的动作，林雪点了点头，也坐到床边抚摸着陈念夕的头没有说话，作为女孩子的她们知道陈念夕现在是不能劝的，只有让她哭出来，将心中的苦闷发泄出来她心里才会好过点的。
　　陈念夕终于发泄完了，她这才发现她被孙芳抱在怀里，一阵芬香飘入她的鼻子里面，她的脸也贴在一个柔软的东西上，陈念夕的俏脸不由一红，忙从孙芳的怀里挣脱出来，她看到了孙芳胸前的衣服早已湿透了。
　　“对不起，你的衣服都让我弄脏了，”陈念夕不好意思的说道。
　　“没关系，念夕，你怎么了，怎么那么伤心啊，是不是被谁给欺负了，我们姐妹两个肯定给你出气，”孙芳恶狠狠的说道，林雪也在旁边点了点头。
　　“没有，没人欺负我，”陈念夕摇了摇头有些落寞的说道。
　　“你别怕，我们一定会为你做主的，对了，王洋昨天晚上和你呆在一起，而且还向你表白了，是不是你拒绝了他，这让他恼羞成怒而趁机占你便宜了，虽然他是我们的老板，但是我们不会怕他的，大不了我们换工作，走，林雪，我们找王洋算账去，给念夕做主，”孙芳说着拉着陈念夕就要去找王洋麻烦。
　　“孙芳，不是他，没有人欺负我，我只是感觉心里有些不舒服而已，真的，你看，我现在没事了，”说着陈念夕朝孙芳笑了笑，又跳了几下。
　　“他真的没欺负你？你真的没事？”孙芳不放心的问道。
　　“恩，”陈念夕肯定的点了点头，“好了，谢谢你们安慰我，我现在没事了，走，我们吃早藏去。”陈念夕笑道。
　　“呵呵，这是应该的，我们是姐妹嘛，”孙芳笑道。
　　“是啊，我们是姐妹，”陈念夕低声说道，心里忍不住又是一阵落寞，哎，不想了，越想越难受，陈念夕摇了摇头，突然她发现了客厅桌上放着几个蛋糕，有点饿的她很自然的伸手就去拿。
　　“等等，你还刷牙洗脸呢，手也没洗，走，洗完脸再来吃，作为一个女孩子要懂得爱干净，”林雪把陈念夕推到卫生间说道。
　　************************************************************************************
　　【PS:推荐下一些书~左目的变身蓝蓝（书号1140010）永恒炽天使的羽皇（书号1156308）小狐狸快跑的异界变身（书号1034176）加米勒世界（书号1173811）】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45 逛丽水城
更新时间2009-4-11 20:29:38  字数：2265

　吃完早餐后陈念夕就被孙芳和林雪拉近了游戏里，用她们的话来说一大早就跑去安慰她，这让她们的精神受到了损失，陈念夕得补偿她们，陈念夕自然没有话讲，而且她现在确实也没有事情做，她现在也不想见赵孟龙和风动，所以陪陪孙芳她们练级也不错。
　　孙芳和林雪选择的都是职业都是法师，用她们的话来说法师的衣服在所有职业里是最好漂亮的，而且她们不用正面对付怪物，只要躲在战士的后面放两个火球就能混到经验，所以法师是最漂亮、也是最安全的职业，听到她们的理由，陈念夕实在是无语，玩了几个月的梦幻，陈念夕很清楚法师也是最烧钱的职业，法师的技能对魔法值的消耗特别大，喝起药水来就跟喝水一样，这对玩家荷包的要求很高。
　　孙芳和林雪现在都还只有6级，因为现在10级以下的玩家已经不多了，为了节省服务器空间，只留下一个新手村了，只不过这个新手村比原来的新手村要大了两三倍，陈念夕来到新手村，远远的她就看到了林雪和孙芳在村口等着她，她疾步走了过去，“孙芳、林雪，”陈念夕大声叫道，孙芳她们看了看陈念夕，脸上露出疑惑的表情，“你是…念夕？”孙芳不敢确认的问道。
　　“恩，是啊，怎么，不认识我了啊，”陈念夕不满的说道。
　　“可是你怎么这幅模样啊，一点都不像你啊？”孙芳继续说道。
　　“哦，”陈念夕这才想起她现在脸上还带着面纱，难怪孙芳她们认不出来，陈念夕心里一动把面纱摘了下来，待孙芳和林雪认出她后又马上戴了起来，“为了防止别人的骚扰，我戴了面纱，”陈念夕笑着解释道。
　　“我说念夕怎么会那副模样啊，原来是戴了面纱啊，”林雪笑道，“念夕，没想到你在游戏里这么厉害啊，居然拉开第二名风动四级啊，你真是太厉害了，真给我们女孩子长脸了，看那些臭男人还敢在我们女孩子臭屁。”
　　老大，别说我们女孩子啊，我不是啊，陈念夕心里郁闷的说道，不过她嘴里还是赞同林雪的话，不停的说着“对啊”。
　　陈念夕向林雪和孙芳发送了组队邀请，互加了好友，接着就带他们朝村外走去，有陈念夕这个37级的高手带队，新手村还有什么能对她们构成威胁呢。
　　一个小时后林雪和孙芳都升到了10级，陈念夕带着她们来到了丽水城，女孩子都喜欢漂亮的地方，绿叶城本是五大城市里最漂亮的，可是陈念夕有心要避开赵孟龙他们，所以就带她们来丽水城了，而丽水城的风景也很好，仅次于绿叶城。
　　刚出传送阵，陈念夕就感到一阵湿气扑面而来，林雪和孙芳很快就被丽水城给吸引住了，丽水城依水建城，整个城市被两条河流分成四块，一座座古典的桥梁架在河流上面，而且丽水城的建筑也都是园林式的，整个城市显得很有古典气息，很幽雅，犹如一座大的园林，站在丽水城里就像在一副山水画里一样。
　　“哎，你们别陶醉了，先去转职吧，看风景以后有的就是时间，”陈念夕说道。
　　“念夕，你这话就错了，我们玩游戏就是为了快乐，练级只是次要的，碰到这么好的风景自然要好好的欣赏一番了，怎么，你有事啊，你要是有事就先去有事吧，我和孙芳要在城里好好的逛逛，再看看有没有什么纪念品，对了，我们没有钱，念夕，你先借我们点，虽然我们是姐妹，谈钱是俗气了点，但是我们会还给你的，”林雪眨巴着眼睛说道。
　　“我陪着你们，我没事，”陈念夕沉默了半天说道。
　　“就是嘛，我们姐妹三人无论在哪里自然都要在一起了，走，我们一定要把丽水城好好的逛个遍，”林雪兴奋的说道，孙芳在一旁不停的点着头。
　　看到她们的兴奋劲，陈念夕不由为自己的腿而默哀了，她以前是有过女朋友的，甚至女孩子逛街的厉害之处，以前她每陪女朋友逛一次街她都要修养两天才能恢复过来，现在要陪两个正处于兴奋状态的女孩子，哎，这次最起码要歇三天罗。
　　三个小时过去了，林雪和孙芳还处在兴奋状态，陈念夕只感觉自己的腿不是自己了，它只是惯性的往前走着，“念夕，快啊，”林雪在前面叫道，陈念夕长叹一声，忙拖着疲累的步伐赶了过去。
　　进入一个商店里，林雪和孙芳正在一个角落里挑选着手链，店里也有着其他的女生，而她们的男伴都站在门口养精蓄锐。
　　在门口陈念夕发现了一个熟悉的身影，冰封血，他站在门口，眼睛直盯着一个女孩子，陈念夕顺着冰封血的目光往了过去，正是轻舞飞扬，没想到他们两个人真搞到一块去了，陈念夕心中暗道。
　　“忆中秋，真巧啊，没想到在这里碰到你，”冰封血也发现了陈念夕，陈念夕点了点头，虽然她对冰封血有些不爽，但是最起码的礼貌还是要有的。
　　“你怎么一个人啊，恋夕呢？”看到陈念夕独自一人，冰封血疑惑的问道。
　　“我跟他没有关系，”陈念夕皱了皱眉头说道，“而且我不是一个人，我是跟我两个朋友过来的，”陈念夕指了指林雪和孙芳说道。
　　“哦，”冰封血见陈念夕脸上不自然的表情也没追问了，毕竟陈念夕现在是等级榜第一名，而且背后有赵孟龙他们做后盾，所以他也不敢对陈念夕说什么。
　　“念夕，快过来啊，你看这条项链好不好看啊，”林雪那个大嗓门又响了起来，陈念夕无奈的走了过去，看了看说道，“恩，不错，很漂亮啊。”
　　“你喜欢吗？”林雪继续追问道，陈念夕自然回答喜欢了。
　　“呵呵，我就知道你会喜欢它的，这是我们特意给你选的，你只要把面纱摘掉，你那美丽的容貌配上这漂亮的项链，那可真是倾国倾城了，”林雪兴奋的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46 李奶奶
更新时间2009-4-11 20:30:07  字数：2391

　陈念夕不由皱了皱眉头，林雪的声音很大，这句话全店的人都听见了，陈念夕回过头一看，果然，所有人都盯着她看，她们都猜测着陈念夕到底长的怎么样。
　　陈念夕感觉到浑身都不舒服，“林雪，”陈念夕不满的低声叫道，“我们走，”说着陈念夕拉起林雪和孙芳就往外走。
　　“等等，你们还没给钱呢，一共二十个金币，”一个服务员拦住了陈念夕说道，陈念夕也不讲价从空间戒指里拿出二十个金币飞快的逃出了这家首饰店。
　　冰封血表情复杂的看着陈念夕的背影，想到赵孟龙对陈念夕的态度，他心里有些明白了，忆中秋的本来面目一定很漂亮，而且家里很有钱，冰封血心里暗道。
　　“林雪，你怎么当着那么多人的面把我的秘密给说出去了啊，”陈念夕不满的对着林雪说道。
　　林雪不在乎的笑了笑，“我也是不小心说漏了嘴嘛，而且说出来又有什么嘛，女孩子的长相就是给男人看的嘛，你长的那么漂亮却故意去掩饰，真不明白你是怎么想的，哎，那些男人久可怜罗，没有眼福看到你的真正面目，”林雪故意叹气道。
　　“去，我才不想让那么多人看到我本来容貌，不然我就要被烦死了，你看现在多好，”陈念夕指着街上的行人说道，“自由自在的，想干嘛就干嘛，不用害怕别人骚扰我。”
　　“哎，不说了，走，我们继续逛，”说着林雪拉起陈念夕的手继续往前走。
　　陈念夕就这样陪着两个美女逛了一个上午，到了中午在陈念夕“无意”的提醒下林雪和孙芳才发现已经不早了，该吃午饭了，林雪和孙芳这才意犹未尽的下了线去做午餐了。
　　幸好游戏里的疲劳不会带到现实里来，所以陈念夕虽然在游戏里已经是累的半死了，但是回到了现实后陈念夕还是非常有精神的，陈念夕推开房门，走进厨房，林雪和孙芳正在里面忙呢，之前陈念夕都是在店里吃一天三餐的，所以她一直没有机会尝试林雪她们的厨艺，进入厨房之前她心里也一直非常期待，不过看到林雪和孙芳在厨房里的表现，陈念夕不由皱眉头了，水溅得满地都是，锅也被敲的叮咚的响，看她们干活的样子就可以看出她们对于这些活都是外行，陈念夕不由怀疑她们是怎么存活过来的。
　　最后陈念夕是在看不过去了，把她们都赶出了厨房，亲自掌厨，陈念夕的厨艺还是不错的，当她还是杨中秋的时候家里的活都是他干的，做饭自然也不例外，时间久了她的厨艺也上来了，连他爸都夸她的饭菜可口，比一般的餐馆要好吃的多。看到陈念夕熟练的动作，林雪和孙芳看的两眼发光，不停称赞起陈念夕，说什么上得厅堂下得厨房，将来一定是个好老婆，这让陈念夕十分的郁闷，我就是不愿嫁人才逃出来的，要我嫁人给别人当老婆，下辈子吧，额，不，无论几辈子都不嫁人，陈念夕心中暗道。
　　下午，林雪和孙芳早早就进入了游戏，看到她们兴奋的样子陈念夕知道她们下午的时间八成又要放在逛街上，所以陈念夕假托下午有事溜出门。
　　陈念夕出了房门，走在大街上，街上每什么人注意到她因为她出门的时候特别把自己给包了起来，身上一身中性的衣服，头上戴了顶帽子把长长的头发给隐藏在里面，眼睛上也带着一副墨镜，如果不仔细观察根本没人会发现这是一个美女。
　　在街上走了一会，陈念夕发现自己根本不知道该去哪儿，也是，她是为了躲避林雪和孙芳出来的，所以现在她自然是无处可去了。
　　想了半天，陈念夕决定到她原来家里去看看，虽然她以前到那里去过一次而且发现她的房子被警察给封了，但是她现在还是不由想去看看，毕竟她在那里住了接近二十年。
　　走过几条街，弯过几个路口，陈念夕走进了一条小巷子里，走了大概一百米，她在一间历史很悠久的房子前停了下来，警察已经把杨中秋的背景都调查出来了，他们知道了这间房子已经成为了无主房子了，所以他们将这间小房子卖给了其他人，陈念夕看着熟悉的房子，心里有些激动，可是她知道自己已经不能再进去了。陈念夕也没在意，在外面看已经足够了。
　　“小姑娘，你找我有事吗？”这时一个嘶哑的声音在陈念夕身后响起，陈念夕不由吓了一跳，忙转过身，一个老奶奶出现在她眼前，老奶奶虽然脸上布满了皱纹，而且背也有些驼，但是她却依然非常的精神。
　　“李奶奶，”看到这位老奶奶，陈念夕不由叫出声来，这位老奶奶她认识，正是她的邻舍（杨中秋时），见到熟识的人陈念夕自然激动了，所以她不由把名字叫出了口。
　　“小姑娘，你认识我？”李奶奶慈祥的笑问道。
　　陈念夕这才意识到自己失口了，忙解释道，“我是杨中秋的朋友，杨中秋跟我说过你，”陈念夕只能撒谎道。
　　“哦，”李奶奶点了点头，脸上也有了落寞，“没想到你是中秋的朋友啊，中秋是个好孩子啊，听话、孝顺，没想到就这样死了，真是可惜啊，”李奶奶感叹道，“小姑娘，我还不知道你的名字呢？”
　　“我就是杨……”听到李奶奶的话陈念夕感动的差点把她就是杨中秋的话说出来了，不过她还是理智的没说出来，“我就是杨中秋的朋友陈念夕，”陈念夕说道。
　　“哦，那我叫你念夕吧，你一定也是为了悼念中秋来这里的吧，进去坐坐吧，”李奶奶说道，陈念夕点了点头。
　　“这房子里的东西还保持了原貌，我一直都很喜欢中秋那孩子，可是他死了，所以我就把他家的房子买下来，这样这房子也不会被别人弄乱了，”李奶奶打开房门说道。
　　陈念夕走了进去，看到里面熟悉的一切，她差点哭出来了，最后陈念夕走进她原来的卧室，卧室里什么都没变，依然那么的简介，一张床和一张书桌，书桌上摆着一个相框，里面照片上的人正式杨中秋，“李奶奶，这张相片你能送给我吗？”陈念夕拿起相框，转身对着李奶奶说道。
　　李奶奶点了点头，她看出来陈念夕对杨中秋有着很深的感情，这样的请求她没办法拒绝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47 回家
更新时间2009-4-11 20:30:33  字数：2223

　“谢谢你，李奶奶，”陈念夕感激的说道，她捧起相框，眼睛直盯着相框里相片上的人，她变成陈念夕已经有几个月了，杨中秋对她来说已经很遥远了，看着照片里的自己，陈念夕已经感觉到有些陌生，她心里不由有些悲哀起来。
　　“念夕，人死不能复生，你就节哀顺变吧，”李奶奶看到陈念夕悲戚的目光安慰道。
　　“恩，”陈念夕点了点头，她看了看四周，心里很是沉重，“李奶奶，那我先走了，以后我有时间再来看你，”陈念夕说道，她在这个房间里呆不下去，在呆下去她真会哭出来。
　　“恩，”李奶奶慈祥的说道，她也不强留，她意识到陈念夕的情绪有些不稳定了。
　　出了房门，陈念夕脑海一片空白，她毫无目的的在大街上行走着，如同行尸走肉一般，不知过了多久，陈念夕被一阵急促的喇叭声吵醒，陈念夕抬头一看，她不知不觉中走到了马路中央了，一辆大卡车在她右侧两米处不停的鸣着喇叭，而路边的行人都在大呼着“小心”，陈念夕不由出了一身冷汗，差点就挂了，看到卡车司机要冒火的眼睛，陈念夕忙直叫对不起，接着低着头逃出了现场。
　　陈念夕逃到一个僻静的地方，看到周围没什么人了，她才松了口气，看了看时间，已经四点多了，时间过的真快啊，该回去了，不然晚上就要吃林雪她们做的饭菜了，想到林雪她们业余的不能再业余的厨艺，陈念夕可没有胆量去尝试。
　　打开房门，陈念夕发现家里来了客人，林雪和孙芳都呆在客厅里陪着客人说话，那个客人背对着陈念夕，所以陈念夕并不知道来人是谁，只是她感觉这个人很眼熟。
　　“我回来了，”陈念夕叫道，听到陈念夕的声音，客人回头，看到客人的模样，陈念夕吓得差点没坐到地上去，客人正是她现在的老爸――陈天。
　　“……爸，”陈念夕小声的叫道，她现在心里紧张不得了，毕竟陈天现在是她的老爸，而是离家出走的，加上她离家出走前被陈天训了一顿，陈天那凌厉的目光让陈念夕心里本能的产生畏惧，所以陈念夕现在头脑里十分的混乱，不知道说什么才好。
　　“念儿，哎，”陈天脸上没有出现陈念夕预测的气愤，反而很是慈祥，一副慈父的表现，“你出来的时间已经够长的饿，别耍性子，回家吧，”陈天轻声的说道。
　　陈念夕心中一份犹豫，出于本能的对陈天的畏惧，她不敢说不，可是如果她跟着陈天回去了，那就等于她同意了与赵孟龙的婚事，让她嫁给赵孟龙？这还不如给她一刀来的痛快，所以陈念夕现在心里十分的复杂，于是她低着头一声不哼。
　　陈天看到陈念夕的表现，他知道了陈念夕在想什么，她淡淡的说道，“你放心，我不会逼你嫁给孟龙。”
　　“什么？”陈念夕一惊，抬起头不敢相信的看着陈天，这个顽固的老爸会改变主意？
　　“没错，我不会逼你了，如果你要谢的话就去谢孟龙吧，是他说服我的，他说他要凭自己的努力追到你，还把你们两个人的赌约告诉了我，哎，我老了，我也不知道你们年轻人现在脑子里在想什么，不过既然孟龙自己都提出了不联姻，我也不好说什么。”
　　听到陈天的话，陈念夕心里百感交集，没想赵孟龙在知道自己离家出走――而且是知道离家出走的原因的情况之下，他不仅没感觉到屈辱而对自己生气，反而帮自己劝服了这个顽固的老爸，这是为什么？陈念夕也不知道该怎么评价赵孟龙这种表现，是说傻呢还是豁达？
　　“念儿，别想了，乖，跟着我回家吧，”陈天继续说道。
　　“哦，”陈念夕点了点头，话说到了这样的份上，她也不能再拒绝了，不然她就是跟陈天彻底翻脸了，这样的结果可不是陈念夕所想要的，毕竟陈天跟她有着一份亲情。
　　陈念夕要带走的东西也不多，就是几件衣服和一个游戏头盔，对了，还有藏在衣服里的那个相框，陈念夕很快就收拾好了。
　　看到陈念夕要走，林雪和孙芳自然有些舍不得，陈念夕自己也舍不得，毕竟她们一起工作、一起住在一起也有半个月了，半个月的时间她们三个人已经建立起了深厚的友谊，现在突然要离开自然舍不得了，陈念夕还好一点，而林雪和孙芳眼泪早就泪流满面了。
　　“别伤心了，我又不是一去不复返了，我有时间一定会过来看你们的，而且我们在《梦幻》里也可以在一起啊，”陈念夕忙劝说到，她对女孩子流眼泪最没有办法，在陈念夕的劝说之下，林雪和孙芳的眼泪总算停止掉落了，陈念夕也松了口气。
　　回到家中，陈念夕的整个人都放松了，之前工作的时候一天到晚神经都是紧绷着的，每天都活的特别的累，现在终于解脱了。哎，等等，我可是在王洋的店里累死累活干了半个月啊，我就这样走了，我的薪水王洋还没给我呢。
　　“怎么样，还是家里舒服吧，你现在也知道外面的辛苦了把，”陈天摸了摸陈念夕的头说道，陈念夕忙点了点头。
　　晚上陈念夕好好的洗了个澡，接着就钻到被窝里了，哎，还是家里的床睡的舒服吧，陈念夕惬意的躺在床上伸了个懒腰，突然她想起了什么，从床上爬了起来，把带回来的袋子打开，将里面的东西都拿了出来，饿，这个相框放哪儿呢？陈念夕心里开始犹豫了，不能放书桌上，这个相框如果被老爸看到了他肯定要问东问西了，那就是自找麻烦，想了半天陈念夕还是把相框收了回来，把它藏在书桌最底层的一个抽屉里面。
　　看了看时间，才八点多，时间还早，再玩会游戏吧，陈念夕想到，接着她钻进被窝，带上头盔，进入了游戏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48 两个人的表白
更新时间2009-4-11 20:31:00  字数：2609

　进入游戏后，陈念夕发现游戏里有些不对劲，原本有些人满为患的丽水城人特别少了，而且剩下的这些人都往传送阵跑去，出什么大事了？陈念夕心中一阵疑惑，她忙拉住一个人询问了起来。
　　“你一定事刚上线吧，告诉你吧，我们人族联盟第一个帮会天下帮会建立起来了，现在正在招募帮众了，只要加入了天下帮会，就能租借天下帮会仓库里的装备，听说天下帮会事内测时的一个大帮，有着不少的金色装备和绿色装备，这样的机会哪里找啊，所以我们都急着到绿叶城申请入帮呢，好了，不跟你墨迹了，我走了，不然人收满了的话我那就吃亏了，”这个人说着就继续超传送阵跑去。
　　天下帮会？人族联盟第一个帮会？是赵孟龙建立起来的吧，这么快就收人了，陈念夕心想道，不过这跟我没关系，我还是去练级吧。
　　不过陈念夕去练级的念头很快就破灭了，因为林雪发来饿信息，要陈念夕带她们练级，陈念夕不由一阵头大，她不是不愿意带她们练级，而是怕她们继续逛街，上午噩梦般的经历她现在可还是历历在目啊，哎，不过她已经没有决定权了，因为她们三个人下线的地方没隔多远，而现在丽水城里没有多少人了，林雪她们没等陈念夕回复就发现她了。
　　“念夕，我好想你啊，”林雪冲了过来抱住陈念夕说道。
　　陈念夕被林雪抱在怀里，不由感到一阵尴尬，一个男人被一个女人抱在怀里，任谁都会感到别扭，虽然陈念夕现在是个女儿身，但是她下意识的还是认为自己是男的。
　　陈念夕不着痕迹从林雪的怀抱里挣脱出来，“你们真的是要练级吗？”陈念夕怕怕的问道，得到了林雪的肯定后她才松了口气，她就怕陪林雪逛街啊。
　　既然只是陪林雪练级，陈念夕也不慌了，有了她她的经验，林雪和孙芳的升级速度飙的比当初的陈念夕还要快的多，四个小时（游戏时间）就从10级升到了15级，当然了，这是陈念夕没有隐藏实力的情况下，亡灵战士、夕夕已经她的木弩都出动了，当林雪和孙芳看到夕夕的时候，她们的眼睛也发光了，夕夕是在是太可爱，任哪个女孩子都会喜欢的。
　　中途赵孟龙和风动都找了陈念夕一次，是为了帮会的事情了，不过陈念夕现在不想见他们，而且帮会的事情跟她也无关，所以她就托言有事没时间见他们，当然了陈念夕对待这两个人的态度是不同的，对赵孟龙因为他劝服老爸的事情，所以就温柔点；而对风动就有点不客气了，因为陈天能找到她八成是风动言而无信，向陈天高密了。
　　10点整，陈念夕准时下了游戏，经过半个月的的磨砺，陈念夕对《梦幻》的痴迷程度已不似以前了，她现在玩《梦幻》的态度也由出人头地变成了以娱乐为主，这可能就是心境上的变化吧。
　　第二天，陈念夕破天荒的到学校去上课了，因为她感觉到了高中时光的宝贵性，高中、特别是高三有着很多的东西值得去留恋的，所以她决定以后要好好的在学校上课。
　　陈念夕去上课了的消息自然是让全校都轰动了，不过这次比上次去考试的时候要好了点，不过在“保护陈念夕特别大队”的保护之下，倒也没出什么意外，陈念夕的生活也步入了正轨，白天到学校上学，晚上玩会游戏，但下线的时间决不晚于11点，陈天看到陈念夕的表现显得很欣慰，念儿终于懂事了。
　　半个月过去了，这天晚上11点，陈念夕依然呆在《梦幻》，因为今天是个特殊的日子，兽族联盟和魔族联盟的边境就要与24点整开放，作为人族联盟等级最高的人，陈念夕自然要呆在游戏里了，此时人族联盟已经有了四个帮会了，赵孟龙建立的天下帮会、奔雷建立雷霆帮会、冰封血建立的噬血帮会、流星和休闲共同建立的联盟帮会，这四大帮会囊括了人族联盟的五大势力，当然了，赵孟龙的天下帮会建立的最早，势力也是最强的，接下来就是奔雷的雷霆帮会和冰封血的噬血帮会，而流星和休闲两大势力建立的帮会实力反而是最弱的。
　　根据之前四大帮会的协商，最后决定由天下帮会和联盟帮会守在极东大平原，而雷霆帮会和噬血帮会守在荒芜之地。
　　“你这段时间为什么一直躲我，”赵孟龙追问着陈念夕道，这段时间他找陈念夕找了几十次了，而陈念夕却一次都没有见他，这次如果不是兽族边境和魔族边境要开放，他还会继续见不到陈念夕。
　　“我没有躲你，我确实是有事忙，”陈念夕不敢看赵孟龙低声回答道，可是她自己都听出来了话语里的有些底气不足。
　　“念儿，如果你是因为我劝说你爸取消我们之间的婚事而感到有愧于我的话，那大可不必要，我们之间是有过赌约的，而且还拉了勾，我说过的话就一定会做到的，我也不会让你被那个所谓的婚约而羁绊住，过的不开心，只要你过的开心，就算你要我离开你我也会毫不犹豫的转身就走，我只是不想让你不开心而已，所以你不要再躲着我好吗？”赵孟龙说道，眼睛里还带有一丝恳求。
　　陈念夕说不出话来了，赵孟龙的一番话确实击中了她的要害，她确实是觉得自己有愧于赵孟龙所以才一直躲着他，而现在……看到赵孟龙恳求的眼神，陈念夕默默的点了点头。
　　赵孟龙的脸上立即出现了喜色，接着屁颠屁颠的走开了，离魔族边境开放的时间已经只剩下半个钟头了，他得去布置一下。
　　赵孟龙刚走风动又凑了上来，对于风动陈念夕就没有什么好脸色了，她寒着脸直盯着风动，那模样比风动自己都要冷酷上几倍，风动不由浑身有些不自在了。
　　“额，今天天气真好啊，”风动旁顾其他说道。
　　“刘风，你给我老实回答，我的住处是不是你透露给我爸的，你言而无信，”陈奶奶系冷冷的说道。
　　风动抓了抓头，一脸的无辜，“没错，你的住处确实是我透露给你爸的，可是我也是为了你好啊，听到你说你每天工作累的都没心情玩游戏的时候，我心疼啊，我不愿意让你受苦，你知道吗，在我看到你第一眼的时候我就喜欢上你了，虽然我那时候相信了赵孟龙的鬼话，但是我还是不由喜欢上你了，从那一刻开始我终于明白了什么是一见钟情，从那时开始我就发誓绝不会让你受任何的苦，没错，现在我要跟赵孟龙竞争了，虽然现在的形式对赵孟龙有利，但是我不会放弃丝毫希望吧，我也有信心得到你的放心，我相信我会是最后的胜利者，”刘风说完转身就走了，只留下陈念夕站在原地发愣，过了一会陈念夕反映过来了，这算什么嘛，本来应该是我训他的，怎么最后到让他来了一段表白了，陈念夕心里一阵郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49 边境开放
更新时间2009-4-11 20:31:29  字数：2245

　时间一分一秒的过去了，离兽族边境开放的时间越来越近了，本来还聊着天的玩家都沉默了起来，所有人的脸上都变得有些凝重。
　　“时间到了，”赵孟龙轻声的说道，他的声音虽然很小，但是在寂静的环境下这声音却显得很大，所有人都开始有点紧张了，手上的武器也握得更紧了。
　　“呜，”一阵狂风吹来，刺耳的风声刺激着所有玩家紧绷着的神经，天上突然一片乌云飘来，瞬间便将蔚蓝的天空遮蔽住了，乌云之中还夹杂了“吱吱”的闪电声，所有玩家都感到一阵压抑，有点喘不过气来。
　　风越来越大，天上的乌云越积越后，没多久，极东大平原变成一片漆黑了，玩家之间也互相看不清对方了，很多人都不由纳闷了，这是怎么回事，不是说边境开放吗，怎么突然变成这样了，不过有些玩家也猜测到了原因，造势！边境开放，这可是《梦幻》里到现在为止最大的一件事，自然要好好的渲染一下气氛了。
　　“你们看，那是什么？”突然一个玩家大叫道，所有人都被他的声音吸引住了，虽然大家都看不到彼此，他们也不知道这个玩家指的是哪儿，但是在这片漆黑的环境之下，发现些异常的情况还是可以的，没一会，所有人都知道刚才那个玩家指的是什么了。
　　在前方两三百米的地方的一小片区域，那里有着一些白色颗粒，颗粒飞快的分解着，白色颗粒覆盖的区域也越来越大，没一会接近一千平方米的地方都笼罩在白色颗粒的覆盖之下，这时白色颗粒也不分解了。它们在那片区域里不停的移动着，逐渐形成了一个奇怪的图腾，这个图腾形成之后，狂风突然停止了，刺耳的风声没了，整个世界变得异常的寂静。
　　玩家们都没有讲话，他们知道这件事情还没完，果然，过了一会，由白色颗粒形成的图腾发出一道乳白色的亮光，亮光虽然很亮，但是却一点都不刺眼，接着图腾又发生变化了，它变成了一个漩涡的模样，漩涡形成之后，白色颗粒变得有些躁动了，它们兴奋的到处乱窜，漩涡也开始运动起来。
　　漩涡运动之后，所有的玩家都不由被眼前的景象呆了，狂风大起、乌云翻滚、雷声隆隆，夹带着巨大能量的乌云疯狂朝漩涡涌去，这番景象如同世界末日一般。漩涡旋转的速度越来越快，它吞噬乌云的速度也越来越快，不一会，笼罩在极东大平原上的乌云全被它给吞噬完了，天空逐渐恢复了晴朗。
　　不过所有人都没有注意到这些，他们正集中着所有的注意力看着漩涡。漩涡吞噬完乌云之后，它似乎也达到了一个饱和的状态，它运动的速度逐渐慢了下来，最后漩涡停止了旋动。
　　“吱吱，”漩涡传来一阵阵吱吱的声音，同时上面也有着一条条闪电流动着，白色颗粒在闪电的疏导之下，漩涡的模样逐渐消失消失，白色颗粒又形成了一个传送阵的模样，接着传送阵里头发出阵阵嗡嗡的叫声，传送阵也运作起来，不断的发出亮光，在一声低沉的“轰隆隆”的声音结束之后，传送阵也完全形成。
　　终于结束了，陈念夕长吐一口气，SD公司也真搞，一个传送阵的形成居然搞出这么大的架势，看了看时间，0点10分，形成这个巨大的传送阵花费了整整10分钟。
　　“有人从传送阵出来了，”不少人开始叫喧到，陈念夕忙朝传送阵望去，果然，一队队人从传送阵传送出来了，是兽人队伍，他们不似小说和电影里那样，他们跟人族联盟里的人长的差不多，只是在装备上有些兽人风格，这也难怪SD公司要这么设置了，小说和电影里的那些兽人都是长的特别丑的，如果真把兽族联盟的兽人都设置成那样，那玩兽族的人肯定很少了，那就大大影响了三大联盟的平衡了。这些兽人浑身通红，陈念夕知道这只是视觉错觉而已，这只是表示对方的是敌对阵营的人，在兽人眼里，人族联盟也是通红的。
　　兽人队伍从传送阵出来后迅速摆出进攻的阵型，而人族联盟的玩家也摆出了一个防御阵型，两方都没有贸然的进攻。
　　过了一会，也许兽族联盟的人做兽人做惯了，脾气变得有些毛躁，有些玩家终于忍不住了，他们自发的组成一个队伍率先向人族联盟冲来。
　　“弓箭手准备，”赵孟龙冷静的叫道，接着一队队的弓箭手从队伍中央走到了队伍的前面拿起弓、搭上箭，做好了攻击的准备，面对数以千记的兽人玩家的冲锋，他们不仅不害怕，反而有些兴奋，“射，”看到兽人玩家进入了攻击范围，赵孟龙大叫道，早已经憋的有些受不了的弓箭手迅速把箭射了出去，嘴里大喊着“我射，”脸上也带着猥琐的笑容，看到他们默契的笑着，一看他们这次是早有安排。
　　虽然现在的局势非常的紧张，但是听到这么多人带着猥琐的笑容齐声叫喊着“我射”，不少人不觉笑了出来，其中也有兽人，一时间战场紧张的气氛被冲散了许多。
　　一轮轮箭雨朝兽人的队伍飞去，许多兽人都中箭了，他们发出阵阵惨叫声，不少人手忙脚乱的从空间戒指里掏着药水，不过也有很多兽人还没来得及掏出药水就被这一轮的箭雨给秒杀了。
　　见到这么多的同伴被杀死，兽人玩家都愤怒了，冲在前面的队伍里也有着不少的弓箭手和法师，他们舞起武器，疯狂朝人类联盟发动了攻击。
　　此时处在人族联盟最前面的弓箭手不少人还在猥琐的笑着，根本没注意到兽人玩家已经发动远攻了，等他们反应过来的时候兽人弓箭手和法师的攻击已经到了他们身前了，毕竟兽人玩家刚刚已经有不少人阵亡了，而阵亡的人大多是防御力较弱的弓箭手和法师，所以能进行远攻的玩家不多了，所以他们这次进攻只让人族联盟损失很少的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50 扬威
更新时间2009-4-11 20:31:50  字数：2197

　“都给我认真点，”看到己方玩家出现了伤亡，而且还是大意之下挂掉的，赵孟龙不由生气的叫道，“战士往前冲，弓箭手后撤，法师提上来，”赵孟龙继续叫道。
　　兽族玩家见前方已经交上火了，人族联盟的玩家已经全部参加战斗，所以他们也不好意思再在一旁观战了，那些由于冲动而率先冲上去的兽人玩家已经被人族玩家给困住了，他们不可能看着这些玩家白白的挂掉，所以也忙冲了上去，这宣告着人族联盟和兽族联盟之间的战争全面爆发了。
　　在赵孟龙的调度之下，人族联盟的阵型又发生了变化，战士已经冲到最前头跟兽族玩家短兵相接了，现在召唤师被顶在了大队伍的最前头，他们用着召唤出来的宝宝抵抗着兽人队伍的冲击，保护着身后的弓箭手和法师。在众多召唤师里头，其中最亮眼的自然是陈念夕了，进攻如利矛，防守如坚盾，在这个战场上，她可以说是所向披靡了，只要她到过的地方，几乎就没有了兽人玩家的存在，因为她有着几乎无敌存在的亡灵战士，她一个人就抵挡住了兽人前头部队20%的火力，这大大缓解了其他召唤师的压力，也间接的帮助了后方的弓箭手和法师，让他们处于一个比较安全的环境之下，弓箭手和法师们尽情的发挥自己的进攻能力。由于有着弓箭手和法师们强大的火力支持，兽人的攻击被粉碎了，他们队伍的阵型也开始乱了，有些人已经开始撤退逃进了传送阵里。
　　众多兽人玩家见有人撤退了，心中也不由生出了退意，俗话说得好，狭路相逢勇者胜，兽族联盟的玩家心里已经生出退意了，自然抵不过生猛的人族联盟，兽族联盟的阵型越来越乱，退出战斗的人越来越多，他们已经到了溃败的边缘了，胜利的天平已经倒向了人族联盟，有些人族联盟的玩家已经开始欢呼胜利了。
　　就在兽族联盟要开始溃败的时候，传送阵一亮，又一队兽族玩家传送了过来，他们看到要溃败的兽人队伍的时候脸上露出惊讶的表情，为头的一个长头发大喝一声，这队兽人玩家加入了战斗之中，而长头发留在原地，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说什么,已经要溃败的兽人队伍听到这个人的声音浑身一震，眼睛也有些发红了，接着不要命般的展开了反攻，人族联盟的玩家开始也没把他们的反攻当回事，以为他们只是强弩之末，可是在挂掉几十个玩家之后他们发现这些兽人玩家这根本就是玩命啊，他们根本不畏惧生死，玩了命般的往前冲，就算是死也会拉上一两个人族玩家垫背，而且他们的战斗力比刚才要强了，人族联盟的玩家心里不由生出了惧意，虽然游戏里挂掉不会真的死了，但是现在在场的玩家都是三十级以上的，每升一级都要付出很大的努力，他们自然不愿意白白的挂掉降级了。
　　人族联盟玩家的心里发生了微妙的变化，他们隐隐有后退的迹象了，陈念夕和人族联盟的几个首脑都不由有些急了，如果再这样下去，人族联盟好不容易才建立起巨大的优势就要马上被葬送了，而且人族联盟还会输掉这场战争。
　　“滴滴，”陈念夕身上饿传呼响了，陈念夕忙打开一看，是赵孟龙发给他的，“念儿，你快让夕夕把传送阵前头的长头发给杀了，否则这场战争我们别想赢的，”陈念夕一愣，眼睛朝赵孟龙望去，赵孟龙虽然在前面奋力的杀敌，但是他的注意力一直在陈念夕这里，看到陈念夕询问的目光，他点了点头。
　　陈念夕朝长头发望去，他正在猛灌魔法药水，补充玩魔法之后他嘴里继续念着一种听不懂的语言，陈念夕清晰的感觉到，在这个人停止念咒语的时候兽人玩家的实力骤然下降，而开始又念的时候兽人玩家的实力又增强了。难道他也有隐藏职业，而他现在念的是一种增幅攻击力的咒语，陈念夕皱眉想到，不过现在的局势不容她多想了，她忙把夕夕从宠物袋里放出来，之前为了不太引人注目，她一直让夕夕呆在宠物袋里没出来，现在到了夕夕发威的时候，陈念夕向夕夕发出了指令，夕夕欢快的叫了一声，接着飞快的窜入了空中，朝那个长头发逼近。
　　长头发依然专心的念着咒语，他并没有发现天上飞着的夕夕，夕夕悄然绕到他的背后，接着猛然的朝他撞去，在这样的情况下，他毫不例外的被夕夕一撞给撞飞了，他在空中划出一道优美的抛物线，重重的摔倒地上，不过夕夕这一击并没有击毙他，但是他也只剩下一丝血皮，他大惊，忙从空间戒指里掏出个药瓶就要喝下去，“嗖，”一只弩箭插入他的胸口，他愕然的抬起头，一个长的很平凡的女孩子站在他身前，而那个女孩子手上拿着一把木弩，他不甘心的闭上了眼睛，化为一道白光飞回了兽族联盟的某个城市里。
　　“好样的，夕夕，”陈念夕高兴的叫道，没错，杀死长头发的那个女孩子正是她，也是长头发倒霉，夕夕那一撞居然把他从战场的另一头直接击飞到了陈念夕的身前，陈念夕自然毫不客气的接下了夕夕“这份厚礼”了，夕夕欢快的飞回陈念夕的怀里不停的鸣叫着。
　　没有了长头发的咒语，兽人玩家的实力下降了一大截，而且他们目睹了陈念夕和夕夕击杀长头发的一幕，夕夕的出现击溃了他们刚刚才建立起来的信心，而人族玩家见对方的首领被击杀，信心大增，加上兽人玩家的实力下降，他们的信心又起来了，此消彼涨，这场战争的胜者已经呼之欲出了。
　　这场战争结束后，陈念夕的名字算是传遍了人族联盟和兽族联盟，之前她虽然也算出名了，但是认识她的人还是很少的，但是现在这次人兽大战战场上的玩家都记住了陈念夕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51 三兄弟
更新时间2009-4-11 20:32:23  字数：2319

　第一次人族联盟和兽族联盟之间的战争总算结束了，人族联盟取得了最后的胜利，事后天下帮会和联盟帮会的主要人员都到绿叶楼聚在一起庆祝起来，陈念夕作为最大的功臣，自然也是其中之一了。庆祝会结束之后，玩家都散去了，只有陈念夕、赵孟龙和刘风三个人留了下来，陈念夕只是有事想问问赵孟龙，而刘风不想陈念夕和赵孟龙独处，所以当了电灯泡，不过陈念夕也没有说什么，她找赵孟龙不是调情的。
　　“念儿，有什么事就说吧？”赵孟龙见陈念夕主动找他自然很是兴奋了。
　　“赵孟龙，我想问你一件事，那个最后被我杀掉的那个人是谁啊？他好像也是隐藏职业，他居然能给那么多人同时增加攻击力，这太可怕了，今天我是趁他大意才杀了他，可是以后呢？下一次人族和兽族的战争我还能这么轻易的杀死他吗？他的存在对我们人族联盟可是一个威胁啊。”陈念夕不无担心的说道。
　　“没想到你留我下来就是为了这件事情啊，”赵孟龙苦笑道，“既然你问我的话，我自然知无不答了，要说他的身份，那要从内测的时候说起了。”
　　“三大联盟并存，这在内测时就已经有了，可是内测时与其说三大联盟，还不如说就一个联盟，那就是人族联盟。人都是爱美的，开始玩家对《梦幻》这款新游戏什么都不懂，因为兽族和魔族都会长的很难看，所以基本都选择了人族，兽族和魔族的人非常非常少，这就造成了人族联盟独霸天下的局面，那时候人族联盟的玩家可以肆意的往返于兽族和魔族的区域，因为兽族和魔族的人实在是太少了，实力也太弱了。”
　　“当时人族联盟有个很强大的帮会，那就是三兄弟帮会，这个帮会由三个人组建，这三个人都是特殊帐号，老大痞子，隐藏职业狂战士，三兄弟里攻击力最强，也是三兄弟里的精神支柱；老二就是我，是三兄弟帮会的头脑，一切事物都是我掌管的；老三是跃林，隐藏职业神语者，他由于有着群体增加队友攻击力的技能，所以他负责带着帮众出去打宝。他们三人不分主次，一齐管理着三兄弟帮会，他们对帮众都非常的好，而且首创装备共享，这使得三兄弟帮会的实力越来越强，它几乎聚集了人族联盟所有的精英，它毫无悬念的成为《梦幻》第一帮会，根本没有其他的帮会可以与其匹敌。由于实力非常强大，所以帮会里的精英常常一起出去打BOO爆装备，这也使得三兄弟帮会的实力更为强大了。”
　　“因为三兄弟帮会实力过于强大，SD公司害怕运行之后影响三大联盟的平衡，所以他们派人找到了三兄弟的建立者，在SD公司的劝说之下，这三个人答应了SD公司的要求，游戏运行之后，三个人各带一部分势力进入各个联盟，老大痞子去了兽族联盟，我留在了人族联盟，而老三跃林去了兽族，你在战场上杀的就是老三。”说着赵孟龙笑了起来，“老三降了一级，现在他可是气坏了，他刚给我发来信息询问着你的信息呢。”
　　“那你告诉了他没有？”陈念夕有些紧张的问道。
　　“呵呵，当然没有了，他可是真正的‘小人’啊，他是有仇必报的，他知道是你杀了他的话肯定不会放过你的，我可不想你惹上这个大麻烦啊，”赵孟龙笑道。
　　陈念夕放心的松了口气，她看了看时间，已经三点多了，得睡会了，不然明天上课可要犯困了，陈念夕跟赵孟龙和刘风打了个招呼就下线了。
　　时间飞快的流逝着，转眼间就是除夕之夜了，陈念夕附在这具身体上也有接近半年的时间了。躺在床上，陈念夕有些感叹道，今天是个特殊的日子――今天不仅是除夕之夜，而且是她十九岁的生日，也是她拥有这具身体后果过的第一个生日。陈天本想到酒店大摆宴席，宴请S市各大名流来参加生日宴会，但是陈念夕死活不肯，只愿意在家里安静的过生日，在陈念夕的劝说下，陈天总算是同意了，不过他还是请了不少人来凑热闹，由于现在正是寒假，加上是陈念夕的生日聚会，他自然被请到了；除此之外还有着不少的人，叶习和刘风也在其中。
　　此时门外许多人都在忙碌着，陈念夕本想也帮忙的，但是今天是她生日，别人哪里肯让她去劳动啊，在再三劝说无效之下，于是就出现了上面的一幕，好无聊啊，她被锁到了房里。陈念夕长长打了个呵欠，伸了伸懒腰，心里大喊道。
　　晚餐过后，窗外传来烟花响起的声音，陈念夕这一伙人都是年轻人，自然喜欢凑热闹了，听到外面有烟花响起的声音都跑出去看了。
　　出了房门，陈念夕看到满天都是烟花，各色各样的烟火在天上构成一幅非常美丽的画面。好漂亮啊，陈念夕心里感叹道，心里同时感叹着生活的美好。
　　“念儿，你很喜欢烟花吧，我这就去买，”刘风现在也跟陈念夕很熟了，所以他现在学着赵孟龙直呼陈念夕为念儿了，陈念夕自然也反抗了，但是刘风经过锻炼脸皮也变厚了，再三反对无效之后，陈念夕只好认命了。陈天也知道了刘风也在追陈念夕，不过因为和赵孟龙解除了婚约，加上他对刘风也比较欣赏，所以他也没说什么，采取了默认的态度。
　　“不要，”陈念夕虽然有些要放烟花的冲动，但是由于是刘风提出来的，所以她很果断的拒绝了刘风的要求，虽然她知道她的话对刘风来说没什么威慑力。
　　果然，刘风并没有听进陈念夕的话，而是自顾自的跑去买烟花了，赵孟龙自然不愿意刘风独自出风头，他忙跟上了刘风。其他被请来的人也大多也都是青年才俊，看到陈念夕的美貌自然是很是倾心，见两个最大的对手都跑去买烟花了，他们也跑了过去，只剩下叶习一个人留在陈念夕的身边。
　　“你怎么不去啊？”陈念夕无奈的问道。
　　叶习淡淡一笑，“他们都去了，就剩下我一个人，我自然会抓住这个跟你独处的机会了。”陈念夕无言以对。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52 高考之后
更新时间2009-4-11 20:32:47  字数：2163

　转眼间半年又过去，神圣的高考也已经结束，从考场里走去来，陈念夕伸了个懒腰，心里不知道有多畅快了。终于结束了，高中生活终于结束了，终于又可以再玩梦幻了。
　　事情是这样的，陈念夕生日以后，陈天便把她的《梦幻》游戏头盔给收缴了，美名曰玩游戏会影响学习，现在离高考只有几个月了，得集中精力准备高考，高考完之后再把头盔交还给她。陈念夕自然不依了，她不知道哀求过陈天多少次了，甚至还用了她自己都觉得有点恶心的撒娇，可是陈天这次算是贴心了，不论陈念夕怎么求他都不松口，陈念夕最后只得接受这个残酷的事实了，所以高考完后，陈念夕才会显得那么激动。
　　回到家中，陈天正准备着晚餐，“念儿，你回来了啊，考的怎么样啊，”陈天笑问道。
　　“那还用说，考起S大是没有问题的，”陈念夕自信的说道，听到陈念夕自信的声音，陈天释然的笑了笑，对于陈念夕的实力他还是很有信心的，毕竟陈念夕高三后的进步大家是有目共睹的，连学校的老师都说从来没看到进入了高三进步还会这么快的学生。
　　“念儿，你准备考哪所大学啊，”晚餐上陈天问道。
　　“恩，考S大吧，”陈念夕想了想说道，毕竟她以前就是S大的学生，她对S大也有了一定的感情，人都是恋旧的，所以陈念夕选择了S大。
　　“干嘛不报QH大学呢，你没有信心吗，QH大学可是全国最好的大学。”陈天说道。
　　陈念夕皱了皱眉头，摇头道，“我不去QH大学，赵孟龙在那儿，我可不想被他烦死，最主要的是QH大学在B市，离家太远了，爸，我不想离开你，”陈念夕找了个理由说道。
　　陈天听到陈念夕的理由是脸都笑开了花，眼睛眯成了一条线，“真乖，好，就S大吧。”陈天点了点头同意道，他可舍不得这个宝贝女儿一个人到一个离家很远的大学，虽然那里会有人照料她，但是再怎么照顾总比不上由自己照顾来的安心。
　　陈念夕眼睛转了转，心里突然有了个主意，她眼睛睁得大大的看着陈天说道，“爸，我还有件事情求你。”
　　陈天现在心里高兴的很，大手一挥，“什么事你说吧。”
　　“我想扮成男生进入S大读书。”陈念夕眨巴着眼睛说道。
　　“什么？这……你能说说理由吗？”陈天皱了皱眉头问道。
　　“爸，你也知道我长的漂亮，如果就这样去读大学的话，每天都会被别人给烦死了的，高中的时候同学们都比较单纯，加上学校对早恋管理很严格，所以同学们都是有色心没色胆，但是大学就不一样了，大学里是不反对谈恋爱的，到时候女儿我被那么多人烦，天天睡不着觉，饭也不想吃了，你忍心吗？”陈念夕可怜的说道，做了将近一年女生的她已经对女生的一些“杀伤性的武器”都运用的炉火纯青了。
　　陈天想了想点了点头，“恩，不错，这确实是个问题，这好办，S大的校长是我的一个老同学，我跟他打声招呼就行了，还有什么问题吗？”陈天笑问道。
　　“没有了，爸，你真是太好了，”陈念夕拍着马屁说道，她也没想到她的这个想法陈天会同意，陈天也是过于紧张陈念夕了，要知道全国漂亮的女大学生多的就是，但又听说过几个出了事的，陈念夕提出的这个要求只要仔细想想就能发现破绽，可是陈天爱女心切，根本没有多想。
　　就这样，陈念夕以后上的大学和身份就草草的定下来了，赵孟龙听到陈念夕选择读S大而不是QH大学的时候差点就气晕了，那几天他天天跟在陈念夕的身后追问原因，陈念夕自然将应付陈天的那番说辞重复了一遍，可是赵孟龙不是陈天，不是那么好糊弄了，三言两语就拆穿了陈念夕的谎言，陈念夕恼羞成怒，头一甩不再理会赵孟龙了，赵孟龙见陈念夕生气了，什么追问原因的事情都抛到脑后了，忙开始哄陈念夕了。
　　躺在床上，陈念夕心里十分复杂，她感觉自己越来越像女生，以前她的身体虽然是女生，但是她的心一直都是男生的，可是现在，也许是做女生做久了，她发现自己的心理也变得越来越女性化了，她以前对男生为了讨好她而说的甜言蜜语很是反感，可是现在她听到那些话心里反而有些欣喜，有些得意，或许我堕落了吧，陈念夕心中苦笑道。
　　不想这个了，陈念夕摇了摇头把床头的《梦幻》游戏头盔拿了过来，戴到头上。
　　这是陈念夕这几个月来第一次玩《梦幻》，由于三四个月没有上线升级，她现在的等级在梦幻里只是中下游的水平，现在等级最高的依然是风动，他已经48级了，陈念夕心里十分无奈，由等级榜第一名落到这步田地，哎，真是够惨的啊。
　　陈念夕收拾好心情，到药店补充了点药品就准备去练级了。她看了看好友，出乎她的意料，林雪和孙芳这对活宝居然在线，看到她们两的等级，也不知道她们两怎么练得，她们两个人居然都已经40级了，比陈念夕还要高了三级，这让陈念夕有些郁闷，想当初还是她带着林雪和孙芳去练级的了，现在一个个都窜到她头上了。
　　林雪和孙芳现在等级比陈念夕要高，陈念夕自然不客气的发去信息，要她们两人带她，林雪和孙芳很快就回了信息，她们回答的内容很简洁，也很一致，“我在泡帅哥没空，”看到她们的回话陈念夕气的差点吐血了，见色忘义，陈念夕心中暗骂道。
　　没办法，陈念夕只得自己独自一人上路了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53 巧遇石婷
更新时间2009-4-11 20:33:10  字数：2241

　整理好东西之后，陈念夕来到了冰莲城，因为她一向都很喜欢白色，所以她选择了冰莲城作为她练级的地方。
　　陈念夕正准备离城，突然发现不远处有个熟悉的身影，仔细一看，确是她的同桌石婷，陈念夕早就知道石婷也在玩梦幻，但没想到这个小妮子居然在冰莲城晃悠。
　　游戏里碰到老同学实属不易，陈念夕笑着走了上去，石婷现在正跟着一个男孩子讲话，她双手叉着腰，嘴巴微翘着，似乎在生气。
　　“石婷，你好啊，”陈念夕拍了拍石婷的肩膀笑道。
　　石婷转过头，疑惑的看了看陈念夕，接着小声的问道，“请问你是谁？我们好像没见过面吧，你怎么知道我的名字啊？”
　　陈念夕她这才发现自己的面纱没摘，石婷自然认不出她，陈念夕看到周围有着不少的人，她也不敢摘面纱来认人了，“你连我的声音都不记得了啊，我是陈念夕啊，”陈念夕说道。
　　石婷仔细看了看陈念夕，接着又辨认了一下陈念夕的声音，“你是念夕？你的声音确实很像很像，但是你的模样…”石婷有些不确认的说道。
　　陈念夕笑了笑道，“我真是陈念夕，我模样的事等下跟你说，你不是不相信我吗，那……”陈念夕在石婷耳旁轻声说了几个字，石婷的脸立即变得通红，她忙捂住陈念夕的嘴，小心瞥了一眼身旁的男生，轻声羞怒道，“不准再说了，不然我就不理你了，没错，你就是念夕。”
　　陈念夕得意的笑了笑，她刚才其实也没说什么，只是说了一个人的名字而已，没想到石婷这个小妮子脸皮这么薄，听到个名字就脸红了，陈念夕看了看身旁的这个男生，这个男生很帅气，属于那种很有英气的类型，陈念夕若有所思的看了看石婷，石婷感觉到陈念夕的目光，脸变得更红了，陈念夕心里有些明白，原来是这样的关系，陈念夕也没挑破，她笑了笑道，“这次真是巧啊，没想到会在冰莲城碰到你？”
　　“恩，是啊，我一直都很喜欢雪景和冰山，所以我就来这里逛逛了，”石婷说道。
　　“哦，对了，你刚才怎么好像有些生气啊？怎么回事啊，是不是他欺负你了啊，”陈念夕指了指旁边的那个男生说道，“没想到居然有人敢欺负我们家的婷婷啊，我帮你教训他啊，”陈念夕装成一副很生气的模样就要去找那个男生的麻烦。
　　这个男生显然也属于比较害羞的类型，他的脸瞬时变得通红，石婷忙拦住陈念夕，脸色也有些微红，“不是，他没有欺负我，对了，念夕，你怎么也来冰莲城了，你是不是也很喜欢冰莲城的风景啊，”石婷转移话题说道。
　　石婷的这点小手段陈念夕自然是看透了，不过她也没有继续逗石婷了，石婷的脸皮很薄，玩笑开大了的话就不好了，她点了点头，“恩，是啊，我很喜欢冰莲城的白色，这种白色看了以后让人浮躁的心情平静下来。”
　　石婷点了点了，“是啊，每次来到冰莲城我的心都会很平静，对了，念夕，你游戏名叫什么啊，你现在多少级了啊？”石婷问道。
　　陈念夕苦笑道，“我叫忆中秋，现在37级。”
　　石婷脸上露出非常惊讶的表情，“你就是忆中秋，那个占据等级榜第一名很长一段时间的忆中秋？”陈念夕点了点头。
　　“我记得四个多月以前你就已经37级了，怎么现在你还是37级啊？”石婷疑惑的问道，于是陈念夕便将陈天收缴她游戏头盔的事情说了出来，言语里充满了不忿，石婷也同情的看着陈念夕，倾听着陈念夕的遭遇。
　　“你真可怜啊，其实我也差不多，我本来也练到了31级了，可是我爸年后也把我的游戏头盔收起来了，不过我比你好一点，我一个星期可以玩一次。”石婷说道。
　　“哎，同病相怜啊，对了，你报考的什么学校啊？我报的是S大”陈念夕好奇的问道。
　　“太巧了，我也报的S大，那我们以后可以继续在一起了，说不定我们还会分到一个班呢，还住同一个寝室呢，”石婷有些兴奋的说道。
　　同学倒是有可能，不过住一个寝室那是不可能的，陈念夕心里暗道，不过她嘴里还是不停的附和着石婷的话，“是啊，真希望我们在一个寝室啊。”
　　石婷希冀的点了点头，“念夕，我们现在去练级吧，我现在的等级不知道掉到什么名次去了，我一定把等级练起来，最起码要比他高，”石婷说着看了一眼身旁的男生。
　　陈念夕也好奇的仔细打量起这个男生了，他是个很有耐心的人，陈念夕刚才和石婷聊了那么久，可是他就站在一旁静静的听着，没有插嘴，脸上也没有什么不耐烦的表情，反而他脸上还带着些害羞的问下哦很享受的看着石婷嬉笑的样子。哎，石婷和这个男生都是害羞的人，她们对对方都有好感，但是因为性格的原因都不敢揭破这层薄薄的窗户纸，看来自己得帮帮她们，陈念夕心中想到。
　　“恩，是啊，我也要练，我以前好歹也是等级榜第一名啊，落到这步田地只能说我命苦了，可是现在我恢复自由了，我一定要重振雄风，”陈念夕慷慨激昂的说道，不过说道重振雄风的时候她的眼睛不由看了看自己的下面，心里一阵郁闷，我现在哪有雄风可以振啊，看到陈念夕的表情，石婷不由嘻嘻笑了起来。
　　“好了，别笑了，我虽然现在是落魄了点，但是我好歹也是曾经的第一名，实力还是在的，走，我们去杀雪熊，今天我就让你看看什么叫实力，”陈念夕很嚣张的说道。
　　“好，那我就看看你的实力罗，”石婷装成很崇拜的样子说道，“我们走吧，”石婷说完拉着陈念夕就走，也不管身后的那个男生，那个男生似乎也习惯了，一声不哼的跟了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54 做媒人
更新时间2009-4-11 20:33:30  字数：2190

　石婷见那个男生跟在后面脸上虽然还是有些冷冰冰，但是眼睛里却透露的欣喜，还有些害羞，石婷脸上和眼睛里神色的变化全都落在陈念夕的眼里了，陈念夕心里暗自叹息，石婷很喜欢身后的那个男生，但是偏要装成一副很讨厌他的样子啊，哎，女人心真是难猜啊。
　　“婷婷，你们两个人到底是怎么回事啊，你喜欢他，他也喜欢你，可是你为什么对他这么冷冰冰的啊，你的性格我很了解，这不符合你的风格啊？”路上陈念夕小声的问道。
　　“哎，别说了，他都笨死了，我以前对他才不是这幅模样呢，以前我对他很好的，可是他实在是太笨了，今天我都暗示他我喜欢他了，可是他却没有听出来，所以我才做出这幅模样故意气他，”石婷脸色微红郁闷的说道。
　　“我说嘛，不过你也别做的太过了，不然如果他真生气了那就不好了，”陈念夕好心的提醒道，石婷点了点头。
　　石婷顿了顿，脸又有些红了，她轻声问道，“念夕，你觉得董冬怎么样啊？对了，董冬就是他”石婷指了指
　　陈念夕回头看了看，点了点头，“恩，很好啊，不过就是话少了点，太内向了。”
　　“恩，是啊，不过他人很好哦，他对我很好，不过就是笨了点，”石婷撅着嘴巴气嘟嘟的说道，显然她对董冬没有发现她的暗示而感到生气。
　　陈念夕无奈的笑了笑。
　　“念夕，你有没有喜欢的人啊，我听谦扁他们说你有个男朋友啊，而且还很帅，是真的吗？”石婷有些八卦的问道。
　　“没这回事，赵孟龙只是我的一个朋友而已，我根本没有男朋友，上次他只是开玩笑而已，”陈念夕郁闷的说道，心里又开始诅咒起赵孟龙了。
　　“哦，”石婷明白的点了点头，“念夕，你也快点找个男朋友啊，你这么漂亮一定有很多人喜欢的，”石婷两眼冒光的说道。
　　陈念夕一根手指重重的敲了下石婷的头，“让你让说话，不准这么八卦了，”陈念夕狠狠的瞪了石婷一眼，石婷可爱的吐了下舌头，不敢说话了。
　　在你一句我一句的聊天中，陈念夕他们来到了雪熊的所在地――冰原，冰原上，一只只雪熊在上面慢慢的行走着。
　　“好可爱哦，”石婷惊叹道，说着就要走上前去摸雪熊，陈念夕忙拉住她，接着无奈的看了看她，雪熊的长相确实有些憨憨的，很是可爱，但是它是一种非常危险的怪物，它有着锋利的爪子和牙齿，而且它的速度不似森林的熊那么慢。
　　“婷婷，让你看看我的实力吧，”陈念夕一笑，接着把亡灵战士召唤出来，手上的武器也变成了木弩，她并没有把夕夕放出来，对付雪熊这种才四十多级的怪，夕夕根本没有出来战斗的必要。
　　接下来就是程序化的过程了，亡灵战士冲上去挡住雪熊，而陈念夕拿着木弩在一旁偷袭着，不一会雪熊就被陈念夕给斩杀了。
　　“怎么样，我厉害吧，”陈念夕很是得意的说道，果然石婷眼睛里冒着精光，脸上满是崇拜之意，“念夕，你好厉害哦，没想到召唤师这么厉害啊，我也想练召唤师，牧师只能给别人加状态，一点进攻能力都没有，哎，可惜梦幻不能重建人物啊，不然我一定练召唤师了，”石婷很是郁闷的说道。
　　“你以为召唤师真的很厉害啊，我只是装备比别人好点，而且加属性点的方法比较特殊，所以我的宝宝才这么厉害，而且我是隐藏职业，才可以用木弩进攻，其实我的召唤职业除了宝宝根本没有进攻能力的，”陈念夕解释道，“而且召唤师召唤出来的宝宝这么丑，都是亡灵生物，你天天面对这些东西你习惯吗？我可记得你最怕鬼了。”
　　石婷这才发现陈念夕召唤出来的宝宝是个亡灵战士，她的脸不由变得煞白，尖叫一声，随手拉住了身旁董冬的手，躲到他的怀里，董冬不由一愣，接着脸上露出一丝笑容，犹豫了一会，他两只手还是慢慢的抱住了石婷。
　　见到这样的景象，陈念夕脸上露出诡异的笑容，没错，这样的局面正是陈念夕可以安排的，陈念夕知道石婷最怕鬼和骷髅这些东西了，亡灵战士对平常人来说不是很可怕，但是对石婷来说绝对算的上是恐怖了，所以陈念夕才会在石婷面前把亡灵战士召唤出来。她的目的很简单，就是捅破石婷和董冬两个人之间的那层薄薄的窗户纸，让她们两个人能够在一起。
　　陈念夕就在一旁笑着看着这两个抱在一起的人，同时她也把亡灵战士收起来了，也许是太安静了，石婷终于从害怕的情绪中走了出来，她发现了她被董冬抱在怀里，她的脸不由变的通红，轻轻的挣扎了一下，见董冬没有放开她，她也就乖乖的让董冬的抱着，被喜欢的人抱在怀里，她的心里感到十分的幸福。
　　“婷婷，我喜欢你，你能做我女朋友吗？”董冬鼓足了勇气对着石婷说道，此时他的脸已经变的通红了，脸上也有些紧张，生怕石婷会拒绝她。
　　石婷没想内向的董冬居然会向她表白，她的身体不由一僵，她惊讶的看着董冬，一副不敢相信的样子，接着她的脸也和董冬一样变得通红，她轻哼一声，轻轻的点了点头。
　　陈念夕识趣的走到一旁去杀雪熊了，现在石婷和董冬正需要沟通感情呢，她可没有当电灯泡的习惯，她心里也一阵得意，没想到我陈念夕也有当媒人的一天啊，她笑了起来。
　　杀了十几只雪熊之后，陈念夕算到时间差不多了，就回去了，此时石婷和董冬已经分开了，她们坐在地上，石婷头依靠在董冬的肩膀上，她们两个人正在欣赏着优美的风景呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55 彪悍的石婷
更新时间2009-4-11 20:33:51  字数：2322

　“哼哼，”陈念夕故意大哼了两声，石婷这才看到了身旁的陈念夕，石婷毕竟脸皮比较薄，她忙挣脱董冬的怀抱站了起来，脸早就红的跟个苹果一样了。
　　“念夕，你回来了啊，”石婷的声音小的跟蚊子一样。陈念夕暧昧的看了石婷和董冬一眼，石婷的脸更红了，陈念夕也不逗她了，“好了，你们也亲热完了，我们开始练级吧，董冬，你是什么职业啊？”陈念夕问董冬道。
　　董冬有些感激的看了看陈念夕说道，“我是弓箭手。”
　　“那正好，我的猎人武器太差了，我就不打了，我就用亡灵战士在前面抗，你在后面放箭就行了，”陈念夕说道，董冬点了点头。
　　“念夕，你还要把亡灵战士放出来吗？”石婷吞了口口水，有些害怕的说道。
　　“是啊，不然我们怎么杀怪啊，难道让我或者董冬上去抗啊，或者一边跑一边杀啊，那样效率就太低了，没事的，到时候你头转到别的方向就行了，”陈念夕笑道，石婷勉强点了点头，没有再说话了。
　　接下来杀怪就要简单多了，陈念夕把亡灵战士放到前面抵挡着雪熊，接着就和石婷开始聊天了，董冬在一旁不停的拉着弓去攻击着雪熊。
　　“嘀嘀嘀，”传呼机的响声打断了陈念夕和石婷的谈话，陈念夕打开一看，“念儿，在哪儿呢，怎么上了线也不理我啊，”赵孟龙的话传了过来，他的话依然那么的温柔。
　　陈念夕皱了皱眉头，她现在根本不想见赵孟龙和刘风他们，可是现在赵孟龙发来信息总不能不回吧，不然到时候他肯定要打自己的屁股了。
　　“念夕，怎么了？”石婷看到陈念夕脸上的表情不停的变幻着，她不由关心的问道。
　　陈念夕叹了口气，摇了摇头，她本能的不想在别人面前提起赵孟龙和刘风两个人的事情，不过她转念一想，石婷是个真正的女孩子，而且她长的也这么可爱，肯定也碰到过跟自己一样的情况吧，说不定她有什么解决的办法呢，于是陈念夕便将自己的烦恼倾诉给石婷听了。
　　石婷听了陈念夕的话后眼睛一亮，拍了拍胸脯说道，“这件事情实在是太简单了，你就放心的交给我吧，不过要我解决问题之前你是不是让我见见这两个人啊，那样我才好相处应对之策嘛？”说话的时候石婷的眼珠不停的转着，显得很狡猾，可是陈念夕只顾着低着头想办法，所以并没有看到，不然她肯定不敢将这件事交给石婷来解决了。
　　“恩，好的，”陈念夕低着头想了想还是同意了石婷的要求，反正她跟赵孟龙和刘风确实没有什么关系，带着石婷去也不怕石婷搞出什么八卦。
　　“董冬，你回来吧，我们回城，”石婷欢快的叫道，董冬一箭射死一只雪熊之后收起了弓回到了石婷的身旁，三个人同时捏碎了回城卷回到了冰莲城，接着坐着传送来到了绿叶城。
　　“哇，绿叶城好美哦，”进入绿叶城后石婷惊叫道，“早知道绿叶城这么漂亮我就会早点来了，失误啊，看来我以后得到处跑跑了，”石婷感叹道。
　　“婷婷，你不会出了新手村之后就一直呆在冰莲城吧？”陈念夕不敢相信的看着石婷说道，当她看到石婷很认真的点了点头后她差点没晕倒，还有这样的人啊。
　　石婷解释道，“因为我很喜欢雪景和冰川啊，所以我一直都在冰莲城到处跑，我还以为人族联盟五大城市中冰莲城最美的呢，没想绿叶城居然更漂亮。”
　　陈念夕也没有再问什么了，她生怕石婷有更雷人的事迹。她带着石婷来到了和赵孟龙他们见面的老地方――绿叶酒楼，直奔二楼，赵孟龙和刘风都早在那儿等了，现在他们二人可以说是形影不离了，不知道的人还以为他们感情有多好，甚至还以为他们是传说中的“同志”，其实不然，他们在一起只是在相互监督，以防对方搞小手段而已。
　　“念儿，你来了，”“念儿，你来了，”赵孟龙和刘风异口同声的说道，两个人一愣，对看了一眼，“不要学我说话，”“不要学我说话，”两个人又是异口同声的说道。
　　“呵呵，太搞笑了，”石婷见到赵孟龙和刘风的“表演”不由笑开了话，听到石婷的笑声赵孟龙和刘风这才发现石婷和董冬这两个人。
　　“念儿，她们是？”赵孟龙问道。
　　“她们是我朋友，这是石婷，我的同学兼好友，这时董冬，石婷的男朋友，”陈念夕介绍道，石婷听到陈念夕介绍董冬时说是她男朋友的时候，脸不由有些羞红了。
　　“石婷董冬，这个是赵孟龙，这个是刘风，他们跟我没关系，”陈念夕撅了撅嘴接续介绍道，石婷听到陈念夕的介绍眼睛落在赵孟龙的身上，“你就是冒充念夕男朋友的那个人？告诉你，念夕是我最好的朋友，以后不准你再欺负她，不然，哼，我就对你不客气了，”石婷很彪悍的说道。
　　赵孟龙脸上不由有些尴尬了，他没想到长的这么可爱的一个女生会说出这么彪悍的话来，陈念夕开始也不由有些惊讶，不过她看到赵孟龙脸上的表情的时候心里不由一阵痛快，哈哈，赵孟龙也有吃瘪的时候啊。刘风心里自然也偷着乐了，没有比看到情敌吃瘪更让人兴奋的事情了，董冬则显得很平静，他对石婷的脾气是了如指掌的，所以石婷说出这么彪悍的话他一点都不惊讶。
　　“额，你叫石婷吧，既然你是念儿最好的朋友，那自然也是我的朋友了，你是牧师吧，这个送给你，就当成我们之间的见面礼吧，”赵孟龙手掌一翻，手上出现一把牧师杖，绿色装备，石婷眼睛不由冒光了，“这…这是送给我的吗？”石婷有些结巴的说道。
　　“恩，是啊，接下吧，”赵孟龙笑道，石婷听到赵孟龙的话立即把这把牧师长抱在怀里，生怕有人抢，接着笑道，“从我见到你第一眼看是我就知道你是个好人了，你长的这么帅，而且你对念夕这么好，你跟念夕简直就是天生的一对啊，念夕交给你我也就放心了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56 出卖？
更新时间2009-4-11 20:34:14  字数：2264

　“石婷，”陈念夕恼怒的叫了起来，她没想到石婷得了点小便宜居然就这样把她给卖了，她心里不由后悔把石婷带过来了，早知道石婷是这样的人，打死她也不会把石婷带来的。
　　“婷婷，”董冬也皱了皱眉头不满的叫了起来，不过毕竟石婷和他刚刚走到一起，他也不好说什么，只能在脸上表露出布满的神色。
　　石婷尴尬的抓了抓头，肚子里肠子都悔青了，这下完了，好不容易才建立起来的乖乖女的形象就这样毁了，石婷心里暗道，不过她马上就恢复了正常的神色，她不动声色的把那把牧师杖交还给了赵孟龙，一脸的正气凛然（石婷：555，一把绿色牧师杖啊，就这样没了），“我刚刚只是故意装成那副样子的，没想到你是这样的人，居然会用贿赂念夕好朋友这种下三滥的手段来追求念夕，哎，我对你太失望了，”说着石婷脸上黯然神伤，呜，我的杖啊。
　　“婷婷，对不起，我冤枉你了，”陈念夕也被石婷脸上生动的表情给迷惑住了，她心里不由非常的感动。
　　“没事，我们是最好的朋友嘛，我自然不会为了这么点小便宜而出卖你这个最好的朋友的，”石婷说着又朝赵孟龙和刘风看了看，赵孟龙和刘风是何等聪明之人，立即听出了石婷这句话的意思，小便宜不能出卖好朋友？那么大便宜呢？石婷这是在提醒他们要想打通她这层关系，得多消财了，两个人心领神悟。
　　陈念夕本也是聪明之人，可是现在她的心却正忙着感激着刘婷呢，哪有闲工夫来揣摩石婷这句话的真正内涵，所以她就这样被石婷真正的给卖掉了。
　　其实赵孟龙和刘风找陈念夕来也没什么事情，纯粹是想她了，想见见她而已，现在他们正绞尽脑汁的想要准备什么礼物来打通石婷这层关系，所以一时间他们也没什么话说了，五个人…就静静的坐在那儿什么话都没说，额，不，应该是四个人静静坐在那儿听石婷一个人在那儿滔滔不绝的向陈念夕介绍着梦幻里的各种珍贵的装备和物品，虽然她明着是在跟陈念夕说话，实则在向赵孟龙和刘风说，你们要送那些东西，或者跟那些东西一个级别的，不然要我帮忙，没门，赵孟龙和刘风也认真的记下了石婷的话。
　　陈念夕坐在哪儿直犯困，石婷说的那些东西别说看，她是听都没听说过，她这样呆呆的听着石婷讲真是比上课还要累啊，陈念夕打了个呵欠从空间戒指里拿出个东西塞到了石婷的嘴巴里，她站了起来说道，“你们既然没有什么事情，那我就走了，我还要抓紧时间升级呢，”赵孟龙和刘风现在巴不得陈念夕快点走呢，这样他们才好光明正大跟石婷谈条件，所以他们不停的点着头，陈念夕虽然惊讶他们这次怎么答应的这么爽快，但是她也没多想，拉着石婷就要往外走。
　　“咳，”赵孟龙和刘风同时咳嗽了一声，陈念夕可以走，但是石婷现在是他们急切需要打通的人物，怎么能就这样让石婷从自己手上溜走呢。
　　石婷心领神会，她向赵孟龙和刘风发出一个讯号，接着跟着陈念夕走出了绿叶酒楼。
　　“婷婷，我们继续去升级吧，”陈念夕说道。石婷摇了摇头，挽住董冬的手说道，“不了，绿叶城这么漂亮，我现在自然要好好的逛上一逛，不然真枉费到绿叶城一趟啊，你要练级的话你先去吧，等我逛累了再找你吧。”
　　听到石婷要逛街，陈念夕也没什么了，她最怕逛街了，陪林雪和孙芳逛街的阴影还历历在目呢，“好的，你到时候找我吧，那我走了，”陈念夕说着就跑了，生怕石婷突然反悔要留她下来一起逛街。
　　石婷看到陈念夕慌张的背影心里也一阵疑惑，她还以为要多费一番口舌呢，“婷婷，我们走吧，你要先到哪儿逛啊，”董冬憨憨的说道。
　　石婷神秘一笑，拉着董冬又回到了绿叶酒楼，赵孟龙和刘风已重新经备好了一桌美食来招待她了，石婷毫不客气的找了个位置坐了下来。
　　“婷婷，你这是？”董冬有些摸不着头脑了，婷婷朝他笑了笑道，“没事，他们有些事情想找我谈谈，你坐到一旁听着就行了，事后我会向你解释的。”董冬只好点了点头。
　　“你叫石婷吧，看你也是个爽快的人，我也不绕弯子了，我确实有点情况想向你了解一下，”赵孟龙开门见山的说道。
　　石婷也爽快的点了点头，“你继续说吧。”
　　“其实我确实是念儿的男朋友，还是她的未婚夫，至少曾经是，那段时间是我一生最快乐的时间，那时候念儿和我之间的感情非常的好，”赵孟龙首先爆出一个大料，石婷眼睛一眯，疑惑看着赵孟龙，赵孟龙继续道，“没错，你不信的话，你可以当面去问念儿，”说着赵孟龙叹了口气，“不过发生那件事情之后一切都变了，”于是赵孟龙将陈念夕失忆的事情已经失忆后对他态度的变化事情全抖露了出来。
　　听完赵孟龙的话后石婷的眼睛都点红了，赵孟龙和念夕本来是很幸福的一对恋人，可是一场无妄之灾却把她们分开了，虽然念夕不认赵孟龙了，可是赵孟龙却还是一直坚持着自己的恋情，石婷不由有些同情赵孟龙了。
　　“哼，”刘风一看势头有些不对，忙哼了一声，见石婷的注意力转移到了他的身上，他这才满意的笑了笑说道，“我跟念儿之间的感情没有赵孟龙那么复杂，我认识念儿的时间也不到一年的时间，但是我知道我完全爱上她了，爱她爱到骨头里面了，”刘风于是将认识陈念夕的过程以及如何一见钟情的事情说了出来，听到刘风的话石婷偷偷的看了看董冬，刘风的事迹虽然没有赵孟龙那般感人，但是石婷对它的感触较赵孟龙还要大，因为她和董冬两个人就是一见钟情，她们认识还不到一个月就成为了恋人，所以她对一见钟情这个词很是敏感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57 石婷的用心
更新时间2009-4-11 20:34:41  字数：2443

　听完两个人的陈述，石婷总算明白了这两个人跟陈念夕的关系了，她干咳两声说道，“说实话，你们两个人都很帅很优秀，如果我没有男朋友的话我肯定会爱上你们的，哎哟，”石婷摸了摸后脑勺，有些郁闷的看了身旁的董冬，董冬面无表情的看着他，一副你要是敢把我甩了去找别的男人我就打烂你的屁股的样子，石婷吐了下舌头，不敢再开玩笑了，“你们对念夕也是真心的，不是纯粹是为了念夕的美貌，我相信念夕跟了你们两人中的任何一个都不会受到委屈的。不过虽然我对你们两个人很有好感，但不代表念夕对你们有好感，因为你们的再三纠缠她，她现在对你们都有点反感了，她现在都刻意的躲着你们，这次如果我是我提出要见见你们的话她肯定不会来的。”石婷淡淡的说道。
　　此时赵孟龙和刘风脸上都不由露出一丝苦笑，没想到他们这番向陈念夕示好、表达心意的行为不但没有得到陈念夕的好感，反而让她对他们产生了反感，这样的效果真是出乎他们的意料之外啊。
　　“所以呢，你们最好不要频繁的去找念夕，念夕是个喜欢安静的人，不喜欢有人经常去骚扰她，”石婷说道，赵孟龙和刘风嘴唇动了动，似乎想说些什么，但是石婷接下来的一句话堵住了他们的嘴，“难道你们不知道欲速则不达吗？如果你们继续这样急功近利的话，就算有我的帮忙你们两个人都别想追到念夕。”
　　赵孟龙和刘风沉默了，他们两个人相互看着对方，嘴角都有着一丝苦笑，虽然他们心里有些不甘，但是他们又有什么办法了，念儿最好的朋友都发出警告了，如果再不收手，继续下去只会得不偿失的。
　　“你们也别担心，我知道你们找我来的目的，我明确的告诉你们，念儿不仅是对你们冷淡，对其他对她有想法的男生都很冷淡，不过她对朋友都挺好的，不管是女孩子或者是男孩子，所以有很多男孩子借着和她做朋友的机会去接近她，念夕对他们也很友好，但是一旦对方露出了什么不轨行动的时候，念夕会立即跟他们拉开距离的。”石婷说道，“所以，我建议你们现在应该和念夕保持一种朋友的关系，循序渐进，而不是急切想和她成为恋人，我相信如果你们真的爱她，她肯定会被感动的。”
　　赵孟龙和刘风都不由自主的点了点头，思索了一会，他们抬起头，“石婷，我们真的很感谢你提供这个信息，如果不是你，我们现在都还在走弯路。”
　　石婷笑道，“没什么，而且我也不是平白的提供你们这条信息哦，你们是不是改表示下啊，”石婷露出了奸诈的笑容。
　　赵孟龙和刘风一愣，都不由发出一声笑声，接着手一翻，几件装备从空间戒指里飞了出来，落在桌子上，全是牧师用的绿色装备，石婷的眼睛都冒起精光了。“这…这都是给我的吗？”石婷有些结巴的说道，得到赵孟龙和刘风的确认之后她扑了上去，把这几件装备都抱到怀里，生怕有人抢一样，她不停的翻着装备，观看着这些装备的属性，她笑的合不拢嘴了。
　　――――――――――――――――
　　出了绿叶酒楼，董冬冷冷的看着石婷，“你为什么要这么做？”
　　石婷幽幽的看着董冬说道，“难道你也认为我是个为了得到好处不惜出卖自己的好朋友的人吗？”董冬眼睛里露出异常的神色，他想了想摇了摇头，“我认识的婷婷是个清纯善良的女孩子，不是这种人，我也相信你不是这样的人，但是你今天为什么会有这样的表现呢？”
　　石婷叹了口气，“我这样做都是为了念夕啊，念夕是我最好的朋友，我对她的事情自然很关心了，自我认识她开始我就发现她好像对男孩子一点兴趣都没有，反而，她对女孩子有着一种莫名的感情，我开始甚至以为她是同性恋，”说道这石婷不由笑了一下，“不过后来我发现她对女孩子的感情也只是有着一种好奇而已（陈念夕：我也想泡个MM啊，无奈有心无力啊）。作为一个女孩子，交朋友应该更多的侧重于女孩子，毕竟都是女孩子，共同语言也应该多点，话题也会多点，可是我发现念夕更喜欢和男孩子交朋友，当然只是交朋友，如果对方对她有任何不好的想法她都会毫不犹豫的把他排除在朋友名单之外，她往往能和男孩子打成一片，跟女孩子在一起她反而显得有些局促，当然了，这里面要排除我，因为我是她最好的朋友，不过我也没怎么在意，毕竟每个人都有着自己交友方式。”
　　“后来我又发现了她虽然有着很多的朋友，但是她却显得很孤独，她经常会一个人坐在椅子上看着朋友嬉闹，眼睛里有一种说不出来的寂寞，我感觉到她很可能有心事，我也问过她，但是她只是淡淡笑了笑什么都没有说，从那时候我知道了，念夕虽然外表看起来很活泼开朗，其他她内心很孤独。”石婷叹了口气说道。
　　“既然你知道她内心很孤独，对你这个好朋友看得很重，但是今天你为什么还要出卖她呢？”董冬好奇的问道。
　　“你不知道吗？一个女孩子感到孤独的时候往往需要一个宽实怀抱，让她感觉到有安全感，”石婷说着俏脸不由一红，有些痴痴的看着董冬，“我看出来赵孟龙和刘风都是真心喜欢着念夕的，他们一定会给念夕幸福的，所以我才会吧念夕推销出去，如果他们只是垂涎于念夕的美色的话，根本不是真心喜欢他，打死我也不会出卖念夕的。”石婷很认真的说道。
　　“可是陈念夕对他们没感觉，而且对他们还感到很厌烦，你这样做是不是白费力气吗？”董冬疑惑的问道。
　　石婷笑了笑摇了摇头道，“不，其实念夕对他们是有了一些感情了的，她不过是在逃避而已，你知道她厌恶一个人会怎么样吗？不闻不问，永远一副冷淡的样子，一眼都不会去瞧他，可是念夕对他们两个人不是那个样子，反而摆出一副厌恶的样子，这说明赵孟龙和刘风在她心里已经有了很深的印象了，我的任务已经完成了，接下来能不能追到念夕就要看他们两个人的表现了。”
　　“既然你是有心要帮他们，为什么还要收他们装备啊？”
　　“有便宜不占这还是我石婷的风格吗？哎，你干嘛突然吻我啊？”
　　“有便宜不占也不是我董冬的风格。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58 无题
更新时间2009-4-11 20:35:02  字数：2303

　日光城的某个小山岗上，陈念夕闭着眼睛静静的躺在那儿，她一动不动，似乎已经睡着了，可是事实却并不如此。刚才赵孟龙和刘风都给她发来了信息，说为以前不停的烦她而感到抱歉，他们还保证以后再也不会去骚扰她了，现在他们只是想跟她做普通的朋友而已。
　　这个消息对陈念夕来说虽然是个大好的消息，但是陈念夕心里却更烦躁了，因为赵孟龙和刘风都不是一个做事情半路而废的人，这次他们这么做让陈念夕有点摸不着头脑，她本能的感觉到这是一个阴谋，可她偏偏又不清楚对方在想什么，哎，烦啊。
　　猛地陈念夕从地上坐了起来，她握紧了拳头，不管赵孟龙和刘风有什么阴谋，我接下了，我不信你们真能玩出什么花样出来，陈念夕心中暗道。
　　陈念夕把亡灵召唤和夕夕都召唤出来，手里拿出木弩，指挥着它们朝不远处的怪物群冲去，她要将心中的郁闷发泄到怪物上去。
　　不一会陈念夕就感觉到累了，这也应该的，她刚才可是有点疯狂了，抹去额头上的几滴汗水，她找了一个比较安全的地方坐了下来，任由亡灵战士和夕夕继续杀着怪，看到不停往上涨的经验，陈念夕心中暗自感叹，我这个职业真是懒人练级的最佳选择啊。
　　发泄完心里的郁闷，陈念夕心里好过多了，看着有些刺眼的阳光，陈念夕心里说不出的舒畅，如果不是这里还是怪物区，她真想大睡一觉。
　　“滴滴，”传呼机的声音将昏昏欲睡的陈念夕唤醒，打开一看，是石婷，她正问着自己在哪儿呢？这么快就逛街回来了？陈念夕心里一阵疑惑，不过她也没多想，告诉了自己的位置后她继续着闭目养神。
　　不一会石婷带着董冬就来到了陈念夕的位置，看到不远处的亡灵战士，石婷虽然心里有了些准备，但是她的脸还是有些发白，不过她脸上很快又出现了惊喜的表情。
　　“哇，念夕，那只鹰是你的宠物吗？好可爱啊，你把它招回来啊，我想摸摸她？好吗，念夕？”石婷两眼发光，可怜兮兮的看着陈念夕说道。
　　看到石婷这幅模样，陈念夕哪敢拒绝啊，忙吧夕夕唤了回来。夕夕一点都不怕生，听到主人的吩咐，它马上就飞进了石婷的怀抱，一对翅膀不停的舞动着，惹得石婷不停的发笑。董冬也很喜欢动物，看到夕夕可爱的模样他也忍不住想去摸两摸，可是他的手没到夕夕身上夕夕的嘴巴就朝他招呼了，如果不是他反应快，夕夕的嘴巴就啄到了他的手了，夕夕还示威的鸣叫一声，似乎在说别碰我，接着继续跟石婷嬉戏了，这让董冬很是郁闷，他拿出弓，朝前冲过去，配合着亡灵战士疯狂的杀着怪物。
　　真是只小色鹰啊，看到夕夕的表现陈念夕心里感叹道，夕夕对女孩子，比如自己和石婷态度都非常的好，而对男孩子，比如董冬和赵孟龙，态度却十分的恶劣。不过陈念夕也没说什么，谁让他很宠爱夕夕呢。
　　待石婷和夕夕亲热完后，陈念夕把夕夕赶回战场，接着将赵孟龙和刘风发来信息的事情跟石婷说了一遍。
　　“念夕，别想太多了，他们说不定是良心发现了呢，顺其自然吧，反正这样对你也没有坏处，”石婷大大咧咧的说道，她自然不会吐露真情了。
　　“话是这么说，可是我总他们好像有什么阴谋啊，”陈念夕说道。
　　“哎，他们缠着你的时候你烦，现在他们不缠着你了，只是想跟你做普通朋友，你反而更烦，真搞不懂你啊，对了，你不会是喜欢上他们了吧，你听到他们只想跟你做普通朋友，所以心里有些失落。”石婷刺激道。
　　“你胡说什么啊，打死我也不会喜欢上他们的，”陈念夕嗔怒道，接着她闭口不提此事了，见到陈念夕这个样子石婷总算松了口气，如果陈念夕继续纠缠此事，说不定她会露出什么马脚呢，如果让陈念夕知道她给赵孟龙和刘风出策来对付自己，那时候她跟陈念夕之间就要出现感情危机了。
　　“好了，婷婷，我要下了，不然我爸又要说我了，”陈念夕看已经到了凌晨六点了，于是对石婷说道。
　　“恩，好的，我也要下了，”石婷看到了时间也说道，“那我们晚上见吧。”
　　“恩，好的，”陈念夕点了点头道。
　　摘下头盔，陈念夕揉了揉眼睛，好久没有通宵玩游戏了，陈念夕此事感觉到非常的疲倦了，不过疲倦也值得，经过一个晚上的努力，加上以前她就在37级的瓶颈了，她终于突破了37级到达了38级了，所以现在陈念夕心里很是兴奋。
　　“啊欠，”陈念夕打了个喷嚏，该死不会感冒了吧，陈念夕暗骂道，心里的喜悦感也消去了一些，千万不能感冒啊，不然让老爸知道自己通宵玩游戏而感冒了，他说不定又会收缴自己的游戏头盔了。陈念夕忙从一个抽屉里拿出几片感冒药吞了下去，预防一下还是要的。接着陈念夕到洗手间洗了个脸，回到床上沉睡了。
　　陈念夕最终还是感冒了，中午醒来后她感觉头一阵发晕，脸上也火热热的烫，她是被电话吵醒了，她晕头晕脑的接下电话，是爸打来的电话，爸说中午不回来，让她自己做点饭吃。哎，挂上电话后，陈念夕心里非常郁闷，自己这个状态怎么做饭啊，算了，午饭懒得吃了，继续睡觉吧，陈念夕闭上眼睛倒到床上继续睡了。
　　就在陈念夕睡的迷迷糊糊的时候，她好像感觉到一个人进入了她的房间，对方用手摸了一下她的头接着急匆匆的跑出去了，不过她已经晕的都分不清东南西北了，那里还看的到对方的模样，不过从对方的轮廓来对方看是个男的。
　　不知过了多久陈念夕醒过来了，头好晕啊，陈念夕揉了揉额头心里暗道，她慢慢睁开了眼睛，这时她发现她的床头坐着一个人，是你？陈念夕惊讶道。
　　这个人不是别人，正是那次陈念夕和陈天去参加一个宴会时碰到的那个猥琐男。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59 又失忆了？
更新时间2009-4-11 20:35:29  字数：2155

　“你怎么在我家，还进我的卧室？”陈念夕皱了皱眉头不满的问道，不知道怎么回事她心里对这个猥琐男十分的反感。“你应该感谢我，我来你家只是给你爸拿点东西的，但是我却救了你一命，你刚才发着高烧，如果不是我，你现在脑子说不定都已经烧坏了，成为一个痴呆人，”猥琐男笑道。“谢谢，”陈念夕不情不愿的说道，“现在我也道谢了，你东西也拿了，你现在可以走了，”陈念夕下了逐客令，猥琐男在她身边，她现在心情糟糕透了。猥琐男脸色微变，“难道你就这么讨厌我吗？”猥琐男皱眉盯着陈念夕问道。“没错，虽然我不认识你，但是我对你很恶心，”陈念夕毫不畏惧的回瞪着猥琐男道。猥琐男脸上突然露出一丝诡异的笑容，他长吐一口气说道，“我都忘了，你现在失忆了，你一定忘记了我是谁吧，我叫方威，告诉你吧，你失忆就是因为我的关系，是我让别人打的，上一次你宁死不从，甚至最后撞墙，现在你身上应该没有力气了吧，哼，这次我看你再怎么逃出我的手掌心，”方威冷哼一声朝陈念夕扑来。“你要干什么？”陈念夕惊叫起来，一双手放到胸前，企图阻拦方威，可是她现在还感冒着呢，浑身无力，根本无力拦住方威，不过现在就算她身体完全健康也抵挡不了方威，毕竟她现在只是一个女儿身，方威毫无悬念的将她压在身下。
　　“我要干什么，现在的情形还说明不了问题吗？”方威淫笑道，陈念夕看到方威的笑容，心里不由恐惧起来，她身体不停的扭动起来，试图摆脱方威的控制。
　　方威看到陈念夕开始挣扎了，脸上**的笑容更盛了，他两只脚一架，将陈念夕牢牢的控制在身下，一只手将陈念夕的两只手抓住，另外一只手轻薄的勾着陈念夕的下巴，陈念夕直直的看着他，眼睛里透露着无尽的恐惧。之前虽然有过赵孟龙轻薄的先例，但是陈念夕看赵孟龙还算顺眼，而且赵孟龙本心还是好的，不似方威是个危险分子。
　　方威看到陈念夕眼睛里透露的恐惧，他心里十分的得意，在他眼里，陈念夕恐惧的模样激起了他更大的性趣，他双手把陈念夕按住，嘴唇开始在陈念夕身上乱吻起来。
　　“不要，”陈念夕的头不停的转动着，躲避着方威的轻薄，同时嘴里还不停的叫唤着，可是她没想到她的叫唤声让方威更加兴奋了，方威的动作也更大了。
　　陈念夕不停的求饶着，突然一只手按住了她的胸部，陈念夕身体一怔，一种从未有过的感觉涌了出来，她的眼泪不由夺眶而出了，一种浓烈的屈辱感从她心里升了起来，陈念夕停止了挣扎，一是因为她知道此时知道再怎么挣扎也是没有用了，二是她现在身体状况本来就不好，刚才的一番挣扎已经耗费了她全部的体力了，她现在想动也没力气了。
　　方威开始脱陈念夕的衣服了，陈念夕闭着眼睛，眼泪她早就已经流干了，她已经麻木了，“嗖嗖，”陈念夕的外衣被解开了，她的胸衣漏了出来，陈念夕绝望了。
　　“砰，”本已关好的房门突然被撞开了，“你干什么，混蛋，”陈天愤怒的声音传进了陈念夕的耳朵里，接着一阵沉重的声音响起，是方威身体落地的声音。
　　“念儿，你没事吧？”陈天将陈念夕抱到怀里，一边帮陈念夕穿上衣服一边关切的问道，陈念夕无神的看了陈天一眼，一声不哼，她的身体蜷缩起来，钻进了陈天的怀里，昏死过去。
　　看到陈念夕的反应，陈天怒气冲天，他小心的把陈念夕放到床上，“我要杀了你，”陈天说着就朝方威冲去，方威坐在地上，很是畏惧的看着冲过来的陈天，陈天一脚踢中方威的腹部，方威惨叫一声，接着捂住肚子痛苦的在地上滚动起来，陈天不解气，一双脚依然不停的踢着方威。
　　就在这时一对中年夫妇也冲进了陈念夕的房间，当他们看到躺在地上痛苦挣扎的方威的时候脸上不由露出心疼的表情，“别打了，再打他就要死了，”他们忙拦住陈天说道。
　　“打死了才好，看你们生的好儿子，你知道他在干什么吗？他居然想**念儿，要不是我不放心他跟了回来，这次他就要得逞了，上次你们再三求情我才放过他，这次我要是再放过他我就不是陈天了，你们放开我，”陈天愤怒的叫道。方威的父母哪能让他继续打自己的儿子，他们拖住陈天不停的求着请。
　　在方威父母的再三劝说之下，陈天的气总算消了一点，“你说这件事情该怎么处理吧，”陈天恼怒的说道，“你们不要再替他求情了，就算求情也没用的，这次我一定让他长长记性，让他知道胆敢这样对待我女儿是要付出沉重的代价的。”
　　方威的父母见陈天这样说知道陈天已经很留情面了，忙不停的道谢。
　　“好了，我再给你们一个面子，你们现在主动把他送到公安局吧，别让我亲自送他去，”陈天淡淡的说道，接着转过身去看陈念夕的情况，不再理会他们了。方威的父母也明白陈天现在的心情，他们道谢后就主动带着方威离开了房间。
　　陈天静静的坐在床旁，眼睛直盯着陈念夕，观察着她的情况，不知过了多久，陈念夕终于醒过来了，她缓缓的睁开了眼睛。
　　“念儿，你醒了，你感觉怎么样？”见到陈念夕醒过来了陈天忙关心的问道，陈念夕看着陈天眼睛里露出一丝茫然，“请问你是谁？”陈念夕怯怯的问道。
　　听到陈念夕这句话，陈天身体不由一震，犹如五雷轰顶一般，念儿，好像又失忆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60 杨中秋和陈念夕的见面
更新时间2009-4-11 20:41:49  字数：2910

　天哪，老天啊，我到底造了什么孽啊，你要惩罚就惩罚我吧，别折磨我的女儿了，陈天心里大叫道，看到陈念夕无神的眼睛，陈天心里如刀割一般。
　　“啊，”陈念夕突然捂住头痛苦的大叫起来。
　　“怎么了，念儿？”陈天看到陈念夕这幅模样不由慌了，完全没有平时的稳重，忙问道。
　　”我的头好痛，好痛，”陈念夕不停的叫道，身体也在床上不停的翻滚着，显得十分的痛苦，看到陈念夕痛苦的样子，陈天心疼的都要掉眼泪了，怎么办？对了，叫医生，这时陈天才想到要叫医生来，他忙掏出手机，飞快的按了几个号码。
　　没多久，急救车“呜呜”的停在了陈天房前，听到车子的声音，陈天心里也稍稍松了口气，陈念夕此时静静的躺在床上，她已经痛苦的晕过去了。
　　“医生，念儿她怎么样？”陈天忙问医生道，这个医生正是当初给陈念夕做手术的陆医生。陆医生摇了摇头，“现在情况还不清楚，她似乎是受到重大的刺激，如果运气好的话，她不会有事，而且会恢复以前的记忆；运气不好的话说不定她又要失忆了，”说着陆医生不由苦笑起来，一个人一年之内两次失忆，这真是难得一见啊。
　　“你也别太担心了，”陆医生见陈天紧张的神情不由安慰道，“好了，我们走吧，回医院，我要对她进行仔细的检查，”陈天点了点头。
　　陈念夕躺在病床上，显得很是平静，可是她的脑海里却远不如外表那么平静，在一片虚空的世界里，杨中秋和陈念夕面对面的站着，他们两个人都一脸木然的看着对方。
　　“你是谁？”陈念夕有些怯怯的问道，脸色微红，显得很是害羞。
　　杨中秋看到陈念夕的时候惊讶的眼睛都要掉出来了，这不是我吗？他又看了看自己，他发现自己现在居然是男身，这让他非常的惊讶，难道我又变回来了？杨中秋心里暗自想到。
　　“喂，人家问你话你怎么不回答啊，你真没有礼貌，”陈念夕不高心的说道，嘴巴里鼓着气，嘴唇微微的撅起，显得非常的可爱。
　　杨中秋看的有些痴了，虽然眼前这个可人自己看了无数遍，他还用这具身体生活了很久，但是这么可爱的模样他还从来没有做出来过，他的脸不由有些发烫了，“额，我叫杨中秋，”杨中秋好歹在大学里混了一年，脸皮还是比较厚的，他很快镇静下来说道。
　　“哦，”陈念夕点了点头，“这里是哪儿啊？我们怎么会在这里见面啊？”陈念夕眨巴这眼睛问道，脸上露出很好奇的样子，显得非常的可爱。
　　妈呀，这不是诱惑人吗？杨中秋是个血气方刚的纯爷们，虽然成为陈念夕之后性格变了许多，甚至开始有些女性化了，不过那都是被逼出来的，而现在他感觉到自己又有了男性的身体，他的自信又回来了，他又有了做男人的自信了。所以现在看到陈念夕这么可爱的模样，他真恨不得一口把对方给吃了。
　　“我也不知道，或许是天堂把，”杨中秋强忍着心里的激动说道，还开了一个小小的玩笑他看了看四周，周围白茫茫的一片，根本看不到尽头。
　　“哦，可能是天堂吧，”陈念夕有些伤感的说道，“我记得那时候我应该是死了，我感觉自己变的轻飘飘的，似乎有着什么吸引我朝天上飞去，就在我要到达那里的时候，又一股重力将我拉下来，接着我就睡着了，我也不知道自己睡了多久，我一醒过来就看到你了。”
　　“我和你差不多，不过没什么吸引我，我也没睡着，我只感觉眼前一亮就出现在这里了，接着就看到了你，”杨中秋苦笑道，。
　　“哦，这样啊，”陈念夕点了点头，“我们现在怎么办啊？难道就这样傻傻的站着吗？”陈念夕有些郁闷的说道。
　　“还能怎么办啊，我们又不知道这里是哪儿，而且这里又无边无际，所以我们现在就好就呆在这里，说不定等会会有事情发生呢，”杨中秋说道，接着他双腿弯曲坐了下来。
　　陈念夕毕竟是个女孩子，没什么主见了，见杨中秋这么说也没办法，她也不敢一个人到处乱跑，所以只好学着杨中秋到他身旁坐了下来。
　　不知道过了多久，杨中秋和陈念夕周围的环境突然发生变化，在他们左侧不远处出现了一道门，门很小，仅供一人通过，而门里面黑漆漆一片，根本看不清里面有什么东西。
　　“我们要进去看看吗？”陈念夕很好奇的问道，杨中秋笑着点了点头，这是问题的关键，自然要进去看了。
　　两个人走到门口，杨中秋作为男人自然要起带头作用，他正要率先进去，突然他脑海里念头一动，鬼使神差的突然让开了，而是让陈念夕先进去，陈念夕心里虽然有点怕，但是她还是先走进去，陈念夕刚走进去，“碰，”门几乎同时关上了，接着化为虚无，留下杨中秋傻乎乎站在那里，周围是白茫茫的一片。
　　陈念夕走进门后，接着听到了门关上的声音，杨中秋并没有进来，她心里不由害怕，接着她就大叫起来。
　　“念儿，别怕，别怕，”这是一阵熟悉的声音传进陈念夕的耳朵里，陈念夕眼前黑暗的景象发、逐渐散去，接着陈天的身影出现在她眼前。
　　“爸，”陈念夕傻傻的看着眼前的陈天，心里一阵激动，眼眶里泪水也直翻滚着，她没想到自己还能见到爸爸，“爸，”陈念夕高兴的大叫起来，接着扑进了陈天的怀里，陈天一愣，接着反应过来了，念儿没事，念儿没事，他心里不停的叫着，他的眼睛里也堆满了泪水，念儿已经三天没有醒过来了，他一直都为她担心着，现在终于没事了，陈天紧紧的抱住陈念夕，生怕她离开自己，哭声和激动声充满了整个病房。
　　“好吵啊，”杨中秋捂住了自己的耳朵，他本来正为门突然消失的事情而发愣呢，可是接下来的事情让他有些无法理解，他居然能听到外界的声音，刚才陈天和陈念夕的哭声都传进了他的耳朵里，声音是那样的大，所以他忍不住捂住耳朵大声叫了起来。
　　咦？我好像听到了杨中秋的声音诶，陈念夕停止了哭泣，她刚才有着一种感觉，她似乎听到了杨中秋大叫着“不要吵”的声音，是你的声音吗，杨中秋？陈念夕心里暗道，她不是什么都不懂的小丫头，她是看过不少玄幻小说的，所以现在她居然想到了灵魂传音。
　　这虽然有些荒唐，陈念夕试完之后心里也一阵发笑，可是这个方法偏偏就灵了，杨中秋听到了陈念夕的心声。“没错，是我的声音，你能听到我的声音吗？”杨中秋心里也暗道，接着他发现了刚才并不是陈念夕嘴巴里说出来的声音，而是心灵的一种感应，刚才他也条件反射的心里回应着对方。
　　感应到杨中秋的声音之后陈念夕不由有些不敢相信，她没想到自己能感应到杨中秋的声音，而杨中秋居然也真的能感应她心里说的话。
　　……………………
　　“我能听到，”陈念夕的声音在杨中秋脑海里回荡着，此时陈念夕傻了，杨中秋也傻了。
　　PS:经过再三思考，本书还是继续更新下去，当然我的新书也会继续更新下去的，两本书会同时更，如果你喜欢这本书的话能去十七K投票的就去支持下，不能去的也没关系，那么你把票投给我的新书《都市之特异功能》吧，现在才一万多字，大家先收藏起来，养肥了再看也行，新书的笔名换了，叫古道边，大家别看到这个马甲就以为不是小麦的书哦，我只是不想完全困在变身文里面，想突破突破。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61 香艳
更新时间2009-4-12 23:45:00  字数：2514

　陈念夕是个很聪明的女孩，虽然她现在非常的惊讶，可是她的脸色很快就恢复了正常，她不想让陈天发现些什么，每个人都有着自己的秘密。
　　“念儿！”赵孟龙的声音突然在门口响起，正躺在陈天怀里的陈念夕浑身一紧，她缓缓挣脱陈天的怀抱，接着痴痴的看着门口的赵孟龙，眼里直打转的泪水说明着她现在激动的心情。她如箭一般的冲到赵孟龙的怀里，泪水唰唰的往下流。
　　这是赵孟龙不由傻了，自陈念夕那次失忆以后，她从来没有对自己这么亲热过了，所以他现在直挺挺的站着，不知道该怎么办才好，抱？他怕陈念夕发飙啊，陈念夕之前对他的态度一直都不是非常的好，所以他不敢再惹陈念夕生气了；不抱？可是现在是美人在怀啊，而且还是对方主动扑进他怀里，陈念夕现在还流着泪水，此时可是增加感情的好机会啊，不抱还真是太可惜了。
　　“孟龙，你怎么了？”陈念夕见赵孟龙久久没有反应不由抬起头问道，她痴痴的看着赵孟龙，眼睛里充满着迷恋。
　　“额，没什么，”赵孟龙尴尬的摸了摸头说道。
　　“你是不是有别的女朋友了，不喜欢我了？”陈念夕眼睛里充满着雾气问道。
　　“我对天发誓我这辈子只喜欢过你，决没有其他女朋友，”赵孟龙信誓旦旦的说道。
　　“那你怎么不抱我啊？”听到赵孟龙的誓言，陈念夕心里十分的甜蜜，她不由脸色微红羞涩的说道。
　　“啊，”听到陈念夕的话赵孟龙傻了，他早就习惯了有些彪悍的陈念夕，可是此时陈念夕是如此的温柔，所以他不由有些不敢相信自己的眼睛了，他呆呆的看着陈念夕，陈念夕低下头，脸上的红晕更深了。
　　“抱我，”陈念夕扭了扭身体有些撒娇的说道。
　　抱，陈念夕都发话了，如果再不抱的话自己还是男人吗？赵孟龙一把将陈念夕抱在怀里，陈念夕轻轻的发出一阵呻吟声，接着身体一软紧紧的贴在赵孟龙的怀里，她闭上眼睛，贪婪的闻着赵孟龙身上好闻的气味。
　　“啊，别让他抱啊，”杨中秋在里面大叫道，此时他都有些发疯额，他之前用着这句身体生活了接近一年的时间，他已经习惯了这具身体，已经把这具身体当成自己了，如果让赵孟龙抱这具身体，虽然他感觉不到，但是想到这他心里就有些想吐的感觉，当然，他刚才已经被陈念夕可爱的模样所吸引住了，现在赵孟龙去抱她，这让他不由有些吃醋。
　　不过现在陈念夕眼里和心里都只有着赵孟龙一个人，所以任凭杨中秋如何大叫她都没有反应，赵孟龙现在就是她的一切，她现在只知道享受着赵孟龙怀里的那份幸福的感觉。所以我们的杨中秋同学狂叫数十声之后见陈念夕没有反应，他坐下郁闷起来。
　　“咳咳，”陈天的声音响了起来，陈念夕一惊，她忙推开赵孟龙，脸变得通红，她刚才太激动了，现在才起来她老爸还在病房里，刚才她和赵孟龙深情相拥的情形全被老爸给看见了，想着这她脸更红了，就像一个熟透了的苹果，这让在一旁的赵孟龙色心大起，恨不得冲过去咬几口，不过现在他未来的岳父在面前，他也不敢造次，所以只好忍住心里的那股冲动。
　　“念儿，你是不是想起以前的事情了？”陈天盯着陈念夕问道。
　　想起以前的事情？陈念夕不由有些疑惑了，陈天见陈念夕一脸的茫然，他心里不由有数了，他暗叹一口气，之前陆医生已经给他说了陈念夕醒后可能出现的几种情况，一是再一次失忆，将以前的事情全都忘掉；二是部分失忆，陈念夕想起第一次失忆以前的事情，而第一次失忆至这次晕倒之前的事情全都忘掉；三是记忆完全恢复。而陈念夕现在的反应在陈天眼里正属于第二种情况。
　　“爸，怎么了？”陈念夕见陈天脸色有些不正常，她不由有些怯怯的问道。
　　陈天看了看陈念夕，念儿回到了第一次失忆之前的样子啊，陈天心中暗道，他也不知道现在自己该持什么样的心情，不过当他看到和陈念夕站在一起的赵孟龙时，他不由释然了，现在这个局面不是最好的吗？
　　“呵呵，念儿，没事，”陈天摸了摸陈念夕的头笑道，陈念夕乖乖的点了点头，不过她心里还是非常的疑惑。
　　“好了，我走了，孟龙啊，你留下来照顾念儿吧，不过她现在身体还不是很好，你别不许欺负她哦，”陈天深深的看了赵孟龙一眼笑道。
　　赵孟龙自然知道陈天现在在为他们创造独处的机会，他感激的看了一眼陈天说道，“陈叔叔，你放心吧，我关系念儿都来不及呢，怎么会欺负她呢？”说着他搂住了陈念夕的肩膀，陈念夕身体一怔，有些恼怒的看了赵孟龙一眼，不过当他对上陈天有些暧昧的眼神的时候，她的脸红晕又生，忙又低下了头。
　　陈天离开之后，陈念夕跑到门口，确定陈天已经走了，她大吐一口气，乖乖女的形象也完全消失了，她一只手搭在赵孟龙的腰上，接着做三百六十度的转弯，嘴里还不停的叫道，“让你刚才欺负我，让你让我在爸面前出丑。”
　　赵孟龙虽然疼的直吸凉气，不过他心里却是非常的开心，他很了解陈念夕的脾气的，看到陈念夕现在的模样，他知道了现在的陈念夕已经恢复到以前的陈念夕了，以前那个在他面前耍着小性子，也是他女朋友的陈念夕。
　　想到陈念夕又成为自己的女朋友了，一定是自己的痴心感动了上天，上天将以前的念儿还给了他，赵孟龙心里不由激动万分，他一把抓住陈念夕两只手，将陈念夕紧紧的抱在怀里，陈念夕的脸瞬间又变得通红，嘴里虽然叫着赵孟龙色狼，可是她的身体不由和赵孟龙贴的更紧了，两只手也搂住了赵孟龙的腰，嘴唇主动向赵孟龙的脸靠过去。
　　…………………
　　此时的杨中秋心里可是非常的不爽，从传进来的声音他就清楚知道陈念夕在和赵孟龙在做着世界长吻，演绎着一幕幕艳丽的画面，没想到自己保持那么久的冰清玉洁的身体就这样被赵孟龙这个大色狼给玷污了啊，呜呜。喂喂，你们要亲热就好好亲热，别发出那么大的声音好吗？别把我当成空气，杨中秋大声叫道，可是回应他的依然是急促的喘息声。
　　（支持小麦的把推荐票给我的新书吧，同时也收藏下哈，书名是《都市之特异功能》，链接http://www.qidian.com/Book/1202996.aspx）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62 糗大了
更新时间2009-4-13 21:15:34  字数：2393

　（两本书同时更真是难啊，坚持一两天就受不了了，现在还是专心更这本吧，新书现在暂停了，等这本完结再更新，大家投票就投这本书吧。）
　　过了许久，陈念夕有些喘不过气来了，她和赵孟龙也终于分开了，她的头枕在赵孟龙怀里，赵孟龙一只手搂着她的腰，两个人谁都没有说话，他们都静静的享受着这份甜蜜。
　　“孟龙，你能告诉我到底都发生了些什么吗？”陈念夕终于有些忍受不了这么安静的环境了，她嗲声嗲气的问道。，赵孟龙笑了笑，于是便将杨中秋占据这具身体之后所发生的事情全都告诉给了她，陈念夕听的脸一阵发青，她现在也以为自己是失忆了，“对不起哦，孟龙，不会生我的气吧？”陈念夕一副楚楚可怜的样子说道。
　　赵孟龙捏了捏陈念夕可爱的小脸蛋，“我当然生你的气了，你知不知道，当我看到你不认识了我的时候心里有多难受吗？”
　　“我知道，如果我没有了孟龙，我心里也会非常难受的，”陈念夕轻声的说道，此时她脑海里浮现了被方威和一群人殴打的画面，那时候她真以为自己要被打死了，当她脑袋重重的撞到地板上，就要昏迷的时候，她没有害怕，只有着悲伤，因为她就要离开赵孟龙了，再也见不到他了，赵孟龙的身影在她脑海里不停的浮现着。不知不觉，陈念夕的脸上布满了泪水，心情也有些低落了。
　　“念儿，你怎么了，唉，我错了，我不生气，我一定都不生气，就算气也气我自己魅力怎么那么差，怎么没有把你再次迷住，”赵孟龙看到陈念夕落泪不由慌了，他忙开始安慰起陈念夕来。
　　在赵孟龙半哄半骗之下，陈念夕总算破涕而笑了，“你还是那么会讨女孩子欢心，”陈念夕看着赵孟龙幽幽的说道，赵孟龙现在哪里还敢还嘴啊，他抓了抓头，尴尬的笑了笑。
　　“念儿，既然你知道你错了，那你是不是该偿还一下之前欠下来的‘账’啊，”赵孟龙邪邪的陈念夕说道，陈念夕一看到赵孟龙的眼睛就知道对方不怀好意了，她的脸又瞬间变得通红，她之前以为自己再也见不到赵孟龙了，而现在失而复得，这让她对他们之间的这份感情十分的珍惜，所以听到赵孟龙这样说，她也没有拒绝，要知道如果在以前她早就去揪赵孟龙的耳朵了。她在陈天眼里很文静，但是在赵孟龙面前，她绝对可以称得上野蛮。
　　赵孟龙本来已经做好了被揪耳朵的准备了，可是他等了半天陈念夕却没有反应，他低头一看，陈念夕正羞涩的看着他呢，赵孟龙色心打动，将陈念夕压在床上，又来了一次惊天地泣鬼神般的长吻。
　　“念儿，你饿不饿啊？”温存完之后赵孟龙笑着问道。
　　“嗯，饿，”陈念夕这才感觉到肚子有些饿，她点了点头说道。
　　“走，我带你去吃东西，”说着赵孟龙拉起陈念夕的手就朝外走，这一切都是那么的自然，似乎一切都回到了从前。
　　由于陈念夕看起来已经没有什么大碍，加上身旁有着赵孟龙陪着，所以他们很顺利的就出了院门。出了医院大门，赵孟龙带着陈念夕直奔不远处的一个小巷。
　　“你这次要请我吃什么啊，北京烤鸭和狗不理包子我可不想吃哦，”陈念夕看着不远处的招牌说道，赵孟龙神秘一笑，并不说话，带着陈念夕继续往前走。
　　走了大概五分钟，赵孟龙和陈念夕在一个小摊前面停了下来，这个摊子的生意非常的火爆，他们两个人好不容易才找到了两个空位，“来两份酥皮鸡饺，”赵孟龙叫道。
　　“这是什么东西啊，饺子吗？好不好吃啊？”陈念夕好奇的问道。
　　“嗯，不错，是饺子，至于味道吗？”赵孟龙故意一顿，“你吃了就知道了。”这浪费了半天表情的陈念夕非常的郁闷，她解气的掐了一下赵孟龙，“这个如果好吃就罢了，如果不好吃的话，哼，”陈念夕可爱的皱了皱眉头威胁道。
　　赵孟龙一边揉着痛楚心里一边苦笑，在医院陈念夕温柔的表现让他产生了错觉，他还以为陈念夕的脾气变好了呢，所以他现在才敢故意逗逗她，没想到……唉，江山易改本性难移啊，不过这样的念儿真是我最喜欢的，赵孟龙看了看在一旁生着闷气的陈念夕，心里涌起了一种幸福的感觉。
　　不一会两盘饺子端了上来，这饺子呈金黄色，包入馅心呈半圆形，圆弧处呈绳行，显得非常的漂亮，未吃之前陈念夕的食欲就被挑起来。
　　陈念夕小心的夹起一只饺子放到嘴边，轻轻的咬了一口，一股汁水涌入了她的口腔之中，一些还溅到她的嘴唇上，“嗯，好鲜啊，”陈念夕一边摸着嘴巴一边说道，“咦，还有酒味呢，真好吃，”陈念夕赞道。
　　“怎么样，好吃吧，呜呜，我还伤心啊，你居然不相信自己老公的话，”赵孟龙在一盘调笑道，陈念夕听到老公两个字的时候脸又是一红，心里也有些甜蜜了，不过她还是狠狠瞪了赵孟龙一眼，继续品尝眼前的美食。
　　女孩子的食量是非常小的，吃完几个饺子之后陈念夕就饱了，陈念夕满足的拍了拍自己的肚子，“好了，我吃饱了，我们走吧，”陈念夕说道。
　　“嗯，好的，”赵孟龙笑着点了点头，手伸进兜里准备付账，突然他的脸色一变，变得有些尴尬了，“怎么了？”一直注意着赵孟龙的陈念夕关心的问道。
　　赵孟龙脸变得通红，他抓了抓头发，半天憋出一句话，“我出门前换了衣服，忘了把钱包带上了。”
　　陈念夕一愣，接着有些郁闷的看了看赵孟龙，她的手也伸进了自己的口袋摸了摸，空的，陈念夕的脸色不由有些难看。
　　“这下怎么办啊？”陈念夕咬牙切齿的说道，这可是吃白食啊，这下丢脸丢大了。
　　“额，你手机借我一下，我打电话让人送钱过来，”赵孟龙尴尬的笑道，在自己女朋友面前犯这么低级的错误，这让他恨不得找个地缝钻进去。
　　“没带，”陈念夕睁着白眼说道，赵孟龙更加尴尬了，他们两个人就这样呆呆坐着，不知道该怎么办才好，接着吃也不是，结账也不是，这下可糗大了，赵孟龙心里暗道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63 再见叶习
更新时间2009-4-14 22:07:33  字数：2677

　赵孟龙和陈念夕就呆呆的坐着，坐久了小摊的老板也发现了他们两个人有些不对劲了，现在正是客流高峰期，两个人干坐着不点东西，那可是耽误他的生意啊，于是他走到赵孟龙和陈念夕的身前说道，“两位，你是是不是还要点些东西啊？如果不点了的话请你们结账吧，现在客人太多了，你们不点东西占着座，这影响我做的生意啊。”
　　老板的话让赵孟龙和陈念夕十分的尴尬，哼，看你怎么解决问题吧，陈念夕白了赵孟龙一眼接着摆出一副事不关己的态度。
　　“额，老板，你这能打电话吗？我女朋友刚出院，我就拉着她来这里吃东西了，因为走的太急，我忘了带钱包了，手机也没带，我现在打电话回家，让他们送钱过来，当然电话费我会给你的，”赵孟龙抹了抹头上的汗尴尬的说道。
　　“哦，原来是这样啊，我说你们两个人怎么就干坐在那儿呢，”老板听到赵孟龙的话不由笑了，“呵呵，我还是第一次碰到你这么大条的人呢，那里有电话，你打去吧，”老板指了指不远处的一个柜子说道。
　　旁边的客人也听到了赵孟龙的话，他们都是直爽的人，都不由发出一阵善意的笑声，赵孟龙面红耳赤的跑到柜子那里打电话了，陈念夕的脸更是红了，低着头跟着赵孟龙走了过去。
　　电话打完之后赵孟龙总算是松了口气，于是他带着陈念夕在摊前等着了，老板看到他们两个人都穿的挺整齐的，而且男的帅、女的漂亮，所以他也没特意看着赵孟龙他们。
　　“咦，念夕，你怎么在这儿啊？还有，你不是赵孟龙吗？”陈念夕和赵孟龙正等着无聊的时候突然听到有人叫她名字，她闻声望去，只见一个长的很可爱的女孩子站在她的身后，这个女孩子的身旁还站着一个帅气的少年。
　　“你是？”陈念夕很疑惑的问道，她很确定她不认识这个女孩子，“你是石婷？”旁边的赵孟龙倒是发话了。
　　不错，这正是石婷，他旁边的男孩子也正是董冬，董冬就住在这附近，因为酥皮鸡饺实在是非常好吃，所以他平常的时候都喜欢来这里吃，和石婷交往之后，石婷也知道了这个地方，她更是迷上了酥皮鸡饺，所以他们两个来的次数更频繁了。
　　“嗯，我是石婷，念夕，你怎么了，难道你不认识我了吗？”石婷很是惊讶的问道。
　　陈念夕摇了摇头，赵孟龙在一旁忙朝石婷使了使眼色，接着把她拉到一旁简单的解释一下了，石婷听完赵孟龙的话，眼睛立即布满了雾气，“念夕真可怜哦，”石婷看着陈念夕很是感伤的说道，她下定决心，走到陈念夕的身前，坚定的说道，“念夕，你虽然失忆了，但是我依然是你最好的朋友，谁要是再欺负你我一定饶不了他。”
　　陈念夕见石婷眼含泪水，语气坚定说出来的一番话，心里很是感动，“嗯，虽然我仙子啊想不起你是谁了，但是以后我们就是最好的朋友了，”陈念夕也很坚定的点了点头。
　　“唉，赵孟龙，你小子还真行啊，带着念儿出来吃饭不带钱包，还要我送钱过来，我真是够佩服你的了，”就在突然个声音传了过来，大伙转头看去，只见叶习苦笑着从远处走来，当他看到赵孟龙和陈念夕照在一起的时候，脸上不由有股醋味了。
　　“嘿嘿，谁让我认识的人里面就你住的近啊，我不叫你叫谁啊？而且我也知道如果知道念儿在这里的话你一定会送过来的，”赵孟龙奸笑道，他之前虽然和叶习是情敌，但是他们两个人的关系还是不错的，他们一直都保持着良性的竞争，不过叶习因为很忙，加上陈念夕天天窝在家里根本不出门，因此他是一直都找不到机会和陈念夕相处，这次听到赵孟龙和陈念夕就在他家不远处吃小吃忘了带钱，让他快点送钱过去，虽然他心里很是不情愿，但是想到陈念夕也在这儿，所以他还是屁颠屁颠的跑过来。
　　叶习冷哼一声，没有再理赵孟龙了，他径直走到陈念夕的面前，脸上带着优雅的笑容，“念儿，我们又见面了，我们上一次见面的时候已经是一个月以前了，想和你见一面真是难啊，”叶习自怨自艾的说道。
　　“你是谁？”陈念夕突然冒出来的一句话将叶习的表演打断下来，叶习一愣，“念儿，你不认识我了吗？我是叶习啊。”
　　赵孟龙不由大笑起来，“叶习，你没想到吧，念儿已经恢复记忆了，她记起我了，她现在是我的女朋友，以后也会成为我的妻子，她根本就忘了你这个人了，所以你是一点机会都没有了，”赵孟龙很是得意的说道，虽然他的这番话有些过分了，但是面对自己的情敌的时候，话该狠的时候就要狠，不能留情面，即使对方是自己的朋友。
　　叶习的脸瞬时变得有些难看了，他呆呆的看着陈念夕说道，“念儿，他是骗我的对不对，”他现在依然存在着一丝幻想，因为之前赵孟龙不止一次在他面前说自己和陈念夕的关系，所以他根本不相信赵孟龙的话，虽然这一次他看到陈念夕看赵孟龙的眼神跟以往不一样，含情脉脉，但是他依然不愿意相信这个事实。
　　“他说的没错，我是他女朋友，”陈念夕的话将叶习最后一丝幻想打破，叶习傻了，他的眼界很高，陈念夕是他第一个喜欢的女孩子，可是说陈念夕就是他的初恋，现在他失恋了……叶习终于品尝到了失恋的感觉了，他感觉心里无比的苦涩，他脸色苍白，两眼也十分的空洞没有一丝光彩，犹如行尸走肉一般。
　　“赵孟龙，我不知道是该揍你一顿呢还是向你道喜，你把我叫出来要我给你送钱，现在又让我受到这么大的打击，嘿嘿，你很想看到我受挫的样子吧，现在你满意了吧，”叶习很快就恢复过来，他强笑道。赵孟龙不再哼声了，他很清楚的叶习现在的心情。
　　“好了，你也不用可怜我了，我不需要别人同情，不过我警告你，你可不准欺负念儿，不然我跟你没完，”叶习狠狠的看着赵孟龙说道，眼神犀利无比，接着他看着陈念夕，眼神立即变得非常温柔了，“念儿，我祝福你，如果赵孟龙欺负你了，你尽管来找我，我一定会为你出头了，钱在这儿，我走了，再见，”说着叶习很潇洒的转过身朝远方走去。
　　陈念夕看着叶习越来越远的身影，心里也不由一阵感动，叶习虽然嘴里没有说出一句喜欢她的话，但是她能从叶习身上感觉到一种不弱于赵孟龙的爱意，同时叶习经受这么大的挫折却能保持平静了，这也让她很赞赏。不过陈念夕心里虽然很欣赏叶习，但是她最喜欢的人还是赵孟龙，所以她很快就把自己的眼睛落在了赵孟龙身上，赵孟龙对着陈念夕温柔的一笑，接着一把将陈念夕搂在怀里，石婷在一旁不由发出一阵哧哧的笑声。
　　陈念夕羞红着脸正准备嗔怪赵孟龙的时候突然感到头一阵眩晕，这种感觉和被方威他们殴打晕倒的感觉一模一样，陈念夕没来得及发出声音就晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64 灵魂的变化
更新时间2009-4-15 21:36:18  字数：2390

　“医生，念儿怎么样？”赵孟龙着急的拉着陆医生问道，他没想到陈念夕好好的突然就会晕过去，而且怎么叫都叫不醒。
　　陆医生脸上的表情也显得非常的疑惑，他叹了口气摇了摇头，“我也不知道，她的呼吸、心跳都非常的正常的，可是她的脑电波却非常的微弱，昨天我测试她的脑电波的时候虽然也比较微弱，但也在正常人的范围之内，可是现在……唉！你们要做好心理准备，如果她明天还不醒的话，她很有可能要变成植物人了。”陆医生提前给赵孟龙和陈天打了剂预防针。
　　赵孟龙和陈天脸色瞬间变得惨白。
　　“孟龙，到底发生什么事了，念儿早上的时候还是好好的，怎么会突然昏迷不醒，”陈天眉头紧皱的大声问道。
　　“陈叔叔，我真的不知道啊，她晕倒之前我与念儿和她的两个朋友在一起，她突然就昏迷过去了，甚至都没有发出一点声音，你不信的话我可以把念儿的两个朋友叫进来，她们就在门外，”赵孟龙苦着脸说道。
　　“唉，”陈天抓了抓头发点了点头，他表示相信了赵孟龙的话，不过赵孟龙知道陈天不会完全相信他的，毕竟陈念夕是和他在一起的时候出事的。念儿，你一定要没事啊，赵孟龙紧握着拳头心里暗自祷告道。
　　――――――――――
　　“你怎么又出来了啊，”杨中秋看着眼前突然出现的陈念夕问道。
　　陈念夕此刻的脸色有些发白，她的身影变得有些淡，犹如幻影一般，似乎随时都会消散。
　　“你怎么了？”杨中秋眼睛就算再不好也看出了陈念夕的异样，看着陈念夕随时都会消散的身体，他不由惊呆了，难道她变成鬼了吗？
　　“杨中秋，我好像感觉自己就要死掉了，”陈念夕说道，声音非常的平静，不待杨中秋回话陈念夕继续说道，“每个人都是有灵魂的，你和我现在都是以灵魂的形式存在的，当一个人死后，灵魂自然也就会消散了，本来我早就应该死了的，可是我心里放不下孟龙和爸，所以我最后一丝灵魂被强留在了脑海之中，并且一直都被封印着，而前几天你将我的那丝灵魂唤醒了，可是我的那丝灵魂能量非常的微弱，刚才我和孟龙出去就已经把我灵魂的最后一点能量消耗掉了，我的灵魂会马上消散了，我也会死去。”虽然说到自己要死，可是陈念夕的语气里没有一丝害怕，反而有着一种满足感。
　　“虽然我要死了，但是我一点都不害怕，因为我是一个早该死了的人，而且今天我见到孟龙和爸了，他们都非常的好，我也没有什么留恋的了。”说着陈念夕的声音不由小了下去，她的身体变得更加淡，更加虚浮了。
　　“到底是怎么回事？”杨中秋看到陈念夕的身体越来越淡心不由跌到低谷。
　　“呵呵，”陈念夕笑了一声，“你别问了，我没有时间了，你能答应我一件事情吗？我知道我灵魂被封印的那段时间里是你附在我的身体上面，而你对孟龙很不好，你是男孩子，我知道让你代替我的位置继续和做孟龙的女朋友是不可能的，但是你能不能答应我以后不要再欺负他了，对他好一点，毕竟他是我男朋友，其实孟龙也是很可怜的，他不像他外表那么阳光，我能看出他有着很多心事，不过他不想让我担心一直都不愿意告诉我，好吗，杨中秋？”陈念夕有些恳求的说道。
　　看到陈念夕越来月模糊的身影和脸上恳求的目光，杨中秋能不答应吗？杨中秋点了点头，陈念夕见杨中秋答应了自己的要求，她脸上不由露出甜美的微笑，只不过这个笑容在这个环境下显得那么的凄凉，她的身影越来越淡，最后化为虚无，消失在杨中秋眼前。
　　杨中秋愣住了，他不敢相信之前还在他眼前活灵活现的陈念夕就这样在他眼前硬生生的消失了，他知道陈念夕的灵魂已经消亡了，陈念夕也彻底的死去了，可是他还是不愿意相信这个事实。杨中秋用着陈念夕的身体生活了接近一年，他对陈念夕的模样是熟悉的不能再熟悉了，所以当他以杨中秋的模样看到陈念夕灵魂的时候，他心里感到无比的亲近，可是现在……也许是做女生做久了，杨中秋的心变得细腻起来，感情也更加丰富了，想起陈念夕灵魂消散之前那个甜美的笑容，杨中秋的眼睛里不由落下了几行泪水。
　　这时杨中秋周围突然发出无数道乳白色的光芒，以杨中秋为中心，一道道光芒缓缓的涌进了杨中秋的身体里面，杨中秋瞬间被光芒笼罩住，从外面根本看不出他的模样了，不过从外面显现出来的不断变化着的轮廓可以看出里面发生着巨大的变化。
　　这阵光芒没有持续多久，一分钟后，乳白色的光芒消失了，一个人影浮现出来了，是陈念夕，额，不对，应该还是杨中秋，这个陈念夕是有杨中秋的模样变幻而成的。一个人的灵魂为了完全契合其肉体，他的灵魂和他肉体的模样是一模一样的，之前杨中秋虽然占据了陈念夕的身体，但是陈念夕还是留了一丝灵魂在脑海里面，因此杨中秋还不是这具身体的真正主人，灵魂和身体不契合的影响就是杨中秋经常心烦意乱，经常对自己这具身体产生抗拒感。现在陈念夕的灵魂已经消亡了，杨中秋真正意义上成为了这具身体的主人，所以为了契合肉身，他的灵魂发生变化，变成了陈念夕的模样，从现在开始，杨中秋的灵魂也变成女的了。
　　杨中秋呆呆的看着自己的变化，他又傻了，他之前发现自己的灵魂还是男儿身的时候，他心里是无比的自豪的，而现在一天的时间都不到，他的灵魂也变成女的了，现在从身体到灵魂全都变成了女性，他的自尊心受到了极大的打击。
　　许久，他右手食指指着天，大声的喊出一个字“靠！”紧接着他白光一闪，他眼前出现了医院的景象。
　　此时出现了一个非常搞笑的画面，赵孟龙本来一直都在陈念夕的窗旁照顾着陈念夕，突然他发现陈念夕的身体动了动，脑电波也陡然强了起来。赵孟龙心中大喜，靠近身体正要进一步的观察，就这时候陈念夕大声喊出一个“靠”字，接着右手食指朝上一擦，手指堪堪**了赵孟龙的鼻孔里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65 再次强吻
更新时间2009-4-16 22:42:00  字数：2470

　“赵孟龙？你怎么在这儿啊？”杨中秋，不，现在又该称他为陈念夕了，陈念夕一睁开眼睛就看到赵孟龙，于是问道。
　　“念儿，你能不能先把你的手指拿掉啊？”赵孟龙艰难的问道。
　　陈念夕这才发现自己右手食指居然插在赵孟龙的鼻孔里面，想到人鼻孔里面的肮脏，她忙把手指抽了回来，接着从床头拿出几张卫生纸对着自己的手指擦了又擦。
　　“我的鼻子没有那么脏吧，”赵孟龙看到陈念夕认真的用卫生纸擦自己的手指不由苦笑道，说着他又揉了揉自己的鼻子，心里庆幸着自己刚才没有靠的更进，不然自己的鼻子就要被插穿了，那就破相了。
　　“有，”陈念夕淡淡的说道，她现在的心情非常的不好，一是因为陈念夕1（为剧情需要，之后灵魂消散的陈念夕称为陈念夕1）的灵魂消散了，二是因为自己的灵魂也变成女性的了，老天啊，你干嘛要这样耍我，难道你一定要我当一个女人吗？陈念夕心里悲叹道。
　　赵孟龙见到陈念夕醒了，显得非常的高兴，他也没发现陈念夕不自然的表情，也不知道此陈念夕非彼陈念夕，“呵呵，不会吧，老公的鼻子很干净的，”他带着邪邪的笑容调笑道，还捏了一下陈念夕的小脸蛋。
　　陈念夕被这个暧昧的动作气的通红，如果放在以前她一定会有些羞涩了，可是之前她做了一天的男人，现在心里又有了一些男人的尊严，现在被一个大男人调戏，自然气愤，同时心里还有着一种屈辱感，她正要破口大骂，突然她又想起了陈念夕1灵魂消散之前对她的请求，“把手拿开，”他压住了自己的怒火说道，脸也憋的通红了。
　　赵孟龙以为陈念夕的脸红是因为羞涩而引起了，心里十分的得意，不过他也没有继续自己暧昧的动作，因为他还有件更重要的事情要做――叫医生过来。
　　“嗯，真是怪了，她的脑电波又这么强了，”陆医生脸色怪怪的说道。
　　“陆医生，那念儿没事吧？”看到陆医生的脸色陈天和赵孟龙都紧张的问道。
　　“没事，”陆医生对着陈天说道，“你女儿现在脑电波正常的不能再正常，她甚至现在就可以出院了，我只是对她脑电波变化幅度这么大而感到奇怪而已，不过她虽然现在就可以出院了，但是我还是建议你女儿在医院再观察一下段时间”
　　“嗯，好的，”陈天点了点头同意道，他不缺钱，在医院留再长的时间都可以，更何况这还关乎到自己宝贝女儿的健康。
　　“孟龙，你就留在这儿照顾念儿吧，我公司里现在还有事，我先去公司了，”陈天说道，赵孟龙自然的满口答应下来，和陈念夕独处的机会他是从来都不会放过的，陈天走后赵孟龙又坐到陈念夕的床盘呆呆的看着陈念夕了。
　　“你干嘛一直看着我啊，我脸上有花啊，”陈念夕被看的浑身不自在，冷冷的说道。
　　“念儿，你真美，”赵孟龙赞叹道，说着他又很自觉的拉住陈念夕的手，一个翻身上了床，一年爱意的积累岂是半天的温存就可以代替的，所以他准备继续陈念夕亲热，他刚才从陆医生嘴里知道陈念夕现在没有事了，因此他心里没有也没有顾虑了。
　　看到赵孟龙的动作陈念夕吓了一大跳，条件反射的两脚一踹，赵孟龙被踹回去，重重摔在地上，接着发出一阵痛苦声。
　　“赵孟龙，你没事吧？”陈念夕有些担心的问道，毕竟赵孟龙是陈念夕1的男朋友，如果赵孟龙被自己打伤了，自己怎么对得起已经死去的陈念夕1啊。
　　可是赵孟龙没有应话，依然躺在地上痛苦的呻吟着，陈念夕不由紧张起来了，忙爬下床走到赵孟龙身旁蹲了下来，观察的赵孟龙的情况，甚至她还做好了叫医生的准备。
　　“赵孟龙，你……唔，”陈念夕刚蹲下来正要问话，赵孟龙一把把她搂进怀里，接着就两片柔软的嘴唇印到了她的嘴唇上，赵孟龙练过武术，身体那么好怎么可能被我一踹我摔成重伤呢，我中圈套了，呆呆的看着激吻着自己的赵孟龙，陈念夕心里暗道。
　　陈念夕被赵孟龙这一阵激吻吻得意乱情迷，赵孟龙第一次强吻她的时候她心里还有着很大抗拒，还不停的挣扎着，只是后来才有些迷醉，但是她的头脑还是清醒的；可是这次赵孟龙的嘴唇刚贴到陈念夕的嘴唇上，陈念夕就感到头一阵眩晕，身体也一软瘫在赵孟龙的身上，此刻她完头脑变得十分混沌，完全失去思考能力了，任由对方拥吻。
　　许久赵孟龙才放开陈念夕，满足的吐了一口气，陈念夕脸上已然布满了红晕，她无力的趴在赵孟龙的胸前不停的喘着气。
　　一阵冷风吹来，陈念夕感觉到了一股凉意，同时她的脑海也清醒了几分，这个时候她才意识到刚才发生什么事了，她不由又羞又急，脸变的更红、更加诱人了。
　　看到陈念夕越发红润的脸，赵孟龙又忍不住在她脸上啵了一个，“啊，”陈念夕发出一阵超过七十五分贝的高音，接着从赵孟龙身上跳了起来。
　　赵孟龙被这阵高音吵得头都晕乎乎了，“念儿，你怎么了？”赵孟龙揉了揉耳朵问道。
　　怎么了？你还意思问，陈念夕心里咬牙切齿的说道，没想到自己居然被眼前这个家伙接连强吻了两次，这件事如果传到别人耳朵里自己还怎么做人啊，陈念夕欲哭无泪，想到刚才的那阵激吻，陈念夕的脸又红了几分，犹如一个红透了的苹果。此时她心里没有了一次被强吻后的恶心感觉，代替的是一种茫然，还有一种自己也说不上来的感觉。她感到这次苏醒过来之后，自己的心灵变化很大，变的有点更像女生了。之前她的心灵虽然有了些变化，但是她的本质还是男性的，而这次变化之后她发现自己本质已经趋向女性了，甚至刚才被赵孟龙强吻之后产生的想法也与女性无异了，难道我以后无论从身体、灵魂还有思想都会变成女性的吗？陈念夕不禁向自己问道，其实做女生挺好的，，陈念夕脑海里突然涌出这么个想法，不过这个想法马上就被陈念夕排除掉了。
　　妈的，虽然我的身体和灵魂都变成了女的了，但是我的思想还是男的，我一定会抗争到底的，不会让自己彻底变成女人的，陈念夕给自己打气道。
　　（喜欢小麦这本书的到十七K注册个账号收藏支持下吧，有鲜花更好，书名叫《梦幻现实》）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

