变身 

“化然篇”--当男人变成女人，思绪的浪潮慢慢在心底涌起，爱情和理想同时迸发出生命的火花。 
一阵连续挤压床板的咯吱声把我从梦中吵醒，一定又是有谁起床了，心里不免有些恼火，即使是周末也不让人睡个早觉，起来这么早干什么啊？朦胧中我把眼睛眯成了一条缝看是谁这么早的把我吵醒，等白天清醒了非得好好数落他一翻，让他抬不起头来见我。我想着向发出响声的床铺看了一眼，可这一看却吓的我魂飞魄散，因为正有一个女人从我斜对面的上铺缓缓的爬下来，我顿时惊醒了，睁大了眼睛。 
也许你会疑问为什么我会被一个从床上爬下来的女人吓的魂飞魄散，难道爬下来的会是个披头散发的女鬼？其实我怕的并不是因为这个，而是因为我是一名大学生，最重要的是我是一个男生，可这大清早的从我们男生寝室床上爬下一个女人来，这一定是哪里出了差错？ 
我怀疑自己是在做梦，可是忽然觉着不太对劲儿，这个寝室干净的让我害怕，没有了满地的垃圾和瓶瓶罐罐，桌子上的电视和VCD也没有了，我再用鼻子一闻，完了，连我最熟悉的那股虽然味道不是很好可能还有些刺鼻，但让人倍感亲切的臭味儿也没了，这，这个寝室根本就不是我的寝室，这是一个女生寝室。 
我似乎更加清醒了些，脸上带着些许的恐慌和茫然，现在我的心里有了两个想法，一个是，如果这真的是女生寝室那我就完了，一个男生住在女生寝室里被知道了必然是要被勒令退学的。还有一点就是我在回想昨天晚上我是怎么跑到这来睡的，我昨天是不是喝醉酒了？我的大脑一片混乱，赶忙把头藏进被子里，心里又有了两个念头，一个是在别人发现之前逃出去，还有一个就是相信这还只是一个梦。 
我胡思乱想着，脑子里一片混沌，但隐约听到有人在说话，我心砰砰的跳的更厉害了，因为这声音是我从未听过的女人的声音，天啊，我身上都已经紧张的冒出汗来，而现在更另我感到可怕的就是我觉的现在自己只穿着内裤的事实，其余的肌肤都和被褥紧密的挨着，即使现在想跑都不可能了。我下意识的向上身裸露的身体摸了一下，似乎是在证实我只穿了一个内裤的事实，可是又一次沉重的打击呼啸而至，我在胸前摸到了两个本不应该属于我的东西，它们像两个球一样和我的身体紧密的连在了一起，我差点哭出来，心想这世界究竟怎么了，我又向下身试探了一下，我彻底崩溃了，因为这时我知道了一个惊天泣地的事情，我的男儿身没了，现在是一个彻头彻尾的女人了，我在痛楚的同时似乎又有些顿悟，现在可能不会被开除了吧。 
我鼓足勇气把头从被子里探出来再一次观察周围的一切，发现在我头的右侧墙壁上挂着一个小镜子，我伸出手慢慢的将它取下来缓缓的移向我的脸，在那一瞬间我似乎体会到了紧张和害怕的真正含义，我想那或许不是一面普通的镜子而更像是一面"照妖镜"那样怕人了。 
当看见"自己"面容的一刹那，我不禁倒吸了一口凉气，因为镜中竟是一个长的十分标志的女孩的脸，细细的眉毛，大大的眼睛，长长的睫毛，皮肤光滑，更重要的是看起来绝不妖艳，是那种文静的女生。 
"恋飞，还没起来就照镜子啊，昨天刚夸你几句大美女啊你就不知道南北了。" 
我一惊，手中拿的镜子失落，盖在了脸上，我慌忙把镜子放到枕边，发现原来是刚才从上铺下床的那个女孩正一边梳着头一边嘴里叨咕着。我没理她，闭上眼睛装做又睡了，但心里想着叫恋飞的这个长的很好看的女孩。 
这时候我感觉到有人坐到了我的床边而且一股凉气扑扑的吹着我的耳朵，有些痒，但我不敢动，也不敢睁开眼睛。突然我被人捏住了鼻子，终于忍不住“啊”的一声睁开眼睛，见一个长的脸稍有些胖，戴着眼睛的女孩正和我面对着面。 
她见我睁开了眼睛，就松开手，笑着对我说：“还装睡，说你就不愿意听了，昨天夸你漂亮你怎么就不装睡呢你。” 
我看着她真不知道说什么好，微微笑了笑，心里砰砰直跳，但还是勉强的编了句：“刚才感到眼睛有些痛就看看怎么了。”呵，我说话的声音是一个甜美的女声。她看了看，见我真的有些乏累的样子，就拍了拍我走了。 
我就这样躺在床上，想着这一切没有来由的莫名其妙的事情，就这样静静的躺着，听着身边不断的起床声和说话声，我还是不知道和不相信这一切的一切。等寝室渐渐的恢复了平静，我慢慢的睁开了眼睛，这时候寝室里一个人都没有了。 
我猛的坐起身，看见床边的衣服，就穿了起来。真好笑，穿这些这辈子都没穿过的女人的衣服，一件一件的。 
现在的我即使看见和真实的碰到女人的身体我也没有了任何冲动了，或许这就是因为我是一个女人而女人不可能为看见和触摸到女人而冲动（但排除同性恋和自恋的行为）。所以我只为这从未真实接触过的女人的身体而好奇和感叹却没有一丝的兴奋和冲动了。 
穿好衣服我又对着镜子照了照，好美的一张脸，再加上完美的身躯上套着连身的浅蓝色短裙，让我不自觉的对着镜子笑了一下，又拿起梳子梳了梳那一头齐肩的秀发，我是第一次梳这么长的头发，有些不习惯。 
我翻了翻身上的口袋，从口袋中找出一部手机和二十元钱，其它的什么都没有了。 
这时候我知道下一步自己该做什么了，拿起手机拨了男生寝室308的电话号码，那是我自己的寝室。 
“嘟嘟---” 
“喂，请问您找谁？”电话那边传来了声音。 
“我想找一下李化然。”我说。 
“那好，请你等一下。”呵，是二哥接的电话。 
等了好一会儿，电话那边有一个极其微小的声音说了声喂，但我却极其的熟悉，因为那是我自己听了无数遍的我自己的声音。 
“喂，你好，你是李化然吗？”我问。 
“是，是啊，你是？” 
真好笑，我似乎是在和自己交谈。 
“我是--------恋飞。”我把从那个女生那听到的“我”的名字说了出来。 
“啊--------”那边的我停了一下继续说“我可以和你谈谈吗？” 
“好的，我也正想和你说些话呢，那就现在吧，你看怎么样？”我问。 
“行，那在哪啊？” 
“就在一楼的食堂吧，你认得我吧，我在那等你。”我想了一下，认为现在食堂可能是最合适的见面地点了。 
“那好吧，就在那儿，你也认识我吧？” 
天啊，我怎么可能会不记得自己的模样呢。 
“那就这样，我先挂了，过会见。” 
“拜拜”电话那边响起了嘟嘟声。 
书包网 bookbao.com 想看书来书包网 

见面 
我又整理了一下衣服，哎，穿着裙子感觉特别不对劲儿，总觉着不舒服，但也顾不了那么多了，推开门出来看了一眼门牌是“406”就匆匆的赶去食堂了。 
从前来过几次女生宿舍，但不是搬东西就是开班会，总是感觉偷偷摸摸的，跟做贼似的。但今天我却是正大光明的从四楼走到了一楼，盯了门卫大妈能有五六秒，见她都不多看我一眼，我才怀着一股战胜的喜悦走出了女生宿舍楼的大门。 
今天的天气真的很好，天空蓝蓝的，只有些许微风吹动着柳枝轻轻的摆动，我发现这一路上好多男生的目光都向我投来，看来“她”的回头率还真高，我暗自发笑。 
等到了食堂找了个地方坐了下来，见她还没来，就观望着四周，也没有心思吃饭。 
这时一个身型高挑的身影出现在我面前，我还以为是她来了，可一看，根本就不认识。 
“干什么呢，怎么不吃饭在这坐着啊？”一个颇有些儒雅气质男孩看着我问。 
“没事，想等会再吃。”我也不知道他是谁，反正有一句没一句的答着。 
“那我不打扰你，对了，你把昨天写的总结报告等会儿给我吧。”他说。 
“哦，那好的，没问题。” 
“那我先走了，拜拜。”他拿着刚打的饭转身离开了。 
“拜拜。”一切都像演戏一样，和一个不知名的人演着不知道剧本的戏。 
这个人刚走，从门口进来了一个身高有一米八几体形较好的一个帅的掉渣的大帅哥，他戴着一副黑边眼镜，穿着短袖衬衫和浅色的牛仔裤，看着是那么的干净和协调。其实夸了半天，进来的就是那个“我”。 
她扫视了一周，发现我后，然后向我走来，我第一次看见自己走路的样子，觉的有些可笑，因为我想现在她走路的姿态像是穿了裙子的，我这才想起刚才我走路时那股雄风是不是让人看了有点放荡不羁的感觉，因为现在我毕竟是穿着裙子的女人了。 
她在我对面坐了下来，就是那么盯着我看了有十几秒，然后才开口说话。 
“这究竟是怎么回事，你知道吗？” 
我看着那双熟悉的眼睛但却想不起自己曾经的眼神是不是现在这样。 
“我也不知道现在究竟是怎么回事，但我想清楚一下，你是否是恋飞？”我问她。 
“那当然了，我是。那你是李化然吗？”她又反过来问我了。 
“对啊，我就是，呵--，没想到我们竟然有机会这样的问自己的躯壳是谁，你不觉得有点像成龙演的“我是谁”吗？”我说。 
“请你不要说笑好不好，我可不想用你这个男人的身体活着，我也不想这样和你对话。”她似乎有些不高兴，竟然恼火起来。 
“喂，大姐，你以为我喜欢做个女人啊？我只不过是想我们尽量放松些好好谈一谈，也许这样可以找出这事的原由来。” 
“其实我也没别的意思，但我以前不是这样子的，或许是你自己一直就是个很忧郁的人，即使我是个快乐的人也没有办法在你这个躯壳里变的快乐一些。”她用手指敲了敲桌子，情绪似乎平静了一些。 
“没想到你这么快就了解我了啊。”我笑着问。 
“才不呢，我告诉你我可是名花有主的人了，你不用打我的主意，我了解你？哼。”她气乎乎的把脖子一扭，不看我。 
“我可没想过打你的主意，不过你长的到是蛮好看的，这一点我得承认，我现在想想啊，怎么把你那个男朋友摔了，然后――” 
“然后干什么，我告诉你，你们臭男人没有一个好的，除了秦含之外，你要是敢怎么样，我也对你的女朋友不客气。”她转过头来，又直直的看着我，呵，这时候的眼神有点像我了。 
“行啊。”我偷笑。 
“你女朋友叫什么？”她感觉出不对头，问我。 
我还是笑，没有回答。 
“你不会没有吧，我说大帅哥。” 
“对啊，真的没有，这下你就给我好瞧吧，呵---。”我笑着看着她现在能怎么办。 
她站起来上下左右打量一下自己，然后又坐了下来，周围吃饭的人都向这边看过来。 
“怎么会啊，你长的也不是特别的“丑”不是，身高和身材也蛮好的，没有女朋友？”她显出一副极不相信的表情。 
“喂，我看你像个淑女似的，怎么什么都管啊，还以为你挺文静的呢。行了，我不会做那样对不起我人格的事情的，不会对你那个什么什么护花使者做些什么的，但你也得知道我可不是什么同性恋，所以不可能帮你和你的他亲亲哦哦的接近，但保证绝对不会破坏你们的关系，这回行了吧。” 
“怎么了，问你这些就不高兴了，原来我现在是一个性格极其内向的大男孩了，好，我一定帮你找一个你喜欢的女孩，，对了，你喜欢什么样的女孩啊？”看见她在那不怀好意的笑着，我第一次感到“我”的笑是那么的可恨。 
“你还是别说笑了，我们还是想想现在我们该怎么办吧，我不能总是你，你也总是我啊。”我问她。 
“谁知道呢，一直认为这世上无鬼无神，没有什么神奇的，没想到今天竟发生在自己的身上了。也许这是天意吧，我们只有等待。”她低下了头，似乎思考着什么。 
“哎，也是，没有发现和控制这一切的能力，我们就只有等待，但愿这时间不会太长吧。” 
“对了，我告诉你，你绝对不可以碰我的身体占我的便宜，你听到没有。”她突然又用眼睛盯住了，虽然那是我熟悉的眼睛，可是这眼神另人好不自在。 
“除非你现在用我的身体去碰她，我是绝对碰不到的，但是你知道我如果不睡觉，不去厕所，不去洗澡，恐怕根本等不到回到从前的那一天，你也是。” 
“但是？”她又迟疑了一下想说些什么，但我却又继续的说了下去。 
“没有但是，现在我想你对男人也不会有太大的兴趣了吧，因为现在你身体内分泌的是雄性激素了，你明白吗？” 
“虽然你这么说，不过-----，反正这一切都是没有道理的东西，哎，这些就不说了，但在我们还没回到以前的样子之前，你要好好的把我给活好，你知道吗？”她这时候说话的语气平和多了。 
“你也是啊，我要是有什么不对劲的，我也饶不了你。”我看着我自己的躯体说着这些话，似乎是在对这躯壳发号着命令。 
“行了，你现在什么样我也知道了，你不会对我怎么样的，因为我已经知道你是个什么样的人了，你一定是个见了女孩就很不安的害羞男孩。”她说到这又狡黠的一笑。 
“你不要又撤到我好不好。” 
“我不了解你，又怎么替你做人啊？”她肯定的说着，似乎还挺有理似的。 
“那好吧，我告诉你一些关于我的东西吧。我确实像你所说的是一个有些内向的人，但如果和我呆久了混熟了也就没什么内向不内向可言了，我可是一个蛮好的人啊，看你又笑，你爱信不信，对了，既然现在我不能再为自己保留什么秘密了，我可以让你看一下我的日记，在我床头柜上有个蓝色的日记本，里面写着我的东西，我就不向你说什么了。”我如是说着。 
“那也好，既然你都这么说了，我就把我的“隐私”也告诉你一点。”她用眼睛看着我，似乎想说明什么。 
“行了，你就把你寝室和要好同学的名字说一下好了，你们女孩也挺腼腆的，总要保留些小秘密的，但我想你的那个他的事还是告诉我些好，总不会让我在他的面前漏出马脚。” 
她冲我笑了笑，然后说：“你这人倒是挺好的，像你这样的男孩好像是很少了。” 
“你说的是绝种好男人吧，我到是可以接受你对我的这种看法。” 
“去吧，不和你说这些了，反正你也看出来了，我的性格和我的相貌有些不相符，我是那种外向型的女孩，可别被我文静的外表给骗了。”她这点说的倒是挺对的。 
“我却是被你的长像给蒙了一下，但现在我知道你是个“疯丫头”了。” 
“嘿，看来你这个人也不是那么沉闷迂腐到底的人嘛，你只是别让我的姐妹看到我一天天被你活的郁闷之极就行了，至于秦含，你就先装两天病吧，总不至于让你们两个大男生每天混在一起，也不知道我什么时候才能变成我。”她叹了口气，又深深的吸了一下，然后目不转睛的看着我。 
“怎么了，我也不知道是谁开的这么一个玩笑，但在什么都不能做之前，先这样吧，即使和别人说也没人信，既然不想被人当做疯子，那就先好好做人吧，不过，只能让男人变成女人了。” 
“就好象只有你才亏了似的，我才是亏大了呢，我要在你那脏透了的男生寝室住到不知什么时候，还要和你们那些男生混在一起，现在我连想死的心都有。” 
“这就别了，等换回来你再寻短见吧。”我说。 
“呵--，那好了，先说到这吧，我们都回去再好好想想，看能不能有别的什么发现。” 
“行，那我先走了。拜拜，等想出什么再联系吧。”说完，我起身径直向门外走去。 
真好笑，这一切都让我想笑疯，因为只有疯子才会相信这发生的一切。 
书包 网 bookbao.com 想看书来书包网 

重回女寝 
“李化然。”一个声音在耳边徘徊，我分不清这是我大脑中残存的东西，还是她在叫我。 
我回过头，发现果然是她跟上来了。 
“你还有什么事吗？”我问她。 
“不是我有事，是你走错了，你知道吗？”天啊，我这才发现不知不觉我已经走到男生寝室的楼门口，正要踏进去呢，门卫大爷正盯着我，可能是想我有什么事要和他说吧。 
“都习惯了，你上去吧，我去你那边了。”我摆了摆手，示意她上去。 
我晕晕的，越发感觉这一切都像是假的。 
既然有些事情发生的意外和难以想象，我们就不应该怕它，走一步算一步吧，想着，我向着女生宿舍楼走去。 
一路上又碰上几个人和我打招呼，都是些不认识的女孩儿，我也只好应付着上了楼。寝室是？406，我临走特意记来着，看来我早就已经预料到这将会发生的一切了。 
我定了定心神，不知里面回来人了没有，想着怎么去应付这些女生们。我用手轻轻的把门推开，寝室里面果然有人在，是早上的那个有些胖的女孩和一个很乖巧型的留着短发的女孩在一起谈着什么。 
一见我进来，那个胖些的女孩就对我说：“吃完早饭了吗？” 
“吃过了。”我边说着边躺在自己最初曾躺过的床上。 
“喂恋飞，看你今天怎么总是这么疲劳的样子，没生病吧。”那个短发的女孩问我。 
“哦，没有，就是今天早上有些不舒服，估计是昨天晚上没睡好。”我赶忙乱编了一个理由对付。 
“她呀，哪像有病的样啊，今天早上我还看见她和一个帅哥约会呢，对了恋飞那个大帅哥是谁啊？” 
呵，真没想到，什么都让这个女孩给看到了，既然我已经答应她把她演好，那我就要看看怎么应付这些不认识的女孩了。 
我从床上坐起来，对她们说：“你是问他啊，他是我表弟，大一时在咱学校的分校区，直到今年大二才转到总校的，今天他打电话借考四级的资料，我这才去的。”真没想到自己编瞎话的能力还是蛮强的。 
“啊，原来是这样，我还以为你又找了个男朋友呢？” 
“熊熊，就你爱瞎猜别人的，是不是你自己寂寞的总说别人闲话。”那个乖巧的女孩拍着叫熊熊的那个胖女孩结实的后背嬉笑着说。 
“去你，小晴，我可不是那样的人，像我长的这么正义，哪个男孩不为我所压倒。”原来那个短发的女孩叫小晴。 
“别这么说，熊熊，哪能呢，你这算胖啊，你看见20班的那个女孩了吗？那才是你的老前辈呢，人称东北小韩红呢。”小晴劝慰的说。 
“这我心里还平衡点，但人家还有副好嗓子呢，要不怎么叫小韩红呢，听说今年咱学校举办的超级酷歌大赛她是大热门呢，对了，恋飞，今年你不也是报了名了吗，准备怎么样了？”那个叫熊熊的女孩问我。 
天啊，原来恋飞她也参加这次比赛了，本来我也是报了名的，可现在我不能回到我的身体里，怎么参加比赛啊？ 
“还行吧，不过最近嗓子不太好，不知到时会怎样呢。”我含糊着应答着。 
“你可是我们夺奖的大热门，我们还等你请客呢。”熊熊说。 
“那是一定的，吃肯定少不了你的。”小晴看着熊熊胖胖的脸笑着说。 
“我先出去打一下电话啊。”我走到了走廊，拿出手机拨通了电话。 
“喂，你好，你找哪位？”电话那边传来了声音。 
“我就找你，恋飞，你都敢接电话了。”我听出是恋飞接的电话。 
“呵--，那有什么不敢，你们男生寝室白天连个人都没有，我接电话顶天说个不在，反正我也不知道找谁，对了，你又有什么事啊。”她到是一点都不在乎说的蛮轻松的。 
“我是想和你说说参加的那个歌唱比赛的事，你看既然现在都成这样了，你是不就申请弃权吧，你帮我也申请一下，我也报名了。” 
“你也会唱歌？”她好奇的问。 
“你别小瞧我，要不是现在这样，这次一等奖肯定我拿了。”听她那么怀疑的口气，我有点不高兴。 
“是吗？你等一下，我试试。” 
我听见话筒中传来了“我”的歌声，不过唱的是女人的歌。 
“喂，还不错啊，没想到你的声音到真的不错，我决定替你去参加比赛了。”她突然之间说出这么个让我意想不到的决定，使我感到有些突然。 
“不会吧，你怎么想一出是一出啊，你要是给我丢脸我可饶不了你。”我想吓唬她让她放弃这么个愚蠢的决定。 
“相信我吧，凭我的实力，应该没问题。对了，你要是认为你自己行的话，你就替我参加比赛吧。”她到说的有一出是一出的，真是个敢说敢干的女孩。 
“这怎么行，我又不会唱女孩的歌。” 
“哎，随你吧，我正看你日记呢，不跟你说了，你这人也挺有意思的，好了，挂了。” 
嘟-----------，她连话都不让我说完，一点不给我反驳的机会就挂断了电话。 
真没想到这个恋飞有时后竟是疯疯颠颠的，真和她的外表不一样。既然她要参加，那我也就参加算了，不过，即使不管谁赢了，这奖又算是谁的呢？ 
bookbao.com 书包网最好的txt下载网 

女生寝室的第一夜 
我回到屋里，见熊熊已经躺在床上睡下了，而叫小晴的那个女孩儿却还在那不知翻看着什么，我便忍不住凑过去瞧瞧，小晴这时也抬头看着我说：“恋飞，你看参加这次大赛的人还真不少呢，上次的比赛我都看过，却是有实力的，你要好好加油啊。” 
“我会的。”我笑了笑说。原来小晴正看着这界大赛的名单。 
“喔，对了，你看这个叫李化然的，他上次没参加大赛，可我从前看过他在咱学校别的晚会上的表演，他唱的可好了，看来这次和你有一拼呢。” 
本来我都不知道和这些女生说什么，但一听竟然有人夸我，我就不自禁的和她聊起来。 
“是吗，你听过他唱歌？他就是我说的那个表弟呢。” 
“真的啊，看来你们家族的条件都不错，有个好血统，不象我，只懂得写写画画之类的。”她低着头摆弄着那张大赛的名单说着。 
“你看我那个表弟怎么样啊？”我真的很好奇，想知道我给女孩留下的第一印象怎么样。 
“人满高的，长的挺斯文的一个大男孩。”小晴轻声的说。 
“还有呢？”我禁不住接着问 
“还有------，不仅外秀，而且还挺内秀的，我还看过他在校报上写的文章呢，还会唱歌，真的挺不错的。哎，恋飞，我夸你表弟也不至于把你乐成这样吧。”她突然回头看见我正乐的合不拢嘴的样子。 
天啊，我太喜形于色了，谁让有生以来第一次被别人夸的这么真实呢。 
“啊，不不，这个表弟长大后也没啥联系，不知道他竟然这么有出息，我挺高兴的。”我忙又编着掩盖自己刚才失态的龌龊。 
“其实你表弟人真的挺不错，我挺欣赏他的。”她说着的时候我看见小晴脸上泛起了微微的红润。 
我的心一颤，要放从前我那个身上早就已经紧张的喘不过起了，可现在我可以清楚而明白的感觉到现在所发生的一切，小晴好象有点喜欢我。 
其实这种感觉真的挺好的，可以这么真切的知道一个人喜欢你，这还是第一次。 
我说：“等有机会我介绍你认识一下我表弟。”我又试探的问了一句。 
“别，我认识他干吗啊？你竟逗我。”小晴不好意思的低下头，但脸却愈加的红了。 
我知道有时候有些事情是根本不能去认真想的，否则不光想不明白，而且还让人的大脑混乱不堪，所以这时我选择了最正确的方法。我翻看着恋飞床头的书，挑了几本小说读起来。这些小说除了有一本世界名著之外都是我所很少看的少女派作家的小说，因为男生寝室很少有人买或借阅这样的书，所以现在看到有一种非常好奇的感觉，想知道那里面究竟写的是什么，因为现在我毕竟也是个女孩了。 
我正看着一本关于女生寝室的小说入迷，手机突然响了起来，一看手机屏幕上显示着“老公”，我知道是那个叫秦含的打来的，想了想，于是按下了call键。 
“喂” 
“喂，老婆，干什么呢？” 
老婆？真搞笑，叫我老婆，行了，认了。 
“正躺着呢，今天有点不舒服。”我装做极其虚弱的说着，但脸上的表情应该很复杂，不知是哭是笑。 
“怎么了？生病了吗？要不要我去看看你，我这还有药呢，头疼不，发烧没？”他关切的问。 
“没有没有，就是有点不舒服，我在寝室躺一下就没事了，今天不是周末嘛，也不耽误什么，就是不能陪你了。”当我说出“就是不能陪你”那几个字的时候，我感到身上“突”的麻了一下。 
“行，那你好好休息吧，老婆，晚上我给你买点好吃的补一下。”他叫我“老婆”的时候，我身上又“突”了一下。 
“好的，我没事，你别担心了啊。”没办法，为了不让自己露馅，只好继续的装下去。 
“那你先睡会吧，拜拜。” 
“拜拜”我挂段了电话，总算是松了一口气。听到被一口一个叫着“老婆”我都想现在就从楼上跳下去，幸亏我没装着叫他一下“老公”，不然我都能先喝点“毒鼠强”再跳楼下去，死的彻底点。 
晚上9点多，寝室的“姐妹”们都回来了，因为10点要熄灯关楼门。我望着这些平日里只有在教室或是走路才能遇见的女孩，心里有点异样，现在她们竟然和我在一个屋子里了，要是从前我的脸能红的跟孙悟空的那什么似的，可现在我感直视着她们，还和她们有说有笑。 
熄灯以后很快就有好几个人躺在了床上准备睡觉了，要是放在男生寝室，这时候可能是刚准备去洗脸刷牙的时间，有的还有可能正从那神聊呢。我见小晴点亮了一盏充电的台灯，然后把自己床铺的帘拉了起来。 
“小晴，不睡觉干吗呢？”我问。 
“哦，我白天看的小说没看完，再看一会儿，现在也睡不着。”帘子后面传来了小晴的声音。 
“你看什么小说呢，好看吗？”熊熊问。 
“《空中小姐》，王朔文集里的一个，挺感人的爱情故事。”小晴说。 
“你也喜欢看王朔的小说啊，他写的小说有时挺让人迷茫的啊，你可别陷进去啊。”我曾看过王朔写的小说，正好能说上几句。 
“不会的，我还蛮有自制力的，顶多就是感人的地方掉掉眼泪，完了就不想了。”听小晴说的她到挺多愁善感的。 
“那可不一定，那次你看一本什么小说来着，看完忧郁三天，都没怎么和我说话。”在小晴上铺的那个女孩说。 
“其实有时真的会陷进些，看完后思考的就太多了，但过了那几天不就好了嘛，也不会永远在里面不出来。”小晴反驳道。 
“可不是嘛，你看一个故事就陷里几天，你从图书馆借的小说够你郁闷一学期的了，你说你这次借的小说还没看完呢吧，可快过期了，要不续借估计得罚你款了。”熊熊说。 
“哎呀，对了，你要不说，我还都忘了，明天你陪我去还吧，熊熊。” 
“明天可不成，明天下午没课我得去健身房练健美操减肥呢，你让恋飞陪你去吧。”熊熊说。 
“那恋飞你明天有空没，陪我去吧。” 
我迟疑了一下，但接着说：“行，我没事，反正我也想换几本书呢。”其实那些女孩看的书我是实在看不下去了，想借两本我喜欢的书打发一下无聊的时间。 
“那恋飞，你明天不去陪你的秦含了吗？”睡在我上铺的女孩问我。 
“啊，没事，就那么一会儿，再说谁也不是一刻都离不开他。”我心想，不见他更好，省的我还得想怎么去应付他。 
“咦，你终于想开了耶，其实他们男生哪有那么好的让你一刻都离不开的啊，我看都是虚情假意，没一个真心的。” 
“又吃酸葡萄了，熊熊，你要是这么想的你还去减肥干嘛啊？”小晴说。 
“我那是为了健康，你没听说嘛，胖人会得好多什么什么病的。” 
寝室里传来一阵“嘘声”，熊熊不说话了，知道自己说的可能有点太假，便默不做声了，小晴也不出声的在那看书，还有两个女孩在那聊了会她们的琐事，我也不清楚她们认识的人，听听的没什么意思就糊里糊涂的睡着了。 
txt电子书分享平台 书包网 

偶遇图书馆 
第二天一早六点多我就被熊姐叫醒了，我睁眼一看，寝室里都没有人了，别的床都已经收拾的干净整齐了。熊姐对我说：“你今天怎么这么能睡啊，往常你5点半就起来了，快点起来吧，她们都出去签到了，你是不身体还没好，今天我替你签一下吧。”熊姐看着我睡眼朦胧的样子说。 
“熊熊，谢谢你啊。” 
“什么谢不谢的，外到，我先走了。”说完，熊姐急急忙忙的跑出了寝室。 
我没有立即起床，心想我真是苦啊，要是往常在男生寝室我6点半起床那是我寝起的最早的，我那寝室只有3个人签到去的，他们一天天的都责骂我说我起来的太早扰乱了别人休息，天啊，以后我在女生寝室可怎么活啊。 
想了一会儿，便起床穿上衣服，洗了把脸，对着镜子梳了梳头，幸亏恋飞不是个每天都化妆的女孩，要不然每天还不得把我折磨死。我下楼到食堂吃了早饭就回寝室了，路上碰到寝室的2哥，他色迷迷的看了我好几眼，我都没敢笑，装作不认识就回去了，这时手机响了，我一看收到一条短信“老婆，身体好没，早晨我请你吃大餐。”我无奈的摇了摇头，没办法只好回了一条“我刚刚吃过了，你自己吃吧，我已经没事了”。我回到寝室又收到好几条显示“老公”的短信，只好应付的回了几条，让他安心。 
这时候同寝的人都已经回来了，有的正拿书准备上课去呢，我于是就问：“今天上什么课啊？” 
“今天不是你最喜欢上的《商业基础论》吗？你怎么都忘了啊？”同寝的一个长的瘦高白净的女孩说。 
“哦，对对，我是过糊涂了啊。”我忙遮掩的答道。 
“对了，今天下午没课，你别忘了和我去图书馆啊。”小晴说。 
“啊，好的，没问题，小晴，你要去上课了，等我一会，我和你一起走。”我生怕到时他们都走了，我连在哪上课都不知道，所以赶紧在床柜上翻找那本书，好不容易找到了，便匆匆忙忙和小晴一起下楼去上课了。 
今天天气格外的好，连一丝云都没有，天瓦蓝瓦蓝的，这时候的太阳还不太毒，估计到中午才能让这炙热的大地燃烧起来吧。 
我跟着小晴来到了21教室，原来她们在这上课，我们上学期就是在这上的，可是这学期我们大部分的课都改在10教了。我刚想找个后面的地方坐下，却看见小晴径直的向前面去了，我也只好跟过去，心里却在叫苦，心想：女生一般都坐在前面的啊，哎，没办法，只好忍了。我和小晴来到第三排，我挨着她坐下，拿起那本商业基础论，我比恋飞小一届，这本书我要明年才学呢，没想到现在就开始看了，我偷眼瞅了眼小晴，她已经认真的开始看书了，没办法，不知道这样的日子还能挺多久，但既然已经这样了，我就先这样过着吧，于是只好拿起那本书看了起来。 
这种无聊的课让我实在是想睡觉，但坐在前排，老师离那么近跟本就没办法睡觉，况且恋飞是公认的特喜欢学这科的，所以没办法，我只好挺着，挺着，好不容易熬过了一上午。 
中午和熊姐吃完饭回到寝室，刚一进屋小晴就对我我说：“我还以为你又和秦含走了呢。” 
“没有，你不是都和我说好了去图书馆的吗？我怎么能忘了呢。” 
“我还真怕你把我给我忘了，下午什么时候去啊？”小晴听我这么说，挺高兴的笑着说。 
“睡完午觉的吧，到时你要是先醒的话就叫我吧。”我估计自己睡着了很难自己醒来，所以让小晴叫我一下。 
“好的。”小晴说完就抱着她的玩具大狗的枕头睡觉了。真是个另人爱怜的小女孩。 
“喂，醒醒，醒醒了。” 
我被一阵轻声的耳语声叫醒了，朦胧中睁开双眼见小晴正对着我儿边轻声的叫着，我不知怎么的突然心过速的跳了几下，但马上镇静下来。 
“起来了，你现在怎么这么能睡，我等了你好半天见你还不起来才喊你的。”小晴故意板着脸说。 
“不好意思啊，不知这两天怎么就这么乏呢，可能是疲劳期吧，你等一下，我马上就起来。”感觉还没睡醒，但没办法啊。 
我收拾了一下，真麻烦，做一个女孩和一个男孩的最大区别就是出门之前要打扮一下，头发要勤洗，脸上要抹各种各样的东西，穿的衣服也比男孩复杂。 
我和小晴一出楼门就感觉一股热气迎面扑来，今天早晨还感觉天气挺好的呢，不过这时的天空真的是万里无云了，太阳直直的照在人身上，晒的有些疼，这种鬼天气要是搁往常我都躲在寝室里，才不会出去呢。 
“你等我一下，我忘拿伞了，你也没拿吧，我把你的也拿来去，你的伞放哪了？”小晴说。 
“哦？---我也忘了放哪了。”我是真不知道恋飞会把她的伞放哪了。 
“那就拿我的吧，一把也够了。”说完小晴跑上楼去。 
不一会，小晴拿着一把白色的伞下来了，由于刚才小跑着取的伞，现在小脸变的有些发红，脸上泛着湿气。 
“你也不用这么着急啊，看你累的。”我说。 
“呵，有时就是做事有点急。走吧。” 
我和小晴打着一把伞走出了楼门，真有趣这是我第一次在不下雨的时候打了把伞出来逛，而伞下还有个漂亮的小女孩。 
我和小晴一路走着，靠的很近，我突然又心跳加快了些，我想这不正常啊，我现在是“女的”啊，怎么能有这种不正常的反应，难道----- 
其实图书馆离宿舍和教学楼都有一段距离，大热的天走了很久才到。 
小晴把伞收了，我和她一起走进去。一进门就有一股凉气扑过来，不是因为里面装了多少空调，而是这座楼大而空旷，里面放着很多尘封已久的书，刚来的时候我总是想能不能从里面找出个武功秘籍啥的。 
把借书卡给了管理员，领了牌，小晴还书，我就先进去了。我顺着一排排的书架走下去，越过那些我不喜欢的各个学科的学习书籍，越过那些历史般沉重的书籍，走到了有各类文学作品的书架旁，我在一行行的书中寻找着自己喜欢的书像在茫茫的人海中寻找着自己喜欢的女孩。 
我低着头向前走着，猛然和一个人撞了个满怀，我一抬头却看见一张熟悉的脸，“我”的。 
“真是好巧啊，你也来借书了啊。”我说。 
“是啊，现在在你那也没什么意思，当然得借点书看了啊。我那不是有很多书吗？你都看完了啊？”恋飞有些好奇的说。 
“别逗了，你那都是小女生看的书，看的没什么意思，对了，我和小晴来的，她非得要借书，让我陪她。” 
“什么让你陪她啊，是让我，你别搞错了。”她极力的纠正了我的错误。 
“什么你啊我的，现在你这么说还分得清吗？”我反驳道。 
“恋飞。你找到什么好书了吗？”小晴从后面走过来了。 
“啊，还没，看见我表弟了，我介绍你认识一下吧。”见小晴突然走过来忙应付着说。 
这时候我发现恋飞的脸上满是疑惑的表情，她上哪知道我曾经说“我”是“她”表弟啊。 
“我给你们介绍一下，这是我的表弟李化然，这是我的同学小晴。”我介绍说。 
“你好。”恋飞不自然的说，但脸上带着一种强忍着的笑。 
“你好，见到你很高兴。”小晴看了“我”一眼，然后低着头，小脸有些发红。 
“哦，对了，小晴，化然他也蛮喜欢王朔的小说的。”我见她们都愣塄的在那不说话，只好找个话题来打破这个僵局。 
“是吗？真的？”小晴抬起头，望着“我”。 
恋飞又是一愣，眨了一下眼睛，但马上明白过来。 
“是啊是啊，挺喜欢看的，你也喜欢吗？” 
“恩，感觉挺不同的。”小晴认同的说。 
“那你先找几本书吧，我和我表姐说点话。”恋飞对小晴说。 
“好的。”说完小晴向里边走去。 
 

女生寝室的第二夜 
恋飞向我看了一眼，质问我说：“你是不是喜欢我们小晴啊？” 
“谁，谁说的？都是谈话说到那了，那次我和你吃饭都让他们看见了，我搪塞的说你是我表弟，说下次给介绍的。”我听她这么一说，忙解释道。 
“解释就是掩饰，我说的是认真的，你要是真的喜欢她呢，我现在就给你努努力，小晴的性格我都了解。”说着，我发现她的脸上一阵得意的样子。 
“没那么回事，你就别吓操心了，你还是想想你那什么秦含吧，我是真抗不住了，到时要见到他本人，我怕真挺不过去了，这你得想想办法。”我说。 
“真是的，我从你们男生寝室都能呆下去，你们没人打扫卫生，没人叠被---，哎，不和你说了，你们可怎么呆的啊。你可得把那先给我应付过去，可以不见面，但电话你得接吧，这总行了吧。” 
“好吧，先这样吧，希望尽快这一切都会过去吧。”我无奈的说。 
“对了，你打算不打算参加那个比赛啊，我可是一定要去了。”恋飞突然想起了这件事说。 
“行，去就去呗，你都把我豁的出去，我有啥不敢啊。”我挑衅似的说， 
“那你得给我好好练练，我可不想丢人，你唱歌不跑调不啊？” 
“你也不是没试过，我还真就不知道你是不是唱歌都在调上呢。”我也不依不饶。 
“那说好了，下星期日的比赛可不能给我丢脸。” 
“那你放心吧。”我说。 
“帮我好好照顾小晴和熊熊他们，别喜欢谁你不说啊？” 
“行了，我知道了，那你先走吧，我找小晴去了。”我说完转身要走。 
“别，你等一会儿，我得先和她告个别，都好长时间没见了。” 
说着，她向那边的小晴走去，见她和小晴说了几句什么，小晴点点头笑笑，然后恋飞转身走了，真不知道她和小晴说什么了，看着“我”那离去的坚实的背影让我胡思乱想着。 
晚上躺在床上我问小晴：“我表弟临走前和你说什么了啊？” 
“没--，没说什么。”小晴的声音那么小。 
“一听就有鬼，你就招了吧。”熊姐说。 
小晴沉默了一会儿说：“他就说希望比赛那天我能去看。” 
天啊，恋飞她到底要干什么？我真不知道----，哎----- 
“呵，小晴。”全寝室都沸腾了，你一言我一语的说着。 
“那个男孩长什么样子啊，帅不帅啊？” 
“我看过我看过，还满不错呢，是不是小晴。”熊姐说。 
“那明天看到告诉我一声，我也看看。”我上铺的那个女孩说。 
“你让恋飞叫他来呗，那是恋飞的表弟。”熊姐什么都说了。 
“那恋飞你得多帮着小晴啊。” 
“啊，好好。”我现在都不知道怎么说了。 
小晴也不说话了，不知道她心里现在想着什么，也不知道她是高兴还是不高兴呢？ 
寝室慢慢的静下来，这是我在女生寝室住的第三晚，不知要住到什么时候？ 
第二天一早我被一阵手机的铃声叫醒了，睁眼一看是我寝室的号，心想她打这么早的电话干什么？ 
“喂，这么早干什么啊？”我问。 
“我有事和你说，你出来一下，去走廊说。”恋飞说。 
我披上衣服，不知发生了什么事，匆匆来到走廊。 
“喂？怎么了？” 
“你去和秦含说分手。”那边传来了些许颤抖的声音。 
“竟逗我，你不说他是最好的男生吗？怎么就分了啊。”我感觉很奇怪，想她是不是逗我呢？ 
“哎，你别管了，他对不起我，你说就是了。”这时她说话的语气很是坚决。 
“这个恐怕不行吧，首先我现在不是你，我做的一切都得对你负责，我可不知道你是怎么想的，你现在说分手，到时后悔再赖我。第二，我还没谈过女朋友，你还让我去和一个男的说什么分手，我可不会。第三，你也没告诉我你分手的理由，到时你寝室的姐们问我可怎么办啊。所以我想还是等咱们换回来再说吧。” 
“不用了，我想了一晚上我都想好了，这是肯定的了，不可能后悔，我也绝对不会怪你什么。你要是不知说什么，我可以写上要说的话，你说就是了，你见不见他都行，打电话和他说也行，如果我寝室的人问你就说他对不起我就行了，别的你什么也不用说。”她好象真的铁了心。 
“哦------------？”我不知道该说什么了，那边似乎在轻轻的抽泣，听起来怪怪的，第一次在自己不伤心的时候听见自己在哭。 
“就这么说好了，中午你在第二教室等我吧，到时我把要说的话写好交给你。” 
“啊，那好吧。”我应诺着。 
说完，那边传来了挂机的嘟嘟声。 
我真的不知道发生了什么，看似甜蜜的爱情在一夜间就变的这么苍白。 
书包网 txt小说上传分享 

第一次分手告白 
又挺过一上午的课，中午吃完饭后我就直奔第二教室了。 
呵，真好，诺大的教室现在连一个人都没有，里面静极了，我随便找了个座坐下，趴在桌子上休息一会，今天的课上的实在有点没劲儿，但还得强挺着听着，谁让离老师那么近啊，睡觉都是障碍。 
“喂，醒醒。”我抬头一看，不知什么时候，“我”已经站到了我的面前。 
“你来的这么早啊？”她说。 
“是啊，听你那语气，不知道你到底怎么了，我可怕你出事，那可是我的身体啊！”我还想和她逗趣一下。 
“我，我没事。”她脸上没有一点表情。 
“你别糊弄我了，你看“我”的眼睛，一看就是一夜都没睡好的。” 
“哎，没有了，待会下午上课时给你补上，要不你们坐后面也什么都听不清楚。”她这时候说起话来才似乎有那么一点感情。 
“我到没怪你，只是不知道怎么了，你可别太难过啊，什么事都会好的。” 
“行，这我知道，这个给你，你到时就拿着这个去说就行了。”说着，她拿出一张纸，上面写了整整一篇字，我也没细看。 
“你就让我照着这个说啊？”我问她。 
“是啊。”她回答的很干脆。 
“那我不管发生了什么事，我做的一切都是你所想的，别因为我将要做的成为你的悔恨，你应该清楚你现在是在用我的大脑思考一些问题，如果到时你变成“你”再考虑后悔的话不要怪我。”我说的话另我都感觉有点难以理解。 
“我知道，即使是在用你的大脑思考问题，但有些逻辑上的东西还是很正确的，你不用担心，除非你有心理上的疾病，呵--，我想你不会有吧？”她这时候脸上竟然还有些笑容了。 
“我可没说，总之，我还是希望你想清楚一些。”我忽然变得镇静。 
“你不用说了，我真的已经想的很清楚了，对了，我还有一件事要你帮忙。”她好象想起什么来。 
“还有什么，你说吧。” 
“我想在歌曲比赛的时候你和我一起对唱一首歌。” 
“为什么？”我对她这突然的提议很好奇。 
“我就是这么想的，唱的歌我也已经选好了，就唱《水晶》。”她似乎把这一切逗安排好了。 
“我明白了，你是不是想气他一下啊，如果真是这样我看你还是别这样了，我可不想无原无故就成为一个人憎恨的对象。”我想拒绝她。 
“不行？这件事你必须答应我，你不会希望看见你的身体在我的痛苦当中变的憔悴吧。”她拿“我”的身体要挟我。 
“你这好象是在威胁我吧？” 
“没这个意思啊，是你内心中的意思。”这时我看见“我”眼中流漏出一种我从没见过的神情。 
“好吧，我答应你，这首歌练都不用练，我唱的很好，你放心，我不会丢你的脸，比赛那天再见吧。”我答应了她。 
“谢谢你，我没想到你这么好说话，这也许就是“我”身体中最大的弱点吧。”她笑了一下突然又恢复了刚才那张带着冷漠表情的脸。 
“可能吧。”我这时实在是无话可说了。 
“那我先走了，你记得照着纸上和他说。” 
“我会的。” 
我看着“我”的背影转身离开了教室，走的那么的坚定。 
回到寝室后我打开那张纸，然后给他拨了电话。 
电话通了，那边响起来嘈杂的声音，“喂，老婆啊，想我了啊。” 
“秦含，我有些话想和你说。”我故做悲伤照着纸上的话念。 
“什么事啊，说的那么悲伤，怎么了？” 
“我们分手吧。”我说这几个字的时候心里有些异样的感觉。 
“你开什么玩笑啊。”他以为我在和他开玩笑。 
“我说的是真的，请你认真的听我说，我说的一切都是真的。”我说话的声音沉稳而且有力。 
“恋飞，你今天是怎么了，你现在出来，我在楼下等你。”他可能听出我好象不是在骗他。 
“不用了，你听我把话说完，我们之间似乎曾经有着一段美丽的爱情，彼此都是那么的真挚，可是我昨天终于知道了我们之间一些事情的真相，有些东西我似乎不用说了吧，秦含是你对不起我，我就不用再挑明了，我不想和一个只是为了寻找什么的男人在一起，我们分手吧，从今天起，我们不再是恋人，也不是朋友，最好我们做个熟悉的陌生人吧，再见。” 
说完这些话的时候我没有立即挂断电话，即使我很想结束这场本不是我的分手告白，但这毕竟是我所经历的第一次，我不想看见这样的一段我认为美好的爱情就突兀的破灭，可是那边传来的几次似乎想要挽回的对白却欲言又止，我于是无奈的挂断了电话，这让我的心灵蒙上了一层爱情灰尘，我也不知道这灰尘是蒙在了“她”的心上，还是埋在了我的心里。 
 

那女孩对我说 
我躺在床上想着，不知不觉便睡着了，当睁开眼睛的时候，外面的天已经黑了，屋里面的灯亮着，现在只有小晴在屋里，她在床上看着书。 
她见我醒了便对我说：“怎么睡这么久啊，以前下午没课你都去上自习的，今天睡了一下午，晚饭还没吃吧，我给你买了，在桌子上，现在这个时候食堂的饭都卖光了。” 
我看见小晴那可人的脸庞在灯光下看起来格外的可爱，多好的小女孩啊，我突然心中有股冲动，便对小晴说：“我和秦含分手了。” 
“什么？”小晴愣了一下，诧异的问了一句。 
“是啊，分手了，就在刚才。”我说。 
“那为什么啊？你们不是一直挺---”她似乎有些不相信。 
“他对不起我，别的我不想说了。你说人世间还能有真爱吗？爱情难道就这么脆弱吗？”我似乎在追寻着什么，疑惑着什么。 
“不，不是啊，恋飞，你现在是站在阴影里，看到的东西都是消极的，其实美好的东西还很多啊，如果世间没有真爱，我们就不会在这里了，世间的一切也就不会存在了。” 
小晴说的很诚恳，似乎在竭力的劝解我，其实我根本就不是为这件事伤心，而只是有时看到这样的事情的时候我会想的多些，会为此而迷茫一会，但这时我的思绪却又牵扯到小晴身上，我发现我越来越感到小晴的可爱了。 
“我没事，不用那样的劝我了，很多事情我还看的很明白的。”我说。 
“真的没事吗？我真怕你想不开，我虽然没谈过恋爱，但从各方面了解到的，这时候的人可都是要崩溃了的，恋飞，你可要挺住啊。” 
“我都说了，我没事了的，那你陪我聊会天吧，我可能就全好了。”我现在真的很喜欢和小晴说说话。 
“好啊，你可别憋坏了，有什么话你都和我说说。” 
“恩，我真没事了，你给我买的饭呢，我现在想吃。”我说。 
“在桌子上呢，你吃吧。” 
其实我是真饿了，便打开饭盒一边吃一边呵小晴说着话。 
“我还以为你吃不下去呢，你不是把悲伤化食粮了吧。”她逗笑着说。 
“不是啊，一个秦含又能怎么样啊，我现在可是都看开了，好男孩还是有，可他不是。”我不知道想起哪部电视剧中的台词。 
“恋飞，这可不像你说的话啊，你以前总说的他多好多好。”小晴指责我说。 
“那是我没发现他的本质，你找男朋友时，一定要看清楚了才行，他们其实都可能装呢。”我说的这句话可是心里话，这句话百分之八十是因为我在男生寝室混了一年多的经验之谈。 
“不会吧，那我以后就不找了，你把他们都说的那么坏。”小晴说。 
“也有好的啊，看你发现了不，算我命不好没找对人。”说这句话的时候我好象是别有用心的。 
“恩，以后我找人的时候找你帮我把把关。”小晴有点羞涩的说。 
“行啊，你看上谁先和我说一声，我先帮你把他底细摸清了。” 
“其--其实---”小晴吱吱兀兀的。 
“怎么了，有什么话就说吧。”见小晴这样我就问。 
“其，其实我---喜欢上一个人。”小晴的脸现在红的厉害。 
我心跳了一下，问：“谁啊？我认识不，我去帮你查查，你的忙我绝对帮。”我的心现在不知怎么的也格外的紧张。 
“其实你认识他的，就是你表弟―――李化然。” 
我吃饭的手停下了，嘴张着没动，在那愣了好一会。 
“恋飞，怎么了，是不是他有女朋友还是？”小晴很着急的问。 
其实在小晴说喜欢我的那一瞬间我真的似乎让生命停止了一会，因为这是第一次有一个女孩在我面前说她喜欢我，即使她不知道我就在她面前，但更让这一切发生的是我也真的很喜欢她。 
“没，没什么，不就是他嘛，他好象还没谈过恋爱呢，赶明我再问问他，我表弟这人却是挺好，和你性格挺像的。”夸自己的时候真爽。 
“真对不起，恋飞，本来是想劝你别难过的，倒变成让你操心了。”小晴低着头说。 
“呵，你还和我客气。咱们都多少年了啊，这点事算什么，你看我现在还象难过的样子吗？放心吧，包在我身上了。” 
这时候，门开了，熊姐和两个寝室的人回来了，小晴就不说话了。 
“干吗呢？才吃饭啊。”熊姐说。 
“睡时间长了点，就没赶上饭时，还亏的小晴给我买的呢。”我说。 
“真好哈，我最爱睡觉了，下回也帮我带一份啊，小晴。” 
“恩，少不了你的。”小晴装做在那看书，只回答了这一句就不说话了。 
书包网 电子书 分享网站 

她的电话 
一周就快过去了，恋飞那面也没来一个电话，除了上次我和她的秦含分手之后向她汇报了一下情况之外，我就再也没听见过“我”的声音了，那个叫秦含的也没有再打一个电话或者是在我上下课的途中拦过我，我真就怕他到时拉住我和他谈我该怎么办，结果还真就没发生。熊姐也问过我说老长时间没看见你和秦含在一起了，我平静的和她说分手了，她刚开始诧异的看了我好一会，后来便淡淡的说了一句：“想开点，没什么大不了的，男人嘛有多是。”好象她经历过多少似的。小晴还时不时的关心的询问我一下最近怎么样，但更多的我感觉她还是总想打听我“表弟”的消息，这场爱情就这样在平淡之中灭亡了，在生活的大海上似乎掀不起一点风浪。 
这几天过的比前些日子要舒服多了，因为当你适应一种生活之后便会感到那是一种平淡无奇的东西了，即使我本不属于这里，但我也可以不露声色的住在这儿而不被发现，除了在这里感到缺少了男生寝室那种喧嚣和太多的女生规则之外，我还真就没发觉自己是只躲在“羊”群里的披着“羊”皮的“狼”呢。 
后天就是“超级酷歌大赛”比赛的日子了，我连一首女孩唱的歌都还没完全学会，其实我对音乐还是挺敏感的，要说旋律音调我听两遍就能记住，但是歌词我记的很慢，总是乱填词，我一唱歌，哥几个就在旁边挑我词里的错误，我都不知道当初怎么考文科能考上的。但我想现在按理说这不是我的大脑吧，以前记不住现在也应该记住了吧，再说了，这以前她会唱的歌也都存她脑袋里了，我应该好歹都会几首吧，难道我们连脑子也都换过来了？上帝啊，爱因斯坦啊，这都是些什么理论啊，给我解释解释呗？老师咋从来都没教过我这么高深的知识呢？ 
晚上，手机响了，是“我”寝室号。 
“喂，您好！”我轻声说。 
“喂，知道是我打来的你还客气啥呀，你是不是当淑女当习惯了啊。”她到不客气的说。 
“呵，你这两天心情不错啊，我还真得感谢你没拿我的身体出气，这我就放心了。”我也打趣的说道。 
“你不用乐，我不开心的那两天过去了，“你”好象又瘦了，对不起啊，我这几天多吃点，肯定给你补回来。”那边电话里又传来我的笑声，真没天理，本来这笑声是我在自己高兴的时候才有的，没想到别人高兴自己难过的时候还能听见。 
“行了，行了，不跟你计较，你从我那呆的还习惯吧，没有什么事吧？”我都不知道她这几天是怎么在我那挺过去的。 
“没有啊，在你这除了感觉乱点脏点，你们男生庸俗点，这还挺热闹的，我和他们还混的挺熟呢，这几天呆的都让我忘了给你打电话了，我还以为这就是我呢，你怎么样啊，还习惯吗？” 
“还行啊，和你姐妹相处的还可以，他们没感觉我有什么不对的，对了，有件事我想和你说。” 
“什么事啊？” 
本来我想说小晴的事来着，可不知道怎么说出口，于是便改为“后天就是歌曲大赛了，你准备好没有啊，可别给我丢脸啊。” 
“哎，你放心吧，你们男生这什么都有，练歌方便，我每天都唱呢，到是给你拿个第一名你怎么感谢我啊，对了，你给我练了没有啊？”她又反问我。 
“反正现眼是肯定的了，就看现的大小了。”我故意气她。 
“你可别气我，气坏你的身体对你一点好处也没有啊。” 
“行行，你别总拿我身体开玩笑，我给你好好练练，这不也证明我的水准不是？对了，你说的咱们两个合唱一首歌的那事是不是就算了。”我想起她说的那件事便说。 
“不行，那首歌是一定要唱的，而且最好是我们获奖之后一起再唱，这件事算我求你的，你以后有什么要我帮忙的我一定办。” 
我天生就不会拒绝别人，再加上我真的有件事有求于她呢。 
“行，唱就唱吧，可我还是想你把有些事情都想清楚了，别做错事。” 
“你放心吧，我不会做错的，行了就到这吧，记得后天中午到学生礼堂先准备一下，有什么事到时再说吧。”她说。 
“那好的，再见。” 
“拜拜。”她挂断了电话。 
我还真弄不明白她在我那是怎么过的，她能适应的了她们女生都呲之一鼻的脏乱差的寝室，能适应的了每天吵吵闹闹环境，能和我那一群表面上体面大方私下里一肚子鬼胎的同寝室兄弟相处的好？真是搞不懂这个女孩。 

比赛之前 
比赛的前一天晚上，我终于可以把一首完整的歌唱下来了，在寝室里只有我和小晴在，我合着音乐唱着，让小晴听哪有什么不好。 
唱完了，我问小晴：“怎么样啊，你听听还差多少，明天不能丢脸吧。” 
小晴想了一会笑着说：“恋飞，我感觉你唱歌怎么变了呢？以前你唱歌都以轻柔为主，现在呢里面好象加了一点什么，显的特别的有力，和以前可不一样了呢。” 
“真的啊，那你说现在这样是好听还是不好听啊？”我有些兴奋接着问。 
“当然好了啊，现在多的这些正好修饰和填充了你里面的不足，我感觉如果没有意外的话这第一名肯定是你的了。” 
“呵，可别把我捧的那么高，我要掉下来可会很惨的啊。” 
“不能，你就放心吧。”小晴很肯定的点点头，接着脸有些红，不好意思的说：“恋飞，你表弟准备的怎么样了啊？” 
我心里一惊，心想上次我答应她问“我”的那件事还没和恋飞说一声呢，但我自己是肯定知道的，那――― 
“他练的也行，你放心吧，没准得超过我呢。对了，我帮你问了，他没有女朋友，还没谈过恋爱呢，等比赛完了我帮你一准就成了。” 
“不，不用那么急啊，我还没心理准备呢。”小晴脸更红了。 
“没关系，有什么不好意思的啊，有情人钟成眷属嘛。”其实说这句话的时候我心里也一动，脸也有些红，我这算什么呢，自己给自己说媒，自己夸自己，感觉自己像个无赖似的。 
星期日的早晨一起来我就带上耳机反复的听着我要唱的那首歌，突然听见好象有人在叫我，便忙取下耳机。 
“恋飞啊，这么早就唱啊，还让不让我们睡觉了？”是熊姐的声音。 
原来是自己不自觉的哼唱出来了。 
“对不起啊，听着歌的时候就不自觉的跟着唱了，我保证不出声了。”我抱歉的说。 
“行了，没事，反正我都们都睡不着了，恋飞，你准备的怎么样了，今天晚上不就是正式比赛了吗？”我上铺的那个女孩问。 
“恩，差不多了，今天晚上给我加油去啊。” 
“肯定去的，我们把认识的人都找去，你可要好好表现啊。”熊姐说。 
“没问题，相信我吧。” 
“当然相信你了，你一定会拿第一的。”小晴肯定的说。 
“恩，对了，我表弟今天也参加了，到时候也帮他加油吧。”我说完看了眼小晴，见她突然的木讷在那，脸红的真像以前小学课文里形容的大苹果似的了。 
“行啊，没问题，就是我们不喊也有人喊的。”熊姐说。 
“谁啊？”我上铺的女孩问我。 
“那还有谁啊，呵--”熊姐向小晴的方向看。 
寝室的人都向小晴看。 
“熊熊――――”小晴把被子蒙到了头上。 
我也看着小晴笑，心里头热热的。 
书包网 txt小说上传分享 

又一次相见 
中午我按照恋飞说的提前到了学生礼堂，这时候里面还是空空的，没有一点声音，但我一眼就看见了那个熟悉的身影，“我”坐在靠边的第三排正看着什么。 
我走过去，不知是我的脚步很轻还是她太聚精会神了，我在她的身边坐下她才猛的转头看见我，忙把手里的什么东西装进我很是熟悉的我那个书包里。 
“什么啊，神神密密的。”我问。 
“没什么。”说着，她把书包放到了另一边的座位上。 
“你紧张什么啊，那些还不都是我的东西，还怕我看。”我感觉她的做法挺奇怪的。 
“那不一样，现在我做为你也有秘密，但这是我的，等你能回来的再说吧。”她讲的似乎还有些道理。 
“好的，我也不问了，你怎么来的这么早啊？” 
“那当然了，自从做了你之后我变得可守时呢，还总提前就到。”她又在变相的说我。 
“那就说明你不如我喽，看来我还比你强点哈。” 
“行了，不和你说这些了，你歌练得怎么样了？”她问我。 
“应该是没问题了吧。”我想了想说。 
“别给我丢脸啊，我到时给你拿第一了你可怎么谢我啊？” 
“那这样吧，你请我吃饭吧，我替你多吃点，行不？”我笑着说。 
“不行，等你换回来的再请我吃。” 
“好好，反正还不都是你吃。” 
“对了，你练没练咱们一起唱的那首歌啊？”她又提起合唱那首歌的事。 
“那怎么练啊，是对唱的歌曲，我听了几遍，应该没什么问题吧。” 
“那哪行啊，到时可不能丢人，这么吧，咱们现在合一下，先来一遍。”她看着我突然的说。 
“就现在啊，在这？” 
“对啊，我先开始。” 
说着，“我”那优美的声音就唱起来了，其实我从前唱这首歌的时候都唱男声的，没想到现在唱女声部分还有点不习惯呢，还算好没出什么问题把歌唱完了。 
“还不错啊，我感觉你现在唱的比我从前唱的还好呢，没准我真的拿奖了呢。”她说着点了点头。 
“是吗，那看来得你请我吃饭了哈。” 
“真的，不过，我感觉你唱的时候还缺点感情。”她想了想给我提了这么一个意见。 
“行，正式唱的时候我好好酝酿一下。” 
“我感觉我现在可淑女多了。”她又左右上下的打量了一翻。 
“都得靠我装的呗，呵，对了，我有件事想和你说。”我突然不知道怎么开口了。 
“说吧，还有什么事啊？” 
“其实，其实就是小晴-----”我欲言又止。 
“呵，我明白了，说吧，想叫我怎么帮你，其实也不是帮你，就是完成你自己的心愿嘛，既然你现在回不来。”她倒是很体谅我的。 
“不，不是，是小晴和我说的，我用你的身份答应她帮她问问“我”，你知道了就行了。”我好不容易的一口气把这些说完。 
“看你，这点可不像我的性格了，我知道该怎么做了，其实和你相处这些日子我也知道你是个挺好的男孩，我想小晴选择的是对的。” 
“恋飞”这时候后面传来了一个声音。 
我们一起回头看，见是一个和“我”一样高的男生，穿着一身黑色的休闲西装，白色的衬衫领向外展开显的是那样的干净。 
我一看不认识，刚想笑着说句客套话，但我耳边立刻传来几个字“他是秦含”。 
我转头看了看“我”，见她转过头去，我也跟着转过头去。 
“别和他说话。”只有这几个字，她就再也不说一句话了。 
原来那句流传下来的话真的是有些道理，两个曾经相爱过的人不可能成为朋友，因为彼此伤害过，也不可能成为敌人，因为彼此相爱过，因此只能成为最熟悉的陌生人。我看着身旁的恋飞似乎在想着什么，应该在回忆他和她的过去吧。 
“喂，恋飞，我们都来了。”我回头一看，恋飞那个寝室的姐妹都过来了，熊姐正拿着一个塑料袋，里面装着好像是吃的东西，胸前还挂着一个照相机。 
“干嘛啊你们，来这么早。”我说。 
“看看你啊，给你买了点吃的，你还没吃饭吧，这些都是你爱吃的。”说着，熊姐把一大袋的东西摆在我面前。“你晚上好好演吧，我连照相机都借来了，到时候给你照像，对了，问问你表弟他照不照啊。” 
我转过头看见她也正看着她这帮曾经是如此熟悉的姐妹呢。 
“你要照相吗？她们问你。”我问她。 
“好啊”她压低声音对我说“我这可是为你留的纪念啊”她狡黠的一笑。 
“恩，那到时候也帮我表弟照吧，谢谢了，熊熊，等演出完我请你们吃饭。” 
“客气，那我们先走了啊，晚上演出的时候再过来。”熊姐说。 
“晚上好好演，我们走了啊。”我的那帮姐妹们向我挥挥手，我转头的时候看见了小晴，本想向她含笑告别的，没想到她没看我而是看着那个“我”，我见恋飞正笑着向她点了点头，我清楚的看到小晴脸红了笑着转头走了。 
“还行吧，我这次算是帮你大功告成了，我的演技还挺好的吧。” 
“我什么时候像你这样了，我都不会向女孩笑的这么--这么--，我的形象啊。”我真的不知道说什么好了。 
“行了，行了，我要都象你从前那样，这辈子你都自己过去吧，别忘了，又欠我一顿饭啊。” 
“呵，不怕发胖你就吃吧，我替你多吃点。”我装做生气的说。 
“你等着我回到原来的样子吧，我不怕。” 
“诶，你看见没，那个秦含还时不时向我这看呢，看来他对你的心还没死啊。”我刚才和熊姐说话时转头看见秦含还在向这边看着我。 
“其实今天晚上比赛也有他。”她说的很轻，但却给了我一个不小的意外。 
“怪不得你要和我一起唱歌呢，你是不是要故意气他。”我问她。 
“不是。”她咬紧牙关发出这么两个字。 
“如果是这样的话我感觉你根本就没有忘得了他，换句话说你还是喜欢他的。” 
“不是。”她从牙缝里又挤出这两个字。 
“好吧，好吧，我不说了，你别难过了。”我见她这个样子实在不好再说下去。 
“我告诉你，我可没难过，今天晚上你得好好和我合作，听到没有？”她突然又转过头对我说。 
“行了，我会的，不过我的忠告你还是好好想想。” 
“恩，我知道。” 
 

练习 
“同学们，请注意一下，我们今天晚上是在六点正式开始，但是之前有两个小时给大家练习，希望大家抓紧时间好好练习一下。”一个长的瘦高的女孩站在前面拿着话筒说。 
“她是谁啊？”我问恋飞。 
“她就是宣传部的部长啊，和我一界的。” 
我这时转过头见这里已经坐了很多人了，其中有些人在上次我参加的大赛上见过。 
“那现在请不是参加演出的人退场，我们按名单一个一个的排练一遍。现在第一个是秦含。”那个宣传部的部长说。 
秦含接过话筒走上台去，这时他向我看了一眼似乎要说些什么，然后又向我身边望了望，眼睛里充满着敌意，我似乎明白了些什么，他原来真的把“我”当成情敌了。 
如果凭良心说秦含真的算是一个出众的人了，偶像般的外表，挺拔的身躯，再加上他这时动听的歌声，无论从哪方面自己真的是自愧不如啊，可是恋飞她为什么？我真的想不明白。 
秦含唱了一首刘德华的歌，他那种浑厚的酷似刘德华的嗓音几乎打动了在唱的所有人，当唱到“像一个刽子手把我出卖的时候”他一直盯着我，那种眼神，可我和他没有任何关系，只迎着他的眼光看去。 
“别看他了。”这时恋飞拍了我一下。我转过头看着她，见“我”的眼中浮着泪。 
我们按顺序一个个的练了一遍，我这才发现即使是在这样一所普通的大学里也是藏龙卧虎，绝对没有滥竽充数混进来丢人的，真不知道今天谁能拿到这个第一名呢？ 
正式比赛的时间快开始了，所有参赛的人都被安排在后台做准备，我又反复的想着我唱的那首歌的歌词，因为我总怕到时紧张的忘了词。恋飞就站在我的身边，感觉特别好，好象有两个我在一起似的，力量也似乎也长了一倍，一点都没有从前那样的紧张。 
“你看起来有点紧张啊。”我对她说。 
“我才不紧张呢，我在你后面出场，只要你不给我丢脸我就一点事都没有，你可要想好了啊，演好演坏可决定了你的命运啊，你不会想让我也给你丢脸吧。” 
“放心吧，我感觉我在这些人中我唱的是最好的，只要不出意外---。”我低声的说，并有些诡异的笑了笑。 
“我终于看明白了，原来我们换身之后最感到不适应的是看到自己出现这么另人难受的笑，你下次不要再这么笑了啊，别人看了都恶心了。” 
“不会吧，我笑的有那么难看吗？”我问。 
“不是说有多难看，是我从来都没这么笑过，这让人难以适应。” 
“好吧好吧，我保证以后多注意点就好了，怎么笑？这样，这回就像淑女了吧。”我学了一下我认为淑女笑的样子笑了一下，恋飞也被这一笑逗乐了，同样“我”这一笑也让我感到有那么一点难以接受。 
 

比赛开始 
“各位评委老师同学大家晚上好，我们又一界的校园超级酷歌大赛就要开始了，所有的十六名参赛选手均来自我们学校的各个学院，我想无论他们最后的名次如何，他们都会给大家带来一个美好而另人难忘的夜晚。”在主持人的开幕词后引起场下女生的一阵尖叫，我从后台往台下看了一眼，见台下已经坐满了人，这场面另人既紧张又振奋。 
主持人在介绍了各个评委之后，正式的比赛就开始了。 
“第一个出场的是来自我们学校商学院的帅哥秦含，他将用一首《冰雨》给大家在这酷暑中降温，有请。” 
秦含迈着稳健的步伐走上了台，台下又响起一阵尖叫和加油声，看来他的人气还挺高的，他向台下挥了挥手，当音乐响起的时候，他又向后台深情的看了我一眼，看的我一哆嗦。 
歌声响起，台下响起一片掌声，他那深沉的嗓音似乎感染了在场的每一个人，他的每一个词语似乎都代表着一段另人回忆的往事让人心动，我知道那是只有把自己的情感溶入进去才能唱出这样的感觉来，不光让别人动情，自己也完完全全的陶醉其中。 
当他唱完一段，中间是间奏，他合着音乐用他那低沉的嗓音说：“很多东西一去都不复返了，我们逝去了很多宝贵的东西，象冰雨落地冷冷的寒入心田，如果上天可以让生命重来，我愿意以任何代价让这冰雨变暖，从来这一生。 
台下又传来一片掌声，大家都以为这是他为这首歌加的一段独白呢，但除了我和恋飞，没有人知道这些话代表着什么。 
一曲终罢，又是一阵尖叫和掌声，这使整个比赛在一开始就异常的热烈。 
我被排在了第七个，是在中间的位置，而“我”也就是恋飞在第九个，我们似乎是在整个比赛的高潮阶段，如果发挥好，很有可能取得好的成绩，但如果发挥失常也会失败的很惨。 
在我前面出场的就是那个“东北小韩红”，她的实力真的很强，我知道现在我做为一个“女歌手”如果在这场比赛超过了她就意味着有可能取得女生中的桂冠。 
她长得胖胖的，比韩红可能要小一号，不过从模仿的角度来说，她带的墨镜和衣着确实都和韩红很像，她一出场就一样的带有强劲的嗓音说：“各为评委老师同学大家晚上好，一首《家乡》带给大家，希望能给大家带来一个美好的夜晚。”说完，以她那胖胖的身躯折成一个近似九十度的直角鞠了一躬，给人以特别诚恳的感觉。 
她的出场总能给人留下很深的印象，再加上她那和韩红酷似的嗓音，如果不出意外，很容易拿到好的名次，所以我想她将是我今晚必须要战胜的人了。 
果然她的歌声迎来了一阵又一阵的掌声和欢呼声，她的台风很好，舞台气氛热烈极了。她唱完了，看着她又深深的鞠了一躬我知道该我出场了。 
我深吸了一口气，看了看身旁的“我”，她向我点了点头，感觉象是自己在给自己鼓劲，我终于稳住了心神，迈步走上了舞台。 
这其实是最另人激动的时刻，因为所有人的眼睛都集中在你身上，那种感觉既紧张又兴奋，你不敢注视所有人的眼睛，又想看清别人羡慕的目光，所以只能目视着前方只用余光看清这一切。 
当音乐响起的时候一切就又都属于你自己了，这也许就是真正喜欢音乐的所在，它可以让你放松可以让你忘记周围的一切，在舞台上就再没有紧张的感觉了，唯一目的就是尽可能的展示自己，这也许就是音乐可以给人带来的最大魅力吧。 
我唱的是一首王菲的歌，虽然当我还是“男生”的时候不是很喜欢她的歌，因为我总认为她的嗓音给人以悲伤，每次听完心里都不好受，甚至晚上要想听她的歌入睡都很难，但当我变成“恋飞”之后我决定这次大赛如果要取胜只能唱她的歌，因为原来女生之所以很多喜欢她的歌是有理由的，她代表了女孩的一个侧面，那也正是女孩所唯一拥有的，她的歌都很有难度，所以无论从打动听众和评委的角度来说，如果要打败“小韩红”无论从模仿和技巧的角度上都得略胜一筹。 
这是我第一次这么用感情的唱着一首女孩的歌，即使音乐是相通的，但歌曲需要用歌词和情感所修饰，你如果是一个男孩就很难表达。 
台下静静的，像王菲的歌曲一样似乎平静的无法让人呼吸，我不知道是我唱的不好还是他们都听傻了，怎么连加油声都没有，难道我真的失败了，我很想看一看台下的观众，可是却没敢，只是想着尽量的唱好。一段唱完，一直安静的台下终于沸腾起来，掌声和欢呼声连成了片，“恋飞，加油！”“恋飞，我们永远支持你！”我一听就是那帮好姐妹在给我或者说是给她加油，我笑着向传来加油声的方向挥了挥手，这时台下跑上一个人手里捧着一大束的玫瑰花，我一愣，原来是秦含，台下顿时响起了尖叫声，他走到我面前背对着台下把花向前一递轻声对我说：“原谅我吧，恋飞！”我接过花，不知道说什么好，因为我不知道如何替恋飞做这么一个抉择。他见我接过花，笑了一下，便转身走下台去了。 
台下的尖叫声和哨声又持续了好一会，直到我开始唱下一段。当我唱完这首歌的时候我真的是松了一口气，转身走向后台，台下又响起了一片掌声。 
“我唱完了，该你了，我唱的还行吧！”我对恋飞说。 
“恩--，还行。”她似乎有些心不在焉。 
“怎么了你，不会是因为这束花吧。”我摇了摇那束玫瑰花。 
“不，不是。”她的眼睛似乎缺少了什么。 
“没关系的，这束花我先拿着，等你唱完给你，这是你的嘛。” 
“说什么呢！”她突然回过神来说。“他刚才和你说什么了？” 
“他说原谅他吧。”我说的很轻但很清晰。 
她似乎又陷入一阵沉思。 
“下面有请李化然给大家带来的《Blessing》。”主持人说。 
“哎，到你了，别发呆了，可别给我唱咂了啊。”我说。 
她突然反应过来，抓起话筒向台上走去。我真是担心她在台上会----，我都不敢往下面想了。 
其实我从后面看“我”上台感觉挺有趣的，因为每次上台的时候都没有机会也不能看自己的样子，这次我算是真真切切的看到自己的样子了。 
恋飞走上舞台，一扫刚才的低沉，突然变的风彩依然，简直就是给人以阳光活力的男孩。（不好意思，人在说自己的时候难免就有些吹捧，这是在不知不觉中就产生的。） 
“很多东西都是注定的，像我有机会认识你们我想也是注定的，今天带给大家一首《Blessing》，希望我们在明明的注定中享受不一样的人生。”这些话我似乎在哪听过啊，呵，对了，这是品冠演唱会时唱《注定》的时候说的，她到满细心的嘛，把这些话搬到这来了。 
没想到恋飞也选了一首这么有难度的歌，这是本场比赛唯一的一首英文歌，而这首歌无论从高度和技巧上来说都很难掌握，我从前从来都不敢唱这首歌参加比赛，因为万一要是唱坏一点，那就都完了，我真替她担心，因为我知道自己的实力，从不敢去挑战这种极限，看来她真的是把我豁出去了。 
她开始唱了，如果说我刚才唱歌的时候，台下没有声音的话，可现在更是静的出奇，这首歌不是一听就另人喜欢和感染的歌曲，必需等到高潮部分真假声的互换才给人以极美的感觉。 
我静静的听着，连大气都不敢喘，每个人似乎都和我一样，等待着那一刻的到来――――――― 
掌声像雷鸣般的响起来了，我知道她成功了，真的不能说是我成功了，因为我从来不敢挑战自己，如果不是她，我还不知道自己可以唱到这么完美的，看来她真的远胜于我。 
“化然，加油，化然，我们爱你！”台下的加油声此起彼伏，呵，这群小女生，肯定是恋飞的那些同学，还有我寝兄弟找人迎合的。 
我顺着声音偷偷的向台下望去，正好看见小晴在加油的那些人里，她脸上红扑扑的，手里拿着花，这时看见熊姐和她说着什么手还推着她，难道她也要给我-----？ 
我望着她，见小晴走出人群小跑着从旁边的过道上了舞台，看着小晴现在愈红的脸我的心也砰砰的跳着，她把花送到了“我”的手上，恋飞接过这束花笑的似乎很开心，给小晴一个绅士的鞠躬礼，台下又爆发出一阵尖叫“李化然，我爱你！”小晴羞的转身跑下台去了。 
这可能是这场比赛的第二个高潮了。 
 

追寻自己的梦 
恋飞真的是装的够帅的，我笑着看着小晴从台上跑了下去，心里依旧砰砰的跳，后悔为什么刚才接花的人不是我。 
恋飞唱完走回后台，看着她笑着向我走了过来，又感觉是那么的不自然。 
我把花向她面前一递说：“这束花给你，你那束给我吧，这次我们谁也不欠谁的了。” 
“不行，那束花我不要，这束花给你。”她把我递过去的花推了回来。 
“怎么你还？”我向秦含那面看了一眼，“你还没原谅他啊？还要继续下去吗？”我问她。 
“对啊，我这么做要对得起你，别的我不管，记得啊，过会还要和我唱歌呢。” 
“好吧。”我无言了，有时候真的不理解女孩的心思，即使我现在算是半个女孩吧。 
所有的歌曲都演唱完了，评委们进行最后的打分阶段。突然听见主持人说：“今天的所有歌曲都演唱完了，但是我们还安排了两组男女对唱的歌曲，他们由这些歌手中自愿参加的，成绩不计入比赛，算是为大赛画上一个完美的句号吧，首先有请--------，哦，对不起请等一下，有一组选手不参加了，那么就只有七号和九号选手为大家带来的《水晶》，掌声有请。” 
我愣了一下，但被一只手突然抓住了，恋飞拉着我的手说：“走吧，到我们了。”我看了看她拉着我的手，又看了眼秦含，见他正看着我们俩，眼睛里流露出来的东西真让我难以形容，是恨还是由此而引发的愤怒之火呢？” 
我被她拉上了舞台，台下立刻又响起了尖叫，他们真是太庸俗，这又能代表了什么，只不过是拉着手而已，想的也太多了吧。音乐响起来了，我们的对唱似乎比刚才的演唱更加受到喜欢，连着台下的气氛，真的感觉整个世界就要融化在这歌声里，让人感到生命似乎就隐藏在这音乐之中。 
突然，我看到一双眼睛，充满了悲伤，似乎还浸着泪，那，那是小晴的眼睛，当我看到她的那一刹，她转身跑开了，我望着她远离的背影似乎心里有什么东西在钻，不知是不是要跑出来去追她。 
我实在是想甩开“我”的那只手，可是原来即使一个男孩再瘦弱也要比一个女孩的力气大得多，我无论怎么挣脱也甩不开那只攥的死死的手，直到歌曲唱完我和她走回后台她才把我的手松开。 
“你想干什么，你看见了吗？小晴哭着跑了，我想她一定是误会了我和你的关系。”我感觉有点愤怒，胸口有点发闷。 
“我们不是说好的嘛，你都答应了的。” 
“可是我没有说要让你拉我的手啊，可能这并不代表什么，但在这样的场合在爱你的人眼里这可能就是最痛苦的事，我从来都是遵照你的话办，但这次我真的不能容忍你了，爱情是要认真说清的而不是用来报复的。”她听完我的话，愣在那了。 
我从后台跑出去，去追我的小晴了，即使我没有变回我自己我也要说清楚，因为我觉得这是我现在唯一要做的事情。当我从学生礼堂跑出去的时候，我听到会堂中响起“第二名，恋飞，请到台上领奖。”我没有回头，我知道现在没有再比追回小晴更重要的事情了。 
外面的天黑的像墨染似的，天空中挂着圆盘似的月亮和满天的星斗洒着银光。 
我在校园里漫无目的的寻找着，我不知道她是躲藏在校园的哪一个角落独自哭泣，还是已经回宿舍一头扎在床上了，但无论如何我都摇找到她。当我想回宿舍看看的时候，突然发现小晴就坐在凉亭的椅子上，头仰望着星空。 
“喂，干嘛自己一个人坐在这里啊？”我走过去在她的身旁坐下。 
她转过头看了看，又望着天空一句话也不说。 
“小晴，你恨我呢吧。”我轻声问她。 
她还是不说话，我借着月光看见她的脸上还挂着泪痕。 
“其实今天我不是有意的，我拉着李化然的手也只是想让秦含看的，我和他没什么，没想到却不经意的伤害了你，请你原谅我吧，好吗？。” 
小晴转过头惊讶的望着我，“真的吗？你们不是？哎，都怪我不好，自己多想了，是我自己太小心眼儿了。”她用手擦掉了脸上的泪痕，终于破涕为笑了。 
“怎么能怪你呢，我不对就是了，你真的那么喜欢他吗？”这时我突然想确实一下什么。 
“恋飞，其实和你说吧，在去年的那次比赛上看到他的第一眼我就感觉他真的很好，我不喜欢那些爱张扬的人，确实他们很潇洒，但却缺少了一种成熟和稳重，而那正是他所拥有的气质，内敛而有涵养，给人一种安全安静的感觉，所以我想我的选择不会错吧，至少是我选择的，即使错了我也不会后悔的，恋飞，你不会笑话我吧，恋飞----！。” 
我在那愣住了，直到她叫了我好几遍我才回过神来。 
当我知道小晴是这么想的时候我真的很激动，我好想把现在的一切都告诉她，我想告诉她在她面前的就是我，就是你喜欢的化然，你知道吗，现在我多想告诉你，小晴，我喜欢你！ 
“我――――，我想对你说-------。”正当我要把这一切都告诉她的时候我们后面传来了纷杂的脚步声。 
“你们在这啊，找了好久才找到。”原来是熊姐和同寝的姐妹。 
“啊，熊熊，你们怎么过来了啊？”小晴又擦了擦脸上残余的泪问。 
“还问我们呢，你自己一声不响的就跑了，我一想你肯定是看了----。”熊姐看了我一眼停住了，我忙解释说：“你们都误会了，我和小晴已经解释清楚了。” 
“对啊，熊熊，没事了，是我错怪恋飞了。”小晴说。 
“哈，那就好，我还怕你们闹矛盾呢，那好了，我们快回去吧，刚才发奖的时候都找不到你，我们都急坏了，是我和评委说你有急事替你把奖领了，虽然是第二名，不过没关系，第一名是你表弟李化然，这回小晴该乐了。”熊姐说。 
“瞧你，又说。”小晴害羞的转过头又对我说。“祝贺你啊，虽然你没拿第一，但在我心中你仍然是最棒的恋飞。” 
“谢谢。”我看着小晴那么至诚让我觉得她愈加的可爱。 
我们回到礼堂的时候已经散场了，人潮往外涌着，我没有看到“我”从里面出来，不知道刚才我和她说的话是不是有点重了，哎，明天再向她道歉吧。 
晚上熄灯后，我躺在床上辗转反侧睡不着，不知是今天唱歌唱的，还是听了小晴说的那翻话呢？ 
“恋飞，睡着了吗？”小晴叫我。 
“还没呢。” 
“明天下午没课陪我去借书吧。”她低声的说。 
“好啊，你又想看什么书了啊？”我问。 
“还不是那些爱情的书籍，小晴看完又得伤心几天，不过现在人家不同了，看完就光笑了。” 
“熊熊你又乱说。”小晴似乎生气着但明显感觉她的语气中有几分甜意。 
“恩，我也想去借本书呢，听说有一本书写的挺另类的但很好看。”我说 
“那说来听听啊，讲什么的？”小晴问。 
“那是一个校园小说讲的呢是在校园里一个男生和一个女生互换角色的故事----------。” 
寝室里的人都不再做声，只传来轻微的呼吸声，我还躺在床上想着这些日子发生的一切，感觉在这里也有那么一份融洽。 
书包 网 bookbao.com 想看书来书包网 

我回来了 
“恋飞篇”--当女人变成男人，美丽和虚幻的泡泡在生命中坠落，破裂中幻化出七彩却真实的自我。 
我在睡梦中被一阵嘈杂的声音吵醒，一阵丝丝啦啦的声音，我习惯性的眯着眼睛从床上坐起伸手摸到电视开关一按，身体又像山体滑坡一样倒下继续睡觉。 
突然，我想起了什么，因为女生寝室根本就没有电视机，只有原来我的男生寝室的电视，因为晚上熄灯的时候总是忘关而早上给电的时候突然开启才会传来嘈杂声，而离电视最近的我又会以迅雷不及掩耳之势把电视关掉，让大家继续睡觉，那时大家还夸我是造福寝室的催眠英才呢！难道是？ 
我慢慢的把眼睛睁开，一件件另我熟悉而亲切的事物映入我的眼帘，床头挂着我那把黑色的木吉他，下面是我贴的两张明星画报，寝室中央放的桌子上放着从二手货市场买的旧电视，其余的地方都被瓜子皮，塑料瓶等各式各样的垃圾所代替，连地上也是，寝室的灯昨晚是又忘关了，早上一给电两只管灯全都亮着，二哥的被有一大截从上铺上飘落像帘子似的遮住了下铺的大半，住在下铺的小七总是特感谢他，因为这落下大半的被能遮住早上忘关的白轵灯射来的刺眼的光而睡的香甜。 
现在这鲜明的事实已经证明我已经回到我原来的寝室了，现在我只要再做两件事就完完全全的证明我确实回来了。 
我像狗一样深深的嗅了一下空气中的味道，是那种浓重的男生寝室特有的“臭”味，既熟悉又亲切，我又伸手向我的身上摸去，这是检验我身份最有利的证据了，ok，身份验证属实本人--本人系一名男子！等一等，只差最后一项了，我伸手向胳膊上狠狠的掐了一把（这是公认的是否在做梦的最好方法），疼，真疼！我疼的一咧嘴，但明显感觉我的嘴和眼睛都是以一定的弧度向上和向下弯曲的，那是从心里发出来的笑，我真想大声的喊：“我回来了！” 
因本人意志力很强，本来应如火山爆发的声音只在心里如滚烫的岩浆般流趟着，即使是这样我激动的还是使身体压的床板咯吱吱直响，这时头上传来了含糊不清但略带愤意的声音：“老四，大早晨的不睡觉你梦见鬼了啊。” 
要是往常我肯定还上两句再把他彻底弄醒，但今天就是高兴，被人骂都高兴，以前我肯定说这就是贱的，今天就是被骂贱我也高兴了。 
现在还早，外面还黑着天，估计也就四五点钟吧，可我现在已经再也睡不着了，又不忍心早早的起床打扰我这些兄弟们的美梦。 
我伸了个懒腰，左手碰到了一个硬硬的东西，一转头，竟是我的日记本，好久没看见它了，心里还有点想呢，于是我坐起身翻看着曾经经历的那些欢喜和忧伤，回想着过去的一切。 
翻着翻着忽然发现最后面的十几页笔迹不像是我的了，换成了娟秀工整的字体，我赶忙翻到了最初不同的那一页上，上面写着：化然，当你看到我写的这些后请不要介意，这是我在看完你写的日记后突然想到的，你每天的日记都没有拉下，所以既然我现在是你了，就帮你把它继续写下去，直到你回来的那一天，因为这也都算是“你”自己的经历吧。 
我又向后翻了一翻，她竟然把这些日子的每一天都记了下来，我很是好奇她会在里面写了些什么，于是就慢慢的读起来。 
 

恋飞日记1 
2005年5月28日星期日（晴） 
今天真是奇怪的一天，发生了那么多意想不到的事，我都快崩溃了。 
早上不知道什么丝丝啦啦的响个不停就把我给吵醒了，我迷迷糊糊的睁开眼睛着实把我吓了一大跳，这哪是我的寝室啊，脏乱不说，用鼻子一闻还有一股难闻的臭味，我当时就蒙了，怎么会跑这来的？这时在我对面上铺躺着的那个人翻过身来睁开他那不大的小眼睛对我说老四你把电视关一下，我一看“男的”，当时差点叫出来，我怎么住在男生寝室啊，但突然反应过来，他叫我老四，莫不成他认错人了，我用被遮住半张脸坐起身把电视关了，那个男的一翻身就又睡过去了。 
这时我心里紧张急了，不管怎么样住在男生寝室这下出大问题了，见他们还都在睡觉，我想我还是先离开这里再说吧，我就轻轻的找衣服穿想离开这儿，可是怎么也没有找到我的衣服，竟是一些男人的衣服，我这时真的要急哭了，就感觉眼泪就在眼圈上转悠呢，因为我意识到我现在只穿了一件内裤。 
我很害怕的双手交叉着抱紧了上身，突然感觉好象有什么不对劲了，我用手一抹，眼泪这次真的掉下来，胸部平平的什么都没有了。我在极端崩溃的同时似乎想到了什么，下意识把手向下伸去，好了，这下可以有个确切的解释了，这跟本就不是原来的那个我，我变成一个男的了。 
谁都很难想到这世界上会有这样的事情，你问问上帝造人时是否有这一项，当了二十年的女人还可以变身的上帝可能都答不出来，是，现在科技飞速发展，变性手术也不是什么新鲜事，那也没有说睡一觉起来就变了的，我想想，昨天晚上我还和熊熊他们打趣说谁长的好看呢，这什么什么跟什么啊。 
当时我脑子里一片混乱，用手掐了自己一把，疼，不是做梦，我又慢慢的伸出自己的手，呵，这哪是我的手啊，这么大，当我确信这不是我的时候我倒不紧张了，既然我现在是个男的了，那也没必要害怕别的什么了，或许再一闭眼又能回去了呢。 
我仔细的观察这周围的一切，床头挂着一把黑色的吉他，底下还贴着什么明星画报，书柜上摆着很多书，杂乱而不整齐，还有一个小房子似的闹钟呢，几点了？我想看看，可是怎么也看不清，这时我发现身旁的眼镜盒，从里面取出眼镜带上，现在看的清清楚楚的了，原来我还变近视了。我用手抚摩着自己现在这张脸，不知道自己会变成个什么样子，只是感觉是瘦瘦的面庞上带着一副眼镜。 
整个寝室乱的要命，桌上还摆着电视和VCD，什么瓜子皮啊，饮料瓶啊堆的哪哪都是，我以前也去过男生寝室，不过那是我们班级开班会的时候，收拾的可干净了，这次我总算是大开眼界了，我要是能回去一定得和我的姐妹们说说去，让他们彻底暴暴光。 
天渐渐的亮起来，我拿起身边的衣服穿上，看着这一个个大男生睡觉的样我就想笑，平时一个个都装的和绅士似的，其实还不就是那么回事。我轻轻的推开门出去到了水房，这有一面大镜子，这下我算看清我现在长的什么样了，高高的身躯瘦而不羸弱，带着眼镜显的挺斯文的，心想我现在变成谁了呢？他是谁啊？ 
我洗了把脸，对着镜子照了照，做男生真好不用特意梳头化妆，随随便便的，我现在还真有点喜欢当男孩了，但当我上厕所的时候突然发现了什么，不行，还得找到他，我还得做我自己。 
我进寝室门的时候见有人已经起来了，他见我进来，就对我说，李化然你电话。我当时一楞，但马上又反应过来，我叫李化然。我冲他笑了笑，说了声谢谢，他竟然以奇怪的眼神看我还用手摸了一下我的额头说了声没发烧啊，就转身出去了。 
我当时也挺纳闷的，但没细想接了电话，是这个叫李化然打来的，他找我见个面，我也想见见他，其实更想见见“我”自己，估计现在“我”肯定也在他的掌握之中了。 
我和他约好在食堂见面，去的时候看见“我”自己已经坐在那了，真的有点不习惯，竟然可以直接的看见自己了，而不是通过镜子或是其他东西，那样的真切。 
我刚想过去，突然看见我同学过去和他说话，我都不知道他怎么应付的，看他一脸茫然的样，估计正想：这都是谁啊？ 
我同学走后我就坐了过去，其实他还是个挺内向的人呢，别看说话装着尖酸刻薄一些显着他怎么怎么的随意无所畏，其实他人不坏，他答应帮我做个“好人”，还说可以看看他的日记。临走的时候我看见熊熊了，坐在我左面那张桌子吃饭呢，呵，这回你认不出我来了吧。回宿舍的时候他又走错了，直奔男生寝室就去了，亏的我喊的快，要不门卫大爷肯定要跑出来问个究竟了。 
这一切发生的都这么突然离奇，比我前二十年经历的最不能相信的事情还古怪，做的很多事情是我从来没有做过的，我用塞翁失马安知非福来安慰自己，也许坏事会变成好事呢。 
我又回到这个另人难以忍受的寝室，真不知道他们是怎么在这里活下来的，进屋我赶紧把窗户和门都打开了换换气。现在只有早上摸我头问我是不是发烧的那个人在屋，见我回来就和我说今天看见了一个什么什么大美女，说还和他对视几秒呢，我也强装笑脸显得一脸好奇的样子，不过我什么都没说，因为我根本就不知道该说什么。后来我知道他是他的二哥，叫晨风。 
躺在床上又想了一会，大脑还是很乱，于是拿起他的那把吉他拨弄了几下也弹不出个调来，忽然发现了那本蓝色的日记本，我想这就是他所说的日记吧，心里突然有些紧张，心跳也有些加速，毕竟这是第一次看别人的日记，还是个男孩的日记，虽然人家已经允许了，可是还是有那么一点紧张。 
他的字写的不是特别的好，也不是很规整，但洋洋洒洒的，显得很有魄力，里面每一天都记的很清楚，写了足有半本了，我一看日期好象是从上大学那天开始的啊，呵，像小说一样，记录了一个男孩的大学生活，我津津有味的看着，没想到一个大男孩的内心中孩有这么多秘密。 
我正看的入迷，忽然电话响了，我一看不知什么时候那个叫晨风的也出去了，本来不想接的，后来见响个没完，心想反正也没人在，找谁都说不在就行了，我就接了，竟然是李化然打来的，问我还参加歌曲大赛不，我试了试他的嗓音还不错蛮好听的呢，反正既然已经这么离奇了那就再离奇点去换身参加一次歌曲大赛也不错，于是和他定好一定参加。 
看完他的日记我一看表都快两点了，他写的东西很深邃，不光记述了些发生的人和事，还写了很多他的心情感受，看完让我心情有些压抑，感觉他的内心中总是有些许悲伤和另人困惑的东西，对生活，对未来或是爱情都有些许的不满和失落。 
这时候肚子也有些饿了，因为中午也没吃饭，也不能亏待了他呀，本来就不胖再给他饿瘦了回来他还不得怪我？于是我下楼买了点东西拿上来吃。一边吃一边打量这个寝室，这些懒男人连背也不叠，一个个的大白天都不知道跑哪去了，到现在也没回来一个人，虽然我也不愿意回来人，怕到时漏了马脚，可这也太-----，哎，最另我厌恶的就是这寝室弄的垃圾哪哪都是，什么瓶啊罐的乱扔，也没个人收拾。 
吃完东西，终于忍不住把地上桌子上的垃圾都扫了出去，又找到一块抹布把桌子擦干净，地上又洒了水。现在除了每个人的床铺上看着还是一片狼籍外，感觉这至少也像个寝室了，呆起来也舒服多了。 
他们男生寝室的电视和VCD却是我们女生寝室所没有的，我插上电源，从桌子上刚才收拾的一堆盘里挑了张最近才出的新片放进去，躺在床上看起电影来。 
如果说女生的生活是一种安静和自然，那么男生的生活绝对就是娱乐和休闲，做一个男生也挺好的啊，舒舒服服的可以在寝室看电影，虽然总这样颓废了点，不过偶尔尝试一下感觉也蛮好的。 
可能是今天突然遇到这样的事情有点劳累，或是起来的有点早，又或是他本身就是个爱睡懒的人，反正不管怎么的我就是睡着了，当我醒来的时候，外面的天已经黑了，我想自己睡的时间可能有些长了吧。 
刚醒的时候感觉还有些茫然，这时候有个人气喘吁吁的跑回寝室叫我，是晨风。他拉着我说范多被打了，赶紧去帮忙。我还没弄明白叫范多这个人是谁就被拉了出去，后来才知道原来他是这寝室的老大。心里有些惴惴不安，不知道这男生打架会是怎么样的血腥，怎么就让我给遇到了呢。 
当我和晨风走到楼下的时候，一群人正向楼门口走来，我似乎看到一个熟悉的身影，是秦含。呵，他现在认不出我啊，可我和他离的可是越来越近了。 
他和身旁说着话的那个人似乎受了伤，一只眼睛明显和另一只无论在大小和形状上都有了很大的差别，眼圈红红的，嘴角上还留着些血迹。原来这场风波已经结束了，用晨风的话说，打人那小子不按套路出牌，打完人之后为了避免报复主动找导员承认错误去了，结果导员出面就不好再打了。那个眼睛封喉嘴角流血的就是范多，他是又气又好笑，一直骂着那个不按“套路出牌”的人。 
我对这些倒不是很关心，只是回寝室的时候秦含坐在范多旁边聊了好久，我真想过去也和他说会话，可惜这时的我竟和他不相识了。世上的事情有时真的很奇怪，这时的我只能默默的看着他了，不过也有一种神秘的感觉，因为他毕竟不知道我就在他身边啊。 
晚上熄灯前我早早的就洗漱完了，一熄灯就躺下睡觉了，可是那群男生竟有说有笑的才开始洗漱，晨风又过来摸了摸我的头问我睡这么早是不是生病了。好不容易他们“闹”到了十一点才渐渐的安静下来，我想这可能是男生和女生的一大差别吧。 
 
 

恋飞日记2 
5月29日星期一热啊 
早上醒的时候周围还是一片安静，不知道他们要睡到什么时候，我已经养成了早睡早起的好习惯，所以自己轻轻的下了床穿好衣服。看了看寝室门上的课表，这些课我都上过了，去年就学完了。 
吃完早饭回来的时候，已经有几个人起来了，他们看我的眼神都不对劲，后来晨风又悄悄的问我是不是感情上遇到啥问题了。我想笑，你们自己懒还说我有问题了，可能我做的在他们这是有点出格了，哎，明天晚点再起来吧。 
他们男生并不是所有人都去上课的，换句话说就是翘课，有两个到上课的时候还在睡呢，有一个听他们说起来就直奔网吧了。昨天范多受伤自然是有理由不去了，结果上课去的他们寝就只剩算我在内的四个人了，来到教室我本来习惯性的想坐到前面去，可是他们都坐后面了，我也没办法，只好也坐到了后面，老师讲的什么都听不太清。今天讲的我早都学过了，老师上课提问到我，我用我学过的知识讲解的相当完美，当时只感觉所有人都看着我，我坐下后晨风小声对我说，我靠，你啥时学的啊，每天竟看你干别的了。我也不敢乐，心想我比你多学一年呢。 
下午他们没课，我想打发这无聊的时间唯有借几本书看，就径直奔了图书馆。在那里竟然遇见了他和小晴，和他说了几句唱歌比赛事，让他给我好好活着。临走的时候我发现小晴看我的眼神不对，凭女人的直觉我猜到了什么，于是逗她一下，我把她叫到一边，跟她说比赛那天希望她来给我加油，呵，瞧小晴脸红的，只一个劲的点头，没准我的猜测真是对的。 
我拿着借来的书消磨了一下午的时光，吃完晚饭，正当我继想继续这个光辉大业的时候，秦含来了。 
他来这儿现在当然不是找我，而是找范多的，范多借故在床上已经躺了一天了，其实他啥事也没有，只是眼睛肿了不敢见人而已。他们坐在范多的床上天南地北的聊着天，我躺在床上假装看着书，其实耳朵都竖起来听着他们说话。 
他们男生聊天还真有意思，象电视里说相声似的，虽然我知道秦含是挺幽默的一个人，不过也没想到他这么能说笑，他和范多聊着的时候有时会讲个荤笑话，说的人脸发红，不过可还是逗的人发笑，他以前在我面前是重来不说这种笑话的，秦含你记着，等我回去的怎么收拾你，平时你装的那么---。 
他们说着说着突然就说到了彼此的女朋友，呵，我看你怎么说我啊，我侧耳倾听着，不过一颗心感觉既兴奋又紧张，可是接下来说的话却揭漏了他的一个天大的秘密，而我也是这时才决定和他分手的。他说除了我以外他还有两个女朋友，都在他的那个城市，我只不过是他的精神寄托而已。我看着他说这些话时那轻蔑的表情使我的内心中有一种像是压在心底已久的火焰终于迸发一般，两股热泪从眼中奔流而出，倾泻在我的脸上。我把书盖在了自己的头上，又掉转身去，大脑中似乎是一片空白，耳边仍是秦含在那说着什么，可再也听不清，只是觉的他在阴险的轻蔑的笑着，他在狂笑，越是这样我的眼泪就越止不住的流，把书拿开，上面已湿了一大片，我又把脸压在被子上，不想让他们听到我哭泣的声音，我不想，真的不想。 
随着头顶的灯光突然的消失，我渐渐的止住了哭泣，我知道秦含已早已不在了。我坐起身，擦了擦脸上的泪水，突然觉的这一切的可笑，我笑的那么悲，那么冷，爱情那么苍白，那么虚伪，那真切的欢笑和快乐带来的竟是欺骗，如果不是这荒唐的换身我可能要被一直的欺骗下去，最后的结局----，我不敢想。 
这份虚假的欺骗我的感情我一刻都不想再拥有下去了，我躺在床上想着，夜已深，身边传来响亮而不规则的鼾声，扰的我心烦，我抓起枕头砸向对床打呼噜的那个男生，他哼了一下，翻个身又睡了，这时寝室彻底安静下来，外面偶尔还能听见蛐蛐发出的叫声，它的叫声象是在哭，象是我的哭声，细微而痛楚。 
 

恋飞日记3 
5月30日星期二（无） 
早晨是被恶梦中的秦含吓醒的，那么可怕虚伪的一张脸，带着些许狞笑和得意。醒的时候已是一身冷汗，望着头上的床板好一会儿，才渐渐的清醒过来。 
我轻轻的起身把电话线抻到了门外，给化然打了电话。我要他帮我和秦含说分手，开始他不同意，可后来我只说了几句就把他说通了，没想到他这么好说话。中午见面的时候我把写好的和秦含分手要说的话交给他，他看着我还是一脸好奇和惋惜的样子，还劝我呢，我告诉他我没事，还让他比赛那天和我合唱一首歌,他也答应了。 
晚上在水房洗脸的时候，猛然抬起头看见有张苍白的脸看着我，是他的--秦含，和我这张沾满水的脸“交相辉映”着，我愣了一下，但马上知道现在这个我他又怎么会认得呢。他也只是看了我一眼洗了一下手就出去了，我的心这才恢复了平静，原来我的心一直“砰砰”的跳个不停。 
回到寝室，晨风正放着那首《那就这样吧》，听了让人心情舒畅了不少，“那就这样吧，再爱都曲终人散了，那就分手吧，再爱都无需挣扎。”多好的歌啊，原来，原来爱情就是这么简单的游戏，结束也如此的容易。 
快熄灯的时候秦含和范多酒气冲天的回来了，两个人走路都有点发飘，秦含倚着范多一路跌跌撞撞的，两人同时摔倒在范多的床上。我真是不愿意再看到秦含那张脸，让我觉的心里恨恨的。可还是情不自禁的看了一眼，他满脸通红，额角还擦伤了一块儿，两只眼睛红的更明显些，上面布满了血丝。我吓了一跳，心也跟着跳个不停，我不敢再看他了，转过身又假装去看书。他们俩在床上躺了一会，熄灯的时候他们又跑到走廊说了不少仗义的话，因为借着酒气说的很大声，几乎每个寝室都能听的见。 
过了一会，走廊的吵闹声渐渐的平静下来，范多也拖着沉重的身体回了寝室，晨风问他们今天是怎么了，他说秦含失恋了，心里不好受陪他去喝了点酒，回来的时候和一个大三的小子打起来，差点又挂彩了。 
听完他说的话，我心里一颤，原以为他对我根本就是虚情假意，欺骗我的感情，没想到他竟然会如此伤心，不行，绝对不能被他虚伪的外表所蒙蔽，他毕竟是个不能对感情专一的骗子，有些东西是不能祈求得到宽恕的，是没有办法挽回的。 
我的心又坚定冰冷了许多，似乎没有一点感情。突然觉的现在自己做人已经没有了以前对生活美好的憧憬，没有了对人生执着追求的豁达乐观，自己的情感在慢慢的消逝，已经无法再相信人生的真情和真爱，自己早已陷入黑暗的深渊。 
夜深了，只有我还独自己一个人点着台灯写着这个所谓的日记，晨风又催我睡觉了，说我的灯光扰的他睡不着，我真不忍心熄灭这最后一点亮光，那样自己就又要浸入这茫茫的黑暗之中，进入这本不属于我的黑暗世界。 
5月31日星期三无聊 
今天从早上开始就昏昏沉沉的，不知道是自己思考的太多还是陷入深深的迷惑之中，我迷茫的似乎听不清别人说着什么，像是个幽魂游荡在校园的每个角落，这是我的一天，也是化然的一天，记住啊，这一天有两个人虚度了，什么也不做，等着慢慢的老去。 
 

恋飞日记4 
6月1日星期四（阴） 
今天是儿童节，他们一天都没有课，不知道学校是怎么安排的，有的时候一天的课排的满满的，连周末都给安排上，可有的时候像现在一天都没有事做，赶上今天我还以为学校特意给我们放一天假呢。其实要按照往常我早跟着小晴熊熊他们去上自习了。可现在我连点精神都没有，起来就自己坐在床上发呆。 
忽然发现他们一个接一个的都起来了，我好奇的看着他们，心想要是按照常规应该是有一半要睡到十点以后的，还有两个早早的飞奔网吧，这怎么还都在寝室啊。 
晨风看我在那发呆就叫我，说今天是六一，寝室一起出去过节去。我愣了，这大男生寝室还真出去过儿童节？还是范多把实情告诉我，他们每学期有得奖学金的都请客，这不都计划好多天了，今天没课，大家就定今天去了，还赶上过节，多好。后来他又补充了一句，这不是你提意今天去的吗？我忙说这两天迷糊的什么都忘了。 
其实现在感觉起来和这帮男生在一起也没有什么，而且挺自然的，虽然他们的生活条理性差了许多，不过倒是蛮有意思的，不拘小节随随意意的，或许男生就应该是这样。 
我和他们寝室的几个人一起走在校园的大道上，感觉特有趣，八个男生（虽然我的身份很特殊），时而站成一排时而分散开两三群的走着，说笑着，这时候好多正赶着去上课的校友们不时的回头看我们一眼，让他们羡慕着吧。其实在女生寝室的时候我们也有一起出去过的时候，不过感觉就是不一样，那时候我们只是几个姐妹出去，感觉像是姝女在漫步一样，或是像天真纯洁的小女孩，即使我们不再是幼稚无知。而他们这时候就像电影中演的古惑仔们横行于波澜街头气势逼人的样子，不过偶尔会传来几句打趣的话和阵阵哄笑打破这另人恐慌的宁静，让人们感觉到他们的自由和轻松。 
我在这里面算是挺高的了，走在人群中间感觉格外的好，有点目中无人的感觉，这可能是我成为李化然之后第一次感觉到做男人真好，可以呼吸到别人呼吸不到的“上层”的空气，可以更上升一个高度看别人，真爽。我深深的吸了口气，心里的烦闷似乎一下子跑光了，我又回到从前的那个自由热情奔放的我了。 
我笑着说着，似乎忘记了所有的一切。 
我以为他们会直接去吃饭呢，可是第一项计划竟然是先去上网，他们男生可真爱玩，说这么早哪有去吃饭的啊，先饿着玩两个小时连中午一起吃到时候还能多吃点，我都服他们了，后来听说这计划还是化然想的，呵，那有什么办法，现在就全成了我说的了。 
其实他们一起来上网是要打个什么游戏，说大家好久没在一起玩了，分成两队一队四个人正好。我一看是个打枪的游戏，听他们说叫CS，我也没明白，反正我也不会。其实电脑我还是没少用，不过女生大多都是聊聊天看看网页，有几个打这种游戏的啊。说来也真怪，从来没玩过这个游戏，但他们说就拿鼠标点到对方就行，我的手竟然特灵活，一点就能点中，看来化然也没少玩，练的还不错。 
玩完几局之后就都各自上网做别的事情了，我把我的QQ打开（当然是我以前的QQ，化然的密码我不知道），上面竟然还亮着几个人的头像，是以前的同学，哎，终于可以作为我恋飞和别人说话了，难得啊。忽然一个头像闪动，我点开一看，是熊姐，她问我怎么没上课，和她一样逃课，不学好啊？我忙把QQ关了，不能让熊姐怀疑了。我心神未定，一转头吓我一跳，晨风正看着我呢。他又奸笑问我刚才和哪个MM聊天来着，我急忙说是自己同学，他这才继续玩他的电脑。 
他们可真够能玩的，快中午了才下，我肚子都饿的不行了，化然你可不能怪我啊，这是你自己找的啊，谁让你想个这么“好”的主意呢。 
和他们一路走着，他们一直在商量去哪吃饭，我是真纳闷啊这帮男生去吃饭先前都不定好了，现在才合计，我就跟他们在饭店很多的那条街上走着，一家家的也不进去，有时候男生也挺没主意的，要想这么久。 
最后终于选了一家饭店找了个包间坐下，由于他们奖学金的资金有限，所以点了几个便宜又实惠的菜，想起来应该足够八个男生吃的了。 
范多是老大，发布了今天吃饭的精神，说幸亏我们寝还有人能得奖学金可以让我们今天能吃上这顿饭，喝水不忘打井人，那就由给我们提供实惠的老五讲两句。这时候坐在我对面的一个书生气的男孩站起来开口说了句：大家吃好喝好啊！然后我就见这帮人动了碗筷，像饿狼几天没吃饭似的狂抢起来，我一看这哪是吃饭啊，跟打仗似的。晨风还在那说呢，别急别急，都说两句话，干啥整的都跟敌人似的，好不容易大伙在一起吃顿饭，都唠唠。别人也没人听他的，该吃吃，他也夹了一大口菜放进嘴里。这群男生真有意思，我还是第一次见到这样吃饭的，看来从来都吃不着啥“好东西”啊，估计是平常省吃俭用都拿去玩去了，现在可算有白吃的机会了，都玩了命了，不能吃的都变的能吃了，饭量至少都增加了一倍。 
范多也在那说，别剩啊，千万别剩菜，那不像咱们512的风格。晨风见我在那慢悠悠的吃，好奇的看了我一眼，说这不像是我的风格，说我以前仅次于他，是不是病了啊？原来化然也能“吃”啊。他们要了几瓶啤酒，每人都满上干了一杯，我是从来不喝酒的，可是现在没办法，你是男生了，只好硬着头皮喝了一杯，后来推脱说今天实在是胃有点难受不能再喝了，他们也没强逼我，后来才知道化然平常也是不怎么喝酒的。他们喝上酒后话就开始多了，你一句我一句的不着边际的说着，偶尔一阵轰笑阵的整个房间嗡嗡的直响。呵，这可真是所谓的酒后无德啊，再没有了刚才抢着吃菜的那个场面了，也是，菜也所剩无几了，他们就一杯酒一瓶酒的在那唠着，服务员来了好几次，我看她脸上的表情特难看，估计是想我们怎么还不走呢，可他们也有着，服务员来了就说添瓶啤酒，就这样我和他们，这些我从未了解过的男人们吃了这一顿饭，不过也并未感觉到无聊，因为他们男生实在是太逗了，你实在是可以很有兴致的一直听下去。 
吃完之后每个人都撑的没词了，估计是说不动了。寝室长那个文弱的男生老五计算了一下费用，说还剩20块钱，除去坐共汽回去的钱外，剩下的租两张碟看吧，大伙一致同意，由老五去租，其余的人打道回府。 
回到寝室都已经3点多了，个个都累的不行，躺在床上不想动弹，老五回来的时候买了瓜子，大家有说有笑的吃着瓜子看着电影，他们一起看电影有意思多了，都不是安安静静的看，你一句我一句的搞笑的说着，本来挺吓人的一个恐怖片被说的跟喜剧片似的，一点吓人的感觉都没有了。 
看了也就一个电影他们就一个接一个的睡去了，可能是太累了或是每天他们睡的也就比别人多。和他们在一起过的这一天还真是挺开心的，虽然少了我们女孩子之间的那种宁静安闲的感觉，不过这里的直率，粗俗的表露到确实另人很开心，似乎把心敞开了去做一个真正无忧无虑的人，没由任何掩饰。 
 

恋飞日记5 
6月2日星期五（刻苦） 
早上一起来就感觉心情格外的好，外面的太阳也满大的，早晨洒下来的亮金色的阳光虽然有些刺眼和让人联想到炎热，不过却给人以奋进。 
今天上午是商务英语课，我又和那几个兄弟去上课了，结果去还不如不去，不仅是因为坐在后面听不太清楚，上外教课的那个老外一个劲的叫着坐在后排趴在那睡觉的晨风，他一被叫起来总是先说一句Pardon？，然后低头问我怎么回答，一堂课能叫了他八次，他也就问了我八次，我差点崩溃了，我问他你就不能自己听好回答一次啊，他竟然回答，俺英语水平很次很次这是事实，接着又说了一句很有“哲理”的话，可是我爱我们伟大的祖国啊，坚决不学外语。哎，简直无药可救。 
下午体育课我没去上，听说上堂课达标结束了，这堂课补考，过了的就不用去了，我想正好趁下午有空在寝室练会歌，前几天因为心情不好也没练，后天就要比赛了，自己也不能让化然丢脸不是？ 
男生寝室的各种娱乐设施还是满齐全的，像电视，VCD，什么都有，我想现在化然在我那可能正拿着一个随身听自己在那练呢。晨风看我练歌，问用不用个麦克风啥的。我说这也有啊？他二话没说，跑别的寝室拿了两个话筒还搬了一个音箱回来。我惊讶的看着他，他说设施齐全点，有助于练习，说还有一个话筒给他放好等他回来他也嚎两嗓子。说完，他就出去上网去了。 
现在寝室里一个人都没有了，我心里有些激动，因为每当我一个人独处一室想唱歌的时候总会有些莫明的兴奋，不知道自己是怎么了。 
我把寝室的门关上，阳台的窗户打开，一切都准备就绪。该唱什么歌呢，我从他的床头柜上把他的碟片拿下来。他的碟片大多都是张信哲，品冠的，我把一张品冠的碟放入了唱片机，他的歌我只会唱两首，不过没关系这里面还真有这两首歌。唱完之后我才明白原来他的嗓音和他们的声音很相近，是那种清纯没有杂音的感觉，模仿他们绝对没问题。不过，虽然是校园大赛，但实力都很强，如果只唱些平常的歌恐怕是真的没有机会鹤立鸡群，只有唱一首有难度有技巧的歌曲才有可能取胜。 
我在那换了一张又一张的盘，听着每一首歌曲，突然听到了一首英文歌《Blessing》，这首歌难度高，高潮部分还极具感染力，所以我决定大赛哪天就唱这首歌，不过只用两天就想把这首歌唱好还得下点工夫啊。 
我一遍一遍的练着，其实唱歌有时实在是一种享受，因为你喜欢，你在不断得探索中可以寻找到快乐，不会感觉疲乏和劳累，在成功的喜悦中得到满足。 
虽然我把门都关上了，可我的歌声还是招惹了一些人的到来，估计都是一个班的同学，但因为都在别的寝室，我也不太认识，但他们来了之后大多说一句比较相同的话，就是：又参加什么比赛了啊？我每来一个人就做一次回答。有的人问完一句看看就走了，有的在这找个地方坐下看我唱了好一会，然后终于找个会唱的歌和我一起唱。本来我是自己一个人练歌，后来竟发展成满屋子的人在那吼一首歌，感觉就像在歌厅K歌似的，虽然有点不适应，不过看着着满屋子的人，感觉热闹极了。晨风过会回来了，一看这架势抱怨我没等他回来就把那个麦克风给送出去了，说完自己也过去唱去了。 
他们男生真好笑，也不管跑不跑调，音准不准，一大群人可劲儿的喊着，那气势不亚于泰山压北斗，人多还热闹一首接一首的没个完，我看也没我练的机会了，就找个地自己坐那看他们唱，欣赏一下这些肆无忌惮吼着歌的男人们。 
这时候范多回来了，后面还跟着秦含，他的脸色比那次好多了，泛着红润，眼睛也明亮了许多。他们一进来见这么多人，范多就说我，都是你招来的吧，又指秦含说他也要参加这次大赛的，到时候为你们加油去。我冲秦含笑了笑，笑的好苦。他也看着我笑着点了点头，没说什么，接着就和范多出去了。 
突然之间我又迷茫了一会儿，脑袋里空空的，不知道在想什么，或许什么也没想，只是望着眼前的一切发呆。 
晚上我给化然打了电话，好长时间都没和他联系了，不知道他在我那还过的好不。没想到他竟然说和我的姐妹打成一片了，也不知道说的是真的假的。我和他定好了后天中午提前点去学生礼堂，我想和他先把我要和他一起唱的那首歌练一下，这首歌至关重要，我要把它完成的最最完美。 
6月3日星期六平淡 
到了现在我才知道男生和女生寝室最不同的时候竟然是周末，我本以为周末会比平常热闹好玩的多，可是他们这里------- 
早上起来的时候寝室就只有六张床上躺着人，昨天有两个不知道为什么就没回来，后来听说好像是因为家在本地回家享受去了。一上午都出奇的安静，由于昨晚打扑克打到凌晨三点，有四个人都在床上趴着呢，我也不能练歌，怕打扰了人家的美梦。等中午我从食堂回来，寝室同样是一样的安静，我本以为他们还在睡觉，可当我轻手轻脚的进了屋一看，寝室里除了凌乱的床铺上那未叠的被子，一个人也没有了。这也许就是他们男生寝室的另类，周末确实是娱乐最佳的时节，不会有人还傻呆在寝室过上一天的，全都出去玩了。虽然我也没和这帮臭男生相处怎么样，不过他们人多时还是蛮有意思的，现在空荡荡的到使我有点无聊。反正正好，没人我可以尽情的练会歌了，明天就要比赛了，今天是最后一天了啊，我于是就又合着音乐唱起来，今天再没有人过来吼歌了，只有我独自一个人静静的唱着那首歌《Blessing》。 
 

恋飞日记6 
6月4日星期日 
今天上午练了有一上午的歌，心里终于有些底了。那帮兄弟今天临外出之前我都提前告诉好了，告诉他们晚上有我的比赛，千万别忘了给我加油去。晨风还问我用不用找个人献花去，我说不用了，唱的好就行了，那些走过场的东西用不着。 
中午我早早的就去了学生礼堂，这时候里面还没有人，空空的，说句话都似乎有回音。我找了个前排靠边的地方坐下等化然，无聊中我想起书包里还放着化然的那本日记，便打开它重新又审视化然内心深处的东西。 
不知什么时候化然坐在我的身边了，我赶忙把日记收起来，他一个劲的问我拿的那个是什么，我没告诉他，我可不想现在让他看见我在日记了写进去这几天我的生活。化然装的比我淑女多了，和我的小晴关系处的好象还很不一般，这我得帮他一把，他人还不错。我和他还练了一下合唱的歌曲，感觉不错，虽然我现在唱的是男声了，不过听起来感觉很好。 
正当我和化然说话的时候，秦含叫“我”，我告诉化然别回头，自己也转过头去，我一想到他心里总有些难受，不想见到他，可是没办法，好像老天安排的，我们无时无刻要在一起一样，我心里真的好烦。 
这时候熊熊和小晴她们来了，还买来一大堆好东西，可没有送给我，全都塞化然那了，哎，化然，这可全都是看在我的面子上啊。她们临走时我感觉有一个人一直看着我，我转过头一看，是小晴，呵，小丫头，看来你真的是喜欢这小子啊，我就顺着她的目光和她对视过去，她不好意思的移开目光转过头跑开了。小晴啊，等回去我逗逗你看你怎么说。 
排练的时候秦含第一个上场的，他一直向我这边看，我以为他是一直在看“我”，可他有时候确确实实的是和我的眼光相对的，可这种眼光冷酷的怕人，像是在向我挑战，原来他把化然当成“情敌”了。我的心里突然被什么冲破了似的，胸腔似乎在发热，当他又一次唱起他的那首《冰雨》的时候，我真的控制不住了，眼眶中浸满了泪水，挡住了眼前所有的一切，只有耳边依旧响着他的歌声。 
比赛正式开始的时候我们都到了后台，我知道此时秦含就站在我身后的不远处，我用眼角的余光看到他偶尔会向这边看一下。还是秦含第一个上场的，他发挥的不错，在歌曲间隙他加了一段旁白，我知道那是说给我听的，可是我听到这些话突然又勾起了几天前在寝室听到的他那最无情无意的话，似乎又看到了他虚伪丑恶的嘴脸，我的心又冷了下来。 
化然歌唱的很好，我听他练习的时候唱的就不错了，他选的这首歌很难，要运用技巧才能唱好，没想到他现在是一个女孩了，却仍可以唱出独有的味道来。我正陶醉在他的歌声当中时，一阵尖叫声打破了这美好的意境，我一看，竟是秦含抱着一大束的玫瑰花送到了化然的跟前，他好象还说了句什么，我看见化然只是笑了笑，他就下去了。此时我的心又动了一下，我不知道是为什么，但我又一次狠下心来，男人都是骗子，我绝对不能再一次的上当了，一点点的甜言蜜语怎么能让我原谅他呢，恋飞啊，你要坚持住。 
化然下来说等我唱完把花要交给我，我心想着不要却不知怎么却脱口问他刚才秦含对你说什么了，我真的不知道为什么，真的不知道。 
到我出场了，这时候心神才刚刚稳定下来，化然在那肯定拿不准我是不是会给他丢人显眼呢。其实我自我感觉发挥得不错，每当音乐响起的时候，什么也就都忘了，当台下响起掌声的时候我知道成功了。忽然我发现有个熟悉的身影跑上了舞台，是小晴，她手里拿着一大束鲜花送到我的手里。哎，小晴啊，你可知道现在的不是你的那个化然啊。我笑着向小晴点了点头，给小晴一个绅士的鞠躬礼，台下不知道喊了什么，小晴羞的就跑到台下去了。 
所有歌手演唱完之后是我和化然一起唱的那首歌，我看了秦含一眼，他也正看着我，我拉着化然走上台去，我知道他的眼睛现在一定在喷火。我们表演的十分成功，台下传来了阵阵的掌声，欢呼声，而这些并不是我向要的，而我现在只是像看到秦含悲伤或是气愤的眼神。 
回到后台化然似乎激了，这是我第一次看到他这样，虽然我和他接触的时间不是很长，可能连一个星期都不到，可是我却知道他决不是一个会轻易生气的人，难道我今天真的做错了吗？我耳边一直回响着化然跑出去之前说的最后一句话：爱情是要认真说清的而不是用来报复的。 
正在我发愣的时候，秦含走到我面前叫我和他出去，他有话要对我说。他的眼里这次真的冒着火，我离他那么近，那团火焰似乎直奔我而来。他要和我说什么？还是要和我打架？他们男生经常就是用暴力解决问题的，没关系，我倒要看看秦含你会对我说什么。 
我本以为他会把我带个没人的地方，吵几句之后大打一架，却没想到他把我带到学校外面的一个小饭馆里，要了两个菜几瓶啤酒。我似乎都在怀疑自己的眼睛或是他的任何一根神经出了问题，我了解秦含，以他的个性是绝对不会拐弯抹角以软刀子捅人的那种，可究竟是？ 
我不解的看着他，他此时的眼神已经失去了那股火气，带着迷茫和---，和满眼的泪水，我看着他呆住了。他开始一直不怎么说话，只一个劲的往他和我的杯子中倒酒，然后喊声“干”，再把酒一股脑的都倒进嘴里，我没怎么喝，只是看着他一杯接一杯的把大量的酒精倒入嘴中，流入血液。以前每次和他吃饭时喝酒的时候，我总会劝他少喝点，他总会笑着说，我的酒量还大着呢，呆会带你上山找武松打老虎去。现在的我看着他在那喝着，却没有拦他，他的脸越来越红，眼中的泪水竟已溢出了眼眶，流在了脸上。 
当他喝下第五瓶啤酒的时候终于抬起头对我说话了。他眼神迷离的看着我，说话时已不是唱歌时的字正腔圆，低沉缓慢但还十分清楚。我静静的听着他的话，不做任何回答，他也不要求我说什么，只一个劲的一边喝酒一边说着。 
他说他知道为什么恋飞会和他说分手，是因为我向她说了他的那个秘密，他说他早就知道，只是没说而已，因为这件事他只和他最好的朋友范多说过一次，而那次我在。他念在我是范多寝室的兄弟而没有找我麻烦。后来恋飞和他分手了，他突然发现自己崩溃了，从前以为只是在游戏着的感情竟会对他这么重要，他接二连三的和另两个女孩分了手，她们问他为什么，他说因为他爱的只有一个人，而不是她们，他知道他深深的伤害了恋飞，欺骗了她的感情，她再也不会原谅他了。他深深的自责着，不知用什么方法能补救的了这一切。他说他狠我，是我把恋飞从他身边夺走的，然后拉到了自己的身边，他笑我，说我也是个骗子，只是用不同的手段骗取感情而已。但他说他不会妨碍我，因为他既然曾经做错过就应该受到老天的惩罚，既然恋飞也喜欢你小子，那他不能阻拦他，因为他爱她，他告诉我要我好好照顾恋飞如果我敢学从前的他对不起恋飞，他和我玩命。他仍旧醉醉的，每说几句喝一口酒，眼睛中的泪一直在流着，他这是酒话还是真话？ 
他说完之后又自己喝了一瓶的酒，我看着他问了他一句话：我如果像你一样欺骗他你真的会和我玩命吗？他听了，猛的抬起头，红红的眼睛死死的盯着我，然后把杯里剩下的酒一口气喝光狠狠的墩在桌子，大声的对我说：李化然，我告诉你，为了她我可以放弃全世界！整个小店的屋内都回荡着他的声音，所有的人都向我们这边看，不知道发生了什么事情。 
我忙着向别人摆手示意没事，等我再一看他，他已经趴在桌子上睡着了。看着他熟睡的样子让我的心里又有些心疼，我知道他说的最后一句话绝对不是骗我的，因为在他面前的是李化然而不是我。 
我搀扶着他回了学校，看到范多让他帮忙送回他的寝室，当他在床上安静的睡着的时候，我和范多才离开。范多问我们去干什么了，怎么和我去喝酒去了，还喝成这样。还告诉我今天都要炸锅了，比赛的前三名，我，化然，秦含，领奖的时候全都没来。我说这事明天再告诉你吧，今天我有些累了。范多也就不再说什么了。 
夜晚，我又独自一人在灯下想着今天发生的一切，许久许久不能入眠。 
书包网 www.bookbao.com 

时光的故事 
我从无尽的思绪中又飞回现实中来，天已经大亮，晨风和范多他们也已然起来了，晨风见我抱着日记本在那发呆就问我：“想什么呢？” 
“没什么，突然想起点过去的事来。” 
“昨天到底怎么了，化然？”范多问我。 
我确实知道是怎么了，因为恋飞在日记中写的清清楚楚，我就照本宣科的把昨天发生的事简略的讲了一遍，不过全都以我的身份把秦含和我吃饭的经过说了一遍，别的我芝字未提，因为我知道我说了他们也不会信。 
“这样啊，我说他怎么会和你喝酒去了呢，不过化然有件事你得说明白，你和恋飞到底---？”范多说到这就不再往下说了。 
“啊，那你们都误会了，这都是恋飞故意气秦含的，结果把我也给害了，搞的你们都误会了不是，你和秦含关系好，等有机会你帮我和他解释一下啊。” 
“那就没事了，我会和他说的，放心吧。”范多听完我说的之后一脸成足在胸的样子。 
在去上课的路上我问范多：“昨天我感觉秦含对恋飞的感情真的是挺真挚的呢，他们是怎么认识的啊，知道吗？” 
“这你也感兴趣啊，行，呆会上课时候告诉你。”范多说。 
也不知道学校是怎么安排的，星期一的一大早就开始上思想道德修养课，大好的时光都白白浪费了，我虽然一周都没听过我要学的课了，可这种课听着也没意义，因为学校从来都没真正的关心一下道德修养问题，讲课的老师只是照着教材讲着些乏味无聊的东西，于是我捅了旁边的范多一下小声对他说：“你不说上课给我讲吗？” 
范多看了我一眼，说了声好，然后把头压低，用手也把我的头压下来，这样由于我们坐在后面，老师也看不到我们在说话了。范多低低的嗓音开始向我诉说起来。 
“这些呢都是秦含那次失恋之后找我喝酒时候说的，以前我也不知道，他从未和我提起过，本来我应该为他保密的，不过这件事和你也有些联系，我就都告诉你吧。 
秦含是我的老乡，更确切的说是我高中时的同学，所以他和我们是一界的，也就是说恋飞是他的学姐对吧，咱们国际金融专业大一那时在分校区，没在这，大二不才搬过来嘛，可那时秦含学的工商管理专业却在总校区，所以那时你可能还不太认识他，因为我们那时离的是很远，他只来过几回咱们寝室，你还正好不在，所以你可能对他不太熟悉。 
还是言归正传吧，秦含这家伙长的帅，打高中那时候就迷倒不少无知的少女，就刚上大学来追求者就排成了排，可是我知道他心高气傲，还不是个随便的人，所以这些人呢他根本都不看在眼里，自己每天过着自己喜欢的生活。 
听秦含说他第一次遇见恋飞是在学校举行的晚会上，那是为迎接新生准备的，我们那次不是看了嘛，我知道秦含就一个爱好，和你一样，喜欢唱歌，就报名参加了，他可能是那时整台晚会唯一一个大一新生，所以他比你出名可早啊。 
在晚会中也有一个很喜欢唱歌，歌还唱的非常好的人，那就是恋飞。秦含和我说当时他是一眼就看中了这个与众不同唱歌动听的女孩的，不过她并不像别的女孩那样看见他和他主动打招呼寒暄几句，每次排练她都是静静的一个人坐在台下人最少的地方，只有她上台的时候才能看出她在唱歌时迸发的火一般的热情。 
他特别想和恋飞说上几句话，打一下招呼，可别看他心高气傲，当真正面对自己喜欢的女孩的时候，自己到没了勇气，后来有一次排练他坐在她后边，等她上台的时候，秦含就写了张字条放进了恋飞放在椅子上外套的口袋中。秦含和我说当时他写的是：学姐，你唱的歌很好听，演出那天我给你拍照，好吗？ 
后来的几次排练恋飞还是依旧一个人静静的坐在一边，仍然没有多看秦含一眼，秦含也一直没敢询问一下她是否看到那张纸条了。只不过，秦含依旧默默的注视着她，不知道她是否知道自己的存在了。 
后来晚会的时候秦含真的拿了个相机给恋飞照了像，他知道恋飞一定注意到了，那次演出很成功，成功之后让人也很激动，秦含那天晚上很冲动的拨通了从别人那千心万苦的打听到的恋飞寝室的电话，他和恋飞说了自己是谁，说给她照了几张相片，还说了一大堆自己都不知道在哪冒出的胡话，不过这个电话打完他开心极了，几乎整个晚上都没有睡着，因为他没有听到恋飞说不要他的照片，他感觉仿佛就要寻找到了真正的爱情。 
可是他的心还没热到极限变被冰到了零度以下，第二天上完体育课回来他远远的看见了恋飞和一个男生走在一起，他们看起来不像是同学，秦含想这一定不是真的，只是自己太多虑了而已。那天是中秋节，晚上他想找恋飞一起出来赏月，想清楚的和她好好表达一下自己的心思。可他向她们寝室打了无数次电话，都被告知还没回来，后来他不死心问了一句她去哪了，那边的女孩说可能和别人出去吃饭了吧。秦含想到了下午他看到的一幕，心里头狠狠的，像是被骗了的感觉。 
他于是找了全寝室的兄弟去喝酒，直到熄灯前才和别人搀扶着回来，刚一进屋他接到了电话，是找他的，打电话来的人是恋飞。秦含和我说当时他的心里是狠他，不过爱啊，不是被这一瞬的狠就抹杀的了的，他于是和她交谈。 
恋飞说知道是他打来的电话，她出去吃饭了没在寝室，秦含本想说明自己的意思，可恋飞没等他说话便一直说下去，告诉他看到你写给我的字条是演出那天，我知道你给我拍了照，谢谢你，昨天我本来是应该和你说清楚的，可你只说为我拍照又没说别的什么，我想我也不好和你说什么吧，不过我想我再也不能欺骗你的感情，我已经有喜欢的人了，请你放弃吧。秦含说他听完她说的话再也说不出别的话来，只是觉得自己就像是个傻瓜，那天晚上他可能喝了太多的酒竟睡着了而没有失眠，但第二天起来头痛的要命，他萎靡了好一阵，后来在安排好查寝和上课签到的事后自己背着行囊去了杭州，他说去散散心，这样在学校他会死的，秦含和我说他那时不再相信爱情，不相信会有真爱，只身一人踏上了旅程。回来的时候他却变了一个人，不再愁容满面，兴高采烈的样子。他和我说那次旅途他在那认识了两个女孩，而且现已都成为他的女朋友，这两个女孩还都是自己的老乡，放假还可以见到呢。我那时还见过两个女孩的照片呢，都挺漂亮的，秦含曾和我说过他们一个是在火车上认识的，一个是在西湖边上认识的，我还问过他能罩的住吗？他当时一拍胸脯告诉我没问题，后来秦含告诉我那是他对爱情失去希望后对爱情的亵渎。” 
“那后来他和恋飞又怎么好的呢？”我好奇的问。 
“说来也挺怪的，可能是老天故意安排的吧，那是我们的第一个寒假，秦含觉的在家呆的闷，便和家里人说要出去旅游，他家很有钱，父母又没工夫陪他，他就随着旅行团去了“三亚”，在寒冷的冬天去享受在那里夏日的阳光。可巧就巧在恋飞也参加了旅行团也去那，而且他们参加的是同一个旅行社，虽然他们的家乡不在一个地方，可到达三亚的时候两个团就合在一起了。 
秦含跟我说他一见到她也一愣，不知道是不是老天还让他的心里痛几下才好，刚开始他们并不说话，都互相躲着走，可后来在逛一个景点的时候他们都掉队了，找不到队伍的他们却碰到了一起，不知道是缘分还是老天故意的作弄，他们对那都不熟悉，本地人说话他们又听不大懂，于是他们便暂时忘记了过去的事情走在了一起，当找到了旅行团的时候彼此都长出了一口气，两人之间也似乎轻松自然了很多。 
后来晚上他们在沙滩上聊了很久，一直聊到快天明，他们就干脆等着看日出了。秦含说恋飞把很多事都告诉了他，其实她那时根本就没有男朋友，只是她说那时对他不了解，而且她倔强的性格让他感觉那些比她小的男生都太幼稚，根本就不适合她，所以就编了个谎话让秦含死了心，其实那天她是去她在当地的姑妈家吃饭去了。两人之间的矛盾似乎一下就化解开了，爱情说起来也似乎就是这么简单，不了解的时候总有些迷惑和畏惧，当一切真相大白的时候，自然而然也就变简单了。当再一次开学的时候，两个人就已经如胶似漆了，秦含和我说是老天安排的这一次旅行，是老天安排的这一次姻缘，不过他却没有告诉恋飞他还有着两段为爱情牺牲的虚假爱情，也没有去截断它，他和我说也许是那段时间给了他太大的打击，让他真的变了吧。” 
范多讲完这些的时候已然下课了，我望了望就要离去的老师心想：如果要真的要把大学生活过的好些，这思想道德修养课不应该就这样轻率的结束了吧。 
书包网 txt小说上传分享 

完美结局 

“完美结局篇”--生命的起起落落如心云般平淡，一切轮回到命运的始终。 
没想到仅仅一周的时间竟出现了这么多喜怒哀乐离奇的事情，不知道这是不是生命中注定的一种经历呢？如果这是生命中注定的一种奇遇，我要感谢上天，感谢上天给予我的美丽。 
写到这里我想也应该有个结尾了吧，这个结局应该是美好的，因为我是个对生命充满无限期望的小子，所以我要让美丽的东西得以延续。 
三个电话 
我的第一个电话是打给小晴的。 
在白天范多给我讲的秦含和恋飞的故事之后，吃完晚饭我决定打电话给小晴。 
我拨通了小晴寝室的电话，小晴在寝室，因为我明显听到熊姐用她粗壮的嗓门喊：“小晴，电话！” 
这是我变成自己之后第一次和小晴说话，感觉和以前大不相同了，因为虽然我从前就很喜欢小晴，不过那时候我在一个躯壳的掩饰之下没有一点紧张和不安，不过这时的我只感觉心跳的厉害，像是它要从我身体中蹦出去一样。 
我本以为自己又会因为过度紧张而不知道说什么好，不过当我一听到小晴那温柔的声音时，自己就不再紧张了，我都不知道怎么的和她聊了起来，聊的是那么的开心，时间就一分一秒的过去，此时我只感觉到它过的好快。最后我约小晴周末晚上去看电影，她答应了，我放下电话，心里像是炸弹炸开了花，我见寝室没人连着用力的跳了好几下，把整个寝室蹦的“通通”直响。 
我的第二个电话是打给恋飞的，那是在我回来之后的第三天。我拨通了她的手机，那边传来了我熟悉了一个星期的她的声音。我问她你是恋飞吗？她开始还戏弄我，小声告诉我她不是，我心里一惊，难道她还没有回来，后来她突然的笑了，打破了我的胡乱猜疑，她说她就是恋飞，刚才逗我的了，问我回去了还好吧，我犹豫了一下问她和秦含怎么样了？她笑的更厉害了，告诉我秦含就在她身边呢，他们正一起吃饭呢，说了一声对不起现在没有工夫陪我聊天了，就挂断了电话，那边传来“嘟嘟”声时，我还沉浸在刚才的谈话之中，心想，爱情有时候变化快的真让人琢磨不透。 
第三个电话不是我打给别人的。今天早上还在睡梦之中被一阵急促的电话铃声吵醒，我的那些兄弟懒的出奇，宁可听着吵人的电话铃声竟没有一个去接电话的，无奈我从床上趴起来去接了电话，电话是一个女孩打过来的说要找晨风，我拍了晨风一下示意他去接电话，见他不动，心想他睡觉可真是够死的，于是用手使劲捅了他一下，然后对着他耳边说：“晨风，你电话。”他这才懒洋洋的从床上起来。我的大脑仍然沉浸在刚才的睡梦之中，见他起来了自己一头又扎在自己的床上准备继续做我的美梦，不过就在我要进入梦乡的一刹那我听到晨风对着听筒用极低的声音说：“喂，你好，我是熊熊，你是晨风吗？” 
