变身教皇异界之旅
    作者：小嘛小儿良

壮士回来啦！
更新时间2012-12-10 12:27:17  字数：100

　风萧萧兮易水寒，俺回来啦，明天开始正常更新，累死了，今天晚上码字，嗯…我存稿没了，是在直播。。。。俺是一有存稿就不想码字的。。。话说先前那封面我居然把我笔名打错了，好丢脸，不过还好没有多少人看到，嘿嘿

今天没有更新。。。
更新时间2013-1-9 12:05:08  字数：93

　本地魔法强度突然增加，而咱魔法抗性却依旧如初，状态骤减，所以咱华丽丽的去泡泉水了。。。
　　泡了一个晚上，到现在手脚都还乏力，所以今天没有更新，喝点热姜汤缓一些，我争取明天恢复吧，抱歉了╯﹏╰

乱入IS 1、这是无限什么拉斯？！
更新时间2013-1-16 12:21:17  字数：1352

　还是一片鸟语花香的地方，澈蓝的天空、清新的空气、优美的环境，这里简直就是仙境，事实上这里的确是仙境。
　　白光一闪，一个黑发黑瞳的俊俏少年凭空出现在原地，少年抬头看了看天空，刺眼的阳光使他不得不伸手遮挡。
　　“呼…我又来了。”凌白轻声自语道。
　　随后向着四周看了看，找准了一个方向就迈开了步子，踏过一片开满鲜花的小坡，无数美丽的蝴蝶被惊得飞向天空，有几只甚至还落到了凌白的头上。
　　“啪！”
　　凌白朝着自己的头发一拍，可是蝴蝶却比他反应更快。
　　“下次站我头上一定灭了你。”
　　没有拍死蝴蝶让凌白着实遗憾，随后他对着天空像是嘲笑似的飞舞在他头顶上空的蝴蝶威胁道。
　　“小白怎么这么狠心，连这么美丽的蝴蝶都要杀死。”这时，一个幽幽的女声从凌白身后传来。
　　凌白转头就看到了这声音的主人，一个长发身穿罗裳的古典美女正蹲着轻嗅着花香。
　　“大姐，泥嚎。”凌白淡淡的说道。
　　女子抬头白了凌白一眼，也没有斥责或反驳什么，因为她知道这些对他都没有什么用。
　　“大姐，找我来有什么事？”习惯性吐嘈了一句后，凌白问上了正事。
　　“恩…这次有一件很重要的事情要你帮忙。”女子站起身，走到凌白跟前认真的说道。
　　凌白自认不矮，而且他也确实不矮，可女子甚至还高他一分，这让他压力很大，这时凌白眼角的余光瞄到了女子的手，发现她的手指动了动。
　　不好！按照历史的规律性接下来发生的就肯定是袭脸！
　　凌白赶紧向后退了一步，随后立刻出声严肃的问道：“什么事？”
　　女子见凌白如躲狼一般的神色轻笑了两声，随后轻托下巴长恩了一声后说道：
　　“事情就是小白你要去帮我找一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“祈愿。”
　　“祈愿？什么东西？”凌白疑惑道。
　　“是一种对我很重要，对你也很重要的东西。”女子回答道。
　　看见凌白依旧疑惑的样子女子接着解释道：“简单来说，就是没有它，我就会死，而我一死，你也活不了，出现在你身旁的那些女孩也活不了。”
　　“那我该怎么做？”凌白皱眉问道。
　　女子右手轻轻一挥，一个白色正方形光门出现在她旁边。
　　“进入里面，如果遇到‘祈愿’你会感觉到的，只要取得它就行了，得到之后你也会出来。”女子平静的说道。
　　凌白走到光门前，停顿了一会儿，看向女子，女子对着他笑着点了点头。
　　长舒一口气，大步走了进去。
　　为了自己与她们。
　　“小白，旅途愉快哦！”
　　凌白刚进入，女子的声音就从身后传来。
　　“什么意思？！”凌白刚欲转头，可是突然脑袋一疼，失去了意识。
　　黑暗。
　　无边的黑暗。
　　凌白也不知道四周的黑暗持续了多久，这时一个声音在这黑暗中响起。
　　“织斑一夏？你怎么了？”
　　“织斑一夏？”
　　黑暗渐渐消散，世界又重新出现在眼前。
　　“织斑一夏？”
　　凌白微微抬头，一个蓝发少女出现在眼前。
　　“你叫我？”凌白指着自己疑惑的问道。
　　“是啊，你怎么了？走路的时候居然发呆。”少女奇怪的看着他。
　　凌白沉默，他还没搞清现在是什么情况。
　　“算了，快点跟上来，今天是开学的日子，你不会是想迟到吧？”少女对着凌白说道，随后就拉住了他的手朝前跑去。
　　开学？迟到？一夏？这TM是怎么回事？！
　　随后凌白抬头看到了一个巨大的徽标，凌白看那徽标突然升起一种熟悉的感觉。
　　巨大的“IS”立体徽标缓缓在一座白色建筑顶端转动着。
　　“IS！”
　　凌白终于知道为什么会有熟悉感了，这不正是那被天朝译为无限什么拉斯的动漫Logo吗？
　　ps：乱入是卡文的时候写的，所以更新不定。。
　　ps2：咱没有看过IS小说，如果剧情崩坏。。。你懂得。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

克莉丝娜－菲雅（主角）
更新时间2012-12-12 17:22:41  字数：137

　凌白原型（女），稍微有些不同，不过也差不多。
　　还有封面也是主角哦。

忒莉丝
更新时间2012-12-23 12:08:27  字数：105

　

十六夜咲夜
更新时间2012-12-23 16:39:14  字数：105

　

白雪公主
更新时间2012-12-26 12:39:20  字数：116

　把校服想成公主服。。。

艾露茜茜
更新时间2013-1-11 12:13:44  字数：92

　原型出自《出包女王》里的吉手川唯，当我第一眼看到这张图时，我就决定一定要把她加入进来了，不过她的性格与能力不是我想要的，所以只取了原型。

灰姑娘（辛德瑞拉）
更新时间2013-1-20 12:46:48  字数：24

　

第一章 神说：去你妹的！
更新时间2012-12-5 12:01:44  字数：2229

　金碧辉煌的大殿内，一名戴着皇冠的绝色少女坐在黄金王座上，单手撑着脸庞，另一只手则把弄着一根金色权杖一阵发呆。
　　这时大殿的大门突然响起了一阵扣门声，少女也回过了神，马上正了正身子，原本懒散的模样瞬间消失，她顿时变得端庄无比。
　　“进来。”少女平静的说道。
　　随后大殿的大门被缓缓推开，一个中年男子在看到女子时眼神闪过一丝惊艳，不过随后立即低下了头，单膝跪地恭声道：
　　“教皇大人，还请您给在下一个答案，在下实在是等不及了。”
　　“你在说什么东西？”少女疑惑道，那迷茫的神色好似一个不染尘世的少女一般。
　　听了这话，那中年男子微微惊讶的抬起了头，不过又立即低了下去，虽然他为一国之君，但教皇的尊容可不是他这样的凡人所能够直视的。
　　“大人可能忘记了，在下曾经求过大人询问一下神明，在下何时能得一子嗣。”中年人说话时脸上布满了汗水，他知道这话对于教皇可以说得上是冒犯之语。
　　可少女好像并不在意，撇了撇好看的眉毛，少女犹豫了会后说道：
　　“恩，那好吧，我现在就帮你问她。”
　　说完少女闭上了眼睛，而远处单膝跪着的中年男子神色则是一阵兴奋，他已经年过半百了，可至今还无一子嗣，这让他如何不着急？也正是这样，他冒着被教皇惩罚的危险也要请求她给自己一个答案，亦或是一个希望。
　　一片鸟语花香之地，一个少年摸了摸自己的胸脯感叹似的说道：
　　“还是自己的才是最好的啊。”
　　随后张望了会四周，在看到一片不大的湖泊时眼睛一亮，继而朝着那片湖泊跑去,走到了湖泊边，少年双手作喇叭状对着湖泊喊道：“大姐！”
　　话声未落，湖泊之上忽然一阵白光闪过，一个妙龄的黑发女子出现在他的眼帘，女子偏过头看向少年，随后踩在湖面上径直的走到了他的跟前。
　　“小白，说过多少次了，要叫姐姐。”女子揉了揉凌白的脸笑着说道。
　　女子笑容如春风，给人一种温暖的舒爽感，再加上她那白析柔美的面容，纵使不被凡尘所染的绝世高僧也会动容，可凌白的脸色却没有什么太大波动。
　　“大姐，你名字都不告诉我，我们还是别搞的这么亲密了。”凌白把女子的素手从自己的脸上扳了下来淡淡的说道。
　　“我告诉过了小白啊。”女子疑惑的说道。
　　“难道你姓神叫明？逗我呢？”凌白后退两步抱着臂对着女子说道。
　　“是的啊，小白也可以叫我神明姐姐呐。”女子笑着说道。
　　随后看着凌白无语的眼神又是一阵轻笑，凌白更加郁闷了，他一个二十一世纪的五好青年居然被车撞到这里了。
　　当时他认为自己已经死了，可没想到来到了这么一个优美的地方，他来到这的第一想法并不是惊讶或者抗拒，而是一阵欣喜，他庆幸自己死了没有去那传说中的地狱，问他怎么知道自己死了？被一辆时速一百七十码的车子撞到他还能蹦蹦跳跳欣赏景色？
　　可在他到这地方还没超过一分钟时，一个美丽女子突然出现在了他的面前，当时他的确被那女子的美貌给惊住了，不过随后发生的事让他对女子的第一感变得无比极差。
　　这女人居然不问自己的意见就给自己弄穿越了，穿越就穿越嘛，凌白也能接受，可他竟然穿越成了一个女人！
　　想他一个大姥爷们居然成了一个女人，这他怎么能接受的了？不过稍微让他有所安慰的是，他还是一个什么教皇，暂时也算吃好住好，这让他也稍稍望了自己大变身的事。
　　但每次看到这个女人时，那种无奈带着委屈又裹着悲愤的感觉又会涌上凌白的心头，这也是凌白为什么对一绝美女子说出这种话的原因，而且漂亮妹子他又不是没见过，自己不就是嘛。
　　“好了好了，不惹小白了。”女子笑道，随后又接着闻道：“那小白来找我有什么事呢？”
　　“有一个老头叫我来问你，他会不会生儿子。”凌白对着女子说道。
　　“就这个？”女子挑了挑秀眉闻道。
　　“恩。”凌白点头。
　　“去他妹的，这关我鸟事。”女子撇嘴说道，随后又对着凌白笑着说道：“小白，还有事吗？难得你来看姐姐一回呢。”
　　“没有了，我要走了。”凌白摇了摇头，随后转过身正准备闭上眼，这时女子的一句话让他脸色一变。
　　“小白，你可以变回男人的哦。”在凌白转过身，女子突然说道。
　　凌白毫不犹豫的转过了身看着女子的眼睛，语气有些激动的问道：“真的？！”
　　虽然活得不错，但自己女儿身的身份还是让他极其在意的，虽然他不说，但他的内心深处男人的情结是怎么也挥之不去的。
　　看着凌白激动的神情女子又笑了笑道：“当然是真的。”
　　“方法呢？！”凌白几步走到女子跟前急切的问道。
　　“方法……”女子托了一个很长的音直到看到凌白的脸上露出了一丝不耐烦才接着说道：“方法就是你要完成一些人的心愿。”
　　“哪些人？！什么心愿？！”凌白连忙问道。
　　“这个用不了多久你就会知道了，现在你可以走了。”女子笑道。
　　凌白还想说话，可突然眼前一黑，再次睁眼时，一个中年男子映入了眼帘。
　　中年男子看到凌白睁眼，立即低下了头，恭敬的问道：
　　“大人……”低着的脸上充满期待之色。
　　“你过来。”凌白对着他说道。
　　中年男子先是一愕，随后脸色大喜。
　　“是。”
　　而后起身朝着凌白走去，直到在王座之下才停住了身，微微抬起头看着上方的绝美女子无比期待，双手手心紧握，显示出他此时心里的紧张。
　　“神说…”凌白嘴角露出一丝微笑，将手中的金色权杖挥了一圈后接着说道：“去你妹的。”
　　ps：关于这本书：
　　本来这种书可以放在科幻分类的，但我还是毅然放到了同人，大家知道同人是不能签约的，这也断绝了我想签约的念头，想我上本辛辛苦苦写了十几万居然不签我，可能是我新人浮躁的原因吧，但这我还是受不了，果断开写这本了，因为同人文的原因，我也会专心写下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 教皇讨厌男人
更新时间2012-12-6 12:05:26  字数：2673

　“啊？！”中年男子抬头看着女子显得很是讶然，随后再次低下恭声问道：“在下不解，望请大人明示。”
　　凌白看着底下满是谦卑之色的中年人，心里不禁感叹他这个皇帝做得也太窝囊了，不过他是对自己这样，那也算不上什么窝囊了。
　　“意思就是你的愿望不久就会实现，而你的妹妹就是契机。”凌白平静的说道。
　　凌白说完，男子脸色大喜，抬起头激动的问道：“那大人，在下要怎么做？”
　　凌白沉默不语，男子还以为是自己冒犯了她，马上双腿跪地，趴俯着身虔诚的说道：“在下冒犯了神教，愿接受惩罚。”
　　凌白白净的面容露出了几分尴尬，她之所以不说话，只是在想该怎么回答而已，现在一个比她至少大两轮可以当她父亲的人双腿跪在她面前，这让她有些不适应。
　　“你起来，这不算冒犯。”凌白对着他平静的说道。
　　中年男子面色犹豫了会儿，最终站了起来，低着头不敢与凌白对视，脸色担忧，他怕教皇生气，那他得子之愿就永远也不会实现了。
　　看着中年男子，坐在王座上的凌白秀眉皱了一会儿，眼珠转动了几下，眼睛一亮，随后平静的说道：
　　“恩…看在你对神教如此忠心的份上，我就帮你一回，你去将你妹妹带到这儿来，我会告诉她。”
　　凌白说完，低着头的中年男子一脸惊讶，随后变为狂喜，立即跪地感激的说道：
　　“多谢教皇大人！”
　　“不用谢我，你该感谢神明。”凌白摇了摇头说道，这无比自然的神情表明她肯定说了许多次了。
　　“感谢众神。”男子右手护胸轻声虔诚的说道。
　　看到男子的神情，凌白点了点头平淡地说道：“你可以出去了。”
　　“是。”男子对着凌白行了一个礼，随后缓缓后退，退出大堂后又将大门轻轻带上，整个过程完全不像一个帝王所做的行为。
　　“随便说说，他居然当真了。”中年人走后，凌白瘪着嘴唇有些郁闷的说道。
　　还好她反应及时，但如果他把她妹妹送来怎么办？凌白想了想后心中就有了决定。
　　“到时候再随便找个理由把她送回去就行了。”
　　随后凌白大大的打了哈切，伸了个懒腰，斜靠在王座上，完全没有一个教皇的样子，甚至连一般的贵族女子都比她优雅的多，但凌白可不在乎这些小事，她的任务就是整天坐在这里，给那些皇帝解答疑惑而已，虽然舒服，但也十分无聊，凌白记得自己唯一出去的一次，还是坐在马车里巡视圣城，那次大概在几个月之前了。
　　翘着二郎腿，凌白抓着权杖有节奏的轻轻击打着王座，而心思也不知飞到了哪里了，就在这时，一阵敲门声忽然在大堂内响起。
　　凌白回神，赶紧坐正了身，捋了捋发丝，又扶了扶头上皇冠，然后才平静的说道：“进来。”
　　随后大堂宽阔的大门缓缓向两边打开，两个身着白色长袍的女子走了进来，两人走到凌白王座前几米停住身，并跪了下来。
　　“有事吗？”凌白对着两个跪地的女子问道。
　　“回陛下，大主教他，他…”其中一个长发的女子扭扭捏捏的道。
　　听到“大主教”这三个字，凌白的脸色明显难看了许多，不过还是语气平静的问道：“说，我不会责罚你。”
　　“大主教他…他让我们来通知您…”
　　“通知我什么？”凌白皱眉问道。
　　凌白问完，那名女子却没有回答，而是在犹豫不已，她旁边的那短发的女子微微偏头看到了她犹豫的神情，咬了咬牙，眼神变得坚定。
　　“陛下，大主教让我们通知您去参加他的寿宴。”短发女子说道。
　　女子话说完，凌白眼神一冷，握着金色权杖的手掌也微微用力，不过没过多久立即又恢复平静，对着底下的两个女子说道：
　　“我知道了，你们回去吧。”
　　“是。”
　　两名女子低头不约而同的舒了一口气，轻声应了一声后，就起身缓缓后退出了大堂。
　　在大门再次关上的那一刻，凌白冷哼了一声，眼神也再次变得冷冽。
　　“死老头，只是不鸟你，还真以为我好欺负是吧？！”凌白寒声道，显然她与那位大主教的关系并不是很好。
　　事实上也的确如此，这个大主教在凌白穿越到这个世界后，就处处跟她作对，貌似对自己这个教皇不满，但碍于什么原因，没有翻脸，现在自己过个生日居然还敢叫自己这个教皇去捧场，还真当自己是根葱了。
　　“老不死的活的不耐烦了，那我就助你一臂之力。”凌白冷笑着说道。
　　如果此时有其他人在场，他们一定会大惊，号称最美女子的神教教皇这是怎么了？！竟然破口大骂。
　　凌白站起了身，将手中的权杖平放到了王座上，随后踩在镶着金边的红毯上，朝着华美的大门走去。
　　门外，两排手持长剑身穿银甲的士兵纹丝不动的笔直站在原地，他们的眼中布满高傲之色，因为他们有高傲的资本，他们都是神教骑士，而且还是守位教皇的骑士，这可不是一般的荣誉，为了这个他们宁死无憾。
　　这时，他们旁边刚没关严多久的大门缓缓被拉开，随后一名身着白色华袍，头戴金色皇冠并且有着柔顺金色长发的女子走了出来，女子现身的那一刻，他们感到了一种说不出的尊贵之情，所有的人都当场愣了几秒，直到那女子皱了皱眉他们才醒悟过来。
　　“陛下。”
　　女子两边的骑士全都单膝跪地，恭敬地行礼。
　　“恩，将你们队长叫来。”凌白轻点头对着其中一个人说道。
　　“是。”那人应了声刚要动身，这时一阵结实的脚步声传来。
　　凌白抬头向前望去，一个身穿银白盔甲的黑发年轻男子正向她这边走来。
　　“队长。”这时，两排的骑士都站起身对着那人行了个骑士礼。
　　那人微笑的点头，随后来到凌白身前单膝跪下，右手环胸低着头道：“吾，禁卫队队长康德，见过陛下。”
　　“起来吧，送我回去。”凌白平静地对着他说道，声音清冷淡漠。
　　“是。”名叫康德的男子应了声，对凌白那冷漠的神色也不在意。
　　他早就知道他们这位美丽的教皇好像对所有的男人都不感兴趣似的，之前曾有一位身份不凡的皇子在面见她时对她表示爱意，但后果却是双腿尽断，并且下令其永远不得踏入圣城一步，这标志着即使那位皇子将来继位成帝也能再入圣城，不能进入圣城就等于不能入神教，那也就表示他的国家再也不会受神教庇护。
　　而事实上在那皇子被下令终生不得入圣城仅一个月后，他的国家就灭亡了，这件事也让所有男人意识到这位教皇对男人很反感，虽然心有爱意，但是万万不能表露出来的，否则那位皇子就是榜样。
　　凌白恩了一声，随后绕过男子，向着前方走去，康德也站起了身，跟上了凌白，而且始终离她有一米多远，即不让她感到厌烦也不会让她感到自己不称职。
　　走出教皇宫，一路上不断有着神教的神官或骑士对他行跪地礼，但凌白都是轻点额头，始终没有说过一句话，问她为什么不说话？废话，她跟一群死基佬有什么好说的？上次那小白脸居然向她求婚，这可让她恶心了半天。
　　穿过一条走廊，凌白来到了一座白色宫殿前，宫殿坐落在一片湖中央上，只有一条白玉石所砌成的走廊与其相连，白色的宫殿，白色的长廊，碧蓝的湖水中五彩的游鱼随意游动，不知名的绿色植物不均匀的漂浮在湖面上，整个就如童话般的世界，而这就是凌白所住的地方。
　　“你可以走了。”凌白平淡的说道。
　　虽然凌白没有回头，但康德知道她是在跟自己说话，微微躬身行了个礼。
　　“遵命。”随后慢慢向后退去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 其名－阿尔托莉雅
更新时间2012-12-7 12:01:27  字数：3121

　其实凌白可以自己回来这的，凭她教皇的身份在这圣城还没有人敢对她做什么，但先不说这是一个礼节问题，哪有Boss旁边不跟着一个小弟的？
　　而且虽然不想说，但她也不得不承认自己的样貌倾国倾城，就算身份再怎么高贵也总会惹来一些目光，而她总不能一一回瞪过去吧，这样康德很好接替了这一任务，所以她每次从教皇宫回来时都会带上康德，一是康德的确不怎么让凌白感到厌烦，二是他禁卫队队长的身份也让她很是放心。
　　走到门前，凌白伸出白析的右手，微微一用力就推开了大门，随即一片交错的廊道出现在她的眼帘，廊道之下就是湖水，而每条廊道都连接着不同功能的房间，凌白熟然的走上其中一条，顺着廊道向前走去，这条的尽头是她睡觉的地方也就是卧室。
　　推开房门，凌白走到一张柔软的大床边，顺势就倒了下去，随后望着天花板一阵发呆。
　　大主教的大寿，虽然她对那老头很是不爽，这也是凌白现在就回来的原因，一听到关于他的话，凌白心里就是一阵反感，但是眼下她得寻找应对之策。
　　不去，那她很可能会被冠以独裁者的名号，然后被长老会弹劾，这也是那老头所希望看到的，而如果去的话，那就等如羊入狼窝，虽然她为神教最高的教皇，但她也只刚上位不久，所拉拢的势力完全跟那老头没法比。
　　“该怎么办呢……”凌白呢喃道。
　　就在这时，一个带着笑意的女声在她耳边突然响起：“我可爱的小白，怎么了？遇到什么麻烦了吗？”
　　凌白一个激灵，迅速起身向床上看去，发现一个女子侧躺在她床上，而刚才那声音就是她发出的。
　　“你怎么来了？”凌白语气略微惊讶，在她印象中这女子还是第一次出现在这个世界，之前凌白要想见她还必须闭眼入定。
　　女子一个翻身下了床，走到凌白面前又想揉她的脸，不过却被凌白给躲开了，女子呵呵一笑道：
　　“难道我就不能来看看我的大美女么？”
　　听了这话，凌白面露愤色，都是眼前这个女人自己才变成这样，现在她却来嘲笑自己，但她却不能破口大骂，要知道自己恢复男儿身的希望可全在她身上，如果跟她闹翻了，自己的一生可就要这样过了。
　　想到这，凌白最终压下了心中的怒意，眼神看向她平静的问道：“到底有什么事？”
　　女子微微一笑道：“还记得不久之前我跟你说过的那个条件吗？”
　　“你是说变回男人的那个？”凌白脸色浮现出几分激动之色。
　　女子点了点头，随后绕着凌白走了一圈后看着她托着下巴道：“其实你这样子挺好的，比我都漂亮呢。”随后看到凌白散着寒意的眼神又赶紧说道：“不过没有我见到你时可爱。”
　　“你说的那个完成一些人的心愿到底是什么？”看到女子在胡扯，凌白也直接问了。
　　“恩…就是一些人会来到这个世界，而你的任务就是完成她们内心的愿望就行了。”女子想了想后说道。
　　“那要完成多少人我才变回去？”
　　“大概…我来数数。”女子说完面露思考之色，没过多久就道：“恩…大概一百多个吧。”
　　“什么？！”凌白惊道。
　　“这么多，这不是坑我吗？！”
　　“小白等下第一个就要来了，好好准备吧，我要走了哦。”女子对凌白的反应非常满意，对着她眨了一下眼睛说道。
　　“等等…”
　　凌白伸手急忙说道，可眼前忽然闪过一束白光，女子瞬间消失，凌白的手也随之抓空。
　　“好歹也说明一下啊，再不济给张说明书也行啊，太不负责任了。”凌白呆了半响后恨声道。
　　而就这时她的眼前突然亮起抹金色光芒，凌白眼神一凝向后退去，金色光芒由地板而出直通室顶。
　　“这是…”凌白疑惑的看着光束轻声道。
　　就在凌白疑惑时，金色光束突然变粗，随后竟然变成一个直径大约三米多的圆形法阵，法阵中玄奥的纹路绕着中心的六芒星缓缓移动着，而那中心的六芒星则闪耀着高贵的金色光辉。
　　“魔法阵？难道开始了？”
　　凌白记得刚才那女人走时说过第一个就要来了，而现在突然出现的法阵一定和她有关系。
　　还没等凌白猜测完，法阵忽然光芒大作，凌白也不得不抬起手臂遮挡这耀眼的金光，可这光辉并没有持续多久，大约几息后，凌白也放下了胳膊，随后她的眼神无比震惊，天资绝色的面容布满不敢置信。
　　“Saber？！”凌白看着身前金发身穿深蓝宽边骑士服的女子呆呆的道。
　　Saber缓缓睁开了双眼，翠绿的眼瞳看向一脸吃惊的凌白，随后走到她身前面色平静的问道：
　　“ServentSaber遵从召唤而来，问汝，汝…就是吾的Master吗？”
　　凌白一怔，随后马上点头说道：“是。”而后想了想说道：“别叫我Master了，听着别扭，叫我凌白吧。”
　　“遵命。”Saber点头，她看得出她的这位Master身份肯定不凡，不过既然她让自己直呼其名，Saber也不会抗命。
　　凌白笑了笑，随后抬起左手，果然没有令咒吗？看着自己光滑的手背凌白心道，而后看着在打量四周的Saber问道：
　　“Saber，能问你一个问题吗？”
　　Saber偏过头看着凌白微微额首：“请说。”
　　“Saber你的心愿是什么？”
　　“守护我的子民。”Saber毫不犹豫的坚定回答道。
　　看着少女坚定的眼神，虽然凌白早有预料，但心还是忍不住泛出一丝苦涩，这算什么心愿嘛，守护你的子民…这又不是不列颠，哪来你的子民，第一个就完不成了吗？凌白悲凉的想到。
　　“怎么了？”Saber看着凌白的脸上露出一丝苦涩疑惑的问道。
　　凌白摇了摇头道：“没什么。”旋即无奈的笑了笑说道：“Saber你可知道这里可没有圣杯，这也不是你生活的那个世界。”
　　听了凌白的话，Saber眉皱了一下，随后看着凌白认真的说道：“没有关系，之前有一个神女告诉我，我只要跟着凌白你就行了，而且你也会帮助我完成愿望。”
　　“这神棍…说得倒轻松。”凌白嘴角抽了抽，实在想不出有什么词语可以表达自己现在的心情。
　　“陛下，已经傍晚了，请陛下出席。”这时门外传来一声熟悉的男声。
　　“恩，我这就出去。”凌白对着门外平淡的说道。
　　而后走到一面镜子前，扶正了一下皇冠，再稍微整理了一下装容，随后对着Saber说道：“跟着我，别乱说话。”
　　Saber点头表示清楚，凌白恩了一声，推开了门，就看见在交错的走廊对面一个黑发的男子正站在原地。
　　康德看到凌白眼睛里闪过一丝惊艳，不过立即被他压了下去，他可不想被教皇厌恶，随后又看见凌白身后的Saber，脸色一阵惊讶。
　　“还不快走？”凌白走到了康德身前对着他说道。
　　康德瞬间意识到自己的失态，马上低头恭敬的应了一声，随后转身向门外走去，不该问的千万别问，如果教皇想要让自己知道，一定会主动解释的，而反之，那自己闭嘴沉默才是最好选择。
　　凌白带着Saber跟着康德走到了一幢不起眼的灰色建筑前，看似不起眼的建筑，可他却没有资格进入，门前台阶两旁的戎装士兵在凌白靠近时同时单膝跪了下来。
　　“陛下。”
　　凌白没有回答，绕过康德踏上台阶走了进去，Saber看着两排行跪地礼的士兵，神色有些动容，她可以感觉到他们实力的强劲，看着走在前面的高贵身姿，Saber立即跟了上去。
　　走过笔直的昏暗长廊，不同与教皇宫的明亮辉煌，这里的主色是为灰色，在这里行走给人一种说不出的压抑感，终于来到了一扇黑色的大门前。
　　凌白站在门前轻呼了一口气，随后将门慢慢推开，首先一张宽阔的长桌出现在眼前，而长桌的四周几名不苟言笑的长者正静静的坐着，不发一语。
　　可在凌白推开门时，所有人的目光都看向了她，随后全都站起了身对着她微微弓身。
　　“陛下。”
　　凌白点头，可眼神突然变冷，因为还有一白发老者依旧坐着，甚至都没看她一眼，老者身着黑色长袍，眼睛微闭，好似就要睡着一般，这就是大主教。
　　凌白面色略微阴沉的走到长桌的另一头，而Saber也跟了上去。
　　“你们都坐下吧。”凌白对着他们平静的说道。
　　“是。”
　　“首先，我要向你们介绍一下。”等众人坐定后凌白说道，随后眼神看向站在她身边的Saber，嘴角露出了一丝微笑：“她将是我的贴身骑士，其名…阿尔托莉雅。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 以后这种小事就不要禀报了
更新时间2012-12-7 17:57:36  字数：2726

　凌白介绍完，在坐的每个人的目光都聚集到了Saber身上，而Saber脸色依旧平静如初，这让在座的人都暗自点头，在场的可都不是普通人，在这种场合下她还能做到镇定自若，至少实力这条应该不用担心了。
　　正当凌白介绍完Saber准备坐下时，突然一声平淡的不和谐声音响起：
　　“请问教皇陛下，这个人在下好像从没见过，陛下这样做不觉得不妥吗？”
　　凌白寻声看去，满头白发的大主教坐在椅子上面色平淡，好像刚才那话不是他说得似的，但凌白知道只有他才会说出这种话，自己的任何决定他都会反对。
　　凌白脸色微变，但还是平静的坐了下去，然后看向坐在她左边的大主教冷淡的问道：
　　“列加主教，难道你信不过我的选择么？”
　　“当然不是，在下怎么可能会质疑陛下，只是我信不过她，一个不明来历的女人，陛下就将她册封为贴身护卫，在场的所有神官都会觉得不好吧。”列加先是摇了摇头，随后眼神对着Saber缓缓的说道。
　　而在他说完，在场的众人却没有一个人接话，因为他们都清楚，这可不是他们能够掺和的。
　　“是么意思？你认为她是奸细？”凌白冷声道。
　　“是不是，还得我们调查一番才清楚。”列加迎上凌白的眼神毫无怯色。
　　凌白眼神冰冷的跟列加对视许久，随后冷哼一声说道：“列加，别忘了你的身份！你可没资格管这些事！”
　　列加波澜不惊的面容终于有了一丝波动，对着凌白眼睛看了一眼后，就转过了头不再说话，他虽然是大主教，地位仅此于教皇，可他却没有干涉教皇决定的权力，以往他也只是给凌白下下小辫子而已，为了这件事就立刻跟凌白翻脸，这明显是不明智的。
　　列加沉默后，凌白也不再看他，随后对着在座的其他人说道：“有什么情况要汇报的吗？”
　　所有的人都摇了摇头，凌白也不在意，这只是每天例行的总结会，主要是让每名主教汇报每天发生的大事，以让教皇决断，可每天哪有那么多大事发生，而小事一般的主教都能自己处理，他们可是靠实力坐上这个位置的，也是这样神教才能成为西州一霸。
　　“如果没有那就回去吧。”凌白扫了众人一眼后说道。
　　众人齐点头，正当凌白准备起身时，沉默不久的列加却再次说话了。
　　“在下有事禀报。”列加坐在椅子上平静的说道。
　　这老头一天不和老子作对就心里难受是吧？！凌白握紧拳头心里想到，不过这话是不能说的，不是她怕惹恼列加，而是说出这种话必定会影响她教皇的形象。
　　“那说吧。”凌白压住心中的怒色对着列加说道。
　　列加没有回话，而是对着门外说道：“进来吧。”
　　看着门被推开，凌白眼神一冷，他的势力已经到这种地步了吗？要知道在座的可都是神教高层，可列加居然想让谁进就让谁进。
　　大门被缓缓推开，一个仆人似的男人捧着一摞金色纸张进了进来，看着进来的是一个仆人，凌白心里稍许安慰，至少列加的实力还在掌控之内，不然进来的就不是没有武力的普通人了。
　　“Saber，等下把这些人的表情记下来。”
　　这时站在凌白身后的Saber的脑海中忽然响起了凌白的声音，可这却是男人的声音，Saber看向脸色平静的凌白，这时那声音再次响起。
　　“是我，这是一种魔法而已，等下记住这些人的表情，这对我很重要。”凌白的声音无比严肃。
　　“恩。”
　　Saber心里应了一声，随后眼神专注的看着坐在桌旁的众人，心里虽然疑惑，但这时候显然不是质疑的时候。
　　在那人进来时，在座的众位主教也全都看向了他，他们大多数的表情都瞬间一变，有的惊讶；有的微笑；而有的依旧平静如初，但这变化也只持续一瞬间就恢复了原状，不得不佩服这些人的城府之深，凌白也只是看到几个面露惊讶的人而已。
　　那仆人捧着纯金纸张显得很是吃力，毕竟他只是个普通人，摇摇晃晃的来到了列加的身后停住了身。
　　“大人。”那人对着列加轻声说道。
　　列加点了点头平淡的说道：“发给在座的各位大人吧。”
　　“是。”
　　那人应声后，捧着着金纸一张一张的发给了在座的众位主教。
　　“在下一周后就是七十大寿了，这是邀请函，还请各位赏脸。”在仆人散发纯金纸张时，列加解释道。
　　凌白看着眼前的桌子上的金纸，眉头只是轻微皱了会，随后对着众人说道：“没其它事了吗？”
　　众人齐摇头，而后凌白又对着列加说道：“列加主教，你还有其它事吗？”
　　列加摇了摇头，他的目的已经达到了，就是在凌白与众主教面前邀请她，那凌白也就不得不去了，不然就表示不给自己这个大主教面子，列加相信凌白这个小女孩现在还不敢对他这样，列加的的嘴角露出一丝微笑，只不过这微笑的样子就如哭一般难看。
　　“那好，大家可以回去了。”凌白点头，随后起身移开椅子率先走向大门，而Saber也赶紧跟上了她。
　　就在凌白即将跨过门时，她忽然转过头对着列加说道：“列加主教，以后这种比阿猫阿狗死了都小的事，就不要禀报了，你这不是在浪费大家时间吗？”说完优雅一笑，随后转过身同Saber缓缓消失在众人的视线中。
　　而列加嘴角的笑意瞬间僵硬，在场的众人看着列加阴沉的脸色也马上识趣的走开了，他们可不想当列加的受气桶。
　　走出屋子，凌白在康德的带领下回到了住所，又走过一条长廊，凌白推开白色的房门，终于回到了卧室。
　　一到卧室凌白就将头上的皇冠取下，走到了白色床头柜旁，Saber疑惑的看着凌白，这时凌白又将柜子打开，再将手中的皇冠放了进去，关严柜门，凌白伸出洁白如玉的手掌轻放在柜子上，闭上了眼睛口中轻念着什么。
　　Saber看着凌白心里一阵惊奇，看来我的Master还是个强大的魔法师呢，而这时，凌白睁开了双眼，柜子里缝隙里忽然散发出强烈的白光。
　　“安静。”
　　白光散发的瞬间，凌白立即轻声说道，而白光好似听懂了一般，瞬时隐没了下去，而后从柜子里散发出一阵如气浪般的柔和白光，被白光打中Saber感到一阵舒适感，这使她更加惊奇了。
　　“好了，这样不会有人听到我们说话了。”凌白呼了一口气，站起身对着Saber笑道，作为神教最高统治者，凌白可不是个花瓶。
　　随后坐到了床边对着Saber问道：“不累么？可以过来坐坐。”
　　可Saber却摇了摇头，这让凌白有些惋惜。
　　“那Saber，叫你记得东西你都记住了吗？”凌白问道。
　　“记住了。”少女点了点头。
　　怎么感觉像是在训话？凌白莫明想道，凌白摇了摇头，甩掉这奇怪的想法，随后继续对着Saber说道：
　　“恩，那你说说吧。”
　　Saber微微低下头，翠绿的眼眸露出回忆之色，凌白也不着急，坐在床边静静的看着英姿洒爽又不失美丽的金发女子，只是十几秒后，Saber抬起头看着凌白说道：
　　“那里不包阔我们共有十七个人，在那仆人进来的时候，有八个人不同程度的露出笑意，五个人面色惊讶，而剩下的没有变化。”
　　凌白眼神微亮，随后又问道：“每个人的表情你都记得？”
　　“恩。”Saber肯定的点了点头。
　　不愧是传说中的亚瑟王，凌白心里感叹一句，她还知道不仅如此，Saber的实力也是非常强的，流传千古的亚瑟王的神话，可是无数鲜血与尸骨才铸就的。
　　ps：今天两章原因嘛~
　　1:收藏破百。2:11区地震。
　　好吧2是随便说说的。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 吾王
更新时间2012-12-8 12:17:19  字数：3083

　“八个…列加已经控制神教到了这种地步了吗。”凌白皱眉道。
　　至少有八个主教是列加的人，而且剩下面色平静的除了列加还有三个，但也不排除城府极深的故意装作讶然状的，这样算下来，教会几乎要完全被其掌控了，形势严峻。
　　而且凌白一定会赴他的寿宴的，为了形象，当然不是指表面的形象，而是在神教与圣城子民心中的形象，在他们心中，凌白身为教皇，是善与美的象征，她的身上有着最美的一切，如果被传出教皇不屑教会之言，那她原本就不稳定的影响力必定会发生波动，甚至大打折扣。
　　这可不是她希望看到的，而且如果不去的话，就表明自己这个教皇怕了他，这也会散失那些支持她的人的人心。
　　经过刚才列加将邀请函发到教会各高层这一招，没过多久甚至很有可能已经传出：大主教大寿，并邀请包括教皇在内的大部分神教主教，这一消息了。凌白也没机会下令封锁住，虽然刚才损了列加的面子，但和列加这一招比起来，凌白就如在耍小家子气。
　　“不过还有一周，还有时间。”凌白坚定的说道，虽然形势严峻，但这可打击不到她，她甚至连变身都能接受，这种事可还比不上变身带给她的危机感更严重。
　　“凌白，那个大主教难道想谋反吗？”
　　Saber思索了会后对着凌白问道，语气带着一丝犹豫。
　　之前跟随凌白前去那个地方时，Saber就感到凌白心情有些阴沉，而在见到列加之后Saber就更加确定了这一想法，可内心还是有一丝排斥。
　　“谁知道，那还得问他自己。”凌白展颜一笑道。
　　“怎么会？”Saber看着凌白面露惊讶，心中无比震惊。
　　在她心中，骑士与臣下最基本的准则就是忠诚，凌白作为教皇，不管那列加多么有权势，都还是凌白的臣下，而他居然有谋反之心。
　　而这时，凌白忽然起身走到Saber身前，看着她美丽的眼瞳平静的说道：
　　“Saber，你要清楚，这里不是大不列颠，甚至不是地球，这里的骑士与臣子可不会视忠诚为生命，而这个世界所有人都披上了一层伪装，是谵媚、或高傲又或是卑微，而这一切都只是掩饰他们伪装之下的那永远的不安而已，刚才你见到的那些当权者，虽然表面尊敬于我，可你能保证他们内心深处，没有对我这个年轻陛下的不屑吗？”
　　Saber嘴唇微张，刚想说话，可身前的凌白却摇了摇头抢先道：
　　“你不能，同样作为亚瑟王的你有着一群忠诚你的人，他们帮了你也害了你，前一秒在你面前庄严宣誓效忠的人，下一秒可能就是将来送你离开世界的人。”
　　凌白可清楚历史上的亚瑟王可是从背叛中走来，又在背叛中死去，可Saber虽然继承了亚瑟王的英勇与不屈，但毕竟还是杜撰出来的人物，经历过的都不是真实的。
　　凌白说完，Saber显然有些吃惊看向凌白的眼神也有些呆滞，许久后眼神逐渐散发光彩，眼神坚定的看向凌白，右手环胸庄穆的说道：“吾，阿尔托莉雅必不弃汝，若违，则…”
　　Saber还没说完，凌白立即伸出食指轻点在她的嘴唇上，制止了她说下去，凌白微笑着说道：“不必如此，作为Saber的Master，我难道还不了解你的心意吗。”
　　随后轻轻抚摸她的脸颊接着道：“Saber，和我一起，为了我，也为了你的愿望。”
　　看动漫时就想摸摸了，果然好滑、好嫩啊，其实这才是凌白此时的心语。
　　“恩。”Saber重重的点了一下头。在这个年轻的美丽女子面前，Saber感到一种温暖，这种感觉她多久没有过了。
　　“好了，累死了，我先去睡一觉。”随后凌白撤回手，懒懒的说了一句，就走回床边，然后整个身子趴了上去，完全没有一个陛下的样子。
　　哎，该多摸会就好了，这样的机会可是不多啊，凌白趴在床上心里默默的想到，想着Saber那俏丽的脸庞没多久就睡着了。
　　她今天跟那老头斗气，表面平静其实心里气的不行，现在心力疲惫，几乎一倒在床上就睡着了。
　　Saber走到床边，看到凌白呼吸平缓，双眼闭合已然是睡着了，可看到凌白斜趴在床上的姿势，Saber皱了皱眉，随后伸手轻轻的将凌白扶正，脱下了她的鞋子，看着凌白的华丽的白色长袍，Saber略微犹豫一会儿，最后还是伸手将它褪下，而后又将丝被盖在了凌白的身上，做完这一切，Saber松了一口气。
　　而此时凌白正在一片仙境，阳光明媚，空气清新，绿色的植被与五彩的鲜花随处可见，凌白坐在一块石头上，时常还有几只漂亮的小鸟从他眼前飞过，
　　好似在向凌白炫耀它的美丽一般，可凌白看都不看它一眼，而是低着头，手指间夹着一根杂草在缓缓抖动，表明出他正在思考着什么。
　　过了几分钟，一直低头的凌白忽然摇了摇头，随后站起了身，将手中的杂草随意丢弃，紧接着向下骄健的一跃，从石上平稳的落到了地面。
　　“还是得去求她。”凌白轻声郁闷的说了一句，随后朝四周望了望，找准了一个方向就朝着那走去。
　　穿过一阵林荫，凌白扒开一丛一人多高挡在身前的杂草，随后一片安祥的湖泊映入眼帘，踏过草丛来到了湖泊边，双手作喇叭状，正准备大喊时，湖泊忽然有了变化。
　　之前安祥的湖面中心出现一丝波动，随即一圈涟漪从中心向四周扩散去，而这时，从湖泊的中心处升起了一团柔和的白光，看到那白光，凌白双手也放了下来。
　　白光升至湖面大约一米处停了下来，随后突然散开，一个面条的身姿也进入凌白的视线。
　　“小白，来找姐姐有什么事吗？”女子刚出来就笑着说道，随后踩在水面上来到了凌白身前，面带笑意的看着他。
　　“Saber就是那个条件的第一个人吗？”凌白开门见山的问道。
　　“是的，怎么样？有没有感到惊喜？”女子笑着问道。
　　凌白并没有回答，而是接着问道：“那她的愿望是什么？”
　　“她没和你说吗？”
　　“真的是那个‘守护我的子民’？”
　　“是的。”女子点头笑着应道。
　　“这要怎么完成？”凌白问道，Saber的子民…这愿望能完成，除非凌白能回去，然后再去征服大英，但这显然不可能。
　　“这我不知道，你自己问她呗。”女子回答道。
　　凌白看着女子一脸无所谓的表情嘴角抽搐，随后努力平了平不正常的心情后，再次对着她问道：
　　“那是不是不完成Saber的愿望就不能完成第二个？”
　　“不是，这并不冲突，去到你身边的人都是不定时的，而不是一环扣一环，有可能你一觉醒来，身边就出现九十九个等你帮她们完成愿望的人哦。”女子摇头笑道。
　　“那也就是说，Saber的愿望可以等以后再完成了？”凌白惊喜的问道。
　　“恩。”
　　凌白松了一口气，如果不完成Saber的愿望，那下一个就不会来的话，那他可就悲催了，很有可能永远止步第一个，他变回男儿身的宿愿也就永远完不成了。
　　这样一来就好办了，凌白心里想到。
　　“还有什么事吗？女子看着凌白笑着问道。
　　凌白看着女子的美丽笑脸，踌躇了一会儿后对着她说道：“那个列加好像要有所行动了。”
　　“那又怎么？”女子笑容不减的说道。
　　“我可能会失败。”凌白脸色难看的皱眉道。
　　“你想让我帮你？”女子问道。
　　凌白看着她良久，最终艰难的点了点头，对凌白来说，来求她真的是万不得已，因为虽然自信自己会安然无恙，但保不准会出现什么意外，凌白要做到万无一失，要知道命可只有一条。
　　“恩…我是很想帮小白。”女子想了想后说道，凌白也面露喜色，可接着女子又无比严肃的说道：
　　“但是我却不能这么做，如果干涉尘世，那后果不敢想象。”看着凌白有些失落的脸色，女子又笑了笑说道：
　　“但我相信小白能应付的了的，而且小白还有Saber不是吗？”
　　“Saber…”
　　凌白脑海里又浮现出那个靓丽的身影，点了点头，虽然有些失望，但并不会失落，来向女子寻求帮助，只是为了更安全而已，如今未果，就表示过程很有可能出现变数，但有变数才是更有激情。
　　凌白嘴角露出一丝笑意，对着女子说道：“我知道了，那我走了。”
　　女子笑着额首，凌白随即闭上了双眼，可没过一秒又再次睁开，对着眼前的女子，凌白眼神平静的说道：
　　“谢谢你。”而后又闭上了双眼。
　　ps1：我心中的saber是正义勇敢的化身
　　ps2：最近有些事，最多三天就会恢复更新，哎，风萧萧兮易水寒~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 我只是个守灵人
更新时间2012-12-11 12:16:49  字数：3058

　当凌白睁开眼时，发现自己正躺在床上而不是趴着，而且外衣也被人褪去，并且身上还有一层丝被，显然这是人为的，而这一切显示出那人的细心，凌白眼神露出疑惑，随后撑起身Saber的背影出现在视线中，疑惑的眼神旋即变为好奇，她没想到Saber居然这么细心。
　　“Saber，现在是什么时候了？”凌白揉了揉头，对着站在窗旁的蓝衣少女问道。
　　Saber听到凌白出声，转过身想了想后说道：“大概八点多了。”
　　“八点了…还好没睡过头。”凌白轻声说了一句，随后掀开被子，下了床走到衣架边。
　　“有人来过吗？”凌白取下一件黑色的教袍一边穿着，一边对着身旁的Saber问道。
　　“只有一个提醒晚餐的女人来。”Saber回答道。
　　凌白点头，穿好了衣服又走到白色的床柜旁，将柜子打开，凌白取出皇冠，而就在她手碰到皇冠时，皇冠忽然抖了一下，随后Saber看到一圈白色柔光穿过她的脚下，回到了皇冠中。
　　凌白微微一笑，站起身再将皇冠戴在了头上，而后对着Saber问道：“Saber，你饿了吗？”
　　“不。”Saber摇了摇头道。
　　“恩，那我们先出去办点事。”
　　凌白说完就朝着门外走去，拉开门，凌白金色柔顺的长发被清风吹抚微微摆动，黑色的教袍却并不与其不和谐，加上她那高挺的身姿，反而给人一种神秘的高贵感，Saber看着凌白的背影有些愣神，不过眨眼间就又回过了神。
　　甩了甩头，将心中的杂念甩弃，随后跟上了凌白，刚才她的内心甚至有一丝莫明的波动，这感觉让她觉得有些好笑，同是女人，怎么会有这种感觉。
　　天已墨，夜已静，不过此时夜的安静只是喧嚣前的片刻而已，凌白走在一条玉石铺成的小道上，步子不急不缓，而她身后，一个金色短发的蓝衣少女则紧紧跟随着她，但与她的距离却始终离她一个身位,而除了她们，凌白视线中并没有其它人，诺大的神教此时却给人一种冷清的没落感，她们现在在凌白的住处后面。
　　Saber疑惑的望着四周，经过白天跟随凌白，虽然只走动没多少，但神教的繁荣与奢华却印入了她的内心，奢华不用说了，她脚下的道路已经是很好的证明，而繁荣，Saber也是深有体会，在凌白带她去那灰色建筑的路上，几乎每过一秒都有人对凌白行跪礼，而这些人无一例外都身着印着白色六芒星的长袍，而凌白此时身穿的黑色教袍上也有金色六芒星，只是稍微联想一下后，Saber就知道了，这是她Master统治的神教教徽，而那仅有几百米的路上，她看到身着颜色不尽相同的六芒星的人不下数百个。
　　“是不是在疑惑这里怎么没有人？”
　　就在这时，Saber身前的凌白忽然停住了身转过头对她说道。
　　Saber看着凌白俏丽的脸庞点了点头。
　　“我们走了有一会儿了，而这边离我住处也有些距离了，如果是避讳，也应该不存在了是吧？”凌白看着Saber笑着问道。
　　Saber又点了点头，她的确是这么想的。
　　“想不想知道原因？”凌白又问道，声音带着诱惑。
　　“恩。”Saber再次点头应了声。
　　凌白看着Saber认真的神色，脸上的笑容更甚，伸出右手在Saber惊讶的眼神下捏了捏她的脸庞。
　　说道：“这么可爱，这才是吾王嘛，原因等会儿你就会明白了。”
　　随后不等Saber思考话语的意思，凌白旋即转过身朝前走去，偶尔调戏调戏亚瑟王也是很不错的，凌白回想到Saber那认真的表情心里又是一阵萌动。
　　道路四周一盆盆花草整齐的排放着，凌白踩在路上，脚底感到玉石散发的丝丝清凉，而呼吸的空气中带着一种花草香，地方虽好，却不是她所羡慕的。
　　这时前方道路的尽头一座黑色屋子渐渐出现在眼帘中，看到那屋子，凌白的眼神一亮，脚步也加快起来，没过多久，凌白就和Saber来到了屋子前，而这亘长的道路也随之中断。
　　黑色房屋由不知明的木杆搭成，黑色的屋子散发着悲凉之感，和凌白刚才感受到的花草香格格不入，而屋子四周的土地一片荒芜，这种感觉就更加强烈了。
　　凌白身后的Saber看着紧闭大门的屋子皱了皱眉头，这种感觉让她很不舒服，随后对着身前的凌白轻声说道：
　　“Master，这地方感觉不是很好。”声音无比严肃，甚至都唤上了Master。
　　“嘘…不要说话。”Saber说完，凌白突然一惊，继而马上转头对着她说道，随后又担忧地看向屋子。
　　Saber看着凌白的模样有些意外，难道自己说错话了，就在这时，一声宏亮突然响起：“哈哈，小女孩说得没错，这的确不是什么好地方。”
　　听到这声音凌白松了一口气，还好他没生气，凌白想到，可Saber却身体一怔，闪身到凌白身前，眼神严峻的看向黑色屋子：
　　“Master，小心，这里面有强大的魔法师。”Saber对着凌白说道，身子也作出战斗状。
　　可这时，凌白却伸手按住她的肩膀，摇了摇头道：“不用担心，他不会伤害我们的。”
　　随后走过Saber来到门前，整理了一下着装后平静的对着大门说道：
　　“神教第十七任教皇，克莉丝娜－菲雅请求进入。”
　　“进来吧。”在凌白说完，先前那声音再次响起。
　　凌白露出一丝欣喜，转头对Saber说道：“跟我来。”
　　随后轻轻推开了门进了进去，Saber看到凌白的身型没入黑暗也立即跟着进入其中。
　　进入门内，过廊尽头橙色的光芒首先进入视线，而她现在站在过廊的另一头，凌白朝旁边看了看，整个过廊空无一物，不说装饰品，这里甚至连盏灯都没有。
　　稍微看了几眼后，Saber也跟了进来，凌白对着她点了点头示意她不用担心，随后向着橙光走去。
　　随着距离越来越近，凌白也看清了橙光的真面目，那橙光竟是由无数燃烧着的蜡烛所散发的光芒所汇聚成的。
　　走出过廊，凌白来到了一处大厅内，她心中的惊讶更甚了，因为大厅内入眼所及，到处都摆满了燃烧着的蜡烛，一排排蜡烛架上无一空席，被橙光照射在脸上，凌白甚至感到有些发烫，可想而知蜡烛的数量何其多，不过厅堂也不是被蜡烛给全部充满，至少她身前还留有一条一米多宽的红毯小道。
　　顺着红毯望去，一个盘坐着的黑色身影映入眼帘，看到那身影凌白眼神微动，随后朝着他走去。
　　凌白来到身影前时，身影缓缓转过身，露出一副沧桑的面孔，加上那满头白丝，他已然是垂幕的老人了。
　　“来了？”老者嘴角扯出一丝微笑道，虽已年老，声音却依旧宏亮。
　　“恩。”凌白点头，看着眼前的老者凌白有些惋惜，如果他能帮助自己，那列加怎么会那么猖獗。
　　“已经有两三年没见了吧，第一次见面时他还在呢。”老人感叹似的说道，随后转头看向背后的墙壁。
　　壁上挂着两排共十六副巨大的画像，虽然每个画像中的人物各不相同，但他们的眼神与神态都无不高贵无比的，老者对着最后那副画像清澈的双眼露出一丝怀念与自责，那画像中，一个金发俊美的年轻男子头带皇冠，手握权杖，嘴角露出高傲的微笑。
　　“父亲已经去了，爷爷不要在自责了，我相信他也不会怪您的。”看着老者的神情，凌白安慰似的说道。
　　老者转过身，摇了摇头，叹了一口气道：
　　“他能原谅我，我自己怎能原谅自己，不仅害死了他与他的妻子，而且还取代他……”老者说到最后甚至有些激动。
　　“爷爷…”凌白看到老者激动的神情有些担忧的说道。
　　“我没事。”老者摆了摆手，随后看着凌白问道：“你来这所为何事？”
　　见老者问及，凌白神色也严肃了起来：“我来取回父亲的那东西。”
　　老者眉头一挑，看着凌白的眼睛沉声道：“你可清楚用那东西的后果？”
　　凌白毫不犹豫的点头：“知道。”
　　“那你为何还要？”
　　“因为列加。”
　　“他…”老者眉头皱了皱，随后突然摇了摇头叹道：“原来如此，只恨当年没斩他啊。”
　　“可现在也不迟啊。”凌白急忙道。
　　“现在？我只是个守灵人而已。”老者轻摆首平静地道，声音中带着坚决可却也带有一丝不甘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 Saber的心愿与禁神法册
更新时间2012-12-12 12:11:54  字数：3000

　“可是…”凌白还想劝解但却被老者打断了。
　　“不用说了，我是不会出去的。”老者平静的说道。
　　凌白心中叹了口气，她知道老者的倔犟性格，一旦他决定了的事，是不会被外物所改变的，但凌白心里却没有太多失望之色，早在问之前，她就预想到了这个结果。
　　“那请您将那东西给我吧。”凌白对着老者说道。
　　老者点了点头，站起身走到最后那副画像之下，伸出手口中念叨着什么，几息后，那画像忽然闪起金光，随后画像面一阵波动，一块黑色也从中显现，而后一本黑色的薄书从画像中缓缓显出身型。
　　看见那黑书，凌白眼神闪耀，而这时，站在画像下的老者手指微动，那书好似受到了召唤，朝着他的手心落去。
　　老者抓住黑书转过身，脸色严肃的看着凌白说：“你真的想好了后果吗？”
　　“恩。”凌白又是肯定的应道。
　　“哎，希望你能带领神教走向辉煌吧。”老者感叹一声，随后来到凌白身前，将手中的黑色薄书向她递去。
　　凌白接过书，顿时一阵温热感传入手心，而黑书面上突然一个金色六芒星一闪即逝，凌白内心惊奇无比，但现在可不是研究的时候，对着老者微微欠身道：“谢谢您。”
　　老者却摇头道：“不用谢我，这本就该属于你，我只是保管了一阵而已。”
　　老者说得十分平静淡然，可凌白却清楚这可不是简单的保管一阵，看着老者凌白感激似的说道：
　　“不能这样说，爷爷的实力可因为这东西停滞十年不前了，而且爷爷也帮了我太多了。”
　　凌白说完，老者哈哈一笑道：“我这个老不死的就算给我五十年，我也还是这个实力，帮助你是分内的事，你也不必如此。”随后偏过头对着远处过廊口的Saber说道：“那个小女孩好像不是这边的人啊？”
　　见老者转移话题，凌白也不再提及，转过身顺着他的目光看去，Saber映入眼帘。
　　“她的确不是这边的人。”凌白面露笑容说道。
　　对于老者能看出凌白并不感到意外，虽然Saber的样貌和这边的人差不了多少，但她散发的气息和这圣城内的任何人都不同，那是一种“王”的气息，甚至凌白都比不上她。
　　“是吗…”老者看着Saber皱眉，随后向着Saber走去，凌白微微一愣，继而也立即跟了上去。
　　Saber看到老者向她走来，心里泛出一丝紧张，翠绿的双瞳紧紧盯着老者，而右手的手掌也微微张开。
　　在她看到老者时就已经明白了为什么凌白之前跟她说“来了就知道了”，这老者让她感到强烈的威胁感，实力必定超出她太多，这样的人谁还敢在他住的周围随便晃悠？
　　而且这满堂的蜡烛加上那挂在远处墙壁上的十六副巨大画像，Saber也明白了这里是一座灵堂，而且看那些画像中的人，这还不是一般的灵堂，这样四周没有任何人也不足为奇了。
　　这时Saber看到了老者身后的凌白，凌白对她安慰的笑了笑，Saber再看老者一脸微笑，也渐渐放松了身子。
　　“小女孩，实力不错。”老者眼神看了看Saber的右手后，抬头对着她笑着说道。
　　他看到了？！Saber心里一惊，心神一动，右手手掌也放松了下去，而身子也向后退了一小步。
　　“她叫阿尔托莉雅，是我的贴身护卫。”这时，凌白走到老者身边说道。
　　“呵呵，小女孩还很警惕，不错不错，当护卫的确很适合。”老者看到Saber的动作笑着说道。
　　凌白恩了一声，随后走到老者对面说道：“那爷爷，我们就不打扰您了。”
　　“恩，你们走吧。”老者点头说道。
　　凌白对着老者行了个礼，随后转头拉住了Saber的手，Saber却没有反抗，不仅因为凌白是她Master的身份，更重要的是凌白是个女子，如果凌白是男的，那就算他是她的Master，Saber也一定不会让他碰到一下。
　　“没事了，我们走吧。”凌白对着Saber轻声说着。
　　“好。”Saber额首。
　　随后任由凌白拉着进入了过廊，朝出口走去，而老者站在原地看着她们的背影沉默良后喃喃道：“现在就给她真的是正确的吗？。”
　　随后转过身，看向那第十六副画像，画像中的男子依旧栩栩如生，而他的笑容也依旧傲人。
　　凌白拉着Saber走出屋子后，轻轻带上了大门，随后才走上了屋前的那条笔直玉石小道，不过在走出屋子时，凌白却松开了握住Saber的手，虽然感觉美好，但如果让她感到厌恶那就得不偿失了。
　　“凌白，那位老人好强。”走在路上Saber忽然说道，那老者居然感知到她准备使用风王结界，这让她内心震惊不已。
　　“恩，他可是一个传说。”凌白回答虽然简短，但已足够表明她对Saber话的认同。
　　“传说…”Saber身体一怔，眼神渐渐闪烁起来。
　　传说，那不是正是她所追求的吗？为了国家甘愿成为英灵，一直战斗下去永远也不会安息，这一切到底为了什么？是圣杯那完成愿望的诱惑？在未来到这里之前，Saber的确是为了这个。
　　但是这个世界没有圣杯，她又是为什么来到这？而来之前，那位女神明的话依稀环绕在她的耳边：
　　“阿尔托莉雅，你将要去一个地方。”
　　“你是谁？”
　　“你可以叫我神明。”
　　“是吗？这次圣杯战争不同了吗？那我要去哪里？”
　　“你将去另一个世界，那里没有圣杯。”
　　“没有圣杯？那我去干什么？”
　　“去完成你内心的心愿。”
　　“我的心愿是得到圣杯。”
　　“不，那不是你的内心真正的愿望，好了，时间不多了，我先带你去一个地方。”
　　……
　　“原来我的愿望就是这个。”Saber轻声说道。
　　“Saber，怎么了？”凌白看到Saber呆在原地许久，最后还说了句莫明其妙的话就问道。
　　“Master谢谢你。”Saber对着凌白笑着说道，随后对她行了个骑士礼。
　　“为什么这么说？”凌白疑惑道。
　　“我知道了我内心的愿望是什么了。”
　　“什么愿望…啊！是什么愿望？！”凌白先是一呆，随后立即反应过来抓住她的肩膀急忙问道，要知道她变回男身的希望可全就在这了。
　　Saber没有想到凌白会有这么大反应，她有些眼神有些错愕。
　　“快说啊？！”凌白白析的面容布满焦急，但她也意识到了自己的失态，放开了抓住Saber肩膀的手，可眼中的急切却没有减退丝毫。
　　Saber也不卖关子，看着凌白平静的说道：“我要成为传说。”
　　“传说？”凌白对她的回答感到十分诧异。
　　“恩。”Saber点头，而后仰望夜空道：“我的心愿就是成为它们一样，光辉永远照耀在世界。”Saber的眼神异常明亮。
　　凌白也随之抬头看向天空，夜空中的点点星光是如此的美丽耀眼，以至于她的心神都有些荡漾。
　　成为永恒的传说吗？凌白眯着双眼心里说道。
　　亚瑟王的传说虽然广为流传，但却不可能永存于世，Saber的这个心愿想要完成，凌白心里不禁怀疑自己的能力，自己都不能成为传说，还能帮助他人吗？但这疑惑也只是一闪而过，她必须完成，为了Saber的心愿，也是为了她的心愿。
　　“你会成为传说的。”凌白看着Saber坚定的说道
　　“恩。”Saber对视着凌白也同样点了点头。
　　“凌白，你从那里取的东西是什么？”Saber看着凌白问道，坚定了心愿后，Saber的话也好像多了起来。
　　“你是说这个么？”凌白从怀中摸出一本黑色书籍。
　　“想知道吗？你猜猜看。”凌白看着Saber笑着问道，得知了Saber的心愿，她的心情也很不错。
　　“是魔法书吗？”Saber看着凌白手上全体通黑毫无特别之处的书，想了想后说道。
　　凌白摇了摇头说：“不完全是，这是一件神器，有了它列加就拿我没办法了。”
　　“那它是？”
　　“它之前的名字有很多，不过现在它被称作：禁神法册。”
　　ps：下一卷开始毁童年，提前做个预告，好让大家有心里准备.....
　　ps2：对于本书里的历史问题与学术性问题，我表示：这书是在同人类
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 回忆与代价
更新时间2012-12-13 12:09:23  字数：3038

　“禁神法册…”
　　这东西是如此的不起眼，以至于Saber都不禁怀疑它真的配得上这名字吗。
　　“自从它被神教得到后，就被冠以这称呼了。”凌白解释道。
　　“那它有什么作用？”Saber问道。
　　“暂时不知道。”凌白摇了摇头，随后看到Saber困惑的双眼就接着说道：
　　“这东西存在于我的记忆里，我只知道它很恐怖，但具体怎么用我也不清楚，不过得到它就很好了，至于用法，总会有明白的那一刻的。”
　　听了凌白的话，Saber若有所思的点了点头，随后凌白对她一笑，收起禁神法册就继续向前走去。
　　其实凌白没有说，那一刻来临会很快，凌白来到这个世界只有一年多，而这具身体已经在这个世界生活了二十多年，而凌白也只继承了她的部分记忆，那是那自称神明的女子特意为之的，因为如果全部继承，那她的脑子就会被巨大的信息洪流给冲击，意识也会瞬间破散，而后果就是变成一个植物人，但那些记忆凌白也需要，所以她每天脑海都会有记忆片断涌入，而就算这样，这一年多，她也只清楚这具身体最近十年的记忆而已。
　　禁神法册的存在，凌白也是上个星期才知晓的，而她也只清楚这是一件无比强大的神器，至于后果什么的她怎么会知道？所以她之前是在忽悠那
　　老者，这如果说出来不知道Saber会怎么想，不过凌白却觉得这没什么，在她心中那老者是个异常强大的NPC，而自己只是去取他保管的东西而已，而且凭他的应变能力，凌白自信不会有什么意外。
　　方法…那里应该会有吧，凌白心里想到。
　　回到住处后凌白先是与Saber共进晚餐后，就进入了卧室，而Saber坚持到另一处房间睡，凌白无奈只好答应了。
　　洗漱一番后，凌白躺在床上看着天花板湛蓝的双眼一眨不眨，不过只是一会儿就闭上了眼。
　　凌白睁开眼睛，这次她来到的不是先前那优美的地方，而是一处纯白空间，这里是凌白的脑海深处，也就是记忆之地。
　　凌白心念一动，她眼前的空间突然一阵波荡，随后一个画面如放电影般在上面演绎：
　　一座黑色的屋子前的小路上，一个金发蓝眸的小女孩在一个同样金发的俊美男子前欢快地蹦跳着。
　　“菲雅慢点别摔着了。”男子面带笑意的对着不远处女孩喊道。
　　“爸爸，知道了。”女孩开心的应道。
　　男子笑着看着这欢快的小精灵，没过多久他们就来到了那屋子面前，而小女孩却在屋子前定住了身，等男子来时，她立即小跑着到了他的背后，并抓着他的衣角，精致的小脸对着黑屋也露出畏惧之色。
　　“爸爸，这是什么地方，菲雅感觉…感觉好冷。”小女孩轻声的问道，这屋子给她一种不舒服的寒冷感。
　　“菲雅别怕，有爸爸在呢。”男子看着菲雅的神色，摸了摸她柔顺的长发轻声安慰道。
　　可男子一说完，菲雅却闪到了他的身前，看着男子的眼睛眼神大声说道：“菲雅才不怕呢！菲雅可是将来要成为教皇的人！”
　　男子听到这话开心的大笑几声，随后走到菲雅跟前弯下身，笑着说道：
　　“当然，菲雅可是我的女儿。”
　　女孩小脸如花开心的笑着，而这时一阵爽朗的声音从菲雅背后传来：
　　“哈哈，萨恩，什么事那么开心啊？”
　　菲雅转过头，一个黑衣黑发的俊朗男子笑着从屋里走了出来。
　　“咦？这是你的女儿吗？”男子走到菲雅面前惊奇的问道。
　　萨恩点了点头，将菲雅拉到身前笑着说道：“恩，她叫克莉丝娜－菲雅，已经三岁了。”
　　随后对着她说道：“菲雅，快叫叔叔。”
　　菲雅看着一脸笑意的黑发男子，犹豫了会儿后弱弱地说道：“叔叔。”
　　“呵呵，菲雅真乖。”男子欣喜的笑了着说道。
　　“兄弟，这四年我对不住你。”萨恩看着满脸笑色的男子自责的说道。
　　男子收敛了笑容，对着他严肃摇了摇头：“怎么能这么说，这是我的选择，而且对于现在的结果我很满意。”
　　“什么？！难道…”听完男子的话，萨恩不敢置信的说道。
　　男子笑着额首道：“没错，成功了。”
　　“快！快给我看看。”萨恩脸色瞬时狂喜，拉着菲雅对他说道，声音充满急切之色。
　　“跟我来。”男子也啰嗦，对着萨恩说了一句后就转身向着屋子走去。
　　萨恩拉着菲雅立马跟上，而菲雅的小脸上布满疑惑，她不明白男子和她爸爸在说些什么。
　　穿过过廊，来到一处充满蜡烛的大堂，大堂最深处，十五副巨大的画像挂在金壁上，萨恩看着它们眼神肃穆。
　　随后跟着男子来到了画像之下，男子对着其中一个画像轻声念叨了几声，而后一本黑色书籍从那画像中，缓缓显出身型，并朝着男子落去。
　　男子接住黑书，将它递给萨恩道：“已经完成了。”
　　萨恩接过黑书，黑书表面一个金色六芒星一闪而逝，看到那六芒星，萨恩脸上无比欣喜，随后又好似想到了什么似的，对着男子问道：“它叫什么名字？”
　　“禁神法册。”男子平静的回答，但萨恩神情却是突然一怔，但立马就恢复了原样。
　　“那要怎么用呢？”萨恩接着问道。
　　男子笑了笑后，伸手一招，一个不大的金色法阵出现在脚边，随后一根华丽的金色权杖从中渐渐升起。
　　就在这时画面突然消失，凌白脑袋瞬间一阵剧痛，猛得睁开眼，凌白身上布满虚汗。
　　“已经到极限了吗？差一点就看到了。”望着天花板凌白叹气道。
　　要问问她么？凌白想到了那漂亮的一直叫她小白的女人，思索了一阵，凌白就有了决定。还是问问吧，反正我也不吃亏，旋即再次闭上了眼。
　　再次睁眼时，一个罗裳的黑发古典女子立即出现在视线内，女子一脸笑意的看着他，好像就是在等他一般。
　　“小白，怎么了？又遇到什么麻烦了吗？”女子笑问道。
　　“你应该知道了吧？”凌白反问道，看女子的神色，明显是在等他。
　　“小白真聪明呢，恩…那个东西可不是什么好东西。”女子走到凌白身前揉了揉他的双颊，凌白也不躲，因为这件事很重要，为了这个他能忍受这轻挑的侮辱。
　　“为什么这么说？”凌白问道。
　　女子见凌白没有反抗，更加放肆了，用上了双手揉着凌白的脸，好像凌白的脸有什么吸引她的魔力一般。
　　“它会让小白变成老头，哦，不是，是老太婆欧。”
　　“什么？！”凌白惊讶道。
　　原来如此，难怪那人变成了老头，他原先只认为那禁神法册只会压制人的实力，因为那老者三、四年实力都没有丝毫进步，凌白不怀疑女子的话，因为在之前他可是看到了二十年前那男子的样貌，俊朗的男子仅仅过了二十年，现在却已迟暮，而自己也不知什么时候叫他为爷爷了。
　　“是的哦，如果小白不想变成老太婆的话…”女子放开凌白的脸笑着对他说道，不过没说完就被凌白打断了。
　　“告诉我使用方法。”凌白眼神坚定的说道。
　　“小白可真是倔犟呢，不过我喜欢。”女子笑着说道，紧接着又说道：“恩…看在小白刚才那么乖的份上，我就告诉你好了，使用方法就在你天天握着的权杖里哦。”
　　听了女子的话，凌白又联想到记忆的最后一幕，答案也渐渐明晰。
　　女子看着思考着的凌白，忍不住伸手又揉了揉他的脸颊。
　　“小白，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　凌白点头，随后挣脱了女子的“凌辱”，然后突然伸出手在女子惊讶的眼神下朝着她胸前的双峦抓了一把，而后还没等女子反应过来，快速闭上了双眼，身子也消失在原地。
　　看着凌白消失的地方，女子有些愣神，随后回过神轻笑了一声：
　　“老娘居然被袭胸了。”
　　凌白再次睁开眼，心里一阵顺畅。
　　“叫你吃我豆腐！”凌白低声狠狠的说了一句。
　　随后将手伸入软枕下，摸出一本黑色的书，天蓝的眼瞳有些犹豫，不过一会儿后，凌白就把双手各放到书的两侧，纤细的手臂努力的扳了扳，而黑书却如铁块般丝毫不动，又试了几次，结果依旧，凌白只好放弃。
　　“要不要滴点血试试呢？”凌白喃喃道。
　　但想了想最终还是摇了摇头，还是等明天拿到权杖再说吧，不再抽风，凌白将禁神法册又重新放回枕底，而自己则真正的睡了下去。
　　ps：收藏不知不觉破三百了，点击也要破万了，要不要加更呢。。。。可是，可是我没有存稿啊....
　　ps2：这样好了，推荐过一百就加更。。菲雅，我是不是好没节操......
　　菲雅：哪有？！良的节操可是闪亮闪亮的呢！
　　我：（摸摸头）真乖！这样我就安心了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 第二个
更新时间2012-12-14 12:10:10  字数：3081

　一夜无话。
　　凌白的双眼忽然感到一阵温暖，长长的睫毛抖动了几下，随后双眼缓缓睁开，入眼一束刺眼的白光，凌白又赶紧闭上了眼。
　　随后将被子整个遮住了脸，懒懒地坐起了身，放下被子，凌白揉了揉眼，这时，她好像忽然想到了什么似的，身体突然一个激灵，随后立即朝着软枕底下摸去。
　　“呼…还在。”凌白拿出禁神法册庆幸地说道。
　　“Master，醒了吗？外面有人找你。”
　　这时门外传来了Saber平静的声音。
　　“恩，知道了，你叫他等一下。”凌白对着门说道。
　　“好。”Saber回了一声，随后就没有了声音，她去告诉那人凌白的回答去了。
　　凌白说完先将黑书放下，然后跳下了床，走到窗户朝着晨阳伸了个懒腰，眯着眼享受着阳光洒在脸上的舒适感，至于外面的人，她才不在乎呢，自从她穿越成教皇以来，每天早上她都会被那人叫起去主持清晨祈祷，好久没有这样睡到自然醒了，而这还多亏了Saber。
　　“细心、善解人意、会照顾人、单纯、富有正义感，而且实力还很强，哎呀，有些心动了。”凌白笑着说道。
　　但凌白说完却立刻摇了摇头，自嘲的笑了两声，甩去这诱惑的想法，要知道几天后的那个难关，她还不知能不能安全度过，现在想这事又有什么意义。
　　伸手顺了顺长发，凌白走到衣架前挑了一件金白相交的教袍穿到了身上，随后又走到床边将黑书收入衣服内，再将床头柜上的皇冠抓起，而后走到一面镜子前安稳的戴上。
　　做完这一切，凌白又在原地转了一圈，看着镜子里的绝美女子凌白不禁感叹道：
　　“可真是漂亮啊。”
　　不过话一说完，凌白就愣了一下，自己怎么会说这种话，她可是纯汉子啊，难道自己的潜意识开始接受现实了？这怎么可以，他都没有享受过人生的乐趣呢，一辈子身体都是现在这样，这太可怕了。
　　想到这儿，凌白逾发坚定了完成那坑爹任务的决心了，身在妹子心在汉！
　　门外湖上连接着房子的长廊前，一个男子正一脸无奈的看着Saber。
　　“大人，让我进去吧，陛下还要去主持晨祷仪式，现在都快中午了。”男子乞求似的说道。
　　“陛下叫你等着。”Saber淡淡的说道。
　　这话你都说了十几遍了，盖林看着眼前这美丽潇洒的女孩心里一阵郁闷，作为教皇晨祷的提醒人，每天早晨准时提醒教皇是他的责任，以往也没出过什么意外，可教皇却突然不知从哪招来个贴身护卫，现在怎么也不让自己进去。
　　盖林此时心里无比的无奈，打又打不过眼前的少女，而时间也一分一秒的过去，要知道那些等待教皇的人可都不是他能仰望的。
　　就在盖林垂头丧气的时候，Saber身后的白色大门忽然打开，随后一个白金长袍，头戴皇冠的金发蓝瞳的绝美女子出现在他眼中，盖林表情瞬间呆滞，他完全被凌白的样貌给震撼住了，世上怎会有如此美丽的女子。
　　可凌白看着盖林心中却是一阵不舒服，秀眉也弯曲了起来，任谁被一个死基佬直直的看着都会不舒服，要不是凌白早以习惯，她肯定会给他一脚，并且大骂着“不要用那种眼神看着我，劳资不搞基！”
　　盖林看到凌白的脸色变得有些厌烦，立马就意识到了自己的窘态，旋即对着凌白单膝跪下，低着头恭敬的说道：“参见陛下。”
　　“恩，带我去吧。”凌白恩了一声，平淡的说道。
　　“是。”盖林恭敬的应了一声，随后起身朝着走廊走过去。
　　“Saber，你也跟我来吧。”凌白对着一旁的Saber露出了一丝微笑。
　　“好。”Saber点头。
　　走在凌白前面为其引路的盖林心里长舒一口气，还好陛下没有惩罚自己，虽然他为凌白晨祷的提醒人可以每天见到她，但是每一次他都会被凌白的样貌给惊住，可今天不知怎么反应比以前都大。
　　凌白微微昂首，跟随在盖林身后，穿过一条条道路，一路上不断有神官对着凌白行跪地礼，而凌白也只是轻恩以示回应。
　　终于在走过扇石门后，凌白她们来到了一座庄严的金色宫殿前，直通宫殿前的道路边站满了手持长剑或长枪，身穿亮金凯甲的士兵，这里就是教皇宫。
　　“陛下，到了。”盖林走到一旁，低头对着凌白恭敬的说道。
　　凌白只是点了点头，走过盖林朝着宫殿而去，而Saber也紧跟在她后面。
　　“陛下。”
　　在凌白上士兵包围的道路时，所有的人都低头跪下，凌白却没有回应，而是径直向着宫殿走去，而士兵也没有其他动作，依旧跪地低头一动不动，直到凌白走进宫殿，身影消失在视野中后才站起身。
　　“陛下。”
　　走进宫殿时，明亮的过廊尽头的大门前的护卫也立即跪地行礼。
　　凌白快速的走到门前，喧嚣声也随之进入而中，凌白皱了皱眉，随后伸手推开了大门走了进去。
　　辉煌的大堂内，十几个年龄不同的男子在等待着，有的在原地来回走动还不时看看高堂上的纯金王座；有的站在原地闭眼思考；有的在跟他人低声谈话，而有的却在跟人大声争吵，虽然这些人的样貌与行为各不相同，但他们都有一个共同点，都是一国之君！
　　在凌白推开门时，喧嚣声戛然而止，所有的人都停止了动作，都不约而同的看向凌白，现场骤然安静下来，时间就像停止了一般，落针可闻。
　　可大约几秒之后，所有的人都回过了神，轰的一声，在场的所有国君就像一个杂牌军队般，慌乱的离开金边红毯，并站到红毯两旁，而凌白也没有前进，只是站在原地看着他们，直到现场再次安静下来，所有的人都整齐的站在两侧后，凌白才动身踩在红毯上，穿过一众人朝着高堂之上的王座走去。
　　所有的人看到凌白身后的Saber时，都露出了好奇之色，教皇今天怎么带个女孩来了？这是在场每一个人的想法。
　　凌白走到王座前抓起上面的权杖，随后转过身坐了下去，而Saber则站在她的一旁，脸色平静，这让凌白心里不住的点头。
　　凌白沉默的看着底下的众人，而底下的各国君则像犯了错的小孩一样，低着头不敢抬头接触凌白的目光，沉默就这样持续了良久，所有人的心情也越来越沉重，而就在这时，凌白终于说话了。
　　“我对你们很失望。”凌白平静的说道。
　　声音虽然轻灵悦耳，可在众人耳中就如宣布罪行的审判词，凌白说完，众人的心更加沉重了。
　　“知道我为什么现在才来吗？”凌白对着底下问道，可并没有人敢回答。
　　“因为我想看看你们对神教的信仰。”凌白接着说道：“我想知道如果我不在场，那每天的清晨祷告，你们会不会自己进行，结果另我很失望。”
　　凌白摇了摇头，脸色一阵失望，随后又对着众人说道：
　　“这证明你们的心并不信神教，你们回去吧，今天的晨祷不用进行了，等什么时候，你们真正信仰神明再回到这里。”
　　众人犹豫了一会儿，最终无不叹了一口气，朝着门外走去，自始至终他们也没有反驳一句，不仅因为凌白为教皇，也因为凌白所说的话他们无法反驳，教皇没来自己却在大堂吵闹，这难道还不足够说明自己的信仰不够吗？
　　最后一个男子走出了大堂，而大门也随之关严，这时，凌白也舒了口气。
　　“真的正向着第一神棍前进啊。”凌白自言自语道。
　　“凌白，这样做不好。”这时，一旁的Saber突然出声道。
　　“为什么这么说？”凌白偏过头看着Saber笑问。
　　Saber皱了皱眉轻声说：“他们都是信仰你的人，你这么做辜负了他们的真诚。”
　　听了Saber的话，凌白轻笑两声，对着她摇了摇头：“他们与我只是互相利用而已。”
　　看着Saber疑惑的眼神凌白刚想解释，忽然高堂底下的红毯上忽然出现一束黑光。
　　Saber猛得偏过头，看到那束黑光后，身子立即护到了凌白身前，而这时黑光突然散开变为一座圆形的法阵。
　　“Saber，那好像不是敌人。”凌白看着那陡然出现的法阵皱眉说道。她之所以这么说，因为这法阵除了颜色不同，居然跟Saber出现时的那金色法阵一模一样！
　　第二个这就来了吗？凌白心里想到，而Saber却依旧紧盯着法阵，她要防止任何有可能的威胁。
　　法阵中心的黑色六芒星缓缓转动，而一个娇小身影也渐渐显露，当身影完全显露时法阵也随之消失，一个紧闭双眼身穿黑色公主服的少女出现在凌白与Saber的视线当中。
　　少女有着及腰的乌黑长发，皮肤如雪般白析，黑色的公主裙表明她不是一般人，她给凌白的第一感觉就是无比的神秘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 黑发黑衣黑瞳的白雪公主
更新时间2012-12-14 17:16:19  字数：2781

　Saber警惕地看着突然出现的少女，而凌白眼神里却是一阵疑惑，她是谁？第二个任务吗？
　　黑发少女缓缓睁开眼睛，随后抬头看向凌白，顿时凌白看到一双如夜空般神秘的墨色眼瞳，这眼睛好像有什么魔力一般，凌白感到自己的意识正渐渐模糊。
　　就在这时凌白身前的Saber忽然一声冷哼，凌白的双眼瞬间清澈，而后看向少女的眼神有一丝不善，刚才那少女显然在攻击她，要不是Saber，凌白很有可能着了道。
　　“你是谁？”凌白冷声问道。
　　凌白说完，少女嘴角露出了一丝微笑。
　　“我？”少女轻启红唇，空灵的声音回荡在整个大厅:
　　“白雪。”
　　“白雪？”凌白轻声念叨着，她感觉这名字怎么听着这么熟悉？
　　“你也可以叫我白雪公主。”白雪微笑道。
　　白雪公主！凌白的双眼陡然睁大，她说这名字怎么那么熟悉呢，原来是这样，不过随后凌白心里就疑惑起来，白雪公主在她印象中应该是穿着白色公主裙，盘着头面容端庄善良，而且还有七个小矮人在她旁边，可眼前这个自称白雪公主的少女除了性别，其余与印象有着天壤之别。
　　“是吃苹果的那个白雪吗？”凌白对着她问道。
　　白雪面露讶色，随后微笑道：“没错，没想到这儿居然有人知道这事。”
　　真是白雪公主，凌白心里升起一种凌乱感，Saber的出现她还能接受，可她童年里的白雪公主出现在她眼前，而且这白雪公主完全配不上这个称号，这任务越来越坑爹了。
　　凌白揉了揉额头不得不接受现实，随后看着她问道：“那么，你的心愿是什么？”
　　“你会知道的。”白雪看着凌白露出一丝莫明的微笑。
　　而凌白则是半响无语，这不是她调戏Saber用的话么？而这时，凌白的脑海中忽然响起一阵欢快的笑声，而后一个熟悉的声音响起：
　　“小白，怎么样？这就是对你的惩罚。”
　　“她真的是白雪公主吗？”凌白心里说道。
　　“当然是啦，这才是真正的白雪公主，还有，小白要好好对她哦，她可没你想象的那么简单。”女子说了一句奇怪的话。
　　“什么意思？”凌白心里疑惑道。
　　“就是这个意思啊，哎呀，时间不够了，小白再见啦。”话一说完女子就再也没有了声音。
　　凌白看着底下的白雪心里疑惑不已，不简单…那是什么？
　　而白雪则一直平静的看着她与Saber，嘴角始终挂着微笑，而Saber则自始至终的盯着她，手掌微张，时刻防备突然而来的危险。
　　“咚咚咚！”
　　这时，大堂忽然响起一阵敲门声，包括凌白在内的大堂内的所有人都瞬时看向紧闭的金色大门。
　　“什么事？”凌白收回思绪，对着大门平淡的问道。
　　“陛下，克兰帝国的国君说，他的妹妹已经带来了。”门外传来康德恭敬的声音。
　　妹妹？凌白想了想后，终于记起了那向她询问怎么生儿子的皇帝，自己叫她把妹妹带来，她差点忘了这事。
　　“恩，你把他妹妹带来吧。”凌白说道。
　　“是。”
　　因为等会儿就会有人进来，这时，Saber也回到了凌白一旁，但依旧紧盯着白雪，而白雪则笑着朝凌白走去，Saber眼神一凝。
　　“Saber，让她上来。”凌白对着Saber说道。
　　Saber看着凌白镇定的神色一会儿，最终点了点头。
　　而这时白雪已经来到了她的面前，看着凌白露出一丝惊艳，凌白的美貌就连她也感到惊讶，不过惊艳之色也只眨眼而过，随后她对着凌白点头走到了她的另一边，而Saber却还是一直盯着她。
　　对于白雪，凌白虽然对她不了解，但她一定不会害自己就是了，不仅因为那刚才那女子的话语，还因为她对自己的实力也很有把握。
　　“陛下，人带来了。”门外再次传来了康德的声音。
　　“进来吧。”凌白平静的说道。
　　随后大门向两侧缓缓打开，一个娇小的身影出现在凌白眼帘。
　　“怎么这么小？”看着那身影凌白有些讶异。
　　远处红毯的尽头，一个身穿淡蓝哥特装的小女孩，正低着头，手指抓着衣角不断搓动，显示出她内心的紧张，再加上那淡棕色的短发与白析的肤色，她此时的神情使凌白不禁眼神一亮，不过随后凌白心里一顿。
　　该死！我在想什么，我又不是萝莉控，凌白心里骂着自己。
　　圣城内城，宏伟的白玉大门屹立在西侧的大街道旁，而这宏伟的建筑前除了守卫它的士兵，却没有其他人，不仅因为这是内城，普通人不得进入，还因为这大门后的府邸是一个位高权重的人的住所。
　　那人就是神教的第二人，神教大主教：列加。
　　虽然地位仅次于教皇，但他还是没有资格住进那内城中心的教皇宫廷，那是只有教皇和长老才能常住的地方，即使是他，也只能在那里停留不得超过三天，这是教皇的权威。
　　府邸的一处房间内，满头白发的列加正看着房间中央桌子上的金色模型，那是整个圣城的缩小般，可这模型的中央却是一片空荡，那是教皇宫廷的所在，列加看着那中央的空荡眼皮不眨一下，心中不知在想着什么。
　　“大人，有消息传来。”这时房间外忽然传来声音。
　　列加也回过神，最后瞥了那中央一眼后对着门外说道：
　　“进来说。”
　　“是。”随后伴随着一阵开门声，一个黑衣的蒙面男子走了进来。
　　列加看着男子说道：“说吧，有什么消息？”
　　“教皇今天晨祷午时才去，而且还将所有君主赶了出来。”
　　“就这个？”男子回答完，列加挑眉语气也有一丝不满。
　　“还有一个不确定的消息。”男子想了想后说道。
　　“说。”
　　“居说教皇昨夜带着那名叫阿尔托莉雅的女人去了禁灵殿。”
　　“什么？！”列加不住的说道，随后又对着男子问道：“那她进去了没有？”
　　“不清楚。”男子摇了摇头回答道。
　　男子说完，列加站在原地摸着下巴思考了一会儿，随后对着男子说道：“我知道了，你再去仔细监视。”
　　“是。”男子对着列加一个躬身，随后出了房间。
　　“禁灵殿…”列加看着桌上的空荡处喃喃自语。
　　“怎么？你害怕了？”这时一个青衣的金发男子走了进来。
　　列加向他看去，眼神微怒，沉声道：“你怎么来了？！这里可离那边很近，要是被他们发现了怎么办？！”
　　男子却不在意的一笑，走到桌子旁的红木椅坐下，看着神色微怒的老人说道：
　　“我的事不要你担心，你还是先想想自己吧，禁灵殿，渍渍，那不是那个人住的地方吗？”
　　说道那个人，列加的脸色顿时阴沉下来，不过眼神里却闪过一丝畏惧。
　　“哼！只不过是一个疯子而已。”列加不屑的说道，可他那微微颤抖的右臂却出卖了他的内心。
　　男子看着他的手臂轻笑两声，但也不点破，那人的确称得上是个疯子。
　　“听说…那个东西还在他手里。”男子表情忽然严肃了起来。
　　“是在他那里，但他不可能将它交给那小女孩的。”列加点头肯定的说道。
　　“哦？为什么不可能？要知道那东西本来就应该交给她的啊。”男子笑问。
　　“为了神教的未来，他不会交给她的，除非…他想出来。”列加说道最后声音都有些发颤，可紧接着立马摇了摇头道：
　　“这更不可能！他犯下了那么大的过错，即使随后的弥补也不足以让他安心，而且他的时日已经不多了。”
　　“你在害怕。”男子看着列加说道。
　　列加神色一怔，随后出人意料的点了点头：“我的确害怕。”而后看着微笑着的男子冷冷的问道：
　　“难道你不害怕吗？”
　　男子的笑容顿时凝固，随后阴沉着脸，沉默不已，虽然表面不在意，但他内心也是同列加差不多，那人的凶名不仅他们畏惧，甚至整个西州都会颤抖，几年前的那场风暴好像只是昨天发生的事情般，已深深的刻在他们的脑海里。
　　ps：加更一章。。。。正式进入第二卷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 萝莉忒莉丝
更新时间2012-12-15 12:05:51  字数：2703

　“锐德，这事不要再提了，他是不可能出来的。”列加沉着脸说道。
　　“希望吧。”锐德摇了摇头说道，随后对着列加问道：“你这边准备好了吗？”
　　列加点了点头说：“已经准备好了，只等六天后了。”
　　锐德额首恩了一声道：“我这边也好了，不过…”锐德顿了一声，而后一脸微笑的看向列加。
　　“不过什么？”列加冷冷的问道。
　　“不过你答应的报酬…”锐德缓慢的说道。
　　“哼！我不是说事情完成就给你们吗？！难道你们不相信我？”列加寒声问道。
　　“不不不，列加大主教的话我们怎么会不相信呢。”锐德连忙摆手道。
　　列加的脸色稍有缓和，可锐德接下来的话使他那布满皱纹的惨白老脸变得像翔般难看。
　　“可是…列加大主教那辉煌的背叛史，我们实在不敢恭维啊。”锐德弹了弹指甲说道，语气充满嘲讽之色。
　　列加脸色极其难看的看着他，不过却没有反驳，眼前的这个人决不能与他闹翻，不然他的一切就毁了，锐德嘲讽了一句也不再多说，兔子急了还咬人，如果把列加逼急了，他也得不到什么好处。
　　“但我们相信列加大主教不会那么蠢，我们之间的合作关系也不会那么脆弱。”锐德笑着说道。
　　“该给的报酬事后会给你们，你们只要保证不出意外就行了。”列加冷淡的说道。
　　“那就好。”锐德点头，随后接着说道：“为了表示诚意，包括我在内，我们会派三个八阶魔法师参加这次行动。”
　　锐德说完，列加脸上瞬间变换，顿时欣喜之色布满脸庞，看着锐德的眼神也有些激动：
　　“真的吗？！”
　　锐德点头，随后起身走到桌子旁看着上面的模型平静的说道：
　　“这个计划对于我们也同样重要。”
　　－－－－－－－－－－－－－
　　教皇宫。
　　凌白看着红毯尽头的无比紧张的女孩一脸好奇，而一旁的Saber也露出同样的神色，而白雪看着女孩却莫明的笑了笑，但这笑容凌白与Saber都没注意到。
　　“站着干什么？快点向前走啊。”女孩身后传来康德催促的声音。
　　不过女孩依旧站在原地，紧张的摆弄着裙角，甚至连头都不敢抬一下，这时，女孩身后的大门忽然关了起来，女孩转过身向着门跑去，想要抢在门关之前出去，可就在要出去时，女孩脚底忽然一个踉跄，摔倒了。
　　而大门也紧紧的关闭了，女孩趴在红毯上突然哭了起来，小手则用力抓着毯子。
　　凌白到女孩居然哭了，不禁一阵无语，这就哭了？就这么不想见我？
　　摇了摇头，看来自己也不是太招人喜欢啊，居然把一个小女孩给吓哭了。
　　“小妹妹，你是克兰帝国的公主吗？”凌白对着女孩说道。
　　虽然大堂占地不小，但凌白的声音却能响彻这里的每一个角落，而那趴在地上的女孩却并没有回答凌白的话，依然不住的抽泣着。
　　而一旁的Saber看到凌白无奈的样子忽然笑了起来，可这时凌白也正好偏过头看到了这一幕，见凌白望来，Saber立刻收敛了笑容脸色再次回复平静。
　　“有什么好笑的，有本事你去哄她？”凌白嘀咕了一句，对于哄小孩这种事，她完全不在行。
　　“白雪，你们同为公主，你能让她别趴着哭了吗？”凌白转过头对着一旁的白雪问道。
　　不过凌白的神色却是漫不经心，好像只是随便问问而已，事实上她也确实是随便问问，对于哭闹萝莉她毫无办法，可让她意想不到的是，白雪居然笑着点了点头。
　　“我的确可以。”白雪平静的说道，而后走下了高堂，朝着门边的女孩走去。
　　白雪的黑发黑衣与华丽的红毯形成了鲜明的反差，但凌白此时并不关心这个，而是看着白雪，看她怎样哄萝莉，这种技能可不是通用的，凌白只是想学习技能，才没有萝莉控的念头呢。
　　白雪走到女孩跟前，随后蹲下了身，而女孩也感觉到了她的到来，微微抬起头，不过女孩一抬头，白雪却露出了惊讶的神色。
　　不是因为女孩梨花带雨的小脸，而是因为女孩的一只眼睛居然带着白色的眼罩，看起来好像是瞎了一般。
　　女孩看到白雪惊讶的眼神又立即低下头去，见状白雪柔声说道：“小妹妹，你的眼睛好漂亮，就像宝石一样呢。”
　　“你…你骗人。”女孩轻声道。
　　“没有啊，虽然只能看到小妹妹一只眼睛，但却让我很满足了，小妹妹的眼睛给我很舒服的感觉哦。”白雪轻轻摇头温柔的说道。
　　“真…真的吗？”女孩听完白雪的话缓缓的抬起头，淡蓝的单瞳满是亮光。
　　“当然是真的，那么…”白雪点头。
　　随后白雪乌黑的双眼忽然迷离起来，美丽的双瞳透着神秘，而女孩看着白雪的眼睛歪了歪头，忽然笑了起来。
　　“大姐姐，你的眼睛也好漂亮呢。”
　　白雪愕然的轻张着嘴，怎么会？！怎么没起作用？！而后白雪眼神一凝，这时，女孩的眼睛开始渐渐失去神彩。
　　而刚才那一幕，凌白与Saber都看在眼里，虽然没有看到女孩的表情，但白雪的愕然与女孩的话已经说明：刚才她居然抵挡住了白雪的招数！不久之前，凌白差点吃到的招数竟然对一个小女孩毫无作用。
　　“Saber，你也看见了？”凌白郑重的说道。
　　“恩，那女孩好像挡住了白雪的那招。”Saber看着不远处的两人皱眉道。
　　“你怎么看？”凌白问道。
　　Saber摇了摇头：“现在还不清楚。”
　　另一边，白雪在看到女孩空洞的眼神后心里松了一口气，而看向她的眼神也露出了好奇。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”白雪轻声问道。
　　“我…我叫忒莉丝。”女孩看着白雪呆呆的回答道。
　　“那忒莉丝，你先站起来好不好？”
　　“好。”忒莉丝应了一声，随后撑着地毯慢慢站了起来。
　　白雪也跟着站起了声，对着忒莉丝轻声说道：“那忒莉丝，我们向前走好不好？”
　　“好。”
　　女孩又是呆呆应了一声，随后机械的朝着凌白走去。
　　凌白坐在王座上看着走来的忒莉丝柳眉微弯，忒莉丝那遮住右眼的白色眼罩实在是太惹眼了，失明了吗？凌白心道。
　　没过一会儿女孩就来到了凌白跟前。
　　“好了，只能帮到你了，你自己问她吧。”白雪对着凌白说道，然后就站到了一边看着女孩。
　　而这时女孩的眼睛也逐渐恢复神彩，几息后，女孩迷茫的看着凌白，随后突然惊呼一声，然后立即跪到了地上。
　　“陛下。”
　　在神教势力保护的国家的人民，从小就被灌输教皇就是神明的思想，就算是皇室子女也不例外。
　　“恩？你还称我为陛下？那刚才我问你话，你怎么不回答。”凌白对着跪在地上的女孩寒声道。
　　女孩身子又开始颤抖起来，这是害怕的颤抖，凌白看到女孩的模样，嘴角露出一丝微笑，随后又冷声说道：
　　“不过鉴你是初犯，我这次就原谅你了，但接下来我问什么，你都要认真回答，知不知道？”
　　女孩抬起头，用力地点了几下，脸上也露出了喜色，陛下原来这么好，忒莉丝想到，之前她听国王说千万不能惹恼教皇，否则会给自己，甚至整个国家带来灾难，当时忒莉丝就觉得教皇是一个暴戾之人，可如今她觉得教皇并不是她想得那样。
　　虽然忒莉丝只是没有回答凌白的问题，这个过错看似也没什么大不了，可如果传出去，那所有的人都会大惊，忒莉丝的胆子太大了，教皇的问题都敢不理。
　　在他们心中，教皇等同于神明，而忒莉丝不理睬教皇的问题，这可就等同与亵渎神明，是不可饶恕的罪行，可凌白却原谅了她，这让忒莉丝心里大缓，至于凌白所说的问她问题，她哪敢还不回答，所以凌白一说完，她就立刻点头了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 忒莉丝的右眼
更新时间2012-12-16 12:31:37  字数：2729

　“第一个问题，忒莉丝是吧？”
　　“恩恩。”女孩赶紧点头。
　　“那，忒莉丝你来自哪儿？”凌白表情平静的问道。
　　“克兰帝国。”忒莉丝轻声回道。
　　凌白点了点头，随后接着问道：“第二个问题，你是克兰帝国皇帝的妹妹？”
　　凌白很怀疑，非常怀疑，一个五、六十岁的皇帝怎么可能有这么小的妹妹，这不符合三观和生理学啊。
　　凌白一问完，忒莉丝犹豫起来，小脸上犹豫之色显而易见，凌白当然也看到了。
　　“怎么你不想说？”凌白语气凌厉的问道，眼神也变得冷漠。
　　忒莉丝抬头看见凌白的脸色，小脸立马吓得惨白，连忙摆手急声道：
　　“不是，不是的，我我父皇不让我说出来。”
　　忒莉丝说完发现凌白面色有些惊讶，还以为她不相信，又接着急切地说道：“真的，我真的不能说。”
　　这女孩是天然呆吗？凌白想到，而一旁的Saber甚至白雪，都轻笑了两声。
　　“哼，你父皇这是欺骗我，后果你知道吗？”凌白冷哼一声道。
　　“啊！父皇！”忒莉丝这时才意识到自己的错误，大大的淡蓝眼睛里满是惊慌。
　　之前她为什么在最后想要出去，而摔倒后出不去却趴在地上哭泣，就是因为她怕凌白知道她在说谎，对教皇撒谎可同样是重罪，可现在自己却说了出来。
　　怎么办？！怎么办？！现在忒莉丝心乱如麻，而她的心思却毫无保留的反映在她的神色上。
　　“Master…”这时一旁的Saber对着凌白轻声说了一声。
　　她看向女孩的眼神有一丝同情，凌白看着她的神情微微额首，无奈的说道：“知道了，不吓她了。”
　　自己哄萝莉不行，吓萝莉可是杠杠的，随后凌白随意一瞥，发现一边的白雪脸上不仅没有同情之色，还充满感兴趣的笑意，黑暗属性显露无疑。
　　她不是白雪公主，不是白雪公主…凌白心里不断的安慰自己，自我安慰了几声后，凌白感觉好多了，随后看着跪坐在身前的淡棕短发女孩冷淡的说：
　　“说，你父皇将你送来有什么目地！？”
　　“父皇…父皇他…”忒莉丝六神无主地说着。
　　“他怎么了？”凌白追问道。
　　“他想…让陛下治好我的眼睛。”忒莉丝说到最后，眼眶内已蓄满泪水。
　　“你的眼睛怎么了？”凌白皱眉问道。
　　而后女孩将右眼的白色眼罩取了下来，露出紧闭的右眼。
　　“是失明了吗？”凌白看着她问道。
　　忒莉丝摇了摇头：“不是，可以睁开，但是，但是我不能睁开。”忒莉丝的表情显得很是无奈。
　　“为什么？”凌白问道，她也没发现有什么异常之处啊。
　　“因为…因为我如果睁开会伤了别人。”忒莉丝弱弱地说道。
　　忒莉丝说完，凌白面露疑惑，看向一旁的Saber，Saber对着她摇了摇头道：“看不出什么。”
　　随后凌白再次看向女孩，看着她想了一会儿，她可不会做没把握的事，要是因为自己的好奇心，真的受伤了那就悲催了，而且如今还是非常时期，更要谨慎了。
　　而就在凌白权衡时，她一边的白雪忽然说话了：“让她睁开眼吧。”
　　凌白偏过头，看着微笑着的黑发少女，疑惑的问道：“你有把握？”
　　白雪点头，从之前那次失败开始，她可是对忒莉丝极其感兴趣呢。
　　看着白雪自信的神色，凌白踌躇了一会儿后，对着忒莉丝说道：“没事，你睁开吧。”
　　“可是…真的可能会伤了陛下的。”忒莉丝犹豫的说道，她又想凌白治好自己，又不想让凌白受伤，心里十分纠结。
　　凌白笑着摇头：“没事的，你望了我的身份吗？”
　　凌白说完，忒莉丝的左眼亮了起来，凌白可是教皇，是神的象征，自己担心什么呢，既然陛下说没有关系，那当然没关系了。
　　想到这儿，忒莉丝忽然笑了起来，对着凌白用力点头开心的道：“好！”
　　她的脑海中好像看到了自己恢复正常的样子了。
　　忒莉丝一直紧闭的右眼缓缓睁开，凌白也紧紧盯着她，Saber则做好了战斗准备，而白雪依旧一脸笑意。
　　随着忒莉丝的眼睛缓缓睁开，凌白的表情也变得越来越惊讶，因为忒莉丝的右眼眼瞳居然是朱红之色！
　　这眼睛不同与她的左眼，而是露出无尽的冷漠，这是一种极其不屑才有的眼神，凌白与忒莉丝对视着忽然感到一阵心悸，随后心底升起了无端的恐惧。
　　可就在忒莉丝完全睁开眼时，更为可怕的事情发生了，忒莉丝的右眼忽然闪过一丝冷光，随后凌白发现四周的景色瞬时开始变化，只是眨眼后，原本辉煌的大堂此时却变成了一处暗红的空间。
　　之前头顶的华丽天顶变成了翻滚着无数血云的暗红天空，而四周却变成了一望无际的荒凉鲜红平原，凌白的王座也消失不见。
　　而忒莉丝此时却在凌白身前的半空悬浮着，平静冷漠的看着她，整个人变得淡然无比，眼神尽是不屑。
　　“这是幻境吗？”凌白打量四周紧皱眉头问道。
　　而一旁的Saber闭上双眼，伸出右手，顿时右手一阵强风旋转，已然是风王结界，而后Saber睁开了眼，紧握着透明长剑，走到了凌白的跟前。
　　另一边的白雪看着Saber的手眼神惊奇，而这时凌白却对着她问道：“你真的有把握？”
　　白雪笑了笑道：“这种程度的幻境还困不到我。”
　　随后走到凌白身前，对着Saber笑了笑，可Saber却没有任何表情，之前她出现的那一刻的那事Saber可还记着呢，但白雪也没在意，洒然一笑，然后走过Saber抬头看着悬在半空的忒莉丝。
　　“我讨厌你身上的气息。”天空中的忒莉丝皱了皱眉头，眼睛里充满厌恶，随后平静的说道：“所以，你必须去死。”
　　“这性格我喜欢，不过你太狂妄了。”忒莉丝说完，白雪邪魅一笑，随后右手突然升起一团耀眼的白光。
　　凌白只看到白雪将白光猛得对向忒莉丝，忒莉丝脸色变得恐惧，随后白光立刻充斥了整个空间，凌白也不得不闭上了眼。
　　而再次睁开眼时，四周又重新变为了辉煌的大堂，而不远处，白雪正抱着昏迷的忒莉丝背对着她。
　　刚才发生了什么？凌白心里想到，她最后只看到白光瞬间扩散，自己也闭上了眼，然后睁开时一切都结束了，凌白又向一边的Saber看去，发现她放下了挡住眼睛的右臂，显然Saber也没有看清。
　　凌白看着白雪的背影眼神闪烁，真的不简单呢？
　　白雪转过身横抱着忒莉丝，脸色平静的走到凌白跟前。
　　“她没事吧？”凌白看了看双眼紧闭的忒莉丝，随后对着白雪问道。
　　“她只是昏了过去而已。”白雪微笑道。
　　而后对着凌白问道：“这个小女孩能不能交给我呢？”
　　“不能。”白雪刚说完凌白就立即答道。
　　交给你？如果你真是那传说中温柔善良的白雪公主交给你也没什么，但你不是，交给你，指不定几天后她就会少了几个零件呢。
　　“那真是可惜了。”白雪叹了口气，摇头说道。
　　“来人！”凌白对着门外说道，宏亮的声音响彻整个大堂。
　　凌白刚说完，大门就被缓缓打开，一个身披银甲的男子就进了进来。
　　康德在门外听到教皇的命令就进了进来，而他第一眼就看到了乌黑长发身穿黑色公主裙的白雪的背影，而且白雪怀里躺着的不
　　正是刚才他带进来的那个克兰帝国的女孩吗？
　　凌白一旁的金发蓝装少女，康德是认识的，教皇昨天才册封她为贴身护卫，这让他羡慕不已，而教皇身前的那黑发少女是谁？她又为什么抱着那女孩？这里又发生了什么？
　　康德此时心里充满疑问，但却立即又被压到了心底，这些事情可不是他能知道的，低头走到红毯中央，单膝跪地微微俯身恭敬的说道：
　　“陛下，有何事在下可以效劳的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 这是什么鸟字？！
更新时间2012-12-17 2:33:26  字数：2489

　“今天我要休息，拒见任何人。”凌白对着康德说道。
　　康德脸色微微惊讶，教皇可从来没有说过这种话，今天却破例了，但惊讶之色也只持续了一瞬。
　　“是。”康德右手环胸低头应道，有些问题只要藏在心底就行了。
　　“我们先回去吧。”凌白对着白雪和Saber说道。
　　随后对着Saber使了个眼色，Saber先是微愣但很快就明白了凌白的意思，走到白雪旁边，伸出双臂对着她平静的说道：
　　“将她交给我吧。”
　　白雪笑着看了看眼神平静的凌白，随后对着Saber点了点头道：“好啊，我正好累了。”
　　而后将怀中的忒莉丝伸向Saber，Saber平稳接过，然后对着凌白点了点头。
　　“走吧。”凌白说了一句，继而握着权杖向下走去。
　　Saber也跟了上去，而白雪站在原地看着凌白娇好的背影嘴角微扬：“有趣。”随后也跟了上去。
　　凌白走上红毯，康德立即转身朝着门外走去，他要执行与昨天相同的职责，那就是开路。
　　回到住处，凌白将白雪安排到了另一处房间，白雪也没有反对而是笑着点头，而Saber抱着忒莉丝则回到了凌白的卧室。
　　凌白叫Saber将忒莉丝放到床上，而后坐到了床边的软椅上眼神一直在忒莉丝身上，而Saber则站在凌白一边也看着忒莉丝沉默不语。
　　“Saber，刚才你也没看清吧？”许久后凌白将视线转移到Saber身上，看着她翠绿的眼瞳问道。
　　Saber摇了摇头：“没有，那光太强了。”
　　Saber说完，凌白一阵思索，刚才白雪手上那东西是到底什么？最后一刻，在白雪将手对向忒莉丝的那一刻，凌白明显看到了忒莉丝脸上的恐惧表情，而能让制造出之前那连Saber也得认真对待的幻境的忒莉丝，到底看到了什么才能有那表情？
　　“Master，为什么不问白雪她自己？”Saber看着凌白思索的神情疑惑的问道。
　　凌白闻言抬起头看向Saber，随后又看向床上安祥躺着的忒莉丝反问道：“你觉得她会告诉我们么？”
　　Saber想了想，白雪的确很可能不会，不仅因为她那不腹黑的性格，而且还因为那东西必定不凡，就算是她自己也有不能说的秘密。
　　“算了，不想她了。”凌白摇了摇头道，随后对着Saber说道：“虽然她对我们攻击的可能性很小，但还是要提防一点。”
　　“恩。”Saber点头。
　　为什么同样为凌白需要完成其心愿的人，可凌白对她们的态度却截然不同？是因为Saber她熟悉啊，她知道Saber的性格，她认自己为Master那就不会害她，而白雪公主，如果是凌白小时候听幼儿园老师讲的那个白雪公主，凌白也会向对Saber一样对她，可问题就在于她不是啊，白雪给她的感觉就是一个充满暗黑属性的叛逆期少女，前一秒还微笑对人，下一秒就可能拔刃相峙，她虽然只和白雪相处没一天，但她可不会去怀疑自己的感觉。
　　白色的宫殿外，一处白色的墙角边。
　　一个身穿银甲的男子正站在墙后，眼睛则一直看着湖中，这男子俨然是刚刚才护送凌白回去的康德。
　　康德双眼看着湖中那美丽的白色宫殿一阵出神，他为教皇宫禁卫队队长，每天的重要任务就是保证凌白的安全，可这里是哪？这里可是教皇宫，是整个圣城的核心，教皇还需要他来保护吗？
　　所以他也只是形式上的护卫而已，实际上他每天的任务只是个教皇御用的开路夫而已，可他也很满足了，因为他可以每天看到教皇的尊容。
　　康德第一次看到凌白时，还是在几年前的圣城的一次宴会上，作为神教属国的一个将军，康德有机会得以参加，那时她还不是教皇，至于原因…康德听人说是她被神明所弃，本铁定为教皇的她却因为这个原因而没有上位，但康德却不这么想，自他看到菲雅的第一眼就被她那倾国，不，是倾世的容颜给深深的震撼住了，如此美丽的女子怎么会是被神明所弃？她一定是被人诬蔑的，康德当时心底就升起保护菲雅的决心。
　　宴会结束后，康德毅然离开了自己的国家，重新回到了圣城，经过重重难关终于进入教皇宫，而就在一年之前，菲雅也正式登上了教皇之位，而他由于出色的表现也当上了教皇宫禁卫队的队长。
　　这让他欣喜万分，可是不知怎么菲雅在成为教皇后像是变了个人似的，从不多说一句话，表情也一直冷漠，而且对男人的仰慕有奇怪的厌恶之情，不过即使菲雅是这个样子，他还是很开心，因为自己终于离得她近了一些。（可怜的叼丝）
　　“陛下，我一定会变得更强的。”康德望着宫殿眼神无比坚定。
　　“康德队长，康德队长！”
　　这时，康德背后突然传来一阵呼声，给他吓了一跳，马上转过了身，如果被发现在这盯着教皇的寝宫，那他就完了。
　　转过身，一个棕色短发头戴王冠的中年男子映入眼帘，怎么是他？康德心里疑惑道，那人不正是克兰帝国的国君吗。
　　“你有什么事？你可知道这里不是你能进入的？”康德走到中年男子跟前平淡的对他问道。
　　“我知道，我知道，我只问您一件事就走。”中年男子连忙说道，神情带着一丝恳求。
　　康德看着男子如此神情，皱了皱眉，随后说道：“你想问什么？”
　　“那个…我带来的女孩还好吗？”中年人担忧的问道。
　　“她被陛下带回去了，现在很好。”康德敷衍的回答道，说出真相可能发生的后果，可不是他想承受的。
　　不过男子却是神色兴奋，太好了！忒莉丝一定有救了！但如果被发现的话…想到这中年男子额头冒出一丝冷汗，脸色也变得难看起来。
　　“怎么了？还有事吗？没事就赶紧离开。”康德看着中年男子骤变的脸色问道。
　　“没了，没了，谢谢大人。”男子立刻回过神说道，随后调头离开了这。
　　如果被发现，那拼了我这条老命也不能让她出事！走在路上的男子心里说道。
　　而康德在等男子消失在视线之中后，又回头看了看身后不远处的醒目宫殿，然后才离开。
　　凌白卧室内。
　　凌白拿着权杖坐在窗边，仔细的看着上面的每一处地方，而她头顶的皇冠则被她再次放入了床头柜里。
　　在将权杖反过身底部对着眼睛时，凌白看着权杖金色的底部神色一怔，而后对着一旁的Saber急声道：“Saber，快去把桌子上的水拿来。”
　　凌白一说完，Saber立即就跑到卧室中央的桌子旁，拎起桌子上的白瓷水壶，又马上跑回凌白身边。
　　“给。”Saber将水壶递向凌白。
　　凌白单手接过，打开壶口，将权杖插进了里面，随后又立刻拿了出来。
　　“血…暗…这个…”凌白低着头眉头紧皱，权杖也举到了眼前不足几厘米，而眼睛死死的看着权杖底端，不过越看她的眉头皱的越深，脸色也越来越纠结，最后猛得抬头，嘴角抽了抽大骂道：
　　“泥煤！这是什么鸟字？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 忒莉丝的价值
更新时间2012-12-18 12:07:02  字数：2944

　“Master怎么了？”Saber看着凌白气股股的俏脸疑惑的问道。
　　“你看看吧。”凌白把水壶放下，随后将权杖递给了Saber。
　　Saber接过权杖，随后也看向底部，只有两枚硬币大小的权杖底部，由于水渍的原因闪着荧荧亮光，依晰可见一条条凹槽，而这凹槽蜿蜒曲折，看似毫无规律，事实上Saber看得出这不是偶然和杂乱的曲线，而很可能是一种表达信息的神秘文字。
　　虽然内心肯定这是一种字，可这估且可称为字的条条细小的凹槽，Saber却是看不出什么所以然，Saber仔细的看了一会儿后就将权杖交给了凌白。
　　“怎么样？看得出什么吗？”凌白接过对着Saber问道。
　　“看不出，但这应该是一种字体。”Saber摇了摇头说道。
　　“那还用说？”凌白翻了个白眼，随后无奈的摇了摇头，她也没指望Saber能认识这上面的字，不过Saber能知道这是“字”就算不错了。
　　而后凌白从怀中拿出黑色的禁神法册，左手则拿着权杖，眼神从法册上缓缓转移到金闪的权杖上，心中一阵思考，Saber则站在她旁边耐心的等待着，视线也一直停留在凌白的身上。
　　之前的记忆片断与那女人说的，这禁神法册的关键就在这权杖上，而现在来看很有可能是与这字有很大的关系，不过纵使凌白穿越变为教皇，有着丰富的知识储备，但她也认不出这上面几个字，而且据她来看，这文字很有可能有至少千年的历史了，那更难认出了。
　　这可不是地球，有一打历史学家，这个世界的人们对他们以前祖先的事才不关心呢，而各种传说泛滥世间，真正的史实却虽时间一同流逝。
　　“早知道该向他要张说明书就好了。”凌白后悔的说道。
　　其实凌白在拿到禁神法册时也想过这事，可她怕露馅了啊，她的记忆还不完善，该避免时是一定要尽量避免的。
　　“算了，后悔也没用，去教典殿那里找找看吧。”凌白又摆首叹气道。
　　教典殿是教皇宫中的一所特殊宫殿，之所以说它特殊，是因为这殿内藏有神教的历代教义与神教的历史书籍，当然，也有其它书，比如从各处收集来的大量的民间传说、各国历史、各种奇兽异地等等，甚至还有各种密辛，就如禁神法册，凌白也是从那里才知晓的。
　　当知道教皇宫内居然有这么一处堪称世界级的图书馆时，凌白也不禁诧异这真的是神教的神棍建的？也是在那时，凌白才知道这个神教并不只是她第一印象中的那个只会蛊惑人心、宣扬封建的神棍聚集地。
　　不过这神教好像是那位大姐所创，她为了什么呢？她可是说过不能干涉尘世的，凌白坐在纯白的软椅上，眼神透过窗看着波光粼漓的湖面，天蓝的双眼渐渐眯了起来。
　　“Master，她好像醒了。”这时，一旁的Saber出声打断了她的思绪。
　　凌白愣神，随后立即放下了手中的物品，站起身准备走到床边，不过却被Saber给拉住了手。
　　“Master不要去，可能有危险。”Saber拉住凌白的右手摇头严肃的说道。
　　凌白看了看床上的淡棕短发女孩，女孩的两撇细细的柳眉此时不断扭曲，好像在做什么恶梦一般，不过这神情俨然是即将苏醒的征兆。
　　“恩。”凌白对着Saber点了点头，随后又向后退了一步。
　　而这时，忒莉丝身子突然诡异的停止，随后左眼的长长睫毛动了动，眼睛也随之缓缓睁开，忒莉丝睁开左眼时，看着天花板眼里露出疑惑之色，随后脸色一变，好像想到了什么似的，右手迅速向自己的右眼摸去。
　　“啊！不见了！不见了！”忒莉丝惊慌的说谢，立马起身在床上不断翻找着什么。
　　而凌白看到女孩这个模样反而松了一口气，至少她变回了那个呆萝莉，Saber也同凌白一样，神色稍微放松了几分，这时Saber突然感觉到自己的手还抓着凌白的手，随后立马放开，走到了凌白的身后。
　　凌白偏头看着脸色平静的Saber有些好笑，至于吗？不就是牵一会手，反应这么大，Saber看到凌白的目光眼神有些闪躲，Saber也不知道是为什么，她感觉自己在凌白面前好像没有任何秘密一般，而凌白虽然样貌绝美，Saber却觉得她看向自己的眼神有着莫明的神色，这神色让她有点不知所措。
　　“忒莉丝是不是在找这个啊？”凌白走到床边，对着女孩轻声问道，手中则握着一条白色的眼罩。
　　忒莉丝听到凌白的话，转过身朝着声音望去，随后一个金色长发的少女映入她的眼帘，而忒莉丝此时却没有看她的样貌，而是紧紧盯着她的手心。
　　“是的！是的！就是这个！”忒莉丝看着凌白手中的白色眼罩欣喜的说道。
　　忒莉丝眼睛闪亮，随后立刻趴到床沿，将眼罩拿到手中，而后熟练地戴到了右眼上，戴好眼罩，忒莉丝小嘴呼了一口气，还好没有再睁开，忒莉丝心里想到。
　　而这时，忒莉丝才意识到自己现在的处境，跪坐在床上愣了一会儿后，忒莉丝忽然又是一阵大呼，马上跳了起来就要走下床。完蛋了，完蛋了，我居然在陛下的床上，忒莉丝心里不断的喊着。
　　但这时凌白却按住了她的肩膀，对着她微笑着轻声道：“没有关系，我不会怪忒莉丝的。”
　　忒莉丝看着和熙微笑着的凌白许久，双眼不知不觉就盈满了泪水，身子也轻轻颤抖起来，要哭了。
　　凌白心里摇了摇头，多么可爱的小女孩啊，随后倾身将忒莉丝揽入了怀中，这时，忒莉丝终于放声大哭起来。
　　“好了，好了，我不是不怪忒莉丝了吗？”凌白轻拍着忒莉丝的后背柔声说道。
　　可凌白说完，忒莉丝的哭声更大了，凌白也不再说完，只是不断轻轻的拍着她的后背，给她安慰。
　　Saber看着凌白的动作眼神闪烁，神色也有些犹豫，凌白之所以这样对待忒莉丝，Saber清楚她更多的原因是因为看到了忒莉丝的价值，虽然只和凌白相处没多久，但Saber隐约了解到她是一个为己不为人的人，只要对自己有用，后果怎样她并不关心。
　　Saber原本对她的性格很满意，毕竟自己的Master不是一个唯唯喏喏的胆小之人，可是忒莉丝却让Saber有了一丝犹豫，忒莉丝只是一个无辜的女孩，凌白却要利用她，这让正义的Saber心里有些难受。
　　其实Saber误会凌白了，虽然凌白的确视自己的利益大于一切，但此时，凌白心里并没有一点利用忒莉丝的心思，而是真正的在安慰她，安慰这么一个漂亮萝莉凌白还造假？那怎么可能，凌白的心可不是黑的。
　　忒莉丝在凌白怀里哭泣了良久后，情绪也慢慢平静下来，随后也离开了凌白的怀抱，低头不敢与凌白直视。
　　“陛下，对…对不起。”忒莉丝低头小声说道。
　　“为什么对不起？”凌白笑着问。
　　“因为…因为我差点伤害了陛下。”忒莉丝头埋的更深了。
　　而凌白却摇头笑道：“你不用道歉，我不是没有事么？”而后看着女孩依旧低着头，虽然看不到她此时的脸色，但凌白知道她此时心里必定满是自责与担忧。
　　“好了，下来吧，我们出去走走。”凌白微微一笑，随后转身朝着Saber走去。
　　“Saber，我们去教典殿。”凌白拿起权杖与禁神法册对着Saber说道。
　　“教典殿？”Saber疑惑出声。
　　“恩。”凌白点头，而后又朝床边走去。
　　本来凌白打算今天在这里解决禁神法册的事的，可是这权杖上的字她却不认识，她只好去教典殿看看了，如果还是没有结果，那凌白只好去禁灵殿问他了。
　　凌白拿出皇冠，而忒莉丝也下了床，不过忒莉丝却站在凌白旁边一动不动，凌白戴好皇冠看向忒莉丝，发现她正抬头盯着自己的权杖底部，天蓝的大眼睛中满是认真之色，凌白见状不禁有些好笑的问道：
　　“怎么？难道你认识？”
　　凌白只是随意一问，可忒莉丝的回答却让她大吃一惊。
　　听到凌白的话，忒莉丝才发现她此时的冒犯神态，立刻向旁边退了一小步，忒莉丝又看了凌白一眼，随后低下了头小声的说道：“我…我认识。”
　　ps：最近为过度章，剧情有些无聊。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 风雨之前
更新时间2012-12-19 12:12:27  字数：3033

　凌白看向忒莉丝的眼神瞬间变得惊讶，她怎么会认识？凌白可不会相信一个小女孩比她的知识还要多，她可是有两世记忆的人，光是报个圆周率，这个世界就没有人能回答的上来。
　　“你怎么认识？”凌白对着忒莉丝问道。
　　“不…不知道。”忒莉丝被凌白直直的看得有些害怕的说道。
　　凌白无语了，难道她这是什么先天技能？
　　“那上面是什么意思？”凌白拿着权杖对着忒莉丝问道。
　　“上面说，说…鲜血引出黑暗…”忒莉丝歪着头有些奇怪的说道，她不懂这是什么意思。
　　鲜血…不会这么狗血吧？忒莉丝说完，凌白看着禁神法册心里说道，随后转身走到桌旁，将权杖放下，左手拿着黑书，鲜血，鲜血，希望有用。
　　忍着疼痛，咬破指尖，瞬间一滴鲜红的液体涌出中指，而后凌白对着禁神法册滴去，只要是机会，凌白都不会放过，Saber则走到了凌白身边，聚精会神的看着禁神法册，而忒莉丝也是在一边远远的望着凌白，眼神充满好奇。
　　一秒
　　两秒
　　五秒
　　十秒
　　……
　　就这样，凌白保持着这姿势已经超过二十多秒了，指头上也不断的滴出血液，鲜血滴到禁神法册就突然消失，好像被它吸收了一般，可禁神法册黑色的表面却并没有一丝变化。
　　Saber眉头皱了起来，这明显不正常，而凌白当然也感觉到了，所以她果断抽回了手指。
　　“就知道不会这么狗血。”凌白郁闷嘀咕一句。
　　“Master，可能不是这个。”这时Saber忽然对着凌白说道。
　　“嗯？”凌白疑惑的看向她。
　　“应该是那权杖。”Saber看着凌白顿了会后说道。
　　凌白看了看左手上毫无变化的禁神法册，又看了看桌子上的金色华美的权杖，目标错了？凌白心里说道。
　　想了想，那字是刻在权杖上的，理应权杖就是关键，跟禁神法册没有直接关系，而凌白却下意识的认为这话和禁神法册有关，小说、电视害死人啊，凌白心里感叹道，她还不是看多了滴血认宝的情节才会第一时间将它们两联想到一起。
　　思考了一会儿，凌白放下禁神法册，拿起权杖，继而双手握住，又闭上眼睛，右手中指的指尖所渗出的血液徐徐被权杖吸收，权杖也微微亮起金色的光芒，果然是对象错了吗？凌白感受着权杖的变化心里想到。
　　Saber看到凌白手中的权杖亮起光芒神色微喜，随后向旁边退了一步，远离凌白，而忒莉丝则掩起了小嘴看着那权杖，蓝色的左眼中满是惊讶。
　　光芒持续了几秒，就在这时，突然，权杖开始泛起丝丝黑气，光芒也渐渐暗淡下来，Saber眼神一凝，这现象不对，Saber立即向凌白走去，而这时凌白却睁开了眼对着Saber摇了摇头道：“Saber不要担心，我没事。”说完又立刻闭上了双眼。
　　Saber走了几步后停住了身形，而后向后退了几步回到了原地，既然凌白说了没事，那Saber也不再担心，但翠绿的眸子始终盯着凌白，注意着她的一举一动。
　　凌白的脸越来越惨白，这是失血过多的表现，而原本金色的权杖此时却被黑色所包裹，变成了一根散发着幽幽黑气的长棍。
　　而这时，权杖的黑气忽然波动起来，凌白也再次睁开了眼，只是几息后，黑气的波动居然开始带动着权杖，凌白握着权杖的双手忍不住松了开来，因为权杖的颤抖已经是她不能控制的了。
　　在凌白松手的那一刻，权杖悬浮在凌白面前一阵扭曲最终变为了一团黑色，幽幽黑气在黑色气团中不断翻滚，没过一会儿，黑色气团渐渐平息，凌白则一直在一旁看着它的变化，不过神色却一直讶异无比。
　　而此时在凌白与Saber惊异的目光下，黑团却正在慢慢缩小、凝实，没过多久，一个手掌型的物体出现在凌白的视线当中。
　　“这…这不是手套么。”凌白看着悬浮在半空的东西愣了愣后呆呆的说道。
　　此时她面前安静悬在半空的物体，全体通黑，呈手掌型，手掌的背面有着一个黑色的六芒星，这不就是一件皮手套么，而且款式还不错。
　　凌白犹豫了一会儿后，感觉没有危险后，最终伸出了右手，而此时，那手套却陡然飘向凌白，并且自己准确套在了凌白的手上。
　　凌白将手伸到眼前微微旋转了几圈，还挺合适的，不过这时显然不是欣赏手的时候。
　　走到桌子旁，右手拿起了黑色的禁神法册，而就在她接触到法册的瞬间，禁神法册表面那似曾相识的金色六芒星再次显现，而这次却没有立刻消失，而是缓缓变为了黑色。
　　在金色六芒星变为黑色的那一刻，凌白明显感到自己心灵深处与这禁神法册有了一丝奇异的联系，成功了！感受到那联系，凌白心里忍不住一喜。
　　禁灵殿，一处布满蜡烛的大堂内。
　　一个黑袍的白发老者盘坐在十几副巨大画像之下，双眼闭合，气息全无，好像已经死了一般，不过这时，老者突然睁开了眼，双眼闪过凌厉的光芒。
　　“认主了吗？”老者低声喃道，随后看向头顶的最后一副画像叹了口气道：
　　“萨恩，我还是给了她，她毕竟是教皇，你们已不在，而我的时日也不多了，她必须成长起来。”老者声音幽长，好似自言自语又好似在对着画像中的男子诉说。
　　“Master，成功了？”Saber来到凌白身边问道。
　　“成功了。”凌白对着Saber点了点头，俏脸满是欣喜之色。
　　Saber也露出了笑容，凌白转身又来到了忒莉丝身前，忒莉丝看着凌白走来，又向后退了几步可她后面就是床了，忒莉丝只好低着头，心里担忧的想着教皇来她这干什么。
　　“忒莉丝，谢谢你。”凌白摸了摸忒莉丝的头认真的说道。
　　要不是忒莉丝，她可能要费一番功夫，忒莉丝的确帮了她很大的忙，可忒莉丝却抬首慌忙的摇了摇头道：“不，不用，能帮到陛下，我很荣幸。”
　　凌白也不反驳，她知道如果此时她反驳，那她面前的这个女孩又会是一阵慌乱，对着忒莉丝点头，笑了笑说道：
　　“那么，忒莉丝以后就跟着我吧。”
　　“啊？！”忒莉丝惊讶的抬头。
　　“怎么？不愿意吗？”凌白笑着问道。
　　“不是，不是。”女孩立马摇头，随后又觉得不对，又赶紧点头，可一点头，忒莉丝更感觉不对了，又是一阵摇头。
　　凌白看着忒莉丝一阵可爱的模样，不禁笑了两声，忒莉丝不仅可爱而且还有着神秘的力量，凌白当然不会就这样放过她，到嘴的萝莉…不是，是到嘴的力量怎么能让它白白飞走呢。
　　圣城，外城。
　　一处酒楼内，几个男子围坐在桌子边一阵窃窃私语。
　　“知道吗？我二姨的表姐的姐夫的远房表妹的儿子的叔叔是教皇宫神官呢。”一个满脸胡渣的大汉俯着身低身说道。
　　“啊！”
　　桌子旁的众人惊呼一声，随后不约而同都向大汉投去羡慕的目光。
　　大汉正起身，昂着头十分享受这目光，而后再次俯身神秘的说道：“告诉你们一件事，不过你们千万别跟其他人说。”
　　众人齐点头，大汉恩了一声，继续说道：“神教的大主教知道吧？”
　　众人又是一阵点头，神教大主教谁不知道，那可是三朝元佬，甚至比现任教皇的影响力还大。
　　“大主教六天后就要举行寿宴了。”
　　众人无比瞪大了眼睛，显示出他们此时内心的惊讶，可大汉接下来说的话让他们目瞪口呆。
　　“还有…神教所有的主教都会去祝寿，甚至教皇陛下…”大汉说道最后闭上了嘴，在圣城谈论教皇可是大忌。
　　不过不用大汉说下去，众人都知道了他想表达的意思，教皇陛下，他们这些普通人可能终生都不得窥见一眼，据说教皇最近现身还是在几个月前的内城，而这次教皇陛下居然要去祝寿，虽然他们还是见不到不过这并不妨碍他们内心的震惊与激动。
　　只是一下午，圣城内外的所有人，上至迟暮老人、下到学语幼儿，无不知道了教皇将要去祝寿的消息，顿时整个圣城都热闹非凡，所有人讨论的话题无不围绕此事。
　　不过大主教府与教皇宫却一如既往的宁静肃穆，既没有人来辟谣也没有人来证实，而这样一来，圣城内外的普通人讨论的更欢了，大主教大寿，教皇陛下出宫，这两件事让这一直以庄重祥和闻名的圣城，也变得与普通的热闹大城市差不多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 羊入狼穴？
更新时间2012-12-20 12:15:22  字数：3252

　时间眨眼而过，今天就是大主教大寿的日子了，圣城内外喜气洋洋，只不过过去五天，“神教大主教大寿，教皇祝寿”的消息已经传遍了神教附属国，甚至其它一部分国家也都收到了消息。
　　不论是富贾商豪或者是帝国高官，甚至是帝国皇帝听到这一消息，无不放下手中的事急匆匆的赶到圣城，这等大事他们可能一辈子都见不到，他们当中大部分都怀着敬意想去瞻仰教皇尊容，有的则纯粹是想去凑热闹，而有的则将它当成了机遇，但也有居心不良者。
　　而在这一天，神教终于有所表示了，这天的一大清早，人们发现圣城内城的大门城墙前的告示栏上多了一张黄金纸张。
　　纸张大约一平米大小，纯金的底子上不知用什么东西书写的一行行白色秀美的大字，大字段落的最后还有一个金色六芒星不断闪着耀眼的光芒，这是教皇的手谕，而只有在有重大事情宣布时，教皇才会亲自执笔书写谕诏，这次必定也是重大事件。
　　在纸张被门卫士兵贴上去的那一刻，周围的人赶紧围了上去，一个白脸小生在告示栏上看着纸张，眼神一亮，没想到教皇陛下的字是如此漂亮，他是三天前刚到圣城的，也是听到了消息，不过他来的目的却是想广交朋友，因为这几天圣城必定热闹非凡，形形色色的人也数不胜数，这里当然也是结交的好地方了。
　　而清晨他在闲逛时就刚好遇上这事，心里惊讶一阵后，看着告示轻声读了出来。
　　“今日，神教大主教列加七十大寿，吾将前去，特令圣城内城关闭三天，不论何人，擅闯者斩，神与汝同在。”
　　没有属名，也只是短短几句话，可这充分显示出了教皇的果断性格，白脸小生读到最后看着最后的那不断闪耀的六芒星一阵发呆，脑海中一抹高大威严的影子怎么也挥之不去。
　　摇了摇头，小生没有理会周围的各种谈论声，而是看着告示一阵感叹：“神教教皇的魅力可真不是说说的。”
　　只是看了几句话，小生心里居然涌出了想要为其效命的冲动，而且听说教皇还有着绝世容颜，如此魅力而且样貌不凡的女子，他想象不到是什么才能造就的。
　　而在他旁边一个男子看着告示嘴角忽然露出一丝微笑，这男子竟是先前与列加谈话的那个锐德，而后锐德不着痕迹的从人群中退了出去。
　　教皇宫，凌白的住处前。
　　凌白推开房门走了出来，发现Saber早已等在外面了，而Saber的另一边，白雪望着湖水眼神平静，嘴边始终挂着微笑，在凌白出来时，Saber立刻就将目光投来，而白雪也偏过头看向她。
　　凌白对着Saber笑了笑，也对白雪点了点头，经过这几天的相处，凌白发现白雪出了腹黑了一些，对她并没有什么恶意，反而帮了她许多，这让她对其的戒心也淡了不少，看来白雪公主也没有崩坏太大。
　　“Saber，白雪，我们走吧。”凌白对着她们说道。
　　“恩。”Saber应了一声，而白雪只是点了点头。
　　今天是特殊的一天，因为今天一旦过去，那么神教的格局很可能发生改变，而改变的后果却还不能有所预料。
　　凌白专门的开路人康德，今天没有来，因为凌白让他去准备马车去了，教皇宫的每一条路她早就熟记于心，所以虽然康德没有来，也并没有什么不便，一路上还是一如既往的不断有职位不同的神官向她行礼，而凌白也只是微微点头回应。
　　Saber始终脸色平静的跟在凌白身后，而白雪却饶有兴致的看着四周，她发现她们今天居然不是去那教皇殿，这几天，白雪一直跟着凌白，一天的最多时间也是在那里度过，而现在她们显然不是去那了，白雪心里顿时有了兴致。
　　凌白沿着宽敞的道路穿过几座宫殿，终于来到了一处高台边，走上高台向下望去，一排排白玉阶梯映入眼帘，这是进入教皇宫的必经之路，名叫千诚玉阶，台阶自下而上每向上一层，实力就会被压抑一分，而要想进入教皇宫，必须走完这千诚玉阶，这样才能表现来人的诚意与证明其真有进入教皇宫的资格。
　　而向前望去，顿时一片金光闪闪进入视线内，这是圣城内的大大小小的建筑顶反射造成的，教皇宫座落在内城正中的一座高山上，可从圣城外看向这里，只能看到一团金色霞光，丝毫看不到任何建筑的痕迹，甚至连这千诚玉阶也看不清一毫。
　　Saber走到凌白身边顿时眼睛一亮，从这俯瞰圣城好像整个城市就如玩具一般，心里也无比舒畅，而白雪同样也露出相同的表情。
　　“你早该带我们出来了。”白雪向下环视了一圈后说道。
　　“我也想啊。”凌白叹了一口气，望了望身后的教皇宫眼神显得很是无奈：
　　“可是身不由己啊。”
　　“是因为长老会吗？”这时，Saber对着凌白问道。
　　经过一周时间，Saber对凌白的情况也了解了不少，也清楚了凌白的处境。
　　“也不全是。”凌白回答道，随后看着Saber与白雪疑惑的眼神凌白接着解释道：“长老会并不会限制我的人身自由，我可以随时出来，但是如果我想离开教皇宫必须跟他们说，以防神教内乱，可是长老会的那群老头…哎，我实在是不想见到。”
　　“所以你就没有出来过？”白雪微笑着问道。
　　凌白点了点头，还笑，等哪次带你去那，看你还笑不笑的出来，看着白雪的笑容凌白心里想着。
　　“那现在…”Saber也问道。
　　“今天是列加大寿，长老会知道了情况，我也不用去了。”凌白对着Saber说道。
　　Saber皱了皱眉，这长老会显然是很叼的存在，可是凌白为什么这么抗拒它呢？而且今天那个列加很可能有所行动，就算不借助长老会，作为教皇，怎么没有调动神教军队来做防备？
　　“Master，为什么不借助长老会的力量…”Saber还没问完就被凌白打断了。
　　“长老会那群老头实力确实很强，不过要想他们出手，除非我要挂了，或者有强大的敌人进攻神教。”
　　早在凌白变为教皇几天，她从记忆里就知道了长老会的存在和它的职能，不然，凭凌白的性子，在发现列加的不轨之心时她就会让长老会灭了他，哪还要忍受到现在。
　　“至于神教的骑士军团，没有长老会和我的命令是不得调动的，这两个命令缺一不可。”凌白顺便解释道。
　　“这么说，你这是等于羊入狼穴，去送死了？”白雪笑着问道。
　　“羊入狼穴？”凌白笑了笑，转身看向底下的台阶反问道：“为什么不说是虎入羊窝呢？”
　　白雪秀眉微挑，真是有趣的家伙，白雪看着凌白的背影心里想到，她并不知道凌白之所以如此自信，是因为她有一个杀手锏，那就是禁神法册。
　　而且这也并不是她全部的底牌，既然敢去，凌白当然已经想好完全之策。
　　“走吧。”凌白说了一句，随后率先顺着台阶向下走去。
　　看似胧长的台阶，下来时却用不了多久，在台阶最底两排银甲的士兵还有几个神官守卫着这里。
　　士兵与神官们早早就看到凌白一众向下来了，他们表情无不严肃非常，在凌白踏到最后一级台阶到了最底时，士兵与神官都单膝跪下躬身行礼。
　　“恭迎陛下。”
　　凌白点头，穿过他们，又来到了一条白玉道路，道路两旁也站满了高大威严的士兵。
　　“恭迎陛下。”所有的士兵也同样行礼。
　　凌白也同样平静的点头，道路的尽头是一扇敞开了的金色大门，过了大门就算真正的出了教皇宫了。
　　不急不缓的走过一众士兵，踏过大门门槛，顿时一辆白色金边的华丽马车映入眼帘，马车就停在大门前边，而马车旁有着两个凌白十分熟悉的人，一个是康德，一个是忒莉丝。
　　“陛下。”康德看到凌白出来马上行礼，而忒莉丝也赶快慌忙的行了一个礼。
　　“走吧。”凌白对着康德说道，而后转过头对着身后的Saber与白雪道：“你们也跟我上来。”
　　继而踩在踏板上钻入了马车里，Saber见状也跟着进了进去，而白雪看了看低着头的忒莉丝莫明的笑了笑后，也进
　　了进去。
　　“忒莉丝，你也进来。”就在白雪进入马车后，马车里传来了凌白的声音。
　　“啊！是。”忒莉丝先是惊讶的抬头，而后立即应道。
　　一旁的康德也是一阵惊讶，随后看向忒莉丝的眼神羡慕无比。
　　马车内的空间宽敞明亮，完全能容得下十几个人，凌白坐在最里边，而两旁分别坐着Saber与白雪，忒莉丝则坐在Saber那边的角落。
　　至于为什么不坐在白雪那边，忒莉丝觉得每次见到白雪这个大姐姐，她心里都会无端的害怕，而凌白她则是发自内心的敬畏，只有Saber她才敢有勇气坐在她旁边。
　　这时，随着马匹的一声嘶啼，马车也缓缓移动起来，Saber有些好奇的打量着马车，她还没有见过这种东西呢，白雪则依旧平静的看着忒莉丝，而忒莉丝则有些坐立不安，低着头紧张的摆弄着衣角，凌白则望着窗面无表情，好像是在发呆。
　　是羊是虎就让事实来证明吧，凌白透过两侧的车窗看着不断后退的景色许久心里说道，眼神也坚定了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 陛下来了
更新时间2012-12-21 12:21:48  字数：3050

　大主教府。
　　府内来来往往的仆人，四处可见的鲜花，热闹非凡，今天是大主教的寿辰，几乎府内的所有人都在忙碌。
　　而在主教府的一处角落，一座破败的小屋前，本应该在正殿待客的列加现在却在这里，列加向四周望了望，确定没有人后，从怀里掏出一把锈迹斑斑的钥匙，而后打开了屋门，伴随着一声刺耳的开门声，列加走进了屋子。
　　屋子里就如它的外貌一样破败，桌椅床凳无不被一层厚厚的白灰掩盖的严严实实，而屋子的房梁与各个角落大小不同的蜘蛛网可能是生命在这屋子的唯一痕迹了吧。
　　踏入屋内的列加刚一进入，顿时脚下扬起了一阵尘灰，摆了摆手，打量着四周列加眼里露出一丝怀念。
　　“几年都没来这儿了吧。”列加轻声说道。
　　“不过这也是最后一次了。”列加咧嘴露出一丝难看的笑容。
　　而后列加又从怀里掏出几块闪烁着白色光芒的棱形晶石，然后在屋子的地面上摆出一个圆形，随后站到圆形的外边对着它伸出右手，双眼闭合嘴唇蠕动。
　　没过一会儿，组成圆形的白晶石忽然同时闪耀光芒，而后从各个晶石内溢出几条白色光线，最后这光线居然组成一个大圆形的白色魔法阵。
　　这时，列加睁开眼，复杂的魔法阵散发的白光到映在他的眼瞳里，看着魔法阵列加的眼睛里闪过一丝肉痛之色，不过随后就被期待所取代。
　　“遵吾之指引，接空间之能，开。”列加对着魔法阵轻声吟唱。
　　在列加说完，魔法阵开始旋转起来，随后白光一闪，一个人影突然出现在法阵之上，而后又是两抹白光，又出现了两个人，而在这两人出现后，他们脚下的魔法阵忽然暗淡下来，组成法阵的晶石也失去了光泽，魔法阵也消失不见。
　　“列加大主教，我们又见面了。”站在两人前的绿衫年轻男子笑着说道，随后又看了看他地上的暗淡晶石，男子吱吱称奇：“不愧是神教大主教啊，只用了几天就学会了空间魔法阵。”
　　“只有你们吗？”没有理会锐德的讽刺，列加看着他背后的两人皱眉问道。
　　两人身穿一白一黑，极其朴素的装束，而两人长像也没有什么特别，白衣那人面相微老，双眼始终微眯着，而黑衣那人有着一个鹰勾鼻，脸上始终挂着不怀好意的笑容，而列加并没有感到两人的气息，也就表示他们的等阶都比他高，可是就算这样，凭这就想要实现那个计划未免有些可笑。
　　“当然不是。”锐德笑着摇了摇头，随后接着说道：“我们的人马都在圣城外，而我们几个只是打探情况的先锋而已。”
　　“那长老会与骑士团怎么办？”在说到长老会时，列加脸色有些不好看。
　　他之前之所以老是只给凌白下辫子，而没有做什么实际措施，这全是长老会的功劳，列加可不会认为自己能干得过他们，而他也只好找到了锐德。
　　“放心，我既然来了，就自有办法。”锐德并没有正面回答。
　　而列加也不多问，只是点了点头，既然锐德来了，那就证明他的确有所准备，至于是什么准备，列加也不是那么想知道，对他来说，只要能达成目的就行。
　　“话说…你这边真的准备好了吗？”这时，锐德对着列加问道，而他身后的两人也看向了他。
　　一时间被三位八阶魔法师给注视着，列加感到心底一阵发慌，不过他还是强作镇定平静的说道：
　　“当然，神教主教有六个是我的人，而已有五个个主教表示愿意，只要你们不出意外，计划就不会失败。”
　　“那就好。”锐德点了点头，他身后的两人也转移了目光。
　　“不过我听说那位教皇陛下的身边好像多了几个不确定因素。”锐德走到列加身前缓缓问道。
　　“你是说那个叫阿尔托莉雅的护卫？她的实力确实不错，可在我看来还是嫩了点，不足为虑。”列加冷声说道。
　　“恩…确实是这样。”锐德赞同的点头，随后又好似想起了什么似的，再次对着列加问道：
　　“她身边除了那个金发少女，好像还有一个。”
　　听了锐德的话，列加拧眉想了想后问道：“你是说那个也是突然出现的黑色长发、穿着黑色公主服的女孩？”
　　“恩。”
　　“暂时不知道她的实力，不过看她样子应该和那金发少女实力差不多，解决起来稍微麻烦点，但也没什么好担心的，她们包括教皇就交给我吧。”列加自信的说道。
　　“那我们就放心了。”锐德笑着说道。
　　马车内。
　　凌白看着白雪一阵无奈，因为她总是看着忒莉丝，而忒莉丝也不敢出声，只是低着头一个尽的往角落里缩，而Saber却在闭目养神。
　　“白雪，你老看着她干嘛？”凌白问道。
　　听到凌白问话，白雪收回眼神转而看向了凌白，而此时，忒莉丝也舒了一口气，还是陛下好，忒莉丝偷偷抬头看了端坐的凌白心里说道。
　　“没干嘛。”白雪微笑着摇了摇头道。
　　“她是我的侍女，劝你别打什么歪主意。”凌白对着白雪淡淡的说道。
　　“当然不会，我只是对她很感兴趣而已。”凌白说完，白雪神色没有一毫变化，依旧微笑着说道。
　　自从那次忒莉丝表示出的特异，白雪就对她产生了极大的兴趣，每天都观察着她，而且经过这几天的观察，白雪也确实有了点收获，不过这还远远没有满足她的好奇心。
　　听白雪答应，凌白也不在看她，她只是想稍微提醒白雪别对忒莉丝太过分而已，而如今她已答应，凌白也不会去咄咄逼人了，她也看得出白雪对忒莉丝并没有什么坏心思，只是一味的好奇而已。
　　车窗外，一排排的建筑在凌白的视线当中不断向后倒退，而每个建筑前都有一名士兵站立着守卫，士兵相隔也不超过十米，而且这只是表面，这里是内城，防卫力量可不像外城，而由于凌白的命令，内城内也没有太多人，原本在内城所住的都是神教的神官或教徒，而今天是大主教大寿，几乎所有的人都去了列加府邸，所以整个内城都显得冷冷清清的。
　　至于下达禁入令，凌白可不止望这东西能挡住一些图谋不轨者，不过不下白不下，多一分保障也是很好的。
　　列加府邸。
　　列加正满脸笑意的站在大堂门前不断的和来的神官打着招呼，而来的神官见到大主教居然亲自驻门迎接无不显得惊宠万分，也都一边回礼一边说着吉利话语。
　　“兰德主教，你也来了？赏脸了。”列加对着来人说道。
　　名叫兰德的人身穿黑色教袍，而列加的话语表明了他的身份，而兰德听了列加的话却是立刻摆了摆手道：
　　“列加大人不必如此，能参于大人的寿宴，在下已经感到很荣耀了。”
　　列加也没反驳，依然满脸笑意，可此时他却隐蔽的对着兰德使了一个眼色，而兰德也点了点头，这下列加脸上的笑意更加真诚浓郁了。
　　“兰德主教不要站在外面了，还是快快进屋坐着吧。”列加笑着说道。
　　“那好，在下进去了。”兰德应了一声，踏过门槛就进入了大堂。
　　而兰德过后又陆续来了十几位在神教地位不低的神官，有主教、有高阶骑士、有传教总官等等，列加也同样的笑着迎接，完全没有一个大主教的驾势，这也让来祝寿的人对他的印象十分不错。
　　这时，一个仆人状的老头来到了列加跟前。
　　“大人，教皇陛下要到了。”老头躬身对着列加说道。
　　列加脸上的笑容逐渐淡去，神色也变得平静下来。
　　“恩，知道了，等下带我去迎接。”列加对着老头说道。
　　“是。”老头恭敬的应了一声。
　　列加转过身走进了大堂，大堂内布置的无比奢华，角落的丝戎沙发，白玉桌上的美味佳肴，巨大的水晶吊灯挂在金碧辉煌的天花板上，而且连大堂的地板都是宝石所造，这布置完全可以媲美教皇宫了，甚至还更胜几分。
　　列加进入大堂内脸上已重新布满笑意，而在他进来时，大堂内正在捧酒交谈的所有人都停止了动作转而看向列加。
　　“各位，很抱歉让大家要再等一会儿了。”等所有人的目光都聚集在列加身上，他才平静地说道。
　　“教皇陛下就要来临了，所以在下得去迎接，还得让大家再等一会儿了。”
　　说完列加微笑着点了点头后就走出了大堂，留下大堂一众人窃窃私语，但也没有谈论多少，因为谈论教皇那可是十分忌讳的。
　　“陛下，到了。”
　　随着马车停住，车外也传来康德的声音。
　　ps：某人养肥了，是时候出栏了。
　　ps2：末日？切~俺压根不信，一个只知道玩石头的没落种族说的话怎么可能是真的？好莱乌真是害人。
　　ps3：不谈什么2012了，接下来嘛…恩……是时候第三个了，是要公主呢~还是要动漫妹纸尼~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 阻拦的沙毕
更新时间2012-12-22 12:03:11  字数：3029

　凌白起身，Saber也睁开了眼。
　　“走吧。”凌白平淡说一声，就要向前走去。
　　而忒莉丝见凌白要下马车赶紧先走出去，掀起了门帘，这是她的工作，而且她也早想着出去了，因为那个黑发大姐姐太奇怪了，老是看着她。
　　凌白对着忒莉丝微微一笑就首先走出了马车，刚一下马车，凌白就看到了在门前等着列加与一些门卫。
　　“恭迎陛下。”除了列加，其余所有人都行跪地礼。
　　“恭迎陛下。”等其余人说完，列加才皮笑肉不笑的说道。
　　“列加大主教不必多礼。”凌白看着他平静的说道。
　　“那请陛下移步寒舍。”列加点头，随后微微躬身，走到了一边让出了路。
　　随着列加的让开，一条红色地毯也从门里一路铺了出来，直到凌白脚边刚好完毕，凌白看着白头脸上布满笑意的列加心里有些意外，她意外列加怎么变得对她如此恭敬了，这明显不正常。
　　“陛下，还请移步。”见凌白不动，列加又再次说道。
　　“恩。”凌白点头，踏上了红毯，不管他有什么阴谋自己接下就是了，而且这可是在圣城。
　　Saber也随着凌白身后，连看都不看列加一眼跟上了凌白，而白雪却看了列加一眼也跟了上去，忒莉丝则在白雪身后，至于康德，他还虽有进去的资格，但他却没有跟随教皇进去的资格，老实的站在马车边，一脸羡慕的看着忒莉丝。
　　可就在这时，白雪走上毯子正悠然的打量四周时，一个白发身穿黑色装的老头挡在了她的面前。
　　白雪眉头一挑，看着眼前这个小眼睛的老头。
　　“这是大主教的寿宴，有没有邀请函？”老头对着白雪平淡的说道，可没等白雪回答，老头就立马接着说道：“没有那就请离开，闲杂人等不得进入。”
　　听到身后有动静，凌白与Saber都转过身，看到了挡在白雪跟前的老头，凌白心里反而释然，我说他怎么没有干什么呢？
　　而这老头，凌白之前没有注意到，现在来看，他身上的装束表明他应该是管家之类的人物。
　　管家？凌白皱了皱眉，看向列加，发现他没有任何阻止的意思，白雪是自己带来的人，而且还跟她坐同一辆马车，不用脑子想也知道是白雪跟自己的关系不一般，怎么可能是闲杂人等？至于邀请函，那纯粹是废话，这里可是内城，能来的基本都是大人物，还要什么邀请函？
　　所以这明显是找茬了，Saber也看着列加，双眼透着冷意，这几天来，通过自己的观察加上凌白的诉说，她也知道了列加有着不轨之心，而这对于Saber来说，这是不能原谅和忍受的，几次她都想对列加动手，不过都被凌白制止了，如果她们先动手，因为双方的身份，那后果就十分严重了。
　　Saber手掌微张，而这时凌白握住了她的手对着她摇了摇头，Saber看着凌白脸色有些不情愿，她都是想什么就做什么的。
　　“现在还不是时候，有很多人看着。”凌白轻声说道。
　　随后凌白走过Saber来到了那老头背后。
　　“你是谁？”凌白对着他平静的问道。
　　老头听到凌白问话，赶紧转身跪了下来，低头说道：“回陛下，小人是大主教府的管家，名叫沙毕。”
　　老头说完，凌白神色有些惊讶，片刻愣神后，笑着赞扬道：“真是好名字啊。”
　　“谢陛下。”沙毕赶忙回答道。
　　“白雪过来吧，还有忒莉丝，你也来。”
　　凌白不再看跪地的沙毕，转而对着白雪与她身后低着头一动不动的忒莉丝说道。
　　“陛下，恕在下无礼，她们没有邀请函是不能进入的。”这时老头又是说道。
　　“哦？我带来的也不行吗？我也没有那什么邀请函，要不然我也不进去了？”凌白问道，脸上也浮现一抹笑意。
　　“这…”
　　“沙毕，你好大的胆子竟敢阻拦贵客。”这时，一直在一边的列加突然对着跪地的沙毕呵斥道。
　　沙毕惊若寒蝉，而凌白却笑着看着这一幕。
　　“陛下，在下的管家年事已高，望请陛下莫怪。”列加走到凌白跟前道。
　　“哦，难怪这样，看他年纪应该和大主教差不多吧，怎么就这样呢。”凌白可怜似的看着跪地的沙毕。
　　列加没有接话，而是对着沙毕呵斥道：“还不快滚！”
　　沙毕马上站了起来，走到了一旁，凌白也不阻止。
　　“呵呵，陛下见笑了，不过沙毕也是尽自己的职责而已，在下也还不知道这位公主是谁。”列加看向白雪笑着问道，从白雪的公主裙，列加就肯定了白雪的身份，公主裙可不是随便任何人能穿的。
　　“她叫白雪。”凌白简短的回答道，白雪则微笑着看着列加，好像刚才的事她心里并没有气意似的。
　　而列加也不多问，对着白雪笑着点了点头道：“白雪殿下，刚才还请原谅。”
　　白雪没有回答，而是走到了凌白身边对着她说道：“走吧。”
　　“恩。”凌白应了一声又对着依旧低头站在原地的忒莉丝说道：“还站着干嘛，快过来。”
　　忒莉丝抬头看了列加一眼，发现他此时脸色僵硬，忒莉丝见状连忙走到了凌白跟前。
　　无聊的老头，这有什么意义呢？凌白看着列加摇了摇头心里道，随后转身朝着府内走去。
　　Saber冷看了列加一眼后也跟了上去，忒莉丝却小跑着走到了白雪前面紧挨着Saber，白雪看着忒莉丝嫣然一笑，也向前走去。
　　而她没有注意到，在她走了两步时，原本不应该出现痕迹的红毯上却浮现出几个散发着微弱荧光的脚印，而这脚印刚一出现只持续了一刹那就隐没下去，白雪走了几步忽然眉头一皱，停住身向背后的地上望去，可并没有发现什么异样。
　　难道是错觉？白雪心道，摇了摇头，随后转过头继续跟着凌白向府内走去。
　　就在白雪停住身时，列加脸色突然微变，不过当白雪重新向前走去时，列加仿佛松了一口气。
　　“辛苦你了。”列加走到沙毕身旁说道。
　　“这是在下应该做的。”沙毕低头回道。
　　“恩。”列加看着鲜艳的红毯眼神露出了笑意。
　　凌白走在众人最前，沿着红毯，凌白来到了一处外表奢华的建筑前，金色的屋顶，一排琉璃圆柱撑起的白色过廊，过廊两侧身穿金甲的士兵纹丝不动，而过廊尽头则是紧闭的白面金边大门。
　　“这地方比你那还要好很多呢。”白雪走到凌白身边说道。
　　“恩。”凌白点头也不否认，光是外表的确是比她的教皇殿奢华。
　　“浮夸。”Saber不屑的说道。
　　白雪笑了笑，凌白则没有继续谈论这事，向着过廊走去。
　　“陛下。”
　　凌白来到过廊前时，守卫在过廊两侧的士兵全都整齐单膝跪地，齐声说道。
　　虽然在列加府内，但他们却并不属于列加，事实上圣城所有的武装力量都不属于任何个人，而是属于长老会与教皇，所以见到凌白，他们当然得行礼。
　　走过过廊来到大门前，大门两侧跪地的士兵则立刻站起身，将大门向里推去。
　　凌白走进门内又是一处廊道，凌白都不禁怀疑，这个世界的建筑师难道都是廊道控，廊道明亮宽阔，左面是玻璃以用于踩光，地面两边各种奇异盆栽眼花缭乱，而右面的墙上则挂一幅幅珍贵图画，可凌白却没心思欣赏，径直向着前方的黑色大门走去。
　　伸手推开大门，一阵窃窃私语的声音传入而中，视线中，穿着各异或三三两两在谈论，或在饮酒，而在凌白推开门时，所有的人看向她无不神色一呆。
　　金色柔顺的长发，俏丽的脸庞，天蓝的双眼，再加上一袭白色教袍，众人一时被她的样貌给震撼住了，而她头上的那顶皇冠表明了她的身份，比传言中的还要美丽啊，他们其中大多数都没见过教皇的真容，今日一见所有人心里都是一阵感叹。
　　教皇长年处在教皇宫，可她的美貌却在世间盛传，甚至连西州最为偏远的地方的人都知道在这诺大的地域，有一个可以媲美神明般美丽的女子。
　　“大家好啊。”
　　就在他们愣神间，凌白站在门前突然笑着说道。
　　ps：关于结局的问题来看我有必要解释一下，我暴那结局时本书才2w字，2w字就说的结局怎么会是真的？！咳咳，不要打脸。
　　ps2：既然大家不喜欢那结局，那就废弃好了，至于新结局……不能剧透，反正不会是原来那个就是了，好了，不谈这东西了。
　　ps3：最后谢谢大家的支持，感谢“祐wayne”的评价票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 你这是在秀下限吗
更新时间2012-12-23 12:11:50  字数：3122

　一群死基佬，看什么看？！其实这才是凌白心里要说的话。
　　而大堂内的众人在呆愣了几息后也全都回过了神，毕竟在场的可都不是普通人，可听到凌白笑着跟他们打招呼，众人脸色没有一丝欣喜反而一阵冷汗。
　　“陛下。”
　　众人立刻单膝跪地低头恭声道，他们都知道教皇不喜欢男人，而且更厌恶有男人看着她发呆，这是无数先辈以血的代价才换来的教训，而如今他们却把它忘了，这让他们心里一阵慌乱，生怕凌白在他们当中找个鸡砍了，以来警告他们。
　　“都起来吧，今天的主角可不是我。”凌白扫了众人一眼后平淡的说道。
　　“谢陛下。”
　　所有人都不约而同舒了一口气，庆幸自己今天的运气不错，但事实上凌白压根没有惩罚他们的意思，自从变成克莉丝娜－菲雅的那一刻，她几乎每天都收到这种或震惊，或赞叹，或不敢置信的目光，可这些目光所表现的无不是一个或大波死基佬张着嘴瞪着眼睛满脸震惊。
　　那时的凌白怎么能忍受这种表情，果断宰了几个猥琐的家伙后，效果明显好多了，所有人都不敢与她对视，可这只是之前的凌白，而现在凌白受到这些目光顶多是心里不爽，但也不会作出那种过激的事，毕竟经过了一年多的磨厉，凌白也懂得了宝剑藏于铁鞘的道理。
　　“跟我来。”凌白转身对着身后的Saber与白雪和忒莉丝说道。
　　随后向着大堂最里面的长桌走去，众人也赶紧低头避让，最里的桌子虽然与其它样式相同，但规格明显高了不止一个档次，金色的桌布如溪水般倾泄至地毯，白银的刀叉被大堂天顶水晶灯散发的光芒照着荧光闪烁，与桌子上的郁金香则给华而不实的餐桌增添了一分雅致。
　　在凌白来时，桌子两侧边站着十几个中年人对着她微躬着身，他们原本是坐在桌旁洽谈，可凌白一来，他们就得起身等候，虽然他们都为神教主教，是管理一个国家的神教高层，可那又如何，在教皇面前，他们的身份连渣都不如。
　　长桌最后，一把长背椅十分吸引眼球，其红底金边无比相比大堂内的其它椅子显得是特殊也醒目，这是专门给教皇准备的，凌白走到椅子前坐下，随后对着依旧站着的众位主教说道：
　　“不必多礼，你们坐下吧。”
　　“是。”
　　得到凌白的允许，众人拉开椅子重新坐了回去，而这时Saber和忒莉丝与白雪也走到了凌白身边。
　　凌白向着桌子看了看，发现只剩左手边一个座位了，而这座位显然是为列加准备的，凌白嘴角微翘，然后指着它对着一旁的Saber：“Saber，你就坐这吧。”
　　凌白说完，在座的众位主教都是脸色微变，不过却没人说话，而Saber看了看一旁的空椅，又看了看凌白点了点头：“好。”
　　“那我坐哪呢？”等Saber坐下时，白雪笑着对凌白问道。
　　整个桌子仅剩的一张椅子被Saber占了，而凌白身边还有两个人，这显然是个问题，凌白面露为难的看了看四周。
　　而这时，凌白右手边的一人忽然起身，对着白雪说道：“这位小姐，若不嫌弃，可以坐在下这个位置。”
　　“当然不嫌弃。”白雪笑道，而后就走到椅子前坐了上去，而那位主教对着凌白行了个礼就坐到了旁边的一席的空椅上。
　　就在那个主教走了之后，白雪旁边的一位有着两撇小胡子的主教也站起身走到忒莉丝身前：“请问…是克兰帝国的公主殿下对吧？”
　　“啊！是…是的。”
　　忒莉丝听到有人认出她连忙惊呼一声，随后抬头看到了一个对着她微笑的留有两撇小胡子的中年人。
　　看到这人忒莉丝心里一阵惊呼：天呐！这不是瑞安主教吗？！要知道在神教附属国，主教可是大于国王的层次，而这位瑞安主教就是比她们克兰帝国还要大的耳琪帝国的主教，瑞安曾经去过克兰帝国所以她才认识他，也是这样，瑞安也才认识忒莉丝。
　　“公主没有位置么？若不嫌弃，可以坐我的。”瑞安说道。
　　“啊，这怎么可以，我…我站着就可以了，怎么能坐着。”忒莉丝连忙摆手说道，在场的身份几乎都比她高，受过正统贵族教育的忒莉丝心里有着严格的等级原则。
　　瑞安还想说话，不过这时凌白首先出声了。
　　“瑞安，你回去吧，忒莉丝既然说了，你也不用多礼了。”凌白对着瑞安说道，语气中少了一丝冷漠，因为瑞安是少数坚决支持她的主教之一。
　　“那好吧。”瑞安对着凌白点了点头就又重新坐了回去。
　　而忒莉丝却感激似的看了凌白一眼，凌白也不在意，她知道这个女孩的性格，是柔弱但绝不违原则的。
　　这时，凌白抬头向前望去，而门口处，列加满脸笑意的走了进来。
　　列加对着众人不断的笑着点头，而身子却径直走向了凌白所在的长桌，来到桌前，列加有些深意的看了看坐着的Saber，但脸上那难看的笑容却没有变化，而在列加来时Saber看都不看他一眼，依旧坐着平静的看着身前桌上的郁金香，好像列加还没有这朵花让她感兴趣一般。
　　列加又看向了白雪，发现白雪也是如此，列加的太阳穴微微凸起，手心也攥紧了起来，而这时，列加旁边的一位主教突然起身走到一边对着长桌最后端微笑着的凌白说道：
　　“陛下，抱歉，在下的国家还有重要的事要等在下处理，不得不先走一步了。”
　　“你问列加大人吧，这里可不是我的教皇宫。”凌白笑着说道。
　　那人旋即看向了列加，列加对着他点头道：“你走吧，还是正事重要。”
　　那人点头，随后对着凌白行礼就走出了大堂，而大堂内的人也是看了看他一眼后，也不谈论。
　　人已走，位子也空出一个，列加顺势走到椅子旁先是对着凌白右手环，胸躬身道：“首先，感谢教皇陛下能如此看重在下，亲自光临。”
　　随后转身对着大堂内的其它人说道：“在下也感谢大家对老夫如此看重。”
　　列加说着拿起了桌上的一杯红酒一饮而尽，继而接着说道：“在下以酒谢意，多说无用，在下也不打扰各位了，各位尽情享用。”
　　列加说完坐了下来，笑着跟桌上的众位主教点头示意，甚至连白雪与Saber也不例外，好似真的不在乎她们占了他的座位，拂了他的面子似的。
　　凌白小口喝着红酒，而其余人也是如此，虽然桌上的美味让人很有食欲，但大堂内所有人却没人享用，因为所谓的寿宴只是一个形式而已，并不是真正的“宴”，而除了一个人例外，那就是Saber，只有Saber拿着刀叉仔细的品尝着，完全没发觉她跟周围人是多么的不和谐。
　　在座的包括瑞安在内，看着Saber都不住的微微皱眉，这教皇的贴身护卫怎么如此不懂礼节，而凌白此时看着Saber心里则是一阵无奈，因为她知道Saber可以算得上是一个高等的吃货了，所谓高等，那是因为Saber不同与普通吃货，她是只吃好看好吃的存在。
　　就这样，一桌上所有的人都在喝着红酒，只有一个金发少女拿着刀叉不断的品尝着各种佳肴，这种奇怪的现象持续了几分钟后终于被打破。
　　大堂大门被再次打开，沙毕领着两个仆人走了进来，两个仆人各自捧着一个盖着金布的托盘，而此时所有人都放下了手中的酒杯，因为寿宴的重要环节来了。
　　这个世界的寿宴并不是吃饭或者送礼，而是一种交流方式，而寿宴的最重要一环就是题字，也就是寿者让来祝寿中地位最高的人为自己题一吉利之字，题字过后寿宴也就完成了，而这里地位最高的人当然是凌白了。
　　沙毕与两个仆人来到了列加身后，列加站起身对着沙毕点头，随后对着凌白恭敬的说道：
　　“陛下，请您为在下题字。”
　　说完，两个仆人来到了凌白身旁，同时将金色盖布掀开，一个托盘上放着一张长方形的金软纸，另一个则放着一只白玉毛笔。
　　凌白起身拿起毛笔，而大堂内其余人见教皇起身也不敢坐着，白雪和Saber见状也同样站了起来。
　　凌白拿起笔时，两个仆人一人拉起另一个托盘上的金软纸的一角，张开呈在凌白面前等待她下笔，而正当凌白准备落笔时，一边的沙毕来到了凌白身边。
　　“陛下，请恕小人无礼，小人恳请陛下题上此字。”沙毕无比恭敬的躬着身，双手捧着一张纸举过头顶。
　　凌白停住手，右手拿起纸张看了看，她的眉头突然挑了一下，脸色也变得有些阴冷的将纸丢弃，好一会儿后，对着站在一边面色平静的列加问道：
　　“你这是在秀下限吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 断空大阵
更新时间2012-12-23 16:27:26  字数：2919

　“什么意思？”列加疑惑的问道，这不是装的，他是真的不知道。
　　凌白没有回答，而是冷冷的看着他，列加神色平静的迎着凌白的目光，沙毕也赶紧走到了列加身后，而在场的众人也瞬间感到了气氛的骤然冰冷，所有的人心里都跟着冷了下来。
　　忽然，列加嘴角扯出一丝微笑道：“教皇陛下，您真的不给在下题字吗？”
　　“哼！难道你想谋逆吗？！”凌白呵斥道。
　　这死老头居然想让自己写“神”字，她怎么可能会写？题字一般只会写一些例如福寿之类的字，但寿者也可以请求题字者为自己另题它字，可是“神”字还从没有人那么大胆敢题。
　　“神”字古往今来在神教之内都属于禁忌字，因为在信奉神明的神教，随意谈论神，都是对其不敬，更别谈书写了，而现在列加却要她题这字，如果她写了，那就代表她认可了这个字符合他，那后果不敢想象，而列加这么干，分明就是与她翻脸的信号。
　　“谋逆？”列加作惊讶状，而后笑着摇了摇头道：“陛下可不要给在下扣这么大的帽子，在下只是想陛下尚是年轻，承受不了统领神教的重任，所以在下可以代劳，以报答神教给我的无尽恩惠。”
　　列加说完，大堂的所有人都看向列加的眼神充满不敢置信，这是公然谋反啊，神教大主教居然想篡位！
　　Saber走到凌白身边闭眼唤出透明之剑对着列加，白雪也走到了凌白旁边，而忒莉丝却是在凌白的椅子背后吓得不敢抬头，她听到了什么？！大主教居然叛变了，这是为什么？！忒莉丝不知道可以说得上是站在神教最顶层的大主教为什么要做这么大逆不道的事。
　　而在场的重人在诧异了几秒后都唤出武器对向列加，他们可都不是列加的人，既然列加这样说了，那他此时就已经不是那个让他们高高仰望的大主教阁下了，而是一个当诛的叛徒。
　　“你们也同他一起？！”凌白看向走向列加的人冷声道。
　　原本在座的十三位主教有十一个走向了列加一边，而只有瑞安与一个老主教靠向了凌白一边，凌白只知道列加势力已极大，可没想到十三个主教当中，他居然策反了十一个！
　　“教皇陛下不要反抗了，你不是列加大人的对手的。”在那些人当中兰德对着凌白说道。
　　“是吗？以现在的形式，你真的这么认为？”凌白平静的说道，虽然跟预想有些出入，但这还是她能接受的结果，所以只是一会儿，凌白的内心就平静了下来。
　　大堂内大概有五六十人，而就算加上沙毕和那两个仆人，列加这边也才十五人，凌白这边的人是它的四倍。
　　这可不仅仅是数量上的优势，质量上也是绝对优势的，可列加与那些主教并没有露出一丝怯色，甚至不屑的笑了起来。
　　“你们也该出来了吧。”列加高声说道。
　　“呵呵，这就是神教教皇吗？果然倾国倾城啊。”
　　人未到，声先至，凌白抬头看向了大门，一个青衫年轻人与两个身穿一黑一白的人走了进来，看到那男子凌白眼神一冷，偏头对着列加：“你居然勾结外敌？！”
　　“现在的确可以这么说，但要不了多久就是‘皇帝推翻暴政’了”列加面带笑意的说道，这次他是真正的笑了。
　　“他们应该都是八阶吧？”凌白说道。
　　她自己实力在四阶，而她却感觉不到他们的一丝气息，而且更重要的是凌白知道那个青衫男子，他是格兰帝国的皇子，是真正的八阶。
　　“没错。”列加点头也不惊讶，因为锐德几乎在神教无人不知，凌白清楚他也不奇怪，随后接着道：“菲雅，念在旧情的份上，只要你交出皇冠，我可以饶你不死，而且还会给你比现在还好的生活。”
　　列加说完，凌白心里已是愤怒不已，所谓的更好生活，那就是将她嫁给其它国君，这她如何不愤怒。
　　“这里可是圣城，你真的认为凭三个八阶就想造反吗？”
　　圣城之内布满了神教眼线和士兵，而且这里还是圣城内城，离教皇宫不到一公里，如果有强大的力量，教皇宫内包括长老会的神教强者也会瞬间感应到，这也是凌白为何明知这次祝寿没好事，还是平静前去的主要原因，只要是在圣城，那她的安全几乎不用担心。
　　“列加，别废话了，刚才动手解决外面的杂兵，教皇宫的老家伙应该感知到了，得快点。”锐德说道。
　　随后对着身后的两人点了点头：“开始吧。”
　　两人点头，就各朝着两边走去，完全不当众人一回事，这时，一个高阶骑士握着剑冲向白衣之人，可还没到其跟前，那人只是看了他一眼，骑士就定在了原地双眼瞳孔顿时涣散，而黑衣之人那边也同样如此，好像他们只要一个眼神就可以杀了他们，一时间竟没有人敢阻拦他们了。
　　“Master，怎么办？”Saber对着凌白问道。
　　“等，等人来支援，三个八阶，我们不是对手。”凌白回答道，现在只有期望那些老头能赶来快些了。
　　“这些懦夫，一遇到强敌就怕了。”凌白身边的那个老主教哼了一声说道。
　　“陛下，他们要干什么？”瑞安对着凌白问道。
　　“不知道，但大家注意点就行。”凌白看着走向两边的一黑一白回道，而那老主教却看着锐德皱了皱眉头。
　　黑衣的阴勾鼻男子与白衣之人没有阻碍的走到了两边，随后他们伸出右手，手掌同时压住地面，这时锐德也作出同样的动作。
　　凌白看着心里疑惑不已，而这时，凌白旁边的老主教突然惊声说道：“不好！这是禁阵！”
　　就在老主教说完，大堂内忽然响起了宏大的吟唱声。
　　“尊吾之指引，接空间之能，吾以吾之身体为介，以灵魂为径，自虚无而来，向未知而去，断空之意刻于吾心，启！”
　　话毕，锐德与黑白二人的右手底忽然溢出一条手掌多宽的白光直线，只是眨眼间光线已连接到了一起，组成了一个巨大的正三角，而凌白一众就在正三角的中心！
　　还没等凌白有所反应，正三角突然分离出一个相同三角，成为一个六芒星魔法阵，可还没有完，同时，六芒星的边缘浮现出一个大圆，这时魔法阵才算真正完成。
　　凌白神色严峻的看着法阵，而这时，法阵又再次变化，一条条蜿蜒扭曲的细小光线开始浮现出来，而身边的瑞安突然身体一怔。
　　“怎么了？”凌白对着瑞安问道。
　　瑞安还没回答，他的身子就不住的朝着法阵外倒飞去，居然自动排斥！凌白心里一惊。
　　就在瑞安被排斥出去后，法阵上的其他人也全部步其后路，一时间巨大的法阵中只剩凌白这边的四人，列加那边的人也未能幸免，只不过那个沙毕管家却也和列加留在法阵上。
　　但沙毕此时慌乱的神色表明，这显然不是他所想的，也就是说，他是躺着也中枪！真是人如其名。
　　锐德走到列加旁边对着他说道：“怎么样？没有让你失望吧？”
　　列加摇头，看向凌白的眼神变得如看向已入牢笼的可怜猎物一般。
　　凌白向四周看了看，发现Saber与白雪还在，这让她稍微放心，可是Saber身后却还有一人，显然是忒莉丝，凌白心里泛起一丝无奈，她怎么也留在这。
　　“大家小心点。”凌白提醒道，随后对着Saber道：“Saber，保护好忒莉丝。”既然事情已发生，也没有后悔的余地了，她也只好叫Saber保护好忒莉丝了。
　　Saber点了点头，就在这时，脚下的大魔法阵忽然散发出强烈的白光，凌白看到，锐德忽然笑了起来。
　　被排斥出去的众人试图重新进入，可却被一道透明的结界给阻拦住了，任凭他们使出各种方法都破不了这结界。
　　而这时魔法阵忽然散发出强烈白光，所有的人都忍不住闭上了眼，再次睁开时，大法阵已经消失，而随之消失的还有凌白与列加一众。
　　所有人都愣在了原地，这时一道黑光忽然从门外射了进来，落在了空荡的大堂中心，当黑光落下时显现出一个身穿黑袍的人，黑袍盖住了他的面孔，只露出一长长的白胡子，而看不出他的样貌。
　　可在他落地时，所有的人都回过神，立即对着他行礼恭声道：
　　“大长老。”
　　大长老却没有理他们，而是看着地面喃喃自语着：“断空大阵，晚了一步吗？”
　　ps：加更一章，上一章有点渣
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 对于你这等货色我一个都还多了
更新时间2012-12-24 12:10:10  字数：2980

　“这里是…”
　　凌白看着四周陌生的景色心中升起一种不好的预感。
　　一眼望去无尽的荒凉，土黄主宰了这片平原，甚至连头顶的天空也是黄朦朦的，而这么大的平原上却诡异的没有任何风，哪怕只能吹拂毛孔的微风都不存在，这里显然不是圣城，更不可能是在圣城外优美的森林。
　　凌白向旁边望去，还好Saber她们也在这儿，不过凌白此时心情却没有喜意，因为就在她们的前方，列加和锐德真笑着看着她们。
　　“想知道这里是哪？”
　　锐德向前走了两步笑着问道，这笑容是如此的自信和欠扁，凌白当然不会傻呆呆的回答，而是冷冷的看着他。
　　锐德迎着凌白的目光，不仅没有反感，甚至有些享受，每次他的猎物被他手刃之前，都是用这种眼神看着他。
　　“告诉你也无妨，这里就是沙哈拉。”锐德抬头看着天空平静的说道。
　　“沙哈拉…”
　　锐德说完，一旁的白雪看着四周喃喃道，她神情没有一丝危机感，甚至脸上依旧挂着笑意，她可是对这个自己突然降临的地域十分感兴趣，这个世界真是有趣。
　　Saber则是警惕的注意着锐德，翠绿的眸子中满是认真，这个男人让她感到十分危险。
　　可凌白心里顿时一沉，脸色也变得不好看，Saber身后的忒莉丝脸色同样是如此，因为她们知道这个名字的意义。
　　原本看到这里的景色凌白脑海中就浮现出了之前在书上看到的沙哈拉描述。
　　无尽的黄色平原，无边的黄色天空。
　　所以她心里才有不好的预感，可是她第一时间则是怀疑，沙哈拉离圣城至少有几万里，她们怎么可能眨眼间到了，可是此时锐德的话再加上眼前的景色凌白心里不得不信了，她真的来到了被称为必死之域的沙哈拉。
　　“Master，怎么了？”
　　这时，一旁的Saber也看到了凌白脸色不对。
　　Saber问完，凌白却摇了摇头，看向锐德道：“没什么，仔细盯着他。”
　　“恩。”
　　Saber也不多问，手握透明之剑，紧紧的注视着锐德。
　　忒莉丝看着凌白的背影，神色有些犹豫，眼神则透着不解，就在这时，忒莉丝的脑海突然响起了凌白的声音。
　　“忒莉丝，不要惊讶，这是我的声音，别说话，沙哈拉并不是你想的那样，我们会没事的，相信我。”
　　忒莉丝站在原地发呆良久，最后对着凌白点了点头，淡蓝的左眼看着凌白充满信任。
　　而凌白此时心里则是有些不自在，虽然她没有看到此时忒莉丝的神色，但她能想象的到忒莉丝闪着星光的眼睛。
　　凌白之所以会不自在，是因为她又欺骗了萝莉，其实她哪有什么信心，必死之域可不是随便用来吓吓小孩子的。
　　沙哈拉，位于南林之上，所以也被称为南林之门，而它却跟南林相差万里，沙哈拉是一片极广的扁长荒原，至于具体多广，没有人知道，传说它通向世界的尽头，而它的可怕并不是因为它了无人烟，而是因为它那可怕的环境。
　　整个沙哈拉内没有一丝风，没有一滴水，当然也没有一个存活的生命，据说只要有生物进入这里不超过三天，它就会变成一具干尸。
　　凌白的脑海中又回忆出了沙哈拉的介绍，那时，在她看来沙哈拉一定是一片蒸发量极大而降水量极少的地方，而现在自己真正站在这里才知道，她把这想的太美好了。
　　凌白在这还没有超过二十秒，她就感觉到身体内的水份正在快速流逝，一阵无力的虚脱感也随之爬上全身，可这并不是最要命的，凌白居然感到无法呼吸，周围的空气都在蒸发。
　　“圣光伴吾左右，神明护吾心。”
　　凌白右手抚心，赶紧轻声吟唱。
　　手心底一阵柔和的光芒闪过，瞬间，窒息感与虚脱感消失了，随后凌白赶紧看向众人，发现Saber没有什么表情，好像没有感到窒息似的，而白雪也是如此，可忒莉丝也同她们一样，这就让凌白心里十分疑惑了。
　　Saber与白雪不用呼吸不惧异常状态，她可以理解，毕竟她们都是从异世来的，可忒莉丝却也是这样，真是一个神秘的女孩，凌白想到，而后看向锐德，发现锐德一直笑着站在原地，并没有什么动作。
　　“准备好了么？”
　　见凌白看过来，锐德欠扁一笑，说出的话也是如此的找抽，好像他是在施舍凌白一般，凌白也不住的皱眉。
　　“呵呵，既然准备好了，那就开始吧，这里可是一个不错的墓地呢。”
　　锐德笑道，随后退回到了列加旁边，而凌白也看向列加。
　　列加与他身后的一黑一白的人同锐德一样，并没有受这环境的影响，他们应该也有和凌白相似的手段，可一边的沙毕却不是这样了，他正捂着喉咙痛苦的跪在地上，神色无比惨痛。“列加，你不帮帮他吗？”锐德看着痛苦的沙毕笑着对列加问道。
　　列加摇了摇头，看向沙毕的眼神冷漠无比：
　　“没有价值的人，死是最高的荣耀。”
　　“还真是残忍呐。”锐德笑着说道，随后看向了凌白一众：
　　“既然她们准备好了，我们也开始吧，列加，那两人就交给你了。”
　　锐德好像在谈论自己嘴中的猎物怎么分配一般，凌白她们在他眼里已是死人了。
　　“恩。”
　　列加点头向前走去，这也是他事先说好的，在他眼里Saber与白雪只不过是两个有几分的小女孩而已。
　　Saber见列加走来，眼神微凝，在走到凌白前十几米后对着Saber缓缓说道：
　　“你很幸运，能死在我的手下。”
　　列加说完就对着白雪说道：“你也是。”
　　这态度简直是开了全屏嘲讽，Saber严肃无比的脸色，瞬间浮上了一丝怒意，而白雪神情也冷了下来，从没有人在她面前这么狂妄。
　　“你想和我们两决斗么？”Saber看着列加冷冷的问道。
　　列加没有回答，扯着老脸难看的笑了一会儿后，转身走了几米后回身轻蔑的看着她，意思很明显，他是想打算一挑二，而锐德一边也好像没有帮忙的打算，是准备在一旁欣赏列加的表演。
　　Saber感到了身为骑士所受到的轻视，这是对她的侮辱，而凌白这时心里却是一喜。
　　她竟然忘了，这个世界很像中世纪的欧洲，也有着单挑的传统，凌白之前一直认为这是一种十分二逼的行为，既然自己这边人多，能秒杀对手，为什么还冒着被宰的危险去挑一个本注定要死的人？这不是二逼是什么？骑士精神？凌白可不感冒。
　　可现在凌白觉得这传统实在是太有爱了，别人不知道Saber的底细，凌白可十分清楚，虽然列加很强，可是Saber与其相比差距也不是太大，亚瑟王的力量怎么是列加这种老头能想象的。
　　一个Saber，再加上一个“很不简单”的白雪，列加可以说是犯了一个致命的错误，而这样一来，凌白她们生存的机会也多了一分。
　　“Saber，去吧，为了你的尊严。”
　　凌白平静的对着Saber说道，Saber看着凌白的天蓝眼瞳坚定的点了点头，而这时，旁边突然响起一声慢悠悠的声音：
　　“那家伙，就交给我吧。”
　　白雪走到了凌白的身前平淡的说道。
　　“你什么意思？”
　　Saber看着她语气冰冷，白雪这是在无视她的尊严。
　　可白雪并不知道，看了Saber一眼：“我一个人就够了，不需要你。”
　　Saber神色怒了起来，而一旁的凌白却在思考，一会儿后对着白雪问道：
　　“你有把握吗？”
　　白雪点头：“当然，从没有人敢在我的面前如此狂妄。”
　　白雪的眼神透出一丝冷意，凌白感到现在的白雪公主就如一条毒蛇，而且还是发怒的毒蛇。
　　“Saber，让她去吧，你留在这。”
　　凌白看着白雪一会儿后，就对着Saber说道。
　　既然白雪有把握战胜列加，那Saber也没必要浪费力气或是暴露实力，一切以胜利为目的，所谓的尊严，在希望面前不过石子。
　　Saber看着白雪，虽然很不愿意，但凌白发话，她也只好尊从，对着白雪冷哼一声：
　　“希望在我们决斗前，你不会死于他手。”
　　Saber向白雪发出了挑战，白雪却笑了起来：“你不会失望的。”
　　说完走向了列加。
　　“怎么？想一个一个的来？”
　　列加微微抬头俯看着走来的白雪说道，但心里却不以为然，一个一个来只是浪费他点时间而已，并不能实质改变点什么。
　　白雪走到他前几米，看着列加平缓的说道：
　　“对于你这等货色，我一个都还多了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 白雪公主的魔镜
更新时间2012-12-25 12:14:02  字数：2758

　一袭黑色的白雪在这朦黄的世界中醒目无比，但列加却感到她此时是如此的刺眼，列加脸上那从容不迫的笑容逐渐隐去，取而代之的是冰冷的目光。
　　“哼！逞口舌之利，就让我看看你是否真的有那实力。”
　　列加说完右手对着地上一招，口中轻念，瞬间一个金色魔法阵出现在地上，而同时一根扭曲的法杖也从魔法阵里迅速升了上来。
　　列加旋即握住法杖向着地上跺了一下，顿时凌白可以清晰的感到整个地表都跟着颤了一下，列加能做到大主教这个位置，除了会使各种手段外，自身实力当然也不一般。
　　Saber看着地面心里有些惊讶，这个老者只是随便一下就可以撼动大地，看来他之前的那话还真不是看不起她们，而凌白心里则有些担心的看向白雪。
　　白雪的实力或者底细她并不了解，也不清楚她有什么底牌，按理说凌白应该不会让一个自己都不了解的人去为了自己的希望战斗，可是每次凌白看向白雪深墨的眼瞳时，会心底不由自主的产生一股信任感。
　　虽然凌白知道这可能是白雪的招数，但她还是选择相信她了，毕竟自己如果死了，她也得不到什么好处，反而自身也会挂掉，那三个八阶可不是摆设，虽然现在他们没有插手的意思，但以后呢？
　　而此时的白雪神色并没有太大波动，她只是看了一眼列加手上那扭扭曲曲如树根般的法杖后，就转过目光平静的看着列加，等待着他的到来。
　　“你的武器呢？”
　　列加看着白雪的神色微微皱了皱眉头问道。
　　白雪缓缓摇了摇头：“不需要。”
　　列加脸色阴沉了下来，被人一而再，再而三的蔑视，任谁都不会好受。
　　“你会后悔的。”
　　列加冰冷的说了一句，随后将法杖高举头顶，双唇蠕动。
　　瞬间，法杖的顶端散发出一抹强烈的金光向着白雪射去，倒映在白雪眼瞳中的金光速度是如此之快，只是眨眼不到就已经来到了白雪面前。
　　而白雪就好似被突如而来的攻击给吓住了一般，站在原地一动不动。
　　看来只是会耍嘴皮子，列加看着白雪心里不屑的说道，可是下一秒，心中的不屑就变成了震惊。
　　金色光芒居然在白雪面前陡然停了下来，不得前进一毫，列加心里震惊无比，这是怎么回事？！
　　白雪双眼紧盯着金光，身子向旁边挪了一点目光移到列加身上，而金光也瞬间继续前进，撞到了地面上砸出一个大坑，伴随一声巨响，扬起一团灰尘久久不得散去。
　　而白雪却毫发无损，列加神色严肃了起来，一边的锐德也皱了皱眉头，但也只是皱眉，列加可不会这么简单。
　　凌白看着白雪一阵惊讶，不过随即心里一喜，白雪果然没让她失望，列加刚才那招可是神教中的高阶大杀招啊，居然被白雪这么容易躲了过去。
　　而就在这时，列加将法杖一转。
　　“圣光，枪杀。”
　　法杖的顶端顿时升起一团螺旋形的光团，随后列加把它当做一把长枪似的，握着法杖朝着白雪急速的前进。
　　魔法师可不仅只会在原地放放火球，这个世界的魔法师懂得将法力聚在武器上，当做一种强大的近战手段，这种方法也叫做附魔。
　　一旦魔法师懂得附魔，那他们几乎就没有破绽，不过好在这种附魔并不能持续太长时间，或使用多次，否则就会耗尽其法力。
　　而一旦魔法师耗尽法力，那他们甚至比不上一个壮汉威胁大，这可能就是魔法师始终在这个世界昌盛不起来的重要原因之一吧。
　　列加的速度极快，刹那间来到白雪跟前，手握法杖向着白雪的额头刺去，螺旋的光团带起一阵强风，白雪的发丝迎风飘舞。
　　白雪眼神一凝，这招数她可不敢随意对待，双手手腕一转，顿时两手散发出幽幽黑光，而后白雪居然徒手朝着法杖伸去，看她的样子，竟是想就这样接住这一击。
　　不自量力。
　　列加心里冷笑一声，不过却没有大意，反而握住法杖改为了双手，见识过白雪先前的诡异，列加也是不敢大意。
　　当列加双手握住法杖时，法杖顶端的螺旋突然变大，竟时原先的一倍还多，威力也明显变强了。
　　白雪赶紧向后退去，她没有想到列加居然没有掉以轻心，反而更加重视，看来这老头也不是根烂葱。
　　见白雪向后退去，列加也跟着继续向她刺去，他的前进的速度比白雪退后的速度还要快上几分，虽然白雪在努力后撤，但用不了多久依旧会被法杖给贯穿。
　　列加的脸上有了一丝变化，露出了凶狠的笑意，白雪的狂妄他最终让她付出了代价。
　　白雪神色沉重，她也知道一直后撤不是办法，这样下去的后果免不了会被列加所杀。
　　看着紧随着自己半人多大的螺旋与一脸凶狠的列加，白雪心里犹豫起来。
　　要用那个么？
　　凌白看着一前一后不断远去的两人，脸色平静，但心里却是担心无比。
　　“Master，不用出手吗？”Saber对着凌白问道。
　　白雪现在出于极其不利的境界，甚至有可能下一秒就会丧命，Saber虽对着白雪下了挑战，但并不代表她希望白雪现在就死，白雪此时可以算得上是她的同伴，而同伴有危难，Saber也忍不住想去帮忙。
　　凌白摇了摇头，看向了不远处同样看着列加与白雪的锐德和他身后的那两人：
　　“不能出手，不然我们就没有任何希望了。”
　　凌白相信一旦自己这边帮忙，那锐德一边也绝对会插手，三个八阶，还不是凌白与Saber能抗横的。
　　至于忒莉丝，凌白可不会指望她，忒莉丝现在还躲在Saber身后不敢抬头呢，刚才那声巨响都把她吓了个半死。
　　Saber也看向那边，听了凌白的话心里了然，而锐德好像感觉到了她的目光似的，突然转过了头看向她，而且脸上还带着笑容，仿佛现在他们只是一群欣赏表演的观众而不是敌人。
　　锐德对着Saber笑了一下后就回过了头，继续看着列加与白雪的战斗。
　　“老白，看出那女孩的来历了吗？”
　　锐德看着不断后退的白雪问道。
　　锐德问完，他身后那身穿白衣一直眯着眼的男子稍微睁开了眼看了看白雪，随后又眯了起来：
　　“毫无头绪，应该和那金发女孩一样，不是西州之人。”
　　“不是西州之人…”锐德轻声呢喃，神教教皇身边怎么会出现外域人呢？
　　“锐德，还要等吗？我们这就去杀了她们吧，我都等不及了。”
　　另一个一脸阴险的黑衣人舔了舔嘴唇说道。
　　“鹰潭，你等不及就去啊。”
　　锐德回神对着那名叫鹰潭的男子笑着说道。
　　可鹰潭却是一个激灵，马上收敛了神色，对着锐德干笑两声：
　　“嘿嘿，我只是开个玩笑。”
　　“哼！以后还是这样就把你送前线去。”锐德冷哼一声不再看他。
　　一边，列加正逐步逼近白雪，此时白雪甚至感到了螺旋就在自己鼻间，只要自己停顿一瞬，就会丧命。
　　“不要反抗了，你逃不掉了，是不是很后悔？”
　　列加面色狰狞的说着，可速度却没有减缓，而白雪也没有回答，尽着全力后退着。
　　“后悔也没有用了，这就是你狂妄的代价。”
　　列加自顾自的说着，到最后甚至大笑起来。
　　白雪挑了挑眉头，看着列加傲漫的神色眼神冰凉。
　　“废话真多。”
　　说完猛得后退，随后右手张开，在列加惊讶的眼神下，白雪的右手突然散发出强烈的白光，白光打到列加的法杖上，法杖顶端的螺旋犹如炭灰瞬间破散。
　　“这，这是什么？！”
　　列加瞪大眼睛看着白雪的右手，心里无比震惊。
　　白雪的右手赫然出现一面镜子，一面黑边的圆形镜子，而那毫不费力就破掉他攻击的光芒，就是从这镜面散发出来的。
　　“这是魔镜，是取你性命的东西。”白雪看着列加的神色嘴角露出一丝微笑。
　　ps：大家圣诞节快乐
　　ps2：如果不施肥与浇水，那树苗只会渐渐枯萎，或是越长越歪的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 全面对峙【第一更】
更新时间2012-12-26 12:00:38  字数：3013

　黑边的镜子只有两个手掌大小，可是它刚才所散发的威力却是无比巨大，不过好在那光只是一闪而过，如果再持续一会儿，列加自己恐怕也会向那螺旋一样，被瞬间轰散。
　　“魔镜。”
　　列加看向镜子，可发现雪亮的镜面里空白一片，并没有什么东西的影子。
　　魔镜…不能倒映物体却能发出强光，这到底是什么东西？！列加心里喊道。
　　“锐德，刚才那是什么？”一边的鹰潭揉了揉眼，有些愣神的看着白雪。
　　“那道光……好像是那面镜子发出的。”锐德皱眉看着远处白雪手上那雪亮的圆镜回答道。
　　“镜子？”
　　鹰潭这才注意到白雪手上多了一面镜子，仔细看了看，鹰潭满脸疑惑：
　　“那镜子是什么东西？”
　　什么镜子能发出那等闪耀的光芒，而且还能轻易破掉列加几乎可以说是全力的一击。
　　锐德没有回答，因为他也不清楚，而且他此时内心的惊讶与疑惑也不下于鹰潭，偏头看向身后的白衣人。
　　“老白，你知道那是什么吗？”
　　老白摇了摇头：“不清楚，那东西不像是附魔之器，更不可能是魔法杖。”
　　锐德眉头皱了皱，居然连老白都不知道，这让他有些意外，而这时，老白长恩了一声接着说道：
　　“不过这东西或许来自外域。”
　　来自外域，听到这话锐德神色一怔，看向镜子的眼神也有了一丝不同。
　　而此时，看到白雪挽回优势，凌白的心上悬着的石头也放了下来，如果白雪被列加给击杀，那她们可要面临三个八阶，一个七阶，那她们存活的希望就真的渺茫了。
　　“Master，她手上…”
　　Saber沉声说道，看着白雪右手上的圆镜心里不断猜测着那是什么。
　　凌白闻言目光转到白雪右手上，眼角微皱：“那是一面镜子。”
　　说完凌白好像想到了什么似的，惊讶地说道：“难道之前那次白光也是那镜子发出来？！”
　　早在几天前，凌白就见识过了那白光的威力，不过当时她并不知道那是什么造成的，而且她也不好问的，而现在来看，就是那面不大的黑边圆镜了。
　　可是白雪哪来的镜子，凌白心里疑惑着，这时，她的脑海中突然浮现出以前小时候看过的白雪公主的童话故事。
　　“镜子……难道是那个魔镜？”凌白自言自语道。
　　不过马上摇了摇头，魔镜可不是白雪公主的，而且它明明是一个无用的只能告诉使用者天底下谁最漂亮的镜子，怎么会有这种手段，可是凌白又想到了一件事，那就是现在的白雪还是那个白雪公主吗？
　　凌白记忆中的白雪公主是纯洁、善良、美丽、真诚的，可现在的白雪除了同样美丽外，其余哪有一条符合的？白雪公主都这样了，那魔镜真的就是和凌白记忆中的那个魔镜一样吗？凌白很怀疑。
　　白雪现在并不知道凌白心中所想，而是平静看着着列加，虽然靠着魔镜化解了列加的攻击，可让她有些意外的是列加自身竟没有受伤。
　　“的确有些资本。”列加冷笑一声向后退了一步接着道：“不过你没有机会了。”
　　说完列加将法杖向着头顶抛去，看样子是要放大招了，白雪会站在原地看着他放吗？她可没有傻到那种程度。
　　就在列加将法杖抛向空中的同时，白雪右手拿着魔镜面向列加，双眼一凝。
　　只见雪亮的镜面瞬间变得漆黑，魔镜变成了墨盘，而这时白雪手臂一转，魔镜的黑色竟然溢了出来，飘到了空中，瞬间，那抹黑色扩散开来，白雪的整个头顶的天空都被漆染成墨。
　　一边的锐德看到这个景象脸色突然一变。
　　“不好！快去救列加！”
　　就在他话音刚落，列加正准备吟唱时，白雪再次将黑色的魔镜反转一圈，顿时无尽的黑色从中溢了出来，瞬间就向着列加扑去。
　　列加望着如巨浪袭来的黑幕眼神流露出惊恐之色，他是真的害怕了。
　　无尽的黑色好像就要摄走他的灵魂一般，列加感到自己是如此的渺小，这黑幕让他竟升不起一丝抵抗的心思。
　　而同一时刻，锐德话说完，就率先向着列加冲去，一边的凌白怎会让他得逞，列加明显被白雪控制住了，又怎么能白白放过。
　　“Saber，我们快去拦住他！”
　　凌白说完也朝着列加哪边冲去。
　　“忒莉丝找地方躲起来。”而Saber在对忒莉丝说了一句后，也立即跟了上去。
　　而凌白的速度显然不及锐德，照这样下去列加就会被锐德救出。
　　该死！凌白咬了咬牙，可这时，身后突然刮起一阵强风，风的强度甚至使凌白的速度都加快几分。
　　在这个无风之地突然刮起这么一道强风明显不正常，凌白还没有反应过来，一个蓝色的影子就从她的身边迅速掠过。
　　Saber！
　　Saber手握金色长剑脚底两团蓝色旋风团使得她的速度达到了一个恐怖的程度，她赫然是将风王结界解放了。
　　锐德已来到列加之前不足十米，而列加正呆站在原地看着黑色向他袭来，却没有一丝反应。
　　白痴！
　　锐德见状心里骂了一声，而这时，一道蓝光突然出现在了他的身前，挡住了他的去路。
　　“是你！”
　　锐德看清了蓝光的真面目，不禁眉头紧皱。
　　他身前一个金发绿瞳身穿蓝色骑士装的少女手握着空气正对着他。
　　早在Saber停住身时她就收回了风王结界，所以锐德看到的就是Saber奇怪的握着空气。
　　而就在锐德被Saber挡住没过一秒，一边列加就被黑幕所吞没，而黑色也包裹进了白雪变成了一个巨大的黑球飘到了半空中。
　　锐德看着飘向空中的黑球眼神微冷，向着黑球纵身一跃，还想要去救列加，因为列加现在还不能死。
　　可就在锐德刚刚跃起，Saber也同样迎了上去，双手握剑，猛得朝着锐德砍去。
　　虽然看不见Saber的武器，但锐德凭着直觉感到了Saber这一击的危险。
　　口中轻念一声，随后锐德双脚脚底各出现了一个微小的绿色法阵，锐德踏在法阵上身子竟是在半空中朝后退去，Saber的剑也随之砍空。
　　锐德落到地上，看着一脸坚毅的少女神色愤怒无比。
　　“找死！”
　　随后伸手一招，一个绿色魔法阵出现在手边，旋即锐德从法阵中抽出一柄翠绿长剑，他明显是真的怒了。
　　另一边，那一黑一白的二人在锐德去后当然也不会闲在原地，不过此时他们却被一个金色长发头戴皇冠的少女挡在了面前。
　　“教皇陛下，难不成你认为能挡住我们两个吗？”
　　鹰潭看着身前的凌白轻笑着说道。
　　“不试试看怎么知道。”
　　凌白没有在意他的嘲讽。
　　事实上如果是之前凌白确实没有阻挡他们的资格，八阶魔法师那几乎在神教都是顶层了，可是现在她相信八阶还伤不了自己，但也只是一个八阶，现在在她面前的可是两个八戒！
　　但她能退缩吗？既然不能，那还不如搏一把，凌白右手手掌张开伸前。
　　“圣光伴吾左右，吾即光主，现！”
　　随后一个金色魔法阵出现在凌白面前，一根金色镶嵌着钻石珠宝的权杖从中升了出来，这既是教皇的权杖，也是凌白的法杖。
　　在凌白唤出法杖时，伴随着一黑一白的魔法阵，鹰潭与老白也同样唤出自己的法杖，魔法师战斗之前最蛋疼的一幕莫过于此。
　　凌白也受不了这样，可是她还没达到内心吟唱的地步，连眼前的八阶都要动动嘴，更别说她了。
　　“教皇陛下，不得不佩服你的勇气，不过我可不会怜香惜玉的。”鹰潭手握黑色法杖对着凌白笑着说道。
　　说完还舔了舔嘴唇，凌白甚至都要吐了。
　　“怜你妹去，要来就来。”凌白对着他冰冷的说道，这家伙真是恶心。
　　鹰潭一笑，偏过头对着老白说道：“她留给我怎么样？”
　　说着双眼还流出了兴奋的光芒，可老白却摇了摇头：“列加的例子还不够吗？一起上尽最快杀了她，不然列加就真的死了。”
　　鹰潭看了看不远处半空中的黑球。
　　“好吧，不过有点可惜啊。”鹰潭叹了一口气说道。
　　“觉得可惜就去前线，在那里你可以杀个够。”老白淡淡的说道。
　　而鹰潭听到这话表情就焉了，前线他可不想去那个堪称修罗炼狱的地方。
　　而一边的凌白听了他们的话心神微动，她好像猜到了点什么，不过这个时候可不容她多想。
　　此时最重要的事情就是拦住这两人，手握权杖心里思索着对策。
　　而这时，鹰潭与老白的身子也动了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 列加之死【第二更】
更新时间2012-12-26 12:17:06  字数：2798

　无边的黑色主宰了这片空间，白雪站在一边脸色苍白，不过脸上却带着笑意。
　　“虽然有些浪费，但也不错。”
　　而列加则站在白雪的前方双眼无神，那法杖也不知哪去了，整个身子一动不动。
　　白雪看到他此时的神色心神微动，迈着步子缓缓走到了他的身前，可列加还是神情呆滞，好似完全没感到白雪的来临。
　　可就在白雪刚来到他的身前时，列加呆滞的双眼陡然散发出光芒，双手作刀带起一阵金光，猛得朝着白雪砍去。
　　而白雪神色惊讶，刚要抬手，列加的手掌已经落了下来，白雪被列加实实的砍到了脖子上，列加脸上顿时升起一抹喜色。
　　可是喜色没有持续多久就缓缓散了下去，因为列加没有听到任何声音，脖子断声或惨嚎声，完全没有。
　　不好！
　　列加看着眼前的白雪露出笑意，脸色瞬间巨变，立即想退后，可是他发现自己砍入白雪脖子的双手却怎么也抽不回来了。
　　而这时，列加面前的白雪身体一阵扭曲，最终变为了一个圆形的黑球，而列加的手此时正插在黑球里。
　　“这，这是什么？！”
　　列加居然感到自己的法力正渐渐流失，这让他恐惧无比。
　　列加在被黑色吞没后就清醒了，不过那时他知道自己已经出不去了，而唯一的方法就是杀掉白雪，这样这个东西才有可能消失。
　　所以他一直装作被控制，而好运也好像突然降临到了他的头上似的，白雪居然自己向他走去，所以就有了刚才一幕。
　　不过现在这种情况他显然没有预料，列加挣扎着想要脱离黑球，可是他发现他越挣扎，黑球吸收他法力的速度就越快，用不了多久，他的法力就会完全流尽，那他也走到了生命的尽头。
　　“不要挣扎了，你进入这里时，就注定要死的。”
　　白雪的声音在这黑色空间响起，平淡的声音字字敲在列加心头，列加越来越不安了。
　　双眼闭合，将法力聚于双手，可是依旧没用，列加睁开眼睛，看着周围的一片黑色，心里尽是不安。
　　“你到底是谁？”
　　列加对着沉声空中问道。这种招数根本就不是魔法师。
　　“我？”
　　这时空中突然浮现一条黑色台阶，白雪从台阶顶端缓缓的走了下来，在列加的眼前停住，脸上带着笑意。
　　“我叫白雪公主。”
　　黑球外。
　　Saber双手握剑看着眼前的男子，手心紧握，她知道这必将是一场苦战。
　　锐德右手握着翠绿长剑，平静的看着Saber，不过眼神里透着冷意。
　　眼前这个女人竟然敢挡住他的去路，真当他是纸做的吗？不过得快点解决了，耽误一秒，列加存活的几率也就会减少一分。
　　“我没记错的话，你叫阿尔托莉雅是吧？”
　　锐德握剑突然对着Saber问道。
　　Saber没有回答，此时的任何动作都可能露出破绽，从而给对手机会，最好的选择就是沉默。
　　但锐德也没有等她回答的意思，立即接着说道：“记住我的名字，锐德－格兰，死在我的手上，你很荣耀。”
　　Saber依旧不语，她完全不在意锐德的废话，而且还很乐意听他废话，毕竟她的任务就是拦住锐德。
　　锐德也清楚现在不是废话的时候，右手横在眼前，口中轻念，顿时翠绿长剑伸出一道手臂多长的翠绿剑气。
　　这把长剑就是锐德的法杖。
　　在剑气涌出之时，锐德立即向着Saber冲去，而Saber当然不会等着他的到来，双眼眼神一凝，也向着锐德冲去。
　　双剑相交，翠绿的剑气与透明之剑相碰在一起，金铁交加声响彻四周。
　　锐德神色微讶，透明的剑？他还是是第一次见到，不禁有些惊讶，不过也只是惊讶一瞬，透明之剑对他来说可没有什么用，他依旧可以感觉到剑的具体长度。
　　后退一步，右手握剑向着Saber凭空扫去，顿时一道翠绿剑气射向Saber。
　　嘭！
　　Saber抬剑挡住，身子被巨大的力量向后推去，直直的后退了十几米才停下，不过就在这时，又是一道绿光向着她袭来。
　　Saber咬了咬牙，抬手挡住，不过这时又是两道绿光袭来，一时间Saber竟是毫无还手之力。
　　另一边，鹰潭朝着凌白冲来，而老白却在原地念着法咒，完全不给凌白一丝机会。
　　凌白手持权杖赶紧吟唱。
　　“圣光伴吾左右，御。”
　　权杖一挥，顿时凌白身前出现一个金色的圆形魔法阵，法阵中心一个盾牌闪烁着金色光芒。
　　此时鹰潭也来到了凌白身前，口中轻念，其法杖顶端一个黑色寒匕映入凌白的眼瞳中。
　　鹰潭看着竖在凌白面前的金色魔法阵，脸上露出不屑之色，握着法杖就向其刺去。
　　咔嚓。
　　鹰潭的法杖直直的插入了法阵中心，金色的魔法阵顿时如玻璃般裂开，随后鹰潭手腕带着法杖一转，金色法阵顿时化为碎片散落到地上。
　　而这时，一道白色的长枪也向着凌白射来，老白也跟着出手了。
　　鹰潭舔了舔嘴唇，他好像看到了凌白被长枪贯穿的景象，真是美丽啊，凌白会被秒杀吗？她可是主角！
　　权杖向着地上一震，原本的金色法阵碎片瞬时好似受到了召唤，化为一团金色雾气迎着长枪而去。
　　可金色雾气却并不能阻挡长枪一瞬，白色长枪穿过雾气速度丝毫不减，可是它的方向却是朝着凌白的右边射去。
　　长枪迅猛地插入了地表，随后化为点点星光消散开来，而凌白也避过了这一击。
　　鹰潭包括老白在内都有些意外，他们没想到凌白在他们两的共同夹击下居然没有被秒杀。
　　“有意思。”鹰潭诧异一会儿后笑了起来。
　　而凌白却是微微喘息，握着权杖的手也紧了紧，刚才那一下看似她很轻松的躲过，但是消耗却不是一般。
　　“看看你还能不能再接下我们一击。”鹰潭笑着说道。
　　黑球内。
　　“你到底是谁？”
　　列加看着一脸笑意的白雪，语气有了一丝颤抖。
　　白雪公主，列加早就知道，可神教内外哪有一个国家有这个白雪公主，列加认为白雪显然是在敷衍他，不过他又有什么办法呢，现在他都自身难保了。
　　“既然你不信就算了，反正你就要死了，要快点了，外面好像打起来了。”白雪看了看黑色空间的一边说道。
　　列加还想说话，可是身前的黑球忽然朝着他迎来，黑色顺着他的双臂向着他的全身蔓延开来。
　　列加惊恐的看着如死神般的黑色，全身的法力好像被禁锢住了，而自己的双手却怎么也动不了了，感到自身的状况，列加不住的惊惧的大喊：
　　“这是什么？！不！”
　　列加突然抬头对着白雪大喊道：“放了我，我会帮你们杀了外面的人！”
　　白雪丝毫不为所动，依旧笑着看着他，而黑色已经包裹住了他的半个身子，列加见状，恐惧之色更甚了。
　　“还有！还有，我还知道他们的计划！这计划对教皇很重要！”
　　听到“对教皇很重要”白雪挑了挑眉头，不过依旧不为所动，平淡的看着列加说道：
　　“你死后我会知道的。”
　　话毕，伸出右手对着列加，黑色顿时狂涌入列加身上，眨眼间，列加就被黑球给吞没。
　　白雪手掌一握，黑球瞬间向着中心急速收缩，顿时，黑球里传来了一声惨嚎，但弹指即逝。
　　黑球直至缩成了一个珍珠大小才停止，白雪对着黑珠伸手，黑珠慢慢飘落到了白雪的手心上。
　　神教大主教，一个响彻神教的人物，甚至连大招都没放出来就变成了一颗黑弹珠。
　　“还是有些亏了。”白雪看着手心上的黑珠摇了摇头轻声说道。
　　这在这时，白雪突然抬起头。
　　在这黑色的空间内，白雪却可以看得很清楚，可就在这时，一种冰冷的感觉突然降临到了这个空间之内。
　　伴随冰冷的是深邃的黑暗，这黑暗远远是这个空间所能相比的，白雪甚至都看不到自己的身体了，白雪心底第一次产生了害怕之色。
　　不过好在黑暗只是持续了一瞬，白雪的眼睛再次恢复了光亮，但是那无尽的冰冷感却并没有消失。
　　“难道是她？”白雪望着空间的一处喃喃道，语气中透着不可置信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 这可是好东西哦【第三更】
更新时间2012-12-26 12:37:06  字数：2872

　凌白握着权杖看着眼前的黑衣男子心里不断思索着接下来该怎么办。
　　两个八阶魔法师的一击，凌白能勉强挡住，可并不是说她能挡下第二击，此时的凌白遇到了前所未有的危机。
　　要用它吗？
　　凌白看了看权杖心里想到，可是她还并不清楚使用的后果能不能杀了包括锐德在内的三个八阶，如果杀不了，那她也难逃一死，而且那东西的副作用，凌白虽口头说不在意，但脑海里却始终提醒着自己要少用，毕竟谁也不会闲自己活的长。
　　而这时，鹰潭也有了动作，鹰潭右手握杖，左手对着前方伸直，口中呢喃。
　　凌白眼神一凉，抬起权杖，集中精神。
　　“圣光伴吾左右，吾心向神，剑释！”
　　凌白吟唱完，华丽的权杖散发出一抹金光，随后瞬间变成了一把黄金之剑。
　　修长的金黄剑身玄奥的纹路复杂无比，而剑柄上的六颗钻石组成的六芒星阵则表明了此剑的不凡。
　　“神教的审判之剑，没想到你居然这么快学会了。”
　　鹰潭停止吟唱，脸色流露出一丝惊讶，不过手中的动作却没有停，左手手掌张开，眼神一凝。
　　顿时，一面一人多高的圆形黑色魔法阵出现在他的面前。
　　凌白见那黑色魔法阵正在缓缓转动，立即感到了不妙，双手握剑朝着那魔法阵跑去。
　　她感到了从那法阵中散发出的暴戾气息，这必定是一杀招，她要趁着法阵还没完全准备好将它破坏掉，否则等待她的很可能是必死一击。
　　而这时，从远处射来了三根样式相同的白色长枪，凌白抬头看着向着自己逼进的长枪，又看了看黑色魔法阵背后一脸阴笑的鹰潭，忍不住骂了一声。
　　“该死！”随后停住身子朝着后方退去。
　　就在她停住的那个地方，只在她后退的一瞬间就插上了三根锋厉的长枪，如果刚才她犹豫一秒，三根长枪就很可能插到了她的头上。
　　看着化作星光消散的长枪，凌白也不再多想，既然阻止不了，那只有拼了。
　　左手抚剑，低声吟唱。
　　“光芒贯彻世间，审判降临此地，黑暗必将灭亡，神圣永存于世。”
　　说完剑柄上的钻石六芒星忽然闪烁着耀眼的光芒，而整个黄金剑身也变得虚幻了起来。
　　而这时，鹰潭将法杖触碰到了法阵，口中轻念，黑色的魔法阵突然急速旋转起来，速度越来越快，顿时变成了一个如巨兽口的旋涡。
　　旋涡的急速旋转带起了它前方的空气也跟着波动起来，凌白感到自己的身子正被那旋涡吸扯。
　　将审判之剑插入地面，审判之剑虚幻的剑身瞬间凝实，变为了一根金色长矛深入了地底，凌白双手握住剑柄，身子也暂时稳了下来。
　　“恩？反应挺快的，不过这样就想躲掉黑旋的吸引，未免太天真了。”
　　鹰潭看着凌白居然没有第一时间被吸进去微微有些惊讶，不过说到最后又笑了起来，变态般的舔了舔嘴唇。
　　鹰潭说完握着法阵的右手猛得发力，顿时，黑色的旋涡旋转的速度又加快了起来。
　　凌白不住的单膝跪在地上，双手努力的抓着剑柄，咬牙看着那旋涡却毫无办法。
　　而这时，凌白突然抬起了头，只见朦胧微黄的天空中如马蜂般的白色长枪向着她这边投来，长枪不计其数。
　　凌白看向一边远处的白衣人眼神露出冰寒之色，而老白神色一直平静无比。
　　“能挡住两个八阶一击、能使用审判之剑、战斗意识强，不能让你活下去，否则神教必定会吞并我们。”
　　凌白看了老白一眼就收回了目光，现在可不是瞪眼的时候，那无数的白色长枪铺天盖地的向着凌白袭来，而不远处的黑色旋涡也越来越快，凌白甚至感到了手中的剑柄有了一丝松动，正缓缓的向着旋涡移去，凌白危在旦夕。
　　一边的Saber也看到了凌白此时的处境，心里浮出忧色，而这时一阵危机感传入Saber的大脑。
　　Saber身子朝着后方一闪，同时一道翠绿剑气轰向了Saber原先的所在之地。
　　“担心她倒不如担心担心你自己吧。”
　　锐德冷哼了一声，而后向着Saber冲去，Saber也立即迎了上去。
　　锐德虽然表明轻松与不屑，可心里此时却无比震惊，因为他发现自己在剑术上居然战胜不了Saber，甚至还弱于她，只能靠着强悍的魔法压制住Saber。
　　要知道他最出名的优势，就是他的近身搏斗能力，身为一个魔法师却有着强大的近战能力，在这个世界简直可以说是不可思议，而这原因一部份在于他的武器上，而更多的是在于他那精妙的剑术。
　　可如今他却在剑术上战胜不过一个小女孩。
　　既然这样，那就只能杀了你了。
　　锐德在尝试了许多次都发现自己剑术不如Saber后，心中就有了决定。
　　握剑向着Saber的右肩砍去，Saber剑身一撇挡住了锐德的长剑，而锐德借力向后退去。
　　还没站稳脚，锐德右手握剑在身前快速划了一个圆，同时嘴唇轻动。
　　一个绿色魔法阵出现在他的身前，将剑伸入法阵，顿时，法阵一面冒出无数的绿色剑刃。
　　锐德将长剑一推，法阵瞬时射出无数法力凝结成的翠绿长剑，朝着Saber而去。
　　无数长剑形成了一面长幕，Saber见躲闪不了立即将剑横在身前，同时脚底周围升起了一团强烈的气流。
　　无数翠绿长剑毫无例外的来到了Saber面前，可却并没有伤到Saber，Saber身前好似有一个透明屏障，所有的长剑都被它阻挡住了。
　　乒乒声不绝于耳。
　　锐德眉头微皱，加大了力量，并且自身也朝着Saber冲去。
　　终于在锐德暴力一砍，和无数长剑的击打下，屏障瞬间破碎，Saber喷出一口鲜血，随后她的身子被巨大的冲击力推着向后倒飞去，最后“轰”的一声砸到了地面上扬起大片灰尘。
　　锐德看了远处的一团灰尘，视线就转向了凌白那边，锐德相信这一击，Saber不重伤也会不得动弹。
　　而一边的凌白此时看着不断在眼中放大的无数长枪，心里坚定起来，飘舞的长发与长袍丝毫掩饰不了她此时的坚定信念，她要搏一把。
　　闭上眼睛，手中的金色长剑恢复了原状，凌白的身子也向着那旋涡飞去，而这时无数长枪也落了下来。
　　鹰潭看着凌白将剑拔出，脸上露出了笑容。
　　“放弃了吗？”
　　可是没过一秒，他脸上的笑容就僵硬住了，他看见凌白居然完好无损，金色的审判之剑不见了，而她的右手上却多了一只黑色的手套。
　　看着四周插在地上正缓缓消散的长枪，凌白心里松了一口气，还好有作用，随后眼神冰冷的看向鹰潭。
　　“这，这怎么可能？！你是怎么做到的？！”鹰潭有些呆滞的问道。
　　而他身前的那个黑色旋涡也消散开来，因为这法阵只能维持一定时间，而现在显然时间已过。
　　“我为什么要告诉你？”凌白平淡的说道。
　　被凌白这么一问，鹰潭也回过了神，神色也重新变得傲傲慢起来。
　　“不管你用了什么方法逃过一劫，不过你能一直逃过吗？”
　　“我为什么要逃？”凌白忽然笑了起来。
　　一边的老白看着凌白忽然皱了皱眉，凌白此时的神色明显不是一个身处危险的人所该有的，而另一边的锐德同样如此。
　　难道她还有什么底牌？锐德心里想到，如果有那是什么呢？难道是那个？！
　　锐德心里一惊，不过他立刻摇了摇头，那东西她怎么会有，那个人一定不会给她的。
　　“哦？”鹰潭看着凌白的笑容挑了挑眉，随后不屑的笑了起来：“哈哈哈，难道你还想打败我们？”
　　“不仅是打败，还要杀了你们哦。”凌白说着从怀里摸出一本黑色薄书，纯黑的书面上一个金色六芒星格外醒目。
　　“什么东西？”
　　鹰潭看着凌白拿出的东西心里有些疑惑，莫非她傻了，靠一本书就想杀了自己。
　　他不认识，并不代表其他人不认识，几乎是同时，锐德和老白看到禁神法册都瞬间脸色巨变。
　　“这可是好东西哦。”
　　凌白优雅一笑，随后右手搭在了禁神法册的六芒星之上。
　　ps：连更三章，木有存稿了......
　　ps2：下雪了，好漂亮。
　　ps3：本书不是等级流，所以打斗写的渣或者狗血，别喷咱。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 坚强的忒莉丝
更新时间2012-12-27 12:21:47  字数：2743

　金色六芒星！
　　锐德看到禁神法册上的那六芒星心中更加骇然了。
　　因为他心里明白，这六芒星标志着凌白已经真正的得到了禁神法册，而且禁神法册那样貌他一辈子也不会忘。
　　必须阻止她！锐德神色立马严峻了起来。
　　随后提起长剑就要朝着凌白冲去，可就在这时，他脸色微变转过了身，一个影子也从远处那散不去的灰尘中冲了出来。
　　什么？！居然还能动！锐德看着袭来的影子心里一惊。
　　风王结界已散去，Saber的束发已是散开，Saber握着细长的黄金之剑大喊着向锐德砍去，金色的长发与金色的圣剑交相辉映，犹如一从死人堆里出来的最后王者。
　　锐德抬剑挡住，可由于Saber的攻击实在太过突然，再加上锐德也没有防备，当圣剑砍到他的剑上时，锐德一个不慎长剑居然脱离了右手。
　　Saber见状，接着挥剑一个横扫，而锐德立即向后仰身，剑刃擦过了他的下巴，锐德险而又险的躲了过去。
　　趁着Saber新力未生，锐德立马向后退去，离开了Saber的攻击范围，同时，锐德右手对向落在一边的翠绿长剑，翠绿长剑受到召唤向着他飞快射去。
　　“那是什么剑？”锐德站住身重新握住绿剑，对着Saber问道。
　　“誓约胜利之剑。”Saber双手握剑平淡的说道，而眼神则警惕的盯着锐德。
　　刚才那一击她之所以占优势，Saber知道是因为锐德的预料不及，就算那样她也没有伤到锐德可想锐德的实力有多强。
　　“誓约胜利之剑…”锐德看着细长的黄金之剑眉头皱了皱。
　　这把剑显然不是凡品，可他之前却从没有听说过关于它的一丝消息，就如先前那个黑发女孩的镜子一样。
　　她们到底是什么人？锐德心中疑惑不已，但现在可不是想这些的时候。
　　看了圣剑一眼，锐德立刻转身继续朝着凌白冲去，一旦凌白使用禁神法册，那后果不堪设想。
　　Saber岂能让他如愿？握剑立刻追了上去。
　　而早在锐德动身时，原本一直在远处放着冷枪的老白也是同样迅速地朝着凌白而去，他也意识到了问题的严重性。
　　可是他就算是八阶也不能瞬移啊，而且锐德又被那金发少女拦了一会儿，眼见凌白右手搭在禁神法册上，而双眼却闭了起来，老白瞬间感到不妙，立即对着就站在凌白身前不远却一动不动的鹰潭大喊：
　　“鹰潭快阻止她！”
　　鹰潭一直奇怪的看着凌白手上的那本破书，在他来看凌白是不是被逼傻了，不然怎么会掏出一本书而且还扬言要杀了他们，眼看凌白闭上了眼睛，老白的声音也传到了鹰潭的耳中。
　　鹰潭闻声看向正迅速向着他这边奔来的老白，看着他一脸焦急心里疑惑不已，怎么了？
　　不过他也只是疑惑了一瞬息就明白了什么似的，身体猛的一怔。
　　那本书！
　　鹰潭转头看向凌白，不过这时凌白却睁开了眼睛，天蓝的眼瞳看向鹰潭尽是冷漠之色。
　　“晚了。”凌白的声音虽轻，却清晰的传到了他的耳中。
　　随后凌白的身子突然飘到了空中，在半空悬浮，而后一阵恢宏的吟唱声响彻整个天空。
　　“罪恶源于内心，世间已是黑色，再无光明。”
　　声音响起的那一刻，包括Saber在内，现场的所有人都怔在了原地不得动弹，好像这话语有着神秘的威慑力一般。
　　而凌白吟唱时，坐手上的禁神法册四周也开始弥漫出幽幽黑气，但凌白好像没有看到似的，淡漠着俯视着众人继续吟唱着。
　　“神明已经堕落，万物也将凋零。
　　唯有黑暗为最终之宁息。
　　是以吾为裁决，审判众生。
　　通过吾进入无尽痛苦之城。
　　通过吾坠入永世凄苦之坑。
　　入者必将断绝一切希望。
　　是生，或死，唯吾所定。”
　　话毕，原本禁神法册幽幽的黑气突然暴起，黑气顺着凌白搭在法册上的右手向着凌白的身上涌去。
　　凌白双眼露出惊讶，她也没料到会有这个情况，可还没等她反应过来，黑气就将她整个人包裹住了。
　　凌白感到有什么东西正在涌入自己的体内，自己的实力居然在迅速飚升，可是伴随着的却是如无数蚂蚁啃咬般的痛苦。
　　“呃啊……”
　　凌白痛苦的大喊，这痛苦谁能忍住，没立即疼的晕过去已经是奇迹了。
　　听到凌白的惨嚎，Saber看着半空中的黑气团心里有了一丝担忧，她知道那个禁神法册凌白并没有真正摸清，这样就强行运用很可能对自己造成伤害。
　　而这个时候不可不谓一个好时机，趁着凌白痛苦没有防备之时，杀掉她几乎没有任何难度。
　　这一点锐德、老白甚至鹰潭心里都十分清楚，可是直到现在他们的身体还是被定在原地，不得动弹。
　　凌白的惨嚎持续了几秒中就消停了下来，而空中的那团黑气也越来越稀薄，当黑气完全消散时，锐德一众发现自己的身体可以动了。
　　可是他却呆愣在原地，直直的看着空中的凌白，不仅是他，包括Saber在内所有人的神色都无比神似。
　　空中的凌白好像换了个人似的，金色的长发已经不见，取而代之的是及臀的黑色长发，而她身上的衣服也变为了深深的墨色。
　　凌白缓缓睁开眼睛，依旧是天蓝色的眼瞳。
　　看着右手上的禁神法册露出了一丝微笑，随后猛的将它抛向空中，右臂慢慢伸直，手掌张开，禁神法册落到手心之前停住了，悬浮在其前。
　　“开始吧。”
　　凌白轻声说道，随着话音刚落，禁神法册上的金色六芒星突然隐没，随后一声震撼心灵的闷响，禁神法册缓缓打开。
　　锐德瞬间回过神，握紧长剑立刻向后退去，现在最为理智的做法就是后撤，而老白与鹰潭同样如此。
　　可就在鹰潭准备后撤时，他赫然发现自己的脚居然不知什么时候被一团黑色给定住了，脸色瞬间变得有些惊慌。
　　而这时，禁神法册也完全打开。
　　随着其打开，一道黑色光芒从中急速射向天空，整个天空瞬时变为黑色，这黑色是如此的纯净，以至于在场的所有人甚至都看不清一丝东西，就如失明一般，而伴随黑色降临的还有刺人心魄的寒冷。
　　Saber甚至都忍不住打了个寒颤，而这时，一处突起的小山包背后，一个蹲在地上双臂环膝的女孩正瑟瑟发抖。
　　忒莉丝自Saber让她找个地方躲起来后，就一直呆在这里，听着不断响起的各种战斗声，她心里害怕极了，可还好坏人并没有来到她这边，可能是自己太弱了对他们来说没有什么威胁吧，忒莉丝想着。
　　可是天突然黑了，而且变得好冷，但这并不是忒莉丝害怕的，她此时感到自己的右眼莫明的痛了起来，就好像被火烧灼一般。
　　虽然无比痛苦，但忒莉丝右手紧紧的捂着眼睛，嘴巴则咬着左手手臂，左眼里斗大的泪珠不停的滑落到脸颊，她却没有出声哭泣。
　　因为她心里明白，如果现在她叫喊了，那些坏人很可能会发觉，那不是她想要的。
　　并不仅仅是因为害怕坏人会杀掉自己，更多的是怕自己会给教皇添麻烦，甚至托后腿，尽管她已经托了，但那却不是她的原意，也不是她能反抗的。
　　忒莉丝始终相信凌白能杀掉那群坏人，因为她可是教皇陛下啊，而她要做得就是尽量别添麻烦，所以此时的女孩，宁愿忍受无比的剧痛，可却没有发出一声声响，甚至闷哼声都没有。
　　不过黑暗也很快过去，这个时候，忒莉丝感到右眼的痛感也忽然消失了。
　　忒莉丝此时脑海里并没有奇怪这是为什么，因为她现在感到眼前一阵模糊，随后趴倒在了地上，昏迷了过去，而她的左手手臂，已被一片鲜红所浸染。
　　柔弱的女孩骨子里却是不可撼动的坚强。
　　ps：这章信息量很大。。。
　　感谢“掩亍歲仴”的两张评价票。
　　话说....“歲”这是啥字？咋这么像二维码捏。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 维勒与黑化的凌白
更新时间2012-12-28 12:03:38  字数：3305

　教皇宫。
　　此时的教皇宫内，来来往往的神官无不脚步匆忙，神色严肃，因为神教自开教以来遇到了最大的危机。
　　神教十一位主教叛变，第二把交椅列加勾结外敌袭击教皇，教皇行踪不明，很有可能被外敌所虏，而且据报告，圣城外来了一群不明身份穿着统一的人。
　　这一切无不表明神教此时的危机，瑞安走在路上抬头看向了湛蓝的天空，有些落漠的叹了口气。
　　他怀念神教在那人带领下的辉煌，那个时候自己血性方刚，现在却如同死人般，一天一天重复着做着早已麻木的事情。
　　摇了摇头，自嘲一笑，现在想这些又有什么用，辉煌早已逝去，而他也已消失。
　　禁灵殿。
　　一老者坐在一面挂满巨大画像的墙前，看着墙上一幅幅栩栩如生的画像久久不语，一阵发呆。
　　可是突然他的眉头一皱，身后的大门猛得敞开，老者立即抬起手准备反击，可在转过身时，手臂又渐渐放了下去。
　　一个穿着黑色连帽袍的人出现在他的眼帘，那人全身被黑袍包裹住，只有一束白胡子能看得出他已是落幕之年。
　　而老者看到这人，先是一愣，随后恭敬的对着他跪了下来。
　　“学生维勒见过老师。”
　　那黑袍人走到维勒身前，平静地站着，也不说话，而维勒也没有其它动作，依旧跪着。
　　就这样持续了十几秒后，黑袍人轻叹了一口气：
　　“你还是恨我吗？”
　　维勒摇了摇头，平静的说道：“早已不了。”
　　“那你为何躲到了这里？”
　　“不是躲，我是为了赎罪。”
　　“赎罪？”
　　维勒点头，转过身看向墙上的最后一幅画像，神色带着后悔与自责。
　　“我…对不住他。”
　　即使过去二十年他依然原谅不了自己，只能尽心尽力的去赎罪，以让自己内心的自责可以稍微少些。
　　黑袍人抬头看向那画像中的男子一阵沉默，随后又是叹了口气。
　　“天妒英才啊。”而后又对着维勒安慰道：
　　“你已经做得很好了，已经够了，相信他如果知道也一定会原谅你的，倒是我才是真正的罪人。”
　　维勒见黑袍如此，连忙说道：“老师不必自责，我知道那时，您也有自己的苦衷，那时的我太过欠缺考虑了，而且要不是您，神教也不会如此昌盛。”
　　“对了，老师有事找学生吗？”维勒见黑袍人还是沉默，赶紧转移了话题。
　　果然，维勒问完，黑袍人点了点头道：“你先起来吧，我的确有事找你。”
　　维勒旋即起身站在黑袍人身前，等待着他话语的继续，黑袍人刚要张口，突然他的身体一怔，而同时维勒也是脸色微变，但却没有黑袍人反应这么大，因为他心里早已预料到了
　　虽然已经知道后果，不过没想到她这么快就用了啊，维勒心里想到。
　　“这是！”黑袍人惊声说道，随后立马看向维勒。
　　维勒点头平静的说道：“没错，是那个东西。”
　　“你怎么可以把它给她？！你不知道后果有多严重吗？”黑袍人大声斥责着。
　　“我知道，但如果不这样，神教永远也只停留在这样，萨恩当年的仇也不能复，神教最终也会走向灭亡！”维勒沉声说道，脸色无比坚定。
　　“你！”
　　黑袍人看着维勒的神色，胸口一阵起伏，而后又看到他的一头白发，起伏渐渐缓了下来。
　　“如果是在昨天，我知道你把它给了菲雅，我也不会说什么，可是你知道她现在在哪吗？！”
　　黑袍人的声音无比沉重，维勒不禁心里有些疑惑。
　　“她怎么了？”
　　“她被人用断空大阵给挪走了，而这个时候她用那东西的后果你知道吗？！”
　　维勒神色一变，他当然知道！后果就是凌白会遭到恐怖的追杀，而她又不在圣城，甚至很有可能不在神教统治的疆域，那结果可想而知。
　　“她怎么会被人袭击？”
　　维勒皱眉问道，这里可是圣城内城，敌人怎么会出现在这？而且断空大阵这种强大的空间魔法，必定要准备多时，教皇宫，或是长老会应该有所察觉才对，难道…维勒想到了一个可能，刚欲开口，黑袍人好像知道他要问什么似的说道：
　　“就是列加，虽然早就知道他对教皇不满，但我们没想到他早已心生叛意，而且竟然有十一个主教都成为了他的人，而且我们也没想到，神教的大主教居然能叛变。”
　　黑袍人说着声音也渐渐弱了下去，因为这一次事件，他们长老会也脱不了重要关系，如果他们能早些发觉，那这一切完全可以避免，但是他们想的却是利用列加锻炼凌白，以让她能真正带领神教，可是凡事都会有意外，而这个意外却超出了他们的意料与控制范围。
　　“列加……”
　　维勒喃喃道，脑海又浮现出了几天前凌白来求他的场景，他此时心里突然有了一丝悔意。
　　他要是在那时就答应凌白的请求，也就是离开禁灵殿去帮助她，那凌白现在一定会平安无事吧，而到现在他所坚持的原则真的有意义吗？他又是为了什么而坚持？
　　“现在要怎么办？”维勒问道。
　　“菲雅虽然行踪不明，但刚才那东西的气息表明她还没有丧命，但我们能感知到，其余人也一定可以。”黑袍人分析道，维勒看着他等待着他的下文。
　　“不过我们并不知道她现在在哪里，而且神教现在也遇到了大危机，这也是我来找你的原因。”
　　“什么危机？”
　　维勒感觉到了这个危机一定不小，否则他的老师，神教长老会大长老，怎么会来求他？
　　“圣城…可能已经被包围了。”
　　“什么？！”维勒神情明显变得十分惊讶，随后皱了皱眉说道：“难道是因为那十一个叛徒？”
　　神教势力中心，教皇所在地，圣城居然会被敌人包围，维勒想来想去也只有这一个原因了，而大长老也点了点头，证实了他的猜测。
　　“的确是他们故意为之，但这却不是主要原因，神教所控地布满我们的眼线，就算他们想放入那些人进来，我们也不可能没有一丝消息，他们很有可能是用空间魔法……”
　　说到这大长老也不再说下去了，事情已经很明了了，断空大阵就是铁一般的证据，也是这样他才极度怀疑这个原因。
　　“空间魔法…”维勒眼里闪过一丝冷光，随后对着大长老点头说道：
　　“我知道了，我会出去帮助神教抵御外敌。”
　　“恩，有了你我们的胜算就够了，具体的去长老会与你说，我在外面等你。”大长老说完走出了布满蜡烛的灵堂。
　　维勒又看了看身后的画像，双眼坚毅起来，原则？连守护他的心血都做不好，那自己的原则有什么意义？又何谈赎罪？
　　摇了摇头，维勒大步走出灵堂，毫无留恋之意，虽违背了自己的原则，但他不会后悔。
　　而今天，西州也注定会因为他而再次颤抖。
　　沙哈拉。
　　纯净的黑暗只持续了一小会，可锐德感觉好像过了一个百年，内心的恐惧也不断蔓延。
　　再加上这似曾相识的冰冷感，锐德的脸上居然浮上了恐惧之色。
　　黑暗散去，Saber也看清了空中的凌白，她感觉凌白现在好似变了一个人，连气息都变得如此冰冷、淡漠，那时常对着她微笑的漂亮Master现在就如一个在半空俯视他们的神灵，而她们在她眼里也不过是卑微的蝼蚁。
　　“Master…”Saber轻声的自语。
　　而此时的凌白却感觉非常好，她感到了自己现在的身体里充满力量，看了看自己，发现自己现在的样貌居然大大变样了。
　　全身的衣袍已成黑色，原先如金色般的长发也变得深黑，抬起手，原本就白析的肌肤现在更加惨白了。
　　而唯一不变的只有她的眼瞳。
　　凌白对自己这个变化并没有感到不适，甚至心里有种自己就本应如此的感觉。
　　不过现在我的心里为什么会蠢蠢欲动呢？凌白想着，就在这时，她低头看到了在挣扎的鹰潭，忽然她内心的那种感觉更加强烈了。
　　鹰潭不断尝试着将腿上的黑色东西弄下来，可无论他做何努力，这黑色就好像长在他腿上一样，怎么也弄不下去，使得他也只能定在原地，不得移动一步，而且他感到自己的双腿正慢慢失去知觉。
　　抬头看向凌白，他的神色有些慌乱，因为他看到凌白此时看向他的眼神明显不同，那是嗜血之色。
　　“锐德，老白！快救我！”鹰潭赶忙对着一边的两人大喊。
　　可老白与鹰潭不约而同犹豫起来，他们知道禁神法册的威力，那是他们不可抵抗的力量，而他们也知道凌白使用禁神法册必定持续不了多久，而鹰潭刚好可以托住凌白。
　　“没人会来帮你的，没看到他们已经放弃你了吗？”凌白欣赏着鹰潭的表演，笑着对他说道。
　　鹰潭停止呼喊注视老白与锐德，他们此时低着头，完全没有来救他的意思。
　　“你们！”
　　鹰潭心底升起一团无比愤怒的火焰。
　　“愤怒了吗？很好，这样才有意思嘛。”
　　凌白见鹰潭额头青筋暴起，心里居然有了一丝快意。
　　而同时好似有一个声音告诉她，这样杀了他怎么会有意思呢，还不够啊。
　　ps：本来凌白魂穿之前的事，我打算写作一个外传的，不过想想算了，还是插剧情里吧，这样比较有悬念。
　　ps2：感谢“seabook1”的一张评价票，还有“掩亍歲仴”又一张评价票成为了本书第一位学徒^^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 血花绽放 第三者现
更新时间2012-12-29 12:16:38  字数：2756

　凌白内心的那种感觉越来越强烈了，而鹰潭看着凌白心里慌乱无比，他发现自己的法力居然被封印住了，而且腿上的那如胶水般的黑色却让他不得移动一毫。
　　事实上不只是他，此时的锐德与老白甚至Saber的法力也同样全被封印了，这也是锐德与老白放弃鹰潭的原因之一，法力被冻结，那他们的实力至少被削弱三分之二，而此时去与实力正盛的凌白战斗显然极其不理智，所以鹰潭就成为了牺牲品。
　　“都说了不要再挣扎了，这样你会死的不好看的。”凌白看着鹰潭的神色摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“哼，虽然你能控制住我，但并不代表你能杀死我，而且看样子，你这种状态也持续不了多久。”
　　鹰潭狠声说道，虽然他心中慌乱，但脑子没乱，他清楚这种恐怖的范围封印能力，即使他没见过，但这一定不是永久的，而且代价一定非常大，而且他身为八阶魔法师，生命力也是极强的，只要不是头断死绝了，就算是心脏被挖出来，他都能存活。
　　“哦？”凌白眉头一挑，随后笑了起来。“有性格，那我就好心让你死的漂亮一些吧。”
　　说完右手捧起身前的打开着的禁神法册，身子缓缓飘到了鹰潭的头顶。
　　鹰潭满脸大汗的看着过来的凌白，自己的双腿依旧不能动，甚至都失去了知觉，他说那种话并不代表他有信心，事实上正是他没有信心才会说出那种话。
　　一袭黑袍的黑发凌白，此时就宛如一个正向他索命的魔鬼，而他就是一个困入绝境的羊羔，生不出抵抗之心，也没有抵抗的能力，此时的凌白一脸微笑，但鹰潭看着心底却是一阵冰寒。
　　要镇定，不能慌！鹰潭不断的对自己说着，可是空气中那刺骨的冰冷感也没让他冷静下来，反而更加心慌了。
　　“你在害怕吗？”凌白俯视着满脸大汗的鹰潭轻笑道。
　　鹰潭没有回答，只是死死的盯着她，不过他额头上不断渗出滑落的汗珠已经出卖了他的内心。
　　凌白也没有再问，而是看着天空，赞扬似的一叹：“害怕，这是一种多么美好的情绪啊，就让这美好更多一些吧。”
　　而后凌白眼神看向手中的禁神法册，轻声说道：“吾即审判，鹰潭为大恶之人，世间本该纯净，所以你…必须死。”
　　声音虽轻，但却是在这片天空响亮无比，而这话是如此的独断和不可理喻，甚至连理由都没说，就判决鹰潭为大恶之人，就处其死刑。
　　Saber的神色有些动容，不过却没有说什么，因为她也知道现在的凌白已经不是她认识的那个凌白了，现在去反驳她，她连自己都有可能攻击，所以她只是站在原地看着不远处的凌白。
　　而锐德与老白早已退到了远处，他们可不想代替鹰潭，既然已经放弃，那也没有什么对不起的了。
　　这时，就在凌白说完，禁神法册突然散发出一束黑色光芒直冲天际，随后在鹰潭震惊的眼神中凌白将禁神法册突然反转过来。
　　黑色光束瞬间击打到了地面上，可诡异的是如此震撼的光束却并没有对地面造成任何破坏，而好像地面是一个强大的屏障，光束被它阻挡住了似的。
　　鹰潭看着近在眼前的光束心里疑惑，在那光束出现的那一刻，他甚至都做好了舍弃双腿的打算，但他现在却并没有感知到任何危险感。
　　而远处的锐德却是神色一怔，这场景是如此的熟悉，以至于他现在心里都还有一丝恐惧，摇了摇头，他知道，鹰潭是没得救了。
　　正在鹰潭疑惑时，他看到那光束中居然走出了一个东西，当看清那东西时，他的神情顿时大变，震惊、恐惧、不可至信，轮流闪过他的脸庞。
　　因为从那里居然走出一个巨大的黑色怪物，怪物似马，可嘴里却满是獠牙，四蹄踏着黑色魔炎，血红的双眼，再加上那覆盖全身的黑色盔甲，鹰潭第一眼就认出了它。
　　“黑炎魔骑！怎么会是黑炎魔骑！”鹰潭大喊道，随后看向空中的凌白。
　　“你居然勾结邪魔！哈哈哈哈，你死定了！神教也死定了！”鹰潭疯狂的大喊着。
　　在知道黑炎魔骑的那一刻，他就知道了自己没有生还的希望了，可是他的内心却没有恐惧之色，反而畅快起来，他知道在黑炎魔骑出现的那一刻，一定会有强者感应到，在没有他守护的神教，神教的灭亡已经注定。
　　“邪魔？它么？”凌白看着地上的巨大马形生物自言自语道。
　　她对这个称呼很是陌生，因为记忆之中并没有关于这方面的东西，可能是她还没有继承，而现在听起来，这马好像会对神教不利，可这又关她什么事？
　　她只要过得好，顺便完成自己的宿愿就行，在她看来，自己只不过是这个世界的一个旅行者，而这个世界就好像是一个游戏，神教也不过是一个新手村，而自己则运气逆天的当上了村长，可一个新手村的灭亡她就会停下来不升级吗？当然不会，而且她对那神教也没有太大好感，要不是那个大姐，她早就跑掉了。
　　“这种小事，有必要那么高兴吗？”凌白看着鹰潭摇了摇头，随后将禁神法册竖起，然后右手伸到它的前面，继而她的右手居然就伸入了禁神法册漆黑里！
　　而就在这时，黑炎魔骑的双眼忽然闪过一阵痛苦，随后变得呆滞起来。
　　“去吧，杀了他。”
　　凌白说完，黑炎魔骑发出一声似虎的吼叫，随后缓缓走向鹰潭，而它所过之处地上的任何东西，都被四蹄的黑炎焚尽。
　　鹰潭一脸疯狂的看着向他走来的巨大怪物：“来吧！杀了我！要不了多久你就会跟我一样的！哈哈哈！”
　　凌白看着鹰潭的样子，心里没有因为他的话而生出丝毫忧色，反而看着现在他的模样内心无比舒服。
　　黑炎魔骑走到鹰潭身前，毫不犹豫的张开血盆大口，咬向他的头颅，顿时，一朵美丽的血红之花绽放开来，美丽的花朵让凌白都忍不住想让时间停留在这一刻了。
　　Saber看着有她两个多高的黑炎魔骑心里微凉，这个世界居然有如此怪物，而锐德与老白反而心里奇怪起来。
　　“怎么出现的是它？”锐德皱了皱眉轻声说道，接着又猜测着：
　　“难道是她实力不够？”
　　黑炎魔骑咬下鹰潭的头颅时，一边天空中的黑球也散开，手持魔镜的白雪的身影显现出来，而她也正好看到了这一幕，不过她只是略微惊讶的看着凌白，而那血腥的场景好像没有让她感到一丝兴趣。
　　而这时，凌白的突然感到一阵眩晕，身体里也有什么东西被禁神法册通过右手臂给吸取走了似的，凌白知道这“东西”就是自己的生命力。
　　“时间到了吗？”
　　只是一小会儿，凌白就感到那眩晕越来越强烈，双眼都开始模糊起来，随后右手从禁神法册里抽出，禁神法册则瞬间化为一抹黑光向着她的额头射去。
　　一个黑色印记随之出现在她的额头之上，而黑炎魔骑的双眼也恢复了清明，黑炎魔骑露出迷茫之色，随后就突然化为黑光凭空消失了。
　　而同时，凌白的身子也一沉，继而向下开始坠落。
　　不好！
　　Saber与白雪都是一怔，凌白此时已然失去了意识，可如果她这样头朝地坠下，那不死才怪。
　　锐德看到凌白的样子笑了起来，Saber与白雪离凌白都有一段距离，是不可能接住她的，凌白不用她出手就要挂了，他怎不开心？
　　可就在这时，他脸上的笑容突然僵住了，因为他看到凌白身下的地面上忽然出现一个白色六芒星魔法阵，魔法阵出现的一瞬间，随后一个少女凭空出现。
　　少女身穿蓝白女仆似的衣服，银亮的发丝盘在头上，戴着一个褶皱发箍，两鬓各一条短短的麻花辫则给人一种清新感。
　　ps：昨晚搞元旦晚会，累死了，而且开场舞还是喜闻乐见“偶爸刚弄死他儿”，我去。
　　ps2：“掩亍歲仴”感谢这位仁兄又投了一张评价票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请假
更新时间2012-12-30 11:56:10  字数：102

　请假三天。
　　因为元旦放假，所以回家了，更新什么的三天肯定写不了多少，而且还要去拜访亲戚，所以停更三天，十分抱歉。
　　最后，万分感谢大家的支持！
　　你的每张推荐、评价；每个收藏；每个点击；每条评论都是我写下去的动力！

第二十九章 完美潇洒的从者—十六夜咲夜
更新时间2013-1-2 12:20:20  字数：2616

　看到出现的少女，Saber与白雪先是惊讶随后心里立即有了答案，这应该和她们一样，也是被神明给派到这来的。
　　少女睁开了双眼，随后抬头看着不断向她坠来的凌白，眼神一凝，随后Saber看到她居然就来到了凌白的身下，稳稳的接住了她。
　　“这速度…”Saber眼神有些震惊，她居然没有看到那少女是怎么接住凌白的。
　　而空中的白雪却是看着少女的眼神却是不同，这时，少女在落地之后也看向白雪，白雪对着她善意的笑了笑，随后心念一动，手中的魔镜就化作一丝黑色光芒没入了她的手心中，这时，少女才转过了视线。
　　白雪从空中走到了她的跟前，而Saber也马上走了过来，虽然鹰潭已死，但远处的锐德与老白可是还没有受过伤，她们现在的处境依旧危险。
　　“她怎么样了？”白雪看着被少女搀扶着的凌白，对着她问道。
　　少女摇了摇头：“主人没事，只是晕了过去。”声音很轻，且如春风般的柔和。
　　少女说完，右手轻轻的敲了一下凌白的脖颈，而此时Saber突然脸色一变。
　　“你想干嘛？！”随后伸手就要阻拦，不过手臂却被白雪给拉住了。
　　“不要担心，她没有伤害凌白。”白雪平静的说道。
　　Saber看向凌白，只见凌白闷哼一声，随后突然咳嗽了两声，同时喷出了一口鲜血。
　　Saber脸上浮上一抹愤怒之色，举起手中的剑就要攻击少女，不过就在这时，凌白忽然伸手，抬头对着着Saber摇了摇。
　　“Saber住手。”凌白脸色惨白，声音虚弱无比。
　　Saber立刻放下了长剑，随后立马走到凌白旁边担心的问道：“Master，你怎么样了？”
　　“我没事，只是不能战斗了而已，身体并没有大碍。”凌白回答道。
　　看着Saber担心的眼神她感到心里一阵温暖，随后对着站在她身前的白雪说道：
　　“谢谢你。”
　　凌白的眼神没有丝毫假意，要不是白雪一个人解决掉列加，那等列加也加入夹击她的行列当中，她很可能连反应的时间都没有就会被秒杀，结果也不会是现在这样了。
　　白雪笑着摇了摇头道：“这是我应该做得，毕竟我的心愿还要靠你来完成，而且…那个神也说过，如果你死了，好像我也回不去了呢。”
　　凌白也笑了起来，白雪虽然说的轻巧甚至有些无奈，但凌白清楚如果她不愿意帮自己，她也不会损失什么，回不去？凌白可不信那没有节操的大姐会为了她这样做。
　　而这时锐德与老白向着她们这边走来，凌白半挂在少女身上就要站直身。
　　“主人…”银发少女抱住凌白轻声带着忧色道。
　　“没事。”
　　凌白摇头对着少女笑了笑，就要挣开，可是这时胸口突然一闷，随后又是一口鲜血吐了出来。
　　少女赶紧扶住凌白，而Saber也对着她说道：“Master不要勉强了，接下来就交给我吧。”
　　Saber坚定的说道，而后转过身走到了白雪身边，握着剑仔细盯着向这边走来的锐德与老白。
　　看着向去就义似的Saber，凌白心里有些无奈，事实上她确实是没有大碍，吐血只是因为生命力的骤减，身体所产生的正常反应而已，但她也没阻止，她现在连站起来都难了，更别谈战斗了。
　　要是没有她们，我应该已经死了吧？凌白看着身前的黑色白雪与英姿飒爽的少女想到。
　　Saber因战斗而散开的长发早已重新扎起，白雪看似没有受伤一毫，不过凌白明白她们当时必定是拼了全力。
　　Saber在她心里的地位已不可替代，而白雪也进入了她的心扉，而现在又有一个即将跟随而入，她可以肯定这个人将一直跟随凌白的身边而且无怨无悔，因为她是同了解Saber一样，如此的了解她，凌白看向了扶着她的少女，眼神柔和。
　　感受到凌白的目光，少女抬起头看着凌白眼神疑惑，而后轻声问道：“主人，怎么了？”
　　凌白摇了摇头，看向了前方。
　　锐德与老白走到了Saber与白雪身前十几米处，Saber握住剑的双手都忍不住握紧了一分，而白雪也面色平静，不带笑容。
　　“禁神法册，教皇陛下没有考虑过神教的未来吗？”锐德平静的对着凌白问道。
　　“关你屁事？”凌白反问道。
　　锐德也没有生气，而是轻笑一声说道：“是不关我事。”
　　“锐德，快点，等别人去了就晚了。”这时老白皱眉对着锐德说道。
　　“我也不废话了，教皇陛下，我们走了，你好自为之。”锐德说完对着老白点了点头。
　　而他一说完，Saber与凌白，甚至连白雪都微微惊讶，不过凌白只是一会儿就知道了大概原因。
　　他们在圣城应该有人，而刚刚自己使用禁神法册一定会让一些强人去神教圣城，而他们的势力少了他们两个八阶，那实力一定会弱于其它。
　　老白后退几米，从怀中拿出了几块闪烁着白色荧光的棱形晶体，随后朝四周一扔，晶体准确的组成了一个完美的圆形，而后老白再闭上眼轻声吟唱。
　　Saber与白雪都死死的盯着锐德与老白，生怕他们突然暴起，而锐德也同样注视着她们。
　　几秒钟后，锐德背后传来了老白的声音：
　　“锐德，我们走。”老白睁开眼对着锐德说道。
　　锐德看了凌白一眼随后退回到了老白身旁，老白脚下一个白色魔法阵已是成型了。
　　而后老白又是轻声呢喃几句，随后魔法阵闪耀起刺眼白光，白光转眼即逝，而老白与锐德的身影也随之消失，已是离开此地了。
　　Saber有些愕然的看着前方那暗淡的一圈晶石，她搞不懂锐德为什么真的要走，刚才那情况明显有利于他们啊。
　　“Master，他们走了。”Saber转身对着凌白说道。
　　凌白点头，之前她认为锐德是因为自己一方势力较弱才急于回去的，现在来看显然不是了，那无头的血淋淋的尸体还在不远处躺着，凌白可不相信他们没有看到。
　　而他们既然看到了，可居然没有任何反应，那可是一个八阶啊，难道八阶在他们眼里是一文不值的？这当然不可能，凌白知道即使在神教，八阶魔法师也没有多少的。
　　可为什么他们会如此？联想到锐德离开之前，警惕的盯着自己的眼神，凌白皱了皱眉头。
　　难道是怕他么？
　　“凌白，我们现在该怎么办？”这时白雪的声音打断了她的思考。
　　凌白抬头望了望四周，入眼全是一片土黄，毫无一丝生机。
　　“不知道。”凌白看着白雪摇了摇头道。
　　白雪也不惊讶，好像早就预料凌白会这么回答似的，只是笑了一下，但却没有继续再问。
　　“Master，这位是…”
　　这时，Saber走到凌白身前问道，敌人已走，Saber也心中的疑惑也升了起来，这个身穿女仆装的银发少女，好像也是同自己与白雪一样，来自异世，那么她又是谁呢？
　　凌白挣起身，刚要回答，可这时，少女却先走到一边，提起裙摆，对着Saber与白雪微微欠身。
　　“十六夜咲夜，主人之仆。”
　　少女面色平静，声音冷漠，说完就立刻回到了凌白身边不再看她们，搀稳着凌白的身子，继续着她的职责。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 飞天熊猫的微笑
更新时间2013-1-3 12:10:28  字数：2806

　女仆的动作没有一点拖泥带水，说完就立即回到了凌白身旁。
　　Saber见咲夜如此，也没有了回介绍自己的心思，只对着她点了点头，而白雪也只笑了笑。
　　“那个…忒莉丝哪里去了？”凌白看了看四周问道。
　　最终凌白她们在一处小坡背后找到了忒莉丝，不过在见到她的第一眼，凌白心里无比惊讶，因为那只血红的左臂实在太触目惊心了。
　　Saber看着昏迷着侧躺在地上的忒莉丝，眼神露出一丝同情，随后立即走上前将她抱了起来。
　　“她怎么了？”凌白看着Saber怀里的忒莉丝微微皱眉。
　　忒莉丝怎么会受伤？之前的战斗忒莉丝应该没有被波及啊，可是现在来看，她不仅受了伤，而且伤势还不轻。
　　“好像是昏了过去。”Saber伸出两指到忒莉丝的秀鼻前说道。
　　这时，白雪走到Saber身前，看了看忒莉丝的左臂，随后将她左袖缓缓提了上来，同时Saber与凌白的神色也越来越惊讶。
　　忒莉丝白嫩的左手臂上，一排深深的牙齿印震撼着凌白的心灵。
　　牙印已结上了血痂，凌白一直盯着久久无言，白雪看着忒莉丝的脸庞面色平静，心里却不知在想着什么。
　　凌白身边的咲夜此时神色也有些动容，随后看向Saber怀中的女孩眼里多了一分赞扬。
　　没想到连这个小女孩都有这么大的毅力，看来主人身边没有无用之人。
　　“Master…”看着凌白沉默不语，Saber轻声开口道。
　　凌白走到Saber身前，伸手悬在忒莉丝受伤的左臂上，闭上双眼。
　　“圣光。”
　　凌白的手心散发出一阵柔和的白光，几息后，睁开了眼，而忒莉丝的左臂除了几条血迹外已经恢复了原样，那深深的牙齿血印也消失了。
　　凌白抚平了忒莉丝的伤口，可自己的神色却更加虚弱了，生命力可不是法力，时间只会加剧消耗而不会加快回复，凌白被瞬间抽走的生命力不仅无法再回来，而且她还会被迫虚弱一阵子。
　　没等身边的咲夜出声担忧询问，凌白吐了一口气就转过了身。
　　“我们走吧，看看能不能找到出路。”
　　众人齐点头。
　　那被人遗忘的沙毕此时早已变为一具干尸，而原先的战斗之处，因为没有风，所以一团团的土尘久久都散不了多少。
　　凌白望了望太阳，虽然四周都是相同景色，不过只要有太阳就行了。
　　“我们就朝着那走吧。”凌白指向一边对着众人说道。
　　看到Saber疑惑的神色，凌白解释道：“那边是北方，是西州的方向，我不会空间魔法，所以只能朝那走了，如果不出意外，我们应该会到中海域，只要到了中海域，我们就能回去了，但是不知道要走多久。”
　　说到最后，凌白的声音渐渐小了下去，她也只是看过大概的地图，知道沙哈拉的具体方位，可并不了解它有多大啊，她们这样朝北走到底要多久她当然也不清楚，是几天？几个月？还是几年？
　　要知道她们可没有任何食物，在这绝境中走几步都要损耗法力，更别谈走几天，甚至走几年了。
　　“一定要往北么？”凌白说完白雪皱了皱眉头，随后对着凌白问道。
　　凌白摇了摇头，看向了另一边：“也可以往南，往那一直走就可以到南林，不过那地方不是我们能去的。”
　　“怎么说？”白雪疑惑道。
　　“南林，据说那里是异族的领地，那里森林遍布，是一片原始之地，而且南林比西州还大了一倍。”
　　“异族？”白雪听到了一个她从未听说过的名词。
　　“恩。”凌白点头。“异族就是人类对其它种族的称呼，这个世界不仅有人类，还有着各种各样的其他智慧生物，但我却没有真正见到过。”
　　凌白轻笑一声，她不知道她来之前，那菲雅在那教皇宫待了那么久是怎么待的。
　　白雪的双眼微亮，听到凌白的话，她心底对异族产生了兴趣，但光芒一闪而逝。
　　“那我们还是朝北走吧。”白雪说道。
　　虽然感兴趣，可白雪也知道事情的轻重，前途同样未卜，相比去异族的领地，同类的安全感肯定要高一些。
　　“那走吧。”
　　Saber与咲夜始终没有说话，她们是觉得没必要说，因为凌白去哪，她们当然也随之去哪。
　　“没关系，我脚还没瘸。”见女仆走到凌白身边要搀扶自己，凌白赶紧说道。
　　被人搀着走路，凌白感觉怪怪的，好像自己怀孕了一般，想到这，凌白忍不住打了个冷颤。
　　“Master，怎么了？”
　　“呃，没事，我们快点赶路。”
　　黑色的厅堂。
　　厅堂虽已黑色为主调，可却并不昏暗和寒冷。
　　厅堂的最深处，一扇黑珠垂帘后依晰可见一个黑衣黑色长发的女子的背影。
　　这时，厅堂正中，一团黑炎突然从地面燃起，随后一个巨大的影子出现在原地。
　　“小黑，你到哪里去了？恩？这是人类的气息。”女子的声音平静淡雅。
　　“呜呜。”影子发出一阵呜呜声。
　　影子说完，许久之后。
　　“是吗？终于又有人被选上了么。”女子的声音依旧平静如初。
　　而影子也走到了垂帘前，顿时影子的模样也清晰了起来。
　　如马般的样貌，狰狞的獠牙，四蹄黑色的幽炎缓慢飘舞，全身黑色的毛发闪着光泽，这赫然是凌白之前召唤出来的黑炎魔骑！
　　干燥的空气，坚硬的土地，炙热的烈日，不变的景色。
　　这一切都使得凌白的心情变得越来越不安与烦躁起来，已经走了几个小时了，可是入眼处还是同样的土黄景色，要不是经过几个小山包与几块岩石，凌白甚至以为自己还在原地打转。
　　凌白额头上已是大汗淋漓，而其他人也开始流出汗水，这样下去过不了多久她们就会倒在这个地方。
　　“主人，我们休息一会儿吧。”一直与凌白并肩的咲夜看到凌白布满汗水的脸庞，轻声的提议道。
　　凌白转身看向白雪与Saber，白雪与Saber都是点头同意女仆的提议。
　　“那好，就休息一会吧。”凌白说道。
　　就在凌白找块平地准备休息一会儿时，Saber忽然出声道：“Master，那是什么？”
　　凌白看着Saber眼神望着天空，也抬头顺势望去。
　　土黄的天空远处一团小黑点正缓缓的向着她们这边移动。
　　凌白眯着眼，黑点的速度看似很慢，可实际上却以肉眼可见的速度不断放大，也就是说那些黑点正离她们越来越近。
　　“不知道，大家准备好，很有可能是敌人。”凌白转头对着众人说道。
　　这里早已不是神教的管辖区域，所以这里的危险凌白也是清楚的，凌白将头上的皇冠收到了衣服里。
　　在这里，这个东西很有可能让她送命，可不是所有人都信仰神明的，至少神教之外就不是。
　　“小夜，等下先别出手。”凌白看着天空远处从一团黑点变为一团黑球的物体说道。
　　可凌白说完却没有人应答，凌白偏过头看向一旁的女仆，女仆见凌白向她看来，马上就意识到了是在叫她，赶紧点头应了一声。
　　“是。”
　　女仆应声后凌白就转回了头，她们当中战斗力最为充足的就只有刚刚才降临的十六夜咲夜了，所以凌白想让她作为一个底牌。
　　白雪看着那边的天空，眼神却露出新奇之色，好像就没有她担心的事情一般，Saber看到白雪的样子微微摇了摇头，有些无奈。
　　黑球越来越大，模样也越来越清晰，而凌白的眼睛却也越瞪越大，嘴巴也微微张开。
　　因为她终于看清了那天空中的黑球是什么东西了，那居然是一群在天上飞翔的生物，可这生物让凌白有些震惊也有些无语。
　　“这……是熊猫？！”凌白感到自己的嘴角抽搐了几下。
　　天空之上一个个有着宽大的白色羽翼，黑白相交的圆滚滚的生物正悠悠地扇着翅膀朝着她们飞来，而那生物最显眼的不是它那美丽的羽翼，也不是那短小肥大的四掌，而是那两个大大的黑眼圈，还有那渗人的微笑。
　　没错，就是微笑，凌白看到那群在天上飞的熊猫居然在微笑！
　　ps：谢谢“掩亍歲仴”两张评嘎票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 萌太奇上的异族
更新时间2013-1-4 12:02:40  字数：3050

　一眼看去，天上的飞天熊猫大约有十几个，它们全都扇着洁白的羽翼慢悠悠的朝着凌白这边飞来，而且那熊猫的脸上竟然挂着微笑！
　　熊猫居然在微笑，一股渗人感从凌白的心里顿时升出。
　　“熊猫是什么？”白雪对着凌白问道。
　　“是一种先天自带嘲讽，战斗力不到五的萌系昂贵观赏性生物。”凌白偏头回了一句，随后就继续看向天空。
　　白雪则站在原地思索着凌白话中的意思，听凌白的话，那在天上飞的胖狗好像很厉害的样子。
　　虽然凌白这么说，但这貌似飞天熊猫的生物显然不是观赏性生物，光是在沙哈拉飞行的能力就很不可思议了。
　　“小夜，Saber，白雪，我们聚在一起。”
　　飞天熊猫越来越近，凌白也意识到了有可能的危险。
　　凌白说完就向后走去，在Saber身前停下，而女仆与白雪也随着靠了过来。
　　凌白看了看Saber怀中的忒莉丝，发现她还是没有苏醒的迹象。
　　“Saber，保护好她。”凌白对着Saber说道。
　　Saber郑重的点头。
　　“萌系…战斗力不到五…”白雪望着悠悠飞来的生物喃喃自语。
　　而女仆却没有动作，甚至都没有抬头，始终平静的看着前方，是因为凌白对她说过，没有她的命令不得出手。
　　既然主人有令，她当然不会违背。
　　凌白望着天空心里也担忧起来，这么一群飞天熊猫如果攻击她们，那她们就危险了，现在跑是肯定跑不掉的，这无尽的平原没有一处可以完全隐蔽的场所，如果无谓的乱跑，不仅逃不了，而且还会消耗珍贵的体力，最好的办法就是现在这样，几个人围在一起。
　　随着庞大的熊猫群向这边飞来，一股热浪也随之扑来，凌白被迫闭上了眼睛，而这时一旁的白雪伸手向前。
　　一团黑光从她手心溢出，化为一道屏障挡在凌白面前，并且缓缓变得透明，这时，热浪也突然消失，凌白看向白雪，白雪对她微笑的点了点头。
　　同时飞天熊猫群的首只熊猫也来到了她们的头顶天空处，而此时那为首的飞天熊猫突然停止了前进，而是在远处悬停了下来。
　　巨大身躯挡住了阳光，使得凌白她们周围一片阴暗，而就在那只熊猫停滞住，它后面的其余飞天熊猫也慢慢停了下来，顿时一大群有着纯白双翼、面带微笑、黑白相间的肥胖熊类生物在凌白头顶，除了悠悠扇翼外没有任何其它行动。
　　凌白心里缓缓沉重下来，而其他少女也是面露严肃之色。
　　就在这时，一个声音从高处清晰的传到凌白她们而中。
　　“大王！下面有情况！”
　　这声音粗狂厚重，每个音符凌白都听得很清楚。
　　那声音刚散，凌白的脸色就是一变。
　　是一个男的发出的声音！而且还有“大王”！
　　在荒山野岭遇到什么最为恐怖，普通人会说是凶猛野兽，而对于一般女子来说，穷凶极恶的强盗远比虎豹豺狼要可怕的多。
　　遇到凶兽，最坏的后果就是一条命，但遇到粗野的强盗，那可能就是永远的你懂得的折磨啊。
　　听到那声“大王”，凌白脑海中瞬间就浮现出了一幅大帮强盗汉子抗着挣扎的民女往山里走的情景，凌白不知道这个世界的强盗是怎样，可是她们现在几个都是漂亮民女，正常强盗不会多想？
　　而且看着头顶的大群飞天熊猫，凌白隐约知道对方实力也不弱，
　　这下凌白心里不淡定了，而这时天空之上又一个声音却让凌白的心有微微安稳了下来。
　　“猪头，停下来干嘛？有什么情况？！”
　　声音轻灵，可以听出是一个女人发出的，而这个人就是那个“大王”了，在知道“大王”是个女的后，凌白的心稍稍安稳了，女的她就不怕了。
　　“下面好像有人类。”
　　“人类？这里怎么会有人类？”
　　“回大王，不知道。”
　　“下去看看。”
　　“是，大王。”
　　那被称作猪头回答完后，那个女大王突然大声喊了起来：
　　“什么大王？！告诉你多少遍了，要叫我女王大人！”
　　“是的大王！好的大王！”猪头大声回答道。
　　听到这话，凌白眼角抽了两下，有些无语的看着头顶，入眼还是那熊猫白绒绒的大肚皮，而这时这飞天熊猫忽然轻声一吼：
　　喵~~
　　随后缓缓的向下落来。
　　这这这这……那叫声虽轻，凌白与众人可都听的清清楚楚，凌白心里顿时一阵凌乱，而白雪也是微微惊讶道：
　　“怎么是猫叫？”
　　“这得问它自己。”凌白回道，随后对着女仆与Saber说道：“快走，不然被压死了就悲了。”
　　凌白一众退出了飞天熊猫的底部，而同时，伴随一声闷响，熊猫也稳稳的落到了地上，这时凌白看到了熊猫背上居然有一个亭子。
　　白色的木亭四周白纱遮挡，不过凌白依然看见了在亭子里坐着的人，居然是一个美丽的少女，少女精致白析的脸庞、柔顺的黑色长发、一身白色衣衫不得不称得上是一个美人，而另凌白惊异的是少女的眼睛居然是金色的，这凌白还是第一次见到，金色的眼眸给少女增添了一抹神秘感。
　　而在白亭之前，熊猫的脖颈上，一个猪头人正握着套在熊猫脖子上的缰绳。
　　猪头人？异族？
　　只是一瞬间，凌白就知道了这个猪头人就是那所谓的异族了，凌白也是第一次见到异族，忍不住多瞧了瞧那猪头人几眼。
　　而这时，那猪头人好像感受到了凌白的眼神，转过头对着凌白猛瞪了一下，这可把凌白吓了一跳。
　　同时，四周也陆续有飞天熊猫降落了下来，而那些熊猫背上无不有各种异族，或狗头人；或猫头人，但每只熊猫背上却只有一个控制其的人，并不像眼前这熊猫背上还有一个木亭，里面还有一个真正的“人”。
　　但那些熊猫背上取而代之的是一大捆兽皮盖着的东西，想来那一定是货物了，而这支异族队伍也很有可能是去采货的。
　　“人类，你们在这里干什么？”这时，猪头人忽然对着凌白问道。
　　凌白收住心思，看了看亭中的少女，发现她没有看向这边，随后立即移过目光看向猪头人，平静的说道：
　　“我们是被人暗算，才到了这个地方，敌人已经被我们杀了，不过我们现在却迷路了。”
　　凌白没有撒谎，或者掩饰，因为她没法掩饰，她们这一群人出现在这沙哈拉，除了被暗算还会有什么原因？她们可不会玩什么荒野求生。
　　而且对方也不是白痴，凌白知道对方看到自己这边的样子心里就有了答案，如果凌白再掩饰，那后果可想而知，必会变得对她们不利。
　　“哦？”猪头人有些惊讶，他没想到凌白居然说出实话。
　　“那你们现在该怎么办？”猪头人问道。
　　凌白做状想了想后对着白亭中的少女微微行了个礼说道：
　　“还请阁下能稍稍帮我们一把，将我们带出这里。”
　　凌白知道这个队伍主事人就是这个金瞳少女，光从猪头人之前叫她大王凌白就知道。
　　凌白问完，猪头人摇了摇头，刚欲拒绝，可这时，少女忽然转过头对着凌白爽快的说道：
　　“好吧，就帮你们一把，上来吧。”
　　凌白有些愣然的呆在原地，她没想到少女居然这么爽快就答应了，要知道自己可是人类，安全先不谈，可她居然不宰自己一顿，这也太奇怪了。
　　换作凌白遇到一群迷路在绝境中的人，如果要救，那一定是大宰一顿再救的，眼前的利益才是最重要的，而利益则是由把握机遇而争取来的。
　　“大王，她们可是人类，您怎么能这样就答应她们了？！”猪头人赶紧对着少女大喊道。
　　“闭嘴，你个猪头，是我是大王，还是你是？”
　　少女原本神秘端庄的模样顿时消散，站起身指着猪头一阵大喊，俨然一个娇蛮叛逆。
　　可猪头听到少女这样大喊，顿时脸色一变，对着少女谄媚的连连点头道：
　　“当然是大王您了。”
　　“那还讲什么屁话！”少女瞪了猪头一眼，随后对着凌白说道：“还愣着干嘛？上来啊。”
　　凌白回过神，嘴巴也闭严，立即点头说道：“谢谢阁下。”
　　“小夜，白雪，Saber跟我上来。”
　　随后凌白转身对着身后的少女们说了一句后，就一个跃身，跳上了趴在地上的熊猫背上。
　　踩在熊猫软软的绒毛上，凌白感到脚底无比舒服，甚至比得上做足底按摩了。
　　凌白跳上熊猫背上后，咲夜是紧跟着也上来了，而后是抱着忒莉丝的Saber，最后才是白雪。
　　白雪一上熊猫背部，立即惊奇的看向脚下，她也同样感受到了这熊猫背的异处，而Saber也露出一丝奇异的神色，至于咲夜，则是站在凌白旁边一动不动，脸色没有丝毫变化。
　　猪头看着凌白一众的神色，露出了一种看乡巴佬才有的眼神：
　　“人类就是人类，萌太奇都没见过，大惊小怪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 深深一吻
更新时间2013-1-5 12:01:34  字数：3030

　萌太奇……
　　这长有一双洁白羽翼似熊猫的生物居然叫萌太奇！真是吐嘈不能。
　　“叫什么叫？！还不快飞起来！”这时少女对着猪头喝道。
　　猪头鄙视的眼神瞬间消失，连忙对着金瞳少女点头笑呵呵的说道：
　　“遵命大王。”
　　说完将蹄子放进嘴里，吹了一声口哨，萌太奇则跟随着喵叫了一声，随后扑扇着双翼，缓缓离地升了起来。
　　“对了。”这时少女好像突然想到什么似对着猪头大骂道：“你个猪头！告诉你多少次了！不要叫我大王！要叫我女王大人！”
　　“是的大王！好的大王！”猪头赶忙狂点脑袋。
　　少女被猪头的模样气的胸口一阵起伏，最终大骂了一句：
　　“草！猪头就是猪头！”
　　凌白看着这娇蛮的少女一阵无语，原来这才是她的本来样子，第一眼的端庄、典雅、神秘什么的全是假的啊。
　　少女骂完感觉心里好受多了，随后看向凌白。
　　“人类还站在那儿干嘛？还不赶快过来，要是掉下去了，可没有人救你们。”
　　凌白闻言看向四周，萌太奇已经离地有几十米了，但在它上面却异常平稳，这是因为萌太奇那悠悠的飞行方式，不过虽然如此，凌白还是赶紧拉着女仆，叫白雪与Saber跟着自己进入了亭子。
　　而女仆却挣脱了凌白的手心，抢在凌白之前掀起轻纱，等凌白和白雪与Saber都进了进去，女仆才最后踏入。
　　对于女仆这样的做法，凌白没有说什么，更没有阻拦，因为她清楚在咲夜眼里这就是她的职责，加上她对自己女仆身份的坚持，凌白就更不会假情假意什么的了。
　　木亭之内比凌白想象中的还要宽敞，看来这个萌太奇的背部不是一般的大啊，而且木亭内也没有铺地毯之类的隔物，有了萌太奇的绒毛还那样做的话也是多此一举了。
　　而凌白一进入木亭内，顿时感到一阵清凉，相比外面的燥热，这木亭中可以称得上是冰火两重天了，而造成这种现象的原因，凌白认为很有可能是木亭四周那不起眼的轻纱。
　　没想到这东西居然还有这种作用，异族可真是神奇啊。
　　凌白看着一旁那近乎透明轻轻飘舞的薄纱，心里一阵赞叹。
　　而且凌白走近看也发觉木亭的妙处，这白木亭的表面居然刻有一个一个微小的魔法阵，而且魔法阵还有一丝灵光在缓缓流动，这让凌白心里不仅是赞叹了，而变为了震惊。
　　如果她没记错，这魔法阵就是在人类世界失传已久的子母阵。所谓子母阵就是一个一个的小魔法阵所构成的大魔法阵，说起来简单，可这种法阵不说学会，就是刻画都无比困难，因为你必须保证每个小魔法阵的相同性与平衡性。
　　凌白忍不住的走近了点，想仔细观察几许。
　　“人类，你还是坐下来吧，要不然等下你会后悔的。”
　　这时，盘坐在木亭中央的少女看着凌白的神色淡淡的说道。
　　“啊？”凌白偏过头，疑惑的看着少女。
　　可是此时少女却诡异的笑了起来，凌白满头雾水，正要开口询问时，一声喵叫传入她的耳中。
　　其余的萌太奇也开始升空了，可这一声喵叫后，突然所有的萌太奇都叫了起来。
　　喵~喵~喵~
　　刺耳的声音瞬间撞击着凌白耳膜，凌白感到两眼一黑就要到下去，而这时一只娇小的手臂挽住了她的右手，并稳住了她的身形。
　　凌白立即晃了晃脑袋，眩晕感也随之消失，睁开眼向后望去，凌白就看到了正要松臂的女仆。
　　“小夜…”凌白反握住女仆的手正要说话，可这时一声粗狂的吼声打断了凌白。
　　“驾！”猪头人一声大吼。
　　驾…驾你妹啊！你以为是骑马啊！凌白心里骂道，正要接着说话，可身下的萌太奇忽然长嚎起来。
　　“喵…呜~”
　　随后双翼猛的一扇，肥胖的身躯也剧烈的抖了一下，这是要启动了，可这一下抖动凌白可没有预想到。
　　整个身子瞬间腾空几厘米，随后向着前方扑去，而一直坐着看戏的金瞳少女却是脸色一变，因为凌白竟然朝她扑来了，这可变成了乌鸦笑黑猪了。
　　“我.操！”少女大骂一声，赶紧朝着一旁移动，想躲过凌白。
　　可是凌白的速度却异常的快，现在躲显然来不及了。
　　“靠！”凌白同样脸色一变，但还没等她反应过来，她的身子就撞到了少女身上。
　　少女如纸般的就被凌白扑在了地上，可凌白的动作却没有停止，她的头也不住的向少女的头撞去。
　　这力度如果撞上去，不是头破也要血流，凌白竭尽全力控制速度，可头部依旧向着被压躺着的少女而去。
　　可是预料中的碰撞声却并没有响起，也就是说凌白最终控制住了速度，但此时的凌白却是头脑一片空白。
　　因为她的嘴唇此刻居然与少女的双唇紧紧合在一起，凌白瞪大了眼睛，少女也同样如此。
　　而就在凌白恢复意识准备起身时，一件意想不到的事情发生了，少女居然闭上了双眼，嘴巴也微微张开，一幅任君采取的样子。
　　此时凌白该做什么？！当然是毫不犹豫的上啊，这种机会可不是随便就能遇到的，而且这个少女说起来也是一个美女，姿色甚至不下于她自己。
　　凌白也微微张嘴，闭上眼吻上了少女的唇，随后伸出了舌头朝少女的檀口中进发。
　　“恩…”
　　少女感受到凌白的侵入，轻呻了一声，不过却没有反抗，反而顺着凌白，甚至伸舌朝着凌白的舌头迎去。
　　同时凌白的双手也伸到了少女背下抱紧了她，她的身躯跟凌白紧紧相挨。
　　凌白都可以清晰的感受到少女越来越快的心跳声，而少女也做出相同的动作，双臂也环住了凌白的身躯，俏鼻的呼吸也更加急促了。
　　此时的另一边，Saber双眼瞪的陡大，嘴巴也微微张开的呆在原地看着前方相缠的两人。
　　不只是她，就连泰山崩于眼前都面不改色的白雪，此时都是一脸的讶色，而一边的十六夜咲夜却不同于她们。
　　女仆看到凌白身体猛地扑向那个黑发金瞳的少女时，右手手掌指间已出现了四把亮晃的短刀，她的第一反应是凌白遇到了危险。
　　但正当她要冲向前去解救凌白时，看到了凌白与少女居然相吻了起来。
　　女仆当时心里微微有些惊讶，不过却立刻隐没了下去，同时也收回了飞刀，她看重的是凌白没有了危险，对于凌白的其它行为，面色平静，只是脸颊稍微有些红而已。
　　握着缰绳的猪头人感觉到后面有动静，就转过了头，透过轻纱猪头人看到被女仆后面有什么东西在动，不过由于女仆身体的遮挡，猪头也看不清是什么。
　　所以猪头身子朝着旁边倾去，视线也没有了女仆的阻挡，猪头终于看见了那是什么，不过它只看了一眼，双眼立刻一瞪，随后立马回过了头不再看了。
　　“我没有看错吧？大王居然…”猪头喃喃自语道。不过同时脸上却浮现了莫明的喜色。
　　“Master居然…”
　　Saber回过神，心里充满不敢相信，她没想到自己的Master同为女人，却和另一个女人激吻，这对一直遵常守纲的Saber来说，冲击力太大了，她居然不反感和女人这样，她，她是怎么想的？！
　　凌白此时却是感到有些喘不过气，不过动作却没有停下，舌头已经将少女的口中尽处扫过，而少女的香舌虽与她相迎，可却不怎么主动。
　　凌白缓缓的引导着少女的舌头进入自己的口中，少女的舌头先是有些畏缩，但在凌白的不断挑逗下，最终还是滑进了凌白的檀口。
　　刚被凌白诱入，少女就感觉到凌白的舌头开始缠绕自己的的香舌了，当然肯定缠绕不住，但两舌不断纠缠让少女感到一种奇怪的感觉。
　　这种感觉是如此美妙，少女心里的那团火也旺盛了起来，全身开始冒出热汗，鼻息也粗重了起来。
　　而此时少女感到自己的小腹上一只热手摸了上来，直到自己的双峰才停了下来，而少女心里瞬间升起一股难以明意的痒感，而窒息感却涌了上来。
　　“快…好…好舒服。”
　　少女脱离凌白的口粗喘着气，金色的眼眸中一片秋水，尽是迷离。
　　凌白也睁开了眼，大喘着气，要不是禁神法册那抽取生命力留下的副作用，她可不会喘成这样。
　　而此刻她的心中是一片舒畅，甚至还想来一次，就连握住少女一峰的手都没有离开的意思。
　　可就在凌白认为结束的时候，少女突然伸手将凌白的头按了下来，闭上双眼再次迎了上去。
　　ps：就此打住！
　　恩…这章不是重点，剧情需要。。剧情需要，如果大家不喜欢的话，那以后尽量避免好了。。。。
　　ps2：评价票感谢我会在月底专门开个单章的，一直不断这样想来会影响大家阅读，谢谢大家的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 你是我艾露茜茜的女人了
更新时间2013-1-6 11:56:56  字数：3105

　圣城外森林幽深的一处。
　　无数树木已被砍伐，腾出了一片宽广的空地，空地上大大小小的蓝色帐篷坐落有致的分布着，而最中央的大蓝色帐篷光是外形就异常突出了，更何况它的四周还有上十支身穿盔甲的士兵神色肃穆，在不断来回走动，巡视着四周。
　　这一切都说明了这个规格高于其它的帐篷是这群队伍里的核心，而这个队伍则是一支训练有素的正规军队。
　　就在帐篷内，一群貌似头领的男人正围着一张沙盘不断争吵着。
　　这些男人大多都已步入中年，可那争吵的声音分贝，就连那些哭恼骂街的女人肯定都自愧不如。
　　“我们现在就应该攻进去！而不是在这里像个娘们似的吵架！”
　　一个满脸胡渣，身体强壮威猛的男人指着沙盘的正中央，破口大骂道，吐沫星子都喷出一丈远。
　　“蛮头，你懂什么东西，你以为神教圣城就是那么好攻的？！而且你知不知道我们的将士、一部份魔法师经过空间传送，现在变得憔悴无比？你让他们现在去打仗？”一个衣衫整齐，头发疏得标准却已布满白丝的中年男子对着那蛮头冷声道。
　　男子说完，蛮头想了想，事实的确是这样的，不过就这样示弱显然不是他的性子。
　　瞪大双眼看着那男子，刚要举指反驳时，他一旁的一个面容端正一身戎装刚好和身的男人
　　伸手搭在他的肩膀上制止了他，随后微微走上前一步，看着沙盘另一边的男子平静的说道：
　　“我们的将士没有任何问题，现在出征是最好的时候，否则等西约那些家伙抢先一步，我们就什么好处都得不到了，倒是你的魔法师……身子也太弱了吧，查理你说呢？”
　　蛮头听到男子这话，脸上露出了畅快之色，随后不住的哈哈大笑起来，完全没顾及沙盘另一边的人的阴暗脸色。
　　查理皱了皱眉头却没有反击他的嘲讽，而他旁边的一位年轻金发魔法师忍不住了，一脸愤慨的指着蛮头呵斥道：
　　“要不是因为我们启动空间法阵消耗了太多法力，可能会跟那些一次空间传送都吐的唏呖哗啦的士兵一样么？你又有什么资格嘲笑？！我看你们才是累赘吧！”
　　他指的是大笑的蛮头，而不是蛮头一旁的男子，是因为那男子他还没有置疑的资格，在格兰帝国，他可是与自己的老师－查理声望不相上下啊，狂师奥特就是说他。
　　蛮头笑声骤停，看着他一脸的不屑。
　　“小娃娃，我的士兵是累赘？要不我们来比划比划？”
　　金发年轻人被说作是小娃娃，气的脸颊通红，随后从腰间抽出一根魔法杖，对向蛮头冷笑道：
　　“来就来！”
　　而就在这时，沙盘的一头，一直坐着闭着眼头戴黄金王冠的中年人忽然开口：
　　“你们两个出去。”
　　声音平淡，却不容置疑，随后中年人睁开了眼。
　　那手握魔法杖准备与蛮头比划比划的年轻魔法师，看到中年人发话而且睁开了眼，立即就将魔法杖收了起来，对着他微微屈身恭敬的应道：
　　“是，陛下。”
　　随后就缓缓退出了帐篷，离开了这里，这位可是帝国君主－卡伦大帝，容不得他不恭敬。
　　而蛮头却是有些失望的叹了口气，这时，身旁奥特突然哼了一声，蛮头一个激灵，立马对着中年人行了一个礼。
　　“遵命，陛下。”
　　而后也灰溜溜的出去了，而这时帐篷内一片寂静，完全失去了之前的热闹景象。
　　寂静持续了许久，不管是沙盘旁的军将或是另一边的魔法师都没有出声，而且每个人脸色都各不相同，就好像在演一幕乏味的哑剧，但就在这时，寂静被突然打破，卡伦出声了。
　　“我是要你们商量对策，而不是想看你们内斗，作为帝国的开拓者弄得像泼妇一样，你们可真是有脸啊。”卡伦平静的扫过众人淡淡的说道。
　　众人都露出了羞愧之色，没有人出来反驳，就连奥特与查理都没有出声，因为他们的陛下说的是事实。
　　可这时从帐篷外突然传来一阵不和谐的笑声，轻快的笑声使得众人都是一阵愕然。
　　是什么人居然在军营中这样大笑？而且听声音还是一个女人。
　　但原本一脸冷漠的卡伦听到笑声不仅没有露出不快，反而微笑了起来。
　　众人朝帐帘望去，只见一个身穿蓝色公主袍的美丽少女走了进来，众人在看到少女时脸色都有些错愕，心里疑惑她怎么来了，不过随后都不约而同的朝着少女微躬身行了一个礼。
　　“见过长公主殿下。”
　　“平身，平身。”少女笑着对着众人说道，随后小跑到了卡伦身边，一个跃起向着他的怀里跳去，而卡伦好像早有预备似的双手稳稳托住了少女。
　　“父皇，怎么样？有没有感到惊喜？”少女环着卡伦的脖子期待的问道。
　　可是卡伦却是面容严肃，不苟言笑。
　　“你怎么来了？不知道这里很危险吗？”
　　看着卡伦严肃的神色，少女不在意的摆了摆手道：
　　“有父皇在这里，还有什么危险。”
　　“哦，对了。”少女好似想起了什么，跳下了卡伦的怀抱，从怀里摸出了一张白纸递给了卡伦。
　　“这是什么？”卡伦接过白纸边打开边问道。
　　“我也不知道。”少女摇了摇头，随后接着说道：“是皇兄叫我带给你的，说什么是非常重要的东西，所以我就来了。”
　　重要的东西…
　　卡伦心里轻声念叨着，同时白纸也打开了，卡伦也看见了白纸上的黑墨小字。
　　帐篷内的众人也好奇的看向卡伦，而卡伦却是眉头越锁越紧，显然那纸上的重要情报很有可能不是好的方面的，所有人此时内心都在猜测是什么坏消息才让他们的陛下露出如此严峻的表情。
　　“父皇，这上面说什么了？”少女看着卡伦的神色好奇的问道。
　　她可是从未见过她的父皇有这样的表情呢。
　　卡伦将纸揉成团手掌紧握，纸团旋即化为灰灰，随后看向少女严肃的问道：
　　“丽娜，你皇兄现在在哪？”
　　“啊？”丽娜不解的神色疑惑，父皇为什么问这个，不过还是回答了卡伦的问题：“好像和白叔叔去了圣城吧。”
　　“真是胡闹！”
　　丽娜说完，卡伦突然脸色变得愤怒，大声呵斥道。
　　众人包括丽娜都不明白卡伦是怎么了，反应怎么这么强烈。
　　卡伦呼了一口气，随后站起身对着众人说道：“传令下去，即刻准备传送法阵，撤军回国。”
　　卡伦说完，众人都是一愣，这时查理站出来说道：“陛下，为了这次我们可付出了太多，为何这就要放弃了？”
　　不只是他，在场所有人都是这个想法，而卡伦却是摆手平淡的说道：
　　“原因会告诉你们的，现在赶快去准备。”
　　一边的奥特准备询问，可卡伦这时却背过了身，众人无奈。
　　“臣，领命。”
　　随后全都退出了帐篷。
　　等人全部离开只剩下卡伦和丽娜后，卡伦突然对着满脸笑容的丽娜说道：
　　“好了，现在可以说出原因了吧？”
　　而丽娜却笑意未减，歪着头疑惑的问道：“说什么原因？”
　　卡伦看着丽娜翻了个白眼道：“还装上瘾了，说吧，你皇兄到底在卖什么关子？”
　　丽娜缓缓收敛了笑容，天真可爱的神色也随之消失，转而整个人透着稳重与高贵，身为格兰帝国长公主，怎么可能会是一个天真烂漫的小姑娘？
　　“纸上说的很清楚了，神教教皇用了禁神法册。”丽娜走到沙盘旁平静的说道，“这就表明维勒很有可能会再次出现。”
　　听到“维勒”这两个字卡伦脸色微变，随后问道：“那神教教皇也没有杀死？”
　　丽娜摇了摇头：“当然没有，而且也不能杀死，难道你想看到整个格兰都被血色笼罩吗？”
　　卡伦沉默。
　　丽娜看了她的父皇一眼接着说道：“如果他要现身，我们去攻打教皇宫只会自取灭亡，而且神教教皇用了禁神法册，那势必会引来一些强者，到时候凭我们的力量，只有作炮灰的份，所以现在撤退是最好的选择。”
　　“那你皇兄…”既然这样锐德去圣城不是找死？卡伦不明白。
　　“谁管他。”丽娜嘴角微翘不在意的说道。
　　沙哈拉，萌太奇上。
　　Saber看着再次激吻的两人，眼神有些呆滞，她甚至看到凌白的手在狠狠的揉捏着那凸起的地方。
　　Master怎么会喜欢这样？喜欢女人？
　　而此时的凌白脑海一片空白，只剩下了原始的本能，手心的力度猛的增强，突然身下的少女娇躯微微颤抖了起来，双臂按着凌白背部的力度也瞬间增加。
　　“恩啊…”颤抖结束后少女偏过头脱离凌白的嘴唇，闭着眼轻哼了一声。
　　凌白也没有动，她也没力气了，整个身躯都压在了少女身上。
　　就这样过了几十秒，少女回过了气，睁开了眼睛，看着趴在自己胸口的凌白，少女眼神里满是柔情，伸手抚摸着凌白的脸庞柔声说道：
　　“从现在开始，你就是我艾露茜茜的女人了。”
　　ps：概不负责被亮瞎的书友的双眼恢复。详情请拨138xxxxx，春哥接。╮(╯▽╰)╭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 目标南林！
更新时间2013-1-7 12:15:32  字数：2635

　艾露茜茜神色透着无尽的柔情，看着趴在胸口的凌白，艾露茜茜心里有些不可思议。
　　她居然这样就找到了她的另一伴，而且还是个人类，原本艾露茜茜只是想看看真正的人类，因为从小到大她都只是听说过人类，而却并未亲眼见到过，所以她才会让凌白她们上来，而且凌白一行人的实力也对她构不成什么威胁，她也不担心自己的安全。
　　这就是部落里那些老家伙说的命运吗？
　　艾露茜茜抚摸着凌白的发丝心里想到，双颊也不禁有些发红。
　　可凌白可没有欣赏她怀春之色的心思，而是立即撑起身跪坐着一脸震惊的看着躺着的金瞳少女。
　　“你刚才说什么？”
　　她如果没有听错，刚才这个少女居然说自己是她的女人了。
　　开什么玩笑？！
　　凌白虽然变为女人了，可性取向还是正常的，而且这黑发金瞳少女长的也漂亮，但是听她的话明显要把自己当宠物来养了啊。
　　而且这个名叫艾露茜茜的少女还是一个异族，看她与人类相差无几的模样，身份应该是玄妖一族，玄妖族因智慧与力量并重，所以在南林地位也是极为高贵的，甚至一些它族都依附它而生存。
　　异族美少女虽然听起来诱人，可凌白却不想成为她的宠物，而且她还要完成自己的梦想呢，成为她的女人，这不是扯淡吗？
　　但这些都不是重点，重点是……身为女人的她居然对另一个女人说出这种话，这才是凌白震惊的原因，难道这个世界也有女女这种事情？
　　“我说你是我的女人啊。”艾露茜茜起身微笑着回答道。
　　凌白看着衣衫凌乱，俏脸微红眼中还残留着春风余韵的少女突然想到了一个可怕的可能。
　　她不会也是变身的吧？！
　　这个想法一经出现就占据了凌白的脑海。
　　而这时艾露茜茜却是叹了口气道：“本来想找个男的嫁了，可是却遇到了你，而且还对我作出这种事。”
　　叹什么气？你不也是很爽没有反抗吗？
　　凌白心里鄙视道。
　　“不过这样也不错。”艾露茜茜忽然又微笑了起来，看着凌白接着说道：“至少不用与雄性生物度过一生了，虽然你是人类，不过我也不在乎，而且我发现自己有些喜欢上你了呢？”
　　凌白心里一惊，这个艾露茜茜居然真的是个女女，不过这不是凌白关心的，她关心的是少女的真正性别。
　　“你不是女人吗？”凌白装作随意的问道。
　　艾露茜茜眉头一挑，神情有一分不快：“皮痒了啊？”
　　听了少女的话，凌白心里反而松了一口气，还好还好。
　　“那你怎么会喜欢上我，女人不都是喜欢男人的吗？”凌白疑惑道。
　　“那是你们人类，我们南林可不会那么庸俗，而且男人有什么好？还没有萌太奇有用。”
　　艾露茜茜鄙夷的说道，可这话让凌白不高兴了，什么叫男人没用，还比不上一只飞天熊猫。
　　“男人怎么没有用了？没有你父亲你能出现在这个世上吗？”凌白站直身，对着少女语气略微愤怒的说道。
　　“除了延续后代外还有用吗？抵御外敌、扩张领地、获取实物、实力强大，这些哪一点女人不可以做到？”艾露茜茜反问道，随后眼神突然微冷：
　　“难不成你喜欢男人，不想成为我的女人？”
　　我才不会搞基！但也不会当宠物！凌白心里喊道，但表面却是另外一副样子。
　　“当然不是，不过我们这样是不是太快了？”凌白摇头说道。
　　看到艾露茜茜微变的脸色，凌白知道如果自己说“是”的话那一定后果不妙，甚至有可能被从萌太奇丢下，而这样那凌白不知能不能活着走出这沙哈拉了，所以现在只能顺着她的意思，等出了沙哈拉再另想办法。
　　凌白说完，艾露茜茜果然嘴角重新挂上微笑。
　　“这也没办法，谁叫你吻了我呢？”
　　凌白疑问的看着少女，这跟交吻有什么关系？可艾露茜茜却没有解释的意思，而是缓慢的边整理衣衫边说道：
　　“快坐稳吧，等会萌太奇要加速了。”
　　这时，身下的萌太奇突然又轻轻叫唤了一声。
　　喵呜
　　凌白一怔，随后赶紧坐了下来，她可不想再次体验那种刺激，而一边一直看着她们没有动作的Saber、白雪与十六夜咲夜也同样一惊，而后也立马坐了下来。
　　“驾！”
　　猪头人的喊声刚传到凌白耳中，凌白就感到，身下的萌太奇陡然加速，她的身子也向后倾去，不过因为早有预料，所以凌白立刻就稳住了，而其他人却不像凌白，她们只是身子微微动了一下，而艾露茜茜却没有丝毫影响。
　　禁神法册使得她的身子真的变弱了，不知道什么时候能恢复，凌白心里想到。
　　而就在这时，伴随着萌太奇的突然加速，一股热浪也冲入了木亭之内，那轻薄的白纱都被吹向亭内，不过就在凌白刚感到热浪的温度时，这木亭突然闪起荧光，刻在木亭上的小魔法阵里的灵光也暴走起来，瞬间向着木亭之上汇去。
　　凌白抬头，木亭顶部一个复杂的圆形魔法阵随之映入眼帘。
　　这就是母阵吗？凌白看着被灵光瞬间充满的魔法阵默默的想到。
　　就在母阵被充满的那一刻，木亭四周忽然降下结界，整个亭子内都被结界给保护住了，热感也骤然消失，取而代之的是更为清凉的舒适感。
　　凌白不禁感叹这个魔法阵的实用性，不知是哪个人才研究出来的。
　　转头透过结界凌白看到猪头人前方也又一个红色类似保护罩的东西，萌太奇的快速飞行并没有让他驾驭不住。
　　而她们乘坐的萌太奇两边，同样也有其它的萌太奇以相同的速度紧跟着她们。
　　萌太奇双翼扇动如蜜蜂，虽然结界能挡住热浪，可是那由于萌太奇双翼制造出的刺耳嗡嗡声却使得凌白感到脑袋有些发涨。
　　不过此时他的心里还是很开心的，因为照这个速度，她们一定用不了多久就会离开这无垠的沙哈拉，而她知道她们最终的目的地就是南林，一片未知的地域。
　　虽然没有去过南林，也不太清楚那里的环境，但凌白可以肯定在那比西州还大一倍的南林一定会有例如传送阵之类东西，以让凌白可以回去。
　　再说就算回不去也没什么，那个神教对她来说没什么兴趣，她在那里能待上两年完全是因为与那大姐的约定，就是她会为尽力帮助自己，而自己也必须将神教带向辉煌，这个等于空话的约定当时凌白想都没想就答应了，有人帮忙干嘛拒绝，至于那条件凌白当时可没仔细想过。
　　而且凌白可不会认为神教会有什么危险，一个在西州竖立不倒的庞然巨物所露出来的不过一角而已。
　　至于该怎么跟那位大姐说，凌白没有想好，而且现在也不是想的时候。
　　等到了南林要怎么离开她呢？
　　凌白看着身前闭眼盘坐着的艾露茜茜心里思索着。
　　而此时，凌白背后不远的Saber则是眼神有些担忧看着怀中的忒莉丝，直到现在女孩还没有苏醒的迹象，随后抬头看着凌白的背影，Saber不知怎么的脸庞有些发红。
　　而Saber这时感受到了白雪的目光，立马恢复了以往平静的神色，视线也转向了一边。
　　Saber旁边的白雪微笑的微微摇头，转头看向凌白轻声说道：
　　“没想到你还有这种魅力。”
　　但声音却被吵闹的嗡嗡声给彻底掩盖住了。
　　女仆则是标准的跪坐着闭着眼，凌白现在不需要她，她也不会去骚扰她的主人，而是在她的旁边耐心待命。
　　萌太奇组成的飞行队伍如一团黑色飓风，在沙哈拉的上空迅速飞行，它们方向朝南，而对于大部分人类都神秘无比的南林就在那里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 旅行开始
更新时间2013-1-8 12:25:10  字数：3312

　萌太奇的速度快的不可思议，甚至凌白心里都有些怀疑这个萌太奇也是不是异族，如果是普通的魔兽，那它现在的速度相比它庸肿巨大的体型，简直能媲美九阶的速度了。
　　而且这还不是普通的地方，萌太奇现在可是在炙热、干燥、无风的沙哈拉的上空，而它好像就是为沙哈拉所生的似的，沙哈拉的环境完全没有对它造成任何负面影响。
　　双翼依旧雪白；毛发依旧柔亮；笑容也依旧美丽。
　　并且猪头人竟称呼她为“大王”，那猪头人凌白大概可以感受到它的实力境界，应该也是在八阶左右，而对于艾露茜茜，经过那场激情凌白可以确定，她的实力应该只比自己高一点。
　　玄妖族可以说是在人类世界中最为广知的南林异族了，因为曾经有一支仅十几人的玄妖族部落干翻一个几万人的帝国的史实，人类不仅知道了这来自沙哈拉的另一头的相貌与人类相差无几的异族，也知道了他们的实力是如此强大，从那时起玄妖族在人类世界成为了南林最为广知的异族。
　　而凌白光是看样貌就知道猪头人不是玄妖族了，应该是依附玄妖族的其它弱小异族，尽管如此，可是他毕竟是一个货真价实的八阶啊。
　　一个八阶强者居然对一个比她弱的多的少女俯首称臣，而且这少女还是这个队伍的领头人，这让凌白心里有了几分猜测。
　　看来她在玄妖族身份可能不低，
　　凌白看着身前闭眼休息的艾露茜茜，眼神了然。
　　神奇的萌太奇，强大的扈从，难道她真的是“女王”？
　　凌白又不禁想到她对着猪头人一阵大骂的场景，有些好笑的摇了摇头。
　　“女王”是指人类世界对于帝国女国君，虽然不知道异族有没有这一称呼，但凌白知道凭艾露茜茜的实力与年纪，这个称呼她可还配不上，而她却坚持让人称她为“女王陛下”，这让凌白有些不懂，也有些好笑。
　　“你笑什么？”这时，一直闭着眼的艾露茜茜突然睁开眼睛对着凌白说道。
　　凌白有些诧异，因为艾露茜茜的声音居然没有被刺耳的“嗡嗡”声给掩盖，反而清晰的传到了她的耳中。
　　“这个亭子的魔法阵是由我控制的。”艾露茜茜看着凌白诧异的神色就解释道。
　　我说你怎么这么放心我们上来呢。
　　听了少女的话凌白心道，随后对着艾露茜茜摇了摇头：
　　“没笑什么，我只是在想这个萌太奇怎么会这么可爱。”
　　“这当然，不仅如此，它的能力可不你们人类能想象的，否则它也不会成为我们部落的座骑了。”艾露茜茜理所当然的说道，神色却透出些许自豪。
　　“恩。”
　　凌白点了点头，同意艾露茜茜的话，能穿越沙哈拉这一个能力，就不是人类所能想象的了，而且那名字与样子…不知其他人怎么样，反正凌白是绝对想象不到的。
　　“恩？！”
　　凌白一惊，他这才发现那持续不断的“嗡嗡”消失了。
　　“我们快要离开沙哈拉了，魔法阵能量有些多余。”艾露茜茜说道，随后看了看身后的Saber一众。
　　凌白见状准备开口，可艾露茜茜却食指压着嘴唇作禁声状：
　　“什么都不要说，等我们回去了再谈。”
　　凌白微微愣神，随后点了点头，这他还求之不能，要是艾露茜茜问凌白Saber她们的事，对于凌白肯定又是一场麻烦。
　　“恩，就这样了，我再睡会儿。”
　　艾露茜茜说着伸了个懒腰，随后侧躺下了身，真的睡了起来。
　　凌白见艾露茜茜睡下，就转过头，她现在可没有心思睡觉。
　　“Saber，她还没醒吗？”凌白看着闭眼的忒莉丝对着Saber问道。
　　没有了嗡嗡声的干，凌白也有机会与她们谈话了。
　　“恩。”Saber应道，可是声音却很轻。
　　“怎么了？不舒服吗？”凌白疑惑的看着Saber。
　　此时Saber双颊通红，低着头也不看凌白，这与印象中那英姿飒爽的吾王可大不一样啊。
　　“没有。”
　　Saber立刻摇了摇头，随后捂着胸口深呼吸了一次，这才抬了起头看向凌白，而神色也恢复了希望的平静。
　　“那就好，她如果有什么情况就立刻告诉我。”
　　得到Saber的回答，凌白点头说道。
　　“好。”
　　“白雪，列加死了吗？”凌白又偏过头对着白雪问道。
　　之前身心疲惫，再加上专心赶路，凌白一直没有细问白雪的事。
　　“死了。”白雪额首平静的说道。
　　凌白心里一阵畅快，这老家伙终于隔屁了，随后看着白雪凌白好奇的问道：
　　“你是怎么杀死他的？”
　　她虽对列加不喜，可是好歹他也是一个七阶魔法师，白雪是怎么灭了他？而且看白雪的样子，她居然没有受伤，这让凌白有些好奇也有些震惊。
　　“以后再跟你说。”白雪说道。
　　凌白瞬间感到胸口一团闷气不得散去，而这时白雪却微笑着看向睡着的艾露茜茜，
　　脸色微变。
　　自己怎么忘了她还在这。
　　“那好吧，我也睡会儿。”凌白对着白雪点头，随后就转过了身。
　　她们现在处于这个亭子内，亭子被这魔法阵包裹，而艾露茜茜却控制着魔法阵，凌白还是没有考虑周全。
　　闭上眼睛，既然不能多说话，也做不了什么，凌白干脆趁这时间仔细回想之前发生的一切。
　　列加的背叛她早有预料，可她没有想到他真的会在圣城内城对她动手，而且她居然没有发现列加早与格兰帝国勾结。
　　锐德是格兰帝国的长皇子凌白是知道的，可是有一点她想不清楚，他怎么会那种空间魔法。
　　空间魔法不只是稀有而且代价也很大，空间魔法的法阵一般都用白空石来刻画，也就是锐德临走时，老白掏出的白色棱形晶石。
　　而白空石这种东西在西州也是很罕见的，一般只有大的国家或势力才能用它画一个供人通过传送阵，以便沟通外界和增加己方的贸易收入，当然，费用也是很好的，可就算是这样，很多国家和势力也用不起，毕竟传送阵的维护代价实在是太大了。
　　不仅需要至少一个八阶魔法师以来控制魔法阵的稳定，而且一个白空石也只能够一次传送，而如果想要刻画一个传送十个人的魔法阵，那就至少得用五十块白空石。
　　这两个之中无论哪一个都是一个中型帝国所不能承受的，就是连神教控制范围内的传送阵也没有超过两位数。
　　可是她记得锐德三人的那个大魔法阵并没有用到什么东西啊，而且那个魔法阵好像是禁阵，所谓禁阵，就是指大型且异常强大的魔法阵，可禁阵一般都有不尽相同但都非常特殊的限制，可锐德使用的那个空间魔法貌似没有什么特殊限制。
　　那真的是禁阵吗？
　　凌白不禁怀疑，可是若不是禁阵，它又怎会有如此威力，使得凌白从圣城瞬间就来到了万里之外的沙哈拉。
　　先不去想这个，格兰帝国又怎么会在这个时候对神教发难？
　　格兰帝国位于神教势力范围的西南端，面积虽不倒神教的十分之一大，可与神教却隔了一条海峡，海峡虽短，可海里却有一只世代守护格兰帝国的强大魔兽，所以神教至今也没能吞并它，而它当然也威胁不到神教，不过却时常与神教摩擦。
　　就这么一个只会打架不会打仗的国家，它怎么会敢于挑战神教？它又有什么资本？而且之前在列加府邸翻脸时，列加与锐德一行显得很是自信，他们的信心又从何而来？
　　这一切无不都预示着这是一个针对神教的巨大阴谋。
　　至于什么阴谋，凌白没去深想了，一是想不清楚，二是没心思想，她与神教现在至少有几万里远，就算想到了又有什么用？
　　不再深思，凌白又转而回忆起了用禁神法册的那一幕，那个时候她被一团黑色包裹住后，她感到有什么东西进入了自己的身体，自己的实力与精神力都是陡然增强，而自己的心性却诡异的变得阴暗起来。
　　禁神法册会影响一个人的心性，这应该是它的另外一个副作用，不过这不是凌白最为在乎的。
　　她打开禁神法册的那一刻，就下意识的知道了接下来该做什么，所以那个时候她才看上去是如此的淡漠随意，而禁神法册发出的那束黑光，随后从中走出来的东西，当时的凌白觉得它很可爱。
　　是的，就是可爱，凌白现在回想都不禁怀疑当时自己是不是吃错药了。
　　睁开眼睛低着头，凌白皱了皱眉头。
　　邪魔……到底是什么东西？
　　凌白心里想到，那黑炎魔骑是邪魔，可凌白却没有听说过这个东西，甚至在这个世界还是第一次听到这个词。
　　凌白看字面就知道这个“邪魔”一定不被人喜欢，而且应该实力很强大，可是也只能猜测到这些了。
　　就在这时，身下的萌太奇的速度缓缓慢了下来，同时也打住了凌白的思考。
　　凌白站起身向着前方看去，顿时远处一条巍蜒的山脉映入眼帘。
　　“到了么。”凌白轻声道。
　　可突然，他脸色却惊讶了起来，他发现那山脉中最大最高的山峰上好像刻有什么东西。
　　随着萌太奇的渐渐靠近凌白也终于看清楚，并且念叨了出来。
　　“万圣南林地，人类入则死。”
　　山峰壁上的黑色字体苍劲有力，作两竖排整齐的刻在土黄的岩石上，虽然字体的黑色有些斑驳暗淡，甚至一些地方的黑色都脱落了，可凌白还是一眼就认出了。
　　凌白这下心里有了一丝后悔。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当我快要步入这里时，我看到了它，心里则有了后悔之意，作为一个人类，我进入这里真的会毫发无伤吗？
　　——《南林旅行指南》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 你舍得吗?
更新时间2013-1-10 12:23:32  字数：2781

　这明显是警告啊，自己还要进去吗？
　　南林没有人类，而人类的气息则是极为好认的，凌白原以为南林很神秘，甚至心里都有一分将南林一探究竟心思。
　　可如今凌白却知道人类是在南林不受欢迎的，而且都到了禁止进入的地步。
　　这是为什么？
　　凌白不明白，除了已知的那场玄妖族分部去人类世界灭国事件，其余的异族应该跟人类没有什么接触啊，怎么会到人类入之则杀的地步？
　　Saber、白雪与咲夜也站起来向着那边望去，一眼就同凌白一样注意到了山脉上的那两行大字。
　　Saber皱眉，心里则泛出一抹忧色，而女仆却是眼神微寒。
　　她决不能让主人有危险。
　　“万圣南林地，人类入则死，好像很不好的样子呢。”白雪走到凌白旁边轻声呢喃道。
　　凌白没有回话，而是皱眉看着越来越近的山脉。
　　“你这是害怕了吗？”白雪看着凌白的神色似笑非笑的问道。
　　凌白瞥了白雪一眼依旧没有回答，她不是害怕，而是担心，担心她们来这里的决定是不是个错误，因为从那两排字来看，人类显然在南林很不受欢迎。
　　这时凌白的手掌却被一温暖握住，凌白偏头，发现艾露茜茜不知什么时候起来了。
　　艾露茜茜对着她笑了笑，随后同样看向那最高的山峰不在意的说道：
　　“不用担心，那字都不知有几百年了，现在的南林没有这个规矩。”
　　“好几百年？！”凌白惊讶道，不过随后就是一阵沉思。
　　好几百年的字能存在于今，而且联想到“万圣南林地”里的“万圣”，凌白心里好像有了几分关于南林的历史信息。
　　“看来南林曾经也极度辉煌啊。”凌白望着那斑斓如历史的字一阵感叹。
　　“那当然。”艾露茜茜自豪的说道，可是神色又是立即没落了下来：“不过那都是几百年前的事了。”
　　几百年前？凌白心中疑惑，南林一直在人类世界极为神秘，关于南林的记载少之又少，更别谈南林好几百年前的事了。
　　“呼…”
　　艾露茜茜吐了一口气，随后有些不自然的撇了撇嘴：“本女王什么时候变得这么多愁善感了？”
　　说完用力摇了摇头，随后对着凌白笑道：“我的女人，跟我一起走吧。”
　　凌白嘴角抽搐。
　　萌太奇不知是累了，还是已经到了南林的原因，全都不再急于前进，反而慢慢悠悠的扇着洁白的羽翼朝着山脉飞去，而凌白也有机会仔细观察四周的环境。
　　她们后面是开阔宽广土黄色的沙哈拉，而在前面那一条平均大约有百层楼高的山脉向着两边绵延，左右望去竟没有尽头，好似整个沙哈拉就被它给拦住了一般。
　　山脉如一道巨型长城翌立在眼前，而这时萌太奇也开始缓慢抬升高度准备飞过山脉，相比这巨型山脉，巨大的萌太奇就好似一只在高墙徘徊的小鸟。
　　不过凌白可不会认为这山脉会阻挡住萌太奇，它连沙哈拉都能通过，一道屏障就能遏止住它吗？
　　没有意外，虽然抬升缓慢，但萌太奇还是来到了山脉顶峰，同时凌白也看到了一副震撼的景象。
　　山脉的另一头居然森林遍布，一片翠绿。
　　没有任何过度，没有任何预兆，后边还是一片荒芜，而山脉背后却是生机盎然，这山脉就如两个世界的分割线。
　　凌白微微张嘴，不可思议挂在白析的脸上。
　　“呵呵，那就是南林了，是不是很惊讶？很震撼？”这时艾露茜茜突然笑着对凌白问道，而神色则是开心与自豪。
　　“恩。”
　　凌白点了点头，她确实被南林的突然出现给震撼住了，按照她的猜想，跃过山脉的景色应该也是荒芜一片的，为什么？“中学生地理大全”告诉她的呗。
　　无风干燥的炎热地区，绿洲怎么也不会来得这么突然，可这不是地球，不能用那个世界的知识加以理解。
　　真的是神奇世界啊。
　　凌白也只是震惊几息后就恢复了神色。
　　喵~~
　　在这时，包括凌白身下的，所有的萌太奇都吼叫了起来，声音里透着欣喜。
　　随后就向前飞去，看样子是有些迫不及待，而萌太奇跃过山脉，真正进入南林的那一刻。
　　凌白感到一阵柔和的轻风抚过脸庞，空气中都带着清香，这与沙哈拉又是一个极端。
　　“多亏了林界山脉呢。”这时艾露茜茜突然说道。
　　凌白转头看去，发现她正看着身后不断远去的“长城”，而凌白从她话中也知道了这个“长城”叫作“林界山脉”。
　　“如果没有它，也没有南林的辉煌，更没有如今的我们。”艾露茜茜自顾自的说道，看向山脉的眼神尊敬、感激。
　　无话…凌白不是南林之人，也不是异族，而Saber他们更不是了，所以她们也只是一个看客。
　　“好了，时间不晚了，现在看来是回不去了，只能在这过一宿了。”艾露茜茜摆了摆头后看向天空上的太阳说道。
　　湛蓝清澈的天空，一片橙黄从橘色的太阳扩散开来，夕阳将落，另一头的新月已露真容。
　　林界山脉真的是无比神奇，就连天空的颜色也在它的上空分为两半，一半是沙哈拉的土黄，另一半则是南林的清澈。
　　“在这？萌太奇上？”凌白疑惑的看着艾露茜茜。
　　四周望去是一片片森林，完全没有一处空地，这样只能是在萌太奇上。
　　“恩，飞过这片森林就是真正的南林了，而那边危险也很多，萌太奇又飞了那么久，如果还在夜里前进的话，很可能遇到危险。”
　　艾露茜茜点头严肃的说道。
　　随后对着正专心驾驭的猪头人喊道：“猪头，落下来，我们在这休息一晚。”
　　猪头人转头点了点头：“是的大王！”
　　艾露茜茜眉头一挑，凌白见状咳了两声。
　　“怎么了？”艾露茜茜马上看着凌白关心的问道。
　　“呃…其实，你叫‘艾露茜茜’比叫‘女王大人’更好听些的。”凌白硬着头皮说道。
　　女王大人…凌白实在是不能无视，太雷了啊。
　　“切…这要你管？！”
　　艾露茜茜看着凌白不屑的嗤道，不过也没有再骂猪头人，叫它叫自己女王大人了。
　　而这时萌太奇也开始缓缓下落，直到落到了一颗大树的树冠才停下，萌太奇就这么趴在了
　　树冠上，队伍中的其它萌太奇也同样各自找个大树树冠落了上去。
　　“我去拿点吃的，你们可别掉下去了。”这时艾露茜茜对着凌白说了一句，随后就向着猪头人道：
　　“猪头，告诉大家吃饭了，晚上辛苦点。”
　　“好的大王！”猪头人应了一声，就站起身朝着另一边的萌太奇跳去。
　　而那身手让Saber与白雪都是眼神一凝。
　　艾露茜茜也没有说什么废话，也向着一只伏着货物的萌太奇跳去，显然是去取吃的去了，这个世界可没什么空间戒指。
　　“我们现在该怎么办？”艾露茜茜走后，白雪走到凌白身旁问道。
　　“先跟随着她吧，我们人生地不熟，现在只能依附她了，等找到后策就离开她。”凌白看着白雪乌黑的眸子说道。
　　“你不舍得她吗？”
　　白雪突然笑着对凌白问道，而视线则看向了正踩在树冠上向着萌太奇跃去的娇娆背影。
　　白雪问完，Saber突然心里一顿，随后偷偷的注意着凌白的表情。
　　凌白面色平静，可是心里却是一阵纠结，当然舍不得，她可是一个漂亮妹子啊，而且实力与势力也不弱，如果能让她倾心，那可是百利无害啊。
　　可是凌白不可能为了这个，就跟一个玄妖族度过余生，她有自己的路要走，有自己的事要做。
　　而且最为关键的是她不了解艾露茜茜，也不知道她为什么说出那话，一个吻就要和自己，而且还是一个女人在一起，这未免有些太儿戏了吧。
　　可是那也是自己来这个世界的初吻啊，凌白想到，他是个男人，虽然…现在不是，可被自己吻过的女人，心里当然有一种她就属于自己的想法，这是所有男人的正常反应，除非是那男人是巨受，而非攻。
　　ps：放缓一下节奏，既然是旅行指南，当然要平淡一些，还有…接下来要出现的第四人，你们一定想不到滴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 信念似星光般璀璨
更新时间2013-1-11 12:18:56  字数：2793

　趴在树冠上的萌太奇喵叫着向着翠绿的树叶咬去，随后“咯吱、咯吱”的咀嚼声响了起来。
　　而它背上现在却有一副诡异的景象，只见一个金发少女站在原地沉默不已，而她前方几个少女则是不同程度的看着她，好似在等待什么。
　　“没有什么舍不得的。”沉默一会儿后，凌白忽然摇了摇头说道。
　　凌白说完，Saber立马移开了视线，而神情明显是松了一口气，可这时她心里一惊，却是在奇怪自己为什么会松气。
　　“呵呵。”
　　对于凌白这个模棱两可的答案白雪只是笑了笑，没有质疑也没有肯定。
　　“虽然她长得也还不错，不过你要小心点，她可是表面那么简单。”而旋即白雪又对着凌白幽幽的说道。
　　凌白心里一怔，看着白雪疑惑的问道：
　　“你是说，她很可能在算计我们？”
　　“不知道。”白雪摇头平静的说道，随后看向不远处：“她要回来了。”
　　凌白顺着白雪的目光向后望去，随即一个俏丽的身影出现在视线中，艾露茜茜抱着一个貌似装里很多东西的灰色袋子，踩在树梢上向着凌白这儿跃来，黑色的长发微微飘动，如果不是那袋子，艾露茜茜现在看上去一定会像一个款款而来的仙女。
　　什么东西？
　　凌白望着艾露茜茜双臂捧着的灰色袋子心里一阵疑惑。
　　“Saber，你现在如何恢复了没有？”看了艾露茜茜一眼后，凌白转头问向Saber。
　　忒莉丝被Saber安稳的放在了亭的一角，以萌太奇堪称特级毛毯的背部，这的确没有什么不妥，而Saber自己却是看着另一边，双眼无神不知在想着什么，甚至连凌白的话都没有听到。
　　“Saber？”凌白皱了皱眉头，随后走到她身边问道。
　　“啊？！”
　　Saber一惊，马上转过头，一张白析的俏脸映入她的眼帘，而那双天蓝眸子却是透着不解与不喜。
　　不知是因为凌白，还是因为羞于自己的行为，Saber双颊一红，随后右手环胸，朝着凌白单膝跪了下来：
　　“请Master降罚。”
　　声音无比自责，她是凌白的骑士，在这个时候居然神游天外，就算凌白能原谅，她自己也原谅不了自己。
　　“起来吧，实力恢复了吗？”
　　见Saber如此，凌白也不好骂什么了。
　　“八成。”Saber站起身回答道。
　　凌白点了点头，随后看向白雪，白雪摇了摇头遗憾的说道：“我现在只有她的一半。”
　　“是杀了列加的原因？”凌白想了想也只有这个可能了。
　　白雪点头，不过神色却是没有一点惊慌或是忧虑，也不知道她是怎么想的。
　　凌白看向一直安静守在一边的女仆，见凌白看来，不用凌白再问，女仆就说道：
　　“主人无需担心，我会保护好主人的，一定。”少女的双眼眼神坚定。
　　呃…
　　凌白没话说了，她又不是问这个，她只是想了解一下她们此时的状况，而事实证明很不好。
　　除了小夜外，Saber还有一点战力，而白雪只比自己好了一些，至少不像自己现在就如普通人。
　　形势堪忧啊，凌白心里叹道，看来暂时还真不能离开她的身边了。
　　而这时，艾露茜茜也来到了萌太奇上，看着凌白等人笑道：
　　“让你们久等了。”
　　凌白马上摇了摇头，给吃就不错了，她哪还会抱怨。
　　“恩，我们现在开动吧。”
　　艾露茜茜说完将灰色袋子放了下来。
　　随后在凌白一众的注视下解开了系住袋口的绳子，凌白正奇怪袋子里是什么，可接下来从袋子里拿出的东西让她大跌眼境。
　　艾露茜茜先是从袋子里掏出一只鸡，凌白没看错，虽然那只鸡白冠绿羽跟地球上的鸡相差极大，可模样却是相差无几，只不过略微大一号。
　　凌白瞬间想到了一件事情，她们是异族，不会要…生吃吧？
　　“这个…那个，我们吃它吗？”凌白对艾露茜茜问道。
　　艾露茜茜白了凌白一眼。“怎么可能？！”
　　而后又从袋子里拿出了几只小禽，随后一把抓着，走到萌太奇脖颈对着它轻声说道：
　　“小奇，吃饭了。”
　　萌太奇听到艾露茜茜的声音停止了咀嚼树叶，随后艾露茜茜把手中的小禽向着它嘴边丢去，顿时，这些小禽哄散着朝四周逃去。
　　而这时萌太奇不喜的喵叫一声，随后嘴巴张开，朝着四周一吸，所有的小禽立刻一顿，随后被向着萌太奇吸去。
　　萌太奇嘴巴蠕动着，不时从它嘴里发出一阵“咔嚓”声，凌白知道这是骨头粉碎的声音。
　　“它是肉食动物？”
　　看着萌太奇肥胖的身躯，搞笑的模样，凌白一直以为它是吃素的，而先前萌太奇停到树冠吃树叶就更加肯定她的猜测了，但现在显然不是了。
　　“不是。”
　　艾露茜茜摇了摇头，随后走回凌白身边，边从袋子里拿出一些水果边说道：“萌太奇不是肉食也不是素食，是杂食。”
　　凌白：“……”
　　无力吐嘈。
　　天色渐暗，凌白吃了一些水果后就躺在萌太奇身上休息了，望着星星点点的夜空，凌白脑海没有思考任何东西，只是在发呆。
　　这时耳边传来响声，凌白偏头看去，身穿女仆装的咲夜捧着一床被子来到了凌白身边。
　　“艾露茜茜小姐说晚上会很冷。”女仆走到凌白身后将被子放到一边，随后跪坐了下来。
　　“恩。”凌白应声随后向后看去，艾露茜茜正在给Saber与白雪分发被褥。
　　她真的在算计我么？凌白看着满脸笑容的金瞳少女想到。
　　自己有什么值得她算计的？禁神法册？
　　凌白知道这是不可能的，直到现在她自己连禁神法册都感受不到，更别说别人了，但额头上的黑色印记却表明它并未消失，只是沉睡而已。
　　除了这个自己还有什么？教皇？凌白可不认为自己这个身份在南林有什么用。
　　除了这些，就只剩下自身了，难不成她真的爱上自己了？这也太无语了吧。
　　甩了甩头，扔弃脑海中的杂念。
　　“船到桥头自然直。”
　　随后看着沉默不语的女仆，凌白想了想，伸手在旁边拍了拍，对着她说道：“小夜，过来这边，我有些事要问你。”
　　“是。”
　　女仆低头应了一声就移到了凌白身旁，面向着她，不过头却一直低着。
　　“怎么总是低着头？”凌白看着女仆的模样笑着问道。
　　“因为主人是主人。”女仆平静的回道。
　　“其实你不必这样的，我没有这些规矩。”凌白说道。
　　“不行，主人没有，但我有。”少女抬头眼神坚定的说道。
　　凌白无奈的摇了摇头，她也知道自己劝不了咲夜，也不再去跟她理论。
　　“小夜，你的心愿是什么？”凌白对着女仆问道。
　　这才是凌白叫女仆过来的目的，而凌白说完，女仆没有一丝犹豫就坚定的说道：
　　“我的心愿就是与主人在一起，永远。”
　　看着银发女仆的双眼，凌白心里泛起一阵感动的涟漪，但感动归感动，这个心愿貌似也完不成了吧？
　　Saber不用说，暂时肯定不能完成，而白雪至今也没有告诉她，现在女仆的心愿又是不能完成，那个大姐不会是在玩我吧？！
　　“我知道了，谢谢你。”凌白握住女仆的小手微笑着说道。
　　左手被凌白握住，女仆神色一怔，随后对着凌白摇了摇头：“主人这样让我很为难，这是我应该做的。”
　　不过右手却是紧紧抓着裙边，显示出她此时内心的紧张。
　　这次凌白没有说什么，微微一笑，放开了她的手，随后轻轻抱住了她。
　　女仆身子一僵，脸色也露出意外，这恐怕是她第一次露出其它神色吧？但是只是弹指间，她身子就放松了下来，双手略微犹豫最终还是抱住了凌白。
　　一阵沉默，凌白没有出声，女仆更没有，但此时她的眼神却闪着坚定的亮光。
　　不远处的Saber看着相拥的两个少女，眼神有了一丝迷茫，随后看向了天空。
　　漆黑的夜空却不黑暗，因为不仅有那洁白的皎月，还有那漫天璀璨的明星，散发着耀眼的光辉。
　　翠绿的双眸中倒映着这一切，Saber闭上了眼睛，再次睁开时，眼神如咲夜相同，无比笃定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 黑翔族袭来！
更新时间2013-1-12 12:15:30  字数：3118

　南林的夜晚格外寒冷，不过好在萌太奇身上的就如一张热毯，凌白并没有感到冰凉，而且身上还盖了一床被褥，舒适至极。
　　萌太奇背上宽阔，即使加上忒莉丝，有六个人睡在它上面都感觉不到拥挤。
　　Saber与白雪和艾露茜茜都睡在另一头，而凌白则睡在女仆旁边，两床被褥相距不过一米。
　　自吃饭起到现在睡觉，艾露茜茜都没有跟她说过一句话，连被子都是让女仆带来的，这让凌白有些意外。
　　还有Saber也同样如此，不过最近她怎么总是心不在焉的样子，凌白心里些许疑惑。
　　“呼…”
　　看着繁星点点的夜空，凌白轻呼了一口气。
　　还是好好睡一觉吧，今天发生的事情实在太多了，随后就闭上了眼睛，呼吸也平稳了下来。
　　白色的柔光就在眼前，凌白的意识在前踌躇了一会儿，最终还是进了进去。
　　白光在眼前一闪，随后视线渐渐明晰，一片鸟语花香也随即映入眼帘，而不远处一个古典纤瘦的女子正坐在一块青石上，素指拈花，面带笑意的看着他。
　　看见女子，凌白顿了一会儿后走到她身前，没等他开口，女子就站起身，伸出玉手朝着他的脸而去。
　　凌白赶紧向后退去，女子也没追上去，神色也没有改变，依然笑容满面。
　　“小白，过得可好呀？”
　　凌白翻了个白眼：“差点挂掉了，你说过得好不好？”
　　“这不是没有挂掉吗？也就是说还不错啦。”女子缓慢转着指间的花朵，笑着说道。
　　凌白看着她的模样，听着她近乎没心没肺的话语，决定…不跟她计较了。
　　“我用了禁神法册。”凌白对着女子平静的说道。
　　“恩，我知道。”
　　指间转动的花朵停顿了一瞬，随后就又继续转了起来，女子的神色还是布满笑意。
　　“那我少了多少寿命。”凌白平静的问道，可内心却有些担忧。
　　“恩……五年。”女子抬头想了一会儿后说道。
　　“五年…”
　　凌白低头呢喃，心里也松了一口气。
　　五年，说长也不长，说短也不短，至少是凌白可以接受的范围。
　　“我现在在南林了。”略微犹豫了会儿，凌白对着女子说道。
　　女子点了点头，将手中的野花丢弃，野花瞬间化为一只美丽的蝴蝶缓缓飞走。
　　“神教那边你不用太过担心，有那个老家伙在，神教没有任何意外的可能。”女子优雅的走下青石，走到凌白身前微笑着说道。
　　“你说维勒？”凌白惊讶道。
　　“当然。”
　　“他会出手吗？”
　　凌白可记得，之前自己去请他，他都拒绝了，而且凌白知道他是一个很有原则的人。
　　“他都把禁神法册给你了，还能置身事外吗？”女子走到凌白旁边凑到他的耳边轻声说道。
　　凌白立马向旁边移了几步，拉开与她的距离，然后释怀似的说道：“那我就放心了。”
　　虽然神教的死活他不是很担心，可他记得与这女人的约定啊，原本他还在想怎么来跟她说，现在好了，一切平安。
　　“小白可别高兴的太早哦。”像是看穿了凌白的小心思似的，女子诡异的笑着说道。
　　“恩？”
　　“那老家伙快要挂掉了，恩……应该撑不到下个月了。”女子说道。
　　“啊？怎么会这样？”凌白诧异道，维勒可是传说级的存在，怎么会这么容易挂。
　　“他用了禁神法册，本来生命力就所剩不多了，为了神教的安危，又出手退敌，当然快要挂了。”女子理所当然的说道。
　　“他挂了神教怎么办？”
　　“不是还有小白吗？”女子笑着说道。
　　“可我现在还在南林啊。”
　　“那我没办法了。”女子摊了摊手说道。
　　“我可以不做教皇么？”凌白无奈的说道。
　　“可以啊，但是你就变不回现在这样了，而且那三个女孩也会消失哦。”女子眨了眨眼道。
　　变不回，虽然可怕但远没有后面那个后果给凌白的冲击力大，他跟Saber、白雪甚至十六夜咲夜虽然相处不长，可她们已经溶入了他的生命当中，让那内心深处他自己都不会承认的孤独感也渐渐消失，如果她们离自己而去，凌白不知道自己会变成怎样。
　　“那我还是自己想想办法吧。”凌白立马说道。
　　“呵呵。”女子像是要有预料凌白会这么说，焉然一笑，随后又对着凌白说道：
　　“还有你可要小心点了，用了禁神法册，你就不会有之前那般的舒适生活了，不过你现在身在南林，倒不用太过担心。”
　　什么叫“之前那般的舒适生活”，教皇也很累的好不，整天跟一群人模狗样的家伙呆在一起，而且还有列加那家伙处处为难，凌白不觉得自己之前过得有多舒适。
　　“好了，你还是快走吧，外面需要你哦。”女子笑着提醒道。
　　“外面？”凌白心里一惊，难道出了什么意外？
　　“那我问最后一个问题，神教真的是你创立的？”
　　经过这么久，凌白不禁有些怀疑，神教真的是她创立的？那她怎么好像对神教不怎么在意，而且貌似整个神教只有他能和她沟通，可神教却对她的存在深信不疑。
　　“小白不要多问了，现在还不是你该知道的时候。”女子摇了摇头平静的对着凌白说道。
　　“什么意思？难道还有什么隐秘？”凌白皱了皱眉头说道。
　　可身前的女子却一直微笑，并没有回答的意思，而这时，凌白突然感到脑袋一疼。
　　有人在叫我？
　　凌白看了女子一眼后就闭上了眼睛。
　　“主人，快醒醒。”
　　一阵带着一丝焦急的清脆女声传入凌白的耳中，缓慢抬起了眼皮，一张精致的小脸在眼中慢慢清晰。
　　“小夜，怎么了？发生什么事了？”
　　凌白撑起身子，柔了柔额头，对着女女仆问道。
　　“我也不知道，艾露茜茜小姐让我叫醒你。”女仆摇了摇头回答道。
　　凌白站起身，环顾四周，发现所有萌太奇身上的人都拿着武器一脸戒备，好像在等待着危险的降临似的。
　　而不远处，艾露茜茜与白雪和Saber也都露出相同的神色，Saber见到凌白醒来，走到了凌白身前对着她严肃的说道：
　　“Master，可能会有危险来临，请Master等会务必跟在我旁边。”
　　“恩。”虽然疑惑，但凌白还是点了点头，以她现在的状态也只能靠Saber了。
　　“怎么了？”凌白走到艾露茜茜身旁问道。
　　“有东西要来了。”艾露茜茜眉头紧锁，没有偏头，眼神看着西方。
　　凌白顺着她的目光看去，西方一片树林，被月光洒满闪着荧光的树叶随着微风摆动，空气中满是清新的树叶味，而四周除了枝叶相磨造成的沙沙声外并没有其它声音，天空中也是一片祥和清冷，哪有什么东西。
　　可就在这时，艾露茜茜眼神一凝突然说道：
　　“来了。”
　　话音刚落，身下的萌太奇突然叫了起来，声音透出明显的不安与警惕，而随后队伍中其它的萌太奇也跟着叫了起来。
　　凌白抬头皱眉看着远方的天空，远方一群群小黑点出现在视野中。
　　“那是什么？”凌白对着艾露茜茜问道。
　　艾露茜茜摇了摇头：“太远了，看不清楚。”
　　而后走到萌太奇的尾部娇喊道：“都给本女王打起精神！渣渣要来了！干翻它们！”
　　凌白满脸黑线，而队伍中的猪头人、狗头人什么的全部双眼冒火，声嘶力竭的喊着：
　　“干翻渣渣！大王万岁！”
　　“干翻渣渣！大王万岁！
　　……
　　顿时，凌白感到四周的气氛热烈起来，不谈艾露茜茜的话有多雷人，它的效果还是很不错的，至少凌白看到原先所有人脸上挂着的警惕之色也全都变为了激动。
　　而一边的白雪此时看着远方缓慢飞来的黑点却是皱了皱眉头，凌白也看到了白雪的神色。
　　“看见什么了吗？”凌白对着白雪问道。
　　白雪同样摇了摇头说道：“看不清，不过我们危险了。”
　　凌白沉思，能让白雪如此认真，朝着而来的东西一定真的很危险，而她们此时的状态却让那危险更甚了。
　　“菲雅，放心，我会保护你的。”艾露茜茜突然走到凌白身边对着她认真的说道。
　　自己的名字是，在晚上告诉她的，凌白看着她认真的模样笑着点了点头，而这时Saber突然插到了凌白与艾露茜茜之间。
　　“艾露茜茜小姐，Master由我来保护。”
　　少女神色坚毅，声音坚决，艾露茜茜微愣，随后笑了起来：“看来你还是一个好护卫，好吧，她就交给你了。”
　　艾露茜茜一直认为Saber是凌白的护卫，事实上Saber的装束再加上她所做的事，的确称得上是凌白的护卫。
　　“那是什么？”这时一直观察情况的白雪突然疑惑的说道。
　　众人立即向着远方望去，虽然还有些距离，但借着月色凌白也能看到一些模糊的影子。
　　一个个的小黑组成一只庞大的队伍，只是粗略估计，小黑点起码有两三百个，而那小黑点，凌白只能看到它们是一种双翅飞禽。
　　“日，怎么会是黑翔族？！”
　　一旁的艾露茜茜突然惊骂道。
　　黑翔？
　　黑翔！
　　黑…翔…
　　凌白不想也不能说什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 贱头狗，你儿子又跟男人跑啦！
更新时间2013-1-14 12:14:08  字数：2586

　“菲雅，你快躲到一边！”艾露茜茜对着凌白说道，随后指着Saber严肃的道：“你一定要保护好她！”
　　没等Saber回答，艾露茜茜一说完就急匆匆的走过凌白，来到了萌太奇的后部，对着队伍娇喊道：
　　“猪头在哪？！”
　　“大王！我在这！”
　　艾露茜茜喊完，一个声音从她右面传来，艾露茜茜寻声望去，一只萌太奇上猪头人正对着她挥手。
　　“你组织一队人，将包住货物的蚕丝网取下，尽快结成一道长网！”艾露茜茜对着猪头人喝道。
　　“是！”
　　猪头人认真的点了点头，他也知道接下来的危险，黑翔族虽然单体不强，可胜在数量的庞大。
　　猪头人应命后就立刻点了队伍中的几个，掀开盖住货物的油布，开始扒下兜住其的亮白网丝起来。
　　“贱头狗！”
　　艾露茜茜吩咐完，又对着队伍的另一边喊道。
　　可是却没人应答，艾露茜茜皱了皱眉头，而那边萌太奇上面的“人”都你看看我，我看看你，其中也有些狗头人，但他们知道他们的大王肯定不是在叫他，因为他们还达不到“贱”的境界。
　　“妹的！居然敢不理我！”
　　艾露茜茜心中有些不爽，一想到现在是关键时候，心中的愤色更甚了。
　　“贱头狗！”
　　……
　　艾露茜茜叫喊了几遍还是没人应，终于怒了。
　　“你个渣渣的！内瑟斯！！”
　　“主人。”
　　就在凌白无语的看着在不远处大喊大叫的艾露茜茜时，女仆突然拉了拉她的衣袖。
　　“恩？小夜，怎么了？”凌白偏头疑惑道。
　　“白雪小姐叫您过去。”女仆低头恭敬的说道。
　　“白雪？”
　　凌白向着在萌太奇颈部一直看着远方黑翔族情况的白雪，而这时感受到凌白的目光白雪对着她点了点头。
　　凌白心里虽然疑惑，但还是迈开了脚朝白雪走去，按照白雪的性子，没有重大的事，她一般不会主动找自己的。
　　“Saber，去照顾好忒莉丝。”
　　刚走了两步，凌白突然转头对着正准备跟来的Saber说道。
　　“不行，我要守护Master，这是骑士的职责。”
　　让凌白意外的是，这次Saber居然拒绝了，神色坚决的摇了摇头，这还是她第一次违背凌白的意愿。
　　凌白对视着Saber，秀眉皱了一下，她感到现在的Saber好像不同了，看着她的眼眸，凌白看到了一种信念，就算是她自己也不能将其抹去的信念，而这信念，凌白感到与自己有很大关系，不是猜测，不是预想，而是一种强烈的直觉。
　　“那好吧，小夜，你去照顾她。”
　　凌白最终点头，转而对着女仆说道。
　　“是。”
　　女仆没有任何多余的话，只是点头应了一声，凌白说的话她一定要遵从，因为她是她的主人。
　　对着凌白微微欠身行礼后，咲夜就朝着亭角处，在一床整齐的被褥安祥躺睡的女孩走去，潇洒至极。
　　“现在走吧。”
　　凌白对着Saber说完，就继续朝着白雪而去，而凌白转身后，Saber不着痕迹的吐了一口气，神色也好像放松了一分，而后又立刻跟上了凌白。
　　另一边，艾露茜茜喊完那句话后，依旧没人应，这下艾露茜茜不是怒了，而是想杀人了，两只手都紧紧攥成拳头，身体都在微微颤抖，因为这个队伍中就只有一个人敢如此不待见她，而她却不能惩罚他，这个人就是贱头狗内瑟斯。
　　可就在这时，艾露茜茜拳头突然松开，身子也平稳了下来，紧绷的俏脸也缓和了下来，甚至嘴角升起了一丝笑意。
　　不理我是吗？
　　“贱头狗，你儿子又跟男人跑啦。”这次艾露茜茜没有大喊，也没有过分提高声音，只是如平时一样平静的说道。
　　“白雪，什么事？”
　　凌白走到白雪旁边，踩在萌太奇跟头一般粗大的脖颈上，对着她问道。
　　“那来的‘黑翔族’太多了，他们是挡不住的，我建议我们现在离开比较好。”
　　没有说一句废话，凌白一来，白雪就对着凌白直接说道。
　　“他们挡不住？黑翔族真的那么厉害？”凌白不禁问道。
　　南林异族千千万万，黑翔族她也是第一次听说，对其毫不知解。
　　“厉不厉害我不清楚，但那数量大概有数百只，我们这么点人一定是挡不住的，与其陪他们死，还不如现在离开还可能有一条活路。”白雪摇了摇头认真的说道。
　　听了白雪的话，凌白神色犹豫了，白雪的意思分明是让她抛弃救她的艾露茜茜，自己逃走。
　　对于白雪能说出这话，凌白没有太大惊讶，白雪可不是那个白雪，可自己也可以像她一样吗？虽然她是异族，而且很可能有不可告人的秘密，可她毕竟救了自己，她又怎么能如此绝情，她的血液是有温度的。
　　“这怎么行！她可是救了我们！”说这话的不是凌白，而是凌白身后的Saber。
　　Saber反驳的很坚决，这种忘恩负意的事情怎么能做，而白雪冷冷的看了她一眼说道：
　　“如果现在不走，等那些东西来了，你认为凭你真能保护好她吗？先不说你自身实力还没完全恢复，就是凌白她自己现在堪比是一个普通人这条，你真的能保证她在战斗中不会受伤吗？就算你能保护好她，你自己怎么办？英勇就义？别搞笑了，你死了，你认为我们在这地方还能安全活下去吗？我们的队伍本身就不是很强大，在这么一个陌生危险的地方当然要以生存为本，而没有了武力的庇护又何谈生存？”
　　Saber轻张口可并未出声辩解，因为白雪说的全部都是事实。
　　而凌白却在一旁愣神，她被白雪一连串的反问给震到了，她还不知道白雪竟然还有这样的口才。
　　“什么！！！”
　　而就在这时，一声大吼突然从身后的队伍中传来，凌白、白雪与Saber都不禁向后望去。
　　一个人影从一只萌太奇背上的大包中冲了出来，那萌太奇上的熊头人看着包裹上的大洞张大了嘴，这里居然有一个人！什么情况？！
　　那人影冲到了天上，月光下的他犹如天人下凡。
　　“是高手。”白雪突然说道。
　　凌白神色严峻，她也感到了从那人影传来的强横气息。
　　那气息比猪头人还要强横，没想到这队伍中居然隐蔽了这么一个强者！
　　Saber心里一惊，马上唤出圣剑，站到凌白身前以防不错。
　　可当她们看清空中那人的样子后，无不是大跌眼境，目瞪口呆。
　　月光照到了那身影，身影的样子也显现在众人视线中，一个削长的男人映入眼帘，男人身穿黑衫脸色通红，显然很是生气，可是这些都不是重点，重点是他的发型。
　　他的头发作洋葱形，或者说是翔形，而且末端的尖锐还向前弯着，这发型到底是怎么作成的？凌白第一反应就是这个，随后就是对其超强的前卫性的深深敬佩。
　　这时，男人突然朝着艾露茜茜快速射去，而艾露茜茜则是笑着看着他，身体没有移动分毫。
　　“我儿子那里去了？！跟谁跑了？！”
　　贱头狗来到艾露茜茜跟前急声问道。
　　“这么激动？”艾露茜茜看着贱头狗的模样挑了挑眉，笑着问道。
　　“你快说呀！我儿子怎么了？！”贱头狗见艾露茜茜没有回答他，又接着问道。
　　艾露茜茜缓缓摇了摇头：“你儿子没跟男人人跑，还好好的。”
　　贱头狗神色一滞，随后艾露茜茜的话让他的脸色像吃了苍蝇般难看。
　　而艾露茜茜说完却又是叹了口气道：
　　“只不过逗你玩的，有必要这么大反应吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 地精与黑翔
更新时间2013-1-14 12:49:16  字数：2914

　艾露茜茜好像没有看见他此时的神色，甚至出声笑了起来。
　　“渣货就是渣货，这样都信，哈哈。”
　　不过笑了两声后，艾露茜茜也意识到了现在的形势，收敛表情，对着贱头狗淡淡的说道：
　　“等下你去杀了黑翔族的首领。”
　　随后就朝着右边的猪头人喝问道：“猪头，弄好了没有？”
　　“报告大王！弄好了！”
　　猪头人大声回答道，随后指挥着萌太奇上的几人向两边的萌太奇而去，顿时，一张巨大的长方形巨网出现在众人眼前。
　　艾露茜茜满意的点了点头：“做得很好，等会你们都听猪头的指挥。”
　　“是！”
　　没有任何异议声，看来艾露茜茜这个决定顺应民心。
　　对于猪头人她虽然老是喷他，但他的实力艾露茜茜还是很清楚的，让他当队伍指挥可谓是最好的选择。
　　艾露茜茜点了点头，转身朝着凌白走去，而再也没有看贱头狗一眼，也不担心他不答应。
　　贱头狗看着艾露茜茜的背影久久才扯了扯嘴角出声道：“靠！又是这样！”
　　“看来走不了了。”白雪看着那有着前卫发型的贱头狗轻声说道。
　　听到这话凌白反而心里莫明松了一口气，这时艾露茜茜也来到了凌白身前，一脸不开心的看着她说道：
　　“不是叫你躲起来吗？怎么在这站着？黑翔族都要来了。”
　　凌白听着艾露茜茜话语中的真切关心，心里有一些波澜，可这时一旁的白雪却轻笑两声说道：
　　“不知艾露茜茜小姐让我家小姐躲哪里去？”
　　艾露茜茜听言看了看四周，她们现在在萌太奇身上，而萌太奇在树冠上，哪有什么可以躲藏的地方。
　　“还有，不知那人是谁？好像之前队伍中没有他吧？”白雪又接着问道，话语直接，没有丝毫托拉。
　　艾露茜茜也不在意，其实白雪的性子还满符合她的胃口的。
　　“他叫贱头狗内瑟斯，是我部落中的长老，而他一直都在队伍中，不过只是在睡觉而已。”艾露茜茜回答道。
　　“睡觉？”白雪挑眉，显然对这个回答不是很满意。
　　“恩。”艾露茜茜点了点头也不多做解释，随后拉住凌白的手道：“你跟着我吧。”
　　凌白却没有动，神色有些犹豫，最终轻轻挣脱了她的玉手，笑着摇了摇头道：
　　“这个队伍你是首领，怎么能保护我，我有Saber就足够了，黑翔族要来了，你赶快走吧。”
　　艾露茜茜看着凌白的眼睛，金色的眸子中有一丝意外和一丝担忧。
　　“嘎！嘎！”
　　这时一声声刺耳的叫声传入耳中，抬头望去，那黑翔族的模样清晰可见，距离已然不远了。
　　蝙蝠一样的头，黑色的脚爪如鹰般锋厉，短小的前肢旁是一双巨大的黑色羽翼。
　　“那你小心点。”
　　艾露茜茜立刻对着凌白嘱咐了一句就转身回到了萌太奇身后，留下凌白看着她一阵思索。
　　“主人。”同时女仆抱着忒莉丝也来到了凌白身旁。
　　“Master，我们到亭子里吧。”Saber看着铺天盖地的巨大生物说道。
　　白雪见凌白的神色摇了摇头，还是那个黑色的凌白她比较喜欢，杀伐果断，视生命如草芥，多么完美啊，现在的凌白甚至连在教皇宫都不如。
　　“恩。”
　　凌白点了点头，随后看到了白雪的神色，笑了两声问道：“是不是觉得我现在很像个女人？”
　　白雪点了点头，而后又立马摇了摇头说道：
　　“确实像个女人，不过你本来就是个女人，也没有什么不对。”
　　凌白微笑也不多说，她只是对于艾露茜茜的关心有些迷茫，不知如何接受，艾露茜茜是异族，而且有一个八阶的猪头人与一个比猪头人还强的贱头狗守护，凌白几乎可以肯定她的地位在玄妖族中肯定非同一般，与她是两个不同的世界，而自己也有很多事情在身。
　　不管艾露茜茜是不是真的喜欢自己，还是把这当做旅行的一个美好邂逅吧，凌白已经决定尽快离开她了。
　　心中的纠结被斩断，凌白又恢复了以往的神色，作为神教教皇的神色，起步向着萌太奇背上的亭子走去。
　　白雪也感到了凌白瞬间变化的气质，那个沉稳冷漠的教皇又回来了，白雪露出了微笑，随后跟了上去，而女仆早就跟上。
　　Saber却是因凌白瞬变的神色有些愣神，不过只是愣了一瞬间后就跟上了凌白的步子，自从Master使用那东西，身体变得和普通人一样后，就好像有些悠柔寡断了，不过现在好像又恢复成为了那个敢在所有人面前骂大主教的教皇。
　　整个萌太奇背上也只有亭子，这一个遮掩物，所以呆在这里是最好的选择。
　　“Saber，你守在亭子门口，小夜，你保护好忒莉丝，也别让那黑翔族进来。”凌白对着Saber与女仆说道。
　　忒莉丝看似是个不小的累赘，但凌白当然不能抛弃她，不说她那神秘的能力，只是她能识得古老文字这条，在这个南林作用可是不小。
　　自忒莉丝说出她的权杖上的文字后，第二天凌白就带着她到了教典殿去找寻关于禁神法册的信息，信息没有找到多少，可却找到了忒莉丝的另一个神秘的能力，就是她居然识得任何不管有多古老、多诡异的文字，问她她却说不清楚，看到这些字的第一眼就认得了。
　　这让凌白如获珍宝，这完全是自动翻译机啊，凌白当时就决定要绑牢她了，就算是赴列加大寿，凌白都带上了她，而且还让她跟随自己进去，这可不是一般侍女能有的资格。
　　再者，看到了忒莉丝的伤口后，凌白也知道了这个小女孩的毅力有多么强大，自己甚至都比不上，而她为的却是自己，只为了不成为自己的累赘，这一切都是她关心忒莉丝的原因。
　　“是。”
　　“好。”
　　Saber与女仆应了一声，各自走到亭子两边等待着黑翔族的来临。
　　保护忒莉丝对女仆来说没有什么压力，只要抱住她不让她受到攻击就行，而且忒莉丝还在昏迷，这样女仆的压力就更小了，凭她的能力，忒莉丝能受伤就怪了，这也是凌白如此放心她的原因，毕竟控制时间实在太逆天了。
　　“白雪，你…”凌白又询问似的看向白雪。
　　白雪摇了摇头：“魔镜已经不能再用了，至于我，你不用担心，一群鸟还杀不了我。”
　　一边的艾露茜茜此时正挥着手臂对着队伍大喝道：“都给我抄起家伙来！一群渣黑鸟而已，一棒一个扫光它们！”
　　“扫光它们！扫光它们！”
　　剩余队伍里的人，举起大丁钯、狼牙棒或是锈铁链之类的武器，面红耳赤的叫喊着，艾露茜茜只是这话就调起了他们的激情。
　　“女王大人，你怎么会惹上黑翔族的？”这时贱头狗一脸郁闷的对着她问道。
　　他本来睡觉睡得好好的，艾露茜茜一句慌话却把他惊醒，但他却不敢将艾露茜茜怎么样。
　　“我怎么知道，是它们自己来的。”听到贱头狗叫自己女王大人，艾露茜茜脸色微微缓和的说道。
　　“这里才刚到南林，怎么会有黑翔族呢？”贱头狗看了看四周的景色，自言自语的说道，随后虎躯一怔。
　　“黑翔族来了，那地精族会不会也来了？！”
　　黑翔族贱头狗不是很在意，可贪婪的地精族他实在是不想遇到。
　　“不会吧？那些黑翔族背上没有地精。”艾露茜茜摇了摇头望向怪叫着而来的黑翔族说道。
　　贱头狗仔细望去，数百黑翔族背上都空空如也，还真没有地精的影子，心里稍微放心了。
　　一般有黑翔族就会有地精族，而那为了诱惑不顾生命的地精族实在很麻烦，虽然他们的整体实力不强，可胜在数量，所以他们也是南林的大族之一，如果看到一只地精，那他身后一定会有成千上万只，就算是贱头狗面对一大波如神风特攻队一样的渣渣也是头皮发麻。
　　“那些人类是怎么回事？”贱头狗又看向凌白对着艾露茜茜问道。
　　艾露茜茜瞥了他一眼，淡淡的道：“你应该不想知道太多。”
　　贱头狗语塞，讪讪一笑，他们两谁也奈何不了谁。
　　而这时，遮天蔽“月”的黑翔族终于来到了队伍的上空。
　　嘎！嘎！嘎！
　　顿时，刺耳的叫声不绝于耳。
　　ps：今天两更将昨天的补上。
　　昨天被一二货叫骗出去玩，可居然是去爬山！我了个去，当时咱就火了，这不是要我命吗？可那货还说爬山运动出汗对感冒有好处。
　　泥煤。。。
　　我累的在又在床上躺了一个晚上再加整个上午，这叫有好处？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 狡猾的黑翔王【1/2更】
更新时间2013-1-15 12:08:53  字数：3039

　“那首领就交给你了。”
　　艾露茜茜对着贱头狗说了一句，也没有看他答应不答应就转身走向凌白。
　　贱头狗却是没有办法，只好抬头开始找寻藏在黑翔族群中的首领，只要将首领杀了，这群黑翔也没有什么好怕的了。
　　“你不用去指挥吗？”凌白见艾露茜茜走来疑惑道。
　　“当然要去，不过在这之前有件重要的事情要做，喏，这个给你，要保护好自己。”艾露茜茜点头，随后从怀中摸出一条手链双颊微红的递向凌白。
　　而凌白没有立刻接下，她已经决定不再与艾露茜茜有过多牵扯了，现在如果收下这东西显然不适合，而且这手链一看就不是凡品。
　　纯银色的手链反射着冰冷的寒意，链条做工精致细腻，一条条看似杂乱却美丽和谐的细小凹槽刻在只有半个小拇指粗的链环上，银色的链环上还有七个不同颜色的宝石均匀的吊在上面，七种颜色的宝石虽然形状不尽相同，可都是无比细小，只比链环大了一点而已，所以挂在链环上也不感觉别扭，反而有一种华丽优雅的感觉。
　　而且凌白分明感到这条手链中有一丝隐晦的波动，这手链还是一把武器！
　　“菲雅，发什么呆呀？不就是一条手链嘛，等到本女王宫殿你不还得吓死。”
　　艾露茜茜见凌白迟迟不接下，还以为她是被手链美丽的外表给惊讶住了。
　　凌白摇了摇头，这手链不管有多么漂亮或者有多么强大的能力，她都是不能接受的，不然她与艾露茜茜，这位在玄妖族地位不低的“异族”纠缠更深了，而这很可能对她接下来的南林之行不利，伸手准备婉拒。
　　而这时，在队伍上空盘悬的黑翔族突然停止了叫声，数百只原本嘶叫不止的黑翔族不约而同的闭上了嘴，整个夜空顿时宁静一片。
　　只不过这宁静没有持续多久，仅仅一秒钟后，一声不同于普通黑翔族的尖锐叫声突然响起。
　　“吱！”
　　艾露茜茜柳眉一拧：“黑翔王。”
　　随后立刻将手链强塞到凌白的手心，认真的对着她说道：
　　“保管好它。”
　　而后不等凌白开口，就转身朝着萌太奇的尾部走回去。
　　那边的贱头狗在看到艾露茜茜拿出七色宝石手链时，脸色明显惊讶，随后看向凌白的眼神变得玩味起来。
　　金发蓝眸，气质高贵，好像是人类世界的贵族，这就得到了女王大人的青睐吗？她可真是幸运啊。
　　就在黑翔王尖叫后，所有的黑翔族突然开始向着队伍中的萌太奇俯冲下来，凌白所乘的当然也不例外。
　　腥红外凸的双眼，布满污垢的厉爪，双翅扇动着，一股刺鼻腥臭味充满四周。
　　凌白轻微皱眉，这气味怎么那么像洗脚水？而这时，几只黑翔将目标锁定成她们了。
　　四只黑翔嘎嘎怪叫着，向着她这边俯冲而去，但凌白除了将手链收到怀里外就没有了其它什么动作，要知道这只萌太奇上可不止有她们。
　　就在四只黑翔接近她们只有十几米时，它们怪叫的声音戛然而止，随后身躯一顿，双眼呆滞，而后脑袋瞬间破裂开来，身子也坠落到了底下的森林。
　　此时凌白刚好看到那个发型前卫的贱头狗收回了手，刚才那一击是他发出的。
　　“有了他，我们暂时很安全啊。”凌白看着正抬头看着天空不断找寻着什么似的贱头狗说道。
　　“恩，这应该是艾露茜茜的意思，不过我们还是小心的比较好。”白雪点头同意顺带提醒道。
　　“恩。”
　　凌白看向贱头狗一旁，黑发少女的背影眼神复杂。
　　就在四只黑翔攻击她们时，其余的萌太奇也同时遭受到了攻击。
　　“起网！”猪头人挥着狼牙棒大声吼道。
　　随后一张巨大长方形丝网竖了起来，几个熊头人与狼头人各在长方形巨网两边的萌太奇上，双眼布满血丝、眦牙咧嘴的紧紧握着串着网边的粗木，巨网顿时绷紧。
　　这时十几只黑翔也撞到了网上。
　　“挥！”同时，猪头人狼牙棒向下一落。
　　巨网如苍蝇拍一样，连带着十几只不断挣扎的黑翔向着下面的森林拍去，可是它们却没有立即毙命，但也失去了行动能力。
　　因为它们被蚕丝网给粘在了枝叶上，不管它们如何挣扎都挣脱不了。
　　这蚕丝网是南林常见的东西，是由石蚕吐的丝结成，平时坚韧无比，就算一般刀剑都斩不断，但一遇到生物，却立刻黏稠起来，变为了超级强力胶。
　　“大狼！二狼！操家伙宰了它们！”猪头人高声喊道。
　　“是！”
　　队伍中两头狼头人应了一声，操着大柴刀跳下萌太奇，去宰那些挣脱不了的黑翔，如果放任不管，那黑翔也不会自己挂了，所以要有人送它们一程。
　　在第一波冲击后，第二波紧随而至，没了巨网所有人只能跟黑翔正面对抗了。
　　嘎！嘎！嘎！
　　又是十几黑翔怪叫着冲向他们，但他们毫无惧色，甚至满脸兴奋，抄着武器激动的等待着敌人的来临。
　　“干翻它们！”
　　猪头人大吼一句，引来了一只黑翔的注意，顿时这比他大上几倍的黑色生物提起厉爪，向着他抓去。
　　可猪头人一个跃起，居然跳到了那黑翔背上，随后举起狼牙棒对准它的头，狠狠一砸，黑翔头颅犹如西瓜一样炸破开来。
　　随后踩在黑翔的尸体上又是一个跃起，稳稳的回到了萌太奇身上。
　　其余的人可没猪头人这么凶猛，都是两三个一起跟一只黑翔干着，而这时第三波，又是十几黑翔俯冲了下来，完全不给他们任何喘息的机会。
　　“还没找到吗？”艾露茜茜秀眉紧锁，对着眼珠不断转动的贱头狗问道。
　　贱头狗摇了摇头：“那家伙很聪明，不知藏在了哪只黑翔身上。”
　　艾露茜茜看着队伍中跟黑翔熬战的手下心里焦急起来，队伍中大部分的人实力都不强，可凭着那股凶猛劲，硬是跟黑翔群战的难解难分。
　　“吱！”
　　又是一声黑翔王的叫声，顿时黑压压的黑翔群中分出了几十个向着下面俯冲而去。
　　“在那！”贱头狗神色一怔，看向了黑翔群的一角。
　　随后一踮脚，竟向着天空中庞大的黑翔群冲去，一边的凌白眼皮跳了两下。
　　都是猛人呐…
　　而同时艾露茜茜转过头对着凌白看了一眼，眼神里的担忧之色不言而喻，但只是看了一眼她就转回了头，她的队伍还需要她。
　　右手升起一团金色光芒，光芒组成一只狮爪形裹着她的手，随后轻踮脚尖，向着正在熬战的战场射去。
　　而凌白这边，由于贱头狗那瞬杀四只黑翔，竟一时没有黑翔冲过来，不过这在贱头狗与艾露茜茜离开后不复存在。
　　两只黑翔瞅准机会，艾露茜茜一离开，它们就朝着凌白俯冲去。
　　“Saber，小心点！”凌白见那两只黑翔来的方向正是Saber，立即提醒道。
　　Saber双手握剑，看着俯冲而来的巨大黑色怪物没有丝毫怯色。
　　为了Master！
　　“喝啊！”
　　Saber大喊着举剑迎向两只黑翔。
　　“小夜，快去帮Saber！”凌白马上对着另一边的女仆说道。
　　“是。”
　　女仆应声，一手抱着忒莉丝，一手张开夹着飞刀向着Saber跑去。
　　怎么那么冲动？凌白看着与黑翔战斗的Saber心里想到。
　　“你把小夜也支出去了，那我们怎么办？”白雪对着凌白问道。
　　“那只能靠你了。”凌白看着白雪平静的模样就知道她肯定又后手。
　　白雪无奈似的摇了摇头，随后右手一翻，白析的手心上瞬时出现一颗黑色圆珠。
　　“这是？”
　　“这是那个列加的死后遗物，没想到这么快就用上了。”白雪说道。
　　这时从她们的另一边又有几只黑翔飞来，白雪将黑珠抛向它们，只见黑珠突然散发出诡异黑气，最终居然变成了一个人的形状，而看那个人形，一种熟悉感漫上凌白的脑海，这不正是列加的样子吗？
　　黑翔一遇到黑气人形就立马与其缠斗起来，她们也暂时安全了。
　　而Saber与女仆面对两只黑翔不落下风，一只黑翔身上甚至有一道极深的伤口，Saber秉承着骑士精神挥舞着透明之剑与黑翔正面抗击，而女仆则是不断移动着，银亮飞刀不断射向黑翔。
　　左臂环抱着忒莉丝，右手不断射出飞刀，飞刀一打在黑翔身上就消失不见，随后就又重新回到了女仆手上，脚步轻灵就如一个舞者，可谓潇洒。
　　另一面，艾露茜茜右手的金光厉掌黑翔跟本没有抵抗之力，被金爪碰上黑翔就如一张薄纸就被瞬间撕裂，而由于有了艾露茜茜的加入，队伍中的负担也大大减轻了。
　　天空之中，那贱头狗却如入无人之境，他所过之处，那黑翔就像蚊子一样，大片大片的向下坠落，可他的脸色却依旧严肃，因为他还是没有找到黑翔王。
　　“那就是玄妖族强者的力量吗？”凌白看着天空中的身姿轻声说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 异变起 现地精【2/2更】
更新时间2013-1-15 12:56:57  字数：2669

　白雪伸出纤指，对着那黑气列加轻轻划动，那黑气也随之行动，黑翔被黑气一粘上就发出一阵痛苦的悲鸣，一时间白雪控制着黑气竟还压上那两只黑翔一头。
　　这时Saber身前的一只黑翔被突然而来的飞刀给刺伤了眼睛，顿时惨叫一声双翅使劲扑打着。
　　机会！
　　Saber眼神一凝，握剑挥左蓄力，随后跳到另一只不停在躲闪飞刀的黑翔背上，对着它的脖颈猛力砍去，伴随着“嗤啦”一声，誓约胜利之剑如此锋厉，再加上风王结界的加成，黑翔的脖颈就如一条面团，被瞬间斩断。
　　虽然杀掉一只黑翔，但形势却并没有好多少，因为天空中还是不断有其它黑翔冲来。
　　Saber一剑削掉黑翔的头颅后，踩在脚下的黑翔也意识了过来，立刻翻过了身，而Saber却是早有预料，挥出一剑后就立即跳回了萌太奇身上。
　　而同时只见又有三只黑翔向着她们这儿飞来，黑翔虽然身体庞大，实力不错，但对Saber来说并不算什么，之所以这么久才杀掉一只黑翔，完全是因为她不能离开萌太奇太远，不然凌白就有危险了。
　　看着俯冲而来的四只黑翔，Saber紧紧握住剑柄，心里思量着要不要呼唤真名，如果呼唤真名，解放圣剑，那这数百黑翔至少要被秒杀掉四分之一，可是之后她就没有了战斗的能力了，那Master怎么办？
　　可是如果继续这样下去，迟早也要被黑翔给耗死，正当她心里权衡着利弊时，Saber突然感到身后一阵冰冷。
　　还没转过头，一束束银光就从她两旁掠过，朝着那四只黑翔射去，瞬时，束束银光排列成了一个巨大的圆盘，那四只黑翔还没有反应过来，身体就被圆盘穿过，化为碎沫，可击杀掉四只黑翔后圆盘并没有停顿，转而一个掉头朝着天空之上的黑翔群迅速扑去。
　　“散。”
　　Saber看着那巨大的光圈心里无比惊讶，而这时身后传来一个平淡的声音。
　　随后Saber看到，那银光圆盘突然散了开来，随后如流星一般，杂乱却急速的进入了黑翔群。
　　“绞杀。”
　　相同的声音再次响起，天空上黑翔群中的银色流星收到命令，忽然毫无规律的在黑翔群中乱蹿起来，几百束银光就像一只只跳舞的精灵，所过之处黑翔族就如被其沉醉了一般，落坠了下来。
　　一只只黑翔不断下落，就好像在下一场大雨，天空中的黑翔群也稀疏了起来，而所有的人目光也看向了Saber这边。
　　Saber转过头，看到了一脸平静，但脸色泛白眼眸却已血红的女仆，她的内心久久不能平静。
　　其余的人何尝不是如此，艾露茜茜望着那娇小的身影神色无比诧异，那一直在凌白身边的女仆居然会这么强大。
　　“绞杀。”
　　挥舞着狼牙棒，正在爽快的杀着黑翔的猪头人，看着天空中的银色之舞，随后看向咲夜不禁自骂了一句：
　　“真蠢，居然看走眼了。”
　　天空中的贱头狗看向女仆的眼神也微微有些惊讶，不过却是摇了摇头，没有找到黑翔王，就算杀多少黑翔都无济于事的。
　　“看来我也看走眼了呢。”白雪看着女仆的背影笑道。
　　虽然知道女仆的实力不会太弱，毕竟她可是红魔馆的女仆长，但凌白也没有想到她会这么强大，只是一招就灭了一百多只黑翔，而看银光那样子，不绞杀光黑翔就不会停下。
　　看着下坠的黑翔，女仆平静的脸上浮现出了笑意，可就在这时，笑意陡然消失。
　　“吱！”
　　那黑翔王独特的叫声再次响起，随后只见下坠的黑翔尸体突然同时爆开，化作一团黑雾，随后震惊的事情发生了，从那黑雾中居然又飞出了两只黑翔。
　　一团黑雾重生出两只黑翔，一时间，女仆这一大招不仅没有作用，反而加重了危机，天空中的黑翔又增加了一倍。
　　“怎么会这样？”凌白看着天空皱眉道。
　　“这应该是黑翔王的原因，黑翔王不死，黑翔就不灭。”白雪想了想后说道。
　　随后抬头看向贱头狗，只见贱头狗朝着一个方向迅速掠去，那里就是刚才黑翔王叫的方向。
　　艾露茜茜与众人也看向他，只要他杀了黑翔王，一切都安全了。
　　贱头狗在空中根本没有黑翔能靠近他一米，就这样他笔直的冲到了一只外表普通的黑翔前。
　　“这回看你怎么躲？”
　　贱头狗冷笑一声，而后右臂升起一团棕色，形成一只半透明的厉爪，朝着黑翔拍去。
　　奇迹没有发生，那黑翔没有任何意外，被拍了个稀巴烂，这时，一个小黑点从那黑翔的身体内飞了出来，向着后方迅速飞去。
　　“还想跑？”
　　贱头狗不屑道，再让你跑掉，传出去我还有脸在外面混吗？
　　右手对着黑点虚空一握。
　　“吱！”
　　一声无比刺耳的惨叫，从那小黑点里传出来。
　　这声音让凌白、白雪都忍不住捂住了耳朵，这声音…海豚音什么的都弱爆了。
　　“嘭！”
　　这时，一声巨大的响声淹没了那刺耳的惨叫，只见天空中升起一团几十米宽的巨大黑雾，这是黑翔王爆裂了。
　　一个那么小的黑点，搞出的动静居然这么大，浓缩就是精华这个道理彰显无疑。
　　嘭！嘭！嘭！
　　黑翔王一死，刚刚复活重生的黑翔又爆体死亡了。
　　“呼……”
　　艾露茜茜松了一口气，黑翔王终于死了。
　　猪头人也是喘了一口气，他虽然是八阶，可全凭着一身蛮力，哪有女仆那样的大规模杀伤性招数，黑翔也让他感到非常棘手。
　　贱头狗嘿嘿一笑，可是接下来他的笑容却僵住了，他发现竟然还有上百只黑翔安然无恙，并没有爆体。
　　艾露茜茜也发现了异状，皱眉看着天空，下落的黑翔尸体让她的心里越来越沉重，她想到了一个可能。
　　“码的！还有一只！”贱头狗大骂一声。
　　“吱！”
　　“吱！”
　　“吱！”
　　三声黑翔王的尖锐鸣声，重重的敲打在所有人的心头。
　　不是一只，是还有三只！
　　“这下可惨了。”白雪沉声说道。
　　凌白内心也是沉重无比，三只黑翔王，那这黑翔肯定是杀不完，反而会越杀越多，而贱头狗也不可能短时间杀掉它们，等他找到黑翔王时，凌白她们包括队伍都很可能会被黑翔潮给淹没。
　　“恩？！”
　　这时凌白突然感到自己的脚踝被什么东西给抓住了。
　　凌白瞬间一个激灵，肾上腺素急剧飙升，恐怖电影中的那一幕幕类似的场景在脑海中快速闪过。
　　凌白低头看去，一个全身通白，身上无一根毛发，如外星人一般的矮小生物出现在视线中。
　　那生物双臂极长，双眼细小如一条线，嘴巴占据着整个脸的三分之一，而鼻孔只有两个小黑点，脊背弯曲身体瘦小，丑陋无比，而他的一只手正抓着自己的脚踝。
　　这是什么怪物？！
　　还没等凌白看清，那生物抓着她的脚踝猛得向下一拉，凌白的身体立即向下落去，她没想到这看似瘦小体弱、营养不良的怪物力气居然这么大。
　　“恩？！凌白！”
　　白雪转头看向凌白，发现她被一个白色生物向下拉去，心里一沉，伸手大喊着想要拉住她，可是却晚了，凌白被拉下了萌太奇，朝着森林落去。
　　“Master！”
　　“主人！”
　　Saber与女仆听到白雪的喊声，转头刚好看到了凌白下落的一幕，惊讶之色一闪而逝，随后心里同白雪一样，都是猛得一沉。
　　“地精？！”
　　艾露茜茜也看到这一幕，不过在看到那白色生物时却是脸色一变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 四、五者同现！
更新时间2013-1-16 12:28:01  字数：2761

　天空中的贱头狗也看到了这一幕，他并不太在意凌白，一个人类而已，而且他也知道凌白不可能就这么被摔死的，而看向那趴在萌太奇翅膀上的地精心里发苦。
　　最不想发生的事情还是发生了，出现一只地精就一定会有更多的地精在这周围。
　　果然，一阵沙沙声后，从树下陆续爬出许许多多的白色地精，所有人都不禁走到萌太奇两旁防止地精爬上来。
　　可是地精的数量源源不断实在是太多了。
　　一时间队伍中的人脸色都有些惊慌失措，而白雪与Saber则是呆呆的看着凌白掉下去的方向，全然不顾地精的向上爬来。
　　“主人没事。”
　　女仆一脚踹下一只地精后对着白雪与Saber平淡的说道。
　　“你怎么知道？”Saber转头问道。
　　“因为教皇陛下可是教皇陛下。”
　　清脆的声音从女仆的怀里传来，忒莉丝不知什么时候醒了，脸色有些虚弱可眼神却无比坚定。
　　“我…我能感受到教皇陛下现在很安全。”忒莉丝犹豫了一会儿，弱弱的说道。
　　Saber皱了皱眉，对于忒莉丝的主观想法Saber不是很相信。
　　“是吗？那就好。”而白雪却是松了一口气似的说道。
　　Saber疑惑的看向她，白雪点了点头道：“相信她，凌白不会有事的。”
　　神秘的忒莉丝，不仅神秘，而且诚实善良，白雪知道她不会说谎的。
　　忒莉丝看到白雪这么说，身体放松了下来，随后红着脸对着抱着她的女仆小声说道：
　　“大，大姐姐，可以放我…放我下来吗？”
　　女仆看着她点了点头，屈下身将忒莉丝放下就去杀地精了，既然她叫自己放下，女仆当然不会再说什么让我再抱一会儿的蠢话。
　　Saber注视着忒莉丝一会儿，最后握紧了剑对着白雪平静的说道：
　　“我们去帮咲夜吧。”
　　天空中的艾露茜茜虽然同样担心，但却没有追上凌白去救她，一是因为队伍需要她来压制黑翔，二是她清楚凌白会安然无恙。
　　只要她带着自己给的七灵手链。
　　深吸一口气，对着底下队伍中惊慌失措的众人大喝道：
　　“都成什么熊样子了？！一些白矮子就让你们害怕了？！”
　　队伍中的一些熊头人有些无语，但艾露茜茜这话还是让队伍清醒了不少，黑翔已经聚集到了天空上没有攻击，现在只有一些地精向上爬而已，这有什么好惊慌的。
　　众人血气再次涌了上来，都大叫着打着萌太奇两侧趴着的丑陋生物。
　　而此时的凌白哪里安全了，在穿过厚厚的树叶后，身子向下迅速的落着，照这样下去落到地上一定会摔成肉泥。
　　居然搞偷袭，实在是太可耻了。
　　凌白想到，四周越来越暗，那仅有的月光也被枝叶给遮挡住了，不过周围所有萌太奇般粗大的树杆上，白色的生物清晰可见。
　　四周无数白色的怪物正顺着树杆向上爬着，那模样就如丧尸，不过它是白的而已。
　　看到树杆上密密麻麻的怪物，凌白突然想到了一件事，不会这底下的地面上也布满着这些生物，等着自己一落下就把自己给分食了吧？
　　这个可能性…灰常大！
　　不行！我怎么可以这么憋屈的挂掉？！
　　抬起手对向天空轻声吟唱：
　　“圣光伴吾左右，吾即光主，现。”
　　一个金色魔法阵出现在上空，可是却是光芒暗淡，凌白咬了咬牙，还是没有恢复。
　　就在这时，凌白突然感觉到胸口传来一阵温热感，随后一股柔和的力量进入了她的体内，原本体内空竭的法力竟然瞬间就盈满起来！
　　黄金魔法阵也同时散发出强烈的光芒，被光芒照射到的地精，纷纷从树杆上掉了下来，而法阵中一根华丽的金色权杖伸了出来。
　　凌白心里一喜，赶紧抓住权杖，随后朝着脚底下一挥，一个金色六芒星魔法阵出现在脚底。
　　凌白的身子也缓缓停了下来，最终平缓的落到了地面上。
　　地面上不出凌白所料，的确满是趴着的白色怪物，但它们好像非常惧怕权杖散发出的黄金光辉似的，在凌白周围不敢靠近。
　　所以凌白周围几米内都是空无一只地精，她现在也很安全，看着四周密密麻麻的白色矮小怪物，凌白皱了皱眉头，这要是被一个小女孩看到，一定会吓得大叫，但凌白可不是小女孩。
　　发现这些生物怕光后，凌白心里也放心了下来，随后将手伸入怀，从中摸出一条有着七个宝石的亮银手链，七种色的宝石散发着荧光。
　　刚才的温热感就是它所散发出来的，也就是说：是它救了自己一命。
　　凌白轻叹了口气，将手链戴到了右手手腕上，现在这种情况，这条能帮助恢复法力的手链作用明显很大，所以凌白当然要戴上它，至于艾露茜茜，凌白不再纠结了，顺势而为吧，该发生什么就发生什么，自己也不会去特意阻拦了。
　　抬头向上看去，头顶一片黑暗，密林之底阳光都难照射进来，更别说月光了，但黑暗中的一根根白色柱子还是无比醒目，那是趴在树杆上的白色地精。
　　“这要怎么出去？”凌白看着天空喃喃道。
　　虽然暂时安全了，可一直呆在这儿也不是一个办法，可是她也没有选择，凌白可不会飞翔魔法，难不成要跟那些白色怪物一样，爬着上去。
　　想想跟着一群丑陋的怪物爬树，凌白都忍不住打了个寒颤，太惊悚了，其实出了这个方法外，凌白还有一个办法可以回去，而且这个办法百分之百能成功。
　　“难道要用禁神法册？”凌白摸了摸额头轻声说道。
　　用禁神法册，凌白确实能腾空，而且这些白色怪物也不堪一击，但是先不说头顶还有贱头狗、猪头人等等的其它人。
　　凌白当然知道财不外露的道理，而且用了禁神法册不仅又会失去一些生命力，而且还会再次虚弱一段时间。
　　这个才是最要命的，之前与黑翔的战斗，凌白只能在一旁干看着，而且还差点被一只杂兵给摔死，这让凌白深知没有法力的无奈与后果。
　　抬起右手，凌白又看了看手链，这根手链凌白只知道好像能恢复法力，不知道有没有其它作用，但是凌白也只是看了一眼就转移了视线，将希望放在一把不清楚的武器上，显然不是明智之举。
　　就在这时，凌白刚移开视线，神色突然惊讶了起来，凌白的身前突然出现一个红色的六芒星法阵，看到这个魔法阵，凌白心里一怔。
　　这就来了？！这个魔法阵与Saber、白雪、女仆出现时的魔法阵样式相同，也就是说第四者来了。
　　红色的魔法阵上，一丝丝缥缈的朱气幽幽的升起，法阵也逐渐凝实，最终魔法阵爆发出一团红光，四周的地精被红光照射到，突然僵硬在原地一动不动。
　　这时，魔法阵的中央一个人影渐渐清晰，那人戴着红色的鸭舌帽子，大大的帽沿盖住了她的面孔，不过那乌黑的短发与白析的脖颈还是表明这是一个女子。
　　法阵的光芒渐渐消失，而她此时忍然低着头蜷着腿坐在地上，宽大的男性衣服让她显得可爱无比。
　　“请问你是……”
　　凌白对着少女问道，少女的样子不符合她记忆中任何动漫少女，所以她应该和白雪一样来自异世界。
　　“你…你是凌白吗？”一声如如清晨的鸟儿吟唱般的声音响起，不过这声音透着满满的害怕、担忧与迷茫。
　　少女也抬起了头，乌黑的大眼睛小心翼翼的看着凌白，轻咬着薄薄的下嘴唇，凌白感到自己现在就好像一个欺负纯洁女孩的大坏蛋。
　　凌白摇了摇头，将脑海中的奇怪想法甩掉，可这时少女却是一声惊呼：
　　“啊！你不是，难道我走错了吗？完蛋了，完蛋了……”
　　少女捂着嘴不断的说着，双眼也缓缓布满水雾。
　　呃……
　　而就在这时，少女的右边居然又出现了一个灰色的六芒星魔法阵，少女大叫一声，随后双眼惊慌的看着突然出现在她旁边的魔法阵。
　　而凌白却是呆了呆，木讷的说道：“什么情况？”
　　刚出现第四者，第五个就这么来啦？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 辛德瑞拉就是辛德瑞拉
更新时间2013-1-17 12:19:54  字数：2843

　灰色的魔法阵缓慢转动，一旁的少女睁着乌黑的大眼睛惊慌的看着它，甚至以最快的速度朝着凌白爬去，抓住了凌白的衣角。
　　“少女…这没什么好怕的吧？”凌白看着反应过度的少女问道。
　　她也是从这里出来的啊，怎么会反应这么大。
　　“那里面…那里面有一个怪物。”
　　少女抬头看着凌白，双眼朦胧，牙齿都在轻微打颤，显然她口中的那个“怪物”把她吓坏了。
　　而这时，灰色的魔法阵中心突然出现两道银色光束，光束瞬间飞向上空，随后朝着南边飞去，眨眼不到的时间就消失在了视野当中。
　　“那是什么？”凌白抬头，可光束已经不见了。
　　森林之上。
　　所有萌太奇上的人都正在杀着不断爬上来的地精，所有萌太奇都不知被什么东西弄得昏迷了过去，这一定是地精的杰作了。
　　而天空之上，黑翔正在越聚越拢，没有一点攻击的意思，反而像是在防守，而贱头狗却悬浮在黑翔群的下方眉头紧皱。
　　却不敢轻举妄动，如果把黑翔王逼急了，将所有的黑翔都命令去攻击队伍的话，那他们就损失惨重了，而且又有不知多少的地精正在骚扰，这就更不能惹它了。
　　突然，两束银色星光拖着长长的尾巴，交错着从森林之底快速升了上来，贱头狗瞳孔一缩，可还没等他有所行动，光束突然一个转向，朝着白雪她们所在的萌太奇飞去。
　　“咲夜！小心！”白雪立刻对着女仆喊道。
　　女仆的位置刚好挡住了两束银光，如果这样下去，她很有可能会被光束给洞穿，女仆抬头看向急速驰来的两束交错着的光束，光束速度何其之快，以至于女仆都没有反应过来。
　　眼看光束就要射穿女仆了，连在亭内一角的忒莉丝都闭上了眼，不忍看下去，而女仆一旁的Saber想拉她却是已经来不及了。
　　但是奇迹发生了，那光束就在离女仆的胸膛只有半米时，突然分离开来，绕过了女仆，掠过她的两侧朝着南方飞去，转眼就消失在视线间，而女仆却呆在原地许久，最终大松了一口气。
　　刚才面对那光束，她甚至嗅到了死亡的气息，背上已是被冷汗浸湿。
　　“那是什么东西？”Saber见女仆没事也是松了一口气，随后看着光束消失的远方问道。
　　“没看清楚。”女仆摇了摇头道。
　　空中的艾露茜茜视线从远方移到了脚下，看着幽黑的森林，语气犹豫的轻声说道：“难道跟菲雅有关？”
　　“都她娘的愣着干嘛？！想被地精生吃掉吗？！”
　　这时，猪头人一声爆吼惊醒了沉浸在震惊之中的队伍，所有的人都慌忙的砍着身旁的地精。
　　森林之底。
　　“要来了！”
　　少女惊呼一声，随后身子居然就移到了凌白的身后，躲在她背后不敢在看那魔法阵。
　　有这么恐怖吗？凌白无语的想到。
　　不过，话说刚才那到底是什么？
　　就在凌白刚欲回忆之前从魔法阵中冲出的光束时，魔法阵突然闪过一抹灰色光芒，一个娇小的影子出现在视线中。
　　随着魔法阵缓缓黯淡消失，那影子也清晰了起来，一个身穿浅蓝哥特装，戴着蓝色头饰的灰色短发小女孩映入眼帘。
　　“咦？怎么是她？”背后传来少女疑惑的声音。
　　而这时，女孩也睁开了眼睛，淡紫色的眼眸瞬间给她添上一丝高贵，女孩歪了歪头，随后看向凌白又看向她身后的少女，疑惑的问道：
　　“你们哪一个是凌白呀？”
　　“我就是，你是谁？”凌白开口说道。
　　女孩没有回答，而是欢喜的大叫一声，随后蹦蹦跳跳的来到了凌白身前，在凌白诧异的眼神下扑入了她的怀中，而后一脸享受的蹭着她的腹部。
　　“啊！你是凌白，你怎么骗我？”
　　凌白身后的少女一副震惊随后欲泣的模样。
　　还真是两个极品，凌白心里冷汗连连。
　　“小妹妹，你还没回答我的问题呢。”凌白摸着怀中小女孩的头柔声说道。
　　对于萌萝莉的投怀送抱，她有什么理由拒绝？不过看样子，这个萝莉应该是目前为止出现的最小来者了吧。
　　对于凌白的抚摸，女孩闭着眼表示很舒服，听到凌白的话，女孩慢慢的说道：
　　“我的名字，辛德瑞拉。”
　　“辛德瑞拉？”
　　凌白觉得好像在哪里听到过，却是想不起来了。
　　“恩。”辛德瑞拉应声道。
　　随后偏过头看着凌白身后的少女笑着问道：“小智姐姐，你怎么也来了？”
　　“我，我不知道。”少女摇了摇头弱弱的回答道。
　　她叫小智？凌白转头看着一脸迷茫的少女，头上大大的红帽子因为刚才的惊慌失措有点歪扭。
　　等等！
　　“小智？！”凌白惊声道。
　　“怎…怎么了。”小智看着凌白震惊的模样有点害怕。
　　这个漂亮女人怎么了？难道也像我一样忘了什么么？小智默默的想到。
　　凌白还真是忘记了，小智不就是那个皮卡丘的主人，十几年身高还没破一米七，衣服永远是一套的热血少年吗，怎么是个少女？！
　　“你是皮卡丘的那个小智？”凌白赶紧问道。
　　小智点了点头，被凌白直直的看着，她的双颊微微泛红起来，头也低下了，长长的帽沿遮住了脸庞，看不到她此时的脸色。
　　凌白看着帽子恍然大悟，自己怎么就没注意，这帽子不就是小智专属的吗，不过就是样式变得女性化了，而且她此时的衣衫与那传奇骚年也大不相同，虽然有点男性化，但一看就知道是女子穿的，而且现在的小智就是一个短发美少女，难怪凌白没有一眼认出来。
　　“那你的皮卡丘呢？”凌白又问道。
　　小智皮卡丘，一对好基友，呸呸呸，这是什么话，这可是我的童年，不过…我的童年在白雪公主出来之后就已经毁了。
　　“小丘…小丘它被…被女神给没收了。”小智抬起头看着凌白，乌黑的眼睛里满是无助。
　　“呃…哦，节哀。”
　　凌白想笑，但还是忍住了，她怕她一笑，这弱弱的少女就会真的哭了。
　　不过，没收……为何有一种喜感。
　　“那还不是因为你那么放纵它。”怀中的辛德瑞拉对着小智翻了个白眼说道。
　　小智看了辛德瑞拉一眼，灰发紫瞳的女孩好像让她很害怕，又马上低下了头没有再反驳什么。
　　“你们认识？”凌白对着辛德瑞拉问道。
　　“恩。”辛德瑞拉点头应道。
　　凌白微微皱眉，思索起来，没想到她们居然认识，也就是说这一切包括来得人，都是那大姐操控的了？
　　“姐姐大人，我们现在的情况好像不妙啊？”
　　这时辛德瑞拉不知有意还是无意，打断了凌白的思考。
　　凌白看了看周围，碍于权杖的光辉，这些白色丑陋的矮生物虽暂时对凌白造不成什么威胁，可是一直这样下去也不是一个事。
　　“啊！这些怪物是什么？！”
　　小智突然一声大喊，随后立即靠向凌白恐惧的看着周围。
　　她不会现在才看到吧？凌白看着小智眼神充满佩服之色。
　　这天然呆究竟到了何种境界啊？
　　“恩，可是没有办法，离不开这里。”凌白点头，对着辛德瑞拉说道。
　　辛德瑞拉脱离凌白，笑容满面的对着她说道：
　　“我有办法离开这里哦，不过呢…姐姐大人要答应我一件事情。”
　　“什么事？”凌白问道。
　　“很简单的，就是帮我将刚才逃掉的那两束光找到。”
　　这就是她的心愿吗？凌白想到，不过这也叫简单？！那两束银光速度那么快，跑哪去了她怎么可能知道，不过庆幸的是光芒逃逸的方向正是南林，是凌白将要去的地方。
　　“那两束光到底是什么？”凌白想了想问道。
　　“姐姐大人要先答应，我才能告诉你哦。”辛德瑞拉伸出食指摆了摆，好看的淡紫眼睛眨了一下道。
　　“我答应了。”凌白说道。反正她也要去南林，顺便完成一个心愿何乐而不为呢。
　　辛德瑞拉笑了起来：“我就知道姐姐大人会答应的。”
　　随后又接着说道：“那两束光是我最重要的东西，水晶鞋。”
　　“水晶鞋？”
　　一会儿后凌白突然一愣。
　　水晶鞋！辛德瑞拉！
　　瞬间，凌白全部明朗了，神色惊讶的对着辛德瑞拉问道：
　　“你是‘灰姑娘’？！”
　　可凌白问完，辛德瑞拉娇小的眉头却是皱了皱，随后面露厌色的说道：“什么‘灰姑娘’？辛德瑞拉就是辛德瑞拉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 天然呆~天然呆~天然呆~
更新时间2013-1-18 12:02:12  字数：2635

　辛德瑞拉就是“灰姑娘”啊，她怎么看上去对这个称号很反感的样子？凌白看着女孩心里有些莫名其妙。
　　“我就叫辛德瑞拉，姐姐大人不要再提那卑微的名字了，不然我会不高兴的。”辛德瑞拉对着凌白认真的说道。
　　“恩，好吧，现在你可以告诉我你有什么办法了吧？”凌白点头问道。
　　辛德瑞拉为什么不承认自己的别称，现在不是她最在意的，她最在意的是如今怎样才能离开这里。
　　“方法很简单，只不过要用到它们。”辛德瑞拉朝着四周扫了一眼后慢慢说道。
　　“你不会是想说把它们全杀光就行了吧？”凌白开玩笑似的说道。
　　毕竟一个人就算实力强大，但要杀光这周围所有的怪物也不是一件容易的事，只是粗略估计，这森林地面上加上趴在树杆上的没有上万也有几千了，数量是可以弥补质量的不足的。
　　这就相当如一群不要命的二愣子哇哇大叫着围攻一个理智的武术高手，虽然可以一下一个，但好汉顶不过人多啊，搞到最后高手还是可能会被逆袭。
　　而凌白现在的处境也差不多，这也是为什么凌白没有出手的原因，可话一说完，让凌白意想不到的是辛德瑞拉居然点了点头说道：
　　“肮脏的事物不应该存在于这个世界上，污垢与丑陋都是它们必死的理由。”
　　这么狠！果然跟白雪公主一样崩坏了吗？
　　凌白看着眼前的小女孩想到。
　　辛德瑞拉说完忽然笑了笑，随后对着凌白道：
　　“姐姐大人你说呢？”
　　凌白点了点头，反正她对这些丑陋生物没有一丝好感：
　　“那你要怎么做？”
　　“恩…这还要小智姐姐帮我一下才可以。”辛德瑞拉看向凌白身后的小智说道。
　　“啊？我，我不行。”小智听到，连忙摇了摇头急声说道。
　　“她能帮到你什么？”
　　凌白也觉得身后这个天然呆帮不到什么忙，自己都顾不了更别谈协助他人了。
　　“姐姐大人可别小看小智姐姐哦。”辛德瑞拉看到凌白疑惑的神色俏皮的说道。
　　“恩？”
　　辛德瑞拉走到凌白身前，抬头看着她的眼睛接着说道：“小智姐姐可是比我都要厉害呢。”
　　“是吧？小智姐姐？”辛德瑞拉看向小智笑着问道。
　　“啊！哪…哪有。”小智抬头不好意思的说道，不过心里却是在窃喜。
　　被人说作很厉害让她的内心很满足，可那一点矜持性子却让她脸庞微红，有些不好意思。
　　真的很强？这个样子怎么看怎么不像啊。
　　凌白转头看着正低着头点着手指的少女想到，但转念一想，来到她身边的女孩还真没有一个普通人的，而且她可是大名鼎鼎的小智，虽然是她不是他，但好歹是相同的名号。
　　“小智姐姐太谦虚了，就帮我一下嘛。”辛德瑞拉走到小智身前摇着她的手臂说道。
　　小智却一惊，赶紧抽出了手臂，移到凌白右边，小心的看着辛德瑞拉轻声问道：
　　“那，那要我怎么做？”
　　“小智姐姐，你的神奇宝贝球带了吗？”辛德瑞拉也不胡扯了，步入了正题。
　　“神奇宝贝球。”小智轻声说道，突然一个激灵，继而立刻摸索全身，她居然也忘了这个。
　　少女你这是诱人犯罪啊。凌白看了小智一眼，看到她正在摸索着胸口，立刻就把头转向了一边，她怕再看下去她会忍不住抱住天然呆狠狠的亲热一番。
　　“呜……还在，还在。”小智摸索到腰际长舒了一口气。
　　随后伸手进衣服里，掏出了一个红色小袋子，将袋子打开，从中拿出了一个一半红一半白的圆球。
　　“恩，带了就好，小智姐姐带了几个？”辛德瑞拉又问道。
　　小智闻言看向袋子轻声数着：“一、二、三。”
　　“加上这个一共四个。”小智抬头说道，脸色有些郁闷，怎么只给四个。
　　“四个…足够了。”辛德瑞拉想了一会儿说道，随后看着撅着嘴一脸不开心的小智说道：
　　“不要郁闷了，她能给你四个就很不错了，恩…小智姐姐，你的愿望是什么？”
　　凌白双眼一亮，没想到她居然帮自己问了，赶紧全神贯注的看向小智。
　　说起自己的心愿，小智气质突然一变，站直了身，乌黑的双目炯炯有神：
　　“我要成为最强的神奇宝贝训练家！”
　　声音清脆但万分坚决。
　　“在这个世界也是的吗？”辛德瑞拉问道。
　　小智表情一滞，她又忘了现在她可是在这里，不是在关东，不过神色只是呆愣了一瞬间之后，又再次立马坚定起来，看着辛德瑞拉点头说道：
　　“当然！我的愿望不管在哪都不会改变！”
　　凌白有些讶异的看着戴着大红帽子的少女，天然呆现在变得神圣无比，除了刚才那呆愣的一瞬，完全没有了天然呆属性的样子，反而像是一个热血骚年。
　　“恩，这就好。”辛德瑞拉满意的额首道。
　　“那要我怎么做？”小智问道。
　　“恩，用神奇宝贝球抓四个它们就行了。”辛德瑞拉指了指周围蠕动的地精说道。
　　可小智却是一怔，随后头摇的像波浪鼓一样：“不行，不行。”
　　“为什么？你不是想成为最强的神奇宝贝训练家吗？这些也可以算这个世界的神奇宝贝啊？”这下辛德瑞拉意外了。
　　小智看了周围一眼，马上回过了头，憋嘴弱弱的道：“因为它们太丑了。”
　　我晕！
　　凌白没想到会是这个答案，这个天然呆，现在这个时候还管丑不丑，辛德瑞拉神色也有些无语，对这个小智姐姐的回答无法回答。
　　“小智，现在不是丑不丑的问题，如果你不抓它们，我们就出不去了啊。”凌白走到小智身前对着她说道。
　　“可是…可是它们真的很丑。”小智显然有些害怕凌白，语气更弱了。
　　“唉，我也不强求你，大不了一起在这里生活一辈子。”凌白轻叹了一口气道。
　　“啊？！一辈子，在这？！”
　　小智看了看周围，一片黑暗，只有无穷的白色物体在移动，要在这里生活一辈子吗，小智想到，随后心里渐渐升起恐惧之色，轻咬着嘴唇，护着红色袋子的右臂有些松动。
　　“不过我的法力好像快要耗尽了，等下它们就会进来了吧。”凌白自言自语道。
　　随后趁小智不注意又对着辛德瑞拉眨了眨眼，辛德瑞拉点了点头，对着凌白疑惑的问道：
　　“进来？你说这些白色怪物？”
　　小智身子一僵，凌白当然也看到了，对着辛德瑞拉点头说道：“恩，就是它们，不过如果我们幸运的话，这些家伙最多是摸摸我们而不会吃掉吧，看起来它们不是肉食动物。”
　　摸摸！凌白说完，小智突然大叫了起来，凌白与辛德瑞拉相视一笑，一个天然呆，我们还搞不定你？
　　“我…我抓就是了。”小智乌黑的一双大眼蓄满泪水，声音哽咽。
　　是不是做得有点过了？凌白心道。
　　她感觉自己就像是得到了一个纯情少女，而且少女还是初恋，可最后突然告诉她自己喜欢男人，是BL，跟她恋爱只是想气气他的另一伴而已，凌白越想越觉得自己做得太过了，所以……
　　“那快点开始吧，不然这些怪物可真的就会进来了。”凌白装作疲惫道，连权杖上的光芒也渐弱了一分。
　　这么可爱的天然呆，不好好享受一下怎么对得起自己？
　　“啊！不要！”
　　小智大叫一声，然后赶快擦了擦眼，举起左手中的神奇宝贝球，狠了狠心不过还是闭上了眼朝着地精砸去。
　　神奇宝贝球半空打开，一道闪电状的淡蓝光芒从中射出来，打在了一个地精上。
　　那地精没有丝毫抵抗力，全身就被光芒覆盖住了，凌白与辛德瑞拉都是安了心，这个怪物还没有反抗神奇宝贝球的能力。
　　可就在这时，意外发生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 圣者维勒
更新时间2013-1-19 12:07:31  字数：3059

　教皇宫，死刑室。
　　阴暗闷热的封闭空间，潮湿的地面上黑色的不明污秽散发着恶臭，空气中尽是令人窒息的腐败味，黑色的铁栏闪着亮光，表明了它材质的不凡，而铁栏下一群身着华丽的男人正坐在铺着发霉稻草的地面上，只有几个人在里面焦急的来回渡步，没有坐住的意思。
　　“大长老都出现了，大主教真的能成功吗？”一个满面油光的胖子望着头顶双目无神的喃喃道。
　　没有人回答他，因为他们此时心中都是这样想的，渡步的几人也停了下来沉默住了，他们开始怀疑自己的选择是不是无比愚蠢，这愚蠢有可能导致他们丧命，甚至诛连九族。
　　“放心，大长老虽强，但那还阻止不了大主教的计划。”这时，坐在一角留着两撇小胡子的兰德平静的说道。
　　话声刚落，所有人都看向了他，一个中年的长发男人看着他皱了皱浓眉问道：
　　“兰德，你怎么那么肯定？大长老可是八阶巅峰的强者，就算大主教找了那三个帮手，要知道这些力量可还是抗衡不了长老会，而且大主教和教皇现在都不知在哪里。”
　　众人轻点头，兰德看了那人一眼，随后说道：“据我所知，大主教是想将教皇转移出教皇宫，所以才会发生那禁阵排斥人的一幕，而现在来看教皇应该是去见神明了吧。”
　　兰德说道最后嘲讽一笑，可是却众人却没有笑意，反而看向兰德的神色有了一丝鄙夷。
　　“这种玩笑劝你不要开。”刚提问的那人对着兰德皱眉告诫道。
　　兰德却是无所谓的笑了起来：“这有什么，你们难道真的相信教皇是神明的使徒？”
　　众人沉默，兰德笑得更欢了，扫视众人一眼接着说道：
　　“历任教皇都是由长老会加冕的，而这任教皇在两年前才加冕，这说明什么？如果她真的是神使怎么会在上任教皇死后没有立刻取代？而且那神教高颂的神迹你们哪一个见过？”
　　兰德看着众人思索的表情，又再次说道：
　　“神明说起来只不过是长老会与教皇征服的幌子而已，神教也只是帝国的另一种称呼，除了多了一层外皮，神教与其它帝国又有什么区别，而且我们虽然表面上是神教高层，但大家都应该明白，我们只不过是一个象征性的傀儡，根本没有实质权力，而且前任教皇甚至有过清洗我们的意思，不过好在他已经死了。”
　　“可是除了长老会，神教还有强大的教庭军，我们能挡的住他们的反扑吗？”这时，一个人质疑道。
　　“之前大主教身后的那三个人是格兰帝国的，而且此次西约也有参与，他们会直接降临到圣城外，现在他们与教庭军应该已经打起来了吧。”
　　“格兰帝国先不谈，西约的实力大家也清楚，不弱于神教，而且教皇已经被转移走了，圣城的防护也不能开启，只是靠圣城的教庭军与一些高阶魔法师怎么可能抵挡的了，而等神教其余地域的教庭军赶来，他们已经攻入这里了，大局已定。”
　　“而且……”兰德看着众人拉长音说道：“我们没得选择了。”
　　所有人面面相觑，最终也坚定了神色，他们已经走上了一条没有后路的独木桥，或悲惨掉下深渊，或走过享受仙境。
　　哒哒哒
　　这时一阵脚步声传来，众人抬头向着头顶的铁栏望去，一个沾满鲜血的银靴映入眼帘。
　　随后一张年轻的面孔出现在视线当中，那年轻人蹲下身对着众人的笑道：
　　“众位主教很有心情啊，都这个时候还在聊天。”
　　众人没有回话，他们又不是二逼，这种话怎么能回，最好的办法就是无视，而他们也确实是这么做的。
　　“难道众位主教还把叛逆列加当做希望吗？”年轻人笑着问道。
　　话落，年轻人看到其中有几个人脸色微变，嘴角扬的更高了：“看来你们还真的这样想了，不过你们要失望了，列加已经死了，神教也安全了。”
　　众人脸色一变，兰德皱眉看向他沉声问道：“康德，你什么意思？！”
　　“什么意思？我难道没说清楚吗？”康德对着兰德不屑一笑冷声道：
　　“列加已被教皇陛下处决，而他所勾结的外部敌对势力也被维勒大人逼退，四方神武官以带兵向圣城驰来，神教已经安全了，而你们…哼！维勒大人下令等教皇陛下亲自判决，你们暂时还能活一段时间。”
　　“维勒大人！你是说那个维勒大人？！”康德说了这么多话也抵不过“维勒”这两个字对兰德来得震撼要大。
　　“他不是早就死了吗？！”
　　“哼！维勒大人怎么可能会死！只不过一直是在暗中守卫神教。”
　　康德寒声道，不过每每在说道“维勒”时，他的脸上都会浮现一抹崇拜之色。
　　二十年前那个以一己之力，强势撼住当时已摇摇欲坠的神教的男人；那个将神教再次带向空前顶峰的男人；那个有能力登上皇位却依然以臣自居的男人。即使那会康德还年幼，可他的事迹已家喻户晓，也就是在那时，他的心里埋下了一颗崇拜的种子。
　　“怎么会…怎么会…”
　　兰德不可置信的喃喃道，连样貌也好似瞬间衰老了十几岁，其余的人同样六神无主，一脸的不敢置信。
　　“不可能，你一定是在骗人，对了！你一定是在骗人！哈哈！那人怎么可能还活着！老子可是亲眼看到他死的。”
　　兰德突然站起身指着康德一会大叫一会大笑，宛如疯了一般。
　　康德冰冷着看着他，没有一丝怜悯，他心底甚至想现在就杀了这些叛徒，可是维勒大人却要留给教皇陛下来决定，这让他很不解。
　　维勒大人说教皇陛下现在很安全，他当然相信，可是教皇陛下不知道什么时候才回来啊，难道就这么一直让他们活着。
　　不过虽然不解，康德却没有质疑，只因为这是维勒大人的决定。
　　“哼！叛徒就应该有觉悟。”
　　康德丢下一句话，随后就站起了身，可死刑室里兰德癫狂的声音却是越来越响，康德皱了皱眉，对着一旁守卫在铁栏旁两队士兵中，离他最近的那个说道：
　　“去找个隔音的东西把它堵住。”
　　“是。”
　　那士兵应了一声，走出队伍，朝着门外跑去。
　　教皇殿。
　　大门敞开，可殿内却只有一个人，苍老的维勒背手站在高台下看着王座不知在想着什么，这时一个留有山羊胡的老头走了进来。
　　维勒转头见到是他，转而对其行礼道：“老师。”
　　大长老笑了笑道：“你不必多礼，在实力上你可以称得上是我的老前辈了。”
　　维勒摇了摇头：“实力再强大不过是威慑，不管实力如何，老师还是老师，不可改变。”
　　大长老的笑容多了一丝欣慰，亲眼见到维勒出手后，他才知道他与他的距离是多么遥远，可是维勒却是依然尊敬他，这让他觉得自己非常幸运，幸运能有维勒这个学生。
　　“还在担心菲雅吗？”大长老问道，笑意也渐渐消失了。
　　“恩。”维勒点了点头，随后转头看向王座叹了一口气道：“菲雅到了南林不知道怎么样了。”
　　“据那两个小辈说，菲雅杀了格兰帝国的鹰潭与列加，而中地霸主也是这样说的，而且他还说看到了萌太奇的身影，想来菲雅一定是跟他们去了吧。”大长老说道。
　　“萌太奇…玄猫部落么？”维勒轻微皱眉。
　　“你也别太担心了，另一方面来说，菲雅进入南林也是一件好事，至少可以避过禁神法册带来危险。”大长老安慰道。
　　“恩，现在去南林确实是她最好的选择，只不过玄猫部落…可能有危险。”维勒点头说道。
　　“你是说他们的那个传统？应该不会吧？虽然菲雅很漂亮，可她毕竟是人类啊。”大长老疑惑道。
　　维勒摇了摇头对着大长老说道：“我还是不放心，不过我现在却不能离开这儿，还请老师去南林一趟，将菲雅接回来。”
　　大长老思索了一会儿点了点头：“好，可不能在让菲雅出事了。”
　　“而且我对‘万圣南林地’可是很好奇啊。”
　　“对了，你现在是什么实力？”大长老有些好奇的问道。
　　“突破九阶，不过没达到圣阶，应该算是伪圣吧。”维勒平静的说道。
　　“伪圣…”
　　大长老平静的点头，但内心却是翻起惊涛骇浪，原以为他是九阶巅峰，可没想到他居然达到了那
　　么高的境界，甚至都触摸到了那传说中的力量。
　　圣者凌驾众生，决不是九阶能想象的，维勒二十年前还是九阶，没想到现在却以半之脚步入圣阶了，那可是所有魔法师与武者都梦昧以求、以终生为之拼搏的境界啊。
　　“大长老。”这时一个声音打断了他的惊骇。
　　大长老转过头，一个身皮盔甲的士兵单膝跪在门边。
　　“什么事？”
　　“北神武已经到达圣城外了。”
　　ps：不交待清楚不行。。。所以这章很坑爹。。
　　还有，本书还是以游记为主，升级打斗什么的都去死吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 辛德瑞拉的魔法
更新时间2013-1-21 2:41:18  字数：2856

　森林底。
　　地精全身被神奇宝贝球散发出的蓝光包裹，动弹不得，凌白与辛德瑞拉都是安了心，小智虽然不喜欢地精但是还是仔细的看着，而就在这时，意外发生了。
　　那被控制住的地精旁边，其余的地精也感受到了它的不同，可是却没有四散而逃，而是朝着那被控制的地精扑去。
　　顿时，蓝光蔓延到了扑来的几个地精身上，悬浮在空中的神奇宝贝球略微颤抖起来，好似有些承受不住。
　　凌白内心一怔，皱了皱眉，随后看向小智，发现她也是神色呆愣，被眼前的异变给弄得有些无措，这种情况可是从来也没出现过。
　　什么情况？
　　这时，神奇宝贝球在颤抖了一会儿后，散发出的蓝光突然增大，瞬时，五个被蓝光照到的地精身体急速缩小化为一道蓝光向着张开的神奇宝贝球而去。
　　收回引导的光芒，神奇宝贝球合了起来，也不住的向下落去，凌白见状赶紧对着它吟唱使出了一个小魔法，神奇宝贝球就朝着凌白缓缓飞来，并最终落到了她的手心上。
　　这么近的距离也使得凌白有了好好看看这神奇的东西的机会，虽然神奇宝贝球的实物模型凌白在动漫展上见过，而且还买了一个仔细研究过，可那毕竟是模型，只有观赏作用没有那强大的抓怪能力。
　　而且现在看来这东西虽看上去是金属作的，可是却没有一丝冰凉感，反而温热如暖宝，恩，暖宝。
　　“这下就行了，姐姐大人，把它交给小智姐姐吧。”辛德瑞拉对着凌白笑着说道。
　　“哦，好。”
　　凌白回神递给了小智，现在可有正事要做，想研究这东西以后有的是机会。
　　小智伸出双手弱弱的看了凌白一眼，凌白也看向了她，四目相对，小智马上低下了头，双臂也往回缩了一分，甚至一只脚也退后了一步。
　　我了个去！我有那么可怕吗？
　　凌白看着帽子下小心的偷瞄着她的一双乌黑眼珠郁闷的想着。
　　“姐姐大人不要在意哦，小智姐姐可不是在害怕姐姐大人，而是在害羞哦。”辛德瑞拉见凌白憋着嘴一脸郁闷，开口笑着说道。
　　“哪…哪有？！才没有的事情！”小智身体一顿，随后立刻抬头反驳道。
　　不过她此时通红的双颊却出卖了她自己。
　　“害羞？这有什么害羞的？”
　　凌白疑惑道，同是女的，有什么不好意思的，又不是搞基，等等！不是搞基那就是……
　　“姐姐大人难道不知道这世界上不只异性恋这一种生物吗？”辛德瑞拉歪着头对着凌白问道。
　　凌白恍然大悟，此时小智的脸已经红到双耳耳根了，可突然，小智伸手夺下了神奇宝贝球，随后看向辛德瑞拉说道：
　　“说吧，接下来该怎么做。”
　　这就是天然呆的傲娇吗？凌白看着神色严肃脸庞却通红的小智想到，不过她也不点破了，因为……点破那不就不好玩了噻，这么萌的天然呆当然要让她纯自然生长啦，人工什么的通通丢掉。
　　“恩，小智姐姐能控制住神奇宝贝球里的生物吗？”
　　辛德瑞拉对着小智点头道，现在可不是胡闹的时候，四周的危险可不是虚拟的。
　　“当然能，这可是神奇宝贝训练家的基础能力。”小智点头自信的说道。
　　“五个也行吗？”辛德瑞拉又问道。
　　“五个？什么五个？”小智疑惑的说道。
　　辛德瑞拉沉默，看着小智满脸不解的模样不是在开玩笑，摇头叹了气后，指着小智手上的神奇宝贝球说道：
　　“就是那里面的五个。”
　　声音透着说不出的无奈，辛德瑞拉对小智这强大的天然呆属性也是没有办法。
　　辛德瑞拉说完，小智看了看手中的神奇宝贝球，双眼一亮：“原来是这个啊。”
　　可是随后她的脸色犹豫了起来，对着辛德瑞拉慢吞吞的说道：
　　“我也不知道，神奇宝贝球一般只能抓一只宠物小精灵。”
　　“那如果是这样，一次抓五个，放出来你还能控制吗？”辛德瑞拉皱了皱眉再次问道。
　　对于这次神奇宝贝球为什么一次性抓五个，辛德瑞拉没有过问，因为这不是她关心的问题，而据凌白来看，这很可能是因为世界的不同改变了神奇宝贝球，再加上目标的不同，毕竟这些白色怪物可不是可爱的宠物小精灵。
　　“恩……”小智拖着长音想了想后说道：“既然它们被收入神奇宝贝球，就代表抓捕成功了，所以不管怎么样，它们应该不会反叛，可能会不听我的指挥。”
　　说到最后小智的声音渐渐弱了下去，因为对于一个训练家，连自己收服的宠物小精灵都不听指挥，那对于这个训练家显然是最失败的，小智现在就是这个训练家。
　　“不会反叛？那就行了。”辛德瑞拉点头说道。
　　凌白站在一边等待着辛德瑞拉要做什么，见识过白雪公主的手段后，对于这个灰姑娘凌白也不禁产生了一丝好奇。
　　“小智姐姐，你先将那五个家伙召唤出来吧。”辛德瑞拉对着小智说道。
　　“好。”
　　小智立刻点了点头，而后抬起手，将神奇宝贝球向旁边砸去，以防砸到辛德瑞拉，可是凌白却惨了，因为她正站在小智旁边。
　　凌白脸色一变，变得惊讶还有无语，随后赶快一个闪身移到了辛德瑞拉旁边，仅跟着神奇宝贝球就砸到了原地，站稳身，凌白看向小智，她现在怀疑这呆货是不是故意的。
　　而小智则是无辜的看着凌白，她真的不是故意的，刚松手她就后悔了，可好在凌白闪的快，躲了过去。
　　“恩，接下来看我的吧。”这时，辛德瑞拉的话转移了凌白的注意力。
　　凌白决定暂时放过这个天然呆，在凌白与小智的眼底下，辛德瑞拉走到了那被召唤出来却一动不动的五个地精前。
　　随后转头对着小智说道：“小智姐姐，能控制吗？”
　　“我试试。”小智上前一步，看着丑陋的地精小智心里一阵反感，不过还是对着五个地精正色命令道：“看向我。”
　　小智说完，五个地精依旧一动不动没有动作，又试了几次还是同样的结果，最终对着辛德瑞拉摇了摇头说道：
　　“不行，它们完全不听我的命令。”
　　辛德瑞拉平静的点了点头，对向小智一笑安慰道：“没有关系，交给我吧。”
　　而后又看向凌白说道：“姐姐大人可要看好了，还有，姐姐大人答应我的事情可不要忘了。”
　　凌白额首，这她当然不会忘，辛德瑞拉的心愿就算她不把它当做条件，凌白也一定会去帮忙完成的，这可是她的任务。
　　得到凌白的回答，辛德瑞拉笑容满面，露出了两颗小虎牙，随后回过头收敛神色，对向地精闭上了眼睛。
　　抬起双手，白析的纤纤素指合在一起，轻启嘴唇，空灵的声音在凌白与小智耳边响起。
　　“我以辛德瑞拉之名恳求大地、天空、海洋等一切伟大的存在，遣生灵助我以完成宿命，以舞之意化作明灯，指引众生。”
　　辛德瑞拉双手交叉护胸，话音刚落，辛德瑞拉胸前交叉的双手手心处突然亮起一团五彩光芒，随后五彩光芒分出五条不同颜色的光条从手心处飞了出来，开始环绕着辛德瑞拉飞舞。
　　此时辛德瑞拉睁开眼睛，迈脚走到地精处，而当她迈脚时凌白却看到了不可思议的一幕，辛德瑞拉刚抬脚，她所踩过的地域竟然生出花朵与鲜草，而且以肉眼可见的速度迅速成长，很快就变得成熟美丽。
　　这么强大的影响环境能力，而且还是正面的影响，就算是九阶魔法师也不能做到吧，凌白看着被五条光芒环绕的辛德瑞拉想到，心里震惊不已。
　　辛德瑞拉来到五只地精的正前方，伸出右手，五色光芒中的黑色落到了她的手心中。
　　“去吧。”辛德瑞拉对着黑光轻轻说了一句。
　　黑光随即离开辛德瑞拉的手心，射向地精，如蜻蜓点水般的在五个地精额头上轻轻点了一下，随后就回到了辛德瑞拉的手掌上，辛德瑞拉伸出左手抚摸着黑光柔声道：
　　“辛苦了。”
　　而黑光得到辛德瑞拉的感谢，居然欢快的缠绕起她的手指，就好像是一只活泼的宠物一般。
　　与它的活泼不同，那被它“亲密接触”的五只地精此时似线的双眼缝中无一例外都不断溢出浓浓的黑气，手指与脚指上也伸出了长长的黑色指甲，这一切的改变都是那黑光的轻轻一点的结果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 精灵族 七灵手链 界域
更新时间2013-1-22 12:18:23  字数：2440

　“好了好了，快点回去吧，不然就伤到了。”辛德瑞拉笑嘻嘻的对着手上的黑光说道。
　　黑光像是在回应她一般，顺着她的手臂游到了她的脸庞，在她的脸庞上轻轻点了一下后，就重新回归到了环绕辛德瑞拉的光芒队伍中。
　　随后辛德瑞拉闭上眼睛，双手再次交叉护胸，环绕她周围的无色光芒受到召唤全都汇集到了她的双手手心中，不过一会儿，手心的光芒却是消失了，辛德瑞拉也睁开了眼睛看向一脸惊异的凌白，脸上也浮现出了笑容：
　　“姐姐大人，我准备好了哦。”
　　“恩，快点开始吧。”凌白立马点头应道。
　　不过她此时的心里却因为辛德瑞拉刚才而疑惑不已，神秘的五色光芒，看那五只白色怪物的样子，它们好像被那神秘黑光给控制住了，那黑光也好像有灵性，而这只是那五色光芒中的其中一个而已，如果凌白所料不差，其余的那些光芒也应该同样不可思议。
　　灰姑娘…不对，是辛德瑞拉果然是辛德瑞拉，跟白雪公主一样都不是省油的灯，那个童话里柔弱善良朴素的女子变为了这样一个小女孩，凌白已经对这大改变已经没有太大感觉了，倒是希望她与白雪一样强大，事实上她也没让凌白失望，至少现在没有。
　　辛德瑞拉点头，然后对着那五只地精说道：“你们去吧，把它找到带过来。”
　　它？凌白看着辛德瑞拉皱了皱眉头，听她的话中意思，貌似这大波怪物中还有什么对它们影响大，或者说是指挥它们行动的东西。
　　看来是了，要不然这么庞大的怪物群，怎么会目标那么统一，都向着树顶上的萌太奇爬去，只是一会儿凌白就明白了。
　　而那五只地精在辛德瑞拉说完话后，就朝着其它的地精走去。
　　“只有五个能行吗？”凌白走到辛德瑞拉身边问道。
　　一边的小智也是非常怀疑，虽然她对辛德瑞拉的能力震惊讶然，可只有这五只，想找到那指示它们的家伙，可谓是大海捞针。
　　“五个当然不行。”辛德瑞拉摇了摇头，不过看着凌白又狡黠一笑：“可是我也没说只有五个呀。”
　　“恩？”
　　凌白刚欲问话，就看到周围的地精群中突然一阵骚动，向旁边望去发现那几只被控制的地精在碰到其它正常的地精时，那些正常地精的眼中也突然升起黑色幽光，显然是被传染了，而五只地精一传十、十传百，瞬间已有上百只地精被感染了。
　　而那些被感染的地精向着四面八方而去，用不了多久，整个地精群都有可能被感染，而那时，那个“它”还找不到吗？
　　凌白震惊的看着周围不断远离她们的白色怪物，控制了地精群却毫发无伤，这能力实在有些恐怖啊。
　　森林之上。
　　艾露茜茜来到贱头狗身边，看着天空中密密麻麻却没有攻击的黑翔问道：“它们在干什么？”
　　贱头狗摇了摇头：“不知道，从来没有听说过黑翔会这样。”
　　随后又皱眉不确定的道：“不过……看它们的样子好像在等什么。”
　　恩？等什么…艾露茜茜抬头秀眉紧皱说道：“看得出这是哪一支黑翔族吗？”
　　贱头狗又是摇了摇头道：“看不出来，没有精灵族的气息，不过精灵族一向狡诈，没有他们的气息也在情理之中。”
　　“要让我知道是哪个精灵族，一定要让他们付出代价！”艾露茜茜冷冷的说道。
　　在黑翔族来之前，艾露茜茜还以为是自己运气不好，可是当贱头狗灭掉一只黑翔王后，居然又出现了三只黑翔王，而且地精也出现了，可地精却是单独出现，没有与黑翔族一起，却是与黑翔族一上一下夹击他们，什么时候只知道不断找食物的地精也会用计谋了？又什么时候一群黑翔居然会有四只首领了？
　　巧合？怎么可能！
　　而除了巧合那就是有人想让艾露茜茜她们进不了南林，事实上要不是贱头狗在队伍中，艾露茜茜的确有可能陨落于此，而这南林最希望她挂掉的只有一个存在。
　　“越来越临近界域开启，看来精灵族也越来越不安了。”贱头狗点头说道。
　　“哼！精灵族也只会用一些无耻卑鄙计俩。”艾露茜茜不屑的说道。
　　“可不能这么说，精灵族能次次在界域中存活下来，一定有他们的办法，虽然他们实力不怎么样，但的确很有办法，而且在这南林中，可不存在卑鄙无耻，只要成功过程的卑贱没有人会在意。”贱头狗说着随后突然问向艾露茜茜：
　　“说起来，女王大人，你把七灵手链交给那个人类了？”
　　艾露茜茜双颊微红点了点头：“恩。”
　　“虽然七灵手链有强大的护主能力，可是你怎么能随便给她，那可也是我们玄猫部落进入界域的信物啊。”贱头狗叹了口气，无奈的说道。
　　“只是信物而已，重新选一个不就行了。”艾露茜茜无所谓的说道。
　　贱头狗看着艾露茜茜的神色，刚想说的话还是咽回了肚子。
　　艾露茜茜已经把它给了那个人类，贱头狗再说什么也没有用了，他也只能心叹那人类的运气，不过如果那人类作出什么对不起艾露茜茜的事，那他可不会让她安然无恙。
　　萌太奇上。
　　“小夜，那边！”
　　Saber指向一边对着女仆喊道，那边，一只咧嘴眯眼的白色地精正爬了上来，而就在他要站起身时，一柄银色飞刀插入了他的额头。
　　在解决掉一只企图爬上来的地精后，女仆再次手夹飞刀巡视着四周，一有情况就立即出手。
　　也由于有十六夜咲夜的存在，她们这只萌太奇上，几乎没有地精上来过，因为只要他们一冒头，那他们头上就会多一柄飞刀，而如果侥幸躲过，那还有一把无形的厉剑等着他们。
　　“忒莉丝，她现在怎么样了？”白雪对着一旁的忒莉丝问道。
　　忒莉丝闭上眼睛，过了一会儿后睁开说道：“教皇陛下现在很安全。”
　　“你能看到她？”白雪疑惑的问道。
　　忒莉丝摇了摇头：“看不到，但是我能感受到教皇陛下的状况，陛下现在很安全，而且实力也恢复了。”
　　“哦？”白雪眼眸闪过一丝亮光，这个女孩真是越来越神秘了。
　　“你自己知道为什么能感受到她么？”
　　白雪又问道。
　　“我…我不知道，我一醒就能感受到了。”
　　忒莉丝说道，她认为这一定是神明对她的恩赐，让她能感受的教皇陛下，这是何等的荣光，要是她父王知道一定会为她感到无比自豪的，所以她对凌白的崇拜更甚了。
　　“一醒？也就是说之前从未有过？”
　　“恩。”忒莉丝轻轻点头。
　　白雪看着乖巧的忒莉丝神色有些担忧，能时刻感受到他人，这就代表凌白的情况不管多远忒莉丝都能感受到，这是非常危险的，如果被人利用那凌白就有大危险了，至于忒莉丝……
　　也不知道她怎么会有这么大的魅力，白雪看着忒莉丝，想到她说道“教皇陛下”时的崇拜模样，白雪心里感叹不已。
　　ps：悲剧了......一放缓剧情就有一种咱小白在打酱油的感觉，所以接下来开始空间跳跃，小白威武！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 顺利斩杀
更新时间2013-1-23 12:30:44  字数：3048

　森林底。
　　凌白看着那些被一一感染的白色地精心里感叹不已，这要是在打仗的时候用上这招，那还有什么悬念吗？
　　而小智看着掉转矛头的地精则是迷茫的眨了眨眼，随后看到凌白身旁的辛德瑞拉突然醒悟，这是她弄出来的。
　　随后小智心里又是一阵开心，因为这样下去不仅神奇宝贝球省下了三个，而且她们肯定也安全了，乌黑的大眼睛满是喜色。
　　时间一分一秒的过去了，周围的地精也不知去哪里了，而那所谓的“它”却还没有出现，凌白不禁眉头皱了起来。
　　“辛德瑞拉，还没有找到它么？”
　　凌白对着身旁脸色平静的女孩问道，就在她话音刚落，辛德瑞拉突然眼神一亮。
　　“找到了。”
　　随后又闭上了眼睛，凌白疑惑的看着她，但没有出声打扰她。
　　没过一会儿，凌白忽然听到了一些奇怪的声音，好似蚂蚁的沙沙声，寻声望去，不远处一些地精正朝着她们这边走来。
　　出现在眼帘的地精越来越多，可凌白没有惊慌，因为她看到那些地精指甲黑长，眼冒黑光，依旧在辛德瑞拉的控制内，反而是一脸的惊异，她看到在那些地精身后一个小山般的白色东西正被它们拉着朝这边缓缓移动。
　　“那是什么？”凌白轻声说道。
　　那小山般的白色东西全身光滑，臃肿肥腻，只是看上一眼就有一种在看一块白花花的大肥肉的感觉，凌白感到自己的胃在翻滚，赶紧转过了视线。
　　“姐姐大人等会麻烦你解决它。”这时，辛德瑞拉对着凌白说道。
　　“它就是这些怪物的头头？”凌白问道。
　　辛德瑞拉点了点头，可脸上却没有因为找到“它”而欣喜的神色，倒是娇嫩的眉毛皱着，面色疑惑。
　　“怎么了？”凌白见辛德瑞拉的神色疑惑的问道。
　　“我感觉…感觉这个家伙好像也被人控制了。”辛德瑞拉瞄了那巨大的白色轻声说道。
　　“你是说，有人和你一样，也控制了这些生物。”凌白急忙问道。
　　这就是说，在此之前这些生物是被人控制的，再说明白一些，就是这里面有个大阴谋，有人想让她们死，可这里是南林，凌白可没有仇人，那就只有身为玄妖的艾露茜茜了，有人想让艾露茜茜葬身于此，而自己只是躺枪了。
　　“恩，应该是的，我的感觉不会错。”艾露茜茜点头说道。
　　“那你知道是什么人吗？”凌白沉声问道。
　　艾露茜茜摇头，面色无奈：“那家伙很狡猾，一点信息都没有留下。”
　　艾露茜茜话毕，凌白沉默不语，低头思索，到底是什么人想让艾露茜茜死，对于南林凌白一知不解，更别谈艾露茜茜的仇人了。
　　想到这，凌白也是无奈，虽然这种明知有敌人却连样子都没见过的感觉很不好，可是她却没有办法，现在只好赶快上去与艾露茜茜汇合，将这些告诉她。
　　“等下来我要怎么做，杀了那东西吗？”凌白对着辛德瑞拉说道。
　　“恩，那家伙是首领，只要杀了它，这些怪物也不足为虑了。”
　　一边的小智听着凌白与辛德瑞拉的对话心里很是不解，因为她听不懂凌白她们在说些什么，不过这很正常，如果她听懂了那就不正常了，而她也没有出声提问，只是在一边安静的看着凌白的背影，到最后甚至凌白说些什么都听不清了，而她的脸庞上也不禁爬上一抹绯色。
　　而这时，那被一大群地精拉着的东西也来到了凌白身前，凌白抬头望着这臃肿的东西心里有些疑惑，这东西看上去是一个大白石头，可散发的气息却证明它的确是一个生物，可是是生物那就应该有五官呐，就算没有五官总不会一个洞都没有吧？
　　“姐姐大人跟我来。”辛德瑞拉拉住了凌白的手，朝着它走去。
　　凌白一动身也惊醒了那一直看着凌白发呆不知在干什么的小智。
　　“啊！”
　　看着周围那指甲黑长，眼冒黑光，比之前还恐怖的生物小智大叫了出来，随后立刻朝着凌白跑去。
　　听到叫声，凌白顿了一下，随后摇了摇头，这个天然呆。
　　“小智姐姐不用害怕，它们不会攻击我们的。”辛德瑞拉对着来到她身后气喘吁吁的少女笑着说道。
　　可是小智看了看周围，却依然一脸慌张，凌白走到小智跟前，在她慌乱畏惧的眼神下伸出了手。
　　她要干什么？要打我么？可是我没有做错什么，她为什么要打我，好不公平，可是我该怎么办，我又打不过她，而且她…她那么漂亮，我该怎么办。
　　此时此刻小智心里不断的问着自己，如果让凌白知道小智现在心里所想，那一定会胸生闷气，心血倒流，破口而出，她有这么暴力吗？
　　凌白的手越来越近，小智认命似的紧紧的闭上了眼睛，同时轻声说道：“轻…轻点。”
　　“噗。”辛德瑞拉憋声，随后掩嘴止不住的笑起来，双眼都弯成了月芽状。
　　凌白也是僵住了声，脸色无语，而听到声音小智睁开了眼睛，看着凌白眼神疑惑，小声的问道：
　　“怎么了？”
　　凌白把小智帽子拿起来，屈指对着她的额头一弹，佯怒道：“乱想什么呢？！”
　　“啊。”
　　小智双手捂着额头，身子向后退了两步，随后看向凌白眼睛泛起了泪花。
　　好疼，怎么能这样，明明不是我的错…小智心里的委屈瞬间化为泪水，从眼眶中流了下来。
　　我了个去！凌白见小智居然真的哭了，只是弹一下额头竟然就哭了，凌白这下被惊住了，赶紧把帽子又戴回到了她的头上。
　　“咳，这次就原谅你了。”
　　凌白干干的说了一句，可是身前的小智却依然捂着额头，虽然面容被帽沿遮住，但从她身体的轻微颤抖来看，她此时一定在流泪哭泣，可凌白却不知道怎么办了，她对安慰人完全不在行。
　　哎，算了，以后在补偿她就是了，凌白心想，本来只是想把她的帽子拉低，这样她就不会看周围了，可没想到演变成了这样，虽然有些不近人情，但凌白却没有时间，也没有心思去安慰她，狠了狠心对着辛德瑞拉平静的说道：
　　“继续走吧。”
　　辛德瑞拉疑惑的看着她：“小智姐姐怎么办？”
　　“不知道，现在出去才最要紧。”凌白摇了摇头说道。
　　这让辛德瑞拉对她翻了一个白眼：“姐姐大人可真够冷血的，我去安慰安慰小智姐姐，姐姐大人只要杀了它就行了。”
　　辛德瑞拉说完就走到了小智旁边，把她的手臂拉下来抱住，对着她不知在说些什么，凌白没有阻止而且还松了一口气，天然呆这么哭下去不是办法，有人能解决那当然很好。
　　看了低着头的小智一眼，凌白就转身朝向那巨大的白色生物走去，周围的地精在凌白来时都自动让开道路，所以凌白也很顺利来到了这生物的背后，可这时凌白却是眼皮跳了跳，这…它妈是什么东西？！
　　眼前巨大的白色圆球不同于之前看到的，这圆球上有一张巨大狭长的嘴巴，嘴巴之上两个澡盆大小的黑孔正不断冒出浑浊的热气，而再上面是一双眯着的巨大眼睛，这赫然是那白色怪物的头部放大版！
　　看着眼前的巨大头颅凌嘴角抽搐，这东西就是这些白色怪物的首领，这也长的太奇葩了吧，而且还只有一个头，虽然这东西比凌白高了不止十几个身子，但凌白没有丝毫紧张感，她在它背后就感觉到了，这个首领已经昏迷失去行动能力了，不过却不知道何时会醒来，所以她要抓紧时间了。
　　手握权杖，轻声吟唱，身旁两个金色魔法阵凭空出现，随后从中各伸出一柄金光形成的长剑，这是神教的一个普通攻击魔法，不过斩杀这个不会抵抗的家伙显然足够了。
　　“去吧。”
　　凌白将权杖对准身前，黄金长剑迅猛冲向它。
　　噗！噗！噗！
　　几声沉闷的声音响起，长剑深深的插入了它的两目之间，而这时，那巨大头颅的眼睛突然睁开，纯黑的眼睛死死的看着凌白，凌白眼神一凝。
　　没有死？！
　　“该死的…精…精”
　　带着强烈恨意的声音从那头颅口中传出，可还没说完，它的巨大眼睛中的神色就暗了下去，俨然是死透了。
　　而这时，周围的地精眼中的黑光也消失了，凌白立马警惕的盯着四周，但预想中的反扑并没有发生，这些地精看着那巨大头颅，随后同时发出一声尖锐的悲吟，然后俯身四肢朝地统一的向着北方跑去，不过几分钟就没有了身影。
　　而凌白也终于真正安全了，过程也没有波澜，完全是在意料当中，可是这时凌白突然感觉到了一丝不对，似乎……这一切都太顺利了，顺利的有些不对劲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 安伊娜尔之箭 千里而来的必杀！
更新时间2013-1-24 12:17:29  字数：3126

　就在凌白杀死那地精首领的时刻，一处树梢上，一个盘坐着的身穿黑色斗蓬的人略微抬了一下头，看向了远方那黑压压的一片。
　　“有趣，地精王居然被杀死了，而且好像还不是她所为。”
　　磁性的声音轻轻响起，月光照射到那人脸上显现出一张过分白净俊美的面容，此时的他的嘴角微翘，看向远方的翠绿眸子闪烁过一丝好奇的光芒。
　　“不过可惜了。”那人又叹了一口气，旋即站起身，看向远方怜悯似的说道：“你终究还是要以命尝还。”
　　“那艾露茜茜倒是幸运，我花了这么大的代价也没留住她，算了，以后有得是机会。”
　　那人摇了摇头洒然一笑，伸出右手抓住左肩，掀开了斗蓬，顿时，一个身穿黑甲，黑发及腰的美男子暴露在月光下，男子背后一把弯曲的巨弓格外显眼，而更显眼的是男子耳朵居然是尖长形的，末端还有稀疏的绒毛。
　　他显然不是人类，而在南林只有一个种族符合这样的特征，那就是精灵族。
　　男精灵取下巨弓轻轻抚摸着，眼露柔情之色，黑色朴素的巨弓此时就像是他的恋人，随后男精灵又将巨弓竖起，伸出右手手指放在弓弦上，双眼看向那艾露茜茜的所在，眼神凌厉。
　　手指渐渐用力，手臂也缓缓后退，随之的是弓弦越拉越满，直至变成标准的满月状才停止。
　　而他却是一脸平静，好像这种动作对他来说毫不费力，简单无比，这时，男精灵轻启嘴唇，轻声吟唱起来。
　　“吾诞生于黑暗，行走于黑夜，万物沉睡之时就是吾苏醒之刻，晨光因吾而暗淡，夕阳因吾而闪耀，吾为黑夜之神，以黑暗之力凝成此箭，此箭即吾，吾名……安伊娜尔。”
　　在男精灵开始吟唱时，弓弦就出现了一支透明的箭矢，随着吟唱的继续，男精灵身旁突然出现一丝丝黑色，并不约而同的向着箭矢汇聚而去。
　　当吟唱结束时，一支散发着黑色的黑色箭矢出现在弓弦与弓身之间，箭矢看似细小暗淡，可那箭镞处被撕裂的空间却在诉说着这支箭的强大。
　　而男精灵此时俊俏的面容却有些惨白，看来这一招对他的消耗也是极大的，不过感受到箭矢传来的强大波动，男精灵又露出了笑容。
　　虽然这一下杀不了你，不过你也应该去不了那儿了，而那个杀了地精王的人啊，安心的死去吧，而且你不会一个人去的。
　　男精灵心里想着，将弓对向远方，双眼一凝，右手手指松开，箭矢随之而去，那里是艾露茜茜她们所在。
　　细小的箭矢速度极快，它的身躯已被一圈黑色包裹，所过之处，粗大的树木尽折，枝叶都化为齑粉，而它拖起的长长黑色尾巴让那已折的树木尽数枯萎死亡，这一箭，宛如夺命的死神、灭世的死光，威力不言而喻。
　　森林上。
　　艾露茜茜的队伍跟黑翔对峙着，如果找不到黑翔王，即使杀死几百只黑翔也无济于事，而此时那些不知疲倦与代价的地精也莫明消失了。
　　“贱头狗，地精好像撤退了。”艾露茜茜看了看下方对着贱头狗说道。
　　贱头狗点头：“恩。”不过皱了皱浓眉，疑惑道：
　　“地精没有达到目的从来都不会主动撤退，而这些地精的目的显然是我们的货物，可它们现在却撤退了。”
　　“会不会是它们的诡计？”艾露茜茜问道。
　　贱头狗立刻摇了摇头道：“地精可不是精灵，没有那么高的智商，不过也不能排除。”
　　“而且还有一种可能。”
　　贱头狗说到这儿停顿了一下，随后低头看向下方：“这群地精的首领，地精王被杀了，地精也会撤退。”
　　地精这种生物不同于黑翔，虽然数量众多，可只要首领一死它们就会逃回洞穴，重新再选出王。
　　贱头狗说完，艾露茜茜眉头一挑，诧异的说道：“菲雅也在下面，你的意思是她杀了地精王？”
　　这也太不可思议了吧，菲雅的实力从那些地精中脱身都难，更别谈杀死被层层守护的地精王了。
　　“不知道，只是一种可能而已。”贱头狗摇了摇头说道。
　　“吱！”
　　就在这时，天空之上传来一声尖锐的叫声，艾露茜茜与贱头狗包括队伍中的所有人都是心里一沉。
　　随后齐齐抬头，可让他们想不到的是黑翔并没有攻击，反而扑扇着双翼向着东南方飞去，竟是要撤退了，所有人都是疑惑不已。
　　只要黑翔族一起攻击他们，有着三只黑翔王的黑翔群一定会让他们损失惨重，可它们却并没有这么做。
　　“这…”
　　艾露茜茜愕然的望着远去的黑翔，贱头狗的神色也与她相差无几。
　　萌太奇上。
　　“这是怎么回事？”Saber走到白雪身旁问道。
　　原本不断爬上来的地精无缘无故消失了，而现在这天空中的黑翔也是要走了，这一切毫无征兆。
　　白雪摇了摇头，她心里也是疑惑不已。
　　“不清楚，不过现在最重要的是将凌白接上来。”
　　白雪对着Saber说道，随后看向了一旁的女仆，她们当中就只有十六夜咲夜有这个能力了。
　　“我去接主人。”女仆平静的说道。
　　说完正要转身跃下萌太奇，这时一声清脆的惊疑声突然响起。
　　“咦，那是什么东西？”忒莉丝看着南方疑惑道。
　　白雪、Saber与女仆闻言都是转头看向远方，远方一个深邃的黑点正越来越清晰，而它所过之处，那巨大的树木都向两侧折去。
　　众人都是脸色一变，而此时天空中的艾露茜茜与贱头狗也是看到了这从远方而来杀招。
　　“那是什么？”艾露茜茜眯着眼沉声道。
　　贱头狗没有回答，而是锁眉看着远方，忽然，他的面色骤变。
　　“这是安伊娜尔之箭！”
　　“什么？！”艾露茜茜也是脸色难看，而后咬牙恨声道：“夜之精灵！”
　　“女王大人，我们快走！这一箭我们承受不了！”贱头狗对着艾露茜茜急切的说道。
　　安伊娜尔，黑夜之神，夜之精灵的守护神，传说夜之精灵族有一把巨弓，是族之至宝，因为弓中有安伊娜尔的一丝神力，能凝聚一支强大的箭矢，这支箭矢能吸取一切生命力，撕裂虚空无人能挡，不过代价却是使用者自己的生命力，而箭矢之名，为安伊娜尔之箭。
　　就算是贱头狗也接不了，所以此时最好的选择就是赶快离开，放弃队伍，可是艾露茜茜却是摇了摇头看着底下道：
　　“要带上他们。”
　　“我又没说要放弃。”贱头狗说道，随后对着队伍大喊道：“大家快跑，别管货物了，猪头！你来指挥！”
　　“好！”
　　握着狼牙棒的猪头人喝了一声，然后挥着棒对着队伍大喊道：“不想死的都跟着我！”
　　说完就弃下萌太奇，踩着树梢朝东边跃去，队伍中的其他人见状赶紧跟上，他们可不想死掉。
　　“你们快走，菲雅我去接。”这时，艾露茜茜来到了Sabe旁边对着她们着急的说道。
　　随后不等她们说话，刚欲转身，可就在这时，安伊娜尔之箭突然暴起，速度再次加快，艾露茜茜瞳孔一缩，她看到那黑色的一点突然消失，随后再次看到时居然已在眼前，她们已避不开了。
　　这是空间跃迁！
　　萌太奇上的众人，包括队伍中的所有人都是心里一怔，可就在艾露茜茜与白雪一行人以为自己即将被箭所湮灭时。
　　安伊娜尔之箭突然一个掉转朝着底方飞去，女仆波澜不惊的神色突然巨变，因为主人还在下面。
　　森林底。
　　凌白在杀死地精王后，看着它的尸体沉思了一会儿，她感觉到一丝不对，可又想不到是哪里不对，而这时辛德瑞拉来到了她的身后。
　　“姐姐大人，这么恶心的东西看着干什么？该走了。”
　　凌白转身，看到辛德瑞拉厌恶的看着这失去气息的巨大头颅，而她身后，低着头的小智正不安的站立着，不过却是没有再哭泣了。
　　“恩。”
　　看到小智的样子凌白也是松了一口气，随后点了点头。
　　地精已经离去，虽然凌白不会腾空的魔法，但顺树杆而上的小魔法还是会的，不过就在这时，辛德瑞拉的神色却是一僵，细小的眉头也皱了起来。
　　“怎么了？”
　　凌白疑惑道，看了看四周也没有什么。
　　“有声音。”
　　“声音？”
　　“来了！”
　　辛德瑞拉突然抬起了头，旋即凌白也向上望去。
　　茂密的树木突然分开，几人多粗的树木尽数向着周围折去，一个如蛇般的巨大黑色出现在眼帘，同时凌白与辛德瑞拉还有小智的身体被莫明的压力给压着趴到了地上动弹不得。
　　凌白还没有反应过来，那黑色就来到了她的头顶。
　　草！哪来的东西？！
　　凌白心里大骂，但手指都不能弯曲，更别说使用魔法了，而辛德瑞拉也是咬着牙撑着身子反抗着，一边的小智认命似的闭上了眼睛。
　　不过不管她们如何反抗都是徒劳的，安伊娜尔之箭已经锁定了她们。
　　十米！
　　五米！
　　一米！
　　安伊娜尔之箭已经来到了凌白的眼前，凌白湛蓝的眼眸中反射着深邃的黑光。
　　全身不得动弹，甚至心念都被阻断，唯一的希望使用禁神法册都是妄想，凌白逃无可逃，必死无疑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 是我害了她吗？
更新时间2013-1-25 12:07:37  字数：2820

　凌白眼睁睁的看着袭来的黑色，自己却毫无办法，她此时连嘴都张不开，全身被订在了地面上。
　　这就要死了么？
　　安伊娜尔之箭已离她不足半米，不管怎么样结果都貌似已经注定，就在凌白准备闭上眼睛感受死亡的感觉时，她的右手手腕突然一阵温暖。
　　“恩？”
　　一息后，凌白感到自己的意识还在，也就是说她并没有死去，疑惑的睁开眼睛，只见一支深邃的黑色箭矢停在鼻尖之前不到一指之距，而阻挡它的是一层七彩的稀薄光膜。
　　凌白冷汗连连，眼光瞄向右手，右手手腕上的七灵手链上的七色宝石正各散发着七色柔光，那光膜就是它形成的。
　　千里之外的远方。
　　树梢上，男精灵微微喘着气看着被安伊娜尔之箭贯穿形成的通道，在这密林中犹如一道巨型伤疤。
　　“恩？”男精灵惊疑一声，看向远方眼神闪烁。
　　“七灵手链么？呵呵，果然是最强的守护之器啊，不过安伊娜尔之箭可不是你这么容易就能挡住的。”
　　男精灵微笑着轻声说道，随后手指勾上弓弦，闭上眼睛轻轻一弹。
　　此时看着眼前的箭矢，凌白虽然知道危险但却没有办法，因为此时此刻她依旧不能动弹，而这次，她感到仿佛却是这层救她的光膜压制住了她。
　　这就是有舍就有得吗？凌白心里一阵发苦。
　　但凌白也看到一边的辛德瑞拉与小智也在光膜的保护下，这让她心里也稍微放下了心。
　　“铮！”
　　箭矢被阻挡不过几息后，突然发出一声金属的颤抖声，凌白瞬间心沉。
　　“咔嚓！”
　　而之后，一声宛如冰面碎裂的声音则让她的心沉到了谷底。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　碎裂声越来越密集，凌白也看到了光膜上细小的裂痕如蜘蛛网般越来越多。
　　“嘭！”
　　完了！这下挂定了！伴随一声巨响，凌白心里想到，随后只见她眼前的光膜瞬时破碎，安伊娜尔之箭的黑色也将她包括辛德瑞拉与小智在内，全部笼罩住了。
　　而在此之前，就在安伊娜尔之箭突然掉头冲向下方时，所有人都愣在了当场，艾露茜茜也是愣然，夜之精灵的目标不是自己么？
　　首先反应过来的不是她也不是实力最强的贱头狗，而是一直沉默寡言的女仆。
　　女仆面色一变，在众人还在愣然时，就毫不犹豫动身朝着萌太奇下跃去。
　　“小夜！”
　　Saber大声喊道，冲向女仆，可她却已经跃下，Saber的喊声也惊醒了众人。
　　“菲雅！”
　　“凌白！”
　　“陛下！”
　　跟凌白有关系的人此时心里无不是在喊着她，虽然称呼不同，但都是惊愕与担心。
　　不过这时她们的身子都是一歪，因为萌太奇所卧的大树已折了，而原因就是刚在她们眼前闪过的箭矢。
　　而这时的女仆紧咬着牙关恨不得自己下落的速度再快一点，可是她却发现她控制时间的能力此时却不能动用了，显然是安伊娜尔之箭的缘故。
　　而女仆又看到那黑色的底下突然升起一抹七彩光芒，她心里一喜，因为这一定是主人所使出的，也就代表凌白还没死。
　　迅猛的下落使得她的头发散开，银色的短发被风挂向后方，漂亮的百褶发箍早已不见踪影，双眼都被风冲击得生疼，但她的速度却丝毫没有减缓，甚至无比的疼痛都没使得她眨一下眼，这就是她的意志。
　　“嘭！”
　　可是这时，下方的一声巨响却在宣告着她意志的无力，底下的瞬间七彩光芒消失，咲夜脑袋一阵空白。
　　就在这时一个巨大的灰色影子出现在她的身前，将她的身子接住朝着上空飞去。
　　女仆低头看到身下一只灰色似虎般的动物正伏着她踩着虚空向上飞去。
　　主人！女仆一个急灵又要跳下虎身。
　　“小女孩别动！你是想送死吗？！”灰虎口吐人言大喝道，这声音跟贱头狗的一模一样。
　　这只灰虎就是贱头狗所化，每个玄妖都有本体，而贱头狗的本体就是虎，化形也是玄妖族特有的能力，在化为本体后实力与之前不同而语。
　　如果一个玄妖化形了，也就代表它拿出真正的实力了。
　　贱头狗喝完女仆身体却没有片刻停顿，而她的脚还没离开虎身，从下面突然冲上来一阵气浪，随后她看到从那底下急速的升上来什么东西。
　　“该死！”
　　贱头狗大骂一声，随后一声大吼，一道灰光从他口中出来连带女仆一同包裹住了其身。
　　而此时女仆也看清楚了那急速上升的到底是什么，那竟然是无尽的黑色，这黑色就如喷涌的泉水，刹那间就吞没了她与贱头狗，随后又吞没了一个金色光球，继而直冲天际。
　　远处，树梢之上，俊美的男精灵看着远方直冲天际的巨大黑柱露出了微笑。
　　“这样一来，就算有七灵手链与皇级血脉，你也要在床上躺几个月了吧？界域也没有玄猫部落什么事了。”
　　男精灵说着将手中的巨弓背回到了背上，随后看向远方继续轻声呢喃道。
　　“没想到安伊娜尔之弓的威力这么强大，我都有些心动了呢。”
　　说着男精灵有摸了摸背后的巨弓，感受到从它躯干上所散发的冰凉感，眼神闪过一丝不舍，不过旋即却是轻叹一口气。
　　他知道拥有它是不可能的事情，安伊娜尔之弓是夜之精灵族的镇族圣物，这次他之所以能使用，是因为为了配合族内的计划。
　　即阻止玄猫部落进入界域，这样等于斩去了玄妖族的一只臂膀，而此时他的任务已经完成了，安伊娜尔之弓也要归还族内。
　　虽然遗憾但却不可惜，因为至少他亲身感受到了安伊娜尔之弓的威力，这几乎是每个夜之精灵族的宿愿呐。
　　“七灵手链应该报废了吧？安伊娜尔的荣光可不是凡物所能遮挡的，我的任务完成了，也该回去了。”
　　男精灵又是一阵自言自语，随后转过身，朝着南方森林的深处跃去，几个呼吸间就消失在了黑夜里。
　　那涌泉似的黑色在直冲天际几千米后也缓缓落下，露出了一片方圆几百米的光秃秃的土地，土地之上一个灰色小球与一个金色大球格外醒目。
　　灰色小球首先散开，露出一只灰色老虎的身影，老虎背上则坐着一个身着女仆装的银发少女，少女双目无神，头发散乱，如丢了魂一般。
　　“靠！还真看得起我们！这一下恐怕至少要五十年寿命的代价吧？！”
　　贱头狗恨声说道，精灵虽然寿命较长，但最多也只能活三百年，一下就失去五十年，这明显是想让他们彻底死绝啊。
　　另一边，金色的光球也是渐渐稀淡，艾露茜茜与Saber、白雪和忒莉丝的身影也显现出来。
　　艾露茜茜手心中的金色光芒渐渐隐去，虽然逃过了一劫，可她此时脸上却并没有露出高兴之色，不止是她，Saber与白雪也是一样。
　　“女王大人，你没事吧？”贱头狗见到艾露茜茜，赶紧跑到她的身前问道。
　　艾露茜茜看着变成灰虎的贱头狗摇了摇头，随后平静的问道：
　　“你知道是谁吗？”
　　贱头狗一愣，随后点了点头：“这是夜之精灵族的圣物，也只有他有能力使用，应该是‘夜零’”
　　“夜零…”艾露茜茜眼神露出一丝狠色。
　　“菲雅怎么会是安伊娜尔之箭的目标？”艾露茜茜又问道。
　　“这…”贱头狗突然语塞起来。
　　艾露茜茜皱了皱眉头，随后忽然一怔，而后死死的盯着贱头狗问道：
　　“是不是因为七灵手链？！”
　　贱头狗没有回答，不过他躲闪艾露茜茜眼神的样子已经说明了一切。
　　“是我害了她吗？”艾露茜茜轻声说道，金色的眸子中透着不敢置信。
　　贱头狗依旧没回答，但却没有反驳，安伊娜尔之箭的确是寻着七灵手链的气息而去的，不过这在它掉头时他才知道，等明白时一切都挽救不了了。
　　就在这时，贱头狗感到一直坐在自己背上一动不动的少女突然消失了，随后心里一惊。
　　抬头望去，少女的身影出现在艾露茜茜面前，右手握着一柄银色飞刀正朝着她的脖颈刺去，而艾露茜茜低着头已然失神了，完全没有感受到近在眼前的危险。
　　ps：两眉之间胀痛一个星期了，早上痛到下午就好了，不知怎么回事，难道我这是要开天眼了吗(＞﹏＜)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

更新通知
更新时间2013-1-28 12:19:22  字数：77

　呃…RT，身体不适加上要过年了，我又要停更了。。下次更新应该不会超过2月底，抱歉，如果3月还没更那本书就正式TJ了，到时我会发个说明。
　　2013.01.28


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
