变身本子漫画家
「内个呀……赵总编，你看能不能提前预付我工资？或者你借我点，我下个

    月就还你。」两只小手捧着电话，因为提出要借钱小脸尴尬的有些发红的苏仙儿

    用着糯糯的声音问道。

    可以的话她也不想向赵京提出借钱这个请求，多么尴尬啊！可是没办法她那

    倒霉的小姨突然打电话来说什么公司要破产了，还不上欠款的话就要被人抓去做

    肉便器了……

    虽然这跟自己没什么关系，但那毕竟也是她小姨呀，从父母意外去世到现在

    一直都是她在默默的照顾自己，虽然用的方式有些坑就是了。

    不过话说回来，倒霉小姨居然会向自己这个高中生寻求帮助，看样子真的是

    被逼到绝境了呢，也是，毕竟足足有四百多万呢！

    重生到这个世界才几天的她压根就不认识什么有钱人，相比之下最有权有势

    的就要属赵京了，这也是平时懒散到连头发都懒得打理只想整天做一条咸鱼的苏

    仙儿会腆着脸主动打电话给他了。

    「呃……妙笔老师？」

    这个『妙笔』自然就是苏仙儿画漫画用的笔名了。听见苏仙儿连寒暄都不打，

    就直接开口借钱，坐在书房的赵京不由的苦笑了一声，可随即一想到跟自己通话

    的只是一名高中生，不通人情世故倒也正常，而且还是个声音甜的腻死人的妹子，

    心中的一丝不快顿时散去，说道「虽然我是总编，可是负责发你们漫画家稿费的

    可是财务部，这点我可无能为力。」

    「而且吧，妙笔老师你的《苏仙系列》反响非常好，如果在月底前能够更出

    第二话甚至第三话的话，算上网站奖励，下个月拿个大几十万稿费是肯定没问题

    的。现在就要的话，不光是损失一大笔钱的事，财务部也不可能开这个先例的。」

    「……」

    听见电话对头的声音沉默了下来，赵京莫名的有些不忍，「妙笔老师你是不

    是有急事，或者最近缺钱了？我这里倒是可以私人借你一点。」

    赵京想了下，觉得一来借钱给苏仙儿可以拉近两人的关系，对以后有益。二

    来，十七岁的少女，就算要钱肯定也不会很多吧，自己应该还是能拿得出来的

    ……

    「真的？我需要四百万！」电话里，苏仙儿发出了惊喜的声音。

    「咳咳……咳咳！」

    赵京被这数字吓了一大跳，忍不住剧烈咳嗽了起来，幸好他这时没在喝水，

    不然铁定得喷出来。

    「那个……咳、妙笔老师、能问下你要这么多钱做什么吗？」好不容易喘过

    气的赵京连忙问道，要说他对一名十七岁的少女张口借钱就要四百万一点都不感

    到惊讶跟好奇是不可能的。

    「……」

    死马当活马医吧！低下头思考了一会后，苏仙儿还是决定把事情的缘由告诉

    赵京一部分，当然这并不是表示她多么信任赵京，主要还是因为自己实在是找不

    到可以拜托的人了。

    「原来是这样。」听完苏仙儿的简单描述后，赵京这才明白她为什么会要这

    么大一笔钱。「四百万的话，我……」赵京的语气中透露着犹豫，四百万他虽然

    不是拿不出来，但也基本是要把一辈子的身家拿出来了，如果万一……

    「赵总编，赵叔叔……就不能拜托你一下么？」似是能够听出赵京的犹豫，

    苏仙儿双目放光的乞求到。她并没有注意到，自己在说话的时候，不自觉的带上

    了一丝撒娇的语调。小姨啊，小姨，这次我为了你可是豁出去了，回头我把你画

    进本子里你可不准说什么啊！

    本来是想拒绝的，可是心中不知为何突然闪过一副犹如被遗弃的小狗般可怜

    兮兮表情的苏仙儿，赵京的心中颇为的不忍，思考了一会后，像是想到了什么一

    样，脸上露出了诡异的微笑，重新道「妙笔老师，四百万也不是不能解决的，但

    我有一个要求。」

    「是什么！！」听到对方愿意帮忙，苏仙儿顿时高兴起来了，另一只手都差

    点忍不住在空中摆出『Ｖ』的胜利姿势，只是想到对方还有要求这一点才让她压

    下心中的喜悦，小心翼翼的问道。

    电话对头的赵京停顿了一会，道「四百万实在是太多了，妙笔老师，我们还

    是当面谈谈吧。」

    苏仙儿再度沉默了，一直以来只想每天打打游戏、氪氪金、安安静静的做条

    咸鱼的她实在不愿意把自己暴露出去，就算是画本子也不过是缺钱氪金了再加上

    这个世界的本子界看得她实在是太尴尬的原因。

    可是如果不去的话，小姨那边可就真的完了啊！四百多万的欠款，凭借着现

    在自己的人脉是万万没可能还上的！

    去跟不去的念头在她的心底天人交战，迟迟做不下决定，最终只好试探性的

    问道「那个……不去不行吗？就在电话里谈……」

    闻言，赵京忍不住哑然失笑，果然还是小孩子啊，这么大的事怎么可能在电

    话里就拍板下来，更何况在电话就谈完的话，那我的计划找谁去实行？

    想到这，赵京忽悠道「妙笔老师，你也知道这四百万不是个小数字，电话里

    面就谈完这很明显不现实嘛……」

    「放心吧，妙笔老师，我知道你还是学生，不想因为出名影响了学习，所以

    这次会面不会有其他人的，这点我可以跟你保证。」

    肯定不可能有其他人啊！有的话难不成我还要跟他们分享吗！

    听见赵京信誓旦旦的保证，思考了一会的苏仙儿半信半疑的点了点头，心中

    虽然不愿，但也没什么其它办法的她只好硬着头皮接受了赵京的提案「好吧，那

    你说个时间跟地点吧……下午不行，太热。」

    「……好！」听见苏仙儿同意见面，赵京的内心顿时激动起来，就连呼吸都

    忍不住急促了几下，连忙让自己强行冷静下来以免被她察觉出什么，装出一副淡

    定的语气，道「那就这周日上午十点，在Ｘ站前的喷泉见面好了。」

    挂断了电话，苏仙儿如释重负的长长的舒了口气，能够帮到小姨解决掉欠款

    的事真是太好了，就是不知道赵京会提出什么要求，希望不要太苛刻吧……

    因为今天已经是星期六了，所以约定的周日其实也就是明天，不过惯例修仙

    的苏仙儿并没有在意这些仍然我行我素的打了一整晚的游戏，于是就导致了下面

    的结果……

    叮铃铃……

    嘈杂的铃声传入了因为修仙一整晚正蒙头熟睡的苏仙儿耳里。

    「仙儿、仙儿……」

    「呼喵、呼……」

    看着眼前蜷伏在一起打着接连不断可爱呼噜声的苏仙儿，一旁她的室友林静

    姝很是无奈的摇了摇头「也只有这时候你才像个小孩子……」虽然有种想要就这

    样静静的看着她可爱睡颜的冲动，不过这个念头才刚冒出来就被她熄灭。努力地

    摇着娇小的苏仙儿的肩膀，试图让她清醒过来。

    「仙儿，你不是说今天还有约定，要早点出门的吗……现在已经快九点啦！」

    「那就……明天好了、今天不去了……」翻了个身，把头埋进被子里，身子

    塞进床铺更深处，苏仙儿发出了软绵绵的声音。

    「仙儿！！」

    「呜呜……」实在是修仙了一整晚，十分疲惫的苏仙儿即使是在林静姝这般

    生气的情况下都不愿从被窝里出来，发出了如同遗弃的小狗般可怜兮兮的声音。

    瞧见这样的苏仙儿，就算是林静姝也颇为的无奈，回头望了眼挂在墙上时针

    指向『九』的时钟，今天也有事情的她不可能无限制的陪着苏仙儿闹下去。当下，

    精致的小脸浮现出一丝动人绯红，伸出两只修长的玉手和一只套着黑色长筒袜的

    长腿搭在床上，身子略微向前倾，紧致的衣服勾勒出少女的曼妙曲线，在配合上

    少女胸前的丰满，场面无比的诱人。可惜的是，唯一能有机会看到这份美景的是

    一位同样娇嫩的少女，但现在却把头埋进被窝中，无缘于此美景。

    抬手掀开被窝，扑鼻而来的是从被子里散发出的淡淡清香，被子都是由她清

    洗的林静姝知道那不可能是被子的味道，而是直接从苏仙儿她身上散发出来的！

    闻着那不知为何令她有些心猿意马的味道，林静姝的俏脸愈发的绯红，将头也伸

    进被窝中，摸索了一会后，将红润的玉唇抵在苏仙儿的耳朵上，声音细若蚊吟的

    说了一句话。

    「真的！！」听到她的话，苏仙儿的睡意立马跑到九霄云外去了，什么睡觉

    不睡觉，有林静姝的约定重要吗！

    「嗯……」被吓了一跳的林静姝下意识地跌坐在床头上，微红着小脸偏过头

    去，不知为何一时间居然不敢直视苏仙儿那直勾勾的目光了。

    正处于极端兴奋状态下的苏仙儿并没有发现她的这个异常，兴奋的连忙从被

    子里出来，然后以一种惊人的速度把包括换衣洗漱在内的事情做完，就已经站在

    了玄关处，准备去跟赵京谈完事后，就来找林静姝履行约定。

    「嘿嘿……」带着一脸期待的神情穿好鞋子后，苏仙儿正欲推开大门，就发

    现自己的小手被人拉住了，回过头来看了眼拉住自己的林静姝，歪了歪头不解的

    问道「怎么啦？」

    「……」忍着头上的青筋，林静姝上下打量了下苏仙儿，道「你就准备穿成

    这样去谈事？」

    「有什么不对吗？」苏仙儿低下头，看向了自己的Ｔ恤，牛仔裤，鞋子，没

    问题呀。至于头发，嗯，就这样吧。

    「你给我进来！」说完，林静姝也不等苏仙儿反对，就一把把她拉到自己的

    房间里，嗯在了一张落地镜前的椅子上。

    「你想干什么！」被嗯在椅子上的苏仙儿心中有种很不祥的预感，她不会要

    帮自己打扮吧，不行，穿裙子什么的绝对不行！刚想这么开口抗议，就见到林静

    姝那一眼放光仿佛要将她吃下的眼神，她那好不容易升起的气势顿时弱了下来，

    张了张口，完全不知道该说些什么。就已经见到林静姝果然如她所料般从衣柜里

    取出了一套套款式不同的衣服，有裙子、有上衣、甚至还有袜子和内衣⊙_ ⊙！

    为什么你还给我准备了这种东西！！

    在心中这么想着的苏仙儿本来刚想抗议几句，可是转眼想到刚刚被林静姝拉

    进来的时候她跟自己说「如果你就穿成这样去的话，那我们的约定也不用履行了。」

    这句惊天的杀手锏让她无法再说什么反对的话，高仰起头，两颗明亮的大眼睛里

    似是流出了几滴晶莹的液体，精致可爱的小脸上露出了一副生无可恋的模样，耳

    边则是回响着林静姝痴汉般的低语「没事的，在仙儿你数天花板格子的时候就完

    事了。」

    那个呀，静姝，我想说的是，咱家的天花板没有格子……

    ·······································

    「呜呜……静姝这个混蛋，让我穿成这样，看我回去怎么收拾你！」站在约

    定的喷泉池前，娇小可爱的苏仙儿一只手死死地拉着明明不是很短的裙子下摆，

    低垂下来的绯红小脸说明了她此刻内心是有多么的害羞。

    被林静姝精心打扮过的苏仙儿此时穿着一套以白色为主中间相间点黑色的无

    袖连衣裙，纯白的连衣裙从她的脖颈处绕过，在曼妙的香颈处打了一个结，露出

    了少女光洁的手臂与肩膀。腰上则是挂着一个巨大的蝴蝶结，衬托出少女柳腰的

    纤细。而下身的两条白嫩小腿则套在一双品质极佳的白色长筒袜中，白色长筒袜

    与连衣裙间裸露出来的大腿形成了一幅绝赞的绝对领域。

    平时蓬松的鹅黄色长发也被稍微捋直，被林静姝扎成三马尾的形式，而其中

    的一支马尾被缠绕起来，扎在一边，而另一边头发上则戴上了一朵可爱的红色玫

    瑰。紧身无袖的连衣裙将两只白皙般娇嫩的手臂与光洁的后背裸露在空气中，白

    色长筒袜下的绝对领域以及少女此刻羞红的俏脸配合上她１４４公分的娇小身材，

    无一不把她的可爱度提升到了极致，引得路过的路人不论男女都忍不住驻足围观。

    「呜呜……这是羞耻ｐｌａｙ吧，早知道这里这么多人就不跟赵京约在这里

    见面了。」被路人的目光肆无忌惮的打量着的苏仙儿，饶是以她的脸厚程度都忍

    不住把头低了下来，小手似乎是害怕极了紧紧抓着裙角，显得是那么的娇弱无助，

    宅的本性在这一刻暴露无遗。

    看着苏仙儿那般惹人怜爱的模样，路过的不少路人都忍不住停驻不前，纷纷

    商量着这个小女孩是不是迷路了，要不要上前帮忙之类的话。

    而就在围观的路人群众越来越多的时候，姗姗来迟的赵京终于是赶到了，他

    从一架中档的越野车上下来，环视了四周后第一时间就注意到了一名穿着白色连

    衣裙正不为何被众人围观着的小女孩身上，心中先是诧异了一番后随即猜测到，

    她不会就是自己要等的妙笔老师吧？

    想到这他连忙上前，走到了一直害羞着低着头的苏仙儿面前，低声问道「是

    妙笔老师吗？我是赵京。」

    「啊哈啊啊……」听见赵京的声音，一直害羞的低着脑袋的苏仙儿突然猛地

    抬起头，双眼放光，露出了她来到此世第二次发自真心的笑容，宛如天使般精致

    可爱的面容上浮现出的动人笑容冲击着直面她笑容的赵京，令他的心头有着被治

    愈的感觉。

    「嗯嗯，是我，赵总编你好。」

    「你好、你好。」不知为何平常面对公司高层、大企业家都不会有丝毫紧张

    的赵京在看见苏仙儿的那一刻心头忍不住剧烈跳动了一下，有种被冲击灵魂般的

    震撼。

    望着面前一袭白色连衣裙，腰上还有一块巨大的蝴蝶结，鹅黄色的长发的侧

    边是一个精细的玫瑰发卡，如果不是见过她的身份证，赵京真不敢相信，面前的

    这位少女已经有十七岁了，就凭她现在这幅打扮再加上目测不过一米四多的身高

    就算说成十三四岁都肯定有人会相信……

    如果此刻的苏仙儿能够知道他心中想法的话，定会喷他一脸顺便加重了回去

    好好『收拾』林静姝的想法。事实上，赵京那边先不论，林静姝把她打扮成这幅

    模样完全就是她个人的恶趣味，为的当然是让更多人看到苏仙儿可爱的一面啦。

    当然了，如果能让苏仙儿借此摆脱家里蹲的话那就更好了。

    顺便一提，如果林静姝不是考虑到今天的苏仙儿是跟人去谈事情的话，她绝

    对会把苏仙儿打扮成小学生的模样的，想想就让人兴奋啊……

    「你怎么了吗？」

    苏仙儿一边歪过脑袋疑惑的问道，一边在心底里长长的舒了口气，终于得救

    了啊，话说你这来的也太慢了吧，这都多久了，哪有让女生先到等男士的道理，

    怪不得听人说你现在还是单身，估计都快成魔法师了吧！

    「哦哦，抱歉，妙笔老师，因为有点私事所以不小心耽搁了一会，让你久等

    了。这样吧，我知道有家很好吃的甜品店，作为赔礼，我请你去那里品尝一下吧。」

    听到赵京的道歉，大度的苏仙儿也决定不再生气，当下点头应了下来。当然，并

    不是跟他说的甜品店有关，嗯，虽然也有一部分关系，但更多的还是为了避免被

    众人围观。对！就是这样！才不是为了什么甜品呢！

    「那我们走吧。」看了一眼四周因为他的出现而感到无趣开始消散的人群，

    赵京忍住想要牵苏仙儿小手的欲望，装出一副淡定的模样，带着她走到了外面他

    刚刚停车的地方。

    「这车是你的吗？」看着停在面前的一辆中档越野车，苏仙儿随口问道。

    「是的，前阵子刚买的。」赵京一边微笑着解释着，一边很绅士的替苏仙儿

    拉开了副驾驶座的门，对此苏仙儿也没多想，就这样坐了上去。而赵京在替她把

    门关上后，才走到另一边的驾驶座上坐了进去。

    坐到车上，把车窗牢牢的关紧后，苏仙儿那紧绷的身体才彻底放松了下来，

    被众人围观的尴尬跟害羞迅速褪去，露出了平常的本性。

    「好了，你先开车吧，到了叫我，我再睡会。」说完，也不管一旁愣住的赵

    京，直接就这样闭上眼，沉沉的睡了过去。

    「……」看到不到一分钟就睡着的苏仙儿，赵京先是一愣，随即很是无奈的

    摇了摇头，真的是个小孩子啊，一点基本的防备都没有，这要是遇到心怀恶意的

    人怎么办……呃，好像今天的自己就是打着这样的目的的……

    「真是罪恶啊！」不知为什么突然这么低声感叹一句的赵京，扭动车钥匙，

    发动了汽车，随之而来的是伴随着汽车的启动而发出的音乐声。音乐声有些大又

    似乎是怕吵醒才刚入睡的苏仙儿，赵京吓得连忙把音乐声调小顺便换了一首旋律

    柔和的音乐，柔和的音乐在封闭的车子内环绕，让本来睡的有些不大舒服的苏仙

    儿舒展开紧皱的眉头，伴随着低微的呼呼声，进入了甜美的梦乡。

    一边紧张地握着方向盘，一边犹如青春期的男生偷看自己暗恋的女生一般悄

    悄的将视线瞥向了熟睡中的苏仙儿。那紧闭的双目，因为车子的颠簸而抖动的修

    长睫毛还有那一头蓬松松的鹅黄色头发，因为大意而微微蜷起的连衣裙，将少女

    更多的白皙腿部露了出来，似乎再上去一点就能看到少女私底下无限的春光一般。

    闻着充斥在车内那令他心猿意马的从少女身上散发出的独特香味，赵京显得

    有些心神不宁，不过幸好现在来往的车辆不多，所以并没有发生什么事情。回过

    神来的他不敢再将目光看向那明明已经睡着了但却仍能挑动他心神的娇小少女。

    专心致志的开着车，不再敢有丝毫分心的念头。

    虽然赵京不敢再偷偷的看向苏仙儿，可是潜意识里的某种念头却让他放缓了

    开车速度，还美其名曰的是让妙笔老师多休息一会，这种不要脸的借口。结果，

    本来十多分钟的车程愣是被他七拐八拐的拖到了一个多小时，如果这时候苏仙儿

    醒着的话，铁定会大骂他的吧。

    不过就算再远的距离终究也有个限度，饶是以赵京的这种慢悠悠的开车法，

    在一个多小时之后还是将车开到目的地。将车停好，看着前方店铺上写的ＸＸ甜

    品店几个字，赵京的心中颇为的遗憾，第一次由衷的感慨到，如果这家店再远点

    该多好啊！

    「妙笔老师……」

    不管多么不甘既然都到了他也不可能再拖下去，当下下车打开了副驾驶座大

    门，轻轻地摇了摇熟睡中的苏仙儿。

    好软、而且身上冰冰凉凉的……

    这是赵京碰到苏仙儿手臂上的第一感觉，这种别致的柔软触感让他心神都有

    种沉浸其中的快感，勉强的压下这种感觉，赵京再度用力地摇了几下，终于是让

    熟睡中的苏仙儿清醒了过来。

    「到啦？」醒过来的苏仙儿揉了揉睡意惺忪的双眼，打了一个大大的呵欠，

    下意识的问道。本来一旦睡着的她是很难被叫醒的，不过也拜在车上睡觉实在是

    不怎么舒服，不然换成家里的床上或者学校的课桌，哼哼，她可是能一觉睡到下

    午的！

    「是的，已经到了。」赵京侧过身去，好让苏仙儿能够下来。

    「还挺快的嘛！」

    「我都故意的多开了一个小时才到，这也算快啊。」心中这么想着，不过赵

    京嘴上却说道「只是因为妙笔老师你睡着了所以才觉得快的，其实已经很慢啦。」

    「好了，别说这么多废话了，我肚子都饿了，赶紧去吃吧！」一边这么说着，

    一边犹如小女孩般从车上欢快地跃下，扫视了一圈知道甜品店的位置后，也不管

    呆滞的赵京急切地迈着小碎步跑了过去。

    「……来了。」看着她这幅可爱的模样忍不住摇头微笑起来的赵京，对着已

    经走远的苏仙儿喊了一声，随即大步跟了上去。以他的脚程都一直到店门口才堪

    堪追上苏仙儿，足见她内心的喜悦，两人就这样一齐迈进甜品店里。

    ········································

    「呜哇……这边的帕菲好好吃，比静姝做的都好吃！」一脸满足的托着香腮

    的苏仙儿对着这家甜品店的帕菲点评着，如果林静姝听到她的这份评价的话，以

    后她铁定只能天天叫外卖吃了……

    「这里可是登上过『名城特刊』杂志的店铺呢。」赵京坐在苏仙儿对面，不

    似特别爱吃甜品的他点了一杯咖啡，静静的欣赏着苏仙儿那明明很不淑女但是却

    可爱到爆炸的吃相。

    「话说就算是登上那什么杂志，你居然还知道这种地方，不会是经常带女孩

    子来这里吧。」低着头一勺接着一勺吃着帕菲的苏仙儿脸上露出了一丝幸福的笑

    容，真的太好吃了，说来也奇怪，重生之后居然连口味都变了，本来的自己也不

    怎么爱吃甜食的，可是现在吃了这么多居然还能吃的下去，真是奇怪呢。

    「……」不知为何没有接话的赵京，本来精神的双目突然黯淡了下来，也知

    道自己问了不该问的问题后，苏仙儿尴尬的低下了头，把可爱的小嘴紧紧地对着

    杯口，默不作声的大吃特吃了起来。

    就这样，时间在两人尴尬的气氛中迅速的流逝掉，当苏仙儿将最后一口的帕

    菲干掉，一边举起空杯对着服务员隔空说道再来一杯，一边对着不知为何一直盯

    着她脸部看的赵京诧异道「怎么啦，一直看着我，难道我脸上有东西不成？」

    「是有……」

    闻言，饶是以苏仙儿的脸皮都忍不住一红，连忙低下头，拿出一张纸巾迅速

    地擦拭起嘴角，来回抹了好几十下，将粘在嘴唇旁边的白色帕菲残渣擦去后，才

    抬起头望向忍着笑意的赵京薄怒道「你在笑什么！！」

    「没有没有，我没有在笑妙笔老师你……噗」最终赵京还是没有忍住笑意大

    笑了出来，不过这下可彻底激怒了苏仙儿，如果不是看在这里人实在太多的话，

    她肯定会冲上去揍他一顿的！

    「呼呼~ 」眼见苏仙儿真的发怒了，赵京强忍住笑意，佯装出一脸正色的表

    情，道「妙笔老师，既然你吃完了，我们也开始谈谈之前电话里说的事吧。」

    「嗯……」听见对方讲起这件事，苏仙儿也收回生气的表情，气回头再撒也

    可以，总之先把钱借到了再说！

    「嗯，妙笔老师你先看看这份文件……」说着，赵京伸手取过一直随身携带

    的公文包，将其打开，在里面翻找了好一会，脸色开始慢慢变得难看起来。

    「赵总编……你不会没带吧？」见他始终都没有把那什么文件拿出来，苏仙

    儿下意识的这么推断道。

    「好像……是这样的。」赵京很尴尬的挠了挠脸颊，想他跟人谈了无数次交

    易，还是第一次出现这种没带合同的失误。

    「那……我们改天？」听到对方真的忘带了，苏仙儿内心感到好笑的同时，

    一边双目放光的想道，小姨啊小姨，不是我不帮你，这可能是你注定借不到钱吧。

    苏仙儿在心中这么想到，但其实只是因为她困了而已，巴不得现在就回家然

    后抱着静姝睡上一觉，虽然她今天有事没办法才没跟自己来……

    「别！」赵京吓得连忙抬手阻止了苏仙儿起身准备离去的动作，你要现在走

    了，我的安排不就没用了吗……

    「妙笔老师，是这样的。」

    「我刚刚出门的时候太急了，可能将它落在了家里的桌子上了。明天是周一，

    妙笔老师你还是学生应该还要上课吧，如果再推到下周末的话，发生什么变故也

    说不定。」

    闻言，苏仙儿起身准备离去的动作顿时停住了，当然她不会告诉赵京，上学？

    不存在的。自己才懒得去学校上课呢！而是想到了这样她岂不是还要再出来一次，

    这大夏天的又没空调，果然还是今天一起解决，然后继续咸鱼下去吧！

    想到这，苏仙儿无奈的点了点头，同意了赵京的提案「那就赶快去吧，我这

    还困着呢，赶紧弄完吧，我还准备回去睡觉的。」

    「真是抱歉，妙笔老师。」赵京不由的低下头，像是在遮掩尴尬一样语气带

    着十足的歉意说道，不过年幼的苏仙儿并没有发现，他低下头去的时候，脸上浮

    现出一丝计划得逞的阴笑。

    ········································

    苏仙儿照之前一样坐在副驾驶座上，强忍着打瞌睡的欲望，看着前方快速闪

    过的景物，百无聊赖的玩着手指。

    如果不是赵京跟她说他住的地方离这里很近，自己早就一头睡过去了。

    「哈啊……」打了一个大大的可爱呵欠，脸上的倦意展露无疑。

    看着这样的苏仙儿，赵京略微有些失神，连忙道「妙笔老师，马上就到了。」

    说着，赵京打了下方向盘，车速降了下来，将车缓缓地开进了一个地下停车

    场停好后，替苏仙儿打开门，带着她走到了停车场旁边不远处的一座住宅楼里。

    此世不算，苏仙儿还是第一次看到这么高档的住宅楼，当下不由的仔细打量

    了起来，楼是很漂亮，一看就是有钱人住的地方，就是门口那保安怎么好像用着

    很奇怪的视线看着我？话说这赵京看不出来啊年纪轻轻就这么有钱，难道做总编

    就有很多油水吗……

    「到了，妙笔老师，请进。」就在苏仙儿胡思乱想的时候，赵京带着她已经

    走到了住宅楼里的某间屋子前，轻轻地扭动钥匙，打开了紧锁的玄关大门后，赵

    京先是走到了一边鞋柜上，替苏仙儿拿出了一双干净的拖鞋放在走廊上，紧接着

    指了指客厅的方向道「妙笔老师麻烦你先去客厅等等吧，我去拿下文件等会我们

    直接在那里谈就好了。」

    「嗯嗯，你快去吧，我自己看看就好了。」没有理会赵京，苏仙儿坐在玄关

    上快速地脱去了穿了一天的平底鞋，隔着白丝揉了揉有些小疼的小脚，明明才穿

    了半天不到怎么就感觉痛呢？果然还是穿了不合适的鞋吧，静姝那家伙还说没事

    的，看我回头怎么收拾她！

    在心中幻想着自己如何如何『蹂躏』林静姝好一会后，苏仙儿才意识到正事

    连忙收回自己的意淫，穿上一旁赵京为其准备的拖鞋，出于某种本能的在房子里

    逛了一会。虽然想去赵京的房间看看，不过这屋子有点大，她找了好一会都没看

    见，想了想就放弃了。顺着之前他手指的方向，走到了客厅看见位于客厅中央的

    大沙发后，整个人就好像虚脱累垮一般连忙躺倒在沙发上，柔软的沙发接触在背

    上，冰冷的触感传递至大脑，让苏仙儿有种昏昏欲睡的感觉。

接连打了十几个哈欠，就在她真的坚持不住要睡着的时候，赵京才终于出现。

    在她闭眼打呵欠的时候就走到她身旁另一边的沙发上坐下，轻轻地把文件放在沙

    发前的桌子上后，将提前准备好用来提神的冰镇饮料递给睡意惺忪的苏仙儿，神

    情有些紧张道「妙笔老师，喝杯冰饮提提神吧。」

    「嗯，好，哈啊……」又打了一个呵欠，感觉带着困意也看不了文件的苏仙

    儿伸出小手接过了那杯冰饮，柔软的小手不可避免的接触到赵京，让他浑身一抖

    随即神色中流露出一丝紧张下意识的不断瞥向苏仙儿。不过困意十足的她并没有

    发现赵京的这一小动作，接过冰饮后就对着插在里面的吸管深深的吸了一口。

    冰凉的冷饮杯吸进口中，酸甜两种味道在口中交织着，每一种味道兼容的刚

    刚好，不多一丝也不少一分，再加上冰镇过后的特有口感，迅速的冲淡了她的睡

    意。

    「好喝……嗯……」被这饮料特有的味道征服的苏仙儿满足的呻吟了一声，

    用这冷饮来诱惑吃货林静姝应该是个不错的提案，说不定……

    这么想着，苏仙儿看向赵京的目光顿时变得火热起来，看的赵京这老脸都把

    持不住忍不住一红，轻轻地咳嗽了几声示意他自己跟苏仙儿的失态后，道「这是

    我老家自己生产的，数量不多，喜欢的话妙笔老师你明天可以带一些回去。」

    「嗯嗯！」苏仙儿听到他应承下来，可爱软乎乎的小脸上忍不住浮现出一丝

    动人的笑意，看在这赵京这么识趣的份上等会我就再吃点亏好了。这么想着的她，

    并没有发现赵京对她说的是「明天可以带些回去」，而不是「签完文件后，可以

    带些回去。」

    这意味着什么呢？

    「那妙笔老师请你看看这份合同，看看有什么不妥的地方吗？」亲眼见到苏

    仙儿把那杯特别的冷饮喝下去，赵京如释重负的长舒了一口气。第一阶段完成了，

    之后再让她把这份合约给签下去，妙……不对，仙儿你就是我的了！

    想到这些，赵京内心的兴奋简直无法克制，不动神色的深吸几口气让自己强

    行冷静下来后，将放在面前桌子上的那份厚厚的『遗落文件』取过，递给了看见

    这份文件眉头狂跳的苏仙儿。

    早知道叫个会看的人来了！

    没有想到这茬的苏仙儿忍着头痛伸手接过文件，然后简单的翻看了几页后，

    她果断地把这份文件丢在了一旁，做出了个决定！

    苏仙儿猛地一下抬起头仰视着身高高出她不少的赵京，一对漆黑的漂亮双目

    静静地看着旁边身子突然紧绷起来以为她发现了什么的赵京，玉唇微张，甜腻腻

    的嗓音幽幽的说道「赵总编，还是你把里面的内容大抵的说下吧……」

    「呼……」暗自松了一口气，赵京拿起另一杯为他自己准备的冷饮，喝了一

    口缓解心中的紧张，随后便为其解释道「前面的一大段只是例行公事，关键是最

    后的一页，妙笔老师你可以详细的看看。」

    闻言，苏仙儿就将那份厚厚的一沓纸翻到了最后一页，果然看到了上面列举

    出一项项对她要借钱所提出的要求。

    文件上面大抵是要求了诸如要她定时更新，作品只能与他们公司签约，再加

    上要求定期出席某些活动，诸如签售会这样的一些条件。

    虽然她对这些完全都不懂，但凭借着她两世的经验，还是能够大概看出来这

    份文件应该是没什么问题的！

    不过谈判嘛哪有一开始就完全同意对面的要求的，结果也不知道是在苏仙儿

    的卖萌攻势下，还是赵京的有意让步，在两人你来我往的僵持了十五分钟后，赵

    京很是无奈的揉了揉额头，道「那就这样吧。我们会减少需要妙笔老师你出场的

    次数，但相应的妙笔老师你要配合我们的每一场活动，主办方方面提出的要求妙

    笔老师你不能拒绝，同时要在三个月内将欠款还清，不然就要出席我们替你安排

    的所有活动，可以吗？」

    「再加一条，最多维持半年，半年后我还要高考。」苏仙儿沉思了一会补充

    了这么一点，高考？她当然不怕了，这只是托辞而已，她可不想按照之前的协议

    真签个一两年，她还准备赚够钱后就隐退呢。

    「可以。」赵京没有多想就爽快到让苏仙儿都感觉自己是不是被坑了的速度

    就同意了下来，接着在她还没有反应过来的时候，就把两人协议好的内容向上面

    汇报了一下。很快，一份新的合同就通过传输工具发了过来。

    紧接着他就立刻拿到了隔壁书房用打印机打印了出来，将新打印的合同递给

    了一脸呆滞的苏仙儿。

    合同的内容确实是如同他们两人商议的那样，一点差别都没有，可是看上似

    乎是一脸迫切的赵京，苏仙儿隐隐约约觉得自己好像不应该签下这份合同。

    「怎么了吗？妙笔老师……」赵京期待似得火热目光直勾勾的盯着苏仙儿，

    不知为何这本来很正常的目光看得她浑身有些发烫，呼吸都不自觉的急促了起来。

    「不……什么、都没有……」苏仙儿强烈地甩了几下脑袋，试图把这种感觉

    驱散，但完全没发现，她在说这句话的时候声音中带上了几丝诱人的声线，让听

    者都险些把持不住。

    「那妙笔老师就请你签了它吧。」

    「嗯……」懵懵懂懂间接过了赵京递过来的笔，顺着他的指示在最后一段下

    签下了自己的名字以及手印……

    「欸……好奇怪、怎么感觉眼睛都开始模糊了，而且身体好热……」苏仙儿

    感觉自己的状态很不对劲，这种感觉……就好像第一次那个的时候一样。小手支

    撑着沙发，艰难的试图起身，可是在起身的一瞬间就脱力的小脚让她忍不住跌坐

    回沙发上，背部与沙发的轻微碰撞，让此刻变得颇为敏感的苏仙儿发出了一阵轻

    呼「啊~ 」

    「妙笔老师你怎么了？」像是什么都不知道一般，赵京连忙上前扶起，可是

    在扶起的过程中，赵京那有些粗糙的手掌借着这个机会悄悄地在苏仙儿的背部和

    手臂上游走。

    「哈啊……我、我没事……你、你先放开我……」

    「真的没事吗？妙笔老师不要硬撑啊，来，让我帮你检查下。」觉得不能在

    这样拖下去了，赵京突然用力的揽过还在发出低微抗议声的苏仙儿。

    「你……你要干什么！」到了这一步，哪怕是苏仙儿也知道自己被赵京坑了！

    什么没带文件都是假的，为的就是骗自己到他家来，刚刚给自己喝的饮料里怕不

    是加了什么进去！

    虽然发现了，但……有些太晚了。

    兴奋的不能自己的赵京贪婪的吸允着怀中少女的气息，下身那粗大的肉棒隔

    着裤子迅速的挺立，火热的肉棒因为体位的关系直挺挺的抵在苏仙儿的小腹上，

    不断刺激着她变得敏感起来的神经。

    「呜……」察觉到赵京这一反应，苏仙儿本能的就想要远离他，可是赵京却

    趁机一只手用力的揽过她的腰部，另一只手捏着苏仙儿柔软的下巴，狠狠地亲吻

    了下去。

    「不要！」突如其来的强吻让苏仙儿有些慌了神，下意识的闭合起牙齿，试

    图阻止着赵京舌头的侵入。见到这一幕，赵京淫邪的一笑，不慌不忙的一边用着

    舌头时而轻轻刮动着苏仙儿的牙齿，时而温柔的舔弄着她柔软的嘴唇，另一边则

    伸出手像是在抚摸小动物一般轻轻地摸着她鹅黄色的长发。

    在赵京这般温柔的抚摸下，不知是药物生效还是身体本能的反应让苏仙儿的

    抵抗渐渐的变弱，开始在他的怀中蜷缩起身子，本来紧闭的上下颚也缓缓的分开，

    虽然不经常做这样的事，不过赵京也明白，这小丫头怕不是开始动情了！

    这样想着，赵京愈加的兴奋，一只手在抚摸苏仙儿头部的时候，另一只手则

    不老实的在她光洁的后背跟肩部上游走，粗糙的手掌带来的奇异触感让苏仙儿不

    由得发出了一阵阵低吟。

    「嗯……哈啊……嗯……不……呜呜……」

    趁着苏仙儿发出动听的娇哼声时，看准时机的赵京连忙伸出舌头不费多少力

    的就突破了苏仙儿紧闭的牙关，迅速的和她那柔软的舌头交织在一起，在口腔中

    彼此不断地缠绕起来。

    「噗…要……」发现了这一情况的苏仙儿拼命摇着脑袋口中发出模糊不清的

    抗议声，甩动着小手不断拍打着面前强吻她的男人，可是她的这一番动作除了只

    会平白的消耗她的力气外，怕只会更加增加男人对她的施虐心。

    无视了苏仙儿那浅薄的反抗，赵京用力的按住她的小脑袋，熟练的用嘴吸允

    着她那不断试图躲避的舌头，两条火热的舌尖彼此缠绕着，相互拉扯，发出了很

    是淫靡的呲溜声。

    「唔…」此刻的赵京犹如化身成了一位在战场上无比敏捷的战士不断地在苏

    仙儿那湿润的口腔中征伐掠地，在他那灵巧多变的攻势下，苏仙儿的反抗动作开

    始减小，最终诱人的呻吟声变成一声声只剩下没力气后由可爱鼻音发出的闷哼。

    随着时间在两人的热吻中不断流逝，药物的效果让苏仙儿愈发的动情，一双

    明亮的大眼睛逐渐变得迷离，身子也开始瘫软下来，感觉到这一现象的赵京在心

    里头忍不住一喜，在不引起苏仙儿注意的情况下，托着她的柳腰慢慢地让她躺在

    了沙发了。

    也不知是后背有了依靠还是已经动情了的关系，放松下来的苏仙儿在接吻的

    过程中居然开始试着主动回应起赵京的动作，虽然这动作很是青涩，但能够感觉

    到这是好现象的赵京忍住心里头的激动，拼出老命般的不断回应起苏仙儿越发高

    涨的情欲。

    为了舌头能够更加深入到口中，赵京忍不住轻托住苏仙儿的后脑勺，舌头轻

    而易举地拉过她柔滑的小巧舌丁，一下下的舔弄着，让苏仙儿只感觉自己的身体

    内好像有什么快要出来一般令她忍不住抓狂。

    但最终，这种感觉还是没有释放出来，这记『浪漫』的热吻就因为接吻时间

    过长到了喘不过气的地步才宣告结束。赵京撑着手臂从苏仙儿身上起来，看着自

    后者那因为娇喘不已和急促呼吸而略微半张开的唇间里那微微探出的红嫩舌尖上

    连接向自己舌头上的一条明亮光洁的丝线，配合上少女脸上露出的不满足的潮红，

    以及那被他悄悄拉下的衣服里面隐隐约约露出的两颗才刚刚发育的小蓓蕾。都看

    的赵京忍不住狠狠地咽了口唾沫，下身在这种淫靡的情景下更是一阵暴涨，就好

    像要把裤子撑爆一般，令他十分的难受。

    不过赵京并没有就这样直接对苏仙儿下手，对他来说一时的占有不算什么，

    他希望的是，能够彻底的让这只可爱娇小的美人成为他的专属私有物！

    所以，正事前的调情是很重要的，至于会不会被人打扰因此坏了好事？拜托，

    你们以为在看小说吗！

    言归正传，打定了主意要彻底的得到苏仙儿的他，先是趁着少女还没有回过

    神来的时候，轻轻的捧住了苏仙儿那对套在白丝里小巧玲珑的双脚。因为苏仙儿

    基本都不怎么出门，再加上就连在家也是穿着袜子的关系，纵然是隔着白丝赵京

    都能够感觉到那对小脚上肌肤的柔软触感，这更是让他这个足控如获至宝般的用

    粗糙的大手在上面不住地摩挲着，享受着小脚上的极致柔软。

    手掌摩挲小脚带来的痒痒的感觉让苏仙儿回过神来想要发笑，接着意识到什

    么的她俏脸犹如火烧般鲜艳，随即用力地踢动着小脚，想要把她的脚从赵京的魔

    掌中解放，口中娇嗔道「你干嘛！你个变态还不快松开我的脚！」

    虽然她嘴上娇嗔不已，可是两人间那巨大的差距让她的反抗除了增加情趣外，

    貌似一点用都没有。

    果然，看着苏仙儿那微弱不已的反抗，赵京没有理会接着很是邪恶的一笑，

    然后他居然就这样握住了她的小脚隔着触感极佳的白丝亲吻了上去！

    「不要！！」苏仙儿忍不住怪叫了一声，接着她就感觉到自己那对穿着白丝

    的小脚好像进入了某个湿润热乎乎的地方，好像还有某个敏捷柔软的东西在从自

    己的脚趾间划过！

    「够了……嗯，你快给我……停……」赵京没有理会苏仙儿那微弱的抗议声，

    继续我行我素的专心舔弄着她那对可爱的小脚。一直到她忍不住娇喘连连，面红

    不止后才将已经被口水弄得湿漉漉的白丝小腿吐了出来，但并没有就这样放过她，

    直接是顺着小脚开始往上，小腿、膝盖再然后跳过了没有露出来的肚脐，转而趁

    着苏仙儿没有反应过来的时候，身体再度来到了她的胸部前，对着那在被他强吻

    的时候偷偷拉下露出两颗可爱乳头的胸部，轻吻了下去。

    「别碰那里！」

    胸前的两颗小乳头被突然袭击让苏仙儿下意识的尖叫了一声，伸出小手固然

    无用但仍做着最后的抵抗想要将他从被吸允的胸部前推开。

    「还在反抗吗？」赵京看着事到如今都还有力气反抗，没有沉浸在药物之中

    的苏仙儿忍不住在心里暗道，他舔了舔舌头，既然这样就将你残存的理智击溃好

    了！

    这么想着，赵京悄悄的把手伸向了另一边空出来的已经硬起的乳头，嘴里则

    露出了牙齿，配合着时机，手上跟嘴里同时发力，不轻不重地咬在了乳头上，摩

    挲着牙齿另一边则不断地对着硬起的乳头揉捏着，好像不把它玩弄到变形就不甘

    愿一般。

    「不要！嗯……呜呜……快停下……」敏感的小巧乳头突然被牙齿咬到，尖

    锐的齿间先是带来了一阵淡淡的痛感，但不一会这种痛感就变成了一种酥麻的感

    觉，配合上脑袋中时不时传来的眩晕感，让苏仙儿渐渐地分不清这到底是药物带

    给她的强制反应还是她本身就这么淫荡呢？

    要不、就这样继续享受下去吧，感觉跟平常的时候有些不太一样呢？

    不行不行不行不行！

    这种可怕的念头一出，苏仙儿就猛甩了几下脑袋试图将这种念头驱逐出去，

    可它就犹如附骨之疽一般死死的印刻在她的心中，让苏仙儿都本能的沉浸在其中，

    身体甚至随着赵京舔弄胸部的动作开始不自觉的迎合向他。

    发觉这一现象的赵京心头暗喜，一只手轻轻托起少女纤细的腰部，一边犹如

    小孩子吸奶一般用力的吸允着硬起的可爱乳头，引得她忍不住沉醉低吟起来，无

    力注意其它事情的时候，另一边则借着腰部与沙发间的空隙，趁机将连衣裙拉扯

    的更下，一直到将肚脐以上的娇嫩肌肤全部暴露在空气中的时候才停了下来。

    「停！快停…下来，别再往下拉了！」虽然敏感的乳头被玩弄，但最后关头

    苏仙儿还是发现了异常，连忙出声让赵京停下来，出乎她意料的，赵京居然真的

    听她的话将动作停了下来，没有在往下试图脱她衣服，而是转而继续针对性的对

    着乳头发动攻击，似是不把她残存的理智崩溃掉就不停手一般！

    「嗯…哈啊……嗯……」

    在赵京老练的攻势下，苏仙儿刚刚才恢复点清明的眼神再度变得迷离了起来，

    小口微张忍不住发出了一阵阵动人好听魅惑的娇啼声。可爱的大眼睛虽然半眯着，

    可是却能够感受到从眼里散发出的浓郁的情欲光芒。

    再度有些忘我的苏仙儿并没有察觉到，发现无法将连衣裙彻底脱去的赵京，

    趁着她失神的时候，不动神色地一扯就将腰上绑的那个巨大的蝴蝶结缎带解了下

    来，拉成一条直线放在身下后，悄然地摸向了她的两只手，将苏仙儿的两只玉手

    牵引到背后后，迅速地用着这跟红色缎带将她的双手束缚在背后。

    「你！你要干嘛！还、还不快放开我！」两只手腕上突然传来的紧缚感让苏

    仙儿的大脑迅速的回过神来，羞愤的怒骂道，可是为何这明明带着几分怒意的声

    音中好像有着某种莫名的意味呢？就像是……期待？！

    「好了，安啦，不要紧张。」赵京在苏仙儿的小脸上轻轻一吻，接着放开了

    一直禁锢住她两条手臂的手掌，可惜被丝带绑着的她就算放开了也跟没放开一样，

    反倒是让赵京腾出了手，可以继续进行对她的调教了。

    「呸呸呸！」被突然吻了一下的苏仙儿忍不住做出恶心吐舌的动作，可是她

    的这个举动配合上精致动人的可爱小脸不仅不会让人生气，反而有种赏心悦目的

    感觉。

    赵京微微一笑也不生气，终于是舍得起身与苏仙儿分离开不再压在她身上，

    但也并没有如后者所料那样离开，而是坐在一旁，伸出手掀开了……她的裙子露

    出了里面的淡黄色内裤。

    「不要！！！」苏仙儿的小脸顿时吓得一阵惨白，声音中都带上了一丝颤音。

    可惜的是赵京并没有理她，掀开裙子后反而还把头凑过去很是变态的在里面闻了

    闻后，才意犹未尽的退了出来，满脸的满足与沉浸之色，舔了舔嘴唇，还十分绅

    士的点评到「啧啧，没想到看上去美丽可爱的小脸蛋和娇嫩幼小的身体里面穿着

    的居然是这么一条绣着蕾丝边的鹅黄色性感内裤，再加上那犹如栀子花般令人心

    猿意马的味道，嗯……真是个极品萝莉啊！！！」

    「你……变态！」听到他这般变态的点评，苏仙儿脸红的几乎要把头埋进了

    胸里——如果她有的话，犹如熟透的红苹果般鲜艳的可以滴出水的小脸忍不住别

    过去，低声的骂道。

    看着她那闭着眼别过头满脸通红的娇羞的可爱模样，赵京只感觉自己的血液

    里一阵沸腾，只想狠狠的欺负她，抬手就将手伸进了裙下，开始脱解起苏仙儿的

    内裤。

    被粗糙的大手摩挲上大腿勾起内裤开始向下拉的感觉让苏仙儿感觉一阵不好，

    试图用手去阻拦才发现自己的双手已经被绑住了，最终只能低下头去眼泪汪汪的

    看着赵京，可怜兮兮的乞求道「不要这样……」

    硬着心没有去看她一副好像要哭出来模样的赵京，抬手用力一扯就将苏仙儿

    的内裤从身上剥离，完全是出于本能般的苏仙儿在惊恐之中连忙夹紧大腿，可惜

    赵京早已将她的内裤剥去，光洁无毛的小穴就这样赤裸裸的暴露在空气中，暴露

    在双眼发红的男人眼前……

    「咕咚！」

    看着苏仙儿那完全是出于本能合拢起不愿被人看到隐私部位的双腿但却因为

    蜷起的裙角而若隐若现露出的下身那幽暗紧致之处，更是看的他一阵心烦急躁，

    濒临极点的欲望让他再也克制不住，脱下了裤子，露出了里面早已一柱擎天的坚

    挺肉棒，甚至从苏仙儿的角度看去，能够问道肉棒上那浓厚的腥臭味跟上面一条

    条突起的青筋！

    「这么大进去的话……会死的！」不想被男人夺走第一次的苏仙儿连忙用尽

    全身的力气想要挣脱开绑住自己的红色丝带，可结果……这丝带虽然不如牛皮绳

    什么的坚韧，但也不是一只小萝莉的力气可以挣脱开的，尝试了多次无果后，她

    最终只能放弃，惊怒的看着不知什么时候已经把肉棒抵在她湿润的小穴前的赵京。

    「不要……求求你，只有这个、真的不……」第一次，或许可以说苏仙儿来

    到此世后第一次露出的这种犹如遇到了最害怕事物一般的惊恐表情，瑟瑟发抖潸

    然欲泣双目噙满了泪水的可怜模样，看的就连赵京心头都忍不住一软，可是转眼

    就想到开弓哪有回头箭的道理，硬下心来。看着自己的身下，那只差一步就能完

    全占有的绝色容颜的可爱少女，欲望终于是压过了理智，声音透着嘶哑，低沉道

    「仙儿，你是我的！」

    「不要……不要进来！」

    能够感觉到有着某种坚硬火热的东西在淫液的滋润下开始不断地缓慢地向里

    深入，紧致深邃的肉壁紧紧的缠绕住粗大的肉棒，哪怕是赵京有意的放慢了动作，

    甚至就算是有着淫水的润滑，第一次被扩张的小穴那巨大痛感都让苏仙儿忍不住

    发出了痛楚的声音「啊啊！好痛！好痛！快停下！」

    苏仙儿惊慌地甩着脑袋，小脸惨白的模样看的赵京十分心疼，连忙停下进入

    的动作，没有再继续往里深入。明明只要不顾她的感受再往前一步就可以彻底的

    占有这个可爱的美人，成为她真正意义上的第一个男人。可是赵京最后还是忍住

    了，就这样将肉棒停留在小穴中，不深入也不拔出，甚至连肉棒跳动都被他抑制，

    静静地一边享受着小穴内的温润与紧窄，一边等待着少女第一波的痛楚过去，虽

    然他知道后面还有更痛的在等待着她……

    也不知道是不是苏仙儿的身体实在太娇弱了，仅仅只是前端的突进就让她足

    足痛了好一会后呻吟声才开始减弱。虽然只是享受着小穴里一阵一阵若有若无的

    吸附感就让赵京很是舒爽，可是忍着不能抽插的痛苦却更甚，耐着浑身的欲火，

    赵京低头看了眼痛苦声越渐减弱的苏仙儿，虽然不忍但他还是准备继续做到底，

    道「仙儿，我要继续了。」

    「不…要！」苏仙儿有些虚弱的仰起头，刚好迎上了赵京那副一脸坚定的模

    样，不知为何心突然一慌顿时变得胆怯起来，这幅身体的少女一面没征兆的浮现

    了出来，心知无望躲过这一次的她望向了赵京，大眼睛中滚动着泪水，似乎随时

    都会滴下来一样，可爱的鹅黄色呆毛无助的抖动着，小脸涨红，声音细若蚊吟的

    说道「那……请轻点……」

    就连苏仙儿自己都不明白讨厌男生的自己为什么会主动这样请求一个男的，

    是因为喜欢上他了吗？不可能，苏仙儿一直都不相信自己会对一个还没见过几次

    的人一见钟情，她宁愿把这归结于药物影响了自己的理智，想让自己说出这句话

    的。

    可是不管哪样她最后还是说了，引起的反应就是让赵京愈发的对怀中这个娇

    小的小美人喜爱了。他俯下身来轻轻地抚摸着小萝莉鹅黄色蓬松松的长发温柔地

    在她的耳边说了句「嗯，我会的。」后，双手伸过她光洁的后背，托着她的娇小

    肩膀，慢慢地抱着坐了起来，还顺便的解开了绑住她手腕的丝带，如此一来，两

    人就成了面对面贴合的姿势。这样的姿势使得即便赵京刻意控制着肉棒都会不由

    自主的往里深入，直到被某个东西阻碍到为止。

    「嗯……疼……」只是轻微的晃动就让苏仙儿忍不住喊疼，下意识的把双手

    环抱上赵京的脖子，眼中的泪水即将夺眶而出了。

    赵京低头看了眼还有一大截没有进去的肉棒再看了眼好像已经开始适应的苏

    仙儿，心里一横，双手向下移穿过连衣裙直接摸在了苏仙儿娇嫩、洁白的臀部。

    用力一托的同时，下身也一并用力，两边同时发力一瞬间的功夫就穿破了苏仙儿

    的第一次，一点点鲜艳的红色开始从小穴里流出只是因为被肉棒抵着无法流到外

    头，可是在无人可见的小穴深处里，粗大的肉棒前端已经被染上了一份处子的嫣

    红……「咕啊啊……！」

    粗大的肉棒贯穿而过，下面犹如撕裂一般反馈上来的巨大痛楚让苏仙儿发出

    了一阵悲鸣，目中的泪水因为疼痛夺眶而出，肉体撕裂般的巨痛让她无法思考。

    纤细白嫩的小手紧紧环抱住面前的那个男人，因为过于的疼痛，手掌不由自主地

    用力，有些尖锐的指甲都嵌入到赵京的后背肉中，痛的他差点忍不住叫出声来。

    可当他看到面前一脸梨花带雨哭泣的她，心中一痛，下身也不敢再挺动，咬着牙

    默默的忍受着后背上的煎熬。

    就这样双方都忍受了十几分钟的痛楚后，赵京才开始感觉到抓在自己后背的

    手掌有着放松的迹象，心中明白苏仙儿已经开始习惯这种感觉了。顿时一喜，随

    即慢慢地挺动起下身将才进入二分之一的肉棒继续往里深入。

    「嗯……疼！」

    脑袋还处于一片空白状态下的苏仙儿感觉到小腹里又传来的胀痛感，忍不住

    低吟了一声，虽然赵京能够感觉到她一脸吃痛的模样，但腰部的挺动却并没有停

    止下来，一点一点的将自己粗大的肉棒开始往里深入开拓着那一片从未有人登临

    过的绝美之地。

    「嗯……」

    又过了一会，随着药物的效果不断发挥，疼痛感慢慢开始减轻的苏仙儿也逐

    渐适应起小穴里被肉棒缓缓进出所带来的快感，软软的声音忍不住的从小嘴里面

    漏了出来「啊呜……好、好涨……下面……嗯……感觉要被撑爆了一样……咕嗯……」

    「嗯……哈啊……不……不要再往里面……嗯……进来了……」苏仙儿忍不

    住发出娇媚的呻吟声，虽然肉棒进入到小穴的膨胀感令她感觉有些舒服，可是内

    心深处却还是不由自主的对赵京的肉棒有些本能的排斥，盘着他腰杆的那双套在

    白丝里的白嫩小腿无意识的耷拉下来，放在冰凉柔软的沙发上微微用力，想要逃

    离开那不断深入进自己下面的那根坚硬的肉棒。

    早就察觉到苏仙儿反应的赵京并没有阻止，反而不动神色的把握在她细腰上

    的双手松开一点让她能够更好的把身子退离出去，但等到苏仙儿红着小脸尽力地

    挺起脚尖只留下五根脚趾支撑着身体，小穴即将从肉棒的束缚中挣脱开来的时候，

    赵京突然邪恶的一笑，松开的双手再度猛然紧抓住她的腰部，用力地向下一按。

    「哈啊啊啊……嗯呜……呼啊啊，嗯啊啊啊…………」

    赵京这么突然的一下，让完全没有反应过来的苏仙儿发出了一声可爱的悲鸣

    声，挺立的肉棒毫不怜惜的再度插入到小穴里，比之前任何一次都要来的深，小

    腹上都被粗大的肉棒干的高高隆起，那激烈的抽插动作生怕他的肉棒会把苏仙儿

    的小穴给贯穿了一样。

    赵京蘑菇形状一样的龟头与苏仙儿的最深处紧密的贴合在一起，肉棒前端本

    能的跳动不断划过她幼嫩的花芯，那种无法控制住自己身体内即将到来的感觉让

    她下意识地弹起上半身，娇小的身体扑倒在赵京的怀中，两条白丝小腿也无法在

    支撑，随着她的动作变成了跪坐一样的姿势，但这无意识的动作却使得肉棒与小

    穴的摩擦变得激烈起来，浑身上下抽搐似的痉挛让她达到了高潮。

    「哈啊啊……有什么……嗯啊……啊……啊……要……嗯呜……呜呜……」比自己以前几

    次柔道的时候还要激烈许多的快感犹如浪潮一般让苏仙儿的脑袋一阵空白，张开

    喘息的小口中发出无法压抑的娇媚呻吟声，两条白皙的小手也下意识的紧紧的环

    上赵京的脖颈，不时抽搐着娇躯等待着高潮的过去。

    「状态怎么样，应该差不多已经习惯了吧？」赵京看着怀中一脸高潮表情的

    苏仙儿，罕见的停下了继续抽插的动作，因为在他看来苏仙儿已经是他的所有物

    了，以后日子还长有的是机会慢慢享受，何必急着这么一时半会呢。

    反倒不如说赵京他更担心苏仙儿的身体，因为相比于他玩过的其他女人，苏

    仙儿就显得实在太过娇小了，他很怕自己过于激烈的动作会将这位娇弱可爱的少

    女给玩坏掉。当下，一边搂住苏仙儿纤细的腰肢，一边温柔的在她赤裸的光洁白

    皙的后背上轻抚着，帮助她快速地放松下来。

    「哼嗯……哼嗯……」娇小的苏仙儿因为高潮后的脱力，整个人软绵绵的趴

    在赵京的胸前，火热的唇息打在他赤裸着的上身，因为失神偶尔吐露出的小巧红

    舌随着身子的抽搐时不时的舔在他的胸前，那种感觉就像是在给苏仙儿在用她的

    舌头服侍自己一样，柔软舌尖的触感让赵京一阵兴奋，停留在湿润小穴里的肉棒

    也有着增大的迹象。

    「嗯嗯……好像……比之前更大了……嗯……这是、为什么呢……呜嗯……」苏仙儿抬

    起一双泛着水雾的眼眸，明亮的大眼睛里充斥着不一样的情迷，趴在赵京的肩膀

    上说着像是在诱惑别人来欺负她一样的话语。

    「真是个妖精！」赵京在心中忍不住骂道，刚刚苏仙儿的小穴因为高潮喷出

    的液体猛地淋在龟头上，爽的赵京忍不住一阵哆嗦，差点就要缴械投降。可是心

    中想着不能这么没用，要征服苏仙儿这个小美人的想法，赵京咬着牙强行忍住了

    继续抽插的欲望，等待着恢复一些后再给她看看自己的厉害！

    可是大脑里被欲望填满，只想要棒棒来满足自己的苏仙儿在感觉到赵京没有

    动作后，居然无师自通的用着两条跪在沙发上的小腿发力来撑起上半身，很是不

    熟练地一上一下的自己蠕动起白皙的腰肢，艰难的套弄着身下那尺寸大的有些吓

    人的肉棒。

    「唔！」

    小穴紧紧的缠绕上肉棒让赵京舒服的喊出了声，但感觉到体内越来越强烈的

    射精欲望，连忙阻止了苏仙儿自己挺腰的动作。虽然他也很想继续感受下苏仙儿

    的主动侍奉，可是赵京却隐约感觉到自己这个身经百战的男人在和这位才初经人

    事的小美人的『对战』中居然处于『弱势』，这样可不好啊！他要的可是彻底征

    服苏仙儿这个小美人，也不是被她征服然后拜倒在这位绝美少女的石榴裙之下啊！

    「怎么能输给这么一个才只是第一次的小丫头呢！」想着拿回『主动权』的

    赵京低头看了眼因为被他破坏好事一脸不高兴表情的苏仙儿，忍不住在她鼓起的

    可爱脸蛋上轻了一下，接着突然把手松开按住苏仙儿那一对小鸽乳就用力得往上

    提。

    「啊啊！！嗯嗯……咕呜……」乳头被捏住带来的痛感一时间压过了体内的

    快感，让苏仙儿一阵吃痛，自己挺动腰身的动作也被迫停止了下来，两只手抓住

    在她平坦的胸部肆虐的那双邪恶大手，小嘴里发出无力的反抗声。

    「真是可爱的声音呢！」听着苏仙儿因为吃痛而发出的可爱悲鸣声，赵京心

    中忍不住一软，可是当他看到苏仙儿那原来白皙完美的样貌因为他的玩弄而染上

    一层诱人的潮红，精致的五官不知道是因为高潮还是痛苦显得有些娇媚，一种仿

    佛是在把世间最雪白的东西染黑，让她沾上属于自己颜色的快感涌上心头，让赵

    京捏着她胸部的力量下意识的加大了几分。

    「啊啊！！好……好痛！轻、轻点！」

    也许是受到的力量超过了苏仙儿能够承受的极限，让她不知道哪来的力气挥

    动着小手拍打在赵京的大手上，迷离的双眼中噙满了泪水，好像随时都会滴落下

    来一样，吓得赵京连忙把手从柔软的胸部上拿开，当他看见那一对虽然贫瘠可是

    却十分可爱的胸部被自己揉捏的发红，甚至还有些变形的时候，一时间心疼的不

    得了，满是歉意的说道「啊！抱歉！弄痛你了吧？」

    「没……没事……」

    苏仙儿抬起小手在略微有些发红的眼睛上抹了几下，只是那副强颜欢笑忍着

    眼泪不落下来的笑容看的赵京很是心疼，突然很想打自己一巴掌，干嘛要这么在

    意谁是主导者，就这样安安静静的享受下不好吗，反正不管怎么说，苏仙儿都是

    属于自己的了，干嘛要这么着急呢？

    心中被愧疚和后悔填满，赵京连忙将手放在苏仙儿那被他揉捏的有些肿大的

    胸部上，两只大手将她那对可爱的小鸽乳尽收其中，夹杂着手掌的温热，在胸部

    上动作极其轻柔得替她按摩了起来。

    「呜……嗯……嗯……」

    除了赵京的手刚接触到苏仙儿此刻变得有些敏感的胸部上引起她一声惊呼后，

    很快在赵京熟练的按摩技巧下，这道惊呼声就变成了由小鼻子里发出的可爱闷哼

    声了。

    「嗯？」

    看到苏仙儿有些享受的表情，赵京无不恶意的推测到这小丫头之前跟要哭出

    来一样的表情不会是装的吧？还是说仙儿的身体是很敏感的那种？

    在心中这么猜测着，赵京手上的动作不自觉地从按摩性质的抚摸变成了无意

    识的挑逗，偶尔在轻捏着小鸽乳时，手指总会『无意』的弹过那对微微硬起的小

    巧乳头，每到这时娇小的苏仙儿娇躯都会轻轻抖动一下，甜糯糯的声音忍不住从

    口中不断发出。

    能够感觉到已经再次有些情动起来的苏仙儿，赵京默不作声，只是手指『无

    意』弹过两颗粉红小点的次数变得更多起来，但又因为怕弄疼了苏仙儿，所以他

    每次都有意识的克制了力道，但架不住次数的增加，弄得苏仙儿娇吟的频率也越

    来越高，被赵京抱在怀中的身体隐隐间开始了抽搐，小穴紧缩起来，从里面不断

    的有液体开始向外喷涌出来。

    「嗯……啊……咕……」

    「不可以……不可以的说……咕嗯……

    「再……再继续捏的话……嗯……」

    赵京没有理会苏仙儿的请求，一边再保证不会弄疼她的情况下继续加快着频

    率挑弄着她那两颗可爱的小乳头，一边在小穴里喷出的液体的浇灌下有些抑制不

    住抽送的冲动，开始小幅度的挺动起下身，两处敏感的地方同时被赋予了大量的

    刺激，快感如同浪潮般从大脑里爆发出来，让苏仙儿又一次高潮。

    「嗯……咕……嗯啊啊……嗯嗯嗯……」

    「要、要出来了……嗯……呜呜呜……嗯嗯嗯……」

    苏仙儿娇媚的呻吟声如同一首优美的乐曲在客厅里流转起来，紧窄的小穴里，

    嫩肉将赵京的大肉棒团团的包裹住，温热的液体淋在前端，冲击在插入体内的肉

    棒上，不断撩拨着赵京的神经，在这一瞬间让他产生了就这样射进去的冲动，但

    最后关头还是忍住了。

    「仙儿，感觉舒服吗？」赵京一边享受着怀中小美人的滋味，一边找话题来

    分散自己的注意力，免得一不小心就缴械投降了。

    「……舒、舒服……」

    「那仙儿你还想要变得更舒服些吗？」

    「……更、舒服……？」正处于思维混乱中的苏仙儿歪着小脑袋，朦朦胧胧

    的不解道。

    「是的，变得更舒服哦~ 」说着，赵京邪恶一笑，肉棒很是配合的在苏仙儿

    的小穴里大力的抽插了几下，惹得她又是一阵娇喘连连，笑道「就是这种感觉哦，

    仙儿你……想要吗？」

    「……想……」

    「很好。那仙儿你现在应该说什么？」赵京目光火热的等待着苏仙儿接下来

    的话，等待着少女亲口说出要自己的肉棒后就将她推倒，接着用大肉棒在她那色

    色的小穴里狠狠地鞭挞起来。

    「想……想要……」

    「想要什么啊？」

    「想要……叔叔的肉棒……」

    「请……请用它……更多……更多的……做我吧……！」苏仙儿忍不住双手

    合十，泛着泪水的目光向上望，满脸的乞求之色，身体里本能的渴望着被男人的

    棒棒来填满。

    「啊啊！我也想更多的品尝仙儿的味道……」

    听到苏仙儿的乞求，赵京也终于忍不住了，两只手放在她的小屁股上，像是

    揉面团一样在上面狠狠地揉了几下，偶尔还会抬起手不轻不重地在上面一拍，同

    时下身也快速地抽动了起来，粗大的肉棒每一次都插到最深处，紧紧的顶在子宫

    上，激烈的抽插动作看得人生怕那根壮硕的肉棒会把苏仙儿那娇嫩的身体一不小

    心给贯穿一样。

    「哈啊……嗯……太、太激烈了……嗯……」

    也许是快要到达极限，赵京的动作慢慢变得开始粗暴起来，长长的肉棒在苏

    仙儿的小穴里跳动着，拔出来再猛地插进去，接着再拔出来，如此反复着，每一

    下都是尽全力插到最底，以换取大量的快感。

    「嗯……咕……呜嗯嗯……哈啊……嗯嗯……」

    一边听着苏仙儿那越来越娇媚的喘息声，额头上冒出的汗珠还有脸上舒服到

    有些狰狞的表情，都在宣告着他也快要射精了。

    「嗯啊……要、要变得不能思考了……呜啊啊……」

    随着赵京摆动自己腰部的速度越来越快，每抽动一下小穴里都会溢出大量的

    爱液，将两人亲密结合的地方都给打湿后，不断地顺着两条白嫩的大腿内侧流下，

    接着被穿在腿上的白色丝袜给吸收，使得一条本该纯洁无瑕的白丝上染上了一点

    深层的颜色，看上去显得淫靡无比，隐隐间还能闻到白丝上那一份别样的诱人味

    道-

    「唔！
仙儿你的里面实在太舒服了！……咕！要射了！」从背脊处越来越强

    烈的射精感涌上心头，让赵京忘记了怜惜二字，按住苏仙儿的小臀部就是一轮激

    烈的抽插。

    「咕呜……请、请射出来吧！……嗯，在、在我的里面……」

    「这样的话，仙儿你可能会怀孕哦……」

    「呜嗯……没、没事的……身、身体里面……嗯……好热……想要……想要

    叔叔的精液……哼嗯……」苏仙儿动情到极限的忘我的说道，迷离的双目望向赵

    京，两只跪伏状的小腿配合着他的奋力抽插一上一下的自己摆动着诱人的娇躯，

    用着甜甜的声音渴求着赵京把精液射进她湿漉漉的小穴里去。

    「嗯……要、要射了！！」赵京低吼了一声，两只手猛地握住苏仙儿光洁白

    皙的小臀部，用力的将之分离的更开，好像这样能够让肉棒插入的更深一样。而

    原本有些帅气的脸颊在这阵激烈的抽插下显得有些狰狞，在最后一轮的挺送后，

    肉棒终于是达到了极限，在抓住小屁股往下按的同时用尽全身的力气一挺腰杆，

    将那根已经膨胀到了极限的肉棒深入进更深的地方，紧接着连同仿佛要麻痹了一

    般的快感将精液射了进去。

    「啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……」

    「咕哈……嗯呜呜呜……啊啊啊……嗯嗯……」

    随着赵京的肉棒里，一波接着一波精液毫不留情的射进苏仙儿的子宫中，强

    烈的冲击伴着先前肉棒的急速抽插，多重快感交合在一起，又一次高潮了。

    「哈啊……哈啊……叔、叔叔的……精液……嗯哈……射进来了……」

    「……嗯，全部……都射进仙儿的里面来了……」

    噗哈！

    射完精后，变得有些软趴趴的肉棒被苏仙儿紧窄的小穴给挤了出去，从失去

    了阻挡物的细缝里，与身体里的爱液混合在一起，白色的粘稠液体还带着热度从

    小穴里源源不断的流了出来，打湿了两人身下的沙发。

    「好热……热热的精液……出来了好多……」

    赤裸着白皙的娇小身体，苏仙儿整个人趴在赵京的怀中，平坦的胸部上下起

    伏着，如果不在意他们二人都是赤裸着身子的话，就好像是英俊的父亲抱着可爱

    娇小的女儿一般，一副平凡而温馨的场景。

    「仙儿，很努力哦，做得很不错呢。」

    「哈啊……哈啊……」

    连续多次高潮消耗了大量的体力，苏仙儿没有理会赵京对她的表扬，小脑袋

    靠在他的肩膀上，娇躯紧贴在赵京的胸前，小嘴急促的呼吸着，平复着自己尚还

    有些燥热的身体。

    赵京见状也没有打扰，就这样轻轻地搂着苏仙儿，感受着怀中温软的同时享

    受着那份少有的宁静与温馨……那是不可能的！因为还不到一分钟，赵京的脸色

    就开始变得怪异起来，眉头都忍不住皱了起来，看上去就像是在忍耐着什么诱惑

    一般。

    原来，每当苏仙儿急促呼吸的时候，胸部总会跟着上下起伏不断，那对硬起

    的粉红色小乳头也不受控制的不断划过赵京的胸膛，两颗柔软有弹性的小乳头在

    上面不停的蹭着，那感觉就像是苏仙儿在故意引诱他一般，前不久才刚刚释放过

    一次的肉棒，在这种『挑逗』下居然再度有了硬起的架势！

    「真是个……妖精！」

    犹豫了零点几秒后，赵京果断的……把苏仙儿翻了过来。反正已经推倒过一

    次了，再来一次也没有什么吧，长夜漫漫，虽然现在是白天，但还是抓紧时间再

    来一发吧。嗯，不对，应该是再来好多发才对！

    「又、又要做什么……嗯……别这样……好、好羞耻……嗯呜……」

    等苏仙儿反应过来的时候就发现自己已经被赵京摆弄成小屁股对着他高高翘

    起的羞耻姿势，想到自己害羞的地方被身后的男人给看的一清二楚，苏仙儿满脸

    通红的连忙拿过一边的靠枕将头埋进去。

    两只可爱的白丝小腿想要闭合上却被赵京先一步抵在了大腿中间，不仅没有

    闭拢起来，反而在赵京的控制下分离的更开，因为体位的原因，从他的那个角度

    甚至可以看到少女的隐秘之处里不断有着白色的液体翻滚出来，接着滴落在沙发

    上，一时间，气氛显得无比的淫靡。

    「刚刚什么都看过了，现在还有什么好害羞的呀。」看见苏仙儿这般害羞的

    动作，赵京失笑的摇了摇头，也不在意苏仙儿是不是有回应他，扶着自己再度坚

    挺起来上面甚至还带有一丝粘液的肉棒对着还有些往外泛着白浆的小穴，用力一

    挺腰，艰难的往里插入起来。

    「嗯……哈……咕呜……嗯嗯……呜啊啊……」

    纵然是将头埋进靠枕里，苏仙儿那甜腻腻的声音所发出的魅惑一般的呻吟声

    仍然无法抑制的从靠枕里散发出来，这就像是对着正在她身上辛勤耕耘的男人的

    肯定一般，挑拨着赵京的心神，让他激动的同时抽插也变得更加激烈了起来。

    客厅里，一阵又一阵诱人堕落的娇吟声连绵不绝的回荡起来，一直到夜已半

    深才逐渐减弱，最后彻底的归于平静……至于这中间的过程就不一一赘述了，只

    知道第二天赵京去公司的时候，虽然一脸满面春风的满足神情，可是双眼里却充

    斥旁人都能看出的疲惫，而据某知情人士透露，当天赵总编去公司的时候，脚步

    都是虚浮的就可以看出他昨天一晚上到底享受了多少次『痛并快乐的生活』……

    ········································

    而另一边，当苏仙儿醒来的时候已经是次日下午的事情了。

    「呜……好痛！」

    浑身上下的疼痛让苏仙儿忍不住发出了一阵吃痛的低吟声，裹了裹包在自己

    身上的轻薄毛巾被，虽然能够感觉到身体的皮肤上并没有那种黏黏的感觉，可是

    下半身那娇嫩的隐秘处里时不时传来的疼痛，还是让苏仙儿认清了事实……自己

    被赵京下药给推倒了，而且还被啪了一整晚！

    想到这种可能，苏仙儿现在恨不得想要把这个夺去她第一次的男人给****掉，

    刚想下床的时候才后知后觉的意识到自己居然连一件衣服都没有穿！这吓得她连

    忙躲回被子里，身边虽然一个人也没有，可是仍然本能的用着毛巾被将自己再度

    裹得严严实实的，只露出一个可爱的小脑袋，在房间里四处打量了起来，试图找

    到自己能穿的衣服。

    没费多少工夫的，苏仙儿就看到床的旁边一张椅子上正四四方方的摆着一整

    套衣服，从内衣到连衣裙，除了丝袜从白色长筒袜变成了白色短袜外，其他的衣

    服全都是自己穿过来的那一套！

    小心翼翼的取过那一整套衣服，犹豫了一会，苏仙儿拿着它们忐忑的放在鼻

    子闻了闻，很香，上面并没有什么奇怪的味道，只有洗衣液的香味，不是平时林

    静姝用的那一款，也就是说……他是洗完后才又拿给自己穿的吗？

    话说这是什么黑科技能够让衣服在半天内就变得这么干净呀！下次得在家里

    也买台一样的才对……

    没心没肺的苏仙儿完全没有发现自己关注的重点错了，看着眼前的衣服犹豫

    了半天后，她还是决定换了上去，毕竟总不能让她光着身子到处跑吧！再说了这

    里又不是自己家，而且就算是自己家，不穿衣服什么的还是很让人害羞啊……最

    多就是不穿短裤，露露内裤什么的就已经是极限了！

    躲在被子里，磨磨蹭蹭好半天才有些困难的将衣服穿戴好后才从里面钻了出

    来，两只可爱的玉足踩在冰凉的地板上，从膝盖处传来的一阵阵发软的感觉让她

    差点忍不住就倒了下来，幸好她提前找好了支撑物才没有一头栽下来。

    站着恢复了好半天后，腿软的情况才开始减轻，苏仙儿就这样拖着步伐一步

    步朝着玄关的方向走去。

    在玄关处换好鞋子，刚想推开门的时候，苏仙儿的动作就止住了，不是因为

    没有钥匙，因为大门根本就没有锁，而是她看见大门的把手处贴了一张有些可爱

    的爱心卡片，上面写到：

    「仙儿，你看到这些话的时候肯定已经醒了吧。昨晚睡得怎么样？我是睡得

    非常好哦，就是早上起来的时候感觉浑身有点无力……咳咳，言归正传，你现在

    应该是要离开了吧？在鞋柜的上面有我提前放好的钱，打车回去吧，这样我也能

    放心点。学校那边不用担心，我已经帮你打过招呼，请了三天的假，这几天就请

    你好好的休息吧。至于借款问题，今天下午应该就能够到账了，周末的话我应该

    会去找你谈谈合约的事情哦。最后，昨夜，真的过得很愉悦呢（笑）。」落款—

    —赵京。

    「啊啊！！！！！」

    把卡片上写的字看完，瞧见赵京在上面多次强调『昨天』的事，苏仙儿先是

    感觉一阵羞耻，接着愤怒的她把手中的卡片揉捏成一个团，狠狠地砸向地面，娇

    嗔道「给我去忏悔去吧！！」

    说完，啪的一声巨响，犹如要把火气都发在可怜的大门一样，苏仙儿用力地

    甩了一下大门，满脸生气的表情气呼呼的鼓起脸颊，坐着电梯来到了一楼。

    电梯门一打开，苏仙儿就迫不及待地冲了出去，她现在只想赶快离开这个给

    她带来无尽羞耻的地方。但不论她多么焦急，在离开的时候都不免会被保安给看

    见，毕竟是个这么漂亮可爱的小丫头，那些保安自然也会将目光多放在苏仙儿身

    上几眼，就是怎么感觉这个保安看自己的眼神有点奇怪，感觉好像在哪里见过？！

    想了一会，苏仙儿才记起这位用着很怪异眼光盯着自己口的保安大叔不正是

    昨天门口的那一位吗！！不会被他看出什么来吧！！

    想到这，底气不足的苏仙儿不由的害羞的低下了头，一脸放了错误的表情与

    一直盯着她的保安大叔擦身而过。而苏仙儿没有想到的是，正是她这副表现令保

    安大叔更加坚定了自己的想法，这个可爱动人的小姑娘可能真的被人上了，而且

    昨天还是第一次的可能性比较大……

    要说他为什么能够看得出来，别忘了，人家可以保安呀。而且做了有十多年

    了，自然有着辨人的一套，而且更别说这个小女孩刚刚离开的时候，虽然有意的

    控制，但走路的姿势却十分不自然，一看就是为了忍耐某个地方的疼痛而故意那

    样走的，至于是什么地方，这还用问吗？-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.īn =-

    基本上猜的八九不离十的保安大叔现在只觉得一阵心疼，自己的这个第九十

    九次的恋情最终还是无疾而终了啊……

    ········································

    不理会保安大叔这边，已经走到街上的苏仙儿随手拦下一架的士，告诉司机

    目的地后，就靠在座椅上，闭目休息了起来。顺便一提，赵京给她的钱，她并没

    有拿，因为苏仙儿总感觉拿了就像是去援交了一样，不过这里她并没有意识到，

    被用强了这个性质比援交还要严重的多就是了……

    回到家里，将卧室门锁好，苏仙儿连衣服也没有换就一头栽进铺的整整齐齐

    的被子中去，闻着那令她安心的味道，一时间，整个人变得十分的疲惫。那种身

    体跟心灵都不能反抗的感觉令她十分不自在，但出乎意料的，原以为被男生上完

    后会产生的诸如恶心，厌恶感之类的感觉并没有出现，反倒是当她回想起昨日之

    事的时候，小脸就会像发烧一样迅速红润起来，身体里也升腾起某种异样的感觉，

    让她浑身都很不舒服。

    「啊啊！！！」

    带着无法释放的满腔怒火，苏仙儿从柔软的大床上爬起，快速地冲进浴室里，

    脱去身上那件漂亮的连衣裙后，转动墙上的水管开关，冰冷的水流打在身体上，

    一瞬间，让人的意识清醒过来，那种燥热的心悸感才迅速褪去。看着镜子里，一

    头长发沾染上水滴，俏脸通红娇滴滴的自己，只能说到美的不行，可爱的冒泡！

    苏仙儿美滋滋的臭美了一顿，感觉自己完全就是世界第一可爱了后，才淋着

    喷头里冰凉的冷水，认真的清洗起自己的身体了。顺便一提，因为洗完冷水浴而

    感冒后，发生了点色色的暧昧事件的故事就下次有机会再提了……

    ········································

    而另一边，那位对着苏仙儿用了很低劣手段的赵京，赵总编此刻正端坐在迎

    客用的椅子上看着面前一脸严肃的中年男子汇报道「黄叔，您看这样怎么样？」

    「赵京呀，你就这么看好这位妙笔老师？」黄学涛看着赵京递给他的文件，

    眉头忍不住一挑，有些不敢置信的问道「这些钱可是你以后翻身的资本啊，就这

    样用在她身上，万一她日后没有达到你的期望的话，可是会血本无归的啊！」

    「黄叔，你说的有道理……」赵京顿了顿，喝了一口桌子上的茶水，解释道

    「但是我相信她的潜力！」

    「甚至如果我们包装的够好的话，还能让她成为国内漫画圈的领导者！」

    「就因为她开创了新的画风？」黄学涛显得有些不敢置信，他虽然是动漫管

    理局的，但事实上他对这个行业所了解的并不多，所以并不能理解一个全新的画

    风对市场会是个怎样的冲击，自然也不相信赵京对妙笔老师可能成为动漫界领导

    者的推测。

    「是的。但除此之外还有一个原因就是她的年龄。今年才十八岁不到，这意

    味着什么，相信黄叔你比起清楚吧。况且就算不能成为漫画界的领导者，但就冲

    她的绘画水平之高，行业新画风的开创者，这两样就足以奠定她未来的地位了。」

    「若是她能够更进一步，相信对于刺激整个圈子的发展是很有好处的，而我

    们压宝在她的身上，最起码也是稳赚不赔的！到时候就算您不能往前进，但管理

    局的影响力肯定也会有所增加的……」

    黄学涛沉默了，赵京说的话确实是说到他心坎里去了，别看他一个部门的局

    长，貌似很威风凛凛的样子，但实际权利其实还没其他热门部门的* 级高，每次

    出去办事，也总是受人白眼。为什么？还不是因为他所管理的动漫圈人气平平，

    说难听点，就跟形同虚设差不多，自然不受人重视了呗。

    赵京也不催促，就这样一边喝着茶，一边静静的等候着黄学涛的回复。对于

    他接下来的计划，如果背后没有人支撑的话，很可能在最后关头被人摘了桃子也

    说不定。

    「小赵啊……」

    「是！」

    「那位妙笔老师……」思考了半响，黄学涛做出了决定，他微微低吟了一会，

    抬起头看向貌似很平静，实则心里慌得一批的赵京，调笑道「是不是个很漂亮而

    且非常可爱的女孩子啊？」

    「啊？」闻言，赵京愣住了，突然像是被人揭穿了老底一般，老脸忍不住一

    红，急忙道「是，但是不是这样的……」

    「好啦好啦，我开玩笑的。都多大个人了，心理还这么不稳重。」

    「所以说，黄叔你的意思是……」

    「你说的，我同意了，你想做什么就去做吧，但是有一点你要记住，绝对不

    能搞出什么大新闻，你明白吗？」黄学涛一脸严肃认真的表情提醒道，如果玩的

    太过的话，到时候收不住真搞出事就麻烦了。

    「我明白。」赵京同样坚定的点了点头，对于他来说这是个危机但同样也是

    个机会，一切都要看仙儿的了。

    如果成功的话，那么拿回公司的计划就等于成功了一半，失败的话……那就

    只能回家过着抱着苏仙儿每日每夜啪啪啪的日子了。这么一想……好像也不错的

    样子！

    只是吧，拿回公司，不仅仅是他的愿望，同时也是自己父母临终的遗愿，自

    己无论如何都必须要将其实现，不论……是付出多么惨重的代价，也一定要！
就在赵京紧张的筹划着他的计划之时，又一次以身体不舒服，感冒了为理由

    请假在家咸鱼了三天的苏仙儿很是不爽的揉了揉头上微卷的金色长发，磨蹭了半

    天才不舍地从舒服的被子里钻了出来。

    光着白嫩的小脚踩在卧室的地板上，冰凉的感觉驱散了夏日独有的烦躁。眼

    看着月历上距离周末只剩下三个数字的单位，此刻的苏仙儿精致可爱的小脸都忍

    不住纠结在一起，一脸的犯愁。

    是应该继续摸鱼肝游戏，还是在周末前把《苏仙系列》的第二话给画出来。

    嗯……还有第一话的上色……

    在脑中犹豫了零点几秒后，苏仙儿果断的……把后面那两件事扔到了一边，

    拿起手机点开一款手游玩了起来。

    反正已经无可挽回了，就这么着了吧。满足读者什么的哪有她玩游戏重要。

    「真是的，快使用治疗术啊！会死的！」

    「不好了不好了，早让你用治疗术了吧！」

    「一群猪队友。」

    「啊啊，自动更新又停了，烦死了……」

    「去死吧，渣渣……」

    苏仙儿侧身躺在柔软的床上，两只白嫩的小腿夹着柔软的被子，有气无力的

    骂着这款号称『游戏五分钟，更新三小时』的手游。

    「又要开始更新了……」

    眯着眼睛瞥了眼手机屏幕上显示的大大的几个更新字样，苏仙儿这次连骂人

    的力气都没有了，返回到桌面就将这款手游给卸载掉了。

    「毁灭吧！」

    卸载完游戏后，一时间变得有些无所事事的苏仙儿开始漫无目的地左右反复

    翻划着屏幕，眼神呆呆的，手指不由自主的点到了ＱＱ的应用上，随后就看到里

    面一大堆的信息。

    「妙笔老师，你的《苏仙系列》第一话很多读者强烈反馈让你给第一话上色，

    以及求第二话！！」

    「恭喜妙笔老师，《苏仙系列》又把《圣者》给挤下去了，又跑到第一名去

    了！而且公司决定等《苏仙系列》出到第二话的时候，就结合第一话和第二话，

    做成一集里番了，先祝贺老师的里番大卖！」

    「妙笔老师，总编让我跟你说，千万不要拖更啊，这样他会很难办的。」

    「还有别忘记合同上的约定，如果违约的话对妙笔老师你可不好啊！」

    「求求妙笔老师回我啊！总编他们还等着你回复呢！」

    「对了，再过三天就到交稿日了，妙笔老师你的第二话如果画完的话，是否

    发出来先行上传呢？」

    一共是六条消息，最后两条还是今天中午发的，这就让苏仙儿看完后感觉很

    尴尬了，想了一会，最后还是放弃了回复的打算，不然到时候对面追问起来，她

    要怎么回答？

    总不能说自己其实一张稿子都没有画吧。平心而论，如果她真这么说估计对

    面要骂娘了吧。

    还有赵京那貌似暗藏深意的话更让苏仙儿浑身不自在，她可不想因此被赵京

    找到借口再发生一次之前那样的事情。如果再被男生给强上一次的话，自己恐怕

    连死的心都有了……只是，到时候真的会这样吗？

    苏仙儿看着眼手机里满屏的游戏，叹了口气，还是先不玩了，能画几张是几

    张吧，这样自己也能心安一点。

    抱着板子坐在电脑桌前，平时一副懒懒散散模样的少女此刻变得无比的专注，

    小手握着数位笔在板子上笔走龙蛇地画了起来，随着时间的流逝，一张张画风精

    致的足以颠覆这个世界漫画界的稿子在少女小手不停地摆动下被描绘出来。

    「呼……暂时搞定了……嗯……」

    伸了一个懒腰，苏仙儿长长的舒了一口气，整个人直接瘫倒在电脑椅上，七

    个小时姑且是把草稿打完了，接下来就差细化了，赶紧画完继续肝游戏吧！

    「咕噜噜……」就在这个时候，某个很不应景的声音突然响起。苏仙儿伸懒

    腰的动作突然一顿，接着很是尴尬的用咳嗽掩饰了一声，幸好没有被其他人听到，

    不然她一定会羞耻的头上冒出蒸汽的。

    说起来，今天林静姝不在家，好像是说会晚点回来，晚饭让自己解决。自己

    起来后好像也就顾着打游戏了，午饭貌似没有吃来着？

    「算了，叫外卖吧。」苏仙儿有些不甘心的说道。自从林静姝承担家里的伙

    食后，嘴巴被养叼的她再吃外面的外卖的时候只感觉一阵索然无味，好想念静姝

    …………做的饭啊！！

    抱怨了一声，苏仙儿也只得无奈的拿起了手机叫了外卖，顺便一提这个世界

    的外卖软件并不是前世那几个耳熟能详的ａｐｐ，而是一个她完全没听过的外卖

    平台。不过反正也只是叫个外卖，她也没有想那么多，随便在首页上逛了一会，

    找了个看上去还不错的店铺就下了订单，然后很不厚道的备注了一大堆东西，诸

    如备用的网点纸、墨水啊，钢笔什么的，反正都是一些画漫画的工具，还很『良

    心』的附上一句『可以晚点送过来』。

    下完订单后苏仙儿就继续窝在电脑前开始浏览起各种网站，了解这个世界与

    原先她的世界有何种不一样之处。

    一小时后，手机响了，是外卖到了。

    苏仙儿有些不高兴的皱了皱眉，每次看到精彩的地方就有人打扰，你们就不

    能晚来几分钟吗！

    有些郁闷的拿起放在桌子旁边的钱包，她带着些许生气的表情起身气呼呼的

    朝着门口走去。

    而正在这时，视频网站里一位户外探险的主播恰好直播到他去过的一处很神

    奇的地方。

    那是一处宛如悬崖般陡峭的地方，拍摄视频的主播手持着专业的摄像机站在

    悬崖边上，摄像机对准那深不见底深邃的仿佛无底的深渊一般的峭壁拍摄了一番

    后，将摄像机环过了自己等人一圈示意自己并没有挂着威压、绳子之类的东西后，

    视频也随之切换到侧面角度，对准了站在悬崖前作出一副要往下面跳下动作的主

    播。

    而此时的屏幕上也很应景的出现了劝阻主播跟怂恿主播跳下去呈两极分化的

    弹幕群。

    无视掉或者说此刻的主播根本就看不见直播间里闪过的无数条弹幕，在高清

    摄像机的拍摄下，主播面颊轻松好似一点都感觉不到漆黑不见底深渊般带给人的

    恐惧，悠哉般的弯曲起腿，然后在直播间观众的惊呼声中纵身一跃……稳稳的落

    在了上面！

    是的，并没有如一些不怀好心的人的推测那样一跃而跌落到崖底，而是就跟

    踩在普通的地面上一般在『悬崖』间闲庭信步的漫步起来，看得人一愣一愣的，

    完全不敢相信自己的眼睛，而有些有想法的观众甚至大胆的猜测到不会是这位主

    播在地板上铺上了黑色的墙纸之类的东西吧。

    对于这种说法主播嗤之以鼻，紧接着就是一连串了令人窒息般的解答，什么

    光反射啦，ｂａｌａｂａｌａ的说了一大堆，给人一种虽然听不懂他在说什么，

    但是感觉好厉害的样子……

    相信如果把这个视频改成语文作文题要求写出观后感的话，这位主播忽悠不

    明真相的观众的话肯定又是一篇满分作文。

    「所以说啊，你们还是太年轻，有的时候往前一步，接受并去享受，往往会

    有很多意想不到的收获……」

    ·················································································

    苏仙儿一开门便看见一位拎着大包小包站在门前，手里还提着外卖的偏中年

    大叔，她的目光只在这位普通到跟人群中的路人没什么区别甚至可以说是有些发

    福的大叔身上停留了一会，就看向了大叔手里提着的外卖上。说实话，她早就饿

    了，如果不是备注过可以晚些送过来肯定是要给他一个差评了。

    「东西给我。」苏仙儿没有理会一脸惊讶的大叔，直接接过他手上的东西放

    在地上，检查起来。

    原稿纸、蘸水笔、铅笔、橡皮、刷子、各式尺子、黑白墨水、针笔、美工笔

    等等一些画漫画的工具…

    而趁着苏仙儿低头检查东西的时候，后知后觉的大叔才用着一脸意外的惊喜

    表情打量着此刻的苏仙儿。

    娇小的身子上穿着相对而言有些偏大的单薄白色睡衣，宽大的衣摆下裸露着

    两条白皙般娇嫩的双腿，透过睡衣雪白的肌肤若隐若现，而且可以很明显的看出

    对方没穿内衣。

    「真是个毫无防备的女生呢，长得和天使一样，但是却没有任何防备，还是

    说她其实是那种喜欢故意暴露出自己身体的那种类型？」好似这样的说法给够给

    自己安慰感一样，大叔在心里已经给苏仙儿打上了一大堆标签，比如太不自爱了，

    这女孩肯定是有暴露癖之类的。

    如果苏仙儿能够知道此刻大叔内心的心理活动的话，一定会毫不犹豫的叫来

    保安把他给赶走的。

    「不错嘛，竟然没有东西拉下。」清点完东西的苏仙儿把钱递给愣住的大叔

    称赞了一句，看向满脸写着『提心吊胆』四个字还以为是害怕自己给他差评的大

    叔顺口说道「放心，我会给好评的。」

    「啊，谢谢！」被苏仙儿如此『贴心』的关照但其实是在担心自己偷窥她的

    事情被发现而引起少女警惕的大叔悄悄的松了一口气随即像是影帝上身了一般目

    光深邃的看了眼苏仙儿的服饰，叹了口气。

    「怎么了？」扯了扯睡衣，苏仙儿疑惑的问道，全然没有发现她这个动作使

    得大叔能够更清晰的看见胸前那两个小红点。

    忍着血液沸腾下体膨胀想要强行推倒仿佛在刻意诱惑他的苏仙儿，大叔悄悄

    的深吸了口气，做出一脸正义的表情语重心长的说道「小妹妹啊，你怎么能不穿

    裤子就出来了？」

    「有……」苏仙儿闻言下意识的想要反驳的时候，才突然想到自己为了凉快

    穿的都是网上买的那种很薄的衣服，而且独自在家的时候就喜欢只套件衣服晃荡

    着小白腿在家里走来走去，更何况自己又没有穿内衣的习惯……也就是说，岂不

    是都被这个大叔给看光了！！

    终于意识到这一点的苏仙儿小脸顿时变得火热起来，捂住小脸转身就往里屋

    跑去，只留下站在门口『一脸懵逼』表情吃空气的中年大叔。

    回到屋内快速地给自己套上了一件红色的外套还有运动裤后，苏仙儿一边思

    索着一边转身回去找被她晾在门口的外卖大叔。当然了，以苏仙儿那没心没肺的

    性格来说，她肯定不可能会因为把大叔晾在一旁就感觉愧疚了，而是在想自己怎

    么会做出捂脸而逃那么可爱……女性化的举动。不会是随着身体的**现在都开始

    连心灵也**了吧。

    「不可能不可能！」苏仙儿猛地摇了摇头驱散了自己这个恐怖的想法，再也

    不敢多想什么就快步走向了玄关「久等……」

    当苏仙儿来到门口的时候不由的愣住了，好像在她到卧室换衣服的时候那个

    大叔就已经走了，而且走之前还很贴心的替自己把那些笨重的漫画工具拿了进来，

    放在了墙边。

    上前有些吃力的把放在玄关的漫画工具拿进房间放置好后，正准备开饭的苏

    仙儿像是突然想起什么一样，走到门口，啪嗒一声将大门反锁后，才安心的再度

    回到饭桌上准备吃晚饭了。

    转身离去的苏仙儿丝毫没有察觉到门反锁时候的声音变得好像有些不一样了。

    再次回到饭桌上，早就饿坏的苏仙儿迫不及待地打开了外卖盒，嗅了嗅鼻子

    就闻到一股引人食欲大增的诱人香味。

    「希望味道跟闻起来的一样好……」抱着这个想法，苏仙儿品尝了第一口

    「呜嗯……怎么说呢，没有闻起来那么好吃，而且总感觉里面有种很奇怪的味道，

    还有一点没切碎的白色粉末……嗯嗯，姑且能吃吧。」

    果然只是样子货呢……算了，反正明天静姝就回来了……

    一边吃着外卖，苏仙儿一边掏出手机划动着新闻页面顺便催促着静姝早点回

    来给她做饭，不然真的要饿死了。

    随着越来越多参杂着某种白色粉末的食物被吃下去，渐渐的，苏仙儿划动手

    机屏幕的动作变得越发的迟缓起来，眼皮沉重，强烈的睡意让她有种抑制不住想

    要睡着的冲动。

    「怎么突然好困……哈啊……赶、赶紧……吃完……」

    意识变得越来越模糊，在达到某个点后，苏仙儿终于是再也撑不下去，连床

    都来不及上，就这样直接趴在餐桌上睡着了。

    而在苏仙儿睡着后没多久，门外就传来一阵急促的敲门声，敲门声持续了一

    会就停下来了，过了一会又再度响起，如此反复好几次就像是在试探里面有没有

    人后敲门声才彻底消失。

    但片刻后又是一声『咔嚓』门锁被推动的声音！原本已经被苏仙儿上锁的大

    门就这样被推开了，从外面走进一道微胖的人影。而如果此刻苏仙儿还醒着的话

    肯定会知道进来的这个人就是先前那个她认为非常有『正义感』的外卖大叔！

    进门后，大叔第一眼就看到趴在桌子上，金色的长发从纤细的背部随意的散

    落而下，虽然娇小但是动人心的身影，忍住扑上前的想法，一边先是小心翼翼的

    探出头确认自己没有被人发现后，手指伸进锁槽里扣动了几下，取出了两个像是

    铁块一样的东西，就是这东西抵着才使得大门没有完全合上，只要稍微用力点就能够将之推开了。

    咔嚓一声，这次是真的将大门锁好后，大叔才性奋的恨不得自己多生两条腿

    般的快速走到像只小猫咪般可爱静静熟睡中的苏仙儿，看着那张虽然年幼，可是

    却无比精致可爱的侧脸，闻着少女身上那让他悸动的味道，近距离的接触下更是

    让他确定了「果然是那个仙儿啊！」

    ·················································································

    「李贤，你在看什么呢？」

    「哇！」被叫做李贤的少年在听见自己父亲的声音后吓得连忙把手中的照片

    塞进口袋里去，接着才一脸埋怨的转过头去，看向身后的父亲，道「老爸，你别

    吓我啊！我年纪轻轻的万一被你吓出心脏病多不好！」

    「哈哈！看你胆小的，想当年你爸爸我年轻的时候……」李贤的父亲李越笑

    呵呵的准备开始述说他当年的『英勇事迹』。

    「是是是，你又想说当年你泡了多少个妹子，多少个妹子围着你转的故事是

    吧。」

    「额……」被呛了一下的李越咳嗽了一声，面露不快的说道「臭小子，就知

    道呛你老子！你老子我像你这样大的时候都谈过多少女朋友，玩过多少个女生了！

    不像你，到现在还是个处，真是丢你老子我的脸！」

    「要你管！」李贤脸红的对着父亲吼了一句。他也不想啊，身边的朋友都陆

    陆续续脱离了* ，到现在为止就他一个人还是* ，每次聚会都因此被同学们嘲笑。

    可是他本身就是那种一跟漂亮女生说话就会紧张的类型，而且眼光又高，心仪的

    第一次的对象就是同班的那个可爱的令班上所有男生都或多或少有些暗恋情节的

    苏仙儿了。

    只是，可能么？

    「给我看看你在看什么！」看出儿子在想别的事，趁着他分心的时候突然快

    速地把手伸进他的口袋里拿出被自己儿子藏着掖着的东西，定睛一看，不由的愣

    住了「这是你们班女生的照片？」

    李贤很是害羞的把头别了过去不敢说话，算是默认了自己老爹的话。

    这就是李越第一眼看见苏仙儿就会如此吃惊的原因，不光光是因为她那远比

    照片还要漂亮，惊艳的样子，倒不如说那张照片如果有苏仙儿真实样子的一半美

    都算好的了。所以李越在看到有一位同样也叫『苏仙儿』的用户下单的时候，在

    看见她的地址跟自己儿子所就读的月溪一中距离不远的时候，就大胆的猜测过，

    两人不会就是同一个人吧？

    而在亲眼见到苏仙儿那远比照片还要可爱精致的小脸的时候，色心大起想要

    占有她的念头就犹如附骨之疽一般无法舍去，而苏仙儿作死的往卧室跑去换衣服

    只留下他一个人站在门口的行为更是给了他天赐良机。悄悄的拿出自己早就准备

    好的安眠药粉，趁她不在的时候洒在饭上，接着把用来抵门的铁块塞进门锁里，

    把东西拿进来后，就做出因为有急事先走的样子，把门关严实。而一时不察或者

    说根本就没有往这方面想的苏仙儿自然是大意了，哪怕她如果多长个心眼，推推

    看她认为已经关严实的大门或许情况就……其实也是一样的！

    就算真的不小心被苏仙儿发现钥匙槽里的秘密，李越也想好了第二套潜入方

    案，只是没想到这个小女孩比他预想的还要粗心，轻而易举的就中招了。

    把事情的始末在脑中过了一遍，李越大叔越发的对自己的机智而感到得意，

    对这个即将要到手的猎物越看越满意，想象了下这个娇小的身子在自己的鞭挞下

    露出可怜兮兮的哀求样子，他的下体就犹如充血一样迅速膨胀顶在紧致的裤子上，

    让他十分的难受，想要快点在这个小美人的身上发泄出来。

    「嘿嘿，小美人，我来了！」李越面露狞笑的伸出手摸向熟睡中犹如娇弱可

    爱的羊羔般『待宰』的苏仙儿。

    ··················································································

    「唔嗯……这里……是哪里？」

    「很可爱的反应哦，仙儿……」赵京整个身子压在苏仙儿的身上，嘴唇抵在

    她红嫩的耳垂旁，大手一边温柔地捋着苏仙儿微卷的长发一边轻声低语着，火热

    的气息吞吐在敏感的耳边，好似魅惑一般的声音配合着赵京身下那根直挺的大肉

    棒毫不怜惜的往里抽插着。

    「呜……嗯……停、停下来！」赵京毫不留情地抽插每一下都会干到最底，

    再拔出后蜜穴里总会随之喷出大量的爱液，无尽的快感从小穴里犹如浪潮般喷涌

    而出令苏仙儿开始不自觉的沉迷其中，可内心深处还是本能的升起一丝厌恶，讨

    厌那种被男生压在身下肆意妄为的无力感！可她更明白自己那微弱的反抗除了能

    增加这个男人的性欲之外一点用也没有，必须要找到能够脱身的办法……不然再、

    再继续下去的话……

    「怎么了？你好像不大专心啊！」也许是看出此刻苏仙儿有些分心的样子，

    隐约能够猜到这个小女孩在想什么的赵京暗暗皱了皱眉头，这对他的『调教』计

    划可是非常的不利啊，他是绝对不会允许苏仙儿这个潜力无尽的小美人逃出自己

    的手掌心的！

    「这样可不太好哦，做让人高兴的事情的时候居然还会分心，这样的话叔叔

    得给仙儿你这个不认真『听课』的坏学生一点惩罚才行哦！」赵京露出一副淫荡

    的笑容，很轻松的就抱着苏仙儿换了个体位，把她摆放到自己身前，粗壮的肉棒

    没有一点阻碍的就深深的插入进早已泛滥的蜜穴中去。

    「啊呜……」

    被赵京抱着放到了他的身上，坚挺的肉棒高高翘起挺立在半空中，赵京一边

    拖着苏仙儿的小白腿一边一挺腰杆狰狞泛着银光的肉棒对准一张一合不断往外流

    出水渍的湿漉漉的小穴开始往里深入。

    「嗯嗯……好……唔！」

    湿润窄狭的蜜穴被粗大的肉棒给撑开，身体深处被满足的快感让苏仙儿实在

    忍不住漏出了一声娇媚入骨的闷哼声，意识到这一点的苏仙儿连忙用小手捂住口，

    想要阻止随着赵京挺立起腰而开始慢慢深入进自己体内的肉棒带来的快感。

    「要、要逃走才行……」

    苏仙儿贝齿用力地咬着红唇不让自己发出诱惑的声音，一边身子向前倾，用

    手撑在赵京的腹部，两只白嫩的小腿抵靠在一起同时发力，艰难的把进入到自己

    体内的肉棒一点点的退出来。但由于苏仙儿的小穴实在是太窄也太小了，简直像

    个**的小穴一般，哪怕赵京的肉棒只是进入了前端一部分，但其实也已经深入进

    小穴里不少，在拔出的时候肉棒不可避免的搅动起蜜穴里的嫩肉，大量甜甜的汁

    液也因为失去了阻碍物而从小穴里开始向外流淌而出淋在依旧坚挺的肉棒上。

    「咕唔！」

    被火热的汁液淋了一龟头，爽的忍不住呻吟出来的赵京偏过头看向正在努力

    挣扎着想要从他肉棒上『挣脱』开来的苏仙儿微微一愣，明白她打算的赵京有那

    么一瞬间想要抓住她的小屁屁然后对准自己的大肉棒狠狠地按下去来惩罚她的冲

    动，但转念一想这么做未免有些操之过急，自己可是绅士哦，绅士！尊重女士的

    想法不也是绅士的礼仪之一么？

    或者倒不如说，先给予她希望，然后在少女努力拼搏眼见『胜利』在望的时

    候给予她致命一击，摧毁她残存的尊严和理智，让可爱娇小的苏仙儿从天堂堕落

    至地表会不会显得更加的**？

    咦，怎么感觉自己的人设好像崩塌了一样？！

    想到这，赵京的嘴角忍不住勾上了一个诡异的弧度，舔了舔嘴唇，学着苏仙

    儿的样子不动神色的撑起自己的下半身，速度恰好比她要快上那么一些，以至于

    苏仙儿费了好大力气都仍保持着一大截肉棒没有从里面出来的样子，甚至她还隐

    约感觉到停留在自己体内的那截肉棒好似异常的亢奋一般在自己的小穴里兴奋的

    一跳一跳的，拼命用着前端勾动蜜穴里的肉壁，让苏仙儿的娇躯变得愈发的通红，

    抖动着双腿有些开始支撑不住了。

    「嗯……哈……嗯嗯……要、要撑不下去了……嗯……」

    随着苏仙儿性感甜腻的喘息声越来越重，性别还有体型上的先天不足让她率

    先开始支撑不住，两条支撑着娇躯的小腿缺力开始无法控制的往下跌坐，一下两

    下，跌坐后再起身，如此反复着试图从肉棒的束缚才逃脱开来，但远远望过去，

    完全就是娇小少女赤裸着自己光洁白皙的娇躯分开自己白嫩的大腿端坐在一名同

    样赤裸的男人身上，一边摇动着纤细的腰肢一上一下主动侍奉着身下男人的肉棒，

    这样一副圣洁中流露出无法形容的淫荡画面。

    「嗯……为、为什么……都、哈啊……已经这样了……还有一、一截……在、

    在里面……」

    被肉棒无意识的玩弄到浑身酥软的苏仙儿只感觉一阵迷茫，满脑袋里的情迷

    二字让她完全没有发现赵京搞的那一点点『小动作』，甚至一直到此刻还以为只

    是因为他的那个太大了而已。

    「是……是因为他……他的那个……嗯、大过头了吗……哈呜……难道我、

    我一直是被……这、这么大的东西给……」

    「想……想要……」

    「仙儿你说了什么吗？」没自觉就把心声给吐露出来的苏仙儿反应过来，连

    忙用手捂住口，通红着小脸像是做了错事的小女孩一般怯怯的看了眼同样疑惑看

    着她的赵京，悄悄的松了口气，「哼！什、什么都没有！」

    苏仙儿傲娇的哼了一声，把头扭到另一边去不敢直视赵京疑惑（火热？）的

    目光。暗自庆幸幸好他没有听清，不然自己恐怕真的得羞愧的自杀了！

    「是这样吗？」赵京狐疑的看了眼苏仙儿，心中总觉得自己好像错过了某个

    巨大的ｆｌａｇ，但看到苏仙儿一脸娇羞嗔怒，傲娇闹别扭骂他的可爱模样时，

    这点疑惑顿时抛到了九霄云外去了，心里越发的对这个让他为之倾心的女孩喜爱

    了，同时也加重了他内心想要彻底占有苏仙儿的想法！

    「嗯……咕呜……嗯……」趁着苏仙儿『傲娇』分心的时候，赵京再度默不

    作声的把腰杆往上挺了一点，使得肉棒再度占据了小穴一半之深。看着自己的肉

    棒还有一大半暴露在冰凉的空气中，赵京丝毫也不着急，淫笑一声，已经接触到

    苏仙儿滑嫩挺立的小屁股的大腿陡然间夹在那令人沉溺陶醉的细腻臀瓣上，运用

    腰部的力量将肉棒紧紧的贴合在往外流出蜜汁的小穴上，搅动着小穴里面一阵翻

    腾。

    「停……呜……停下来……别、哈啊……别再乱动了……」哪怕赵京的动作

    十分地缓慢而又轻柔，就像是在按摩一般，可对早已半动情的苏仙儿来说这却比

    最烈性的春药还要厉害，一下两下的，火热坚硬的肉棒随着身体的运动时而将蜜

    穴撑大时而又退出一点在往里插入，蹭过湿漉漉紧致的肉壁不断刺激着少女最为

    神秘地带的敏感点。

    「哈嗯……好……好苏……呜……不行！」感觉自己又要说出些无法挽回的

    话的时候，苏仙儿急忙咬住舌尖强行让自己清醒过来，可是迷离的双眼还有飘浮

    不定的身子都在说明着她即将达到极限。低垂下脑袋，用着有些失神的双眼望着

    自己身下那一根一半在小穴里一半裸露在外面的大肉棒，思绪无法抑制忍不住动

    情的想到「如、如果再进来一点点的话……」

    「不行、不行！怎么能有这种想法！」苏仙儿猛地甩了甩头想要把这个可怕

    的念头给甩出脑袋，可是身体深处不断升腾起的空虚感以及愈发难以控制的欲望

    让她的心底产生了另一种声音「一点点，只要在进去一点点就好了！」

    「是啊……只要…一点点…就好了……」脑袋里彻底被情欲占据的苏仙儿碎

    碎念一般重复着这句话，只是声音一次比一次沉重，一次比一次诱惑，一次比一

    次的……更让人把持不住，想要亲耳品味一下用这个甜美的声音发出的诱人呻吟

    声！

    「仙儿，你……唔啊……」刚下借机调戏苏仙儿几句的赵京突然就感觉到原

    本一直停留在空气中的半截肉棒突兀的进入到了一片温暖的柔嫩中，娇嫩细腻的

    小穴肉壁将被吞入的肉棒团团包住，好似要将肉棒夹断一般的气势再加上从进入

    后就不断喷涌出的热流，让赵京无法在继续说下去，转而是一阵满足的呻吟声，

    肉棒前端猛跳，差点就忍不住将精液给射了出来！

    「**，真是个妖精！」在心里对着苏仙儿**了一声，赵京连忙咬住牙关，不

    敢再继续动下去，他可不想就这么一不小心就缴械投降了，这样岂不是显得自己

    太没用了？

    可已经完全动情的苏仙儿在品尝过肉棒和残存的药物给她带来的快感后就像

    是打开了某个开关，满脑子里只剩下了情欲，迷失的双眼里写满了动情之色斜望

    着身下方的那个男人，伸出自己雪白细腻的小手握住那根屹立在外的火热阳具，

    调整好位置，早已坚持到极限的双腿往下弯曲，想要将赵京剩余在外的肉棒一点

    点的全都一滴不剩吞进自己的蜜穴中去。

    「嗯哈啊……好、好胀……嗯啊啊……」

    蜜穴被赵京粗大的肉棒填充满满的充实与快感让苏仙儿发出了一连串动听的

    娇吟声，圆圆的蘑菇头刺激着小穴里
的嫩肉，欲望犹如被打开的阀门般无法控制，

    贪婪般的主动往下坐去寻求着更多更多充实的快感。

    「还、嗯……还要……还要……」

    完全迷失自我的苏仙儿无师自通般的学会了自己使用腰肢，一点点的，娇嫩

    的小穴不断地把赵京的肉棒往里吞入，哪怕是前端已经抵在子宫口也毫不在意，

    一上一下的踮起小脚主动的让肉棒能够更好的磨蹭进小穴深处里。

    「嗯哈啊……要……要……嗯……呜……」娇小的苏仙儿扭动着自己的小屁

    屁，秀丽的微卷金发随着她的动作在半空中飞舞着，小穴紧缩，一阵阵火热的热

    流不断往外喷出，口中发着极其无力也不知道是舒服还是可怜的悲鸣，稚嫩纯洁

    的身躯也开始了无声的颤抖，显然就要达到了高潮！

    「要、嗯啊……去……」

    「要高潮了吗？」

    就在苏仙儿满足与快感都将达到极限的时候，一个清冷的如同微风吹拂过脸

    颊的声音让她一瞬间清醒过来，她知道这句话绝对不是赵京说的，因为这道声线

    虽然故作冰冷可是她却能够感觉到声音里面一份特有的甜美、温暖与动听，如同

    天使般洗涤心灵，简直就像是在刻意的掩盖着什么……自己的声音一般！

    趁着清醒的功夫，苏仙儿悄悄睁开一只眼看了一眼被自己坐在身上的赵京，

    发现他好像并没有听到那个声音，现在只是露出一脸舒爽但是又**的纠结模样，

    就好像是在考虑是该在忍耐一段时间感受下小穴里的紧窄与温暖，还是应该不顾

    一切的推倒自己一样。

    「**！混蛋！禽兽！」在心中碎了赵京一口，苏仙儿并没有起身脱离开肉棒，

    而是在心中反问道「你是谁？」

    「这种事、很舒服、不是么？」那道清冷的少女音并没有回答苏仙儿的问题，

    带着一丝意味深长的语气说道「就这样放弃坚持，坦然的享受不好么？」

    「我、我这只是……」

    「只是因为被下了药，药物残留在体内所以才会不受控制的……你是想这么

    说吗？」少女音不见一丝嘲讽的语气，像是在陈述某个事实般，道「可是其实你

    的内心不是也已经开始接受起这一切了吗？」

    「…………」苏仙儿沉默了。被这个少女音如此直白的指出她其实在中途开

    始就已经是自己在享受这一事实不由的涨红了脸，恼羞成怒道「要、要你管！你、

    你到底是谁？！」

    「是啊……我是谁呢？我现在也没办法管你了吧？」少女清冷的声音里少见

    的泛起了一丝涟漪，让本来羞怒的苏仙儿迅速就冷静下来。

    现在、没办法、管我……

    脑中闪过少女刚刚说的这几个关键词，苏仙儿想到了一种很是『可怕』的可

    能，哑然失色惊惧道「你、你不会是……！！」

    「或许是吧。」清冷的少女音喜悦的一笑，只是听在苏仙儿的耳里却显得有

    些凄凉，但还不待她说些什么，少女就先笑道「所以呀，千万别臣服在男人之下，

    更别让我跟它失望哦。」

    苏仙儿感觉到额头上好像被某个温柔的东西碰上了，她明白，那是唇的触感。

    耳边回荡着那道与自己的声音极其相似的少女临走前的最后一句话：

    「因为，现在的你，是苏仙儿！」

    「果然，是天使呢……」

    苏仙儿没缘由的这么感叹了一句，随即收回了心神将目光再度望向了下面一

    直等待着她自己主动侍奉的赵京，阴冷的神色隐藏在通红的脸颊下没有被他察觉。

    诚然，两人的体型相差甚大，就算自己反抗也只是徒增对方的性趣，但一步步的

    毫无作为的看着被他『调教』完这种事，苏仙儿是绝对不会答应的！就算是她这

    样无力的萝莉体型用的好也是能起到作用的，尤其是赵京这样一看就有特殊癖好

    的男人，只要找好机会也是能报仇回来的！

    只是真的有这么顺利吗？

    「嗯……哈啊……叔叔的肉……肉棒……好大……嗯啊……」

    像是彻底的堕入快感的深渊般，苏仙儿挺立的小屁屁不断地扭动着，配合着

    从自己口中『无意』漏出来的魅惑呻吟声，一时间爽的赵京是神魂颠倒不能自己，

    完全没有发现苏仙儿借着机会已经把大部分的肉棒都给拔了出来，只剩下龟头的

    前端还依然坚挺的停留在小穴里面。

    「还、还剩一点点了、就、就完全出来了……」

    苏仙儿喘着粗气，精致的额头也因为疲累而流出大量汗液，颤抖的双腿早已

    表明自己到了极限，可也不知哪里来的力量让她一直撑到了现在，可还差最后一

    点点，如果在这里停下来被赵京发现了，接着在被肉棒插进来的话，自己可能真

    的要承受不住了！

    「哈嗯……叔叔的肉棒……嗯啊啊……好热……呜啊……仙、仙儿的下面

    ……咕呜……被装的、满满的……嗯哈啊……」

    苏仙儿用着『动情』的声音扭动的娇躯不断『诱惑』着赵京，只能说这张精

    致绝美的可爱样貌配合上她那动听声线中蕴含的无尽魅惑力，足以令赵京这个有

    着特殊癖好的男人深深的沉醉其中，停留在小穴里的最后一截肉棒因为这样子的

    刺激变得兴奋无比，看样子哪怕苏仙儿什么都不做他都有可能就这样舒服的射出

    来了！

    只是赵京可不甘心就这样射出来，既然已经无法再忍耐了，那就狠狠的**一

    番后，然后射进这只淫荡色情完全就是在勾引自己射精的小萝莉身体里去吧！

    「嗯……哈……拔、拔出来了！」

    感觉到小穴里的异物感消失，苏仙儿也知道自己终于脱离了肉棒的『魔爪』，

    虽然她心里也明白这只是暂时的而已，只要赵京回过神来一定会再度把那个插进

    自己小穴里紧接着迫使自己认输的，但苏仙儿是在用这样的方式告诫着自己，就

    算是药物的原因，肉棒什么的还是最讨厌了！

    「呀啊啊————」

    「啊！」

    才刚刚把肉棒从小穴里弄出来还来不及高兴一下的苏仙儿恰好与准备按住她

    的小屁屁用力向下一按的赵京碰在了一起，因为她的蜜穴已经和肉棒分离开的关

    系，使得赵京的动作落了一个空，只是按到了苏仙儿娇嫩的屁股上，再用力一按，

    刚好是连两个人一起带倒到床上同时发出了一声吃痛的声音。

    「啊啊，好疼————！」

    「仙儿你在干什么…………啊！」

    赵京揉了揉被苏仙儿整个人突然下压而被『直击』的腹部，有点小生气的准

    备问下她在干什么，可是当他看到苏仙儿一脸吃痛表情一只手撑着床，一只手揉

    着有些发疼的额头时，顿时说不出话了。

    当然不是因为心疼（虽然有着方面的原因），而是在看到因为体位原因身子

    向上移刚好把那对兴奋的早已高高挺立的粉红色可爱的小乳头对准自己，两颗小

    巧精致的小乳头再加上犹如含苞待放的花朵般才刚刚发育的小胸脯，就像是西点

    上的点缀的鲜嫩草莓般令人垂涎欲滴，想要在上面咬上一口细细的品味其滋味一

    般。

    咕咚！

    看着眼前这幅犹如刻意的送上小乳头引诱人来吸允的诱人场景，赵京忍不住

    咽了咽唾沫，宽大的喉结上下涌动，眼中流露出性奋至极的目光，原本因为受到

    惊吓而有些缩回去的肉棒在这样甜腻诱人的刺激下再度硬了起来，直挺挺的对准

    苏仙儿下意识撅的高高的小屁股，犹豫了零点几秒后，昂起首张开口，在苏仙儿

    反应过来之前，就把胸前早已硬起的乳头含进到口中！

    「呀啊啊！」

    微微隆起的小胸部被含进一片温暖湿润的地方，一条细滑柔软又带着些火热

    的东西攀上敏感的胸部，整齐的牙齿轻轻咬着坚挺的小乳头，舌尖在上面快速地

    舔过，带来了大量满足的快感，原本惊讶的惊呼声到后来也变得了一阵阵刻意忍

    耐的低吟呻吟声。

    「哈嗯……放、放开我……嗯……啊！」

    乳头被玩弄让娇躯本就酥软的苏仙儿变得更加的无力，两只小手挣扎似的摁

    在赵京近在咫尺的脸颊上，想要把他从自己的胸前推离开来。只是这小手拍打的

    动作对不知情的人来看就像是小女孩在对着长辈撒娇般惹人怜爱，但是如果再加

    上两人都是赤身裸体抱在一起的话，这幅原本温馨的场景一瞬之间就变得十分的

    淫靡。

    「哼嗯，真是不听话的孩子呢……」

    赵京无视掉苏仙儿那犹如『打情骂俏』一般的反抗举措，自顾自的在她那带

    着些许奶香的小胸部上肆意的舔弄着到了心满意足的程度后才不舍的『噗哈』一

    声，把嘴巴离开了被他玩弄的都有些红肿的小胸部，砸吧了几下嘴唇，脸上流露

    出痴汉般的笑容，点评道「仙儿你的胸部甜甜的，有股奶香味呢，真是副Ｈ又淫

    荡的身体呢……」

    「才、才没有这回事……嗯……呜……」

    刚想说句话反驳的苏仙儿就感觉自己的唇被个火热的东西给堵住了，一条柔

    滑的舌头轻而易举的就突破了嘴唇那薄弱的防线，让她只能发出一声声可爱的闷

    哼声来表示自己的不满。

    赵京灵敏的舌头勾动着苏仙儿小巧的丁舌，舌尖与舌尖彼此交合在一起发出

    『噗哧噗哧』的水渍声的同时，搂住她的两只手也很不老实的抚摸上苏仙儿白嫩

    的小巧身躯。

    赵京先是一只手捏住先前没有被他玩弄的右半边乳头，在上面轻轻旋转着，

    时而提起时而松开，偶尔轻微的弹弄下挺立起来的粉红色小点，而另一只手也没

    有闲着，凭着感觉摸索到了苏仙儿那早已湿润泛滥的蜜穴上，中指与无名指灵巧

    的分离开两瓣闭合的紧紧地，但是仍然有着甜腻的液体往外流出的小穴，食指用

    力一挺，不费多少力气的就找到了隐藏在**下的那颗敏感的粉色小豆，两指夹着，

    轻拧起来。

    「嗯呜……嗯啊啊……呜呜……」

    三处敏感的地方同时受到刺激，大量的快感伴随着轻微的疼痛刺激着少女尚

    还稚嫩的感官，被堵住的小口无力的发出一连串悲鸣之声。

    「嗯哈啊……要、要……」

    随着赵京两只手的动作越来越激烈，身体内越来越强烈的反应让苏仙儿颤抖

    起娇躯，小手紧紧地抓住赵京的手臂，双眼泛动着情动的光芒毫无察觉的就透露

    出自己快要去了的事实。

    「要去了吗？」赵京看着此时此刻可怜巴巴望着他的苏仙儿顿时升起了一丝

    戏谑的心理，嬉笑着在她的乳头上轻轻一弹，俯在耳边舔弄了一会耳垂惹得苏仙

    儿一阵娇嗔不已，高潮和强烈的的快感更加浓郁了几分后才笑道「那让叔叔把棒

    棒插到仙儿你的里面去让你变得更舒服好不好？」

    「……好……不好……啊呜……」

    赵京根本就没有听苏仙儿把话说完就伸出手环穿过她的腋下像是对小孩子

    『举高高』抱着赤裸着的绯红娇躯的苏仙儿放到自己面前，一点点的将之放下。

    火热粗挺的龟头抵在泛滥柔软的蜜穴外轻而易举的就将自己的肉棒再度插进了期

    待已久的小穴中去！

    「嗯嗯……啊嗯……」

    「好、好胀……嗯啊啊……」

    先前积蓄已久的快感在赵京刚刚插入的一瞬间就被点燃，小穴里无法控制的

    不断紧缩，好似要将深入到体内的肉棒夹断一般的紧致感让赵京忍不住一哆嗦，

    深入小穴里的龟头隐约有着液体从里面流出，舒爽跟忍耐要射精的快感让他有些

    英俊的脸都忍不住纠结在一起，只是一阵一阵剧烈跳动的龟头迫使着他无法在继

    续思考，突然猛的抱住苏仙儿娇小的臀部，两只大手好似带着满腔的欲望在挺立

    的小屁屁上粗暴的揉捏起来。

    「呼啊……嗯……好疼……哈啊……轻点……」

    听到苏仙儿吃痛的呻吟声，双眼充斥着火热的赵京才有些冷静下来，看了一

    眼被他揉捏的仿佛要变形的通红小屁屁还有她眼中挂着泪潸然泪下令人为之怜爱

    的可爱模样时，心里就一阵心痛，罪责般的轻轻吻了苏仙儿的脸庞，吻去从她眼

    角流下的泪珠，下身的抽插速度也随之慢了不少。

    「呜嗯……哈啊……嗯嗯……」

    「啊呜呜……里、里面……咕啊……嗯呼……」

    慢慢的，痛感减轻情欲再度占据上风的苏仙儿将脑袋埋进赵京的胸前，小小

    精致的脸颊带着情动的目光向望着赵京，胸前那一对精致小巧的乳头也因为他的

    抽动不停地从他的胸前磨蹭而过，柔软的小胸部加上苏仙儿那仿佛趴在自己耳边

    娇媚不已的呻吟声更是让赵京浑身上下一阵舒爽，再也克制不住体内射精的欲望，

    突然起身就将娇小的苏仙儿压在身下，粗壮的肉棒在小穴里面开始了快速地抽插！

    「里面……嗯啊……被撑开了……啊啊啊……」

    以一种很微弱就连赵京都没有发觉的幅度，苏仙儿自己也迎着他的抽插艰难

    地动起腰来，金色动人的长发被压给在床上，那稚嫩的小穴也对着深入进体内的

    肉棒全力的紧缩起来，那一阵阵从小穴里喷出来的淫水还有里面紧缩的动作都能

    够明白她正不断地迎来轻微的高潮。

    可都到了这一步还一直忍耐住那种沉溺堕落的快感而没有完全高潮，能让人

    感受到少女那娇弱的身子下蕴藏着的顽强意志力！

    「果然，她是想跟我一起去吧？」

    不知道是什么样子的脑回路才能这么理解的赵京突然整个人扑倒在苏仙儿身

    上，两条白嫩的小腿被他深深的压下，四肢牢牢的将身材娇小的苏仙儿锁在自己


的臂中，粗暴的挺动着腰部飞快的挺动了起来「呜啊！！仙儿你真是太可爱了！！

    我要射在里面了！！」

    「嗯啊……真、哈啊……真的吗……啊呜……」

    「来、嗯啊、来吧……仙、仙儿已经要到极限了……嗯啊……」

    「请、请用……哈啊、叔叔的……嗯啊……填、填满……啊呜……仙儿的肚

    子……嗯啊……」

    「仙、仙儿……嗯……想要……哈啊……叔叔的宝宝……」

    「……请给我……」

    仿佛某个紧绷的线条被崩断的声音，赵京的心里咯噔了一声，下体抽插的速

    度变得更加的粗暴。

    「啊呜呜呜呜……嗯啊啊啊……」

    伴随着苏仙儿一连串高亢的呻吟声，不断紧缩的小穴肉壁终于是达到了极限，

    里面喷涌而出的温暖的热流还有紧紧吸附住肉棒的甜美黏膜彻底的是让一直在忍

    耐着的二人达到了高潮！

    「仙儿！要射了！」

    「嗯哈啊啊啊…………嗯啊啊啊……」

    「呀啊……进、进来了……咕啊啊啊……热热的、好多……嗯……都、都进

    来了……」

    「啊嗯嗯嗯嗯嗯——————！！！」

    火热的精液在膨胀到极致的快感中倾泻而出，随着少女高潮的来临被射进小

    穴的最深处去，一波两波毫不留情的淋在苏仙儿的花芯上，炽热的精液夹杂着温

    度让她的娇躯更是一阵激烈的颤抖，紧紧的抓住赵京的背后，发出高亢动听的呻

    吟声！

    「噗哈……」

    「嗯啊……仙、仙儿……好……满……嗯……」

    高潮过后，满足的苏仙儿就这样抓着自己的手臂蜷缩在一块沉沉的睡了过去。

    而赵京也没有打扰她熟睡的想法，动作轻柔的一点点把已经软去的肉棒从小

    穴里面轻轻的，一点点的拔了出来。

    噗哧！

    「嗯……」

    肉棒的拔出不可避免的带动了蜜穴里的嫩肉让睡着的苏仙儿都忍不住发出一

    声娇媚入骨的呻吟声，听的赵京心头一跳，才刚刚射过一次的肉棒又有了硬起的

    架势，差点就克制不住欲望想要在推倒苏仙儿一次的想法了。

    「真是个妖精，都睡着了还这么会勾引人！」

    看着熟睡中温顺可爱的苏仙儿，赵京忍不住喃喃道。睡着的苏仙儿正如林静

    淑所想的哪样，是个天使！浑身上下流露出一种圣洁的气息，洗涤心灵，让人不

    由自主的想要就这样永远的待在她的身边，陪伴着她。

    赵京温柔的抚摸着苏仙儿的脑袋，偶尔在她可爱白嫩的脸蛋上轻轻一捏惹得

    睡着的她都忍不住皱了皱鼻子发出可爱的咿呜声后才偷笑着松开了手。

    看着此时此刻虽然睡着了但脸上仍挂着幸福笑颜的苏仙儿，纯洁白皙的娇躯

    带着异样诱人的红晕，挺立的小屁屁与两腿之间那不断溢流出来的白色的粘稠液

    体，想到了苏仙儿凭着出众的画技成名之后，想到了这位绝美的小萝莉给他带来

    的满足，还有一种从心底深处诞生出的幸福感时，他第一次犹豫了，不知道自己

    到底要不要继续这么做下去，还是放弃自己原先安排好的计划。

    思考良久，赵京最终也没有做出决定，看了眼挂在墙上时针指着『三』的时

    钟，叹了口气，决定放到明天在考虑后，就来到熟睡的苏仙儿旁边。看了眼被他

    的精液沾染的少女眼中忍不住流露出一丝得意与满足后，随手拿过床边一块干净

    的毛巾替她简单的做了几下清理后，一个公主抱就抱着苏仙儿走到了另一间客房。

    温柔的把苏仙儿放在干净的床上，赵京自然也毫不客气的拿过一床被子一齐

    躺了上去，像是把苏仙儿当成抱枕一样，两人赤身裸体的盖在厚实的被子下，感

    受着怀中的温暖，很快也就睡了过去。

    ·················································································

    一阵阵激烈的抖动伴随着身体内异样的感觉让苏仙儿睁开了朦胧的双眼，彷

    如隔世的感觉让她对脑中那混乱的记忆略有些不明。

    是那天在那之后发生的事么？

    又或者……

    「是梦么？」

    「不是梦哟……苏仙儿……」

    在睁开眼的霎那，苏仙儿的耳里传来了一道她有些熟悉但是又绝对陌生的声

    音。
不是梦哟……苏仙儿……」

    「这个声音，是静姝的吗？她已经回来了？」药物的原因使得大脑还处于半

    晕半醒状态的苏仙儿一时间还没有察觉到这个略微有些浑厚的声音怎么可能是她

    那个室友发出的这一个事实呢。

    「静姝你回来了……呀……」懵懵然的睁开眼，口中接下来准备述说的话顿

    时戛然而止，尚有些浑浊的目光里透着一丝惊讶和恐惧的看着距离她近在咫尺，

    仿佛只要把头往下低一点就能亲到自己的男人，思绪在一瞬间停顿了一秒后，才

    记起面前的这个人不正是先前给自己送外卖的那个大叔吗，顿时忍不住失声道

    「是、是你！」

    「除了我还能有谁吗，难道小妹妹你经常和别人做这种事吗？」李越调笑了

    一声，边说着边把头靠近苏仙儿，快速地在上面亲了一口，「真是嫩呢！而且上

    面还有一股奶香味……嗅嗅，哦，我差点忘了，仙儿你刚刚才洗完澡，这一定是

    因为知道叔叔要来，所以专门洗的干干净净的来让叔叔来享受的吧！」

    「胡、胡说、才不是这样的！只、只是刚好而已！」像是为了掩饰心虚一样，

    她的声音都忍不住高上了几分，娇躯在李越的怀中激烈的动了起来，似是想要从

    他的怀中挣脱出来一样。

    「真是不老实呢。」李越看着在自己怀中不断挣扎着的娇小可人，并没有阻

    止她的打算，反倒是借机感受着苏仙儿那纵然是隔着睡衣都无比娇嫩的肌肤与自

    己上半身不断摩擦的快感，舒服的眯起了眼，褪下裤子露出的肉棒也忍不住开始

    坚硬起来，但面上仍不动声色的说道「还不是这样的吗？你想想看，明明外卖马

    上就要到了，可是你不去等外卖反而趁着这个功夫去把自己洗的白白嫩嫩的，而

    且出来的时候还故意穿的那么露，这很明显就是在故意勾引别人让人来上你啊！

    还有呢，我劝你不要动的那么激烈哦，因为再这样激烈的话……」

    「嗯？」听到李越大叔那最后一句略带提醒之意的话语，苏仙儿本来还在挣

    扎地动作一滞，有些摸不清楚他说这话到底是什么意思，但是下一刻，冰凉的空

    气毫无阻碍的碰到肌肤的那一刹那，苏仙儿就明白了，小脸一瞬间变得通红无比，

    就像是一颗娇艳的草莓一般鲜嫩欲滴，看到一边搂着苏仙儿的李越心脏都不争气

    的剧烈跳动了起来，好想、好想快点占有这个满身透着色气的小萝莉啊！

    「你、你、你居然！！」

    苏仙儿仰起头嗔怒的看向一旁笑嘻嘻的李越，这家伙居然趁着自己睡着的时

    候把她原本穿着身上的睡衣给脱掉了，这岂不是说自己早就被他给看了个精光了

    吗！此刻居然还装出一副没事人的样子，要报警！等会逃出去后一定要报警把这

    个变态家伙给抓起来才行！！！

    「你别用这样的目光看着我。」李越看着苏仙儿那自己暴露出来的小乳头不

    动神色地咽了咽口水「我只是看你太热了，所以帮你把睡衣的扣子解开了而已，

    是你自己在那边乱动才让它们掉下来的。」

    「你！！……哼！！」

    苏仙儿咬牙切齿的看了一眼一脸坏笑的李越，重重的哼了一声，双手被李越

    制住的她没办法挡住那一对已经暴露在空气中的粉色小鸽乳，最终只能红着小脸，

    艰难的在他的怀中挪动着身子，只露出白皙的后背跟后颈对着暗自喘起粗气的李

    越。

    看着背对着自己裸露出背部的那一片雪白，乳头因为动作变得有些挺立，若

    隐若现被他『无意』看见那两颗粉红的小可爱的样子，李越开始有些控制不住，

    而少女身上那只隔着一件轻薄的睡衣散发出来的处子般沉醉的香味，更是让他再

    也无法克制住内心的欲望，本来只是想揩揩油占点便宜的想法，彻底的变成了只

    想要狠狠地侵犯眼前这个可爱一举一动都仿佛在诱惑他的小女孩。

    「呀啊！！！！」

    李越毫无征兆的出手吓了苏仙儿一大跳，令她忍不住发出了一声吃痛的惊呼，

    而在她还没有反应过来的时候，双腿更是被一股压倒性的力量大大的分开，隔着

    刚刚被褪下的睡裤下那最后一层微薄的防线，一种异样的火热气息直挺挺的顶在

    黄色的内裤外，那狰狞的样子仿佛只要再往前轻轻一点就能突破她那宛如纸糊般

    的防线一般。

    「你、你可别乱来啊！」意识到李越接下来想要干什么的苏仙儿顿时吓得花

    容失色，连忙出声警告试图阻止道。之前被赵京强行上了一次留下的心理阴影还

    没消退呢，她可真的不想再被另一个男的给强上一次啊！

    「你、你这可是犯罪啊！」

    「犯、犯罪……」

    也许是『犯罪』这两个字所蕴藏的魔力让李越原本泛红的眼睛有些变黯，束

    缚住苏仙儿小手的力道也不自觉的弱了几分，这对于以为一定又要被男的再上一

    次都做好心理准备的苏仙儿顿时喜出望外，心中暗喜，不过在他没有彻底放过自

    己之前还是多刺激他一点，以免他又想对自己下手那可就真的不好了。

    想到这，内心不由自主松了一口气的苏仙儿轻轻地将背部靠在大叔的身上，

    柔声的说道「是呀，你想想看，做这种事除了能让你自己高兴，甚至还不一定能

    让你满足，但一旦败露了，你的家人该怎么办呢……」

    「唔……」

    苏仙儿的话让李越的内心陷入了无限的纠结，手上的力道再度放松了几分，

    苏仙儿甚至感觉到自己不用费什么力气就能挣脱开来，但她并没有这么做，因为

    她怕自己的动作刺激到大叔，到时破罐子破摔不顾一切的把自己推到那可就麻烦

    了！

    想到这，苏仙儿不禁没有反抗，反而更是主动的把娇躯往大叔的怀中深处钻

    了进去，仰起头水汪汪似是带着泪珠的目光看着李越，说道「叔叔，如果你是担

    心我只是安慰你的话，你完全不必担心，只要你现在离开，我也能装作什么事情

    都没有发生哦……」

    「当然了，叔叔，你如果不信我的话，那你就尽管来吧，我是不会反抗的！」

    说着，苏仙儿顺势躺到了李越的怀中，眼睛紧闭，漂亮的长睫毛一跳一跳的，斜

    望下那不断起伏着的小小乳肉，一幅任人采撷的俏丽诱人模样，更是看到李越一

    阵心动，真的很想不顾一切的推倒她，可是明明美人就在怀中，自己仿佛只要手

    指轻轻一动就能立即推倒这位年纪虽幼，可是已经极具诱惑的小萝莉，可是自己

    不敢。

    他被苏仙儿的话吓到了，自己有家庭还有一个儿子正在上ｘｘ高中，貌似就

    是跟眼前的这个小女孩一个班，而且自己的儿子好像还在暗恋她，自己这么做，

    真的……好吗？

    本来就只是脑袋一热才有着想要推倒苏仙儿的想法迅速冷却，转而是从内心

    里产生了一丝后悔的情绪，他战战兢兢地看向怀中好似生气的撅起小嘴的苏仙儿，

    咽了咽口水，忍耐着道「仙儿你、真的不会追究吗？」

    成了！

    苏仙儿闻言心中一喜，以她的小心眼事后要是不报复回去，她觉得都白浪费

    自己的演技了，而且都把自己看的光光了，这点又岂能忍？！

    不过想是这么想，嘴上却是说道「大叔你放心，你觉得我会有必要去骗你吗？

    我可是学校的三好学生，诚实、守信可是我的个人品质，我怎么会去骗你呢！」

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    「那就既往不咎？」

    「既往不咎！我保证！」

    被苏仙儿简单的忽悠了几句，大叔就果断认怂了，一点一点的很是不舍得的

    松开了紧握住苏仙儿小手的那只手，慢慢的托起她的两只小脚，轻轻地放到了地

    上，那动作轻柔的就像是在对待一个精致的陶瓷人偶一般。

    而就在苏仙儿的两只白嫩的小脚即将被放到地板上的时候，李越的动作突然

    停住了，反复确认是的目光看向同样疑惑的望着他的苏仙儿，道「仙儿，你真的

    不会去报警吗？」

    「大叔你还是赶紧把我放下来吧，我保证我不会这么做的。」苏仙儿不由的

    翻个白眼，再次肯定的说道。

    「那就……」李越没办法，虽然隐隐约约觉得她的话有些不可信，可是没办

    法，他总不能真的强上苏仙儿吧，那样可是犯* ，要坐* 的。

    真的，没用呢……

    李越托着苏仙儿的两只脚轻轻地将其放到了地板上，看着背对着自己，一头

    没有打理显得有些曲卷的金色长发顺着纤细的脖颈往下无规律的铺散着，纤细的

    腰肢下那挺立的小屁屁在金色蕾丝内裤的包裹下，勾勒别样的诱惑。本来想要诉

    说的道歉的话语到了嘴边但却怎么也无法说出来，望着那泛起无尽诱惑力的娇躯，

    手掌再度不可控制的伸向了苏仙儿！

    「停下！快停下！」

    纵然是李越在内心里大喊，但此刻他的身体就仿佛不是自己的一样，根本不

    受他的大脑控制，一只手快速地伸向苏仙儿的小脚，轻轻松松不费一点力气地就

    将一脸懵圈的苏仙儿抱了起来，另一只手毫不客气的掀开了刚刚才被扣上的睡衣，

    火热的大手穿过金色的蕾丝内裤，径直的来到一处不断吐露出火热气息的桃花源

    外！

    「你、你又想干嘛！你知道这样做的后……」

    苏仙儿的话还没有说完，就被双眼再度迷上一丝火热的大叔给亲吻了上去，

    强行终止了她接下来要说的话。

    「嗯……」

    亲吻并没有持续多久，大叔就主动退离开了，而第一次在清醒意识下被男的

    给强吻的怒火让苏仙儿变得有些歇斯底里起来，甚至就连李越的一只手在自己的

    下面肆虐都没有察觉。

    「你知道……」苏仙儿的愤怒的警告话语还没有说完，就被李越给第二次打

    断，「我知道你说的很对，但是呢……」

    「我不信啊！」

    「而且呢，只要你说不出来不就好了。」李越舔了舔嘴唇，那副略有些狰狞

    的面庞跟带着威胁的语气让苏仙儿不免有些胆寒，张了张嘴，但最终还是没能再

    说出什么，她不明白，一前一后不过十几秒的功夫，这大叔怎么就像是变了个人

    一样，那副『凶残』的样子最终还是让苏仙儿放弃了，虽然不想，但对于接下来

    的要发生的事情，她已经能够猜到了。

    「放心吧，小仙儿，叔叔的技术很好的，一定会让小仙儿你满足的！」

    李越淫笑了一声，按住苏仙儿的两只小脚，背部则轻轻地顶在自己的胸膛上，

    柔软的触感让他无限的满足，不过已经被一种名为『欲望』的火焰『侵蚀』后的

    李越怎么可能就这样满足，伸出另一只空闲的手，穿过白皙的脖颈伸进睡衣间的

    缝隙，不费什么力的就找到了因为兴奋而有些挺立的小乳头，轻轻地捏住，而另

    一只在下身肆虐的手虽然没有伸进小穴的最深处，可是不断地用着食指在外面打

    着圈圈，偶尔一不小心的滑进去一下，都会带出从里面渐渐开始分泌出的粘稠液

    体，慢慢的一点点的滴落在手掌外，那条金色的蕾丝内裤上，形成了一点愈加深

    邃的颜色。

    「嗯……哈啊……手指……」

    每当李越的手指『不小心』滑进她小穴里面的时候，身体里那种犹如触电般

    的感觉总会让她忍不住发出一两声轻微的呻吟声，酥麻的感觉让苏仙儿无力的整

    个人倒在李越的怀中，紧紧地咬着嘴唇，试图阻止自己发出那魅惑的声音。

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    「讨、讨厌……嗯……啊啊……快、快把……嗯……不要在、嗯……哈啊

    ……进到里面去了……」

    看出了苏仙儿此刻有些动情的状态，李越怎么会就此停手，用着食指跟中指

    用力地夹住那颗越发诱人的小樱桃，另一只手则在小穴里面快速的突进着，时不

    时用指尖轻轻地挑逗着那颗敏感的粉红小点，时不时的把中指深入进到一半，接

    着轻轻的在里面勾动起来，就像是在探寻着少女神秘的花园那最隐秘的宝物一样。

    「嗯哈啊……大、大叔的手……嗯……手指……进来了……哈嗯……不要、

    不……哈啊……不要碰那里……嗯……啊……」

    身体的最深处，那一阵阵犹如要迷失自我的酥麻感让苏仙儿越来越难以自拔，

    虽然用着两只手捂住自己的嘴想要阻止因为大叔激烈的抽插而忘我不自觉的发出

    的娇喘声，本来漂亮的双目更是动情的微咪了起来，虽然她不想承认，可是这种

    感觉确实让她有些下意识的沉迷在其中了。

    「哈啊……好……好……好像……嗯……嘎哈……哈啊……哈啊……呜…

    …」

    越来越难以支撑下去的苏仙儿渐渐的变得有些无力，原本捂住嘴的双手也不

    知道什么时候被松开，小口急促地呼吸着。一时间，整个房间里只剩下了湿润黏

    糊糊小穴因为受到挤压而发出『噗嗤』声，还有像是在配合着这个声音而从少女

    口中发出的那别样诱人的呻吟声。

    「差不多了吧。」

    早就知道自己怀中的这个小美人已经动情了的李越低头看了眼那不知什么时

    候再度脱落的睡衣，露出了里面小半截白皙圆润的雪白，小小的胸部虽然不大，

    但是十分的饱满与挺立，像一对小椒乳一般令人垂涎欲滴，想要在上面咬上一口，

    而这幅『美人宽衣、酥胸半露』的样子更是不断刺激着李越这种喜欢『含蓄型』 
的绅士的口味，下身那早已坚挺到肉棒极限的肉棒再也克制不住，轻轻的拨弄开

    那条因为长时间的玩弄早就变得宽松不已的金色蕾丝内裤，那根期待已久的肉棒

    摸索着探寻到了一处不断向外淌出蜜汁的蜜穴外，用着那根已经膨胀到极限的粗

    壮龟头，分开两片紧紧贴合在一起的花瓣，腰部向上轻轻一挺，硕大的龟头在蜜

    汁的滋润下艰难的向小穴的最深处突进着。

    「啊啊……呜……啊……」

    小穴被肉棒强行插入带来的痛苦让苏仙儿忍不住发出了一声惊讶的悲鸣，小

    肚子里被粗大的肉棒撑得鼓鼓的，火热跟胀痛两种感觉交织在一起，让她感觉非

    常的不舒服，就像是被人用一根棍子在里面搅动着一样。但这种感觉并没有持续

    多久，很快，火热的龟头撑开两片花瓣甚至还在往里深入而产生的充实感让她渐

    渐有些忘记了小肚子里那种不适的感觉，甚至那些没有被肉棒填满的小穴深处部

    分，都自主的用力吸允着进到小穴来的那一截肉棒，就像是在期待着李越对她全

    身的耕耘一般。

    「呜哇……好紧，才刚刚进去就这么舒服！」

    李越被苏仙儿那紧窄的小穴所带来的快感吓了一大跳，虽然早就有猜测了，

    但实际上这小穴要比他想象中的舒服太多了，那种肉壁包裹着前端紧紧缠绕着的

    感觉，让才刚刚进去的他都有点想要射精的冲动！

    「哇，仙儿，你的小穴……唔，真的太紧了，紧到这种程度……就像、就像

    ……」也不知道是不是小穴里过于强烈的快感让李越一时半会组织不了语言，深

    入进小穴的龟头前端在他有意的控制下在里面一跳一跳的，托起大腿的手也开始

    故意的减轻力道，在地心引力跟小穴里淫泌出的蜜汁的浇灌下，不断地往里面深

    入着，贪婪的想要索求着更多。

    「啊嗯……好……啊……好大……」

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    「哈啊……下、下面……咕……下面被撑开了……」

    「轻、轻点……嗯啊……别、别……再……哈啊……进来了……下、下面

    ……要、要被……哈啊……嗯……要被大叔的……嗯啊……给撑坏了……嗯啊

    ……」

    娇嫩的小穴里那种被不断撑开所带来的满足感让苏仙儿有些无法抑制的呻吟

    了起来，小穴过于舒服的拼命紧缩在一起，从两人紧密结合的地方愈多甘甜的汁

    液不断向外流出，顺着那根火热的肉棒往下不停的滴落，肉棒、李越那久未梳理

    的毛发都因此而染上了一点圣洁而又淫糜的味道。

    「不会被叔叔我给弄坏的。」大叔一边听着苏仙儿动情而不可控制的说着的

    淫话，一边抱着她，一边加快深入的速度，不过一是怕弄痛身材娇小的苏仙儿怕

    她承受不了自己那么激烈的肏弄，二也是李越看出来了，这个小丫头虽然不是已

    经不是第一次了，但跟人做爱的次数绝对不会太多，所以比起让自己满足，还是

    让这个可爱的小美人被染上自己的颜色，小穴都变成自己肉棒的形状更有成就感

    些。「因为仙儿的身体，就像是专门为了做色色的事情而生的一样。」

    「才、才没有……嗯……这回事呢！」

    苏仙儿噘着嘴辩解道，只是那香涎顺着无法闭合上的嘴角不断往下流着的样

    子，还有那媚眼如丝的娇羞的样子，除了会增加对方的情趣外，丝毫也没有说服

    力的样子。

    「是这样吗？」李越坏笑了一声，突然就托住苏仙儿两条白嫩的小腿开始向

    上抬起，肉棒也随之跟小穴的结合处分离开来，那种莫名的空虚感就好像浑身上

    下有着无数蚂蚁爬过，体内酥酥麻麻的感觉让苏仙儿感觉无比的难受，内心不愿，

    但却本能的渴望着，好想、好想有什么东西赶快进来到自己身体里去，来抑制这

    种感觉啊！

    「你看呀，你的下面正紧紧地吸着我的肉棒不让我离开呢！」

    「咕呜……」

    「你如果再不说的话，我可真的要拔出来了哦。」

    大叔说着，居然真的做出要拔出肉棒的样子，一下子抽出了一大截，只留下

    龟头的最前端还依旧停留在小穴内，身体里一下子产生的不满足让，让苏仙儿下

    意识的娇声道「不要……」

    「不要什么呀？」

    「肉……肉棒……」苏仙儿小脸因为害羞而忍不住通红起来，声音细弱蚊蝇

    道「不、不……不要……」

    「哦，什么嘛。原来是不想要肉棒嘛。仙儿你早说嘛，叔叔这就拔、出、来、

    哦！」

    李越一脸嬉笑的表情说道。还特意在『拔出来』这三个字念了重音，在配合

    上那真的要起身拔出的动作顿时吓了苏仙儿一跳，下意识的双手抱向李越的脖子，

    把头依靠在他的胸前，语气弱弱的说道「不要……拔……」

    「什么东西不要拔出来呢？」李越坏笑的用手勾起苏仙儿小小的下巴，轻轻

    的在上面亲了一口，大嘴上的口水弄的她很是不悦，但身体内那不断升腾着的火

    热让她有些无法控制，下意识的舔了舔自己红润的小嘴唇，声线中透着甜腻与一

    丝诱惑，娇声道「想、想要……叔叔的肉棒……不、不要……拔出去……」

    「那仙儿你的意思就是想要叔叔我用肉棒来插进你小穴的意思咯……」

    「嗯……想、想要……想要、叔叔……的……肉棒……嗯……」

    或许是因为快要达到了极限，苏仙儿恳求的声音的声音中透露出一丝急切，

    那通红着的可爱的小脸还有那断断续续的语气都说明了她到底是鼓足了大多的勇

    气才能说出这种求着李越把肉棒插进她小穴里来让她满足的话语啊。而毫无自觉

    的，当苏仙儿在意识清醒的情况下说出这种话，也证明了从这一刻起，她下意识

    的开始接受起**的这个身份来，对于前世的身份也开始被遗忘。

    「既然仙儿你有要求的话，那么做叔叔的肯定就得满足你呀！」

    看着李越脸上带浮现出的诡异笑容，苏仙儿隐约感觉自己可能要『遭殃』了，

    但还来不及说些什么，就感觉到原本支撑在自己膝盖内侧上的手臂突然撤去了力

    道，紧接着丝毫没有意外的，小巧的臀部垂直的落下，有些闭合在一起的小穴内

    侧肉壁在一瞬间一齐被贯撑开来，粗黑的肉棒一下子就插在了最深处，火热的龟

    头顶在蜜穴的花芯上，汁液与粘液彼此之间剧烈的摩擦着，激烈与火热并重，让

    苏仙儿愈发不住的沉迷其中。

    「嗯啊啊……好热……好大……啊啊……」

    「哈啊……大叔的……肉棒……嗯啊……进、进到……哈啊……最里面来了

    ……嗯啊……啊啊……」

    苏仙儿的两只手环在李越的脖子上，下身李越的那根巨大的蘑菇头拼命的向

    上快速而又激烈的撞击着，泛着紫光的狰狞龟头在淫水的滋润下在看不见的地方

    肆虐着，搅动着仙儿的小穴一片翻腾，甜美的蜜汁更是因为这般激烈的抽插不断

    地向外喷涌而出淋在快速冲击中的龟头上。

    「哈啊……好大……嗯哈……好、好舒服……嗯……咕哈……仙儿……嗯哈

    ……仙儿变得、好……好舒服……呀哈……想……想要更多、更多……嗯啊…

    …」

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    苏仙儿声音娇腻的说道，带着甜甜的火热气息吐露在李越的胸膛上，白嫩的

    两只手勉力的环在他的脖子上，因为被激烈的抽送而不由自主张开吐露出的小小

    香舌，更是每被李越的肉棒干送一下就会因为惯性在他的胸膛上舔过一下，那柔

    滑细腻的舌头触感虽然不明显，但是却无比的配合李越的抽插，接连不断刺激他

    的神经，那根粗大的肉棒也开始兴奋的一阵乱跳，顶的苏仙儿的小腹上都鼓起了

    一个小小的山丘。

    「哈嗯……有、有什么……有什么要……嗯嗯……哈啊……」苏仙儿艰难的

    扭动着小腰，也唯有她自己才明白，每当小穴里的粘液与肉棒碰撞后发出啪啪的

    水渍声时，那种从灵魂上发出的阵阵欢愉的快感都会让她变得无比沉醉于这种感

    觉，如果、如果在这样下去的话，自己，自己真的会变得奇怪的了！

    「嗯啊……不、不行了……嗯哈啊……要、要不行了……嗯哈啊……」

    李越听着苏仙儿那可爱的嗓音里发出的诱人呻吟声，自己的喘息声也忍不住

    粗重起来，两只手各握住她一只不堪一握的大腿，配合着下身的动作，腰部也越

    来越用力，极具规律地在那边一上一下，粗大的肉棒配合着激烈十足的抽插动作

    干的苏仙儿的小腹处都在鼓起一大截后又消下去中反复不止，那种接连不断在身

    体里形成的极大欢愉感让苏仙儿感到无比的满足与幸福，意识与理智逐渐变得空

    洞起来，只想一刻不停的享受着那令她无比沉迷的感觉。

    「要……哈啊……有什么要……嗯啊啊……好像有什么……要从仙儿的下面

    ……嗯哈啊……要出来了……哈嗯……」

    激烈的抽送让苏仙儿率先达到了高潮，积蓄已久的热流从蜜穴深处喷洒出的

    同时，小穴的肉壁也疯狂的紧缩起来，那犹如要夹断肉棒的紧致感让李越一阵舒

    爽后也终于是支撑不下去，两只手用力地握住大腿后开始了疯狂且快速地抽插。

    「要去了！」

    再最后一番激烈的抽送之后，李越也达到了极限，用力的按住苏仙儿的小屁

    股向下使劲地按去的同时，忍耐多时的阴囊快速的不断收缩，紧接着一股股粘稠

    且滚烫的液体从里面喷涌而出，毫不怜惜的射在才刚刚高潮过后的花芯上。

    「啊啊……啊啊……」

    「嗯哈啊……好多……嗯……哈啊……有、有什么要出来了……咕哈啊…

    …嗯啊啊」

    而在李越射精的同时，就仿佛是第二次高潮又或者是前一次的还没有彻底的

    过去，滚烫的液体带着强劲的冲击力撞击在子宫上，那十几波强有力的冲击让本

    来就敏感的苏仙儿忍不住发出一连串娇媚的声音，被李越抱在怀中的娇躯无法抑

    制的开始了大面积的痉挛起来，环抱住脖子的双手下意识的用力紧抓着，因为全

    身高潮的痉挛，两条白嫩的大腿忍不住弯曲在一起，高高的撅起在半空中无意识

    的踢动着，与此同时，刚刚射精过后的肉棒也因为苏仙儿的这一番动作而从小穴

    中弹出，那尚还积蓄在里面的精液也因此毫不怜惜的全都从下至上射在了苏仙儿

    的小腹、大腿、胸部、甚至还有一些飞射到了她那因为高潮还泛着潮红的脸颊上。

    「哈啊……哈啊……好多……」

    「咕哈……大叔的精液……射了好多……」

    看着一张原本圣洁可爱的脸颊挂着自己的白色液体，还有那因为过于激烈的

    抽插而向外流出精液的小小嫩穴，李越感到十分满意与自得，尤其是看到因为十

    分的满足而无意识的舔弄着挂在她嘴角旁边的精液，甚至将其舔进口中，苏仙儿

    那像是在诱惑他的样子，自己的下面居然再度不争气的硬了起来。

    「那就再来一次吧！」

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    周三下午晚九点，赵京的单独办公室里。

    此刻，这位赵主编正戴着一副黑框眼镜，聚精会神的对着电脑屏幕，手指一

    刻不停的在键盘上敲打着，只是看他那一脸修仙过度的样子就能推断出，他应该

    已经两三天没有好好的休息过了吧。

    「好想仙儿啊……」

    手指敲打着键盘好一会后，赵京突然停了下来，然后莫名其妙的感叹了这么

    一句，不过如果此刻的他知道苏仙儿那发生了什么的话，不知道会做什么样子的

    感想呢？

    或许是会伤心，又或者是愤怒？还是说对于接下来自己准备实施的计划变得

    心安理得了呢？

    「呼……」

    长长的舒了口气，终于写完某份文件的赵京在点下『打印』按键后，立刻就

    靠真皮椅上，揉了揉自己有些发胀的眼睛，闭上眼小憩了起来。

    也不知道过去了多久，恢复了点精神的赵京坐直了身子，将手边写好的两份

    计划文件拿到了面前，盯着这两份文件，一时间陷入了艰难的抉择。

    在上面的第一份计划文件，是比较中规中矩型的，虽然很稳定但成功的可能

    性不大，至少在赵京看来，这上面的很多内容对于那些只看中利润跟**的人吸引

    力并不是很大，所以……

    「必须要付出足够的代价才行吗？」

    赵京喃喃着念道着，双眼无神的盯着藏在第一份计划文件下的第二份文件，

    那份完完全全以苏仙儿为中心，各种意义上都要依仗苏仙儿从而诞生的第二份计

    划文件。

    只是如果真这么做了，仙儿的未来可就不好说了，而且从那之后，她可能也

    就不是独属于自己一个人的了……

    自己、真的应该这么做吗？

    眼睛看着第二份标题以『苏仙儿』三个字开头的计划文件，赵京陷入了深深

    的沉思，只有一个人的办公室里在这一刻也仿佛进入了永久的平静之中。

    另一边，此刻的苏仙儿自然不知道赵京因为她现在陷入了难以做出抉择的道

    路之中。

    当然，就算知道了，估计她一时半会也没办法送他一个字吧。

    因为，不知道为什么已经恢复战斗力的李越大叔此刻正挺着再度硬起的大肉

    棒，抱着她，晃荡着，朝着卧室的方向走去。两人的夜晚，或许、才刚刚开始呢？