龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身契约>


第一卷 邪恶的契约 第一章 莫名其妙

    ~~莫名其妙，第一章都才开始呢，急嘛急？

    3~2~1~~~故事开始~~

    “走吧，像这样一直走下去……不要停下来……停留会让你失去希望……”

    “罗嗦。我没说过我要停下来，没死之前我会一直这么走下去！哪怕是永远都看不到尽头。”

    “若亚斯，我知道你是个乖孩子会听话的对吗？不要哭了，人总是要死的……也许有一天，我们的灵魂还会再相遇……”

    “可是师傅，我不能失去你啊。”

    “我们驱魔师是由人和恶魔诞生的，地狱的魔王和天堂的神都不会接受我们的灵魂……所以若亚斯啊，你不用难过，我会一直陪在你的身边……”

    “真的吗？”

    “真的，好孩子，难道……咳咳咳……你连我的话都不相信了吗？”

    “嗯……我……我明白了……”

    ……

    “又是你这该死的驱魔师，怎么三番四次阻挠我的好事？你可别忘记了，你身体里还留着恶魔的血。”

    “我留着恶魔的血，可是这并不代表我就是恶魔。”

    “哼，别以为你的另一半血的人类的就真的能把自己当作是人类了。”

    “我也从来没把自己当成是一个人类，我只是一头拼命想满足欲望的恶狼。”

    “你别以为这样就能瞒住天下人。好吧好吧……若亚斯，你这贪婪的小鬼，你想要金钱我可以给你更多……”

    “金币的声音……真美妙……这真是个美妙的夜晚，不是吗？谢谢你的金币，但是你还是得死。因为我不介意收两份酬金。”

    “你卑鄙！”

    “呵呵，真讽刺。一个恶魔居然说别人卑鄙……不错的笑话。恶魔的血又黑又臭，妈的，你居然敢涂了我一身。你他妈的不知道已经有四个漂亮姑娘洗得白白的在森林酒吧等我吗？该死的东西，给我去死……他妈的，放开老子……妈的，我就不信把你剁成肉酱还能抓住我……”

    “嘿嘿……已经晚了，我知道你不会放过我的……所以我已经不存在希望……欺骗一个恶魔会让你堕入地狱的……”

    “有地狱去还不错，我一直都认为天堂地狱都不属于我呢……谢谢你，我居然有了下地狱的机会。”

    “……恨……我好恨，我居然笨到相信一个驱魔师的话……该死的若亚斯，我诅咒你！！！”

    ……

    “啊哈，这不是英俊的驱魔师若亚斯吗？你可算是来啦，丽丽她们可是等了你大半夜了，你怎么才来哟……”

    “哦，美丽的老板娘，今天晚上你显得真是美极了。姑娘们都等着急了吧……哦，没关系没关系，我会用金币弹奏出最听的音乐作为对她们的道歉，直到她们开心为止。”

    “您可真慷慨，那么……姑娘们，你们的若亚斯情郎来啦，还不快出来……”

    “别着急啊，我是个绅士，怎么能让姑娘家出来见我呢？还是我自己上去吧……”

    “急，当然急了……丽丽你们快过来……你是不知道啊……我们是多想你快点去死……我们从地狱出来容易吗？你却轻易的收割我们的生命换取肮脏的金钱……”

    “……噗……你们是……该死的恶魔……居然让我流血了，还弄脏了我最喜欢的衬衫……天啊，你看看你们都做了什么好事？卑鄙的恶魔……偷袭我……”

    “你什么时候听说恶魔不是卑鄙的了？”

    “你们都给我去死吧，你们……你们居然敢得罪圣德兰大陆最强的驱魔师……”

    ……

    “这是在哪？”若亚斯费力的睁开眼睛，喃喃而充满男性魅力的声音轻巧的从他的嘴里发出。

    “这是我的家。我叫阿兰娜，你好。”床沿的她背对着若亚斯说道。

    “我怎么了？”

    “你受伤了，我刚好遇到，所以救了你。”

    “这样啊。”若亚斯应道。环顾了一下环境，很快他就发现自己呆在一个座小木屋里面，窗外透进的阳光温柔地照射着屋子的一角，让这略现阴暗的房间显得有一丝暖意。鼻尖，缠绕的是一股芳香，如果没感觉错的话，这是茉莉花的香味。

    “谢谢。”若亚斯说着试图转动自己的身体，一股剧烈的疼痛传来，疼得他差点晕过去。

    “别乱动，你的伤口还没愈合。我好不容易找到药草帮你包扎的……哟，又迸裂了。”阿兰娜捂着他的眼睛把他按回床上，“真不知道你这人怎么回事，怎么治愈魔法会不起效果，不然就这点小伤早就好了。”

    若亚斯感受了一下伤口，似乎有一点腐烂的味道：“是什么治愈魔法？”

    “神圣的祝福呀……我可是请了小镇上最好的牧师来为你治疗，遗憾的是这似乎变得更糟糕。”阿兰娜无奈的耸耸肩膀。

    “天啊，该死的神可恶的魔鬼！为什么我要受这样的苦难，我说伤口怎么还没愈合呢……”若亚斯痛苦的呻吟道。

    “我知道啊，不过迟了一些。牧师说你是被诅咒的人，希望你能够在康复之后离开这个小镇。”

    “放心吧，就这个穷乡僻壤的地方也不是我若亚斯呆的地方。我可是圣德兰大陆最强的驱……男人，怎么能屈居这种地方呢？”

    “你叫若亚斯，真是奇怪的名字。在我们这若亚斯是指果实。”阿兰娜哧哧笑道。

    “哦，善良的小姐，你怎么能把一个年轻的男士说成果实，不过我倒挺好奇那是怎样的一种果实，我可不想和我同名我物品是一件糟糕的玩意。”若亚斯颇为自嘲地说道。

    “那是一种有毒的果实，无论是什么动物吃了会在不久后化成一滩水……所以镇上的人看见后都会将它烧毁。”

    “听起来还不错，我挺喜欢这种果实的。可惜现在应该被毁灭得差不多了吧……就像我一样。”若亚斯的声音低沉起来，叹出的是淡淡的哀伤。

    “那种会对人造成伤害的东西难道不应该毁灭吗？”阿兰娜好奇地问他。

    “可是它本来是不想害人的，是人自己好奇而去食用它。”若亚斯马上纠正她的观点。

    “也许你是对的吧。”

    “我想知道你为什么要背对着我，难道你长得……难以面对像我这样的年轻男士？放心吧，我是一位绅士，不会给尊贵的小姐您带来任何伤害，毕竟还是您救了我的命。”

    她的背影微微地抖动着，说：“你不用感谢我的，其实让镇上的其他人看见也一样会救你的，我只是先发现而已，所以你不用那么客气……我的确长的很丑……为了不对你造成困绕，我想我还是这样好了。”

    “哦？”若亚斯眼珠诡异地转了转，“哎呀！”

    “怎么了？很痛吗？是哪痛……”阿兰娜紧张地转过身看向了他，很快她就明白自己上当了，因为她看见他的眼睛里闪烁的全是戏谑的眼神。

    “这不是很美吗？为什么要躲避？”若亚斯注视着沐浴在阳光下的她。

    她有着一张小巧的脸蛋，粉嫩的嘴唇上是一个高而挺的小小鼻梁，长长的睫毛下是一双清澈的大眼，而这双湖水般的大眼显得那么焦急。

    “哪里疼？”阿兰娜坚持着微微俯下身子问她。和眼睛一样颜色的蓝色长发飞扬着抚过他的鼻间……还是花香……沛人的茉莉花香。

    “你很美……哦，美丽的小姐，你为什么要逃避？我几乎为你的美丽感到窒息。”若兰斯陶醉了。

    阿兰娜轻轻的叹息了一口坐直了身子，翘起她的纤纤玉指对着左眼上说道：“这个的存在，你不觉得它很丑陋吗？”

    那是一团怪异的符号，看起来复杂，其实它只由一条时粗时细的黑线构成，而在那些符号的最右边，就是她那闪亮的眼睛。

    “不，它很美。”

    “可是镇上的人都怕我，就是因为它的存在……说我的从出生就已经被诅咒的恶魔。”阿兰娜用力地甩动脑袋，似乎想把眼角的泪花甩去。

    “不不不，美丽的小姐。那是他们不懂得欣赏，事实这些比起城里姑娘那乱七八糟的刺青来它只能算是一般般了。”若亚斯仿佛是为了严正自己的话似的，“不信你把我的左边衣袖拉开看看，我现在的受伤的左手可不允许我做这些事。”

    “哦？”阿兰娜很疑惑，可她还是捋开他的衣袖。只是那一瞬间，她立刻就惊呆了。

    “怎么样，见识了吧。”若亚斯轻轻抬起那条紫色‘刺青’从手背一直延伸到肩膀的胳膊，抚摩了一下阿兰娜的小脸蛋，“这叫艺术，懂了吧。”其实若亚斯自己最清楚，这些纹路，正是恶魔的纹章，不过经常自予为绅士的他，可不会做出什么伤害女人心的事儿。

    “这些纹路……很像我最近新增加的一条哦。”阿兰娜语调怪怪地说。

    “新增加的？我看看。”若亚斯紧张的说道。

    “喏。”阿兰娜拨开额头前的一屡刘海，“我这个……这个‘刺青’本来是没有延续到额头上的，可是现在明显的变长了不说好象还有一点变色的样子……”

    若亚斯一看见她口中所说的‘新刺青’顿时呆住，傻傻的抬起自己的手臂，在手掌背那些黑色的纹路间，一条微微发着蓝光的纹路与黑色的线条交织在了一起……

    “哦，该死的神，我到底做错了什么？为什么我会和一个普通的女孩子结成了契约……而且是将我作为附庸体的契约……”若亚斯痛苦地闭下眼睛哀号道。

第一卷 邪恶的契约 第二章 生命契约

    第二章生命契约

    “什么意思？”阿兰娜问道。

    “主人……以后你可要对我好点啊……”若亚斯小狗似的拽住她的衣袖，“你看我现在多可怜，堂堂一个大男人居然被定下主从契约……我还是从的那位……看看我，一个优雅的绅士……”

    “吓？你说什么？”阿兰娜瞪大了眼睛。

    “我也不知道怎么回事啊，总之……总之从我们身上的魔纹变动开始后，您就成了我的主人，我就成了您的仆人了……呜……天啊，我若亚斯二十岁正值大好青春，居然和一个人类缔结的契约……”

    “等等……你的意思是……你不是人类。”

    “嗯。”“你是恶魔？”

    “也不是……”“那你……”

    “怎么说呢，我身体里流的一半是人类的血一半恶魔的血……哦，我明白了。一定是那个诅咒……没错的……那个恶魔伯爵……利用我的恶魔血液，把我硬性与你缔结了契约……”若兰斯喃喃说道。

    “那牧师说我这也是恶魔的纹章……”阿蓝娜有些紧张。

    “那是牧师是水平不足罢了，你顶多也就是被诅咒了……等等……我们都是被诅咒的人……而我还是个半恶魔……”若亚斯喉咙开始变得干涩。

    “会怎样？”阿兰娜两手不自觉的交织在一起。

    “传说中，两个受诅咒者若是缔结了契约，从会被同化成主……”

    “同化，那是什么？”

    “他妈的该死的神，哦，不不不，诅咒我的是该死的恶魔，老子得罪了你哪点，不就是宰了你么，干嘛要诅咒我？我好不容易练就的一身力量啊，难道你硬要逼我成为一个普通的人类……没力量就是没有了金币，没了金币就意味着没了美女，没了美女就意味着活着失去了意义……”若亚斯越说越了偏离主题。

    “同化就是你被变成人类？这应该没什么吧，难道你希望做恶魔？”

    “那倒不是，我觉得还是现在这种非人的状态适合我。”若亚斯想了想勉强抬起手来捏住阿兰娜的下巴，“不过现在的情况也没想象中的糟糕，至少我的主人是个美女。啧啧，有这样的主人还要去找其他女人干嘛？”说着说着那手就渐渐游移到了阿兰娜的胸部摸去。

    “呀，把手拿开！”她闭着眼睛挣扎着努力尖叫道，那个努力得若亚斯也跟着大叫起来：“啊，主人啊，我错啦，我再也不敢了，他妈的痛死我了……快点解开禁锢！”

    “啊，您怎么了？对不起对不起，我该怎么办？”阿兰娜小心翼翼的睁开眼睛，只见若亚斯就像被钉在了床上动弹不得，那痛苦的表情是怎么也装不出来的。

    “你只要想着放开我就行了。”“咦，我从来都没想过要把你禁锢啊。”阿兰娜一脸天真。

    “哦，舒服多了。”她的声音刚落，若亚斯顿时全身瘫软开来，“该死的神啊，我的人生难道就这样完了，该死的恶魔，你直接杀了我还好些，为什么要把我跟一个普通女人绑在一起。尽管她很漂亮没错啦……可她一个念头就能弄死我，想上上不了……”稍微舒服一点，若亚斯就开始碎碎念抱怨着。

    “我给您带来很大的困扰了吗？对不起……我真是个不幸的人，总是给别人带来不幸，我不想这样的……”阿兰娜内疚地看着全身缠着绷带的他说道，“你既然知道契约的存在，那您一定知道解除的方法……那就解开好了……”

    “你知不知道你这样很危险，对大多数人来说我就是一个恶魔。”他说。

    “可你自己也那样认为吗？”她反问。

    “不，我不认为自己是恶魔，也不认为自己是人类。”

    “那不就行了，来吧。”

    “可是我不知道怎么解开因诅咒缔结的契约啊。”若亚斯再次痛苦的闭上眼睛。虽然有一个愿意和自己解开契约的好心主人是没错啦，可若是不知道解开的方法还是一个鸟样。

    阿兰娜有些悲哀地看着他：“对不起，真的对不起……不要这样，等到你的伤好了之后就离开我远远的，而我也不会再做任何对你不利的事，这样应该没错了吧。”

    “不行！主人你能那样做是不错的想法没错，可主从的契约缔结之后，我的生命将会分给你一半，而且你要是遇到什么不测死亡的话，作为仆人的我也会跟着死去，所以说这个契约也可以看成是生命契约。你还是尽量不要想着要把我折磨来折磨去的就好了。”若亚斯坚决地拒绝了她的好意，“看看我，多优秀的男人，要是我过早的死去，会给很多深闺怨妇带来悲伤的。哦，该死的神，你要是真的体惜你的子民就快点结束这磨难吧，她们都还在等着我呢……”

    阿兰娜对着明显过度自恋的若亚斯哭笑不得：“你这人……真是的。不过你不用担心我，事实上我也勉强能算得上一个魔法师，我想我应该有保护自己的能力。”

    “勉强……什么级别的？”若亚斯好奇的问道。对于被诅咒的人能学习魔法可是比较罕见的事儿。

    “实际上我现在是格菲魔武学院的学生。”阿兰娜害羞的说道。

    “天，一个没级的魔法学徒居然说自己是魔法师，从来没见过这样荒唐的事。好啦，美女主人，在没找到解除契约的方法之前，我看我还是跟着你比较好。”若亚斯无奈的说道。

    “可是我过几天就要去学院上学了……”阿兰娜犹豫着说道。

    “那有什么关系？我跟着就是……”

    “我们以后会怎样？”阿兰娜还是放不下满心的担忧。

    “我怎么知道。”若亚斯无力的说道，“我又看不见未来。”

    事情就这样被定了下来，这这个充满茉莉花香味的木屋里若亚斯的伤势迅速的恢复着，用他自己的话来说就是没了那该死的‘神圣的祝福’他的伤口会好得更快，恶魔的体质本身就能很好的恢复。

    四日后的早晨，这是阿兰娜必须入学的日子，依旧是在那个茉莉花的藤缦围绕的木屋前，她有些悲伤地看着这些小小的花儿：“我要走了，没人照顾它，不知道它能不能坚强地活下去。”

    “哦，我可爱的主人，你真是太体贴啦。不过我想一直也野生姿态出现的它一定会很好的活下去，您大可不必悲伤。”她的泛滥的爱心他颇为不屑。不过也正是她泛滥的爱心，才会把死狗般的他救了回来。

    “叫我阿兰娜！若亚斯！”她再次强调了一次几天来说了很多次的话题。

    “是，主人。”若亚斯笑道。虽然他觉得有一个好讲话的契约者的确算是不幸中的万幸，可阿兰娜被叫‘主人’的时候表现出来的不知所措总让他开心不已。再说这几天他算是弄明白了，只要阿兰娜的思维波动不要太大，不要针对他，他就不会受禁锢。掌握了这样的要点，偶尔调戏一下主人是件很开心的事儿。

    她无奈地看了一眼帮着把行李扛在肩膀上的他，在朝阳下他一米八几左右穿着紧身却叫不出名字的制服身材显得格外挺拔，金色的头发像是鸡冠似的竖起，反射出的光明甚至晃花了她的眼，英俊！剑眉朗目，美少年也就是形容如他一般的男人吧。阿兰娜心里赞叹着，她不知道带着这样一个男人一起去学院是否是正确的，但是她看见了他腰间那把带着弯钩的剑和他的眼神就知道自己是无法拒绝的。

    对应他一身华丽的制服阿兰娜却是一件麻包般的斗篷，魔法师喜欢穿斗篷是没错，可那斗篷的档次就差远了，把帽子带上的魔法师不是没有，可把脑袋完全挡住的可没几个，哪个魔法师都会刻意的把帽子吊在后肩，让人们更清晰地瞻仰自己的面容。阿兰娜的做法相反，她是把自己的脑袋完完全全的包裹住，若亚斯明白这是她在刻意地掩饰自己脸上的魔纹。

    这样的打扮，她更像是若亚斯的仆人才对……

    若亚斯倒没在意阿兰娜怎么想怎么做，他关心的是怎么解开那该死的契约，然后去享受他的人生，尽管他的人生的意义不过是去享受美女而已。

    几乎很多英雄的故事都是发生在旅途上，但世界上并没有那么多值得称上英雄的事来发生。何况说是去学院也并不远，从小镇上搭乘驿站的马车到格列勃帝国的格菲魔武学院也只有一天的路程，对于一人吃饱全家不饿的阿兰娜来说并没有经常回家的必要，所以她选择的是就在学院里留宿，至于若亚斯今后住在哪里，他只是嘻嘻哈哈的说主人您真是体贴，您的宠物可不是那些卑微的魔兽，难道你相信这世界最神秘驱魔师会因为没地方住而挂掉么？

    好说歹说两人总算坐上了马车，悠悠朝着森林的另一端驶去，格菲魔武学院，就在森林的另一端。

第一卷 邪恶的契约 第三章 不得无理

    第三章

    格列勃帝国在圣得兰大陆的最东南部，有着郁郁葱葱的森林和丰富的鱼米。然而这并不是让这个帝国能够在大陆上存在的原因，它的存在，就是因为格菲魔武学院为格列勃帝国培养了大批的人才，甚至某些魔导师圣剑士的产地就源于此地。

    可格菲魔武学院并不是所有人都能读得起的，准确的说，你拥必须有超高的天赋才能入学。然而在这只是对普通人而言，如果你是一个贵族，哪怕是一个小小的贵族，那么恭喜你，只要你能够拿出足够的金币，你也能成为其中的一员。

    整个学院占地十来公顷，光是围着转一圈都得花上很长时间，更何况一路上还有那些形式各异的建筑物、水池、喷泉、魔兽饲养地逼着你不得不曲线行走。

    当驿站的马车到达目的地的时候还是阳光四射的早晨，正当是学院一天里最壮观的时候，阳光总是恰到好处地穿过学院里最大的建筑物魔法钟楼的玻璃斜斜照耀下来，把草尖花顶的露珠映出迷蒙的光泽，另一边的假山水池也泛着红光展示着它那湖光山色的魅力，各种色彩的鸟儿则在这些风水中穿越，发出愉快的歌唱把整个学院渐渐升华到了一种迷离境界。

    “妈的，这么有钱搞这些干什么？光好看能当饭吃啊！格列勃的皇帝简直是秀逗了，有这些钱可以玩多少美女啊……”不用说，这种话也就是若亚斯才说得出口。

    “不许你侮辱陛下！”走在学院小路上的阿兰娜呵斥道，这时候她看起并不妙，昨天晚上赶路的时候下了一场大雨，泥泞的森林小路把她颠得够呛，全身湿润的她看起来也些琐懈，“我们必须快点赶到宿舍换身衣服，秋天是个病倒了很难治愈的季节，不是吗？我想你也不想再来几次‘神圣的祝福’。”

    “哦，谢谢主人的关心。不过拥有恶魔血液的我向来见不得人间疾苦，人类的病痛是怎么也不会发生在我的身上。”若亚斯随意地整整衣服，“令我不爽的只就这场雨而已，它让我的形象糟糕透了，你知道这会让多少女人伤心吗？没有我的慰籍她们才会伤心得生病的，该死的神，为了你的子民你不应该下这场雨的……”

    若亚斯说着试图把自己的头发往上捋，那爆炸般的头发可是他的标志，然而他很快就失望了，不知道是淋了雨还是因为其他的原因，他无数次的尝试都没能恢复‘怒发冲冠’。无奈只好把它们分成两边散开，并且不知道从什么地方找来条布带来把肩后显得略微过长的头发束成一个小小的马尾。

    “若亚斯，我想你这个发型会更适合你。”阿兰娜看着他舞弄了半天后说道。

    “我觉得这个发型会给影响我的视野不能让我更好的战斗，可弄掉它又会让带来很多麻烦。哦，我想起我曾经有一次把头发剪短了一些，结果一个子爵夫人一个晚上都缠着我说‘可怜的若亚斯，你那头漂亮的金色头发去哪去啦。’哎，我是无所谓啊，可我不能让爱我的女人们伤心啊……哎！！主人主人，你有在听吗？”

    阿兰娜对子爵这个‘仆人’在自己面前肆无忌惮的说他的光荣史感到无趣，却又摆脱不了若亚斯的纠缠，只得无奈道：“我觉得现在这个样子非常适合你，难道你不相信你主人的眼光。”

    这是阿兰娜第一次自称为‘主人’，若亚斯先是一楞后说道：“信，当然信……既然主人对若亚斯的评价如此之好，您有那么……嘿嘿，哪怕那么一点点心动没？”若亚斯边说边打量她那身麻包斗篷，那眼睛里说的根本就是：天哪天哪，就这眼光？

    “没有，但是这个发型的确适合你。”阿兰娜小脸腾的红了，不过在帽子的阴暗下若亚斯并不能发现这一点。

    “既然您坚持这样说，那么我觉得我有必要去认证一下。”若亚斯怪笑着走到学院路边的一张石凳子旁边，对着凳子上的一位捧着本书看起来十六七岁的貌美女孩搭讪道：“嗨，早上好。尊贵的女士，在这样清爽的早晨您看起来真是美丽极了，如果允许的话，我能坐到您的旁边吗？我想我们会有一个愉快的早晨。”

    那个女孩抬起头来看了看若亚斯，这时候他极力地表现着自己最优秀的一面，微笑中露出牙齿的一角甚至在阳光下反射出光芒来，看到女孩看他，他还有模有样把右手搭在腹部微微鞠了一躬。

    “哦？我本身是不介意的，只是会有很多人不满意您这样做。”女孩只是略微一呆就恢复神智，眼珠子骨碌一转对他说道。

    “我实在不能理解您的意思……哦，我想我明白了，年轻的女士，您这么做是一个很不明智的做法……”若亚斯的话还没说完从斜刺里跑出来几个腰间插着利剑的青年人来，很快把那个女孩护在身后，剑，已经出鞘了一半。

    “请你离三公主远一些，否则给您带来伤害我们可不负责。”为首的年青人说道。

    “若亚斯，你在干什么？”远处呆了半晌了阿兰娜总算是回过了神来对若亚斯叫道。

    “哦，阿兰娜啊，我受到了人身攻击，请允许您的骑士接受他们的挑战，我会尽快的解决掉所有的障碍的。”这家伙一到了人前马上不叫阿兰娜‘主人’而是直呼其名，美其名曰：保持形象，以免打击天下美女那一颗颗脆弱的心脏。

    “不许对公主无理！”“你在说什么？”众人和阿兰娜呵斥道。

    “是！”若亚斯极力的表现自己的忠诚与听话，且不说麻烦全落到了阿兰娜身上。

    “对不起，三公主殿下，给你带来困扰了。”阿兰娜小心翼翼的走过来给了三公主一躬，那样子与其说是恭敬，不如说是谦卑、瑟缩。

    “我当是谁呢，原来是我们学院最有天分的魔法学徒啊。天啊，我们的灰姑娘居然有了一位年轻的骑士，您每天晚上付出了多少次啊……”一位持剑的年青人说道。

    “给我闭上你的臭嘴！”若亚斯和那位三公主异口同声的说道。

    “你再次侮辱我的主人我不介意付出一定的代价处理你的尸体。”若亚斯恨声道，这绝对不是他有多忠诚，而是他不允许自己的女人……女主人被别人侮辱了，这对他来说是绝对是一件不能忍受的事情，“哦，阿兰娜，您看到了我的忠诚了吗？如果您不拒绝的话我想我们该快些赶到宿舍换身衣服好尽管的给我一份早餐了。”

    “这……”“这什么啊，闪人了。”若亚斯不由分说拉着阿蓝娜的手臂就跑，留下一群人在那发呆，谁能想到前一句还是说着决意死战的口气，后一句就因为饿了就溜之大吉的。

    “该死的，不要让我撞见，我非扒了他的皮不可。”“居然敢对我们的公主无理，不可饶恕！”众人恶狠狠的咒骂道。三公主看着若亚斯远消失地背影，扑哧一声笑了：“若亚斯么？我想我们还会再见面的。不错不错，我会让你知道你犯了一个多么大的错误的。”

    话说若亚斯拉着阿兰娜跑出了老远才想起自己根本就不认识路，只得讪讪地再绕了回去。在格菲魔武学院所有的学员都有着单独的房间，这对于富得淌油的格列勃帝国来说并不是件什么难事。在阿兰娜拿出晒干的茉莉花把房间弄得香气扑鼻过后马上带着若亚斯到了学校对面一家名为‘昼夜精灵’的酒馆。

    “主人啊，我赞美您，居然能带您这卑微的仆人来这样的场所，虽然这家酒馆并没有什么好酒，不过只要是主人您的赏赐我会一滴不剩的喝完的。”若亚斯对着藤蔓围绕着的酒馆招牌激动的大叫。在他的眼里，这样的一家酒馆高级是够高级，可惜不够专业，酒馆就是喝酒的地方，对于这个地方还有饭菜他是相当的不满。

    不过这并非不可理解的事情，毕竟在是学院旁边，很多学员都喜欢与情人有个美妙的约会去处，这时候酒馆往往是个不错的选择。

    “不，若亚斯，我并不是带你到这里吃饭的。实际上我并没有那么多钱，我必须要来这里打工才能维持我在学院里呆得时间更长一些。你放心吧，这里的老板伯仑大叔是个很好说话的人，他将会给我提供伙食的同时开一个月六个金币的报酬，”阿兰娜一句话马上无情的击碎了若亚斯的幻想。

    “该死的神啊，我诅咒你，你居然让我善良的女主人来这种地方从事这么廉价的的工作。阿兰娜，只要您能允许我去进行我的本职工作，别说一个月六个金币，就是六千金币都不是件困难的事情。”后半句若亚斯利马直呼她的名字，因为他看见一个胖子正颠着肚子走来，他必须保持自己的形象。

    “小伙子，欺骗一个女孩子可不是一个绅士做的事情。我们可爱的阿兰娜太容易相信人了，你可要知道六个金币足够一般家庭过上一个月富足的日子。虽然这并不足以让她在学院里生活，可这家酒馆你知道有多少圣剑士大魔法师来过吗，在这里工作，能让她最近的感受前辈们的气质，让她更快的掌握知识你知道吗？”那胖子呼哧呼哧地拍着若亚斯的肩膀说道，看他那体形移动起来实在一件痛苦的事情，光看他那因为走路太累而紧张糅合在一起的脸就知道……那太胖了，以至于眼睛被压缩在额头一般，说话时候摆动地下巴完全看不见脖子的存在，怎么看怎么恶心。

    “喂，死胖子，把你的油手拿开！你知道我这件衣服值多少钱吗？弄脏了你赔得起吗？”若亚斯厌恶地避开一步，“是啊，阿兰娜实在是太容易相信人了，居然会相信你这么可笑的理由而留下来工作。”

    “不许对伯仑店长无理！”阿兰娜对若亚斯训斥道。

    “呃，是。不过请您允许我去进行我的本职工作，尊贵的主人，您不应该呆在这里，您忠实的仆人很快会让您过得‘非常舒服’，无论是从身体上还是从心理上。”若亚斯说道。

    “好象我从来就没叫你一直呆在我身边，你随时都有离开的权利。”阿兰娜说道。

    “我明白了。”若亚斯优雅的一转身，把剑一握就往店外走去，在这之前他没忘记对着酒馆里穿着女侍群装的店员吹几声口哨，甚至对其中一位说道：“哦，美丽的小姐，今天晚上有空吗？我将会给您一个愉快的夜晚……”

    看着若亚斯一出门，胖子店长一拍肚皮对着阿兰娜说道：“好小子，长得挺俊。阿兰娜啊，要是你有办法让他来做我们店里的招侍的话我给你八个金币一个月的报酬，如何？哦，可怕的天分，他会给我这店里带来更红火的生意的。”

    （本书封面制作者开新书啦：支持中国盗版事业，看《公主公主》汉化变身版《男校的雌孔雀》书号106632）

第一卷 邪恶的契约 第四章 邪恶兼职

    【下次更新时间在晚上9点整，与《变身笔记》同时更新，敬请留意】

    第四章

    “最近是这些小样太不争气了还是我变强了啊，总是这么无聊的任务我会发疯的。”若亚斯一把捏碎一只恶魔的头颅，魔化的左手带着细密的纹路，泛着黑色雾气的指甲锋锐得让人心寒。

    “喂，旁边那位看够了没有，看够了把酬金给我。”若亚斯对空说道。

    话音刚落，一边黑暗的林子里就传来一阵‘唆唆’声，一个披着斗篷的人窜了出来，远远地丢给若亚斯一袋金币。“下次我们需要怎么找到你？”那人低声说道。

    “你还想下次？次次叫我宰这些连剑都不值得出鞘的小鬼也好意思？够了够了，你们不都是神职人员吗？你们的神呢？怎么他不下来帮助你们？哦，别以为每天唱着赞歌他就能给你什么……还怵在这里敢嘛？必要的时候我这半恶魔自然会出现的。该死的神啊，你的信徒居然还是这德行？”若亚斯掂了掂装着金币的袋子絮叨着说。

    那人被他说得头一低再低，等到若亚斯的诅咒说完之前飞快的消失在黑暗中。

    “嗯，孺子可教。现在我该回去看看我那漂亮的主人了。哦~赞美该死的恶魔，她的魔纹让她多么美丽，我要她，哦呵呵呵呵……”若亚斯抛下慢慢化为粉尘的恶魔尸体，一路狂笑着飞奔而去。

    阿兰娜已经一周没见到若亚斯的，这并没给她带来什么困扰，她早就习惯了一个人的生活。每天重复着上课下课，学习结束后就去‘昼夜精灵’酒馆打工这等无聊的事。顺便再接受一下同学的嘲笑也是很正常的事，她不是贵族，‘纹身’在她身上就等于一块永恒的伤疤那样。在酒馆打工的时候她总是把一捋头发把左眼遮住，漂亮是变漂亮了，可作为平民来说，接受贵族小姐的嘲笑仍是不可避免。

    这样的日子过下去也不错，有着极高天分的阿兰娜迟早有一天会成为一个优秀的魔法师，那代表了财富与地位。可该死的神或恶魔却没有给她过安宁日子的机会，就在她差不多把若亚斯当成回忆的时候他就出现在她的眼前，手里还骄傲地举着一个带子，那个声音她再笨都能听得出那是名叫‘金币’的玩意。

    “赞美您，我美丽的主人，你看看您最最忠实的仆人给您带来了什么？我想您没有必要再在这种地方呆下去了。”若亚斯晃着那待金币对还穿着女仆服装的阿兰娜说道。

    “你是若亚斯？”她惊讶的表情怎么也掩饰不了。

    “天呢！该死的神啊，我的主人居然忘了自己最忠实的仆人。”若亚斯装模做样的呻吟道。

    “不是那样啦，而是你的样子变了一些，一下没发现出来而已。”阿兰娜解释道。

    “哦，我只是按主人的要求保持这个柔顺的发型罢了。按理说您应该记得我这个发型的啊……”若亚斯没说实话。几天来他一直想把头发往上梳，无奈是不管他怎么努力他都不能再次恢复他原来那火暴的‘怒发冲冠’。

    “你不觉得你这衣服松了一些吗？我的印象中你可是穿着一身得体谨慎的制服呢。”

    “没有吧。”若亚斯说着仔细检查的一下制服，嗯，的确是松了一些，在别人的眼里就是松松垮垮的样子吧。“也许是最近操劳了一些吧，看来我需要再去订做一套得体的衣服才行。怎么，我现在这个样子不好看？”

    “不是那样啦。若亚斯还是以前那样英俊。”阿兰娜红着脸说道。对于自恋的若亚斯她是无话可说了。

    ‘咚咚咚……’某庞然大物出现在若亚斯的身后，此物到来的同时还伴随着一个声音：“阿兰娜，不要说闲话了，那边还有客人需要招呼。”

    “好的，店长。”阿兰娜应声走开，若亚斯马上就被此物搭上肩膀：“小伙子，那天我一看见你看喜欢上了你……”

    “呸，你个猪给老子滚看点。”若亚斯被胖子店长伯仑一句话吓得跳到一边。

    “呃，错了错了。我的意思是你有着很好的本钱，若是你同意的话可以留在我这店里帮忙，我给你开有一个月三十个金币如何？”伯仑恬着脸说道。

    “切，三十个？你看看这是什么？”若亚斯把金币呆子拿到伯仑面前故意摇得哗哗作响，“我一个星期能挣几百枚金币，为什么还要帮你打工给你呼来喝去的，当我人犯贱啊。”

    “嘿嘿，这你就不知道了。我这店虽小，可来的多半是格菲魔武学院的学员，当中的贵族小姐可不在少数……”

    “要找女人还得帮你打工？我靠你也太小看我了吧，凭老子的条件什么女人找不到？”若亚斯毫不犹豫的拒绝道。

    ““我也看出来了，您对我们店里的阿兰娜有意思对吧。那些贵族小子怎么会欣赏她的美丽？只要您肯呆在这里，可就是最好的接近阿兰娜的借口哦。您不用干什么粗活的，您只要在这店里坐着就行，高兴的话可以随便勾搭几个……”不知不觉键胖子伯仑已经用上了敬语，

    “咦，有道理。”

    “那还犹豫什么？心动不如行动。”胖子一个劲的怂恿，仿佛看到了整个学院的女人都往他这店跑的样子。

    “尊敬的伯仑先生，您知道我并不会在意你那三十金币的对不对？而且我是一名绅士，可不会为了那点钱出卖自己的肉体。哦，我可怜的主人阿兰娜一个月只能获得区区六个金币，而我作为她的仆人却享受她五倍的薪水，这显然不合道理。不如这样吧，您给阿兰娜二十一个金币一个月的薪水，而您只需要给我提供一间稍微华丽的房间……”若亚斯狡捷的说道。

    胖子伯仑略一思索当即拍板：“没问题！您知道的，我只是一个平凡的酒馆老板，不能和那些贵族们相比，我只是给一位绅士朋友提供了住宿而已，那些贵族小姐要和这位绅士发生什么关系远远不是我这普通人该管的事儿，对吧？”

    “您真是太聪明了。”若亚斯毫不吝啬他的赞美之词，“不过在这之前我还得做点其他的事。赞美你，该死的神！睁开您的狗眼看看吧，那些养得细皮嫩肉的女性子民将因为我的存在变得多么快乐，哦咻咻咻咻咻咻……”

    若亚斯拍了拍伯仑的胖脸一路怪笑摇晃着松松垮垮的制服出了‘昼夜精灵’酒馆，当他再次出现在阿兰娜面前的时候已经换了身贴身并且华丽得夸张的制服，手里夹着一些事物向她炫耀。

    阿兰娜看得出来那一件漂亮的披肩和一张薄薄的纸片，而那纸片赫然就是格菲魔武学院的导师任命状。

    “看看我为您准备了什么？我美丽的女主人。”若亚斯抖开披肩就要为她披上。

    “你怎么拿到的任命书？若亚斯。”阿兰娜尽管知道自己这位‘仆人’神通广大，却万万没想到他能得到以严格著称的格菲学院任命书。

    若亚斯得意地说道：“我只是在做完衣服我这件之后去拜访了一下格菲学院的院长而已。天呢，瓦奈丽那个老妇人居然能做院长，虽然她是大陆上仅有的几位魔导师师之一。我花了半个小时时间才把她的警卫收拾掉……嗯，你看我这身衣服这么样？”

    阿兰娜很不满若亚斯转移了话题，可还是上下打量了他的穿着。紧身的制服上系着几条不明所以的皮带，把他的身材勾勒得更美型，一件黑色的斗篷斜斜盖住了右手，隐约间看得到斗篷的一角露出剑把，加上若亚斯再次整理了一次发型，头发完全散开柔顺的挡住左右两边面颊，使得别人看不清他的面容，晃眼看来，一股神秘感油然而生――当然，前提是若亚斯不开口说话的前提下。

    漂亮！阿兰娜不知道自己怎么会想起这个词来。这个词语明显不是形容一名男子用的词语，可若亚斯的身材太美型了，要是她不知道他的厉害的话，怎么也看不出他那纤瘦的身材蕴藏了多大的力量。这一周前明明不是这个样子的，阿兰娜感到奇怪，可也不多想，顶多认为这是半恶魔体质带来的效果吧。

    “很漂亮。”她赞叹道。

    “看看，大家都怎么认为的。反正就是那个老妇人看了我的装扮后马上对我第一感觉良好，再看我的身手居然能在半小时内把她的警卫收拾掉认可了我的力量，最后我表明身份，她知道在自己面前的居然是大陆最神秘的驱魔师后利马痛哭流涕，说为了提高学院的素质寻找了N年的驱魔师居然自己出现在她面前，跪求我答应做学院的一名导师……”若亚斯夸张的挥舞着手臂喷着唾沫说道。

    “等等，你先说说你的话夸大成分有多少！”阿兰娜打断他的话。

    “大约在百分之八十左右吧。”若亚斯丝毫不觉得脸红地说道。

    “呃……”阿兰娜再次顿住，和她这位仆人说话不得不做好随时卡壳的准备，“就你能教我们什么东西？你会魔法吗？”

    “好问题，那更年期老妇也问了这个问题。我是对自然魔法一窍不通没错啦，黑暗魔法又是大陆上驱魔师的专利不能教也教不了，可我还有着不错的剑术，目前我是被分为剑术指导师，厉害吧……”他得意地说道。

    “厉害……真厉害……”阿兰娜的脑子里不自觉的冒出一幅景象，那就是若亚斯带着号称‘和尚’班的剑术学员在学院内肆意地调戏女学员。

    “总之我拿到了任命书之后我定做的这披肩也做好了，哇，果然不出我所料，主人您披上真是漂亮极了。哎，现在我有钱了，可不能让咱的美女主人穿破衣……来来来，我帮您系上……”若亚斯热情帮阿兰娜整理着衣服，他在她的胸前把披肩的带子系了个漂亮的蝴蝶结，然后两手不老实的往她的凸起摸去……

    “呀！给我住手！”阿兰娜敏锐的发现了他的企图高八度尖叫道。

    ‘咚！’的一声，若亚斯摔倒在地，四肢抽搐着仿佛被钉在了那里。很明显，他被再次禁锢了。散乱的头发和衣服并没有让他停止‘呼哧呼哧’的怪笑，服饰给他带来的神秘感瞬间荡然无存。

第一卷 邪恶的契约 第五章 参见公主

    第五章参见公主

    夜幕渐渐笼罩了整个格菲魔武学院，夜色的降临并没有带来宁静，相反，在格菲学院周围的几条街区正当是一天内做繁华的时刻，魔法琉璃灯闪烁着迷离的光彩，街上行走的是穿着怪异挽着手的男男女女，怎么也看不出这是一所学校应该具备的气氛。这个气氛，不到午夜钟声响起之时，却又是最难以结束的。

    阿兰娜今天受的刺激可够呛，一是差不多忘记了‘仆人’归来拿回了她这辈子都没见过的大额金币，这让她很不安，死硬都不敢接过；二是以后在学院内还得叫自己‘仆人’一声‘若亚斯导师’；三就是若亚斯就那么自然的成为了胖子店长伯仑的仆人的仆人。

    不过很明显这位比自己更低级的‘仆人’在店里的地位比较高。若亚斯几乎没干任何活，就是在大厅里炫耀自己那身夸张却在他身上显得得体的制服，时不时还揩了揩某女的油，奇怪的是那些女人居然因为被揩了油而雀跃不已。

    “干杯！各位美丽的小姐们。为今天会有一个愉快的夜晚干杯！”若亚斯高举着酒杯大喝，满满一杯店里最昂贵的‘昼夜精灵’酒就那么下了肚。

    胖子伯仑的脸都快笑出花来了，躲在柜台后面数着卖了多少杯酒赚了几个金币，他可不会心疼若亚斯喝掉了多少，反正那些不甘落后的贵族小姐们已经从他这里买了足够的酒让他开怀了。

    “哦，漂亮的小姐，如果您不介意的话我能坐在这里吗？”若亚斯优雅的迈步到一位衣着华丽的女孩面前彬彬有礼地说道。

    “当然……当然可以……”那个女孩受宠若惊，连连答应下来。她这个动作很快就遭到了N道嫉妒的视线攻击，可她的大脑已经窒息到无法让她考虑太多的事。

    她并没拥有一张漂亮的脸蛋，只能说是平凡无奇，可她拥有一对巨大且漂亮的乳房，这才是若亚斯注意的。刚一坐下，他就开始对这位女孩上下其手，逗得女孩的脸红得发紫，羞怯的低下了头。仅仅这样还不够，若亚斯一把把她抱进怀里，轻轻咬着她的耳垂：“赞美该死的神，你是那么美丽。相信我，你将会有一个一生都无法忘怀的夜晚，我的房间就在楼上，您能够给我就一个晚上的时间吗？”

    ‘砰！……哐琅琅……’门铃的声音几乎被撞门的声音掩了过去，一个腰插配剑青年人冲了进来，没等侍应生打招呼他就大声呼喝：“老板呢？给我出来，这家酒馆我们包了，帝国三公主马上就要驾临，这是你的荣幸，马上把这里的闲杂人等统统都给我滚出去！”

    酒馆内哗啦响作一团，这些个贵族一个个紧张地付帐就往外跑，有的甚至忘记了保持优雅的贵族仪态……有那么恐怖吗？有，至少若亚斯怀里的女孩就在这一句话之后马上清醒过来，提裙角就往外走……若亚斯怒了，到了嘴边的肉就这么跑了能不怒吗？

    “该死的，你个王八蛋我诅咒你全家死光！哦，今夜好寂寞……都怪你他妈的，老子砍了你！”若亚斯从沙发上弹起来，取下配剑就往那青年人挥去，还有他还有一丝清醒，没把剑出鞘，带着剑鞘的攻击顶多就是一闷棍。

    青年人一看有人攻来，条件反射的就要扒剑。“太慢了！”若亚斯一声大喝，剑鞘已经拍在那人头上，‘啪’的一声，那人翻倒在地动弹不得，嘴角还冒出几个白色的泡泡。“这就是打扰本大爷泡妞的下场！哼！”若亚斯随手把剑甩了个剑花吊回腰间恨声道。

    “你们在干什么？”一个悦耳的声音从门口方向传来。

    “是你？”若亚斯惊讶地说道，“哟，公主的架子真大呀，你知不知道你已经把我的小甜心吓跑了，这个损失你可得担待起来吧……金币就免了，这个我不缺，我倒是希望能够和美丽的公主共叙一宿……哦，说起来我那房间有一张很宽敞很舒适的大床，正等待着严正它的质量呢……”

    “又是你！”公主身后再冒出一个青年人出来指着若亚斯怒道，“怎么你还在这里？不是叫所有闲杂人等滚出去吗？”

    “给我闭上你的臭嘴。”三公主和若亚斯再次异口同声。

    “我可不是闲杂人等，我是伯仑胖子的一位好朋友，很好的朋友。作为朋友我帮忙打点一下店里的事物是很正常的事，不是吗？所以不要拿我跟那些顾客比较。”若亚斯立马升级到了店长朋友的高度。

    “得库拉子爵，你这样很失礼你不知道吗？我说过很多次了，不要跟着我，在帝国的学院不可能有人对我造成伤害的，不需要你的保护！谁叫你们来赶走这里的顾客的？就是你那宰相父亲都不会做出这么失礼的事情来。”三公主对被称为得库拉的青年人说道。

    “哦，美丽的公主殿下，您的修养让我感叹，请允许一位绅士对您表示一点点敬意。”若亚斯嘴巴里唱着赞歌，一边伸出刚才摸了某女屁股和胸部的手捧住三公主的芊芊素手吻了下去，“公主殿下，晚上的你显得格外美丽，若是能得到您的赏光与我共饮一杯的话，我会感高无比的荣耀。”

    三公主手背刚刚挨到若亚斯的嘴唇就‘唆’地抽了回去，站在公主身后侍女群中阿兰娜分明看见三公主把手抽在身后用力的揩了又揩，仿佛沾染了什么污秽似的。

    “你不用这么拘礼，在学院这我只是一名普通魔法学徒。可以的话，你可以称呼我奈雅-格列勃。呜，加了姓氏有些拗口，还是直接叫我奈雅好了。”奈雅三公主笑道。

    “哦，赞美该死的神，奈雅公主真是位平易近人的公主，这真是格列勃帝国最大的财富。以后我会给我们漂亮的奈雅公主最好的教育的……”

    “你说什么？”一边的得库拉叫道。

    “嘿嘿，事实上今天下午我刚刚通过了我们尊敬的瓦奈丽校长批准，正式成为了格菲魔武学院的一名剑术导师。虽然我们奈雅公主学习的是魔法，可以后要面对的敌人很可能就是剑士。我会给最好的人给奈雅公主作试练对手的。”

    “得库拉子爵，这位若亚斯先生以后可就是你的导师了哦，你可要好好和导师打好关系哟。”奈雅公主对着得库拉似笑非笑地说道。

    “当然当然，我会给我所有的学生最好的教育，虽然我不想特殊对待哪个学生，可看在我们公主殿下的面子上，我不介意对某位学生给予一点点特殊的照顾，嘿嘿嘿嘿。”若亚斯咧开嘴冲得库拉阴笑道。

    得库拉被若亚斯笑得心底发毛，瞄了瞄被人扶起来那位仍在吐着白沫，神经质的叫道：“你不能那么对我，我父亲可是宰相大人……”

    “嗯嗯，了解了解，宰相大人的儿子嘛。既然这样就更应该给你点特殊照顾了。”若亚斯越笑越起劲，“宰相儿子了不起啊！白痴！一点本事没有还整日掉在女人身后，他妈的，你知不知道你他妈的坏了我的好事，他妈的不是看在公主的面子上老子早就废了你……哦，对不起，公主殿下……不不不，我应该称呼你为奈雅公主的，天呢，我怎么能说脏话啊，我可是位优雅的绅士，我失态了，您能原谅一位因过于气愤而说了错话的年轻剑术导师吗？该死的神啊。原谅我……”

    他的装模作样逗得奈雅公主扑哧一笑，连连摇手说没关系没关系。可作样一来得库拉就更受不了了，激动的回骂道：“你有什么资格说我，你还不是整天跟在女人身后……就阿兰娜那种低贱的丑女也就你才会看得上眼……”

    ‘啪！’若亚斯干脆利落的给了得库拉一个耳光。“你侮辱她你会死得很惨的。”若亚斯的手再次搭在剑把上。

    “你敢打我？”得库拉一脸不敢相信的样子。恼羞成怒的他‘呛啷’一声拔出剑来就要往若亚斯身上刺去。

    “来得好！”若亚斯也作势要拔剑迎去。

    “住手啊！！”阿兰娜碍于自己身份低微一直不敢吭声，如今火势已经蔓延到了她的身上，终于忍不住尖叫起来。她知道若亚斯的厉害，要是他伤了宰相的儿子，那么她今后就格菲魔武学院就再也呆不下去了。不过她忘记了至关重要的一点，那就是若亚斯作为她的仆人，在她情绪波动大且针对他的时候他就会被禁锢，那么她这一声不合适宜的尖叫正好让作势拔剑的若亚斯重重的摔回沙发里。

    若亚斯停住了，失去理智的得库拉却没停止往前刺的动作。剑尖‘噗’地一声插入若亚斯的肩膀，红中带着微黑的血液渐渐蔓延在他的肩头。可怜的若亚斯，这短时间内已经是受了两次伤了，可怕的恶魔伤不了他，却因为一个普通人受了重伤。

    “不要啊！”阿兰娜扑到晕过去的若亚斯身上挡在得库拉前面。得库拉怒火攻心想继续刺，这时候一阵悦耳的吟唱响起，平空出现一个小小的龙卷风把得库拉卷到一边。

    “你丢脸还没丢够吗？”原来是奈雅公主施展的魔法阻止了得库拉的进攻。

    公主发怒，旁边几个一直旁观的人慌忙冲上前来拉住得库拉。“走了，真是气死我了，好不容易有心情出来玩耍，却被你们破坏掉。哼，回宫后我一定让父王惩罚你们！”

    脚步声渐渐远去。嘴角带着一丝诡笑看似晕过去的若亚斯耳边空气一阵波动，悠悠传来奈雅公主的声音：“虽然不知道你这么做的目的是什么，但是我还是恭喜你的苦肉计成功了。”

    “我不喜欢太聪明的女人，不过我以后会把你调教得比任何女人都快乐。你，也是我的！”若亚斯趴在哭泣的阿兰娜肩头蠕动着嘴唇，黑暗魔法将他的声音送得很远很远……

    点击察看图片链接：汉化变身版公主《男校的雌孔雀》，变身全本王冷风又出新书！

第一卷 邪恶的契约 第六章 彼此之间

    （今天就一更，笔记暂不更新，原因？哎，我也是人啊，不能整天只顾着码字吧）

    第六章

    我叫若亚斯。四十岁，尽管我对外称是二十岁，其实这才是我的真实年龄。只是半恶魔的体质让我看起来显得更年轻而已。

    也因为这半恶魔的体质，我成为了圣得兰大陆最神秘的职业――驱魔师。

    从记忆的开始，我就是跟随着师傅不断的修炼。师傅很老了，两百多岁的年纪给了他丰富的阅历。从他的口中，我知道了驱魔师的历史。

    那是魔界的恶魔们冲进人间，天上的神漫天飞舞的年代。人类？哼，只不过是神魔玩弄的傀儡，受着恶魔的欺骗、天神们的指使，进行着无谓的战斗。

    长久的战争后天神渐渐压过了恶魔的劲头，人们开始醒悟恶魔已经不能给予他们庇护，天神及时的给予人类一些虚假信仰，人们开始倒向天神一边。

    没了人类的支持，恶魔也开始节结败退。

    终于有一天，魔界宣布撤兵了。撤退的恶魔们一路糟蹋人类的家园，烧杀掳掠，忽然有一个恶魔，与人类的女子产生了关系，其他的恶魔纷纷效仿。

    于是，半魔人诞生了。

    天神们带领人类取得了最后的胜利，自己却元气大伤，退回神界的同时，他们下了最后一道命令――消灭所有的半魔人。

    天神在害怕，他们害怕这些半魔人忽然有一天投到恶魔的怀抱再次对他们进行攻击。

    有了信仰的人类同样是迷惘的，他们失去了自我的判断，忠实的执行了这一命令。他们哪里会想到半魔人的痛苦，他们连自己都憎恨自己身体里的恶魔血液啊！

    诞生也许就是一个错误。人类依旧是对所有的半魔人进行了攻击，他们可不认为半魔人是自己的同类。

    又是一个有一天，一直被人类追杀的半魔人终于发掘了自身的能力，神魔人都没有的怪异能力。于是，他们开始反抗。

    晚了，他们进行反抗太晚了，人类已经毁灭了半魔人的大半。

    一场激烈的交战后半魔人陆续分散到了大陆各地。圣德兰大陆终于迎来了和平。

    长久的和平使人类渐渐遗忘了历史。这时候大陆上出现了一种神秘的职业――驱魔师。

    他们憎恨恶魔，于是他们只要看到恶魔就给予无情的击杀。

    他们讨厌人类，只要有人肯付钱，他们愿意杀掉任何人。

    没人再记得他们就是曾经被狙杀无数的半魔人。他们击杀恶魔，是因为他们憎恨让他们诞生的恶魔；他们狙杀人类，只是因为他们的稀少的数量不足以面对所有的人，为钱而杀人，能让他们更好的保护自己。

    我记忆的开始，就是在一处山林中。师傅告诉我这些历史，并教我掌握驱魔师的技能。

    师傅太老了，已经不能陪我一辈子，最终他还是死了……我们承认死亡。可是，作为半魔人的我们，从诞生的那一刻起，就背负着诅咒。无论是天堂，还是地狱，都不能承认我们的存在，我们的灵魂，只能在人间永远的徘徊下去。

    怨恨！我终于了解了怨恨，终于了解了驱魔师为什么会狙杀恶魔与人类，我想，如果神在人间的话，驱魔师同样不会放过神，因为他们一道命令杀掉了我们的祖先。

    师傅去了，我再也没必要呆在山林当中。于是，我来到了现世。

    我继承了没驱魔师的职业，几十年来我一直麻木的狙杀着目标换取金币，然后在人类女人的肚皮上尽情的挥霍。

    我恨人类中的女人，如果没有他们，就不会产生像我这样不该的存在。或许，我本身就容易迁怒于他人的人？恶魔？不，是驱魔师！

    还是有那么一天，我狙杀了一位公爵级的恶魔，在他临死之前，放声的诅咒我。我不知道诅咒的内容，也不在意什么诅咒……一个天生就被诅咒的种族，还会在意再多一条诅咒吗？

    不。我依旧按以前那般，拿到了金币就开始了猎艳。我还记得，那是一家名为森林酒吧的地方，那里的女人们在我不知不觉间被恶魔占据了躯壳，我好不容易解决了他们，自己却也成了重伤。

    驱魔师有着恶魔的血液，有着比起人类来相对漫长的生命，哪有那么容易死？可是……

    我居然被人救了。

    更要命的是等我一觉醒来，已经和她签定了以生命为基础的主从契约。

    而在她的身上，我闻到了一股怪异的气味……一股不是茉莉花香就能掩盖的气味。

    明明是人类的她，却发散着恶魔的气息。很快的，我在她身上发现了恶魔的纹章。天哪！那是恶魔的诅咒，还是恶魔给予她的能力？居然强行拉着不知情的我签定了契约！

    不，她的能力是属于我的，我要抢夺她能驱使恶魔的能力！而眼下，我有一个最佳接近她的理由……我是他的仆人。

    救了我？狗屁，我若亚斯从来不相信任何人，哪怕是同类也好，更何况她只是一个人类。更更何况她那简直不是救人而是想杀了我……半魔人怎么可能承受神的祝福？

    她告诉了我她的名字……她叫阿兰娜。

    ……

    我叫阿兰娜。也许现在的我已经是十八岁左右，我没有家人的记忆，更不知道自己是谁。

    从我拥有记忆那一刻起，我就叫阿兰娜，一个普通的人类……至少我是这样认为的。可是镇上的牧师先生告诉我，我是一个不幸的人，一个被恶魔诅咒的人。

    镇上的人都惧怕我，疏远我。我没有在意，因为我知道他们都是好人，因为在我受着饥饿的时候家门口发现一些新鲜的蔬菜。害怕，是人们对不能理解的事物表现出来的正常情感。

    有一天，牧师先生告诉我格菲魔武学院招生了，虽然我没有贵族的身份，可我有学习魔法的天分，他愿意帮助我。

    于是，我成了格菲魔武学院的一名魔法学徒。在那里，我果然是遭到了贵族们的嘲笑，因为我左眼眼角那诡异的图案以及我平民的身份。

    我开始躲避人群，可我不会把自己藏到角落。我同样喜欢阳光，喜欢让茉莉花的藤蔓爬满我的小木屋。

    但我开始讨厌这个图案。它让我痛苦，甚至不能像是一个普通人那样生活。

    直到那天晚上，我捡回来一个人。他很英俊，让我砰然心动。

    牧师先生被我请来给他进行‘神圣的祝福’，可这样做他明显变得更加糟糕。牧师先生告诉我他和我一样……一样是被诅咒的人。

    同情吧，或许他和我一样背负着相同的命运，我必须救他，我找来了我所能找得到的最好的草药。

    几天后他醒了，告诉我他叫若亚斯。能开口说话的他并非我所想的那么悲哀，相反，他很开朗。

    可是接下来的事情完全出呼了我的意料，他竟然与我签定了契约，我成了他的主人，可在我脑海里并没有这样的印象。而他，就借着这个借口跟上了我。这不是我的本意，我是个不幸的人，我认为这是我给他带了的不幸。

    自从他跟着我之后，我的命运就改变了。

    忽然间有了一名气质高昂的‘仆人’让我在学院里更受瞩目。

    在我没反应过来的情况下，他就成了店长的上宾，得罪了公主、宰相的儿子……这是仆人应该做的事吗？

    我很害怕，害怕同样背负诅咒……不，他告诉我他身上流着恶魔的血液……虽然他不承认，但是在我的心里，他就是一只恶魔。

    正如我问他：我们以后会怎样？

    正如他回答：我怎么知道？我又看不见未来。

    我彻底的迷惘了……
龙耀阁 www.lunyo.cn