龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身孽缘>


作品相关 (一)初衷，思路，更新

    作品相关（二）――

    初衷，思路，更新

    一直以来我很喜欢文学，这是我写书的最大动力。

    从小看过不少小说，常常被小说优美的文笔，动人的故事，曲折的情节，浪漫的爱情，伟大的友谊深深打动；也常因作者天马行空的想像而浮想联翩；更常常因主角那些激动人心的事迹或伟业和文中恢弘的画面而意气风发神往不已；故事中那些丰满的人物常令我牵挂不已，常常随着他们的悲而悲随着他们的喜而喜疯疯癫癫痴痴傻傻。同时也很羡慕那些优秀的作者，特别是他们的文笔，有的灵动飘逸有的厚重朴实有的唯美伤情有的幽默搞笑。所以一直很渴望自己也能够写出一本真正的小说来。

    我从初中开始就构思过很多小说，但是鉴于自己的文学功底和社会阅历不够怕自己的作品有辱读者的法眼贻笑大方而迟迟不敢动笔。上了大学后，闲暇的时间多了，在如饥似渴的疯狂阅读了大量小说之后，心中那种渴望创作的冲动越来越强烈。找遍各种借口和理由以及几乎是自欺欺人的鼓励之后终于决定下笔。

    我很清楚自己的斤两，所以并不奢望写出一部经典的小说更不敢也求名搏利。现在写的这个东西算不算小说我自己也没有信心。我只是出于对文学的爱好把心中的故事讲出来和大家分享。如果能让朋友们在茶余饭后略作消遣我就很满足了。

    我喜欢看书，什么书都看。我喜欢观察，凡所见所闻都细心的观察。我喜欢思考，古今中外过去未来都试图去思考。所以我的感想很多，思想比较驳杂。心中有话总想讲出来。所以在文中我会试图把我的一些笨拙的想法表达出来和朋友们分享探讨。也希望朋友们能够各抒己见，我们一起交流探讨。朋友虽易得，知己却难求。以文会友，愿与所有文学的爱好者一起交流。

    很多变身小说涌现出来成为时下网文的一个潮流。我自己看了不少变身的小说，这类小说大多以主角变身前后身体、心理、情感以及生活的变化为主要着力点。主角们大多是从一个平凡的男性一跃变成一个绝美的女孩，典型的丑小鸭变白天鹅特别版。而变身后的主角一方面不得不面对因身体变化而带来的生理、心理变化，另一方面还要面对因美丽带来的生活上的变化比如众多优秀的追求者、爱情上的无所适从、同周围人的关系变化等。作者们凭借优美的文笔，深厚的功底加上搞笑、YY、伤情的故事情节创作了不少优秀的作品。在争霸、仙侠、网游风靡的潮流下，偶尔读读变身小说倒也能让人略微放松心情。但是变身小说的问题还很多，要发展成一种成熟的题材还有很多问题需要解决。很多读者认为变身小说是一种变态小说而不能接受。这点我是不赞同的，变身只是一种形式而不是目的。大多数作者只是通过变身这种形式来描写现代都市青年的生活和情感。这和一般意义上的都市小说并没有什么不同，只是故事中的主角是由异性变过来的。比如男变女的小说中，读者对于由男人变来的女主角的情感取向感觉很矛盾。她如果接受女性，她现在的女性身份使她不能正常的和她身边的女性恋爱生活。我不反对同性之间的爱情，但我不知道同性之间的爱情是怎么样的。（郑重声明：本人是绝对的异性恋者，请大家不要误会）但是，绝大多数人是不愿意看到这个结果的，作者要这样写会有一定风险的。然而，如果让她像一个正常女孩一样接受男性，这似乎更加不能为读者所接受。这是困扰很多这类小说作者的一个难题，我自己也很犹豫。希望读者们能够提一下自己的意见。

    我写这个题材不是跟风。变性不同于变装，这是一种从里到外的彻底改变。人物的身体，心理，情感都发生了很大的变化，这是以前的小说中所没有的这令我感觉很新奇。另外，主角变身后的生活发生了极大的变化，这为写作提供了极大的自由和空间。所以，我决定试着写一部变身的小说。

    我希望能在文中细致的描写主角变身后的生理、心理和情感变化。我会尽量把文中的人物写的丰满一些，把人物之间的关系刻画的细致一些，把情节设计的精巧一些。所以我不会急于发展情节。我希望能够把自己的一些想法在文中表达出来。我会尽量去探讨一些现实生活中困扰女性的问题、男女之间的情感问题和人与人之间的关系问题。当然，由于我个人阅历的局限性可能我会做不到，但是我会尽量努力。同时希望有兴趣的朋友给我提一些素材和建议。另外，我会把生活中的一些人和事把身边的环境作为素材写进文中，尽量使文章符合现实贴近生活。再次恳请有兴趣的朋友给我提供一些素材，让我们一起写一部我们自己的小说。好文不厌百回改，我自己写东西时往往一蹴而就不经修改，希望发现问题的朋友可以通知我便于修改。

    最后是关于更新的问题。这本书我一定会一直写下去，一则我已经构思好了整体的框架，二则我也不想做太监被朋友们骂。但是由于刚开始写，文笔很生疏又不想草率敷衍（毕竟是我的第一部书）所以我现在的写作进度很慢几个小时才能写一章。我现在还在大学里读书，为了以后能混口饭吃我不得不上课考试。我的时间和精力有限不可能天天更新。希望大家能够谅解。

    最后再次感谢大家的支持！

作品相关 （二）感谢，求助，交友

    作品相关（一）

    谢谢大家支持！

    我是第一次写长文．所以文笔难免生涩，对情节发展和具体细节的把握也不是很好．希望大家能在这方面提一些建议，我会尽量改进．

    另外，因为我写的是变身的书说到底是要写一个女性的故事，所以需要写一些关于女孩子的心理、生理、闺中密事、交际以及日常生活的情节．希望有这方面经验的朋友可以给我一些提一些建议．

    再者，这本书对情感的描写会比较多一点，我在这方面并没有太多的经验，尤其是女孩子对待感情，对男性特别是对男朋友的心理更是我所不太了解的．我希望有经验的朋友能指点一二．

    一个人的精力是有限的，我的社会和生活经验不够丰富，很多东西都没有经历过甚至没有看过。所以写作中会留下一些Bug，希望各位能帮我消灭所有Bug。

    这本书的整体架构我已经思考好了，但是具体的情节发展我还在思考中．而且直到这本书的结束我都会不断的考虑完善．所以希望感兴趣的朋友可以和我一起构思，如果能够给我提供一些具体的情节的上的建议就更好了，尤其是各位的经验和身边的日常生活情节．当然如果有那位朋友帮我构思一些有趣的情节，我将不胜感激．

    我不认为我能够写出什么很经典的书来，只是出于对文学的爱好而忍不住技痒才不怕献丑而动笔的．我希望能写一本能让大家闲来无事略作消遣的书．所以希望大家能够参与进来，我们共同创作一本我们自己的书，一起分享创作的快乐．

    以文会友，天下读书人之共愿也。本人是一个很喜欢交朋友的人，因此我写书的另一个目的正是希望能交一些志同道合的朋友。我很喜欢和各位交流，不止是关于本书的事，凡天下之事你我感兴趣的我们都可以交流。各位可以在起点跟我交流，也可以加我的QQ群:10921228。我将敬候各位朋友的光临。

    最后再次谢谢大家的支持！

作品相关 出关公告！

    最近因为考试的缘故，一去良久．今天上来看到大大们的书评，特别是鱼儿每日的书评，小吹实在汗颜，愧疚之心无以言表．

    话不赘叙，我只有以我的更新来感谢大家的一片盛情．

    小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，小吹感激不尽！诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第一章 相约（一）

    青云市青云大学内一个身穿蓝色羽绒服的女孩正顶着凛冽的寒风行色匆匆的走在学校的主干道上。路上铺满了从路旁大树上飘落下来的枯叶，女孩轻盈的踩在落叶上发出“吱咯，吱咯”的响声。女孩似乎很开心，一路上蹦蹦跳跳引来不少路人侧目。

    寒冷的冬天里让寒风吹在脸上是一件十分痛苦的事情，人们大多颇有经验的将脸埋到衣领里。但是当注意到那个女孩的时候，已经和女孩檫身而过的人纷纷回头，而正向女孩迎面走来的人则纷纷把头从衣领里解放出来尽力展现出自己精神抖擞的一面。有几个年轻人甚至打起了口哨。

    青云大学是一所著名的综合性全国重点大学，分东西两个校区。东校区基本上全是理工科专业，这里女孩子很少，美女少的几乎可以忽略不计，号称恐龙岛上的恐龙岛。平时在这里能够见到一个漂亮的女孩机会比彗星撞地球还小。而今天居然见到了一个这么漂亮女孩也难怪这些眼睛常年备受摧残的年轻人要大惊小怪了。

    女孩似乎并不怎么在乎那些火辣辣的目光，也许她一路走来早已经习惯了吧。

    女孩在一座看起来有些古色古香的红色大楼前停了下来。

    “他应该还没有走吧。”女孩自言自语的嘀咕着，脚下已迈着轻盈的步伐向楼内的一间教室走去。

    期末考试只剩下最后一科了，林雨南依然坚持到教室里上自习。虽然他平时也有上课和写作业不过为了保险他还是决定再来复习一下，他可不想挂科。毕竟大学里挂科是很麻烦的一件事，又要交钱还要重修，更要命的是重修了还得再考。反正必须要考的还不如一次就过，省的麻烦。雨南一直是这么想的所以到现在他还没有挂过一科。

    今天要复习的内容他已经看完了，雨南看了看表已经是中午12：00多了。他收拾了一下课本准备去吃饭。雨南刚站起来就看到一个身穿蓝色羽绒服的女孩站在门口笑盈盈的看着他。

    那个女孩赫然就是刚才在校园里让众人大饱眼福的蓝衣美女。

    女孩看到正向自己走过来的雨南脸上露出迷人的微笑。微笑的女孩显得更加的娇艳动人。一头乌黑的秀发自然的披在肩上，雪白的脸蛋上因为刚刚一路疾走而透出淡淡的红晕。蓝色的羽绒服因为太热的缘故阐开着，里面一件白色的紧身毛衣使女孩傲人的身材更加突显。一条女式牛仔裤使得女孩的身材显得挺拔苗条。

    教室里迅速打破了宁静，就连昏昏欲睡的人也兴奋的睁大了眼睛，一边擦着哈喇子一边悄悄的问身旁的人这个美女是谁。

    雨南向美女走了过去“雪儿，什么时候过来的，怎么不叫我去接你啊？”

    雪儿脸上略红了一下，这使得她更加姣美“我刚刚过来的，鲁禺告诉我你在这里我就找过来了。”

    雪儿亲热的挽住雨南的手，毫不在意教室里那些似乎燃烧着熊熊火焰的目光。

    雨南微微皱了一下眉头，自己这个老同学杀伤力太大了，从小到大无论在那所学校都被誉为校花。奇怪的是她总是礼貌的和所有男同学都保持一定距离，只是和自己在一起时却一点矜持也没有，老是像现在这样和自己粘在一起。搞的不认识的人都误会两人的关系。当然雨南倒希望自己和雪儿真的是那样的关系，自己已经暗恋雪儿这么多年了却一直不敢表白。

    雨南甩了甩头，把脑中那些乱七八糟的想法甩出去。

    雨南现在正准备迅速带雪儿离开这里，因为教室里已经骚动起来，一些胆的大家伙已经开始蠢蠢欲动。他可不想自己心爱的女孩被别的男人骚扰。

    一阵疾走，两人迅速的离开了教室。

    两人一离开，教室里立刻炸开了锅。男人们急着打听那个美女各种信息。女孩们愤怒而无情的拧起了男友的耳朵。“你这个死人，她有什么好看的，有我好看吗？”一个女孩大声的说。教室里众人立刻露出了不以为然或鄙视的神情。那个男孩立刻羞红了脸，拉起女友的手匆匆向室外走去。女孩似乎很恼怒：“你弄疼我了，讨厌你轻点…….”。教室里响起一阵哄笑。女孩们似乎有所觉悟不再说话而是怒视着自己的男友。

    这时一个低沉的声音在教室里响起：“我研究他们很久了”。教室里立刻鸦雀无声，静的像深夜的坟场。众人循声望去，教室的角落坐着一个一身黑色休闲装的男子。他的头埋的很低，那个声音就是从他身上飘出来的。

    坐在他旁边的一个男生急切的问道：“兄弟，那个美女是谁？她是那个院的？”

    黑衣抬起头面带鄙视的看了那个男生一眼，继续用他那低沉的音调徐徐的说：“我研究的是他们两个。”

    随着他的头抬起来，教室里的恐龙们发出了一阵惊呼“好帅哦”“酷毙了”……

    另一个男生吸取了先前那个男生的教训用一种请教的口吻问道：“兄弟，你研究的成果怎么样拿出来交流一下。”说完之后立刻闭上了嘴，眼中满是期待。众人也伸长了脖子希望他能爆点猛料。

    黑衣吸了一口气，教室里又响起了他那低沉的嗓音：“那个女孩是金融学院04级的名字叫何雪，就是我们学校的校花。现在在校学生会做文艺部长。”说到这里，周围发出了一阵低呼，大多数人露出了原来如此的表情。

    黑衣似乎很满意这个效果，顿了一下继续说道：“那个男的叫林雨南，是我们学校计算机院的。”这一次周围的人并没有什么特别的反应。

    “说他叫林雨南或许大家没有什么映像不过说他叫雨飘麓南大家可能会更加熟悉一点。”说到这里黑衣又停了一下，众人果然露出了骇然的表情。

    雨南因为喜欢文学的关系上了大学之后就进了学校的论坛并且给自己取了个雨飘麓南的笔名。凭着自己的文笔居然在论坛里名声大噪，还被邀请做了百家争鸣的斑竹。他有时也写点诗发表在校报上，没想到却大受欢迎甚至被称为校园诗歌的代表之一。雨南只是出于对文学的爱好和对时事的关心而一时兴起写的这些东西，他只是希望有个平台表达一下他的感情而已，并不在意这些东西给他带来的荣誉。他从来没有透露过他的真名，以至于他身边的很多人都不知道他就是大名鼎鼎的雨飘麓南。现在黑衣把这个料爆出来，众人当然大吃一惊。

    黑衣自顾自的说道：“他们从初中一年级就在一起，感情比普通兄妹还要好。他们两个在大学以前都是学校里最优秀的人之一。从上初中之后两个人就不断收到情书。可是，奇怪的是两个如此优秀的人竟然从没有谈过一次恋爱。”黑衣说到这里再次顿了一下。

    周围的人果然都露出了吃惊和疑惑的表情。

    “也许是他们两个在谈恋爱呢？他们感情那么深，又相处那么久。而且你看他们刚才那亲热的样子”一个女孩若有所思的说。众人颇为赞同的点头附和。

    黑衣看了一眼那个女孩，是一个长相一般的女孩。他没有过多的停留他的目光“不，他们没有，至少据我的资料显示他们从未向对方表达过爱意。”

    众人再次陷入了迷惑之中。

    黑衣接着道：“但是，据我的研究显示其实他们双方都明显的暗恋着对方可是从来没有表白过。他们双方似乎都很适应眼前的兄妹角色，目前看来还没有迹象显示有人要改变这种现状。”

    说到这里黑衣站起身来，径自走了出去。

    教室里还保持着刚才的安静，突然刚才发问的那个男生问道：“这家伙是谁啊？怎么这么变态啊？”

    “他就是黑色忧郁，”刚才那个说话的女孩目光痴痴的盯着黑衣刚刚出去的那道门说道。

    黑色忧郁还有一个外号：情圣。黑色忧郁是他在论坛和校报上的笔名，他和雨南被称青云的两大才子。他是一个年少多金，潇洒冷酷的富家公子。之所以被称为情圣是因为从初中算起他的女朋友绝对超过一个加强排。不过这家伙自从上了大学之后就像转性了似的居然不再谈恋爱了。

正文 第二章 相约（二）

    青云大学后面有一座颇负盛名的山。此山终年郁郁葱葱而且常年薄雾缭绕，颇具灵气。自古以来便道观林立佛院遍布遂得名为仙林山。大约在明朝初年，有人在此设立了一座仙林书院。自此儒释道三家便齐集此山，随着山上儒释道三家的发展壮大此山也名声大噪。时至今日，山上的道观已不见踪迹，佛寺也只剩下一间佛光寺，仙林书院则演变成了青云大学，仙林山本身也成为了青云大学的后花园。由于仙林山归青云大学管理，青云的学生上山不需要门票，所以很多青云的学生闲暇时便到山上游玩。

    佛光寺里梵音低唱，虽然游客不少但却没有人高声喧哗所以整个寺院显得很静谧。来这里的游客一半是青云的学生一半是慕名而来的外地人。虽然人不少但真正礼佛的人却几乎没有，人们大多是四处观光游览。

    雨南独自一人静静的坐在佛光寺的大雄宝殿里。本来从学校里出来，吃过饭后雪儿便提议到佛光寺来玩，他只好陪雪儿一起上来。但是一进寺门雪儿便跑到观音阁去了，而且她还神秘兮兮的叫雨南在这里等她，不让雨南跟去。雨南无奈便独自一个人在这里静坐等候。

    “施主，买个护身符吗？”雨南抬起头来就看到一个年纪与自己相仿的年轻和尚手里攥着一把各式各样的坠饰，正一脸热忱的看着自己。雨南看了看和尚手中坠饰，拾起其中一个绿色的弥勒佛仔细的端详起来，随口问道：“师傅，你这些符灵吗？”那坠饰不知是用什么材料做成的做工非常好看上去玲珑剔透。弥勒惦着大肚子坐着，咧开大嘴傻呵呵的笑，看上去十分有趣。

    “施主是读书人，我和尚也不打诳语。正是信则灵不信则不灵，灵与不灵只在施主一念之间。不过，这些符都是本寺住持带领全寺僧人诚心礼佛开过光的，施主买去也可以求个平安嘛。”那和尚一本正经的说道。

    雨南一来喜欢这个佛像做的精巧，二来也正想买个东西送给雪儿，便笑道：“师傅，咱学生花钱买点东西可不容易。你这个符我买了，不过要是不灵的话，我就上山来，到佛祖面前告你坑蒙拐骗贫寒学子。”雨南一边取过那符一边笑着和和尚开着玩笑。

    和尚见生意做成心中高兴便道：“呵呵，要是不灵，施主尽管来就是，到时我再给你换个灵的就是了。”

    雨南见这和尚说话有趣便戏谑道：“好一个油嘴滑舌的和尚。”

    和尚也不计较双手合十宣了声佛号便笑着走开了。

    雨南刚把护身符收起来放到包里就听到雪儿叫他的声音。雨南赶紧向雪儿了过去柔声道：“雪儿，做什么去了？我在这里等了快半个小时了。”

    雪儿娇嗔道：“半个小时怎么了，不愿意等了么？”一边说一边故作生气的转身向山门外走去。

    对雪儿这种撒娇手段具有丰富经验的雨南赶紧追了上去，诞着脸道：“怎么会，我不过是关心一下你的行程而已嘛，就是等一天我也心甘情愿的。”

    雪儿听到这话便转怒为喜道：“这才像话嘛，看来我还该再等一下才过来的，好歹也要给你一个多等我一会儿的机会嘛。”

    雨南笑嘻嘻的道：“雪儿，坦白从宽抗拒从严。老实交代，刚刚神神道道的干什么去了？”

    雪儿粉脸一红，小脸一扬道：“个人隐私，无可奉告！”

    雪儿如此神神秘秘反倒令雨南好奇心大盛便不依不饶的寻根究底起来。雪儿则守口如瓶坚决不说。两人便一路嬉闹着向山下走去。原本静谧的山路上响起一阵年轻人欢快的笑闹声。

    下了山，两人来到青云广场上。广场上人很多，也很闹热。

    想是闹累了，雨南和雪儿亲昵的并肩而行轻声的谈笑着。

    雪儿摸出手机看了看时间道：“雨哥，时间不早了，我要先回去了。”

    “吃了晚饭再走吧，”雨南也看了看时间道。

    “不了，我直接回去了，后天还有一门考试，我准备晚上回去再看看。”

    “那好吧，我送你上车。”

    “恩。”

    见雪儿说的合情合理雨南也不在坚持，两人向最近的公交车站台走去。

    “雨哥”在一个离站台不太远的小巷的拐弯处，雪儿突然停了下来轻声的叫了一声。女孩粉脸飞红，神情看上去十分羞涩。原本就十分美丽的女孩如今看上去越发美丽的像一朵娇艳的玫瑰。

    “恩，什么？”雨南有些生硬的问道。虽然雨南跟雪儿相处的时间很长，但平时两人总像兄妹一样或者打打闹闹或者亲密交谈，她如此娇羞的一面却是难得一见。而且上了大学后两人也不能像以前那样天天在一起，常常几周才见一面。蓦然之间，雨南突然发现，如今的雪儿越发的美丽而且还多少有了些以前没有的成熟了。一时之间，雨南竟看的呆了，言语也变的不那么利索了。

    雪儿没有说话，从包里掏出一个精心包裹着的小包，从里面取出一个淡绿色的观音像护身符来。雪儿绯红着脸亲自替雨南戴到脖子上。雨南虽然一时有些发呆不过当雪儿替他戴护身符时他还是知道低下头来配合雪儿。不过，也许他还不太清醒，不经意之间他竟碰到了雪儿软软的前胸，一阵幽香从他的鼻孔里钻进他的心里。他心神一荡，心尖仿佛被小鹿撞了一下一样砰砰的跳了起来。

    替雨南戴好护身符，雪儿眼中闪过一阵喜悦的光芒。她兴奋的盯着依旧呆呆的像一只呆头鹅的雨南道：“雨哥，我要你答应我从今以后除了我送给你的这个护身符不准再戴其它的东西。”

    “恩，除了它，别的东西我都不会戴的”呆头鹅用坚定的语气，认真的承诺道。

    “还有，今年寒假回家，我们两个一起走哦。”雪儿扬了扬头道。

    “呵呵，我们当然是一起回家啊，这有什么好说的。”雨南一副理所当然的样子，不以为然的说。不过说完了之后他才发觉自己好像说错了话。因为他发现现在正有一双喷火的眼睛在盯着他，虽然这双眼睛很美丽可是如果这双眼睛正在喷火的话就要另当别论了。

    雪儿突然收回目光盯着自己的脚用很小的声音说：“我是说我们两个人，只是我们两个人一起回家。”雪儿说完便丢下雨南独自向站台跑去。而雨南却依然呆呆的站在原地。

    雪儿的声音很小，站到一步之外绝对听不到。可是，在雨南听来那不啻于一声惊雷，炸的他呆立在原地一动不动。很快，那声音化作一阵天籁在雨南耳际缭绕不绝。

    其实，以前放假回家雪儿和雨南也一直是一起走的，只是那时侯一起走的还有一个人――郑伟。

    郑伟、雨南和雪儿初中时便认识了。初中、高中三个人总是有意无意的在一个班，连坐位也是挨着的。上了大学后，三人又鬼使神差的报了同一所大学。三个人可以说是从小玩到大的好朋友。所以每次放假回家，三个人总是一起来一起去。

正文 第三章 表白（一）

    不过三个人的关系有点复杂。

    雨南和郑伟对雪儿的爱都是马拉松式的，从初中相识开始到现在都从未改变过。只是雨南虽然暗恋雪儿多年却从未向雪儿明确的表达过爱意。郑伟却是从第一次见到雪儿开始便明目张胆的向雪儿疯狂求爱。但这么多年来雪儿却从来没有接受过郑伟的爱，也从来没有明确的表示过喜欢谁。

    但是现在，雪儿不但主动送护身符给雨南并要求雨南只准戴她送的符，而且更重要的是她还要撇开郑伟和雨南单独回家，这说明什么？雨南不是傻子，他当然明白这说明什么。

    这么多年来，雨南一直苦苦暗恋着雪儿却始终不敢贸然表白。那种分明爱人近在咫尺但自己却不敢轻易表达爱意更无法将她拥进怀里的感觉常使雨南痛苦不已。但现在雨南却猛然发现原来自己苦苦暗恋的女孩也深爱着自己。幸福已经主动送上门来，他只要一伸手，那渴望多年的幸福便唾手可得。

    他怎能不激动？

    他怎么不欣喜？

    事实上，雨南很激动也很欣喜。他已经被这从天而降的幸福彻底击晕，以至于雪儿独自跑开他都没有反应过来。待他略微清醒一些想要追上雪儿说点什么时，女孩的乘坐的公交车早已绝尘而去。

    雨南定定的盯着雪儿离去的方向看了好一阵，才转身缓缓的向寝室走去。一路上，刚刚发生的事情完全的占据了他的半个脑子，他脑子的另一半则被雪儿美丽的身影一点不剩的完全占有了。所以他根本没有心思去看路，只是凭着感觉在走，以至于不时撞到路人身上。

    人们纷纷好奇的看着这个一脸幸福的有些发呆或者说精神有些恍惚的年轻人，瞎猜测着使他如此陶醉的原因。

    鲁禺今天很兴奋，因为他今天中午见到了美丽的校花。校花还破天荒的同他多交谈了几句。虽然内容都是关于老大的（寝室里的人都这么叫雨南），但这说明校花终于意识到他的存在了。很明显嘛，她怎么不问寝室里那两个家伙呢？虽然他们一个出去上自习了，一个在睡觉。为此，他决定奖励自己一瓶二锅头。鲁禺很喜欢喝酒，但是有人告诉他喝酒伤肝，为了自己的幸福他决定少喝酒。然而酒虫却不时挠着他的胃，挠的他心痒难耐，所以他总是找各种理由来满足一下他不时一发不可收拾的酒隐。

    鲁禺觉得有点醉了。他发现自己撞到了一根软木头上，离奇的是这根木头好像在说话。声音很小，他没有听清木头到底说了什么。他觉得还是赶快离开的好，毕竟会说话的木头可能是成了精的妖怪。可是他突然发现自己走不动了，因为木头已经抓住了他。

    “不管你是木头精大哥还是木头精大姐请你放了小弟，小弟身上的阳气已经不多了还要留着保命呢。就请你高抬贵手放我一马吧。”鲁禺神智不清的瞎嚷着。鲁禺突然听到木头精笑了，不过这个声音好像在那里听过。接着他发现自己好像不能呼吸了，因为木头精掐住了他的脖子。

    很快他的酒就醒了。他发现雨南正笑盈盈的像看一只猴一样看着他。

    雨南走到寝室楼下的时候正好碰到半醉而归的鲁禺。一个精神恍惚，一个喝的半醉，所以两个人就很容易撞上了。见到鲁禺，雨南便清醒过来了，因为他有话要问鲁禺。

    让雨南觉得好笑的是鲁禺这家伙居然口口声声的瞎叫什么木头精。雨南知道这小子又喝醉了，每次喝醉他都会搞些莫名其妙的事说些莫名其妙的话。雨南决定使用鲁禺专用的醒酒药：掐他的脖子，狠狠的掐他的脖子。他不管醉的多厉害都会醒来。

    鲁禺清醒了之后还是很精明的，他一眼就看出老大今天不对。联想到今天来找过自己的校花，鲁禺意识到老大现在维持的傻笑状态可能和校花有关。其实，明眼人一看用脚指头想都知道雨南和雪儿之间是怎么会事，只有这两个身在其中的傻瓜搞不清状况罢了。

    鲁禺还没来得及问发生了什么事，这个一脸堆满幸福的傻笑的家伙已经详细的向自己坦白了刚刚发生在这个傻瓜和另一个傻瓜之间的事。还傻乎乎的问了一句“天哪！鲁禺，雪儿原来是喜欢我的么？”

    鲁禺突然觉得自己今天不该喝酒，自己可是因为和校花多说了两句话才去喝酒的。可是这个该死的家伙为什么站在这里挡着自己的去路还要告诉他这个令他极度郁闷的消息？他满脸鄙视的看着眼前这个身在福中不知福的傻瓜。他突然觉得雨南的脸好丑，暗想：我靠，巴黎圣母院里的那个人如果换成眼前这个人的话一定会更加符合作者的意图。

    虽然这样想，不过老大的话还是要回答的，尽管那是一个近乎白痴的问题。老大发起飚来可不是好玩的，要知道据说老大高中时就是市散打冠军。

    “事实上，似乎可以这样认为的”鲁禺苦瓜着脸说。

    想法得到证实的傻瓜愈发兴奋起来。

    “真的？我靠鲁禺，太好了！我等这天等了多少年了你知道吗？”傻瓜一边兴奋的说着一边抓住鲁禺略显孱弱的肩膀用力的摇晃。“那我该怎么办呢？”傻瓜丝毫没有理会鲁禺因肩膀被抓的生痛而痛苦不堪的表情继续兴奋的问道。

    怎么办？鲁禺现在有点怀疑雨南的智力了。这么明显的事情他还要问怎么办。鲁禺一边尽力挣扎着试图逃出雨南的魔爪一边略带鄙视的表情以教训的口吻道：“老大，不是我说你。你也够迟钝的了。暗恋人家那么多年，居然要人家女孩子主动向你示爱你才明白过来。怎么办？能怎么办？她喜欢你，你喜欢他，大家说开了就是了撒。”

    “哦，对啊！”雨南一边认真的点着头一边依旧一脸谦逊的像个诚心向老师求教的小学生一样望着鲁禺道：“鲁禺，那你说我现在该怎么办？”

    还问怎么办？鲁禺对雨南的智力终于失去了最后的信任。不过，他倒是很满意现在这种感觉。一直以来在鲁禺看来雨南是个很优秀的人，在许多方面都让鲁禺自叹不如。没想到的是这家伙在感情这方面简直就是个白痴。鲁禺的优越感顿时油然而生，他感到自己得到了极大的满足，刚刚产生的对雨南的嫉妒此时也平复了下来。他现在对指导雨南产生了莫大兴趣。也是，能够在一些事情上指点一下一个长期令自己钦佩的人的感觉也是很不错的，那将获得精神上的极大满足。再说，现在主动帮老大一下，以后老大还不罩着自己。这样一箭双雕的事情，鲁禺当然十分乐意去做了。

    所以，鲁禺便变得热情起来。他先费劲的把雨南的魔爪从自己肩膀上移开，然后把着雨南的肩膀道：“老大，这个好办。你听我的，保证你抱的美人归。”

    “哦，怎么办？”雨南一脸期待的看着鲁禺急切的问道。

    看着雨南一脸的虔诚，鲁禺有些飘飘然起来。他不慌不忙的道：“不要着急嘛，我们先上楼去，边走边谈。”

    鲁禺和雨南亲热的互相把着肩膀轻声交谈着向楼上走去，渐渐消失在灯火通明的楼道里。

正文 第四章 表白（二）

    青云大学西校区的一个女生宿里，一个女孩正坐在离门较远的一台电脑前啪啪的敲击着键盘。寝室里很安静，似乎只有她一个人。

    “咚咚咚…”一阵急促的敲门声打破了寝室里的宁静。

    听到敲门声，女孩赶紧站起来一边急急的向门边走去一边喊道：“来了，来了，别敲了。”

    门一打开，雪儿便从外边急急忙忙的冲了进来。她一边走一边把羽绒服脱下顺手搭在上床用的梯子上。雪儿拿起桌上的一只水杯向寝室里的饮水机走去，边走边道：“渴死了。”

    雪儿接好水便就近找了张板凳坐下。她一边喝水一边四周看了看向刚刚开门的那个女孩问道：“寝室里就你一个人么？还有的人呢？”

    “她们都出去上自习去了，还有一门考试嘛。”那个女孩一脸诡谲的笑着凑到雪儿跟前，顺手拉过一张靠椅坐下神秘兮兮的问道：“何雪，怎么样了？”

    雪儿喝水的动作猛的停顿下来。她姣美的脸上逐渐露出夹杂着幸福和羞涩的微笑，雪白的脸颊上透出淡淡的红晕。

    问话的女孩知道雪儿一定是陷入了对今天下午发生的事情的美好回忆中。她笑着把手伸到雪儿眼前晃了几下问道：“到底怎么样了啊？我的花痴姐姐，说出来让妹妹我给你参考参考。”

    雪儿从回忆中被拉回现实，意识到自己刚刚可能失态了，粉脸微红了一下道：“好啊，王艳。你个死丫头片子居然敢取笑我。”一边说一边大展粉拳神功。那个女孩也不示弱奋起反击，两个女孩便打闹成一团。

    “好了好了，不要闹了”，王艳一边抵挡着雪儿的进攻一边笑嘻嘻的说道：“何雪赶紧跟我说说。我给你分析分析。”

    雪儿停下攻击，详细的跟自己这个死党讲述起今天下午发生的事情来。

    “天哪！那家伙真是块超级大木头。事情都这样了他居然还没有反应，还有心思去发呆。”王艳听完雪儿的讲述便叫起来：“真搞不懂，你怎么喜欢这么个木讷的家伙。”

    雪儿没有理会王艳的话，她拉着王艳道：“小艳，你说我这样做行吗？”

    “没问题的，你放心他很快就会有反应的。”王艳用肯定的语气说道：“再说了，这可是我给你想的办法哦。虽然俗套了点，不过很管用的。我的花痴姐姐你就放心吧。”

    “都是你嘛，害的我居然在男孩子面前表现的那么主动。”想起自己今天的行为雪儿不禁觉得脸上发烧，便似真似假的埋怨起出主意的王艳来。

    “唉，都是我的错啊。”王艳一脸无奈唉声叹气的道：“早知道有人会埋怨我帮她想办法向心上人暗示，我就不用管那些整天发花痴，对心上人想的茶不思饭不想了的人了。我为什么这么多事这么心软呢？”

    “我那有像你说的那样”，雪儿被王艳说到心事便急急的争辩道。

    “嘿嘿，我又没有说你。”王艳得意的满脸揶揄的笑道。

    雪儿知道自己又上了这丫头的当，便将粉拳挥舞起来道：“你个死丫头….”

    雪儿的话还没有说完，便听到一阵优美的音乐声。那是她手机有短信时的铃声。有短信，这个时候谁会发短信来？莫非是他？雪儿心中一动，便忙从随身携带的小包里摸出手机来。本来已经躲到一边的王艳这时也凑了上来问道：“是他的么？说什么啊？”

    “他让我打开邮箱看看，说是给我写了封信发到我邮箱里了。”雪儿有些困惑的答道。一直以来她和雨南有事时都是打电话说的，实在说不清就见一面，反正两人隔的也不远。所以雨南从来没有给她发过邮件，现在他怎么会突然发邮件来呢？

    “情书，肯定是情书。”王艳肯定的道。

    雪儿立即放下手机打开自己的电脑。

    雪儿觉得今天电脑的启动速度好慢。

    “……雪儿，让我拥有你是上苍赐予我的最大恩惠！可惜这么多年来我都没有好好珍惜，我们已经错过了太多的机会，我们已经浪费了太多的光阴。所以我一刻也不能再等待，我要立即把你拥进怀里，爱你，呵护你，一生一世！……”是王艳在轻声的念着。

    “庸俗，唉浪得虚名啊！就这文笔还敢号称青云两大才子之一。”王艳看完后就咋呼起来。

    雪儿却依旧盯着屏幕，脸上全是幸福的微笑。

    王艳撇了撇嘴道：“何雪，我真搞不懂你。放着郑伟这么一个痴情的大帅哥在这里你不要却偏偏要去喜欢林雨南这样的大木头。你看看，他写的这是什么情书嘛，简直就是抒情散文。跟郑伟写给你的那些情书简直一个天上一个地下，不是一个档次。”

    “你不明白的，我第一次见到他时我们都还小，那时侯我就总喜欢跟他在一起。当时不知道为什么。后来我们都慢慢长大了，我才明白也许从我见到他的那一天起就开始喜欢他了。”雪儿似乎又沉浸在对往事的回忆中，“小伟是我很好的朋友，但是我永远不会喜欢他。”

    “为什么？难道他没有林雨南优秀？”王艳好奇的问道。虽然她是雪儿的死党，但是雪儿是一个感情内敛的女孩，从来没有像今天这样阐开心扉的说过她对这两个男孩的感觉。

    雪儿笑了笑道：“不是优不优秀的问题，喜欢一个人最重要的是那种感觉，而不是他优不优秀。也许是因为我先遇到他吧，所以我一直把小伟当作我最好的朋友来看待。”

    “不理解了，完了，大脑不够用了”，王艳笑着说道。

    “你说接下来怎么办啊？”雪儿谦虚的向王艳请教。

    “怎么办？”王艳不以为然的道：“说真的，听你刚刚说的那些话我都觉得我给你出主意简直是在班门弄斧。你刚刚说的那些话听起来好像是一个对爱情理解很深的人说的话。不过，奇怪的是你却不知道具体怎么做。唉，爱情的空想家啊！可怜见的。”

    听王艳这么说，雪儿有些不好意思起来。是啊，自己有时能讲些道理出来，但真的要去做的时候却不知道怎么去做了。也难怪王艳会有这样的感慨。

    “好小艳，别卖关子了，我知道你一定有办法的。”雪儿央求道。

    王艳故作无奈的道：“没办法，谁叫我是你的死党呢。看着你每天为伊消得人憔悴，我也不落忍啊。”

    “他有约你见面吗？”王艳问道。

    “没有”雪儿看了看手机，略带遗憾的道。

    “天哪！世上怎么会有这样的爱情白痴。都到这份上了还写什么情书，连面都不见。他以为是初次见面哪。”王艳现在对雨南的爱情智商已经失望透顶：“你就告诉他，说网上的东西太虚幻，你让他明天过来当着你的面亲口把他在信里说的话告诉你。”

    其实，这也不能完全怪雨南。他一直处于一种半梦半醒的状态，脑子里根本没有想事，这些主意都是鲁禺给他出的。不过坦白的讲，鲁禺在这方面也跟门外汉差不多。毕竟他仅仅是在初中的时候曾经跟一个女孩有过那么蒙蒙胧胧的一小段而已。这些东西都是跟书上或者电影里学来后活学活用的。事实上，正如后来黑衣知道事情的经过后毫不客气的当面对鲁禺道，这种水平连小孩子玩游戏都不如。

    不过雪儿毕竟还是没有能像王艳要求的那样要雨南明天过来当面把信里的内容亲口告诉她。她只是要雨南明天过来一下。在她看来，就算雨南过来什么也不说也没关系，哪怕见一面也好。

正文 第五章 表白（三）

    “还没有消息吗？”鲁禺舒服的躺在雨南的靠背皮椅上看着正在寝室里焦急的转来转去的雨南有些疑惑的问道。

    雨南停下脚步但眼睛却依旧定定的盯着手上的手机道：“没有。”

    “怎么会？”鲁禺坐直上身道：“不可能啊，我记得这招很管用的啊。”

    雨南从坐位的抽屉里摸出一包烟来，先给鲁禺丢了一根然后自己也点了一根深深的吸了一口。做这些事情的时候他的目光一刻没有离开过手机。

    美妙的手机铃声声终于响起。

    “来了”，鲁禺赶紧从坐位上站了起来，凑到雨南身旁问道：“怎么样？她怎么说？”

    “没说什么，她只是叫我明天过去一下。”雨南放下手机有些失望的说。

    “哦，她没有表态么？”鲁禺问道：“老大，你怎么了？不要灰心嘛，也许人家是不好意思说出口呢？女孩子都是很矜持的，就算她爱你爱的要死也很少有一口答应的。”鲁禺意识到雨南面色有些不好。他有些紧张起来，毕竟这些主意都是他给雨南出的，向雪儿表白也是他鼓励雨南做的。万一雨南今后怪起他来，那他的如意算盘岂不是全部落空。更遭的是只怕到时候雨南迁怒于他，那岂不是偷鸡不成倒舍一把米？虽然，以雨南平时的言行来看他不是那种人，不过这可是关系他终身幸福的大事。恋爱中的人是疯狂的，很多事情都很难说。

    “鲁禺，你说我现在该怎么办？”雨南有些失落的看着鲁禺问道。

    “唔，这是没有办法的事。”鲁禺有了心事，说起话来便加上了小心：“等吧，老大，到了明天一切都会有结果了。”

    “等？”雨南定定的看了鲁禺一眼突然狠狠的道：“我已经等了这么多年了，不能再等了。”说罢便冲出了寝室。

    鲁禺赶紧跟了出去冲着雨南的背影喊道：“老大，都9：00多了，回来没车了。”

    鲁禺的话音未落，雨南已消失在楼道的尽头。鲁禺苦笑着摇摇头转身回到寝室里。

    青云大学西校区大门边站立着两个漂亮的女孩，正是雪儿和王艳。

    “何雪，他真的会来么？说不定只是说说而已呢？毕竟他不过是给你发了一条短信而已。”王艳有些怀疑的向正在向校门外张望的雪儿问道。

    “会，一定会的。”雪儿收回目光看着王艳坚定的道：“雨哥从来都不会骗我，他说要来就一定会来的。”

    被雪儿的目光看的不自在的王艳忙把目光转向其他地方。站在冬夜凛冽的寒风里，两个女孩都被冻的瑟瑟发抖。

    “小艳，你先回去吧。我一个人在这里等他就好了。”雪儿见王艳冷的厉害便关心的道。

    王艳却笑道：“回去？我可不回去，难得一见名动青云的大才子我可不回去。再说，看看我的花痴姐姐跟情郎寒冬深夜相会的情景也满不错的嘛。才子佳人，美谈哪！”

    雪儿知道王艳是因为担心自己才留下来的，心中感激，便也不去计较她对自己的调笑。不过，听到王艳的话，她心中泛起丝丝甜蜜。她心情越发激动，恨不得雨南马上出现在她的面前。她一边和王艳跳着御寒一边不住的向校门外张望。

    虽然已经快10：00了但校门外依然人流涌动，霓虹灯流光四溢。

    “雪儿”

    是雨南的声音。

    雪儿的身体猛的一震，这个熟悉的声音令她好不容易平复的内心再次翻腾起来。雪儿和王艳循声望去，人流中一个年轻人正一边冲她们挥手，一边小跑过来。转眼间年轻人已经到了雪儿面前，果然正是雨南。雨南满脸通红的站在雪儿面前，微微的喘着粗气。

    正当两个人见了面，反倒没有什么话说了。虽然他们心中有千言万语如今却不知道怎么开口了。两个人就这样傻乎乎的站在那里，互相用一种似乎可以把对方融化的炽热目光盯着对方。

    想要看好戏的王艳不由大失所望。如今雨南来了，雪儿也不用她陪了，她在这里就成了一盏超级大灯泡了。深谙其理的王艳便故意咳了一声嗽把两个呆立的家伙拉回了现实世界：“何雪，这里太冷了，我先回去了。”

    雨南感激的看着这个善解人意的女孩。因为王艳是雪儿的挚友所以她跟雨南也满熟的，刚刚那么说不过是开雪儿的玩笑罢了。女孩冲雨南挥挥手道：“大才子，我就不打扰你们了，我先上去了。”雨南和雪儿也冲王艳挥了挥手。

    校园里的林荫小道上洒满从树叶间穿透而过的点点灯光。寒风吹动树叶发出沙沙的响声，使得校园显得越发安静起来。小路旁的草地上石桌旁到处坐着一对对在此幽会的恋人。恋人们大抵紧紧的相拥而坐，或者窃窃私语的小声交谈或者肆无忌惮的做着些亲昵的动作。

    雨南和雪儿并肩走在小路上，两个人都不知道怎么来打破这个沉静。

    “雪儿，累了吗？”雨南走到一张石桌旁边柔声问着身边的女孩：“要不我们在这里坐一会儿吧。”

    “恩”，雪儿轻声应道。

    “雪儿”坐下后雨南轻轻的叫了一声。

    雪儿娇躯震了一下，抬起头来用略带渴望的目光注视着神情激动满脸通红的雨南。是啊，她怎么不渴望？多年暗恋的白马王子今天终于要向她吐露心声了，她怎能不渴望？虽然她没有敢像王艳说的那样叫雨南过来当面向他表白。但她的心里却十分渴望雨南能够当面向她说出那三个字。

    雨南看着这个令自己朝思梦想魂牵梦萦的女孩，心中巨浪翻腾。多年的苦苦暗恋，为的不就是有一天能够对自己心爱的人说出我爱你么？这么多年来，他一直小心翼翼不敢贸然表白，但如今他已经在信里向雪儿毫无保留的阐开了自己的心扉。已经到了这一步了，退无可退。既然如此，不如放手一搏，他相信雪儿肯定是喜欢他的。不过对于恋爱没有多少经验的他却不知道怎么向心爱的人儿表白。而且，这么多年的苦苦暗恋更使他心中积压着千言万语，一时间竟不知道从何说起。

    但是，雨南显然已经没有耐心再等了，管他怎么说呢，反正只要表达出他对雪儿的爱对她说一声：我爱你就是了。所以他接着道：“我的信你已经看到了，我的心意你应该明白了吧。”见雪儿羞涩的点了点头，雨南接着道：“我连夜赶过来就是要当着你的面对你说我爱你，雪儿我爱你！”

    终于从心爱的人口中听到了那句自己苦等多年的话，雪儿的心便像海啸中的大海一样澎湃起来，她几乎快要窒息了。幸福的感觉使她感到整个世界都在围绕自己旋转。这一刻注定将会成为她一生最美好的回忆伴随她的一生。

    雨南猛的拉住雪儿的手急切而坚定的道：“雪儿，不管你爱不爱我，你都要告诉我。我已经等了很多年，我不想再等了，一刻也不行。不管结果怎样我都想马上知道，我不要再被这种相思的痛苦折磨，我不要再独自在黑夜里思念你。只要你点一下头我就会用我的一切来爱你，呵护你，一生一世永不改变！”

    看到雨南激动的神情，听到爱人深情的表白。雪儿在这一刻真的醉了，那是一种来自内心的陶醉。爱使她勇气倍增，她定定的盯着雨南的眼睛道：“雨哥，我也爱你！…”

    雪儿的话还没有说完，雨南便一把将她拥进怀里。听到这句话已经足够了，雨南紧紧的拥着怀里的佳人，只有这样才能使他的内心感到充实。

    雪儿静静的靠在雨南温暖有力的怀里，一句话也没有说。此时此刻一切的语言都成了多余，虽然他们都有千言万语要向对方倾诉，但那不需要用语言。如果两个人之间可以直接用心交流的话，那么一切的语言都不再有意义，只要两颗心靠在一起就足够了。

正文 第六章 回家（一）

    东方已经微微发白，校园里已经有一些早起的人在四处走动。新的一天又开始了，大地渐渐从黑暗中挣脱出来，慢慢的恢复了生机与活力。

    离青云大学西校区校门不远处站立着两个年轻人。

    “雪儿，我先走了。”雨南依依不舍的对雪儿说道：“我会想你的。”

    “恩”雪儿美丽的脸蛋泛起一丝红晕应道：“我也会想你的。”

    雨南转身向校门外走去，一步三回首，磨磨蹭蹭好久才终于消失在雪儿的视线中。雪儿本来是想把雨南送上公交车的，但是雨南却坚持要她赶紧回去休息并把她送到寝室楼下。毕竟两人昨夜在寒风中熬了一个通宵，雨南对雪儿的心疼和关爱雪儿是很清楚的。雪儿直到雨南的身影消失了一阵才慢慢转身缓步向楼上走去。一边走一边回忆着刚刚过去的十多个小时里发生的事情。这十多个小时里发生了太多让她兴奋和激动的事情。她的心脏有些不堪重负了，雨南一走她的心情也慢慢平复下来，疲劳和睡意立刻袭上她的心头。

    “雪儿，等一下。”雪儿已经快走进寝室楼下的大厅的时候又听到了那个令她再度兴奋起来的声音。雪儿转过身去便看到雨南跑了过来，他手上似乎还拿着一个坠饰。

    “雨哥，有什么事么？”雪儿看着已经跑到面前仍在喘着粗气的雨南柔声的问道。

    “雪儿，我昨天在佛光寺也为你买了个护身符”雨南一边调整呼吸一边拿起手中的弥勒佛坠饰对雪儿道：“送给你。”

    说罢便认真的替雪儿戴上。

    雪儿没有说话，一直静静的站着，脸上始终洋溢着迷人的微笑。

    雨南从衣服里摸出一直戴在脖子上的护身符，雪儿也摸着胸前的护身符，两人相视一笑。

    雨南道：“好了，这下没事了。我先走了。”

    雪儿点点头道：“恩，记得到了给我发短信哦。”

    “恩”雨南点点头转身再次向校门外走去。

    雪儿一直攥着那个绿色的弥勒佛，直到雨南的身影再度消失在晨晖中才转身向楼上走去。

    接下来的几天里，雨南一直处于高度兴奋状态中。他每天的主要工作就是和雪儿煲电话，其他的事都被他毫不犹豫的放到了一边。最后一门考试稀里糊涂的就过去了。

    那天，刘军出去见网友了，朱林却自习到很晚才回来。所以他们都不知道雨南发生了什么事。唯一知情的鲁禺则整天苦瓜着脸，问他他又神秘兮兮的又不肯说，搞得寝室里的另两个人大为郁闷。其实也不是他不愿意说，主要是雨南不要他说。第一次谈恋爱的人难免有些不好意思。

    考试已经全部结束了，但是寝室里的人都还没有回家。雨南坐在靠背椅上一边抽烟一边一脸笑意的回味着刚刚和雪儿结束的“电话粥”。鲁禺则在床上苦练编席神功。刘军正沉浸在战火纷飞的魔兽世界里。这个网虫最喜欢的就是上网，聊天、泡论坛、玩游戏都是他的最爱。他曾声言电脑就是他的情人，是一刻也离不得的。每次期末考试一过就会泡在网络里，其实期末考试以前他大多数时候也是泡在网络里的。朱林则在电脑前认真的编程序。他是个酷爱学习的人，而且一进学校就立志要考研。所以他每天学习很久就连放假了也不肯休息。

    一阵优美的手机铃声响起，雨南摸出手机看了一下，是郑伟的电话。雨南意识到事情不妙。这个时候郑伟打电话过来只可能有一件事，约他还有雪儿一起回家。这几天雨南一直沉浸在极度的喜悦中，根本没有考虑如何撇开郑伟单独和雪儿回家的事。几天来一直保持着的兴奋神情终于第一次从他脸上消失了。

    “阿伟，有什么事吗？”雨南平复了一下心态尽量用平静的口吻问道。虽然明知道这样问的结果只会引导郑伟约自己一起回家，雨南还是不得不硬起头皮问。

    “是这样的，我写的一个话剧被学校春节晚会小组录用了。我得留下配合他们排练。”郑伟在电话那头似乎底气不足的说。这也难怪，虽然这个家伙很有才情但是从来不愿意为学校的春晚写点节目。春晚的导演找过他一次，他却理所当然的用春节当然是要回家和家人团圆一口拒绝了。私下里，他却大言不惭的声言自己怎么可以放过这个可以和心上人一起回家的机会来参加什么狗屁春晚呢。这次是怎么了，难道这家伙转性了？

    不过，听到这个消息后脑中极度发热的雨南当即便脱口而出道：“这么说，你不跟我们一起回去了。”

    郑伟显然顿了一下，似乎在想什么。

    雨南急切的又问了一句：“你到底回不回啊？”

    “不了”电话里传来了郑伟肯定的答复。

    “太好了！”雨南不由得欢呼出声，话已经出口了他才后悔了。人家不回了自己却这么高兴一定会引起对方怀疑的。

    果然，郑伟疑惑的问：“我不回你就那么高兴吗？”

    “当然不是拉，我的意思是你终于愿意出山一展身手了，这下学校里的那些家伙要大饱眼福了。”雨南急忙解释道。

    郑伟将信将疑的说了声谢谢，然后就把电话挂了。

    寝室里的人似乎早已习惯了老大这些惊人的变化。

    雨南似乎也发现自己有点激动了，他笑笑道：“我是不是有点激动了？”

    刘军放下游戏，从上到下把雨南仔细扫描了一便道：“不是有点，是激动的太夸张了。老大有什么好事说出来也好让兄弟们替你高兴高兴啊。”朱林也向这边望了过来。

    雨南笑道：“先不告诉你们，下学期再给你们一个惊喜，嘿嘿”

    刘军别了别嘴：“靠，什么事啊？还跟我们玩这套”。

    雨南笑而不语。

    郑伟关掉手机后总觉得雨南的表现不对劲。他拍了拍头，突然他想起雨南说过的一句话：你不跟我们回去了。我们？难道说雪儿也要回去？可是，明明是她找我写的啊。还说这次春晚由她主持的。我留下来不都是为了她吗？如果她回去的话我留在这里还有什么意思？最重要的是决不能让她和雨南那家伙单独在一起。他们相互暗恋了这么多年了，要是他们乘我不在撕破了那层纸，我要想挽回可就难了。更要命的是当初自己一时头脑发热和雨南定了个君子协定：朋友归朋友，女人归女人，在追求雪儿上两人可以毫无顾忌的施展手段但是谁要是得到了雪儿的芳心另一个必须无条件退出。想到这里，郑伟不由得担心起来。

    郑伟拿起手机，拨通了雪儿的号码。

    “喂，小伟有什么事吗？”一个平静的女声从电话里传来。

    郑伟心头一颤，这不正是那让自己魂迁梦萦的声音吗？他努力平复了一下心态，用一种可以迷死大部分女人的声音说：“是这样的，我想问一下你寒假回家吗？”郑伟有点犹豫，不过还是问出口了。毕竟这对他来说太重要了。

    “我不是说了吗，我要主持春晚呢。讨厌，你是不是很想赶人家回去啊？”雪儿嗔道。

    郑伟当时就呆了，雪儿这样跟他撒娇还是头一次。以前，自己只是见到雪儿跟雨南那个大木头撒娇就已经痴了，而现在她居然对自己这样撒娇。郑伟当然不是雨南那样的大木头，他是情痴。所以他很快就从中发现了很多有用的信息。

    “你怎么不说话了？”雪儿在那头问道。

    “哦，没什么我一时走了神了。”郑伟有些慌张的解释。

    “扑哧”雪儿的娇笑声把郑伟再次石化了。

    “对了，我这一段时间会比较忙，所以你不要打电话给我。要是你不听话打给我的话我会很生气的哦。”雪儿说完就把电话挂了。

    郑伟今天很高兴，因为雪儿居然跟他撒娇了，最重要的是雪儿这个假期不会回去尽管她没有明说。她把自己留在这里，是什么目的？郑伟开始幻想起来。一个假期是可以做很多事的。唯一的遗憾是雪儿不让自己给她打电话，更不能见面了。不过想到春晚就能见到雪儿，郑伟立刻兴奋的跳了起来。郑伟决定要使出浑身解数搞好这个节目，他决不能让心爱的人失望。而且，如果他这个节目取得成功的话他的胜算会更大。说干就干，郑伟立刻以十二分的精力投入了话剧的创作之中。至于雨南跟谁回去，他现在已经懒得管了。

正文 第七章 初吻（一）

    雪儿刚挂掉郑伟的电话雨南就把电话打过来了。

    “雪儿，告诉你一个好消息。阿伟那小子刚刚给我打电话说他寒假不回去了。”雨南开心的说：“要是那家伙非要跟回去我还真想不出什么好办法呢。”

    雪儿不想让雨南知道是自己把郑伟骗着留下来的，她担心要是这块木头知道了会不会对自己有什么不好的想法呢？

    雪儿故作惊喜的道：“太好了！”

    两个人又不紧不慢的聊开了……

    看来恋爱中的人煲电话的耐力和毅力果然都是惊人的。

    N市火车站里灯火通明。车站门口两个年轻人紧紧的贴在一起。显然，他们也是刚刚下车的乘客。女孩背着一个可爱的小包，亲昵的抱着男孩的右臂，身体几乎是挂在男孩的身上。尽管刚刚经历了旅途的奔波，但男孩看起来精神很好，脸上始终洋溢着幸福的微笑没有一丝倦意。

    男孩放下左手上提着的包抬腕看了看表，低头对身边的女孩柔声道：“雪儿，现在已经凌晨3：00钟了。”

    雪儿微微扬了扬头，甩了一下乌黑的秀发道“哦，这么晚了啊”。

    雪儿的家在附近的芝溪县城里，雨南的家更是在芝溪县的一个叫五星的小镇上。现在他们当然是没有办法回家的了，再说他们也不想这么快回家，他们在车上就已经商量好了要先在N市玩一天再回去。

    “那我们先找个旅店歇一下吧，明天才有精神好好玩。”雨南低头轻声对雪儿说。

    “恩，好吧。”雪儿毫不犹豫的同意了。

    N市是一座南方小城。寒冬的深夜里，街道上一个行人也没有。路灯散发着冷冷的寒光，映衬着街道两旁冰冷的高楼。寒风偶尔吹过，街道两旁的树发出“沙沙……”的声响，更加映衬出街上的冷清与静谧。

    离火车站不远处一男一女两个年轻人偎在一起静静的走着。从他们相拥的姿势可以肯定他们是一对恋人。男孩一手环抱着女孩的肩一手提着一个鼓鼓的旅行包。女孩亲昵的抱着男孩的腰，臻首轻轻靠在男孩的胸上。这个肢势从走路的角度来说是比较费劲的，但是对于正在热恋中的人来说那自当别论。这一点从他们脸上幸福的表情中得到了充分的验证。

    “看来现在的旅店确实很紧俏呢，走了这么多家都说没有空房了，连挤一下都不行。”男孩一阵抱怨后温柔的向怀里的女孩问道：“雪儿，现在怎么办？”。

    “恩，你决定吧，我可不要去想这些问题。”雪儿不负责任的说，语气刁蛮的像一个淘气的小公主。

    雨南觉得有些头大，一路上遇到事情这丫头从不表态凡事都要自己拿主意。雨南并不是不会拿主意更不是没有办法。相反，由于他长期担任主要学生干部。所以很多事都要他拿主意想办法。而且，在和朋友的交往中他常常被当作大哥，遇到事情或者一起玩的时候这些家伙也总是不负责任的把拿主意的事交给他。所以，拿个主意想点办法的事对雨南来说根本不是问题。

    不过，现在却不同。他现在面对的既不是工作中的部下也不是生活中的那群狐朋狗友。他面对的是他最心爱的恋人，一个让他拿在手里怕掉了含在嘴里怕化了的女孩。所以他很小心很谨慎，生怕自己的决定让爱人不满。毕竟，雪儿不是一个普通的女孩，她是一个很有主见的人。她现在之所以什么事都交给雨南去决定完全是出于都雨南的绝对信任。

    “那我们再去找找吧，这么多旅店总会还有一家有的。”雨南想了想道。

    雪儿微点榛首应道：“恩，走吧”。

    火车站旁边的一个看来颇为正规的旅馆里，只有电灯还在辛勤的工作。一个服务员模样的女孩趴在柜台上已经睡着了。看来她确实很困了连旅馆门打开后随着来人一起袭来的寒风和脚步声也没有把她惊醒，只是微微的动了一下。

    雨南和雪儿一进门就感到一股浓浓的暖意。看到正在熟睡的服务员，雨南和雪儿不由相视一笑。扰人清梦是一种很不好的行为，但是对于经过旅途劳累，刚刚又在外面冻了很久的雨南和雪儿来说也只好如此了。雨南走到柜台前略带歉意的叫醒了熟睡中的服务员，“对不起，打扰你休息了。我们想在这里住一晚，不知道还有房间没有？”

    被人从梦乡中惊醒的女孩似乎还没醒过神来。她一边檫掉脸上的哈喇子，一边用一种疑惑的眼神看着雨南。显然，她还没有搞清楚现在的状况。

    雨南只好把刚才的话对她再说了一遍。听到有生意可以做，服务员也打起了精神。

    她笑着向雨南道：“哦，好的。请问你要什么样的房间呢？”

    雨南向身后的雪儿指了指道：“我们是两个人，想要两个单间，最好是带浴室的那种。”

    服务员似乎现在才发现站在雨南身后不远的雪儿。也难怪，刚刚从睡梦中醒来的她脑瓜还不怎么灵活，注意力都放在了眼前这个同自己说话的顾客身上，根本没有注意到一直没有说话的雪儿。

    “恩，我看看。”服务员低头仔细的查看是否还有雨南要求的那种房间。很快她抬起头来，面带歉意的道：“对不起，由于这一段时间住店的旅客特别多。所以你要的那种单间已经没有了。”

    雨南不由得有些着急起来，这么冷的冬夜要是在外面冻一个晚上那可不是好玩的。他皱了一下眉头道：“那其它的房间还有吗？我们只要能找个休息的地方就可以了。”

    服务员又低头看了一会儿道：“还有一个双人间”。意识到面前的两个年轻人神情有些尴尬，见多识广的服务员当然明白是怎么会事。她有些无奈的道：“实在对不起，最近客房太紧俏，我们旅店实在没有其它的客房了。”

    雨南尴尬的回头看着雪儿，雪儿俏脸嫣然。

    “现在城里的客店几乎都是爆满，所以其他的旅店也都跟我们差不多的。”服务员有意无意的补充道。

    雨南走到雪儿身旁柔声道：“雪儿，你看现在这么晚了，外面又这么冷，不如我们将就几个小时吧。”

    雪儿低埋臻首，轻轻的点了一下头：“你决定就是了。”

    雨南听到这话心中一阵轻松，他真怕这小丫头较了真，不肯住在这里。那时，恐怕两个人真的只好在大街上过夜了。

    得到雪儿首肯后，雨南迅速的办好手续。

正文 第八章 初吻（二）

    服务员把他们带到客房后，神秘兮兮的拉着雨南躲开雪儿古怪的笑道：“大哥，你的女朋友好漂亮哦，你要好好把握今晚的机会哦。”她特别强调了一下“机会”两个字。然后提高音量对着雨南和雪儿道：“这里的房子都是隔音的，很安静。你们放心的耍，不会有人来打扰的。”说罢，对雨南和雪儿扮了个鬼脸就一阵风似的走了。看来，她是急于下去继续完成她刚刚被人打扰了的美梦。

    耍，还要好生耍。

    怎么耍？

    两个热恋中的年轻人深夜开房耍，你说怎么耍？

    其实，本来一男一女旅行归来因为没有多的房间了就一起在一个房间里挤一下也没有什么的。但是被这个多嘴的服务员这么一说，反而使人联想起很多事情来。而这些事情对于刚刚挑明关系的雨南和雪儿来说显得无比的令人难堪。雨南和雪儿听到服务员的话只觉得心尖被小鹿撞了一下一样，两个人都满脸绯红起来。一时间，两人尴尬的站在房间里，都不知道该做点什么或说点什么。

    良久，雨南终于打破了沉默：“雪儿，你也累了，早点休息吧”。

    雪儿这才坐到床边，舒展了一下身体：“恩，我要先洗一下。身上脏死了。”

    雨南放下包，在一张椅子上坐了下来道：“是啊，你先洗吧。等一下我也要洗洗，坐火车真是一件恼火的事啊。”

    雪儿应了一声，从一直背在身上的小包里取出一些女孩的衣物放在床上。

    雨南眼前一亮，傻傻的盯着床上的东西看。这些东西穿在雪儿身上会是什么样的光景呢？他脑中立刻浮现出一些风光旖旎的情景。罪恶的想法使他的脸上浮现出一些….（嘿嘿，那什么的笑意。）

    雪儿收拾好衣物，转过身就看到了雨南那副流着口水的猪哥嘴脸。她脸上一红，赶紧有些慌乱的把衣物藏到身后娇嗔道：“讨厌，你看什么啊？”

    雨南有些遗憾的收回目光，他刚刚正在想像雪儿穿着这些衣物出现在自己面前的绝美风景。可惜！他刚刚想出了一点眉目，这些衣物就被一只可爱的小手抓走藏了起来。他不由有些遗憾的嘀咕道：“可惜，还差一点就想出来了。”听到雪儿的娇嗔，他猛的醒过神来才发现雪儿正用一种杀人的眼光看着自己。雨南顿时感到脸上有些发烫，他傻呵呵的笑着不知道说什么。也是，他能说什么呢？总不能把自己那些无耻的想法说出来吧。那样雪儿不杀了他才怪。所以他只能傻笑。

    雪儿看着只知道傻笑的家伙，想起一路上这家伙不时痴痴呆呆的样子，心中不免有些幸福和骄傲。要知道雨南一直很优秀，喜欢他的女孩不知凡几，但是这个傻瓜却一直暗恋着自己从不对其他女孩假以颜色。而且，这个家伙一直以来口才反应都是一流的，在成千上万人面前演讲也不会有丝毫的紧张，可是他在自己面前却常常傻乎乎的。这些除了说明他真的在乎自己外还能说明什么呢？想到这些女孩心里不由泛起丝丝甜蜜，再看着他仍然没有醒过神来的呆样，忍不住“扑哧”笑出声来。

    雨南也反应过来了，两人放声笑了起来。尴尬的气氛终于被冲的无影无踪。

    良久，雪儿勉强止住笑声道：“好了，我现在要去洗澡了。”她走了几步又转过身来，一脸严肃的看着脸上笑意还没有褪尽的雨南道：“你不准偷看人家哦，要是被我发现的话我就…”就怎样呢？雨南故作惶恐饶有兴致的看着雪儿，听她到底要说出什么严厉的惩罚措施来。

    在这方面经验还极不丰富的雪儿显然还没有想好具体措施。女人对付男人的方法很丰富，但并非每个女人都知道。

    雪儿急道：“讨厌，人家不理你了拉。”说罢转身跑进浴室，啪的把浴室的门关上。

    很快浴室里响起哗哗的水声。

    雨南现在坐如针毡，听着哗哗的水声，他脑海里浮现出一幅幅风光无限的旖旎画面。他现在正在同自己作艰苦的斗争。要去看看吗？不行，要是被雪儿发现就死定了。切，她怎么知道我在看。对了，她刚才并没有说我看了会怎么样，她会不会….不可能，雪儿怎么可能是这样的女孩。看看有什么，迟早都要看的。可是，现在要是被雪儿发现会…罗嗦，不是说过她不可能知道的么？要不然看一眼吧，就一眼哦……

    虽然雨南心中还在斗争不已，但他的身体已经缓缓移到了浴室的门边。没有注意到浴室里的水声已经停了下来，雨南把眼睛靠近门缝。但是，眼前一片黑暗什么也看不到。他不由在心里嘀咕：“噫，怎么看不到，我晕这门关的也太严了吧。”凡事都要有耐心，现在的雨南特别有耐心。虽然怎么也看不到，但他丝毫没有放弃的意思，他的脸乃至于整个上身都紧紧的贴在门上。

    “咔嚓”一声，门打开了。紧接着一阵女孩的尖利的惊呼划破了寒冬深夜的寂静。

    幸好现在人们都已经进入了梦乡，否则肯定会引起一阵轰动。

    门开的一瞬间，全身心投入偷看事业中的雨南立刻失去了上体的支撑，一头撞在雪儿身上。

    身体受到冲击的雪儿下意识的惊呼出声。很快她就明白这个家伙在做什么，少女的矜持使她的脸羞的绯红。她气恼的挥起粉拳捶打着眼前这个可耻的家伙。雨南像个做了错事被人发现的孩子一样慌的六神无主，爬起来慌慌张张的逃回卧室。雪儿不依不饶的追了过来。两人就在卧室里追打起来。雨南一边跑一边叫道：“好雪儿，我错了，你大人大量就饶了我吧。”雪儿一边追击，一边挥动小拳头道：“你这个大坏蛋，不要跑。看你以后还敢不敢？”

    追了一阵，两人都有些气喘吁吁了。

    雨南返身抓住雪儿挥舞的拳头告饶道：“好雪儿，我真的知道错了。”

    雪儿不依不饶的想要挣脱雨南的魔爪。雨南只好用力控制住雪儿剧烈挣扎的小手，谁知没有控制好力度，两人双双倒在床上。雪儿被雨南压在身下，小手被雨南有力的按在头的两侧，粉脸愈发红的像熟透了的苹果。

    雪儿发现雨南用一种炽热的目光盯着她，那目光仿佛要把她看透看穿。雪儿的目光渐渐变的迷离起来。身体不觉停止了挣扎。

    房间里霎时安静下来，整个世界都清静了，只剩下一男一女粗重的呼吸声。

    雨南脑中一片空白。身下的佳人一张天使般的俏脸涨的通红，微闭的美目神采迷离，一副任君采摘的模样。粗重的娇喘足以勾起所有男人最原始的冲动。那娇艳欲滴的红唇更是让人忍不住便要啃下去。

    一位哲人说，不要用你的眼睛去看世界，用你的心去感受它；不要用你的头脑去想事情，让你的心来指引你。现在的雨南正在忠实的履行着这句话。他现在好像看到了什么，但似乎什么也没看到；他的脑袋似乎在想什么，但什么也想不起来。所以，他只能任他的心来指引他。

    “呜….”当四片火热的嘴唇贴在一起时，雪儿不由一声轻哼。

    两个人的身体明显的激颤了一下。

    床上的两个家伙很快就分开了，不是他们愿意这样，实在是憋气给憋的。两个人浑身无力的躺在床上，细细品味着那未尽的余味。

    良久，雨南坐起身来，看着身边庸懒的佳人。那柔弱无力的娇态，令人爱怜之心油然而生。

    雪儿发现雨南正痴痴的看着自己，不由羞赧的坐起身来，背对着雨南道：“讨厌，你看什么？”

    雨南意识到自己的失态，讪讪的笑了笑。他刚刚因一时冲动大着胆子吻了雪儿，事后心中惴惴不已，生怕雪儿不高兴。现在见雪儿并没有不悦的神情，心中不由松了一口气。

    好东西总是让人要了还想要，得到了雪儿初吻的雨南对刚才那种感觉怀念不已。现在见雪儿并没有反感的样子，不由得又蠢蠢欲动。他从背后抱住雪儿，把嘴又凑了过去。

    雪儿轻轻推开他的脸，没好气的娇嗔：“你去死拉，刚刚欺负了人家现在又想来。”

    雨南笑笑道：“你刚才好厉害，把我的嘴唇都咬痛了。”

    雪儿关切的转身想看看雨南有没有受伤。不过，迎接他的正是雨南那“受伤”的嘴。

    “呜…”雪儿下意识的挣扎了几下，很快就放弃了抵抗。

    那个少男不多情，那个少女不怀春？情窦初开的青年有谁不对那神秘而令人难以启齿的事向往不已呢？你向不向往？

    意犹未尽的雨南还没有满足的意思。但是，少女的矜持却使雪儿不得不严词拒绝这个贪婪的家伙。

    雨南尴尬的笑笑，他知道现在有了防备的雪儿是不会再让他的奸计得逞了。

    恋恋不舍的离开雪儿，雨南无奈的走进浴室。不过，一想到刚刚得到雪儿宝贵的初吻，回味着嘴角还未散尽的余味，他不由得意的哼起了小曲。

    刚刚经历了旅途的奔波，又折腾了一个晚上，两个心满意足的家伙迅速的进入了梦乡。看来，他们确实耍的很开心。

正文 第九章

    青云大学是一所没有校门和围墙的大学，校内除了学生外还有不少当地居民和很多做生意的外地人。所以虽然现在已经放了假，学生们大多已经放假回家，但是校内仍然熙熙攘攘人流涌动。

    校内的一条主干道上，车流来来往往川流不息。一辆高级黑色本田正风驰电掣的往青云大学的学生公寓驶去。

    车在一栋漂亮的学生公寓前停了下来。车门打开处，一身黑衣的黑色忧郁从车上走了下来。他似乎满腹心事眉头锁的紧紧的，根本没有注意到几个从他身边经过的女孩惊讶的目光和低呼声。

    黑色忧郁疾步向楼上走去，他似乎很着急。

    三楼的一间寝室里传出一个激昂的男声：“亲爱的，难道你还不明白我的心意吗？难道你………”

    刚刚爬上三楼的黑色忧郁听到这个声音，心中一动，暗自嘀咕道：“这个笨蛋果然还在。”

    房内的声音突然变成一个女音，不过显然是一个男人故意捏着嗓子学的：“哦，亲爱的你太让我感动了，我…”

    “咚咚……”黑色忧郁停在那间房子的门前，重重的敲打着房门。

    屋内的声音嘎然而止，紧接着一个极不耐烦的声音响起：“谁啊？”

    房门打开处，头发凌乱但面色红润的郑伟站在门口。他是一个颇为帅气的年轻人，虽然头发凌乱衣着也很普通但是依然掩盖不住他的神采。

    “是你啊，黑衣。”郑伟有些惊讶的说。

    “恩，我来看看你这个大才子的大作写的怎么样了”黑色忧郁没有理会郑伟惊讶的表情，自顾自的走进寝室在一张椅子上坐了下来，口带揶揄的说。

    郑伟脸上立刻堆上笑脸，拿起桌上的一沓纸递给黑色忧郁：“呵呵，闲来无事随便写点东西略作消遣而已。借你法眼帮忙给瞧瞧，提点意见。”

    郑伟知道黑色忧郁的文笔不是盖的，青云大学两大才子的声名绝非浪得虚名。如果他愿意指点一下，自己的话剧一定可以有所提高。那么到时候雪儿一定会很开心，自己的胜算岂不是更大？郑伟倒不是不相信自己的文才，只是纵是文学大豪也难免百密一疏，更何况自己还远没有达到那种境界。所以能有一个颇有文才的人帮自己审一下，那也未尝不是一件好事。更何况这个话剧是雪儿让他写的，他绝不能让雪儿失望，一定要尽力做的最好。

    所以，他说完之后就用一种期盼的眼神看着自己的铁杆兄弟。

    黑色忧郁随便翻了翻，随手把稿子扔回桌上，鼻中轻哼一声道：“有什么好看的，不入流的肥皂剧而已。”

    郑伟尴尬的笑笑道：“我靠，知道你眼光高，不过也不用说的这么直接啊。”

    黑色忧郁从兜里摸出一包烟，一边递了一根给郑伟一边给自己点了一根。他深深的吸了一口道：“你这次怎么不回家，难道你真的对这个狗屁春晚有兴趣？”

    郑伟悠然的吐着烟圈，面带喜色的道：“我对这个当然没有一点兴趣，不过是有人托我写的而已。”

    “谁？”黑色忧郁下意识的问道。

    郑伟一脸的幸福悠然的吐着烟圈，丝毫没有回答的意思。黑色忧郁并没有期望他回答。他是聪明人，而且他是一个对郑伟颇为了解的聪明人，所以他很快就从郑伟那一脸陶醉的表情中找到了答案。能够让郑伟如此卖力的去做一件他毫无兴趣的事，还令他如此陶醉的人，普天之下只有一个人――雪儿。

    黑色忧郁立刻意识到了事情的严重性，看这个傻瓜的样子，他根本还不知道雪儿已经同雨南一起回家了。那就是说雨南和雪儿是瞒过了郑伟“偷偷的”回家的，显然这两个家伙是有预谋的。黑色忧郁鄙夷的看了一眼眼前这个自以为是的笨蛋道：“那你知不知道雨南和雪儿已经一起回家了？”他着重的强调了一下“一起”两个字。

    郑伟的身子像被焦雷劈中一样剧烈的颤了一下，他手中的烟带着袅袅青烟向地面撞去。“咳咳……”刚刚吸入喉咙的香烟猛然止住了前进的步伐，呛的他剧烈的咳了起来。

    好一阵，他才止住了咳嗽。不知道是因为伤心还是咳嗽咳的，他眼中闪现出晶莹的泪光。他脸色一片苍白，眼眸中神光尽失，一双原本神采奕奕的眼睛顷刻之间变成了一汪深不见底的死水。他颤巍巍的向寝室后的阳台走去，脚步踉跄几次险些摔倒。

    黑色忧郁忙站起身来，试图去扶住郑伟。

    郑伟轻轻的推开黑色忧郁的手。一个青春年少的壮小伙的手本来应该遒劲有力的，但是现在黑色忧郁明显的感觉到那只手是那么的无力，似乎这只手并不是长在眼前这个人身上似的。

    郑伟站在阳台的围栏前，双眼失神的望着家乡的方向，脸上满是痛苦的神色。好半天才喃喃的道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。雪儿，你为什么要这样对我，你为什么要骗我？”语气中充满了苦涩无奈和苍凉，这声音仿佛不是从他身上传出来的而是从地底转出来的。两行清泪默默的流了下来。

    谁说男儿有泪不轻弹，不过是未到伤心处而已。

    黑色忧郁关切的看着自己的铁杆兄弟，他一句话也没有说，现在确也不是说话的时候。

    郑伟对雪儿的感情太深了，这么多年的苦苦追求，顷刻之间所有心血全都成为泡影，他能不伤心欲绝？他从来都是一个拉风少年，优秀的学业、出众的文才、英俊的外貌、潇洒的言行举止乃至于他引以为傲的情书都使他从来没有离开过异性的关注。但是，从他见到雪儿的第一天起，他就把自己所有的爱毫无保留的奉献给了心中的女神，对于其他对他主动示好的女孩一概敬而远之，当然其中不乏很多优秀的女孩。虽然，这么多年来他尝试了他所能想到和学到的所有办法，雪儿仍然丝毫没有接受他的意思。但他并不气馁，如果雪儿那么容易就追到了反而很没意思更重要的是雪儿至今还没有明确表态喜欢谁，这使他保留着最后的一丝希望。可是，现在雪儿却和别人在一起，他连最后的一丝希望也破灭了。而且，雪儿虽然从来没有爱过自己但她至少一直把自己当作好朋友，从来没有欺骗过自己。但是现在她为了跟自己的情敌在一起居然不惜欺骗自己。更要命的是自己那个不共戴天的情敌是自己从小玩到大的铁杆兄弟，两人为了避免因雪儿而影响兄弟感情，还定过一个君子协定。两人在对待有关雪儿的事情上从来都是用尽心机，寸步不让的。所以，郑伟不能怪雨南，他更不会怪雪儿，一个真正的男人对于自己心爱的女人不管她做什么他都能容忍。郑伟觉得自己有力无处使，有气无处撒。再加上那种幻灭的痛楚，使他的身体微微的抖了起来，虽然扶着栏杆，但是他的身体却显得摇摇欲坠。

    黑色忧郁赶紧扶住挚友颤抖的双肩。

    郑伟在黑色忧郁的搀扶下回到寝室里，一屁股坐到椅子上，浑身无力的靠在椅背上，对黑色忧郁道：“给我一只烟。”

    黑色忧郁摸出一根烟给郑伟点上。

    郑伟用微颤的双唇重重的吸了一口，眼神落寞的看着黑色忧郁道：“呵呵，我输了，这么多年的努力，片刻之间就彻底的输了。”他尽力在嘴角挤出一丝笑容，然而那笑容是那么的惨淡。

    黑色忧郁哼了一声道：“那也未必！”

正文 第十章 危机隐现（一）

    郑伟的身体明显的抖了一下，眼中似乎恢复了一些神采：“难道，你还有什么办法挽回？雪儿决定了的事是不会轻易改变的。”

    黑色忧郁淡淡的道：“他们在一起也不是一两天的事了，这么多年他们都没有都没有把关系挑明，这一次也未必就会挑明。”

    郑伟眼中神采一闪，低头陷入了沉思。

    “现在有两个办法：一个是你继续呆在这里完成你的话剧，让雪儿和雨南比翼双飞”黑色忧郁用他一贯的冰冷的口吻不疾不缓的说。他顿了一下，从兜里摸出一张火车票，看着郑伟道：“一个是你立刻赶回老家，尽力阻止他们进一步的发展。”他扬了扬手中的火车票，接着道：“你回家的车票我已经给你带来了，T**到你老家最近的一次车。再过两个小时发车。”

    郑伟猛的抬起头来，一把夺过黑色忧郁手中的车票，急急忙忙的向门外走去。

    黑色忧郁一把拉住郑伟，和刚才形成鲜明对比的是现在郑伟的手臂很有力。黑色忧郁险些没有能拉住他。郑伟回过头，眼里像要喷出火来一样牢牢的盯着黑色忧郁，声音像是从牙缝里挤出来的一样：“黑衣，你到底是什么意思？”

    黑色忧郁怔怔的看着这个平时意气风发挥洒自如的拉风少年，天下何曾有什么事有那个人让他如此失态过呢？恐怕世间也只有雪儿才能让他如此疯狂了吧！黑色忧郁很快就反应过来，他有些哭笑不得的道：“我有什么意思，不过是想用我的车把你送到火车站去罢了。”

    郑伟一怔，他是一时急糊涂了，但他毕竟是聪明人。所以他很快就反应过来了，他脸上微红，略带歉意的对黑色忧郁道：“对不起，我是一时给急糊涂了。”

    反正还有两个小时，从这里到火车站只有不到一个小时的车程，急也不在一时，清醒过来的郑伟略微恢复了一点他固有的潇洒。在黑色忧郁的建议下，他简单的收拾了一下行李，略微的洗涮了一下。

    然后两人跳上本田，风驰电掣的向火车站驶去。

    “对了，你的话剧我会帮你找接手的人。你可以放心的回去。”黑色忧郁一边开车一边对坐在副驾驶位置上的郑伟说道。

    郑伟现在那里还有心思去管那个无聊的话剧，不过黑色忧郁的话却引起了他的疑虑：“你好像很希望我去阻止雨南和雪儿？”确实，黑色忧郁今天表现的太热心了，完全不符合他一贯的作风，这当中当然有问题。

    黑色忧郁身子似乎动了一下，他平静的点点头道：“恩。”

    “那你是希望我和雪儿在一起？”郑伟疑惑的问道。

    “不是。”黑色忧郁摇了摇头，语调依然是那么的平静，没有一丝波澜。

    郑伟若有所思的道：“那就是你也喜欢雪儿，所以你不希望看到雪儿和雨南在一起。”

    黑色忧郁这次的语调有些改变了：“是的。”

    黑色忧郁专心的开着车，郑伟将视线投向窗外。没有多余的话，两个年轻人陷入了沉默。

    黑色忧郁是今天早上得到消息的。一个在春晚筹备小组工作的朋友无意中告诉他今年的春晚主持人因为家里有急事只好先赶回去了。他当然知道春晚的主持人是谁。所以他很快就觉察出了问题。他打了两个电话，一个是打给雪儿寝室的王艳，一个是打给雨南寝室的鲁禺。这两个人都是他为及时了解雨南和雪儿的情况而收买的两个兼职“卧底”。从两个“卧底”口中，他得到了一个让他十分不安的信息：雨南和雪儿在郑伟毫不知情的情况下一起回家了。所以他立刻动用自己的关系高价买了一张最近的开往郑伟家乡的火车票，紧接着马不停蹄的赶到郑伟的寝室。

    郑伟似乎想起了什么，将目光从窗外收回来。他摸出手机熟练的拨了几个号码。但却都没有接通，他的神色越发沉重起来。

    车很快的停在了火车站的停车场里。

    郑伟提着行李下了车，黑色忧郁也从车里下来。

    “不管怎么说还是要谢谢你？”郑伟对黑色忧郁说道，“而且，敌人的敌人就是朋友，我们现在都面对同一个强大的情敌，所以我们是朋友。”

    黑色忧郁拍了拍郑伟的肩膀道：“既然是朋友就不要说谢谢，快点回家。我在这边等你的消息，有了消息尽快通知我。”

    郑伟点了点头，没有再说话，转身头也不回的向车站内走去。

    雨南和雪儿不顾昨天旅途的辛劳，今天早早起来痛痛快快的在N市玩了一整天，直到傍晚才搭上回芝溪的最后一班车一起回到芝溪县城。

    冬日的白昼十分短暂，夜幕早早的遮住了大地。

    “呤呤…”芝溪县公安局何局长家的门铃响了起来。

    正在沙发上一边品茶一边看报的何局长站起来向门边走了过去。他一边走一边冲厨房里喊道：“舒兰，咱们的宝贝女儿回来了。”

    正在厨房里做饭的局长夫人闻声从厨房里走了出来。

    房门打开处雪儿和雨南双双站在门外。

    “爸爸”雪儿开心的叫道。

    “哎呀，一个学期不见我的宝贝女儿更漂亮了”见到女儿回来何父显然很开心。

    “妈妈”雪儿看到了站在父亲身后的妈妈，一边叫一边向妈妈跑了过去。

    “何叔叔好，舒阿姨好。”雨南笑着向何父何母问好。

    “哦好好，雨南啊，快进来吧”何父一边说一边把雨南往屋里让。

    “哇，妈妈你真好，做了这么多好吃的。”雪儿发现了桌上丰盛的晚餐。

    何父和雨南并肩走了进来。何父笑道：“你妈妈知道你和雨南今晚上要回来，就整整在家里忙了一下午。先是把你房间收拾了一下然后又在厨房里忙碌了2个多小时。”何父顿了一下冲何母道：“舒兰，菜做完了吗？”

    “差不多了”何母微笑着道。

    “恩，那我们就开始吃饭吧”何父一边说一边在上首的位置坐下。

    “小伟呢？他怎么没有来？”何母吃了一阵突然问道。

    何雪和雨南猛的一顿，不由互相望了一眼。

    “小伟写了个话剧，被学校里的春晚小组录用了，所以他没有回来。”雪儿解释道。

    “哦，没有回来么？”何父和何母对视了一眼道：“那这次就只有你们两个回来咯。”

    “恩”雨南点点头道：“阿伟的文才很好的，他早就该展现一下他的文才了。”

    雨南明显是在顾左右而言它。

    何父何母没有再说话，再次互相对视了一下。

    “雨南，你跟家里打过电话了吗？”何母向雨南问道。

    “打了，妈妈接的电话，她让我先在城里玩几天再回去。”雨南认真的答道：“她还让我代她向你和何叔叔问好。”

    “呵呵，好啊，等你回了家也要代我们全家向二老和你的父母问好。”何父笑盈盈的看着雨南道。

    雨南认真的应了。

    吃完晚饭，雪儿便迫不及待的拉着雨南往外跑。

    “雪儿，雨南，这么晚了到那里去啊？”何父的声音突然响起。雪儿和雨南正好跑到门口，听到何父略带威严的声音不由得猛的一顿。

    雪儿不满的回过头道：“爸，我和雨哥好久没有回老家了，出去玩玩有什么嘛？”

    “不行，最近城里不太平，晚上不要出去。”何父依旧用威严的语气说道。

    何母正好收拾完餐具从厨房里走了出来。雪儿便跑到何母身边撒着娇道：“妈，你看爸。人家好久没有回老家了，出去玩玩有什么嘛？再说，我们就是这里长大的能出什么事情？”何母抚摸着女儿的头发柔声道：“雪儿，最近城里是不大太平，你们出去妈妈也不放心啊。听话，今晚上就在家里陪妈妈看电视好吗？”

    何父拿着一副象棋冲雨南道：“雨南，来陪何叔下几盘。看你的棋艺有长进没有。”

    雨南赶紧走了过去笑道：“呵呵，我的棋都是跟何叔你学的呢。你可要让我，不要让我输的太惨了哈。”他扬扬头冲正在跟何母撒娇的雪儿道：“雪儿，那我陪何叔下几盘棋哈。明天再出去玩吧，到时候我们到小西湖玩一天。”说罢有意无意的看了何父和何母一眼。何父何母相视一笑，并不反对，都在心中暗赞雨南伶俐。

    何父开心的道：“哈哈哈，你小子真是越来越会说话了嘛，话说的漂漂亮亮还不吃亏。来来来，你先走。”

    这边雨南跟何父在棋盘上厮杀的不亦乐乎，那边雪儿正嘟着嘴极不情愿的和何母一起看电视。她不时恨恨的往雨南和何父这边盯一眼，嘴里似乎还在唧唧咕咕的说着什么。这使得一老一少两个男人不时觉得背后凉飕飕的。

正文 第十一章 危机隐现（二）

    西湖是天下的名胜，当然不在芝溪。芝溪人将县城附近的一个人工湖称为小西湖，也算附庸名流吧。小西湖虽然比不上西湖的美丽和厚重的文化历史积淀，但作为芝溪人闲来无事的消遣场所却也足够了。冬日的小西湖仍然绿树成荫，湖面上波光荡漾。湖畔的林荫小道上，几个流里流气的青年叼着烟无聊的聚在一起闲侃着。他们不时有意无意的向湖心荡漾的一艘小船看去。

    冬日的湖面时常有寒风吹过，因而往日里湖面上轻舟四布的景象已无法看到了。此时的湖面上只有一艘简陋的脚踏小船在湖面飘荡。小船慢悠悠的穿过湖心小岛驶入小岛映在水面的倒影中，并缓缓的停了下来。划船的正式雨南和雪儿。

    “雪儿，累不累？”雨南关切的问道。

    “不累啊，挺有意思的。”雪儿显然很开心。

    冬天显然并不是泛舟的好时机，但既然雪儿喜欢雨南也乐意奉陪。而且，也好在冬天没有多少人有他们这样的雅兴驾起小舟在湖上吹冷风所以整个湖面上竟只有他们两个人。这也正是她们求之不得的事情。

    “成哥，是她们吗？”湖边那群年轻人中的一个向其中一个正在一边端详一张照片一边朝湖面的雨南和雪儿望去的年青人问道。

    “应该是他们。呵呵，芝溪县公安局局长大人的千金。真是个美女啊，可惜得罪了我们大哥！不过，兄弟们有福了。”被人叫做成哥的人一边邪邪的笑着一边朝刚刚叫他的那个人道：“薛通，通知大哥，就说我们已经找到他要找的人了，顺便问问看什么时候下手。”

    薛通拿出手机到一边打电话，其余的人便附和着那个成哥笑侃起来。

    湖面上，雨南和雪儿正相偎在一起轻声的谈笑着。

    “雨哥，你不要怕我爸爸。哼，他现在越来越蛮不讲理了。”雪儿突然看着雨南气呼呼的道。显然她还在为昨天晚上的事情耿耿于怀。雨南知道她是因为自己昨天晚上没有和她一起反抗何父的暴政而生气。他笑笑道：“雪儿，你不要这样讲。何叔也是为了我们好嘛。”

    雪儿猛的从雨南怀里挣脱出来，略带怒气的道：“为我们好？你怕他们什么？林雨南，你给我听好，我的事我自己做主，谁说也没用。”

    雨南突然意识到雪儿误会深了，他也不由有些紧张起来。他双手搭在雪儿肩头争辩道：“雪儿，你不要误会嘛，我….”

    “误会？什么误会？”雪儿愤愤的道：“不要以为你能讨好他们就万事大吉了。我再说一次，我的事我自己说了算。”

    雨南不再说话，话说到这里他反而定下心来。这小姑娘感情是生气自己在“最关键的时刻”没有跟她站在一边呢？他知道如今雪儿正在气头上多说无益，索性什么也不说任雪儿把心中的怒气都放出来。

    谁知雪儿见雨南不说话自己也不说了，气鼓鼓的将头扭向一边生起气来。

    薛通已经打完电话回到人群中。成哥让众人静下来道：“大哥怎么说？”

    薛通道：“大哥说了，具体怎么做你自己看着办。不过千万小心，对方毕竟是公安局长的女儿。”

    成哥点点头道：“那好，我们就跟紧他们有机会就直接下手。”

    众人齐声应到：“是。”

    雨南无聊的四处张望着，江南水乡的美妙风景在他眼中慢慢闪过。艳阳、绿树、碧水还有那怒放的寒菊，构成了一幅绝美的冬景图。若非是不时吹过的寒风提醒，雨南真的以为现在已经是春天了。

    突然，雨南被岸边那群年青人吸住了目光，这些人似乎总在往他这里看。他留心观察了一阵，心中暗叫不好，对方显然在盯着自己。可是他却实在想不起自己什么时候得罪过这些人。是以前在老家时惹的仇家吗？不会啊，那些人不是言归于好就是被自己制服了的啊。那这些人又是那里来的呢？他们为什么要盯着自己呢？雨南苦苦的思索着，倒真的把雪儿凉在一边了。

    雪儿本以为雨南一定会主动来陪礼道歉，可如今这家伙居然迟迟未动。她偷偷的看了雨南一眼竟发现这家伙兀自在那儿沉思。雪儿新怒旧恨齐齐攻上心来，狠命的用脚踏了踏小船的踏板，激起巨大的水声。这一声惊醒了雨南，他看了看雪儿似乎突然想起了什么。他猛的一拍脑袋道：“肯定是这样。”

    雪儿被他这一声喊蒙了，但她依旧不理雨南兀自气呼呼的踏着踏板。想通了之后的雨南反而不再担心了。他从雪儿身后抱住正在发怒的女孩在她耳边笑嘻嘻的轻声道：“亲爱的，真的生气啦？”

    雪儿用力的挣扎了几下试图逃出雨南的魔爪。可雨南的力度掌握的很好，既不让她感觉到难受也让她无法挣脱。雪儿知道这样的挣扎是没用的，便放弃了挣扎。但她依旧口不饶人的道：“放开我，谁是你的亲爱的。”

    这次雨南没有听雪儿的话。唉，也是，这话能听吗？他柔声道：“我最亲爱的人当然是我的好雪儿拉。”

    雪儿冷笑道：“呵呵，是吗？我还没见过谁把自己最亲爱的人凉在一边不管的呢。”

    “那有，我那是在欣赏我老婆绝美的容颜呢。”雨南一本正经的道：“亲爱的，你知道吗？你生气的时候好美丽，我看的都醉了。老婆，你要原谅我哦！”

    “哦，那你是说我不生气的时候就不好看咯？”雪儿故意找茬道。

    听雪儿这么说，雨南知道雪儿的气已经消的差不多了。他笑笑道：“那里，我老婆什么时候都是最美的。喜怒哀乐，一颦一笑都自有它的韵味，我是一辈子都看不够的。”

    雪儿扑哧的笑道：“以后不准左一个亲爱的右一个老婆的乱叫，难为情死了。”

    雨南大言不惭的道：“那怎么行，这比要了我的命还难。你本来就是我的老婆嘛，我老婆当然是我亲爱的撒。”

    雪儿回过头冷笑着看了雨南一眼道：“谁说要做你老婆了，时间还长着呢，做不做我说了才算。”

    雨南知道她还在为昨晚的事介怀。他知道要是不说清楚，总会在她心里留下阴影。雨南顿了顿，整理了一下思绪道：“雪儿，昨晚的事，你还真不要怪何叔…”

    雪儿猛的转身怒道：“你还这么说。”

    雨南正色道：“雪儿，你不要急，听我说完嘛。”

    雪儿转过头去，冷冷的道：“好，我看你怎么编。”

    “你看看岸边那几个人。”雨南朝岸边的那几个人指了指道。

    “他们怎么了？”雪儿漫不经心的看了一眼满不在乎的道。

    雨南又道：“你还记得昨晚你爸爸是因为什么才不让我们出去的吗？”

    一说起这事雪儿便气不打一处来，她愤愤的道：“他说什么县城最近不太平…”

    雪儿的话说到一半便打住了，她疑惑的向雨南问道：“你是说他们？”

    雨南点点头道：“我刚刚留心看了一下，我敢肯定这些人肯定在盯着我们，至于为什么我就不知道了。”

    “怎么会，我们刚回芝溪啊。”雪儿有些当真了。

    “我也不知道。不过，你爸爸是公安局长，得罪些黑道人物也在所难免。”雨南顿了顿道：“你想以前你回家你爸爸干涉过你到外面去玩吗？”

    雪儿若有所思的摇了摇头。

    雨南道：“这就对了，这说明你爸爸可能已经知道有人会对你不利了，所以才会那样做。”

    雪儿不由微点榛首。

    “不过，也不一定就是这样，你不要太担心了。再说，还有我呢。”雨南正了正色语气坚定的道：“有我在，不管什么事你都可以放心，我绝不让他们伤到你一丝一毫。”

    雪儿想来是全信了，她转过身将头轻轻的靠在雨南肩上嗔道：“你就会说些好听的话骗人家。”

    雨南道：“等一下跟紧我，看我怎么甩掉这群讨厌的跟屁虫。”

    雪儿扑哧的笑道：“好啊。”

    风停雨住，又是一片明媚的春光。小舟上的两个人此时又快乐的踏着小舟朝岸边驶去，他们似乎已经忘了刚刚谈到的危险。岸边的那伙年轻人也开始慢慢向他们靠岸的地方靠过去。

    夜幕下的芝溪城郊一片漆黑，远远的可以看见一点星火般的亮光。走近了看，你会发现那是一栋看上去颇为气派的公寓。

    一个年约四十多岁的颇为魁梧的中年人西装革履的坐在公寓房间的沙发里静静的抽着烟。几个呈扇形站在他面前的年轻人正是白天跟踪雨南他们的那一伙人，那个成哥就站在最前面。房间里很安静，在洁白的灯光照耀下气氛略微显得有些阴森。

    “阿成”中年人终于把烟吸完了，他欠了欠身似乎想找烟灰缸。

    成哥赶紧将不远处的烟灰缸双手捧了过来。中年人一边把烟丢进缸里一边续道：“最近外边的事情很多，这边我实在照顾不过来。不过，我哥的仇是一定要报的。明天我就回去了，这里的事情就交给你全权处理。别的我也不要你做什么，你只要帮我报了我哥的仇就是了。我的意思你明白了吗？”

    “大哥你放心吧，我不会让你失望的。”成哥赶紧应道。

    中年人站起身来在房间里慢慢的踱起来。良久，他再次向成哥道：“你的能力我是相信的，不然我也不会把老家这边全交给你。不过，你说的那个年轻人看来是个角色，你要小心。”

    “大哥你放心吧，我不会让你失望的。”一想到今天下午跟人跟丢了，成哥便气由心生。

    中年人微微点了点头道：“好，我在省城等你的消息。”

    成哥一伙人听中年人这么说赶紧识趣的退了出去。

正文 第十二章 危机隐现（三）

    何家的客厅里，雨南和何父、何母以及雪儿四个人正围坐在由两张沙发围成的一个半圆弧里。圆弧前面是一张玻璃茶几，再前面则是电视机柜。雨南坐在何父左边，雪儿和母亲坐在何父右边。雨南正在讲述他们今天的遭遇，其余三人都静静的听着，雪儿不时的补几句。

    “你确定他们是在跟踪你们吗？”等雨南讲完后，何父严肃的向雨南问道。

    雨南坚定的点点头道：“我敢肯定。本来我也不确定的，不过后来我们上了岸后这伙人就一直跟在我们后边，我们好不容易才甩掉他们。”

    何父靠在沙发上点了一只烟深深的吸了一口，似乎是陷入了沉思。

    “爸，这到底是怎么一回事啊？”雪儿显然有些焦急起来，毕竟这些人是冲她和雨南来的。而且看何父的神情，显然事情比较棘手。

    何父轻轻叹了口气道：“是这样的，不久前，我破了个大案。抓了个黑道大哥，后来被判死刑立即执行。本来这也没有什么的，我以前也抓过这样的人。不过，后来我听说他有个在省城的弟弟也是黑社会的，好像叫什么楚鹏。”说到这里，何父停了下来。何母体贴的把茶杯递上去。何父呷了一口茶接着道：“楚鹏特地从省城赶回来想营救他大哥。他来找过我，不过被我一口回绝了。后来，他大哥被执行了枪决。他声言要报复我，替他大哥报仇。想不到，他们动不了我居然盯上了你。”说到这里，何父略带歉意的看了雪儿一眼。

    “爸，我不怪你。”雪儿意识到父亲的歉疚赶紧说道：“那是你的职责，女儿为有你这样的父亲而自豪。”

    何父何母欣慰的相视一笑。

    “何叔、舒阿姨，你们不用担心。有我在我不会让任何人伤害雪儿的。”雨南微微的笑道。

    “呵呵，我和你舒阿姨也是这么想的。”何父看着雨南微笑着道：“今天多亏有你啊。看来曾老调教出来的人的确不同凡响。”

    何母道：“现在城里不太安全，你们在城里我们也不太放心。雨南明天你就回家去吧，到时候让雪儿也跟你去。过年也不用回家了，到时候我们会去看你们的。”

    “不行，我那儿也不去。”雪儿看着父母暂钉截铁的道：“我要跟你们在一起，我才不怕他们呢。”

    “唔，我也不是怕了他们，要怕他们我当初就不动他了。这么多届公安局长都不动他，我就偏要动动他。”何父笑着向雪儿道：“你跟雨南到乡下去，我好放开手脚跟他周旋。我已经知会省城公安部门了，只要他们一有风吹草动我们就办了他们。”

    “那妈妈呢？”雪儿有些焦虑的问道。

    “雪儿，不要担心妈妈，我们医院的保安工作做的很好的。”何母慈爱的看着雪儿道：“再说，还有你爸爸呢。每天上班下班都是他亲自来接我。”

    “恩，你妈妈好歹也是县医院的护士长。我已经知会了院方，他们会加强保护的。实在不行，我可以给你妈妈派个干警过去。”何父顿了顿玩味的道：“不过你就不行了，要是让你和雨南一天呆在家里或者给你们派个跟屁虫整天跟在你们后面你愿意？要是一不小心溜出去出了问题就麻烦了。”

    雪儿是个聪明的女孩，她当然明白自己在这里非但于事无补反而会令父亲束手束脚。所以，她无奈的点点头。不过，父亲的话却令她很不好意思。

    见雪儿同意了，众人都松了口气。

    雨南明白何父何母这是将雪儿托付给自己了，所以他赶紧道：“何叔，舒阿姨有我在你们就放心吧。”

    何父何母都笑盈盈的点点头。雪儿在一边脸上早红的跟熟透了的苹果似的。不过从她脸上洋溢着的幸福的微笑可见她对爱人的表现还是挺满意的。

    何母拉着雪儿往房里走道：“来，妈妈帮你收拾一下东西。哎，刚回来又要走了。”

    “妈妈，我会每天都给你打电话的。”刚回家又要离开，虽然是到自己的爱人家里去，但雪儿似乎还是很舍不得。

    何母和雪儿消失在卧室的门口。何父道：“雨南，回到家里也要小心，万一他们追到乡下那就更危险了。要是那样，你赶紧和雪儿一起到城里来。要是连你家里也被盯上了的话，那比在我这里还要危险。”

    雨南郑重的点点头道：“好的，何叔，你放心吧，我会很小心的。”

    何父笑了笑道：“你也不用太担心，一些跳梁小丑而已。对了回到家里记得代我向二老问好，就说大年初一我会带着你舒阿姨一起前去向二老拜年。当然，还有你的父母，别忘了代我向他们问一声好。”

    雨南也笑着应道：“好的。”

    何父将手挥了挥道：“好了，时间也不早了，你也早点休息，明天早上起来还要坐车呢。”

    一年一度的春节是中国人最隆重的节日。虽然已不再是家家悬灯，户户结彩，不过从那漫天喜庆的音乐和人们脸上洋溢的笑意可见这个春节人们过的很闹热。

    五星镇街头通往县城的公路上雨南和家人们一边笑盈盈的互相交谈一边略带期待的望着那些不时从县城方向驶过来的车辆。路过的行人纷纷向他们问好：“林医生，曾老师新年快乐！”林父是个瘦削的中年人，他脸上始终带着微微的笑容对每个向他问好的人点头致意遇到比较熟的还会过去谈几句。林母虽然已到中年但依稀可见她年轻时的美丽，以教师为职业的她总是充满了耐心，笑盈盈的和每个认识的人互相拜年。

    年轻人之间没有那么多的客套。显而易见雨南现在有事，所以认识雨南的年轻人往往只是对雨南和雪儿点头致意。此时的雪儿正焦急的翘首向县城的方向张望，因为她的父母今天会过来给二老拜年同时也是来探望她的。自从上次她跟雨南一起到了林家后她就对城里的父母担心不已。几乎是天天都跟家里通电话，不过好在那些人没有什么行动，所以她也渐渐放心起来。初涉爱河的小姑娘天天跟爱人泡在一起倒也很容易就忘记了忧愁，更何况雨南是一个可以让她绝对放心的人。不过今天父母就要到这里来了，女孩多少还是有些期待亲眼见到自己的父母平平安安。

    一辆黑色的小车驶入众人的视线。雨南对正在跟人交谈的父母道：“爸妈，何叔和舒阿姨到了。”林父林母赶紧歉意的和那人停止了交谈和雨南一起向已经停在路边的小车走过去。雪儿则早已轻快的跑到了小车旁边。

    车门打开处，何父何母从车上一脸笑意的走了下来。

    “爸、妈”雪儿见到父母平平安安的出现在面前显然十分开心：“你们还好吗？”

    “哈哈，吃的饱睡的香有什么不好的。”何父心情不错，故意打趣道。

    “妈，你看爸。”雪儿对着母亲撒娇道。

    何母盯了何父一眼慈爱的看着女儿道：“好，我们都好。对了你在这里习惯吗？”

    “习惯，这里可好玩了。”雪儿说到这里显然很开心：“在城里住的烦死了，到了这里简直就是天堂。”

    何父已经走到林父林母面前双方正在寒暄着，听到这话何父便笑着对林父林母道：“老林啊，看来女儿还真养不家。你看才几天，就乐不思蜀了。”

    “爸爸，我那有。”雪儿无力的申辩着，楚楚可怜的望着母亲。

    不过这次何母似乎没有打算跟女儿站在一起：“是啊，你看这孩子，怎么说也在城里住了那么多年了。现在居然说城里住烦了，这里才是天堂。这口气好像要在天堂住一辈子似的，哎呀可惜我的大米，白养了个丫头。”

    听何母这么一说除了雪儿众人都笑了。

    林母道：“呵呵，还是第一次听人说农村是天堂呢。雪儿你要是喜欢就在这里住一辈子吧，你爸妈不要你，曾阿姨可金贵着呢。”

    雨南听到双方父母拿雪儿打趣也不知道怎么说，不过见到雪儿那种无可奈何的娇憨心中也觉得有趣便跟着众人笑起来。这下雪儿找到出气的了，她气呼呼的道：“雨哥，过来搬东西。”

    雨南意识到是自己“迷人”的笑容惹的祸，所以他赶紧一脸严肃的道：“爸妈，何叔舒阿姨，爷爷和外公还在家里等我们呢。”

    这话果然见效，众人赶紧停止交谈道：“对对，不能让二老久等。”

    林父见到双手拿满东西脖子上还挂着几个口袋的雨南便哑然失笑道：“哎呀，这是哪儿来的苦力啊？以前怎么没有见过呢？”众人听说，都向雨南看了过来。雨南的脸立刻红的像烧着了的彩云一样。雪儿则在一边得意的看着自己的杰作。

    四个长辈知道这不过是小孩子闹着玩所以竟不去管他们兀自向公路边的一条小路上走去。林父何父在前，林母何母在后，雨南和雪儿则落在最后。一边走，林父还一边对何父道：“老何，你我这样的交情，而且咱们都快成一家人了还送这么多东西实在太见外了。”何父笑道：“你我兄弟之间当然不会讲什么客套。别看这些东西这么多，其实主要是给雪儿买的一些衣服之类的东西，还有就是我跟舒兰对二老的一点心意。”听何父这么一解释，林父也释然了。

正文 第十三章 过年（一）

    东西虽然不是特别多，但全压在一个人身上未免还是让人觉得有些吃力，最关键的是这些东西零零散散的很不好拿。雨南双手提满了东西，甚至连脖子上也挂着两个袋子。他手忙脚乱的拿着这些东西，雪儿则像个监工似的走在最后“押送”他。小路有点窄而且不是很平坦，雨南光顾着拿东西，一不小心踩失了脚险些摔倒。雨南自己倒没什么反倒是雪儿“呀”的叫了起来。她赶紧跑上去扶住雨南，关切的问道：“雨哥，你没事吧？”

    前面的四个中年人回头看了看，都会心的一笑然后就故意装做什么也不知道的继续向前走去。

    “我没事的”雨南笑着对雪儿说道。

    雪儿见雨南没事再想到他刚刚的窘态便“扑哧”地笑出声来：“傻瓜，这么多东西也不知道让人帮你拿一拿。”听雪儿的口气仿佛是雨南自己要争着拿的，她似乎已经忘了这是自己对雨南的惩罚。雪儿一边从雨南身上取下几袋东西自己提着一边愤愤的看着前面四个悠闲的中年人道：“真是的，看你一个人拿这么多东西，他们也不知道帮你拿几样。”

    前面的几个人似乎都没有听到雪儿这话，不过他们好像都轻声的叹了口气并微微的摇了摇头。

    小路并不长，路的一侧是长满韭菜一般的嫩绿的麦苗的麦地，另一侧是蓄满水但什么作物也没有的稻田。小路两侧不远处是一些连绵起伏一直延伸到天际的丘陵，虽然是冬天，但这些小山上的青松依旧为小山们披着浓浓的绿装。在这些小山之间的谷地里四处分散的坐落着一些白色和青色的小楼。

    很快，一栋与众不同的暗红色二层小楼出现在众人眼前。小楼背靠着一座小山，前面是一片种满蔬菜的菜畦。小楼右侧的一片小草地上站立着两位老人。其中一个一身中山装，双目炯炯有神，看上去十分威武。另一个一身休闲装，慈眉善目和蔼可亲。

    雨南一行人转眼间已经走到二位老人面前。何父赶紧跨上一步双腿并拢将右手举到眉际行了个标准的军礼朗声道：“报告首长，老兵何耀宇前来报道。”穿中山装的老人随手回了个军礼道：“稍息”。

    穿休闲装的老人笑道：“小何啊，我们都退役这么多年了，你还搞这一套。是不是你公安局长当腻了想当几天小兵啊？”何父也笑道：“林老，你和曾老是我见过的最优秀的军人。”何父顿了一下道：“再说，您和曾老可是参加过抗美援朝等重大战役的老军人，曾老在军界还是被称为未授衔的将军的老将军，后辈见了理当恭恭敬敬的。”曾老笑道：“你这小子，什么老首长，也不过是当年我看你小子是个可造之才花了几个月特训了你一下而已。别跟我套近乎啊，看你这一身官气，油腔滑调的。”何父虽然已到中年，而且是一县的公安局长，但在这样的老军人面前他的确只是一个小兵，所以虽然曾老的话很不客气但他丝毫没有不快的意思。

    “林老、曾老，雪儿在这里给你们添麻烦了。”何母走了上来笑盈盈的对二老道。

    “哈哈，雪儿这孩子挺可爱的。有她和雨南在家里我们两个老家伙也开心不少呢。”林老一提到这两个孙辈的小家伙便开心的笑了起来。

    “好了，好了，我们进去吧。”曾老大手一挥道：“难得今天人来的这么齐，又是大年初一，要好好开心一下。”

    众人都笑着点头称是，然后在二老的带领下鱼贯走入林家的客厅。

    客厅的大圆桌上已经摆满了一大桌菜，显然是早就准备好了的。

    众人一进房间便依次落座。

    林父站起来端着酒杯道：“就是岳父的话，难得今天人来的这么齐，又是过年，正该好好的开心一下。来，让我们一起干了这一杯。”众人便都站了起来。林母、何母、雪儿是不喝酒的，便也端着茶杯站了起来。众人将杯子一阵乱碰，然后一饮而尽。

    吃了一阵，何父替林老先倒了一杯然后站起身来对林老道：“林老，很久没能听你讲解诸子百家，有机会还要再向你请教啊。”林老端起杯子但却没有起身，他微微笑道：“我那是闲来无事附庸风雅而已嘛。”何父笑道：“那里，你当年在战场上做军医救死扶伤，如今归隐乡下尽享天伦之乐，实在令小辈羡慕。来，我敬您一杯。”林老笑了笑便将酒一饮而尽。

    何父又替曾老倒满酒，端起杯子对曾老道：“曾老你当年征战沙场、叱咤风云，就是到了今天也是威武不减哪。”曾老端着杯子有些伤感的道：“哎，当年年少气盛，一心想要建功立业、扬威四方。辜负了素芬她娘，到后来人家为了等我都等成个老姑娘了。结了婚才几天又开赴战场，素芬都好几岁了我才见她第一面。”说到这里曾老有些歉意的看了林母一眼接着道：“后来又一直在军队里瞎忙，直到后来退休了才发现无家可归，只好到女儿这里做个老寄生虫了。想起来就…”

    林老笑道：“你这个老家伙，是不是看到今天大家太高兴了，要故意来点怀旧伤情啊？把你那些陈年老帐拿出来说什么？你现在住在这里守着儿孙有什么不好？比那些一天埋在公文堆里的老家伙好多了嘛。”曾老也笑道：“是啊，你还记得我们上次到青云看南儿的时候见到老岳的情景么？那个老东西，当年打仗的时候还真没看出来他当官还有一套。他那儿子也不错，年纪轻轻就做了青云市市长。”林老笑道：“人家那一套你是学不来的。他进去的时候你是他的班长，退役的时候人家已经是少将军长了，你还是你的上校团长。”曾老对这个倒不以为意：“做什么都是打仗，他是军长得打，我是团长也得打嘛。”说到这里，曾老看着林父道：“本来小林倒是可以到军队上去的，可惜这小子却偏偏喜欢学你当医生。到了南儿嘛，又流行考大学不稀罕当兵了。哎呀，我们这军人世家啊，看来是后继无人咯。”林老玩味的道：“这个不能怪我的，我儿子是一不小心看上了一个曾家的姑娘，当兵的前一天晚上才临时决定留下来跟我学医的。这倒好，如今人家恁是说他没有学历，连个县医院都进不了，害得素芬也只好跟他留在这小乡村。”

    在两个老人看来除了他们两个这里都是孩子，而且也没有外人，所以说话便比较随便。

    林父、林母见二老居然在儿子和未来的媳妇面前说到自己年轻时候的事情也不由得有些不好意思起来。林母悄悄推了推林父，林父会意便笑着对曾老道：“岳父，老何已经站了好久了，你先把这杯酒喝了罢。”

    曾老看了看仍然一脸笑意的看着自己的何父道：“你看你看，人老了罗罗嗦嗦的，把正事都忘了。”说罢就一饮而尽。何父道喝完酒对林老道：“那是你不愿意给国家添麻烦嘛。只要你愿意，随便打个电话，别说进县医院就是把县医院的院长拿给老林做，老林还要考虑一下呢。”林老笑道：“我也不是什么怕给国家添麻烦，我就是丢不起那个人。别让人说我倚老卖老，更不能让以前那帮兄弟笑话。”说到这里林老看了林父一眼道：“谁叫他是我儿子呢？吃苦也好受累也好，自己的生活各人自己去挣。”

    林父笑盈盈的道：“爸，我这样其实挺好的。”

    何父站起来给林父倒了一杯酒笑嘻嘻的道：“老林啊，看来你是得到林老的真传了。哈哈，其实淡薄名利活的最实在，说实话我都有些羡慕你。”林父也站起来道：“那你就挂印封金到我这里来，我是随时欢迎的。”何父笑道：“你别说有时我还真有这个念头。”林父笑道：“当年你追那个逃犯，追到这里不是正好受了重伤吗？要是当初我爸没有把你治愈，你呀还说不一定就真的要在这里过一辈子了。”何父道：“老林，一想起当年林老的救命之恩，还有你当年舍命把我从歹徒手里抢出来我真的对林老和你感激不尽啊！”林父笑道：“你我这么多年的兄弟还说那些，我看你更感激我的是我把那时刚刚从N市学习回来到爸爸这里实习的小师妹介绍给你吧！”何父看了正一脸笑意看着自己的何母道：“那当然也是感激的。好了，咱们兄弟之间就不多说了，干了这杯。”林父也道：“好，干！”说罢两人同时一仰脖子干掉杯中的酒。现在似乎不是深入谈论这些话题的时候，不过既然大家高兴两个孩子也不小了，谈笑一下还是可以的。

    何父敬完酒后众人便接着依次的敬酒，席间躬筹交错笑语连连好不闹热。几个长辈更是不时打趣雨南跟雪儿两个可怜家伙，虽则有时有些尴尬不过显然这些长辈将分寸拿捏的很到位也不致令人下不来台。这更为这喜庆的节日平添了几分乐趣。

    午饭后，众人一起到外边转了转。

    春节期间治安显得尤为重要所以，何父略微转了一会儿边歉意的和林家众人告辞了。众人知道他职责所在也不强留。雪儿依旧被留了下来。一年难得回一次家，回了家又不能经常见到父母，所以临别时雪儿显得有些恋恋不舍。她一直拉着母亲的手，将母亲送到车门边。雨南静静的陪在她旁边。何母临上车前突然转身对雪儿和雨南道：“你们当初是骗着把小伟留在学校里的吧？”

正文 第十四章 过年（二）

    雨南和雪儿神色一震。

    “小伟他现在怎么样了？”毕竟是这么多年的兄弟，听何母这么一说雨南赶紧关切问道。郑伟的性格雨南当然了解，郑伟对雪儿的感情雨南也很清楚，所以他现在很是担心郑伟。

    “难得你们还这么关心他”何母叹了口气道：“你们走的那天他就到我们家来了。你们的事他显然早知道了，到我们那里来不过是求证而已。”何父也叹了口气道：“真是难以相信那孩子居然憔悴成那个样子了。你们啊，就算你们要躲开他也不要骗他啊，毕竟你们是这么多年一起玩大的朋友。你们这么做他该多伤心啊！”

    雨南和雪儿都语塞了，尤其是雪儿，毕竟她是这件事情的“主谋”。

    “那阿伟现在怎么样呢？”雪儿问道。

    “听他妈妈讲，他现在每天把自己关在房间里好像在写什么东西，经常通宵不睡，往往都是累到倒在那里就在那里睡。不怎么吃饭，说是没什么胃口，烟抽的很厉害。”何母说到这里神色黯然的道：“她妈妈一边讲一边哭。她说她也不知道怎么劝他，跟他说话时他跟平时没有分别，仿佛什么事也没有似的。不过他身边一没人便自己几个小时几个小时的看着手机发呆。”

    听到这里雪儿已经双眼通红了，雨南也伤感不已。虽然早知道郑伟会很伤心，但却不知道他会憔悴到这个地步。后面的林家众人也是嗟呀不已，这些孩子之间的事他们多少还是知道的。何父拍了拍雨南的肩膀道：“这种事情伤心也没用，我想郑伟那孩子迟早会缓过来的。你们也不要太伤心。”雨南点点头道：“恩，希望阿伟可以早点振作起来。”

    何父何母没有再说什么，黑色的小车扬起一阵尘土消失在公路的尽头。

    冬日的白昼实在太短，暮色早早地降临了。但大年初一毕竟是一年中最隆重的节日，小镇上灯火辉煌，小镇外的暮色里星星点点的灯火仿佛夜空中闪烁的繁星。不时从各个方向传来的阵阵鞭炮声和夜空中偶尔闪现的烟花更是在努力延续着白天的喧嚣和节日的喜庆。

    但现在的雨南和雪儿却没有什么好心情来享受这一切。从下午和雪儿的父母分开后，他们就一直呆在这个屋里。雪儿早已哭成个泪人了，雨南眼睛也通红通红的。他们反复回忆着何母的话以及这么多年以来他们和郑伟之间发生的事情。

    这是一个多么痴情的男子啊！自从他第一次见到雪儿起，这么多年如一日的苦苦追求，从来没有动摇和放弃过。雨南甚至丝毫没有醋意，他在为自己的挚友伤悲，虽然他自己便是挚友伤悲的根源。

    “爱一个人到底需要多大的勇气和毅力啊？！”雨南有些哽咽的叹道。

    “雨哥，你说我对阿伟是不是太狠心了？”雪儿猛的趴在雨南肩头失声痛哭起来。

    雨南轻轻拍着雪儿的背道：“雪儿，你不要太伤心了。阿伟对你真的很痴心，即使是我也不得不承认。但是爱情就是这样，一个人的心里无法同时装下两个人。我们现在只能祝福小伟早点走出阴影，找到那份属于他的爱。”

    “我怎么不知道阿伟的心意？”雪儿抽咽着道：“可是，谁叫你这个家伙早早的偷走了人家的心呢？”

    雨南沉默良久，任凭雪儿的泪水洒落在自己的肩头。这个时候最好让她哭出来。

    林母不知什么时候走进房间的，她坐到雨南和雪儿旁边道：“雪儿、南儿不要再伤心了。事情弄成这样也是没有办法的事，伤心也没有用。来，跟妈妈出去吃点东西，爷爷、外公还有爸爸都在等你们呢。”

    雪儿勉强止住哭声由雨南扶着跟林母向门外走去。

    夕阳西垂烧红了半边天，绚烂的云彩漂浮在夕阳快要坠落的山顶上。绚丽的红色使大地也铺上了一成红色的纱衣，那红色中略带一些金黄。天地之间充斥着这绚烂的红色却又浑然一体、和谐悦目。

    远远看去，芝溪县城静静的躺在这如诗如画的美景中，显得静谧而安详。

    各吃阁是芝溪一家很有名气的中档餐馆，单从门面上看其实也没有什么特别的地方。但是走进去你会发现这里的大厅里除了一个服务台以外并未像其他餐馆一样有个热热闹闹的大堂。所有的客人都在自己单独的包间里各自吃饭，所谓各吃阁倒也是实至名归。

    这里的档次虽然不是很高，但来这里吃饭的人却是络绎不绝。大厅里不断的有人进进出出。人流中一个里面穿着一件高领毛衣外面穿着一套名贵的黑色西服的年轻人和一个紧紧跟在他身后的美丽女孩格外显得醒目。年轻人正在用手机打电话：“你们到哪儿了？我出来接你们了。什么都到门口了？”说到这里年轻人赶紧挂掉电话往门口望去。

    “哇，王涛几年不见，帅的我都不敢认了”说话的正是刚刚进门的雪儿，此时的她正呆呆的站在门口惊讶的看着对面神情略微有些激动的年轻人。雨南则紧紧跟在她身后。

    “南哥，雪儿几年不见我可想死你们了。”年轻人一边说一边走上去分别跟雨南和雪儿拥抱了一下。特别是跟雨南拥抱的时候两个人没有说什么话，只是紧紧的拥抱在一起，良久才分开。

    雨南在王涛胸口捶了一拳道：“你小子看样子现在混的不错嘛？现在在那里发财啊？给我老实交代哈，不然罚酒。”

    王涛道：“瞎混，不过是帮我老爸管管他公司里的事。”

    “你爸？”雨南和雪儿似乎都不知道王涛的父亲。

    王涛笑道：“现在先不要讲，等一下边喝边讲。”说到这里王涛顿了一下指了指他身旁的女孩子道：“南哥、雪儿我给你们介绍一个朋友…”

    “不用了，我们认识的。”王涛还没有说完他身旁的女孩子便打断了他的话道：“何雪、林雨南，对吧。”

    雨南和雪儿这才注意到王涛身旁的女孩子。那是一个非常美丽的女孩子，尤其是她站立的姿态，即使身上穿着比较多的衣服仍然可以用婀娜多姿来形容。雪儿显然已经看出什么了，而且她和女孩的关系似乎不错。她用略微有些调侃的语气道：“咦，陈芹，你怎么也在这里？你老家不是在上海吗？没事跑这里来干什么？”

    女孩的神情一直很平静，不过听到这句话后脸蛋也不由变的红红的了。王涛在一旁道：“好了，我们先进去吧。对了小伟也来了，这个家伙死活不肯跟我出来，我们赶紧进去别让他等急了。”

    雨南和雪儿当时呆立在那儿。说他们对郑伟一点歉意也没有那是骗人的。怎么面对郑伟，他们实在还没有想好。但是如果不面对，那么肯定会失去这个从小玩到大的好朋友。无论是雨南还是雪儿都不愿意见到这样的事情。所以不管怎样，他们还是要硬起头皮去面对。

    所以雨南稍微顿了一下便道：“好吧，小涛你带路。”

    王涛见雨南和雪儿一听到郑伟便呆里在那里，联想到刚刚自己要求郑伟一起出来接雨南和雪儿时他死活不肯的样子他心里大抵也明白发生了什么事。不过他还不知道这是什么时候发生的事更不知道郑伟和雨南他们的关系到底怎么样了，毕竟他初中毕业就出去混了。陈芹虽然不知道发生了什么事但她没有多问。

正文 第十五章 聚会 （一）

    王涛和陈芹在前面带路，雨南和雪儿不紧不慢地跟在他们身后。过道里的灯光不甚明亮，四个人都没有说话，气氛显得颇为沉闷。

    郑伟现在的心情很复杂。接到王涛的电话后，他碍于情面便一口答应了。他当然清楚王涛既然请他也一定会请雨南和雪儿。因为王涛和他和雨南两人都是铁哥们，就是和雪儿的关系也是很不错的，所以王涛既然请了他自然没有不请雨南和雪儿的道理。不过，一者毕竟多年未见的兄弟现在突然回来请自己吃饭，他实在没有拒绝的理由；再者他心里隐约有一种想要再见一见雪儿的愿望。哪怕只是见一面，什么都不要说什么都不要做也好。

    答应不过是张口的事，但他该如何面对雨南和雪儿呢？

    爱，可以不择手段的争取，但不必强求，更不应像个可怜虫一般乞求别人赐予。爱一个人可以不择手段不屈不挠的尽力争取，但不一定非要得到她。如果自己已经尽了最大努力仍然不能打动她，那么就应该大度的祝福她。既然爱她就应该尊重她的选择，只要她幸福便好！这是郑伟对爱情的看法和对待爱人的原则。所以在他看来，能得到雪儿的芳心自是最好的。如若不能，只要雪儿幸福他便别无所求了。因此，他希望自己能够坦然面对，甚至当面祝福雨南和雪儿。

    不过，他能够控制自己的情绪吗？他自己实在也没有多少把握。毕竟爱了这么多年，虽然只是单恋，但他一颗心思全放在雪儿身上了。这样的事情是说放开就能放开的吗？刚刚王涛叫他一起出去接雨南和雪儿，他死活都不肯。他还是想逃避。不过，这是能逃的开的么？这么多年的朋友难道就这样放弃了吗？

    可是，怎么面对呢？

    郑伟到现在还没有想好。不过，他已经没有再想的时间了。

    门外传来王涛的声音：“南哥、雪儿，就是这里。”

    郑伟心里咯噔了一下，终于来了。他突然有些心慌意乱。很久以前他就已经很少有这种感觉了，但现在那感觉竟是那样的强烈。

    他有些手忙脚乱的摸出一只烟来想要点燃。不过打火机似乎想跟他作对，他打了几下竟没打燃。

    门“卡嚓”一声开了，王涛等人走了进来。

    “阿伟…”是雨南和雪儿的声音。

    郑伟的手剧烈的抖了一下，整个人仿佛泥雕木塑一般僵住了。他发现自己连站起来的力气都没有了，只好艰难的把头转了过去。只是轻轻的转一下头，他似乎也用尽了全身力气。他尽力想露出一副轻松的笑容，可是他的脸皮却跟他作对似的不听使唤。不过他还是笑了，但那笑容竟是那般的勉强，以至于显得有些古怪。郑伟就这样笑道：“南哥，雪儿，你们来了。”

    看着郑伟的样子，雨南和雪儿心里都狠狠的痛了一下。

    “小伟，你最近还好吗？”雪儿轻声问道。雪儿的声音很低，甚至带着几分怯弱。似乎怕惊吓了谁又似乎心虚理亏不敢同人大声说话的样子。

    好？怎么可能好？

    众人都在心里苦笑着，即使是问话的雪儿也明白自己这句话是废话。不过她实在不知道该怎么跟郑伟打招呼。

    听着雪儿的话，郑伟心里仿佛被刀绞一般难受。雪儿的话是那么的轻柔而充满关切。可这只是一个朋友的问候，仅仅是一个问候而已啊！这个让自己痴恋这么多年的女人啊，这么多年她就没有为自己感动过吗？难道她真的一直拿自己当一个朋友而已吗？郑伟的心重重的抽搐着。可是他却没有办法去恨这个让自己如此受伤的女人，甚至无法去恨那个夺走他心爱的女神的男人。他现在真的好想对雪儿说一声：“亲爱的，我爱你！只要能够拥有你，哪怕我只能在这世上存在一秒钟我也愿意。”可是他不能，因为雪儿已经和雨南在一起了。他知道这样做会让雪儿陷入痛苦中。

    郑伟没有回答雪儿的话。他的表情很木然，但他眼中闪过的痛苦却没有逃开众人的眼睛。

    雨南和雪儿是不用说了。眼见郑伟因为自己而痛苦，他们心里当然十分难受。

    王涛没想到和这些朋友分开这么多年后刚回来就碰到这个场面。看到曾经何其潇洒的郑伟如今如此的痛苦憔悴他心里也是唏嘘不已。这还是当年那个拉风的阳光少年吗？今晚注定不会有什么高兴的事情发生。不过既然大家来了，总不能这样尴尬下去。他是主人又和这些朋友分开这么多年了，正好可以插科打诨缓和气氛。他笑着对众人道：“大家不要站着撒，这么站着怎么喝酒，都坐下哈。”

    王涛这么一说，众人才回过神来。王涛坐到郑伟身旁，借给他点烟的机会轻声问道：“阿伟，你没事吧？”

    在王涛的帮助下，郑伟顺利的点燃了烟。他重重的吸了一口道：“你放心，我没事的。”

    大家已经围着桌子坐好。陈芹坐在王涛身旁，雪儿紧靠着她。雨南坐在郑伟旁边，离雪儿反而有一段距离。

    王涛端起酒杯道：“来来来，我们已经这么多年没有聚过了，今天总算又聚在一起了。呵呵，来我们一起干了这一杯。”

    众人纷纷端起酒杯一饮而尽。陈芹不喝酒也端了一杯饮料陪大家喝了一杯。倒是雪儿本来不怎么喝酒的，今晚也跟着喝了一杯。看她的样子似乎还有要接着喝下去的势头。

    陈芹好奇的道：“何雪，你不是不喝酒的吗？”

    王涛笑道：“那是你不知道，雪儿喝起酒来厉害着呢。呵呵，记得有一次，我跟她赌酒，她一杯我两杯，结果愣是把我喝的不省人事。”

    王涛一边说一边从桌上的一条软中华里拿出两包烟来，一包甩给雨南一包自己留下。雨南看看郑伟面前也放了一包，显然是王涛给的。他一边点烟一边奇道：“小涛，你到底在搞什么？这么富裕，软中华都一包一包的丢。”

    王涛吐了一口烟道：“嘿嘿，这个嘛，说来话长。”

    陈芹轻轻的咳了一声表情不悦的皱了皱眉头。

    王涛有意无意的看了她一眼，不过他并没有在意，接着道：“我初中毕业以后跟人到广东去打工。你们知道我的脾气的，到了那边以后到处惹事。后来得罪了一个大哥，我靠，那家伙扬言非切了我不可。”

    众人都被他的话提起了兴趣，尤其是陈芹，她以前似乎并没有听王涛说起过这些。

    王涛接着道：“我当时惹不起他就到处躲。后来我妈不知道怎么知道了，她就打电话给我爸。谁知道我得罪的那家伙正好是我爸的朋友的手下，所以这件事情就不了了之。”

    “后来呢？”陈芹好奇的问道。

    “后来？”王涛笑道：“后来我就跟我爸回上海了。”

    “你爸？他是做什么的？以前怎么没有听你说起过？”雨南问道。

    “我爸是第一批到广东打工的人之一，后来搞的还不错就自己开了家公司。现在总部设在上海，在国内很多大城市都有分公司。对了，青云也有一个，过几天我也要到那里去。”

    “呵呵，那太好了。我们几个又可以聚在一起了。”雨南笑道：“来为我们再次相聚干一杯。”

    喝完酒，雪儿好奇的问道：“小涛，怎么以前都没有听你讲过你爸爸的事情呢？”

    王涛叹了口气道：“哎，这个我也不知道怎么说。我爸在广东的时候做的也不是什么正当生意。你们知道我妈妈是个老老实实的农村妇女，她很不喜欢我爸这样。而且我爸年轻的时候做了些对不起我妈的事情，虽然他后来很后悔，可是我妈却始终不肯原谅他。我爸努力了一阵之后见已经无可挽回就干脆把我爷爷他们接出去连家也不回了。谁知道这样一来我妈更生气，坚决不再和他联系。后来我出生的时候她也不通知我爸，我爸直到我妈找他处理我的事情的时候才知道还有我这么一个儿子。”

    “那你妈妈为什么不跟你讲你爸的事情呢？就算她不能原谅你爸也不该让你连自己的爸爸是谁都不知道吧。”雪儿越发好奇了。

    “呵呵，你们也知道以前那些家伙都说我没有爸爸，骂我是野孩子。我当然问过我妈我爸是谁？他在哪儿？”王涛苦笑道：“结果我妈硬是不说，逼急了她就哭。她哭了几次我就不敢问了。你们也知道，我那时侯就只有跟妈妈两个人相依为命，很多人都欺负我们，所以我怎么忍心让妈妈哭呢。不过，好在还有你们这帮哥们不但不嫌弃我还处处帮着我。我还记得初中的时候我们三个人挑王强他们十几个人，哈哈，操，那一架打的真他妈爽。从那以后学校里再没人敢骂我了。”

    “还说，你们三个把那帮人打成那个样子后来还是我爸出面才把事情摆平。你们自己也被打的不成人样了，不但我吓哭了，你们自己的妈妈也都吓的哭了。”雪儿提起这件事情便有些愤愤的道。

    “你们有那么厉害吗？三个人打十几个人。”陈芹显然不太相信，不过听雪儿的口气似乎又是真的，所以她好奇的问道。

    “呵呵，当然是真的。这几个家伙你是没有见到，打架都是那种不要命的人。从初中到高中打了不知多少次，经常几个人打人家一帮人。”雪儿笑着向陈芹解释道。

    “那你妈妈现在怎么样了？”雨南问道。

    “现在，呵呵，她现在还是不肯原谅我爸爸。”王涛有些黯然的道：“我这次回来一是跟你们这帮朋友见个面另外就是想劝我妈跟我一起回上海。她以前吃了很多苦所以身体不好，现在也有点年龄了，她一个人在这里我不放心。而且我爸爸其实也很想念她的。我爸当初虽然一怒之下远走上海，但他却从来没有忘记过我妈。这么多年来他一直没有结婚就是希望有一天我妈能够原谅他。我回来的时候他跟我说要是妈妈也到上海的话我们一家人就团聚了，或者过几年他把公司交给我了自己回老家陪我妈也可以。可惜我妈就是不肯原谅他，不要说去上海，就是让我爸回来陪她她也不愿意。昨晚上我劝她的时候她还跟我说我爸不是好人，叫我不要跟他学坏了。哎呀，我现在是两头难啊！”

    “你妈妈不希望你回到她身边吗？”雪儿问道。

    “呵呵，她肯定是希望的。不过她也知道我在这个地方是呆不住的，年轻人嘛，总想出去闯一闯。”王涛顿了一下道：“再说，我爸现在做的事情都是正当的生意了，她也希望我能出人头地。我刚回家的时候，妈妈就连说好孩子有出息了。呵呵，当时我们母子两个竟然抱着哭了很久。”

正文 第十六章 聚会（二）

    雨南等人都被王涛的讲述深深的吸引住了。本来大家听到王涛现在发展的不错都替他高兴，刚刚尴尬的气氛也缓和了许多。但王涛说着说着不觉又说到伤感的事情上去了。若是其他时候，这样的事情在这些朋友面前说说也没什么的，但现在显然不是个好时机。王涛端起酒杯，道：“好了，不说这个了，咱们喝酒。”

    刚刚王涛在讲他这些年的经历时，郑伟一边听一边努力调整自己的心态。但雪儿就在眼前，他又如何能平复那澎湃的心潮呢？郑伟渐渐地感到心中越来越烦乱，隐隐有将要失控的趋势。听到王涛的话，他立即端起杯子道：“对，难得大家这么高兴。我们不醉不归！”都说一醉解千愁，也许醉了真的能解去他心中的无尽愁苦。

    郑伟的心思雨南当然明白，毕竟是这么多年的好兄弟。雨南进来的时候便决定舍命陪君子了。于是他也端起杯子，道：“好，难得我们兄弟又聚在一起了。不醉不归！”

    王涛笑着大声道：“好，这才是我们的风格嘛！不说了，干！”

    酒逢知己千杯少。在座的都是多年的挚友，王涛和雨南等人又这么多年没有见面了，他们实在有太多的话要说有太多的酒要喝。更何况今晚还有人存心要借酒消愁，其他的人也都是抱着舍命陪君子的心态。一时间小小的包间里躬筹交错人声喧哗，场面竟是十分的热烈。

    良久，包间里的声音终于慢慢的低了下来。小小的包间里酒气熏天烟气逼人，桌上杯盘狼藉地上烟头纸巾遍地。众人都喝的有些飘飘然了，三个男人喝的满脸通红，就连雪儿也喝的粉脸飞红。只有陈芹没有喝酒，也只有她最清醒。她显然不喜欢这种场面，厌恶之情从她深锁的眉头和一脸的不悦上表露无遗。

    王涛深深的吸了一口烟道：“痛快，好久没有喝的这么爽过了。”

    雨南笑道：“我可不信，你小子现在这么富裕难道还没有酒喝？”

    王涛道：“酒当然是喝不完的，不过跟其他人喝那有跟自己兄弟喝来的痛快。小伟，你说是不是？”

    郑伟点点头道：“那确实，来来来，我们为小涛这句话干一杯。”

    这一杯喝完，郑伟立即给王涛满满的倒了一杯道：“小涛，今天本来是给你接风洗尘，按理说该我们请你的。不过既然你现在发财了，兄弟们也就不客气了。来，干了这一杯！”

    雨南也点头道：“恩，就是。我们以前就说好了，谁发了财就吃谁的。”

    王涛喝了酒，笑道：“嘿嘿，这话我喜欢，兄弟嘛就该这样。以前都是我吃你们的，现在兄弟我发了点小财你们要是不吃我还不干呢。”

    众人听王涛这么说都笑了起来。

    陈芹有些担心的道：“何雪，他们这样喝会对身体不好的，你也少喝点。”

    雪儿笑盈盈的道：“别怕，他们几个要是聚在一起不喝醉是不可能的。让他们喝吧，偶尔醉一次没关系的。”

    陈芹听雪儿这么说便不再说什么了。

    郑伟早又给王涛倒满了酒道：“你我兄弟这么多年，怎么喝呢？这样吧，从我们认识开始一年一杯。”

    王涛笑道：“好，你说怎么喝就怎么喝。我算一算，我们初中认识的，到现在一共是八年。嘿嘿，好，八杯，正好是个吉利数字。”

    雨难调侃道：“你们看，发了财的人就这样，喝个酒也要图个吉利。”

    王涛乘喝酒的间隙道：“我在广东混的时候，还跟那帮人拜关公呢。”

    雪儿一边笑一边道：“那你现在还拜不？”

    王涛也笑道：“早不拜了，从找到我爸开始我就只拜我爸不拜关二爷了。”

    他说完这句话，众人早笑的七歪八倒的了。

    郑伟和王涛喝完，便向陈芹道：“陈芹，你不喝酒的，那怎么办呢？”

    雨南在一旁鼓噪道：“陈芹不喝还有小涛嘛，小涛喝了。”

    陈芹淡淡笑道：“不用了，你喝酒我喝饮料罢。”

    郑伟也不强求，“嘿嘿”笑道：“好好，你喝饮料我喝酒，你一杯我一杯。”

    雪儿在一旁叫道：“陈芹，你惨了。”

    陈芹茫然的看着雪儿。雪儿正想说什么，王涛抢先道：“雪儿，你不要乱说，小伟这不是照顾芹子么？”

    雨南也在一旁附和道：“是啊，小伟在女孩子面前向来都是风度翩翩的绅士，从不强求别人做什么。”说着笑嘻嘻的向郑伟道：“小伟，话哥们已经给你说到这个份上了，你可别给兄弟们丢脸。等一下可不准抵赖。”雨南一边说着一边悄悄的向王涛丢眼色。

    王涛赶紧附和道：“南哥说的对，小伟你不能给哥们丢脸。”说着便笑嘻嘻的向陈芹道：“芹子，你就放心的喝吧，我跟南哥还有雪儿给你们作证绝不让他抵赖。”

    雨南赶紧冲陈芹点着头，道：“对，我们给你作证。”雪儿却只是一个劲的看着陈芹笑，既不理会王涛丢过来的眼色也不理会陈芹询问的眼神。

    郑伟爽朗的笑道：“好，我绝不抵赖，再怎么也不能丢了兄弟们的脸。就是不知道陈芹…”

    陈芹见众人都是一脸的坏笑不由得心中打鼓，但话已经说出去了她又不好收回，只好硬着头皮道：“哼哼，喝就喝。我不信喝饮料你都能把我给喝醉了，本小姐可是喝着饮料长大的。”

    陈芹确实是喝着饮料长大的，她也确实很能喝饮料。不过就算你再能喝，谁能架的住短短一段时间内喝下那么多的饮料呢？本来刚刚大家在喝酒的时候，因为她不喝酒只喝饮料所以已经喝了不少了。现在和郑伟又喝了这么多，以至于她已经上了两次厕所了。但她是个爱面子的女孩，虽然心里一万个不想喝但却死活不肯认输。她不相信郑伟真的喝不醉，自己喝的是饮料，虽然难受了一点但只要坚持喝下去肯定能把这个家伙灌醉。

    陈芹正在心里琢磨着，对面的郑伟又把杯子举了起来：“陈芹，来，干了。”

    陈芹看着郑伟像倒凉水一样把那杯白酒倒入喉咙不由得心中有些疑惑起来：这个家伙的胃是什么做的？喝完这一杯，陈芹心里更难受了。她趴在桌子上，暗暗扯了一下雪儿的衣襟道：“何雪，我喝了多少了？”

    雪儿道：“不清楚，我都没数了。你怎么样？不喝了吧，万一等下喝出问题来就麻烦了。”

    陈芹撇撇嘴道：“切，我怎么会有问题，你听说过喝饮料喝醉了的么？我就不信把他灌不醉。你看着，再喝几杯他肯定倒。”

    正说着，王涛叫道：“芹子，快点，又来了。”

    陈芹脸色变了变，强撑着站起来端起王涛早为她倒好的饮料慢慢的灌了下去。她味觉已经麻木了，饮料倒到嘴里连什么味道都不知道了。突然，她胃里一翻“哇”的一声吐了出来。

    雪儿赶紧扶住她道：“芹子，你没事吧。”

    陈芹赶紧扯了张纸捂住嘴在雪儿的搀扶下踉踉跄跄的往厕所跑去。

    陈芹和雪儿一走，王涛便拿起杯子向郑伟道：“小伟，你先歇一下。我跟南哥喝几杯。”

    过了好一阵，陈芹和雪儿才回到包间。王涛和雨南还没有喝完，两人相互趴在一起你一杯我一杯的喝着。

    郑伟见雪儿回来立即替雪儿倒满酒笑道：“雪儿来，我们还是喝一杯罢。”

    雪儿也站起来，端过酒杯笑盈盈的道：“好。”

    雪儿喝了酒后粉脸绯红再加上一脸的笑意，竟是说不出的妩媚动人。郑伟一时看呆了。

    雪儿见郑伟迟迟不说话也不喝酒不由有些尴尬，她笑道：“小伟，怎么了？”

    听到雪儿的话，郑伟才回过神来。怎么了？你说怎么了？多好的女人啊，可惜她竟不属于自己。想到这里，郑伟心中涌起阵阵的失落感，一阵强烈的痛楚直指他的心尖。他勉强笑道：“雪儿，你看我们怎么喝呢？”

    雪儿笑道：“我们都喝酒吧。不过，不可以喝的太多。我今晚上喝的不少了，再喝怕是要醉了。”

    王涛道：“怕什么，醉就醉嘛。”

    雪儿笑道：“好嘛，小伟，你跟王涛认识八年喝了八杯。我和你认识也是八年，我们也喝八杯好不好？”

    王涛一叠声的赞道：“好，女中豪杰。佩服佩服！”

    雪儿笑道：“我的话还没有说完呢。我可是女孩子，怎么能跟你们喝的一样多呢？小伟你说是吧？”

    郑伟点点头道：“那你说怎么喝呢？”

    雪儿笑嘻嘻的道：“小伟果然是君子哈。我的意思是我喝两杯你喝八杯。”

    王涛大声道：“首先我收回刚刚对雪儿同学的赞美之词，其次我强烈反对雪儿的霸权主义。”说着怪笑着向雪儿道：“雪儿同志我警告你，不要仗着自己有几分姿色就在这里蛮横霸道。嘿嘿，不要看小伟是君子就欺负人家。就是他愿意，我们也不答应。”

    陈芹恼怒刚刚雪儿不帮自己也跟着起哄道：“女孩子怎么了？咱们现在要男女平等，男孩子能做的我们女孩子也能做。他喝八杯你也喝八杯，喝出咱们女人的风采来。雪儿上吧，我坚决支持你！”

    王涛大笑道：“对对，我也是女权主义者。雪儿为了男女平等的伟大使命，你不要怕牺牲，勇敢的上吧！”说着和陈芹一起在一旁鼓着掌一个劲的喊道：“何雪（雪儿）何雪（雪儿）…”

    雪儿止住王涛和陈芹道：“你们喊什么喊？有你们什么事？人家小伟都没说什么呢。”

    郑伟以商量的口吻向雪儿道：“两杯太少了。这样吧，我喝八杯你喝四杯，好不好？”

    王涛鄙夷的向郑伟道：“你这个伪君子，太可耻了。”

    雪儿笑道：“好，既然小伟这么说我就喝四杯哈。小涛，你这个家伙一点同情心都没有，自己没风度还嫉妒人家。还有陈芹，你不说帮我还跟小涛一起瞎起哄，看我以后怎么收拾你。”

    王涛接着和雨南喝酒，没有理会雪儿的话。

    陈芹吐了吐舌头装作没有听见。

正文 第十七章 结合（一）

    郑伟和雪儿喝完已有些醉意了。他回头时发现雨南和王涛已经喝完了，雨南自觉的倒了满满的一杯等他。郑伟“嘿嘿”笑道：“南哥，兄弟们喝酒你也耍滑头哈。罚酒。”

    王涛也跟着鼓噪道：“就是就是，南哥，你不要狡辩了，赶紧喝了。”

    雨南奇道：“我那里耍赖了，我跟小涛喝完了倒着酒等你嘛。小涛可以作证的。”

    王涛立刻转过脸去装作跟雪儿和陈芹说话，似乎没有听见雨南的话。

    郑伟笑道：“莫非你跟小涛喝的时候没有喝干尽，那更应该罚了。”

    王涛马上转过头来往雨南的杯子里看了一眼，他装作很失望很伤心的样子道：“南哥，你太让我失望太让我伤心了。我给你敬酒你居然不喝完。哎…”

    雨南恨恨的道：“小涛，你…好啊，反了你们两个了啊，看我怎么收拾你们。”说着无奈的端起酒一饮而尽。

    王涛笑道：“南哥，这就对了嘛。兄弟之间宁愿伤肝不可伤心哪。再说，酒桌无大小。嘿嘿，虽然你是老大，不过该罚还是要罚的。只要承认错误就行了。”

    郑伟也道：“南哥，小涛说的对。只要你认了错我们不追究就是了。”

    酒一杯接一杯的喝着，烟一枝接着一枝的抽着，时间无声无息的流淌着。

    包间的门终于开了，雨南等人跌跌撞撞的走出了各吃阁。

    陈芹对雪儿道：“天哪，这是我吃过的时间最长的一顿饭。”

    雪儿也有些酒意了，她趴在陈芹身上道：“呵呵，他们吃大餐都是这样的。”

    陈芹有意无意的问道：“雪儿，怎么郑伟那么能喝？”

    雪儿在陈芹鼻头上点了一下笑道：“你这个笨蛋，他要是真跟你喝早醉了。”

    陈芹奇道：“你是说他没有喝？”

    雪儿笑道：“也不是完全没有喝，只是他有时候喝了有时候没有喝而已？”

    陈芹道：“不可能，我怎么不知道？”

    雪儿笑道：“你当然不知道，他们这帮人喝酒的时候鬼点子多了去了。就算你看到他把酒倒进嘴里也不一定就会喝下去。”

    陈芹奇道：“我没见他吐啊。”

    雪儿笑道：“说你傻了吧。嘿嘿，你没见他经常用纸擦嘴巴吗？还有他每次端杯子的速度都很快，特别是你没看桌子的时候。”陈芹依旧一脸茫然，雪儿摇摇手儿道：“这个要靠积累经验才行，我一时跟你也说不清楚。”

    王涛虽然有些酒意，但此时除了陈芹外最清醒的就是他了。郑伟醉的很厉害，雨南勉强还站的住。王涛把郑伟扶到停在各吃阁门外的一辆小车上。郑伟一上车就靠在椅子上呼呼大睡起来。雨南和雪儿互相搀扶着上了车，两人紧紧的靠在一起。

    王涛猛的把车发动起来，倏的向前冲去。唯一清醒的陈芹吓的大叫起来。王涛开着车在城里四处乱逛，一边开还一边“哇哇”的乱叫着。雨南和雪儿也跟着他高声叫起来。

    陈芹胆战心惊的坐在车里。飙车是种危险的游戏，尤其是喝的快醉了的人飙车简直就是在玩命。终于，她忍不住道：“王涛，别开着到处转了。时间不早了，再不送他们回去，他们家里的人会着急的。”

    王涛哈哈笑道：“怎么会，我几个在一起家里人从来不会着急的。”

    不过，虽然嘴上这么说，识路的人却可以看的出来他现在开的方向正是往雪儿家去的方向。

    很快，车在雪儿家的门口停了下来。王涛和陈芹正准备下车送雨南和雪儿上楼。雪儿却摆手道：“不用了。小涛，你赶紧送小伟回去吧，他醉的这么厉害。”刚刚开着车在城里兜了一圈寒风后，雨南和雪儿的酒都醒了不少。

    王涛点点头道：“那你们赶紧上去吧，我在这里见你家里灯亮了就回去。”

    雪儿冲王涛点点头道：“好的，那我们先上去了。”

    雨南和雪儿分别向王涛和陈芹道了晚安后便互相搀扶着摇摇晃晃的向楼上走去。

    待雪儿和陈芹消失在楼道口，陈芹道：“你们这帮人真能喝。”

    王涛笑道：“那是的。嘿嘿，我们三个以前就喜欢喝，几年没见真想一口气把这几年没喝的都喝回来。”

    “真没看出来，何雪这么优秀的女孩子也会喝酒还这么能喝。林雨南号称青云两大才子之一，想不到是这个样子。还有这个郑伟，我前几天听说他写的那个话剧在学校春晚演出后大受好评，想不到他也是这样的一个人。”陈芹一边说一边皱着眉头。

    王涛轻蔑的看着陈芹道：“呵呵，这样的人怎么样呢？我们就是这样的人，不比你官家小姐，你要看不惯就不要来嘛。”

    陈芹怒道：“谁希罕来了，要不是我爸妈非要我来，我打死也不到这破地方来。”

    王涛不再理她，兀自点了一根烟，将头扭到一边抽起来。

    陈芹厌恶的用手驱赶着烟雾。

    雪儿家的灯很快亮了起来。王涛摁了几声喇叭示意他看到了便发动汽车消失在漆黑的夜幕中。

    雪儿和雨南软绵绵的躺在沙发里。雨南打了个嗝喷出一阵酒气，他挪了挪身子想要抱住雪儿。雪儿捂住鼻子道：“别碰我啊，一身酒气。”雨南笑嘻嘻的道：“你不是也一样。”一边说一边不顾雪儿的反对强行将她揽如怀中。雪儿挣扎着站起来道：“不行不行，难受死了。我去泡杯浓茶来，你醒醒酒顺便漱漱口。”

    雨南一边点头应着一边点了根王涛给的中华。刚抽了几口便见雪儿端着一杯热气腾腾的茶走了过来。

    雪儿皱皱眉道：“酒气还没退呢烟又抽上了。”

    雨南嘿嘿一笑道：“啧啧，这可是软中华哪！嘿嘿，你还别说啊有这么个有钱的哥们还真不错。”

    雪儿啐道：“又不是什么好东西，有什么好稀罕的。”她把茶杯递给雨南，接着道：“雨哥，你抽烟喝酒我都不反对。不过要把握个度哈，别伤了身体。”说到这里，雪儿晃了晃粉拳道：“你要牢牢记住，你的身体是本小姐的私人财产，你要是敢擅自弄坏了的话看我怎么收拾你。”

    雨南愕然道：“怎么就是你的了？”

    雪儿嘿嘿笑道：“怎么，不满意啊？老实给你说现在你整个都是我的了，你只有使用权没有所有权。”

    雨南无奈的叹了口气道：“想不到我连自己的主权都丧失了….”

    雪儿佯怒道：“反了你了，把你自己定的那什么条例给我背来我听。”

    雨南笑嘻嘻的道：“什么条例啊？”

    雪儿拧了雨南一把道：“哼，说的时候像模像样的，这么快就忘了哈。”

    雨南无辜的道：“怪了，你又不说清楚是什么条例我怎么知道你说的是那个条例。治安管理条例？我没定过啊。”

    雪儿双手齐下，在雨南身上乱拧一气，一边拧一边道：“看你记不记得？”

    雨南赶紧告饶道：“别拧了别拧了，我记起来了。”

    雪儿仿佛得胜的小公主一般神气的道：“嘿嘿，记起来了吧，赶紧给我背一遍。”

    雨南垂头丧气的道：“爱妻条例第一条老婆永远是对的，第二条如有疑问请参看第一条。”

    雪儿“叭”的亲了雨南一下道：“恩，不错！记得蛮清楚的嘛，奖励一下。”雪儿看了一下时间道：“雨哥时间不早了，你去洗下澡我们早点休息吧。”

    雨南懒洋洋的道：“不用洗了吧，你老公随时都是干干净净的，有什么好洗的。哦，对不起，我已经睡着了。”说罢便靠在沙发上装模作样的呼呼大睡起来。

    雪儿也不管他，自顾自的道：“本来还想等他洗干净了再奖励一个吻的，哎，看来他不想要，那就算了吧！”

    雨南一下坐直身子道：“哎呀，身上脏死了，受不了了。”他转向雪儿道：“好老婆，再亲一下，我马上就去洗。”

    雪儿捂住嘴笑道：“你自己都说脏，我才不要呢。”

    雨南猛的亲了雪儿一下得意洋洋的尖着嗓子道：“奉天承运皇帝诏曰：鉴于雪儿爱夫有功，赏吻一个，钦此。雪儿望诏谢恩！”

    雪儿一边笑一边挥动粉拳轻轻捶打着雨南道：“什么夫啊妻啊的，还不赶紧洗澡去。”

    雨南一边起身一边继续尖着嗓子道：“喳！”

    雪儿捂住肚子笑道：“那里来的小太监…”

    雨南一边往浴室走一边道：“小的是新来的小林子。”

    “小林子…”雪儿笑倒在沙发上道：“我看你是笑傲江湖里的那个小林子吧！”

    雨南已经快要走进浴室了，他回头笑道：“嘿嘿，我是林平之，你就是岳灵珊。”

    雪儿啐道：“你哪有人家林平之俊俏，再说你会不会辟斜剑法？吹牛也不打个草稿。”

    浴室里响起一阵哗哗的水声。

    雪儿打开电视一边喝茶一边看了起来。

    很快雨南便从浴室里走了出来。雪儿奇道：“怎么这么快？”

    雨南笑嘻嘻的道：“都说了嘛，你老公干干净净的。不信你去看，我洗的水比没洗的时候还干净。”

    雪儿道：“那你先去睡吧，我也要洗一下。”

    雨南嘿嘿笑道：“老婆都还没有睡，做老公的怎么能睡呢？你去洗吧，我等你。”

    雪儿知道他在想什么，她红着脸道：“谁要你等了，黄鼠狼给鸡拜年能安什么好心？”

    雨南并不理会，兀自坐下边喝茶边看电视。

    雪儿洗完澡穿着一件睡衣便出来了。雨南吐掉嘴里的口香糖冲雪儿招手道：“雪儿，来来来，看会儿电视吧，很好看呢。”

    雪儿点点头走到雨南身旁坐下。

    电视其实一点也不好看，一连换了几个台都是广告。雨南笑嘻嘻的道：“哎呀，你来迟了一点，刚好放完了。这样吧，我们听一会儿音乐吧。”也不管雪儿同不同意，雨南关掉电视放了一首轻柔的乐曲。

    雨南坐回去装模作样的听了一会儿。他转过头看雪儿时见雪儿正闭目聆听着。刚刚沐浴过的雪儿，宛若出水芙蓉般纤尘不染。雨南再也不能抑制住冲动，他轻轻抱住雪儿深情的吻了下去。

正文 第十八章 结合（二）

    雪儿忙用手挡住雨南的嘴道：“雨哥，别。万一等一下爸妈回来了怎么办？”本来经过这一段时间的亲密相处，这样的亲密动作对雨南和雪儿来说都早已习以为常。不过，这毕竟是在自己家里，雪儿多少有些不好意思。

    雨南笑嘻嘻的道：“少来，今天下午何叔给我打电话了。他说新来的市公安局长请他和本市的其他几个县的局长到市里开会，另外他在市里还有其他的事情。所以估计这几天都不会回家。舒阿姨是陪他一起去的。嘿嘿，别以为我不知道。”雨南顿了一下道：“而且，他们都嘱咐我要好好照顾你！”雨南一脸坏笑着，故意重重的强调“照顾”两个字。说罢也不管雪儿的反应，强自吻了下去。

    “唔…”随着雪儿的轻哼，两人深深的吻到一起。

    今晚两人都喝了不少酒，此时酒的渐渐的后劲发作起来。再被这美妙的感觉一刺激，两人真有些飘飘然了。

    尤其是雪儿，毕竟是在自己家里。周围的一切都那么的熟悉，父母仿佛就躲在家里的某个地方偷偷的看着她又仿佛他们立刻便要推门而入。这种明知不可能却又挥之不去的想法令雪儿感到无比的惊险和刺激。再加上亲密接触带来的快感和酒精的刺激，雪儿感到了一种从未有过的强烈快感。这使得她显得十分兴奋。

    雨南一边亲吻着雪儿，一边用手孜孜不倦逐步深入的探索着雪儿身上一个又一个神秘而美妙的地方。渐渐的两个人都完全失控了……

    “雨哥不要”当雨南正准备让雪儿彻底告别女孩身份的时候，雪儿猛的惊醒，她羞怯而慌恐的制止着雨南。

    雨南此时早已无法按捺住心中的欲火，但他又不能强迫身下又羞又急的佳人。雨南急道：“雪儿，难道你不爱我么？”

    “不是，我…”雪儿摇摇头道。

    “那就是你不相信我？”雨南有些失望的道。

    “不不不，雨哥，你不要乱想。”雪儿摇着手儿有些焦急的道：“我…我…，雨哥，你相信我，我早晚都是你的人，你又何必急于一时呢？再给我一点时间好吗？”

    雨南定定的看着雪儿语气坚定的道：“雪儿我发誓这一生都会爱你呵护你，如有违背不得好死！”

    雪儿捂住雨南的嘴道：“雨哥，别说了。”

    雨南在雪儿小手上吻了一下道：“如果你相信我，请不要拒绝我好吗？”雨南一边说一边再次吻了下去。

    雪儿小声的道：“我相信你…”话说了一半，雨南已再次吻住了她的小嘴。雪儿也再次抱住了雨南的身体。

    从未经历人事的女孩，在情郎的挑逗下本已意乱情迷。怀着一丝好奇一丝渴望和一丝莫名的恐惧，她尽情的享受着那美妙的感觉。

    此时的她恍如蓝天中的一朵白云，软绵绵轻飘飘的在空中飘荡。和风轻抚着她的身体，令她轻轻的晃动着。那美妙的感觉令她浑身懒洋洋的一丝力气也没有，只能随风摇动。

    突然，一阵狂风袭来，云儿仿佛被撕裂一般猛的痉挛了一下，紧接着便急剧的颤抖起来。风似乎感受到云儿的痛苦，它放缓了节奏温和的轻抚着云儿。

    渐渐的云儿似乎适应了风的节奏，缓缓的向高空升去。风加快了节奏越刮越猛，云儿和着狂风摇摆起来。风无法抑制的越刮越猛，云儿在它的吹拂下越来越快的向高空飘去。

    突然风似乎达到了最顶点，嘎然而止。云儿也猛的顿在最顶点。接着风再度柔和起来，云儿在和风的轻抚中缓缓降落……

    清晨醒来时已是艳阳高照了，经历了昨晚的疯狂，两人睡的很甜很熟。叫醒他们的是王涛打来的电话。雨南有些不耐烦的接了电话：“小涛，这么早鬼叫个什么啊？”

    “还早？大哥，你看看外边的太阳，都快晒到屁股上了还不起来。”电话那头的王涛喊道：“快点起来，今天咱们一起到外边逛一下，很久没有回来了不知道芝溪变成什么样子了。今天我去视察一下，你们陪同本人一起去视察。”

    “切，你小子硬是耍涨了，还真把自己当个人物了哈。”雨南毫不客气的打击着王涛。

    “呵呵，我就是变成了天上的太阳，不还是要运行在大哥你这片蓝天之上吗？”王涛笑着道。

    雨南皱皱眉，心道：这小子说话还是这么恶心。不过，他也很满意这个马屁，毕竟那有不喜欢被人吹捧的人呢？雨南道：“你小子还是这么油腔滑调的哈，等一下我们就来。”

    王涛道：“好，半个小时后我到你们那里接你们。”

    雨南本来不想去的，昨晚实在太累了，而且雪儿肯定行动不便。不过王涛约自己去玩实在没有理由推辞。所以他硬着头皮答应了，他知道雪儿肯定也不会拒绝王涛的邀请的，毕竟都是当年一起长大的死党。

    雨南挂掉电话摇醒依然熟睡的雪儿道：“小懒虫，快起床了，太阳公公打屁股来了。”

    初经人事的女孩还有些羞涩，她背向雨南道：“你先下去，人家还要睡一下嘛。”

    雨南知道她还有些不好意思，所以也不强求。他麻利的穿好衣服下了床，走进洗漱间准备洗脸。

    突然，卧室里传来雪儿的尖叫声。雨南赶紧冲进卧室，却见雪儿正对着床单上的几点红斑发愣。雨南进来时仿佛惊醒了她，雪儿先是火速拉过被子盖住身子，然后怔怔的看着雨南。突然，雪儿“哇”的一声哭了起来。

    雨南赶紧坐到雪儿身旁将她揽如怀中，轻声安慰道：“雪儿别怕，这是很正常的。”

    雪儿一边哭一边捶打着雨南道：“你这个坏蛋，都怪你都怪你…”

    雨南也不知道如何是好只好任由她捶打。雨南轻抚着雪儿道：“雪儿，别怕这是咱们爱的见证。好了，别哭了。”

    雪儿好不容易止住哭声道：“雨哥，我没事了。你先出去，我马上就起来。”

    雨南有些不放心的再次走进洗漱间。

    “雨哥，雨哥…”雨南还没有开始洗脸又听到雪儿在卧室里急切的叫自己的名字。他赶紧再次冲进卧室道：“雪儿，怎么了？你没事吧？”

    雪儿似乎又羞又急，她似乎想说什么但又不知怎么说出口。

    雨南急道：“雪儿，到底是什么事？你倒是说啊！”

    雪儿吞吞吐吐的道：“昨天…晚上那…那…那个的时候…我们都没有做…做保险措施啊…我…我怕…”

    雨南猛的一拍脑袋道：“对啊，我差点给忘了，该死！”

    昨天晚上，雨南也是仗着几分酒兴，至于安全措施他倒真的给忘了。现在雪儿提起他才想起这事。

    “怎么办啊，雨哥。要是，要是…”雪儿又羞又急，但到底还是没有把要是怎么样说出来。

    雨南当然知道她说的“要是”是什么，他也意识到事情的严重性。突然，他一拍脑袋道：“有了，雪儿你等一下，我听说有一种药事后24小时吃了都有效的，你等一下我就去买。”

    “恩，你快去，你快去…”雪儿急急的催促雨南。

    过了约莫一个小时雨南才满头大汗的跑回来。此时，王涛、郑伟、陈芹已经等在那里了，雪儿正陪他们聊着天。雪儿和其余三人谈笑风生，似乎一点事也没有发生似的。见雨南回来雪儿笑道：“雨哥，回来了。你给我买的感冒药呢？”

    雨南愣都没有愣一下道：“哎呀，这药还真不好买，跑了好几家药铺才买到。”

    王涛道：“南哥，你怎么成了个书呆子了，买个感冒药也要半个小时。”

    郑伟关切的问道：“雪儿你不要紧吧？”

    雪儿笑笑道：“没什么，就是昨天晚上吹了点冷风，有点不舒服而已。雨哥你的手机还在卧室里你还是带在身上吧。”

    雨南点点头道：“恩，好的。别说，我还真忘了。”

    陈芹道：“何雪，你不是感冒了吗？还不赶紧吃药。”

    雪儿笑道：“你急什么？我脸也没有洗牙也没有耍，等我洗干净了再吃不迟。”

    陈芹也笑道：“你呀，老是这么讲究，不愧是公安局长的千金小姐！”

    雨南拿着手机从房里走出来冲雪儿道：“雪儿，赶紧洗漱去，今天估计小涛安排了不少节目呢。”

    王涛笑道：“也没什么，就是到处转转，以前玩不起的咱们都玩玩。”

    郑伟鄙夷的道：“暴发户，典型的暴发户。”

    王涛笑道：“嘿嘿，你说对了哈。我其实就是个暴发户，怎么地？”

    雨南笑道：“暴发户我最喜欢了，嘿嘿，别的不说钱多啊，钱跟我可没仇啊！”

    突然卧室里传来雪儿手机的音乐，雪儿在洗漱间里喊道：“雨哥，帮我接下电话。”

    雨南一边应着一边往卧室里走去。

    “喂…哦，何叔啊，我是雨南。有什么事吗？”雨南问道。

    何父道：“没事，就是问一下你们现在在那里？”

    雨南道：“我们现在跟小伟小涛他们在一起，等一下会出去转一下。”

    “哦，有他们和你们在一起我就放心了。”何父顿了一下似乎正和身边的人打招呼，何父接着道：“不过还是要小心。我和你舒阿姨现在都还在市里，一时都还回不了家。你们别在城里呆久了。”

    雨南道：“何叔，你放心吧！我会小心的。”

    雨南回到客厅里时雪儿已经洗漱完毕了。

    雨南向雪儿道：“是何叔打的电话。没什么事，就是问候一下而已。”

    雪儿点点头道：“那就好，小涛那我们走吧。”

    王涛道：“好，出发！”

    众人在王涛的带领下向门外走去。

正文 第十九章 遇险 （一）

    夕阳西垂，懒洋洋的挂在西边的天空。冬日里难得露一次脸的它缓缓的向下坠落着，似乎还不愿意投入大地的怀抱。它尽力释放着最后的光和热，映的西天一片通红。

    和喧嚣的城市比起来芝溪城郊显得静谧而安详，在夕阳余晖的笼罩下它恍如一幅活生生的山水画。

    成哥搂着一个女人躺在楚鹏位于城郊的豪华公寓的客厅的沙发里。他一边肆无忌惮的抚弄着早已衣衫不整的女人一边喝着女人端着的红酒。那个女人并不十分美丽但却妖艳无比。她像春藤似的缠在成哥身上嗲声嗲气的和成哥嬉笑着。

    成哥的手机响起了一阵优美的铃声，他随手拿起手机不耐烦的问道：“谁啊？”

    “恩？你看准了？”成哥似乎很高兴，一边说一边站起身来道：“好，你给我盯紧了。吩咐下去，叫兄弟们都把眼睛给我放亮点，这次再让他们溜掉我要你们好看。”

    那个女人依然躺在沙发上。她一边看着成哥一边吸着刚刚点燃的香烟。见成哥打完电话，她吐了口香烟道：“成哥，什么事啊？”

    “没什么，外面出了点事我要去看一下。”成哥显然不想让她知道的太多：“你就在这里，我晚上回来陪你。”

    女人站起来摇摇摆摆的走到成哥身边像股软糖似的粘在成哥身上。她嗲声嗲气的撒娇道：“什么大不了的事非要你亲自去啊？交给薛通他们不就行了。”

    成哥抱着她亲了一下道：“这是大哥亲自交给我的事，丝毫不能出差错。所以我必须亲自去处理。”说到这里，成哥笑嘻嘻的道；“兰兰听话，在家里等我。我把那边的事情处理完了马上回来陪你，早点洗干净了在床上等我。”

    兰兰知道留他不住了便故作娇羞的道：“讨厌，那你早点回来哦。”

    成哥笑道：“嘿嘿，等不及啦？放心吧我很快就回来。”说到这里，成哥又亲了兰兰一下便向外走去。

    兰兰跟着成哥走到门外，直到成哥的车消失在她的视线里才转身走回房间。

    成哥一边开车一边摸出手机熟练的拨了个号码。

    “大哥，我是阿成。”电话接通后成哥赶紧恭恭敬敬的道。

    “哦，是阿成啊，有什么事吗？”电话那头响起楚鹏的声音。

    成哥道：“大哥，我找到何耀宇的女儿和她男朋友了。我已经派人盯住他们了，一有机会就下手。”

    楚鹏听到这个消息似乎很高兴：“恩，好。这次不能再让他们溜掉了。你放手去做，我要让姓何的后悔一辈子。”

    成哥道：“恩，大哥，你放心吧！”

    楚鹏道：“记住，不要让太多的人知道此事，带上你那几个心腹兄弟就够了。动作要干净利索，千万不要留下什么证据。”

    成哥连连点头应是。

    楚鹏口气缓和了些道：“阿成，事情办完后你和你的兄弟们立刻到省城来。这边我已经给你们安排好了。”

    成哥似乎呆了一下道：“大哥，那这边怎么办呢？”

    楚鹏似乎有点生气：“你也不用脑袋想一想，你把姓何的女儿动了芝溪还能有你的容身之地？他好歹也是芝溪的公安局长，你做了这样的事他还能容你？不要说在芝溪不安全，在国内你也不会好过。”

    成哥心中一惊道：“你的意思是这里的事做完后让我出国？那芝溪这边怎么办？”

    楚鹏怒道：“芝溪那种破地方有什么好留恋的？一点志气也没有，亏你还是我哥手下最得力的人。”

    成哥见楚鹏大怒吓的满头大汗，赶紧连声应是。

    楚鹏语气缓和了些道：“阿成，你放手去做。只要你帮我报了我哥的仇我是不会亏待你的。我让你出国一是为了你的安全二是想让你替我打理国外的生意，等时机成熟了你还可以回国来。至于芝溪那边，你放心，我会另外安排人手去接替你的。”

    成哥关掉手机擦了擦额上的汗，长长的叹了口气。本来他是打算这次好好表现，好让楚鹏放心的把芝溪这边完全交给他，他好在这里做个土皇帝。没想到事情居然这么严重。

    他拨通了薛通的号码：“薛通你和阿强、阿力把人盯紧，让其他人回去。”

    薛通似乎有些疑惑：“成哥，人多一点好办事嘛。”

    成哥不耐烦的道：“少废话，照我的话去做。告诉阿强、阿力要小心点，不要轻举妄动。你们把人盯紧，等我来了再行动。”

    很快成哥的车已经开到薛通他们守候的地方了。薛通小步跑过来把车门打开道：“成哥。”

    成哥道：“人没跟丢吧，他们现在在那里？阿力和阿强呢？”

    薛通道：“放心吧成哥，这次肯定丢不了。他们正在对面那间KTV歌坊里唱歌。阿力和阿强在里面盯着，我在楼下盯着。保证他们插翅难飞。”

    成哥点点头道：“恩，那就好。兄弟们的家伙都带了吗？”

    薛通在腰间摸了一下道：“带了带了，嘿嘿，阿力为了保险不知从那里搞了支可以瞬间放出上万伏电压的高能防身电棒。”

    成哥摸出一支烟，薛通赶紧将打火机打燃并递了上去。成哥一边吸着烟一边盯着薛通给他指的那间KTV歌坊自言自语的道：“哼，这次看你们往那里逃。”

    薛通道：“成哥，这次他们有五个人，除了他们两个外还有两个男的一个女的。看样子似乎是很好的朋友。”

    成哥若有所思的道：“哦，告诉阿力和阿强咱们不要急于动手，等他们分开后再动手不迟，免得横生枝节。”

    薛通点点头到一边打电话去了。

    雨南等人从歌坊里出来已经是晚上11：00多了，他们一路嘻嘻哈哈的笑闹着沿着街道走去。春节还没有结束，大街上此时仍有许多行人，大多数店面也还没有关门，显得比较热闹。

    雨南等人走到一条小巷前停下脚步。

    雨南道：“好了，我和雪儿就从这里回去了。明天再玩吧！”

    王涛道：“反正没几步路，我们把你们送到楼下吧！”

    雨南道：“不用了，这条巷子长着呢。今天大家都累了，赶紧回去休息吧！”

    郑伟道：“也好，那你们先走，我们在这里目送一下总可以吧？”

    雨南拗不过便和雪儿一边向众人道晚安一边向巷内走去。郑伟等人果然没有立即走，而是站在巷口聊起天来。

    陈芹道：“想不到雨南唱歌那么难听。”

    郑伟笑道：“南哥不是唱歌不好听，主要是他的嗓子不适于唱男人的歌。你听的他的声音又尖又细最适于唱女人的歌，我听过他唱女人的歌的，呵呵，好听的很。什么时候你听听就知道了。”

    陈芹奇道：“那他怎么不唱？”

    郑伟笑道：“你看他的样子，不小心你准把他当成个漂亮的女孩子。从小到大，他最忌讳别人说他像女人了，就是我们也不敢跟他开这个玩笑。你说他怎么肯唱女人的歌呢？”

    王涛一边递烟给郑伟一边附和道：“恩，就是。对了郑伟，你还别说啊，这次回来我发现南哥越长越像女人了，你看他的脸还有他的身材。啧啧…我刚见到他的时候还以为他是雪儿的女同学呢。”

    陈芹似乎有些羡慕的道：“就是，你们看他的皮肤比好多女孩子的皮肤还好。”说到这里她撇撇嘴对王涛和郑伟道：“人家那叫秀气，哪像你们。不过郑伟的歌唱的很不错哈。”

    郑伟笑道：“一般一般，只是比刘德华唱的稍微差一点而已。”

    王涛吐了个烟圈道：“难道你们没有发现我唱歌很有阳刚之气吗？恩，跟韩磊有的一拼。”

    陈芹啐道：“都不知道你在鬼叫什么，还好意思跟韩磊比。人家要是知道了肯定要连夜去跳海。”

    三人站在巷口有句没句的闲侃着。

    成哥等人躲在不远处的车里一时不知怎么办。他们好不容易才盯上雨南他们，今晚上为了跟踪他们还喂了一晚上的冷风。而且，雨南和雪儿此时走进了那条巷子。成哥等人都知道那条巷子很长，且只有两个出口。更重要的是里面不但没有住人连个路灯也没有，现在也应该不会有什么人从那里过。这实在是个下手的好时机。不过从现在的情形来看王涛等人似乎是有意堵住巷口以便雨南和雪儿安全回到家里的。

    事实上，王涛和郑伟正是这个意思。因为何父已经分别向他们谈过了雨南和雪儿的情况。他们现在堵在那里就是为了给雨南和雪儿断后，以防他们被人跟踪。

    薛通有些焦急的道：“成哥，怎么办？”

    阿力道：“大哥，怕个球。不就是几个学生么，我一个人就把他们全都收拾了。”

    阿强也附和道：“是啊，大哥，动手吧！”

    成哥咬咬牙狠狠的道：“妈的，干他娘的。薛通你和阿强一起从巷口进去，姓何的可能跟他们说过这事了，不过他们没有见过你们应该不会那么容易怀疑到你们的。我和阿力开车从巷子那头进去。妈的，老子看你们这下往那里跑。”

    其余三人纷纷点头应是，薛通和阿强从车上下来。

    待成哥的车开走了以后，薛通拿出一瓶酒来自己喝了一口，又将酒洒了些在身上。

    阿强先是疑惑继而一拍脑袋道：“薛通，怪不得大哥说你是智多星。嘿嘿，这招高啊。你是不是早料到了，所以特意带酒在身上啊？”

    薛通将酒瓶递给阿强，笑骂道：“料你妈个头，这是今天下午路过小凤酒店时顺便拿的。”

    待阿强洒好酒，薛通便和他互相搀着摇摇摆摆的向巷口走去。两人走到巷口时王涛等人依旧在那里谈笑风生。

    薛通大大咧咧的指着陈芹对阿强道：“哇，这妞长长的真…真他妈…靓，哈哈…”

    阿强摇摇摆摆的走过去伸手想摸陈芹的脸，王涛啪的打开他的手道：“兄弟，要走路就好生走路，少他妈在这里撒酒疯。”

    当着王涛和郑伟的面被人调戏，陈芹一张粉脸羞的绯红。

    薛通在一旁叫道：“阿强，你他妈的又…又装疯了。要…要…要是让你…你家的母…母老虎知道了，你娃又…又他…他妈要跪搓…搓衣板了，走…走吧。”

    阿强对王涛道：“兄…兄弟，不…不好意思哈。哥哥，今晚上喝…喝高了，冒…冒犯…。”

    说罢又摇摇摆摆的和薛通向巷内走去。

正文 第二十章 遇险（二）

    陈芹嘟嘟囔囔的道：“讨厌死了。”

    王涛笑道：“嘿嘿，这说明你蛮有魅力的嘛。”

    郑伟也在一旁笑道：“对对对，酒后出真言，人家那是讲的大实话呢。”

    陈芹气恼的跺跺脚道：“被你们气死了。何雪他们都走了这么久了，我们走吧。”

    郑伟道：“恩，应该快要到家了。小涛，他们应该没事了，我们走吧！”

    王涛点点头道：“好，我给南哥发条短信。”

    雨南和雪儿在巷子里手挽手的慢慢走着。周围的灯光投射在巷子里，使人勉强可以看路。

    雪儿将头轻轻的靠在雨南身上道：“雨哥，今天真累。”

    雨南笑道：“恩，我也累坏了。主要是昨天晚上没有睡好。”

    雪儿见雨南说起昨晚上的事脸蛋立刻羞的绯红，她啐道：“不害臊。”

    雨南笑道：“雪儿，我刚刚发短信问了何叔跟舒阿姨呢，他们今天晚上也不回来的。”

    雪儿拿小手拧了雨南一把，正想说什么……

    雨南突然停下来朗声道：“后面是那位朋友，跟了这么久不如过来一起走吧！”

    “嘿嘿，想不到还有两下，我们离的这么远都让你发现了。”薛通一边说一边和阿强走了上来。

    “果然是你们，你们想怎么样？”雨南丝毫没有惧意，显得很镇定。

    雪儿赶紧摸出手机准备打电话。

    薛通见状赶紧喊道：“阿强快上，别让她报警。”说罢一边伸手去拿刀一边直奔雪儿而去。

    阿强则冲向雨南，雨南冷哼一声迎面挡住薛通的去路，护住雪儿。

    薛通只觉得眼前一晃，鼻子上早已重重的挨了一拳。他不由自主的倒退了几步，双手捂住鼻子连连惨叫起来。

    阿强心中一惊，但他此时已没有后退的机会了。他心一横硬着头皮挥动着砍刀狠狠的冲雨南劈下去。雨南急忙扭动身子闪过阿强的刀并顺势在他背上猛的一推。阿强‘啪’的一声撞到墙上，他这一下撞的不轻，手中的刀‘啪’的一声掉在地上。

    薛通挥舞着砍刀再次冲上来，他恶狠狠的喊道：“去你妈的，我砍死你。”

    雨南猛的往前跨了一步，以迅雷不及掩耳之势一把抓住薛通挥动着砍刀的手，另一条腿迅速跟上用膝盖狠狠的顶在薛通的档部。薛通一声惨叫，身子立刻向下蹲去。雨南顺势将他一推，薛通‘扑通’一声仰面倒在地上鬼哭狼嚎般号叫起来。

    雨南正想跟上去补几脚，阿强却从侧面再次扑过来。雨南敏捷的将身形一矮，并顺势扫了他一腿。阿强猛的扑倒下去，啃了一嘴的泥。雨南迅速骑到他背上，压住他的身体。一手抓住他的头发将他的头狠狠的往水泥地面上撞了几下，直到确定他已经晕过去才放手。

    雨南转过身见薛通还兀自捂住档部在地上号叫着滚来滚去，他走过去正准备狠狠的踢几脚。突然听到有人在喊：“林雨南。”雨南一转身一道十分耀眼的白光便映入他的眼帘。他心中一惊暗道不好。他赶紧闭上眼睛喊道：“雪儿，快跑。”话音刚落他便感到腰间被一阵极强的电流击中。他瞬间便失去知觉，瘫倒在地上。

    在雨南和薛通等人打斗的时候，雪儿先给王涛打了个电话，然后报了警，最后才给何父打电话。她一边打电话一边紧张的注意着雨南和薛通等人的打斗情况。见到雨南轻松的将薛通等人打倒在地，她暗自松了口气。不想却突然发生意外，此时她给何父的电话刚刚拨通。手机‘啪’的一声掉在地上，里面隐约传来何父焦急的喊声。她不顾一切的冲到雨南身旁，拼命摇着已经晕阙的雨南边哭边喊道：“雨哥，你怎么啦？你快醒醒啊…”

    成哥和薛通等人分开后便驾着车飞快的向巷子的另一个出口奔去，由于要绕一段路所以等他们赶到时薛通和阿强已经和雨南交上手了。阿力见薛通等人不是雨南的对手，当即便拿出高能电棒想要冲上去。成哥见雨南身手不凡，心知就算他和阿力一起上去也不是雨南的对手。他拉住阿力道：“不要蛮撞，我们不是他的对手，不要跟他硬碰。”

    阿力见雨南身手不凡且下手非常凶狠，心中也暗暗害怕。他暗自嘀咕道：“妈的，下手真他妈黑。”

    成哥冲阿力道：“阿力，去把车上的那个大灯给我拿来。”

    阿力疑惑道：“灯？拿灯做什么？”

    成哥不耐烦的道：“少他妈废话，快去。”

    阿力不敢多说赶紧跑上车去把灯拿了过来。

    成哥接过灯道：“等一下我喊他一声，然后就把灯打开。他被这灯光一照肯定暂时什么都看不见，你乘这个机会冲过去用电棒把他击晕。”

    阿力点点头谄媚的笑道：“大哥果然厉害，高招啊！”

    成哥道：“少他妈废话，来准备好，我一开灯你就冲。”

    紧接着就发生了刚刚的那一幕。

    阿力把雨南击倒后，立刻朝雪儿走去，一边走一边淫亵的笑着。谁知雪儿见雨南被击倒立即不顾一切的向雨南冲去，阿力竟被她撞翻在地。阿力爬起来，恼怒的踢了雪儿一脚，雪儿立刻被踢翻在地。

    阿力走过去还想补几脚，却被跟上来的成哥制止了。成哥道：“现在不要跟她计较，你赶紧去把薛通和阿强叫过来。我们马上出发到省城去，大哥在那边已经给我们安排好了。”

    阿力边走边道：“那这个女的怎么办？”

    成哥道：“放心，等一下一起带走，到时候你爱怎么玩就怎么玩。”他一边说，一边强行拖起趴在雨南身上哭喊的雪儿，往他们来的方向走去。雪儿一边拼命挣扎一边撕心裂肺的哭喊着。成哥索性拦腰抱起雪儿向停在巷口的车子走去。

    阿力闻言大喜，道：“哈哈，谢谢成哥。这么漂亮的女人，想想我都兴奋呢。”

    阿力赶紧跑过去想要扶起薛通，谁知薛通竟痛的站不起来。阿力跑到阿强身边摇了几下，却怎么也弄不醒他。阿力冲成哥道：“大哥，他们都伤的比较重，怕是一时起不来了。”

    成哥转头看了一眼骂道：“妈的，没用的东西。你一个个的背，快点把他们弄上车。”

    阿力骂骂咧咧道：“操，这两个混球。被个学生就打成这样了，还出来混个毛。”他也不管薛通疼不疼，强行扶起他向成哥走的方向走去，边走边道：“忍着点，上了车就好了。”

    当他们路过雨南身边时，薛通忍住疼痛，怒气冲冲的想要踢雨南几脚。谁知他腿上一用力裆部便剧痛难忍，人没踢到自己倒鬼哭狼嚎的叫了起来。

    阿力道：“算了，死都死了。上万伏的高能电棒就是牛也电死了。”

    薛通不理会阿力的话，从他身上拿出电棒往雨南的双腿之间狠狠的戳了几下。他边戳边道：“他妈的，我电死你，电死你…”雨南的身体被他戳的不停的颤动着。

    已经走了一截的成哥回头喊道：“好了，早死了。快走，免得搞出其它事来。”

    薛通这才将电棒放回阿力身上，在阿力的搀扶下一瘸一拐的向巷口走去。

    王涛等人离开巷口后，一边走一边说笑着。王涛见雨南过了几分钟还没有回短信便对郑伟道：“奇怪，南哥怎么没有回短信呢？”正说着，手机的铃声却响了起来。王涛一看是雪儿的号码便心道不好。雨南刚刚没有回短信，现在雪儿又突然打他的电话难道他们出事了？

    他赶紧接通电话便听到雪儿在电话里略有些焦急的道：“小涛，我们遇到那伙人了。你叫上小伟快点过来，我们还在巷子里。”

    王涛应声‘好’便挂上电话，一边跑一边对郑伟道：“不好，南哥他们出事了，快走。”

    郑伟见王涛接完电话马上往回跑便知道肯定是雨南他们出事了，听到王涛招呼他也不多问便跟着王涛以最快的速度往回跑去。

    陈芹还没闹明白是怎么回事便已被王涛和郑伟远远甩在后面。她在这里人生地不熟又是寒冬深夜，她不由得又急又怕。她急急的冲王涛大声喊道：“王涛，怎么回事？你们跑了我怎么办？”

    王涛头也不回的大声道：“现在没时间和你解释，你自己快点跟上来。”

    陈芹没想到在关键时刻王涛居然一心想到的只是两个多年未见的朋友丝毫不关心她。虽然是双方父母的主张，王涛和她都不愿意，不过好歹她名义上也是王涛定了婚的未婚妻啊。她从小到大都是被人宠爱、呵护的官家小姐，那里受过今日这般的惊吓和冷落。她跑了几步眼见是追不上王郑二人了，一时不知如何是好竟“哇”的一声哭了起来。她边跑边哭，自言自语道：“就这样一点都不知道关心人的家伙，爸妈还要让我嫁给他，做梦。死王涛，回上海我就跟你退婚。”

    王涛和郑伟冲到雨南和雪儿出事的地方时薛通刚刚在雨南身上发泄完怒气。王涛和郑伟也不说话猛的冲了过去。

    王涛见薛通似乎受了重伤，至少是行动不便，而阿力似乎没有受伤便远远的腾空而起一记凌空飞脚又狠又准的踩在阿力腰部的脊椎上。随着一声清脆的骨折声，阿力惨叫着扑倒在地上。薛通被阿力一带也跟着向地面倒下去。二人还没明白是怎么回事便被王涛一阵拳打脚踢搞的惨叫连连，荤素不识。

    郑伟见雪儿被成哥拦腰抱住往巷口走去不由得心中焦急，脚下的速度更快起来，几乎发挥了他的最大极限。

    成哥听到阿力的惨叫时便心知不好，他也不回头抱紧雪儿便向巷口冲去。这时候他已无暇顾及薛通等人了。亲眼见过雨南身手和狠辣的他坚信雨南的这两个朋友也绝非善类。很明显雨南等人是训练有素的，所以打他肯定是打不赢的。打不赢就跑――这是他这么多年来混社会总结出来的生存法则。车离他已经不远了，所以他以为郑伟无法追上他。谁知郑伟的速度完全超乎他的想像，他下意识的回头看时发现郑伟竟已经腾空向他踢过来了。他灵机一动赶紧把雪儿抛出去，自己拼命的向车子跑去。本来他还想把雪儿带回去向老大交差的，不过现在显然已经不可能了。不过，他仍然不甘心，他用力的将雪儿砸向郑伟，希望既可以挡住郑伟又可以让郑伟踢到雪儿。这样，雪儿即使不死也不会很舒服，甚至会落下残疾。

正文 第二十一章 病危（一）

    郑伟没想到成哥会突然将雪儿迎面砸来，他和雪儿同时惊呼出声。他大惊之下连忙收脚，但他和雪儿却无可避免的撞在一起了，两人重重的掉到地上。郑伟被撞的有些头脑发晕，不过好在他落地时习惯性的做了个保护动作，所以他竟没有受伤。他连忙爬到雪儿身边扶起雪儿，发现雪儿已经晕过去了。他摇着雪儿焦急的喊道：“雪儿，雪儿…”喊了几声不见雪儿醒来，他忙用手指探了探雪儿的鼻息发现雪儿呼吸还在。他连忙拿出手机来拨通120焦急的大喊道：“我这里有人受了重伤，需要急救，请快派车来。我在**街**巷。”

    王涛听到郑伟和雪儿的惊叫声赶紧赶了过来。他见郑伟没有事，便对郑伟道：“小伟，你看着雪儿我去追那个家伙。”说罢急急忙忙的向巷口冲去，待他跑到巷口时那里还有成哥的踪迹。

    郑伟喊道：“小涛不要追了，他有车，现在早跑的没影了。现在救人要紧，你赶紧去照顾南哥我照顾雪儿。”

    王涛刚刚痛打阿力等人，还没来得及检查雨南的伤势。他扶起雨南叫道：“南哥，南哥…”见雨南一点反应都没有便赶紧探了探雨南的鼻息，此时他才发现雨南鼻息很微弱，随时都有消失的危险。他赶紧拨通120喊道：“我这里有人生命垂危，快派车来。我在**街**巷。”

    王涛的声音很大，一边的郑伟听说雨南有生命危险，他赶紧抱着雪儿跑了过来急急的向王涛道：“小涛，南哥怎么样？”

    王涛眼里竟闪着泪光道：“南哥的呼吸和心跳都很弱，随时可能停止。”

    郑伟似乎不相信，他赶紧亲自检查了一下，待他抬头的时候眼里也噙着泪水。他转头恶狠狠的向阿力等三人看去，眼里闪现着浓浓的杀气。

    此时，陈芹终于气喘吁吁的跑了过来。陈芹见眼前躺着五个人，薛通和阿强都满脸是血，吓的惊叫起来。

    郑伟对陈芹道：“陈芹，你来帮我抱着雪儿。”

    王涛知道郑伟要做什么，他忙对郑伟道：“小伟，他们进去了肯定是重罪，我们不必杀他们。况且，你还是学生，万一惹上麻烦就不好了…”

    郑伟打断王涛的话怒道：“去他妈的什么学生。奶奶的，老子今天非亲手剁了这几个人渣不可。”说罢对陈芹喊道：“你傻啦？别他妈傻站着，给老子过来。”

    陈芹从小到大还没被人这么骂过，她也从未见过郑伟发怒。郑伟给她的感觉一直都是文质彬彬的，没想到他发起飙来竟如此可怕。被郑伟这一喊她倒真的蒙了，傻傻的站在原地一动不动。

    王涛一边抱起雨南一边大声喝道：“小伟，现在最重要的是救人。南哥和雪儿都受了伤，时间耽搁的越久就越危险。这几个人渣算什么，千万别为了他们耽误了抢救南哥和雪儿的时间！”

    郑伟被王涛这一声大喝喊醒，连忙抱起雪儿跟着王涛向医院方向跑去。

    陈芹直到王涛和郑伟抱着人跑时才反应过来，她赶紧跑着跟了上去。好在这次王涛和郑伟都抱了人，所以跑的不是很快。不过，她还是以最快的速度才勉强跟上二人。

    远处尖锐的警笛声刺破冬夜的寂静从两个不同的方向隐隐传来……

    芝溪县的急救室里灯火通明。一个医生和几个护士正紧张的抢救着躺在台上的雨南。雨南静静的躺在台上，原本白净的脸上此时一丝血色都没有显得十分苍白。

    医生接过一个护士递过来的毛巾，一边擦掉额上的汗水一边冲另一个护士道：“小吕，有起色没有。”

    吕护士道：“没有，情况好像更遭了。他的心跳越来越弱，快要停止了。”

    另一个护士道：“赵医生，我看没希望了。毕竟，一个普通人反复被上万伏的电压击中能撑到现在已经是万幸了。”

    赵医生道：“恩，他被上万伏的电压反复击中不但没有被烧焦还能撑到现在足以说明他的身体和别人的不同。我们再试一试说不一定还有希望。”

    不久，吕护士道：“赵医生，他的心跳停止了。”

    赵医生停止了手上的动作无奈的叹了口气便向门外走去。

    雪儿其实只是被撞晕过去了，另外身上受了些不太重的皮外伤，经过处理后已无大碍。现在她已被送到一间病房里，但还没有醒过来。王涛和郑伟让陈芹在病房里照顾着她。安置好雪儿，两人赶紧到抢救雨南的急救室门外等候。郑伟和王涛各自叼着一支烟一言不发的在急救室门前来回的踱着步。

    终于，急救室的门开了，赵医生从里面一脸遗憾的走了出来。从赵医生的脸上，王涛和郑伟似乎已经看出些什么。两人不由得紧张起来，齐声问道：“医生，南哥怎么样了？”

    赵医生遗憾的道：“对不起，我们已经尽力了…”

    赵医生的话虽然没有说完但他的意思再明显没有了。王涛和郑伟似乎被惊呆了，两人呆立在原地一动不动。

    赵医生轻轻拍着郑伟的肩膀道：“小伟，你不要太伤心了，事已至此你节哀顺便吧！”显然，赵医生不但认识郑伟似乎还比较熟悉。

    郑伟和王涛被赵医生的话惊醒，两人几乎同时向急救室冲去。突然，有人“啊”的一声惊叫却是吕护士从急救室里急急忙忙的跑出来，三个人正好撞在一起。这一下撞的很猛，吕护士被撞倒在地上，郑伟和王涛也猛的一顿。两人正欲再往里冲时却听吕护士道：“赵医生，病人又有心跳了。你快来看一下。”

    赵医生一听，立即分开站在门口正欲往里冲的王涛和郑伟想要进去。谁知三人都急着往里走谁也不让谁，一时竟被卡在只打开一边门的急救室门口。

    吕护士被这一撞弄的七荤八素的。她看到三人卡在门口便一边起身一边冲王涛和郑伟喊道：“你们两个不要挤，你们的朋友又有心跳了，可能还有救。赶紧让赵医生进来。”

    赵医生急道：“小伟，快和你的朋友让开，雨南可能还有希望。”

    郑伟和王涛只顾着往里走，一直没有说话。刚刚听到吕护士的话两人还没有反应过来，现在听到赵医生这么说，两人立即一边往外面退一边道：“赵医生（赵叔叔）我们出来了，你快进去。”

    急救室的门再度关上，王涛和郑伟这次显得越发焦躁。两人各自点了根烟依旧一言不发的在急救室门外急速的来回踱着步。

    林家众人接到王涛打来的电话后马上全家出动连夜向县医院赶来。

    何父接到雪儿的电话却没听到雪儿说话而且他隐约听到雪儿的哭喊便知道雪儿出事了，当即和何母从市里赶了回来。

    两家人正好在医院楼下相遇，便一起匆匆的赶了上来。

    众人赶到急救室门外时王涛和郑伟仍然守候在那里。不过，此时两人似乎有些累了，默不作声的坐在过道里的长椅上静静的抽着香烟。地上丢满了长长短短的烟头。两人的脸色都十分的难看，因为赵医生这次进去之后他们又过了很久了。但雨南直到现在也没有任何消息，两人真是心急如焚。

    王涛心里很难受，因为雨南和雪儿是他叫到城里来玩的。本来按林、何两家长辈和雨南的意思是请他到雨南家里去玩的。不过，发了财的他很希望能好好的款待一下这些过去一直关照自己的朋友们。所以他不顾两家大人的反对竭力邀请雨南和雪儿到城里来玩。雨南和雪儿不好拂了他的好意便瞒着家人赶到城里。林何两家的长辈知道后又要雨南和雪儿早点回到乡下并告诉了王涛雨南和雪儿面临的危险。但王涛一则想跟朋友们多玩几天，毕竟多年不见了；二则也未将什么危险放在心上，大大咧咧的让两家长辈放心并说要等大家玩开心了才一起到林家看望当年十分照顾自己的林家长辈。雨南和雪儿也不便拂他的好意便不顾家里的催促留在城里玩。没想到现在竟出了这么大的事情，雨南甚至已经生命垂危了。此时的他不知道怎么面对林家的长辈和雪儿，更对不知道万一雨南真的就此死去自己该怎么办。他一面不断的自责着一面焦急的等待着雨南的消息。但雨南却迟迟没有消息。等待的烦躁加上深深的自责令他的内心十分的痛苦和焦虑。

    郑伟的心情却十分复杂。一方面因为雨南现在的情况很危险所以他十分的焦急。另一方面，他又不由自主的在心里暗想万一雨南要是真的就此死去那么雪儿以后会不会爱上自己呢？因为他知道雪儿之所以不接受自己的爱就是因为她早已爱上雨南，现在雨南一死自己和雪儿之间再无障碍。他自信以他的优秀和这么多年一如既往的对雪儿的苦苦追求再加上两人这么多年培养起来的感情只要没有了雨南这个障碍这个世界上没有人再能和他争夺雪儿。如此想来如果雨南真的就此死去，雪儿便非他莫属了。

    他觉得自己的想法太卑鄙，虽然他和雨南之间争夺从来都是不择手段的但他们都很好的将对雪儿的追求控制在不伤害对方的范围之内。而现在他竟在雨南生命垂危之际想到这些，而且更要命的是他的心里竟隐约有一种希望雨南死去的想法，这使得他对自己的想法产生了强烈的罪恶感。但他又无法抑制自己的想法。毕竟在不久之前他还绝望的认为自己和雪儿今生已经无缘了，但现在却似乎有个让他和雪儿在一起的机会，而且这是个比以前任何时候都要好的机会。两种不同的想法交织在一起使得他一方面不断的自责另一方面却又无法抑制自己的“罪恶”想法再加上迟迟没有雨南消息的焦急心情，郑伟的脑子里一片混乱。

正文 第二十二章 病危（二）

    听到急促的脚步声，郑伟和王涛同时向声音传来的方向望去，来人正是林何两家的长辈。

    林曾二老并排走在前面。二老毕竟是经历过战火洗礼并历尽人事苍桑的人。虽然事发突然而且雨南现在境况堪忧，但他们却并未因焦急而乱了方寸。因而二老虽然脸色十分严肃但言行举止还是显得比较镇定。

    林父林母紧跟在林曾二老身后。林父的焦急是显而易见的，但还算比较镇定。林母的脸上却明显可以看出有刚刚哭过的痕迹。

    何父何母走在最后。由于已经得知雪儿并无大碍所以他们稍微放心了些。但雨南现在却是生命垂危，他们在楼下又正好碰到林家众人更不便立即走开，于是便跟着林家的人一起往急救室这边走来。

    曾老远远的便大声的向王涛和郑伟问道：“南儿现在怎么样了？”

    王涛和郑伟赶紧迎了上去，道：“还不知道，里面的人都没有出来过。”

    说话间，曾老等人已经走到王涛和郑伟跟前。两人分别向长辈们简单的打了个招呼。

    刚刚林何两家的人和王郑二人还在路上的时候就一直保持的联系，所以三方的人所知道的情况几乎一模一样。现在林何两家的人都没有再问王涛和郑伟什么，大家都将注意力集中到紧闭的急救室大门上，焦急的等待着。

    也不知过了多久急救室的门终于开了，赵医生一脸疲惫的从急救室里走了出来。

    众人立即围了上去纷纷问道：“医生（赵医生）南儿（雨南、南哥）怎么样了？”

    赵医生双手虚压了一下示意大家安静。众人立刻静了下来等他说话。赵医生道：“大家放心，雨南暂时没有生命危险了。但还没有完全脱离危险期，还需要观察。”

    众人听到这个消息心里顿时松了一些。

    赵医生显然认识林老和林父，他向二人道：“林老、国栋现在雨南应该不会有大的问题。你们跟我来一下，我给你们详细介绍一下他的情况。”说罢便客气的向林老做了个请的动作。

    二人听到赵医生的话点点头道：“恩，好的。”二人向其余众人嘱咐了几句便跟赵医生走了过去。

    林老和林父回来的时候，雨南已经被安排在一个还算不错的单人病房里了。何父何母在郑伟的带领下看雪儿去了，其余人都在雨南的病房里守候着。林老和林父便也跟众人一起在病房里静静守候着雨南的醒来。

    很快郑伟也回来了。雨南的房间不是很大，这么多人挤在一起不免有些拥挤。众人便一起到门外守候，只留林母在房里照顾雨南。

    雪儿的病房里，何母静静的守侯在雪儿床前等待女儿的醒来。何父在门外用手机不时的和老曹等人联系，了解案情的进展。折腾了一晚上，陈芹确实很困了，她坐在何母的对面不断的打着瞌睡。何母几次让她去休息她却坚持不肯，何母也只好随她。

    突然，雪儿的嘴唇动了一下。何母大喜，知道女儿就要醒来了，她拉着雪儿的手道：“雪儿，你醒了么？雪儿…”

    陈芹立即被何母惊醒了，她忙问道：“阿姨，雪儿醒了么？”

    何父听到何母在里边叫雪儿，立即掐断电话小跑着进了房间，向何母问道：“舒兰，雪儿是不是醒了？”

    何母喜道：“快了，快了。”

    雪儿的嘴唇微微的阖动着，似乎在说什么。何母赶紧将耳朵贴到雪儿嘴边想听她说什么。

    何父迫不及待的问道：“舒兰，雪儿说什么？”

    他的话刚说完何母还没来得及回答，却见雪儿猛的睁开眼睛大声而焦急的喊道：“雨哥，你不要丢下我？”接着她的眼睛一闭但紧接着又睁开了。

    何母和何父相视一笑。那一笑中有因女儿安然醒来的喜悦却又似乎有种说不出来的尴尬与失望。陈芹却在一旁抿着嘴儿偷偷的笑着。

    当时，雪儿见雨南被阿力击倒在地立即哭喊着冲了过去。她不顾一切的趴在雨南身上，哭喊着雨南。

    自从她认识雨南以来，她看着雨南打了无数次架。虽然以往雨南也有被人打倒的时候，不过只要雨南倒下了对手一般也好不到那里去。那时候她要做的事情便是为雨南处理善后事宜。现在雨南居然被一击倒地，从未见过这种场面的她立即慌了神。虽然看过雨南等人打过无数次架，但她自己却并不会打。所以为了护住雨南她便趴在雨南身上，试图用自己的身体挡住这些流氓的拳脚。

    当成哥抱起她往巷口走去并对阿力等人说雨南已经死了的时候，她感觉自己的心儿仿佛一下被人捏碎了一般。她撕心裂肺般呼喊着雨南，希望可以把他从“梦”中叫醒。那时的她对外面的一切都失去了感觉，甚至当郑伟冲过来救她的时候她也不知道，直到她将要和郑伟撞上的一刹那她才惊觉自己似乎就要和人相撞了。但直到相撞的那一刻她也没有弄清是谁和她撞在一起了。紧接着她眼前一黑，便陷入了昏迷之中。

    也不知道过了多久，她的脑海中模模糊糊若隐若现的浮现着雨南倒地后的样子。她焦急的呼唤着雨南但却一点声音也发不出，她努力想要睁开眼睛却发现自己始终无法冲破那无尽的黑暗。她隐隐觉得有人在叫她的名字。渐渐的，雨南的样子越来越清晰，传到她耳里的声音也越来越大。

    终于，她用尽全身力气奋力睁开眼睛大喊着雨南。

    她终于睁开了眼睛，一道耀眼的光芒刺入她的眼睛。她本能的一闭眼，赶紧又猛的将眼睛睁开。紧接着她便看到了何母和何父在相视而笑，陈芹在旁边吃吃的偷笑着，但却没有见到雨南。这使得她很困惑，但她没有时间也没有精力来考虑这些。她赶紧抓住何母的手急切的问道：“妈妈，雨哥呢？他怎么样了？”幸好由于刚刚从昏迷中醒来还比较虚弱，她没有将手上的输液器针头挣脱。

    何母含笑安慰道：“南儿没事，你放心啊。”

    雪儿急道：“妈妈，你快让雨哥来见我，我要看着他平安的样子才放心。”

    何母爱怜的道：“傻孩子，南儿现在还没有醒呢。你现在刚刚醒过来，身子还很弱…”

    雪儿听母亲说雨南还没有醒来，便想起雨南被人击倒在地。她不由得万分焦急起来，晶莹的泪珠儿立刻顺着脸庞滑落下来，挣扎着想要爬起来。

    何母赶紧将她按在床上，急道：“雪儿，你不要乱动，你现在刚刚醒过来。”

    何父也道：“雪儿，听话。南儿真的没事，你放心。”

    陈芹也道：“是啊，何雪，雨南真的没事，小心身体。”

    雪儿挣扎了几下，毕竟是刚刚醒来，身子的确很弱。她见挣脱不了便用哀求的语气哭声道：“妈妈，你让我去看看雨哥吧。不亲眼看到他我真的放不下心来啊。”说着又转向何父泪汪汪的道：“爸爸，你让给妈妈说说让我去看看雨哥吧！”

    何父和何母无奈的互相望了一眼，何父问道：“舒兰，你看雪儿能起来么？”

    雪儿见何父这么问赶紧又转向何母道：“妈妈，求求你了…”

    何母被女儿这般哀求心里一酸也掉下泪来道：“傻孩子，脾气还是那么倔。好吧，让爸爸背你过去，你的身子还弱着呢。”说罢，一边去扶雪儿一边用嗔怪的语气道：“看样子要是不让你去看，你以后还要怪着妈妈呢。”

    雪儿见母亲答应，赶紧尽力配合着从床上起来。何父背着她，何母在一旁帮她举着输液瓶。雪儿趴在何父背上不停的催促道：“爸爸，你快点。”何父和何母配合着加快步伐往雨南的房间走去。

    陈芹在后面默默的跟着。刚刚见雪儿醒来后一心只想着雨南的样子，她觉得有点好笑，就像演电影一样。不过，后来看到雪儿确实是真情流露，她不禁也有些为之感动了，她甚至觉得鼻子有些酸酸的感觉。

    雪儿等人远远的便看见林老等人守候在雨南的病房门外小声的交谈着。

    众人听到这边的脚步声便齐齐向这边望来，见是何父背雪儿往这边走了过来便都迎了上去。

    郑伟更是小跑着跑到雪儿面前，欣喜的道：“雪儿，你醒了。现在感觉怎么样？”

    雪儿没有回答郑伟的问题却急急的问道：“小伟，雨哥现在怎么样了？”

    郑伟神色蓦的一暗，心中仿佛被什么刺痛了一般。

    郑伟后面的众人已经走到雪儿等人面前，大家都笑意盎然的向雪儿问候着。

    雪儿见郑伟竟呆在那里不回答她的问题，心急如焚的她没有多想便向走在最前面的林老问道：“林爷爷，雨哥他醒了吗？他现在怎么样？”

    林老慈爱的看着雪儿，道：“雪儿，你放心，南儿不会有事的。不过现在还没有醒过来。”

    大家知道她必定是焦急万分的便都纷纷附和着林老安慰她。

    雪儿听说雨南还没有醒过来便焦急的催促何父：“爸爸，快背我进去。”

    众人看她焦急的样子都含笑为她们让出一条路来。

    雨南静静的躺在洁白的被单里，脸上罩着氧气罩，床边挂着一瓶点滴。

    林母静静的守侯在雨南床前，不时的为他掖掖被窝。见到雪儿被众人簇拥着进来，林母欣喜的站起来将雪儿等人迎了进来。

    一进病房雪儿便焦急的向林母道：“曾阿姨，雨哥现在怎么样啊？”然后对何父道：“爸爸，快放我下来。”

    何父将雪儿放到雨南病床边上。何母赶紧把输液瓶交给何父和林母一起扶住还有些坐不稳的雪儿。

    雪儿此时眼里只有雨南，那里还有其他什么人。她丝毫不顾忌旁人的眼光，拿雪白的手儿轻抚着雨南苍白的面庞喃喃道：“雨哥，雪儿来看你了。你快点醒来，快点哦。”

    雪儿自顾自的絮絮叨叨的说着，仿佛雨南此时正同她亲昵的交谈一般。说着说着，晶莹的泪珠儿顺着她的俏脸滑落下来，她啜泣着道：“雨哥，你到底怎么了，你快醒来啊。你不要吓我，我知道你不会丢下我不管的。雨哥…你快醒醒，快醒醒啊！”

    这种电影里俗不可耐的情节在生活中真实上演而且就发生在自己的至亲挚友身上，身临其境的人们不禁为之动容。

正文 第二十三章 病危（三）

    林母眼角也挂上了泪珠，她强笑着安慰雪儿道：“好孩子，南儿他没事，他很快就会醒过来的。你不要着急！”

    何母抚着雪儿的背，道：“雪儿，南儿没事的。你刚刚醒来，身子还弱。不要太伤心了，小心自己的身子啊。”

    大家都七嘴八舌的安慰着雪儿。

    过了一阵，何父见雨南丝毫没有醒来的迹象，一心担心女儿身体的他温和的向雪儿道：“看样子南儿一时半会儿还醒不来。雪儿，来，让爸爸把你背回去。等下等雨南醒了我再把你背过来。”何父说着便将他一直举着的输液瓶交给一旁的林父，蹲身下去准备背雪儿。

    谁知雪儿却一扭身道：“不，我不走。我要在这里等着雨哥醒来。”那语气甚是坚定。何母道：“雪儿，听话啊！你现在身子弱，要好好休息！”

    林老道：“雪儿，听你爸爸妈妈的话啊，南儿醒了我们马上通知你。”

    众人也都纷纷劝雪儿回去休息。

    谁知雪儿竟是铁了心的不走，她坚定的道：“我没事，我不走，我要在这里看着雨哥等他醒来。”似乎为了证明她真的没事，竟一边说一边伸手去摘套在另一只手上的输液器针头。何母赶紧一把按住她的手，焦急而严厉的道：“雪儿，你怎么这么不听话。有什么事不能好好跟妈妈商量吗？”

    雪儿用乞求的语气道：“妈妈，你就让我在这里守着雨哥吧！看不到他我心里就空落落的，那里有什么心思去休息呢？”说罢又转向林母撒娇道：“曾阿姨，求求你帮我给爸爸妈妈说一下吧。我只要在这里看着雨哥就好了，你们放心我会很听话的。”

    林母被雪儿这么一求心立即便软了，她试探的问道：“舒兰，你看要不就让雪儿在这里多呆一会儿吧。”

    何母何尝不被女儿的话打动，她想了想道叹道：“唉，真是个活祖宗。这样吧，我们在雨南床边上搭个简易的病床，让雪儿躺着就是了。”

    雪儿听到这话竟神色飞扬起来甜甜的道：“谢谢妈妈！”

    众人看到雪儿瞬息万变的神情都不禁暗叹：这小姑娘可真是个百变精灵哪！何父何母只有无奈的苦笑，林家的长辈却是看在眼里喜在心上。

    何母毕竟是医院的护士长，所以要找张简易的床铺还是很容易的。众人七手八脚的很快便将雪儿的床搭好，然后留下何母林母在房里照顾雨南和雪儿，其他人则到外边的走廊上等待。

    走到门外，何父将林父拉到一边问道：“老林，刚刚赵医生找你跟林老去说了什么？”

    林父神色一滞旋即面带微笑的道：“没说什么，不过是说了些关于南儿病情的事罢了。”

    何父见林父神色不太正常而且答的很模糊自然心知他有意瞒着自己什么，但他又不好追问，便道：“老林，你我是性命相交的知己好友，不管什么事只要我何某办的到的，你说句话就是了。”

    林父正色道：“老何，你这么说就是见外了。你放心，真要你帮忙的事你想跑也跑不掉。”说到这里林父朝病房的方向看了一眼，笑盈盈的道：“再说，现在看来南儿的事就是我不说你也跑不了，估计也不怎么想跑。”

    说到这里两个中年男人会意的相视而笑。

    王涛走出来后便看到郑伟一个人坐在过道的椅子上抽着闷烟。他走到郑伟身旁点了一根烟坐下，问道：“小伟，怎么了？”

    郑伟没有跟大家一起到雨南的病房里去。他实在没有必要进去，也不想进去。进去做什么呢？雪儿心中只有雨南，他进去不过令自己徒增伤感而已。他就一直坐在这里抽烟，一根接一根的，很快。他的心里很乱，脑子里似乎塞满了各种各样乱七八糟的想法却又好像一片空白。遗憾、自责、欣喜、失望、痛苦…种种各各不同的想法萦绕在他心里就像缭绕在他头顶的烟雾一般挥之不去。

    听到王涛的话他强打精神道：“没事，你怎么这么问？”

    王涛笑笑道：“哦，没什么，随便问问。”

    王涛正说着陈芹已走到他面前，道：“小涛，我很困了，你能不能送我回去休息？”

    王涛笑道：“我要在这里等南哥醒来才回去，你要是困了就先打的回去吧。”

    陈芹在这里人生地不熟况且虽然已经是凌晨但天却还没有亮，本就是娇生惯养的大小姐再加上昨晚的遭遇她实在没有那个胆量打的回去。她急道：“天这么黑，你叫我一个女孩子怎么回去啊？”

    王涛有些不耐烦的道：“爱怎么回去怎么回去，我管不着。”

    郑伟本来没有心思和他们掺和，不过现在眼见两人就要吵起来了便劝道：“小涛、陈芹你们好好商量嘛，吵什么呢？”

    陈芹那里听的进去这些话，她大声的带着哭腔质问王涛：“王涛，在你心里到底是我重要还是林雨南重要？我在你心里到底算什么？”

    王涛和陈芹从来没有和人说起过他们之间的关系，所以郑伟这两天虽然几乎是一直和他们泡在一起，却并不知道两人到底是什么关系。现在见陈芹这么问王涛，郑伟不由得有些好奇。听陈芹那语气仿佛王涛曾经对她做过什么后来又有负于她一般。

    王涛却一点也不着急，他吐了个烟圈道：“当然是南哥重要，咱们是生死相交的好兄弟，你跟他没法比。”他没有回答陈芹后一个问题，似乎他懒得去说或者说不屑于去说。

    这边吵的这么闹热，林老等人当然早就注意到了。林老等人和王涛他们隔的不远，所以王涛和陈芹之间的对话他们都一字不漏的听到了。刚开始大家以为是年轻人之间闹着玩，后来发现陈芹竟然哭了。众人便向这边走了过来。

    林父劝道：“小涛，南儿现在暂时不会醒来，你把陈芹送回去休息了再过来也不迟嘛。”

    何父也道：“恩，刚刚你舒阿姨就一再劝陈芹去休息了。她今晚上真的累了，你放心的送她回去休息，这边一有了消息我们就通知你。”

    陈芹见大家都为她说话立刻像个委屈的孩子得到妈妈的宽慰一般“哇”的一声哭了出来。郑伟不由得皱了皱眉头。

    这时何母从里边走了出来向王涛问道：“小涛，你这位朋友怎么了？”

    王涛开始时自顾自的抽着烟不理会众人的话，现在见何母这么问便不屑的道：“舒阿姨，没事的。她就是爱哭，哭过了就没事了。”

    众人一听都皱了皱眉头，心道这是什么话。

    何母一边揽住陈芹的肩膀一边责怪王涛道：“小涛，你这是什么话。听阿姨的话，快带她回去休息吧！”

    众人也纷纷劝王涛赶紧带陈芹回去休息。王涛却兀自抽着烟，不去理会众人。何母见实在劝不动王涛，陈芹又越来越哭的厉害，她也无可奈何，只好扶着陈芹道：“陈芹，你跟阿姨来，就在里边靠着雪儿睡一会儿吧。”

    陈芹哭哭啼啼的在何母的搀扶下走进雨南和雪儿的病房。

    待陈芹和何母走进去了之后曾老有些怒意的道：“你小子翅膀硬了，谁也不放在眼里，谁的话也不听了。”

    王涛赶紧道：“曾爷爷，你别生气。我…”

    曾老大手一挥道：“少给我讲理由。”说罢转身走到一边去了。林老、林父和何父摇摇头也走到一边去了。

    王涛只好无可奈何的坐回椅子上。

    郑伟有意无意的淡淡的问道：“小涛，你和陈芹到底是什么关系？”

    王涛道：“谈不上什么关系，不过是我爸爸为了跟她们家拉关系而让我跟她定了婚而已。”

    郑伟奇道：“订婚？那她不就是你的未婚妻么？”

    王涛点点头道：“根据双方家长的协议，等她大学毕业我接管了爸爸的公司就结婚。”

    郑伟不由越发好奇起来：“协议？什么协议？”

    王涛道：“我跟她互相之间毫无感情而且性格格格不入，遇到一起简直就是冤家对头。所以我和她都不愿意在一起，至于订婚不过是双方家长的“协议”而已，就像做了一笔生意签个合同一样。”

    郑伟不解而又略带调侃的道：“革命都成功这么多年了，还有你们这样终生大事由父母做主的，难得难得！”

    王涛笑道：“我当然不会跟她结婚。不过，一方面现在公司的生意很多地方确实需要她爸爸照顾一下，另一方面我也不想拂了我爸爸的意思让他不开心。再说订婚根本没什么任何实际意义，所以爸爸跟我提出来的时候我也没怎么反对。嘿嘿，一来时间还早，先拖着吧；二来结不结婚最后还是要我们两个说了才算。”

    郑伟道：“她的意思呢？”

    王涛极为不屑的道：“她，你看她像个有主见的人么？她爸爸管她管的很严，听说她从小到大的事都是她爸爸妈妈安排好的。所以，这样的事情你觉得她敢有什么意见么？”说到这里王涛有些得意的道：“所以，她只能希望我到时候悔婚。”

正文 第二十四章 病危（四）

    王涛先抽了口烟然后向郑伟靠了靠，神秘兮兮的道：“她跟我说过她的男朋友是她高中时的一个同学，现在在美国留学。她要我成全他们。嘿嘿，我当然愿意，一口便答应了。所以我现在和他们两个一起瞒着双方的家长，你别说还挺有趣的。特别是她的男朋友，听说我跟她订婚了，那哥们急得不行，马上便要坐飞机回来。她怕耽误她男朋友的学习便求我向她男朋友说清楚。靠，你说这样的事情我怎么说的清楚？不过，也不知道她是怎么弄的，我跟那哥们说了几次那哥们居然相信了。现在他是一门心思的巴结我，嘿嘿，跟陈芹打电话也不忘了问候我一声，‘大哥，大哥’的叫的那个溜啊，啧啧…不愧是留学的！”

    郑伟一直默默的听王涛说着，没有什么反应。待到王涛最后表情严肃而认真的感叹时，他先是愕然一愣接着便笑了起来。

    王涛得意的道：“嘿嘿，有趣吧。”

    郑伟道：“哈哈，你才有趣呢。”

    王涛一愣，奇道：“我怎么了？”

    郑伟边笑边道：“你那叫什么话啊。人家喊大哥喊的溜跟他留学有什么关系啊？你以为人家出国留学是去拜大哥混黑社会啊？”

    王涛故意不理郑伟，他表情严肃若有所思的道：“恩，以后可以介绍一些兄弟到黑社会搞的比较好的国家去留学，让他们好好学习人家的先进经验。”说罢，自己也跟着郑伟笑了起来。

    成哥到达省城已经是一个多小时以后了。他直接将车开到了省城机场，这是楚鹏的意思。他到达后楚鹏和一个年轻妖艳的女人已经在那里等着他了。

    “大哥，我没把事情办好，我对不起你。”成哥诚惶诚恐的向楚鹏谢罪。

    成哥在路上已经详细的向楚鹏报告了事情的经过。所以楚鹏对事情的经过十分了解，他拍着成哥的肩膀道：“你不用说了，是对手太厉害，所以我不怪你。还是按原计划，你马上出国。这边的事情我会处理，那边的事情我也已经给你安排好了。”说罢对一直静静站在他身后的的女人道：“小玉，以后你就跟着阿成做事。”

    小玉冲成哥一笑道：“成哥，以后请你多关照。”

    楚鹏道：“小玉是我特地从国外叫回来带你过去的，那边的事情她会协助你处理。”

    成哥感激涕零的道：“多谢大哥的大恩大德，我一定为你帮好那边的事情。”

    楚鹏笑了笑道：“阿成啊，我说过你是我大哥手下最得力的人，我也相信你的能力。大哥临死之前嘱咐过我，说他一直把你当自己的儿子看待，叫我不要亏待你。”

    成哥道：“我对不起大哥，我没有能帮他报仇。”

    楚鹏叹了口气道：“算了，现在说这些也没用了。别婆婆妈妈的，到了国外替我管好那边的事情就是了。大哥的仇以后再报吧。走吧，飞机就要起飞了。”

    成哥点点头道：“大哥，我走了。”说罢转身朝候机厅里走去，小玉赶紧跟了上去。

    楚鹏待成哥和小玉消失在候机厅里便上了自己的车对司机道：“回去。”

    楚鹏的心情很不好。他知道动了一个县公安局长的家人自己的日子肯定不好过，但为了给大哥报仇他愿意冒这个风险。他以为对方只是两个学生不用费什么事，没想到对方如此厉害。结果，不但大哥的仇没有报到，自己却惹了一身骚。好在自己在省城经营多年，交了不少“朋友”。他暗自祈祷希望这次能够化险为夷。对于阿成，大哥临死之前确实叮嘱过他要他照顾阿成，但更重要的是现在阿成赤条条的一个人且身负重罪。闯荡江湖多年的他深知这样的人很容易被他真心收服死心塌地的为他卖命。

    很快成哥便上飞机了。在踏进机舱前的一刻，他向家乡的方向望了一眼。想到自己多年生死相交的兄弟现在生死不明，自己也不得不背井离乡。他不由得恶狠狠的道：“姓何的，你给老子等着，总有一天我还会回来。”

    飞机轰鸣着像鹞鹰一般向漆黑的天空冲去，渐渐化作一点星光最终消失在无边的黑暗里。

    两天过去了，雨南不但丝毫没有将要醒来的迹象身体却越来越虚弱了。

    林何两家的人和王涛郑伟都几乎是一直守候在医院里。

    这两天里，自从何局长的千金生病住院的消息传开后，芝溪各路牛鬼蛇神云聚县医院。再加上林何两家的亲友，林何两家的长辈真有点疲于应付了。

    这不，现在都晚上十点多了才终于送走了最后一个前来探望的人。众人正准备歇口气谁知敲门声竟又响了起来。站在门边的王涛不耐烦的打开了房门。

    门开处却是何父穿着一身警服走了进来，他后面跟着几个警察。

    何父一边同众人打招呼一边问道：“南儿和雪儿现在的情况怎么样？”他这几天一直忙于办理这个案子，到这里来的时间相对较少，对雨南和雪儿的情况知道的也比较少。他见雪儿正旁若无人的躺在雨南身旁小声的说着什么，连他进来也不知道，而且她还挂着输液器便又向何母道：“雪儿，要不要紧？”

    何母神色黯然的道：“本来不碍事的，只要稍微休息调养一下早就好了。可是，南儿现在这样，她那有心情调养休息。她天天守在这里陪着南儿说话，饭也不怎么吃，说累了就在旁边睡一睡，醒了又接着说。哎，就是睡的时候也不安生，经常从恶梦中惊醒…”

    看着女儿一脸的憔悴，何父一阵心痛，道：“怎么不把她带到其它病房里去…”

    何父的话还没有说完，雪儿便急急的道：“我不走，我不走…”

    何父不料雪儿反应如此之强烈，赶紧一叠声的道：“好，不走，不走…”

    林母道：“苦了这孩子了，但愿南儿早点醒来，免得大家都受罪。”

    何父这才仔细的看了看房间里的人，只见众人脸上都难掩疲惫和憔悴。

    林老缓缓道：“耀宇，你今天来是有公事吧？”

    何父点点头道：“我带了几个同事过来，给雪儿他们录一下口供。老曹，你们认识的。这两位是小刘和小陈。”

    三人跟林老等人打了个招呼，老曹便道：“何局，那我们就开始了。”

    何父点点头道：“好，雪儿小涛小伟你们留在这里配合老曹录口供，其他的人跟我出来一下。”

    众人知道何父在办公事便都按他的安排配合他。

    过了半个多小时，老曹打开门道：“好了，何局，口供录完了。大家都进来一下，我介绍一下案子的进展。”

    待众人坐定以后，老曹便开始介绍案情：“我们接到报案后，立即赶到事发现场。当时，雪儿你们已经在到县医院的路上了。我们按何局的指示当即逮捕了那三个已经被你们打倒在地上的犯罪嫌疑人。不过，由于他们受了重伤，我们把他们送到邻近医院抢救。我们已安排了专人看守着他们。”

    王涛听到这里叹道：“可惜你们来早了，你们要是来迟点让那几个家伙抢救不及死了才好。”

    何父皱皱眉头道：“小涛不要打岔，听老曹说。”

    老曹乘这个间隙喝了口水道：“他们伤的也够重的，那个薛通被打成了个太监，阿力高位截瘫，阿强更惨间隙性疯癫。”

    听到这里众人神色各异。王涛郑伟雪儿等人颇为高兴，林父何父微皱眉头，林母何母颇有些不忍，林曾二老却没有什么表情。

    老曹道：“我们今天下午对薛通和阿力进行了初步审讯。根据我们掌握的情况和他们交代的情况来看，他们确实就是为了给楚鹏的大哥报仇才找上你们的。据我们判断此事的主谋应该是一个叫成哥的人，也就是试图掳走雪儿的那个人。不过，估计他现在已经逃离芝溪。因此，我们已将此案上报市局和省厅。两级领导十分重视，一致认为这是针对警员家属的恶性报复事件。省厅指示要深查此案，务必将犯罪份子缉拿归案；市局已成立了专案组。鉴于此案的幕后指使者是省城的黑社会分子，省厅已指示省城的警方密切配合专案组的行动，务必将这伙胆大妄为的犯罪分子一网打尽。”

    老曹喝了口水道：“我们已经跟省城警方联系过了。他们早就开始对楚鹏进行了摸底，这次他们正好借这个机会对楚鹏正式的展开调查。就目前他们掌握的情况来看，楚鹏犯的案子不是一般的大。只要掌握了足够的证据，估计他死一百回都不够。这次的案子正好给了他们一个突破口。”老曹说到这里松了一口气道：“目前的情况大体就是这个样子，以后随着案情的进展我们将随时向你们通报情况。”

    何父对老曹等人道：“恩，好。那今晚上就到这里，大家累了一天了先回去休息。”

    老曹等人听何父这么说便起身告辞，何父等人客气的把他们送到门外。

正文 第二十五章 蓝发惊现

    王涛走到林家众人面前一脸愧色的道：“林爷爷曾爷爷林叔叔曾阿姨实在对不起，南哥出事都怪我，你们…”

    林母对王涛多少还是有些意见的，毕竟儿子出这么大的事跟王涛有着直接的关系。虽然她也知道事情不能全怪王涛，但儿子差点就死掉，所以要她高高兴兴的接受王涛的道歉是不可能的。林母见王涛走过来便将头扭到一边似乎不愿意听他说什么。

    林父也有点怪王涛，其实林家的人谁真的对他一点意见也没有呢？毕竟雨南是家里唯一的宝贝。不过林父知道雨南和王涛是生死的兄弟，作为男人他当然深知这种关系的分量。所以，他可以确信雨南是不会对王涛有丝毫怨恨的。他强笑了一下打断王涛的话道：“小涛，你不要自责，这件事情不怪你的。”

    曾老佯怒道：“你这个小家伙走了这么几年连个消息都没有，回来了也不知道来看望我老人家，我们当年都白疼你了。现在没时间跟你扯淡，以后有空了看我怎么收拾你。”曾老的话虽然有责备的意思但显然不是因雨南的事而责怪他，他的话与其说是责怪倒不如说是调侃。

    王涛本来就很自责，林母不理他他也觉得理当如此，而对于曾老的调侃他知道老人不是真的怪罪于他而是不想接着这个话题说下去便有意岔开了。他忙道：“曾爷爷说的对，我以后一定登门拜望各位长辈，到时候听凭处罚绝无怨言。”

    林老道：“你小子看来长进大了嘛，说话比以前好听多了。”

    王涛诚恳的道：“林爷爷我是真心实意的，南哥的医药费我来出吧。”

    林老笑道：“呵呵，你小子发财了？口气不小嘛。”

    王涛诚恳的道：“林爷爷，不管我发没有发财，南哥的医药费都该我来出的。毕竟南哥出事我有很大的责任。”

    曾老一摆手道：“你小子少来，不要以为出了点钱我就不修理你了。你给我安安心心的等着，南儿的事等我有空了自然要收拾你。”

    林父道：“小涛，你的心意我们领了，钱你就不用出了。你也别太过自责，啊。”

    正说着，却听雪儿喃喃的道：“噫，奇怪，雨哥头上怎么有蓝色的头发呢？”

    林母和何母靠的比较近，听雪儿这么说赶紧凑近看了看，看罢也都奇怪的道：“真是有蓝色头发呢。”

    林老先是一楞，紧接着身子仿佛被电击一般猛的僵住了。良久，他站起来小跑到雨南身旁戴上老花眼镜颤抖着手在雨南头上寻找着。雨南头上果然稀稀疏疏且颇为均匀的长满了蓝色的头发，但蓝发的总量还太少，被浓密的黑发隐藏起来不小心根本发现不了。林老突然将雪儿的手和雨南的手放在一起，老人猛的呆住了，口中喃喃道：“天哪，怎么可能？怎么可能？”

    雪儿惊声道：“啊，雨哥的手好白好嫩哦。”

    林老向雪儿问道：“雪儿，你最近一直和南儿在一起，你看他现在和以前还有什么地方不同吗？”

    雪儿想了想道：“没什么不同啊，不过雨哥的头发长的好快呢。”

    林老喃喃的道：“完了，完了…”

    他这一叨咕不要紧，屋里的人的神经都被他这句话给绷紧了。大家早就注意到他的神态和行为有些不正常，可以说有些慌乱。能让这个老人如此慌张的事情绝不是小事，现在他这么一叨咕怎能不让人紧张。

    林母已是带了哭音的问道：“林叔，南儿他怎么了？”其余众人也紧张的七嘴八舌的询问着。

    林老似乎在想什么事情，丝毫不理会众人的询问，兀自向屋外走去。到门口的时候，他回过头来意味深长的看了雪儿一眼，那眼神中似乎还带了些无奈和不忍，道：“雪儿，好好陪陪你雨哥。”

    听到林老这话，仿佛雨南的时间不多了，雪儿紧张的道：“林爷爷，雨哥他到底怎么了？你倒是告诉我啊。”

    林老幽幽的道：“你放心，南儿他没有生命危险的。记住爷爷的话，珍惜你和他之间的时间。”说罢，不再理会雪儿和众人的惊疑转向曾老道：“老曾，你来一下。我有点事情想跟你商量。”

    林老蹒跚的走了出去，曾老赶紧跟了出去，留下房间里的人惊愕的不知所措。林老不是那种经不起风浪的人，一般的事情根本无法让他有丝毫的惊慌。但他刚刚那惊慌的样子，即使林父也不曾见过。雨南到底出了什么事让他如此难以自持？他对雪儿说的那几句话更让人摸不到头脑，众人心底升起一阵不祥的预感。雪儿和林母已经是哭哭啼啼的了，众人好不容易才安慰住。

    到底是怎么回事？林老没有说。众人虽然很想知道，但却没有人问。林老要说的他自然会说，他不说的任谁也问不出来。

    林老离开雨南的病房直接就回到了他和曾老在旅馆里的房间。这几天为了在城里照顾雨南，林家人都在医院附近的旅馆里定了房间。一路上，林老神色严峻什么也没有说。曾老也没有问虽然他也很想知道是什么事情让这位老伙计如此惊慌失措，因为他知道很快林老就会告诉他。

    果然一回到房间林老便问道：“老曾，你还记得郭天胜吗？”

    曾老听到这个名字喃喃的念了几声：“郭天胜…”

    突然，他脸色一变惊声道：“老林，你怎么想起他来了？”

    林老看着曾老惊异的脸道：“你想想他当年的情况。”

    曾老慢慢的站了起来，语气沉重的道：“不用想，当年的事情可是历历在目啊。”曾老缓缓的道：“他可是我当年最得意的兵哪！带了一辈子兵，最得意的也就这么几个。可惜后来出了那么一件事情。可惜了啊，当年他就是侦察排长了。要不是出了那件事，他现在至少是个校级军官了吧。”

    林老没有说话，他静静的看着曾老，他在等，他知道曾老一定会想到的。

    果然，曾老猛的一拍脑门，颤声道：“老林，你…你的意思是…”

    林老点点头道：“是啊，我很担心啊。你对比一下他当年和南儿现在的情况。”

    曾老似乎在想什么，过了一阵道：“老林，具体的我说不上来。不过有一点是很明显的，他们都长了蓝发，我记得他走的时候头发都变成蓝色了。对了，老林，你当年可是他的主治医师，你应该看的更具体一些。”

    林老负着手一边踱来踱去一边道：“小郭当年的情况我是很清楚的。南儿的情况跟他的情况很相似呐。”

    曾老“哦”了一声道：“你说具体点。”

    林老道：“他们都有蓝发，这你也看到了。另外，据雪儿说南儿的头发长的很快，这你也听到了的。还有，他们的皮肤都变的很好，你刚刚也看到了，南儿的皮肤比雪儿的皮肤还好。”林老顿了一下接着道：“南儿这几天身体都很虚弱，但几经检查却又没有生命危险。现在看来，一定是他的身体在进行重塑啊。老曾，他的这些情况跟小郭当年可是一模一样呐。老曾，你还记得小郭身体变化前发生的事情么？”

    曾老点点头道：“记得，怎么不记得。他到敌后执行任务时不幸被敌人抓住。敌人用电刑逼供，他宁死不屈，结果被敌人残忍的施以宫刑。被同志们救回来后也跟南儿现在一样，一直昏迷不醒，结果两周后身体就完全变了。老林，这么说起来触发他们身体变化的原因都很相似啊，都是被电击了的。不过，小郭当年是被人施以宫刑才发生变化的，南儿可没有啊。他…”

    林老叹了口气，打断曾老道：“你知道赵医生那天叫我跟国栋去说了什么吗？他说南儿的下体有反复被电击的症状，当时我们都还认为南儿这么年轻应该没有问题。现在看来，南儿那里怕是废了。”

    “废了？”曾老这一惊不小：“这么说来，南儿跟小郭的情况一模一样了。”

    林老点点头，叹道：“老曾啊，看来咱们的孙儿怕是就这样没了。”

    曾老突然道：“老林，南儿现在不能再住在医院里了。我们不能让他再像小郭当年那样被人当小白鼠研究。”

    林老点点头道：“我也是这么考虑的，可是南儿现在的情况很危险。不靠医院里的医疗设施和药品保护，他怕是撑不过这一关呐！”

    房间里一阵沉默，二老都陷入了沉思。

    曾老突然道：“有了，老林我想起一个安全的地方，保证南儿既可以安全的度过这一段危险期也不会被外人发现。”

    林老惊喜的问道：“那里？”

    曾老道：“南儿的姑父不是在上海一家医院做副院长么？而且他姑姑还是那家医院的护士长。我们把南儿送到那里去，隔离起来治疗。”

    林老喜道：“你看，要不是你提起我还真把这个给忘了。好，我马上跟国英和志远联系，让他们给安排一下。”

    待林老和女儿女婿联系完毕，曾老道：“老林，事不宜迟我们这就回医院安排南儿转院的事情。”

    二老办事果然雷厉风行，当天晚上便办好了雨南的转院手续。只等时间一到便将雨南送到机场飞往上海。二老让大家把雨南马上就要转院的消息瞒着雪儿。

    二老的决定对林何两家的人和王涛郑伟来说都是一个十分突然的消息。虽然二老解释因为县医院的条件不好，所以要将雨南转到上海的医院去接受治疗。但联想到林老刚刚离开时的反常表现，大家都知道这当中一定有什么隐情。众人想问清楚到底是怎么回事，但二老却含糊其词，不过态度却是异常的坚定――非转不可，而且马上就要转。

    听说雨南要转院，而且要去上海，王涛当即决定马上和林家众人一起回上海。何父何母和郑伟则留在芝溪，他们都已开始上班而且雪儿也需要他们照顾。

正文 第二十六章 天哪！这怎么可能？！（一）

    雨南被电击的一瞬间便知道自己被暗算了。他用尽最后一丝力气大喊着提醒雪儿快逃，紧接着便陷入了昏迷中。

    也不知道过了多久，他终于又有了一点儿意识。他的四周一片黑暗，无比的压抑。他拔腿就跑，希望跑出这无边的黑暗。但是任凭他奋力的奔跑也始终逃不过那无边黑暗的笼罩，甚至连一丝光明也看不到。他想喊，希望可以打破这死寂的世界，但任凭他挣破喉咙也听不到一丝声响。

    他的意识总是时有时无断断续续，但只要他有了一丝意识便奋力与这黑暗和死寂抗争。恢复意识，抗争……失去意识……恢复意识，再抗争……

    也不知道过了多久，他突然依稀看到前面有个模糊的人影。狂喜涌上他的心头，他拼命的向那个人影跑了过去，也许到了那个人影处他便可以重获光明，甩掉这该死的黑暗与死寂。

    渐渐的那个人影离他越来越近越来越清晰了……

    他终于看清了，那个人影竟是雪儿。他激动的冲雪儿喊道：“雪儿，我是雨南啊。你怎么在这里？”

    雪儿没有回答他的话，晶莹的泪珠儿从她漂亮的脸蛋上无声的滑落。

    “雪儿，你怎么了？谁欺负你了？告诉我，我一定帮你教训他。”雨南见到雪儿脸庞上的泪珠儿心中又急又痛赶紧奋力跑了过去。雪儿离他明明已经不远了，但不知为什么他竟怎么也到不了雪儿面前。他焦急的冲雪儿挥着手喊道：“雪儿，你快过来，不知道怎么回事我过不去了。”

    雪儿依旧没有说话也没有动，只是静静的看着他，俏脸上的泪珠儿仿佛断线的珍珠一般滴落下来。雨南眼睁睁的看着雪儿梨花带雨的俏脸却一点办法也没有，只能干着急。

    突然，成哥等人从雪儿身后闪了出来。他们恶狠狠的拖着雪儿便走，一边走一边肆意的在雪儿身上揩油，嘴里更是污言秽语。

    雪儿拼命的挣扎着哭喊着，一双美丽的大眼睛里全是惊恐与痛苦。雨南一边发足狂奔，一边大喊着：“雪儿，不要怕，雨哥来救你来了。”但任他拼命的跑却怎么也追不上成哥等人，他眼睁睁的看着雪儿哭喊着被成哥等人拖走。突然，他的世界再次陷入了无边的黑暗与死寂。他死命的奔跑，大喊着：“雪儿，雪儿…”

    雨南猛的睁开眼睛，一束耀眼的光线射入他的眼帘。太久不见光线的他猛的被这光线一刺激赶紧闭了眼睛，但紧接着他又再次睁开了眼睛。雨南猛的从床上坐了起来，大喊道：“雪儿，雪儿…”

    突然，他觉得有些不对。

    是不对，太不对了。

    咦？这是什么？雨南撸开遮住他眼睛的蓝色头发一样的东西。不对，这些东西似乎粘在他头上，他用力扯了一下想要把它们拔下来。

    “啊”房间里突然响起一阵女孩儿的娇呼声。那声音好美，即便是雪儿的声音也没有这么美呢。雨南下意识的在房间里四下找了一圈，房间里空荡荡的除了他之外一个人都没有。雨南心中暗自惊疑：难道刚刚听错了？

    雨南稍微一打量四周立刻便认出这是他远嫁上海的姑姑家的一间卧室。姑姑当年远嫁上海便是他和家人一起陪着她来的。那以后他又到姑姑这里来玩过几次，所以对姑姑的家他还是比较熟悉的。他暗自纳罕：我怎么会在这里呢？

    突然他的目光被一只美丽的小手深深的吸引住了。真是一只美丽的手啊！那皮肤白嫩细腻如凝脂如白玉，五指修长而圆润恍若嫩葱。雨南忍不住想拿手去摸一下，谁知那小手仿佛连在自己身上一般，雨南想往那里伸它便伸到那里。雨南心下大奇，不知道这是个什么新科技，真好玩。突然，雨南心中一惊：莫非这手是我的？雨南尝试着弯了一下手食指，谁知那小手的食指竟真的弯了一下。雨南心中升起一阵不祥的预感。自己原来的手可没有这么小这么漂亮啊，这样的小手怎么会长在他这样一个大男人身上呢？这样的小手应该长在雪儿那样的美女身上啊。

    雨南心中一阵害怕，自己的身体怎么了？

    他闭上眼睛缓缓将另一只手举到眼前。他心中突然一阵恐惧，似乎有点不敢睁开眼睛。他好不容易平复了一下心态自我安慰道：刚刚一定是看错了，我的手怎么会变成这样呢？一定是因为太想雪儿，刚刚看花了眼把雪儿的手当成自己的手了。想到这里雨南不由得心中暗笑：这小妮子的手越来越漂亮了呢，呵呵，一定是因为我最近坚持不懈的呵护才变成这样的。雨南很快便笑不起来了，因为他这次真真切切的看到两只漂亮的小手放在他的眼前。雨南不敢相信这手真的是他的，他赶紧把手拿到眼前仔细的检查了起来。

    突然他的目光再次呆滞了，因为他竟然发现他的胸部肿的好高。难道是胸腔肿大？雨南用那漂亮的小手颤抖着将睡衣的衣领慢慢的拉开，他的脖子仿佛僵直了一般，低头的过程是如此的艰难。他的目光向衣领里匆匆一瞥，立即便像被刺伤般闪开。他仿佛看见了什么恐怖的东西一样，一脸的骇然和苍白，他光洁的额头上顷刻间布满了一层细密的汗珠。他确实看到很恐怖的东西，因为他的胸前居然窝着两只美丽的白玉兔――美丽的即使他刚刚只是匆匆的一瞥也顷刻间便魂不守舍。美则美矣，但那美丽的东西断不该长在他身上的。

    雨南已经意识到什么了？

    是的，他应该明白了，不过他还有些不信或者说不甘。

    他将手儿缓缓的伸入被窝里，他的手伸的实在太慢太难，仿佛每挪一寸也要跨越万水千山一般。但他的手终究还是到达了目的地。他闪电般将手抽了回来，就像小时候到河边抓螃蟹的时候被螃蟹猛的夹住时一般。

    他目光呆滞的看着那只小手，是不信？是不甘？

    突然房间里又响起刚刚那个漂亮的女声：“天哪！这怎么可能？”随着这一声娇呼，雨南猛的仰面倒在床上。

    房间的门猛的打开了，外面一群人跑了进来。林母跑在最前面，她的脸色很不好，眼角还挂着泪珠。紧跟在她后面的是林父、林曾二老和雨南的姑姑――林国英、姑父――卢志远，看的出来这一群人都是一脸的憔悴。

    林母跑到雨南床前，双手抓住雨南的手哭声道：“南儿，你怎么了？你别再吓妈妈啊！”

    雨南瞪着明亮的大眼睛呆呆的仰躺在床上，口中兀自喃喃的念叨：“天哪，这怎么可能？这怎么可能？…”那眼中有恐惧有疑惑更有不甘。

    后面的人转眼间已跟了上来，在雨南床前形成一个圈将雨南的床团团围住。

    林母见雨南对她的话没有反应，不由得更加焦急起来，她急急的喊道：“南儿，你这到底是怎么了啊？你把妈妈吓的不知道死了多少回了，你可别再吓妈妈了啊。你就答应妈妈一声吧！南儿…”

    其余众人见雨南没有反应，也跟着林母一起七嘴八舌的喊着雨南，小小的卧室里刹那间变的乱哄哄的。

    雨南依旧没有应答，只是自顾自的喃喃念叨着，仿佛他根本不知道发生了什么事似的。

    雨南的姑姑含着泪冲雨南的姑父道：“志远，你看南儿这是怎么了啊？他怎么不说话，是不是脑子出了问题哪？”雨南的姑姑当年还在林家的时候便很喜欢这个聪明的小侄儿。而且这个小家伙以前总是喜欢跟在姑姑的后面到处跑。自己远嫁上海后，难得回一次家，雨南也没到她这里来几次。不想几年不见这孩子竟出了这么大的事情。再看到年迈的父亲为他这个宝贝孙子弄的形容枯槁，她心中泛起阵阵苦涩。自从雨南转院到上海以后，她就没有一刻好好休息过。几天下来，她也是憔悴不堪。

    卢志远扶住爱妻的肩膀安慰道：“国英，你别瞎想，南儿他没事的。他身体的变化已经完全完成了，现在的他健康的很呢。”显然，他这话既是安慰妻子也是安慰在场的其他人。

    林母抹了一把眼泪，问道：“那他现在是怎么了？怎么我这样喊他他也不应一声呢？”

    卢志远似乎也不知所以，他摇摇头道：“嫂子，这个我就不知道了。”

    林老虽然憔悴但情绪还算镇定，他若有所思的道：“依我看，他可能是被这个事实惊吓住了，一时接受不了。”

    曾老点点头道：“恩，我想也是这样。”说着，他痛心的向林母道：“素芬你不要哭了，担心身子。南儿这不是都已经醒过来了么？你要开心才是。”

    林母抽噎着道：“爸，你看南儿现在这个样子我能放的下心来么？”

    林老叹道：“素芬，这一段时间以来苦了你了。你不要担心，我相信南儿不久就会好过来的。咱们家的孩子，没有过不了的坎。”

    曾老道：“是啊，素芬，你现在急也没用。给南儿一点时间，他会好起来的。”

    林国英夫妇也都跟着安慰林母，只有林父视而不见。他绷着脸坐在雨南床边神情严峻的看着雨南似乎在想着什么事情。

    林母在众人的安慰下勉强止住了哭声，她紧紧握住雨南的手默默的注视着雨南只盼他早日醒过神来。众人就这样默默的注视着床上的雨南，房间里又恢复了安静，只有雨南细若蚊蝇的念叨着。

    时间的脚步匆匆而过，留下一串清脆的滴答声。不觉又过了很久了，但雨南丝毫没有醒过神来的迹象，众人都不免又焦急起来。

正文 第二十七章 天哪！这怎么可能？（二）

    卢志远道：“要不，我再给南儿检查一下吧！”

    众人都没有说话，只是林老点点头表示同意。

    卢志远从床边的柜子上拿起听诊器走到雨南旁边。雨南只穿了一件颇为合身的乳白色睡衣，卢志远一揭开雨南的被子，雨南完美的曲线立即呈现在众人眼前。卢志远虽然已经对语岚的身体颇为熟悉了但仍不由得神情一滞，暗赞：天哪，世上竟然有如此完美的曲线，而这完美的曲线还是由一个男人的身体转变来的。卢志远平复了一下心情，将听诊器的听筒放到雨南胸前。

    突然，雨南将手从林母手中挣脱出来一把抓住卢志远的手猛的坐了起来，厉声喝道：“你干什么？”

    众人都被雨南这个动作吓了一大跳。也是，他刚刚一直静静的躺在床上发呆，现在猛的这么大的动作，不吓人才怪。

    卢志远没想到变成女孩子的雨南手上的力气居然还这么大。他的手被雨南紧紧抓住仿佛被一把刚钳夹住一般，直疼的他额上青筋直冒楞是一句话都说不出来。

    林国英赶紧轻拍着雨南的肩，道：“南儿你快松手，你姑父只是想给你检查一下身体而已。”

    林母见雨南醒过神来心下大喜，一叠声的道：“南儿，你终于清醒过来了。”林老等人也纷纷关切的问候着雨南。

    雨南慢慢松开卢志远的手，缓缓将目光转向林母等人，仿佛此时他才发现林母等人的存在一般。他的目光竟是那样的空洞而茫然。

    一从雨南的魔爪里解放出来，卢志远立刻闪到一边“哎哟，哎哟”的叫了起来。林国英赶紧上前去拉着丈夫的手关切的道：“志远，你没事吧。”她一边说一边往卢志远的手上看去，卢志远手上被雨南握过的地方竟是一片淤青。林国英关切的问道：“志远，你要不要紧？”

    卢志远强笑道：“没事，想不到她现在还有这么大的力气。”

    林母一把抓住雨南的双手，略显焦急的道：“南儿，我是妈妈啊。”见雨南的眼中依旧一片茫然，林母急道：“南儿，你怎么了？难道你连妈妈都不记得了吗？”

    雨南楞楞的呆了好半天，突然脸上竟闪现一丝喜色。他以一种急切而兴奋的口吻问道：“妈，我这是怎么了？我这是在做梦吗？妈妈，你告诉我这一切都不是真的，我只是在做梦而已。”

    被雨南这么一问，林母竟难以开口了。告诉他是真的吧，怕他接受不了再弄出什么事就麻烦了；告诉他这是假的吧，可事实明明就摆在这里。

    雨南见林母不回答自己的话，竟得意的道：“呵呵，我就知道这不是真的。怎么可能发生这种事情嘛…”雨南自顾自的喃喃念叨着，他的声音中透着喜悦，脸上竟是一阵兴奋。

    突然一个平和的声音揭破了雨南为自己编造的谎言：“不，南儿，这一切都是真的。”那声音虽然平和，但在雨南听来不啻于一声晴空霹雳。雨南神色猛的一滞，循声望去他看到了林老严肃的脸，显然那声音正是林老发出来的。

    雨南仿佛被人揭开了心中的疤痕一般，痛苦而声嘶力竭的喊道：“不，不可能。开什么玩笑？我堂堂一个男子汉大丈夫，活了二十几年，居然会变成女人。开玩笑。这一定是假的，假的…”

    众人静静的看着雨南，任他尽情的咆哮着。

    林老平静的声音再度响起：“南儿，这的确是真的。”

    雨南一呆，竟苦口婆心的劝起林老来：“爷爷，您老是军界有名的老军医，德高望重。所以更应该相信科学，不要相信什么超自然的力量。您行医这么多年，见过一个大小伙子睡一觉就变个女人的事情么？”说到这里，雨南竟不屑的“切”了一声道：“这简直就是开玩笑嘛。”

    林老依旧平静的道：“南儿，这的确是真的。你看看你自己的身体，你的眼睛会骗你么？”

    雨南这下怔怔的呆住了。

    是的，他的眼睛确实不会骗他，但他此刻是多么希望他的眼睛能骗他一次啊！

    众人都看着林老，不知道他为什么一定要告诉雨南这个残酷的事实，而且就在现在。

    林母见雨南再次呆住了，她颇为担心的道：“林叔，一定要现在告诉他吗？能不能等他稍微平静一点再说？”

    林老依旧平静的看着呆坐在床上的雨南，道：“南儿，如果你真的是个男子汉的话就不要被眼前的事情吓倒。真正的男人没有什么不敢面对的。你现在的情况确实令人难以接受，但你若因此就逃避，甚至编造谎言来欺骗自己的话，那就是个懦夫。掩耳盗铃，世上只有愚蠢的人才会那么做。”林老的声调一直很平和，但他的每句话无不像重锤敲在响鼓上一般在雨南心中激起阵阵强烈的回响。林老接着道：“你为什么不不敢面对这个现实？你是怕被人当作怪物耻笑？怕你作为男人的梦想从此烟消云散？怕你和雪儿之间的爱情从此了断？还是仅仅无法接受作为一个女人继续生活在这个世界上？”

    听到林老一连串的质问，雨南的心里仿佛煮开了的锅里一般熬天翻地，又仿佛一团乱麻一般一片紊乱。他想要想点什么，但却什么都想不起来。他的脸上渗出一层细密的汗珠。

    其实，雨南刚刚并没有想到这么多，他只是不能接受自己居然变成女人的事实而本能的抗拒。他心中有一种莫名其妙的恐惧和不甘，以至于他不愿意承认这个事实，宁愿自己编个谎言来欺骗自己。但林老却没有给他机会，林老直接的戳破了他的谎言，让他不得不面对这个事实。林老一连串的质问更是令他思绪万千。如果说刚刚他只是莫名的恐惧和不甘的话，那么他现在已经开始认真思考自己为什么不能面对这个事实了。

    林母看到雨南满头大汗眉头紧锁一脸的痛苦，不由得心痛的道：“南儿，你又怎么了？”

    曾老看到眼前的情景仿佛明白了什么，他拍了拍林母的肩膀道：“素芬，别打扰南儿。他现在正在想事情，让他把这些事情都想明白了就好了。”

    听曾老这么一说，林父林母都反应过来，林老这是在提醒雨南该想些什么，帮他度过眼前的难关。就好像修行的人到了领悟的关头时师傅在旁及时的喝问助他冲开玄关一般。确实，只要他能直面眼前的现实，那么他以后的路确实会好走的多。

    林母仍旧有些心痛的道：“不能等他好一点再问吗？”

    林老看了林母一眼，道：“你认为他不把这些事情想清楚能好的起来吗？”

    曾老深以为然的点头，道：“素芬，南儿不是一般的孩子，你要相信他的智慧。而且，如果不乘现在他脑中还是一片空白的时候指引一下他该想的方向，待他自己胡思乱想的时候反而麻烦。”

    一连串的疑问充斥着雨南的大脑，一向自谓机敏的他此时也感到头脑不够用了。

    他先是呆呆的坐着，然后直直的倒下，再然后拉过被子蒙住脑袋。他有太多的事情需要思考……

    大家静静的站在他面前静静的守候着他，没有人说话。房间里静的连一颗针掉在地上的声音也能听的清清楚楚。

    林老的话确实起了很大的作用，正确的指引了雨南思考的方向。随着雨南的心情渐渐平复下来，雨南脑中的想法越来越清晰，似乎开始理出头绪。他首先想到了雪儿，毕竟他现在的状况最直接的影响就是他不可能再和雪儿在一起，至少在他看来是这样。那么雪儿怎么办？自己的爱情怎么办？然后他想到了自己现在的现状，自己现在已经是这个样子了，不管他自己如何自欺欺人，事实终归是事实。既然是事实他就要面对，逃避终归不是解决的办法。那么他应该如何面对家人朋友？如何面对社会？他以后该怎么生活？

    雨南心中突然有了个可怕的想法：要是我死了不就什么事情都解决了吗？对啊，死了我就可以不用再面对这个该死的身体面对雪儿面对亲友面对这无情的社会面对…

    对，一死解千愁！雨南心中突然一阵兴奋，想不到死亡竟是一件如此美妙的事情。

    一个真正看透世事的人从来不会认为死亡是一件可怕的事情，也从来不会因为死亡而恐惧，很多时候死亡其实是一种解脱。世上比死可怕的事情太多了！

    雨南猛的拉开被子，坐了起来。他一脸的喜色，明亮的大眼睛里闪现着喜悦的光芒。

    众人一见都是一喜，以为他想通了，却那里知道他是想以死来解脱。

    雨南的神色瞬间又黯淡了下来，因为他看到了亲人们脸上的关怀和憔悴。他看到妈妈脸上未干的泪痕；他看到了爸爸一脸的激动；他看到了爷爷微微抖动的下唇；他看到了外公不由自主搓动的双手；他看了姑姑眼中的爱怜；他看到了…

    他猛的倒下，再度蒙上了被子，喃喃道：“不，我不能这样。”

    众人被他这一连串的动作弄蒙了。

    雨南闭上眼睛，雪儿美丽的脸庞立刻浮现在他的脑海中，她双唇微动仿佛在说：“雨哥，不要离开我，不要离开我…”

    死亡其实远不是世上最可怕的事情。这无尽的烦恼才是人生最大的痛苦，当这痛苦的程度超过了死亡给人带来的痛苦时，死亡未尝不是一种解脱的方式。但人从来就不仅仅是为自己活着的，生死的权力究竟有几个人真的能自己掌握？

    活着是无尽的烦恼与痛苦，死亡却能使自己立刻得到解脱。不过自己死亡虽然容易，但活着的亲人怎么办？雪儿怎么办？雨南现在真的是只求一死而不得。

    林老的话又在他的脑海里响起。

    男子汉，什么是男子汉？

    真正的男子汉应该有面对一切的勇气战胜一切的决心和承担一切的责任心。雨南一直是这么认为的，二十多年来他也一直是这么做的。

    但他现在还算个男人么？从生物学的角度讲他无论如何也和雄性动物沾不上边。既然不是男人了那还说什么男子汉，真是天大的笑话。笑话啊！老天开的这个玩笑也他娘的太大了吧！他现在算什么？男人？显然不是。女人？他自己都无法承认。那是什么？人妖？对，就是一个妖怪啊！

    “死老天，你为什么要作弄我？为什么？你为什么要把我弄成这副男不男、女不女、人不人、鬼不鬼的样子？为什么？你嫉妒我什么？”雨南心中愤怒而不甘的呐喊着。

    雨南就这样躺在床上苦苦的思索着，浑然不觉外面已是夕阳西落，月牙东升。

正文 第二十八章 天哪！这怎么可能？（三）

    林家众人和林国英夫妇坐在客厅里，正在聊着什么。

    这一段时间以来他们都累坏了，很少睡个安稳觉。脸上的疲惫之色掩也掩不住。特别是林母，这一段时间来她也不知道哭了多少回晕了多少回，整个人都消瘦下去了。二老心态虽好但年龄毕竟大了，这般折腾下来那里吃的消。林父到底人年轻，又稳的住，气色比那三人都要好些，但也是一脸的憔悴。林国英夫妇自从雨南转到上海后就没有空闲过一刻，此刻看上去也都是一脸的疲色。

    林母向二老道：“爸、林叔，刚刚舒兰又来电话了，问南儿什么时候回芝溪。她说雪儿已经绝食几天了，现在全靠输液强撑着，长期下去怕是对身子不好。她已经很生气了，说是南儿再不回芝溪她就带雪儿到上海来。”

    林老沉吟了一阵道：“我之所以以前一直阻止他们到这里来是怕他们来了后不能接受这个事实，再闹出什么事情来。而且，我也怕南儿一时无法面对他们，特别是雪儿。所以我和老曾的意思都是能拖就拖，他们见面的时间越迟越好，以便给南儿一个缓冲的时间。不过现在看来是不行了，不能害了雪儿那孩子呐！”

    曾老轻叹一声，道：“是啊，雪儿真是个好孩子呐。可惜咱们南儿竟无福消受”

    二老的声音充斥着萧索和无奈。

    林母噙着眼泪，道：“早知道事情会变成这样，当初就该早点撮合他们在一起，好让他们有更多的时间可以在一起。”

    雨南和雪儿之间的事情林何两家的长辈早已心知肚明，他们也都很满意这一对金童玉女的结合。但雨南和雪儿之间虽然早就情根深种却因种种原因始终没有捅破那层纸，两家的长辈为了避免两个孩子因为谈恋爱而误了学习倒也很满意他们的状况。如今两人都顺利进入名牌大学，家长们也不必再为他们的学习之类的事情担忧，所以这次寒假回家后两人的恋情公开，两家的长辈不但没有制止的意思反而暗中高兴，甚至暗中撮合。他们要搭这亲家可不是准备一天两天的了。让雪儿到林家避难就是何父何母的努力。毕竟，堂堂一个公安局长要保护自己的女儿办法多的是。说来雨南和雪儿都顺利进入名牌大学，他们的爱情也终于修成正果，可以说是皆大欢喜。但万想不到事情竟变成这样，难怪林母要自责了。

    林国英拉着林母的手，安慰道：“嫂子，事已至此你就不必内疚了。”

    林老道：“国栋，你现在就给舒兰打电话让她马上带雪儿到这里来。”

    林父迟疑了一下，道：“爸，怎么跟她说呢？”

    林老道：“什么也不用说，让她们来就是了，一切等她们来了自有分晓。对了，让她带上小伟一起过来。”

    林母心中一动，道：“林叔，让小伟来做什么？你的意思是？”

    林老无奈的道：“雪儿一时怕是难以接受这个事实，但南儿现在这样怕是没法去宽慰她了，有小伟在好歹有个人安慰她。小伟一直对雪儿很好，这个时候让他来是最合适的。”

    林母当然明白林老的意思，她有些不忍的道：“南儿以后和雪儿还能在一起么？”

    林老轻叹一声，道：“这我就不知道了，也许她们会做一对好姐妹吧。现在的孩子想什么实在不是我这个老古董猜的到的。”

    林父不以为然的道：“我看未必！只要雨南和雪儿真心相爱，他们一定会走到一起的。”

    众人都不解的看着林父，林父却没有再说什么。只有卢志远似乎明白了什么，他想起不久前林父问他的事情，不过他却没有说什么。

    挂掉林父的电话，何母心中略微松了口气，这一段时间以来她真的是心力交瘁了。自从雨南那天晚上在林曾二老的安排下突然转院后，很快便知道真相的雪儿就一直吵着要跟去找雨南。她和何父再三安慰雪儿，好歹把这个宝贝女儿安抚下来。谁知林家这一去竟音信全无。她和何父几次打电话去询问林家人关于雨南的情况，林家人竟众口一词的含糊带过。

    想不到雪儿既不知道雨南的现状又看不到雨南，以为是父母为了阻止自己和雨南在一起的阴谋竟悄悄和郑伟一起合谋要偷偷跑到上海去看雨南。也难为郑伟对雪儿一片痴心，虽然明知雪儿是去上海私会情郎也就是他的情敌，但当雪儿提出这个无礼的要求时他竟满口答应，而且迅速的通过王涛的关系办好机票准备相机飞往上海。好在值班护士及时将情况报告给何母，雪儿和郑伟的计划才没能实施。

    如此一来，何父何母更不敢放松对雪儿和郑伟的看护。谁知，雪儿这丫头一赌气竟开始绝食。刚开始的时候大家还以为她不过是耍脾气，谁知后来她竟真的一连几天楞是不吃一口饭。这下何父何母急坏了，赶紧和林家联系。但林家坚决不让他们去上海，后来二老甚至亲自打电话让他们先不要到上海去。

    何父何母都认为雨南一定出了什么大事，他们对这个看着长大的准女婿从来都是当半个儿子来看待的，他们不禁也深深为雨南担忧。林何两家从来都是共进退的，但这次不知道是怎么回事，林家似乎有意不让何家掺入这件事情。何父何母一方面大费神思一方面也怨气暗生。

    女儿女婿出了这么大的事情，何父何母都没有什么心思工作。两人每天就守在女儿身边，生怕她出什么意外。而雪儿对父母的关怀毫不领情，她总觉得父母有意阻止她跟雨南见面。何父何母真真是风箱里的老鼠――两头受气。

    刚刚何母给林母打了个电话，正如林母所说，她现在已经很生气了言语上极为强硬。本来她没抱多大希望，没想到林父很快就给她回了电话，虽然依然没有说雨南的近况但却同意她们到上海去了。

    何母兴冲冲的跑进病房正想将这个消息告诉雪儿却见郑伟泪汪汪的跪在何父面前道：“何叔，我郑伟此生上不拜天，下不拜地。从出生到现在受我一跪的人只有我的父母而已。现在我给你跪下了，只求你发发慈悲，让我带雪儿到上海去看南哥吧！求你了！”

    何父看到泪眼婆娑的跪在自己面前的郑伟，心中也是一痛。他知道郑伟没有说假话，郑伟是个天不怕地不怕的人，而且天生傲骨，任谁也不能让他低头俯首。但他现在竟为了自己的女儿甘心给自己跪下，他对雪儿的真情可谓可昭日月了。但他更痛心的是，自己的一番苦心竟被女儿甚至被妻子误解。他要带雪儿到上海随时都可以走，但他之所以迟迟不去是因为他相信既然林家强烈要求他们留在芝溪一定有什么原因。没想到，他的一番苦心却不被女儿理解。本来妻子刚开始还和他站在一起的，但最近却常常要求他马上带雪儿到上海了。

    雪儿躺在床上已是一脸惨白，她语气虽坚决但到底没什么力气只好断断续续的道：“小伟，你…你起来…不要求他。我就快要死了…我死了…就可以飞到上海去看…看雨哥了。小伟…你快起来…”说着便拿左手去摘右手上的输液器针头。

    何母见状赶紧跑了进来，道：“雪儿，你别胡来。妈妈这就带你到上海。”

    雪儿显然不信，她依旧执意要拔掉针头。不知是否是心有灵犀，雨南和雪儿一个在上海一个在芝溪，相隔何止千万里，但却都做了同一个选择――死。

    郑伟和何父本来就在房间里，此时都抢上前去摁住雪儿的手不让她把针头拔下来。

    何母轻抚着雪儿的秀发道：“雪儿，你林爷爷他们已经同意我带你去上海了。妈妈现在就带你去好吗？”

    何父听何母这么一说立时松了口气，道：“那好，我现在就定机票。马上飞上海，说着便拿出手机跟人联系起来。郑伟道：“何叔，不必了。我跟小涛早就联系好了，他跟他公司在省城的人打过招呼，最近飞上海的机票随要随到。我这就跟他们联系。”郑伟拿出手机，熟练的拨了个号码。

    雪儿本来还不相信，但见众人一阵忙碌，何母和何父甚至已经开始收拾东西了，这才相信。她竟突然神采飞扬起来，问道：“妈妈，我们真的马上就到上海去么？”雪儿一高兴说话竟也顺畅了。

    何母含笑坐在雪儿床边爱抚着雪儿的秀发道：“当然是真的，你看咱们这不是都在收东西了吗？”

    雪儿兴奋的道：“太好了，太好了，我就可以见到雨哥了。”

    郑伟打完电话从外边走了进来道：“机票没有问题，不过最近一班到上海的班机要明天上午才会起飞。他们让我们明天上午直接到省城机场直接上机就是了。”

    听到郑伟这么一说，雪儿神色稍微黯了一下。郑伟的话她是绝对相信的，因为这几天来郑伟一直都是和她站在同一阵线的。不过，很快，雪儿又高兴起来。她急急的冲何母道：“妈妈，去给我拿点东西来。我肚子好饿。”

    何母大吃一惊，以为自己听错了，不由问道：“雪儿，你刚刚说什么？”

    雪儿脸上竟泛起一丝红晕，颇有些难为情的道：“人家这么久没有吃饭了，都快饿死了。”感情这丫头这几天都在忍着饿哪。

    何母听说雪儿要吃饭竟喜得流出泪来，一叠声的道：“哎，妈妈这就去给你拿饭来。”

    何父道：“早知道啊，就该再饿你几天，看你以后还敢不敢吓我们。”

    雪儿显然还在生她父亲的气，将头别到一边不理他。

    何母很快将饭端了进来，何父就要走上去扶雪儿坐起来。那知雪儿“哼”了一声道：“小伟，你来帮我坐起来。不要他装好人假慈悲。”

    何父有些尴尬的咳了几声，但却并不生气。

    郑伟果然走了过来将雪儿扶起来，靠着床头坐着。何母用勺子小心翼翼的喂着雪儿。待雪儿吃了几口，何母笑着向雪儿道：“傻丫头，看把你高兴的。也不知道那臭小子有什么好的，把咱们雪儿给迷成这样。”

    雪儿红着脸道：“妈妈，吃饭的时候不要说话。”

正文 第二十九章 希望（一）

    郑伟这几日全心全意的照顾雪儿，本已将他失去雪儿的痛苦暂时放下。但现在雪儿马上就要飞到上海去看雨南了，他心中难免又是一阵失落。何母本是和雪儿说笑，谁知言者无心听者有意，郑伟听到何母的话眼中立时便流动着悲伤的光芒。

    何父看在眼里，心下也是一阵伤感。郑伟真的是个好孩子，如果不是有雨南的话他和雪儿其实挺般配的，可是人生总有这么多不如意的。何父轻咳了几声提醒何母和雪儿。

    郑伟道：“何叔、舒阿姨，我这就回家了，祝你们一路顺风！”以前郑伟是很想到上海去的，一则可以看望雨南二则可以守着雪儿。但他突然之间发现，其实一直以来自己都是个多余的人，人家小两口恩恩爱爱的自己跟去做什么呢？

    雪儿等人都知道他的心思，却不知道怎么劝解。雪儿张张嘴正要说什么，何母却先道：“小伟，刚刚你林叔给我打电话的时候特意嘱咐我们去的时候要带你一起去，他说这是林老的意思。”

    众人都是一阵疑惑，林老指名点姓的叫郑伟去做什么？

    见郑伟还在犹豫，雪儿道：“小伟，你跟我们一起去吧。雨哥出了这么大的事情，你是他的好兄弟怎么能不去看一下呢？”

    郑伟点点头道：“那好，我给家里打个电话。”说着便向门外走去。

    雪儿这一夜一直处于兴奋状态，吃了饭后居然在何母的帮助下沐浴了一下，然后还稍微化了一下妆。哎，连何父都含笑暗叹真是个麻烦的孩子。

    雪儿这几天一直没有吃饭身体本来很虚弱，再加上对雨南的日夜思念精力本来就不多，再经过这一晚上的折腾，没想到上了飞机不久居然睡着了。

    月儿费尽力气终于爬上了中天之上，正得意的尽情释放着它的光华。

    而缩在被窝里的雨南却丝毫不觉外面的日升月落，他苦苦想了很久，内心饱受煎熬，但却依然无法接受他变成了女人的现实。

    突然有人拉开他的被子，一束耀眼的光芒刺入他因惊恐而睁大的眼睛里。雨南赶紧将眼睛闭了一下，当他再度睁开眼睛时却见是林父站在他的床前。

    “爸，你干什么？”一个悦耳的声音在房间里响起，不过这个声音却令这父子二人颇为尴尬。

    雨南自己也不认为那是自己的声音，仿佛他只是张了张嘴而声音却是别人发出来的一般。

    林父听着眼前这个美丽女孩用她那甜甜的嗓音喊着“爸爸”不由觉得十分别扭。这么多年来他早就听惯了以前的雨南用男孩子的声音叫的“爸爸”，如今乍听变身后的雨南用女孩子的声音叫出来他实在还不习惯。

    父子二人就这样尴尬的对视着：一个迷失了自我，一个怀疑眼前的人是不是自己的孩子。

    “咳…”林父干咳了几声打破了沉默：“我有点事情跟你谈，但叫了你半天你都没理我，所以…”

    雨南靠坐在床头，问道：“爸，有什么事你说吧。”

    林父在雨南床边坐下，关切的问道：“南儿，你现在感觉怎么样？”

    雨南神色一黯，道：“爸，你放心，我没事。”

    林父又问道：“你从今天上午醒来后到现在已经想了一个下午加一个晚上了，你考虑的怎么样了？”

    雨南躺了这么久已没有什么时间概念了，而且他也没有心思去过问了，他随口问道：“现在是什么时候了？”

    林父看了看表道：“现在已经是晚上一点多了，你想的怎么样？”

    想的怎么样？都这样了，能怎么想呢？雨南心中苦笑。虽然他不愿承认这个事实，但事实摆在眼前容不得他不信。

    见雨南不说话，林父问道：“难道你真的愿意以后就做个女人？”

    雨南无奈的苦笑道：“爸，我现在都这样了，还能怎么样呢？也许这就是所谓的天意，是我命中注定的吧！”

    人通常是不会相信命运的，只有当他觉得对命运无法把握对前途感到绝望和迷茫时，才会相信这些玄而又玄的东西。

    林父“哼”了一声道：“我看未必。”

    雨南一听心中一动，莫非父亲有办法让自己变回去？雨南赶紧问道：“爸，你有办法把我变回去？”

    林父却不理雨南故意豪气冲天的道：“天意？什么是天意？命运？什么是命运？谁把它拿出来给我看看，我把它给吃了。”

    雨南见林父似乎并不急于告诉自己具体方法，反而在哪儿跟自己开玩笑，不由得心下大定。既然林父还有心情跟他开玩笑那么林父一定是有十足的把握了。雨南有些兴奋起来，他急急的道：“爸，你就别逗我了，快告诉我是什么方法？”

    其实这句话若换个男孩子来说也未尝不可，但这句话若是由一个女孩子特别是由雨南说出来却显得娇憨十足，那声音更是妙不可言。撒娇并不是女孩子的专利，尤其是在父母面前。无论你长多大，在父母面前你永远都是那个可爱的小不点。而且，能不能在父母面前撒娇在某种程度上也能判定你跟父母的关系如何。

    林父现在心情不错，也存心想逗一逗这个漂亮可爱的“女儿”。但雨南这一句话出来他却有些不舒服，因为他怕这样下去雨南有变成真的女人的可能。

    雨南也是脸色微红，他万想不到自己的声音会变的这么甜这么美。

    林父严肃的道：“南儿，男子汉大丈夫不要动不动就红脸。”

    呵呵，红不红脸可不是自己可以控制的。林父这句话显然白说了。雨南听到他的话后不但脸上红潮不褪反而愈发红艳起来，转眼间姣美的脸蛋竟变的像熟透了的红苹果。

    林父无奈的摇摇头道：“方法是有一个，不过要看你愿不愿意。”

    雨南眼神坚毅的道：“我愿意，只要有办法变回去，什么方法我都愿意。”

    林父高兴的点点头道：“呵呵，我就知道你会同意的。其实这个方法你以前可能也听说过――就是做变性手术。”

    雨南楞了一下似乎有些疑惑的道：“变性手术？”现在变性人在网上闹的满天飞，雨南怎么可能不知道？不过一直以来他都觉得那个跟他毫不沾边，就算看看新闻报道也不过是好奇而已。现在林父乍一说来，雨南一时没回过神来。

    林父见雨南一脸的疑惑久久没有反应，以为雨南不愿意，他有些焦急的道：“怎么？你不愿意吗？”

    雨南略一思索很快就想起来了，他见林父误会了他，便赶紧欣喜的道：“不是，我只是一时没想起来而已。爸，我当然愿意。我说过，只要能变回男儿身什么方法我都愿意。”

    林父欣慰的点点头，脸上全是笑意，道：“好，就这么说定了。”

    雨南突然变得很兴奋。他当然兴奋，就在前一刻他还为自己变成女人而绝望，但现在林父却给他带来了这个天大的好消息――他可以变回男儿身了。那意味着什么？那意味着他又可以继续过他原来的生活了。这就好比一个人走在黑暗而痛苦的深渊里，就在他已绝望的时候突然见到从深渊上方伸下一条藤索来。他当然激动，因为只要他抓住这条绳索他就可能脱离这痛苦而黑暗的深渊。

    雨南激动的满脸绯红，他双手抓住林父的手激动的问道：“爸，什么时候做手术？”

    林父神色黯了一下，道：“南儿，现在还不行。”

    雨南焦急的道：“为什么？”

    林父黯然道：“有两个原因。第一，你现在身体状况还不稳定，所以不能急于做手术。据你姑父说这个手术有一定风险。第二，做手术需要很大一笔钱，咱们家现在不但一分钱没有还带了二十多万的帐。”

    雨南这几天一直昏迷不醒根本不知道期间具体发生了什么事情，现在听林父这么一说他也当场愣住了。雨南幽幽的道：“爸，你给我讲讲这些天都发生了什么事吧。我是怎么变成这样的？”

    林父也正想讲这几天发生的事情跟他讲一下，便道：“说来话长哪，你先坐好，听我慢慢给你讲。”

    原来自从雨南在二老的安排下转到上海后，便通过卢志远和林国英的关系在他们的医院里为雨南安排了一个与外界隔绝的秘密病房。对外由卢志远亲自做主治医师，林国英亲自做看护护士。其实是由林老和卢志远共同做主治医师，其他人做看护。

    幸好雨南转院及时，他转到上海的第二天身体便开始明显的变化。先是他的男性特征逐步消失，直至最后竟一点都没留下。然后他的女性特征慢慢开始出现，最后从外表上看竟完完全全的变成了女性的样子，而且具有女性的所有性征。

    更神奇的是从拍片所显示的情况来看，他的身体在这期间内似乎是在进行一次彻底的重构。首先是一个衰退期，他的身体的所有组织结构都快速的恢复到未发育时的状态，甚至包括他的骨骼都发生了明显的变化。然后是重新发育，他身体的所有器官和骨骼都以一种不可思议的速度迅速朝女性化的方向发育。最神奇的是，他体内竟然发育出了女性才有的子宫，也就是说他具有了生殖的能力。所以从生物学的角度上讲，他已经是个完完全全的女人了。

    另外，在雨南身体变化完成之后，卢志远等人对雨南的身体进行了一次全面的检查。从这个检查结果来看，雨南变化后的身体素质非常好，他可能具有许多常人所不具有的潜在优势。但目前还无法全部看到，唯一可以肯定的是：他的长相非常漂亮堪称绝色，他的身材可以用完美来形容――这或许是一个优势。

    但是，由于他的身体在短期内发生如此剧烈的变化，所以他的体质一直很虚弱，可以说一直在死亡线上游走。他能够活下来，完全是靠医院里先进的医疗设施和药品的帮助。也正是因为这样，他虽然在医院里住的时间只有一周多，但花费却十分巨大。林家不但陪光了所有家底，连卢家也出了不少血。即使如此仍然不够，最后还是王涛主动送来二十万才解了这燃眉之急。

    林父一口气讲完，雨南不由得呆住了。他没想到短短一周多的时间里居然发生了这么多事情。这一周多的时间对他来说恍如一梦――当然是恶梦。一觉醒来恍如隔世，前世今生竟只是咫尺之遥。但哪个是前世，哪个是今生呢？

正文 第三十章 希望（二）

    当雨南听到王涛和郑伟为了救他而与歹徒搏斗，送他入院后又一刻不离的守侯，后来在他最缺钱的时候王涛更是主动仗义疏财时，他感动的一塌糊涂。

    当雨南听到林何两家的长辈为他四处奔波憔悴神伤时，他既感动又心痛。

    当雨南听到雪儿受伤入院醒来后就立刻去找他并陪他说话时，他既感动又心痛。

    是的，他除了感动和心痛确实没有其他什么感觉了。

    雨南突然明白了什么。这么好的亲人、这么好的爱人、这么好的朋友可以说亲情、爱情、友情他一个不落的全部拥有了，难怪苍天也嫉妒。

    林父倒了一杯水过来，看到依旧默默流泪的雨南道：“好了，南儿，男儿有泪不轻弹。男子汉大丈夫不要像女孩子一样老是哭哭啼啼的，多丢人。”

    呵呵，男儿确实有泪不轻弹。但若真的是遇到让你极度感动或极度伤感的事情，而你又是个真性情的男子汉的话，那么男子汉大丈夫痛痛快快哭它一场又何妨？真的男人是不做作的！

    雨南止住眼泪，哽咽道：“爸，我不哭。”

    林父轻叹一声道：“南儿，爸爸知道你经历过这次巨变之后，身心都受到了极大的伤害。但是，你要记住：你是个男人，是男人就要顶天立地，是男人就要勇往直前。不管什么事情都要勇敢的面对，无论什么困难都要用你的信心和勇气去克服。真的男人是无所畏惧的！南儿，你不是说这是天意么？那就拿起你的勇气来，和苍天斗一斗。你不是说这是命运么？鼓起你的信心来，和命运决一死战。天意也好，命运也罢，它能愚弄的只是懦夫，在真正的男子汉面前它根本不堪一击。南儿，你有信心用你的勇气和信心战胜你所面对的困难、战胜你的命运吗？”林父不愧是林老的儿子曾老的女婿。他的这段话虽然罗嗦了一点，但一来他说的慷慨激昂二来无疑还是有些鼓动性的，可以拿去做战斗动员了。

    显然他这段话成功的使雨南产生了共鸣。雨南的神情变的坚毅起来一张俏脸显得英气勃勃，道：“爸，你放心我一定不会辜负你的期望，我会用行动向你证明，我是个真正的男人。”雨南似乎豪气顿生，接着道：“你说的对，我不该被眼前这点困难给吓住，更不该相信什么天意和命运。如果真的是老天要如此作弄我的话，那我就跟它斗一斗，如果是命中注定的话，我就偏要改变这该死的命运。”

    林父对雨南的表现极为满意，他赞赏的颔首笑道：“不愧是我的好儿子。南儿，不过你现在还要暂且以这个女性的身体过一段时间，你有什么打算吗？”

    雨南微微一笑恍如一朵盛开的百合，道：“爸，你刚刚不是说了吗？管它是风是雨，是男人就要面对。嘿嘿，不就是以女孩子的身份过一段时间么，你放心我会处理好的。反正是兵来将挡水来土掩。”

    林父心中一动，脸上闪过一丝忧色。不过他随即笑道：“南儿，你要住：只要你变回男儿身，那么雪儿就还是你的女朋友，你也可以继续以一个男人的身份闯荡天下建功立业。”

    这是利诱。

    雨南现在心情好多了，反应也快了起来。他立刻知道林父心中想什么，笑道：“爸，你放心，就算我以女性的身份生活再久也不会忘记自己是个男人的。虽然我现在的身体是个女性的身体，但这么多年以来我都是以男人的方式在生活，以男人的思维在想事情。所以，不管怎样在我心里我永远都是个男人，或者说我现在是女人的身体男人的心。”

    林父想想觉得雨南说的有道理便道：“南儿，你放心，爸爸一定会尽快让你变回男儿身的。”林父顿了一下道：“南儿，按我们的计划，你的身体只是暂时的变成女性身体，不久的将来你还会恢复男性的身份继续生活。所以，我希望你能回到学校继续完成学业。”

    “回学校？”雨南似乎吃了一惊，试探的问道：“不能等我变回男儿身再回去吗？”

    林父摇摇头道：“本来我也是想等你恢复了男儿身再让你回去的，但是我怕这会耽误你太多的时间，年轻很多时候就是资本就是机会。另外，你把学习放久了到时候万一跟不上也是个麻烦。所以，我的意思是希望你过几天开学的时候先以这个身份回校继续学习，好为以后变回来做准备。你看？”

    虽然变性手术给绝望的雨南带了希望，他也豪气干云的表示要勇敢面对眼前的困境。但是话说起来容易，真的要面对的时候他不免还是有些犹豫。以这个身份回到学校继续学习对雨南来说挑战还是很大。雨南道：“爸，让我考虑一下好吗？”

    林父似乎对雨南回校挺有信心，他拍拍雨南的肩膀道：“好，你今晚上好好想想，我先走了。对了，早点休息，身子要紧。”说着林父站起来向门外走去。顺利的说服雨南做变性手术并成功鼓起雨南面对困难的信心，林父显得十分高兴。十多天来，他难得地露出笑脸。林父走到门口似乎想起什么，他回头神色严肃的冲雨南道：“对了，雪儿估计明天就会到上海，她到时候一定会见你的，你要有个准备。”

    雨南的身体像被雷击一般猛的一抖，脸色竟有些苍白起来。显然如果真的要面对，这对雨南显然是个更大的考验。怎么跟雪儿解释呢？她会怎么看自己呢？她会愿意等自己通过变性手术再变回男儿身吗？她……

    见雨南陷入了沉思，林父也不打扰，悄悄走了出去。他知道，他已成功开启了雨南的心门。但他所能做的也只是为他开门而已，以后怎么走还得靠雨南自己。他必须战胜他的内心，才能真正的做到勇敢而自信的面对生活的挑战。

    现在已经是上午九点多钟了，林家众人和卢志远夫妇围坐在卢家的客厅里。透过窗户看去，外面正下着蒙蒙细雨。

    众人现下正在谈论着现在雨南的情况，脸上都是一片忧色。唯有林父独自一人好整以暇的坐在那里微笑着品茶，没有加入众人的讨论。

    林父抬腕看了一下表，放下茶杯向林老道：“爸，老何他们的班机应该快到了，我去接他们一下。”

    林老点点头道：“恩，好吧。他们住的地方都安排好了吧？”

    林父点点头道：“安排好了，就住在小涛家的一栋别墅里。”

    林老“哦”了一声道：“那好，直接把他们送过去，让他们先好好休息一下。”

    林国英问道：“爸，他们来就是看南儿的，怕是到时候直接就要过来的。南儿这里怎么办？”

    林老眉头皱了皱，道：“先不要让他们过来。在南儿同意和他们见面之前无论如何也不能让他们过来。要见也要等南儿同意了再说。”

    林母担心的道：“就怕到时候他们不依，特别是雪儿，这孩子性子太强，怕是不好说呢。”

    林国英也道：“是啊，再说看南儿现在的情况真不知道他什么时候才会好起来，更不用说什么时候才会愿意跟他们见面了。就让他们这么等下去也不是个办法哪。”

    林父笑笑，道：“小妹，不用担心。我想南儿很快就会想通的。”

    “哦？”林老和曾老听到林父这话不由得互相看了一眼。

    曾老问道：“你有把握？”

    林父点点头却笑而不语。

    林国英不满的道：“哥，看你一上午在这里悠闲的样子，你是不是有什么办法了？”

    林父故作高深的道：“我有办法没用的，关键是要南儿自己想的通。呵呵，小妹，南儿当年最爱跟你转，你应该知道他不是一个普通的孩子嘛。”

    林国英还想说什么却听林老道：“好了，国栋你先去把他们安顿好。你跟耀宇说是我和老曾的意思。他知道该怎么办。”

    林父点点头转身就要走，林老道：“素芬，还有志远国英你们都跟国栋一起去。对了，国栋你叫上小涛，毕竟是住在他的地方。另外，告诉雪儿就说我和他曾爷爷很快就去看她。”

    林父看了林母一眼，表情很是冷漠，冷冷的道：“不用了，我叫上小涛就行了。人多了反而麻烦。”

    林母看了林父一眼正触到林父那冷冷的眼光，她心中仿佛被什么刺痛了一般，赶紧将目光转向一边道：“我…我不去了，我在家里看着南儿。”

    林国英似乎有些火大，怒道：“哥，你是什么意思？嫂嫂那点惹了你，你对人家这样冷冷淡淡的。”

    卢志远赶紧拉了拉林国英示意他不要说话。林国英将他的手拍掉就要站起来和林父理论。

    林父并不理林国英转身就要向门外走去。林老豁的站起来将茶杯往桌子上重重一放，怒道：“我说的话还管不管用了，啊？”

    林老平时不怎么发火，但正是这样的人一旦发起火来却是烈如雷霆。

    林父回过头，嗫嚅道：“爸…”

    林老将手一指林母，向林父道：“去，马上给我带她去。”

    林父似乎很为难的样子，磨磨蹭蹭的道：“爸…”

    林老突然一声暴喝：“去！”

    林父显然不敢跟林老顶撞，赶紧向林母走了过去。他边走边道：“爸，我去就是了，您发什么火啊，小心伤了身体。”

    林国英却是一脸得色的看着颇有些狼狈的林父。卢志远拉了拉她，赶紧跑到林老面前道：“岳父，您别上火，都是一家人您这是干吗呢？”

    林老盯了他一眼，怒道：“我要你来教？你还有国英给我看好了，这一路上他要是再敢给素芬气受看我不揭了他的皮。”

    卢志远碰了一鼻子灰也不好再说什么了，却也并不敢答应林老的话。

    林国英却立即应道：“放心吧，爸。”

    林母坐在那里，道：“林叔，我不去。我还要看着南儿呢，南儿现在这样子我怎么能放心走开？”

    林老脸色稍微缓和了一些，道：“怎么，连你也不听我的话了？放心的去，他要敢…”

    林母见林父脸色不善的站在自己面前，赶紧道：“林叔，你别说了。我去就是了。”

    林母站起来就准备往门外走，林老道：“扶着素芬，她这几天身子弱。”

    林母一边匆匆向门外走去一边道：“不用了，我自己能行。”

    林父和林国英卢志远也跟着走了出去。

正文 第三十一章 面对（一）

    待林父等人的脚步声消失在门外，林老才平复了一下心态重新坐下。他尴尬的看着依旧铁青着脸坐在那里的曾老道：“老曾啊，孩子们闹点别扭你可别往心里去。这一段时间大家都累了，心情也不好，过了这段时间等南儿好起来就没事了。”

    曾老神色稍霁，他叹了口气道：“老林啊，你的心意我明白。不过，我就怕有的人呐迟早有一天容不下我父女二人，到时候我跟素芬怕是要卷铺盖走人了。”

    林老勉强一笑道：“老曾，你又说气话了不是？什么卷不卷铺盖的？他们夫妻这么多年，这么点小事呕一呕气也就过去了。”

    曾老摇摇头道：“他们这么多年来连脸都没有红过一下，一直以来都是恩恩爱爱的。不过，越是这样，他心里就越不是滋味。老林啊，我看这次他们怕是…”

    林老道：“这个倔东西，他怎么就想不通呢？老曾啊，你放心，只要有我在一天他就不敢乱来。”

    曾老转头看了林老一眼，道：“老林，你我这么多年的朋友，我不妨说句不中听的话。你在他可能听你的，可是你万一不在了呢？你我都这个年龄了，还有几年奔头？”

    林老无奈的点点头道：“你说的也是啊，不过有什么办法呢。”

    突然，从雨南卧室的方向传来“咔嚓”一声开门声，接着一个一头深蓝色长发、一身乳白色睡衣的女孩子圾着一双布拖鞋匆匆忙忙的跑了出来。女孩路过客厅的时候还向一脸惊愕地坐在那里的林曾二老甜甜一笑招呼道：“爷爷早，外公早。”女孩似乎有什么急事，只是招呼了一声便赶紧“啪嗒啪嗒…”的向卢家的厕所跑去。

    林老和曾老都是一脸的激动。

    林老声音有些颤抖的问道：“是…是南儿？”

    曾老点点头道：“是南儿，是南儿。”

    林老又问道：“他笑了，他还跟我们打招呼？”

    曾老点点头，道：“恩，他笑了。”

    那确实是雨南。昨晚上林父走了后他又独自一个人想了很久，直到后来累的不行了才迷迷糊糊的睡去。由于昨天想了一整天，他实在是太困了，一觉睡到现在才醒来。

    雨南一溜烟的跑进厕所。呵呵，人有三急这实在不假，要不是内急他估计还不会起来呢。雨南习惯性的站在便槽前将裤沿向下拉了一些，然后将另一只手伸到小腹以下的地方摸了一把。“咦？哪儿去了？”雨南暗自嘀咕了一句，下意识的往下看了一眼。他的目光刚一接触到小腹以下的地方立刻像被什么刺到一般猛的缩了回来，粉脸顷刻间变的绯红。他这才想起自己变成了女人的事情。

    那么应该怎么办呢？雨南想了想，突然打了个寒噤。

    要那样吗？一定要那样吗？

    雨南死死的盯着便槽，美丽的大眼里尽是说不尽的惊恐，仿佛那是老虎张大的血盆大口一般。雨南现在真的很不想上厕所了。不过，厕所终究是要上的，有些事实在由不得人哪！雨南在搓了无数次手后终于开始朝便朝槽上方移去，他的动作就像木偶一般缓慢而机械那里还有丝毫他一贯的矫健与敏捷。雨南终于站到了便槽上方，突然，他眼睛一闭，火速的蹲下……

    厕所门猛的一下打开，雨南从里边逃命似的冲了出来。厕所门被他一带“啪”的一声关上。那声音很响，雨南自己也被吓的一抖。雨南绯红着脸，大口的喘着粗气，如玉的小手轻拍着自己的前胸。不过，他的手只拍了一下，便不敢再拍了。因为他拍到了一样令他万分害怕的东西。

    “南儿，你怎么了？”曾老和林老笑意盈盈的站在雨南面前，那声音里充满关切之意。

    “啊！”雨南一声惊叫，脸蛋越发红了起来。他赶紧飞快的逃回了卧室。

    林老和曾老赶紧跟了过去，却见雨南正蜷着身子缩在被子里，似乎还在瑟瑟发抖。

    “南儿，你怎么了？”林老和曾老一脸忧色，刚刚的兴奋早已烟消云散。

    雨南在被子里嗡声嗡气的道：“我没事，我没事。”

    “真的没事么？”二老似乎有点不信。

    雨南慢慢的将头从被子里伸了出来，依旧是一脸的绯红：“爷爷、外公，我真的没事。你们不用担心。”

    见雨南这样，二老略微放心了些：“那你刚刚跑什么？”

    跑什么？呵呵，这叫雨南怎么说的出口？他总不能说自己被自己的女性身体给吓坏了吧，更不能说自己不好意思穿件单薄的睡衣不好意思见人吧。雨南冲二老笑道：“爷爷、外公，你们就放心吧。我又不是豆腐做的，这点小风小浪的我眉头都不皱一下就挺过去了。”

    二老听他这话的意思似乎真的已经想通了，喜道：“南儿，这么说你已经想通了？”

    雨南笑道：“当然想通了，我还决定过两天就回校去上课呢。”

    二老似乎被他这个“大胆”的想法给吓到了，愕然道：“过两天就回校去上课？就这样？”

    雨南俏皮的一笑，竟是说不出的可爱：“是啊，有什么不好吗？”

    二老互相看了一眼，都有一种苦尽甘来的感觉，一叠声的道：“好…”

    雨南又道：“对了，爸妈呢？我要先吃点东西，然后洗个澡。躺了这么久身上难受死了，而且听说雪儿就要到了，我可不敢这样去见她。”

    “你要见雪儿？”二老简直被雨南的话给吓坏了，一脸的不信。

    雨南点点头，认真的道：“是啊，好久没见她了还有点想她了呢。”

    二老现在真的有点怀疑自己是不是有点老了，要不他们怎么根本无法跟上这个小丫头天马行空般的想法和乾坤大挪移般的转变呢？

    曾老道：“你爸和你妈还有你姑姑姑父都去机场接雪儿他们去了，你先在这里躺着，外公去给你做饭。”

    雨南听曾老这么说立即笑嘻嘻的道：“外公，我自己来吧。孙儿怎么好意思麻烦你老人家呢。”

    曾老笑道：“咳，你这孩子还跟外公客什么气？你好好坐一会，马上就好。”

    雨南为难的看着林老眼里满是求救的信号。

    林老心情大好，哈哈笑道：“老曾啊，我看你还是不要去做了，你做那饭呐也就是你带的那些兵蛋子才会激动的去享受一下首长的特别关怀。”

    曾老这才明白雨南是怕自己做的饭不好吃，笑笑道：“你个小兔崽子啊，老头子一片好心你居然不领情。好吧，随你吧！”

    雨南却磨磨蹭蹭的在床上挨着，一张脸憋的绯红。林曾二老奇道：“南儿，你不是要做饭吗？赶紧起来啊。”

    雨南难为情的道：“爷爷、外公，那个…那个，你们能不能先…先出去？”

    二老明显一楞，疑惑的看着雨南。

    雨南似乎豁出去了，道：“我要穿衣服啊。”

    二老这才反应过来，哈哈一笑先后走了出去。

    二老在沙发上坐了不一会儿，雨南就从卧室里走了出来。他穿着一套他以前的衣服，虽然看上去略微有些宽大，但这也正好使他的身形不太明显。

    雨南会做一些家务，很快便做好一碗面条。在二老一脸微笑的注视下，他慢吞吞的吃完了它。二老怕他累着，他一吃完饭立刻主动请缨给他洗碗。

    雨南慢吞吞的返回房间取了几件以前的贴身衣物又慢吞吞的挪进了浴室。关上浴室门的那一刹那，雨南突然一阵心慌。想到等下会发生的事情，他恨不得立即打开门跑出去。但雨南已经决定面对了，既然要面对首先便要面对自己，如果连自己都不能面对又如何面对外界呢？良久，雨南终于鼓起勇气用拿起又放下了第N+1次的手解开了第一颗扣子……

    雨南洗的很快，非常之快。这其实不能算是洗澡，顶多算是冲澡。他不愿或者说不敢看自己的新身体，整个过程中他一直闭着眼睛。他不愿或者说不敢碰自己的新身体，以至于他连沐浴乳也没敢抹。但即使如此，当水哗哗的冲刷着他滑嫩的肌肤特别是不小心被水冲到某些敏感的部位时，他心中的感觉依然特别强烈，心尖不时有颤动的感觉。

    其实并非雨南心里有什么特别的想法。只是他对这个身体还很陌生，所以当他的新身体受到外界的刺激时他的大脑一时还无法适应而已。对陌生的东西，人体神经往往表现的比较兴奋，但久而久之习惯了便不会再有什么特别的感觉了。

    雨南火速穿好衣服从浴室里匆匆忙忙的跑了出来。这是他变身后第一次洗澡，却想不到是这样的落荒而逃。

    今天上午王涛和林父等人一起到机场接住了匆匆赶到上海的何父等人。本来按何父等人的意思是直接到卢志远家里去看望雨南的，但林父等人好说歹说愣是不让何父等人去。好在雪儿睡着了，要是这丫头醒着的话不知要闹成什么样子呢。

    其实自从雨南转到上海后王涛也再没见过雨南，就连他父亲亲自去探望雨南也被林家毫不客气的挡了一驾。他本以为何家人来了，林家再没有理由阻止他们去探望雨南，不想林家人依旧推三阻四。无奈之下，他只好把何家人安排在他自己住的别墅里，等林家的消息。林家人陪他安置好何家众人立即便回去了，他只好在家里陪着一肚子火的何父何母和郑伟。也是，林家的人做的有点过了。

    没想到刚过中午他竟接到林父的电话，叫他带上郑伟马上到卢志远家里去见雨南。虽然他很纳闷为什么林父不让他叫上何父何母还有雪儿一起，不过想到马上就可以见到南哥了王涛也没想那么多拉上郑伟就走。何父何母被弄的是一头雾水，那气自然是更大了。

    “来了？”林父打开门，笑眯眯的看着王涛和郑伟：“快进来吧。”

    王涛和郑伟一边和林父等人打招呼一边走了进来。林家的人都在，而且看起来气色都不错，不过却独独不见雨南的影子。

    林父笑着招呼道：“小涛、小伟，随便坐啊，别客气。”

    王涛和郑伟狐疑的坐到林父旁边的沙发上。雨南应该没问题了，否则林家人不可能这么高兴，但雨南怎么没出来呢？难道还卧病在床？不对啊，雨南卧病在床应该有人照顾啊，可林家的人分明都在这里啊。王涛和郑伟在心里猜测着。

    林国英端着两杯茶走过来，笑道：“你们两个小兔崽子还记得我不？”

    王涛和郑伟赶紧站起来接过茶，笑着应道：“记得记得，英姑姑那几年对我们最好了。”

    林国英满意的点点头，笑道：“哎呀，没想到，一个个小屁孩现在都长成了小帅哥咯。”

正文 第三十二章 面对（二）

    林老笑盈盈的道：“小涛、小伟，今天找你们来呢，是南儿的意思。你们都是他的好朋友好兄弟，是他在这个世上除了家人外最信得过的人。所以，他想先跟你们见个面。”林老的话说的很重，其中的期望不言自明。

    王郑二人心下一惊：南哥一定出大事了，否则林老不会说这样的话。可奇怪的是林家的人看上去都很轻松甚至有些喜悦啊，这到底是怎么回事？王郑二人强压住心中的惊疑道：“林爷爷，你放心我们跟南哥是过命的交情。”两人的话不多，但态度很鲜明。

    曾老在一旁满意的颔首道：“南儿发生了些事情，有些你们已经知道了，有些你们还不知道。他现在发生了很大的变化，怎么说呢？”显然这个比方不好打，曾老顿了一下道：“反正，大到你们和他面对面也认不得他，就算我们告诉你那就是他你们也定然不信。所以，你们要有个心理准备。”

    王涛和郑伟现在就已经不信了。开玩笑，他们可是一起长大的死党啊，就算雨南有什么改变也不可能见了面也不认识。不过他们没有把想法说出来，只道：“曾爷爷你放心，不管南哥怎么变，我们终究是好兄弟。”

    得到了他们想要的承诺，林老和曾老没有再废话。林老挥挥手，道：“好了，不罗嗦了。你们进去吧，南儿就在那个房间里。”

    王涛和郑伟顺着林老指的方向看去，显然那是一间卧室。王涛和郑伟满腹疑问的站起来疾步向卧室走去。

    王涛和郑伟先后走进卧室，他们都呆了一下，因为房间里根本并没有雨南的影子，他们只看到了一个一头深蓝色长发的背影。那个背影正朝着窗户看着窗外的车水马龙。虽然这个背影穿着雨南以前的衣裳但王涛和郑伟很确定这一定不是雨南的背影，因为很明显这是个女人的背影。

    林老不是说雨南在这间卧室里吗？可是这里除了那个临窗的女孩那里还有其他的人？王涛和郑伟不担心林老会骗他们，他也没有理由骗他们，难道是个玩笑？不过这个女孩子又是谁？她怎么在这里？

    背影渐渐的转了过来，王涛和郑伟终于看清了，那确实是个女孩――一个美的令人窒息的女孩。

    她的头发是深蓝色的，柔顺的披在肩膀上。那深深的蓝不但不使她显得突兀而另类，反而给人一种自然而高贵的感觉。

    她嫩白的脸蛋泛着淡淡的粉红色恍如三月的桃花一般娇艳。她的脸蛋美的精致而不失大气尤其是她那水汪汪的大眼睛里眼波流转不断释放着无尽的风情。

    她的肌肤洁白无瑕光泽亮丽，犹如那洁白的莲花瓣。

    她的身材应该不错，即使被藏在略显宽大的男士冬装里仍然可以凭借那窈窕的轮廓想像出她那凹凸有致匀称协调的完美体型。

    她的身上散发着一种奇异的芬芳，那肯定不是香水的味道，那更像一种自然的花香。

    世上真的会有这般美丽的女孩么？如果真的有，那么所谓倾国倾城闭月羞花应当也不过如是了罢。

    王涛的语文不怎么好，他学过的词汇根本无法描述眼前这位佳人。书到用时方恨少，这也算是一种验证吧！不过他有个想法：世上怎么会有这么美丽的女人？莫非是画里跑出来的？

    郑伟的文才不错，但他觉得除了完美实在找不出什么词来形容这位绝美的丽人。真正的美是无法用语言来描述的。

    “小涛、小伟，你们来了。”雨南看着眼前这两个被自己的‘美色’颠倒的‘色狼’死党，声音中透着无奈、尴尬……

    也是，曾几何时他不也是那浩浩荡荡的“狼”字号大军的一员么？他不也曾无数次像他们这样或者和他们一起对那些让他们胡思乱想的女人大流口水么？只是猪肉固然好吃，但如果有一天自己变成了猪，那感觉，唉……

    那声音好美！在王涛和郑伟听来不啻于一声天籁。果然是画里跑出来的，否则世俗女子怎会有这般动听的声音？

    “咕嘟…”王郑二人的喉咙里都传出了一声让佳人顷刻间粉面飞红的声音，二人拿手抹了一下嘴角，问道：“你…你认识我们？”

    “够了。”雨南愤怒的看着这两个色迷迷的家伙：“靠，连我都认不出来了么？”

    王涛和郑伟突然笑了，这个美女发飙的样子也蛮不错的嘛。有个性！

    “我是雨南啊。”雨南赶紧自报家门：“你们再仔细看看。”说着，雨南原地转了一圈好让他们看的更清楚。

    “你说你是谁？”王涛和郑伟的嘴巴大的足以放下一个鸡蛋。

    “我是雨南啊。”雨南似乎看到了希望：“你们认出我来了？”

    王涛和郑伟突然大笑起来，仿佛听到了一个天大的笑话。

    雨南知道他们不信。也是，这样的事情若非亲身经历谁会相信呢？

    “小涛、小伟，他真的是雨南。”曾老的声音突然响起。

    王郑二人和雨南循声望去便见曾老等人站在门口。

    王涛和郑伟从卢志远家里走出来的时候依然处于梦游状态。是的，他们都在梦游。从刚刚他们确认那个女孩真的就是雨南开始他们就在梦游了，以至于后来雨南和林家的人说什么他们都没怎么听进去。

    王涛出门的时候一脸傻笑。

    郑伟出门的时候一脸傻笑。

    是的，他们都是一脸傻笑，除了傻笑他们还能做什么呢？太震撼太疯狂了！这样的事情只能用疯狂来形容，而且这是上帝的疯狂，只有他才有这样疯狂的能力。

    天哪！上帝也疯狂！

    “天哪，她真的是南哥。我靠，上帝啊，你他娘的也太幽默了，你这个疯子。南哥居然变成了这么大一个美女。妈妈呀，超级靓妹啊…”王涛就这样念叨着跳上了他心爱的白色保时捷。

    郑伟丝毫没有掩饰脸上的兴奋。相对于王涛而言，对于雨南变成女人他除了震撼外更是感到莫名的兴奋。哈哈…南哥变成女人了，而且还是个大美女。这样一来雪儿怎么还能跟他在一起？郑伟很清楚雪儿绝对没有GL倾向。太好了，这样一来雨南既没有什么受到什么大的伤害――变成了个绝世美女是幸运不是坏事，郑伟在心里这么认为――又彻底的绝了他跟雪儿在一起的可能。上苍啊！你对我太好了。真乃天不绝我郑伟哪！郑伟心里在狂呼！连他自己也担心自己的小心肝是不是受的了这样狂喜的冲击。

    王涛和郑伟保持着兴奋与震撼，凭着一丝淡淡的清醒驾着保时捷绝尘而去。

    “南儿，不要担心。这是很正常的。”林老一脸笑意的看着忧心忡忡的看着王郑二人消失的方向的雨南，道：“你身上发生的这件事情确实是匪夷所思，他们有点吃惊也是正常的。”

    雨南转身冲曾老点点头道：“唉，不要说他们就是我自己也不敢相信呢。不过，他们也不至于这么兴奋吧！”

    林国英笑道：“南儿，你现在可是国色天香的大美女，他们这样表现才正常嘛。”

    雨南脸蛋蓦的一红，道：“姑姑，你别取笑我了。什么国色天香的，我可是个男人，再变能变成什么样？”

    林母拉起雨南白玉般的小手摸娑着道：“南儿，明天妈妈和姑姑就陪你去买些女孩子穿的衣服。咱们哪，把这上海滩逛它个遍，保管把你打扮成一个倾国倾城的大美人。”

    林国英猛点着头道：“恩，就是。咱们家现在可是出了个绝代佳人呢。”

    雨南正色道：“妈、小姑，我可不做什么美女，我跟爸商量好了等时机成熟了我再变回男儿身去。”

    林曾二老听到这话猛的看了林父一眼。他们本来诧异雨南怎么睡了一觉忽然就想通了，想不到却是林父跟雨南说了这个。卢志远却是一副果然如此的表情。

    “变回去？”林母大吃一惊：“你现在不是好好的么？变回去做什么？”

    雨南道：“妈，什么好好的。我本来是男人，现在却变成这个鬼样子，你说不变回去怎么办？”

    林国英道：“什么鬼样子，只怕全天下的女人做梦都想变成你这样呢。你看刚刚王涛和郑伟的样子，你这样一出去保证回头率百分之百…”

    林母却担心的道：“你怎么变回去？”

    雨南道：“我跟爸商量好了，以后有机会就做变性手术变回去？”

    一听到手术林母脸色马上不好起来，她这段时间已经为雨南操心死了可谓心力交瘁。本来刚刚她接何家的人回来后发现雨南突然精神好了起来，并且信誓旦旦的说要勇敢的面对困难，她着实大大的高兴了一把。谁知转眼间雨南却又说要做手术。在她看来不管雨南是男是女只要平平安安就好，她实在不愿雨南再受痛苦，她自己也不愿再这般的操劳了。做妈妈的对儿女没什么别的要求，管他是儿是女只要平安就好。林母严厉的道：“不行，你现在难得这样好了起来又去做什么手术？你就不能让妈妈多放心一会儿吗？”

    雨南没想到林母竟不同意，正想说什么。却听林父阴阳怪气的道：“南儿，不要和她争。她当然不希望你变回去了。”

    林父的声音让在场的人心里都是一阵不痛快。雨南暗暗纳罕，看这样子父母之间是有什么隔阂呢。

    林老似乎对这个东西有点兴趣，便问道：“变性手术？这是怎么一回事？”

    卢志远道：“岳父，变性手术就是先通过服用激素对人体进行激素调节，使人的身体渐渐的向异性的体征发展。然后通过整形和对生殖器官等进行手术达到改变性别的目的。”

    “哦？有这样的手术？”曾老也来了兴趣。

正文 第三十三章 面对（三）

    卢志远应道：“恩，国外早在30年代就有了。现在国内有许多医院都可以进行变性手术。”

    林母和林国英见二老对这个感兴趣脸色都不好起来，她们压根就不希望雨南再去冒风险。

    林老沉吟了一阵，道：“有什么副作用没有？”作为医生，他立刻便想到了手术不利的一面。

    卢志远老老实实的道：“有，而且很大？”

    其实，雨南只是知道确实有这个手术，至于这个手术具体是怎么回事，有什么副作用他还没来得及到网上去查。听到有副作用，而且很大，林母和林国英越发担心了。

    卢志远将众人的神色扫在眼底却并不动生色，只是就事论事老老实实的道：“首先，为了进行激素调节变性者需要长期服用性激素，即使变性后也要坚持服用。其次需要对外貌进行大规模的整形，这当中的风险不言自明。第三也是最重要的，变性人虽然也可以过性生活但却无法繁衍后代。”

    “哦”林曾二老相视苦笑。刚刚听到可以让雨南变回去的方法他们也确实高兴了一把，不过却没想到副作用这么大。二老没有进一步的表态。

    林母看着雨南道：“南儿，你也听到了，变回去那么痛苦你又何必再吃那个苦头呢？”

    林国英也道：“是啊，南儿，做女人又有什么不好呢？别犯傻了。”

    雨南听到卢志远的话心里也打了个寒噤，那确实有点恐怖。他向林父看了一眼，却见林父也正在看着他。林父的目光中似乎有些愧疚有些担心但更多的却是一种期待。父子俩的目光撞在一起，似乎达成了某种默契。

    曾老道：“好了，现在还早先不说这个。南儿，你调整一下心态，等一下雪儿可就要来了。”

    王涛和郑伟疯了，真的疯了，而且疯的很厉害。这是何父何母见到从卢志远家里返回的王郑二人后的反应。这两个疯子居然口口声声说什么雨南变成女人了而且是个倾国倾城的大美人。

    何父何母心情很不好，没心思跟这两个疯子闹。自从上午林父等人到机场接了他们以后就把他们甩在这里不闻不问。他们提出要去见雨南竟被林父等人以种种理由拒绝了。好在雪儿这丫头实在累坏了，今天早上上飞机后一睡就睡到现在。

    不过好在王郑二人带回了等雪儿醒来就带她过去见雨南的好消息，不久林父也打电话来说只要雪儿一醒就带她到卢志远家里去和雨南见面。连日来，雪儿难得安稳的睡一觉，何父何母耐着性子等她醒来。没想到她竟睡到快黑的时候才醒来。一醒来小丫头就吵着要去找雨南。王涛驾着保时捷和郑伟一起继续向何家的人说着疯话向卢志远家的风驰电掣般驶去。

    “林叔，雨哥在那里？”雪儿站在门口向前来开门的林父嚷道，那声音中充满焦急、期待、不安和兴奋……

    林父笑着跟何父何母打了个招呼，然后向雪儿道：“进来吧，南儿正在里面等着呢。”

    雪儿和何父何母随林父走进了房间，他们四下找了一圈那里有雨南的影子。不过一个他们从未见过的美女却引起了他们的注意。

    何父何母心中突然一跳，他们同时向那两个正盯着那个美女发呆的疯子看了一眼。何父何母的目光触到一起，两人心中都升起一阵不祥的预感。

    雪儿似乎也呆住了。一直以来她是公认的美女，即使比之电影明星也毫不逊色。但今天，站在她对面的这个女孩却让她不得不承认即使是她跟眼前这个女孩也不是同一档次的。女人，原来竟可以美成这个样子的。所谓国色天香沉鱼落雁闭月羞花形容的就是这样的女人吧！

    雪儿定定的看着那个让她自叹不如的美女，她是谁？她怎么在这里？雨哥呢？雪儿心里没来由的一阵慌乱。

    不对，她的眼神好熟悉。怎么被她看着的感觉竟是似曾相识。好像在什么时候、某个人，也曾这般深情的看着她。那个人正是凭借这深情的目光俘虏了她萌动的芳心。雪儿心中一跳：不，不可能！但她还是忍不住向那个美女问道：“雨哥呢？雨哥在那里？”

    “雪儿，我就是啊！”雨南这一声说的无比的温柔，恍如一阵天籁在房间里回响。

    谁知雪儿冷笑道：“你以为我疯了？雨哥怎么会是你这个鬼样子？你是谁？我雨哥呢？”

    雨南没有回答雪儿的话，他怎么回答呢？不管他怎么说雪儿肯定不会相信的。其实他自己也何尝不希望自己的话是假的，可是……

    雪儿似乎也没希望雨南回答，她转向林母问道：“曾阿姨，我雨哥呢？你们别逗我了，快叫雨哥出来吧。”雪儿的声音里竟带着一丝哭音。

    “他真的是南儿”林母尽量语气平静的道。

    何父何母互相看了一眼：天哪！她真的是雨南，雨南真的变成了个大美女。这世界怎么了？

    郑伟和王涛没有疯，那一定是上帝疯了。

    何父何母下意识的向雪儿靠了靠随时准备扶住雪儿。

    “不，不可能。你们都骗我，都骗我。”雪儿大喊道：“雨哥怎么可能变成女人，这又不是演神话？”

    雨南明明听出雪儿话里的绝望，道：“雪儿，你冷静一点，我真的是雨南。”

    何父何母也劝道：“雪儿，你冷静一点，小心身子。”

    雪儿依然不相信或者说不甘，她跑到雨南儿边小声问起来，雨南认真的回答着。大家都知道，雪儿这是在拿过去的事情和雨南应证。

    雪儿脸色越来越苍白：“我跟雨哥第一次那…那个是在什么时候什么地点？”雪儿已经有些绝望了，这件事情发生的不久而且他们两个肯定都不会向第三个人提起，所以除了她和雨南之外肯定不会有第三个人知道。

    雨南依旧没有答错，雪儿的问题雨南一个都没有答错尽管有的问题他需要稍微想一下。

    雪儿定定的看着雨南一句话也没有。时空仿佛凝固了，房间里一片寂静。突然，雪儿身子一歪晕了过去，好在守在她身后的何父何母及时的扶住了她。

    雪儿本身没什么大事情，她主要是因为最近身子一直很弱，现在突然又受到这么一个大打击一时受不了才晕倒的。这里有很多医生和护士，所以经过简单的处理她已经没事了。她被安排在雨南的卧室里休息，其他的人都到客厅里只留雨南在那里守侯着她。

    林父详细的向何父何母介绍了雨南变身的过程。何父何母虽然觉得难以置信但他们毕竟已经眼睁睁的看到了变身后的雨南。事实就是事实，实在由不得他们不信。

    王涛和郑伟上午见到雨南后直到离开后一段时间都处于梦游状态，因而对雨南变身的过程也是毫不知情。现在听林父讲来不啻于在听一个神话。

    林老歉意的看了何父何母一眼道：“耀宇、舒兰，我知道你们这一段时间对我这个老头子甚至对我们林家都有意见。”

    何父何母正想说什么，林老摆摆手道：“我这么说不是责怪你们，这件事情上确实是我们做的过了。林何两家从来都是同进共退的，但这次我们瞒了你们太久这实在是我们的不对。但是，你们现在也看到了，这样的事情若非亲见说出来谁会相信？另外，南儿经此巨变心里承受的压力你们也可想而知，所以在取得他的同意之间实在不敢贸然让他和你们尤其是和雪儿见面。你们也是做父母的人了，这个苦衷想必你们也了解。所以这才拖了这么久，让雪儿受了这么多苦。唉，咱们林家对不起她啊！”

    何父何母眉头一跳。林老这话说的其实已经有些生分了，若是以前林老是断然不会这般说话的。不过有什么办法呢？事实摆在这里，雨南变成了这么一个倾国倾城的大美女，他和雪儿之间的事情当然只能不了了之了。儿女亲家做不成了那关系自然也就生了许多。

    何父叹了口气道：“林老，您这么说就折杀我们一家了。雪儿这些天是受了不少苦，我跟她妈也确实担了不少心。但是南儿现在这样的情况，咱们又有谁比谁好过呢？您说那样的话我们怎么受的起？再说了，虽然南儿现在是这个样子，您的意思我也明白。但我这条命还是您和国栋救的，舒兰也依旧是您的学生，南儿依旧是我们看着长大的孩子。所以我们林何两家过去是同进进退，今后也依然是同进退的。林老，您说是吗？”

    何父这话算是表明了态度，虽然儿女亲家做不成了，但两家的情谊却丝毫不受影响。对这件事情意见最大的就是雪儿，何母的意见也不小，何父多少也有些耐不住性子了。但林老现在这么一说，何父何母却也无话可说了。毕竟都是做父母的人呐！林家人的心思他们怎么能不理解呢？况且，何父何母都跟林家渊源不浅，虽然儿女亲家做不成了但这么多年建立起来的感情却依旧将两家人紧紧的联系在一起。当然更现实的是对何家特别是何父来说，二老的关系对他是很有好处的。虽然二老不曾为他的职位特意跑过什么关系，但是一来上面几位二老的老战友多少还是要给他一些方便；二来如果有人要想办法把他拖下去或对他下暗手时二老是不会袖手的，这保证了他至少可以稳坐他的位子。对林家来说在芝溪能有这么一个现任的公安局长撑着好处自然是不言而喻的。虽他们没有什么特别的要求，但至少可以挡住一些虾兵蟹将的骚扰，林父开的药店也免了一些瘟神的干扰。如此算来林何两家除了儿女亲家外依旧是唇齿相连的。

    林老和曾老相视而笑，曾老笑道：“耀宇啊，你别往心里去。我早跟老林说了让他不要说这些没用的，他不听。呵呵，也好，大家有什么话放在桌面上说明白了心里没什么牵挂也是好事。我看这事就这么过去了。”

    何父笑道：“恩，我也是这个意思。”

    PS：收藏！砸票！点击！小吹泣血拜求中……

    如果觉得小吹写的还行，请把本书介绍给你的朋友，如果能帮小吹做一下广告就更好了！！！好人好报！小吹暗自感激中……

正文 第三十四章 改名

    雨南轻抚着雪儿的面颊。看着雪儿憔悴的样子雨南心中一痛，只是那疼痛中夹着一丝甜蜜。她是为了自己才变成这个样子的啊！这个小傻瓜为了到上海来见自己居然把逃跑绝食等手段都玩了一遍。

    “你这个小笨蛋，怎么这么傻？”雨南刮了一下雪儿的瑶鼻道：“雪儿，你对我太好了，怪不得上天也会嫉妒我，才把我变成女人来折磨我。不过你放心，我不会输给它的。我要变回男人，接着爱你呵护你，直到海枯石烂天荒地老！”

    过了一阵，雪儿‘嘤咛’一声悠悠醒来。她的手被一只温润如玉的小手紧紧握住，一个动听而焦急的声音传进她的耳朵。睁开眼睛，那张美的令人窒息的脸蛋又映入了她的眼帘。这张脸真美啊！雪儿在心里由衷的感叹着。可是可惜这张脸却是她一切痛苦的源泉。想到自己千辛万苦跑到上海来一心就想见雨南，却没想到雨南居然变成女人了。雪儿心中一阵悲痛和绝望。

    天哪！你到底要干什么？一个大男人怎么会变成一个绝世的美人呢？

    雨哥，你好狠心呐！你怎么忍心变成女人留下雪儿在这里伤心绝望啊！难道你不知道雪儿对你的爱么？难道你忘了要陪雪儿一生一世的承诺了么？难道……

    雪儿的视线渐渐的模糊起来：“你真的是雨哥？”

    雨南点点头，道：“雪儿，我是。”

    雪儿报着最后一丝希望，道：“我这是在做梦吗？你告诉我，我这是在做梦――一个噩梦。”

    “不你没有做梦”雨南击碎了雪儿最后一丝幻想：“雪儿，你要冷静。我何尝不希望这只是一个梦，可是这的确是事实。”

    雪儿绝望的哭喊道：“你为什么要告诉我这些？你就不能骗我么？如果你真是雨哥的话，就应该哄我开心啊。”

    雨南静静的道：“雪儿，雨哥也想哄你，可是事实终归是事实，咱们又何必自欺欺人呢？”雨南顿了一下道：“雪儿，既然是事实咱们就要面对。”

    “面对？怎么面对？”雪儿的话里全是绝望。

    雨南紧握了一下雪儿的手，道：“雪儿，虽然我现在变成女孩子了，但是现在科技这么发达，我想只要我愿意就一定能变回男儿身的。”

    雪儿脸上闪过一丝惊喜，颤抖着声音道：“你说什么？你…你再说一遍。”

    雨南道：“我跟爸爸商量好了，等时机成熟了我就通过变性手术变回男儿身去。”

    “真…真的？”雪儿似乎有些不相信自己的耳朵。这个消息对她来说无疑是天大的福音，以至于已经绝望的她连自己的耳朵也不敢相信了。

    见到雨南肯定的点了点头，雪儿兴奋的坐了起来。慌的雨南赶紧扶住她一叠声的道：“雪儿，小心一点。”

    雪儿那里管那么多，兴奋的道：“雨哥，真的有那样的手术么？你快给我说说到底是怎么回事？说详细点啊。”

    雨南将自己以前看到的关于变性手术的报道再结合林父和卢志远说的关于变性手术的情况向雪儿尽量详细的说了一遍。

    “雨哥，你真的决定要做这个手术吗？”雪儿听完雨南的话，显然也为那手术带来的痛苦和副作用而心悸。

    雨南坚定的道：“做，当然做。我本来就是个男人，现在居然变成这个鬼样子。只要有机会不管要经历怎样的痛苦我都要变回去。”雨南顿了一下，有些担心的向雪儿道：“雪儿，我要是真的变回男儿身了你还会爱我吗？”

    雪儿甚至连考虑都没有考虑一下脱口而出：“爱，当然爱。傻瓜，不管你变成什么样子我都是爱你的。难道你还不知道我的心意么？”

    雨南心中一阵激动，道：“可是即使我变回去了也没有生殖能力，这样你还会跟我在一起吗？”

    雪儿粉脸一红，道：“我不是说了么，不管你变成什么样子，我都会跟你在一起的。你忘了你自己曾经对我许下的诺言么？”

    雨南激动的紧紧抓住雪儿的手，道：“没有，我当然没有。卿心我心…”

    “天地为鉴！”雪儿跟着雨南一起喃喃的说着他们的誓言。从雨南的眼睛里她又看到了那浓浓的爱意。

    雨南扶住雪儿的肩膀想要吻下去，不想雪儿却闪开了，口里道：“雨哥，不要这样。”

    雨南愕然道：“雪儿，你怎么了？你刚刚不是还说…”

    “雨哥，你别误会。”雪儿安抚着错愕的雨南：“咱们现在都是女人，我可没有GL倾向，呵呵，所以嘛…”

    雪儿这么一说雨南恍然大悟，心中的那一丝紧张和恐慌随即烟消云散。也是，在雨南眼里，雪儿还是以前那个雪儿。所以他依旧可以像以前一样无所顾忌的和雪儿亲热。可是在雪儿眼里，她的雨哥已经变成了个女人。虽然明知那是雨南，但她心里依然有障碍。对于同性若非是有同性倾向的人大多都有本能的排斥，雪儿当然也不例外。

    雨南嘿嘿笑道：“恩，那现在就先记下。等我以后变回去再一并算清。”

    雪儿啐道：“都变成女孩子了还这么色色的，真是个大色妞。”

    雨南徉怒道：“男儿本色。我虽然身体是个女人的样子，但心还是男人的嘛。怎么能丢了男儿本色呢？还有我是色狼，不准叫我什么色…色…那个。”

    雨南和雪儿竟在房间里笑闹起来。

    今天是个好日子，天气好大家的心情也好。昨天一天之内雨南和雪儿的情绪相继好了起来。雨南身体是没有事情的，现在已经是活蹦乱跳的了。雪儿的身体也有明显的好转，心情一好修养起来当然是事半功倍。连日来笼罩在林何两家人心头的阴云一扫而空。

    “妈，不要拿那些东西出来。我打死也不会穿的。”雨南看着林母手里拿着的一些女孩子穿的贴身衣物羞的粉脸通红，真真是打死也不肯穿。

    林母故意阴着脸怒道：“南儿，你怎么这么不听话？你现在是女孩子怎么能再穿以前那些东西？穿那些东西对你身体不好。再说，这是我跟你姑姑一大早去给你买回来的，你就忍心我跟你姑姑白跑一趟么？”

    “小姑，你做什么？把那些东西拿开，不要到我身上来比。”雨南见林国英肆无忌惮的拿着一个白色的胸罩在自己胸前比来比去头上已冒出了冷汗。

    “你个小妮子怕什么怕？”林国英不满雨南躲开：“你以后就得用这些东西。”

    “我不用。”雨南坚决的道。

    “由不得你。”林母和林国英出奇的默契。

    突然，门‘咔嚓’一声开了，雪儿和何母出现在门口。

    雨南赶紧上前几步，关切的道：“雪儿，你怎么起来了。你身子还这么弱，要担心些才是。”

    雪儿笑的很邪恶：“我听说咱们林妹妹在这里换衣服所以就急不可耐的跑过来想要一睹林妹妹换衣服时的绝美风光啊。”

    雨南突然觉得心底发寒，这小妮子太邪恶了。

    雪儿故意奇道：“咦？林妹妹你怎么还不脱啊？要不要我帮你啊？”

    太邪恶了，雨南觉得自己背上在流汗：“雪儿，不要闹了，你不会是发高烧了吧？”

    林母走上来道：“你看你，还不如人家雪儿明理。赶紧来，让大家给你参考一下。”

    林国英却道：“林妹妹？恩，不错，咱们南儿当的这么叫呢。”

    雨南知道这里绝非久留之地，乘众人不注意赶紧溜了出去。以他的身手这里没有人拦的住他，呵呵，身体虽然变了但本事却没变。

    林母等人见雨南竟落荒而逃，先是一楞接着便大笑起来。

    何母道：“素芬，你也别太着急了。他做了这么多年男孩子，突然要做女孩子肯定不习惯，有点抵触也是正常的。假以时日就好了。”

    林母何尝不知道这个道理，不过她心里还有个担忧，但她没有把这个担忧讲出来。林母和林国英对视了一眼，无奈的道：“慢慢来吧，但愿他早日做个真正的女孩子，那我就省心了。”

    何母笑道：“你啊就别急了。你看南儿现在这样子。啧啧，小模样长的那个美呐。我活了这么多年还真没见过比他美的女人呢，以后指定嫁个好婆家，怕是你和国栋也要跟着他享福呢。”

    听到何母这话雪儿捂着嘴笑弯了腰，雨哥嫁人，还嫁个好人家，亏妈妈想的出来。

    林母倒是没想那么远，她淡淡的一笑道：“我也不求他嫁什么好人家，只要他能平平安安的就好了。”

    对林母这话何母倒是很赞同，连连道：“是啊…”

    “南儿，来坐下。”雨南一逃到客厅里就被林老叫住了。

    林老曾老林父何父以及王涛郑伟卢志远都在这里。看到雨南粉脸绯红，大家都会意的暗笑。

    很快林母等人也走了过来。

    林母等人本来要坐到雨南身旁，谁知雨南一见林母等人走了过来赶紧跑到王涛和郑伟中间坐下。林母等人先是一阵错愕，随即便笑了起来。想来他真的是被吓坏了。

    这下苦了了王涛和郑伟二人，雨南就坐在身边。这么一个大美女亲亲热热的坐在旁边他们还有些不习惯。靠近了不是，远了美女又不高兴还自己靠上来。再闻着从雨南身上传来的那淡淡而奇异的芳香，两人心中也是荡来荡去，好不尴尬。

    林老道：“今天呢，主要是要给南儿该个名字。不管怎么说他现在也已经是个女孩子了，再用现在这个名字不好，而且以后他的身份也要适当调整也就不能再用原来的名字了。这里没有外人，而且大家都知道南儿变身的事情，所以今天找大家一起来给他改这个名字主要是要大家都知道。”

    林老说完便看着林父，显然这名字由他来改。

    林父笑道：“南儿的名字改字不改音，他以前叫雨南，现在就叫语岚。”说着便将早已写好的名字拿出来给众人看。

    林雨南、林语岚，不仔细听根本听不出区别。原来他的名字都暗合女名，难道让他变身真的是天意？

    林语岚――这就是我的新名字了，雨南心里默念着，心中升起一种怪异的感觉。

    曾老道：“现在岚儿的名字已经改了，大家以后叫的时候都要改一改，特别是在人前的时候。”

    众人都点了点头，语岚心里却有些失落。

    林老道：“过两天等雪儿身体完全康复了，咱们就送岚儿他们回校读书。岚儿，你看没问题吧？”

    语岚点点头道：“我没问题。”

    众人都露出了欣慰的笑容。

    PS：收藏！砸票！点击！小吹泣血拜求中……

    如果觉得小吹写的还行，请把本书介绍给你的朋友，如果能帮小吹做一下广告就更好了！！！好人好报！小吹暗自感激中……

正文 第三十五章

    语岚的改名大会结束后，语岚立即把雪儿拖进卧室。

    “雪儿，你在搞什么？”语岚一脸的愤怒：“你怎么跟我妈妈她们合起来害我？”

    雪儿知道她在为刚刚自己打趣她而生气，笑道：“哟，我说林妹妹啊，感情还在生气呢？”

    明知故问，这个小丫头片子她到底要干什么？语岚快要抓狂了。

    看到语岚焦急的样子，雪儿心里竟感到十分的好玩。呵呵，逗一逗这个漂亮MM实在有趣。雪儿道：“你看，你这一生气就真的像林妹妹了，林妹妹就是以小气出名的哦。”

    语岚恨恨的看着雪儿偏又发作不得。突然她脑中灵光一闪，突然邪邪的笑了起来。雪儿心中一寒，下意识的后退了一些。语岚抢步上前双手抓住雪儿的双肩嘟着嘴便要吻下去。雪儿果然大惊失色，奋力推开语岚，连连告饶道：“好姐姐，小妹再也不敢了。”

    语岚得意的放开雪儿，她原也没打算真吻雪儿。她自己吻一吻是没关系，但雪儿却是无法接受被一个女孩子吻的。吓一吓就好了，若真的吻下去让雪儿心生反感就大大不好了。语岚恶狠狠的道：“小妞，以后要是再敢跟哥哥胡搅蛮缠休怪哥哥嘴下无情。哼！”

    雪儿一扬头，道：“大色妞，脑子里就想着那些。”

    “想着那些是不错的。”语岚很坦白：“不过，不是色妞在想，而是色狼在想。我说过多少次了？要叫我色狼，记住没有？要是下次还喊错了，我可要吻罚一下咯。”

    雪儿嘟囔着道：“记住了，大色妞。”

    “你嘟嘟囔囔的说什么？”语岚气的不轻。

    雪儿却是一副无辜的样子：“我什么也没有说啊，我说什么了？”

    “这个…这个…”语岚张口结舌：“好这个我就不跟你计较了。你说，你为什么要和那几个不良中年妇女一起害我？”语岚对林母等人的行为深恶痛绝，以至于用不良中年妇女来称呼母亲和姑姑。

    雪儿正色道：“雨哥，虽然你将来可以通过变性手术变回去，但你也说了现在还不行。也就是说你还要过一段时间女孩子的生活。你不是要面对么？你就应该勇敢的面对现在的生活啊。我那样做是为了让你适应女孩子的生活嘛。”

    “你不怕你老公做惯了女人就不变回去了？到时候你不是要变成可怜的小寡妇了？”语岚语气似乎很轻松，威胁的语言很多时候都是很轻松的说出来的：“我现在可是个绝色美女哦，要是我一不小心看上了那家的公子…”语岚说到这里自己先红了脸。

    雪儿得意的道：“你去吧，本姑娘也不是没人要，虽然没有你那么漂亮不过也不丑吧！”

    这丫头怎么可以说这样的话，她怎么可以和自己的老公比谁漂亮？语岚一阵愕然。

    “好雪儿，你不要拿我开涮了。”语岚开始告饶：“就算我以前有什么地方得罪了你，你大人不计小人过就放过我吧，以后别再像今天早上那样了。那我比杀了我还让我难受呢。”

    雪儿正色道：“雨哥，其实我那样也不完全是跟你闹着玩呢。我是有考虑的。”雪儿看了一下语岚，见她正在听自己说下文便道：“第一呢，你现在是女人是个不争的事实，而且你还将以这个身份生活一段时间。所以不管你愿不愿意你都应该知道女孩子是怎样生活的。你老是穿你以前的那些东西，对你身体不好的。再说，你就这样穿着男人的衣服走出去，人家那里知道你原本是个男人，肯定会说你是个假小子。所以你的穿着和行事作风都要改一改才行。女人就该有女人的样子嘛。再说你过一过女人的生活，对你来说也是一种体验嘛。”雪儿说了这么大一通，顿了一下接着道：“这第二嘛，我就是要让你知道女人是怎么生活的。也好让你知道咱们女人多不容易，免得你以后变回去不懂得怎么对人家好，白做了一回女人。”

    语岚原本只是本能的抵触根本没想这么多，现在雪儿这么一说她也不得不认真考虑起来。

    雪儿接着道：“雨哥，我知道你一时肯定难以接受。但是这也许就是上天对你的考验，你要勇敢的面对考验哦。而且你放心，不管什么时候我都会跟你在一起的。这个难关就让我们一起面对吧！”雪儿显然不太习惯对着一个女孩子一述衷肠。她的感觉很怪异，只好不断在心中提醒自己，眼前这个人就是自己的雨哥。

    语岚动情的握着雪儿的手，道：“一起面对！雪儿有你这句话，我做什么都值了。”语岚想将雪儿揽如怀中，雪儿却笑着闪开了。语岚只好无奈的笑笑，只要她一天不变回去，雪儿就一天不能像以前那样和她卿卿我我。

    “笃笃…”门外传来一阵敲门声。

    “谁啊？”语岚和雪儿都是一阵诧异，谁这么礼貌，这房间里可没外人呐。

    “是我们”门外传来王涛和郑伟的声音。

    靠，是这两个家伙。他们在搞什么鬼？语岚看了雪儿一眼，只见她也是满眼的疑惑。

    “我们可以进来吗？”王涛很客气的问道。

    “靠，你们搞什么东西？”语岚有些怒了：“要进来就进来，门没有关？”

    王涛和郑伟这才推门走了进来。两人进了门似乎有些缩手缩脚不知道干什么？

    雪儿已经看出了，显然这两个家伙跟变身后的语岚还不熟悉且怕唐突了佳人，行事很是小心翼翼。雪儿憋着个脸强自忍住心中的笑意。

    语岚马着脸道：“小涛、小伟，你们到底在搞什么名堂？怎么跟个娘们似的？”语岚这句话一出口就知道自己错了，到底谁是娘们呢？

    果然，雪儿终于无可抑制的暴笑起来。王涛和郑伟却是明显在忍住笑意，脸上的神情十分古怪。

    王涛道：“岚姐…”

    “什么？”语岚似乎被王涛的称呼惊呆了。雪儿也是一楞，接着便在床上捂着肚子翻滚起来。

    “岚姐”王涛看到语岚就要发飙了，赶紧让郑伟叫了一声以便转移危险。郑伟一出声就知道自己错了，他现在实在不该出声。

    没想到语岚竟忍住了，黑着脸道：“小涛、小伟，你们还是我的兄弟么？”

    王郑二人赶紧点头道：“是，当然是。”

    语岚道：“那就好，南哥就南哥，什么那什么…姐的。以后再这么叫我可要翻脸啊。”

    王郑二人似乎有些为难：“是曾阿姨教我们这么叫的，我们也没想这么叫。你别说还真别扭。”

    是林母的意思，语岚也不好直接驳了母亲的面子，半晌道：“那在外人面前随你们，我们单独在一起的时候还是以前那样，好么？”

    王涛和郑伟都点头道：“恩，我们也这样想的。”

    接下来语岚和雪儿做对家、郑伟和王涛做对家玩升级。

    语岚今天的思路特别清晰，每轮出的牌她都了然于胸，算牌也特别的准。虽然雪儿玩这个不怎么样但靠着语岚的努力，竟也和王郑二人平分秋色。

    王涛从包里摸出一包烟来，甩了一根给郑伟然后自己也点了一根。

    “小涛。”语岚不满的喊了一声。

    “怎么？”王涛不知道语岚怎么突然不悦了。

    “操，这么小气。都舍不得给我一根。”语岚贪婪的盯着王涛手里的软中华仿佛守财奴看到闪闪发光的金币一般。

    “你要抽？”王涛显得有些惊愕。

    “废话，你就说给不给吧。”语岚越发不满了。

    王涛赶紧道：“给当然给拉。”说着便要将烟盒递给语岚。

    雪儿不悦的道：“雨哥，还是不要抽吧。你现在是女孩子呢，抽烟对你的形象不好。”

    语岚不以为然的道：“第一，我是男人，不是女人。第二，女人怎么就不能抽烟了？”

    郑伟笑道：“南哥，话虽这么说，但是在我们这些人面前当然没关系，不过在外人面前还是不要抽的好。”

    语岚颇为不悦，道：“好好好，一个个的怎么都这么罗嗦了。”说着从王涛手里接过烟点了起来。

    王涛出了一张梅花，道：“南哥，我过两天怕是不能和你们一起到青云了。”

    语岚奇道：“怎么了？我记得你以前说过会到青云去的啊。”

    王涛道：“去是要去的，不过最近暂时还去不了。我爸的意思是让我再在这里呆一段时间，等那边的事情上路了在让我过去。”

    语岚‘哦’了一声道：“没关系，迟早都要去的也不差这几天。你到时候到了青云给我打电话我去接你。”

    王涛含笑点点头，道：“我家老头子跟我说过几次了，他希望能请你们吃一顿饭。表达一下他对你们当年照顾我的感激之情。”

    “你跟我说这个做什么？”语岚不以为然的道：“你跟我爷爷他们说不就完了么？这种事情从来都是他们拿主意。”

    王涛道：“我跟他们都说了，他们的意思是看你去不去？”

    语岚顿了一下，想来是家人怕自己还不能面对其他人吧。不过看到王涛一脸的真诚，语岚实在不好意思拒绝。都走到人家家门口来，也不去拜望一下人家的家人那实在太托大了。何况王涛还是自己的铁哥们，那更是要给足面子的。虽然以前自己因为身体的原因没有主动去拜望王涛的家人，但现在人家的父亲几次三番的邀请，要是再推托那就真不够意思了。

    想到这里，语岚道：“恩，我没意见。什么时候啊？”

    王涛喜道：“好，就明天晚上吧。”

    “好没问题。”语岚点头应道。

    郑伟笑道：“小涛，我到时候也要去蹭饭吃哦。你这个见色忘义的家伙，就知道请美女把兄弟凉在一边。”

    王涛一副本来如此的表情：“谁叫你不长的漂亮点的，瞧你那德行。”

    雪儿笑嘻嘻的道：“小涛，我虽然没有岚姐姐漂亮但我也不丑嘛，好歹比小伟好些哦。你请不请我呢？”

    王涛笑道：“你跟岚姐姐都是大美女。请，一定请。”

    郑伟并不生气，道：“重色轻友是你娃的本性，我不跟你计较，但这饭我是一定要去蹭的。”

    王涛等三人有句没句的互相打趣着，丝毫不理会旁边已怒气冲冲的语岚。雪儿嗲声嗲气一口一个岚姐姐叫的语岚心里一阵气急，王涛一口一个美女更让语岚难以忍受，郑伟一副受屈的样子恨的语岚牙痒痒。

    语岚突然想到自己以前也是这样和朋友一起打趣那些美女的，心中升起一丝怪异的感觉。语岚怒道：“反了你们了，还把我这个老大放在眼里不？”

    王涛等人一副惶恐的样子道：“大姐饶命，大姐饶命…”

    语岚终于爆发了，无可抑制的爆发了。房间一群年轻人追来打去好不热闹。

    PS：小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第三十六章 一曲来生缘，伤心泪涟涟

    王父今天早早的结束了工作推掉了所有应酬到了城郊的一个庄园似的休闲会所里。今天晚上他要在这里宴请一些来自老家的客人。这些人他一个都不认识，但这些人对他的儿子来说却都是很重要的人。当年他还没有找到儿子的时候儿子很受这些人照顾。人在江湖靠的就是个义，知恩图报是他立身处世的原则。

    他的车一停在庄园的门口立即就有人跑过来替他把车开过去停好。一个漂亮的服务员模样的女人款款走来：“王先生，里边请。”

    “都安排好了吧。”王父向那个女人问道。

    那个女人恭恭敬敬的道：“都按你的意思安排好了。”

    “哦”王父站在门口没有往里边走的意思：“我就在这里等人，你去忙你的。”

    “是”女服务员虽然奇怪是什么人让这个一向桀骜不驯的王先生如此看重，要亲自在门口迎候，但还是温顺的退了下去。来这里的客人非富即贵，他们的事情实在不是她这样的人可以打听的。女服务员笑意盎然的道：“您请便，如果有需要您随时吩咐。”

    王父随意的点了点头。

    很快一辆黑色的轿车停在门口，车上下来一男两女三个人。这三个人显然是一家人，那男的已经微微有些发福，头上的头发也掉的差不多了。他冲王父喊道：“老王，是什么人这么重要让你在门口亲自迎候？”显然他不认为王父是站在门口等他的。

    王父向三人打了个招呼，道：“是我家乡的一些人，小涛小时候很得他们照顾。”

    那个男人‘哦’了一声，一副了然的样子。他知道自己这个老朋友最讲究的就是知恩图报。

    “王叔叔好”打招呼的赫然就是陈芹。

    王父看着未来的儿媳，高兴的道：“好好…，小涛去接他的朋友去了，等一下就过来。”

    陈芹对此毫不在意，王父被弄的有些尴尬。

    陈母拍拍陈芹的脑袋，向王父道：“这孩子就这脾气，老王你别介意。”

    陈芹这次从芝溪回来多次跟家里闹着要和王涛退婚，陈父陈母好不容易压了下来。王涛回来后也很少去找陈芹。陈芹和王涛都对他们安排的这门婚事没什么感觉，双方父母当然心知肚明。

    王父笑着摆摆手，跟陈父聊了起来。

    四辆小车在庄园门前停了下来，王涛的白色保时捷跑在最前面。

    王父道：“来了。”说着便率先向那四辆车走了过去。陈家众人也赶紧跟了过去。

    王涛的车上坐着语岚雪儿郑伟等人，其他人则挤在后面的三辆车上。

    王涛热情的为双方做着介绍，王父等人随着王涛的介绍互相热情的打着招呼。

    林老等人陈芹几乎都认识的但她发现今天雨南没有来，却有一个她以前从没见过的美丽女孩站在人群里。那真是个美丽的女孩，一头蓝色的头发柔顺的披在肩上，一张脸蛋精致而不失大气，虽然一身中性服装但却依然可以清晰的看出她的优美的曲线。陈芹有些嫉妒了，世上怎么会有这么美丽的女孩。奇怪的是王涛在介绍她的时候居然说她叫“雨南”。这是怎么会事？

    显然，王父和陈父陈母也暗暗吃惊于语岚的美丽，在介绍到她的时候都多看了一眼。

    王父和众人寒暄完便率先领着众人向庄园的一个小院走去。

    陈芹和雪儿走在一起，悄悄指着前面和王涛郑伟走在一起的语岚问道：“何雪，那是谁？怎么小涛说她叫雨南？你的林雨南呢？”

    “她是叫语岚啊。”雪儿笑道：“她是雨哥的双胞胎妹妹。雨哥在生病在老家没有来。”

    “哦”陈芹一副原来如此的样子，道：“想不到林雨南的妹妹这么漂亮，怪不得他长的那么像女孩子？”

    这是什么逻辑？难道妹妹漂亮就是哥哥长的像女孩子的理由吗？

    “上次我到芝溪的时候怎么没见她呢？”陈芹问道。

    雪儿笑道：“那时侯她出门了，不在家里。”

    “哦，这样啊，怪不得。”陈芹一副了然的样子。

    席间照例是觥筹交错，众人互相说些仰慕感激的话。二老不太喜欢和王父这样的商人交往也不太喜欢和陈父这样的官员交往，他们更喜欢和军人交往。林父和何父远在芝溪和上海八杠子打不着，自然也没多少兴趣和王父陈父攀附关系。倒是卢志远难得有机会和王父陈父这样的上海上流社会的人交往，今天兴致最高的就是他。王父本是草莽出身，倒也有些豪气，又感激这些人当年对小王涛的照顾因而显得十分的热情。陈父要给老朋友圆场面也是十分的热情。

    最谈的来的就是一桌子的中年妇女，一桌子的年轻人也是兴高采烈。

    如此一来整个场面倒也热烈。

    王父和陈父都不是闲人，而且今晚上来的人也不适于开展一些比较“有趣”的活动。所以，吃过饭众人便各自回家了。

    语岚等年轻人却兴致高昂，夜幕下的大城市本来就是年轻人的天堂。

    王涛和郑伟感觉很不错。确实不错，三个美女陪着而且其中一个还堪称绝色，换谁谁也感觉不错。王涛开着保时捷带众人在城郊兜了一大圈。半夜的时候又带众人到一个档次很不错的歌坊里唱歌。本来按他的意思是要带大家去蹦迪的，但陈芹却死活不去，语岚也不想出现在那种地方。

    王涛喊了一曲《向天再借五百年》。他确实是喊出来的，没什么韵律也没什么调子，就那么喊。语岚等人笑的东倒西歪。

    语岚笑骂道：“靠，小涛，你这根本就是在喊话嘛。拜托唱点调子出来好么？”

    王涛眼珠一转，道：“是，我是不会唱。不过我总比你好，你可是一个都还没唱呢。”

    陈芹道：“是啊，林妹妹你也该唱一个嘛。你这么漂亮唱歌一定很好听。”自从陈芹听雪儿打趣语岚的时候叫了一声林妹妹便顺口的这么叫了下来，而且拒不改口，弄的语岚毫无办法只好随她。

    “语姐，我帮你选了一首歌。”雪儿笑着向语岚道：“你唱给我听好么？”

    语岚见雪儿软语相求立时便失去了拒绝的心思。

    音乐响起却是一首《来生缘》。

    郑伟心头一跳，看向雪儿的目光中满是担忧。

    王涛意味深长的看了雪儿一眼。

    陈芹笑嘻嘻的冲雪儿道：“你这个大玻璃，居然要语姐唱这个给你听。”

    雪儿笑道：“不准你叫语姐，语姐只有我一个人能叫。语姐，对么？”雪儿的话很温和，但却不容反驳。

    以前只有雪儿一个人叫雨南雨哥，别人想叫，雨南和雪儿都是一致的反对。现在雨南变成语岚了，那雨哥也就变成语姐了。但不管是雨哥还是语姐，都只能是雪儿一个人叫。这也算一种占有吧。语岚点点头道：“恩，好从今以后就你一个人叫我语姐了。”

    两人一唱一和，完全不理旁人的反应。

    郑伟心中暗道不好，但却毫无办法。

    陈芹还想说什么，雪儿笑着指了指屏幕示意语岚要开始唱了。陈芹只好恨恨的把话吞回肚子里。

    “寻寻觅觅在无声无息中消逝…”一个美丽的声音在包间里响起，在优美的旋律的衬托下竟不亚于歌星的水平。包间里的人都被这个美丽的声音迷住了，人们摒住呼吸静静的聆听着这犹如天籁一般的声音。

    “也许相亲相爱不可以…”

    世界上最痛苦的事情莫过于明明相爱却不能在一起，明明就相对而立却不能相拥在一起……

    “痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己…”

    我是谁？我是谁？我是林雨南还是林语岚？

    “情深缘浅不得意…”

    你我情根深种，好不容易才捅破那一层纸，可我却偏偏又变成了个女人。是情深缘浅还是天意弄人？

    “只好等在来生里再踏上彼此故事的开始生生世世在无穷无尽的梦里…”

    今生若不能在一起，来生我也一定要找到你，找到你。相亲相爱生生世世……

    “偶尔翻起了日记翻起了你我之间的故事…”

    曾经的点点滴滴如潮水般涌上我的心头，是甜蜜是苦涩？

    “痛苦痛悲痛心痛恨痛失去你…”

    失去你是我心中无法言说的伤……

    语岚的声音渐渐的不再平静，另一个美丽的声音响起。

    语岚和雪儿泪眼相望，两个美丽的声音里夹着凄美的哭腔。

    一曲终了，语岚和雪儿久久不能平静……

    不管是今生还是来世，我们一定要在一起，就算苍天不许我也要逆天一争……

    王涛看着真情流露的语岚和雪儿，心中唏嘘不已。上苍啊！为什么你一定要让有情人难成眷属呢？这难道就是你对真情的狗屁考验吗？

    郑伟心中不得不从新估计一下他和雪儿之间感情的可能。语岚和雪儿这般的深情，难道也许真的有一天苍天也会为之感动。

    陈芹不知道那么多，但她隐隐觉得这两个美女之间一定有什么事情。难道她们真的是玻璃？可是雪儿喜欢的明明是雨南啊。

    学校就要开学了，林家的人开始准备语岚的返校事宜。

    雪儿经过这几天的修养身体已经完全恢复了。何父何母都是有公职在身的人不能耽搁的太久，既然雪儿身体已经完全恢复精神面貌也不错他们也就没有必要再跟过去了。虽然他们心中还有些担心但一来他们担心的事还不是燃眉之急二来路毕竟要女儿自己去走，所以他们准备直接回芝溪上班不跟雪儿到青云去了。

    语岚和雪儿的很多东西都还在老家没取过来，郑伟主动请缨去帮他们取，正好和何父何母同回芝溪。

    王涛在上海还有些事情要处理眼下也不能立即就到青云去，但他和语岚等人约定尽快到青云去。

    如此一来和语岚一同到青云的就剩下林家的长辈和雪儿。

    机票照例是王涛一手办好的，各路人马一起将语岚等人送到机场，倒也是浩浩荡荡。

    语岚照例是不肯穿女装的，但她的外貌一眼看去就知道是个女孩，穿男装连她自己也觉得有些突兀了。再加上雪儿等人的劝告她只好穿了一套中性的服装，并戴了一个大帽子把脸全部遮住，再加上家人们的一路‘保护’倒也波澜不惊的到了芝溪。

    PS：小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第三十七章 奉旨泡妞

    送走语岚等人，郑伟和何父何母也踏上了回芝溪的班机，下午的时候郑伟等人顺利的回到了芝溪。

    郑伟坐在何家的客厅里，细品着何父亲自为他泡的碧螺春。刚刚一下飞机，何父何母就直接赶回了芝溪，他当然一切凭何父何母安排。郑伟觉得这一路上何父何母对他和以往有些不同，但具体不同在那里却也说不出来。

    那茶其实很一般，至少郑伟没有喝出什么特别的味道出来。但他却不得不装出一副细心品味的样子以便掩饰他的尴尬。因为何父何母正坐在他对面仿佛看一件艺术品一般仔细的打量着着他。

    “啧啧，这孩子很不错嘛。”何母显然很满意：“那死丫头怎么就对人家一点感觉都没有呢？”

    郑伟心中一跳，他当然知道何母在说哪个死丫头。莫非……

    何父笑着道：“小伟呐，你和雨南都是在我们眼皮子下长的。一直以来我跟你舒阿姨都把你们当成自己的儿子一样看待。”

    郑伟心中一动。何父这话说的很有意思，他们把自己和雨南都看做儿子，可是现在雨南已经变成语岚了。既然雨南已经没了那么他们的儿子就只剩下他郑伟一个了。郑伟笑道：“何叔和舒阿姨对我们小一辈的很好，我们都是知道的。”

    何父见郑伟并没有按自己引导的方向去说，而是把话又给他说回去了。他知道郑伟一定已经明白他的意思了，但却并不点破，也没有表现的沾沾自喜。这份沉着令他不但不生气，反而很满意。一个男人要是一点都沉不住气的话怎么能成大事？他又如何放心把宝贝女儿交给这样的人？

    何父含笑道：“恩，我们做长辈的也没什么贪图的，就是希望你们小一辈的好。小伟呐，何叔也不跟你绕弯子了，绕来绕去的反而见外了。”

    郑伟点点头道：“何叔你有什么话就直说吧。不管什么事只要我能办到的一定尽力去办好。”

    何父和何母相视一笑，道：“小伟，这些年来你和雨南雪儿之间的事情我们也是知道的。你的心思我们也都明白。你现在有什么打算呐？”

    虽说何父不想绕来绕去，但他毕竟还不好意思直接跟郑伟说，小伟你去泡我们家雪儿吧。

    郑伟道：“何叔、舒阿姨，我对雪儿的感情从来都没有变过，过去、现在、将来都不会变。”

    何母点点头，道：“小伟，以前你们小孩子的事情我们是不过问的。但是现在你也知道出了这么一档子事，我们也不得不过问一下了。”

    何母这话显然是怕郑伟因为当初他们一心想要雪儿跟雨南在一起而有什么想法，故此澄清一下。

    何父点点头附和道：“是啊。”

    何母接着道：“本来我们以为语岚变成了个女孩子，她和雪儿之间的事情也就不可能了。那样也好，语岚那么漂亮将来一定会嫁一个好人家。雪儿不能跟语岚在一起肯定会受点打击，但天意如此又有什么办法呢？我们原想也许雪儿过一段时间就好了，然后从新找到一个爱她的人。到时候她们两个做对好姐妹也算不负前缘了。这样也算不幸中的大幸。但是，谁知道语岚却想要通过变性手术变回男儿身继续跟雪儿在一起。雪儿还年轻那里知道什么好歹，竟然也跟着起哄。她们好像已经达成了默契，等语岚变回去后接着在一起。”说到这里何母停下来看着郑伟。

    郑伟没有说话，一副继续聆听的样子。

    何父问道：“小伟，你知道变性手术的危害吗？”

    郑伟点点头，道：“知道一些。”

    何父沉重的道：“做那个手术的人很痛苦，一生都必须靠激素来维持，还要做多次整形手术风险很大。最重要的是做过手术的人都会丧失生殖能力。语岚现在的样子你也看到了，那么漂亮一个姑娘却去做这样的手术不是糟蹋了么？再说语岚现在具有正常的生殖能力，这么说来她已经是个完完全全的女人了。现在看来她变成女孩子也许是件坏事，但那只是因为她还不适应做女孩子罢了。等将来她适应了女孩子的生活，她那么漂亮那么聪明也许会比她做男孩子活的更好。小伟，你是她的好朋友，你应该为她作想，不应该让她受那一生的痛苦更不要让她因一时的不适而作出后悔一生的事情来。”

    何父说到这里顿了一下接着道：“一个人一生如果不能生育孩子的话将是一件非常痛苦的事情。你们现在也许体验不到，但等将来你们一定会知道儿孙承欢膝下是一件多么美妙的事情。语岚和雪儿现在都还年轻，一时被感情冲昏了头根本没有想到那么多。但是以后等她们醒悟的时候就悔之晚矣。你是她们的好朋友，你不会眼睁睁的看着她们一步步走向痛苦吧？”

    郑伟彻底明白了何父何母的意思了，也知道他们在为什么担心了。见何父问，郑伟点点头道：“何叔，我当然不会。”

    何父满意的点了点头道：“小伟啊，我刚刚说了，我们一直把你当自己的儿子看待。这些年来你对雪儿的感情我们也看到了，我们相信有你在雪儿以后一定会过的很幸福。虽然现在语岚跟雪儿还纠缠不清，但是你放心，只要假以时日她们之间的感情会慢慢淡下来。你这么优秀况且你跟雪儿的感情基础也不错，到时候雪儿一定会明白你的心意。至于我们嘛，你放心绝不会扯你们的后腿，要做什么你放手的去做，我跟你舒阿姨坚决支持你。”

    何父的态度很鲜明，你小子上吧。只要你有本事就来我家做女婿吧，我们没意见。

    何母笑着向何父道：“我回来之前，素芬悄悄跟我说她这个宝贝女儿呐将来一定要嫁个好人家呢。”

    何父‘哈哈’也笑道：“我回来之前二老也都私下跟我说希望早一天抱外孙呢，二老似乎都等不及了。”

    郑伟知道何父何母是说给他听的，让他知道这不但是何父何母的意思也是二老和林母的意思。郑伟突然想起一个词：奉旨泡妞。虽然是奉旨泡妞但他心里却丝毫轻松不起来，他的思绪有回到了王父家宴的那天晚上……

    语岚等人抵达青云后赶紧找了个旅馆住下。一来大家都要休息一下以卸去一身的劳乏，二来语岚可不愿站在街边被人当花瓶看。

    略事休息一下后，林父林母就出去为语岚租房子去了。关于语岚的住宿问题令人颇为尴尬。回男寝？开玩笑，以她现在的美貌住进去那不是找死吗？长期住在男寝的语岚深知男寝实在是名副其实的“狼寝”，而且是群狼聚居之地。再说，学校也不允许呐。住女寝？学校倒是允许，语岚也曾遐想过在女寝里大饱眼福的情景。不过一想到到了女寝就不得不完全按一个女孩子的方式来生活她不由得打了好几个寒噤。几番权衡下来，大家一致决定先让她在外租房住一段时间，以后再看情况而定。

    林父林母出去不久，二老也带着语岚和雪儿出发了。林老等人一出门一个精壮的中年人立即迎了上来：“请问是林老和曾老么？”

    林曾二老点点头，问道：“是啊，是老岳让你来的吗？”

    中年人恭敬的道：“二位首长好！我叫陈里是岳老的司机。岳老让我来接你们。车在这边，请跟我来。”说着陈里把林老等人带到一辆高级红旗里。

    车一开起来，语岚赶紧取下大帽子透了一口气。她心里很是不忿：她到底招谁惹谁了，一出门就得戴着这个破玩意闷死人了。

    突然车头一歪险些撞上路边的行人。

    雪儿已惊叫出声来。

    曾老喝道：“怎么了？”

    “对不起，对不起。”陈里的声音里透着慌张。众人去看他时却见他正在抹嘴角的口水。

    曾老似乎不但不生气反而还很高兴：“哈哈，没关系。很正常啊！很正常！”

    林老笑而不语。

    雪儿笑嘻嘻的看着语岚，道：“哇，语姐，你好厉害哦。竟然让人看的真的流口水了。”

    这…这是怎么会事？语岚脑中一片混乱，听到雪儿的话她几乎羞的无地自容。语岚怒道：“雪儿，再乱说小心我惩罚你哦。”

    谁知雪儿却是一副悍不畏死的样子：“来啊，我怕你啊。”林曾二老都在这里，还有个外人，语岚确实不敢惩罚雪儿。语岚恨恨的道：“小妞，你给我记住了。”

    陈里刚刚在旅馆门口的时候就已经注意到语岚了。语岚戴着大帽子把脸全遮住了，这反而使得陈里很好奇。上了车语岚一取帽子，就被一直暗暗注意她的陈里看到了。陈里当时的感觉真的只能用惊艳来形容。他见过的美女不知凡几，但这个女孩的美却是他从没见过的，即便是国色她也当的起了。一时失神，他竟真的流出了口水。车更是忘了控制，眼看就要撞上行人了，好在出身部队且常年为首长开车的他反应奇快才避免了一场交通事故。但却让大家都看到了他严重失态的样子。听到雪儿的话他更是一张脸涨的通红。

    PS：小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第三十八章 拜会岳老

    车在一栋公寓前停了下来，一个头发已经花白但精神矍铄的老爷子笑呵呵的迎了上来：“老班长、林医生你们可来了。”

    曾老和林老笑着向老人走了过去，曾老笑道：“哎呀，让你这大司令亲自来迎接，我们可是受宠若惊呐。”

    老人哈哈一笑道：“老班长，你这么说我可无地自容了。”

    林老笑道：“你们呐，一见面就扯。老岳，你就让我们在这里喂冷风？”

    岳老赶紧道：“对对对，里边请，里边请。”说着一边将林老等人往里边让一边向陈里吩咐道：“小陈，你安排一下，今天我要和老班长还有老林好好叙一叙。”说着又向林曾二老道：“老班长、老林，你们难得到我这里来一次，这次一定要多住一段时间。咱们好好叙一叙。”

    陈里先是恭敬的应了，然后跳上车开的一边去停下。

    雪儿以前跟雨南一起到这里来过，岳老认识她。但语岚却是变身后第一次来这里，他自然不认识。岳老便向曾老问道：“老班长，这个孩子是？”

    曾老道：“这是我的外孙女林语岚。”

    语岚赶紧上前向岳老道：“岳爷爷好。”

    雪儿也跟着向岳老问候。

    “林雨南？”岳老显然愣住了，奇道：“老班长你可别糊弄我，雨南是个男孩子，什么时候变成女孩子了？”

    曾老和林老笑笑道：“这里说不方便，等下我们再细聊。”

    岳老见语岚戴着大帽子把脸遮住，奇道：“这个孩子戴这么大个帽子做什么？”

    林老道：“岚儿，把帽子取了吧。你岳爷爷不是外人。”

    林老发话，语岚只好将帽子取了下来。

    岳老明显一呆，半晌道：“哎呀呀，老班长、老林你们可真是福气啊。这孩子长的可真好呐。”岳老突然被语岚头上的蓝发一惊，他心中突然想起一件事来。虽然这件事已经过去很多年了，但他至今仍然记忆犹新。

    岳老将众人带到客厅里坐好，一个中年妇女立即上来替众人分别泡了一杯茶。

    “老班长、老林这到底是怎么回事？”一坐下岳老开口就问，显然他对这事很好奇。而且，他还心中还隐约有个猜测。

    林老站起来踱了几步，道：“老岳，你还记得那个叫郭天胜的侦察排长么？”

    果然如此，岳老心中暗自惊疑，问道：“老林，难道这个孩子也跟小郭一样？”

    林老点点头，道：“是啊。”

    岳老连连道：“怪不得怪不得，我刚刚看到她的蓝发就觉得在什么地方见过。老林这到底是怎么回事？”

    林老将语岚变身的前因后果细细的跟岳老讲了一遍。

    听完林老的讲述，岳老连连叹道：“不可思议啊，不可思议。要不是当年见过小郭的事情，我是打死也不敢相信这样的事情啊。”说罢向林老道：“老林，有什么要我帮忙的你就直说吧。”

    林老道：“岚儿本来在青云读书，这你也知道的。现在我们想让岚儿继续回学校上课，可是她的身份和学籍比较麻烦。你看？”

    岳老心里显然已有所准备，道：“没问题，交给我就是了。”

    曾老道：“老岳，这事给你添麻烦了。”曾老很少求人办事，特别是求自己以前的老部下他脸上有些挂不住。

    岳老道：“老班长，你这可就见外了。再说，这也不是什么大不了的事。”

    林老道：“老岳啊，你也知道岚儿这样的情况越少人知道越好，所以…”

    岳老笑道：“老林啊，你还不放心我么？什么该说什么不该说我心里有数。”

    林老笑笑道：“老岳，你可别误会。我不是怕你说什么，我是希望你办手续的时候不要让太多人知道岚儿的事情。”

    岳老爽朗的笑道：“这个你放心。这件事情我亲自去办。”

    听岳老这么说，众人都放下心来。他亲自去办那一定是没有问题的。虽然他已经完全退下来了，但毕竟曾是堂堂的中将司令而且他的儿子可是现任的青云市长呐。

    语岚赶紧道：“岳爷爷，谢谢你。给你添麻烦了。”

    岳老呵呵笑道：“恩，不错。这孩子人长的好，也懂礼貌，好啊。”岳老向二老道：“老班长、老林，今晚上在我这里吃顿便饭，就我家里几个人。听说，国栋和素芬也来了，到时候一起叫过来。”

    二老点点头，道：“好，到你这里自然是你安排。”说罢三人相视而笑。

    接下来三人详细的讨论了一下关于语岚身份的具体问题。显然来之前二老已有准备。首先是学籍问题，他们的意思是希望语岚以转校生的身份到青云大学计算机专业继续学习。为了避免语岚面对以前的同学时的尴尬，二老希望到时候语岚能到该专业的其他班就读。至于雨南则办了个因病休学的手续，保留学籍。最后这一条是在林家内部讨论时语岚和林父一再要求的。其次是语岚的身份，二老的意思是让语岚以雨南同胞妹妹的身份入户。他们已嘱托何母为语岚办出生证明并让何父为语岚开了个户籍证明，过两天由郑伟带过来在青云大学入籍。岳老满口答应，表示一定尽力办好。

    “哈哈，这可是正宗的龙井啊。”事情办的很顺利，林老心情不错。他咂摸了一口茶笑道：“老岳，你这日子过的可不是一般的滋润嘛。”

    岳老笑道：“这是下面的人送的。我那里还有点，你要喜欢走的时候带点。”

    曾老打趣道：“这可不行，这可是人家孝敬你大司令的我们拿了多不合适。”

    岳老摆摆手道：“老班长，你就别寒碜我了。说实在的，我还是羡慕你和老林呐。守着儿孙，优游林下安享晚年。那像我老了也不得安生，每天让公文给淹了。”岳老的声音里充斥着无尽的感慨。

    林老笑道：“说这些做什么？你现在不也完全退下来了么？有的是时间享受。”

    岳老爽朗的一笑道：“恩，是啊。我现在什么也不管了，安心过几年清静日子。对了，上次老陈从京里来这里看望以前的一个老伙计的时候到我这里来了。我跟他合计了一下，过一段时间我做东，请咱们连的老人来青云聚一下。咱们连这些年走了不少人，剩下的可不多了。再不聚以后怕是再也没机会了。”

    岳老说的这个连正是当年曾老在朝鲜的时候带的队伍。

    “哦？”曾老眉头一挑，显然他对这个事情很感兴趣：“什么时候？”

    岳老道：“四月的样子吧，那时候天气暖和一点，咱们这些老骨头也好松乏松乏。老班长你看怎么样？这些人可都是你一手带出来的啊。”

    曾老连连点点头道：“好啊，好。老岳啊，你这个事情做的好啊。哎，这么多年了，真是有点想这些老家伙了。这些年我跟老林到处跑，很多老兄弟都不行了，再不聚真的没机会了。你安排好，我到时候一定来，一定来。”

    岳老站起来啪的行了个军礼：“是，保证完成任务。”

    曾老一楞笑骂道：“你个老家伙搞这个做什么？”

    岳老笑道：“老班长，当了这么多年兵最怀念的还是在朝鲜那几年最佩服的也就是你啊。那时候咱都年轻，你带我们跟美国鬼子干，那个痛快啊。现在睡不着的时候就经常想那时侯的事情，想咱们连的那些老兄弟。真想再年轻一次，再跟着你好好打几仗啊。”

    曾老也陷入了对往事的回忆中，道：“是啊，那时侯咱都是一班嫩芽子，不怕死。那炸弹在身边炸来炸去也没当回事，每次肉搏的时候死命的往前冲生怕落后。我记得有一次你被一个美国兵划破了肚子，肠子都流出来了。对了，那伤口现在有后遗症么？”

    岳老笑道：“早好了，多亏了老林当年妙手回春呐。我这条命可是你一手救回来的，咱们连好多兄弟都是你从鬼门关拉回来的啊。”

    林老淡淡一笑道：“我是军医嘛，这本来就是我的职责。”

    林老等三人回忆着当年的风云岁月。男人，尤其是年轻的男人对战争总有一种天生的向往。语岚现在虽然是女儿身，但作为前男子汉她对三位老人当年戎马倥偬叱咤风云的岁月向往不已，听的是津津有味有时还插问几句。三位老人显然对这个后辈的好奇很满意，每当她问的时候总是停下来耐心的跟她解释。雪儿对这些却没什么兴趣，坐在那里百无聊赖十分无趣。她很想让语岚陪她出去走走，但却又不好打断。语岚此时正跟三个老头谈笑正欢竟也没顾虑到她。

    大家聊的正开心，雪儿正百无聊耐之时客厅的门开了。

    “爷爷，你找我有什么事？”一个与语岚等人年龄相仿的年轻人出现在门口。他长的并不是很英俊但身材比较魁梧，再加上一身名牌的包装看上去倒也不俗。

    “阿辉，快过来见过你曾爷爷和林爷爷。”岳老显然很喜欢这个孙子，招呼他自己跟前来。岳老喊了几声岳辉却丝毫没有反应。

    大家都齐齐向他看去却见他正出神的盯着语岚发呆。

    岳辉一进门便被这个一头蓝发的美丽女孩牢牢的吸引住了，以至于岳老喊了他几声都浑然不觉。她实在太美丽了，即使岳辉见惯了美女依然被她的美丽深深震撼：女人原来可以美成这个样子的！

    岳老大步走到岳辉面前，拉着他走到林老等人面前，道：“阿辉，还不跟你曾爷爷和林爷爷打招呼。”岳老的语气虽然有些严厉但他其实并没有责怪岳辉的意思。语岚实在太漂亮了，他这个宝贝孙子失态是正常的，如果他见了语岚也没有反应那才不正常呢。

    男人见了美女，尤其是像语岚这般仙女似的人物哪有不惊讶的道理。这不是说男人多么下作，一见了美女便跟丢了魂似的。一个正常的男人总是爱慕美女的，那有不爱美人的人呢？男人爱美女，女人爱帅哥，都是天性使然。如果一个男人见了美女丝毫没有爱慕之心，若非他是瞎子就一定是他生理有问题。但也不是说，见了美女便直流口水才是男人，而是说有爱慕之心是正常的，但若一见美女便胡思乱想那便是真的下流了。

    岳老虽然知道这些道理，也没有责怪岳辉，但他也不愿意让自己的孙子当着人家的面便流下口水来。那他的老脸真不知道该往哪儿放了。

    PS：小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第三十九章 初会岳辉

    岳辉被岳老这一拖一问才醒过神来。他这才仔细的看了一眼房间里的人。林曾二老以前来的时候他是见过的。雪儿是校学生会的文艺部长，他这个正好分管文体的学生会副主席当然认识。而且当初他初见雪儿时也曾试探过接近雪儿，可惜雪儿一颗心全在雨南身上。雪儿没追到，倒是让王艳乘机把他给钓到手了。但这个女孩子是谁？

    岳辉见雪儿在那里偷笑，那个女孩一脸的尴尬，想到自己失态的样子脸上也有些挂不住。他红着脸向二老道：“曾爷爷好，林爷爷好。”

    林曾二老没有丝毫的气恼，只是笑着道：“好好…”

    雪儿跟岳辉比较熟悉，笑道：“岳大主席，难得到你这里来一次，你不带我们去逛逛？”她在这里早已闷的发慌，难得来了个可以救她脱离苦海的人，她自然要牢牢抓住。

    岳辉询问的看了岳老一眼，岳老笑着点了点头。岳辉见爷爷同意便站起来做了个请的手势道：“好啊。”

    雪儿拉着语岚道：“语姐，一起去吧。”

    语岚虽然没有在学生会任职也不怎么参加过学校里的那些活动，但因为雪儿的关系跟雪儿的这个顶头上司还是认识的。而且当初这家伙追雪儿时就是她和郑伟联手给王艳出谋划策才让王艳顺利的跟他在一起解了三人的心头大患。而且还有岳老这一层关系，所以她跟岳辉还算比较熟的。

    语岚现在正听三位老人聊的起劲，根本不想走开，便道：“雪儿，你跟岳辉去吧。我要在这里听爷爷他们聊天呢。”

    岳辉听到这美丽的声音又是一呆：什么是天籁？这便是了。不过他心里很纳闷，这个美女怎么会对这些老头聊的内容感兴趣呢？他可知道他爷爷跟那些老战友一见面说些什么。在他的印象里，女人尤其是漂亮的女人对这些杀来杀去的事情一般是不太感兴趣的。这个女人还真有意思。想到这里岳辉嘴角浮现出一丝笑意。

    雪儿却不依，硬是要语岚陪她一起去。语岚求救似的向二老看了一眼，二老却是笑而不语。语岚无奈只好站起来和雪儿一起跟岳辉向门外走去。岳辉极为绅士的替语岚和雪儿开了门，做了个请的手势。

    看到岳辉脸上那浓浓的笑意，语岚心底打了个寒噤。一个男人被另一个男人当女人看待，唉，恼火！

    虽说是老将军的寓所但也没有什么好逛的，雪儿之所以要出来不过是为了逃出那让她闷死的地方罢了。

    雪儿笑嘻嘻的向岳辉道：“阿辉，你的小艳艳呢？”

    岳辉淡淡的道：“她回老家去了。”

    雪儿奇道：“上学期走的时候，她不是说要留在这里陪你的么？”

    岳辉淡淡的道：“是我让她回去的。”

    语岚道：“阿辉，这可是你的不对了。难得小艳愿意留下来陪你，你怎么能拂了人家的好意呢？”她和郑伟对岳辉的政策就是要让王艳牢牢的栓住他，免得他对雪儿贼心不死。所以他们向来总是站在王艳一边的。

    岳辉听到语岚这话心中大奇，她叫自己阿辉那她应该是很熟悉自己的，但自己显然不认识她，而且她似乎跟小艳也认识。岳辉奇道：“你认识小艳？”

    语岚这才想起自己变身后这个家伙应该不认识自己了。但话已出口，她正不知道怎么解释却听雪儿笑道：“她当然不认识。是我告诉她的。”

    语岚感激的看了雪儿一眼，雪儿报以一笑。

    岳辉这才发现认识半天了还不知道她叫什么名字便很绅士的道：“哦，对了。聊了这么久还不知道小姐芳名，不知在下是否有幸一闻？”

    语岚一听这话身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    雪儿笑道：“得了吧，酸不酸啊你。她叫林语岚是雨哥的同胞妹妹。言吾语，山风岚。”

    岳辉一楞，林雨南的同胞妹妹？对这个早年的情敌他还是下过一番功夫调查的。但却不知道林雨南竟还有这么个天仙般的妹妹。他心中突然产生一个有趣的想法：既然你当年跟我争何雪，那我现在就泡你妹妹；嘿嘿，也算一报当年痛失校花之仇。想到这里岳辉的嘴角邪恶的往上弯了一弯。他不露声色的道：“哦，原来是林小姐。我跟你哥哥也认识的。”

    语岚心道：认识，当然认识，老子当年还让你在雪儿这里吃了一鳖呢。语岚想到这里心中大爽，得意的看了雪儿一眼，笑道：“哦，那太好了。我哥哥以前也跟我提过你，他说你很厉害。你好像是…是学生会的主席吧。”语岚故意装作冥思苦想的样子，心里却继续得意。殊不知自己早被人家看做手心里的鱼了。

    岳辉听说雨南居然在这个美女面前提过自己而且还是夸自己心中不由高兴起来。嘿嘿，追女孩子嘛，她对你的印象是最重要的了。有人替你说好话，而且这个人还是她的亲哥哥那效果是不言而喻的。岳辉似乎看见了胜利的曙光，心情大好起来。对雨南当年与他争校花的事也不在那么耿耿于怀了。但这并不是说他就不要追语岚了，反之他觉得应该更加努力才是否则怎么对得起雨南的“一番好意”？岳辉笑道：“那不过是个虚名，而且我只是副主席。你哥哥以前跟我关系还不错。他很厉害，是咱们青云两大才子之一。我曾经几次邀请他到小报做编辑但他拒绝了。他是个真正的才子，不像我这种俗人贪慕虚名。”

    语岚听到这话先是一楞，我什么时候跟你关系不错了？想当初你知道是我和郑伟从中作梗坏了你追雪儿的好事的时候你那个样子。这倒好一转眼我跟你就成了好朋友。其实岳辉这话也还是有些道理的。虽然当初两人因为雪儿的事情闹了些不愉快，但后来时间长了也都过去了。再加上语岚常到岳家来，岳老很希望她和岳辉延续上一辈的革命情谊，因而表面上两人还是称兄道弟的。但在两人心里，隔膜还是留了下来。不过千穿万穿马屁不穿，尤其是岳辉后面那句话更是将语岚捧的飘飘欲仙。不过人家当面就这么直通通的一记马屁拍了过来，语岚还是有点不好意思：“阿辉，你过奖了。”

    本来雪儿见这两人在这里互相吹捧，把自己当了空气心中老大不爽。她是知道语岚底细的，现在见语岚逼真的表演着，把岳辉糊弄的跟个孩子似的。岳辉那知道眼前这个人便是雨南，为了讨语岚欢心当着语岚的面大肆吹捧着雨南。雪儿越听来越觉得好笑，到后来竟忍不住笑出声来。

    语岚和岳辉一楞，奇道：“雪儿，你笑什么？”

    雪儿强忍住笑，道：“那有你们两个这样互相吹捧的，假不假啊。”

    岳辉赶紧道：“不是吹捧，我说的都是真心话哪。对了，你哥哥这次怎么没来？他以前常到我们家来玩，我爷爷很喜欢他。”岳辉适时的转移了话题，再这么吹下去可不好了。

    语岚以前逢年过节的时候只要在青云便会到岳老这里来拜望他。一来他是爷爷和外公的好友做晚辈的理当尊重，二来和这老爷子关系处好了那实惠可是很现实的，有个老将军撑腰他在青云还真不用太看人脸色。岳老也确实很喜欢她，每次她来了都要留她吃饭并问问二老的情况。语岚笑道：“我哥哥生病了，在老家休养。”

    “哦？”岳辉露出了遗憾的神色。不过他心里却笑翻了，活该你这个家伙倒霉。他当年拿到语岚的资料时很郁闷，这个家伙凭什么让雪儿对他青眼有嘉呢。他最后得出的结论是这家伙走桃花运。嘿嘿，你小子也有倒霉的时候哪，爽！但岳辉却不敢表露出来，反而关心的问道：“他的病不要紧吧？”

    语岚不想聊这个话题，道：“没什么，只是要休息一下而已。”

    岳辉见语岚不想多说便不好再问。

    晚上岳老在寓所设家宴，盛情招待了林家众人。青云市长岳镇南先生看在老爸的面子上亲自作陪。岳老果然口紧，对于语岚的真实身份他连家人也没告诉。

    岳家没见过语岚的人照例对语岚的美貌吃惊一番。岳镇南和岳妈妈对语岚很是喜欢，岳辉更是大献殷勤。

    林母看在眼里喜在心头，林父虽然心里不快却不好发作。

    三个老家伙始终笑容满面，看不出什么态度。

    语岚却一直如坐针毡。她向雪儿求救，谁知这死丫头居然一心看她的笑话，不但不救她反而兴致勃勃的推波助澜。

    “哎呀，你们青云的房子好紧俏哦。我们找了一下午都没找到一间。”林母有意无意的道。

    “找房子做什么？”岳妈妈含笑问道。

    林母道：“还不是为了岚儿，她过两天就要在青云读书了，但是又不愿意住寝室。所以要给她找一间房子。”

    “语岚要在青云读书？”岳辉的声音里透着明显的惊喜。看到林母含笑点头，岳辉赶紧道：“曾阿姨，找房子的事包在我身上了。”

    “哦，那怎么好麻烦你们。”林母谦让了一下。

    岳妈妈含笑道：“素芬，你就别客气了，大家都不是外人。你们在这里人生地不熟的找起来麻烦，这事我看就让辉儿去办吧，他对这里很熟悉办这个事应该没问题的。”

    岳辉赶紧保证道：“曾阿姨，你放心。这事包在我身上了。”

    林母笑道：“呵呵，那太好了。听说阿辉已经大三了好像还在学校里做学生会主席吧？”

    语岚听到这里心头浮起一丝不详的感觉。

    果然，听到岳辉肯定的回答，林母笑道：“我们岚儿新到青云人生地不熟的，她又是个女孩子，以后还要你这个做学长的多照顾她啊。”

    岳辉拿出了向党表决心时的状态向林母道：“曾阿姨，你放心，有我在没人敢欺负语岚学妹的。”

    语岚盯了岳辉一眼，向林母道：“妈，说什么呢？我能照顾我自己。”

    岳妈妈笑道：“哟，咱们语岚口气不小嘛。语岚啊，我看你干脆到阿姨这里来住算了，阿姨可喜欢你了。”

    语岚赶紧摇着手儿道：“不用了，不用了。”

    岳妈妈嗔道：“阿姨这里又不是狼窝，你怕什么？”

    “不是，我不是那个意思。”语岚辩解道：“我一个住习惯了。”

    其实，岳妈妈也不过是顺口说着玩而已，倒也没真打算让语岚住到她家里。

    PS：小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第四十章 逛街（一）

    晚宴过后，岳辉同学亲自和陈里等人将语岚一行送回下榻的旅馆。林母喜笑颜开用她夸奖她那些小学生们的话狠狠的将岳辉同学夸了又夸。得到心中的丈母娘的夸奖，岳辉同学干劲十足，进一步表示以后一定要尽力照顾好这个小学妹。

    岳辉同学连夜调动他的力量，火速的按林母的要求给语岚找了几处住房。第二天一早便亲自陪同林母和语岚等人去挑选房子。闲来无事的岳老等人也来凑热闹，一群人浩浩荡荡的开去为语岚选房子。

    岳辉这厮不愧是地头蛇，一晚上就找了好几间房子。并且表示时间太仓促没来得及多找，如果语岚不满意他可以再找。那意思就差说：这一片你挑吧，选中那间是那间，其它的交给我。

    语岚最怕的就是让岳辉帮忙，这家伙是那种跟口香糖似的粘上了就甩不掉的人。作为男人，特别是作为郑伟的死党他深知男人泡妞时的死缠烂打，虽然他自己并不敢对雪儿用。所以，选房的时候她基本上没意见，倒是林母挑三拣四，选了又选感情她是在逛商店买衣服。直到中午才选定一间两室一厅一厨一卫的房子。

    定下房子，岳老在附近的饭店请林家众人吃过午饭后便和林曾二老一起回到公寓继续聊天。岳辉很热情的送林家其余人回旅馆。但一回旅馆雪儿就神神秘秘的把语岚拉到房间里剩下岳辉和他心中的岳父岳母聊天。

    “语姐，岳辉可真积极呢。”雪儿意味深长的说道。雪儿心里老大不爽。昨天她还很有心思看语岚的笑话，那是因为她不认为岳辉会这么快的就真的看上语岚。毕竟他跟王艳谈了这么久了，虽然是王艳追他他不怎么热心，但毕竟平时看起来还是恩恩爱爱的。再说他跟语岚不过才认识一天不到，难道真的是一见钟情？这人也变的太快了，雪儿现在看岳辉都是斜着眼的。另外她也不得不从新估量一下语岚的魅力了，照这样下去语岚身边要不了多久肯定是蜂缠蝶绕了。她吃醋了，而且是吃男人的醋，真是奇怪。

    语岚心里满是无奈。岳辉的热情便是傻子也看出来他的心思了，他如此名目张胆的向自己殷勤示好就是摆明了要尽快搞定她。但她被一个男人追求，那心里的滋味估计也就她自己能体味吧。更让她无奈的是，一边雪儿的不满她看在眼里急在心上，另一边人家岳辉一片好心她实在不好拿脸色给人家看。她似乎有点体会到美女的悲哀了。她知道现在一定要给这小妮子吃颗定心丸：“雪儿，你不要乱想。你要知道我是个男人，不管他怎么做我怎么可能做你想的那种事情？再说，他可是当年敢于和我争夺你的情敌。”

    雪儿见语岚说的真诚，也有些信了，道：“语姐，我真的好担心。你现在这么漂亮，就算我在你面前也连只丑小鸭都不算。那些男人的心思我知道，你当然也知道。如果真的有一天让你遇到一个白马王子，我真怕…”

    雪儿的话还没有说完，语岚便肆无忌惮的哈哈大笑起来：“雪儿，你…你太逗了。别人不知道你还不知道么？我怎么会喜欢男人，想想都觉得恶心。还有你可不是什么丑小鸭，你是我的宝贝雪儿哦。”

    雪儿幽幽的道：“雨哥，我看曾阿姨很喜欢你跟男孩子交往呢。”

    语岚正色道：“雪儿，别的事我尽可以依妈妈，但这个事情我是决不会妥协的。”说着语岚笑道：“雪儿，我可是你的白马王子哦，叫个老公来听听。”

    雪儿除却心中疑虑心下大快，见语岚跟她开玩笑便笑嘻嘻的道：“语姐，有小帅哥给你献殷勤感觉怎么样啊？”

    语岚打了个寒噤，道：“你这个小魔女，以后再不准提这个事情了。等爷爷他们一走我就跟他一刀两断，以后再不见他。”

    雪儿笑道：“那多没意思，人家是学长又是学生会主席的热门人选更是青云有名的小太子，我觉得你可以考虑一下哦。”

    语岚神色痛苦的道：“魔女，休要猖狂。小心本老公吻下无情。”

    雪儿赶紧闪到一边，道：“好姐姐饶了我吧，小妹再不敢了。”她们两个单独在一起的时候，语岚这个威胁还是很有效的。

    语岚满意的点点头道：“这才像话嘛。”

    林父心里对自己的儿子被男人追求很是反感，因而对岳辉的也没什么好感，自然没心思陪他。语岚和雪儿走了不久他也找了个借口离开只剩下林母在这里陪他。

    岳辉一面和林母聊天一面在心里盘算着。本来刚开始他也没有准备真的追求语岚的，但语岚实在他美了，他似乎无法挡住她的魅力。特别是当他得知语岚将在青云读书的时候，他更坚定了追求语岚的决心。他现在的打算很简单他就是要乘这小美女在青云立足未稳，那浩浩荡荡的狼群还没发现这个新猎物前把她吞下。他是丝毫不怀疑语岚在学校出现后会惹的学校里群狼并起的。如果不乘现在把她搞定，等她进了学校那麻烦就大了。他在青云固然是个狠角，但一山还有一山高他可不敢小看了天下英雄，青云也是个藏龙卧虎之地啊。至于王艳，他本来就对这个女孩不太感兴趣，身边没有好女孩的时候可以拿来充数，但现在有这么个大美女在这里。嘿嘿，对不起小姑娘，爷可没功夫陪你玩了。

    虽然岳辉很想和心中的丈母娘多交流一下，但两人毕竟共同话题太少，聊了一阵岳辉便起身告辞了。林母亲自把他送到门外，同时表示明天要陪语岚去逛街买些衣服，但苦于对青云不熟悉。岳辉当即表示他可以为林母等人驱车带路。

    逛街购物无疑是大多数女性的爱好和特长，但语岚却一点兴趣也没有。毕竟她不是天生的女人而且在不久之前她还是个男人，所以女人的兴趣爱好她基本上没有，男人的兴趣爱好倒是不少。

    林母是女人，一个天生的女人，所以她对逛街购物充满热情。更重要的是她现在是陪自己美若天仙的宝贝女儿去逛街。她对女儿的美貌很有信心，她也很期待亲眼目睹女儿在大街上艳压群芳的场面。虽然那是女儿的荣耀，但作为母亲她十分愿意跟女儿分享。另外，林母还希望通过带语岚去购物让她学习和习惯女性的生活方式，培养她作为的女性的兴趣爱好。也要让她逐步认识和习惯自己的女性身份，并习惯作为一个被人关注和艳羡的绝色佳人的身份。

    林母以前在上海便已提过几次要带语岚去逛街购物了，但被语岚严辞拒绝只好作罢。过几天她就要回芝溪了，这几天是她最后的陪语岚逛街的机会了。所以昨天晚上她说好说歹苦口婆心费尽九牛二虎之力再加上一心看热闹的雪儿在一旁的撺掇才终于让语岚勉强答应。

    逛街是女人的活动，男人去只有两个作用：一是做苦力二是做提款机。所以林岳两家除了有所企图的岳辉同学外没有一个男人愿意来。倒是岳妈妈热心的跑来，说是要亲眼目睹语岚艳压群芳的壮观场面。

    美女，名车向来是很吸引人的，语岚所过之处无不是一片不出所料的惊艳场景。

    “你好，我是这间服装店的经理。”一个中年胖子一脸笑意的向正无聊的看林母等人挑衣服的语岚作了个自我介绍。

    “你好。”语岚礼貌性的冲胖子点了点头。她现在心里很烦躁，也是一路上被人当花瓶看难免要不耐烦了。

    林母等人都已注意到这个胖子。林母拿着一间衣服走了过来道：“岚儿，来试一下这间衣服。”

    语岚无奈的接过衣服准备向试衣间走去。她今天的任务就是试衣服。林母等人这里看那里试，衣服倒是看了不少但真正买的却没有几件。林母等人这那里是在买衣服呢，林母等人根本就是把她当成一个活动衣架或者说模特。

    “请等一下，好吗？”中年胖子依旧是一脸笑意。

    “有什么事吗？”林母看出了语岚的不耐，便接口问道。

    “哦，是这样的，我留意这位小姐很久了。”中年胖子恭维道：“她实在是太美丽了，我一辈子也没见过比她更美的女人…”

    语岚皱紧了眉头，她最讨厌别人说这样的话：“好了，好了。你就说有什么事吧。”

    中年胖子有些诧异这个女孩怎么这么讨厌别人称赞她的美丽，赶紧道：“我们店刚进了一批春夏的衣服，我希望小姐能够做我们的模特，为我们的衣服拍些照片挂出来做宣传。”

    “模特？我？”语岚惊讶的拿玉葱指着自己的鼻子一脸的不信而惊讶，她怎么也不能把模特和她自己联系起来。

    林母虽然对女儿的美丽很有信心，但她还没想到过自己的女儿会被人邀请做模特。她惊喜的道：“经理先生，我的女儿真的可以做模特么？”

    中年胖子心中暗笑，原来也是个没有见过市面的，这事看来有戏便笑道：“当然，当然，小姐丽质天生国色天成当然可以做模特了。”

    岳妈妈也道：“呵呵，我看也是。咱们语岚不要说做模特，就是做大明星也有可能呢。”

    语岚赶紧道：“打住打住。”说着将衣服甩在一边，一面向门外惶惶张张的跑去似乎生怕跑的慢了被人给逮住一面冲中年人道：“对不起，我没兴趣，你找别人吧。”

    众人不料语岚竟落荒而逃赶紧追了出来。中年胖子似乎还不死心，追到门口喊道：“小姐，只要你愿意报酬方面好商量的。”

    语岚一口气跑到停在远处的车旁大大的喘了几口气。

    PS：小吹最近又写了本新书，是仙侠类的，名字叫＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第四十一章 逛街（二）

    林母等人很快也跟了上来，道：“岚儿，你怎么了？”

    “我没事。”语岚定了定神，道：“妈，我们回去了吧。”

    “回去？你还什么都没有买呢。”林母当然不愿意，她要给语岚买的衣服一件都还没有买呢。语岚本不想买衣服，就算要买也只买男士服装或中性服装，她当然不同意。她之所以一定要带语岚出来买衣服就是要从衣着上改变语岚的形象，让她彻底的以女人的身份出现在世人面前。

    岳妈妈笑道：“语岚啊，你这么漂亮怎么老穿的跟个男孩子似的。我相信你要是穿上女孩子的衣服保管比现在美一百倍，你看都有人来找你去做模特了。”她很纳闷这个漂亮的女孩子怎么就喜欢穿男孩子的衣服呢？

    语岚最怕别人说这个，赶紧道：“穿男孩子的衣服多精神呐。阿姨，我不买了。我们还是回去吧。”

    路边突然传来一阵紧急刹车的声音，众人好奇的循声望去却见一个年轻人正呆呆的看着语岚浑然不觉刚刚差点被车撞到。

    “你他妈的有病啊？”差点撞上年轻人的司机从车窗里伸出脑袋来怒骂依旧在发呆的年轻人。见年轻人丝毫没有理会他的意思，他不由觉得有些奇怪便也顺着年轻人的目光看去。看到那个蓝发的美女，他立时便明白这个家伙是怎么回事了。

    语岚尴尬不已赶紧往雪儿身后躲。那年轻人连忙歪着头想看雪儿身后的语岚。

    雪儿立即便闪到一边，笑道：“别别别，我可不敢站在你前面，要不那家伙呆会儿一定冲过来杀了我。”

    语岚赶紧又躲到雪儿身后，道：“好雪儿你让我躲一下吧。”

    林母得意的笑道：“你躲什么，这有什么好怕的。”

    岳妈妈含笑道：“语岚，我看啊你还是快跟我们去买好衣服快回去。你要是在这里站久了怕是呆会儿真要出交通事故呢。”

    岳妈妈话音未落，街上又是一声紧急刹车声。

    雪儿煞有介事的道：“交通事故说不一定，不过现在看来堵车是一定的了。”

    语岚狠狠盯了雪儿一眼，赶紧向林母道：“妈，快走，快走。”

    “到那里去？”林母笑着问道。

    “随便，你爱上那上那。”语岚现在只想马上离开这里。

    语岚一头蓝发在大街上显得很是突兀，非常惹眼。再加上她那堪称绝世的容貌自然吸引了不少人。现在注意到她的人越来越多，发呆者不计其数。

    林母似乎在想什么，过了一会儿才慢悠悠的道：“你的内衣还没有买，去买内衣吧。”

    “啊”语岚一声惊叫，她万没想到妈妈会在这个时候落井下石逼她去买内衣。林母在上海就和林国英一起逼她穿女孩子的内衣，她当时坚决不肯就范。没想到林母此时又旧事重提。

    其实，语岚最近也已明显感觉到不穿女孩子的内衣有些难受，但她到底还是不愿意穿女孩子的内衣。中国的男人向来是以穿女人的衣服为耻的。最典型的例子便是三国的时候诸葛亮送女人的衣服给司马懿来羞辱他。当然这有点大男子主义的嫌疑。语岚当然也受这些思想的影响但却不认为穿女人的衣服是一种耻辱。她不愿意穿女孩子的衣服归根结底还是因为在她心里她始终还是以男人自居的，既然是男人就不该穿那样的衣物。

    一想到要将那些女孩子的贴身衣物穿在身上，语岚心中泛起一阵恶心的感觉，她坚决的道：“不行。”

    林母悠哉游哉的道：“阿辉啊，你去帮阿姨买点饮料来，阿姨有点口干了。”

    语岚一听，头立刻大了一圈，怒道：“妈，我回去了。要买你自己去吧。”说着转身便要走。

    岳妈妈赶紧拉住她道：“语岚，怎么可以这样跟你妈妈说话。不就是买衣服吗？”

    林母叹道：“唉，玉华算了吧。这孩子我现在拿她也没办法了。”

    语岚虽没有回头但脚步却是停了下来。

    岳妈妈道：“素芬，说什么呢。我看语岚可是个好孩子，她可能是最近身体不舒服，所以心情不好，你是她妈妈应该比我更清楚啊。”

    林母一听这话眼神一亮，赶紧跑上去把语岚拉到一边，小声而惊喜的问道：“岚儿，你是不是那个来了？”

    看到林母一脸惊喜，语岚脑中一片空白，呐呐的道：“什么来了？”

    “月经啊，你这孩子也不跟妈妈说。”林母嗔怪道：“你以前是男孩子那里知道该怎么处理？跟妈妈说了妈妈好教你啊。”

    语岚从来没想到过这样的事情回跟自己有什么联系，现在听林母突然问起她一张脸顷刻便红透了，急道：“没有的事，妈你别乱想。”

    “真的没有？”林母有些失望，她不甘心的道：“我们现在就回去，我帮你检查一下。”

    “检查？”语岚的头又大了一圈，哀求道：“妈，我算怕了你了。我跟你去还不行吗？你说买什么就买什么我绝无二话。”

    “也好，晚上回去再看也不迟。”林母笑道：“放心妈妈一定把你打扮的漂漂亮亮的。”

    母子二人携手返回车旁，语岚仿佛被霜打了的茄子一样一点精神也没有。

    岳妈妈却以为她猜对了。她拉着语岚的手，宽慰道：“语岚，那个女人每个月没那么几天。你要是真不舒服，阿姨去跟你妈妈说。”

    语岚额头上的汗冒了又冒，赶紧道：“阿姨，我没事。”

    “唉，真是个好孩子。”岳妈妈由衷的赞道，眼里充满爱怜。

    上车，开车，停车，下车……

    语岚被林母等人疯狂的逛街能力征服了。今天是一早就出来的，竟直到天快黑的时候一行人才心满意足的踏上归途（当然按林母的意思是最好逛一下夜市的）……

    语岚虽然买了不少衣服，但除了几套中性的衣服其它的都放在一边不穿。任凭林母威逼利诱她也决不就范，最后林母也只好随她。

    郑伟很快的回到青云并带来了语岚需要的证明。岳老亲自出马很快搞定了语岚的学籍和身份问题。

    林父带着郑伟和岳辉到语岚原来的寝室把她的行李搬了出来。语岚原来寝室的人都还没有来，倒也省了不少麻烦只是向守门的大爷出示了一下学校里开的证明便顺利的把东西搬了出来。

    岳辉很好奇，这小姑娘怎么用的东西都是她哥哥的。但他没有问，他发现这个小姑娘身上有太多让人弄不懂的地方，他要慢慢的探索――这是一种乐趣。

    每个人的路都要自己去走，旁人可以担心可以提示可以帮忙但永远不可能代他去走。所以林家的长辈们虽然对语岚还是不放心，但他们都明白语岚的路必须要她自己去走。现在他们能为语岚做的已经做完了，剩下的路只能靠语岚自己去走了。学校明天就要开学了，林老等人决定回芝溪。

    临行前，家人不免对语岚再三叮嘱。

    特别是林母，以前有个儿子独自在外求学就让她放心不下，如今儿子变成女儿而且是个国色天仙的俏佳人她心里的挂念自然更比以前更盛。临行前，她拉着语岚的手絮絮叨叨说个没完，又一再嘱托郑伟岳辉等人一定要照顾语岚。郑岳二人都应的很爽快。林母最放心不下的就是语岚一心要变回男儿身，对此雪儿似真似假的表示她会做语岚做女人的老师认真指导语岚学做女人。语岚虽对母亲的唠叨颇为不满，尤其是她把自己当成个娇娇女更是让她十分不爽，但母亲的心情她还是能理解。一再表示自己会照顾好自己让妈妈放心。

    林父临行前找语岚谈了一次话，提醒她关于手术的事。父子二人暗中约定时机一到就做手术。

    二老没有特别说什么只是说过一段时间要回青云参加岳老办的聚会。前来送行的岳老表示他一定会把语岚当作自己的孙女看待，要林曾二老放心。

    好不容易送走家人，语岚显得很是疲惫。在机场和岳老告别后，岳辉驱车将语岚等人送回她的宿舍。

    郑伟等人在语岚的宿舍里玩了很久。语岚知道大家是怕她寂寞才留在这里陪她的。但明天是新学期开学第一天，大家都需要休息她也需要独自一人静一下。所以，语岚谢绝了郑伟等人继续陪她的好意甚至谢绝了雪儿留下来陪她的好意，将众人赶走。

    语岚独自站在窗前看着夜幕下灯火辉煌的城市思绪万千。

    这些天来，家人和朋友一直都陪在她的身边，以至于她根本没有机会像现在这样独自一人安安静静的想事情。现在亲友们都走了，她的世界突然安静下来。这些天来发生的事情一一浮现在她的脑海里。都说人生如梦，她这些天的经历何尝不就是一场怪梦呢？

    想到当初自己刚刚从昏迷中醒来的样子她不由得莞尔一笑。其实，直到现在她仍然怀疑这是不是真的，她仍然不自觉的把自己当成男人。

    想到父母亲友们的关怀她心中泛起无限的暖意。特别是雪儿，以前怎么就没发现她这么邪恶呢？不过，想到雪儿愿意等自己恢复男儿身时她的唇角微微的向上扬了扬，心中泛起丝丝甜蜜。

    想到岳辉语岚心中有些不快，这家伙的表现让她哭笑不得。追女孩子当然没有错，但他显然搞错了对象。语岚知道岳辉之所以这么快就会向她发起攻势除了他对王艳原本就没有多少感情外更主要的是怪自己太漂亮了。

    语岚知道自己的身体很美但究竟有多美她还真的不知道。这些天她其实一直都没有认真的看过自己的新身体。她从不站在镜子前睡觉的时候都是和衣而眠就连洗澡的时候也一直像第一次一样只是闭着眼睛冲一会儿就完事。

    房间里没有其他人，没了顾忌的语岚突然有种想要一窥自己真容的欲望。她想看一看她自己到底变成什么样了？是不是真的像别人说的那样算的上国色天香。

    PS：小吹新书＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第四十二章 惊艳课堂

    第四十二章惊艳课堂

    语岚缓缓踱到镜子前。

    镜子里一个蓝发的佳人一脸惊讶的望着前方仿佛被什么惊呆了。更有趣的是过了一阵她的嘴角居然流下口水来，佳人此时才猛然惊觉，见到自己流口水的样子她羞的粉脸绯红。

    语岚被自己的绝世容颜惊呆了。她万万没有想到自己居然会变的这么漂亮，虽然她不知道自己算不算国色但绝对是美女中的极品，就算她的宝贝雪儿跟她也不是一个档次的。

    语岚拿白玉般的小手轻抚着自己姣美的脸蛋，入手处尽是一片细腻滑嫩如抚温玉。语岚心神一荡，赶紧把手放下。她到现在对自己的身体还是不够熟悉，正因为不熟悉所以才会有异样的感觉。

    语岚心中没来由的一阵慌乱。从岳辉的身上她看到了一种危机。她以前也是男人，深知美女对男人的诱惑有多大。也知道男人为了美女能有多么疯狂。虽然她主观不愿承认，但客观的事实她却不得不接受――她是个美女，一个美的无以复加的美女。所以她很清楚从明天开始青云一定会群狼并起，而他们的猎物就是她。

    语岚再次看了看镜中一身中性服装的自己，心中一叹：这还是穿中性服装的样子，要是好好打扮一下会是什么样子呢？语岚没敢去想越想就越觉得危险。看来以后坚决不能穿女孩子的衣服，就一直坚持穿中性服装吧，也不能打扮。

    以后的生活会怎样呢？语岚带着这个问题进入了梦乡。

    今天是二月二十一号，青云大学新学期的第一天。

    新年新气象，青云的学子们大多早早的背上书包走进教室开始了新学年的学习。

    由于最近几年大规模的扩招，青云大学的教学资源严重匮乏。虽然青云大学的学生班分的很小，每个班大约也就那么三十个人左右，但却不能保证每个班在单独教室上课往往是同专业的几个班一起上课。

    青云大学计算机１～３班的教室里一个三十岁左右的年轻讲师正在讲台上讲演。是讲演，不是讲课。之所以强调他是在讲演是因为他现在讲的东西跟教学内容风马牛不相及。“大家来读大学是为了什么？”年轻的讲师酷酷的问道。

    台下的人没有回答的意思，这些早已过了热血澎湃的大一的大二学生那有工夫跟他磨牙。有些昨晚上因种种原因没有睡好的学生已开始趴在桌上准备会周公了。

    “生存。”年轻讲师没有期待学生们回答他的问题，来了个自问自答。

    有些人把眼皮稍微抬了抬，眼神中多了些期待。

    “那么当你可以生存了呢？”年轻的讲师语调变的很严肃，他依旧是自问自答：“SEX。”

    教室里的人先是一楞继而哄堂大笑。同学们尤其是男同学们兴趣立时高涨起来，有鼓掌的有打口哨的，教室变的跟剧场一般喧闹。

    讲师这话以前也有人说过，叫：饱足思淫欲。

    “这没什么好笑的，这是人类最原始最基本的要求。”讲师一本正经的道，说着转身在黑板上写下生存和SEX三个字。

    同学们的情绪完全被调动起来了想听讲师还会说些什么。

    突然教室的后门咔嚓一声开了。一个戴着一顶白色低沿帽的女孩蹑手蹑脚的走了进来，她的动作很熟练很专业，显然不是第一次迟到了具有极其丰富的迟到经验。

    讲师的目光立刻被那个女孩的身影吸引住了。更准确的说是被她那一头深蓝色的头发给吸引住了。真是个大胆前卫的女孩，居然在校园里将一头长发染成深蓝色。虽然惊异，但讲师并没有什么表示，染什么颜色的头发是人家的自由。他正准备将目光移开的时候却突然呆呆的定住了――那个女孩随手取下了帽子。

    教室里的学生们大多被讲师的话吸引住了，没有注意到这个一头蓝发的女孩。他们正准备听讲师继续他那与众不同的讲演，谁知他却突然停下了。他仿佛看到一个绝世的美女一般眼神都呆住了。同学们顺着讲师的目光看去只见一个蓝发美女坐在教室的最后一排。个别坐在她旁边的男生早已垂涎三尺了，口水是真的流出来了，但不知道是不是真的有三尺那么长。特别是离她最近的一个胖子，眼里全是闪闪的红心。

    教室里响起一阵低呼，大多是些女孩子的声音。现在也只有她们还能发出感慨了，其他人都呆了。

    语岚脸刷的红了。由于昨天晚上心事重重没有睡好，开学第一天早上就迟到了。刚刚她已尽量避开人们的注意了，没想到还是被人注意到了，而且还成了众人注视的中心。

    “咳咳……”无奈之下语岚只好大声干咳了几声把众人拉回现实。

    个别很投入的男生慌慌张张的擦着嘴角的口水。

    “窈窕淑女，君子好逑！这个很正常。”讲师调整了一下情绪，似乎是在安慰那些失态的同学又似乎在辩解，他也失态了。讲师突然向语岚笑道：“你的确很漂亮，能做个自我介绍么？”

    讲师这话显然深得人心，教室里的群狼群情激昂，显然都很期待她的自我介绍。不少人喊道：“美女，介绍一下咯。”

    语岚没想到这个家伙居然会突然向自己发难，只好尴尬的站起来向同学们道：“大家好，我叫林语岚，是这学期新转来的。”

    “哦，原来是新同学，怪不得你这些同学们一副失魂落魄的样子。”讲师笑的有些邪恶，道：“你给我的印象很深刻，我记住你了。记住，以后我的课你不准缺席不准迟到，我会随时关注你的。”

    语岚看到讲师的笑脸心中一阵恶寒，却偏偏无可奈何，只好无奈的坐下。

    “好了，接着上课。”讲师没有继续他的长篇大论，直接进入了正题。

    这一节课是语岚有生以来上的最痛苦的一堂课。胆大的就那么直楞楞的盯着她，甚至还给她来点小纸条之类的把戏。胆小的也不时的偷看一眼。她本想不理，但那一道道火热的目光实在足以将她熔化一万次。本来一个女人被人这般关注原该令她的心理得到极大的满足，但语岚不但没有丝毫的满足感，反而羞的粉脸绯红。

    “呤呤呤……”下课铃声终于响起。

    语岚正想到教室外透气，却听人喊道：“林语岚，等一下。”

    语岚回过头去看时却是一个瘦弱的男生在叫她。这个人她认识，但也不过是点头之交而已。大学里最熟悉的就是寝室里的几个人，然后就是同班的人。至于其他班的人哪怕就是在一个大班上课，大多也不会有什么很好的交情，最多不过是点头之交而已。语岚原来的五班不跟这个大班上课，所以语岚对这几个班的人几乎一个都不认识。

    “江浩，有什么事吗？”语岚笑道。

    江浩只觉得眼前一晃，那美丽的笑颜恍如一朵盛开的桃花般美丽而姣妍。“你认识我？”江浩呐呐的问道。

    “这个…哦，我听他们都这么叫你的。”语岚赶紧半真半假的道，她还不习惯抛掉雨南的记忆：“怎么了？”

    “哦，没什么没什么。”江浩推了一下鼻梁上的眼镜架，笑道：“也没什么大事，就是想证实一下你是不是就是转到我们二班的新同学。”他昨天才接到辅导员的通知说是他们班新转来一个女生。对于本专业女生向来不报多少希望的他并没把这事放在心上。这个女孩自称就是新转来的林语岚，但他却不太确定。按他的逻辑这么漂亮的女孩子怎么会学计算机呢？

    “是啊，难道还有别的人转来么？”语岚奇道。

    在大学里的大课堂上课，人们大多按各自的班聚坐在一起。现在这个教室就被这三个班分成了三块区域，二班占据着最左边的几列。

    江浩有些激动的伸手冲二班所在的区域比了个胜利的V字，二班爆发出一阵欢呼。看着群狼激昂的二班，其他两个班的‘狼士’不免有些失望和嫉妒。那两个班的班长本来正准备过来问一下语岚是不是转到自己班的，但现在看来显然他们要失望了。

    江浩压住兴奋道：“没有没有。我代表我们二班欢迎你。”说着便伸出手。

    语岚犹豫了一下还是伸手握住了他的手，道：“谢谢，以后还请多关照。”

    江浩被那酥软的小手一握心儿立即便像荡秋千似的摇个不停。本来一般女士不主动伸手男士处于礼貌不应该主动要求握手的。但他就是要主动要求握手，嘿嘿，他的话说的冠冕堂皇而且当着这么多人语岚应该会给他面子。他赌赢了！

    但江浩总觉得语岚那美丽的大眼睛仿佛已看穿了他的心思，把他那略显肮脏的想法看的一清二楚。

    语岚当然知道江浩在想什么，不过她不好说什么只是加了些力量握着江浩的手不放。

    江浩的手渐渐痛了起来，而且慑于周围那一道道要杀人的目光他几次想把手抽回来却那里抽的开手。他看到了语岚微微上扬的唇角，看在旁人眼里是说不出的可爱，但在江浩眼里却显得无比的邪恶。

    “靠，耗子，你他妈的大色狼，抓住人家语岚的手就不放了。”有人义愤的喊了一嗓子。

    他这一嗓子喊出了很多人的心声，大家都跟着鼓噪起来。

    江浩何尝不想把手抽回来，但却抽不出手来。他现在算是知道这美女的厉害了。真是朵带刺的玫瑰，想占点便宜都不行。

    正尴尬处一个声音解脱了他的痛苦：“语岚。”

    语岚冲江浩笑道：“不好意思，我朋友来了，我过去一下。”说着便松了手转过身去。

    江浩自己先动歪心思，人家小惩薄戒他也没话说，潸潸的走回坐位。

    PS：小吹新书＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第四十三章 钱羽同学

    第四十三章钱羽同学

    语岚回过头去一看原来是岳辉在叫他，这家伙现在到这里来做什么？语岚心里虽不爽但脸上还是一脸笑意：“岳学长你来做什么？”

    “我来陪你听课啊。”岳辉笑道，说着便往教室里走：“不要叫我学长，还是叫我阿辉。”

    “听课？我记得你不是计算机的啊，你听课到这里来做什么？”语岚明知姑问。岳辉到这里来的意思他当然知道。

    岳辉笑道：“我一直很喜欢计算机的，今天来旁听一下你不介意吧？”

    语岚淡淡的道：“你爱听就听关我什么事。”

    岳辉并不介意语岚的冷淡，笑道：“对了你坐在那里，我跟你坐在一起，好向你请教不懂的地方。”

    语岚往教室外走去，边走边道：“你随便坐吧，我学的也不好，怕是给你说不了什么。”

    岳辉也不强求，自寻了个位子坐下。

    语岚直到上课铃响起的时候才走进教室，在原来的位子上坐下。岳辉一见语岚坐下，立即跑到她身旁坐下。语岚之所以等到打铃才进教室就是怕岳辉纠缠，没想到这家伙居然在众目睽睽之下丝毫不惧众人杀人的目光跑到她身边坐下。语岚也没办法只好随他。

    岳辉装模作样的听课倒也没骚扰语岚，不知道的人看他那认真听课的样子一定以为他是个认真学习的好学生。

    这两节课计算机一到三班的同学都没听进去。也是，班里坐了这么个天仙似的人物，这些常年不知美女为何物的年轻人想静下心来认真听课也不可能。即使那些女孩子们也好奇的猜来猜去。特别是岳辉来了以后，她们很自然的开始猜测这个美女和这个虽不怎么帅但却一身贵气的帅哥的关系。

    好不容易再次挨到下课铃声响起，语岚立刻火速收拾书包准备夺门而逃。

    “二班的同学请留一下。”下课铃一响江浩就站起来大声的说道。

    二班的人似乎早已达成默契，都没有要走的样子。江浩这话其实是喊给语岚听的。

    语岚对二班这个概念还不太熟悉，一心想尽快逃离此地的她浑然不觉自己也是二班的一员，匆匆的向教室外走去。

    “林语岚”一个女孩子叫住了急匆匆的语岚。

    语岚听人叫她只好下来，循声望去原来是一个稍微有些胖的女孩子在叫她。语岚堆上笑脸问道：“你有什么事吗？”

    “我叫赵琪，是班里的团支书。”赵琪先作了个自我介绍，长的过于普通的她面对这样的美女她显得很没有底气，颇为紧张：“班里有点事，你先不要走好吗？”

    “哦，好的。”语岚这才想起自己也是二班的一员。

    赵琪见语岚很随和，没有一点盛气凌人的样子，也轻松了不少。

    语岚走回位子坐下，却见岳辉居然还坐在那里，丝毫没有要走的意思便道：“岳学长，课也上完了你怎么还不走？”

    岳辉笑道：“我等下送你回去，你一个人走我不放心。”

    语岚盯了他一眼没有说话，她知道这样的人赶不走甩不掉最好的办法就是当他不存在。

    待其它班的人走完，江浩道：“新学期开学，我们班也要准备开班会，时间就在明天下午，具体时间和地点到时候再通知，大家没有问题吧。”

    大家都异口同声的喊道：“没问题。”个别男同学的声音特别的大，他们今天的精神面貌很不错。

    赵琪向语岚道：“林语岚，你的手机号是多少？我记一下以后有事情好通知你。”赵琪说这话的时候，二班的同学们都伸长了脖子，想来这个问题不是赵琪一个人的问题。

    语岚本没打算将自己的通信方式保密，她还不想和班上的人隔绝联系，那样太孤傲了。她爽快的报了手机号，二班的同学们纷纷拿手机或纸笔把号码记了下来。

    这个显然才是这次课后小班会的重点，顺利拿到语岚的手机号码班会很快就结束了。同学们纷纷跟语岚打着招呼，就是那些胆小腼腆的人也鼓足勇气跟语岚说了几句。女同学们纷纷热情的拉着语岚问东问西，她们的好奇心终于可以得到满足了。

    好不容易从同学们热情的关怀中逃了出来，语岚突然觉得好累。

    “你的这些新同学很热情哦。”一路上出来语岚都没理过岳辉，仿佛他是一片空气一般，岳辉想打破沉闷。

    “恩，还行。”语岚淡淡的道。语岚其实并不太反对岳辉跟着她，至少有这家伙在她可以免遭那些狂蜂浪蝶的骚扰。但她却愿跟岳辉多说话，免得他顺着杆子往上爬。

    “呵呵，咱们青云的学生都这样，对新同学很热情的。”岳辉笑道。

    是热情，不热情你怎么像个跟屁虫似的甩也甩不掉。不过，语岚又不是第一天到青云她当然知道青云的同学们有多‘热情’。语岚呵呵干笑了两声不再说话，脚下加快了速度。

    “你看什么？”是一个女孩子不满的声音。

    语岚循声看去，却是一个正和他女朋友走在一起的男生呆呆的盯着语岚看，引得他女朋友大发娇嗔。看到那女孩羡慕而略带敌意的目光，语岚无奈的摇了摇头，脚下的速度越发快了起来。

    岳辉把语岚送到宿舍，见语岚没有请他进去休息一下的意思便告辞了。这个事，急不得。

    中午，郑伟和雪儿都来了。语岚今天第一次以女孩子的身份去上课他们有些不放心更有些好奇，一下课就急急忙忙的赶了过来。

    “怎么样？语姐，今天你们老师有没有流鼻血？”雪儿笑嘻嘻的问道。

    语岚没有理会雪儿的话，却郑伟道：“小伟，去帮买几盒饭吧。我有点累了，不想出去。”

    郑伟正琢磨着呆会儿带着两个美女去共进午餐呢，那里肯去把饭买回来吃，便道：“岚姐，还是不要吃盒饭，盒饭不卫生也没营养。今天中午我请客。”

    雪儿见语岚不答她的话，心中有气便跟郑伟一起鼓噪道：“好啊，难得小伟这么大方。语姐咱们别拂了人家的好意。”

    语岚美目圆睁，道：“反了你们了，我说在这里吃就在这里吃。小伟快去。”

    郑伟笑嘻嘻的坐在那里一动不动。雪儿撇撇嘴道：“不去就不去，看你怎样。”

    语岚见雪儿一副你奈我何的样子，那娇憨可爱的样子让她的心顷刻便软掉了。

    郑伟及时的递了个台阶过来：“语姐，我听说有一家叫阿里巴斯的饭店很不错，要不要去试一试？”

    “哦？真的？”雪儿喜道：“那我们走吧，迟了别没位子了。”

    语岚拿雪儿是没有办法的，她也不想在这些事情上再坚持。躲的了一时，怎能躲的了一世？该来的都来吧。

    大学周围的餐馆档次一般都不会很高，毕竟这里的主要消费者都是些还无法赚钱的主。但一些稍微好一些的餐馆的格调却不错，大学生虽然穷但很懂得利用有限的资源享受生活。

    这间阿里巴斯就是那种档次虽不高但格调很雅致的餐馆。

    由于时间还早，餐馆里除了几个服务生外还没有什么人。语岚等人找了个靠落地玻窗的位子坐下，随意点了几个菜。

    郑伟很失望。要知道他身边的这两位一位是校花一位是比校花还美的美女。在众目睽睽之下陪这两位美女用餐，那是何等的风光？！可惜，现在这里人却很少，那感觉就像穿着华丽的衣服在黑夜里行走一样（锦衣夜行――项羽语）。

    语岚却很满意这种状况，她惬意的闭上美目聆听着回荡在餐厅里的优美音乐。

    “林语岚”语岚听到一个陌生的声音在叫她赶紧睁开眼睛，原来是一个男服务生在叫她。那是一个个子高高的偏瘦的男孩子，一头直立的短发使他显得很精神。

    “你好，你认识我吗？”语岚有些奇怪，这是她第一次来这里吃饭，这里的服务生怎么会认识她。

    “认识，咱们是同班同学当然认识了。”服务生笑的很灿烂，仿佛是个多年的朋友：“我也是二班的，我叫钱羽。”

    “哦，你好你好。”语岚热情的跟钱羽打招呼但她对这个钱羽实在没有印象。

    一听说是语岚的同班同学雪儿立刻来了精神，笑道：“帅哥，我语姐今天去上课有没有轰动？”

    钱羽笑着点了点头又向语岚问道：“我以前认识一个人也叫林雨南，不知道你跟他是什么关系？”

    “你认识林雨南？”语岚这下吃惊了，顾不得和雪儿生气便赶紧问道。在她的印象中她和这个人绝对没有交往的。

    “认识，当然认识。”钱羽笑道：“我大一的时候就认识他了，当时他写了一篇文章替我说话。”

    “哦？什么文章？”大一的事情怪不得语岚记不起来了，不过她很好奇自己写了什么东西让这个人记了这么久。

    钱羽道：“是说大学生打工的事情的，叫《什么是真的人才？――论大学生打工》”

    钱羽说出这个标题不但语岚想起来了，郑伟和雪儿也想起来了。

    这个钱羽说起来曾经还算是青云的风云人物。他是以贵州的高考状元的生份考入青云的。青云虽然也是全国重点大学，但毕竟还不够拔尖，所以还不是状元们的首选。这个钱羽就是这些年来唯一一个考入青云的状元。学校对他比较重视指示院里要对他进行重点培养。谁知这个家伙倒好一进大学就疯狂打工，根本没有把心思放到学习上，被戏称为打工状元。有人在学校论坛里发了一篇帖批判他一切向‘钱’看有辱天之骄子的荣誉玷污了纯净的校园。语岚当时发了他刚刚说的那篇帖子支持他，并随即和反对者展开了一场辩论。

    郑伟和雪儿虽然始终没有参加辩论但双方的帖他都读过，因此对此事很了解。

    PS：小吹新书＜＜仙路风流＞＞，小吹诚请大家去捧个场，如果能帮小吹宣传一下就更好了，好人好报，小吹感激不尽！

    诸位放心，两本书我会同步更新，绝不会放弃＜＜变身孽缘＞＞．

    新书的链接是：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=66984

正文 第四十四章 班会

    第四十四章班会

    “哦，原来是你啊。”语岚笑道：“你不说我都忘了。”

    雪儿见语岚又不自觉带出了雨南的回忆忙道：“要不是你哥给你说你知道什么？”

    语岚看到雪儿丢过来的眼神立刻便醒悟过来，赶紧闭嘴不说了。

    钱羽笑道：“哦，你哥跟你说过？你哥是？”

    语岚道：“我哥就是你说的林雨南，我是他同胞妹妹。”

    钱羽哦了一声道：“怪不得。早上听你自我介绍时说你叫林语岚我当时还以为自己听错了呢，原来你是雨南的妹妹。”钱羽接着道：“我跟你哥也算朋友你以后要是有什么需要帮忙的地方不要客气。”

    语岚笑着谢了。餐馆里吃饭的人越来越多，钱羽便告辞过去帮忙了。

    语岚凝神看着钱羽消失的方向，怔怔发呆。雪儿不满的拍了拍语岚嗔道：“怎么，这么快就看上人家了。我看那小子也不怎么帅嘛，还不如咱们小伟，小伟你说是吧。”

    郑伟不好回答只好干笑了几声。

    语岚拉着雪儿的手道：“怎么会，你不要想歪了。我是想到个赚钱的办法了。”

    雪儿撇撇嘴道：“什么办法啊？”

    语岚又看了一眼钱羽消失的方向道：“我可以像他那样去打工啊。”

    “打工？”雪儿喜道：“恩，这是个好主意，我也去。”

    郑伟笑着看着两个兴致勃勃的女人，心中暗自好笑。他知道语岚为什么想赚钱，所以他也清楚就打工赚的那几个钱对语岚实在没有什么帮助。郑伟看了语岚一眼暗叹：都说美女大多是白痴，难道南哥变成美女后也跟那些女人一样傻了么？想是这么想，但他却不敢说出来，他可不想被这两个美女追杀。

    二班的班会本来是下午2：30准时开始的，但绝大多数人2：00不到就到了。尤其是男同学们仿佛要去参加约会一样，一个个精神抖擞。

    江浩站在讲台上感慨的看着台下兴奋的人们。这种情况曾经只在大一的最初几次班会上出现过。上了大二后大家都没了刚入学时的激情，班会这样的事情向来很难提起同学们的兴趣。一般情况下人大抵还是要来的，毕竟大学里最亲近的人还是同班的这几十个人不好一点面子也不给，但他们的心通常不会随身携带的。

    想到引起这巨大改变的那个人，江浩的思绪又飞回到昨天上午。江浩乘人不注意将手拿到鼻前深深嗅了一口。看他那一脸的陶醉似乎还能嗅到那诱人的芳香。

    门‘吱嘎’一声开了。

    在二班同学们热切的目光中，语岚略显扭捏的走了进来。她还是没有习惯被人注视尤其是被人作为一个美女注视。

    “林语岚，到这里来，我们给你占了位子。”赵琪笑着招呼语岚。二班其他几个女孩子也热情的招呼语岚。赵琪简直爱死语岚了。由于作为团支书又是女生的便利，她现在是班上和语岚走的最近的人。不但二班的‘狼’士们对她恭恭敬敬，其他班的‘狼’士们对她也十分有礼貌。谁想要语岚的消息都要找她，甚至她都因此在院里小有名气了。

    语岚毫不犹豫的走到女生们中间那个位子坐下。嘿嘿，这可是个好地方又可以避开热心的‘狼’士们的骚扰又可以肆无忌惮的揩油。正如后来王涛说的她这是避开一群色狼然后自己来做色狼。

    但语岚是不敢真正揩她们的油的，这些女孩子的凶残实在令语岚毛骨悚然。语岚刚一坐下，赵琪等人便在语岚身上肆无忌惮的上下其手，然后嘻嘻哈哈的交流意见。比如说，她的皮肤好滑哦，她的三围很标准哦，她的身上的香味好独特啊……

    直看的二班的男同胞们眼直听的二班的男同胞们心跳。

    为了免受煎熬，江浩咽了一口口水当机立断的道：“好了，现在班会开始了。”待那些好奇的女孩子们终于安静下来，江浩续道：“今天主要有三件事情：第一是关于这学期的开学补考的事情；第二是正式欢迎林语岚同学加入我们二班，同时也让她认识二班也就是大家作个自我介绍；第三嘛就是讨论一下我们班本期的活动的事情。”

    补考的事情不过是江浩将学校的意思传达了一下，其实学校的教务管理系统里说的一清二楚他也就没有多废话。紧接着便是作自我介绍。一般来讲班里新来了人顶多把来的人介绍一下就是了，像这样反过来让班里的人为来的人作自我介绍实在是希罕。自我介绍持续了很长一段时间，同志们的介绍大多详尽而具体，有的甚至从名字的由来说到他未来的远大志向。

    语岚昨天跟雪儿合计了一下，两人都觉得她们对打工都不熟悉需要找个人带。于是两人自然而然的把目光瞄在了打工状元钱羽同学身上，这家伙可是资深打工专家呐。语岚四下找了一下却没见钱羽的影子，心下暗自诧异，这家伙不愧是打工狂人连班会都不来。

    自我介绍快要进行完了的时候，钱羽却从外边急匆匆的跑了进来。钱羽泰然的走了进来只是略带歉意的解释是因为工作的原因。想来二班的人也已经习惯了他的迟到，对他的解释也都不以为然。钱羽找了个没人的角落坐下，他没和别人打招呼也没人给他打招呼。

    最后的议题是讨论开学的第一次活动。大体上分为两派：一派坚持到附近师大的溜冰场溜冰，一派则坚持到附近的一个小山坳里野炊。双方的争论十分激烈，仿佛在进行一场辩论大赛。

    语岚一心想早点结束班会好和钱羽同学一起讨论她关心的打工赚钱的问题，对这无谓的辩论实在一点兴趣也没有。她向钱羽看了一眼却发现那厮正玩味的看着正在辩论的双方，仿佛在欣赏一出低劣的喜剧。

    语岚笑着向赵琪问道：“赵琪，那个钱羽好像跟班里的人的关系都不怎么好啊。你们都不喜欢他吗？”

    赵琪看了钱羽一眼，道：“他很孤僻也不太喜欢跟班里的人交往，一门心思的打工赚钱。大家都不太喜欢他，你也别跟他走的太近否则会让大家瞧不起的。”

    语岚点了点头，心中却有些奇怪。在她的印象中这个钱羽可不是一个孤僻的人呐，而且钱羽既然一门心思的打工赚钱怎么可能不懂得跟人交往，生意人那有不会跟人交往的？

    语岚正想的入神却听江浩问道：“林语岚，你看我们搞什么活动好呢？”

    语岚对这个兴趣不大便道：“随便你们吧，我没意见的。”

    江浩笑道：“这是你加入咱们二班后的第一次活动，大家应该都会比较尊重你的意思。你表个态吧。”

    赵琪捅了语岚一下道：“你还不明白啊？这些家伙就在等你发话了。”

    语岚呐呐的道：“那就野炊吧。”

    溜冰，语岚不是不会，只是溜冰场里人太多撞来撞去的不太好……

    江浩立即道：“好，那我们就去野炊了，时间就定在下下周周六。”

    班会结束后除了钱羽悠闲的走了出去外，其他同学似乎都没有要走的意思。他们热情的想要和语岚攀谈。语岚看到钱羽走了仿佛看到一大袋钱从她眼前跑过。她好不容易摆脱了这些热心同学的纠缠并谢绝了江浩等人想要送她回寝室的要求后急急忙忙的跑了出去。

    语岚边跑边给钱羽发短信，让他等她一下。

    语岚很快在约定的地方见到了一脸笑意的钱羽。

    “你找我有什么事吗？”待语岚平息了一下后，钱羽依旧是一脸笑意的问道。

    “恩，有。”语岚又喘了几口气，道：“咱们边走边说。”语岚可不想被后面出来的二班同学们撞见她急急忙忙的跑来找钱羽，那样会产生误会的。

    语岚大略的向钱羽讲了一下自己的意思。

    钱羽听罢，想了一下道：“恩，我可以帮你留意一下，如果有合适的职位的话我会通知你，但是我无法给你保证。”

    语岚甜甜的一笑，道：“谢谢你，只要你能帮我留意就好了。”

    钱羽笑道：“你不用谢我，我从来不会做没有好处的事。”

    语岚爽朗的笑道：“哥们，你放心。只要你帮我和雪儿找到工作我和雪儿一定请客。”

    钱羽明显一楞：这丫头这神情语气竟这般豪迈丝毫不亚于须眉男儿。钱羽摸了摸鼻子，道：“我不是要你请客。现在工作不好找，一个职位在中介所要一百多块钱才能找到…”

    语岚有些吃惊的道：“你是说你要中介费？”

    钱羽点点头道：“我说过我不会做没有好处的事情。当然我不可能收你太多，我只收中介所里的费用的一半。另外，我帮你找的话绝对比中介所里的可靠安全。你可以考虑一下。”

    语岚心中暗想：怪不得二班的人对他不感冒，原来这家伙真的除了钱什么都不认得。帮自己班上的同学找工作还收中介费。不过语岚倒是很喜欢他这种作风，使她丝毫不必担心欠了他的人情，而且费用也比中介所少了一半。所以语岚利马就开心起来，她的眼睛都笑眯了，道：“好，咱们一言为定。”

    钱羽看到语岚的笑脸突然心中一寒，他有一种做了亏本生意的感觉。不过他脸上依旧是笑容满面：“好，你等我的消息。”

正文 第四十五章 岳辉的邀请

    第四十五章岳辉的邀请

    星期二下午是政治学习时间全校都没有课，语岚和钱羽分手后直接就回了宿舍。

    语岚一进宿舍就听到她的卧室里传来梁静茹的《勇气》。语岚走进卧室便看到雪儿正坐在她摆在床头柜上的电脑前全神贯注的上网，连她走进来都没有发现。

    “宝贝，看什么呢，这么投入？”语岚轻手轻脚的走到雪儿身后在床边坐下，双手环在她的腰际，下巴放在她的肩膀上用几乎是呢喃的语气轻声问道。

    雪儿似乎被语岚吓坏了，猛的从座位上坐了起来挣开语岚的怀抱。

    语岚一楞道：“怎么了雪儿？”

    雪儿红着脸指了指着语岚的胸部。语岚这才明白她还是不习惯被变成女孩子后的自己亲密接触。语岚无奈的将仰面躺倒在床上。

    雪儿跑到语岚身边坐下伸手就要去揭开语岚的衣领。语岚吃了一惊赶紧扯住衣领，道：“雪儿，你要做什么？”

    雪儿笑嘻嘻的道：“语姐，没想到你这么丰满呢。胸围是多少？”

    语岚粉脸绯红，居然被自己的老婆问及胸围，唉……

    雪儿见语岚红着脸不说话，越发来了兴趣，又伸手去要拉开语岚的衣领：“语姐，我看一看嘛。”

    语岚赶紧将衣领抓紧同时将身子坐直起来，道：“看什么看，你又不是没有，要看各人自己看自己的。”

    雪儿一副色咪咪的样子道：“可是我还是觉得你的比较好看一点。而且人家自己的早就看腻了。”说着又想语岚哀求道：“好姐姐，看一下罢，就一下。”

    语岚看着雪儿的眼睛仿佛从那里看到了无数闪闪的红心。语岚赶紧闪到一边，并转换话题道：“雪儿，我刚刚跟钱羽说了打工的事了。”

    雪儿一副未卜先知的样子道：“他同意了？”

    语岚点点头，奇道：“你怎么知道？”

    雪儿撇撇嘴道：“那还用想，有你这样的大美女主动请他帮忙他高兴还来不及呢，怎么会拒绝？”

    语岚一阵尴尬，道：“他应该不是那样的人。他答是答应了，不过只是答应帮我们留意一下而已，而且他还要收中介费呢。”

    雪儿一听也是一楞，不相信的问道：“真的？”

    语岚肯定的点了点头，道：“价钱都谈好了，按中介所的一半收。”

    雪儿想了一阵道：“恩，他这可能是欲擒故纵，语姐你可要小心呐。”

    语岚见雪儿没有过来的意思，便坐到电脑前一边打开自己的QQ一边道：“雪儿，你别把每个人都看成色狼。我看钱羽就是想跟我们做一笔生意而已。再说，男人也不是见了个美女就凑上去的。比如说你老公我，这么多年来就对你一个人痴心不悔。”说到这里语岚似乎想起了什么，问道：“对了，最近小伟那家伙是不是追你追的特别紧？”

    雪儿摇摇头道：“没有啊。”

    语岚似乎不信：“怎么可能？这家伙看我变成了女人一定在心里乐的跟什么似的，他怎么可能不对你采取行动？”

    雪儿正色道：“语姐，你不要这样讲小伟。他可是你的铁杆兄弟，怎么可能幸灾乐祸？至于他没有对我表示什么估计是因为上次那件事情让他彻底伤心了吧。哼哼，这下你放心了吧。”

    语岚显然不同意，道：“雪儿，你还是不了解小伟。这家伙跟我一样是绝对的死脑筋，认准一个人就绝对不会改变的。至于上次那件事情他估计早就不放在心上了。所以你还是要小心。”说到这里语岚深情的看着雪儿道：“宝贝，不管什么时候你一定要坚持住，不要被小伟那小子的甜言蜜语欺骗了。你要记住你是我的，永远都是！你要等我，等我变回男儿身，知道吗？”

    雪儿微点臻首略带幽怨的道：“你这家伙才坏呢，早就把人家给骗了，变成了女人也不放过人家。”

    看到雪儿幽怨的样子语岚心中泛起一丝甜蜜。

    由于是星期二下午，网速比较慢，QQ直到现在才成功的登陆上去。滴滴声咳嗽声立即响个不停，以至于电脑卡了一会儿。语岚一条消息一条消息的看，二班的同学几乎都给她发了加为好友的验证信息。把这些处理完，她开始看好友的留言。语岚原来所在班的同学们几乎都给她留了言，大家纷纷向她表达了问候，特别是她原来寝室的那三个家伙的留言更让她觉得温馨。鲁禺那家伙说他们把她的床位还留在那里，等她以后回来住。刘军则表示据说语岚的“妹妹”到青云来了，他将会像对自己的妹妹一样照顾她，云云。朱林则嘱咐语岚养病期间不要忘了学习免得以后回来跟不上等等。同时三人都抱怨她怎么手机换号也不通知一声，以至于他们都无法和她联系等。

    语岚突然想起要不要跟以前的那些老同学联系呢？不过，她很快否定了这个想法，她现在这个样子去算怎么回事呢？还是等以后变回男儿身再说吧。

    正看感动而全神贯注的看着留言的语岚突然觉得胸部一紧，一种异样的感觉仿佛电流一般袭上心头。一阵暖热的气流轻袭着她的耳背，撩的她心尖激颤。语岚被这突如其来的感觉袭的不知所措，神经猛的绷紧。她先是呆呆的一楞然后猛的跳了起来。

    “咯咯…”雪儿邪恶而得意的笑声在卧室里响起：“哇，不错，又大又挺，是个好货色。而且很敏感嘛，真的不错哦。咯咯…”

    “你…你这个小魔女怎么这么邪恶？”语岚微喘着，刚刚那感觉实在太诡秘太刺激了以至于她久久不能平息，只能苍白的谴责着张牙舞爪得意洋洋的雪儿。

    雪儿邪恶的笑道：“美女，感觉怎么样？要不要再来一下？”

    语岚心下一寒，赶紧摆着手儿告饶道：“别别…好妹妹，千万别。”

    “铃……”一阵门铃声从外间传来。雪儿得意的站起来一边心满意足的欣赏着语岚的窘相一边向外间走去。

    “陈芹，你怎么来了？”雪儿打开门便看见陈芹笑盈盈的站在门口。

    “我来看望一下林妹妹啊，怎么不欢迎啊？你这个大玻璃不是想独霸咱们林妹妹吧？”陈芹笑着跟雪儿打趣道。她自从在上海见过语岚后就很喜欢这个漂亮的林妹妹，而且自从那天晚上亲眼见过雪儿跟语岚动情的演唱《来生缘》后便觉得雪儿跟语岚关系不正常。

    雪儿让了让道：“陈芹你再乱说我可要撕了你的嘴，快进来吧。”

    语岚从卧室里走了出来，一见是陈芹便笑着迎了上来。

    陈芹热情的拉着语岚的手东问西问唠唠叨叨个没完，让人感觉似乎她的更年期提前来临了。

    雪儿倒了一杯水给陈芹，问道：“芹子，你来做什么？打听你的小涛涛的消息？”

    陈芹撇了撇嘴道：“我打听他做什么？我今天来是代表学生会邀请语岚参加学生会工作的，不知道语岚有兴趣没有？”

    语岚和雪儿有些诧异的对视了一眼。雪儿奇道：“你？代表学生会？”

    陈芹不满的看了雪儿一眼，道：“是啊，不可以么？”

    “哦，可以，当然可以，我随便问一下而已。”雪儿讪讪的道。

    语岚心里一百个不愿意。本来她上大学后就再没有担任过学生干部，对学生会当然也没什么兴趣。更重要的是她不愿意在学生会那种地方露面，准确的说她不愿意在任何公众场合露面。语岚果断的道：“陈芹，谢谢你的好意。我刚到青云对这里的情况还不是很熟悉，而且我也从来没有参加过学生会之类的组织，所以只能辜负你的好意了。”

    被语岚这么考都不考虑一下便直接的拒绝了，陈芹有些难堪同时也有些好奇和吃惊：“语岚，进学生会机会难得哦。再说你不问一下是做什么工作吗？”

    雪儿好奇的问道：“做什么啊？”

    陈芹道：“做岳辉的主席助理，并担任学校的一些活动的主持人。岳辉等现在的主席毕业了下年肯定会做主席的，而且做节目主持人很风光的哦。”陈芹诱惑着语岚。

    语岚这下明白了，这一定是岳辉的意思，他也有这个权力。但岳辉的心思她是很清楚的，所以她坚定的道：“陈芹，谢谢你，但我真的没兴趣。”

    陈芹见语岚真的没兴趣不由有些懊恼，她突然忿忿的道：“怪不得阿辉那家伙自己不来，肯定是早知道要碰壁才让我来丢人。”

    语岚和雪儿都是一副果然如此的表情。

    重点大学，重点大学的理工科专业，重点大学的理工科专业中的计算机专业里不要说美女就是女孩子也少的可怜，没有数量那来的质量？

    但语岚是个奇迹，是这个男女比例失调到畸形的专业里的奇迹。她不但是女孩子而且是个美丽的女孩子，她不但是个美丽的女孩子还是个堪称国色的女孩子。她仿佛是荒漠里的一汪甘泉滋润着这干涸的大地，让那些饱受折磨的人们看到了一丝希望。

    计算机院是藏龙卧虎之地，这些常年苦于英雄无用武之地的龙虎们现在终于发现了一个可以让他们疯狂的目标，一个可以让他们尽情上演龙争虎斗的目标。

    计算机院群狼并起迅速掀起了一阵风浪，一阵蓝色的风浪。而引发这风浪并一直居于风浪中心的便是那个有着一头蓝发的绝色佳人。

    语岚这些天深深体会到做一个美女是多么不容易，又尤其是在计算机院做美女。

    天哪！谁能救救我？这是语岚心底最强烈的呼声。

    面对汹涌的狼群，语岚只有徒叹奈何。她不得不冷着面孔面对那些疯狂而大胆的追求者，尽管她并不愿意伤害他们，但若自己不狠心那么就只能被人疯狂的缠上了。

    虽然如此，语岚还是无力阻止络绎不绝的追求者。凡是她上课的教室是绝对不可能有空位的，甚至有几次她自己因为迟了一些而没有座位。好在二班的女孩子们非常仗义的充当她的护花使者。这是一件非常讽刺的事情。以前成天梦想做护花使者的语岚同学现在不得不靠她的女同学们充当护花使者来保护她了。这些女孩子们对语岚非常的热情友好，她们会为她占好座位并围坐成一圈以免语岚被人骚扰。当语岚出教室的时候她们也会把语岚围在中间，以免她被那些突然从半道上杀出来向语岚献上鲜花一述衷肠的人打扰。

    语岚不太明白为什么这些女孩子对她不但丝毫没有嫉妒的意思还百般保护她。只是后来她无意中发现赵琪同学收到一个男孩子的鲜花并得到那个男孩子请客的承诺后那个男孩子就出现在她附近的座位上。她也无数次看到那些坐在她周围的女孩子一脸的得意。有时她还会看到女孩子们盛气凌人的呵斥那些让她们不满的男孩子……

    语岚虽然知道自己被这些热心的人们利用了，但她何尝不是利用她们来抵挡那洪水般的狼群。虽然没有明说但这其实是个交易，大家各取所需，如此想来语岚心中便释然了。语岚只是向她们隐约的暗示希望她们不要太盛气凌人，曾经身为男人的她虽然不太喜欢但却可以理解这些曾经的难兄难弟的感情。

正文 第四十六章 王艳来访

    终于星期五了，语岚期盼这一天太久了。过了今天就是快乐的周末，虽然她并没有什么有趣的节目丰富她的周末生活，但单是不用再上课不用再面对那些让她害怕的疯狂的追求者就是一种莫大的幸福。

    人还是平凡一些的好！

    星期五下午最后两节课一结束，语岚立即在赵琪等人保护下冲了出去。在赵琪等人的帮助下左冲右突好不容易甩掉后面的尾巴，语岚才和她们分手道别。

    赵琪等人刚走不久语岚就接到钱羽的电话。钱羽在电话中说他现在工作的阿里巴斯正好缺人他已经向他的老板推荐了语岚和雪儿。如果语岚和雪儿愿意的话就明天上午到阿里巴斯去面试，钱羽到时候会在那里等候并为她们引见。

    语岚那有不愿意的道理，当即表示明天上午一定准时到达阿里巴斯。

    语岚工作有了着落，接下来两天又不用去上课暂时免去了她诸多烦恼和尴尬，语岚心情不是一般的好，将烦恼毫不留情的丢进了爪哇国。语岚一溜烟的跑回寝室将门关好，打开电脑和音响爬上网络浏览起来。

    不多久语岚就听到门口传来一阵开门的声音，语岚知道一定是雪儿来了赶紧跑出去迎接老婆大人的大驾。为了方便雪儿进出她的寝室，她拿到钥匙后第一件事就是给雪儿配了一副。

    “呵呵，雪儿，怎么你来也不说一声。”语岚堆着浓浓的笑意迎上雪儿，虚情假意的道：“你打个招呼我也好去接你啊。”

    “接我？你不怕走出去被那些火辣辣的目光给烧死？”雪儿一边收好钥匙一边打趣着语岚。

    雪儿今天不是一个人来的，王艳正呆呆的站在她身后一脸惊异的看着语岚。这是她第一次看到变身后的语岚，当她第一眼看到这个一头蓝发的美女时就被语岚的美给惊呆了。

    语岚被雪儿当着王艳的面毫不留情的戳穿了谎言显得颇不好意思。她赶紧笑着跟王艳打招呼以掩饰自己的尴尬。谁知王艳却依旧呆呆的站在那里似乎根本就没有听到语岚的话。语岚看到王艳那一脸惊艳的表情越发尴尬起来。

    雪儿好整以暇的站在旁边欣赏着王艳的惊艳和语岚的尴尬。虽然类似这一幕的情景她已不知看过多少次了但却总也看不厌。语岚每当这个时候总是情不自禁的粉脸绯红，那红扑扑的俏脸仿佛三月里盛开的桃花般美丽可爱，这也是雪儿最喜欢看而且百看不厌的样子。

    “唔，那个…王艳你快进来吧，别老站在门口啊。”语岚经过这些天的锻炼已经有了应对这种场合的经验。她现在要做的就是要尽快转移王艳的注意力。说着她将依旧发呆的王艳拉了进来。

    王艳这才清醒过来，由衷的赞道：“美，太美了！天哪！怎么会有这么漂亮的女孩子。不行，我要嫉妒了。”王艳一边说着一边热情的拉着语岚肆无忌惮的又看又摸。

    语岚赶紧闪到一边，道：“雪儿、王艳你们先坐一下我给你们倒杯水。”语岚最近已经被这些女孩子的热情吓坏了。她们见了她莫不是这样热乎的粘上来，刚开始语岚还希望借机占点便宜，后来她发觉便宜虽然占到了，但这些女孩子肆无忌惮的魔爪经常弄的她尴尬不已。毕竟刚刚变成女孩子不久，她还很不习惯被人肆无忌惮的在身上摸来摸去，哪怕是女人。

    王艳笑嘻嘻的道：“哟，小MM还很挺羞涩的嘛，哈哈，我喜欢！”那样子活脱脱一个女色狼。王艳乘语岚去倒水的间隙向雪儿道：“哇，雪儿，你这个姐姐真的好漂亮呢。我这次是真的嫉妒了。”

    雪儿道：“我早跟你说过了，你不信，这下没话说了吧。”

    王艳双手一摊，道：“服了，唉，这下我真的要把校花的名号拱手相让了。”随即又故作大度的道：“不过这样也好，让给这样的美女我心甘情愿，再说我做校花也做累了该让给这些新人了。”王艳昨天无意中问起雪儿跟雨南的发展情况，谁知雪儿却告诉她雨南生病在家已经休学了，同时还告诉她雨南的妹妹林语岚来青云读书了，而且这个林语岚是个让她也自叹不如的绝色美女。王艳向来自以为很漂亮，虽然别人都说雪儿才是青云的校花但她自认为自己和雪儿不相上下，顶多是并列校花而已。没想到雪儿却告诉她还有个让雪儿也自叹不如的人，这不是把她也比下去了么。女人的虚荣和好奇让她十分想一睹这位林妹妹的风采，今天听说雪儿要过来看语岚立刻就跟了过来。当面一看，即使王艳也甘拜下风了。

    雪儿撇撇嘴道：“你一天就想这些，你爱做就接着做呗，又没人跟你抢。”

    王艳道：“不行不行，我还是有自知之明的。我也就是跟你争一争，跟她就别提了。咱们跟她可不是一个档次的，没的让人笑话。”

    饮水机就在客厅里，王艳的话她一字不漏的全听到了。作为一个女人如果被人这么赞赏应该是一种荣幸，但她不是至少心里不是。所以她心里不但没有丝毫喜悦反而有些毛骨悚然。

    语岚倒好水，给王艳递了一杯，笑道：“王艳，你过来做什么？找你的岳辉？”语岚不想在跟她讨论关于校花的问题，一上来就转移了话题。

    王艳顿了一下，疑惑的道：“怎么你连这个都知道？”

    语岚一楞，她急于转移话题却又把她以前的记忆带了出来。雪儿道：“我给她说的。”雪儿显然已经习惯帮她处理这些破绽了。

    王艳哦了一声，似乎对此不以为意。王艳道：“找他做什么？再说守着这么一个娇滴滴的大美人，我还跑什么，我要留下来好好欣赏一下哦。”岳辉最近很少去找她，她存心跟岳辉赌气自然不会去找他。

    语岚尴尬的道：“你还是去找他吧，我这里没什么好玩的。”

    王艳故作生气的道：“哟，不欢迎我啊？”

    语岚无辜的向雪儿看了一样希望她帮自己说话，谁知这小魔女正在一旁兴致勃勃的看着呢。语岚只好讪讪的道：“不是，不是，你不要误会。”

    王艳立即笑起来，笑嘻嘻的拉着语岚道：“我就说嘛，咱们林妹妹怎么会那么不近人情呢。来，让姐姐好好看看。”

    语岚挣脱了王艳的手，道：“王艳，不要这样。”

    王艳毫不气馁，又将语岚拉了过来，道：“大家都是女孩子，怕什么？”

    语岚求救似的看着雪儿，道：“雪儿，你要再不帮我，你就吃亏了哦。”

    雪儿大度的道：“没关系，我不在乎。”

    语岚气结的只说出了个“你”便再说不出话来。

    王艳奇道：“她吃什么亏？”

    语岚冷着脸不说话。

    王艳笑道：“林妹妹不要生气嘛，生气会长皱纹的。呵呵，你这么漂亮要是长了皱纹就不好了，简直是罪过啊。你看姐姐刚才因为嫉妒你就快要长皱纹了，你可别重蹈姐姐的覆辙哦。”

    语岚恨恨的道：“雪儿，我可是警告过你的。你吃了亏可别怪我！”

    雪儿大度的摆摆手表示不在意。

    语岚有心气雪儿便亲亲热热的跟王艳坐在一起，大肆揩油。

    王艳像摆弄布娃娃一样摆弄着语岚。不错，她一见到语岚就把语岚当成了她小时候最喜欢的那个布娃娃――漂亮可爱的布娃娃。

    王艳啧啧叹道：“太不公平了！怎么你的脸就这么好看呢，跟你一比我就像个丑八怪；还有你的皮肤这么好，跟你站在一起我就像个黄脸婆一样了；你看这身材，再看看我跟水桶有什么分别？还有这头蓝发，发质这么好，不行我也要去染成蓝色的。哎呀，不行不行，越看越伤心，越比越嫉妒。肯定又要长皱纹了，这皱纹一长就更不行了，怎么办呢？”王艳自说自话的唠叨着。

    雪儿道：“明知差的远就不要跟人家靠那么近，还好意思跟人家比？”

    王艳听雪儿这话觉得大有道理赶紧放开语岚站到雪儿身旁，道：“恩，你说的对。跟她在一起呆久了会失去自信的。”她顿了一下又和雪儿靠近了些，道：“咱们两个青云前校花站在一起应该可以跟她势均力敌了。”

    脱离了王艳魔爪的语岚心下甚是得意：嘿嘿，看来雪儿还是很害怕吃亏的嘛。

    雪儿用看白痴的眼神看了她一眼道：“你记性怎么这么差了？你以前不是说过美丽不能叠加的么？”

    “说过吗？”王艳问道。

    雪儿肯定的点了点头。

    王艳道：“那我现在宣布作废。”

    语岚和雪儿对视一样，看着一脸赖皮相的王艳无奈的摇了摇头。

    王艳重新坐下，道：“林妹妹，你参加大学生艺术团没？”

    “没有？”语岚摇摇头，道：“我参加那个做什么？”

    王艳道：“哎呀，你这么漂亮不去参加真是可惜了。而且你这么漂亮都没参加我们都不好意思呆在里边了。”

    雪儿撇撇嘴，道：“那是艺术团又不是选美，光是漂亮有什么用？”

    语岚听到雪儿这话心下有些不爽，雪儿那意思听来似乎说她是个好看不中用的花瓶而已。

    王艳却是一脸不信的道：“怎么可能？你这么漂亮这么会没两下子？”

    语岚奇道：“漂亮就该会两下子么？”

    王艳点点头，道：“当然啊！漂亮的女孩子在学校里会有很多锻炼的机会的。”说到这里王艳神气的道：“像你姐姐我，从小学到大学一直是学校里的文艺骨干。还有你雪儿姐姐也很厉害的。”

    这话倒是不假，学校里在各种活动中锻炼机会最多的有两种人一种是成绩好的一种是长的比较好的。

    “我对这些真的一点兴趣都没有。所以从小到大都没有参加过什么活动，当然也就什么都不会。”王艳张口一个姐姐闭口一个姐姐让语岚听的很不爽，语岚道：“艳子，我可比你大呢。不要再叫什么妹妹，叫我名字就好了。”王艳一楞向雪儿看了一眼。雪儿笑道：“我跟你说过她是我雨哥的双胞胎妹妹，当然比你大。艳子，你可别乱叫，她不喜欢别人叫她妹妹什么的，你就叫她名字或者叫岚姐也行。”

    王艳似乎认定语岚是个小妹妹，一时还不太适应叫姐姐，便道：“那我就叫你语岚吧。呵呵，我以前不知道，你不会怪我吧？”

    语岚笑着摇摇头表示不在意。

    王艳道：“你不会也没关系，我和雪儿都可以帮你啊。”王艳似乎很热心。

    语岚和雪儿对视了一眼，她们都不由想起几天前岳辉托陈芹来请语岚加入学生会的事。呵呵，这小两口看来很有夫妻相嘛，想法都是这么的相似。

    语岚一再表示没兴趣，王艳也不好强求只得作罢。

正文 第四十七章 偷窥

    三个人又聊了一阵，郑伟也来了。三个人加上郑伟正好可以打扑克牌，呵呵，在私人寓所里打牌实在是件不错的事情。不过，最惬意的莫过于郑伟了。三个美女陪他打牌，唉，想要不惬意都难。当然有收获就有付出，作为房间里唯一的男性他义不容辞的承担了洗牌、发牌、倒水和根据美女们的意愿不时换一下电脑里播放的歌曲等各种零零碎碎的事情。四个人打的很起劲，连饭都是打电话定了让人送来的。

    玩到很晚的时候郑伟才告辞回寝室。郑伟走的时候悄悄对语岚一再表达了他的羡慕与嫉妒，说的语岚也有些心旌摇动。不过，她又能做什么呢？而且，这么两个大美女摆在这里她却只能看不能吃，那种滋味实在是……

    送走郑伟寝室里又只剩下语岚等三个人。

    语岚道：“哈哈，今晚上玩的很爽。”她今晚上发挥的很好，赢的几个人简直没话说。

    王艳笑道：“语岚，看不出来你除了很漂亮之外还很聪明哦。”语岚谦逊的摆摆手道：“运气运气，对了，时间不早了，你们还玩吗？”

    雪儿摇摇头道：“不了，有点累了。而且，你不是说了么，明天还要去面试呢。”

    语岚颔首道：“好，你们先休息吧！我要洗下澡再睡。”

    一听到洗澡，王艳眼睛一亮，道：“恩，我也要洗。咱们两个人一起洗。”

    看到王艳肆无忌惮在自己身上眇来眇去的放着光的大眼睛，语岚猛的打了个哆嗦，决然道：“不行。”

    雪儿道：“王艳你这个家伙搞什么鬼，以前你不是最怕人家跟你一起洗的么？”雪儿显然不能接受语岚和王艳共浴，立即便揭穿她的老底来堵她。

    王艳邪邪的笑道：“别人不行，但语岚就不同了。走吧，语岚。”

    雪儿和语岚异口同声的坚决的道：“不行。”

    王艳一楞，道：“雪儿，这个似乎跟你没关系吧，你激动什么？”

    雪儿张张嘴却说不出话来。语岚冷着脸道：“王艳，不要闹了，再闹我真的要生气了。”

    王艳见语岚语气生硬起来便不好再说，万一这小美女真的翻脸那可不好玩了。王艳堆上笑脸道：“呵呵，别生气嘛。我不来不行么？你去吧。”

    语岚走进浴室前突然看到王艳眼里闪现着诡谲的光芒？语岚心里一哆嗦，她要干什么？

    浴室里传来哗哗的水声。

    一直在向浴室方向张望的王艳豁的站了起来，蹑手蹑脚的向卧室走去。

    “你做什么？”雪儿突然喊道。

    做贼心虚的王艳被吓了一跳，她赶紧将食指竖在嘴唇上示意雪儿不要吵。王艳见雪儿一脸疑惑的看着自己，伸手向浴室指了指压低声音道：“我去看看。”

    “有什么好看的？”雪儿虽然这么说，但她心中突然一动。她对语岚这个新身体还真是好奇呢，不知道她的身体变成什么样了。以前她多次想要看看一下语岚的身体却被语岚严词拒绝了，而且语岚对自己的身体保护的很好，她一点机会都没有。但是语岚越是保护的好她就越好奇，女人的好奇心是无限的。

    “雪儿，一起去看吧。”王艳诱惑道。

    “唔，这样不好吧。”雪儿迟疑道。不过她的目光却不由自主的向浴室的方向望去。

    王艳担心语岚洗完了没得看，丢下还在矛盾的雪儿自己急匆匆的向浴室方向走去。

    “看到了没？”雪儿到底还是走到了浴室门边。

    浴室门上不知是人为还是意外裂开一条缝，透过缝隙勉强可以看到里边沐浴的人。

    雪儿见王艳丝毫没有反应，便想把她拉开自己去看。雪儿倒是很轻松的就把王艳推开了，却见被拉开的王艳依旧是一副呆呆的样子，显然是还没有从那极度的震惊中清醒过来。真的有这么美，让一个女人也震撼成这样？雪儿迫不及待的把脸帖到门上……

    `透过那道窄缝，一个一头蓝发的美女映入雪儿的眼帘。浴室里的光线原本就不太明亮，再加上蒸腾的水雾使那个完美的身影显得有些蒙胧。而正是这若隐若现的蒙胧使的那玉体越发的诱惑撩人，让人恨不能拨开那薄薄的水雾一探究竟。

    她的肌肤犹如一段白玉一般洁白无暇却又恰到好处的微微透出一些粉红来，又犹如一块绷直的锦缎柔滑而不留一丝皱褶；她的身材修长苗条而不失丰满，凹凸有致呈现出一段自然而优美的曲线，侧面看去正是一个标准的S。

    雪儿看去的时候正看到美女的背影。她那湿漉漉的蓝发直直的垂下自然的盖住了她的肩膀；她的双臂有如两截白藕，纤纤十指有如嫩葱；她的双腿浑圆而修长将她的整个身形拉的十分苗条。

    美女转过身来，从蓝发中露出一张惊绝天人的俏脸来，那俏脸经过沐浴后越发容光焕发光彩照人；胸前两点殷红仿佛两粒熟透的葡萄嵌在饱满而娇挺的玉山上；滑过玉峰却是一段光滑的锦缎直铺到她那只可堪堪一握的纤腰上……

    分开来看她的每一个部位都那么的精致，合到一起却又组合的恰到好处，没有一丝多余。正是增一分则显多余，减一分却又嫌不足。

    世间没有什么词语可以用来修饰她的美，任何的溢美之词多她而言都是多余。只要她站在那里，美就在那里，因为她就是美的化身。

    嫉妒？可是面对这样的美丽，她有什么资格去嫉妒。雪儿心中一叹：是啊，这是一种让人无法嫉妒的美啊。雪儿心中颇有些不平：苍天啊！你为什么要这么偏心将所有的美都集中到她身上？！

    雪儿被这种美惊呆了，就像至今还未从那极度震惊中醒来的王艳一样。两个偷窥者就这样一副傻傻的样子呆在门外，浑然不觉浴室的门已打开……

    “你们在这里干什么？”语岚一出门就看到这两个家伙一副失魂落魄的样子，她心中有一种不妙的感觉。

    雪儿和王艳直勾勾的盯着她，异口同声的赞道：“你真的好美，美的让人无法嫉妒！”

    语岚知道自己不幸猜中了什么。天哪！自己洗澡居然被两个女孩子偷看，而且其中一个还是她的老婆。靠，这是什么世道。想到自己最近老是被人弄的尴尬万分，让她曾经的潇洒离她越来越远，语岚心里气不打一处来。又羞又怒的语岚处于暴走的边缘……

    过了好一阵房间里的追逐、打闹、嬉笑声才渐渐停下来。三个美女都气喘吁吁的坐在客厅的沙发里。

    雪儿讨好的看着语岚道：“语姐时间不早了，休息了吧，不然明天面试会没精神的。”

    语岚对这个邪恶的小魔女敢于伙同王艳偷看自己十分气愤，她恨恨的盯了雪儿一眼没有说话。

    王艳接道：“好啊，睡吧。我也早就累了。语岚你睡那里？”

    语岚理所当然的道：“我这里就两间卧室，你跟雪儿一人睡一间，我睡客厅。”

    王艳仿佛在听天方夜谭一般惊异的看着语岚：“那怎么行，你这么个娇滴滴的美人我怎么忍心让你睡在客厅里，要是传出去不是要让你那些疯狂的追求者们砍死了么？”

    雪儿一听也来了劲，眨巴着眼睛邪恶的笑道：“是啊，我们还是懂得怜香惜玉的哦。王艳，你不喜欢别人跟你一起睡的，就让我和语姐一起睡吧。”她当然不能让语岚跟王艳睡在一起。虽然语岚现在变成女孩子了，但是她却知道这家伙心里还是色心不死的。虽然王艳并没有GL倾向，但是这个家伙说不定半夜三更的会做点什么。语岚如果真的想对王艳做点什么的话，王艳是没有抗拒的能力的，她的身手绝不是王艳这种手无缚鸡之力的人可以抗衡的。

    语岚突然心里一动，和雪儿同眠还是不久前的事情呢。她不由得又想起了那天晚上的缠绵。只是现在，唉！

    雪儿看到语岚陶醉的神情知道她在想些什么，不由觉得脸上有些发烧，好在经过刚刚的打闹她的脸本就是红扑扑的掩住了她的羞涩。

    语岚点点头，道：“恩，也好，我和雪儿一起睡。王艳，你睡那边。”王艳不满的道：“不行，我也要跟你们一起睡…”

    王艳今晚上的言行让语岚觉得很不爽，语岚碍于雪儿的面子一直容忍。但现在见她依旧是不依不饶的要坏语岚和雪儿重温旧梦的好事，语岚心中火气，冷着脸喝道：“我说这样就这样。”语岚这一声中气十足而且声色俱厉，只是可惜一声暴喝却变成了娇斥，威势稍嫌不足。

    王艳见语岚真的动了怒嗫嚅着想要说什么却又开不了口。一来她觉得自己刚刚偷看语岚洗澡真的把她激怒了二来语岚刚刚那一声暴喝或者说娇斥也真的把她震住了。不过她觉得有些奇怪，这个女孩子跟一般女孩不同，她似乎不太适应和其他女孩子近距离的接触，她的言行举止颇有些男儿气概，还有她似乎真的很不喜欢别人碰她的身体。对于后一条，王艳用超级自恋狂来作结论，也是她这么漂亮就算自恋也有资本。

    雪儿见语岚动了真怒，赶紧劝道：“语姐，王艳她只是跟你闹着玩，你别生气嘛。”说着又向王艳道：“艳子，语姐她真的不太喜欢别人碰她的身体。语姐刚刚话重了些，你不要生气啊。”雪儿还真怕她这个死党生气了，虽然她知道王艳一直以来很大气，但还从没有人这样当面呵斥过她。

    王艳讪讪的笑道：“不，不会。是我不对呢。”

    语岚见场面有些尴尬，她也不想真的得罪雪儿的朋友，而且既然王艳已经认错了她再坚持没的显得自己太小气，便道：“呵呵，艳子，我刚刚语气重了些你不要生我的气啊。我给你赔礼了。”

    雪儿笑道：“呵呵，这就对了嘛，大家都是闹这玩的。”

    王艳这次倒没说什么一个人到一边的卧室里去睡了。

外篇 超前试阅

    雨南被电击的一瞬间便知道自己被暗算了。他用尽最后一丝力气大喊着要雪儿快逃，紧接着便陷入了昏迷中。

    也不知道过了多久，他终于又有了一点儿意识。他的四周一片黑暗，无比的压抑，他拔腿就跑，希望跑出这无边的黑暗。但是任凭他奋力的奔跑也始终逃不过那无边黑暗的笼罩，甚至连一丝光明也看不到。他想喊，希望可以打破这死寂的世界，但任凭他挣破喉咙也听不到一丝声响。

    他的意识总是时有时无断断续续，但只要他有了一丝意识便奋力与这黑暗和死寂抗争。恢复意识，抗争；失去意识；恢复意识，再抗争……

    也不知道过了多久，他突然依稀看到前面有个模糊的人影。狂喜涌上他的心头，他拼命的向那个人影跑了过去，也许到了那个人影处他便可以重获光明，甩掉这该死的黑暗与死寂。

    渐渐的那个人影离他越来越近越来越清晰了……

    他终于看清了，那个人影竟是雪儿。他激动的冲雪儿喊道：“雪儿，我是雨南啊。你怎么在这里？”

    雪儿没有回答他的话，晶莹的泪珠儿从她漂亮的脸蛋上无声的滑落。

    “雪儿，你怎么了？谁欺负你了？告诉我，我一定帮你教训他。”雨南见到雪儿脸庞上的泪珠儿心中又急又痛赶紧奋力跑了过去。雪儿离他明明已经不远了，但不知为什么他竟怎么也到不了雪儿面前。他焦急的冲雪儿挥着手喊道：“雪儿，你快过来，不知道怎么回事我过不去了。”

    雪儿依旧没有说话也没有动，只是静静的看着他，俏脸上的泪珠儿仿佛断线的珍珠一般滴落下来。雨南眼睁睁的看着雪儿梨花带雨的俏脸却一点办法也没有，只能干着急。

    突然，成哥等人从雪儿身后闪了出来。他们恶狠狠的拖着雪儿便走，一边走一边肆意的在雪儿身上揩油，嘴里更是污言秽语。

    雪儿拼命的挣扎着哭喊着，一双美丽的大眼睛里全是惊恐与痛苦。雨南一边发足狂奔，一边大喊着：“雪儿，不要怕，雨哥来救你来了。”但任他拼命的跑却怎么也追不上成哥等人，他眼睁睁的看着雪儿哭喊着被成哥等人拖走。突然，他的世界再次陷入了无边的黑暗与死寂。他死命的奔跑，大喊着：“雪儿，雪儿…”

    雨南猛的睁开眼睛，一道光线射入他的眼帘。太久不见光线的他猛的被这光线一刺激赶紧闭了眼睛，但紧接着他又再次睁开了眼睛。雨南猛的从床上坐了起来，大喊道：“雪儿，雪儿…”

    突然，他觉得有些不对。

    是不对，太不对了。

    咦？这是什么？雨南撸开遮住他眼睛的蓝色头发一样的东西。不对，这些东西似乎粘在他头上，他用力扯了一下想要把它们拔下来。

    “啊”房间里突然响起一阵女孩儿的娇呼声。那声音好美，即便是雪儿的声音也没有这么美呢。雨南下意识的在房间里四下找了一圈，房间里空荡荡的除了他之外一个人都没有。雨南心中暗自惊疑：难道刚刚听错了？

    雨南稍微一打量四周立刻便认出这是他远嫁上海的姑姑家的一间卧室。姑姑当年远嫁上海便是他和家人一起陪着她来的。那以后他又到姑姑这里来玩过几次，所以对姑姑的家他还是比较熟悉的。他暗自纳罕：我怎么会在这里呢？

    突然他的目光被一只美丽的小手深深的吸引住了。真是一只美丽的手啊，那皮肤白嫩细腻如凝脂如白玉，五指修长圆润恍若嫩葱。雨南忍不住想拿手去摸一下，谁知那小手仿佛连在自己身上一般，雨南想往那里伸它便伸到那里。雨南心下大奇，不知道这是个什么新科技，真好玩。突然，雨南心中一惊：莫非这手是我的？雨南尝试着弯了一下手食指，谁知那小手的食指竟真的弯了一下。雨南心中升起一阵不祥的预感。自己原来的手可没有这么小这么漂亮啊，这样的小手怎么会长在他这样一个大男人身上呢？这样的小手应该长在雪儿那样的美女身上啊。

    雨南心中一阵害怕，自己的身体怎么了？

    他闭上眼睛缓缓将另一只手举到眼前。他心中突然一阵恐惧，似乎有点不敢睁开眼睛。他好不容易平复了一下心态自我安慰道：刚刚一定是看错了，我的手怎么会变成这样呢？一定是因为太想雪儿，刚刚看花了眼把雪儿的手当成自己的手了。想到这里雨南不由得心中暗笑：这小妮子的手越来越漂亮了呢，呵呵，一定是因为我最近坚持不懈的呵护才变成这样的。雨南很快便笑不起来了，因为他这次真真切切的看到两只漂亮的小手放在他的眼前。雨南不敢相信这手真的是他的，他赶紧把手拿到眼前仔细的检查了起来。

    突然他的目光再次呆滞了，因为他竟然发现他的胸部肿的好高。难道是胸腔肿大？雨南用那漂亮的小手颤抖着将睡衣的衣领慢慢的拉开，他的脖子仿佛僵直了一般，低头的过程是如此的艰难。他的目光向衣领里匆匆一瞥，立即便像被刺伤般闪开。他仿佛看见了什么恐怖的东西一样，一脸的骇然和苍白，他光洁的额头上顷刻间布满了一层细密的汗珠。他确实看到很恐怖的东西，因为他的胸前居然窝着两只美丽的白玉兔――美丽的即使他刚刚只是匆匆的一瞥也顷刻间便魂不守舍。美则美矣，但那美丽的东西断不该长在他身上的。

    雨南已经意识到什么了？

    是的，他应该明白了，不过他还有些不信或者说不甘。

    他将手儿缓缓的伸入被窝里，他的手伸的实在太慢太难，仿佛每挪一寸也要跨越万水千山一般。但他的手终究还是到达了目的地。他闪电般将手抽了回来，就像小时候到河边抓螃蟹的时候被螃蟹猛的夹住时一般。

    他目光呆滞的看着那只小手，是不信？是不甘？

    突然房间里又响起刚刚那个漂亮的女声：“天哪！这怎么可能？”随着这一声娇呼，雨南猛的仰面倒在床上。
龙耀阁 www.lunyo.cn