下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第一章 说起来你可能不信###
('　　帝都，午夜。
　　叶朔挥手和开车送自己回来的好友道了别，一步三摇的往自己家走去。
　　说是家，其实也不过是他在帝都工作时候租的房子而已，两室一厅，带个阳台。虽说是在郊区的房子，但以他的收入，自然是不可能租的起的，所以他还有个合租的室友。
　　开单元门，上电梯，一切都很顺利，只是在开自己家门的时候，钥匙插了好几次都没插进去，险些进不了门。
　　好不容易进去了，叶朔本以为屋里应该是漆黑一片，毕竟这么晚了，那室友也应该已经睡了才对，不料里面却是亮着灯，一个穿着轻薄睡衣的漂亮妹子正躺在沙发上看电视。
　　这漂亮妹子便是叶朔合租的室友了，大名王萌，俩人从很小的时候就认识了，算是发小吧，因为正好都在帝都打拼，便干脆住到了一起。
　　“哟，这么迟了还没睡呢？”叶朔一边换拖鞋，一边笑道。
　　“这话该我问你吧？”王萌斜斜的撇了叶朔一眼，话里明显带着不满：“这都几点了？你才回来？”
　　“我不是发消息和你说了嘛，今天升职了开心，找几个朋友聚了聚，不知不觉就到这个点了。”叶朔坐到沙发上，瘫在了王萌身边，得意道：“我跟你讲，升了职，我现在的收入可是比你这个咸鱼多多了！赶紧来抱我大腿。”
　　“是是是，你厉害，大佬带我装逼带我飞啊。”王萌漫不经心的说了一句，伸手推了推他道：“喝多了就去睡，别坐我边上，臭死了你。”
　　“啊，妹子，我喝多了，你的机会来了。”叶朔边说还一边耍宝似的双手大张着躺下，一副抵抗的样子。
　　“滚滚滚，我才不稀罕这机会。”王萌一脸的嫌弃，拿脚踹了下叶朔道：“赶紧的去睡，我对你个花花公子可没一点兴趣。”
　　“好吧，其实我也只是说说的，我对你个老女人也没兴趣。老女人早点睡，你再熬夜可就真的就没人要了。”叶朔起身，满脸坏笑着丢下了一句，躲过王萌丢过来的抱枕，迅速跑回了自己房间，末了还喊了一句：“老女人先给我倒杯热水再睡啊，酒喝的我有点晕。”
　　叶朔确实对王萌没有兴趣，王萌虽然漂亮，可是他们太熟了，熟到了几乎完全不把对方当做异性的程度，俩人的交情完全就是纯粹的友谊，起码叶朔是这么认为的。
　　“王八蛋，也不看看我是为谁才这么迟没睡的。”王萌骂了一句，心里生闷气，有心不理他，却又担心他喝多了不舒服，犹豫了下，终究还是起身去厨房倒了杯热水给他送去。只是进了叶朔房间，却见他倒在床上，被子都没盖就睡着了。
　　王萌无奈地叹了口气，把热水放到了床头柜上，俯身帮他盖好了被子，随后有些犹豫的，轻轻伸手抚摸了下叶朔睡梦中的脸庞，见他没有反应，心里松了口气。
　　“晚安。”王萌低声说了一句，起身关了灯，带上门出了房间。
　　叶朔自然是不知道这一切的，依旧安静地睡着，做着美梦。
　　很快的，一夜就过去了。
　　“铃铃铃……”
　　一阵闹铃声把叶朔自睡梦中唤起，他不耐烦的伸手关了闹铃，本想再睡一会，却想起今天是要交项目成品的，无奈勉力起身，烦躁的抓了抓头发，试图让自己清醒一些。
　　疑？怎么感觉手感怪怪的？叶朔那混沌的脑子里心里闪过一丝疑惑，他的头发应该没这么软吧？而且，好像变长了？
　　找个时间去理发好了。叶朔心里想着，迷迷糊糊的起身，眯着眼向卫生间走去。
　　迷迷糊糊的找到自己的牙具，迷迷糊糊的接水刷牙，迷迷糊糊的感觉到一股尿意，迷迷糊糊的便刷着牙站到马桶前准备撒尿。
　　然后他迷迷糊糊的在自己裤子里掏啊掏，迷迷糊糊的想着：嗯？奇怪，我的大宝贝怎么掏不出来了……
　　“嗯？！”
　　叶朔的脑子瞬间清醒，也顾不上刷牙了，牙刷直接放嘴里咬着，两只手一起伸到裤子里摸索。
　　没，没了？？？叶朔心里慌了一下，随即安慰自己，没事没事，应该只是我喝多了手抖没摸着，睁开眼看看就好。
　　带着一丝侥幸，叶朔低下头，拉开裤子，仔仔细细的看了一眼。
　　然后，入眼所见，让他知道自己并没有摸错。
　　叶朔的大脑有些当机，他不明白自己身上发生了什么。震惊，惶恐，甚至牙刷从他嘴里掉出来了都不知道。
　　我特么这是，变太监了？叶朔愣愣的想着，却又感觉不对，自己刚刚看到的，好像不是太监这么简单……
　　叶朔鼓起勇气，缓缓的，挪到了洗漱台前，朝着墙上挂着的镜子里望去。
　　镜子里，一个嘴角挂着牙膏沫的女孩正愣愣的看着他。女孩长相精致，长发披肩，肤如白雪，肌若美玉，着实是让叶朔惊艳了一把，心里甚至都有种一见钟情的冲动。
　　前提是这女孩不是他自己的话。
　　叶朔不信邪，对着镜子使劲做着鬼脸，却有些绝望的发现，镜子里的女孩也随着他做着一模一样的动作。
　　“呵呵呵，所以我果然是喝多了吧？现在还在梦里？”叶朔傻笑着自言自语道，他实在是被搞蒙了，不明白自己怎么睡了一觉就成女孩了？对此，他只能用自己还在做梦来解释了。
　　“定位完毕，绑定……绑定成功。”
　　突兀的，叶朔脑海里传来了一阵机械的声音。他没有大喊大叫，也没有惊慌失措，毕竟现在是在做梦嘛，一切都有可能。
　　他试着用力掐了一下自己。
　　“嘶。”叶朔疼的倒吸了一口凉气，所以也就是说，这不是梦？？这特么是真的？我是酒喝多了产生幻视幻听了吧？
　　“下面开始系统说明。注意，注意，以下内容极为重要，请宿主务必牢记于心。”脑海里的机械声又开始像了起来，叶朔有些疑惑，幻听，能听到这么清晰还这么长的一段话？
　　“喂，老女人，是不是你在整我？快出来，这一点不好玩。”叶朔大喊着四处查看，试图找出小型复读机之类的东西。
　　“系统会自动探查宿主周边一切超自然事物反应，一经发现，请宿主务必尽快发现反应源，以便进行回收或销毁。”
　　“回收后的超自然事物可以外在插件形式授予宿主无条件使用，但一次只能装配一个。”
　　然而并没有，找了一圈，什么都没有，脑海里的机械声却依旧在自顾自的说着，叶朔终于不得不承认，自己估计是真的遇到什么无法解释的事情了，
　　想到脑海里的声音提到的“系统”之类的字眼，叶朔不由想到了什么，试探道：“那个，你说你是系统？就是网络小说里经常会有的那种？”
　　“是。”很简明扼要的回答，停顿了下，又补充道：“宿主直接在心中和我对话就好，不用开口的。”
　　“还挺高级哈。”叶朔嘴里嘟囔着，试着在心里道：系统，这样听得到吗？
　　“请宿主不要问无聊的问题。”明明是很冷漠的机械声，叶朔却奇异的听出了一丝不耐烦的情绪。
　　不过这时候可顾不得这些了，知道是系统后，想到自己身上发生的变化，不由在心里试探道：那个，系统，我突然变成妹子，和你有关系吗？
　　一觉醒来变成一个妹子，身上又突然多了个系统，很难不让人将两者联系到一起啊。
　　“是，因为女体很大程度上会让人降低警惕性，同时更方便进入某些场所，对于回收超自然事物会有一定帮助。”
　　好啊，果然是你搞得鬼！！叶朔心里愤怒道，你特么赶紧给我变回去！
　　“为什么？这个身体明显比宿主之前的身体好很多啊，身体素质是正常人的三倍以上，外表也是极度优化后的结果，为什么要换回之前的身体？”系统机械的声音很明显的透着疑惑，露出了一丝人性化的色彩。
　　因为我特么是个男的！我有父母家人，而且我刚升职，有个喜欢的女孩正在追，大好人生刚要开始，你突然给我变成个女的，我怎么办？我特么，日子还过不过了？还活不活了！而且你说的什么回收超自然事物，这特么一听就很危险的事情，我干嘛帮你干？你爱找谁找谁去，别来找我啊！叶朔在心里咆哮道。
　　“一经绑定，概不反悔！”机械声突然义正言辞的说了一句，随后便是一阵“系统思索中……”
　　“思索完毕，鉴于宿主对于系统任务动力不足，结合宿主内心欲求，系统特将其列为任务奖励，以此促进宿主完成任务的动力。”
　　“什么意思！！”叶朔激动的直接喊出了声，随即意识到自己的失态，连忙又在心里说道：你的意思是，只要我按你说的，去回收销毁什么超自然事物，你就可以给我恢复男体？
　　“请宿主注意，回收和销毁是两种措施。将超自然事物安全上交系统，此为回收。而在宿主无法将超自然事物安全上交系统的情况下，采用一切必要手段进行消除，此为销毁。”系统纠正道。
　　这些事情无所谓啦，你就告诉我，是不是能给我恢复男体？叶朔心里急切道。
　　“宿主成功回收一次超自然事物，随机奖励一个技能模板，并可恢复男体一小时，时间可累计。若是销毁，时间减半，技能模板奖励不变。”
　　太好了……真的可以恢复！叶朔心里松了一口气，这时候才有心思关心起系统所说的其他事情，心里问道：系统，你刚刚说回收超自然事物是吧？具体是什么？世界上真的有魔法异能那些东西？你之前说我回收成功的话，你也可以让我会这些？你说的奖励技能模板又是怎么回事？
　　“超自然事物即是超出自然规律之外的事物，包括但不限于生物，死物以及现象，凡是一切不符合自然规律的事物，皆为超自然事物。”
　　“超自然事物回收成功，系统可将其作为额外插件赋予宿主使用，其本身不会对宿主产生任何影响。”
　　“技能模板奖励与超自然事物特性插件类似，但可同时装配所有技能模板，其内容包括但不限于：知识，身份，某领域的专长。”
　　系统在叶朔心里解释了一番，叶朔明白了，就好像他本身并不会产生火，但是如果给他一个打火机他就能点火了一样，系统的奖励就相当于给他一个工具，他本身还是什么都不会有。
　　不过这也无所谓了，反正自己最看重的奖励是那个变回男体，想到这，叶朔不由在心里催促道：来来来，系统，快来任务，我已经迫不及待了。
　　“系统不会主动发布任务，只有在检测到宿主周围有超自然事物反应的时候才会发出提醒，所以宿主如果想要任务，请多走走。”
　　你这意思是任务还要我自己找呗？叶朔翻了个白眼，连个主动发布任务的功能都没有，这系统怎么感觉这么low？心里不禁道：算了算了，那你现在能先给我些好处么？超自然事物都很危险吧？我啥都没有怎么回收？有没有新手大礼包之类的？要不先给我恢复男体也行，我还要上班呢。
　　“宿主现在的身体为正常人体素质的三倍以上，足够应付大部分超自然事物的回收行动。其他问题，请宿主自行解决。”系统冷漠的回应了一句，然后不管叶朔怎么喊，都没有再出声了。
　　叶朔无奈，漱了口水，用冷水冲了冲脸，看着镜子里那漂亮的不像话的女孩，忍不住捂脸哀嚎：“坑爹呢这是！”
　　叶朔感觉自己实在是太悲剧了，一觉醒来，多个系统也就算了，为什么要给自己变妹子啊？找谁不好为什么就找上自己了啊？绑定之前为什么都不用自己同意的啊？？自己一会怎么上班啊？
　　就在叶朔自怨自艾的时候，被他刚刚的动静吵醒的王萌一边打着哈欠从房间里出来，一边不耐烦道：“大早上的干嘛呢，吵死了啊你……”
　　话音未落，却是惊愕的看到卫生间里一个完全陌生的少女正看着她苦笑，下意识的指着对方质问道：“你是谁？在我家干嘛？？？？？”
　　叶朔挠头苦笑道：“说出来你可能不信，我是叶朔。”

###第二章 如何让发小相信自己变成了一个妹子###
('　　王萌自然是不信的，拿出手机气势汹汹道：“你骗鬼呢？赶紧说实话，不然我报警了。”
　　“我真是叶朔，你信我啊。昨晚上我喝多了回来，你不还在客厅等我么？而且你看我穿的这衣服，不就是昨天那身么？”叶朔说着还指了指自己身上的衣服，只是此刻因为身高和体型发生变化，那衣服穿在身上实在显得有些大。
　　一个陌生人突然出现在你家里，然后说自己是你的发小，这种事情换谁应该都不会相信吧？
　　王萌便是如此，她上下打量了眼前的少女一会，看着她虽有些青涩但却异常美丽的容貌，随即恍然大悟道：“我明白了，你是叶朔新女朋友对吧？是叶朔让你早上趁我没醒进来耍我的？”
　　该说不愧是发小吗？俩人早上的反应几乎如出一辙，都以为是对方在和自己恶作剧。
　　“这叶朔，真越来越不像话了，高中生都能下手？”王萌嘴里嘀咕了一句，再不理睬对方，气冲冲往叶朔房间走去，一边走还一边吼道：“叶朔，叶朔你给我出来！大早上的你玩什么呢？”
　　然而进了房间，王萌却没有看到丝毫人影，把衣柜床底等等能藏人的地方都翻了一遍，犹自不信邪，又跑到厨房和卫生间看了看，还是没有找到人。
　　“你别找了啊，我说了我真的是叶朔。”叶朔跟在王萌身后苦苦解释，这老女人怎么就不信自己啊？
　　王萌停下了动作，看着叶朔道：“行，你说你是叶朔是吧？那你说说我叫什么？不对不对，这种事情叶朔肯定事先和你交代过……”
　　“你叫王萌，我平时叫你老女人，今年二十六，最喜欢吃香菜，最讨厌吃内脏，最爱看各种诗集装逼，有烦心事就爱给我打电话吐槽……”叶朔自然明白王萌是什么意思，不等她说完叽里呱啦讲了一堆和王萌有关的事情。
　　“哟，叶朔和你说的还挺详细啊。”王萌似笑非笑的瞥了一眼叶朔，道：“那你说说看我男朋友是谁？”
　　“你哪来的男朋友？从小到大你不都是拿我当挡箭牌的？我有段时间还以为你是同性恋呢。”叶朔满脸诧异的回了一句，随即反应过来道：“哦，你是在试我是吧，那我和你说个别人绝对不可能知道的事情。”
　　叶朔压下嗓音，憋着笑道：“你小时候一直以为自己是男的，老是偷偷站着撒尿，尿自己一腿。”
　　“该死的叶朔，怎么什么话都和别人瞎说？”王萌气的不行，这几乎算是她为数不多的黑历史中最黑的一个了，就为了恶作剧，把这种事都和一个外人说了？什么意思啊？她不要脸啊？
　　想到这王萌直接拿出电话拨通了叶朔的号码，在她想来，眼前的少女肯定是叶朔找来整她的没跑了，至于叶朔本人，家里既然找不到，那应该就是上班去了，反正打电话总是能找到人的。
　　然而让她没想到的是，电话是拨通了，可几乎同时的，一阵电话铃声在附近响了起来。只见眼前的少女从兜里掏出不停吵闹着的手机对着王萌示意了下，神情很是无奈的道：“老女人你到底怎么才信我啊？”
　　王萌试着挂掉了电话，对面的手机也一下子安静了，心里顿时充满了惊愕。在她印象里，叶朔对于手机有种病态的不安全感，别说是为了恶作剧给一个新交的女朋友了，就是她想拿走看看都没可能。
　　福尔摩斯说过，当你排除了所有的不可能，无论剩下的是什么，即便是不可能也一定是真相。（福尔摩斯：嗯，我真的说过这句话。）
　　所以，王萌颇有些不可置信道：“你真的是叶朔？你怎么变成个女的了？”
　　“因为我倒霉啊。”叶朔哀嚎了一句，随即把自己早上醒来后的经历完完整整的都说了一遍，没有任何隐瞒的地方，末了还加了一句：“不管你信不信，反正事实就是这样。”
　　“这也太离奇了吧？”王萌感叹着，随即趁着叶朔不注意，用力在她的胸部抓了一下。
　　“窝曹你干嘛？？？很疼啊兄弟！”叶朔吓了一跳，这老女人发什么神经呢？
　　“啧啧啧，挺软啊，虽然有点小，不过起码不是对A。”王萌憋着笑，调侃道：“不过你不该说兄弟了吧？叫姐妹？”
　　“你特么，还笑的出来，我都快疯了好吧？”叶朔感觉都要抓狂了，气道：“合着不关你事就无所谓是吧？你变成个男的我看你怎么办！”
　　“可现在不是你变了吗？”王萌笑嘻嘻的回了一句，随后又捧着肚子哈哈大笑。
　　“交友不慎，交友不慎啊，我怎么会有你这么个发小。”叶朔叹息着，随即拍了下王萌道：“行了你啊，别笑了，说正经的，我现在没法变回男体，我工作怎么办？”
　　听到叶朔的问话，王萌停下了笑容，神色也正经起来：“这确实是个问题……”
　　“是呗，再过几天可就要交房租了，我工作这事不解决，你一个人怎么交的起房租？到时候咱俩都得流落街头了。”叶朔愁眉苦脸道，这就是目前最重要的问题了，没有经济来源，别说帮系统寻找超自然事物，能不饿死就不错了。
　　这破系统，也不说给我点启动资金，一点都不考虑现实问题。叶朔心里满是怨念。
　　王萌思索着，嘴上分析道：“我捋捋啊，抛开其他问题，你现在最主要的问题是你现在变成了一个完全不存在人对吧？学历证明什么的就不说了，身份证户口本这些都没有，别说工作了，你现在完全就是个黑户。”
　　“是呗，这而且我今天要交项目成片，不想个办法去公司，变回男体也没用了，我直接要被炒鱿鱼。”叶朔头疼道，心里把系统又骂了一遍。
　　“这个倒是好解决，你给公司领导请个假，然后你给自己编个身份过去送成片？”王萌想了想，建议道：“反正领导要的是你的成片，又不是要你人。”
　　叶朔考虑了一下，犹豫道：“倒是也行，反正成片在我电脑里，别人也拿不走……不过以后怎么办？我总不能一直请假吧？”
　　“以后的事情以后再说，身份证什么的我来给你想办法，你现在最重要的是先把眼前的事情解决了。”王萌说着，直接伸手拉着叶朔往自己房间钻。
　　“喂喂喂，你干嘛？”叶朔不明白王萌要干嘛，挣扎着问道。
　　“自然是帮你去公司啊！你可别忘记，你现在是个女生啊！”王萌回了一句，满脸都是不怀好意的笑容。
　　叶朔看着王萌的表情，心里充满了不好的预感，总感觉王萌是要对她做什么很可怕的事情……

###第三章 公司，以及超自然反应###
('　　事实证明，叶朔的预感没错。
　　此刻的她正提着电脑包，一脸生无可恋的样子站在自己公司所在的大楼门口。
　　至于为什么生无可恋？看看她现在身上的穿着吧，上身是一件白色T恤，下身是一条牛仔热裤，脚上套了一双高帮帆布鞋，完全就是一副青春少女的打扮。
　　这个老女人，绝对是故意在玩我吧。叶朔心里郁闷，她现在身上的衣服自然都是王萌的。也不知道系统是怎么想的，变成妹子后，他现在的身材也实在是太娇小了点，原来矮自己一个头的王萌现在都比自己高了半个头，估摸着她现在可能还不到一米六。原来的衣服都太大了，根本没法穿，无奈之下只能穿王萌的，这让她感觉自己像个有女装癖的变态。
　　最郁闷的是，这女人居然还让她穿bra！叶朔想到王萌义正言辞的样子，颇为不自然的隔着衣服拉扯了下肩带，感觉难受的要死，可又没不得不穿。
　　毕竟就算抛开别的问题不谈，起码她不想自己凸点。
　　“呼。”叶朔闭上眼，深呼吸了一口，心里安慰自己道：没什么不好意思的，这都是坑爹系统的锅，没人认的出来你是叶朔的。记住，从现在起，你是叶烁！
　　叶烁便是王萌给她的女性身份取的名字，身份是叶朔的妹妹。虽然这名字很烂，毕竟哪有爸妈会给儿子女儿取个同音名的，然而叶烁自己也实在是懒得想，糟心事太多了，干脆就这样吧。
　　低头看了看手机上同事给自己打的好几个未接电话，叶烁无奈的叹了口气，发了个消息说自己让妹妹过来送成片，便关了机，抬步往大楼里走去，坐着电梯到了公司所在的楼层。
　　叶烁所在的公司是一个剪辑公司，专门负责电视节目的后期制作，只是近段时间正在往电影电视剧方面拓展业务。像叶烁现在手上的项目便是拓展的结果，负责一个电影的预告片剪辑，叶烁电脑里的便是预告片成品。
　　出了电梯便是公司前台，奇怪的是，那里没有任何人影。叶烁也不在意，直接走到前台的桌子前探头看了看，不出所料的看到一颗小脑袋正低着头吭哧吭哧的吃着薯片，头上的马尾还一晃一晃的。
　　叶烁敲了敲桌子，咳嗽了一声，就见那个小脑袋颇为惊慌的抬起头来，见到不是领导而是个陌生人，心里松了口气，不慌不忙的把薯片往桌底下一收，面上故作正经的道：“您好，请问您有什么事。”
　　嗯，如果不是嘴角还有薯片残渣的话还真像那么回事。叶烁心里偷笑。
　　前台妹子名叫陈琴，是刚来的实习生，性格很讨喜的一个小姑娘，平时呆萌呆萌的，公司里的人基本都把她当妹妹照顾。
　　“小琴啊……咳。”叶烁刚张嘴，突然感觉这个称呼不对，连忙改口道：“咳，我是说，那个，我是叶朔妹妹，来给他送成片的。”
　　陈琴根本没注意叶烁开头的口误，只是疑惑的重复了一句：“叶朔老师妹妹？送成片？”
　　“嗯嗯，你进去和老……不是，我是说，你进去和白钟涛说一句就行，我哥给他发过消息的。”陈烁暗道好险，差点就喊老白了，这么多年的称呼还真不好改。
　　“这样啊，你在这等等嗷。”陈琴也没注意到叶烁的口误，和她说了一句，便往剪辑房喊人去了。
　　剪辑房也就几步路，没过一分钟，陈琴便领着一个青年出来了，青年长相倒是还算清秀，只是打扮却着实差点意思，脚上还穿着个凉拖，一边走还一边大嗓门的喊着：“老叶妹妹送成片来了？还挺快哈，在哪？”
　　这便是白钟涛，算是叶朔的搭档，俩人一起出过很多次组，算是关系很要好的兄弟。听力因为长时间戴耳机所以有些差，所以说话嗓门比较大，看起来好像很凶的样子，实际上却是个脾气很好的人。
　　叶烁一看到对方就忍不住想笑，下意识的招手道：“这呢老白。”
　　“老白？你哥叫你这么叫我的？”白钟涛也不疑有他，走进前，摸着下把上下打量着叶烁，嘴里嘀咕道：“老叶怎么突然冒出来个这么漂亮的妹妹了？怎么也不说介绍给我？”
　　说是嘀咕，实际上那音量就和正常人说话差不多，叶烁自然也是听到了的，心里感觉尴尬的要死，连忙开口道：“那个，我是来送成片的，甲方人还没到吧？”
　　“你说啥？大声点！”白钟涛喊着道，已经坐回前台桌后的陈琴捂嘴偷笑。
　　叶烁捂脸，只得将刚才的话又大声重复了一遍。
　　这回白钟涛听清了，笑着道：“哦哦，你说甲方啊，没呢，甲方不迟到个两三个小时那叫甲方吗？估摸着下午才到呢。”
　　“哦哦，那就好。”叶烁松了口气，她也知道甲方迟到已经是惯例了，只是不怕一万只怕万一，现在确认了人没到，那就好了。
　　心里一放松，叶烁看着眼前的白钟涛，心里不由的起了些别的心思，眼珠转了转，开口道：“老白……”
　　“叫白哥，你哥是你哥你是你，别听你哥的瞎叫。”白钟涛不满道。
　　叶烁嘴角抽搐了下，心里止不住的想到了咕咕咕叫的白鸽，强忍着怪异道：“那个，老……白哥，我哥让我来，其实还有个事儿要你帮忙。”
　　“啥事啊？”白钟涛抓了抓头发，疑惑的问道。
　　“就是，我哥吧，家里有事回去了，最近一段时间可能都回不来了，所以就想让我先来替下他的位置，就想请你帮忙和李哥说一句。”叶烁小心的说道，话里的李哥自然便是他们的顶头上司了，她也知道这借口很烂，然而现在没办法恢复男体，只能这么说了。
　　“替他位置？这怎么替？”白钟涛黑人问号脸，看着陆茗香道：“小妹妹你确定你哥是这么说的？别是你自己瞎扯的吧？看你这样子，高中毕业了吗？”
　　“真的，回头他会发消息给你。”陆茗香一脸真诚的说道。
　　“……”白钟涛盯着陆茗香看了会，掏出手机道：“不行我打个电话问问你哥。”
　　“打不通的，我哥现在都上飞机了。”陆茗香说道，同时心里暗暗给自己的机智点赞。
　　“嘶，还真关机了啊。”白钟涛听到手机里传来的关机提示声，无奈的放下手机，这老叶，有事也不说一句，直接丢个妹妹过来算怎么回事啊？
　　白钟涛挠头，看着陆茗香，有些为难道：“这事怎么说呢，看在你哥的面子上，让你进来当个实习生倒是没问题，可要说替他的位置……不是我说啊，小妹妹你非编软件都会用吗？剪过片子吗？ps，ae，final7这些都会用吗？”
　　“会会会，我都会，只要我哥会的我都会。”叶烁连连点头道，本来就是一个人，她能不会吗？
　　“啧，这事我说了也不算。”白钟涛感觉有些烦躁，摸出了根烟叼在嘴上道：“这样吧，等会我问问李哥看他怎么说吧。”
　　叶烁自然是连连道谢，老白肯帮忙就行。不管怎么说，如果能成那自然是最好，不能成也就只能另外想办法了。
　　“啧，这麻烦事。”白钟涛嘴上抱怨了一句，从兜里摸出了盒火柴准备点烟。
　　叶烁心里情不自禁的也有点想抽烟了。她本身就是个大烟枪，虽然被系统强迫着变身了身体上的烟瘾没了，可是看到别人抽烟，心里的瘾头不禁又起来了。
　　啧，早上急急忙忙的都忘了带烟出来了。叶烁心里抱怨了一句，看着白钟涛打开火柴划开点烟的动作，心里盘算要不就先和老白讨一根好了。
　　“白哥，你……”然而她正准备开口，下一刻，脑海里尖锐的警报声响起，一下子打断了她的话。
　　“警告，警告，发现宿主周围存在超自然反应，请宿主立刻查找源头，请宿主立刻查找源头！！！！”

###第四章 寻找超自然源###
('　　超自然反应？叶烁心里惊了一下，周围也没什么异常啊，没人喷火也没人喷水啊，怎么就超自然反应了？？
　　白钟涛见叶烁叫了他一声后就没下文了，吸了口烟疑惑道：“啥事啊？对了，老叶妹妹，你叫啥来着？”
　　“警告，警告……”
　　脑海里尖锐的警报声还在不停的响着，吵的叶烁烦躁不堪，下意识的直接就喊了声：“闭嘴！！”
　　“哈？”白钟涛一脸懵逼，什么情况？我就问个名字而已啊，这是犯了什么忌讳了？
　　“我不是说你。”叶烁烦躁的回了一句，想了想不对，强行压下情绪道：“那个，白哥，不好意思啊，我有点事，这成片你先拿着，我等会回来。”
　　说着，叶烁把手上的电脑包往白钟涛手里一塞，直接就跑了出去，留下白钟涛，看看手上的电脑包，又看看叶烁跑出去的背影，抓了抓头发，完全不明白发生了什么事情。
　　叶烁也没坐电梯，直接从安全出口跑了出去，在大概下了三层楼的时候，系统的警报声终于平静了下来。
　　“超自然反应消失，警报结束。”
　　叶烁揉了揉太阳穴，感觉有些无力，这个系统，刚刚直接在她脑子里响警报声，还一直不停，这感觉，就好像有人拿着个大喇叭对着你耳朵喊，你还没法捂耳朵一样，太刺激了。
　　系统你怎么回事啊？突然就响警报。叶烁在心里问道。
　　“因为检测到超自然反应。”系统回答。
　　那你也不能一直响着吧？能不能我说一声你就关了警报啊？你这么吵我根本没法做事了。叶烁抱怨着。
　　“系统反馈中……宿主建议合理，予以采纳。”系统说道。
　　啧，这系统，怎么感觉和小说里不一样啊？明明那些小说里的系统都很人性化的啊，怎么我这系统感觉真的就和个机器程序一样。
　　叶烁吐槽了一句，她感觉自己这个系统好像真的有点奇怪，机械化就不说了，也没有什么不准告诉别人的条例，起码她和王萌说的时候系统就没什么反应。
　　胡思乱想了一通，叶烁终于开始关注起系统刚刚的警报了，她在心里问道：系统，你刚刚检测到超自然反应，是什么？我根本没看到什么异常啊。
　　“系统只能检测到宿主周围的超自然反应，具体反应源需宿主自行确认。”系统冷漠的回道。
　　真low。叶烁骂了一句，只能检测反应，不知道是什么？这让她怎么找啊？
　　“请宿主努力。”系统机械的加油了一句，然并卵。
　　叶烁无奈，既然如此，那只能自己动脑子了，既然不知道具体是什么，起码先确定范围吧，想到这，她在心里问道：系统，你检测的大概距离有多少？
　　系统回答：“以宿主理解，约为以宿主为中心，半径九米的空间，在此空间内，只要有超自然反应出现系统都能检测到。”
　　检测范围还真小。惯例的吐槽了一句系统，叶烁开始思考了起来，半径九米，也就是说在她公司上下三层楼都有可能咯？
　　等等，不对。叶烁立刻反驳自己，她想到，系统的警报是在自己下了三层楼的时候才结束的，如果是这样的话……
　　叶烁试着往上走了几步台阶，脑子里立刻响起了警报。
　　“警告，警告……”
　　行了我知道了，闭嘴。叶烁在心里说了句，这回系统倒是听话了，直接就安静了下来。
　　行了，确定超自然反应是在自己公司了。叶烁苦笑，自己在公司工作几年了都没发现有什么奇怪的地方，怎么一有系统就检测到超自然了？
　　想到这，叶烁又想起来，貌似自己早上刚来时候系统还没反应吧？那是在什么时候有反应的？好像是在老白点烟的时候……
　　所以超自然反应是老白的打火机发出来的？一个打火机有什么好超自然的？难道还是个打火机形的变形金刚？
　　叶烁心里虽然不解，但既然系统说是超自然，那就超自然吧，想个办法先和老白把打火机要来吧。
　　回收一个超自然事物可是能变回男体一小时呢，足够先把工作弄好了。叶烁一边爬楼梯，一边心里美滋滋的想着。
　　不要说叶烁这么快就屈从于系统之类的，她只是没法反抗罢了，想要变回男体，那就只能按照系统的规则来，不然就只能永远当个软妹子了。
　　那就话怎么说来着？既然没法反抗，那就好好享受吧。
　　回了公司，白钟涛还站在前台，叶烁给他的电脑随意的放在脚边，一边吃着薯片一边和陈琴聊得正欢。
　　“哟，老叶妹妹回来啦，这么快事情办完啦？”白钟涛看到叶烁进来笑着招呼着，随即又“低声”道：“其实公司里有厕所，你不用出去上的。”他以为叶烁匆匆忙忙跑出去是拉肚子了。
　　“咳。”叶烁尴尬的咳了一声，自己之前的表现确实让人误会，一时间也不知道该怎么解释，总不能说自己是去关系统警报去了吧？
　　白钟涛看到她那个样子，只当她是害羞了，笑着道：“好了好了，不谈这个，你事也做完了，可以和我说你叫啥了吧？总不能一直老叶妹妹老叶妹妹的叫你把？”
　　叶烁自然是乐得他不要再说这事，马上回道：“我叫叶烁。”
　　“啥玩意？你也叫叶朔？和老叶一个名儿？”白钟涛声音一下子提了八度。
　　就知道会这样！叶烁心里捂脸，连忙解释道：“不是不是，我哥是朔方的朔，我是闪烁的烁，字不一样的。”
　　“老叶爸妈够懒的啊。”白钟涛嘀咕了一句，随即道：“那我以后叫你小叶？”
　　叶烁心里别扭也不好说，只能嘴角抽搐的回了一句道：“行……行吧。”
　　啧，赶紧想办法把老白那打火机要来再说，变回来一定要让他叫爸爸。叶烁心里安慰自己，强迫自己把心思转到要打火机这事上去。
　　“白……白哥啊。”叶烁强忍着被占便宜的感觉喊了一声道：“那个，你打火机能借我用用不？”
　　“啥？你要打火机干嘛？”白钟涛一脸莫名其妙，随即仿佛想通了什么，坏笑道：“哟，小叶，你还抽烟呢？老叶知道不？”
　　“呃……你就当我抽烟吧，打火机能给我吗？”叶烁只想着赶紧要到打火机再说。
　　白钟涛摸出打火机递给叶烁，嘴里道：“给你没问题，不过这事不管老叶知不知道我都要和他说的啊。”
　　“嗯，说吧说吧。”叶烁接过打火机回了一句，随即丢下一句“我出去下”，又一溜烟的跑安全通道去了，她不知道系统回收时候是什么样子，能避开人还是避开好。
　　“这小叶，老跑出去干嘛？抽烟在这抽不行吗？”白钟涛奇怪的问陈琴道。
　　“呃，可能感觉不好意思吧。”陈琴猜测。
　　“嗯，有可能，毕竟女孩子嘛。”白钟涛说了一句，随即也不再管，继续和陈琴聊起了之前的话题。
　　安全通道，叶烁手上拿着打火机，心里突然有些激动：自己终于可以变回男体了！虽然只有一小时……
　　系统，回收。叶烁在心里说道。
　　“请宿主保持目光在超自然反应源上。”机械声回了一句，随即就见叶烁的眼中放出两道白光，叶烁知道这大概就是系统的检测手段了，依言便向打火机看去。
　　“系统检测中……”
　　叶烁看着打火机，心里不免升起了一丝好奇，也不知道这个打火机到底哪里超自然了，怎么看，都只是那种一块钱一个的普通打火机啊。
　　“检测完毕，未发现超自然源，请宿主继续寻找。”
　　哈？？明明之前就是老白点烟的时候系统开始报警的啊，怎么会不是呢？叶烁心里疑惑，突然想到了什么，把打火机点上火，心里问道：这样呢？有反应吗？
　　“未检测到超自然反应。”系统冷漠的回道。
　　难道自己猜错了？不是因为老白点烟而是因为其他原因？叶烁有些失望，本来还以为找到了源头，没想到居然不是。
　　不过起码确定了范围吧，应该就是在公司里。叶烁心里给自己加油打气，然而一想到公司虽然不大，现在剪辑房里也起码还有三四个人，摆放的东西也多，尤其是杂物间……
　　想到这，叶烁不免有些泄气，无精打采的回了公司，把打火机还给了白钟涛。
　　“疑？你抽烟这么快呢？”白钟涛接过打火机，奇怪的问了一句。
　　“我没抽烟。”叶烁情绪低落的回了一句。
　　“咋了？怎么突然这么丧啊？”白钟涛自然是听出来叶烁语气不对，问了一句，随即恍然道：“哦，你是担心工作问题吧？没事，我跟你说，虽然替你哥这事可能性不大，但让你留下做个实习生还是没问题的。”
　　“那我谢谢你哦。”叶烁皮笑肉不笑的回了一句，她现在心情很不好。
　　“不用不用，我和你哥关系那么好，我肯定会照顾你。”白钟涛没听出来，只当叶烁是真的在感谢他，笑着回了一句，又摸了根烟出来叼上。
　　唉，不是老白的打火机的话，会是什么呢？叶烁心里哀叹着，也没心思搭理白钟涛了，眼睛东张西望的看着，一想到要把整个公司都翻一遍，她就觉得心累。
　　然而，就在这时，脑海里的警报声突然又响了起来。
　　“警告，警告，发现宿主周围存在超自然反应，请宿主立刻查找源头，请宿主立刻查找源头！！！！”
　　Wtf！什么情况！叶烁心里惊了一下，下意识转头看向白钟涛，却见他喷云吐雾的抽的正香。

###第五章 衍生物，以及真正的超自然源###
('　　“别动！！！”叶烁气震山河的大喊了一声，吓得琴妹子薯片停在了嘴边，惊得老白手抖差点掉了烟。
　　俩人皆是一脸懵逼，完全不明白到底发生了什么事。
　　却见叶烁特行云流水从白钟涛嘴上摘下烟，就像之前无数次做过的那样，特自然的就叼在了自己嘴上，一本正经的说道：“嗯，抽烟太多不好，你刚抽过，这根就给我好了。”
　　“哈？”白钟涛目瞪口呆，该说不愧是老叶的妹妹吗？俩人抢烟的动作和台词都如出一辙，他自然是不介意叶烁拿他烟的，毕竟是兄弟妹妹，拿根烟而已，并不是什么大不了的事情，只是……“那个，小叶，你要烟我可以给你根新的啊，你这……”
　　白钟涛的意思是叶烁直接拿他抽过的烟不太好吧，毕竟女孩子，这不算是间接接吻了么？
　　不过叶烁根本没意识到这点，她和老白认识这么多年了，别说同抽一根烟了，一碗泡面轮流吃的事情也不是没干过，随便丢下一句“我出去下”，便一溜烟的又跑安全通道去了。
　　留下白钟涛在原地，看着她的背影，转头对着陈琴有些犹豫道：“那个，小琴啊，你说这老叶妹妹，是不是看上我了？”
　　“哈？此话怎讲？”陈琴塞了片薯片，有些好奇的问道。
　　“你看啊，我这明明有新烟，她为啥直接就拿我嘴上这个？这是不是暗示我？”白钟涛越想越觉得应该是这样，不由的有些苦恼道：“哎呀，这个小叶，虽然挺漂亮，可毕竟年纪小，身材还没发育好呢，我可是喜欢大胸的啊！而且她是老叶妹妹，我如果接受她，那我以后不得叫老叶哥了？可不接受会不会伤她心啊？而且说实话小叶长的确实可爱，哎呀真纠结……”
　　陈琴看着白钟涛在那一脸苦恼的自言自语，上下打量了下他那邋遢的打扮，懒得说什么，翻了个白眼让他自己体会，心里默默报了个菜名：四斋蒸鹅心。
　　嗯，整天闷在剪辑房里剪片子，应该也算死宅了吧。
　　叶烁自然是不知道自己的举动让好兄弟误会了，她此刻站在安全通道里，确认身后没人跟来后，心里默默的说了句：系统，回收。
　　“系统检测中……”
　　和之前一样，两道白光自叶烁的眼中射出，她很自觉的就把目光盯向了已经烧了一半的香烟，心道这回总该没错了吧？
　　“……检测完毕，有微弱超自然反应，判定为超自然源衍生物。”
　　什么鬼？超自然源衍生物？叶烁心里奇怪，这算是什么东西？
　　“某些超自然源具有感染，复制，分化等等特性，如此产生的超自然事物统称为超自然衍生物。”系统机械的解释道。
　　呃……你能举个例子吗？叶烁心里举手提问，讲道理他听不太懂。
　　“资料不足，无法列出具体事例。”系统冷冰冰的回了一句。
　　好吧，我就知道，这个low逼系统。叶烁日常的鄙视了一番系统，随即道：算了，管它什么衍生物不衍生物，你就告诉我能不能换奖励吧？
　　“可以。”系统回道。
　　那赶紧的回收！叶烁说道，随着脑海里一阵“系统回收中……”的提示声，眼中两道光芒射出，与检测时候的白光不同，这一次是红光。
　　叶烁轻车熟路的将目光对准了香烟，不一会，随着系统提示“回收结束”，红光消失，手上的香烟依旧在静静燃烧着，仿佛没有丝毫变化。
　　疑？系统你回收不需要把整个物品回收吗？叶烁有些疑惑的问道。
　　“系统回收仅针对超自然特性。”系统回了一句。
　　听到系统的回答，叶烁心里松了口气。其实她隐隐的一直有些担忧，如果回收是把整个物品回收的话，那以后碰到一个有异能的人怎么办？不管是回收还是销毁，那从根本上来说和杀人无异了。现在见系统的回收好像对物品本身并没有影响，心里也算是有底了。
　　“因本次回收为超自然源衍生物，故无技能模板奖励，转换男体时间增加一分钟。”系统汇报着此处回收的奖励。
　　叶烁听着听着就觉得不对了，技能模板的奖励她倒是不在意，她在意的是，为什么变回男体的时间只多了一分钟？
　　对此，系统并没有额外的解释，只是说了一句“请宿主努力，尽快找到超自然源以换取完整奖励。”后，不管叶烁再怎么在心里喊它，也没有回应了。
　　“这系统，还挺鸡贼。”叶烁无奈的叹了口气，她刚刚还想着，既然衍生物也能换奖励，要不就干脆不要上交超自然源了，直接拿衍生物刷时间好了，只是现在看来，这条路好像走不太通啊。
　　看着手上的烟还剩半截，叶烁想着干脆抽个两口先过过瘾得了，却不想刚吸了一口就被呛的不行，完全没有一点平时抽烟的舒爽劲儿。
　　“咳咳咳，该死的，变个身连烟都抽不来了，这个破系统。”叶烁一边咳一边骂着无良系统，这感觉简直和她当初第一次抽烟时候一样难受。
　　无奈的把烟丢到地上踩灭，叶烁叹了口气，算了，还是先把超自然源拿到手吧，既然烟是衍生物，那超自然源，最大的可能便是装烟的烟盒了。
　　回了公司，叶烁本来死命转着脑子想着该找个什么理由和白钟涛把那烟盒要过来，却不想，自己还没开口，白钟涛却主动把烟给她了。
　　白钟涛直接从兜里掏出烟递给叶烁，顺带还给了她打火机，语重心长的道：“呐，小叶，你要烟我这盒直接给你吧，不过作为你长辈我还是要提醒你下，女孩子还是少抽点烟好。”
　　你个老烟枪没资格说这种话！叶烁心里吐槽了一句，虽然不知道老白是抽了什么风突然，不过既然他自己愿意给，那她自然也是省的动脑子了，嘴上甜甜的喊了声：“谢谢白哥。”便接了过去，直接揣到了热裤的兜里。
　　东西到手，叶烁自然就寻思开溜了，今天李哥不在，工作的事情还要等老白帮忙，自己现在在公司也没事干，还不如先回去研究下这个烟盒到底哪里超自然了。即便自己猜错了，这个烟盒不是超自然源，那也只能下次再来公司找了，毕竟今天进进出出三次了，形迹太可疑了。
　　所以，心念到此，叶烁便开口告辞道：“白哥，那我就先回去了，不耽误你工作时间了，工作的事情还要麻烦你帮忙和李哥说啊。”
　　“呃？这么快就走了？不再聊会？”白钟涛的失望之色溢于言表。
　　你失望个什么鬼啊！以前怎么不见你这么舍不得我？叶烁心里愤愤，总觉得哪里不对，但是又说不出来，嘴上应付道：“那个，我家里还有事，就先走了哈。”身子已经不知不觉挪到了电梯口，按了按键等着电梯上来。
　　白钟涛无奈，只能说道：“行吧行吧，那你先回去把。”
　　“嗯，白哥下次见咯！”叶烁回了一句，正好电梯也到了，她抬步便走了进去。
　　“对了小叶，你留个电话啊，不然工作的事情我怎么联系你啊？”白钟涛突然想起来这事，连忙追出来喊道。
　　该死的忘了这个！叶烁心里暗骂自己，自己一早上急急忙忙的就跑公司来了，哪有时间去弄个新的手机号给白钟涛，无奈只能搪塞道：“那个，你联系我哥就好了，我哥会告诉我的。”
　　话音未落，电梯门便关上了，白钟涛看着紧闭的电梯门丈二和尚摸不着头脑，一个电话号码至于这么神秘么？老叶这妹妹有点迷啊。
　　“小琴，你说这小叶到底喜欢我还是不喜欢我啊？之前直接拿我抽过的烟抽，现在连个电话号码都不留，到底什么意思啊？”白钟涛走回公司，满脸迷惑的问着陈琴。
　　“我也不知道啊……”陈琴嘎吱嘎吱的咬着薯片，那样子活像个贪吃的小仓鼠。
　　白钟涛脑子一转，突然一脸了然道：“你说这是不是在欲拒还迎啊？我好像看过说你们女孩子都喜欢玩这个套路。”
　　“噗。”陈琴好悬没一口薯片喷出来，诧异的问道：“白老师，你是在哪看到这种消息的？”
　　“手机推送上啊。”白钟涛一脸理所当然的说道，说着还拿出手机要给陈琴翻：“你等等，我给你找找啊，那上面说的还挺多的，我记不太清。”
　　“得得得，不用给我看。”陈琴连忙阻止，示意了下地上叶烁带来的电脑包道：“白老师，你现在是不是该先把成片拷电脑里啊，一会甲方人就来了，叶老师不在，等会可就你一个人应付他们了。”
　　“哦哦哦！对哦！”白钟涛一脸才反应过来的样子，连忙提着电脑包便往剪辑房去了，直接就把叶烁的事情抛到脑后了。
　　陈琴在身后看着白钟涛的背影，丢了片薯片到嘴里，摇头叹息。
　　工作狂加死宅，没救了啊。

###第六章 插件，以及超自然特性###
('　　叶烁回了家，第一件事就是先把身上的衣服换了，其他都还好，主要是bra穿的她实在难受，她都有些佩服那些女人了，到底是怎么能做到每天穿着这么个玩意的。
　　换上了自己原来的短袖，因为身型变化，这原本合身的短袖现在几乎可以给她当连衣裙了，正好天气又热，下身索性就光着了，一身轻松后，叶烁终于有精力来研究烟盒了。
　　坐在沙发上，手上把烟盒翻来覆去的瞧着，左看右看看不出到底哪里有不一样了。要不是之前回来的路上，她找了个没人的角落让系统先检测了一遍，确认这就是超自然源的话，她几乎就要以为自己又弄错了。
　　“怎么看，都只是个普通的烟盒啊。”叶烁皱眉自语，烟盒就是个普通的纸壳子烟盒，正常的不能再正常了，里面摆着的烟也没什么问题，叶烁闲着无聊还数了数，不多不少，十九根。
　　等等，十九根？叶烁突然发现不对了。她仔细回忆了一下，老白光当着她的面好像就抽了两根吧？就算老白之前都没有抽，那么这里面最多也就十八根才对吧？为什么会有十九根？
　　难道说……
　　为了验证自己猜想，叶烁从烟盒里抽出一根烟点了起来，她自然是不会抽了，她现在抽烟根本不是享受而是折磨，她只是为了验证一下自己的想法而已。
　　烟在叶烁的指间静静燃烧，她却是看也不看，目光紧紧盯着打开的烟盒，嘴里不停点着烟的数量：十八根，十八根，十八根……十九根？
　　就在烟燃尽的刹那，叶烁眨了下眼皮子的功夫，烟盒里的烟莫名就变成了十九根！
　　叶烁看了看手上拿着的滤嘴，又看了看烟盒，怀疑是自己眼花，重新又数了一遍，一根不多，一根不少，就是十九根。
　　果然如此！
　　叶烁脸上露出了笑容，和自己猜想的没错，这个烟盒的超自然之处，大概就是抽不完的烟？抽完一根，里面便会产生出新的一根，至于为什么会是十九根而不是二十根，大概是因为其中的一根已经被系统回收了的缘故。
　　不过叶烁高兴过后，随即就有些失望。什么啊，这和她臆想中酷炫的超自然完全不一样好不好？这种超自然有什么用？无限烟制？
　　要是过去的她拿到的话多少算是省了烟钱，可现在她根本抽不来烟了啊！所谓超自然，原来就是这么low的东西吗？
　　如果所谓超自然都是这种东西的话，那赶紧的来越多越好吧，最好让她把变身时间刷个几万个小时，可笑自己之前还担心回收超自然是多么危险的事情，现在看来，也不过如此嘛？
　　系统，回收。叶烁百无聊赖的在心里对系统说了一句，伴随着系统的提示声，自她眼中两道红光射出，罩定在了烟盒上。
　　“超自然源回收成功，奖励‘生物解刨’技能模板（已自动装载），转换男体时间增加五十九分钟，可装载超自然插件增加一个。”
　　啧啧啧，回收超自然源果然奖励丰厚啊。叶烁撇撇嘴，果然和她料想的一样，因为之前已经回收了一根烟，所以这次回收了整个烟盒也只是增加了五十九分钟的男体时间，不过……
　　系统啊，这“生物解刨”是什么鬼？我需要用到这种技能吗？叶烁在心里和系统吐槽，她是个剪辑师啊，给她个“生物解刨”，是要她去当厨子？
　　原谅叶烁在听到“生物解刨”的时候第一时间想到的就是庖丁解牛，继而就想到了厨子这个职业。
　　“技能模板奖励为随机奖励，宿主若是不满意，请继续努力寻找超自然源以争取获得满意的技能模板。”系统机械的解释道，不知怎么的，叶烁莫名的就感觉那话里隐隐有些笑意。
　　得，这不就是让她爆肝的意思嘛？人家都是肝深渊，肝阴阳师什么的，她倒好，直接肝超自然源可还行？
　　所幸她本来就不在意这个所谓的技能模板奖励，有用最好，没用也无所谓。
　　她现在反倒是比较好奇的是那个超自然插件，这个烟盒的超自然插件有什么用？可以让她有抽不完的烟？
　　系统，那个超自然插件怎么装载？叶烁在心里问道。
　　“宿主只要在心里说一声装载就好，系统会自动装载宿主心中所想的超自然插件，超自然插件装载有五分钟延迟。”
　　那，装载？叶烁试探的在心里说道，随着一阵“装载中……”的提示声，她的脑海中莫名出现了一个进度条，下面是一个五分钟的倒计时，同时脑海里自动出现了正在装载的插件效果。
　　和她料想的一样，这个自烟盒上获得的超自然特性就是能无限产生烟，少一根就补充一根，只是从烟盒上转移到她身上之后，特性变成了她从烟盒里拿出来的烟，无论是哪个烟盒，原本的烟盒里都会多出原来一模一样的一根烟。
　　还真是个废柴特性啊，最大的钱途也就是边变魔术吧？叶烁吐槽了句，随即有些好奇的问道：诶，系统，你这能显示出超自然源的具体特性吗？总不能每次都要我琢磨个半天吧？
　　“宿主直接回收就好，为什么要琢磨？”系统难得的人性化的问了一句。
　　因为我会好奇啊。叶烁理所当然的回了一句，随即日常嫌弃的道：哎呀你这种机械是不能理解的啦，你就告诉我行不行吧。
　　“……不能。”系统沉默了半天才回道。
　　啧，垃圾。叶烁骂了一句，本以为系统会和之前一样默不作声，却不想系统仿佛是有些不服气的道：“系统是系统，系统不是垃圾。超自然源回收之前在系统资料库之外，自然是无法确认具体资料了。”
　　叶烁突然感觉有些不对劲，她莫名感觉系统好像和之前有些不一样了。怎么说呢，如果说之前好像就是个普通的电脑程序，那这句话给她的感觉……就好像一个人？
　　她试探着在心里问道：系统，我怎么感觉你好像变了？
　　系统一阵沉默，没有再回答，只有脑海里的进度条在不停的行进着。
　　叶烁心里感觉有些不安，想在问些什么，却又不敢问，只能在心里说道：算了算了，你把之前那个烟盒的具体资料给我看看吧。
　　不要说叶烁胆小什么的，毕竟她事实上根本无力反抗系统，系统人性化了又如何？就算系统要她送死她也毫无办法，倒不如就跳过这个话题好了，想的太多也只是自寻烦恼。
　　系统这回倒是没有再沉默了，直接就把资料放了出来，叶烁便也就沉下心思看了起来。资料大体上和她之前猜测的差不多，只是最后面却多出了一条，每抽出一根烟，抽出烟的人会随机失去一根毛发。
　　这算是……代价？或者说副作用？叶烁眼皮一跳，连忙在心里问道：系统，这东西还有代价的？
　　“所有超自然事物皆会引发连锁反应。”系统言简意赅的回答道。
　　那我呢？我用你这个超自然插件也会吗？叶烁连忙问道。
　　“超自然插件对宿主无影响，系统已消除代价，宿主可放心使用。”
　　叶烁松了口气，说实话，这个插件虽然废，但以后说不定就会用到，她现在的身体，全身上下也就头发眉毛算是毛发了，她可不想用着用着自己就变秃了。何况听系统的意思，好像每个超自然事物都会有代价，谁知道以后会遇到什么稀奇古怪的代价？
　　所幸，系统的回答让她明白这些都是自己杞人忧天了，既然自己没有代价，那以后便可以放心了。
　　脑海里的进度条也已经加载完毕，叶烁却并没有感觉到什么不同，然而当她从之前那盒烟里抽出一根的时候，还没点燃，眼睛一花，里面已经又变成了十九根烟。
　　哇，我这也算是有超能力了吧？叶烁惊叹了一句，为了确认确实是因为自己而不是因为烟盒所产生的效果，叶烁又从房间里翻出了自己昨天抽剩下半包烟试验了一番，效果完全一样，她拿几根烟出来，烟盒里就出现几根烟，同时手上的烟也还在，这简直就像是凭空造物一样。
　　叶烁乐了一会，稳下心神，接下来就是测试最重要的部分了，说实话，这时候她突然还有些紧张。
　　系统，转换男体。叶烁在心里默默的说道。

###第七章 系统的目的###
('　　没有什么特殊的感觉，只是一愣神间，视野仿佛就突然拔高了，身上的短袖也变的合身，不再是那一副连衣裙的样子。
　　叶朔有些不可置信的跑到卫生间里面，看着镜子里自己那熟悉的面孔，手略带颤抖的摸着自己已经有些扎人的胡茬，心里激动的不能自己。
　　“哈哈哈，太好了，老子变回来了哈哈哈，变回来了！！！”叶朔欢呼着，随手就拿出了一根烟点上，感觉到那熟悉的舒爽感，整个人都快乐疯了。
　　这才是他叶朔啊！长的小帅，一米八的标准身高，能抽烟能喝酒，事业处在上升期，正要走向人生巅峰的叶朔啊！而不是那个柔柔弱弱除了身材长相之外一无是处的叶烁！
　　疑？不对，好像那个叶烁并不柔弱，按照系统的说法，正常人三倍的身体素质，那完爆自己现在的身体啊？
　　不过，那又怎样？叶朔美滋滋的抽了口烟，那个身体，能享受这烟的滋味？还要穿折磨人的内衣，简直不要太惨。况且没资历没文凭，完全就是个黑户，怎么过日子？
　　一句话，对于叶朔来说，叶烁，哪都不好，而且，赚不了钱。
　　然而就在他得意忘形的时候，脑海里的系统适时的给他泼了一盆冷水：“请宿主注意，转换男体时间还剩余五十五分钟。”
　　该死，忘了这是有时间限制的。叶朔暗暗骂了自己一句，这时候才注意到脑子里有个倒计时，现在已经走到了五十四分四十秒，这大概便是他能变为男体的时间。
　　叶朔突然想到了什么，有些紧张的在心里问道：系统，这个变身的时间是一定要用完吗？如果我提前变回女性的话它是直接清零还是会暂停？
　　“转换男体时间可累计。”系统机械的重复了一遍自己之前的话。
　　什么意思？到底是可以还是不行？叶朔焦急的问道，有心想自己试试，但是又怕时间会直接清零。下一次的超自然源也不知道什么时候才能遇到，他必须要把这一小时最大程度的利用起来，不能浪费。
　　系统还是重复着自己之前的回答，一个字都没变。
　　系统！系统你能不能给个准信啊！你有本事把我变身你有本事给个准信啊！叶朔在心里不断的朝着系统发问。
　　重复了半天的系统终于换了个答案，语气里罕见的带着一丝不耐烦：“男体维持时间以倒计时为准，倒计时结束前宿主可自由在男体与本体之间切换。”
　　哦哦，那就好，这就是说这一小时自己可以在最关键的时候用，那可操作的空间就大了。叶朔心里安心了，突然又感觉到不对。
　　本体是什么意思？所以说我现在女体才是本体咯？怪不得系统一直说的是转换男体而不是恢复男体，原来是这个意思吗？叶朔嘴角抽搐，虽然知道不可能，还是在心里问了一句：系统，我本体可以换男体么？
　　“无法操作。”系统冷冰冰的回了一句。
　　我就知道。叶朔心里哀叹，他估计系统不是无法操作，而是知道变回男体他就不会那么尽心的去回收超自然源了。本来嘛，他收集超自然源就是为了恢复男体，对于所谓的插件模板奖励倒并没有多大的渴望。小说里的系统还有强制的主线支线任务，这个系统倒好，虽然没直接强硬要求他做什么，却直接把奖励设成他最渴望的东西，逼着他不得不主动去帮它做事。
　　不过话说回来，系统你为什么要回收超自然源啊？这是对你有好处？叶朔在心里问道，他确实很好奇，任何事情都该是有目的的吧？就算是发呆看蚂蚁，那也是为了打发时间和兴趣，那么系统回收超自然源，甚至准许销毁，目的是什么呢？
　　“任何超自然源皆为错误，系统存在的目的便为更正错误。”脑海里一句话响起，却不是系统的机械声，而是一个略有些沙哑的男声。
　　Wtf？什么鬼？叶朔瞬间惊了，这系统成精了？还是又另外有人到他身体里了？
　　“此为制作者留言，亦是系统最高规则。”系统冷冰冰的机械声再次响起，很奇异的竟然给了叶朔一种心安的感觉。
　　是留言啊，吓死我了。叶朔拍了拍胸口，感觉松了口气。至于什么制作者的他倒是不在意，既然有系统，那自然便会有制作者了，至于那制作者是谁？估计可能是个成神的程序员？不过想这些没意义，他连系统都搞不明白，想他的制作者又有什么用呢？
　　还是那句话，想太多，徒增烦恼，而且没有卵用。
　　“转换男体时间还有五十分钟。”系统在脑海里提醒道。
　　差点又忘了时间。叶朔骂了自己一句，赶紧收起脑海里的胡思乱想，连忙让系统先把自己变回叶烁，既然是可以间隔使用的，那就不能一直变着浪费了，时间能省一点是一点。
　　现在最重要的事情就是先把工作的事情解决了。
　　这么想着，叶烁回房间，翻出自己的手机开机，直接打给了白钟涛，随后在对话期间，自己说话的时候就切成叶朔，对方说话的时候就切换成叶烁，本着节约的心思，一直不停的来回切换着，中间有一次还差点漏了陷。
　　叶烁：“老白，那我妹妹的事情就拜托你了啊。”
　　白钟涛：“小叶？啥意思？”
　　叶朔：“咳咳，不是，刚刚我妹调皮拿了我电话。”
　　白钟涛：“啥？你不是回老家了么？你还在帝都？”
　　叶朔：“咳咳，那啥，就先这么说了啊，我先挂了。”
　　白钟涛：“老叶你等会，你说清楚，喂？喂？”
　　一阵电话挂断声，叶烁只觉得自己心好累，感觉再这么下去自己都要精神分裂了。然而再心累，该省的时还是要省，该做的事情也还是要做完。
　　于是，缓了口气，叶烁再次拨通了李哥的电话，为了自己的工作努力。还是男女切换着打，终于是没有再出现差错。
　　一通电话打完，叶烁瘫软在了床上，又是编理由又是切换性别的，她现在感觉自己脑子疲惫的不行。
　　所幸，结果还是好的。让自己“妹妹”代替自己工作自然是不可能的，不过李哥看在平时和叶朔私交不错的份上，倒是同意让她留在公司做个实习生。至于叶朔自己，倒也没被辞退，如果有什么片子需要他做的话，会把素材交给他“妹妹”，让他“妹妹”转交给他做，做完再寄回公司。工资照发，只是奖金补助之类的就不要想了。
　　这算是最好的结果了，等于自己一个人拿两份钱，虽然“叶烁”这个身份拿的只是实习工资，不过加一块差不多也和自己之前的收入持平。
　　可算是解决了，这都什么事儿啊！叶烁望着天花板，叹了口气，只觉得身心俱疲，不知不觉便睡了过去。
　　一小时前，就在叶烁回收了烟盒的那一刻，距离她所在小区不远的某个街道，一个戴着鸭舌帽低头玩着手机的男子骤然停下了脚步，仔细一看，居然是个金发碧眼的外国人。
　　在帝都看到外国人自然不是什么稀罕事，毕竟帝都怎么说也是华国首都，不说来旅游的，就是常年在此定居的外国人也不少。
　　只是这个外国人的相貌却有些奇怪。不是说长相奇特什么的，而是他的脸，让人记不住。明明一眼就能看清的面容，但是一转头，看过他的人就会发现，自己脑海里除了“金发碧眼”这个词外，竟然完全记不住这个人长什么样，再过一会，脑子里连见过这个人的印象都会消失，这不得不说是个稀罕事。
　　外国男子盯着手机，嘴里用英语自言自语着：“收容物反应消失了？是收容物的自我屏蔽？还是被‘赤炎’那群外行人抢先了？或者……是被某个‘幸运儿’藏起来了？”
　　男子摇摇头，不管怎么说，自己还是要先去反应消失的地点查看一番，再下定论。然而，就在他刚抬步准备继续往前走时候，身后却传来了一阵喊声。
　　“道友请留步。”一个身穿道袍，打扮的像是街头算命的道士自高声喊道。道士长着一张娃娃脸，看着很年轻，穿着的道袍略有些大，显得有些不伦不类。
　　男子眉头一皱，该死，又被“赤炎”的人盯上了，这华国还真是天罗地网。只能先甩掉这家伙再想办法去查收容物的事情了。
　　随即，男子也不停留，随意的拐进了一个小巷，身后的道士自然也是紧随而去，街上的行人来来往往，谁也没有注意到这一段插曲。

###第八章 老女人居然做饭了？###
('　　一觉醒来，天色已晚，外头的厨房里传来一阵炒菜声。
　　脑子还有些昏沉，叶烁感觉到腹中有些尿意，便走到卫生间在马桶前站定，内裤里掏了半天却没掏到自己想掏的东西。
　　迷茫了会，叶烁终于反应过来自己现在是个妹子了，心里叹息坐了下去。曾几何时，自己也是个顶风尿三尺的大好男儿，现如今……唉，不谈了不谈了。
　　解决了生理需求，叶烁洗了把脸让自己脑子清醒下，终于听到了厨房里的声音，还有那一阵阵飘来的香气，心里不禁疑惑，老女人这是转性了？居然还会主动做饭？
　　王萌的手艺很好，叶烁很喜欢吃她做的饭。只是平时都懒得做，除非是和叶烁打赌输了，否则轻易不会下厨，在一起住了这么久，她主动下厨这还是头一遭。
　　叶烁好奇的走到厨房门口，却见王萌正好炒完一盘菜正端着要出来，见到她站在门口，王萌笑道：“哟，叶烁小妹妹醒了啊。”
　　叶烁瞬间炸了，这老女人，真是哪壶不开提哪壶，心里的那丝好奇瞬间抛到脑后，怒道：“小妹妹什么鬼！老女人你别太过分了啊！”
　　“你现在看着就是个高中生，我不叫你小妹妹还叫你小姐姐？”王萌慢条斯理的把菜放到了桌上，云淡风轻的回了一句。
　　“我宁愿你叫我小叶子！”叶烁气急败坏的道。
　　“哎呀，原来你喜欢这个娘炮的外号吗？”王萌故作惊讶的捂着嘴，“天哪，没想到你原来是这种人！”
　　“喂！这不是你给我取的外号吗！你都叫了十几年了装什么啊！”叶烁翻了个白眼，这老女人，简直了。
　　“也是哦，不过我还是想叫你小妹妹。”王萌走进前，看着叶烁现在比自己还矮了半个头的身高，笑嘻嘻的伸手摸着他的脑袋道：“小妹妹，听话哦，啧啧，真可爱，怪不得你以前这么喜欢摸我头，原来摸头这么有趣吗。”
　　妈蛋，是可忍孰不可忍！叶烁只觉得自己作为男人的尊严被侮辱了，拍开王萌的手，不顾她的挣扎，直接把她丢到沙发上，摩拳擦掌故作狰狞道：“我今天就让你知道，你叶哥终究是你叶哥。”
　　说完，如同过去重复了千百次的剧情，叶烁直接一只手把王萌按住，另一只手开始挠她痒痒。
　　这几乎算是叶烁对付王萌的终极绝招了，王萌生平最怕痒，全身上下几乎都是痒痒肉，每次叶烁一用出这招基本就相当于已经胜利了。
　　“哈哈哈，叶哥，叶哥我错了，哈哈哈，别挠了，痒死了哈哈哈。”
　　结局自然是以王萌求饶告终，只见王萌喘息着，衣衫不整脸色晕红的瘫软在沙发上，叶烁则是一脸志得意满的神态坐在一边，若是被不知情的人看到了，还以为这俩位妹子发生了什么不可描述的事情。
　　休息了一会，王萌恢复了过来，她揉着被叶烁按的有些生疼的胳膊抱怨道：“我说小叶子，我怎么感觉你变女生了力气反而比以前大了很多。”
　　要知道以前她多少还能反抗下，自己没力气了叶朔也好不到哪里去，哪像今天，自己根本一点挣扎的余地也没有，累的不行，反观叶烁，一脸没事人一样的坐在那，根本看不出来多累的样子。
　　“确实哦，我现在的身体素质可是普通人的三倍，这算是那无良系统给我的唯一好处吧。”叶烁撇撇嘴回道，虽然她根本不想要这种好处。
　　“厉害咯，那以后家里体力活就都交给你了。”王萌开心道，她本来还想着，叶烁变成女孩了，那以后家里有些活就不好让她做了，现在看来，这种担心完全没有必要嘛。
　　“说的好像以前不是我做的一样。”叶烁翻了个白眼。
　　“不要在意这些细节。”王萌毫不羞耻的回了一句，感觉自己恢复了体力，拉了拉叶烁道：“走，陪我做菜去。”
　　叶烁无奈，陪着王萌去了厨房，靠在门边，看着她做饭，嘴里好奇的问道：“话说你今天为什么突然主动做饭了啊？”
　　王萌下意识回道：“当然是为了庆祝你变成了一个可爱的小妹妹啊！”
　　“什么？？？”
　　“咳咳，我的意思是，为了安抚你变成女生后脆弱的心灵。”王萌连忙补救，随即转移话题道：“不说这个了，你今天去公司怎么样？还顺利吗？”
　　叶烁知道王萌在转移话题，不过正好她自己也不想多谈这个话题，越说心里越郁闷。便顺着王萌的话题说了下去：“还行吧……”
　　接着，叶烁便把今天的发生的事情说了一遍，包括回收了一个超自然源以及回来打电话的事情，一个没漏，全都一股脑的说了。
　　“这么说，你现在工作没问题咯？”王萌说着，把做好的鱼放到盘子里，随手撒上一些葱花后，端起来朝身后一放。
　　叶烁很连忙有眼力劲的接过，一边往客厅桌子端去一边回道：“是呗，谁让我和老板关系好呢？不过我还需要个新的银行卡，你得找个时间帮我去办一个。”
　　公司打工资需要银行卡，而办银行卡需要身份证，叶烁现在这个身体自然是没法办的，她连身份证都没有。
　　“你现在不是能变回男生了么？自己去重新办个不就好了？”王萌不乐意道，她才懒得去银行，有那个时间不如多看会书。
　　“哎呀，我转换的时间就半小时了，浪费在办银行卡上多浪费，而且万一我爸妈打电话过来怎么办？”叶烁走回厨房，双手合十的恳求道：“萌萌，萌姐，你就帮帮我吧，怎么说我们也是十几年的兄妹了。”
　　“不，是姐弟。”王萌一边削着土豆一边道，难得叶烁这家伙有求于自己，怎么也要拿捏下。
　　叶烁果然如她所料的服软，跑到她身边讨好道：“好好好，你说姐弟就姐弟，萌姐你就帮帮我吧。”
　　王萌看着叶烁的样子，噗嗤一声忍不住笑了，头朝后摆了摆示意道：“行了不逗你了，你自己去我房间，在我包里翻翻，看看有什么。”
　　“能有啥？”叶烁一脸的莫名其妙，不过还是依言去王萌的房间，找到了她的包翻了起来。
　　不一会，只听一声惊天的“窝曹”响起，叶烁拿着从王萌包里翻来的东西，风风火火的跑了回来，惊叹道：“神了啊萌姐，你怎么给我弄到的身份证的？”
　　她从王萌包里翻出来的正是自己现在这个样子的身份证，上面的照片还挺好看。
　　“山人自有妙计。”王萌故作神秘的回了一句，笑道：“现在你可以自己去弄银行卡咯，我还给你买了新手机，放在我抽屉里，里面已经给你弄了个新手机卡了，你自己记得明天带上。”
　　“萌萌姐高瞻远瞩，霸气侧漏。”叶烁开心道，也不在在意王萌是怎么弄到的身份证了。管她怎么弄到的，反正就是弄到了就对了。有了身份证，她很大一部分问题都解决了。
　　“不过。”叶烁突然想到个问题，满脸疑惑道：“我早上才变的身，你什么时候拍的我照片？”
　　“咳咳，这你就别管了。”王萌尴尬的回了一句，她才不会告诉叶烁自己是趁着她换衣服的时候偷拍的了好几张，然后选了一张裁剪了放身份证上的。
　　见叶烁还是一脸疑惑的样子，王萌连忙道：“行了不说这个了，话说你不是现在有个超能力么？给我见识见识呗？”
　　“哦，好吧。”叶烁听出来王萌是在转移话题，不过也懒得追究，撇撇嘴道：“我之前不是说了嘛，就是个能无限拿烟的能力，没啥卵用。”
　　“怎么会没用呢？起码你以后烟钱省了啊。”王萌笑着说道，削好的土豆丝扔进锅里，炒了起来。
　　“我现在这身体根本抽不了烟。”叶烁郁闷道，要抽烟就要变成男体，然而男体的时间又宝贵，她从没想过什么时候抽烟对她来说会变成这么奢侈的事情。
　　“那正好，省的屋子里老是乌烟瘴气的。”王萌随口回了一句，把提前炒好的肉丝扔进锅里，放了点盐，拌了拌，用锅铲挑起一根尝了尝味道，感觉可以了，便将其盛到盘里，说道：“行了，把土豆丝端过去，开饭了。”
　　叶烁听话的把土豆丝端到了桌上，等王萌打来了两碗饭后，两人便一起坐下美美的吃了起来。
　　饭后，王萌悠闲的靠在沙发上看起了电视，叶烁则是自觉的抱着碗筷去厨房洗刷刷了起来。王萌既然做了饭，那么洗碗的工作自然就落到他身上了。
　　洗完碗，俩人又坐在一块看了会电视，等到时间差不多了，便各自回房休息了。王萌是因为要上班，而叶烁虽然下午睡了一觉，可明天还要去银行办银行卡，还要去公司报道，一堆事要忙，为了明天能有足够的精力，现在也只能强迫自己去睡了。
　　然而叶烁不知道的是，就在此刻，她家的楼下来了一个不速之客。
　　戴着鸭舌帽的外国男子站在叶烁所在的居民楼下，在手机上对照了一番，确定了收容物最后消失的地点就在这里。
　　“看来是被某个幸运儿拿走了啊……应该是某种认主型的收容物，不主动触发不会产生效果的那种。”外国男子自言自语了一句，正准备抬步往居民楼里走去，却不想，夜空中飘飘忽忽的又传来了一句熟悉的话。
　　“道友请留步。”娃娃脸道士一边喊着，一边宛如落叶般的飘了过来。对，没有错，他是“飘”过来的，就好像武侠小说中那些轻功卓越的大侠一般，随着夜风，丝毫不带烟火气的飘了过来。
　　“该死，真是阴魂不散。”外国男子骂了一句，本以为饶了这么久早就已经将这个尾巴甩掉了，却不想又被跟上了。
　　男子气的跺了跺脚，眼瞅着那道士越来越近，想着自己组织在华国的力量毕竟还是太过薄弱，不宜和华国本地的“赤炎”起冲突，无奈的叹了口气。
　　既然确定了是被某个幸运儿得到了收容物，那么之后再来收容也行，现在最重要的是不能让“赤炎”的人发现这点。男子这么思考着，快步往远处跑去。
　　娃娃脸道士也不急，就这么不紧不慢的吊着对方，他的任务只是监视对方而已，不跟丢就好了。
　　“只是，基金会的人来这干什么？”娃娃脸道士自言自语了一句，看了看居民楼，暗暗记下了位置，随后便跟着男子离开了。

###第九章 何止是亲生，根本是同一个人好不好###
('　　第二天的早上七点，叶烁在闹钟的催促下醒了过来，洗漱后，心里挣扎了一番，终究还是穿上了昨天那套女装。
　　既然以后很长一段时间都要以女性身份活动了，那么该适应的还是尽早适应吧。起码这女装穿起来比男装凉快很多。叶烁在心里这么安慰自己道。
　　本来她还想让王萌帮着绑个马尾辫的，那样起码比披着头发舒服，然而王萌还没起，她也不好为了这点事叫人家起来，便想尝试着自己扎一个。
　　她本以为绑个头发还不容易，自己随便扎一下就完事了，却没想到怎么也绑不好，总是有几缕头发漏出来，弄的她烦不胜烦，干脆就不绑了，装上新身份证和自己的两部手机，直接散着披肩发便出了门。
　　下楼，开居民楼的大门，叶烁刚想出去，却不想外面一个戴着鸭舌帽的人正要进来，俩人撞到了一起，叶烁没事，反而对方被撞了一个趔趄。
　　“不好意思，不好意思，没事吧。”叶烁歉意道，她现在力气有些大，自己都控制不太好，对面被自己撞了的人应该很疼吧？
　　“没事儿。”那人抬起头，鸭舌帽下赫然是一副金发碧眼的长相，略有些惊异的看了眼叶烁，随后便径直往居民楼里走去。
　　这老外普通话说的挺6啊？叶烁看着对方的背影，本想回忆下自己之前有没有在这楼里见过他，是不是自己邻居，却奇怪的发现，心里除了“金发碧眼”这个词以外，对方的长相居然完全不记得了。
　　“警告，警告，发现宿主周围存在超自然反应，请宿主立刻查找源头，请宿主立刻查找源头！！！！”
　　脑海里，系统的警报声响起，却是让叶烁一愣。
　　什么情况？这又一个超自然源？怎么好像自从得到系统以后身边的超自然源就突然多了起来？昨天才回收一个烟盒，今天又来一个？
　　会是什么？叶烁观察着周围，却没发现任何不自然的地方，她此刻已经完全忘记了之前见过的那个外国男人，心里连一丁点印象都没留下。
　　然而观察了半天，直到系统提示超自然反应消失，她都没有找到到底周围哪里超自然了，眼见着时间已经走到八点，无奈只能放弃，毕竟她今天还有事要忙。
　　叶烁这么早出门自然是为了在去公司之前，先去把银行卡办了。
　　要出门，自然是要挤地铁了。帝都早晚高峰的地铁有多恐怖经历过的人应该都清楚，地铁里人挤人塞的满满的，活像一个个沙丁鱼罐头。而叶烁此刻身体矮小不说，力气大，柔韧性又好，平时感觉挤着呼吸都困难的地铁今天竟然奇异的有种游刃有余的感觉。
　　没想到这身体还有点好处嘛。叶烁心里感叹了一句。
　　在地铁上叶烁自然是没有碰到什么电车痴汉的情节，大家大早上的赶着上班都挺困的，也没人闲得无聊有那个心思。
　　到了银行，因为是工作日，时间又早，里面等候办理的人不是很多，没多少时间便轮到了叶烁。
　　叶烁本来心里还在隐隐担心，她想着王萌那么快便给她弄了个新身份证，又不需要她本人过去，该不会是找那些办假证的人做的吧？
　　然而在很顺利的办好银行卡后，叶烁的担心顿时烟消云散了。
　　以前怎么没发现这老女人这么有门路的。叶烁想着，随手把银行卡和身份证揣回兜里，看了看时间，发现已经九点多了，连忙加紧脚步。
　　又挤了趟地铁，叶烁飞快的往公司跑去，她昨天可是和李哥约好了，让自己“妹妹”十点来公司报到的。
　　李哥是个时间观念很重的人，如果迟到，第一印象就差，实习可能就真的只是实习，永远也没有转正的时候了。
　　紧赶慢赶的，叶烁终于是在十点前赶到了公司。神奇的是，她跑了一路，速度飞快不说，也并没有什么喘气的感觉，这让叶烁再一次感叹系统给自己变身虽然坑爹，但是身体素质确实是实打实的强。
　　因为之前一个项目刚做完，现在正是在补假的时间，公司里大部分的剪辑师都放假去了，现在留在公司里的人，除了一早和叶烁约好的李哥，也就剩下财务人事的那帮人，连老白和陈琴都不在。
　　报到的过程没什么好说的，无非就是去李哥办公室找李哥相互客套认识了下，李哥便让她离开去找人事签合同去了。
　　只是在叶烁从李哥办公室离开的时候，李哥轻声自语的一句话，却是让叶烁郁闷了起来。
　　“啧，没想到老叶有个这么漂亮的妹妹啊，这真是亲生兄妹？”音量很轻，这本就只是李哥下意识的嘀咕，却无奈叶烁此刻听力超常，一字不漏的都听到了。
　　何止是亲生的，根本就是一个人好不好！叶烁脸上笑嘻嘻，心里mmp，妈蛋自己原来的长相也挺帅的啊，为毛老白这样，李哥也这样？是自己原来太丑？还是现在这身体太漂亮了？
　　叶烁就这么郁闷着，去了人事部签合同走流程，正式成为了自己公司的实习生。
　　签完合同，叶烁便去剪辑室呆着了。现在公司虽然暂时没项目，自己呆着也没事干，但却不能离开，毕竟自己现在的身份是实习生，不到晚上六点的下班时间，是不可能离开公司的。
　　好无聊啊，系统你和我聊聊天呗。叶烁在心里说了一句。
　　系统不出意料的没有搭理她，在和超自然无关的事情上，系统和她是不会多说哪怕一个字的。
　　“好无聊啊，这时间浪费在这还不如去找超自然源。”叶烁轻声抱怨了一句，也亏的剪辑房里就她一个人，要是有别人在，指不定就有人要说她这个实习生第一天上班就态度不端正了。
　　所幸，叶烁很快便不无聊了，她感觉到裤兜里一阵震动，这是有人给她打电话了。
　　她的两部手机，一个是震动一个是响铃，响铃的是王萌买给她现在身份用的手机，而震动的，自然便是她原本男性身份时候用的手机了。
　　叶烁本以为是王萌给她打电话，却不想掏出来一看，上面显示的却是“李哥”两个大字。
　　李哥这时候给我打电话干嘛？叶烁感觉有些奇怪，心里不想浪费宝贵的转换时间在这上面，但对于顶头上司的电话却又不敢不接。无奈之下，她左右看了看，悄悄过去把剪辑室的大门关上，这才接通了电话。
　　“喂，李哥啊？找我什么事？”叶烁变回男体说了一句，连忙又变回女体，看着脑子里的倒计时又减少了三秒钟，只觉得心疼的不行。
　　“老叶你干嘛呢？现在有急事？”李哥心里有些奇怪，这老叶今天说话怎么感觉好像匆匆忙忙的？完全不像平时那吊儿郎当的说话风格啊。
　　“啊，没啥事，我能有啥事啊，哈哈。”叶朔打了个哈哈，心里无奈，这李哥，你有什么事你倒是赶紧说啊，我时间很宝贵的好不好。
　　“没啥事啊，那我们聊聊吧。”李哥说道。
　　叶朔心里苦不堪言，却也只能耐着性子道：“那行，李哥你说，聊什么？”
　　“是这样的。”李哥停顿了下，似是喝了口茶，慢悠悠道：“今天你妹来公司报到了，你给我透个底，你妹到底会什么？”
　　哈？这算什么问题？叶朔心里有些不耐烦，嘴上还是好声好气道：“那个，李哥我之前不是和你说了嘛，我会的我妹都会，你有什么活，放心让她做没问题的。”
　　“不是李哥不信你，就是你妹看着也太年轻了。”一阵纸张翻动的声音，叶朔估计李哥是正在翻自己刚刚填的入职表，“看看，才十九岁，要不是有身份证，我都要怀疑你妹没成年了。”
　　顿了顿，李哥又说道：“而且，你妹长的也漂亮，估计追的人不少吧？漂亮又年轻，怎么看也不像是个会静下心搞后期的啊？”
　　叶朔心里也很无奈，这系统给他捏的脸他有什么办法？至于身份证上的年龄，那是王萌那老女人给他弄的，比他原来可是足足小了八岁，他也不想装嫩的好不好？
　　“李哥你信我，我妹什么水平我心里有数的，真要不行我也不会让她来我们公司了，我坑谁也不能坑您啊？您说对不对？”叶朔尽力的给自己说着好话。
　　“说的也是。”李哥缓了缓，似是思考了一会，说道：“这样，我刚接了个活，有个剧组要dit（注1），顺便还要做做剪辑助理的活儿，要不就让你妹去试试？”
　　老狐狸，肯定是一早就决定好的，还搞得和卖我人情一样。叶朔心里骂了一句，嘴上却是连连应道：“应该的应该的，让她先锻炼锻炼也好。”
　　叶朔说完，似乎觉得自己这样不太对，又接着补充了一句，用一种哥哥关心妹妹的语气道：“说起来，李哥，那剧组在哪？她给谁当助理啊？剪辑师是咱们公司的吗？”
　　“放心吧你。”李哥笑呵呵的道：“那剧组就在帝都，五环边上，跟组剪辑师就老白，也是你老搭档了，不会让你妹受欺负的。”
　　啧啧啧，刚结束项目又要去跟组，老白可真是够惨的。心里替白钟涛默哀了一句，叶朔笑着道：“那自然是最好了，谢谢李哥了哈。”
　　随后，李哥又和叶朔聊了些闲话，终于挂了电话。
　　哎哟，可特么算是挂了。叶烁看着脑海里只剩下十分钟的倒计时，心里痛的仿佛在滴血，李哥哟，你可真是我的亲哥，我这时间几乎都要给你扯淡给扯没了。
　　然而心疼归心疼，叶烁在听到外面一阵脚步声传来的时候，还是立刻坐到了之前早就开机了的电脑前，打开ae瞎几把做着一些特效。
　　不管再怎么无聊，在老板来看的时候都要装出一副认真努力的样子，这样才算是一个合格的员工。
　　注1：dit，全名数字影像工程师，然而听起来很高端，实际上在大部分剧组里做的就是管理素材的活儿，同时还要负责给素材转码。是一个很简单但却很需要耐心的活，大部分后期制作的人员一开始都要经历这个职位。

###第十章 果然买女装这种事还是很羞耻###
('　　进来剪辑房的自然便是李哥了，他进来后，见到叶烁正貌似认真的在电脑上做着什么，十分满意的点了点头，随即便出声喊道：“小叶，你停一下，我和你说个事儿。”
　　“啊，李哥。”叶烁转头，宛如刚刚才发现李哥来了一样，“什么事儿啊？”
　　李哥找她自然便是为了剧组的事情，叶烁的心里也有数，跟李哥一唱一和的，十分顺畅的便把事情定了下来。
　　“那行，你今天没事就先回去收拾收拾衣服什么的，明天早点来公司，会有剧组车来接的。”李哥说完，便起身离开回办公室去了。
　　叶烁反正在公司左右也没什么事儿，闲的无聊，既然得了批准，那自然便是直接开溜了，别的不说，现在都已经中午了，她可是连早饭都没来得及吃，现在早已经是饥肠辘辘了。
　　然而一出公司，离开了冷气的世界，被热风一吹，太阳一晒，叶烁瞬间没了胃口，然而即便如此，她还是在边上买了个煎饼啃着。
　　不知道是天气热还是因为变成了女生的缘故，叶烁感觉自己的胃口相比以前来说真的是小了太多了，明明以前一个煎饼也就半饱，可现在，才了吃了一半就再也吃不下去了，无奈之下也只能丢掉了。
　　现在已经是七月中旬了，加上又是正午，天上骄阳似火，烤的绿化带上的叶子都有些恹恹的感觉，更别说是人了。
　　啧，以后出门该带个遮阳伞的。叶烁心里感叹了一句。她以前是个男人的时候不敢打太阳伞，怕被人说娘。然而她现在是个妹子了，打个伞应该是再正常不过的事情了吧？
　　谁愿意大夏天的被太阳晒着呢？这么看来，似乎变成妹子也是有好处的？叶烁心里胡思乱想着，不知不觉便走到了地铁口，正想下去，脑海里却是突然传来了一阵刺耳的警报声。
　　“警告，警告……”
　　闭嘴！叶烁在心里喊了一声，系统立即安静了下来。
　　这地方都有超自然源吗？叶烁站在地铁口，看着来来往往的人，不禁苦笑，这让她怎么找？
　　叶烁心里正发愁，却感觉肩膀被人拍了一下，转头一看，却见一个戴着鸭舌帽的外国人正笑容灿烂的看着她，操着一口普通话打着招呼道：“嗨，我们又见面了。”
　　“你是？”叶烁看着眼前这金发碧眼的男人，有些疑惑的问道，她脑海里完全没有关于这个人的丝毫印象。
　　“啊，不好意思，你应该不记得我了。”外国人笑着，伸出一只手道：“虽然你应该会忘记，不过还是自我介绍下吧，我叫安德森，很高兴认识你，美丽的小姐。”
　　小姐你妹的小姐！叶烁心里骂了句，她完全不明白这人想干嘛，不过出于礼貌，还是伸出手和对方握了下，回应道：“呃，你好，我叫叶烁，有什么事情吗？”
　　“是这样的。”安德森收回手，低头看了眼手机，问道：“不知道小姐最近有遇到什么特殊的事情吗？”
　　“特殊的事情？什么特殊的事情？”叶烁略有些疑惑的问道，心里总觉得这人怪怪的。
　　“比如说……”安德森刚说了句开头，眼角瞥见一个身穿道袍的身影，嘴里暗骂该死，也来不及和叶烁再说什么了，急匆匆的就往地铁外跑走，转眼便消失在人流里了。
　　“什么情况啊这人……”叶烁挠了挠头，猛的一愣，那人长什么样子来着？好像是个外国人？等会，自己刚刚在干嘛？是在和人说话？自己有和人说话吗？和谁？
　　叶烁心里莫名的有种别扭的感觉，然而只过了一会，这种别扭的感觉也消失了，和早上一样，对于安德森完全没有留下一点印象。
　　“嘿，妹子，刚刚那老外和你说什么啦？”就在叶烁愣神间，一个穿着道袍的娃娃脸青年走过来和她搭讪。
　　“啊？什么老外？”叶烁满脸不解，她完全不记得自己有和什么老外说过话。
　　“哦，已经忘记了啊……”娃娃脸道士满脸遗憾的说了句，随即也不想再理叶烁，一个转身便离开了。
　　“莫名其妙……”叶烁心里嘀咕着，正准备继续想办法寻找系统探测到的超自然源，脑海里却传来了超自然反应消失的系统提示。
　　消失了？叶烁一愣，看着地铁口来来往往的人群，心里不自觉的想到了之前那个娃娃脸道士。
　　难道这家伙是个超自然源？叶烁心里猜测着，毕竟她刚刚看到的人里就这位最标新立异，又正好是在系统警报发出后不久就出现的，很难不让人将两者联系到一起。
　　叶烁连忙跑到出地铁口四处张望，想要找到那个身穿道袍的身影，结果自然是没有找到。她心里不免有些遗憾，整整一小时的男体时间啊！
　　她丝毫没有考虑过自己会不会回收失败。因为先入为主的观念，她觉得所谓的超自然源都是和之前那个烟盒一般无关痛痒的东西，不说别的，就凭她现在三倍于常人的身体素质，怎么都是手到擒来的事情，就算是硬来也无所谓，根本不可能有失败的可能性。
　　“可惜了啊。”叶烁叹了口气，找不着人，自然也是没办法，自己明天就要去跟组了，也没那么多时间去找人，只能作罢了。
　　不过说到跟组……叶烁突然意识到，她现在根本没有可以穿的衣服啊！就身上这套还是老女人那拿来的，自己去跟组总要多带几件换洗的衣服吧？总不能都和老女人借吧？
　　想到这，本打算立刻回家的叶烁改变了主意，坐上了往商场方向开去的地铁。虽然她平时衣服基本都是网购，然而这时候网购肯定是来不及了。
　　只是到了商场，叶烁突然又怂了。
　　果然买女装这种事情还是好羞耻啊！叶烁心里哀叹，毕竟她变成女生满打满算也就一天半的时间，心态上还没那么快调整过来，她总觉得自己现在这行为像个有女装癖的变态。
　　犹豫再三，叶烁一咬牙，一跺脚，下定了决心。
　　这种时候果然还是应该让老女人陪着才行。叶烁心里想着，直接拿出手机打给了王萌。
　　王萌的职业是个室内设计师，和叶烁一样，属于那种忙起来忙死闲起来闲死的职业。她这段时间正好处在空闲的时候，接到了叶烁的电话，明白了他的意思后，直接调侃了起来，直到把叶烁弄的快气急败坏的时候，才慢悠悠的问了地址，答应了他过来。
　　叶烁愤愤的挂上了电话，这老女人，气死她了，口都渴了。左右望了望，叶烁见到边上正好有个奶茶店，便随便买了一杯冰奶茶，倚靠在墙边，一边玩着手机一边等着王萌过来。
　　也不知道等了多久，就在叶烁不耐烦的准备发消息问王萌到哪了的时候，耳边突然传来一阵男声引起了她的注意。
　　男声听起来很年轻，只是音量很大，话的内容很有意思：“老婆，你今天要什么我都给你买！你看上哪件衣服，哪个包，只管拿！”
　　哎哟这么叼的吗？这是谁在装逼呢？叶烁心下好奇，循声望去，只见一对貌似情侣的男女正牵着手走在一起，周围正有不少人正在指指点点，显然都听到了男生刚刚那霸气侧漏的宣言。
　　俩人穿着普通，年纪看起来都不大，仿佛都还是在校学生，对于旁人的围观，男生一脸膨胀，感觉十分受用，而女生则相反，脸上满是羞涩的红晕，显的十分不好意思。
　　“你今天怎么了啊，发什么神经啊。”女生低声和男生抱怨着，音量很轻，不过叶烁此刻耳力惊人，还是听到了。
　　“没什么，就是想给你买东西。”男生笑着回了一句，也不顾女生劝阻，随手就拿了几个包在手上，叶烁扫了眼标签，全是上万的东西，真的是什么贵挑什么。
　　现在年轻人这么有钱的吗？叶烁感慨了一句，没想到在现实里还真能看到这种装逼的桥段啊。
　　正好这时候她眼角扫到了王萌身影，连忙招手示意。
　　王萌见叶烁在这，走过来二话不说直接抢过她手里的奶茶，也不避讳什么，就着她的吸管咕噜咕噜的喝了一大口了，长出一口气道：“呼，渴死我了，你在这干嘛呢？不是要买衣服吗？”
　　叶烁也不在意，俩人从小到大互相吃对方口水的事情多了去了，听到王萌的问话，努了努嘴朝着那对情侣的方向示意道：“诺，这不是等你无聊，顺便看看年轻人装逼么。”
　　王萌顺着叶烁示意的方向看去，也是看到了男生的行为，不由有些惊叹道：“哇，居然真的有人会在商场里买包？这些东西网上买便宜很多好不好。”她作为一个正儿八经的女生，对于这些奢侈品自然是有着足够的了解。
　　“大概是土豪富二代吧，你可以上去看看人家能不能看上你，被包养了下辈子就吃穿不愁了。”叶烁笑嘻嘻的调侃道。
　　“我个老阿姨人家估计看不上。”王萌回了一句，随后反击道：“不过你就不一样了，你现在这长相，上去勾引下估计一个月几十万打底，直接人生巅峰了。”
　　切，我就知道。这老女人怎么会主动说自己老，原来在这等着我呢。叶烁翻了个白眼，不想继续这个话题。
　　远处，男生已经拿了一大堆衣服鞋子包堆在了收银台，那样子好像不是来商场买衣服，而是来批发的一样，一旁的女生急的眼睛都要红了，她根本不明白自己男朋友今天是抽了什么风。
　　“怎么不说话啦，叶烁小妹妹~”王萌一歪头，一脸调侃的笑容。
　　“别烦，我看热闹呢。”叶烁依旧看着那边，男生此刻正掏出一张黑色的卡片，往刷卡机上刷去。
　　“果然现在有钱人都还是刷卡的么？还是这种看起来高端大气上档次的黑卡，感觉自己用微信和支付宝弱爆了啊。”叶烁随口和王萌感叹道。
　　“哟，心动了？那你快去啊，挤走原配上位，成就你的人生巅峰。”王萌还是就这个话题调侃着叶烁。
　　“别闹，你……”叶烁话说到一半，却是突然愣住了，视线在周围扫了一圈，最后又停在了那对情侣的方向。
　　“怎么了你？”王萌感觉叶烁的反应有些奇怪，不由的问了一句。
　　“老女人，我感觉走运了。”叶烁脸上绽放出笑容，“没想到这么容易又找到了一个超自然源。”

###第十一章 王风###
('　　叶烁这么说，自然是因为她脑海里响起了系统的警报声，仅仅只是响了一下便结束了。
　　“超自然源？在哪？”王萌问了一句，顺着叶烁的目光看去，有些疑惑道：“你是指那对小情侣？他们那里超自然了？”
　　“超自然的不是那对情侣，应该是那男的刚刚刷的卡。”叶烁一脸自信的道。
　　“你怎么知道？你不是说你系统只能报警不能确定具体的物品么？”王萌不解道。
　　“哼哼，系统的警报早不响晚不响，偏偏在他刷卡的时候响，等他刷完警报又消失了，那卡不是超自然源才奇怪了。”叶烁分析的条条是道，不过想到自己之前在烟盒上的教训，不由又补充道：“当然，超自然源也可能是那个刷卡机，或者是别的我没看到地方的什么东西，但是目前看来那张卡的可能性最大。”
　　“哦，原来如此哦。”王萌一脸夸张的恍然大悟，“那么接下来你是要准备去回收那张卡咯？”
　　“那当然！那可是一小时呢！”叶烁满脸都是“那还用说”的表情。
　　“不是我打击你啊，但是你准备怎么回收啊？那可是人家银行卡，怎么可能会给你啊？”王萌泼着冷水道。
　　“呃，这……”叶烁挠头，这确实是个问题。
　　“你可别想着去偷或者抢哦。”王萌接着道：“别怪我没提醒你，这可是犯罪，要判刑的，超过五百元就要坐牢的。”
　　“你把我当什么人了，我怎么会去抢！”叶烁反驳了一句，接着又苦恼道：“不过你说的也对啊，这是人家银行卡，怎么会给我啊，得想个办法才行……”
　　眼见着对方提着大包小包的已经准备往商场深处走去，叶烁一拉王萌，说道：“不管了，先跟上去吧。”
　　“你不买衣服了啊？你明天不是跟组去么？”王萌被叶烁拉着，有些奇怪的问道。
　　“衣服迟点买也行，大不了你给我几件凑合下先。”叶烁回道。
　　“我不要。”王萌停下脚步，不高兴道：“先买衣服不行吗？你干嘛非盯着这个啊？你之前不是随便就回收了一个烟盒了么？以后再找新的不行啊？”
　　“唉哟萌姐，拜托，你以为超自然源是大白菜吗？很难找的好不好！”虽然算上眼前这个短短时间内她已经碰到四个了，“一个超自然源可就一小时转换时间啊，我不多收集点我回家过年都回不去了。”
　　“啧。”看着叶烁那一脸哀求的样子，王萌无奈，只能随着她去了，俩人就这么不近不远的跟在了那对情侣身后。
　　王风现在很高兴，或者说，很膨胀。
　　虽然手上的大包小包很沉重，然而感受着周围人惊叹的目光，他感觉自己现在就宛如，不，应该说，他现在就是小说中那种标准的主角。
　　如果这时候有人出来找茬给他打脸就更好了。王风心里yy着。
　　他没上过大学，高中毕业就出来打工了，只是因为本身性格就懒，在哪里都干不长久，这混几天那混几天，一直没什么长进，打工的钱也就勉强能让自己不至于饿死罢了。
　　他的女朋友叫宋茜，和王风这个辍学打工的家伙不同，宋茜从高中时候学习成绩就一直很好，现在是帝都大学大三的学生，俩人能从高中时候在一起，一直走到现在，不得不说是个奇迹。
　　怎么说呢，王风虽然懒，但是对宋茜却是真的好。他也知道自己这样子配不上宋茜，心里时刻担心着宋茜会不要他，所以对宋茜也就加倍的好。
　　大概是真爱吧，宋茜从来也没在乎过王风有没有钱，从高中开始到现在，一直不离不弃，虽然周围人都在劝她分手，不要和王风这个废物在一起，但是她心里一直坚定的认为王风以后一定会有出息的。
　　王风也也想努力，也不想被人看不起，然而江山易改本性难移，懒癌晚期无可救药，一直还是一事无成。
　　直到昨天，一切都改变了。
　　王风像平常一样，趁着老板不在偷摸着提前给自己下班，准备要去网吧玩会游戏。他在半路上想到自己网吧里好像没多少钱了，便准备去银行取点钱。
　　然而打开钱包一看，王风却是傻了眼，自己一直放在钱包里的银行卡不见了，取而代之的是一阵黑卡。
　　黑卡和银行卡大小相似，只是上面什么图案都没有，好像就是一张普通的金属卡片罢了。
　　这可把王风吓坏了，银行卡丢了他吃什么啊？仔细回想了一番，银行卡他一直放在钱包里没动过啊？而钱包他一直是随身带着的，就算有小偷，应该连他钱包一块偷走了才对啊，怎么可能就银行卡不见了？
　　难道说……王风想到了平时看的那些小说，心里起了一个猜测，看着那张黑卡，略有些犹豫的，将其插入了ATM机里。
　　没想到ATM机还真的识别了这张卡，也没有输入密码的环节，直接就显示了操作界面。王风怀着自己也不明白的心思，试着点了一下“查询余额”。
　　“窝曹！”当看到余额显示是一个“∞”的符号时候，王风忍不住直接爆了一句粗口，然而他还是强自压抑着自己的心情，颇有些紧张的操作着ATM机，试着点了取出五千元的选项，随着一阵机械运行的声音，五十张崭新的百元大钞吐了出来。
　　使劲捏了自己一下，确认了自己不是在做梦，王风一手拿着钱，一手拿着卡，终于是忍不住哈哈大笑了起来。
　　王风知道，自己这是和那些无数小说里的幸运儿一样，得到自己的金手指了！这张黑卡，就是他的金手指！就是他王风走上人生巅峰的依仗！
　　至于这卡是怎么来的？管他呢，有了就是有了，金手指的出现，需要理由吗？不需要！只要知道它出现了，而他拥有它，这就足够了！
　　王风怀着兴奋的心情，先是试着往支付宝里转了五千块，看看自己关联的银行卡是不是也变成这张卡了，没想到居然成功了，支付宝关联的银行卡果然变成了这张黑卡。
　　要知道他原来的银行卡上，别说五千了，两千块都没有。
　　激动之下，王风首先做的第一件事，就是……冲到了网吧。
　　他直接给自己在网吧充了一千，然后上机，上游戏，直接往游戏里充了好几万，直接把游戏里能买的英雄和皮肤一口气全买了，感受了一把一掷千金的快感。
　　一直在游戏里玩到深夜，回家睡了一觉，第二天，直接便拉着没课休息的宋茜出来逛街了，专门挑着贵的东西买。
　　简单来说，王风现在处于一个十分膨胀的心理阶段，也许是因为压抑了太久，骤然发现自己拥有了一张余额无限的黑卡，王风现在恨不得全世界都知道自己是个土豪，他需要获得他人的肯定和惊叹，以此来满足自己内心的表现欲。
　　“当钱多到一定程度的时候，那它就只是个数字罢了。”王风看着身边有些惶惶不安的宋茜，笑着道：“你怎么了，我给你买东西你还不高兴吗？”
　　“你到底干什么了？你哪来的这么多钱啊！”宋茜脑海里联想到了无数可怕的事情，急的都快哭了，在她想来，自己男朋友突然这么有钱，肯定是做了什么违法的勾当了。想到这，宋茜话里都带了些哭腔，“我又没嫌弃过你，你至于吗你！踏踏实实工作不好吗，为什么啊……”
　　“你在想什么啊。”王风颇有些哭笑不得，这才知道自己女朋友误会了，解释道：“你相信我，我没做违法的事情，这钱都是正正经经的。”大概吧。他心里补充了一句，他也不知道黑卡里的钱哪来的，不过，管它呢？
　　“真的？”宋茜疑惑的问了一句，心下还是有些不信。
　　“真的，你就安心买吧，你男朋友我现在可是世界上最有钱的男人，我就是把整个帝都，整个华国，甚至整个世界买下来都不成问题。”王风哈哈大笑着，音量极大，本就不少的围观路人一下子变的更多了。
　　“哎呀你小点声，你干嘛啊。”宋茜感受到周围的目光，羞的恨不得找个地洞钻下去。她感觉王风今天的表现实在是有些奇怪，和平时的样子大相庭径。
　　与此同时，一直跟在他们身后的叶烁和王萌也是对视了一眼，脸上满是无法言说的表情。
　　“我怎么感觉，这人好像……呃，有点膨胀过头了？”叶烁嘴角略有些抽搐，她实在是不知道该如何形容这人的表现，想了半天，只能说一句“膨胀过头”。
　　“你说的太客气了，这人根本就好像一个弱智。”王萌翻了个白眼，敢这么在公共场所大放厥词的人还真是头一次见，“我感觉以这人的智商，你直接和他要卡他都有可能给你。”
　　“拉倒吧，你还是帮我赶紧想想怎么办吧。”叶烁自然知道王萌只是在吐槽，连连催促她想办法。
　　“办法倒是有一个……”王萌笑着，语气里略带调侃，眼角一撇，话说到一半却突然顿住了。
　　叶烁只以为王萌是在卖关子，不由急道：“什么办法，你倒是说啊。”
　　“不用说了，没办法了。”王萌耸了耸肩，语气里有些无奈，摆头朝着王风的方向示意了一下。
　　“怎么突然没办法了……”叶烁嘀咕着，向着王风的方向看去，顿时明白王萌为什么没办法了。
　　“王风是吧，你涉嫌机密案件，和我走一趟吧。”一个穿着警服的银发青年笑嘻嘻的拦住了王风，警帽没有戴在头上，却是在右手不停抛弄着，那吊儿郎当的样子，与其说是警察，倒不如说更像是一个小混混。
　　宋茜这时候却是站前了一步，眼里意味莫名的看了眼王风，抢先开口道：“什么机密案件？不能说清楚吗？你有逮捕令吗？没逮捕令警察也不能随便带人走吧？我告诉你，我伯伯就在警察局，你告诉我你的警号，我要去问问他你到底有没有权利抓人。”
　　“哟，还挺会说，还要查警号？”银发青年抓了抓头发，把那宛如超级赛亚人的发型抓成了一头鸡窝，笑道：“我说你是不是误会了什么啊？”
　　“我说要带他走，那就必须走，这不是什么商量，是命令。”青年依旧是吊儿郎当的语气，脸上的笑意也不曾减少半分，“至于我的警号……”
　　“很抱歉，我没有警号，不过我可以告诉你我的名字，你尽管可以去问问你伯伯，看看我有没有资格抓人。”
　　“我叫陈铭。”

###第十二章 关于超自然组织的猜测###
('　　宋茜不知道为什么，虽然眼前这个警察一直是一副笑嘻嘻的模样，然而听到他那吊儿郎当的话，心里莫名的就感觉到恐慌，下意识的忍不住后退了一步。
　　陈铭也不在意，朝着王风摆摆手，随意道：“跟我走吧，别傻站着了，准备留这过年呢？”
　　王风自然是不可能就这么乖乖和他走的，仰着头，一副下巴看人的样子，对着那陈铭十分嚣张的道：“喂，你让我跟你走我就跟你走？我不要脸的啊？别说我没犯事，就算我犯事了，要多少钱摆平，说个数，我直接打你们警察局账上。”
　　“窝曹，怎么感觉碰上个弱智。”陈铭扶额，一副很无奈的样子嘀咕了一句，只是那嘀咕的声音稍微有些大，也不知道是有意还是无意的。
　　王风自然也是听到了陈铭的“嘀咕”，瞬间炸了：“你特么说谁弱智呢！信不信老子拿钱砸死你！”
　　“好了好了，不谈了。”陈铭摆摆手，从兜里掏出来一双厚实的黑手套戴在手上，嘴里轻声自言自语着：“也不知道这次收容物是什么，不过看这家伙的表现，好像是很可怕的副作用啊，能不碰还是不碰了吧。”
　　他这句话说的很轻，整个商场除了他自己，就只有叶烁听到了。
　　“你想干嘛，我警告你……”王风还在不停的大喊大叫着，身边的宋茜拉了他好几下都没用。
　　“行了行了，你闭嘴吧。”陈铭看着王风不耐烦的喊了一句，也不知道他做了什么，王风眼睛一翻，一下子就晕了过去，幸好旁边的宋茜及时扶住，不然王风的后脑勺免不了就要和地板来一次亲密接触了。
　　“王风，王风你怎么了？”宋茜艰难的扶着不省人事的王风，嘴里焦急的喊着。
　　“别喊了，没个半天他醒不过来。”陈铭依旧是那副吊儿郎当的语气，直接上来用戴着黑手套的手抓住王风肩膀，对着宋茜笑道：“怎么着，把你男朋友给我吧？”
　　“是你，这是你做的？”宋茜想到刚刚似乎就是眼前这个警察喊了一声，然后王风就晕过去了，心里不由的升起了一丝恐慌，“你对王风做了什么？你想带他去哪？”
　　“啧，真烦啊你。”陈铭抱怨了一句，看了一眼宋茜，道：“你也睡会吧。”话音刚落，宋茜也是步了王风的后尘，晕了过去。
　　陈铭眼疾手快的用戴着黑手套的手扶住了将俩人扶住，让其缓缓坐到地上，形成了一个背靠背的姿势，期间他很注意的没有让自己身体其他部位触碰到俩人。
　　这时候，三人周围已经围了很大一圈人，王风闹出的动静不小，来围观的人自然不少。陈铭直接掏出了个造型奇特的手机，摆弄了几下后，贴在耳边悄声说道：“喂，小坤，你来我这一趟，帮我善后下。”
　　说完，也不等对方回应，直接挂断。
　　周围围观的人群没有散去，反而有越聚越多的趋势，陈铭也不在意，一点没有驱散他们的意思，反而还笑着和几个问他发生了什么事的围观群众东拉西扯了起来。
　　围观群众甲：“警察同志，这俩人怎么了啊？我刚刚看你好像说了一句话他们就晕过去了啊？”
　　陈铭：“嗨，哪里是我说了一句话他们晕的，分明是他们晕的时候我刚好说话。”
　　围观群众乙：“我看这小年轻好像很有钱啊，是个富二代吧？什么事这么严重富二代都抓啊？”
　　陈铭：“疑？这位同志你的思想很有问题啊，富二代怎么了？犯了事就得抓，这是我们警察的责任！”
　　“好！”围观群众一阵喝彩。
　　围观群众丙：“话说这俩人犯什么事了啊？”
　　对啊，这俩人犯什么事了？这话一说，周围人顿时都好奇了，纷纷七嘴八舌的向陈铭问了起来。
　　“咳，这事本来是机密，不过既然大家都好奇，那我就悄悄告诉你们，不要和别人说哦。”陈铭咳嗽了一声，如此说道，周围人也都很配合的安静下来，全都好奇他接下来要说这么。
　　“这人啊……”陈铭停顿了一下，吊足了众人的胃口。见众人都是一脸催促的表情，才一脸神秘的悄声道：“这人啊，他偷女生内裤，已经偷了几百个人了。”
　　“噫！”众人皆是一阵鄙夷的看向王风。
　　陈铭憋着笑，眼角在人群外瞥见了一个身影，不由笑着高声道：“各位，请让让，我同事来了，麻烦大家让他进来下，你们有什么问题问他也行。”
　　人群随着陈铭的话让开了一条小道，一个穿着道袍的娃娃脸青年顺着小道走了进来，脸上满是无奈的色彩。
　　“哟，小坤子。”陈铭笑着打着招呼。
　　“铭哥，我很忙的，麻烦你下次收容的时候找个没人的地方可以吗？”娃娃脸道士一脸无奈的道。
　　“你忙个屁，不就是盯着‘不存在’么？反正你在他身上下了咒，又丢不了。”陈铭一脸的不屑。
　　“话不是这么说的啊，这毕竟是在国内，还是首都。‘基金会’的这些家伙一刻不盯着，谁知道会搞出什么乱子啊。”娃娃脸道士反驳道。
　　“行了行了，这就交给你了，我先走了啊。”陈铭不耐烦的挥了挥手，也不顾周围人惊异的目光，直接拖着王风和和宋茜便往外走。
　　宋茜毕竟是王风女朋友，属于相关人员，有必要一块带回去做一些检测处理。
　　“啊，对了，刚刚应该还有俩女孩跑了，你等会查查监控，记得去一块处理了。”陈铭回头喊了一句。
　　“就知道给我找麻烦。”娃娃脸道士低声嘀咕了一句，随后朝着周围人拍拍手道：“好了各位，大家注意下，最近帝都里进来了一个流窜犯，极度凶残，我这有一副那人的画像，为了大家自己的人身安全，请务必仔细认清楚。”
　　娃娃脸道士一边说着，一边从道袍的内兜里拿出了一张纸片，高举着朝着周围的人展示了一圈。
　　纸片上并不是什么流窜犯的画像，而是一个十分奇异的图案，奇怪的是，周围人却没有一个提出疑问，所有看到那个图案的人全都莫名其妙的开始发呆。
　　“呃，应该没问题了？”娃娃脸道士仔细检查了一圈周围人的神色，确认所有人都进入发呆状态后，把纸片小心的叠好收回内袍。
　　“还有俩女孩，还要查监控，啧，每次都要我擦屁股。”娃娃脸道士满脸都是无奈的神色，抱怨着渐渐走远，原地只留下了一堆发呆的围观群众。
　　一刻钟后。
　　“疑？我在这干嘛？”一个男人蓦然回过神，十分奇怪的问了一句，他记忆里自己刚刚还在家里吃饭呢。
　　随着男子这一声话语，仿佛按下了某个开关，发呆的众人纷纷清醒过来。无一例外的，所有人都是一脸疑惑的表情，完全不记得自己为什么会在这。
　　就好像……失忆了一样。
　　所有人，记忆都回到了昨天，对于今天发生了什么完全不记得了，连一点印象都没有，互相交流又没什么结果，无奈只能各自散去。
　　“集体失忆”事件的人数不少，自然也有人把这次事情发到网上去，然而却只被当做“刚编的故事”，加上正式的媒体新闻也没有报道，渐渐地，这件事也就不了了之了。
　　此时，商场外的街道上。
　　“等会，等会，我跑不动了。”王萌甩开叶烁的手，双手叉着腰喘着粗气。她一个常年不运动的宅女，突然一下跑这么急实在是累的够呛。
　　叶烁听到脑海里系统提示超自然反应消失，想着商场里那么多人，那道士应该没注意到她。见王萌确实跑不动了，便停下道：“呃，好吧，你休息下吧，我们一会直接回家吧。”
　　王萌喘着气，听到叶朔的话，不由的奇怪道：“怎么了你？你不买衣服啦？话说你突然跑什么啊？”
　　“刚刚那道士你看到了吧？”叶烁没回答王萌，反问了一句。
　　“看到了，怎么了？”王萌心里奇怪，一个道士而已，有什么好跑的？
　　“那人和那警察认识。”叶烁回道，随后仿佛怕王萌不清楚一般，又解释了一句：“我听到那警察打电话了，那人就是那警察叫来的。”
　　“所以呢？”王萌一脸的莫名其妙。
　　“那个警察，和那个道士，身上都有超自然源！”叶烁皱着眉，她心里渐渐的有了个模糊的猜想。
　　“都有超自然源？你那系统给你警报了？”王萌好奇的问道。
　　“道士来之前就给了好几次了，那个道士来了以后，警报就一直没停下过，而且不久之前那道士还主动找我说了句莫名其妙的话。不过这不是重点，重点是……”叶烁语气凝重道：“我怀疑，那个人被抓，就是因为身上有超自然源！”
　　所谓“那个人”，指的自然就是王风，王萌明白了叶烁的意思，神色也变的严肃起来，问道：“你的意思是？”
　　叶烁低声道：“我猜暗地里早就有关于超自然的组织存在了，这组织很可能还是国家性质的，目的就是掩藏超自然的存在，以免引起不必要的社会动荡。”
　　如果没有组织在掩藏这一切的话，那为什么网络上会没有一点消息？人们印象里也从来没有真正见过？甚至就连叶烁自己，如果不是得到了系统，她也根本不会相信，世界上居然真的会有超自然事物。
　　至于掩藏手段……叶烁脑海里想到了自己很久以前看过的一部叫做《黑衣人》的电影，里面的黑衣人有一种叫做记忆消除器的东西，只要对着眼睛一照，那个人瞬间就会失忆。
　　只能说，叶烁猜的虽不全中，亦不远矣。
　　“所以，我觉得，如果被那俩人发现我的话，我很有可能也会和那个拿黑卡的家伙一样被抓走。”叶烁解释道，这便是她急急忙忙拉着王萌跑的理由。
　　毕竟，变身也算是超自然了吧？在叶烁想来，这种超自然组织都是很神通广大的，如果引起它们的注意，应该很容易就会发现她的异常。
　　虽然不知道被抓走会是什么待遇，但总不至于是抓去喝茶聊天吧？说不定还会被解刨研究什么的……想到这个，叶烁浑身止不住就是一颤，自己还是小心点吧，好好苟住，自己只是个普通人，就想赚点钱好好过日子，可不想接触什么奇奇怪怪的里世界。
　　“总之，先回家吧，衣服的话，你借我几件吧。”叶烁抓了抓头发，无奈的叹息了一声：“这都什么事啊！”
　　让自己好好安生过日子不行吗？叶烁心里哀叹，全世界那么多人，为什么这倒霉系统就偏偏找上自己啊？自己这是招谁惹谁了？

###第十三章 前途渺茫啊###
('　　然而天不遂人愿，叶烁想要做个普通人过安生日子，可她在得到系统的那一刻开始，便注定了她不可能像过去一般做个普通人，不论她愿不愿意，麻烦总是会或主动或被动的找上她。
　　“道友请留步。”
　　就在她们俩人准备进地铁站的时候，只听一阵高喊声，前一刻仿佛还在远处，下一刻，声音的主人便已经拦在了俩人身前，那张娃娃脸上满是灿烂的笑意，对着叶烁笑道：“哟，没想到这么快又见面了啊。”
　　怎么办？这么快就被发现了吗？叶烁心里焦急，拼命的思索着对策，她可不想被人抓去做研究啊，看这人好像很好骗的样子，这时候指着他身后喊一声“看！有飞机！”，他会上当不？
　　“那什么，我们认识吗？”叶烁装作一脸疑惑的问了一句，随即又转头向王萌问道：“你朋友啊？”
　　“不是。”王萌自然是配合的摇头。
　　“哎呀，你这样就装过头了，明明之前在另一个地铁站我们不是还说过话吗？”娃娃脸道士笑着道。
　　“呃，咳，我说，你找我们干嘛，我们不算命。”叶烁咳了一声，继续扯着淡，脑子死命转着，想着有什么办法可以摆脱对方。
　　“不是，我说你紧张什么啊？”娃娃脸道士一脸莫名其妙，自己有这么可怕么，怎么这女孩好像很怕自己一样。
　　窝曹，你来抓我，我能不紧张吗？叶烁心里吐槽了一句，突然感觉不对。奇怪，对方如果是要来抓自己的，为啥不动手，还在这好声好气的和自己聊天？
　　难道是自己想错了？对方不是来抓自己的？那拦下她们又是为什么呢？总不至于是单纯过来找搭讪的吧？想到这，叶烁试探着道：“你拦着我们，到底要干嘛？”
　　她自然是不可能直接问对方是不是来抓自己的，那也实在是太二了，简直就像是在提醒对方一样。
　　娃娃脸道士没说话，只是盯着叶烁看着，眼神里神色莫名。
　　这女孩，总觉得哪里不对劲啊。娃娃脸道士心里想着，看着叶烁的神色，加上之前看到“不存在”莫名其妙的找她说话，不由得心里就起了疑心。
　　但是怎么看都没看出来哪里有特殊啊？难道这是基金会的外部人员？娃娃脸道士心里如此猜测着，脸上表情不变，笑着道：“二位，我看你们面相不错，有没有兴趣算一卦？不需要别的，告诉我名字就行。”
　　既然有可能是基金会的人，那“记忆消除”的法子暂时就可以先不用了，至于问她们的名字，那自然是为了回去以后查资料方便了。
　　不管是不是基金会的人，光是“不存在”和对方交流这一点，就很有必要去了解清楚对方的身份了。
　　“哈？”叶烁惊愕，这是什么神展开？大老远的从商场追到地铁口，就为了问她们名字算一卦？所以自己之前的猜测都是自己吓自己吗？对方根本不知道自己也是个超自然？
　　然而虽然心里有着这种侥幸的想法，本着小心为上的观念，叶烁还是拒绝道：“不，不必了，我之前就说了我们不算命，谢谢。我们还有事，先走了。”
　　说完，也不管对方什么反应，叶烁直接拉起王萌快步走上了自动扶梯。娃娃脸道士也没有阻止，就那么站在原地，目送着俩人离去。
　　一直到刷卡进站，叶烁才忍不住回头看了一眼，眼见着对方没有跟上来，心里终于是松了一口气。
　　“瞧你那紧张的样子，至于吗？”王萌脸上一脸嫌弃。
　　“我哪有紧张！我只是怕麻烦而已！”叶烁自然是不能在发小面前落了面子，梗着脖子嘴硬道。
　　“不紧张你手心这么多汗，蒙谁啊。”王萌直接戳穿了叶烁的伪装。
　　叶烁这时候才发现自己还牵着王萌的手，连忙松开，下意识的又左右看了看，生怕那娃娃脸道士又追上来，低声道：“现在先别说了，回家再说吧。”
　　王萌耸了耸肩，算是同意了他的提议。
　　一路无话。
　　回了家，叶烁直接瘫在了沙发上，懒洋洋的一动不想动。王萌撇了撇嘴角，朝着一副咸鱼状的叶烁道：“喂，你不至于吧？有那么害怕吗？”
　　“事情不发生在你身上你当然无所谓。”叶烁抬头看了眼王萌，有些不满道：“我现在烦的要死，你还不安慰不说还在那冷嘲热讽的，老女人你的良心不会痛吗？”
　　“不仅不会痛，反而还美滋滋。”王萌下意识的接了一句，随即反应过来，怒道：“和你说了多少次不要叫我老女人！”
　　“都什么时候了你还在意这个。”叶烁意兴阑珊的摆摆手，随后道：“我估计那道士问我名字肯定是怀疑我了，估计现在就在查我资料呢，总觉得，过几天我就要被带走喝茶去了啊。”
　　“你这么担心干嘛？带走你你就实话实说好了啊。”王萌并不理解叶烁为什么表现的一幅要死的样子。
　　“实话实话，那他们万一要解刨我怎么办？”叶烁一脸苦闷，自己身上有个自己都不知道在哪的系统，还给自己变了身，万一抓自己的人想研究下自己变身的原理呢？那还不得给自己解刨啊？
　　想到解刨，叶烁又想起了系统奖励的那个技能模板。你说系统，奖励什么不好，奖励个“生物解刨”，这是未卜先知，知道自己要被抓去被人解刨研究，先给自己个解刨技能，然后到时候可以大喊一声“你们别动，我自己来！”这样？
　　这个笑话一点都不好笑。
　　技能模板没用，超自然插件又是个只能拿烟的废柴插件，男体转换时间也只剩下了十分钟。叶烁瞬间有种前途昏暗的感觉，整个人摊在沙发上，仿佛变成了一座黑白石像，丧的不行。
　　王萌看着叶烁的样子，心里也有些不忍心，安慰道：“好啦小叶子，你别自己吓自己啦，说不定那小道士真的就只是跑上来找我们算卦的呢？”
　　叶烁依旧石化中，不为所动。
　　“好啦好啦。”王萌过去，直接一把把叶烁从沙发上拽起来，笑着道：“开心点，笑一笑，别这么愁眉苦脸的，别为了还没发生的事情而担心啊，心态最重要！再怎么说，你也是有系统的人啊，多酷炫啊，对不对？”
　　“哪里酷炫了，这系统就是个废柴。”叶烁嘴里嘟囔着，被王萌折腾的没办法，只能勉强冲着她笑了笑。
　　“行了，这就对了，你不是还要收拾衣服吗，来来来，正好昨天匆匆忙忙的没尽兴，今天你多试几件。”王萌拉着叶烁，兴致冲冲的就往自己房间走去。
　　你这么兴奋是么鬼啊！叶烁心里吐槽，然而心情却是稍微好了一点。
　　确实，还没发生的事情，自己担心什么呢？就和系统一样，都是自己无法反抗的存在，担心也没用。到时候再说吧，兵来将挡水来土掩，见招拆招吧。正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候，总会有办法的吧？
　　她眼下最重要的就是好好工作，明天可就要去剧组了，忙起来大概也就没心思想东想西了。叶烁在心里如此安慰自己。
　　“行了，你发什么呆啊，赶紧过来试衣服。”王萌兴奋的话语传来，叶烁摇摇头，抛开了心中的胡思乱想，配合着王萌一件件试着衣服。
　　她不知道的是，就在另一边，娃娃脸道士正一脸郁闷的看着手机。
　　“怎么会查不到呢。”娃娃脸道士脸上满是疑惑不解，“什么资料也没有，这怎么可能呢？难不成还是凭空冒出来的？”
　　他在和叶烁俩人分开后，便向情报部门申请调查那俩人的资料。按理来说，虽然不知道名字，但以他们的能力，只要人在华国内，怎么也应该能查到些什么。
　　事实也是如此，他很轻易的就查到了王萌的所有资料，从小到大的各种履历，人际关系等等，全都一清二楚。
　　然而很奇怪的是，到了叶烁这就行不通了，本应该洋洋洒洒一大堆的资料只有四个字：“查无此人”。
　　这怎么看都是很不可思议的事情啊。娃娃脸道士摸着下巴，眉头紧皱，总感觉这里面大有问题，就算是基金会的人，也不应该什么也查不到才对啊。
　　“难道这其实不是人？是收容物？或者是收容物衍生物？”娃娃脸道士自言自语着，越想越觉得有这个可能。
　　如果是陈铭，这时候应该已经找上门去抓人了，然而娃娃脸道士毕竟不是陈铭，他还需要更确切的证据才行。
　　事实上，娃娃脸道士这种做法才是“赤炎”内部公认的正确处理手法，为了社会安定，必须要确定了是收容物了才能采取行动，而且必须是秘密进行。像陈铭那样，有一点蛛丝马迹就不管不顾的直接冲上去公然抓人，这种行为是极其严重的违规行为，要不是每次都有娃娃脸道士帮他善后，陈铭早就不知道被关多久的禁闭了。
　　娃娃脸道士在手机上重新翻开王萌的资料，既然叶烁的资料是查无此人，那么他就从她身边的人开始查好了，这俩人好像关系不错，总该能查到些什么。
　　之前王萌的资料他只是匆匆翻了一遍，也没仔细看，这回一看，却是发现了自己之前忽略了的东西。
　　“哟，这么巧？”娃娃脸道士看到王萌大学时候的人际关系，脸上露出了笑容，没想到这个世界这么小啊。
　　他拿出了另一个手机，拨打了一个很久没有联系的电话。
　　“喂？周坤？”电话通了，对面是一个很好听的御姐音。
　　“对，是我，佳静你最近怎么样？”周坤笑着回道。
　　“哟，怎么想着给我打电话了？大学毕业这么久这还是你第一次给我打电话吧？”对面的女声调侃道。
　　“哎，这不是工作忙嘛……”周坤语气无奈道，他这工作确实忙，而且不仅忙，还很危险，只是这就不能和对方说了。
　　俩人寒暄了一阵，对方说道：“行了，有什么事说吧，你总不会打个电话过来就和我闲聊吧？”
　　“嗨，看你说的，我就不能打个电话过来问候问候你？”周坤有些不好意思的道：“其实吧，我就想着，咱们几个这么久没见了，要不找个时间聚聚？”
　　“哦？可以啊，你说个时间地点，我安排下时间。”对方回道。
　　“你现在是在魔都吧？我和陈铭都在帝都，要不你最近挑个时间过来？如玉现在在国外咱就不叫她了。”周坤建议道。
　　对方沉默了一会，才回道：“行，那后天吧，正好我休息，我一会就去订个机票。”
　　“那说定了啊，到时候我去接你。”周坤得到了对方肯定的答复，接着又状似无意的道：“对了，你和你大学室友还有联系吗？有没有在帝都的？到时候可以一起约出来玩玩啊。”
　　比如……一个叫王萌的？周坤心里默默道。

###第十四章 去剧组咯###
('　　叶烁觉得，心态真的是很神奇的东西，就比如她，原本一直担心什么时候就会被查水表，然而一夜过去了，她睡到了天亮，也没见谁来骚扰她。
　　这大概就是，假装不存在就真的不会发生？叶烁对着镜子里的自己耸了耸肩，笑了笑，还还挺好看。
　　刷牙，洗脸，洗漱完后叶烁回到房间开始往行李箱里装着一些零碎物件。
　　洗面奶，洗发露，沐浴露，充电器，身份证……叶烁一样样的点着，最后拿起了电动剃须刀，正准备放进去，想了想，又放下了。
　　切，都是个妹子了，拿剃须刀干嘛？给自己剃头发吗？叶烁自嘲的笑笑，随手把剃须刀扔床上，习惯性的装了包烟在兜里，拉着行李箱便出了门。
　　今天是她要去剧组的日子，按照她的经验来说，剧组肯定是不会他们安排机器什么的，都要自己从公司收拾带过去，一会还要装机器搬机器什么的，一大堆事情要做，肯定是要早点去公司做准备的。
　　虽然拉着个行李箱，叶烁还是选择了坐地铁而不是打车。不为别的，早高峰的地铁虽然挤，但起码快，如果他这时候打车……估计堵车都要堵半天。
　　叶烁提着行李箱，下了地铁就飞奔到公司。她本以为自己已经来的很早了，却没想到公司里有人比她来的更早。
　　“哟，小叶你这么早就来了啊？”白钟涛坐在公司门口的沙发上，一边啃着包子一边笑着和刚出电梯的叶烁打着招呼。
　　叶烁一愣，奇怪道：“你怎么来这么早？”在她印象里，老白总是等到她收拾的差不多了的时候才会到的啊，今天怎么转性了？
　　“这不你第一次出组嘛，我不得过来教教你该做些什么准备吗。”白钟涛一脸利索当然的道。
　　“什么第一次出组，我……”叶烁刚想辩解，却突然意识到，自己现在是“叶烁”而不是“叶朔”，可不就是第一次出组嘛？想到这，话音一转，道：“咳，那真是谢谢白哥了。”
　　“嗨，客气啥，你是老叶妹妹，我不得照顾点。”白钟涛摆摆手，随后又提了提手上的包子招呼道：“来这么早，饭吃了没？没吃我这有包子，来点？”
　　叶烁早上匆匆忙忙的出来，却是没吃早饭，听白钟涛这么一说，感觉肚子还真是有点饿了，接着也不客气，直接从他袋子里抓出了一个包子啃了起来。
　　一边吃着早饭，叶烁习惯性的问道：“你这么悠闲的坐这，机器都收拾完了么？李哥给咱们准备了几套裸盘？”
　　“哟，你很懂啊？”白钟涛有些惊异的问道。
　　“咳咳，我……我哥之前和我说了不少。”叶烁咳掩饰的咳嗽了一声。
　　“行了，你就别担心了，东西我都收拾好了，就等着剧组来车接咱们去了。”白钟涛一脸“我很可靠”的样子。
　　“呀，看不出来啊，你什么时候这么勤快了？”叶烁笑着打趣道，随即又觉得不对，连忙补充道：“那个，我哥之前说过你都是等他收拾完了才来的。”
　　“咳咳，你别听你哥瞎说，我之前那都是，呃，那都是有事。”白钟涛满脸尴尬的解释了一句，心里嘀咕：这老叶怎么能和妹妹这么说呢，这不败坏我形象么。
　　“好好好。”叶烁随口应了一句，同时啃完了手上的包子。
　　“再来点？”白钟涛抬了抬手上的包子，问道。
　　“不，不用了。”叶烁摆手拒绝。
　　大概是因为变成了妹子的原因，叶烁的胃口也变的很小，一个包子下去，肚子就已经感觉很饱了。
　　还不错，起码省点饭钱。叶烁心里自嘲了一句，感觉到了一阵困意。自己昨晚上本来就没睡好，早上起来的又早，刚刚在路上不觉得，现在一坐下来，肚子一饱，顿时就有些扛不住了。
　　反正老白既然说他已经都收拾好了，那自己也就没必要再去检查一次了。左右没啥事，剧组的车又不知道什么时候来，叶烁打了个哈欠，对老白道：“白哥，我眯会，一会剧组车来了你叫我啊。”
　　“行，没问题，你睡吧。”白钟涛比了个“ok”的手势。
　　叶烁点点头，靠在沙发上闭上眼，不一会就睡了过去。只是在睡梦中，她隐隐约约好像听到了系统提示声，只是朦朦胧胧的听不清到底在说什么，只听到了什么“检测”“升级”之类的词汇，叶烁也没理会，反正不是警报就行。
　　也不知道过了多久，叶烁感觉到有人在拍自己，费力的睁开眼，见到白钟涛正站在自己身前。
　　“呃，老白，怎么了？剧组车到了？”叶烁揉了揉有些干涩的眼睛，她感觉自己异常的疲惫。
　　“呃，是啊，车停楼下了。”白钟涛回了一句，只是看着叶烁的眼神有些奇怪。
　　“哦，行，那搬东西去吧。”叶烁拍了拍脑子，让自己稍微清醒点，也没注意到白钟涛神情奇怪的地方，起身就往剪辑房里走。
　　剪辑房里已经打包好了两台黑苹果，两个显示器两台主机，一共四个大纸箱，旁边还有一个装裸盘的小铁箱。
　　“你女生力气小，那抱那盒裸盘下去就行，那显示器和机箱就……”白钟涛跟在叶烁身后进了剪辑房，嘴上还在安排着叶烁的工作，只是话说到一半，突然就闭了嘴。
　　“你说啥？”叶烁左右手各拎着一台装主机的纸箱，一脸不明所以的回头看着白钟涛。
　　“呃，当我没说。”白钟涛颇有些艰难的挤出了这句话。
　　乖乖，这老叶妹妹看着细胳膊细腿的，原来力气这么大么？白钟涛艰难的抱着一个机箱跟在叶烁身后，感觉自己幼小的心灵受到了震撼。
　　叶烁倒是没什么感觉，这身体虽然外表瘦弱，四肢纤细，身上没有一点肌肉线条，看着一副弱不禁风的样子，然而事实上，不论是力量，速度，柔韧度，还是爆发力耐久力之类，全都远超常人，几乎可以算个小超人了，就像系统说的，常人三倍的身体素质，这可不是单一的某个方面，而是所有的方面，也不知道系统是怎么做到的。
　　于是乎，在司机师傅十分惊异的目光下，叶烁这个看似柔弱的妹子上下了两趟，把四台机器搬进了车里。
　　不是她不想一次性搬完，只是没手拿了而已。
　　“让个姑娘搬东西，这什么人啊。”司机看似嘟囔实则大声的说着，白钟涛再耳背也听到了。
　　这哪怪我啊？人家力气大直接搬完了我有什么办法啊？老白抱着裸盘盒欲哭无泪。
　　剧组的拍摄场地离公司大概有三个小时的路程，闲着也是闲着，叶烁和白钟涛便和司机师傅找了个话题聊了起来。
　　只是也不知道是不是因为一开始的偏见，司机师傅对白钟涛爱答不理的，反而和叶烁聊得很欢，搞得白钟涛郁闷异常，也不自讨没趣了，低头自己玩起了手机，一时间车里就只有叶烁和司机师傅在聊天。
　　在聊天里叶烁知道，司机师傅也是常年跑剧组的人了，干了十几年的剧组司机，在知道叶烁是“第一次”跟剧组的时候，很关照的说了些注意事项，比如不管见谁，叫一声“老师”总是没错之类的，叶烁也就乐呵呵的听着，好好扮演着自己听众的角色。
　　司机师傅大概是聊嗨了，也可能是想逗逗叶烁这么个看起来挺讨人喜欢的小姑娘，话题渐渐的开始往奇怪的方面转了。
　　“小叶啊，我和你说，这剧组啊，有时候真的是会有些很奇怪的事情发生。”司机师傅突然一脸神秘的说道。
　　“哦？怎么说？”叶烁自然也是一脸兴趣的样子，做好自己捧哏的角色。
　　司机师傅声音放缓，低声道：“就比如我之前跑的一个剧组吧，具体是哪个剧组我也就不说了，我就和你说说在其中遇到的一个很奇怪的事情。”
　　听到这开头叶烁就知道司机要说什么了，无非就是些剧组闹鬼的事情罢了，都是剧组的老前辈们用来吓唬新人或者闲着无聊聊着玩的，她几年前刚进剧组时候就听过不少了，只是没真的见过而已。
　　如叶烁所想的，司机师傅说起了一个鬼故事。
　　内容大概就是他之前跟过的一个剧组，某天晚上凌晨拍戏的时候，里面有个镜头老是有个白色人影跑进去穿帮，本来以为是现场工作人员，可警告了好几次，每次拍的时候还是会有。
　　最后导演火了，也不看监视器了，直接站在现场看着拍。这次终于没有人影捣乱了，导演很满意，正准备说收工，只是在看监视器回放刚刚镜头的时候，那人影又出现了。
　　“明明现场没看到，结果监视器画面里就是有这个白色身影，你说这是不是有鬼？”司机师傅语气低沉的问道。
　　“师傅你这故事挺逼真的啊。”叶烁鼓掌，这司机师傅故事说的可以啊，要不是这是大白天自己说不得都要怕一下了。
　　司机师傅见叶烁根本没有一点害怕的样子，心里有点失望，不过嘴上还是说道：“嘿，小叶你可别不信，我这说的可是真事儿。”
　　“师傅你可别吓唬我，这世界上哪有鬼啊。”叶烁一脸不在乎，心道就算有鬼，多半也是个超自然源，交给系统回收就好了。
　　“有没有，谁知道呢，反正我这是真事儿。”司机师傅嘟囔着，有些不死心的有说了一句：“小叶你是姑娘，阴气重，这次剧组拍的鬼片，住的宾馆就在公墓边上，你可得小心点。”
　　“是是是，谢谢师傅啦~”叶烁一脸的满不在乎，笑话，她又不是真的是妹子，胆子哪有那么小。
　　接下来，师傅也没了什么聊天的兴致，专心的开起了车，叶烁也乐得清闲，靠在车椅上闭目养神了起来。
　　然而没一会，毫无前兆的，一阵系统提示声蓦然在她脑海里炸开。
　　“恭喜宿主，系统升级完毕。”

###第十五章 老白的感觉真敏锐###
('　　升级？什么鬼？
　　叶烁心里有些奇怪，这系统，到她身上才没多久吧？升级是什么鬼？
　　“鉴于宿主多次探查到超自然反应行为而未进行回收的行为，系统判定为宿主能力不足，无法发现超自然源所在。故紧急升级检测机制，以确保回收行动能正常进行。”系统难得的解释了一句。
　　这意思就是说我蠢呗。叶烁心里不满的抱怨了一句，之前探查到的那几次，除了其中有两次不知道超自然源是什么之外，其他的自己不都已经猜到超自然源是什么了么？只是因为客观因素没法回收而已，这根本不是探测机制的问题好不好？
　　然而系统并没有理会叶烁的解释，只是自顾自的继续道：“本次升级检测机制，探测范围不变，但在探测到超自然反应后，会进行模糊定位，以此方便宿主寻找超自然源。”
　　定位？怎么定位？在我脑海里弄个小地图？叶烁心里好奇的问道。
　　“系统会以警报声作为参照值，警报声越急促，则距离超自然源越近，反之则越远。”
　　这意思是我以后这警报声还不能关了呗？叶烁心里吐槽了一句，系统没应声，又开始了日常的沉默。
　　叶烁叹息了一声，果然，自己就不该对这个low逼的系统抱有期待，什么小地图这种高端的东西根本不可能存在。
　　这么一个小插曲过后，随后的时间便一直在平静中度过，司机师傅有一搭没一搭的和叶烁聊着，老白则是一直专心玩着手机，不知不觉间，便到了目的地。
　　如司机师傅所说，宾馆就在一个公墓边上，外表的装潢有些破旧，叶烁估计剧组定这个宾馆一是因为离主要拍摄场近，二么，则是因为钱的问题。
　　毕竟剧组那么多人，光是住宿这一项开销剧组就要花不少钱了，导演主创之类的可能会住的好一些，像他们这些底下的小工作人员，自然是能省就省了。
　　帮着白钟涛把机器卸下车，叶烁先是去找了生活制片，确定好了自己和白钟涛的房间以及剪辑房的所在，随后便和白钟涛搬着机器去找剪辑房了，整个过程俨然一副剧组老司机的架势，弄的老白看她的眼神越来越奇怪。
　　“小叶，你真的是第一次出组么？”
　　剪辑房里，看着叶烁熟练的拆开机箱往里装裸盘，白钟涛终于忍不住发问了。
　　“呃，是啊，怎么了？”叶烁头也不抬的回了句，心里抱怨李哥又给了这台烂机器，明明上次出组的时候就和他说过不好用了啊。
　　“那怎么感觉好像，你对剧组的流程异常熟悉的样子？完全不像个第一次出组的人。”白钟涛脸上神色莫名。
　　叶烁手上动作顿了顿，接着语气如常道：“有吗？还好吧？怎么了？”
　　“怎么说呢？”白钟涛皱着眉，仿佛在考虑措辞一般停顿了下，道：“这么说吧，像之前找制片找房间这些事，按理说应该是带队出来的我去做的事情，当然啊，我不是说你这么做不对，你别误会。”
　　“我只是觉得，如果是第一次跟组的新人的话，一般应该不会这么熟练才对吧。包括之前在车上和师傅聊天也是，一般人和师傅聊一会也就不聊了，然而你却是一直在找话题和师傅聊，怎么说呢？这应该是只有跟剧组多了的人，才会懂的礼貌吧？我不知道该怎么形容这种感觉，就是觉得，很奇怪。”
　　白钟涛顿了顿，有些犹豫道：“说实话，要不是之前还和老叶打过电话，我真怀疑你是老叶穿越进了个妹子的身体。”
　　“哈哈哈，怎么可能嘛。”叶烁尬笑。
　　窝曹，你特么绝对是我真爱吧？这都能感觉到？叶烁心里狂吼，之前和王萌那个十几年的发小说了半天对方还不信，结果你个才共事三年的搭档莫名其妙就感觉到了？老白你个大老爷们的感官还真敏锐哦！
　　明明她只是因为以前这些事都是自己做的，习惯性的就去做了而已，谁知道老白就能看出端倪啊！
　　“是啊，这种事，怎么可能嘛。”老白也觉得自己这个问题问的有些蠢了，挠挠头，随即问道：“对了，你哥是不是还在帝都啊？为什么要骗我们回老家了啊？”
　　“啊？有吗？没啊，我哥确实回老家有事去了啊。”叶烁手上加紧了装机器的速度。
　　“那上次我和你哥打电话，你怎么在旁边抢的手机？”白钟涛一脸奇怪的问道。
　　“啊，这个嘛……”叶烁支吾着，完全不知道该怎么解释，难道告诉老白其实是因为自己当时切换的时候脑子乱了一时没切好？
　　果然，说了一个谎言，就要用九十九个谎言去弥补。叶烁心里哀叹，眼见手上的机器已经装完了，立马蹦了起来道：“那个，白哥，我这台机器装完了，那台机器就交给你了哈，我先回房间收拾下东西，有事电话我。”
　　说完，也不等老白回话，拉着自己的行李箱一溜烟的就跑了。她总觉得再待下去，自己是“叶朔”这个事情迟早会暴露的。
　　犹记得很久以前网上流行过的一个段子，如果你变成了女生第一件做的事情是什么？底下一大堆的评论都是先给兄弟爽爽。
　　一想到自己被老白……呸呸呸，不可能的，自己在想什么啊。叶烁使劲把那可怕的想法驱逐出脑海，感觉有这种想法的自己像个弱智。
　　自己现在最该干的事情就是好好找些超自然源，偷偷回收，积攒男体转换时间，不然自己真的是连回家过年都做不到了。
　　当然，前提是要苟住，不要让那些奇奇怪怪的超自然组织找到自己，这样才能安安生生的过自己的小日子。
　　叶烁拉着行李箱，一边走一边胡思乱想着，剪辑房在宾馆的一楼，而她的房间是在三楼。
　　作为一个剧组底层的小工作人员，她自然是不可能享受什么单人房间的待遇了，她住的是一个二人的标间。
　　之前出组的时候，叶烁基本都是和白钟涛住一个房间，只是自己现在是女性身份，自然是不可能和以前一样了。
　　疑？这么说，我现在是要和个妹子住一块了？叶烁这时候才反应过来这个事情，心里突然有些期待。
　　也不知道这室友长的怎么样，身材好不好。叶烁心里有些雀跃的想着，感觉这次跟剧组会多很多乐趣啊，起码晚上有福利看？
　　这算是她变成女性后，为数不多的惊喜了吧？叶烁感叹，虽然自己变妹子了，但这根本不耽误自己撩妹啊，只要多找些超自然源……
　　只要多找些超自然源。
　　或许是这话冥冥中触动了什么开关，也或许是上天想给叶烁更多的惊喜，就在她刚在心里默念完这句话，几乎是瞬时的，脑海里一阵警报声响起。
　　“警告，警告，发现宿主周围存在超自然反应，请宿主立刻查找源头，请宿主立刻查找源头！！！！”

###第十六章 周雪###
('　　叶烁此刻一楼的楼梯刚走了一半，听到系统的警告，心里第一个反应就是那超自然组织的人来抓自己了。
　　心里略带惊慌的四处张望了一圈，见楼梯上此刻只有她一个人在，并没有看到那身穿道袍的身影，她的心里略微松了口气。
　　既然不是超自然组织的人来了，那就是说，这宾馆里有新的超自然源？
　　安下心来的叶烁这才注意到，脑海里的警报声和之前尖锐而快速的警报声不同，一下一下的，宛如晨钟，频率极慢。
　　这就是系统所谓的警报声定位？
　　叶烁有心试验一下，顺着楼梯往回走了几步，只听脑海里的警报声越来越慢，最后随着一阵“超自然反应消失”的系统提示声，彻底的消失不见。
　　这么说，这次的超自然源是在楼上咯？按照系统的探测范围，应该是在……二楼靠里间的房间或者是三楼楼梯旁的房间？
　　叶烁心里暗自推测着，拉上行李箱往楼上走去，脑海里的警报声也重新开始响了起来，并且随着叶烁的步伐，本来缓慢的响声渐渐的开始变得急促起来。
　　感觉好像确实比之前方便很多啊，这样找起超自然源来应该会很快。叶烁心里感叹了一句，系统这次还真是难得的做了一件对自己有帮助的事情啊。
　　叶烁拉着行李箱，先是在二楼走了一圈，听着脑海里警报声的频率，排除了超自然源在二楼的可能。
　　这么说应该是在三楼咯？叶烁心里突然有种预感，总觉得，好像会发生什么很巧合的事情啊？
　　遵循着脑海里警报声的提示，叶烁停在了一个房间门口，抬头看着门牌上的“302”，挠了挠头，这不就是自己房间么？这么巧的吗？
　　当然也不排除超自然源是在对门房间的可能，只是叶烁试着往对门房间靠了靠，却发现脑海里警报声的频率微不可查的下降了一点。
　　啧，看来真是这么巧。叶烁撇了撇嘴，确定了超自然源确实是在自己的房间里没错了，只是不知道，这超自然源是这宾馆房间里本来就有的，还是自己那位室友给自己带来的“惊喜”。
　　刷卡，进门。
　　房间里，一个少女正坐在床上玩着手机，见到叶烁进来，很自来熟的和她打了个招呼，叶烁自然也是微笑回应。
　　俩人聊了几句，少女坐回了床上玩手机，而叶烁则是假意开始整理起行李，实际上却一直偷眼打量着坐在床上的少女。
　　从和少女的寒暄中，叶烁知道了她的名字叫周雪，在剧组里做的是导演助理的活。
　　周雪脸上化了一点淡妆，看起来颇为清秀，身高比叶烁现在稍微高一点，一身T恤热裤的打扮，露在外面的两条大长腿白的耀眼，十分符合她名字里的“雪”字。
　　然而此刻叶烁的心思却不在这上面，听着脑海里急促的几乎要炸了的警报声，叶烁确定了，这次的超自然源应该就在这个叫周雪的妹子身上。
　　只是不能确定是什么啊，而且也不能排除她本身有异能的可能。叶烁心里思索着，她记得系统说过，所谓超自然源并不一定是物品，也有可能是某种现象或者是生命体本身。
　　只是这个妹子怎么看都没觉得哪里超自然了啊？叶烁回想起之前几次系统警报，基本上都是在超自然源展现出超自然特性的时候，就比如那个烟盒，一开始系统根本没有反应，只有在老白点烟时候，烟盒开始产生新烟了，系统才会检测到，继而发出警报。
　　也就是说，这妹子身上现在正在一直产生超自然现象，只是我没注意到么？叶烁心里思索着，手上的动作渐渐停了下来，目光紧紧的盯着周雪，在她周身上下游移，试图找出自己忽略了的超自然现象。
　　然而或许是她看的太过专注了，却没发现周雪早就发现了她的窥视。怎么说呢，周雪就算是在玩手机，叶烁那直勾勾的目光也根本让人无法忽略好不好！
　　周雪感觉心里怪怪的，这个室友，为什么莫名其妙的盯着自己看？那眼神也太奇怪了吧？这个叶烁……该不会是个拉拉吧？
　　妹子你虽然很漂亮，但我并不喜欢女生啊，你别这么看我了好不好！周雪心里郁闷，又不知道该怎么开口，只能继续低头玩手机，假装没发现叶烁的窥伺。
　　叶烁自然不知道自己被人误会了，她现在满脑子都在思考着该怎么确定超自然源呢。
　　然而她看了周雪半天，实在是看不出来周雪身上到底哪里有超自然现象，连超自然源到底是周雪身上的东西还是周雪本身都不清楚。
　　啧，等着吧，这妹子晚上总得洗澡吧？到时候就知道到超自然源底是她这个人还是她身上的东西了。叶烁心里如此考虑着，不管如何，反正这个超自然源她是肯定回收定了。
　　要不是怕被超自然组织找来，找的烦躁的叶烁都想直接当面给周雪妹子来一个系统检测了。
　　叶烁心下定下主意，随即也不再看周雪了，专心的开始整理起自己的行李来。
　　不过话虽这么说，其实她也没什么好整理的，衣服什么的都放在行李箱里，需要的时候再拿出来穿就好。主要就是把沐浴露充电器之类的零碎拿出来，方便自己平时用而已，没几分钟就收拾好了。
　　因为是第一天到剧组，人都没齐，自然是不可能有什么拍摄任务的，叶烁收拾完，感觉没什么事可做，想了想，便又和周雪聊了起来，试图在她话语里找到些关于超自然源的信息。
　　然而，不知道是不是错觉，叶烁总觉得周雪和她说话时候怪怪的，总是嗯嗯啊啊的应付，一副不想和她多聊的样子。
　　我哪里惹到她了么？叶烁挠头，完全不理解周雪这态度是因何而起，明明刚进门的时候还会主动打招呼的啊？
　　算了，人家不想聊硬聊也没意思。叶烁耸了耸肩，也不再管她，直接出门去了，她还有一堆事要做，自然不可能把时间都耗在周雪身上。
　　时间悄悄的流逝，渐渐的，天黑了下来。
　　“周雪？都九点了你还不睡么？”叶烁回来的时候，看到周雪还坐在床上玩手机，那姿态，仿佛她出去这半天周雪都没动过一样。
　　“啊，我不困。”周雪抬头看了眼，回道。
　　“通告上写着明天可是要四点出发的，你不睡明天起的来吗？”叶烁貌似好心的提醒道。她自然不是真的关心这个才认识了半天的室友，只是为了等周雪睡了她好检测超自然源而已。
　　周雪歪头想了想，有些奇怪的问道：“你这么关心我睡不睡干嘛？你困了的话就睡呗，灯关了，我也不吵你啊。”
　　“呃……”叶烁语塞，想了半天，憋出一句：“女孩子睡晚了对皮肤不好，会长皱纹的。”
　　“哦，谢谢哦，你不用炫耀你皮肤好，我看的到。”周雪突然语气很冲的说了一句，搞得叶烁有些莫名其妙。
　　自己说的完全是关心的话吧？怎么就成了炫耀了？叶烁只觉得满脑子问号，随即也懒得再说什么，洗了个澡，便躺到床上去了。
　　行，熬吧，看谁熬的过谁。叶烁心里暗暗说道，给王萌发了个消息报平安，便缩到被窝里刷微博，耳朵竖着，时刻关注着周雪的动静。

###第十七章 纽扣###
('　　就在叶烁实在是有些熬不住了的时候，终于听到了周雪起身的动静，一阵轻微的窸窣声后，伴随着一阵关门声，浴室里响起了一阵阵的水声。
　　叶烁悄悄的探出头去，只见房间里一片昏暗，只有门口浴室的门缝里透着点光亮。她轻手轻脚的起了身，朝着浴室稍微靠近了一些，却发现脑海里的警报声频率没有加快，反而放慢了些。
　　如此便确定了，超自然的不是周雪，而应该是她身上的某物。叶烁心里想着，左右看了看，看到周雪脱在了床上的衣裤，大概超自然源便在其中。
　　系统，检测。叶烁在心里默念道，她要趁着周雪洗澡的时间，赶紧把这个超自然源找出来回收了。
　　伴随着脑海里的系统提示声，两道白光自叶烁眼中射出，罩定在了周雪的衣物上。
　　“检测到超自然源，是否回收？”系统问道。
　　回收。叶烁在心里说道。
　　她没注意到这次系统的提示内容和之前不同，之前的系统检测完只是确定是超自然源而已，而这次却多了一句是否回收，言语间莫名的显得有些迫切。
　　白光自然而然的转换为了红光，和上次回收烟盒时候的迅速不同，这次红光足足持续了三分钟，叶烁眼睛都酸了，系统才迟迟传来了回收成功的消息。
　　“超自然源回收成功，奖励‘数据入侵’技能模板（已自动装载），转换男体时间增加六十分钟，可装载超自然插件增加一个。”
　　系统你这次回收怎么这么久。叶烁一边揉着眼睛，一边在心里抱怨。她本以为不会得到回应，却没想到惯常沉默的系统居然难得的解释了一句。
　　“本次超自然源非宿主所有，回收时间自然会加长。”
　　非我所有？什么意思？你还管这超自然源是不是我的呢？叶烁在心里问道，只是这回系统却没有再理会她了。
　　叶烁也不在意，她本来就只是吐槽而已，至于原因她倒不是真的很想知道，大不了以后尽量把超自然源弄到手以后再交给系统回收就好了。
　　至于现在，先弄清楚这次的系统奖励是什么吧。
　　这次奖励的技能模板“数据入侵”，在装载完的时候叶烁就知道具体是什么用了。很字面的意思，所谓“数据入侵”，自然便是和电脑相关的技能。
　　简单来说，现在装载了这个技能模板的叶烁，就相当于一个顶级的黑客，给她一台电脑，她能变着花的玩一些骚操作给你看。
　　虽然她本身其实并不会这些操作，完全只是技能模板自动进行的而已。
　　“这技能好像还不错啊，比之前那个什么‘生物解刨’靠谱多了。”叶烁摸着自己光洁的下巴，自言自语的感叹了一句，随后查看起了这次回收的超自然源的资料。
　　“什么？一个扣子？”叶烁忍不住诧异出声，随即连忙捂住嘴安静了下，听到卫生间里的水声依旧，这才放下心来，继续在脑海中翻看起了超自然源的资料。
　　叶烁本以为这次的超自然源大概是周雪的衣服或者裤子之中的一件，却不想，只是周雪牛仔短裤上的纽扣。
　　没错，就仅仅只是一颗外表上看起来，十分普通的一颗纽扣而已。而其超自然特性也十分简单，没有什么花里胡哨的效果，单纯只是硬而已。
　　“无法用任何正常手段销毁。”
　　这一句，便是系统给其下的最终定语。
　　窝曹，这一次的超自然源这么叼的么？叶烁心里惊叹。
　　这次的超自然源，虽然看起来十分不起眼，单纯只是一个无法摧毁的纽扣而已，好像比起烟盒来还有所不如。
　　起码烟盒还可以无限拿烟，多多少少也算是省了个烟钱，而一个无法摧毁的纽扣有什么用？当石子丢出去估计都打不疼人。
　　对于别人来说或许是如此，然而对于叶烁来说，那意义就完全不同了，别忘了，系统可是能将超自然源的特性作为插件装载在她身上的！
　　也就是说，回收了这个纽扣，叶烁只要装载了这个超自然插件，那么她本身便也拥有了纽扣不可摧毁的特性！
　　先天立于不败之地！
　　系统，快装载这个超自然插件！叶烁心里激动的对系统道，装载了这个插件，就算一不小心被超自然组织的人抓到了，那起码也不用担心生命安全的问题了。
　　“超自然插件替换中……”
　　伴随着系统的提示声，如上次一般，叶烁脑海中出现了进度条，只是不同的是，这次出现的进度条有两个，一个是百分之百，一个是百分之零。
　　百分之百的进度条开始缓缓倒退，而那个百分之零的进度条则一直没动静。
　　系统，这俩进度条是什么意思？叶烁疑惑的问道。
　　“此二者皆为宿主的超自然插件，因超自然插件只能装配一个，必须将上一个超自然插件卸载方能装载新的超自然插件。”系统解释道。
　　这样啊……叶烁了然的点了点头，想起来自己之前装载了那个拿烟的超自然插件，因为没什么影响也就没有卸载，没想到这次装载新的插件却是耽误时间了。
　　不过也无所谓，看这进度条的样子，大概十分钟左右新的插件就装载完了，反正她也不赶时间，这系统换个一小时她都无所谓。
　　叶烁耸了耸肩，正准备躺回被窝睡觉，却是突然感觉有些不对劲。
　　卫生间的水声不知道什么时候停了，浴室里的光也灭了，周雪却很奇怪的没有出来，叶烁凝神去听，能听到周雪呼吸声，很均匀，均匀到就好像……睡着了一般。
　　在浴室睡着了？怎么会？叶烁心里奇怪，这个破宾馆可没有浴缸，站着淋浴都能睡着？可能吗？
　　她心里莫名的感觉有些不安，心里想到之前车上司机师傅和自己说的女孩子阴气重之类的事情，心里哀叹，这不会是真的遇到什么鬼了吧？
　　叶烁感觉身上有些发冷，蹑手蹑脚的先是穿好了衣服，随后才向着浴室探去。
　　去浴室自然是想看看到底是怎么回事，至于穿衣服……如果真遇上什么不可思议的事情，那总不能衣衫不整的跑出去吧？就算是变成妹子了她智商也还在线，可不想给人发福利。
　　事实证明，鬼这种东西完全只是人自己吓自己而已，就算真的有，也不过是一个超自然源而已。
　　叶烁轻轻推开门，鬼没有看到，却看到了一个金发碧眼的外国人，周雪就赤身裸体的倚靠在他身后的墙上。
　　叶烁皱眉，二话不说直接一拳打了上去，大半夜的一个陌生人出现在自己房间浴室里，怎么也不可能是个好人吧？虽然有些奇怪自己之前怎么没听到这人的呼吸声，不过也顾不得了，肯定是要先打了再说。
　　当然，她这一拳打上去下意识的收了些力道，以她现在三倍常人的身体素质，她怕自己一不小心给人打坏了。
　　“呵，这么暴躁么。”外国人轻笑一声，说着一口流利的普通话，一脸轻松的躲过了叶烁的这一拳，还有时间扶了下自己戴着的鸭舌帽。
　　叶烁不管，一拳接着一拳的打了上去，却都被对方轻描淡写的躲过，那个外国人甚至还还有闲心吹口哨。
　　打了几拳，叶烁停下了，倒不是她累了，而是她感觉到了不对劲。
　　按理说，以自己现在身体的速度，一般人怎么也不应该这么久都打不到一拳吧？何况这还是在完全不开灯的浴室里？在这一片黑暗中，自己能看到就算了，为什么这个外国人也好像完全不受影响一样？
　　“你是谁？”叶烁皱着眉问道。她有一瞬间还以为眼前这人是超自然组织的人，只是脑海里的系统没有发出警报，便排除了这个想法。
　　“哟，不打了吗？”外国男子笑了笑，还有闲心掸了掸衣袖，“一个女孩能有这种力道和速度，这也是你的特性之一吗？”
　　“回答我，你是谁？”叶烁沉声又问了一句，看了眼男子身后坐在地上的周雪，补充了句：“还有，她怎么了？”
　　“别担心，我只是让这位小姐先睡会罢了，毕竟不能让普通人知道收容物的存在可是组织的核心条例。”男子笑了笑，仿佛只是做了什么微不足道的事情一般，“至于我的话，虽然已经是第三次见面了，不过我还是再自我介绍一遍好了。”
　　“我叫安德森，幸会。”

###第十八章 基金会###
('　　“安德森？”叶烁重复了一遍这个名字，有些疑惑的问道：“第三次见面是什么意思？我们什么时候见过？”
　　叶烁脑海里完全没有关于眼前这个外国人的丝毫印象，更别提安德森这个名字了。
　　“啊，也对，反正你之后也很快就会忘了。”安德森自嘲的笑了笑，仿佛很不好意思一般道：“大概是我这个样子太久太孤独了，所以每次总是忍不住想自我介绍一下，哪怕能被记住一小会也好。”
　　能记住我的，大概也就“赤炎”里那个喜欢穿道袍的人形收容物了吧。安德森心里补充了一句。
　　“你这话什么意思？”叶烁眉头皱起一道可爱的弧度，眼前这人说的话没头没尾的，实在是让人费解。
　　“没什么~”安德森尾音拖的老长，手插在裤兜里，仿佛自言自语一般道：“唉，真是，我和你一个收容物说这么多干嘛啊。”
　　“收容物？什么意思？”
　　叶烁只觉得，眼前这人说的话，明明每个字都能听懂，偏偏连到一块她就完全不能理解是什么意思了。
　　“算了，反正时间还多，我就和你聊聊吧。”安德森笑着回道，也不知道什么原因，他好像特别喜欢和人聊天：“你刚刚问我收容物是什么是吧？该怎么解释好呢……”
　　“从字面意思理解，自然便是需要收容保管的物品了，都是不应该为普通人所知的物品。”安德森仿佛在考虑着措辞，停顿了下，说道，“这么说吧，凡是超出常人理解的，一切不符合自然的，不管是现象，物品，还是生物，一切正常世界里不该出现的东西，皆为收容物。”
　　叶烁越听越觉得不对，这安德森嘴里的所谓收容物，不就是系统定义的超自然源么？这么说，这个安德森，是超自然组织的人？超自然组织这么快就找到自己了？
　　带着一丝侥幸，叶烁故作茫然道：“所以这和我有什么关系？你为什么叫我收容物？”
　　“这明摆着的事，你这样就很没意思了。”安德森无奈叹了口气，那神情宛如在看一个小孩撒着拙劣的谎言，“你说，如果不是收容物的话，一个正常人，眼睛怎么会发光的？”
　　他看到了！他看到了！！！！叶烁心里在尖叫，身体僵硬，嘴里呐呐的发不出声。
　　现在探究安德森究竟是如何看到的已经没有意义了，或许是在某个地方有监视器，也或许，在叶烁回收那个纽扣的时候他就站在也说不定，毕竟叶烁之前就没有发现安德森的存在，想来这也不是什么没有可能的事情。
　　重点是，他看到了，看到了叶烁回收的过程，知道了她是个超自然源，亦或者说是收容物。
　　他来抓她了。
　　“怎么？慌了？”安德森依旧是那泰然自若的模样，只是话语里却带着些嘲讽：“收容物，也会有慌张的情绪吗？”
　　“你到底是怎么盯上我的？”叶烁感觉嘴里有些干涩，忍不住咽了口口水。
　　她不过是个普通人罢了，就算是得到了系统，她也没觉得自己就该如何如何不平凡了。说到底，她回收超自然源，只是为了转换回男体的无奈之举，她最大的愿望还是变回男体，继续开开心心的过自己抽烟喝酒的小日子。
　　而不是现在这样，面对着一个不知深浅的超自然组织成员，时刻要为自己的人生安全担忧。
　　她很慌。
　　安德森从裤兜里掏出手机看了看，昏暗的房间里，在手机屏幕荧光的映衬下，他的面容苍白的仿佛鬼脸：“嗯，还有些时间，那就接着和你聊聊吧。”
　　“最开始发现你的时候，呃，大概是三天前吧，当然那时候我还不知道收容物具体是什么，只是探测到了收容物反应，准备过去看看而已。”安德森缓缓解释道，只是省去了他被周坤盯着没法第一时间过去的事情。
　　“收容物反应最后消失的地点是在一个出租房，那大概是你家？啊，对了，在那里好像是我们第一次见面呢，你撞的我那一下其实挺疼的。”安德森笑着道，还夸张的揉了揉肩膀。
　　叶烁可丝毫没有想笑的情绪，她根本不记得什么见面的事情，听到安德森的话，只是问了一句：“然后呢？”
　　“然后？然后我就去了收容物反应之前存在的地点啊，那好像是一家公司吧？很巧合的，居然在地铁站又碰到了你。”安德森回道。
　　“就凭这些？遇到了我两次，所以你就认定我是收容物？”叶烁想到安德森之前说的，反问道：“凭什么？你不是说收容物反应消失了么？”
　　“不不不，别误会。”安德森连连摆手道：“认定你是收容物只是在之前你眼睛发光的那一刻，之前都只是怀疑而已。”
　　“就因为怀疑？所以你跟我跑到了我出组的宾馆？”叶烁有些难以置信的问道，“你难道就不怕自己猜错了么？”
　　“当然不会，我可是详细查了资料的。”安德森一脸得意道：“那个出租房以及公司，之前可从来没有人见过你，你完全就像是个凭空冒出来的人，不论在哪都查不到与你有关的任何信息。与之相对的，一个男人却莫名的消失不见了，光凭这点就足够我确定你不正常了。即便不是收容物，也肯定和收容物有关。”
　　叶烁有些感叹道：“还真是……”
　　真是什么？叶烁没说，安德森也没问，他只是饶有趣味的看着叶烁道：“你本身就是收容物吗？还是说……收容物是你的眼珠子？发光就是异常特性？还是有什么别的作用？有兴趣说说吗？”
　　“说了，有什么好处吗？”叶烁的神情有些无奈。
　　“好处？”安德森一愣，似乎是没料到叶烁会这么问，想了想，有些不确定道：“可以少做几次收容物测试实验？这个算好处吗？”
　　算好处吗？
　　叶烁不知道，她连时收容物测试实验是什么都不知道，她只是有些期盼的问道：“如果我不反抗，和你回去组织，会进行宽大处理吗？”
　　在她的想法里，安德森和周坤以及陈铭应该都是一个组织的人，从陈铭穿着警服来看，组织大概还是自己国家建立的。
　　至于为什么华国的国家组织会有安德森这么个外国人……在华国有外国人打工不是很正常的事情吗？
　　俗话说的好，坦白从宽，抗拒从严。叶烁此刻还是心存侥幸的，自认为并没有做什么坏事，如果不反抗的话，大概会给她好一些的待遇？比如只是要汇报动向，并不限制人身自由什么的……
　　然而，事实证明，叶烁真的想的是太美好了。
　　安德森仿佛听到了什么很好笑的笑话，突然哈哈大笑了起来，笑的上气不接下气，笑的叶烁的心，渐渐沉了下去。
　　“宽大处理？”安德森笑容一收，神情一瞬间变的冷漠无比，道：“一个收容物，想要什么宽大处理？”
　　叶烁被安德森瞬间的神情变幻弄得有些慌张，努力辩解道：“可是，我是一个人啊，你之前不是说过有个男人消失了吗？我就是那个人啊，我只是因为一些……”
　　“呵呵。”安德森只是冷笑了一声，打断了叶烁辩解的话，道：“有区别吗？你原来是个人？那又如何？现在的你，只是个收容物而已。”
　　只是个收容物而已。
　　这一句话，让叶烁觉得异样的刺耳。
　　她是个人，一个有血有肉有感情的人，为什么非说她是收容物？
　　就因为她倒霉被一个奇怪的系统选上了吗？
　　这是她的错吗？
　　叶烁只觉得心里有点委屈，又有点怨憎，两股情绪交缠下，又莫名的滋生出了一股无名怒火。
　　“那么，能告诉我吗？对于我这种‘收容物’，你们会怎么处理？”叶烁突然面色平静的问道。
　　安德森并没有发现叶烁的异样，依旧是那副冷笑的样子道：“怎么处理？嗯，一般来说的话，应该是保存在一个没人能发现的地方吧？或许是高山之下，或许是深海之下？若是实在危险，能销毁则尽量销毁。”
　　“当然。”安德森看着叶烁，补充了一句：“对于你这种可以沟通的人形收容物，应该会给你一个房间，隔绝和一般人的接触生活吧，放心，基金会会养你一辈子的。”
　　啧，这和坐牢有什么区别。叶烁心里冷笑了一声，问道：“你刚刚说基金会？这是你们这个超自然组织的名字吗？你们组织很厉害吗？”
　　“可以这么理解。”安德森点点头，道：“基金会是世界性的组织，我们在世界各个角落都有基地部署，凌驾于国家之上，一切以人类族群生存为前提，收容一切异常事物。”
　　当然，安德森还少说了一句：基金会虽凌驾于国家之上，但独独在华国却寸步难行，具体的原因以后再进行说明。
　　听了安德森的话，叶烁只觉得莫名的想笑：“真是个伟光正的组织啊，那么你告诉我，我对于人类有什么危害？我也是人啊！世界上那么多犯罪事件你们不管，为什么偏偏来找我？我做什么了就要抓我？”
　　“那是人类自身的事情，自有各国自身的执法机关去管。”安德森缓缓说道：“自然的归于人类，超自然的归于基金会。”
　　“而你，从你拥有了超自然特性开始，你就不再是个人类了。”
　　“你是收容物，而不是人。”
　　“希望你弄清楚这一点。”
　　安德森的话，把叶烁心里最后一丝侥幸了也击碎了，她喃喃道：“这就是基金会的做法么？还真是霸道啊……”
　　她心里还有很多疑问，比如那个道士，那个警察，他们也都有异常特性，可为什么不收容他们？反而作为组织成员到处活动？
　　不过这都不重要了，重要的是，眼前这人想要抓自己，知道这点就够了。
　　俗话说，耗子急了都要咬人，何况是人？
　　叶烁是个普通人，可真要她束手就擒的话，抱歉，她做不到。
　　何况，她也不一定就没有反抗的资本……
　　“行了，和你聊得够久了，差不多该开始收容了。”安德森低头看了眼手机，心里估算着那个道士还有多久能找到自己，对叶烁笑道：“要我动手？还是你自己乖乖和我走？”
　　“太迟了……”叶烁轻声呢喃了一句，声音很轻，轻的安德森根本听不清楚。脑海里，那个艰难前行的进度条终于达到了百分之百。系统提示声一如既往的机械而冷漠，此刻听在叶烁耳中却宛如。
　　“你说什么？”安德森有些疑惑的问道。
　　“我说，太迟了！”叶烁抬头，脸上的神色瞬间放松了下来，笑着道，“你刚刚问过我，我眼睛里的光有什么作用对吧？”
　　“嗯？怎么样？是什么？”安德森颇有些好奇的问道，同时抬步，向着叶烁走去。
　　留给他的时间不多了，他必须加快收容的速度。
　　“可惜，我并不想说。”叶烁歪了歪头，披散着的头发歪斜到了一边，颇有些古灵精怪的意味。
　　“你想要收容我对吗？”
　　“那么，试试看吧。”

###第十九章 这么虎头蛇尾真的好吗###
('　　听到了叶烁的话，安德森却反而停下了动作。
　　他自然不是被叶烁的动作萌到了，作为一个收容人员，怎么可能被外貌所影响。
　　他只是感觉到了不对劲，很不对劲。
　　眼前这个人形收容物，明明之前还是一副慌张的样子，为什么现在却突然一副镇定自若的样子？
　　是想以这种表现迷惑他么？不，不对，这个样子，不像是装的，应该是确实有什么凭依才对。
　　只是，是什么呢？安德森思索着，一改之前轻松的样子，神色凝重的盯着叶烁，试图找出她和之前有什么不一样的地方。
　　虽然收容物的外在往往和其特性并没有太过直接的联系，但大部分情况下，通过观察，依旧能大概推测出一些情报。
　　仍然是之前那副样貌，按照华国人的审美来看，应该是标准的清纯小女生，身材纤细，看着仿佛风吹就倒，然而安德森知道，在那看似柔弱的身体里蕴含着完全不符合常理的力量。
　　是像骗我近前，然后倚靠身体力量制服我？安德森心里推测着。
　　不，不对。他立刻反驳自己。
　　如果是这样，她完全没必要说话引起我的警惕，直接一句话不说不是更好吗？为什么要特意这么说一句？
　　安德森皱眉看着叶烁，心里的念头急转，一时间竟是有些不敢上前。
　　“怎么了，不是要收容我吗？怎么站在那不动了？”叶烁也是因为超自然插件而有了底气，朝着安德森勾了勾手指，竟然开始主动挑衅了起来，“来啊，收容我，让我看看所谓基金会的手段，”
　　安德森自然是不会受到叶烁挑衅的影响，他依旧在脑海里冷静的思考着收容方案。
　　既然无法确定到底是她的凭依是什么，那么就先试探下吧。安德森在心里对自己说道。
　　定下了主意，安德森不进反退，稍微撤后了几步，也没说话，手状似无意的在鸭舌帽的帽檐上扶了扶。
　　无声无息的，一根细小而哑光的针自鸭舌帽上直直的朝着叶烁颈部射去，那上面的麻醉药足以让一个成年人昏睡三天。
　　针自然是射中了叶烁，她根本没注意到安德森的这个小动作，自然也没有任何要闪躲的想法。
　　只是那根针，却没有起到应有的效果，在射中叶烁后，根本没有刺进去分毫便在自身冲击力的作用下，不知被弹飞到哪里去了。
　　“你干了什么？”叶烁自然感觉到了脖子处的异样，她只是拥有了纽扣的特性，可不是没有知觉了。
　　“果然没用啊。”安德森等了一会，见叶烁丝毫没有什么要昏睡过去的倾向，自言自语了一句，却也并不显得失望，这本就是试探而已，不能成功本来就是意料之中的事情。
　　收容行动，从来没有这么轻松完成的先例。
　　啧，时间不多了啊。安德森偷眼又看了眼手机，心里思索着要不要暂时先撤退，毕竟这是在组织势力薄弱的华国，时间这么耗下去对他并没有好处。
　　然而就在安德森犹豫不定的时候，叶烁却是猛的一个前扑，秀气的双拳直直的朝着他的太阳穴砸下。
　　安德森自然不可能中这一拳，他毕竟是个经验丰富的收容人员，身手也是颇为不俗的，不然也不可能被基金会委派来华国。
　　只见他略为撤后一步，十分轻松的就躲过了叶烁拳头，在安德森的眼里，叶烁身体的力量和速度虽然远超常人，硬碰硬他自然不是对手，但攻击起来却毫无章法，躲起来简直不要太容易。
　　叶烁自然知道这点，刚刚在浴室那么狭小的空间里她都没打到安德森一拳，在这相对空旷了许多的房间里，即便是出其不意，她能打到安德森的概率也几乎为零。
　　但是她依旧不停的挥拳向安德森发起攻击，逼着安德森不停的躲闪，打的便是消耗安德森体力的主意。
　　毕竟自己的身体可是拥有远超常人三倍的身体素质，而眼前这个安德森，既然系统没有发出警报，那么自然也就只是个普通人的身体素质，再强也有限。
　　你不是能躲么？那我就打到你没力气躲为止。叶烁心里暗暗发狠。
　　安德森自然不会只躲闪不还击，然而让他郁闷的是，眼前这个少女，不仅速度快力气大，便是身体防御也强的惊人。
　　简单的说，就是很硬。那看似柔软的肌肤，却是有着根本不应该有的硬度。安德森的拳头打上去，叶烁没什么反应，甚至连肉体的自然凹陷都没有，反而安德森自己被震的生疼。
　　那感觉，就好像他打的不是一个人，而是一块合金钢板。
　　这也是她的异常特性么？这就麻烦了啊……安德森心里有些焦急，眼睛时不时的抽空瞄一眼手机。
　　他心里焦急自然不是因为叶烁。
　　相比起一些特性极度诡异的收容物来说，像叶烁这种只是单纯的肉体强的人形收容物，收容难度简直不要太低。
　　别的不说，一张合金网便可以安全收容叶烁了，毕竟从目前来看，叶烁的力气虽大却也有限，一张合金网足够她动弹不得了。即便她的身体刀枪不入又如何？安德森的目的只是收容又不是销毁。
　　只是，时间不多了啊……
　　事实上，因为是在华国境内，他连合金网这种基础装备都没有。
　　安德森突然有些后悔之前和叶烁闲聊那么久了，这简直是收容行动中的大忌，自己当时到底是怎么想的？脑子被驴踢了？
　　这一次的收容行动实在是太失败了。
　　安德森又瞄了眼手机，暗骂了一声，撑着叶烁收拳的间隙，一个闪身，直接便拉开房门跑了出去。
　　他之前在闪躲叶烁攻势的时候，一直有意无意的堵着房门不让叶烁逃跑，没想到现在要走的却是他自己。
　　眼见着安德森跑出去，叶烁楞了一下，有点没反应过来，这人一开始气势汹汹的，一副不收容自己誓不罢休的样子，现在怎么跑了？这么虎头蛇尾真的好吗？
　　然而就在叶烁愣神的时候，脑海里，一直沉默着的系统却是突然跳出来，如同找存在感一般的发出了警报。
　　“警告，警告，发现超自然反应……”
　　警报声一开始很急促，之后却是渐渐的开始平缓下来，仿佛那个超自然源正在远离一般。
　　这时候给我来个超自然反应？叶烁心里暗骂一句，却也是顾不得想什么，紧随着安德森跑出了房间。
　　她无论如何都不可能放那个外国人跑的，不谈别的，她之前可是和那人坦白过自己就是男性叶朔的！何况那人还是超自然组织的人，既然是组织，自然不可能只有他一个人了，这一次这个人没奈何自己，那下一次呢？就算依然奈何自己不得，那再下次呢？一次一次的，她还过不过日子了？
　　跑出了房间，旁边便是楼梯，叶烁张望了一眼，看到那个戴着鸭舌帽的背影正在快步向楼下跑去，连忙追了上去。
　　那个身影听到楼梯上的响动，回头看了一眼，眼见叶烁追了上来，嘴里暗骂了一句脏话，更是加快了一些速度。
　　俩人一追一逃，很快便跑出了宾馆，开始在夜晚空旷的大路上奔跑了起来。
　　叶烁死死的盯着前面那个奔逃的身影，没发现脑海里系统的警报声不知什么时候已经停了，她只是突然感觉有些不对劲。
　　前面那个人，叫什么来着？

###第二十章 记忆消失###
('　　所有人应该都有过这种经历。
　　晚上睡觉时候做了一个梦，刚清醒的时候还能十分清楚的记住梦的内容，然而过一会，那梦的记忆，便像是退潮的大海，指间的流沙，抓不住，留不住，缓慢却又无可阻挡的一点点的流失，从清晰变的模糊，从完整变的残缺。
　　叶烁此刻便是这种感觉。
　　她记得前面那个人刚刚做了什么，说了什么，然而却偏偏想不起来那个人长什么样，叫什么，唯一的印象，就是好像是个金发碧眼的外国人，光是这个印象此刻竟都有些模糊。
　　是金发吗？还是黑发？眼睛是碧蓝？还是碧绿？真的是个外国人吗？到底长什么样子的？
　　叶烁只觉得脑子里的记忆，不知什么原因，好像流失了一些，她是老了？记忆力衰退这么厉害？
　　别开玩笑了好不好！
　　这可是系统给的身体啊！怎么可能这么残次啊！
　　叶烁脑海里突然冒出来一句话：老是不可能老的，永远不可能老的，就只能每天装装十九岁少女卖卖萌这样子。
　　呸，自己在想什么啊。叶烁摇摇头，甩开心里的杂念，脚步不停，继续追着前面的身影。她发现，就在自己甩头的片刻，脑海里关于对方的记忆竟然又消失了一些，同时脑子里系统的警报声也响了一声。
　　然而随着自己目光重新盯上对方，警报消失，记忆也不再消逝。
　　这么说，是因为这个人的问题了？那就更要抓到他了。叶烁心里思索着，眼神更是一刻也不敢离开对方，她可不想一不留神就将对方的事情忘光了，那就真的GG了。
　　就目前看来，她记忆消失的原因应该就是超自然源的作用没错了，毕竟系统都发出警报了，生效条件大概就是目光离开对方之类。
　　系统一开始没有发出警报，大概是因为那个超自然源还没有产生作用，没有探测到超自然反应，系统自然是不会发出警报了。
　　至于超自然源是那人身上的某个物件，还是其就是超自然源本身，那就不得而知了。
　　“切，说什么一切收容物都应当收容，那这算什么？真是biao（和谐）子立牌坊。”叶烁暗骂一句，奔跑的速度更是提了几分。
　　世界上有记录的，人类能达到的最快奔跑速度，大约是十米每秒，以叶烁此刻三倍于常人的身体素质，虽说没有三十米每秒那么夸张，但二十米每秒总还是有的。
　　然而，就是这种几乎不科学的速度，叶烁却迟迟追不上安德森。
　　叶烁自然不可能放水，而安德森也没有跑的比叶烁更快，迟迟追不上的原因，只是因为安德森在绕而已。
　　没错，他在绕。
　　安德森当然知道自己跑不过叶烁，和身体强化的人形一个收容物比速度，他还没那么傻。所以他出了宾馆，在大道上跑了一会，直接开始往旁边的荒野饶了起来。
　　他身为一个训练有素的收容人员，翻墙爬坡什么的自然是不在话下，他的目的也不是要甩开叶烁，只是要从叶烁视野里消失而已。
　　只要消失的够久，在他身上的收容物作用下，叶烁自然便会忘记他。
　　然后，下一次，便是准备周全，一举收容。
　　就这样，叶烁和安德森一追一逃间，不知不觉间来到了一处空旷的所在，其中墓石林立，赫然竟是一处墓园。
　　前文提过，叶烁剧组宾馆附近便是一处公墓的所在，此刻，二人便是身处其间。
　　安德森虽然一直在努力奔跑，奈何身体素质实在是相差太远，虽是耽误了不少时间，可最终还是被叶烁给抓住了。
　　“我说，你刚刚不是要收容我吗？跑什么啊？”叶烁反剪着安德森的手，将其按压在一个墓碑上，使其动弹不得。
　　此刻的安德森早已是气喘吁吁，饶是他训练有素，这么翻山越岭的跑了半天，也早已经是累的不行了。反观叶烁，脸不红气不喘，身上连汗都没出一点，唯一证明她刚刚剧烈运动过的，便只有那一头略显凌乱的秀发。
　　“哈，哈。”安德森喘着气，明明此刻是受制于人，但他看起来却丝毫没有什么紧张的情绪，“不愧是收容物啊，这次还真是失策了。”
　　叶烁皱眉，她十分反感这个人对她的称呼，双手微微用力，压得安德森一阵痛呼。
　　“那个……”叶烁思考了半天，实在是想不起来他叫什么了，只能道：“那个谁，你不是说所有收容物都该收容吗？那你身上这个又算什么？”
　　“你已经忘了我的名字了是吗？”安德森从叶烁的称呼上直接推断出了这点，摇头略有些遗憾道：“可惜啊，如果再多拖延一会，大概你就完全忘了我了。”
　　“问你话呢。”叶烁十分不满对方的这个态度，微微提高音量道：“你这又算什么？基金会所谓的收容就是收为己用吗？”
　　安德森自然明白叶烁指的是什么，但他并不屑于去解释，只是哼了一声，道：“你个收容物懂什么？”
　　哦？这么说来，这人身上的特性是依靠身上的某个物品咯？
　　叶烁心里了然，她本不确定这人的超自然特性是倚靠物品还是他本身拥有的，之前说的话也是带了一些试探的成分。
　　只是安德森的回答还是让她心里感觉十分不舒服，忍不住驳斥道：“是，我不懂，但是我很好奇，就凭你们一个不知所谓的组织，就能代表全人类吗？那有异常特性的人呢？哪怕是完全无害的特性？就因为和别人不一样，就要被打上收容物的标签？”
　　安德森听了叶烁的话，完全没什么反应，只是冷漠道：“我之前就说过了，只要有异常特性，不管是什么，那就是收容物。就算暂时看不出来对人类生存有危害，那以后呢？谁能保证一直没有危害？”
　　“为了大多数人类的利益，而牺牲少部分人，这不是理所应当的事情吗？你说基金会不能代表全人类？我告诉你，没有基金会，这个世界，早就不知道毁灭多少次了。”安德森顿了顿，接着，用一种仿若咏叹一般的腔调高声道：“基金会，是全人类的保护伞，即便是代表全人类，那又有何不可呢？”
　　叶烁看着安德森的神态，情不自禁就想到了宗教里的狂信徒，为了信仰，可以做出任何事情的狂信徒。
　　“疯子。”叶烁低声骂了一句。
　　“呵，你这种收容物，怎么可能会理解基金会的伟大。”安德森冷笑着说了一句，随即道：“行了，闲话说的够多了，动手吧。”
　　“动手？”叶烁愣了一下，反问道：“动什么手？”
　　“杀了我，或者是别的什么事情，你抓着我总不会只是为了和我聊天吧？”安德森一脸理所当然的说道：“总不至于你想放了我？”
　　“呃……”
　　叶烁神情有些尴尬，她只是单纯的想要抓住安德森，不让他逃跑而已，至于抓到后要做什么，她确实一直没有去考虑过。
　　该怎么做呢……叶烁盯着安德森，眼里神思不定。

###第二十一章 “不存在”之人###
('　　首先，杀人这个选项第一个被叶烁从脑海里排除掉了。
　　之前便说了，叶烁只是个普通人而已，对于杀人这种事她有着一种近乎本能的排斥，不到万不得已，不，应该说，就算到了万不得已的时候，她也不一定能下得去手。
　　这不是什么圣母不圣母的问题，只是一个普通人最基本的三观。
　　其次，监禁这个选项也被叶烁否定了。
　　不谈和一个大男人玩监禁play有多无趣，单单是现实条件的制约也让她没有办法选择这个选项。
　　很简单，要监禁，她起码要有一个隐蔽的监禁场所吧？起码看着监禁对象的时间吧？然而，她在帝都就只有一个和王萌合租的出租房，本身也还在跟剧组的过程中，一没地点二没时间，怎么监禁？
　　而且，这还是个超自然组织的人……
　　叶烁看着安德森，沉默片刻，突然出声问道：“你身上的超自然源……呃，就是你所说的收容物，是什么？交给我，我可以放了你。”
　　“你想利用我的收容物来逃过基金会的收容？”安德森瞬间就明白了叶烁的想法，语带嘲讽道：“别想了，没用的。”
　　叶烁自然不会听安德森的，让安德森主动交出收容物也不过是为了方便些而已，既然安德森不配合，那她强制回收也是一样的。
　　反正超自然源就在安德森身上，盯着安德森就好了。
　　系统，检测一下，检测到了不用问我，直接回收。叶烁在心里默默说道，同时目光紧盯着安德森不放。
　　一道白光自她眼中射出，罩定安德森，持续了片刻，便化为了红光。
　　“你要干什么？这光……你果然不止有身体强化的特性！”安德森虽然背对着叶烁，但却依旧从墓碑上看到了红白光的转换。
　　“这光到底有什么用？”安德森本以为叶烁发出这光是要杀死自己亦或是折磨自己什么的，哪知道被光照了半天，身上一丝异样都没有，这光仿佛真的就是普通的光罢了。
　　叶烁自然没有理会安德森的提问，只是静静的等着系统回收完毕。
　　和之前回收那颗纽扣时候一样，红光持续了好长一段时间，脑叶烁脑海中才传来了回收成功的系统提示。
　　奖励也没有什么变化，男体持续时间加一小时，奖励了一个“厨艺”的技能模板，以及超自然插件一个。
　　若是以前，叶烁关注的自然是持续时间的奖励，然而现在，她最关心的却是新增加的超自然插件，一回收完毕，马上看起了资料。
　　然而一看，叶烁瞬间感觉有些失望，她大概明白安德森之前说“没用的”是什么意思了。
　　这次的超自然源本体是安德森眼睛里的一副隐形眼镜。不论原本的视力如何，近视，远视，甚至是瞎子，只要戴上了它，就算是在伸手不见五指的黑暗里，也能看的清清楚楚。这也是之前安德森在房间里仿佛丝毫不受黑暗影响的原因。
　　至于那仿佛能抹去人记忆的效果，则是使用这副隐形眼镜的代价。
　　任何人，不管多么有名，做了多么让人记忆深刻的事情，一国元首也好，全球巨星也罢，甚至是名垂千古的英雄，只要戴上这副眼镜，所有没有和其有接触的人，都将不可阻挡的将其遗忘。
　　就算是和其有接触，接触时候可能会记得有这么个人，但是分开后，转眼便会忘记这段记忆。
　　并不是对他戴上眼镜后的记忆消失，而是所有的，从出生到现在，所有和其有关的记忆都会消失，就宛如一个……
　　“不存在”的人。
　　系统，你之前说过，所谓代价，是超自然源引发超自然特性时候的连锁反应吧？那么你判定超自然源代价和效果的标准是什么？你怎么判定谁是谁的连锁反应？叶烁在心里默默问了一句，因为系统之前说过，超自然源回收后转化的超自然插件，是被系统抹除代价的，就像那个烟盒，拿出一根烟就会随即少一根毛发，转换为插件后便不会有少毛发的代价。
　　烟盒这个很简单易懂，但是隐形眼镜叶烁就不太明白了，一个是让人目光如炬，一个是让人遗忘，系统凭什么判定让人遗忘就是代价呢？难道就因为其本身是个隐形眼镜？
　　系统沉默了片刻，没有回答叶烁的问题，反而说道：“某些超自然源具有多种特性，若是宿主对于超自然插件不满意，系统可为其转换，转换时间二十四小时，转换期间原插件不可装载。”
　　“宿主需要转换吗？”末了，系统又问了一句。
　　别，不了。叶烁心里拒绝道。她问这些只是出于好奇而已，可并没有想要装载那个超自然插件的打算。
　　那个效果只是让人从人的记忆中消失，对于文字图画记录等却毫无影响。如果基金会真如安德森所说是个凌驾于国家之上的世界性组织的话，那么其在行动前必然会有备案，只是消除记忆根本无法组织其行动。
　　更何况，这可不是针对一个人的效果，而是所有人。如果叶烁敢装载这个插件，那么不仅是安德森，她的父母，她的朋友，王萌，老白，这些人全都会遗忘她的存在。
　　即便是卸载了插件，之后接触的记忆会被记住，但是以前已经遗忘的记忆却不会再想起来，忘了就是忘了，没有恢复的可能。
　　整个世界没有一个人会记的自己，她对于所有人来说都是陌生人，那种孤寂感，光是想想叶烁都有些不寒而栗，那简直是地狱。
　　虽然不清楚忘记的是装载了插件的女体“叶烁”，还是会连带着男体“叶朔”一块忘记，但是她不敢冒这个险。
　　只是为了逃避超自然组织的搜捕，而连带着放弃自己原本身份的亲戚朋友，这种事，叶烁做不到。
　　起码现在的她做不到。
　　“说实话，我感觉有些同情你了。”叶烁看着安德森，颇有些感叹的说道。

###第二十二章 选择###
('　　“同情我？”安德森有些疑惑的重复了一句，突然有些疑惑道：“等等，你做了什么？我的眼睛……”
　　安德森只觉得平时亮如白昼的世界突然暗了下来，远处原本分毫毕现的景象因为黑暗而变的有些模糊不清。
　　“这就是你光的特性吗？让人视力下降？”安德森说了一句，随即立刻反驳自己，“不，不对，如果只是下降视力，我应该感觉不到才对，我的收容物……”他的收容物应该不会因为他本身视力而受到影响才对啊，他就算成了一个瞎子，戴着镜片应该和一个正常人看到的景象应该是一样的。
　　自从他戴上了那副隐形眼镜后，有多久没有看到这种景象了？这宛如是在用普通人的眼睛看世界的景象，这简直就好像是……
　　“这简直就好像是收容物失效了一样。”安德森被自己的想法推测吓到了，突然剧烈挣扎了起来，嘴里狂喊着：“放开我！你放开我！”
　　叶烁也不知道是因为心底的那丝同情还是别的什么，居然真的放开了他，只是依旧和安德森靠的很近，防止他逃跑。
　　安德森被放开后，第一时间便是去摘自己的隐形眼镜，放在手心细细地观察起来。
　　依旧是原本普通的隐形眼镜的样子，透明，轻薄，仿佛没有变化，只是安德森知道，其作为收容物的特性已经消失了，换句话说，作为收容物的“隐形眼镜”，已经被销毁了。
　　“是你做的吗？你是怎么做到的？”安德森转头，有些不可置信的向叶烁问道，“是因为你刚刚发出的光吗？那光可以消除收容物的异常特性？”
　　收容物不是不可以被销毁，但那是在毁灭收容物本身的前提下，像这种收容物本身完好，单单只是去除异常特性的事情，他根本闻所未闻。
　　一件原本普通的物件可以毫无原因的变成收容物，但一个收容物却不可能变回普通物件，唯一的处理手法便是收容和销毁，这是基金会成立以来，无数次试验所得出的，几乎是公理一般的认知。
　　然而，就在刚刚，叶烁却打破了这个认知。
　　“谁知道呢。”叶烁转头看向一旁，不置可否的回了一句，此刻“眼镜”的超自然特性已经被系统回收，她不用担心自己的记忆消失，自然也不需要再时刻保持目光注视着安德森了。
　　然而叶烁的回答，听在安德森的耳中和默认没什么区别。
　　果然是它做的吗？这个收容物……
　　安德森看着叶烁，脑海里疯狂思索着该如何从其手下逃脱。
　　之前他可以很纵容的让叶烁杀死他，毕竟在收容行动中死人简直不要太常见，他自身也早已做好了死亡的准备。然而现在，他却必须要尝试着挣扎一下，这个情报太重要了，他必须要把这个情报带回基金会。
　　主意一定，安德森脸上重新恢复了平静，心里仔细分析着叶烁之前的行为举动，开口道：“那么，还是刚刚的问题，你打算怎么处理我？”
　　叶烁沉默，心里着实是犯难。
　　说实话她原本认为回收了安德森身上的收容物，她的一切问题就解决了，只要让安德森忘了她，她就能够回到平静的日子，然而在知道这个特性的效果后，她自然是不可能再用了。只是不用的话，她也不知道该拿安德森怎么办了。
　　“我有个提议，你不如听一下如何？”安德森见叶烁半天不说话，试探着开口道。
　　“说说看？”叶烁回道。反正她自己也想不出什么好办法，听听这个人的提议也不错。
　　听到叶烁的回答，安德森瞬间心中有底，这个收容物终究还是个普通人的心态，那就好办了。
　　只见他不慌不忙的站起来，还有闲情拍了拍身上沾着的尘土，慢条斯理的道：“我们做个交易，你放我走，而我保证以后基金会不找你的麻烦，如何？”
　　叶烁心动，这个安德森这个提议正和她意，既不用操心如何处理安德森，也可以继续过自己的小日子，只是……
　　“我怎么相信你？”叶烁满脸警惕的道，说实话，安德森之前那狂信徒的样子让她极度不相信安德森的提议，那副誓要收容她的样子可不是装的，在她印象里，这些狂信徒为了自己的理想什么事干不出来，出尔反尔简直不要太轻松。
　　“你如果不信我，大可杀了我。”安德森故意如此说道，他早已从叶烁之前的言行分析清了她是怎么样个性格，料定了她不会杀他。
　　“你以为我不敢？”叶烁对于安德森那副态度有些恼怒，故意沉声做出一副凶狠状。只是配上她此刻的样貌，却完全让人害怕不起来，只会让人觉得可爱而已。
　　“先不谈你敢不敢的问题吧，就说你杀了我，你能保证你们国家的警察查不到你吗？”安德森胸有成竹的说道，“被警察抓到，就算你因为自身异常特性，死刑对你没用，那被关在监狱里，和被我们基金会收容，好像也没什么区别吧？”
　　区别当然有，监狱里起码还有狱友可以说说话，还有放风的时间，被基金会收容了，那就真的只能呆在一个小房间里，任何人都接触不到，一直孤独到死。
　　只是这一点，安德森自然是不会对叶烁说的，他现在就是要给叶朔制造一种错觉。杀了他，她必须要逃命，只是追捕她的变成了警察而已，而放了他，起码还有平静生活的可能。
　　他是在用言语逼迫叶烁不得不放了他，不得不相信他会遵守诺言，不知不觉间便从被动变成了主动。
　　“所以，你只能选择相信我，不是吗？”安德森笑笑，看起来他给出了两个选择，杀了他或放了他，但事实上，他留给叶烁的选择只有一个而已。
　　放了他。
　　安德森很笃定叶烁会这么选择，如果这个收容物真的如之前一般表现的只是个普通人心态的话。
　　而在这之后，他自然是不会遵守诺言的，只会在回到基金会汇报完情况后，做好万全的准备，再来收容叶烁。
　　基金会永远不会和收容物妥协，不管付出多大代价。

###第二十三章 认真的奉劝你，跑吧。###
('　　按照常理来说，大部分人应该都会选择放了安德森，毕竟安德森分析的十分有道理，仿佛这种情况下放了他才是最好的选择。
　　然而，叶烁却不是大部分人，她直觉的感觉安德森是在骗自己。
　　明明之前还是一副不收容自己誓不罢休的样子，被自己抓到都也是一副慷慨赴死的模样，此刻却是一脸认真的和自己提出交易，让自己放他走，这前后态度的反差也太大了吧？
　　如果安德森之前的样子不是装的，那就说明，有另外的原因使其转换了态度，那个原因很重要，重要他必须要活着从她手上离开。
　　“你说，我只能选择相信你是吗？”叶烁笑笑，淡淡的说道：“可是，我觉得，你遵守承诺的概率连百分之一都没有，几乎百分之百会反悔啊。”
　　“那又如何？”安德森泰然自若的回道，毫不在意叶烁的话，“就算我是骗你，然而你杀了我，不仅基金会要追捕你，警察也会通缉你，放了我，则只有基金会会找你，这么简单的算术题不需要我教你了吧？”
　　“是啊，所以这才是我奇怪的地方。”叶烁稍稍整理了下凌乱的秀发，问道，“你为什么，会站在我的角度考虑问题呢？”
　　一个收容人员，站在一个收容物的角度考虑问题，不奇怪么？
　　“你什么意思？”安德森脸色不变，只是话语里再没有了之前的从容。
　　“没什么意思，我只是觉得你提的这个建议很有问题而已。”叶烁回答道，“我不想做。”
　　“理由呢？”安德森忍不住问道。
　　“没有理由，只是单纯的不想而已。”叶烁笑着回道，想了想，又补充道，“毕竟从根本上来说，我们是敌对关系，敌人突然对你提出一个看似有利的建议，那么不管那个建议看起来多么美好，其本质上应该都只是陷阱才对。”
　　“我不想踩陷阱，所以我不会放你，但是杀人这种事我也做不出来，所以，只好委屈你先待在我身边一段时间了。”
　　没错，叶烁最终还是决定暂时先把安德森绑在身边，能拖多久就拖多久，这也算是没办法的办法了吧。
　　“待在你身边？行啊。”安德森眼珠一转，突然十分痛快的就答应了。
　　安德森自然是打着伺机逃脱的主意，他可是很清楚叶烁现在是在跟剧组，不管叶烁想怎么囚禁他，总是要有时间忙自己的工作的，那个时候就是他逃脱的时候。
　　终究还是把自己当成个普通人。安德森心里嘲讽了一句，这个人形收容物，真是单纯可爱的让人发笑。
　　“你是在心里想着逃跑对吧，别否认，我又不傻。”叶烁低头，慢慢靠近安德森，轻声道，“说真的，我真的很讨厌你们，很讨厌你们这个所谓的基金会。”
　　“所以呢？”安德森皱眉，直觉的感觉到事情的发展好像和自己预料的不同。
　　叶烁没有回答安德森，只是抬手抓住了安德森右手手腕，看了眼自己的指甲，嘀咕道：“可惜没带刀啊，还好最近没剪指甲，有插件的特性，应该勉强能用吧……”
　　“你想干嘛？”安德森皱眉问道，他也没有做什么多余的动作，毕竟以自己和眼前这个收容物的力量差距，反抗也不过是自取其辱罢了。
　　“不干嘛啊，我只是想确保你不会逃跑而已。”叶烁左手捏住安德森的手腕，右手快速而精准的用指甲在其上划开了一道口子，食指和拇指并拢，探进那道划开的血口，轻轻一捻，“顺便发泄下莫名其妙被你找上门的怨气。”
　　那一捻，仿佛捻断了什么，安德森忍不住发出一声惨叫，下意识想挣扎，却被叶烁死死抓住动弹不得。
　　“你……你想做什么。”安德森额头冷汗直冒，强忍着疼，咬牙问道。
　　叶烁的脸色也有些难看，她也是第一次做这种事情，安德森手上那鲜血喷涌的样子确实是有些恐怖。
　　“别叫了，只是挑断你的一根筋而已，好好止血就不会死的。”叶烁强忍着心里的不适，装出一副十分熟练的样子道。
　　她只是用当初系统奖励的“生物解刨”技能模板，想让安德森暂时瘫痪无法逃跑而已，谁知道场面这么血腥。
　　呃……虽然废人四肢这想法确实残忍，但比起杀人，相对来说还是好很多的，起码以后养好了也不会太影响生活，只是会比较无力，做不了重活罢了。
　　毕竟系统是系统奖励的技能模板，技术还是有保障的，与其说是叶烁动手，倒不如说是模板在借着叶烁身体动手，只要是模板能做到的，那么其结果就绝不会有丝毫偏差。
　　“挑……筋？”安德森花了一些时间才明白叶烁的意思，咬牙道：“你是想让我瘫痪？”
　　“暂时瘫痪吧，其实养好了差不多的。”叶烁松开安德森的手，小心的不让他的血沾到自己衣服上，从兜里掏出一包面巾纸扔过去，催促道，“喂，你赶紧自己止止血，还要三条筋要挑呢。”
　　别问叶烁为什么身上会有面巾纸，毕竟她现在已经不再是那个迎风尿三尺的好汉了。
　　安德森没有接，任由拿包面巾纸掉在地上，左手本能的按在右手手腕的血口上，感受着右手那钻心的疼痛，勉强道：“你不觉现在场景很可笑吗？”
　　一个少女在夜晚的墓园里，强硬划破了一个男人的手，随即丢过去一包面巾纸要男人止血，还一脸“时间紧任务重”的姿态扬言还有三条筋要挑。
　　这个场景，不止可笑，还很荒诞。
　　“可笑？我倒是觉得你比较可笑，日子过的好好的，非要跑过来和我皮，翻船了怨谁啊。”叶烁怼了一句回去，不耐烦道，“你赶紧的止血，可别失血过多死了，这锅我不背。”
　　“呵。”安德森意味不明的笑了笑，没有回答叶烁的话，反而用依旧完好的左手，微微颤抖的掏出手机看了看。
　　“‘赤炎’的人应该快找到我了吧……”安德森呢喃了一句，随即抬头对叶烁道：“喂，那个收容物，我认真的奉劝你一句，跑吧。”
　　叶烁愕然，完全不明白安德森是如何在现在这种情况下说出这么一句话的，这家伙，吃错药了？
　　“你是，疼傻了？”叶烁试探着问道，看着安德森手上那满是鲜血的恐怖伤口，呃，好像确实挺疼的。
　　虽然这伤口就是她自己做的。
　　“我没有开玩笑。”安德森强忍着疼痛，十分认真的说道，“很快，会有另外一个人找过来，那个人可比我难对付多了，你再不走，就没机会了”
　　“你觉得我像个傻子吗？”叶烁第一反应就是安德森在诓自己，只是这借口也太假了，三岁小孩都不会信吧？
　　“我真的不是骗你。”安德森又看了眼手机，话语里甚至带上了些焦急，“再过一会，等那个人来了，你真的想走也走不了了。”
　　“那不是正好？收容我不就是你的目的么？”叶烁还是一脸不信，就算真有这么个人，安德森之前的一切言行包括提建议啊什么的都只是在拖延时间，那么他现在这么焦急的催促自己走干嘛？好像生怕自己被抓住一样，这不是自相矛盾么？

###第二十四章 赤炎###
('　　事出反常必有妖，说一千道一万，总之叶烁就是两个字，不信。
　　“你……”安德森咬了咬牙，道：“这么和你说吧，因为你是我发现的收容物，我不想让别人先一步收容你，这么说，你明白吗？”
　　他故意没说清楚话，实际上还是心里存了点小心思。
　　“什么你发现……”叶烁下意识的回了的一句，然后反应过来，恍然大悟般道：“你意思是你不想别人发现我？超自然组织里也有内部竞争呢？”
　　“嗯。”安德森脸上恰到好处的露出了一丝羞愤的表情，实际上心里却是松了一口气，这正是他要的结果。
　　他一直在言语中误导叶烁，让叶烁以为来的人也是基金会的成员，然而事实上，并不是如此。
　　正所谓，差之毫厘谬以千里，安德森所说的不想让别人先一步收容叶烁并不是假话，只是却不是为了所谓的业绩竞争。
　　他只是不希望叶烁这么一个可以抹消收容物特性的收容物，被“赤炎”的人先一步收容而已，这对基金会来说绝对算不上是一个好消息。
　　说到这里，不得不说一下，所谓的“赤炎”，其实就是华国内部自己成立的超自然组织，亦或者说是超自然部门，专门负责处理华国内部的超自然事件。
　　有一句话说的好，枪不会杀人，人才会杀人。
　　毫无疑问的，基金会是这句话的坚定拥护者，他们认为，人类的劣根性使其获得力量后，必然会用于内斗，科技如此，收容物亦然。
　　收容物本身没有对错之分，只是其不合理的存在，本身便会对人类造成伤害，不论其特性如何，如果被个人，团体，甚至是国家掌握，都会是一个灾难。
　　掌握的人地位越高，则灾难越大。
　　收容物不应被任何人掌握，收容物只能被收容。
　　这便是基金会最初创立的目的，也是安德森所说的，“为了人类生存发展”的意思，他们的目的便是要将所有收容物都收容，以确保其不会被人类出于自己的私欲而滥用。
　　基金会收容了世界上大部分的收容物，他们自身的信条确保自己不会滥用这些收容物，却不妨碍他们借其作为威慑，剥夺了世界上所有国家的自主收容权，亦不允许任何国家以及个人组建任何关于超自然的团体。
　　自然的归于人类，超自然的归于基金会。
　　这便是基金会一直以来的态度，各国本身自然是不想答应的，然而无奈基金会握有的底牌太大，加上其确实没有干涉内政的意思，只是剥夺了超自然的处理权而已，久而久之也只能默认了，至于私下里有没有偷偷收容研究超自然，那就不得而知了。
　　当然，凡事都有个例外，而华国便是这个例外，原因无他，华国有底气，而底气自然便也是收容物了，华国的收容物虽然没有基金会多，却也不少，其中更是有着几张威力极大的底牌，让基金会不得不妥协。
　　世界的基金会，华国的赤炎，这便是世界上仅有的两个超自然组织。
　　赤炎对于收容物的态度不像基金会那么极端，基金会虽然也会在某些情况下使用收容物，然而其根本上还是觉得人类应该靠自己，收容物就应该永远封存才对，不管那是物，还是人。
　　而赤炎则是认为，收容物既然存在，那么便肯定有其道理，并不需要如此严苛的对待。他们虽然也会封存收容物，但却也会挑选出一些无害的收容物合理利用，甚至会吸纳一些可以交流的“收容物”成为组织成员。
　　就比如道士周坤以及警察陈铭，这两人本身皆是有着超自然的特性，算是标准的人形收容物，若是在基金会，那肯定是小黑屋关到死，永远隔离在人类世界之外，然而在赤炎，俩人却是正式的组织成员，负责处理各种超自然事件以及收容行动。
　　也正因为各自对收容物的态度不同，基金会觉得赤炎都是一群外行人，而赤炎则觉得基金会都是一群疯子。
　　基金会虽然迫于赤炎的收容物威慑而不得不承认其存在，却也不可能真的就不管华国了，说是责任心也好，掌控欲也罢，基金会依旧暗中在华国布置了不少收容人员。
　　安德森便是其中一员，其借着“隐形眼镜”能让所有人遗忘的副作用，被基金会指定负责整个帝都的收容行动。
　　帝都是赤炎的大本营，基金会自然不可能安排太多人，华国也不允许，即便是安德森，也是基金会以其他名义安排在这里，同时也因为赤炎里有着不受其“遗忘”副作用的收容物，才被会被允许呆这的，其象征意义更大于实际意义。
　　这也是他只能在单枪匹马，装备不足的情况下来收容叶烁的原因。
　　“所以，你快跑吧，晚了就来不及了。”安德森又催促了一句，说道，“你也不想被关起来吧？跑吧！”
　　跑的越远越好，就算我找不到你，也不要被赤炎的人找到。安德森心里默默说道，他知道自己这个想法不对，基金会的理念事实上只是确保收容物得到有效收容而已，是不是基金会收容的并不重要，这也是基金会会承认赤炎存在的原因之一，他们要的是收容，而不是要基金会收容，只要能确保人类族群的安全发展，谁收容的并不重要。
　　然而安德森就是不希望叶烁被赤炎先行抓到，这算是出于他的一些私心吧，在他眼里，叶烁只有被基金会收容才是最完美的结局，若是被赤炎的人发现了，依照其一贯的处理态度，必定又是收为组织成员。
　　收容物就该被收容，永远不该出现在普通人的世界。
　　这便是安德森的想法，所以他拼命的误导叶烁，他看的出来叶烁因为自己之前的话，心里极度厌恶基金会，那么不妨便将计就计，利用情报的相对缺漏，让其将基金会和赤炎混为一谈。
　　一句话，基金会无法收容的，那么赤炎最好也不要收容，这便是安德森的想法。
　　如果其因此和赤炎产生冲突，以赤炎的处理手法，她就算运气好没被赤炎销毁，其在华国也肯定是待不下去了，必然是要逃到华国以外的，那到时候，自然便可以轻易将其收容了。安德森看着叶烁，心中暗暗思量着。
　　叶烁皱眉，一时间感觉有些举棋不定。一方面，她仍然觉得安德森在骗自己，前后态度反差太大，实在是让人难以相信，而且她也不太相信安德森所谓内部竞争的说法，而另一方面，她直觉的感觉安德森说的是真的……
　　这就很尴尬了。
　　到底是继续执行自己之前的想法，利用系统“生物解刨”的技能模板暂时瘫痪安德森，将其绑在身边，还是相信安德森所言，直接跑？
　　很多人可能觉得叶烁的想法很奇怪，这种时候，为什么会因为安德森一两句话就动摇了自己的想法，这种时候，是个人都不会相信安德森的话吧？
　　然而叶烁却是有着自己的考量。
　　诚然，安德森说的话可信度很低，她确实是应该继续执行自己之前的想法，如此起码可以继续回到自己以前的生活……呃，好吧，是女生状态下的新生活，但那至少是自己熟悉的世界，是自己喜欢的日子。
　　但万一安德森说的是真的呢？
　　无尽的囚禁，无尽的沉默，无法接触任何人，还要被做什么收容物特性试验，光是想想叶烁就感觉不寒而栗。
　　可若是就这么信了，叶烁又觉得有些不甘心，她确实注意到了安德森时不时查看手机的动作，但万一这是他故意如此做，借以迷惑自己的呢？
　　自己如果跑了，那从此就真的只能跑了，如果基金会真如安德森所说的那么神通广大的话，自己以后大概就和普通日子说拜拜了，每天都只能在逃跑中惶惶度日，时刻担忧自己被基金会抓到。那种宛如通缉犯一般的日子，叶烁同样不想要。
　　真特么，我为什么就这么倒霉啊！叶烁心底暗骂了一句。
　　其实此刻最稳妥的办法，便是杀了安德森，然后在一旁等着，若是安德森是骗她的，根本没有人来，那么自然是皆大欢喜，就算基金会里有关于她的收容备案，等到基金会再派人来，那也是一段时间以后的事情了，她起码还可以再当一段时间的鸵鸟，假装不知道基金会的事情，能过一天算一天。
　　若是安德森不是骗她，真的有他的同伴到来，那她再跑也不迟，就算来人真的很厉害，将她抓到了，那她大不了狠狠心让系统把“遗忘”插件转换出来，到时候插件一装，跑还是能跑的。
　　但前面就提过了，杀人这个选项，在一开始就被叶烁排除了，她依旧对于生命，以及国家法律有着敬畏，根本不可能去选择这个看起来最稳妥的办法。
　　所以叶烁看着安德森，心底犹豫不决，不信，怕真的被抓，信了，又有些不甘心。
　　一时间，她陷入了进退两难的境地。

###第二十五章 跑吧，跑的越远越好###
('　　叶烁的犹豫并没有持续多久，现实代替她做出了选择。
　　远远的只见一个身穿道袍的身影，在黑夜之中，以一种普通人完全不可能做到的姿态，轻飘飘的，宛如一片树叶般，乘着夜风，飘过了那高耸的围墙，无声无息的落在了地上。
　　淡淡的月光照射下，可以发现，那人身上的道袍松松垮垮，显得有些不合身，那标志性的娃娃脸，不是周坤又会是谁。
　　周坤微微抬头，因为角度原因，叶烁和安德森两人可以看到他，周坤却因为墓碑的阻挡而看不到他们，只是他也不需要看，依着脑海中冥冥中的感应，抬步便向着二人所在的方向走去。
　　真的有人来！安德森没有骗自己！
　　叶烁本就先入为主的以为安德森和周坤是一个组织的人，此刻眼见其高深莫测的出场方式，终于不再犹豫，瞥眼看了一眼安德森，猫着腰，接着墓碑的阻挡，尽量安静的朝着反方向跑去。
　　跑吧，跑的越远越好，千万不要被赤炎找到，不久的将来……我必要亲手将你收容！
　　安德森遥望着叶烁逃跑的方向，心里默默的想道。
　　“道友请……等等，什么情况？”
　　周坤绕过墓碑，口头禅都没说完，却是被眼前的场景吓了一跳。
　　堂堂的基金会精英，异常难缠的“不存在”，此刻却是一副衣冠不整的样子，头上那一从不离身的鸭舌帽早已不知哪里去了，身上的衣物沾满了灰尘，左手一道伤口还在不断流着血，模样异常狼狈。
　　“我说，这怎么回事啊？”周坤走上前来，朝着四周望了望，联系到安德森的模样，心里猜测莫不是这墓园里有什么收容物？
　　“没什么情况。”安德森收回目光，转头看向周坤，因为疼痛，再加上失血，他话语里透着一些虚弱，“你之后不用跟着我了，我明天就离开华国。”
　　“离开华国？”周坤一愣，什么意思？基金会终于想开了，准备退出华国了？
　　“别误会，只是我离开而已，过几天应该就会有代替我的人过来，具体的，你们自己和我上级交涉吧。”安德森说完，脚步略有些蹒跚绕过周坤，自顾自的向着墓园正门的方向走去，毕竟以他现在的状态，想像一开始一样翻墙，着实是有些不现实。
　　“喂喂喂，你等等。”周坤反应过来，连忙上前拦住安德森，道，“这墓园里是不是有收容物？”
　　“有没有收容物，你们赤炎自己不会找吗？”安德森回了一句，随即一副恍然大悟的样子，嘲讽道，“哦，对，抱歉，我忘了你们这群外行人连探测收容物反应的机器都没有。”
　　基金会有着一种可以探测大部分收容物反应的技术，他们的收容人员基本都会配置一个有着探测效果的机器，像安德森的那部手机就是其中一个，而赤炎则并没有这种技术，他们要发现收容物，更多的是靠着大量的情报分析。
　　就像之前拥有黑卡的王风，如果不是他那么跳，短时间内花出了大量自己根本无法解释清来源的金钱，赤炎的人也不会那么快就发现他身上有着收容物。
　　这算是硬伤，周坤也没法反驳，强忍着怒气问道：“行，那你起码解释下你的伤是怎么回事吧？”
　　“我自己闲着无聊自残玩，不行吗？你们赤炎这都管？”安德森依旧是那嘲讽的语气，他根本懒得和这个赤炎的“人形收容物”多说什么。
　　一个基金会的收容人员，莫名其妙半夜跑墓园里自残？这说出去鬼都不信。
　　周坤皱眉，盯着安德森，厉声道：“安德森，这是在华国，不是在基金会！”
　　“所以呢？”安德森依旧是那副无所谓的表情。
　　“所以你好好回答我的问题！”周坤双手抱胸，斥责道，“你之前用‘傀儡’骗我的事情可是违反了我们的协议的，你现在最好好好配合，不然……”
　　一想到自己之前被安德森用收容物欺骗的事情，周坤心里就一肚子的火气，这群王八蛋，嘴上还一直斥责他们滥用收容物，明明自己用的一点不比他们少。
　　“不然怎样？”安德森丝毫不慌，道，“我想要点私人空间都不行吗？老盯着我，你是gay吗？”
　　“你别给我瞎扯，二十四小时监控这本就是协议之上的内容，你要个屁的私人空间！”周坤气急，“要不是因为你那收容物的副作用，我特么才不想盯着你。”
　　他便是赤炎内可以克制安德森“隐形眼镜”的收容物，他因为自身特性，并不会受到其“遗忘”效果的影响。
　　“行了，这事算是我们违规在先，我们之后会做出相应赔偿的。”安德森感觉头有些晕，这是失血过多的征兆，马上不耐烦的用还完好的右手拨开周坤，“别挡着我，我还有事。”他手上的伤可还没处理呢，流血什么的不谈，现在可是夏天，如果感染发炎了可就麻烦了。
　　周坤很奇怪的没再阻止安德森离开，只是脸上那气愤的神色，在安德森离开后，瞬间便消失了。
　　“这老油条，真是。”周坤无奈的叹了口气，他之前的表现自然都是装的，相信对方也是如此。
　　如此做自然是为了情报了，这个安德森，不惜使用了“傀儡”来迷惑自己，绝对是为了什么很重要的事情。
　　而这个事情，几乎百分百可以肯定是和收容物有关，甚至还不是一般的收容物，这个收容物应该有着十分奇特的特性。
　　联想到自己刚来时候的情景，周坤顺着安德森之前遥望的方向看了看，却是只能看到一个个墓碑，重重夜色之下，显得有些渗人。
　　“真不知道这些基金会的什么臭毛病。”周坤打了个寒颤，嘟囔了一句，随即快步朝着安德森离开的方向跟去。
　　咳咳，他才不是怕鬼，他身为堂堂的赤炎收容人员怎么会怕鬼？他只是要去盯着安德森，确保这个“不存在”之人不会搞鬼而已。
　　至于那个收容物？打个报告让上面的人头疼去吧。
　　匆匆离去的周坤没有注意到，就在他离开后，一个鬼鬼祟祟的身影自墓园深处的一个墓碑后绕了出来。
　　那是个大约十六七岁的少年，他四处张望了一番，确定再没有人后，松了一口气，“妈耶，大晚上的这公墓这么热闹的吗？”
　　他在安德森和叶烁到这墓园之前便已经在这了，亲眼目睹了之前发生的一切，因为躲的实在是足够远，导致叶烁竟然也没发现他。
　　他自然是没听到三人之间的对话，毕竟距离那么远，怎么也不可能听到，他只是朦朦胧胧的看到了一些事情。
　　“这世界原来这么可怕的吗？”少年感叹了一句，想到之前依稀的看到的场景，心中庆幸还好自己没被发现。
　　“帝都太危险了，我还是回老家去吧，这玩意感觉还是在小地方更好使。”少年嘟囔着，不知将什么迅速的收进怀里，贴身放好，急匆匆的便离开了。
　　夜色下，这片墓园重新恢复了安静，宛如什么都没发生过一般。

###第二十六章 事情没你想的那么绝望###
('　　凌晨四点，月落而日未升，此刻正是天地间最最黑暗的时刻，也是一般人睡的最深的时候。
　　王萌也是如此，她在收到叶烁报平安的短信时候便躺下睡了，此刻正做着美梦呢，却突然感觉到有人在剧烈摇晃自己身体，迫不得已的自睡梦中清醒过来。
　　“你干嘛啊，大半夜的。”
　　王萌睁眼，看到摇晃自己的是叶烁，有些不满的嘟囔了一句，随即感觉不对，奇怪道：“你不是跟组去了么？怎么突然回来了？”
　　她这才注意到叶烁的神色很不对劲，看起来，似乎十分的……慌张？
　　“老女人，我被超自然组织找到了。”叶烁情绪十分低落，有些迷茫的道：“我以后该怎么办？”
　　叶烁自墓园跑出来后，一时间不知该何去何从，下意识的就想要来找王萌，来找这个从小到大关系最好的发小。
　　“什么意思？怎么回事？”王萌刚从梦中醒来，脑子还没完全清醒，有些没反应过来，“你说清楚点。”
　　“我今天，不对，应该是昨天晚上吧，昨天晚上，我……”随后，叶烁慢慢的开始叙述起自己晚上所经历的事情。
　　被迷茫和无助的情绪索饶的叶烁，下意思的想要寻找些安全感，她需要倾诉，需要有人给她出出主意，这也算是人之常情了吧。
　　王萌拿过自己床边柜上杯子，里面还有一些昨晚睡前喝剩下的水，此刻早已经凉透，她也不在意，喝了几口，借着凉水的刺激让自己的脑子更快的清醒起来。
　　“……所以，你说我该怎么办。”叶烁很快便将事情的前因后果说完了，感觉喉咙里有些干渴，见王萌杯子里还有些水，端过来小口的喝着。
　　因为安德森的描述，叶烁心里对基金会的势力无限的高估，她可是一路从墓园直接飞奔回家的，因为怕泄露踪迹，她连出租车都不敢打，其路途几乎横跨了半个帝都，也难怪以她现在的体质也感到有些口干舌燥。
　　王萌的神色很不好，面色很差，仿佛也是在为叶烁担心，只是一开口，说出的话却是让叶烁怎么都没想到。
　　“所以说，你回来连行李都没拿？”王萌语气十分凝重，仿佛这是什么十分严重的事情。
　　“这怎么了？”叶烁有些不明所以，又喝了口水，道，“情况这么急，我哪还记得回去拿行李啊。”
　　周坤进入墓园的方式叶烁还记忆犹新，那仿佛全身没有重量，乘着夜风飘进来的样子，仿佛武侠小说中轻功高手的姿态，怎么看都感觉厉害的不行。
　　叶烁对这些超自然组织的人可完全没有什么轻视的意思，虽然制服了安德森，可那也只是运气好而已，如果不是装载着“无法摧毁”的超自然插件，就算她身体素质再强，安德森光凭自身的格斗技巧就足够她喝一壶了，更别提那枚自鸭舌帽中无声无息射出的催眠针了。
　　单单一个安德森都如此难缠，那看起来更厉害的周坤呢？就算叶烁有着系统的超自然插件，然而她同一时间却只能装载一个，对方的收容物可没有这个限制，谁知道对方身上有几个收容物啊。
　　叶烁想起自己见到那个道士时候，脑海里疯狂响起的系统警报，那简直就好像是在催促自己快跑一样，可笑自己第一次在地铁口见到对方的时候还想着回收对方的超自然源，现在想来，当时得亏自己没找到对方，不然自己大概早就被收容了吧。
　　说了一大堆，实际上都只是叶烁自己在心里转的念头而已，现实中不过一瞬而已，王萌皱着眉，有些不满道：“喂，那我借你的衣服怎么办？你赔我啊？”
　　“噗？”叶烁差点一口水喷出去，她看着王萌，有些难以置信道：“我说你不是吧？你哥哥我现在都要被人抓去做研究了，你还担心你衣服？”
　　“是弟弟！”王萌惯例的反驳了一句，想了想又感觉不对，补充道：“不对，现在是妹妹了。”
　　“不是，我说，现在根本不是讨论这些无关紧要事情的时候吧？”叶烁感觉自己有些无法理解王萌的脑回路，这老女人平时不是这么脱线的人啊？这是脑子抽了？
　　“怎么算是无关紧要呢？这是很重要的事情好不好！”王萌一本正经的说道。
　　“你你你！”叶烁气急，这老女人怎么这么不靠谱啊，“你别闹了行不行啊喂！生死攸关的大事啊！”
　　她是来找王萌商量办法的，至不济给她点安慰也行啊，现在这一副宛如日常斗嘴的样子是怎么回事啊？根本一点不严肃好不好？
　　“生死攸关，哪有那么夸张哦。”王萌低声嘟囔了一句，看着叶烁那气急败坏的样子，无奈的挥了挥手道，“好了啦，不逗你了，你就是当局者迷，事情没你想的那么绝望。”
　　“嗯？怎么说？”叶烁不明所以的问道，当局者迷？什么意思？
　　王萌不回话，而是伸了个懒腰，仿佛自言自语的说道：“哎呀，突然感觉有些口渴呢，某人把我水都喝光了，怎么办呢……”
　　夏天闷热，王萌睡觉自然不可能穿太多衣服，她仅仅穿着一件轻薄的睡衣，姣好的身材在睡衣下若隐若现，配上她此刻伸完懒腰后，显得有些慵懒的语调，此刻的场景倒是颇有些香艳。
　　王萌如此作态自然不是在勾引叶烁，仅仅只是在借机使唤她罢了，这几乎是俩人之间的惯例了，若是此刻俩人的境况互换，叶烁百分百也会如此。
　　叶烁自然也不会对王萌产生什么旖念，俩人实在是太熟了，熟到根本不可能对对产生什么男女之情的程度，在王萌开口说话的时候，她几乎是秒懂王萌的意思。
　　她一边心里骂着老女人就是矫情，一边吧嗒吧嗒的跑到厨房，速度的从热水瓶里倒了一杯水，回来后，弯着腰把茶杯递给王萌，十分恭敬的道：“请大佬喝茶。”
　　“嗯嗯，小叶子真乖。”王萌笑着接过，慢条斯理的喝了一口。
　　“大佬，茶也喝了，你赶紧说说看，我到底怎么个当局者迷法？你到底想到了什么？”叶烁也懒得计较王萌的称呼了，反正她都习惯了。
　　“着什么急啊。”王萌本还想再逗逗叶烁，见她一副快要爆发的样子，也不再卖关子了，连忙改口道：“行吧，那我就和你说说。”
　　“为什么说事情没你想的那么绝望呢？是因为……”

###第二十七章 女诸葛萌萌姐###
('　　“因为我觉得，那个外国人很有可能在骗你。”王萌十分肯定的说道。
　　叶烁因为之前收容物的效果，已经忘记了安德森的名字，王萌自然也无从得知，只能用外国人来指代他。
　　“你这不是废话吗？”叶烁没想到王萌卖了半天关子说的就是这个，语气顿时带了些不耐烦，“骗我又怎么样？我知道他肯定会来抓我啊……”
　　“不不不，你误会我的意思了。”王萌打断叶烁的话，解释道，“我指的是，那个外国人对于所谓的基金会的描述有可能在骗你。”
　　叶烁一愣，不太理解道：“骗我？什么意思？你意思是其实基金会没他说的那么高大上？”
　　“什么啊。”王萌白了叶烁一眼，这家伙怎么get不到重点啊，“我是说，那个所谓基金会可能势力没他说的那么厉害。”
　　“呃？你怎么知道？”叶烁疑惑道。
　　“你想啊，如果基金会真的像那个外国人说的，是个凌驾于国家之上的超级庞然大物，不谈有没有什么黑科技吧，人总应该是不缺的吧？为什么所谓的收容行动，会只有他一个人啊？”
　　“呃？说不定是觉得我不值得他们出动那么多人？也或者这只是那个外国人想独占功劳？毕竟他最后不是还让我走吗？”叶烁猜测道。
　　“你还真信他内部竞争的说法啊？”王萌脸上表情有些无奈，一摊手，道，“你不觉得这个说法很扯吗？”
　　叶烁叹了口气，道：“我是觉得这个说法很扯，可除了这个还有其他解释吗？何况我们又不知道人家组织内部的事情，说不定就是这样呢？”
　　“不不不，比起那个外国人给出的理由，我倒是觉得另一个情况的可能性更大。”王萌连连摆手，随即抛出了自己的想法，“你有没有想过，有可能之后来的那个人并不是基金会的人？”
　　“不是基金会的人？可是那道士身上确实有超自然反应啊……”叶烁话说到一半，反应过来，恍然道，“你是说，有可能那道士是另外一个超自然组织的人？”
　　“没错，就是这个意思。”王萌肯定道，“在我看来，收容物就是这种超自然组织的底气所在，谁的收容物多，谁就更有底气。那个外国人在自知无法收容你的情况下，自然也不希望你被别的组织收容了，这是人之常情。”
　　比起安德森误导叶烁的所谓内部竞争，王萌这种组织之间竞争的说法明显可信度更高，只是叶烁还是有些疑惑的问道：“你说的确实有道理，但是，这和基金会的势力有什么关系？”
　　总觉得莫名其妙歪楼了啊，就算知道了这些，感觉对自己现在的情况也没什么帮助，就算一切如王萌所料，安德森因为组织不同不会和那个道士透露自己的消息，顶多也就是情况不会更差而已，自己依旧还是要面临基金会的追捕。
　　“你还不明白吗？”王萌摇摇头，有些无奈道，“从这一点以及那个外国人前后的表现，很简单的就可以分析出来，那个基金会的势力应该没有他所说的那么大，起码在华国没有那么大。”
　　“哈？”叶烁一脸懵逼，这完全是不相干的事情吧？老女人到底是怎么很“简单”的分析出来的啊？
　　王萌一看叶烁那样子就知道她没明白，无奈的叹口气道：“这么说吧，如果你之前的描述没有什么偏差的话，那个外国人应该是个很成熟的……”王萌停顿了下，考虑了下措辞，“呃，收容人员？就暂时称为收容人员吧。他应该起码进行过很多次的收容行动，不然面对你不应该那么淡定，一般人如果第一次接触这种和超自然进行战斗的事情，怎么也应该会紧张啊，你说对吧？”
　　叶烁想起了自己刚变成女生接触系统时的场景，下意识的点了点头，王萌见此，这才继续说了下去。
　　“既然是一个成熟的收容人员，就算他是因为小看你，单枪匹马的来收容你，怎么也应该准备周全吧？我不知道他们组织的制度如何，我只说，如果我是那个外国人，我要来收容你，我首先要做的就是要收集你的情报，别的不谈，起码应该知道你具体的超自然特性是什么吧？”
　　“而那个外国人呢？从他的言语中可以发现，他似乎连你具体的超自然特性是什么都没弄清楚，单单只是知道你是个‘收容物’，便找上门来了，作为一个大组织的收容人员，单枪匹马，情报也不收集，什么装备也没有，直接就像个愣头青一样莽上来，这种事情怎么也不是一个‘轻视’就能解释的过去的吧？你不觉得，他这种行为里，莫名就透着一种……”
　　“慌张？”叶烁下意识的接了一句。
　　“对，没错，就是慌张。”王萌点点头，抿了一口水，继续说道，“怎么说呢，他给人的感觉就好像很着急，好像是在赶时间一样，你之前好像和我说过，他抓你时候经常看手机是吧？”
　　“嗯，没错，我一开始还以为他是在看消息什么的，但是现在想来，他应该是在看时间吧？难道说……”叶烁忽然想起来，安德森突然态度转变要她走似乎也是在看了一次手机后，她隐隐约约感觉自己似乎明白王萌的意思了。
　　“宾果！就是那个‘难道说’！”王萌笑着打了个响指，很高兴叶烁终于明白过来了，“结合所有的事情以及那个外国人本身‘外国人’的身份来看，这个基金会很大可能是个外国的超自然组织，他们在华国应该没有势力或者势力很小，而之后那个道士，应该就是我们华国本土的超自然势力，其之所以会跟找过来，应该不是发现了你，不管是监视还是追杀，总之应该都是和那个外国人有关啊。”
　　王萌这么一通分析下来，叶烁瞬间有种豁然开朗的感觉，是啊，没错，真相必然便是如此，如此一来，一切的一切便都说的通了。
　　“你说的没错，我还真是当局者迷。”叶烁颇为感叹的说了一句，心情突然放松了下来，“这么说来，我应该其实并没什么事吧？老女人你还真是厉害啊，光凭我的叙述就能分析出这么多。”
　　可笑自己之前还怕的要死，结果只是自己吓自己吗。叶烁自嘲的笑了笑，起身便准备往外走去。
　　王萌见到叶烁的动作，愣了下，喊道：“你去哪啊？”
　　叶烁脚步不停，头也不回的说道：“还能去哪啊，既然没事了当然是回剧组去工作了啊，今儿的通告时间可是六点啊。”
　　王萌沉默了一下，喊道：“不去行不行啊？”
　　叶烁突然感觉王萌这话有点耳熟，她卸下了一个大包袱，心情轻松之余不免也恢复了自己的本性，停下脚步转头看着王萌，开玩笑般的回道：“不去你养我啊？”
　　王萌并没有配合她，说出那句经典的“我养你啊”的台词，只是叹了口气，道：“你心也太大了吧？还想着回去工作，我根本就没说过你没事了吧？”

###第二十八章 逃避虽然可耻但是有用###
('　　“没有生死攸关那么严重，可也不是可以放着不管那么轻松啊。”王萌叹息着，随手把茶杯放到了床边柜子上。
　　“什么意思？”叶烁的心又沉了下去，走回来，盯着坐在床上的王萌道，“你之前不是分析基金会在华国应该没什么能力吗？那个外国人也不会暴露我的存在，那么还有什么需要担心的？”
　　“我的分析也只是我的分析啊，并不一定对啊。”王萌感觉有些头疼的揉了揉太阳穴，话语里透着些无奈，“就算我分析的都对，那那个外国人总有卷土重来的一天，你难道不应为那时候做些准备吗？这么优哉游哉的继续回去上班，假装什么都没发生，这样……真的好吗？”
　　这样真的好吗？
　　面对王萌的问号，叶烁沉默，没有回答。
　　王萌摇了摇头，有些疑惑的问道：“小叶子，你平时不是这么马大哈的人啊？之前的事情还可以说你是被突然袭击，慌了，所以当局者迷，所以没看出来，那现在呢？我印象里，你应该是个习惯凡事提前做好准备的人啊，怎么现在却这个样子？”
　　“说真的，你现在给我的感觉就是，你好像……在逃避。”王萌总结道。
　　逃避……吗？
　　叶烁心里颤抖了一下，脸上强装出一副轻松的笑容道：“我哪里逃避了，以后的事以后再说啊，我总得吃饭吧？不工作哪有钱啊？”
　　逃避？我有吗？叶烁在心里问自己。
　　大概是有的吧，可那又有什么办法？她只想好好工作赚钱过自己的小日子，有错吗？为什么偏偏是她，被一个奇怪的系统选中，把她变成女生，逼着她要去回收各种过去根本接触不到的所谓收容物？现在还有个莫名其妙的基金会，连个商量都没有，上来就要收容她。她到底做错什么了啊？为什么要遭这种罪？
　　她只是想变回男生，然后继续自己以前的日子而已，为什么要这么逼她？既然现在暂时基金会没办法找她，那她为什么不能假装没发生过这些事情，继续自己好不容易平静下来的生活？
　　逃避，虽然可耻，但是有用。
　　“不是吗？”叶烁朝着王萌笑了笑，笑的有些苦涩。
　　“你……”王萌犹豫了下，虽然有些不忍心，但还是站起来，抓着叶烁肩膀，俯视着她的眼睛，认真说道：“你这样，是不行的啊。你自己也应该清楚吧，在你变成女生的时候，在你被你脑子里多出了那个系统的时候，有些事情是迟早会发生的。”
　　王萌在叶烁变成女生的时候就预料到了，今天这些事情迟早是会发生的。
　　有人的地方就会有江湖。
　　如果叶烁只是个例，那还好，可叶烁身上的系统目的便是回收超自然，这便说明这个世界上隐藏的超自然事物应该不少，然而他们现实中却丝毫没有关于超自然的报道，这些便足以说明，所谓的超自然世界，应该是有一个明确的组织在管理的，他们很小心的隔绝了超自然和普通社会的接触。
　　既然是有组织，那么他们会找上叶烁简直是理所当然的事情，区别只是时间的早晚而已，王萌自然也希望叶烁能和她一直继续平静的一起生活下去，就算一直是女孩子都无所谓，只要和她在一起就好。
　　所以她在叶烁变成女生的当天便接着一些关系帮叶烁办好了身份证，努力帮着叶烁出谋划策继续工作，开心的给叶烁换女装，帮她适应女生的生活。
　　她甚至都帮叶烁准备了某某巾，一杯不时之需。
　　然而，即便王萌再如何想和叶烁继续开心热闹的日常，现在的情况也不允许了，以前还可以心存侥幸，然而此刻都已经被基金会找上门来了，不调整好心态，为未来提前做好安排的话，叶烁这一次侥幸逃脱了，下一次呢？
　　“是，我知道，我清楚，所以呢？”叶烁拍开王萌抓着她肩膀的手，因为情绪激动，音量止不住的拔高，“我知道我迟早要跑，所以我在跑之前再享受下平静的日子，不行吗？老女人你非要揭穿我吗？”
　　“这不是揭穿不揭穿的问题啊。”王萌也没计较，只是继续说道，“既然是迟早的事情，你为什么不早点做些准备呢？”
　　“准备？我做什么准备？我能怎么准备！”王萌的话仿佛那最后一根稻草，彻底的压垮了叶烁心底最后的那一丝侥幸，她脸上带着激动的红晕，原本甜美的声线因为过于大声渐渐的变的有些尖锐，“不就是逃吗？不就是当个过街老鼠吗？一群莫名其妙的人，逼得老子没法过日子了，你告诉我我该怎么准备！”
　　“你不试试看反抗吗？”王萌尽量和缓自己的语气，提出建议道，“不是还有一个组织吗？你可以试试看借用他们来对抗基金会啊，不一定所有超自然组织都像基金会那么极端啊。”
　　“你觉得可能吗？”叶烁冷笑了一声，反问道。
　　叶烁并不傻，王萌在一开始提出有两个组织的时候她就想到了这个办法，只是很快便被自己否决了而已。
　　“为什么不……”王萌话没说完，随即想到了什么，反应过来叹气道，“好吧，确实不可能。”
　　即便最乐观的情况，那个组织不像基金会那么坚定的要收容超自然，反而乐于接纳超自然，叶烁也不可能借用他们来对抗基金会。
　　为什么不可能？根源还是在于叶烁的系统。系统的目的，从根本上来说就是要消除其他一切超自然，而叶烁，若是想变回男体，便不得不顺着系统的目的去做。
　　她天然便站在一切超自然的对立面。
　　这便注定了叶烁不可能和其他超自然组织合作，即便是寻找到了一些得到收容物的幸运儿，也不可能合作，最大的可能反而是变成敌人。
　　因为系统，叶烁变成了妹子，她若是想变回男人，那么便要不断的回收超自然源，然而这也让她注定和其他拥有收容物的人成为敌人，别说寻求帮助，不主动攻击她便不错了。
　　然而就算她不变回男人，认命了，以后就作为一个妹子一直生活下去，却也没法过上以前的生活。
　　很简单，因为系统，她是收容物，那么基金会必然不会让她安心生活，势必会一次次的派人过来，直到将其成功收容为止，何况，她之前和安德森说过自己男体的身份，她就算变回男体，基金会也一样会找到他。
　　因为系统，她必须回收超自然源，而也因为系统，她本身便成为了一个基金会眼中的“收容物”。
　　这几乎是一个无法解开的死结，她注定只能一个人去对抗那不知多么恐怖的基金会。
　　不，不能说对抗，应该说是逃跑才对。
　　“没有人能帮我，也没有人会帮我，我注定只能是一个人，我想乘着那时候到来之前，再最后享受下生活，不行吗？啊？”叶烁有些歇斯底里的冲着王萌喊道。
　　王萌能想到的她其实早就都想到了，也正是因为想到了，她才如此绝望，才会逃避，做出一副鸵鸟的姿态。
　　或许她这种做法显得很懦夫，然而，她只是个普通人，面对自己无法反抗的存在的时候，除了逃避，还能如何选择？
　　对于基金会是如此，对于系统，叶烁也是如此。
　　“怎么会没人帮你，我会帮你的啊，你不是一个人的。”王萌看着叶烁的样子，感觉心里一阵阵的抽痛，她很心疼叶烁，所以，她张开双臂，想要拥抱叶烁。
　　然而，叶烁却是轻轻后撤一步，躲开了。
　　“你帮不了我的，没人能帮我。”叶烁面上平静了下来，她看着王萌，语调不复之前的声嘶力竭，却透着一股浓浓的绝望。
　　就算是逃，她又能逃多久？她一个普通人，凭什么和一个不知道多么庞大的组织对抗？
　　看不到希望，便是绝望，叶烁绝望。

###第二十九章 逃避不仅可耻而且无用###
('　　叶烁离开了，没有再多说什么，只留下王萌一个人在原地发愣。
　　她自然不是真的回剧组去了，只是一个人，心烦意乱的在漆黑的大街上漫无目的的逛着。
　　她知道自己不该和王萌发脾气，或者说，自己一开始就不应该回来找王萌，直接无声无息的消失应该更好。
　　她一方面不想因为自己的事情牵连到王萌，一方面却又止不住的想要找王萌分担一些自己心里的压力。
　　她只是个普通人，就算有了系统也依旧只是个普通人，她不像那些小说里的主角那样无所畏惧，她也是需要安慰的，哪怕只是心理上的安慰，那也足够了。
　　明明只要安慰她就够了不是吗？为什么要说后面的话？道理她都懂，她只是不想面对，假装不知道，过一天算一天的不好吗？
　　“为什么非要逼我啊！”叶烁低吼一声，用力将脚边的一颗石子踢飞。
　　系统，基金会，王萌，一个个的，为什么都要逼着她去做自己不想做的事情？她到底造了什么孽非要面对这些？
　　系统，对了，系统！这一切都是因为系统开始的！没有系统的话，自己也不会到今天这个地步！
　　叶烁宛如找到了一个发泄怨气的地方，也不想平常一般在心里说话，直接喊了出来：“系统，系统你给老子滚出来！滚出来！”
　　接着便是一大堆的污言秽语，叶烁把自己能想到的一切词汇都一股脑的骂了出去，要它离开自己，然而系统却丝毫没有理会，惯常的沉默着，宛如不存在一般。
　　“呵，我真是，干嘛啊，和一个破系统计较什么。”叶烁自嘲的笑了笑，自己还真是石乐志了，早该知道这系统在和超自然无关的事情面前，从来是不会给答复的，为什么还要做这种毫无意义的事情呢？
　　大概是因为害怕吧，不是现在才开始害怕，而是从系统降临到自己身上那一刻就开始害怕了。
　　并不是怕死，事实上，叶烁对于死亡并没有多少畏惧，在她看来，死去了便等于失去了任何感知，所有思维都不复存在，不知喜乐，不知悲愁，既然什么都不知道了，那么又有什么好怕的呢？反正她也感觉不到。
　　她怕的，是活着时候的事情。
　　只有活着能感知到的事情，才值得为人所害怕。
　　害怕成为异类，害怕生活改变，害怕基金会所谓的收容，害怕很多很多东西，归根结底，她害怕的是折磨。
　　生老病，怨憎会，爱别离，求不得。这便是叶烁眼中对折磨的定义。
　　强为女体，是为生老病，他人白眼，则为怨憎会，亲朋陌路，即为爱别离，追捕收容，便为求不得。
　　求不得……自由。
　　“为什么系统刚要选上我啊。”叶烁低声自语，这个问题她问了自己无数次，也问了系统无数次，却始终得不到答案。
　　莫名其妙的，叶烁忽然想起了自己初中时候学过的一篇古文，孟子的《生于忧患，死于安乐》。
　　“天将降大任于斯人也么？”叶烁苦笑，她只是个小人物，只想过自己安安稳稳的小日子，可不想接什么“大任”啊。
　　何况，回收“超自然源”，算是大任吗？
　　叶烁不知道，她只是觉得迷茫，看着身旁的一栋栋的高楼大厦，叶烁微微抬头，她忽然很想去楼顶看一看。
　　此刻已经是凌晨五点，没有哪栋大楼会在这个时间点还开着门，当然也或许有，只是叶烁身边没有。
　　她也不在意，本来，她就没有打算走正门。
　　随意挑了一栋身旁看起来最高的高楼，叶烁走到楼旁，看了看那混凝土浇筑的墙面，又看了看自己的手，曲指成爪，狠狠的抓了上去。
　　“不可摧毁”特性保证了她不会受伤，系统给予的身体素质保证了她有着足够的力量，叶烁那纤细的手指，很顺利的插进了坚硬的混凝土墙体。
　　有些费力，但还在接受范围之内，因为没有受伤，自然也感觉不到疼痛。
　　叶烁心内有些恍惚，原来自己现在这么强了么？这宛如怪物一般的身体……除了那欺骗性的柔弱外表，哪里还算的上是一个普通人？
　　那外国人说的没错，自己现在，确实就是一个地地道道的收容物啊。叶烁“攀爬”在高楼外墙上，心里略有些苦涩的想着。
　　很快的，叶烁便攀上了高楼楼顶，即便是以她的身体素质，此刻也不禁有些气喘。
　　楼顶什么也没有，就是一片空地，很单纯的就只是一个天台，叶烁坐在没有任何护栏的边缘，双手撑在身后，眺望着已经微微发亮的天空，白皙修长的双腿悬在半空，漫无目的的晃啊晃。
　　随着眼前开阔的视野，让叶烁只觉得心底沉重到，那几乎快要将她压垮的压力减轻了不少。
　　“心情不好的时候，就去天台坐坐吧，那里的景色真的很漂亮。”
　　这是初中时候，王萌和叶烁说的话，那时候她们俩经常在晚自习的课间跑到学校的天台，不管有什么不开心的事情，到天台，看看天空，聊聊天，坏心情马上便会烟消云散。
　　“切，老女人，大龄女文青。”叶烁嘀咕一句，嘴角却忍不住露出了一丝微笑，眺望着渐渐明亮起来的天空，忽然觉得，王萌说的很对，既然迟早要来，自己为什么不早些做准备？
　　反抗不了，那么便不反抗了吗？那么她之前面对安德森的时候，为什么不干脆束手就擒呢？为什么，不干脆直接自杀更好呢？
　　说到底不过是不甘心罢了。
　　蝼蚁尚且偷生，何况是她这个活生生的人呢？
　　“要与世界为敌吗？听起来似乎很酷的样子？”叶烁闭上眼，深呼吸了一口，只觉得之前的那些沉重灰暗的心思都随着呼出的气流而消逝了。
　　她真的反抗不了基金会吗？并不啊，仔细想想，她身上的系统，不就是其反抗的资本吗？并不是指那些乱七八糟的超自然插件或者技能模板之类，而是指系统本身，这个让她站在所有超自然对立面的系统本身。
　　被系统回收了超自然特性，收容物便不再是收容物，只是个普通的自然事物，物如此，事如此，人……亦如此。
　　所谓“大任”，便是如此，从某种意义上来说，叶烁是最为危险的收容物，这个“危险”的对象，不是普通人类，而是那些超自然。
　　一个对于超自然来说的……“末法时代”。
　　叶烁渐渐的有些明白了系统的目的，不，或者说她一开始，在系统还没有播放那段制作者的“录音”的时候，在系统刚刚说明要她回收超自然源的时候，她就已经隐约知道了最后的后果，她只是强迫自己不去考虑而已。
　　因为这是一条极度恐怖的道路，就像叶烁刚刚说的，“与世界为敌”，听起来很酷，也只是听起来而已，实际上却是千难万难，一不小心，便是粉身碎骨。
　　“世界”，指的不仅仅是超自然世界，还有和超自然有着千丝万缕关系的普通世界。
　　然而再艰难，在各种客观因素以及不可抗力的强迫下，自己也只能去面对。
　　逃避不仅可耻，而且无用。
　　没有人帮助，那么就自己一个人去面对又能如何？何况，至少……
　　叶烁想起王萌的那个拥抱，自己退开后，她那不知所措的神情，心里暗骂自己该死，叶烁啊叶烁，你是不是身体变女的了，心也变女的了，那么矫情给谁看啊！
　　老女人，王萌，萌萌……
　　叶烁低头，俯视着凌晨空无一人的街道，感受着那因为高度落差而带来的眩晕感，突然做出了一个自己都没想到的动作。
　　她跳了下去。
　　百丈高楼，一跃而下，乱风吹拂，她那一头秀丽的长发飘扬，在半空中散乱成了一片山水墨卷。
　　叶烁心里没有恐惧，只觉得畅快。
　　一阵闷响，她落了地，身上毫发无伤，只是脚上的帆布鞋裂开了口。
　　她混不在意的直接脱下了已经无法再穿的鞋子，随手一扔，宛如扔开了自己那些多余的心绪，赤着秀气的小脚，欢快的向着自己家蹦蹦跳跳的走去，那姿态，就好像真的是个小女孩一样。
　　她不会再害怕了，矫情了这么久，够了。
　　基金会也好，其他什么组织也罢，要来便来吧。一如之前她对安德森所说的那样，如果想要收容她，那么，便来试试看吧。

###第三十章 道歉，以及……道别###
('　　叶烁进了家门，里面没有开灯，很暗，她却依然能看到，沙发上，王萌蜷缩在那，手上捧着自己的茶杯，呆呆的看着一个方向，目光无神，失魂落魄，那模样，无助而可怜，让人止不住的心疼。
　　“萌萌……”叶烁轻唤了一声，她已经不知道多久没叫过这个称呼了，似乎，自从上了高中，自己再也这么叫过王萌。
　　王萌仿佛没有听到叶烁的声音，依旧保持着那个让人心疼的姿势，发着呆。
　　“萌萌。”叶烁也不在意，走上前来，就像王萌之前准备做的那样，轻轻的搂住她，给了她一个温柔的拥抱。
　　王萌宛如突然回神了一般，有些迷茫的看了看叶烁，闻着鼻间那陌生却又熟悉的气息，感受到叶烁那温暖的拥抱，不知怎的，眼圈竟开始有些泛红。
　　她没有哭闹，没有挣扎着要推开叶烁，只是静静的，反手用力抱住了叶烁，什么话也没说。
　　对不起。
　　没关系，回来就好。
　　以二人之间的默契，有些话，不需要说，互相之间便明白意思，此刻，任何话都显得很多余。
　　只要静静的抱一会就好。
　　俩人都觉得，如果这个拥抱能持续的更久一些就好了，然而，这很显然是不可能的，不说别的，王萌……手酸了。
　　要知道她之前可是完全蜷缩在沙发上的，要抱住叶烁就必须腰部不断用力挺着，那姿势别提有多别扭了，只一会她就觉得自己坚持不住了。
　　叶烁显然也发现了这点，连忙松开王萌坐到了另一边沙发上，沉默了片刻，终究还是觉得，道歉这种事情，毕竟还是应该说出来更有诚意。
　　“抱歉。”叶烁微微低头，语气十分的诚恳。
　　然而，叶烁这一本正经的样子，王萌却反而感觉有些不适应，她搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，连连摆手道：“别，你突然这么正经的样子我还真不习惯。”
　　“毕竟是我错了啊……”叶烁依旧是那一本正经的样子，想着刚进门时候王萌的样子，头不由低的更低了些。
　　“行了啊你，差不多得了。”也不知道为什么，王萌的声音相较于平时，显得有些干涩，然而她依旧是尽量扯开嘴角，笑着，用着轻松的语调说着话，“话说你刚刚叫我什么？萌萌？你没吃错药吧？”
　　“难道你还是比较喜欢‘老女人’这个称呼？”叶烁也配合着王萌笑了笑，仿佛平时那般打趣道。
　　“你明知道我不喜欢的。”王萌回道，仿佛突然想起来一般道，“啊，对了，时间差不多了，难得咱们这时间都醒着，一块吃个早饭吧。”
　　说着，也不待叶烁回话，直接起身，只是动作间却显得有些慌张，拖鞋也顾不得穿，灯也没有开，就接着窗外传来的些微晨光摸到厨房。
　　“冰箱里还有我吐司，你要吃吗？”王萌的声音自厨房传来，然而却又马上否定道，“算了算了，难得一块吃早饭，总该吃点热的吧。”
　　话音未落，只见她从厨房跑出来，着急的穿上了凉鞋，对叶烁喊道：“你在家等我啊，我出去买早饭，记得等我啊！”
　　叶烁叹了口气，走上前来，拉住王萌道：“你别忙了，坐会吧。”
　　“怎么了？”王萌脸上笑的很灿烂，眼圈却越来越红，“我要去买早饭啊，你不吃了吗？难得啊，难得……”
　　“你准备穿着睡衣出去给人发福利吗？钱包不带手机不带，你想用什么买早餐啊？”叶烁无奈的笑笑，把王萌按回到沙发上，看着这个从小到大的发小，想说什么却又说不出口，犹豫了片刻，叹了口气，道：“我们……坐着说说话吧。”
　　“说话？说什么？”王萌顾左右而言他，突然一拍脑袋，一副才想起来的样子，“对了，前天你买衣服不是没买成吗，我昨天正好空，给你买了几件，你快过来试试。”
　　“王萌！”叶烁制止了王萌要起来的动作，双手抓着她的肩膀，认真的盯着她的眼睛，那模样，一如之前王萌对她做的那样，“我有话要和你说，你认真听好吗？”
　　“不听行不行。”王萌依旧坚持笑着，只是眼里已经开始有泪光在打转，“我一会儿还要上班，等我晚上回来你再和我说好不好。”
　　“不是啊，我觉得你说的很对，我应该要提前做好准备的。”叶烁略微撇开眼，不敢去看王萌现在的样子，“我想明白了啊，所以，这次主要是回来和你道歉，以及……”
　　道别。
　　“不要说！”王萌蓦然尖叫了一声，打断了叶烁的话，话里满是怒气道，“我和你说了我现在不想听你听不懂吗！”
　　她当然明白叶烁没说完的话是什么，她从叶烁刚回来，那么一本正经的和自己道歉时候就猜到了。
　　她以为自己已经做好了心理准备，事实上这也是她所希望的，毕竟不如此，叶烁的结局终究只是个终身囚禁罢了。
　　然而真到了这个时候，选择逃避的反而是王萌。
　　“但是……”叶烁坚持着想要说完，然而王萌却不给她这个机会。
　　“我知道你想说什么。”王萌硬生生的把眼泪憋了回去，突然一副咬牙切齿的样子道，“无非就是不想牵连我的话，是不是？”
　　叶烁叹息着点头道：“是啊，毕竟我有系统，有超自然插件，起码生命无忧，但你只是个普通人……”
　　事实上她觉得自己一开始就不该回来找王萌，她就应该自己默默的消失，这才是不牵连王萌的最好方法。
　　“切，真是自以为是。”王萌不屑的哼了一声，“行，不想牵连我是吧？那么问你，你有具体计划么？你准备离开后做什么？准备怎么对抗基金会？这些你想过吗？”
　　“我……”叶烁语塞，她确实没有具体的计划，她只想着先离开王萌，离开自己的亲友以免他们因为自己而被牵扯进去，其他的，大概就只有到处碰运气寻找收容物这么空泛的想法了。
　　王萌一见她的样子就知道她根本没什么具体想法，冷笑道：“你都没想过这些，好意思说自己想明白了？你这根本只是脑子一热准备去找死而已。”
　　“不想牵连我，真是冠冕堂皇的理由。”王萌摇了摇头，略微平复了下自己的心态，看着叶烁，语气真挚，“小叶子，我们认识都快二十年了，你觉得，你出事了就这么抛下我，我会开心吗？”
　　我想被你牵连啊。王萌心里默默说了一句。
　　“但是……”叶烁想什么，却再一次被王萌打断。
　　“我说了，我可以帮你的。”王萌语气坚定，意有所指的道。
　　但叶烁却没听明白意思，只当她是在逞强，无奈的笑笑道：“好啦，老女人，放心啦，我只是出去避一段时间，以后又不是不见面了，干嘛这么一副生离死别的样子？”
　　“我还不知道你……”王萌嘀咕着，她很明白，如果自己不说这些，叶烁离开后别说见面了，可能电话都不会有一个。
　　“好啦，你就当我是出组啦。”叶烁抬手，本想揉揉王萌脑袋，却感觉自己现在这身高揉对方脑袋感觉有些困难，便改为了拍肩，“条件允许的话，我会像以前一样每天给你报平安的。”
　　王萌“切”了一声，整理了下心情，问道：“所以，你想好接下来该怎么做了吗？”
　　“呃……”叶烁挠了挠头，无奈道，“总之先离开帝都吧，找个乡下地方苟着慢慢发展再说。”
　　毕竟那个外国人就是在帝都发现她的，她总不能就傻傻的呆在帝都不动吧，而且在她想来，帝都毕竟是个大城市，如果是在一些偏远小地方的话，基金会的势力应该也会相应的小一些吧？
　　虽然事实正好相反。
　　“决定好去哪了吗？”王萌问道。
　　“去火车站看看再说，随便挑个远点的地方吧。”叶烁也没什么好办法，咳，毕竟是第一次，没什么经验，走一步看一步吧。
　　“那你不怕留下踪迹吗？买票可是要身份证的。”王萌指出了问题的关键。
　　“呃，我变成男身去买吧，虽然可能没什么用，起码也算减小被发现的概率。”叶烁之前回收了两个超自然源，此刻男身的持续时间已经有两个小时多十分钟了，买个票还是够的。
　　如此想着，叶烁跑进自己房间，随便找了个塑料袋，装了一套自己以前的衣服，毕竟她转换的时候可不会自带衣服，不带套衣服备用的话，到时候就尴尬了。
　　“这样，那你买好票记得要告诉我去哪。”王萌不放心的说了一句，想了想，有叮嘱道，“你现在没法工作，如果钱不够用了记得和我说，我打给你。”
　　“哈，你这意思是以后要你养我吗？”叶烁哈哈大笑，心里却还是不免有些感动。
　　“养你个屁，我怕你饿死而已。”王萌神情有些不耐烦，推了推叶烁道，“行了，别坐着了，要走赶紧走，不然……”
　　不然什么？王萌没说，叶烁也没问，彼此心知肚明就好。
　　“行，那么我就走啦。”叶烁起身，走到门口，在鞋柜翻了翻，拿出一双运动鞋道，“老女人我再借你一双鞋哈。”
　　“拿去吧拿去吧。”王萌坐在沙发上，看也不看她。
　　“嘿嘿。”叶烁笑着，穿上鞋，看着依旧坐在沙发上的王萌，道：“希望我下次回来时候你已经找到男朋友了哈，说实话，从小到大没见你谈过恋爱，真怀疑你是不是les。”
　　“要你管？”王萌转头看着叶烁，显得有些气恼。
　　“你都老大不小了，该结婚了，再拖下去就没人要了。”叶烁依旧是那副开玩笑的语气。
　　“你以前不是说我如果没人要，你就假装和我结婚应付家里，搭伙过日子吗？你忘了？”王萌喝了口水，水很凉。
　　叶烁自然没有忘记，这是很久以前的事情了，无关男女之情，只是出于朋友间义气的承诺而已。
　　“那不是以前开玩笑嘛。”叶烁笑笑，道：“何况你长这么漂亮，又不可能真嫁不出去。”
　　“我就是不想和人结婚啊，谈恋爱太麻烦了啊，而且我也不想要孩子。”王萌撇了叶烁一眼，道，“难道你反悔了？”
　　“倒不是反悔，只是我现在……”叶烁说到这里，突然沉默了。
　　刻意营造的轻松气氛，终究还是维持不下去了。
　　“行了行了，赶紧走吧。”王萌摆摆手，语气十分不耐烦。
　　“嗯，好。”叶烁打开门，回头望了望王萌。
　　“那么，再见。”
　　“再见。”

###第三十一章 框切框切框切……###
('　　自从动车出现以后，在很多人眼中，传统的火车已经渐渐的处于淘汰的边缘，动车环保，速度快，管理规范，不论从哪个方面来说都比传统火车要好上太多了。
　　而传统火车呢？速度慢，人多，更是谈不上什么乘坐体验了，和动车比起来，除了票价便宜很多之外根本没有任何优势。
　　然而，这些在常人眼中传统火车的种种缺点，却恰好是叶烁选择它的理由。
　　人多，从某种意义上也就代表着“乱”，对于叶烁来说，越乱，对于她来说便越有利，即便是不小心被堵在火车上了，要跑也相对比较方便。
　　而传统火车中，最具有代表性的无疑便是“绿皮火车”，几乎将火车以上几个特点发挥到了极致，而叶烁，此刻就在这么一辆“绿皮火车”上。
　　她的目的地是一座南方小城，也是这列火车的终点站，整个行程大概要一天半左右，因为考虑到时间比较久，叶烁便买了个坐票，虽然可能没卧铺舒服，但胜在便宜，毕竟她现在可没什么经济来源，能省一些是一些，困了也可以趴在桌子上睡会。
　　说实话，叶烁从小到大还是第一次坐这种老式的“绿皮火车”，心里不免还有一些好奇，想看看这上面到底是怎么个“脏乱差”法。
　　然后叶烁就懵逼了。
　　便宜是真的便宜，然而体验差……也是真的差。
　　叶烁原本还打算上了火车上先补个觉什么的，毕竟她一晚上没睡，早已经困的要死，然而直到到了火车上，她才发现自己真的是太天真了。
　　设计的极度反人类的座位就不谈了，那些吵杂的人声，难闻的气味，让叶烁第一次感觉，五感太敏锐也不是什么好事。
　　而且，火车里居！然！没！有！空！调！
　　现在几乎算是一年中最热的时候了，车厢里人又多，燥热的厉害，头顶那一排电风扇有气无力的吹着，更像是给人一种心理安慰，这让叶烁有一种仿佛回到了初中宿舍的错觉。
　　那一刻，她终于想起了，那曾被没有空调的日子支配的恐惧。
　　她甚至连去过道抽根烟缓解情绪都做不到，毕竟光是为了买票她都用了半个小时的男体时间了，现在单纯为了抽烟而变回男体，这也实在是太过奢侈了些。
　　裤兜里的手机又开始响了起来，叶烁看都不用看，几乎可以肯定是老白的，事实上，在之前他已经打了十几个电话过来了，不管是她男身的手机，还是女身的手机。
　　接起电话，叶烁有气无力的随便搪塞了几句，也不管对面白钟涛的大呼小叫，再次挂了电话。
　　“第一次”跟组就跑没影了，也是没谁了。叶烁心里自嘲了一句，看着又一次响起来的手机，也懒得接了，直接按掉，把另一个手机也掏出来，两个手机一起关了机。
　　啧，老白啊，这次是哥们对不住你，以后再和你赔罪吧，如果有以后的话……
　　“姑娘，吃点杨梅不啦。”就在叶烁心里叹息的时候，对面一阵带着些口音的普通话传来打断了她的思绪。
　　叶烁坐的是个四人座，两边是一个连着的座椅，每个座椅可以坐两个人，中间是一张大桌子，四人共用。
　　此刻就是坐在她对面的一位妇女在对她说话，见她抬头，还把摆在桌上的一袋杨梅往她这边推了推示意了一下，显得十分热情。
　　妇女看着大约三四十岁，身边是个看起来十分老实的中年男人，俩人中间还有个扎着麻花辫的小姑娘，很小，估摸着也就五六岁的样子，看起来有些怕生，一直缩在桌子下面，只露出一双眼睛偷偷打量着叶烁。
　　一个很正常的三口之家。叶烁心里下了判断。
　　“谢谢阿姨~”叶烁笑着回了一句，也不客气，直接抬手就拿起了一颗杨梅往嘴里塞。
　　在这闷热的车厢里，在这汗流浃背口干舌燥的时候，能吃上一个酸甜生津的杨梅简直不要太幸福。
　　“阿姨这杨梅真甜，在哪买的，帝都应该买不到这么好的杨梅吧？”叶烁吃了一颗杨梅，借机便和对面聊了起来。
　　路途遥远，车厢闷热，能找人聊聊天解解闷，分散下注意力总是会显得好过些，更何况，咳咳，还可以蹭蹭杨梅不是吗。
　　“帝都当然没有了，这可是我老家带的，喜欢就多吃点。”妇女仿佛十分开心，把杨梅往前又推了推，“哎，小伙子别玩手机啦，也来吃点吧，可好吃了。”
　　妇女后半句话的对象自然不是叶烁，而是她旁边那个少年。
　　叶烁的座位在靠窗的位置，而她旁边靠走廊的位置是一个一脸稚气的少年，看着也就十六七岁，从叶烁上车后到现在，全程一直玩着手机，仿佛完全沉浸在自己的世界里一般。
　　然而事实上并不是如此，少年自叶烁坐在她身边开始便不听偷眼打量她，少年自以为做的隐蔽，却不知道叶烁早就发现了他的小动作。
　　叶烁也没多想，变成女体虽然不久，但她早已经快习惯这种事情了，毕竟，系统给她变的这个女体，在外貌上确实很吸引人。
　　“不了，谢谢。”少年抬头，礼貌的拒绝了一句。
　　然而那妇女却没放弃，依旧不停的邀请他吃，少年似是有些受不了对方的热情，转头见叶烁也在目不转睛的盯着自己，不知怎么的，突然起身，说了句“我去下厕所”，便离开了。
　　妇女有些尴尬的坐在原地，手上一颗杨梅拿也不是，放也不是，显得有些不知所措，她身边的男人这时候也埋怨她，嫌她的样子丢人。
　　“我就是好意，怎么了哟……”妇女嘀咕着，将手上杨梅塞到自己嘴里，“多甜哟，怎么不吃呢……”
　　“小姑娘，你说这杨梅好不好吃。”妇女为了缓解尴尬，转头向叶烁问道。
　　“好吃好吃。”叶烁自是顺着对方的话往下说，她也觉得那少年有些莫名其妙。
　　“好吃你多吃点。”妇女显得十分高兴，连连招呼叶烁吃杨梅。
　　叶烁自也是不会拒绝，吃着杨梅，顺便就和对方天南地北的聊开了。
　　以叶烁长年混剧组磨炼出来的嘴皮子功夫，不到一会就和对方混熟了，连那怕生的小女孩也开始参与进了聊天，嘴里一口一个“姐姐”甜甜的叫着，和叶烁亲热的不行。
　　呃，虽然叶烁更希望被叫“哥哥”。
　　“对了，姑娘。”仿佛是和叶烁混熟了，妇女心里八卦的欲望起来了，突然问道，“之前那个小伙子，是你男朋友吗？”
　　“我男朋友？”叶烁转头看了看身边的空位，以为妇女说的是那一去厕所不复返的少年，连连摆手道，“怎么可能，我和他都不认识啊。”
　　“不是，就之前那个，看起来挺高的，挺帅气的那个小伙子，穿白衣服那个，就检票时候过来坐这的。”妇女双手比划了一下，接着一脸神秘道，“你偷偷告诉阿姨，你们是不是逃票了啊？”
　　叶烁几乎瞬间就反应过来这妇女说的是谁了，没错，就是男体的“叶朔”。
　　失策了啊。叶烁扶额，心里叹息了一声。
　　票是男体买的，车上检票时候因为要身份证，她自然也要变成男体来检票了，没想到却是在这里露了馅。
　　“呃，这个……”叶烁支吾了一下，脑子急转，想出了一个搪塞的借口，“没有，主要是我买的时候坐票买不到了，我……我男朋友心疼我，就把自己位置让给我，自己去站着了，检票时候过来应付下。”
　　“那你男朋友对你不错啊，不像……”说到这，妇女撇了眼坐在她身边的男人，见对方只是看着窗外，仿佛没听到一般，感到有些泄气，转头对叶烁道，“这小伙子半天没回来，座位空着也是空着，要不就让你男朋友过来坐会吧，能坐会也好点，顺便也尝尝阿姨的杨梅。”
　　“不……不了吧？”叶烁挠了挠头，试图拒绝。
　　这就很尴尬了啊，她心里苦笑，总不能为了这点莫名其妙的事情就浪费本就不多的转换时间吧？
　　然而对于叶烁的拒绝，妇女根本不予理会，依旧是那副热情的样子，不断让她把那个所谓的“男朋友”拉过来休息会，此刻叶烁终于有些理解那少年的感觉了。
　　所谓吃人嘴短，叶烁终究是吃了对方的东西，不可能像少年一样生冷的拒绝，无奈之下只好假意答应，起身往车厢过道走去。
　　她自然不可能为了这事就浪费转换时间，她只是去过道绕一圈，到时候回来说“男朋友”不想来也就是了。
　　传统火车的过道实际上就是车里的吸烟室，这里是有小窗可以打开的，边上也有嵌在车体上的烟灰盒，一般在这里的都是来吸烟的人，当然也有买了站票的和过来透气的人。
　　而当叶烁过来的时候，这里并没有如她所想的挤满了吞云吐雾的人，整个过道里仅仅只有一个人在那。
　　虽然，好像那个人显得有些奇怪……
　　就在过道的角落，那开着的窗户下，一个人面朝墙壁的蹲在那里，肩膀一抽一抽的，隐隐的有一阵喘息声传来，声音很低，若不是叶烁耳力惊人，在这声音吵杂的过道里根本不可能听到。
　　仿佛……是在刻意忍耐着什么。

###第三十二章 精神病？丧尸？###
('　　路上看到的一个行为怪异的人，这时候该怎么做？
　　对，没错，那就是，无视。
　　叶烁也是如此，她虽然心里有些好奇这人诡异的举动，但也只是好奇罢了，要她主动上去像个愣头青一样的询问，那基本是不可能的。
　　除非……是和收容物有关。
　　叶烁靠在窗边透气，无聊的看着外面飞逝而过的景色，心里叹了口气，自己好像有些过度紧张了，看到什么奇怪的事情都往收容物上联想。
　　就算世界上收容物很多，大部分应该也被基金会和另外一个不知名字的组织收容了，外界哪有那么多没被发现的收容物。
　　何况，系统根本没有发出警报啊，虽然这人表现很奇怪，大概……只是人家有什么自己不知道的原因吧。
　　叶烁撇了一眼那人的身影，心里算着时间应该差不多了，便准备回座位去搪塞下那个热情的阿姨。
　　然而就在这时，叶烁眉头一皱，转头又看向了那个蹲在墙角的身影。
　　好像……有什么不对劲？
　　那个人依旧如之前那般抽动着，只是动作幅度相较之前更大，嘴里的喘息声，隐隐约约好像在呢喃着什么。
　　“嘿，你没事吧？”也不知出于什么心理，叶烁鬼使神差的走上前去，拍了拍那人的肩膀，问了一句。
　　叶烁的动作仿佛按下了什么开关，那人的动作骤然间停止了，没有抽动，没有呢喃，一瞬间甚至连呼吸声都听不到了，整个人宛如一个雕像般静止在那。
　　什么鬼？
　　叶烁心里奇怪，然而，还不等她有什么动作，那个静止的人却是瞬间转身，狠狠的张嘴就向着叶烁咬去，猝不及防间，叶烁下意识的抬起胳膊挡在身前，让对方咬了个结实。
　　“窝曹你干嘛！神经病啊！”叶烁骂了一声，情急之下直接一脚就给对方踹飞了出去。
　　叶烁一直装载着纽扣的插件，自然是不可能被对方咬伤，只是莫名其妙被人来这么一下，是个人都会感觉不爽。
　　按理来说，不谈叶烁的力量多大，一般人被踹了，不管如何总该是疼的吧？疼的话，怎么也该哼哼两句吧？
　　然而，那人却不是如此。
　　他被踹飞后撞在了墙上，随后又在重力作用下跌坐在了地上，整个过程叶烁看着都疼，他却是低着头，一声不吭，头发垂下，叫人看不清他的面容。
　　该不是我没控制好力道把人踹死了吧？这算是自卫过度吗？
　　叶烁看着对方半天不动，心里不由的冒过了这个想法，然而想到之前这人莫名其妙咬上来的样子，心里又隐隐感觉到有些不安。
　　双手护在身前，叶烁带着些防备的上前，出声问道：“喂，别装死啊你，你干嘛咬我？”
　　对方依旧没有反应，只是嘴里又开始了喘息，那模糊不清的呢喃也再次出现。
　　“你说什么？”叶烁皱眉，不由自主的靠近了些，想听清对方在说什么。
　　随着叶烁的靠近，那人仿佛受了什么刺激，嘴里的喘息愈加粗重，那呢喃声也随之渐渐变大，隐约间，叶烁感觉对方好像是在不停重复念着一个字。
　　好像是……“肉”？
　　肉？这人想吃肉想疯了？所以扑上来咬我？
　　叶烁心中有些诧异的想着，然而还不待她再多想些什么，那人却是动了，一如之前一般，突兀的扑了上来张嘴想要咬叶烁，仿佛之前叶烁踹他那一脚丝毫没有影响一般。
　　叶烁此刻有了准备，自然不会像之前那般被其咬中，双手一撑，按着对方的肩，硬生生的止住了对方的扑势。
　　直到这一刻，叶烁才看清了对方的面容。
　　这是个约莫三十多岁的男人，很普通的长相，只是脸上的神情却很是狰狞，眼中布满血丝，嘴几乎张到了极限，里面一滴滴的涎水顺着嘴角往外滴漏，那模样扭曲的宛如厉鬼，即便被叶烁的怪力制住，却依旧在拼命挣扎着，想要往叶烁身上咬一口。
　　“窝曹，你神经病啊你。”叶烁真的是被对方的神情恶心到了，扭头躲避对方扑面而来的口气，心里却突然闪过了一道想法。
　　这人的样子，怎么看着这么像……丧尸？
　　被自己心里的想法惊到了的叶烁，也顾不得对方的口气了，转头仔细打量着对方，只觉得越看越像，那神情，那动作，不管怎么看，都像是电影里那种刚刚转变还没开始腐烂的丧尸啊！
　　窝曹？现实里还真能有丧尸呢？系统你是不是检测手段出问题了？这特么不是超自然？？？
　　然而不管叶烁心里如何吐槽，系统依旧是一声不吭，那态度仿佛是在说：你个智障居然敢怀疑你系统大爷？
　　叶烁不信邪，左右看了看，确定没有人注意到这，仗着对方的攻击不破防，直接捂着“丧尸”的嘴，硬生生的给他拖到了旁边的厕所里，砰的一声就关上了门。
　　呃，一个一米六的柔弱妹子拖着一个高了她近乎两个头的汉子进厕所，这场景被人看到了确实不太好。
　　别误会，叶烁自然不可能是要对“丧尸”做什么羞羞的事情，她只是要保证自己接下来做的事情不会被人看到。
　　系统，检测。
　　随着叶烁在心中的话语，两道白光自她眼中射出，直直的照在被她按的动弹不得的“丧尸”身上。
　　她自然不是真的不相信系统对于超自然反应的判断，要系统检测只是为了另一个目的……
　　“检测完毕，未发现超自然源，请宿主继续寻找。”
　　不一会，白光消失，系统机械的回复了一句，随即便不再言语。
　　“还真的和收容物没关系啊。”叶烁自言自语了一句，她原本还以为这“丧尸”应该是收容物产生的衍生物什么的，就好像是那个烟盒里的香烟一样，想不到却并不是。
　　不过这样一来，反而更难办了。
　　叶烁看着手底下依旧在挣扎个不停的“丧尸”，心底苦笑。
　　如果这是衍生物的话，系统依旧可以回收其上的超自然特性，那样的话，对方应该也就恢复正常了，然而现在系统亲口否定对方是衍生物的可能性，那么也就说明对方确确实实是自然的产物。
　　现实中的丧尸吗？
　　叶烁心底庆幸自己一直装载着纽扣插件的同时，不由的感觉到有些头疼，脑海里不由自主的想到了那些丧尸片中的场景。
　　丧尸在不同的作品里可能都有不同的特性，然而有一个特点却是共通的，这个特点几乎和变身小说书名不加个变身就没人看一样，普遍到几乎成为真理。
　　那就是——感染。
　　丧尸长指甲，一个传染俩，问我怎么办？爆头爆头爆头……
　　“我可不想在现实中来一段‘釜山行’啊……”叶烁哀叹，看着手下依旧挣扎不休的“丧尸”，心中有些犹豫，再一次向系统确认道：系统，你确定没有超自然反应？你要不要再检测下？我觉得这玩意真的非常超自然！
　　“系统的检测不会出现误差，对方为健康的男性人类，请宿主不要再有这种无聊的怀疑。”系统的回答，冷漠中带着一丝丝顽皮，顽皮中又带着一丝丝嘲讽。
　　“唉，好吧。”叶烁叹了口气，既然真的不是超自然的问题，那么，为了不让画风突兀的就变成末世风格，她就只能……
　　诶？等等。
　　叶烁想到了系统刚刚的回答，突然愣了一下。
　　健康的男性人类？不是丧尸？？不是病毒感染体乱七八糟的东西，而是……健康的男性人类？
　　叶烁嘴角抽搐，心中发问：系统，你确定这是健康男性人类？这怎么看都不健康好不好？
　　系统今天好像心情好，对于叶烁有问必答：“检测结果确实是健康的男性人类，其身体完全就是正常的人类，只是其思维代码……只是其思维似乎有些混乱，简单来说就是精神病。”
　　精神病……吗？
　　叶烁看着对方那猩红的双眼，尽管已经得到了系统的确认，心里还是感觉有些不对劲。
　　精神病能上火车吗？还是上了火车才发病的？那么他身边陪同的人呢？
　　一大堆的疑问在叶烁心里围绕，她隐隐觉得，自己接下来的路途仿佛并没有看起来那么平静……

###第三十三章 少年###
('　　叶烁有些失神的走回了自己的座位，她脑海中还回荡着那男子被火车上的乘警带走时的样子。
　　那即便被两个壮硕乘警押着，依旧疯狂挣扎，想要向着身边人撕咬，不停狂喊着“肉”“肉”“肉”的，状若疯魔的样子。
　　那人……真的只是精神病这么简单么？
　　“姑娘，姑娘，你男朋友呢？”
　　妇女热情的声音把叶烁从思考中拉回了现实，叶烁抬头，看着对方勉强笑了笑，用早就想好的理由搪塞道：“他有点事，不好过来。”
　　“在这火车上还能有什么事啊……”妇女还要说什么，却被她丈夫拉了下，只能在这个话题上住了嘴，转而又说起了其他，“对了，姑娘你刚那边回来，知道那边发生什么事了吗？好像连乘警都去了，发生什么了啊？我刚刚想去看看，我先生非不让我去……”
　　“没什么大事，就一点小事。”叶烁不想在这个事情上多谈，随意转移话题道：“对了，那小哥还没回来吗？”
　　“那小哥”指的自然便是坐在叶烁身边那少年，从他说去厕所开始到现在，几乎都快一个多小时了，叶烁出去一趟都回来了，他却依旧不见踪影。
　　“是啊，还没回来呢。”妇女应了一声，神色间也显得有些奇怪，“按理说，就算是拉屎现在也该回来了吧……”
　　“你说话注意点。”妇女身边的男人似乎忍无可忍，对着妇女高声了一句，旋即转头对叶烁歉意的笑笑道：“不好意思啊，我媳妇说话不怎么讲究，你别在意啊。”
　　呃……这时候我该说没关系吗？
　　叶烁挠挠头，感觉有些尴尬，事实上她完全没感觉妇女说话哪里不讲究了，是指拉屎吗……
　　“我怎么说话不讲究了，你和我说清楚！”那边，妇女仿佛也对于男人三番五次的唱反调有些不满，直接和他怼了起来。
　　“人家姑娘一看就文化人，你别拉屎拉屎的，不中听！”男人缩了缩脖子，似乎有些怕，但还是硬着脖子回道。
　　“行啊你，老刘，长本事了啊你，还敢还嘴了啊，我之前不和你计较是在外面给你留面子，你可别给脸不要脸！”妇女声音尖锐，说着说着，甚至都开始有了动手的趋势。
　　叶烁自然不可能坐着看戏了，连忙上前劝说，好不容易才让妇女压下了火气，旁边的男人再不敢说话，只是捧着保温杯一口一口的喝着，掩饰着自己的尴尬。
　　“回家再收拾你。”妇女瞪了男人一眼，转头对着叶烁道：“不好意思啊，让你看笑话了。”
　　“呃，没，没事……”叶烁擦了把汗，看了眼神情讷讷的男人，心里感叹，不愧是个尊敬妻子的好男人。
　　经过这么段小插曲，叶烁这边再度恢复了平静，男子自然不可能再说什么话了，妇女也被车厢里闷热的温度烤的没了什么说话的性质，头一点一点的打着瞌睡。
　　倒是小女孩，不知从哪里翻出了一副五子棋，开心的坐到了叶烁身边的空位上，笑着要叶烁这个“姐姐”陪她下棋玩。
　　对于这么个可爱小萝莉的请求，叶烁自然是不会拒绝的，尽管脑海中还在思考着对于那个疯癫男人的种种猜测，她依旧还是陪着小女孩下起棋来。
　　大概是因为不专心吧，叶烁和小女孩下了好几盘五子棋，结果却都是叶烁输。
　　“耶！我又赢啦！”小女孩开心的鼓掌欢呼，开心的仿佛一个两百斤的小胖子。
　　叶烁本就只是逗小萝莉玩，见到对方开心的笑颜，自己那满是沉重的心情仿佛也轻松了些，笑着应和对方道：“是是是，小妹妹真厉害。”
　　“嘿嘿，我知道是姐姐让我的啦。”小女孩十分古灵精怪的吐了吐舌头，旋即眉头一垮，苦着脸对叶烁道：“姐姐，我饿了。”
　　“饿了么？”叶烁一愣，这才意识到已经到了饭点。
　　事实上，此刻车厢里早已经弥漫着一股各种食物混合的香味，只是叶烁思考的太专注了，从而并没有注意到这些。
　　对面那对夫妇此刻早已经睡熟，看那样子应该也是管不了小女孩的饭食了，叶烁无奈，轻轻牵起小女孩软乎乎的小肉手，起身道：“走吧，哥……姐姐带你去吃饭。”
　　“谢谢姐姐~”小女孩欢呼一声，顺从的跟着叶烁往餐车走去。
　　餐车里一般坐的都是买了站票的人，此刻早已经坐满，叶烁借着自己外貌的优势，各种撒娇卖萌，终于勉强算是让人让了两个座位给她们。
　　火车上的东西有多贵，相信大家应该都是清楚的，如果是叶烁自己一个人的话，自然随便买桶泡面就解决了，但是现在身边多了个小萝莉，这个方法明显就不可行了。
　　萝莉是这个世界上最最最可爱的生物，怎么可以吃泡面！
　　怀着这样的想法，叶烁强忍着心疼，给这个名字都不知道的小萝莉要了一份……盒饭。
　　“姐姐不饿吗？”小萝莉睁着一双大眼睛，对着叶烁眨呀眨。
　　“姐姐不饿。”叶烁揉了揉自己空虚的肚子，勉强笑着道：“你吃吧，多吃点，你可是正在长身体呢。”
　　一份盒饭就要小一百，麻痹怎么不去抢啊。
　　叶烁心底暗骂，为了减少自己心痛的感觉，转头朝着四周乱瞄，试图找找看有什么有趣的人可以看看，分散一下自己的注意力。
　　咦？这人怎么鼻子上长了一个痣，好逗啊哈哈哈。疑，这俩是一对？年龄差的有点大啊。诶？这人……
　　就在叶烁胡思乱想的时候，却突然看到了一个有些眼熟的身影。
　　至于吗？被那阿姨吓得直接躲餐车来了啊……
　　叶烁耸了耸肩，旋即也不再看他，转头看着吃的似乎很香的小萝莉，心里盘算着自己是不是也来一份。
　　也因此，叶烁没注意到，那个少年在她移开目光后，似乎感应到了一般，抬头看到她后，那仿佛受惊的兔子一般匆忙离开的动作。

###第三十四章 又一个？###
('　　叶烁带着小女孩吃完饭，便带着她回到了自己车厢，大概是因为吃饱了的原因，小女孩也没再缠着叶烁，趴到妇女的腿上，呼呼呼的就睡着了。
　　火车就那么慢慢悠悠的开着，适应了那么久，车厢里仿佛也已不再那么闷热，原本吵杂到刺耳的人声，朦胧间反而成了最好的催眠曲，叶烁只觉得自己一直积压着的困意，在此刻突然全都爆发了出来。
　　眼见着少年依旧没有回来，叶烁想着反正位置空着也是空着，也不客气，直接横身在椅子上躺了下来，装男装的袋子垫在头下当枕头，找了个舒服的姿势，迷迷糊糊的就睡着了。
　　……
　　“出现*&￥*错误，逻辑%#@，请%@&……”
　　“更正无效*&#%#”
　　“自检无#^%……”
　　……
　　叶烁再醒来的时候，天色已经黑了，她缓缓起身，双手在太阳穴上轻轻揉着，只觉得自己仿佛睡了一个假觉。
　　本来嘛，哪有人睡觉越睡越累的啊！
　　叶烁心里哀叹，自己现在不仅累，而且还开始头疼了，到底什么情况啊？
　　而且自己刚刚好像还梦到什么来着？
　　叶烁眯着眼睛试图回忆，却只觉得头疼欲裂，怎么也想不起来。
　　“姑娘，醒了啊。”对面妇女的声音传来，话语里略带些关系，“怎么？没睡好？”
　　“呃，是啊。”叶烁勉强笑笑，有些疲惫道，“睡得不太舒服，有些头疼。”
　　“嗨，你看着就娇贵，在火车怎么会睡得舒服嘛。”妇女一副理所当然的样子，却是让叶烁忍不住扯了扯嘴角。
　　她这身体还叫娇贵的话，那估计世界上就没有不娇贵的人了。
　　妇女也就是随口一说，没就着这个话题深聊，手在桌上推了推，笑着道：“姑娘你该饿了吧，给你买了饭，还热的，快吃吧。”
　　叶烁这才注意到桌上有一份盒饭，连忙摆手道：“这怎么好意思，我一会自己去买就好了啊。”
　　列车上的盒饭有多贵她可是刚刚体会过，自己和对方也就是萍水相逢，路上互相聊天解闷的关系，互相连名字都不知道，吃人家杨梅也就算了，这要吃人家给她买的饭，叶烁怎么都感觉怪怪的。
　　“吃吧吃吧。”妇女还是笑着，热情的一如之前，“你之前照顾我家小孩麻烦你了，谢谢啊。”
　　哦哦，这么说叶烁就懂了，大概是小女孩和父母说了叶烁这个“姐姐”请她吃饭的事情，对方不想欠人情，所以才买饭还叶烁的。
　　人之常情。
　　叶烁耸耸肩，也不再拒绝，道了声谢，揭开饭盒慢慢吃了起来。
　　说起来，叶烁自昨天在剧组吃了晚饭后，一直到现在，几乎算是一天没吃饭了，然而也许是饿过劲了的原因，她现在其实根本没什么胃口。
　　不仅没胃口，甚至还有些犯恶心，虽然就在睡觉前她还饿的不行。
　　勉强吃了几口，叶烁实在是吃不下去了，加上身上感觉黏糊糊的有些难受，便想着去厕所接点水洗把脸什么的。
　　放下筷子，叶烁正准备和妇女解释两句往厕所去的时候，车厢里却是突兀的响起了一道女人的尖叫声，那声音里充满了惊恐和痛苦。
　　“啊啊啊！你干嘛！你疯了啊！快松口啊！！”
　　车厢里顿时骚动了起来，人们纷纷朝着声音的发源地看去，却是见到，一个女人被扑倒在座椅上，她身上那人把头埋在女人颈部，也不知道在干什么。
　　女人疯狂挣扎，她身上那人却是不管不顾，死死的按着对方，原本坐在那片座位的人也远远退开，生怕波及到自己，那场景，就仿佛……
　　呃，大庭广众的这么开放的吗？
　　叶烁心里吐槽了一句，突然反应过来，不对啊，如果是这样的话，这女人叫的那么痛苦干嘛？而且，这味道……
　　叶烁动了动鼻子，在车厢里那各种味道混杂的气味里，隐隐的仿佛闻到了一点……血腥味？
　　然而还不待她有所行动，旁边的人群里突然一个身影冲了出来，却不就是之前那个坐在叶烁身边的少年？
　　少年冲上前，想要将那人自女人身上拉开，无奈那人也不知发了什么疯，力气大的可怕，少年拉扯了半天硬是拉不动他。
　　眼见着女人叫的愈加凄惨，少年脸上脸带愤怒的朝着四周怒吼：“你们还特么看戏！救人啊！！”
　　围观的众人这才如梦初醒，七手八脚的围上去，拉手的拉手，拉脚的拉脚，合力将其往后拽。
　　“啊！！！！！”
　　就在众人好不容易将人拉开的时候，女人的痛呼声突然拔高了八度，旋即无声，仔细一看，她的肩膀已是血肉模糊，此刻竟是痛晕了过去。
　　“让一让，让一让，什么情况！”这时候，列车上的一个乘警才姗姗来迟，推开人群挤了进去，随便拉住一个人询问底发生了什么事情。
　　“我也不知道啊，就这老头，莫名其妙的就咬人，费了老大劲才拉开。”那人简略的把自己知道情况说了一下，末了还指了指依旧被人按在地上的肇事者。
　　那是个看起来年纪很大的老人，突出的眼珠里满是血丝，嘴边满是鲜血，那张干瘪的嘴一张一合，似乎是在大口嚼着什么，即便是被众人按着，此刻犹在不停的挣扎着。
　　那个女人此刻还晕在座椅上，乘警看着她肩头那恐怖的伤口不由的也吓了一跳，连忙找人帮忙先给送火车上的医务室去，之后才有时间来处理那老人。
　　“就这你们还费力老大劲才拉开？”乘警看看老头那枯瘦如柴的四肢，又看着那按着他的几个壮汉，感觉有些莫名其妙。
　　“不是，警官你别看这老头瘦，身上劲儿可真不小。”其中一人壮汉回道，按着老头的手臂上青筋凸起，似是用尽了全力。
　　乘警蹲下身凑到老人身前，本是想让那几个人先松开，然而在接触到老人宛如野兽一般的眼神时候，心里一突，松手的话却是怎么也说不出口了，转而只能问道：“老人家，你为什么咬人啊？”
　　然而老人却是根本没有理会乘警的话，自顾自的嚼着嘴，那嘴里呼出的血腥气几乎让乘警跌了一个踉跄。
　　联想到之前那个昏迷的女人肩上血肉模糊的伤口，乘警心中突的出现了一个极度恐怖的想法。
　　他这是在……吃人肉？
　　正在这时，老人做了一个吞咽的动作，挣扎的动作突然加大，差点就挣脱了几人的压制，冲着面前的乘警张嘴嘶吼，那神情，似兽，似鬼，唯独不像一个人。
　　“肉！肉！肉！”老人那浑浊的嘶吼声里，隐隐仿佛在重复着这一个字。
　　乘警被老人的动作吓得一屁股坐在了地上，似是感觉有些丢人，连忙起身，朝着周围扫了一眼，咳嗽了一声，对着按着老人的几人说道：“那个，麻烦你们帮忙压着去警务室，顺便给我们做一下笔录。”
　　那几人自然不会拒绝，押着老人，跟在乘警身后离去，其他人见事情似乎结束了，便也都坐回各自的座位上，相熟的人之间很自然的开始八卦起了刚刚的事情。
　　“你说那老头为什么咬那个女人啊？”
　　“你没看到那老头多吓人，那眼神感觉要活活把人吃了一样。”
　　“那女人估计也不是正经人，不然那老头怎么别人不咬光咬她啊？”
　　……
　　各种类似的言论在车厢里不断响起，然而，不论如何讨论，众人的重点全都围绕在了那女人和老人身上，似乎全然忘了，在他们最开始袖手旁观时候，那带头冲出来的少年。

###第三十五章 哪有这么巧合###
('　　叶烁自然没忘，然而她虽然看到对方在老人被拉开之后便匆忙离开了，却也没什么去追的想法。
　　相比起一个做好事不留名的雷锋少年，她现在的思考的方向更多的集中在那个被带走的老人身上。
　　和下午那个男人几乎一模一样……巧合吗？
　　叶烁一边应付着对面妇女喋喋不休的八卦，一边在心里默默思考着。
　　她几乎可以肯定，那个老人，如果让系统检测的话，其最后必然是和之前那个“丧尸男”一样的结果，所谓的身体健康，思维混乱，也就是俗称的精神病。
　　然而，这可能吗？
　　两个年龄，外貌都完全不同的精神病人，几乎先后脚的发病，甚至连发病症状都一样，这种事情，几乎巧合到了根本不可能的地步。
　　她叶烁，就算被基金会收容，收容到死，也绝对不相信这事和收容物没有关系。
　　然而，系统对于超自然的警报依旧安静的仿佛坏了一样，这让叶烁感到有些苦恼，难道真的只是巧合吗？
　　不对！
　　叶烁突然反应过来，系统没有警报，仅仅只能说明周围没有超自然效应，并不能完全排除是收容物的可能！也有可能仅仅只是其没有在系统检测范围内产生超自然效应，毕竟，周围有收容物系统却没有发出警报的这种情况，可是早在她第一次回收的时候就发生过了。
　　叶烁想到了自己之前回收烟盒的场景，当时自己到了公司，明明烟盒离自己那么近，系统却没有检测出来，非要等到老白抽烟，烟盒开始产生超自然反应时候才发出警报。
　　啧，这破系统的检测手段看来还应该再升级升级才对啊。
　　在心里吐槽了句系统，叶烁起身，和妇女说了句自己去上厕所，便顺着之前乘警离开的方向走去。
　　虽然她已经百分百确定是收容物做的了，但还不确定到底是什么收容物，其具体又是什么效果，那两个人虽然已经疯了，但难说身上不会留下什么蛛丝马迹，总应该去看看。
　　想到这，叶烁暗怪自己大意，明明之前制住那个“丧尸男”的时候光想着丧尸的事情，在听到系统说是健康人类，又没有检测到超自然反应，之后便没往收容物方向想，直接就将其交给乘警了，现在看来却是失策了。
　　她心里隐隐有些担忧，如果真的是收容物做的话，那么到底是因为其特性无意间产生的后果，还是因为有人在操控？
　　如果是后者的话，那么操控者目的何在？把人弄疯了对他有什么好处？现在已经两个人了，那么之后呢？会不会有第三个人，第四个乃至第n个人出现？
　　叶烁心里越想越怕，如果真的是有人操控收容物做的话，后续受害者的出现几乎是必然的情况，如果放着不管的话，可以想象，之后火车上疯了的人肯定会越来越多，甚至整个火车上的人都疯了都有可能。
　　想想看那个场景，一整列火车的人都变成那种类似丧尸的疯子，在火车这么个封闭的环境里互相撕咬……那怕是真的要来一出现实版的“釜山行”了。
　　而且，火车总是要到站的，到时候，那个收容物的操控者下了车，若是在外面也这么乱搞……那恐怕就不是“釜山行”了，直接就成“生化危机”了。
　　叶烁可不知道基金会能不能应付这个，她不是不相信基金会的力量，事实上，在她心里对于基金会的势力是无限的高估的。
　　但是，凡事就怕个万一。
　　万一基金会就搞砸了呢？毕竟自己都能从那个外国人手上逃脱，谁能肯定这个收容物的操控者就不能？
　　而且谁知道这个收容物到底什么特性？万一那操控者发个狠，爆个大招，直接来个“亡灵天灾”什么的玩意，那不就大家一起gg了。
　　基于这重重考虑，叶烁心里决定，一定要在下车之前找到那个收容物，如果没有操控者那自然就给系统回收了事，如果有操控者……
　　叶烁想到了那两个人疯狂的样子，还有那个被撕咬的女人的惨状，眼神渐渐凌厉了起来，她心里开始有些理解基金会的想法了。
　　收容物，确实不应该被任何人掌控！
　　这当然不是说叶烁甘心被基金会收容，她只是理解了基金会的想法，却并不代表她就认同基金会不分青红皂白就要收容的做法。
　　何况，即使收容，收容物依旧存在，并不是就消失了，依旧还是有着收容失效的可能，她有着比收容更好的做法。
　　即便是完全无法销毁的收容物，对她来说，也不过就是在心里念一句系统回收，然后盯着看三分钟的事情。
　　从这个角度上来说，拥有着系统的叶烁，就是这个世界上最好的收容措施，因为被系统回收的收容物，完全不存在所谓的“收容失效”的可能！
　　彼，可取而代之！
　　叶烁心里渐渐浮现出了这个大胆的想法，只是这个想法就目前来说实在是不太现实，她旋即又将其压回了心里。
　　心里对于未来的迷茫渐渐褪去，她似乎已经渐渐看清了以后要走的道路了，
　　列车总共就这么长，叶烁找了片刻，不一会也就找到了警务室的所在。
　　列车上所谓的警务室，实际上也就只是个类似餐车的车厢，车厢门关着，门口站着两名乘警，或许是因为之前的事情，两个乘警的脸色看起来十分严肃。
　　在见到叶烁直直冲着这边来之后，其中一人连忙上前拦住她，语气十分温和道：“小姑娘，你是不是走错车厢了？前面是警务室，不是工作人员不能进去的。”
　　“啊，没有没有，我有点事想进去。”叶烁搪塞着想蒙混过去，她隐隐能听到警务室门后，那扭曲的完全不似人声的嘶吼。
　　“什么事啊，说清楚，这里面正忙着呢。”警卫自然不可能就这么放行，依旧拦着叶烁不让进，
　　“啊，那个，刚刚你们抓了一个人进去吧，那是我爷爷，我想进去看看他。”叶烁情急之下也就只能想到这个理由了，起码可以见到那两个疯子。
　　“你爷爷？”乘警疑惑的重复了一句，旋即明白了什么，烦躁的摆了摆手，语气也不复之前的温和，“行了，别想着看热闹了，赶紧走吧，没什么好看的。”
　　这反应是什么鬼？叶烁心里疑惑，却还是只能强撑着道：“我不是想看热闹，里面那人真是我爷爷。”
　　“行了行了，你这法子之前一小男生早就用过了。”乘警本想直接动手赶人，但对着叶烁这柔柔弱弱的漂亮小姑娘，感觉又不好下手，只好耐着性子劝道：“你走吧，里面就俩疯子，没什么好看的。”
　　乘警本以为自己都这么说了，这小姑娘也该离开了，却不想对方听了她的话，却是愣了一下，神情奇怪的问了一句：“什么？”
　　“什么什么？”乘警不太理解叶烁的意思。
　　“你说之前有个小男生来过了？他什么样子？”叶烁心里猜测，难道是那个收容物的操控者？
　　“你问这个干嘛？”乘警感觉自己有些跟不上对方的思路。
　　“呃，好奇嘛。”叶烁笑了笑，语调转了转，仿佛撒娇一般，心里却是对自己这语调呕吐个不停。
　　虽然不想承认，不过叶烁确实已经开始适应女性的身份了，甚至开始懂的借用一些这个身份的好处。
　　毕竟系统给她这个身体本身的目的就是为了回收收容物，其不只是身体素质高，外貌也是极度出众的，她如果不好好学习利用下，简直就是白白浪费了这一大优势。
　　一个颜值很高的妹子冲着自己撒娇，问的又不是什么十分重要的事情，乘警自然也就没有隐瞒，他稍微回忆了下，道：“就一个小男生啊，看着和你年纪差不多，白衣服，看着挺清秀的。”
　　乘警的描述太过模糊，列车上符合条件的人太多了，然而叶烁脑海里却不由自主的想起了一个人。
　　年纪和自己现在在看起来差不多，白衬衫，清秀……是巧合吗？叶烁不再理会乘警，转身默默的往回走去。
　　叶烁想起那少年救人时候的样子，在那所有人的袖手旁观的时候，只有他第一个冲了上去，这么一个充满了正义感的少年，会是收容物的操控者吗？
　　如果不是的话，那么他来警务室干嘛？按理来说，去医务室看望伤者才更为合理吧？
　　不对，并不能确定乘警说的就是他，也有可能是其他人，如果是其他人的话……

###第三十六章 第三个###
('　　叶烁很不愿意往少年是操控者的方向想，她看的出来，少年救人的时候，脸上那焦急的神情根本不可能是假的。
　　这便是叶烁的想法，或许有些不可思议，但她觉得这个世界上的好人本来就已经很少了，自己不应该怀疑那个充满正义感的少年。
　　可如果不是那个少年的话，那么范围就真的太大了啊，这一趟火车上起码有个几千人，想光凭乘警那模糊的描述找出操控者，这无异于是痴人说梦。
　　而且，乘警描述的那个人也不一定就是操控者，有可能真的只是个想看热闹的人呢……何况，并不能确定就真的是收容物吧，那两个人，也可能真的只是巧合呢……
　　叶烁有些头疼的揉了揉脑袋，一边走着一边观察着自己经过的那些座位上的乘客，真是感觉看谁都像是操控者，看谁都像是形迹可疑的样子。
　　这样可不行啊，应该有更有效的方法才对。
　　叶烁强行压下心底的烦躁，脑子里把目前已经知道的情报都过了一遍，试图分析出一个更加可行的方法。
　　首先，如果这真的是收容物产生的后果，如果真的还有下一个受害者，那么不论它的能力如何诡异，它在产生超自然效果的那一刻，只要自己在附近，那么其应该必然会被系统检测到才对，如果从这个角度出发的话……
　　“警告，警告，发现宿主周围存在超自然反应，请宿主立刻查找源头，请宿主立刻查找源头！！！！”
　　听着脑海中响起的系统警报声，叶烁站在火车车厢的连接处，嘴角露出一丝冷笑。
　　抓到你了！
　　然而，还不待她有所行动，脑海中系统的警报声却突然停止，接着便是一阵“反应消失”的提示。
　　消失了么？系统的探测范围是半径九米，也就是说……就在她前后两个车厢，刚刚必然发生过什么！
　　那么，到底是前面，还是后面？
　　叶烁回忆着刚刚那的系统警报声，似乎，在她往前踏步的时候，频率稍微急促了一些？是在前方吗？
　　如果是在前面这个车厢的话……
　　叶烁心底突然隐隐有些不安，似乎有什么特别糟糕的事情要发生了，前面的车厢的话，不就是她的车厢么？
　　她努力回忆着之前系统的警报频率，将其和之前收容纽扣时候的警报频率进行对比，一边在心中估算着距离，一边慢慢的向着前方走着。
　　大概……是在这里。
　　叶烁停步，左手边便是自己的座位，看着正对着自己做着禁声手势的妇女，心里的不安愈加强烈。
　　“孩子睡着啦，姑娘你动作稍微轻点哈。”妇女轻轻拍着怀里的小女孩，歉意的对着叶烁笑了笑，她身边的男人早已经趴在桌上睡着了。
　　叶烁勉强笑了笑，按耐住心底的不安，轻手轻脚的坐到自己座位上，压低音量对着妇女问道：“阿姨，刚刚有发生什么奇怪的事情吗？”
　　“你刚刚不是有看到吗？”妇女以为叶烁是在说刚刚那个老头的事情，低声回道：“啊呀真的是吓死人了，也不知道刚刚那姑娘怎么样了。”
　　“不是……哎，算了。”叶烁摇头，放弃了询问妇女的打算，自己估算的只是大概的范围，前后左右座位上的人都有可能，哪那么巧就是自己座位上。
　　那么，会是谁呢？
　　叶烁探头朝着自己座位周围打量，试图找出一些蛛丝马迹。
　　此刻已经夜深，周围大部分的乘客都已经入睡，没有睡的也都是在玩着手机之类的电子产品，看起来全都正常的不能再正常。
　　到底发生了什么？到底……哪里和之前不一样了？
　　找不到，完全找不到，每一个人看起来都很正常，做着一个正常乘客会做的事情，叶烁完全找不到一点点可疑的地方，哪怕仅仅只是一个表情。
　　收容物到底是什么？操控者到底是谁？下一个发疯的……到底是谁？？
　　那个少年……他真的是准备在餐车上坐一路吗？
　　叶烁看着自己身边的空位，脑海里突然冒出了这么个毫不相干的想法。
　　摇摇头，叶烁将这个想法甩开，自己现在最重要的是找到收容物和其有可能存在的操控者，乱七八糟的想法还是少点好。
　　然而就在此刻，叶烁耳旁却是听到了一声嘤咛，好像……是对面那个小女孩？
　　不会吧！
　　叶烁转头，盯着妇女怀里的小女孩，心里的祈祷着不要是对方。
　　“呀，囡囡，你怎么醒了，是不是睡得不舒服？”妇女搂着小女孩，话语里带着一些心疼。
　　“没有，就是感觉睡不着了。”小女孩嘟着嘴，小胖手揉着眼睛，那可爱的样子简直犯规。
　　“怎么就睡不着了？”妇女感觉有些奇怪，自家女儿明明平时睡觉都很好的啊，怎么今天突然就睡不着了？难道是因为在火车上？
　　“我也不知道，就是睡不着嘛。”小女孩仿佛有些起床气，话里带着一些烦躁。
　　叶烁看着小女孩仿佛完全正常的样子，心里松了一口气，感觉自己实在是有些太紧张了，紧绷的身体松弛了下来，她笑着对小女孩道：“小妹妹，睡不着的话，要不要来下五子棋啊？”
　　似乎是因为刚睡醒，小女孩脑袋还处在发蒙的状态，愣了半天才反应过来，吧唧了一下嘴道：“我不想下棋。”
　　“不想下棋啊，那想干嘛呢？”叶烁显得十分耐心，她实在是喜欢这个可爱的小萝莉。
　　“我想，想……”小女孩很费劲的想了半天，最后揉了揉肚子，嘴巴一瘪，委屈巴巴道：“我想吃东西。”
　　还不待叶烁说话，妇女拍了下小女孩道：“你晚上还说吃撑了么，怎么又饿了？”
　　“我不知道，我就是饿嘛。”小女孩双手按在肚子上，脸上的神情仿佛要哭出来了，“好饿啊，我好饿。”
　　“不准吃。”妇女神情有些严厉，似乎对于这方面管的很严，“饿了就睡觉，明天早上再吃。”
　　“阿姨，她饿了就给她吃嘛，餐车应该还能买到东西吃的。”叶烁在一旁劝道，心里腹诽妇女怎么忍心让这么可爱的小萝莉挨饿。
　　“哎呀，小孩子晚上吃东西不好的。”妇女回了叶烁一句，低头轻声哄着小女孩道，“囡囡乖啊，明天早上吃，听话。”
　　“不嘛不嘛，我就要现在吃，我想吃东西！”小女孩却是不依不饶，反而大声哭了起来，在妇女怀里挣扎个不停，“我饿，我好饿！”
　　“哎呀你这孩子怎么……”妇女抬手欲打，叶烁连忙上前拦住，她可不舍得这可爱的小萝莉挨巴掌。
　　“阿姨，小孩子长身体嘛，想吃什么就给她吃嘛。”叶烁劝慰了妇女一句，转头对着依旧哭闹着的小萝莉道：“小妹妹，告诉姐姐想吃什么，姐姐去买。”
　　叶烁本以为小女孩听到这句话会止住哭声，然而对方就好像没听到她的话一样，依旧哭闹个不停。
　　“哎呀你小声点，火车上还有别人呢。”妇女眼见着小女孩的声音越来越大，连忙伸手上去想捂住她的嘴。
　　就在妇女手捂上去那一刻，宛如按下了暂停键一般，小女孩的哭闹突然停止，静静的靠在妇女怀里，那因为哭泣而泛红的大眼睛呆滞的睁着，如果不是还有着呼吸，甚至都会让人以为她死了。
　　这是……怎么了？
　　叶烁心底突然有了一种不好的预感。
　　“囡囡，你怎么了？你别吓妈妈啊。”妇女也发现了小女孩异样，惊慌的说了一句，想要将捂着她嘴的手拿开。却没想到，呆滞着的小女孩突然动了，双手一抓，直接将妇女的手抓住不让她拿开。
　　妇女的神情有些痛苦，只觉得自家女儿那胖乎乎的小肉手此刻也不知道哪里来的力气，硬是让她抽不动手，抓的她手掌生疼：“囡囡，你松手，你弄疼妈妈了，快松开啊。”
　　小女孩丝毫不理会妇女的话，鼻间的喘息越来越重，眼里的血丝越来越多，隐约间，仿佛听到她嘴里在呢喃着什么：“肉……肉……肉！”
　　下一刻，呢喃变成了嘶吼，小女孩大张着嘴，对着妇女的手掌狠狠的咬了下去。

###第三十七章 愤怒###
('　　一阵撕心裂肺的疼痛让妇女下意识的想要挣扎，然而手抬到一半，却又怕伤到自己女儿，只能忍着疼呼喊：“囡囡，你怎么了，你松口啊，我给你买吃的好不好，你快松口啊！”
　　因为角度问题，妇女看不到小女孩的神情，她还以为小女孩是因为她不给吃东西而在闹脾气，根本没有意识到到底发生了什么。
　　面对妇女的呼喊，小女孩充耳不闻，不，应该说她根本听不懂，不仅没有松口，咬的反而更加用力，那双黑白分明的大眼睛里充斥着血丝，原本的天真懵懂早已经消失不见，剩下的，惟有疯狂的兽性。
　　狰狞，疯狂，一如之前那两个人一般。
　　她疯了。
　　在意识到这一点的时候，叶烁动了。
　　她直接一步跨在桌子上，身子探前，抓住小女孩的下颚，硬生生的将她的嘴给掰开，动作飞快的将自己的右手塞进她的嘴里，随后，不待妇女反应过来，叶烁直接将小女孩抱到了自己怀里，左手死死的按住小女孩的脑袋，防止她挣扎乱动。
　　那模样，仿佛小女孩正乖巧的趴在叶烁怀里一样，这也是她的目的，她暂时，还不想让妇女知道小女孩的情况。
　　她不忍心。
　　“阿姨你没事吧。”叶烁略微后退了几步，防止妇女看出端倪，语带关心的问了一句。
　　“这孩子，怎么今天脾气这么大。”妇女话里满是不理解，龇牙咧嘴的把手凑到身前查看伤口，“这都给我咬出血来了，怎么回事啊。”
　　“哈，可能是饿坏了吧。”叶烁抱着小女孩，慢慢的后退着，“阿姨，你让叔叔陪你先去医务室看看擦点药什么的，我带小妹妹去买吃的哈。”
　　说完，也不待妇女回话，直接一溜烟的跑没影了。
　　妇女站在原地张了张嘴，却没说什么，或许是叶烁清纯乖乖女的外貌太具有欺骗性了，妇女也没有往人贩子之类的方面想，只当是叶烁人好。
　　只是，之前囡囡好像在喊要肉吃？她不是不喜欢吃肉的么？
　　她转头看了看自己依旧熟睡着的丈夫，叹了口气，也没叫他，捂着手自己往医务室的方向去了。
　　叶烁接连跑过几个车厢，眼见身后妇女没有追过来，本是想着如上次一般躲进厕所，但又担心被人发现，索性就一路跑到了火车尾，打开了火车尾的门，抱着小女孩便站到了火车尾的露台上。
　　叶烁一路上都在用自己的右手堵着小女孩的嘴，在减少她挣扎幅度的同时也是为了防止她发出嘶吼被人发现。
　　此刻小女孩依旧咬着叶烁，即便根本咬不动。
　　当叶烁松开了左手的时候，她四肢开始挣扎，只是就是不肯松嘴，叶烁甚至伸直了右臂晃了晃，小女孩那小小的身体就随着晃动的频率而摆动，那画面看起来居然还让人觉得有些喜感。
　　然而叶烁却笑不出来。
　　“第三个了……已经第三个了，没想到，居然会选上你。”叶烁牙齿咬得咯吱作响，只觉得心底的愤怒宛如火山一般喷发了出来，“为什么，会是你！”
　　之前那两个人疯的时候，说实在的，叶烁虽然觉得事情有些严重，但实际上心里的感触并不深，毕竟只是两个素不相识的陌生人，想要有什么感触说实话也不现实，仅仅只是一种所谓的“明悟”罢了。
　　她心里更多的是一种把自己当做“救世主”的心态，有些新奇，有些热血，甚至还带着一些好玩的心态。
　　直到现在，直到这个小女孩。
　　虽然认识也才一天，但毕竟是真的相处过，再淡漠的人也总会有一丝感情，叶烁现在耳边仿佛还回荡着小女孩那一声声甜甜的“姐姐”“姐姐”的叫喊声。
　　然而，现在呢？
　　原本可爱的小萝莉变成了一个没有理智宛如丧尸一般的疯子，猩红的眼睛，压抑的嘶吼，狰狞的神情，别说小女孩了，她现在，连个人都不像。
　　叶烁甚至都不敢去想，当她的父母知道她现在的样子后会是怎样的一种心态，会哭？会闹？还是会……死？
　　心死。
　　好好的一个三口之家，就因为一个收容物而支离破碎，错的是收容物吗？
　　不，错的是人。
　　枪不会杀人，人才会杀人。
　　现在的叶烁，想杀人。
　　“系统，你真的，检测不出来超自然的痕迹吗？你能让她恢复正常吗？”叶烁心中带着一丝期望的对着系统问道。
　　系统没有给出答案，那一如既往的沉默仿佛是在说：“抱歉，无能为力。”
　　哈，你果然是个low逼系统，什么都不会啊。给你回收了三个收容物，三个奖励的都是什么垃圾模板？
　　解刨？黑客？厨艺？
　　哪一个能派上用场？！
　　叶烁看着小女孩疯狂的模样，面上忍不住露出了一丝悲戚，枉自己一小时前还那么热血澎湃想着要干嘛干嘛，现在呢？连一个小女孩都救不了。
　　到底，那个操控者想做什么？把人弄疯，到底对他有什么好处？
　　“你怎么在这？”
　　就在叶烁沉浸在自己思绪里的时候，一道声音从她身后传来，她下意识的把小女孩抱回怀里按住，转头一看，却是一个不认识的中年人。
　　中年人的面相看起来有些熟悉，叶烁却想不起来自己在哪里见过他，有些疑惑的问道：“你是……？”
　　“啊，没事，我们不认识。”中年人反应过来，下意识的掩了掩嘴。
　　看到中年人这仿佛掩饰一般的反应，叶烁心底涌出了一股怀疑，中年人之前的那句话，还有那惊讶的神情，明显就是认识自己，为什么要假装认错了人了，而且，半夜三更的，这人莫名其妙的来火车尾干嘛？
　　如此想着，叶烁看着中年人感觉越看越熟悉，尤其是他身上穿的衣服，好像是在哪里见过，她不由的皱眉问道：“我们，是不是见过？”
　　“见……见过吗？没有吧。”中年人脸上的神情有些慌张，站在露台上时不时的往火车里瞥一眼。
　　中年人奇怪的反应让叶烁愈加感觉到不对劲，她看着中年人的样子仔细思索着，那股既视感越来越重，渐渐的和一个身影重合在一起。
　　这个人的样子……还有衣服……
　　叶烁心里突然冒出了一个有些荒唐的结论，她有些不确定的问道：“你……你是坐我身边那小哥吗？是你吧？”
　　“我不是我没有你别瞎说啊！”中年人连连摆手否认，只是那样子却显得有些欲盖弥彰。
　　中年人的反应反而让叶烁更加确定了心中的猜想，她看着中年人，神情有些复杂：“没想到真的是你，没想到居然会是你……”
　　什么原因会让一个十六七的少年突然变成一个三四十岁的大叔？
　　答案只有一个。
　　收容物。

###第三十八章 黄尚###
('　　“我都说了我不是啊！”中年人还是在否认，只是这态度却让叶烁有些不耐烦了。
　　“有什么不好承认的？”叶烁逼问着向前踏了一步，却见对面的中年人宛如收到什么惊吓一般，连连后退。
　　明明身边就是门，中年人却很奇怪的不进去，反而缩在了露台的角落，十分慌乱的对叶烁喊着：“我承认，我承认我是好了吧，你，你别过来！”
　　中年人的反应让叶烁感觉十分古怪，她疑惑道：“你好像很怕我？为什么？”
　　中年人一时语塞，不知该如何解释这个事情。
　　叶烁回忆起了之前的一些细节，继续问道：“之前我上车的时候也是，你总是偷偷看我，当时我还以为……现在想来，你是不是之前就认识我？你叫什么名字？”
　　自己现在这个样子，认识的，除了王萌还有公司那群人，剩下的，还有谁？
　　是基金会吗？
　　叶烁心里冒出了这个猜测，旋即又自我否定。
　　不说时间这么短，对方能不能找到自己，单单是基金会的信条就让其不可能会做出这种事情。
　　何况，基金会的收容人员，有这么胆小的吗？
　　叶烁看着对面中年人惊恐的样子，完全不理解他的恐惧到底是因何而起。
　　“我……”中年人犹豫了一下，见叶烁又往前逼了一步，咬了咬牙，仿佛下了什么决心一般，虽然看起来还是有些惧怕叶烁，身体却不再往角落退缩，“我叫黄尚，你……你昨天晚上是不是在安晋公墓？”
　　“安晋公墓？”叶烁重复了一句，反应过来，皱眉盯着黄尚，问道：“你怎么知道？你到底是谁？”
　　黄尚没有马上回答叶烁，而是先回头往火车里望了一眼，仿佛确认了什么，才回头道：“只是碰巧而已，你……你们在那的时候我正好看到。”
　　就是因为在墓园看到了叶烁割安德森手筋时候的血腥场面，黄尚在看到叶烁时候才会是那么一副惊慌的模样，也是因此才会躲到餐车，不敢回自己的座位。
　　“你身上是不是有收容物？”叶烁不在乎黄尚是谁，只要不是基金会的人就行了，她现在需要确定的是，黄尚是不是那个收容物的操控者。
　　“收容物？那是什么？”黄尚一愣，有些不理解的反问道。
　　“不想承认么？那么你能不能解释一下你外貌的问题？”叶烁十分平静的问道，身体却悄悄朝着对方逼近。
　　“我……这是我私人原因，和你没关系吧？”黄尚有些恼羞成怒，他看着叶烁道，“我知道你很厉害，但我可不怕你！”
　　你明明就很怕啊……
　　叶烁看着黄尚那假装坚强的模样，叹了口气，道：“我也不拐弯抹角了，直接说吧，人……是你弄疯的吧？”
　　想起之前少年救人时候的模样，叶烁意兴阑珊的摇了摇头，“我原本以为，你应该会是个好人，没想到全特么是在演戏。”
　　黄尚面色有些挣扎，似乎想辩解，然而张了张嘴，却是叹了口气道：“对，你说的没错，确实是和我有关。”
　　“你还真下的了手啊你！”得到了对方的确认，叶烁再也忍不住了，带着满腔的怒火，侧身一脚直接朝着对方踹了过去。
　　这一脚叶烁可是丝毫没有留力，纤细的身体展现出了与其外表完全不相符的力量，然而因为抱着小女孩终究是有些不便，被黄尚下意识的闪躲躲了过去。
　　这女人，是怪物么？黄尚看了看身旁厚重铁门上留下的脚印，又看了看正渐渐逼近自己的叶烁，勉强解释道：“你别这样，那不是我的错，我也没想到会这样啊。”
　　如果他知道会发生这些，他真的打死都不会离开墓园。
　　“不是你的错，难道是我的错？”叶烁冷笑，看着对方的样子，异常厌恶的道：“我很怀疑你三观有问题啊。”
　　“不是的，不是的……”黄尚只是不断摇头，他又转头往火车里看了看，有些惊慌道，“求求你，我知道你很厉害，你让我走吧，我再在这里待下去会出事的。”
　　“出事？唯一的事情不就是你做的么？还能出什么事？”叶烁只当是黄尚想要逃跑，右脚抬起直接拦在他和车门中间，将其逼在露台的角落，道，“交出收容物，别逼我动手。”
　　“所以你说的收容物到底是……啊，我知道了，原来你们对它的称呼是收容物么。”黄尚突然恍然大悟了一般，随即又一脸遗憾道，“抱歉，我做不到。”
　　见叶烁皱眉，他连忙摆了摆手道：“别误会，我不是不想交出来，而是我真的做不到。”
　　他犹豫了一下，一咬牙，直接将身上的Ｔ恤脱了。
　　“你干嘛？”叶烁有些不明所以，完全不明白对方想干什么。
　　“你看，这就是你说的收容物。”黄尚指着自己左胸口，那里有一个看起来很拙劣的纹身，纹的是一个令牌模样，令牌上面写着一个“生”字。
　　“你在逗我？”叶烁看着黄尚，面无表情的问了一句。
　　她迄今为止见到的收容物全都是实物，还从没见过这种图案类型的收容物，心底本身就不怎么相信，何况，还有最重要的一点。
　　系统没有发出警报。
　　“真的，你信我，这个就是那个东西，它原本是个真正的令牌的，不知道怎么就变成我身上的纹身了。”黄尚解释道。
　　“切，不管了，你赶紧先把人恢复。”叶烁说道，不管是不是，先让他把人恢复正常再说吧，之后的话，大不了让系统给他做个全身检查。
　　“我……”黄尚支吾了一下，低下头，十分羞愧的道，“抱歉，这个，我也做不到。”
　　“做不到？什么意思？”叶烁本有些放松下来的心情突然又提了起来，她看着黄尚，问道：“你能把人弄疯，怎么会没有恢复的方法？一堆疯子对你有什么好处？”
　　“我真的没有办法，我之前就说过，我也不想的。”黄尚脸上带着一些愧疚，道：“我并不想伤害任何人的，我真的不想……”
　　“我之前完全不知道令牌还会有这种效果，当我发现的时候，已经晚了。”说到这里，黄尚忍不住又回头望车厢里看了一眼，对着叶烁欲言又止，“我知道你很强，但是……”
　　“这个火车，马上就要变的不安全了，你现在与其现在堵着我浪费时间，倒不如赶紧逃命的好。”

###第三十九章 令牌###
('　　黄尚是个很普通的人，普通的出生，普通上学，普通的工作，然后在普通的一天，在自己的抽屉里发现了一枚很普通的令牌。
　　令牌只有一个指甲盖大小，很轻，仿佛是塑料制成，通体漆黑，两面各用阳刻的手法刻了一个字。
　　一面“生”，一面“死”。
　　这枚令牌具体是如何得到的，黄尚已经记不清了，只是看其粗糙的制艺，估计是在某个工艺品店淘来的，他也没怎么在意，随便串了个红绳，当个装饰品挂到了脖子上。
　　后来，黄尚发现自己好像有些不一样了。
　　他有天因为一些原因，需要去墓园办些事情。一般来说，大部分人在墓园，不说感觉难受，怎么也不应该感觉舒服才对吧？
　　黄尚却不，他感觉自己到了墓园就好像到了家一样，这里空气清新，环境也很好，他超喜欢这里的！
　　因为这种奇特的感觉，从那以后，黄尚就把墓园当成了公园，只要有空都会过去逛逛，到后来甚至直接把自己的房子租到了墓园附近。
　　既便宜，又可以直接就近去墓园，何乐而不为呢？
　　渐渐的，黄尚发现了异常，他发现自己的容貌似乎不知不觉间年轻了一些，力气仿佛也变大了，最最奇异的是，他感觉自己好像不需要吃饭了。
　　并不是不能吃了，而是不需要了。
　　他甚至尝试着连续一周光喝水不吃饭，身体没有感觉到有丝毫不适，肚子也没有丝毫饥饿的感觉。
　　生物想要生存，进食是必不可少的条件之一，然而黄尚却变成了一个不需要进食的人，仿佛每天只要去墓园逛逛，餐风饮露便可活下去。
　　这种现象，让黄尚心底里浮现出了一个大胆的念头。
　　自己莫不是……成了仙？
　　黄尚只觉得欣喜若狂，毕竟除了仙人，什么人可以不需要进食便能活下去？而且看着镜子里自己日渐年轻的面容，他更是确定了这一点。
　　辟谷，长生，除了仙人，谁能做到？
　　他是个很知足常乐的人，换句话说，就是进取心不足。在知道“成仙”后也懒得找原因，想着少了吃饭的大开销，他的存款光是租房的话可以支撑好长一段时间，便把工作辞了，每天就是白天在租房里玩游戏，晚上去墓园散散步，倒是过了好一段悠闲的日子。
　　黄尚发现自己的异状和令牌有关是在一次很巧合的情况下。
　　前面说过，他是把令牌当做装饰物挂在脖子上的，他那天出门要换衣服的时候，一不小心就把红绳给扯断了，他也没在意，直接把令牌扔到了床上，自己出了门。
　　然后他就感觉有些不对劲了，出门走了没两步就觉得自己脑子昏沉，迷迷糊糊的，他突然感觉自己好饿，仿佛自己这些日子积蓄的饥饿感一瞬间全都爆发了出来，那种饥饿感，黄尚发誓自己这辈子都不想再体验了。
　　他不明白发生了什么，心底恐慌之下，下意识的跑回了自认为为安全的地方——他的租房。
　　回到家里躺在床上，黄尚只觉得自己那股饥饿感越来越严重，几乎要将他的理智淹没，他无意识的在床上到处乱抓，感觉自己似乎抓到了什么，下一刻，那股饥饿感宛如潮水一般褪去。
　　他愣了愣，把手拿到了眼前，想看看自己抓到了什么。
　　是那枚令牌。
　　依旧是那仿佛劣质品的模样，即便是丢到大街上，也根本不会有人去捡，然而黄尚却依旧清晰的记得自己之前那股饥饿的感觉，他知道，这枚令牌应该没有看起来那么简单。
　　经过了几次试验，黄尚确定了，自己身上发生的变化应该都是这枚令牌带来的。
　　他估计令牌大概是在墓园里会发生什么变化，具体是怎么个变化他也懒得去探究，他只知道这个令牌会让他得到好处就行了，从此就把令牌当做宝贝一样贴身藏着，去墓园去的也更加勤快了。
　　毕竟除了不可离身这个不算缺点的缺点之外，令牌让他返老还童，让他身强体健，让他辟谷，全都是别人求而不得的东西，他怎么可能就因为之前那一次小小的意外就放弃它？
　　就算有什么隐藏的坏处……笑话，感觉都感觉不到，算什么坏处？好处是实实在在的，坏处却是虚无缥缈的，随便换了谁，都不可能放弃吧？
　　“也就是说，你连收容物什么特性都没搞清楚，你就美滋滋的用到了现在？”叶烁愤怒的看着对方，心里却隐隐感觉到有些悲哀。
　　悲哀的对象不是对方，而是自己。
　　她其实和对方不也一样么？系统……大概也算是收容物吧？自己其实也一直没有弄清楚系统的特性。
　　或许……直到以后的某一天，自己有了足够的力量和担当，那时候大概会去探知系统的成因吧，现在的话，还是先顾好眼前的事情再说。
　　“这不能怪我啊，我拿到令牌后一直没和人接触，谁知道会发生这些事情。”黄尚苦笑着辩解了一句，摸了摸胸口的刺青，接着道，“那之后，我在墓园看到了你和那个外国还有那个道士的事情，感觉帝都太危险便打算回老家，反正我已经试验过了，这东西不管再哪个墓地都有用，没必要在帝都呆着。”
　　“所以这还是我的错了？”叶烁嘲讽了一句，手上继续用力压制这小女孩的挣扎，问道，“然后呢？那令牌是怎么把人弄疯的？又是怎么变成刺青的？”
　　“我不知道……”黄尚说了一句，见叶烁脸色不善，连忙道：“相信我，我真的不知道，我刚到火车站的时候就感觉胸口一烫，令牌就没了，成了我身上的一个纹身。”
　　“之后在火车上的时候，我感觉心口有点痛，正好那大婶一直让我吃杨梅，我就借机离开去厕所看了看，然后我就发现纹身变了，从一开始的‘死’字变成了‘生’字，我的身体也感觉有些虚弱。”
　　“原来从那时候开始的么……”叶烁皱眉思索着，对着小心翼翼看着自己黄尚，点了点头道：“继续。”
　　之后的事情便没有什么好说了，黄尚在之后又经历了一次心痛的感觉，那一次心痛之后，他发现自己的容貌重新变回了自己之前的样子，身体的感觉仿佛回到了拥有令牌之前。
　　“所以，你大半夜的来到火车尾，是想跳车跑？”叶烁看着对方，脸上神色莫名，“你知道会发生什么吧？造成了这种后果，你就想一走了之？”
　　黄尚当然知道会发生什么，他看着叶烁，脸上的表情仿佛要哭出来了一般，激动道：“我知道啊，我当然知道，可我有什么办法？我也不想的啊，这东西，根本不是我能控制的啊！”
　　第一次只是身体虚弱便让两个人疯了，第二次直接老了三十岁……他都不敢想接下来火车上会发生什么。
　　“告诉我，你为什么会救那个女人？”叶烁看着黄尚，问道，“明明周围的人都在漠视，你为什么会冲出去？是因为内疚吗？”
　　“内疚？我那时候根本不知道那老头是因为我疯的！我只是……”黄尚看着旁边飞速倒退的风景，声音渐渐低了下去，“我只是想救人，所以就救了，仅此而已。”
　　“是啊，想救人，所以就救了。”叶烁感觉头发蹭的脸有些痒，却因为抱着小女孩没法空出手去撩，无奈只能甩了下头，道，“那么，你现在为什么想要逃？”
　　“不然呢？我留下只会更糟，我能感觉到，这令牌只要在人多的地方，它还会再一次发作的，下一次，说不定我就死了！”黄尚双手合十，对着叶烁哀求道，“我求求你，我只是个普通人，我不想伤害别人，我也不想被人伤害，放我走好不好？我会找个乡下地方，找个墓园看门人的工作，就让我一个人安安静静的生活下去行不行？”
　　这话，可真是耳熟呢。
　　叶烁心里自嘲了一句，逼视着黄尚的眼睛，在那里，她看到了恐惧，不安，逃避，一如……之前的自己。
　　“你想安安静静的活下去，那这车里的人怎么办？”叶烁十分认真的看着黄尚，一字一句的问道：“他们……该死吗？”
　　“好好看清楚吧！”叶烁将右手从小女孩嘴里抽了出来，将其转了个身朝向黄尚，“告诉我，你认得她吗？你还记得她吗？”
　　“肉！肉！肉！”小女孩嘶吼着，面孔狰狞的想要向着黄尚扑去，却因为被叶烁抓着无法成功，只能徒劳的朝着黄尚的方向张牙舞爪。
　　黄尚吓了一跳，却因为就被堵在角落无法回退，他看着这个披头散发的小女孩，语气有些犹豫道：“她，她是对面那个……”
　　“对，没错。”叶烁将小女孩抱回怀里按着，看着黄尚道，“你的良心不会痛吗？”
　　痛吗？那自然是肯定的，只是，毫无办法。
　　黄尚看着叶烁，神情挣扎了一下，低头道：“抱歉，我不想的。”说完，手在露台的栏杆上一撑，竟是打算当着叶烁的面跳车。
　　叶烁自是不会让其得逞，右脚一晃，直接便将其踢回了露台。
　　“还想跑？你觉得……”叶烁盯着躺在地上的黄尚，正顺便说些什么，脑海里的系统却突然开始发出了超自然警报。
　　“什么鬼？”叶烁一愣，以为是黄尚要发什么大招了，下意识的退开一步，却见倒在地上的黄尚突然神色痛苦的捂着胸口。
　　“来了，又来了！”黄尚尖叫着，叫声里满满的皆是恐惧，他朝着叶烁的方向伸出一只手，口中苦苦哀求道：“求求你，救救我，快救救我，我不想死，我不想死啊！”
　　这是……那个令牌发作了？
　　叶烁心里明白过来这点的时候已经晚了，黄尚正以肉眼可见的速度迅速的老去，头发脱落，皮肤褶皱，牙齿掉下来了几颗。
　　仅仅三秒过后，原本还是个中年人的黄尚，此刻已经宛如一个风烛残年的老人，不，甚至连老人都不足以形容他，他就好像一个……披着人皮的骷髅。
　　“救……救……我……”黄尚挣扎着喊出了最后一句话，再也没有了力气，伸出的手臂无力的垂落，宣告着他生命的终结。
　　随后，他的身体宛如经历了无穷岁月一般，风干，化灰，原地留下的，只有他之前穿在身上的衣物，以及……一枚小小的令牌。
　　一面“生”，一面“死”。

###第四十章 炼狱###
('　　面对着黄尚的逝去，叶烁也不知道该说什么，无奈的叹了口气，空出一只手去捡地上的那枚令牌。
　　她已经感觉到自己身体里出现了一阵十分诡异的饥饿感了。
　　捡起令牌，饥饿感消失，叶烁看着手上的这个宛如玩具一般的令牌，不知为何，突然对于收容物产生了一丝厌恶感。
　　“这种东西，这种东西……”叶烁感受到怀中小女孩不安分的挣扎，耳中听到其发出阵阵压抑的嘶吼声，只觉得一股怒火直冲脑门。
　　就是这么一个毫不起眼的令牌，却会产生那么可怕的后果。
　　收容物，果然都是不应该存在的错误。
　　若是无法为人掌控，那么，其存在本身，便是罪孽。
　　“啪嗒。”
　　一声脆响，叶烁情绪激动之下，不自觉的用劲过猛，竟是直接将那令牌捏了个四分五裂！
　　“窝曹！”叶烁惊叫一声，这令牌看着像塑料做的，没想到居然真的和塑料一样脆弱，收容物这么容易坏的？
　　“系统，回收，快回收！！！”叶烁顾不得理会自身产生的那股饥饿感，连忙对着系统喊着。
　　一道白光射出，没有如叶烁期待的那般转为红光，仅仅只是在令牌的碎片上晃了晃便消失了。
　　“超自然源销毁，奖励‘徒手格斗’技能模板（已自动装载），转换男体时间增加三十分钟，检测到超自然反应正在篡改宿主身体，正在清除……”
　　一阵柔和的蓝光自叶烁周身散发出来，叶烁身体里那阵诡异的饥饿感迅速的消退了下去，叶烁却顾不得这些，她有些惶急的问道：“系统，超自然插件呢？这次奖励为什么没有超自然插件？”
　　虽然不确定原本的收容物有没有让人恢复理智的特性，但这几乎是叶烁现在唯一的办法了，她只能相信那个令牌有这个特性。
　　然而，现在系统的奖励提示里却没有超自然插件，这让叶烁如何不慌张。
　　“因为超自然源未回收，资料库无相关超自然资料，无法形成超自然插件。”系统机械的回复了一句，与此同时，叶烁身上的蓝光消退，
　　无法形成，怎么会无法形成……叶烁脸上有些茫然，车厢里隐隐传来的嘶吼声，更是让她感觉手足无措。
　　自己……是不是搞砸了？
　　叶烁带着最后一丝侥幸在心里对系统问道：系统，你刚刚，是清楚了收容物对我的影响吧？那其他人呢？你能让他们恢复正常吗？
　　“无超自然反应，无法清除。”
　　系统的回答虽然早在叶烁意料之中，却依旧让她感觉心底空落落的。
　　她猜测这个令牌大概是能影响人的精神，或许还能改造肉体，但其超自然只在于影响的那段时间，影响过后，便没有超自然了，留下的只有超自然影响过后的自然生物。
　　其性质，大概便和做手术一般，人依旧是那个人，身上也没有超自然的反应，只是其被影响了某些东西。
　　而叶烁呢，她虽然被系统恢复了，但与其说是恢复正常，倒不如说是系统在收容物对她产生影响的时候就直接清除了那股超自然力量。
　　而车厢里的那些人不一样，超自然反应消失，证明他们已经被影响了，无法逆转。
　　起码叶烁无法逆转。
　　如果那种“丧尸”状态是收容物持续影响下的产物，那么叶烁凭借系统或许还有办法，但偏偏不是，这简直就是之前叶烁猜想中最绝望的情况。
　　“徒手格斗模板……吗？”叶烁想起了之前的系统奖励，喃喃自语了一句，系统这次奖励的还真是巧啊。
　　叶烁俯身捡起黄尚遗留下的衣物，一手按住小女孩，一手配合着牙齿将其撕成条状，当做绳子将小女孩紧紧的绑在背部，确保其无法挣脱后，任由其咬着自己肩膀，慢慢的渡步往车厢里走去。
　　目之所及，所有乘客都已经开始了发作的前兆，目光渐渐呆滞，叶烁能清晰的听到他们发出的喘息声。
　　她没有理会他们，只是快速的向着前方掠去，她想看看，这列火车上还有没有没被收容物影响的幸存者。
　　一个车厢，两个车厢……
　　叶烁飞速的跑过了一个又一个车厢，却连一个神情正常的人都没看到，甚至，一些发作快的人已经开始张嘴扑在身边的人身上咬了起来。接着，宛如传染一般，所有人都开始嘶吼着朝着对方咬去。
　　撕咬，拉扯，狰狞的神情，凶蛮的动作，所有人，都疯了。
　　这是活生生的地狱，真实呈现在现实世界的，炼狱。
　　叶烁被这个场景震撼的几乎呆立在了原地，那是文字，画面，还是影像，都无法表现的场景，非得是要亲自在现场，才能感受到的恐怖。
　　鼻间的血腥味，耳旁的嘶吼声，以及眼前所见到的，宛如野兽一般的“人”。
　　或许已经不能称之为人了，虽然还是人类的外貌，但肉体的机能却完全不能同日而语，叶烁甚至看到一个骨瘦如柴的老人，仅仅靠着双臂的力量，硬生生的将另一人撕成两半！
　　他们，只是被收容物影响后，由人所产生的另一种生物，另一种只应该存在地狱里的，可怕生物。
　　“肉！”
　　一个披头散发的女人朝着叶烁扑来，她下意识的想要反击，在“徒手格斗”的技能模板下，她此刻的格斗能力和以前完全不可同日而语，若是此刻再次和安德森对上，相信再也不会出现那种她打了半天却硬是摸不到对方的情况了。
　　然而在看清那妇女的样貌的时候，叶烁却硬生生的止住了自己的动作，任由对方咬在自己挡在身前的手臂上。
　　叶烁脑海里浮现出对方招呼着自己吃杨梅的热情模样，那满脸的笑容和眼前这狰狞到几乎扭曲五官的脸渐渐重合，
　　“阿姨啊……”叶烁看着对方赤红的双眼，叹息一声，手上用力在对方脖颈出猛击了一下。
　　对方再如何疯狂，终究也还是生物，何况叶烁生怕无效，特意还加重了手上的力道，妇女受此重击，瞬间便晕了过去。
　　“徒手格斗，啧。”叶烁感叹了一声，拖着晕倒的妇女，仗着自己比那些“怪物”更加怪物的力量，硬生生的从中突破了出来。
　　将晕倒的妇女安置到了一个厕所里，锁好门后，叶烁想了想，打开了另一边的储物柜，将自己身上还在不停撕咬自己的小女孩也硬塞了进去。
　　起码，这样可以让她们不被别人伤害。
　　叶烁叹了口气，她能做的也只有这些了，她终究……力有未逮。
　　“肉！”
　　又一个人嘶吼着朝着叶烁扑来，却被其一脚踹回了原处，看着那车厢里的血腥场面，叶烁忍不住干呕了一下。
　　她好像，真的是搞砸了啊。
　　叶烁苦笑，这种场景，本不应该出现的才对啊，如果不是自己堵着黄尚不让走的话，可能发疯的人不会有什么多，或许，还会有幸存的人……
　　这不是你的错啊，你已经尽力了，要怪只能怪那个收容物。
　　脑海里，仿佛有个声音这样对叶烁说道。
　　只是，真的是这样吗？收容物，真的只是存在便是罪孽吗？
　　如果那枚令牌只是单纯存在，没有被黄尚发现，它会造成这么大的后果吗？
　　枪不会杀人，人才会杀人。
　　事实上，那个令牌，如果好好使用，完全可以是一个造福人类的东西，起码其确实有着返老还童的效果。
　　那么错的是黄尚吗？他的一切行为也只是人之常情啊，况且他也只是想自己一个人好好生活，并刻意用收容物做什么坏事啊。如果换了一个人的话，或许情况还会糟糕的多。
　　自己没错，收容物没错，黄尚也没错，那么，错的到底是谁？

###第四十一章 正义###
('　　耳旁的嘶吼声不曾断绝，隐隐的还夹杂着一些筋肉扯断的声音，鼻间的血腥味早已是浓重的无以复加，叶烁睁眼，逼迫着自己直视着这片修罗场。
　　看清楚，看清楚这些！这些事情，原本，都是可以避免的！
　　叶烁大跨步的向着车厢里走去，混乱中，不知何处溅来了一道鲜血，溅在了她的大腿上，溅在了她被小女孩咬烂的衣服上，也溅在了她脸上。
　　眼前一片血红。
　　叶烁抬起手抹了一把脸，鲜血在她雪白的肤色映衬下，更是显得红的刺人。
　　“真是……够了啊。”
　　叶烁喃喃了一句，脸上的表情也不知是在哭，还是在笑。
　　“这种时候，那所谓的基金会的人在哪里？那些超自然组织的人在哪？”
　　叶烁抬手，动作飞快的按压住一个老人的手，撕扯下其身上的衣物，将其捆了个结实，即便如此，老人还是大张着嘴，嘶吼着要朝着叶烁咬去。
　　那张嘴里，满是鲜红，呼出的满是浓郁到几乎可以称之为恶臭的血腥味。
　　“他们的宗旨不就是要杜绝收容物对人类的危害吗？”
　　叶烁直接一拳捣碎了老人的牙，随手一抓，扯过一个女人的头发，将其如老人一般捆住了四肢。
　　如此自然是无法阻止这个疯狂的女人，她依旧在地上扭动着，挣扎着想要在身边理她最近的那个老人身上咬一口。
　　“他们不就是为了保护人类而存在的吗？”
　　叶烁直接抓破了座椅，将里面寥寥无几的海绵塞进了女人嘴里，然而就在此刻，之前的老人却挣破了叶烁粗糙的捆绑，连同着另一个男人一齐扑向了叶烁。
　　“所以，你们现在，为什么还不出现啊！”
　　叶烁似乎也疯了，她大喊着，脸上却是冷漠的一丝表情也没有，面对着扑来的俩人，闪身，擒抓，以常人根本无法达到的速度，飞快的将二人的四肢扭断。
　　绑不住，那就打断四肢，要咬人，那就打碎牙齿。
　　叶烁抬步，不再管地上不断扭曲挣扎的两人，飞快的冲着那片人间炼狱里冲去。
　　扯开，扭曲关节，然后下一个。
　　叶烁就这么一个个人的，一节节车厢的向着车头行去，原地留下的，只有一片嘶吼，以及在地上不管挣扎却无法起身的“人”。
　　“你们，为什么还不出现啊……为什么没有人阻止这些……”
　　当叶烁走到第二十个车厢的时候，看着里面比之前更为凄惨的景象，看着一人四肢皆断，却依旧疯狂的在一个不成人形的尸体上啃咬的时候，她终于感觉到崩溃了。
　　“已经，死了很多人了啊……”
　　叶烁有些无力的坐倒在了地上，眼神有些恍惚的看着车顶昏暗的灯光，那光，仿佛也被周围的环境所感染，光里透着丝丝的血红，
　　这是地狱。
　　一个人发现了叶烁，接着是第二个，第三个。
　　整个车厢的人都嘶吼着朝着跌坐在地上的柔弱少女扑去，疯狂的在她身上撕咬着，拼命的想要扯下一块肉，用以满足自己那永远也满足不了的食欲。
　　叶烁毫不反抗的坐在那，呆呆的看着他们那疯狂而徒劳无功的样子，莫名的，突然感觉很想笑。
　　是的，想笑，她觉得自己很可笑。
　　自己和这些人一样，也是在做一些徒劳无功的事情啊，自己明明应该知道的吧，他们已经疯了，就算自己救下了他们的性命，有意义吗？
　　他们现在的样子，活着和死了，又有什么区别？
　　如果终究是要死，那倒不如自己……
　　叶烁心中忽然起了一个让自己感觉害怕的念头，她伸手将一直正在咬着自己胳膊的“人”掐着脖子抓了起来，即便被那么多“人”压着，她的动作依旧缓慢而不可阻挡。
　　她看着眼前这个“人”，这是个小男孩，神情狰狞，即便被她抓着脖子，却依旧张牙舞爪的想要咬她。
　　小男孩的双手已经不见了，仿佛是被人硬生生咬断的一般，手腕处的伤口层次不齐，全身上下不满了牙印。
　　“你原本，应该很可爱吧，大概是要上小学？”周围的一切吵杂仿佛都离叶烁远去，她静静的看着小男孩，轻声说着，“我现在只要手上稍微用力，就可以帮你解脱，你说我要不要这么做？”
　　小男孩自然是不会回答她的话，神情狰狞的朝着叶烁嘶吼着，光秃秃的手臂挥舞，些许的血液喷撒了出来，在叶烁身上再添了一抹血迹。
　　“不愿意吧，呵，也是，谁愿意死呢？”叶烁自嘲的笑了笑，松开了小男孩，看着他又疯狂的咬了上来，不禁摇了摇头。
　　自己又在矫情了，明明不是都想通了吗？到底现在在纠结犹豫什么啊。
　　叶烁猛的站了起来，周围那群围着她的“人”被这股冲击力撞的四散纷飞，她看着那些人，目光渐渐坚定了起来。
　　自己做的，不是没有意义的事情。
　　她随手扯过一件还算完好的外套套在身上，用以代替自己早已经被扯烂了的衣服，继续开始了之前的动作。
　　“能活着，还是活着吧，至于以后……再说吧。”
　　叶烁呢喃着，轻巧的反折了眼前这最后一“人”的关节，慢慢的渡步朝着下一节车厢走去。
　　自诩为人类保护神的基金会不在，那么，便由她来代替其履行职责吧。
　　叶烁只觉得自己再没有一刻如现在一般清醒过，她心里的情绪渐渐消失，再无自怨自艾，亦无怒火滔天，她只是心中坚定了一个想法。
　　自己现在在做的是正确的事情。
　　“吾心吾行澄如明镜。”
　　既然是正确的事情，那便必然等同于正义。
　　“所作所为皆为正义。”
　　轻轻念叨着这一句台词，叶烁来到了警卫室。
　　这是之前被乘警拦着没有进来的地方，此刻却早已是一片狼藉，板凳上，那最开始发疯的两个人被绑在那，此刻都已经死了，几个穿着列车工作人员制服的男女正趴在尸体上不断啃噬。
　　“我就是，正义。”
　　叶烁上前，一一扭断了他们的关节，窗外，一丝丝的晨光透了进来，让她一时间感觉有些恍惚。
　　天亮了么？
　　叶烁回头看了一眼，看着那宛如地狱般的场景，突然觉得，这如果是一场梦该多好啊，天亮了，梦就该醒了。
　　然而这终究是不可能的事情。
　　叶烁摇了摇头，抛却了自己的杂念，抬步继续走了下去，坚定，而不迟疑。
　　边上有一瓶不知是谁的矿泉水，叶烁随手抓过来便喝了起来，一路过关斩将的走到现在，饶是她体力惊人，此刻也感觉到有些疲惫了。
　　接下来，应该是最后一节车厢了吧，解决掉，然后便可以等到站了就下车了。
　　叶烁将剩下的矿泉水全倒到了头上，感觉到凉爽的同时，冷静下来的大脑却突然感觉有些不对劲。
　　到站？下车？
　　现在全车人都疯了，谁来操控火车？
　　叶烁脑海里突然出现了一个恐怖的场景……

###第四十二章 螳臂当车###
('　　一条铁轨上肯定不只是开着一辆火车的，不说去同一个地方的火车不止一班，便是去往不同地方的火车，有时候也会在同一条铁轨上开过，只是靠着铁轨的接驳调整开往不同的方向。
　　依靠各种调度指挥，这么多俩火车错开了时间，在同一条铁轨上行驶，但如果其中一辆车出了问题呢？如果其中一辆车在该停的站没有停，一直不停的开下去呢？
　　“bong~~~”
　　叶烁几乎都能想象到那恐怖的场景了，不说这列车的疯子，另一辆被撞的车上可都是无辜的性命！
　　“应该……不至于吧。”叶烁自我安慰着，她虽然不知道火车到底是如何调度的，但这一晚上，自己这列火车已经过了好多站没停了，外面的人，怎么也应该发现异常了才对吧？
　　但如果发现了的话……这么长时间了，为什么还没有人来处理？对于一辆全速行驶的失控火车他们会怎么处理？
　　叶烁不知道，她只是踹开了驾驶室的大门。
　　然后她顿时感觉心跳漏了一拍。
　　狭窄的驾驶室里此刻早已是狼藉一片，一个穿着制服的中年人正把另一个同样穿着制服的人压在地上啃噬着。
　　被压在地上的人已经死了，肚子被另一人咬开了一个洞，躺在地上瞪着那双充血的眼睛，颇有些死不瞑目的感觉。
　　然而叶烁的反应却不是因为他们，她一晚上见得血腥猎奇场景已经多到了麻木的程度，让她感觉心惊的自然是因为别的事情。
　　地上俩人在之前大概是经过了一番搏斗，驾驶室前巨大的挡风玻璃上有不少血迹，但却依旧可以透过缝隙看到前方的景物。
　　那是一个建在山里的小站台，站台里正停着一列火车，以叶烁的目力，甚至都可以看到不少乘客正在其中上下。
　　“还真的来这一出啊！”叶烁惊叫一声，沿着铁轨看出去，不难看出那列火车和自己现在这辆火车正是在同一轨道上，这绿皮火车虽然跑的不快，但按照现在的速度，估计三分钟之内就要撞上了。
　　不要觉得好像有三分钟的时间很充裕，火车的质量太大，就算现在立刻刹车，要完全停下来也要一段不短的时间。
　　何况，叶烁根本不知道如何操作火车。
　　她顾不得管地上那个中年人了，直接一脚将其踢开，走到控制台前想要看看其中哪个上面有标识着类似停车的按键，却发现控制台上别说标识了，连按键的键帽都飞了几个，几个仪表盘更是破破烂烂，根本看不出是什么。
　　“这让我怎么搞啊。”
　　叶烁有些头疼的揉着脑袋，看着前方越来越近的站台，拼命的想着对策。
　　此刻站台上的人们也注意到了这列火车的异状，他们看着远处的火车越来越近，却丝毫没有减速的样子的时候，终于发现了不对劲。
　　“火车要撞啦！”
　　也不知是谁带头喊了一声，刹那间，所有人都乱了。
　　有人要上车去拉自己亲友，有人着急着要下车，所有人都堵在了火车的车门处。呼喊声，尖叫声，吵闹声，所有人都在大声的叫喊，所有人都听不清其他人在说什么。
　　现场乱做了一团，寥寥无几的几个工作人员根本维持不了秩序，他们想向上司汇报情况，但在如此混乱的情况下，根本谁都找不到谁。
　　而且，时间也来不及了。
　　“有了！”
　　叶烁一拍手掌，她突然想起来，火车上应该是有一个紧急制动的按钮的，不止是在控制台，每节车厢应该都有才对。
　　叶烁转身，飞速跑到了最近的车厢连接处，不用刻意寻找，就在人目光最显眼的位置，一个红色的拉闸挂在那，旁边是“紧急制动阀门”几个红色的字样。
　　好家伙就是你了！
　　叶烁上前，撕开上面绑着的绷带，一把将其拉了下来。
　　列车的底部传来了一阵放气声，同时速度骤减，叶烁借着惯性的作用飞快的跑回了火车头的驾驶室。
　　“不对，还不够！”
　　叶烁估算了一下此刻火车减速的效果以及剩下的距离，发现如果仅仅如此的话，火车依旧会在惯性的作用下和前方的列车撞在一起。
　　此刻站台上早已是混乱到了极点，大量的人拥堵在车门处，想下车的下不来，想上车的上不去，若是放着不管任由两辆火车相撞，后果不堪设想。
　　眼见情况将要朝着最糟糕的方向划去，叶烁闭眼定了定神，心里做出了一个疯狂的决定。
　　有个成语叫做“螳臂当车”，意思是一只螳螂举起前肢企图阻挡车子的前进。
　　而叶烁此刻，便是想要做一张那只螳螂。
　　以一人之力，去抗衡火车那几乎不可阻挡的冲势。
　　她撕下了只剩几根布条的上衣蒙在脸上，拉上了外套拉链，砸开了前面那巨大的挡风玻璃，低头看着飞速后退着的地面，深吸一口气后，义无反顾的跳了下去！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　叶烁狂吼着，背部顶在火车头的位置，却被火车一路向前推去，双脚在铁轨上踩断了不知多少根枕木，却依旧是没法让火车停下来。
　　她的身体力量再大，终究也是有个极限的，其和动辄几百吨的火车比起来，差的可不只是一点半点，除了不会受伤外，叶烁此刻真的是那挡车的螳螂没有丝毫的区别。
　　看着前方越来越近的火车尾，她的耳边甚至隐约听到了对面人群的哭喊声，本就不平静的心情愈加焦躁，甚至隐隐的升起了一丝失落。
　　自己已经这么努力的了，为什么好像还是阻止不了悲剧的发生？
　　已经……死了很多人了啊，不要再死人了好不好？
　　“给我停下啊啊啊啊！”
　　叶烁的声音因为激动甚至显得有些尖锐，她用尽全力抵御着身后的巨力，身体甚至已经有些嵌入了火车头的车体里。
　　这一刻，叶烁莫名的想到了《蜘蛛侠2》里的某个镜头，忽然觉得，自己似乎除了没有蜘蛛丝外，和那个用身体阻挡列车前行的少年没有任何区别。
　　火车车体发出了一阵沉重的，宛如是野兽咆哮一般的声音，那仿佛是这个钢铁巨兽对于叶烁这个小虫子的愤怒，又像是不甘的怒吼。
　　紧接着，声音由低沉转向了尖锐，仿佛是做出妥协后的叹息，火车的速度又急至缓，终于慢慢的停了下来。
　　“我……我成功了么？”叶烁有些呆滞的问着自己。
　　她经过了一夜的刺激，精神本就已经疲惫不堪，身体虽然不会受伤，但却依旧还是会累的。
　　“是的，我成功了。”叶烁终于反应了过来，微微用力走出了车头，身子却不自觉的晃了晃。
　　她太累了，心情放松之下，只觉的精神一阵恍惚，仿佛一闭眼就要晕过去一般。
　　不过，现在可还不是休息的时候啊……
　　叶烁在心里对自己说道，她可没忘了自己现在是在逃亡。
　　她看着不远处呆滞着的路人，伸手摸了摸脸，确认自己蒙面的布条没有掉后，冲着对面喊道：“你们，不要靠近这列火车，去报警，让警察来，车上都是恐怖分子！”
　　这样，应该就能避免伤亡了吧。
　　自己做的事情，终究还是有意义的，起码救下了那么多人不是吗。
　　叶烁转身，鼓起身体里最后一丝力气，自一旁的安全网上一跃而过，留下身后呆滞着的路人，只是几个起落间，便消失在了山林深处。
　　与此同时，魔都某商品房。
　　“艹，这都能输？怎么可能有人能用肉体阻挡火车啊！”一个少年看着手上的平板电脑上大大的“gameover”图标，有些不可置信的喊道。
　　“儿子，你起来啦？今天这么乖呢？”一个女声从少年房间外传来，却是起来做早饭的母亲听到了儿子喊声，过来问了一句。
　　“啊，是啊，妈你早饭做好了吗？”少年一边说着，一边动作飞快的将平板塞到了枕头底下。
　　“我才刚起呢，你等会吧。”
　　母亲的声音渐渐远去，少年等了会，确定其离开后，才重新拿出了平板电脑，在上面操作了几下，显示出了另一个界面。
　　“让我看看到底是谁这么牛逼……”
　　少年嘀咕着，手指飞快的在平板上滑动，不一会，平板上便显示出了一个人的资料，资料很简陋，只有一张照片，下面是一行不明意义的数字，那照片上的人，赫然正是叶烁。
　　“哇，居然是个这么可爱的小姐姐。”少年惊呼一声，目光移到了下面的数字上，脸上直接呆住了。
　　“个，十，百，千……窝曹，十万？”少年惊诧，他还是第一次看到有人奖励这么高，这是出bug了？
　　少年为防万一，又刷新了几遍，数了好几遍，终于确定，确确实实是十万。
　　“十万点啊……”少年犹豫了一会，一脸遗憾的叹了口气，“哎，可惜了，正好是我喜欢的类型诶，要不是奖励这么高，真想要她做我女朋友。”
　　“可惜咯，不能做我这个‘主角’的女朋友。谁让你奖励这么高呢，算你倒霉咯。”少年手指在平板上滑动着，嘴上还在念念有词。
　　“呜，不过她能拦住火车，这强的有些离谱啊，想用一些普通的‘意外’杀死她有些不现实……”
　　“暂时先做做别的任务吧，等攒够点数，一次性搞定她！”

###第四十三章 动向###
('　　清晨的小镇，路边的早饭摊子前人来人往，边上的几张桌子已经坐满了人，一个瘦子尤其显眼。
　　之所以说显眼，并不是说他外貌有多离奇多古怪，而是他的桌上堆得慢慢的宛如一座小山的包子，对比着他的体型，让人侧目不已。
　　“你看看这都什么情况？”一个胖子走过来，猛的把手上的报纸摔在早餐桌上，那张本应该看着憨厚的胖脸上此刻满是怒容。
　　“诶诶，你干嘛啊，我这正吃饭呢。”瘦子抬起头，一脸不满的瞪着胖子，双手还不停的拿着包子往嘴里塞。
　　“你特么别吃了，看报纸！”胖子抢下瘦子嘴里的包子丢掉，冲着他怒吼着。
　　瘦子无奈，只好先拿起桌上的报纸，一边看一边念道：“某山村惊现五万年难得一遇的美女……”
　　“错了错了！”胖子上前抢过报纸，打开翻到了其中一页，指着给瘦子看道：“是这个，你看这个。”
　　瘦子耸耸肩，顺着胖子的指的地方看去，首先入目的便是一个加大加粗的显眼标题：《震惊，隆泽县火车站竟发生这样的事情！》。
　　一目十行的扫了一遍，瘦子心底有数了，笑道：“哎哟，可以啊这，见义勇为的女超人，都上报纸了啊。”
　　“你还笑！”胖子轻锤了瘦子一下，生气道，“你特么到底知不知道这事的严重性！”
　　“我知道啊，我还知道那火车上根本不是啥恐怖分子，那一车里全是见人就咬的疯子。而且我听说这次撞车好像是因为铁道总台值夜班的人不小心睡着了？集体睡着可还行哈。”瘦子满不在乎的掏了掏耳朵，又拿起一个包子塞嘴里，含糊不清的道，“不就是收容失效么，谁不知道似的。”
　　“特么知道是收容失效你还有闲心在这包子！”胖子又是一巴掌把包子打掉，拉着瘦子就要离开，“这次的事件太大了，基金会那群疯子肯定要借机发难。”
　　“诶诶诶，你别拉我，我饭还没吃完呢。”瘦子拍开胖子的手，伸了个懒腰，一脸无奈道，“发难就发难啊，关我们什么事儿啊？咱就是俩临时工，又没任务派给我们，你这么着急上火的是闹哪样啊？”
　　“这就在咱身边发生的事情咱能不去吗？”胖子又这一次抓起了瘦子的手，不管对方如何挣扎硬是拖着对方走，“老子可不想一辈子就窝在这山窝里，那女娃子拦了火车就跑山里了，这事你必须得帮我。”
　　“你特么，你不想窝着我想窝着啊！就算我帮你找到那女超人，人家可是能拦火车的主儿，你那身肥肉够人家打的吗？”瘦子挣扎着想脱离胖子的拉扯，无奈却抵不过对方的蛮力，哀嚎着被对方拖走了。
　　“你特么起码先让我吃完饭填饱肚子啊！”
　　与此同时，帝都。
　　“嗯嗯，好，那就晚上见吧。”王萌挂了电话，叹了口气。
　　她原本以为是叶烁的电话，没想到接起来却是已经许久没有联系的大学室友，不说失望吧，反正失落总是有的。
　　整整三天了，自那天和叶烁分别以后，已经过去了整整三天了，这三天，王萌给叶烁打了无数个电话，得到的回复却无一例外皆是“关机”。
　　“明明说好会每天发消息报平安的啊……”王萌手上转着笔，目光转向了窗外，不由的发起了呆。
　　小叶子，你现在在哪呢？
　　叶烁现在在哪呢？
　　“文省多山，我算是见识了。”叶烁咬了一口刚摘的野果，感受着那酸涩的味道，痛苦的咧了咧嘴。
　　自那天从火车站逃进山里后，本是想着绕一圈后回到城里，结果绕着绕着，自己就彻底的迷路了。
　　三天了，她只觉得自己翻过了一座又一座的山，却硬生生就是找不到有人的痕迹，她甚至生出了一种自己回到了原始丛林的感觉，要不是有着“厨艺”模板，她估计等不到被基金会收容了，直接自己就死在这大山里了。
　　说起来，这也算是个意外之喜吧，叶烁原本以为所谓的“厨艺”模板就只是单纯的做菜而已，没想到居然还包括了食材的选择，换句话说，就是她能分辨什么能吃什么不能吃，起码就野外寻找食物这方面来说，叶烁现在丝毫不逊色于“贝爷”这位食物链顶端的男人。
　　“啪！”叶烁随手拍死了一只飞到了自己身上的蚊虫，烦躁的抓了抓头发。
　　现在是夏天，加上又是在山林里，那不知名的虫子简直多的可怕，虽说没法给叶烁带来什么伤害，可爬到她身上总归是不舒服的。
　　“有没有人啊啊啊啊啊！”叶烁发泄一般的大喊了一声，她简直是受够了，这三天她简直过的和野人一样，就算是逃亡，这日子也太惨了吧？
　　就算没人，你给我个小溪山泉之类的洗个澡也行啊！
　　叶烁身上现在还穿着之前在火车上顺来的外套，腿上是破烂到不行的牛仔热裤，鞋子更是早就在挡火车的时候就磨烂了，进了山林不久就被她丢了，全身上下还散布着乱七八糟的血迹，那样子，简直要多狼狈有多狼狈。
　　“哎，可惜手机也丢了，不然起码还能给老女人报个平安。”叶烁叹了口气，之前太过匆忙，手机和身份证之类的东西都落在那火车上，导致她现在想打个电话都做不到。
　　虽然她也不太确定这山里有没有信号就是了……
　　“我该不会这辈子就交代在这山里了吧……”叶烁嘀咕着，在自己那少的可怜的野外生存知识的指导下，抬头看着太阳对了对方向，硬着头皮接着走了下去。
　　或许是上天看叶烁可怜，在她走了不久之后，隐隐约约的耳旁听到了一阵“劈啪”“劈啪”的声音。
　　“这是……有人！”
　　叶烁眼睛一亮，立刻就顺着声音的方向奔了过去，心里欢喜的几乎要吹起口哨。
　　有人便代表着有出路，自己总不会那么背，碰到一个同样迷路的家伙吧？
　　天知道她这三天是怎么过来的，眼里看到的皆是重复重复再重复的树林，她想见人想的都快疯了，这种时候，就算见到的是基金会的人她都不介意。
　　很快的，叶烁便跑到了声音的发源处，那里，一个男人正拿着柴刀，挑挑练练的砍着树枝。
　　男人面相看起来颇为老成，带着股山里人的厚实，身上的衣服洗得有些发白，却是仿佛三四十年前的款式。
　　叶烁正想上前，猛的想起自己现在的样子似乎不太对，这一身的血迹，就这么莽上去，不把人吓跑才怪呢，到时候又是一堆麻烦。
　　微微思索了一会，叶烁心里定下了主意，微微整理了下衣服，保证自己身上那堆破烂不会走光，接着神情一变，露出一副惊恐害怕的表情，跌跌撞撞的朝着那男人跑去。
　　“救命，救命啊……”

###第四十四章 山村###
('　　或许是难得的好运气吧，接下来的过程简直是出乎意料的顺利。
　　叶烁仅仅只是说了自己迷路遇到了野兽，连自己刚刚构思好的前因后果都没说，那个男人直接就信了她的话，甚至连她身上为什么有血都没问，柴也不劈了，直接领着叶烁便往自己家去。
　　不过话又说回来，凭借叶烁系统改造下的犯规外貌，即便是此刻满身血污的样子，那柔弱清纯的外表大概也无法让人兴起丝毫警惕的吧。
　　山路十八弯，道路阻且长。
　　叶烁脚下刻意走的磕磕绊绊，强行装出一副正常女孩模样，男人也仿佛是为了照顾她一般，特意走的很慢。
　　“小姑娘，我扶着你走吧？”男人看叶烁那步履维艰的样子，忍不住开口说道，面上透着股山里人特有的淳朴。
　　“不用啦，王叔。”在之前的对话中，叶烁知道男人的名字叫王石，她腼腆的笑着拒绝了男人的好意，“本来就是给你添麻烦，多不好意思。”
　　不是什么占便宜之类的女生心理，只是单纯觉得被一大老爷们扶着心里膈应而已。
　　王石见叶烁如此，也没再说什么，提着柴刀在她身边走着，眼睛时不时的看她一眼，仿佛是生怕她摔倒了一般。
　　就如此走了半天，叶烁跟着王石绕过了一个弯，只觉得眼前豁然开朗。
　　怎么说呢，华国虽说是世界上有数的强国，但在其中，每个地方的发展总是有些差异的，有发展快的地方，自然便有发展慢的地方。
　　王石的所在的村子便是这样一个地方，因为交通不便等原因，这里虽说不是完全的与世隔绝，却也是相差不远，甚至连通电都还是前两年的事情，落后的程度简直令人难以置信。
　　叶烁倒也不意外，她当初跟剧组的时候倒是也来过这种落后小山村，也算是见多识广，知道像王石村子这种情况，在华国不算多，但也不算少，多是在一些偏僻落后的角落，没什么经济利益，开发成本又高，自然便没人去做这种费力不讨好的事情。
　　文省多山，在那大片大片的山里，想来这种小村落该是尤其多的。
　　村口一个老汉正悠闲的抽着自制的手卷烟，那浓烈刺鼻的味道叶烁隔着老远都能闻到。
　　老汉看到了王石和叶烁俩人，面上显得有些惊奇，朝着王石喊了两句什么，用的是他们自己的土话，叶烁一句都没听懂。
　　大概是在问我是谁？叶烁心里猜测着。
　　王石面上带着笑意，上前凑到了老汉跟前，接过老汉递来的卷烟抽上，俩人大声的用土话交流着，时不时的还回头对着叶烁指点一下，最后俩人哈哈大笑着分开了。
　　“王叔，你们刚刚说什么呢？”叶烁好奇的对着王石问道，很奇怪他们到底在笑什么。
　　“啊，没事，随便聊聊。”王石回道，似乎是因为回了村子道路好走了，王石也没再跟在叶烁边上了，直接走在前面领路，一直拎在手上的柴刀也放到了背上的竹筐里。
　　“说起来，王叔你普通话很标准啊，都没什么口音。”叶烁随意的闲聊着，按照她的经验来说，这种住在小山村里的山民别说普通话标准了，大部分甚至连说都不太会说。
　　像王石这种仅仅只有些微口音的普通话，简直已经是标准的不能再标准了。
　　“还行还行，嘿嘿，我平时出去走动的多。”王石抓了抓脑袋，脸上的表情甚至有些得意，至于是出去干什么就没说了，叶烁估摸着就是出去采购一些生活必需品吧。
　　毕竟很多东西一个小山村是没法自给自足的，像棉絮，食盐之类的东西就必须要去外面采购，虽说山里偶尔会有行脚商过来贩卖，但总归还是不够的，总得要有几个人出去填补空缺。
　　一路行来，王石时不时的就和周围人打个招呼，互相之间用土话交流几句，这些虽说看起来很正常，但叶烁莫名的就觉得有些不舒服。
　　她身上痒的真的很不舒服。
　　叶烁撇撇嘴，不自在的抓了抓头发，忍不住和王石问道：“王叔，你家到了吗？”
　　“啊，快了。”王石和身前的男人又说了几句，便带着叶烁离开了。
　　也不知道是不是她的心理作用，她总觉得村里的那群人，尤其是男人，一个个的，也不说是不怀好意吧，就是莫名的老是盯着她看，那眼神里透着股叶烁看不懂的意味。
　　大概是因为好奇？毕竟自己现在这装扮确实是挺惊世骇俗的。
　　叶烁耸耸肩，跟着王石走到之前就经过的一栋房子前，看着王石径直的往里去，叶烁奇怪的问道：“王叔这是你家啊？之前不是早就到这了么？干嘛绕一圈啊？”
　　“嗨，我回来不得打个招呼啥的吗？”王石笑笑，领着叶烁进了屋。
　　王石的家是个两层砖瓦房，虽说看着有些破旧，但比起村里其他人的土胚房，却也是不知道好了多少，但从这点推测，王石大概在这村里也是个“土豪”级别的人物。
　　屋子占地面积不小，里面倒也是显得颇为敞亮，王石领着叶烁到了大约是客厅的地方，给她倒了杯水，笑着道：“你坐这休息会，我一会弄点东西给你吃。”
　　“谢谢了啊王叔，真是太麻烦你了。”叶烁连忙感谢道，只觉得王石真心是个热心肠的好人，路上碰到一个陌生人寻求帮助，二话不说便帮了。
　　现代社会里谁会这么做？就是碰到个老人倒地，上去扶之前都要考虑下是不是碰瓷，更别提是在这深山老林里了。
　　大概也只有在这种民风朴实的小山村里才会有这样的人吧。
　　“没事，这算啥，你先坐着啊。”王石憨厚的笑了笑，正准备出门，却是被叶烁一把拉住。
　　“那个，王叔，能不能，先让我洗个澡？”叶烁有些不好意思的挠了挠头，比起吃饭，她现在更需要洗澡。
　　王石一拍脑袋，一脸自责道：“哎呀确实，怪我心儿粗。”
　　接着便带着叶烁到了一个，呃，算是卫生间的地方，王石笑着道：“你在这等会啊，我去给你打水。”
　　Emmmm……
　　叶烁抱着胸，颇为严肃的看着眼前这个小隔间。
　　为什么都通电了，却没有通自来水啊？

###第四十五章 追踪###
('　　拿着毛巾擦着还在滴水的头发，叶烁舒服的呼出了一口气。
　　虽说洗澡的条件艰苦了点，但总算是洗去了一身的尘土，她真是第一次如此深刻的理解到，能洗个澡是多么幸福的事情。
　　之前的那身破烂自然是直接丢掉了，叶烁现在穿着的是王石的衣服，王石的身高不高，但毕竟是个男人，那身衣服穿在叶烁身上不免便显得有些肥大。
　　“哟呵，还不错嘛。”
　　叶烁冲着镜子里的小村姑笑了笑，虽说看看有些土里土气的，但搭着她那张脸，却也是有种娇俏的感觉。
　　说起来，这还是自从变身以后，叶烁第一次有时间正正经经的仔细观赏下自己现在的容貌。
　　她不知道该如何夸赞这个系统给予的容貌，如果硬要说的话，也无非是些肤如凝脂肌如白玉，眉如远山眼含秋水之类的老套形容词。
　　没有惊艳那么刺眼，却是让人越看越舒服，给人的感觉就是柔弱而清纯，是一个很乖巧的小妹妹。
　　啧啧，可惜这妹子是自己。
　　用力再擦了几下头发，叶烁把毛巾挂回了原处，头发虽说还是有些湿，但在这夏天却也正好凉快凉快。
　　出了那个勉强可称之为“卫生间”的小隔间，叶烁来到客厅坐下，王石还没回来，左右无事，叶烁不知不觉就发起呆来。
　　那一火车的疯子，也不知道会被怎么处理，自己都把他们关节扭断了，应该造成不了什么伤亡吧？
　　自己之前还真是冲动了，莫名其妙的去拦火车，大概是要上报纸了吧？不知道王萌有没有看到？虽说自己蒙着脸，她如果看到的话，应该能认出来是自己吧？
　　那个外国人回到基金会了吗？如果回去了的话，现在大概在到处找自己？他们应该也能猜出那是自己做的？会来山里找自己吗？
　　想到这里，叶烁便感觉有些心焦，如果找人的话，比起在荒郊野外漫无目的的探查，从这种小山村先开始查起简直是一种理所当然的事情。
　　自己……还是早些离开这里吧。
　　叶烁在心里如此想道，躲避基金会是一方面，另外，她也不知道基金会的处事方式，早些离开也是为了免得牵连到这个小山村的人。
　　就和她为了不牵连而离开王萌一样。
　　“老女人……”
　　叶烁低声呢喃了一句，不知怎的，虽然俩人分开满打满算才三天，但叶烁竟然莫名的感觉有些想她。
　　明明之前出组的时候都没这个感觉啊……
　　对此叶烁觉得应该只是自己习惯使然，自己之前去剧组的话每天都是有和王萌通电话的，现在手机丢了，没法打电话，自然便会觉得不习惯。
　　她可不觉得自己会喜欢上王萌这个女文青，认识太久太熟了，怎么可能会产生那种喜欢啊。
　　她相信王萌对她应该也是如此，俩人可是好哥们，好哥们分开想想对方，很正常对吧？
　　嗯，没错，正常，就和她时不时的就想找老白喝酒一样正常。
　　虽然她压根就没想老白……
　　一会和王石借个电话打吧，和王萌报个平安，然后就离开好了。
　　虽然原本叶烁是打算麻烦王石带自己出了这片山再说的，但如果考虑到基金会的话，还是不要麻烦人家的好。
　　何况比起城镇，这一片大山里似乎更加安全一些。
　　不是吗？
　　……
　　“啪！”
　　胖子狠狠的拍死了一只蚊子，看着前面正一脸轻松惬意宛如郊游一般的瘦子，心里的气不打一处来，吼道：“喂，瘦子，把你那油再给我擦点，这山里的虫子实在是太多了！”
　　山里，没错，胖子和瘦子俩人现在就在一片人迹罕至的山林里艰难行走着。
　　呃，或许艰难的只有胖子而已，瘦子倒是丝毫看不出什么艰难的模样。
　　“我那油本身就有毒，你之前擦的够多了，再擦我怕你那身肥膘受不了。”瘦子头也不回的回了一句，走在前面东瞧瞧西看看，时不时的还扯根草放到嘴里尝尝，那悠闲的样子，不知道的还真以为他是来旅游的。
　　“妈的，怎么这虫子光咬我不咬你。”胖子又拍死了一只虫子，嘴里烦躁的抱怨着。
　　“大概是你肉太多味儿太重，我那油对你不太管用吧？”瘦子耸耸肩，随手从边上摘下了个野果啃着，颇有些幸灾乐祸的道，“别抱怨了，是你自个硬要拉着我来的，忍着吧你。”
　　胖子把瘦子从早餐摊拉出来后，马不停蹄的就坐车赶到了之前叶烁拦车的站点，翻过了安全网进山，试图沿着踪迹找到叶烁。
　　“啧，那你找到人没有，这都老半天了啊。”胖子抹了把汗，只觉得身上粘腻的难受。
　　“你当我神仙啊，人家可是跑了三天，你就是跟着她跑都没法一下子跑到吧？”瘦子白了胖子一眼，继续之前那一副郊游的姿态，到处拈花惹草，脚下却是一点都没停下的意思，仿佛有着明确的目标一样。
　　也不知道他是根据什么走的。
　　走了半晌，就在胖子忍不住再次要开口抱怨的时候，却听瘦子一声大呼：“有了！”便看到他宛如一只灵猴一般几个跳跃便消失在了树林里。
　　胖子见此也不急，想着趁这时间正好休息一番，肥胖的身躯宛如推金山倒玉柱般直接就坐了下来，掀起上衣下摆不断给自己扇着风。
　　夏天这炎热的天气，对于胖子实在是太不友好了。
　　没过一会，便听一阵“嗖嗖嗖”的声音，胖子抬眼，却是看到瘦子从树枝上一路跳了过来，最后宛如耍杂耍一般，在空中翻了几个跟头，轻轻巧巧的正好落到了胖子身前。
　　“找到啥啦。”胖子连站都懒得站起来，一边给自己扇着风，一边很是大爷的向着瘦子问道。
　　“嗨，我说之前那路怎么走的断断续续的呢，这女超人看来还挺小心的啊，还会上树跳着走，这东西还是我在一树顶上找着的。”瘦子也没卖关子，嘴上絮叨着，直接就把一件东西丢到了地上，“用你那狗鼻子闻闻吧，接下来就靠你带路了，我正好歇歇。”
　　胖子抹了把汗，抬着那小眼睛撇了瘦子扔过来的东西一眼。
　　那是一只破旧到几乎可以称之为破烂的……
　　帆布鞋。

###第四十六章 村宴###
('　　“小叶，你洗好了啊。”
　　从外面风风火火进来的王石，在看到叶烁洗去污垢，坐在客厅安静沉思的清丽模样后，脸上本就灿烂的笑容更是愈加热烈了几分。
　　“啊，王叔，你回来啦，我正好要和你说个事儿。”叶烁其实早就听到了王石过来的动静，却是装出一副刚刚发现的样子。
　　随后，叶烁便把自己的打算和王石说了一遍，说着说着，就见王石的脸色渐渐变的不好看了起来。
　　“你想走？”王石脸上神色莫名，掏出根烟点了起来，“这就走了？不多休息休息？”
　　“呃对啊，我自己走就行了，就不麻烦王叔你带路了。”叶烁对王石的表现有些摸不着头脑，想了想，又补充道，“对了，如果可以的话，我想离开之前借您的电话用一下。”
　　“电话的话，咱村就村委那有一部。”王石上下打量了下叶烁，吧唧吧唧的抽着烟，“不过那电话打一次起码也得个五毛一块的，你身上有钱吗？”
　　“呃……”叶烁的脸色有些尴尬，她倒是忘了这个问题。
　　正所谓一分钱难倒英雄汉，别说五毛一块了，她现在全身上下穿的都还是人家王石的衣服，怎么可能有钱。
　　虽说感觉有些不要脸，不过叶烁还是有些心虚的开口道：“那个，王叔，要不你借我点？你支付宝多少？我出去了转给你？”
　　这算是叶烁想出的唯一办法了，然而她忽略了一个事实。
　　全村既然只有村委有个电话，那王石自然便不可能是有手机了。
　　手机都没有，哪来的支付宝？
　　果不其然，王石一脸疑惑的开口问道：“支付宝是什么？”
　　所以说，这就是全村和外界接触最多的人吗？这真的是和与世隔绝没区别了啊！
　　叶烁扶额，正想解释这是什么，却见王石摆摆手，一脸大度的道：“算啦算啦，能在这大山里碰到也算是有缘，既然你叫我一声叔，我肯定能帮帮你。”
　　妈的好人啊！这放小说里简直就是个标准的正派人士啊！
　　叶烁感动的在心里再次给王石发了个好人卡，连连感谢道：“那真是太谢谢王叔你了，我这，哎，一直给你添麻烦，真的太不好意思了。”
　　“小事小事。”王石又吧唧了一口烟，憨厚的面容上露出了享受的表情，“你一会和我老乡多喝几杯酒，就算帮我忙啦。”
　　“喝酒？什么喝酒？？”叶烁的脑门上冒出三个大问号，这又是哪一出？
　　“嗨，这不是欢迎你嘛，我们村里闲着的人就办了个酒席，说是给你接风啥的。”王石一脸自然的说道。
　　哦，那还真是合情合理……个鬼哦！这都哪跟哪啊？接风？自己是什么领导过来视察吗？还办酒席？这热情好客的程度简直到了夸张的程度了吧？
　　叶烁嘴角抽搐，心里吐槽了一番，嘴上连连拒绝道：“这，这怎么行，这也太不好意思了吧？我本来就是麻烦您，还给我……”
　　“嗨，有啥麻烦不麻烦。”王石直接打断了叶烁的话，吐掉嘴里的烟屁股，“就是找个由头大伙一块喝个酒，你在这山里转了那么久，肯定也没吃上啥吧？”
　　“我……”叶烁本想说自己其实在山里吃的东西挺多的，但还没说完，却又被王石打断了。
　　“别你你了，放宽心，不麻烦的，都张罗上了，你呢也别那么急着走，好好吃一顿睡一觉，明儿我再带你走。”王石不容拒绝的说道，仿佛叶烁再拒绝就是不给她面子一样。
　　“这……好吧。”叶烁叹了口气，算是领教了山里人热情的程度，只能无奈的答应了下来。
　　想来，多待一晚上，应该也没什么事吧？正好肚子也饿了，吃就吃吧。
　　王石见叶烁答应了，仿佛乐坏了一般，甚至上来想抓住叶烁的手：“走走走，我带你去见见乡亲们。”
　　叶烁仿佛无意一般的后撤了一步，不动声色的躲过王石的手，嘴上疑惑的问道：“之前不是见过了吗？”
　　明明在不久前还被王石拉着全村转了一圈，为什么又要见？
　　不知道为啥，叶烁心里总觉得怪怪的。
　　王石也没在意叶烁的动作，嘴上十分自然的道：“之前那不一样，你现在的样子和之前可是差了不少，当然要去再认识认识了，免得乡亲们不认识你。”
　　呃，是这样吗？
　　叶烁挠头，想想王石说的也在理，何况人家还那么热情的要给她摆酒席，自己拒绝的话也显得太不礼貌了。
　　何况又不是什么大事。
　　就这样，叶烁又一次跟着王石身后出门，几乎把整个村子都逛了一圈，依旧是之前那般，王石在前面和村民们用土话交流，叶烁则是百无聊赖的在后面东看西看，只是在对面朝自己看过来的时候，露出一个善意的，足以称的上是甜蜜的微笑。
　　受了人家的帮助，笑的甜一点，总归不是什么坏事，不是吗？
　　……
　　村子虽说不大，但逛一圈下来用的时间却也不短，叶烁虽说不会觉得累，但却还是有些无聊的打了个哈欠。
　　毕竟看着别人聊得起劲，自己却是一个字也听不懂，这感觉实在是无聊的要命。
　　所幸，这过程已经结束了，接下来，便该是所谓的“接风宴”了。
　　“接风宴”的场地是在另一户人家的院子里，房子虽然比不上王石，仅仅只是个土胚房，但圈的院子却着实不小，里面满满当当的摆了十几桌，全都坐满了人。
　　只是，大约是因为村子比较落后封闭的原因，叶烁发现，摆在宴会的大桌上坐的全部都是男人，而女人呢，则是在边角的地方支着一张小桌上，桌上的菜色也有着一些明显的差别，男女地位的不平等显得格外严重。
　　叶烁也是见怪不怪，这在小山村里倒实在不算是什么新鲜事，心里倒也没有什么多余无聊的愤慨。
　　既是因为事不关己，同时也是因为，她心里依旧是下意识的把自己摆在男人的位置。

###第四十七章 海量###
('　　跟着王石入座，同桌的是老老少少的七八个男人，看位置大概是主座，叶烁坐下后，见周围人都已经吃上了，也不客气，和王石说了声便开始吃了起来。
　　虽说在山里没饿着，但那没火没调味品的条件下，叶烁能吃到的东西味道自然是不怎么样的，眼前这场“村宴”不说做的有多好吃，起码比她之前是强多了。
　　周围的人倒也没管她，虽说几个老少爷们的眼睛都盯在叶烁那张俏脸上，却没人和她说话，一个个的都争相冲着王石敬酒，满面笑容的说着些叶烁根本听不懂的话。
　　王石酒喝了一圈，似是也有些喝多了，用着土话大声的说了些什么，听得场上的几个人都是连连点头。
　　当然，除了叶烁，她压根听不懂他们在说什么，与其瞎猜，倒不如等王石招呼她再说，在这之前，自己还是填饱肚子再说吧。
　　王石话说完后，场上的人安静了下来，互相交头接耳了一阵，接着，一个满脸胡茬，看着颇有些邋遢的中年人拍案而起，吼了一声。
　　吼的自然是山民的土话，叶烁听着大概是“波切”这么个音，隐约觉着应该是什么很厉害的话，没看那中年人喊完后，整桌的人都是大声吆喝，甚至连王石都举杯朝着他敬酒么？
　　叶烁也不管，依旧吃着自己的菜，本以为依旧不管自己的事情，却没想到王石和对方喝完后，拍了拍叶烁的肩，大声道：“小叶，你也端杯子啊，一块和他喝一个。”
　　“哦，好。”叶烁答应了一声。放下筷子，拿起桌上的白酒瓶就往自己杯子里倒酒。
　　叶烁本是想倒个半杯意思下就好，毕竟那玻璃杯虽说不大，倒满也有个二三两的量，无奈周围的人一直起哄，王石也在一旁一直喊着：“倒满倒满！”，叶烁在这环境下，也不好扫了这群村民的兴，只能倒满，和那个邋遢中年人碰了碰，一饮而尽。
　　白酒本就度数高，这帮子村民喝的白酒更是其中翘楚，酒不说多好，烈总是烈的，叶烁酒一进嘴就感觉有些不妙。
　　她本身对于白酒就不喜欢，本身酒量也算不上好，这一口酒进了肚子，只觉得一股火线顺着食道，直直的灼烧到了胃里，然后……
　　然后就没有然后了。
　　按理来说，喝起来越烈的白酒，酒劲发作的越快，村民们喝的这种更是如此，看看酒桌上的这几个人，个个皆是脸色通红的样子，更是从侧面说明了这酒的酒劲之大。
　　更别说是叶烁了，如果换做是男身的她来说，别说这一杯了，就算只是含一口在嘴里不咽下去，后脑勺都要开始疼了。
　　然而，奇异的地方就在这里。
　　叶烁在喝之前，甚至都已经做好了自己忍不住吐出来的准备，然而事实上却是，除了一开始入口的辛辣外，这一杯白酒进了肚子后，安安静静的一点反应都没有，完全没有体现出自己应有的存在感。
　　就宛如叶烁仅仅只是喝了杯比较辣的水一般。
　　这身体，烟抽不来，酒倒是喝的挺溜么。
　　叶烁暗自欣喜了一番，心里有了底，面对着中年人再次伸过来的杯子，面不改色的再次倒满了酒，一碰，一仰脖又是干了，引来了桌上人的一片起哄声。
　　大约是在夸我？叶烁心里猜测着，笑容渐渐豪迈，特四海的朝着周围拱了拱手，面对着中年人第三次的敬酒，很爽快的又是干了。
　　有着如此海量，她叶烁还怂喝酒？
　　然而连着三倍高度白酒下肚，叶烁是没什么感觉，对面那个和她喝酒的男人却是有些不行了，在酒精的催化下，男人起了身，似是有些站不稳一般的晃了晃，脸上的笑容里莫名的透出了一丝傻气，嘴里说着叶烁听不懂的土话，微微有些踉跄的绕着桌子朝叶烁走来。
　　“他说什么？”叶烁转头，偷偷的问坐在旁边的王石，她知道男人应该是在和自己说话，然而她听不懂。
　　“哦哦，他说觉得你太能喝了，简直女中豪杰，想和你握个手。”王石对着叶烁随口解释了一句，接着又满脸调笑的朝着中年男人说了几句什么，宛如在调侃他一般。
　　中年男人摆了摆手，算是回应了王石，脚下不停，伸着手，直直的就冲着叶烁过来，那迫不及待的样子好像还真是对叶烁佩服到了骨子里一样。
　　不就三杯酒吗？这么夸张？
　　叶烁心里虽然疑惑，但对方手都伸到眼前了，自己自然不可能再坐着了，连忙站起来伸手回应对方。
　　接着便出现了十分搞笑的一幕，男人握住叶烁的手，嘴里不停的说着什么，然而叶烁却一句也听不懂，又不好去问王石，只好不停的说着“谢谢”“客气”之类的词。
　　叶烁心里别提多尴尬了，更尴尬的是对面那个男人握住她的手就没放，这都握了半天了，还没松开的意思。
　　而且，这感觉好像有些不对啊……
　　叶烁只觉得男人一开始还是正常的握手，握着握着，那双手，竟然开始小幅度的摩擦了起来，就好像是在抚摸她的手一样。
　　呕！这家伙，特么是喝多了占老子便宜呢？
　　想到这，叶烁身上起了一身的鸡皮疙瘩，手上微微使劲，不动声色的便把手抽了回去，只当是对方喝多了，人家毕竟是淳朴的山里人，还给自己开个宴，便也没说什么。
　　但是没想到的是，叶烁不计较，对方却反而不乐意了。
　　中年男人那本是笑着的脸瞬间拉了下来，指着叶烁叽里呱啦的朝着王石说着什么，仿佛是在抱怨什么。
　　王石的脸色瞬间变得有些难看，红着一张脸，声音也高了起来，吼了男人几句。也不知他说了什么，周围人全都指着男人哈哈大笑，男人本是愤怒的神色变的有些难堪，也没再理会叶烁，讪讪的走回了自己的座位上。
　　“小叶不好意思啊，这老光棍没见过女人。”王石转头，脸上依旧带着那憨厚的笑意，对着叶烁道，“别往心里去啊，来来来，吃菜吃菜。”
　　叶烁本也没有计较的打算，回了王石几句，便又拿着筷子吃了起来。
　　这段小插曲就此揭过。
　　……
　　所谓宴会，不论是大宴小宴，吃菜从来都不是重点，席上永远的主题都是喝酒。
　　叶烁变身成女体后，胃口本身就不大，吃了便也就停下了筷子，而席上的众人见此，仿佛是约好了一般，一个接着一个的朝着叶烁敬酒。
　　而叶烁自然是来者不拒，酒到杯干，引起了一阵阵的欢呼。
　　也因此，到了后来，已经不仅仅是本桌的人朝着叶烁敬酒了，便是其他桌席上的男人也纷纷跑来要和叶烁喝一杯，搞得叶烁手上的杯子就没空闲下来的时候。
　　先前和叶烁喝了三杯酒男人此刻早已经醉的趴到了桌底下，也不知是为什么，所有人在敬了叶烁一杯后，都会再去敬那个男人一杯酒，使得一个看着酒量不错的汉子早早的就醉倒了。
　　“王叔，我去上个卫生间哈。”叶烁再次干了一杯，转身朝着身边早已经喝的满面通红的王石说了一声，也不待对方回应，一溜烟的就跑走了。
　　她喝的酒起码也有个五六斤了，就算不晕，喝进去的水却是实打实的，系统给的身体素质再强，总也是在生物的范涛内，正常的生理需求总是有的。
　　所幸之前在陪着王石全村逛的时候，叶烁也是知道了公共厕所的位置，不然的话，怕是还要变个男体去面壁。
　　为了这点事浪费转换时间，太奢侈了。
　　捏着鼻子痛苦的上完了厕所，叶烁心里感叹着女生的重重不便之处，正要回去，耳边却听到了一阵隐约的，仿佛从蒙着的被子里发出的求救声。
　　“救救我！救救我！”

###第四十八章 白雪梅###
('　　什么情况？
　　叶烁循声望去，却是见到在边上的一个土胚房，一个少女正瞪着一双大眼睛，透过仅仅只有几根木栅栏，宛如监狱一般的窗户朝着她的方向喊着。
　　既然称之为少女，自然便是看上去年龄不大的女人，身上带着股象牙塔里刚出来的书卷气，凌乱不堪的披肩发下，是完全有别于山里人的白皙皮肤，那稚气未脱的脸上，此刻满满的皆是惊恐。
　　明显的感觉到不对的叶烁，三两步的便跑到了窗前，透过窗户看进去，却看到少女完全是手脚绑缚的状态，完全是靠胸腹顶在窗前的桌子上，这才能勉力维持头部露在窗前。
　　少女，监禁.avi？
　　什么鬼啊！
　　“你等等，别急，我这就进来。”
　　土胚房的木门紧闭着，门闩上随意的挂着一个铁锁，连扣都没扣上，仅仅只是保证房门无法从里面打开而已。
　　取了门锁，进了屋，叶烁帮少女松绑。
　　“妹妹，你救救我，你带我逃出去好不好，求求你了。”
　　少女恢复自由，没有跑，却是突然朝着叶烁跪下了，双手紧紧的抓着叶烁的胳膊，哀求着，声音却是下意识的压低，仿佛生怕被人听到一般。
　　“别别别，你这是干嘛？”叶烁连忙将跪在地上的少女扶起，把她扶到了屋里的床上，一边拍着她的背一边宽慰道：“你现在很安全，没事的。”
　　少女许是被吓坏了，抓着叶烁的衣袖就宛如抓着一根救命稻草，死死的就是不松手，嘴里慌张道：“我不是你们村里人啊，妹妹你行行好，带我跑出去吧。”
　　“我也不是这村里人啊……”叶烁下意识的回了一句，对面的少女却只当是叶烁不想帮她，身子一动竟是又想跪下来。
　　“妹妹，求求你，你心眼这么好，我知道你是个好人……”
　　叶烁连忙阻止了少女的动作：“你别这样，到底怎么回事啊，你总要和我说明白吧？”
　　……
　　少女名叫白雪梅，是一个刚毕业的大学生，原本并不是这个村子的人。
　　有句话说的好，毕业便等于失业，白雪梅便是如此。
　　大学刚毕业，工作找不到，家里又欠着债，正在她急的焦头烂额的时候，碰上了个据说是做草药生意的老乡。
　　老乡和她说，只要给他去山里收一趟草原，一次少说也能赚个好几千，本就正为工作的事情发愁的白妹子想都没想就答应要去了。
　　然而没成想，这一去，就出事了。
　　跋山涉水的跟着老乡到了山里，心里还美滋滋的惦念着自己这一趟可以赚多少，没成想，到了地，钱没赚着，人倒是被留下了。
　　“当时我老乡说要和人去山里，让我在村里等他，结果我喝了一杯水，不知怎么的就睡过去了，再醒来的时候，身上的钱包身份证什么的都没了。”白雪梅的眼圈泛红，眼泪大颗大颗的掉了下来。
　　叶烁听着少女语无伦次的话语，眉头渐渐皱起，帮着白雪梅擦了擦眼泪，宽慰了几句，问道：“然后呢？”
　　然后，自然便是悲剧了。
　　白妹子醒来的时候便是在现在的这间屋里，当她发现自己随身的重要物品都不见了后，下意识的就想要找那个带自己来的老乡。
　　她出了屋，碰见了一个老汉正在院子里翻草，自然便上前去询问，却被告知自己已经被卖给了对方儿子做媳妇。
　　一个长的又老又丑的四十岁老光棍。
　　白雪梅自然是不肯的，告诉他们被骗了，那人是个骗子，自己也是被骗来的，对方却是根本就不听，对于白雪梅报警的提议也是根本不理。
　　“我出了七千块把你买来给我儿子做媳妇，报了警，警察过来把人带走了，我这七千块找谁要去？你想走，可以，把七千块拿来。”
　　任白雪梅如何解释，老汉翻来覆去就只有这一句话，他才不管白雪梅是不是被骗的，他只知道自己出了七千块，那么白雪梅就是他儿子的媳妇。
　　见解释不通，白雪梅便想跑，却是被老汉直接就拽住了。
　　毕竟是长年做农活下来的人，老汉虽老，手上的劲儿却是不小，根本不是白雪梅这么个柔弱少女能反抗的，直接便将其拽着锁到了屋里，任其在房里哭闹。
　　“啧，人贩子。”叶烁碎了一口，问道：“村里其他人都不管吗？他们不报警吗？村委会呢？”
　　这个村子并不大，白雪梅哭闹的话，其他人怎么也应该能听到才对。
　　“管？怎么可能，不帮着抓我就谢天谢地了。”白雪梅话里透着股咬牙切齿的意味，一想到那些人的嘴脸，心底的恨意甚至有那么瞬间盖过了慌张的情绪。
　　“那么接下来呢？你就一直被关到现在？”叶烁问道。
　　“当然不是，他们……”白雪梅正想接下去讲述，心里却突然想到了叶烁之前的那句话，有些犹豫道，“等等，你……你真的不是这村里的人么？”
　　“我真不是啊，我只是在山里迷路了被王叔带回来的。”叶烁如此回答着，却是看到白雪梅的神色一下子又慌张了起来。
　　“那你怎么还悠悠闲闲，快跑啊”白妹子拉起叶烁的手就想跑，却是发现根本拉不动叶烁。
　　“跑？为什么要跑？”叶烁把白雪梅拉了回来，安慰道，“放心吧，我保证，我会带你出去的。”
　　“别保证了啊，快跑啊，等被人发现了就来不及了。”白雪梅急的不行，用力拽了拽，却发现根本拉不动叶烁，“这村里的人野蛮的很，根本不讲理的啊，你……”
　　“哪个不讲理啦！”
　　正在这时，只听一个粗犷的男声响起，一个喝的醉醺醺的男人跌跌撞撞的走了进来，见到俩人的时候愣了愣，突然气冲冲的走了上来，对着白雪梅作势欲抓：“狗日的你怎么解开了！”
　　白雪梅一下子慌了，下意识的向后躲了躲，但又不忍心让叶烁这么个小妹妹挡在前面，硬挺着身子站在她旁边，抓着叶烁的手却是不自觉的用力，手心不知不觉已经湿了。
　　“你谁啊，想干嘛！”叶烁上前一步，抬手挡住了男子的抓上来的手，将白雪梅护在了身后。
　　男人连正眼都懒得看她，伸手就想把她推开，嘴里不耐烦道：“我教训我家婆娘，关你什么事？”
　　叶烁自然不可能被男人推开，身子一侧便避了过去，正要说话，躲在她身后的白雪梅却突然抓狂了！
　　“我不是！我是被拐来的！你们这群畜生！”白雪梅仿佛被男人的话刺激到了一般，歇斯底里的尖叫起来，要不是叶烁抓的牢，估计就直接扑上去挠人了。
　　“反了你了！”白雪梅的举动明显把男人激怒了，也不知是喝多了还是平时就是如此，直接捏着拳头就要打了上来，却是被叶烁一把捏住。
　　“雪梅，你别激动，我来说。”叶烁安抚了白雪梅，转头对着那犹自在和她较劲的男人，用很平静的语气问出了自己的疑问。
　　“原来你们会说普通话啊？”

###第四十九章 愚昧###
('　　从之前白雪梅和男人之间寥寥几句话，不难推测出这便是那个买了白雪梅做老婆的男人。
　　男人面相看着很老，下巴蓄须，加上常年做农活晒出来的黝黑肤色，就算说是有六十岁都有人信。
　　叶烁终于理解了白雪梅话中所谓的“又老又丑”是什么意思。
　　“你说啥子，你个狗日的给老子松开！”男人完全没有理会叶烁的问题，那被酒精麻痹的大脑早就迟钝不堪，只是一根筋的想把拳头从叶烁手中抽出来。
　　这女娃子怎么劲儿这么大？
　　男人的普通话虽然带着很强烈的口音，很难听懂，但终归还是普通话，比之前那完全听不懂的土话强多了。
　　叶烁也不在意对方粗鄙的话语，随意的就松开了对方，眼见对方在自身力道作用下，连连后退的狼狈样子，嘴角忍不住翘了翘，正想说些什么，耳边却是听到了一阵脚步声，紧接着，就见两个人走了进来。
　　王石本是感觉叶烁上厕所的时间太久了，生怕她不辞而别，所以才出来寻找，没想到却正好撞上了这么一个场景。
　　“小叶你在黄德贵家里干嘛呢。”王石一进来就大声的喊着，身后跟着的是之前最开始和叶烁敬酒的中年男人，虽说之前醉到了桌底，但过了这么些时间，也是清醒了些，只是走路还是有些摇摇晃晃的。
　　黄德贵，大概便是那个买了白雪梅的男人的名字。
　　“王叔，你来的正好。”叶烁指了指那个正在揉着拳头的黄德贵，问道，“你们不知道买卖妇女是犯法的吗？他买了人，还把她绑在屋里，你们都不管？”
　　叶烁本以为，王石会站在她一边，转过头指责那个黄德贵，毕竟他算是和外界接触较多的人，应该明白这种事情是不对的才对。
　　然而她错了。
　　王石慢悠悠的掏出了一根烟，也不点火，就这么叼在嘴上，看着叶烁，道：“管什么？这是人家自家的事情，怎么管？”
　　自家的……事情？
　　叶烁实在是有些难以理解这话的逻辑，这是拐卖妇女啊，这是自家的事情？
　　荒唐！
　　叶烁之前本打算是让王石带着白雪梅出去的，毕竟王石是本地人，比她清楚出去的路，作为带路人是最适合不过的，总比她这么个在逃的“收容物”强。
　　但现在，她改变了主意。
　　“你知道出去的路吗？”叶烁转头，也不再搭理王石，径自对着白雪梅问道。
　　面对着又进来的两个人，白雪梅不复之前的歇斯底里，神情间显得有些害怕，面对着叶烁的问号，只是诺诺的点点头。
　　“行，知道就好。”
　　叶烁也没再多说什么，拉起白雪梅便要离开，但路却是被那三个男人挡住了。
　　“你要去哪？”王石上前一步，点上了烟问道，另外两个男人也说了什么，只是用的又是当地的土话，叶烁听不懂。
　　去哪？自然便是带她离开了，你不好管，我管便是。
　　当然，这话叶烁并没有说出口，不管怎么说，对方毕竟是帮过她，所以，叶烁说出口的话，意思还是那么个意思，只是却委婉了很多。
　　“带她走？那不行，她走了我七千块钱怎么办？”王石还没说话，黄德贵倒是先嚷嚷了起来，只是也只是嚷嚷，却没什么动作。
　　他可是清楚的记得叶烁的手劲儿有多大，那看着白嫩的手捏着他的拳头就和铁焊住了一样，根本动不了。
　　“是啊！还有我那八千块，刚可是给你了，可不能让人走咯。”旁边那个男人也嚷嚷了起来，只是嚷嚷的对象却是王石。
　　“行了！嚷嚷什么！走的了吗！”王石回头瞪了俩人一样。
　　俩人瞬间安静了下来，只是叶烁却感觉到不对了。
　　八千？什么意思？
　　叶烁心里却是突然闪过了一个猜测，看着王石那淳朴的脸，虽然感觉有些荒谬，但是问道：“他说的八千块，是什么？”
　　一个与世隔绝的小山村，互相都是邻居，谁差谁的？有什么东西，是要八千块从别人那买的？
　　答案不言而喻。
　　人。
　　而王石的回答，也验证了叶烁的猜测。
　　“自然是你啊。”王石仿佛也懒得再伪装什么了，点上了嘴里的烟，那张憨厚的脸，在丝丝缕缕的白雾中，显的有些扭曲。
　　一切都明白了。
　　所谓的接风宴，大概便是那个老男人的喜宴吧，之前的和村里人打招呼，约莫就是在给各家挑货物罢了。
　　怪不得，自己洗完澡之后，王石露出那么欣喜的眼神。
　　货物好看了，那么自然卖的钱便更多了，王石自然是要欣喜的。
　　“我和你有什么关系？你，有什么资格卖我？”叶烁的脸色渐渐冷了下来，亏她之前还一直以为自己遇到了好人，如今想来，实在可笑。
　　王石抽了口烟，看着叶烁淡淡道：“你在山里迷路，我救了你，你自然便算是我的东西。”
　　理所当然的语气，仿佛这是什么天经地义的事情。
　　与你何干？这话说的，呵呵。
　　“你把我，说是东西？”叶烁的话里，莫名的带上了一丝咬牙切齿的意味。
　　这种感觉，这种感觉……
　　“可是，我是一个人啊……”
　　“有区别吗……”
　　“现在的你，只是一个收容物！”
　　……
　　那一晚的对话不断在叶烁脑海里回荡，那种漠视，那种嘲讽，那如出一辙的，不把人当人的神情。
　　“我是人，不是东西。”叶烁盯着王石，拳头渐渐捏紧。
　　“我也没说你不是人啊。”王石又抽了一口烟，那呛鼻的气味渐渐传到了叶烁这边，“只是，我救了你，你难道不知道报恩吗？城里人，素质这么低？”
　　报恩？这算哪门子报恩？
　　叶烁看了看那个所谓出了八千买下她的男人，丑陋，邋遢。
　　恶心。
　　“你们，真的愚昧到如此地步吗？”叶烁看着王石，一字一句的问道，“你们不知道，这是，犯，罪，吗？”
　　“哪有犯罪那么严重。”王石摆摆手，脸上甚至露出了笑意，“你可别这么上纲上线啊，人家可是花钱了，总不能白花吧。”
　　这片山里，山高皇帝远，谁能管到他们？
　　山民，除了淳朴，亦有愚昧。
　　愚昧无知，甚至到了可怕的程度。
　　叶烁牵着白雪梅的手，认真的看着眼前这三人。
　　“我要带她走，我看看，你们谁能拦得住我。”

###第五十章 盲山###
('　　叶烁的告诫，在其余人眼里，自然便是口出狂言。
　　不谈王石三人，便是白雪梅都拉了拉叶烁，带着些怯懦，又带着些关心。
　　“你别这么冲动，这些人野蛮的很。”白雪梅如此说道。
　　野蛮吗？
　　对无法反抗的人施加暴力，如此行径，确实可称的上野蛮。
　　但若是可以反抗的人呢？可以反抗，甚至可以反过来施加暴力的人？
　　野蛮？不存在的。
　　“不怕，有我在。”
　　叶烁紧了紧白雪梅的手，示意她宽心。
　　“走？你想走哪去？”王石看着叶烁，仿佛她在说什么笑话，嘴里的一口烟直直的朝着叶烁喷了过来，“你问问，那女子跑了几次，又被抓回来几次？”
　　女子，指代的自然便是白雪梅。
　　大概是撕破了脸，王石的话语再没丝毫的遮掩，赤裸裸的嚣张。
　　叶烁猜想，这王石，大概原本是打算灌醉自己，然后让自己被那男人上了，不从也得从，若是怀孕了，自然更是不可能反抗。
　　这算什么？逼良为娼？好像不对，但是叶烁也想不到其他的形容了。
　　有意思了，真当她是个软妹子呢？
　　“你们，是不是搞错了什么？”叶烁看着眼前这几人，竟是不自觉的笑出了声，“我想走的话，你们这些人，谁拦得住我？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　大概是叶烁的话太过嚣张，王石三人看着叶烁，竟是不约而同的捧腹大笑了起来。
　　一个看着柔弱，柔弱到仿佛一推就倒的少女，气势汹汹的说着“我看你们谁拦得住我”这种话，不论是谁，大概都会笑吧？
　　害怕？不不不，只会觉得可爱。
　　可笑。
　　然而叶烁并不觉得可笑，她确实是在很认真的告诫他们。
　　他们不听，这自然便和她没有关系了。
　　很简单的动作，伸手，推开。
　　便宛若叶烁阻挡的那辆火车一般，缓慢，但无可动摇。
　　王石三人倒在了地上，眼睁睁的看着叶烁牵着白雪梅的手，一步步的往外走去，但却根本无法阻挠。
　　“来人啊！帮我拦住她们！她们要跑！”
　　“小心那女子！那女子劲儿大的很！”
　　王石和黄德贵同时喊了起来，至于另外那个男人？大约是酒劲上涌，此刻躺到了地上，竟是直接睡了过去。
　　原本空旷的院子里，不知是从何处出来，呼啦啦的就涌出来了一大片人，将叶烁二人团团围住，七手八脚的上来想要拉扯二人。
　　那些人，有宴会上见过的，也有宴会上没见过的。
　　有男人，也有女人。
　　“莫走，莫走！”
　　“走不得！”
　　“想走哪儿去！”
　　……
　　那群人的脸上，有愤怒，有冷漠，有麻木，甚至还有看热闹的调笑，叶烁身在其中，倒是真有几分千夫所指的错觉。
　　“喂，我其实是警察你们知道不知道！你们这是妨碍公务，你们让开！”叶烁将白雪梅护在怀里，如果可以的话，她并不想动手，“买卖人口是犯法的，你们都往后退！你们这样都会被抓起来的！”
　　能哔哔绝不动手，暴力这种事情，叶烁其实是很讨厌的。
　　只是，叶烁高估了国家在这小山村里的权威，也低估了这群村民的愚昧程度。
　　村民们并没有停手的意思，甚至行为愈加激烈，黄德贵挤到了前头，伸着手想要扯开叶烁，嘴里还在骂着：“犯法，犯哪个狗日的法了！我知道你个女子劲儿大，你有本事打死我！”
　　“你买卖人口，非法拘禁，限制他人人身自由，就是犯法的！”该说叶烁是太天真了吗，这种时候居然还真的一本正经的回答黄德贵。
　　村民的反应更加激烈了，手上的动作不停，嘴上更是疯狂的叫嚣了起来。
　　“买老婆的人多了，那是不是都犯法了！”
　　“就是，我老婆也是买的，那你也把我关起来啊！来，来啊！”
　　……
　　太乱了，实在是太乱了。
　　哔哔无用，自然便只能动手了。
　　火车上的炼狱叶烁都闯过了，何况这一群普通的村民？
　　连技能模板都不需要用到，叶烁仅仅只是简单的朝着周围人一推。
　　那一推看起来根本没有丝毫力道可言，更像是个小女孩在撒娇，但却造成了完全不一样的效果。
　　被推的人只觉得一股无可抵御的怪力传来，身不由己的向后退去，撞上了身后的人，呼啦啦的，人群倒了一大片。
　　所谓的三倍身体素质，可不是三倍的弱鸡身体素质啊，那可是，达到了人体极限，再乘以三的身体素质。
　　恐怖如斯。
　　“你们啊，真是。”叶烁拍了拍手，仿佛只是做了一件微不足道的事情一般，“我这是在和你们讲道理啊，为什么不听呢？”
　　“你们中应该也有做父母的才对吧？如果你们的儿女被拐卖了，你们是什么心情？将心比心懂不懂啊？”
　　牵起白雪梅的手，叶烁便准备离开，却不想，倒在地上的村民起来后，虽然不敢再上来推攘，但却依旧将其围在中间不让走。
　　“什么意思？我下手轻了是吧？”叶烁也感觉有些不耐烦了，威胁般的朝前踏了一步，看着村民们那下意识的后退，轻蔑的冷笑了一下，“切，什么德行，赶紧让开。”
　　“要走可以，得给我赔钱。”黄德贵站到了叶烁面前，黝黑的脸上满是凶悍，“她是我七千块买的女人，今儿不赔钱，谁都别想走！”
　　“就是，走不了！”边上的村民也开始起哄。
　　“窝曹你们这群人特么有病吧？”叶烁骂了一句，正想上前，人群里却是突然冲出来了一个大婶，直接就给叶烁跪下了。
　　“你不能带我家媳妇走啊，求求你了。”
　　这又是玩哪一出？
　　叶烁脸上简直是哭笑不得，俯身想把那大婶拉起来，嘴里还在劝道：“大婶，你这是干嘛，你都这么大年纪了，你这样我可吃不消，赶紧起来。”
　　哪知，叶烁这么一劝，那大婶更来劲儿了，直接往地上一躺，眼一闭，嘴一撅，露出一副“随便你拿我怎么办”的无赖表情，大声嚷嚷道：“你要走，你从我身上踩过去得了！”
　　“大婶，要不你先起来吧。”
　　“反正我不活了，你要把我儿媳妇带走，你就踩吧！”
　　Emmmmm……
　　叶烁无奈的叹了口气，只觉得自己完全是在鸡同鸭讲，这群人的脑回路，实在是清奇到了奇葩的程度。
　　道理讲不通，那便不讲了吧。
　　所以，叶烁牵着白雪梅，轻轻巧巧的，踩在了那撒泼打滚的大婶身上。
　　“你要我踩，那我便踩了吧。”

###第五十一章 畜生###
('　　叶烁的外表看着很柔弱，个子又娇小，体重自然也重不到哪里去，便是说一声掌上飞燕也不为过。
　　如此轻的体重，又没有刻意用力，踩在那妇女身上，自然是不会让其受什么伤。
　　大约是没想到叶烁真的会踩下去吧，全场的人一下子都安静了下来，便是那被叶烁踩踏的妇女，一时间也愣住了。
　　“怎么样，踩也踩过了，可以让开了吗？”叶烁冷笑的看着地上的那个妇女，那微微拨动碎发的动作宛如是在轻蔑的说着四个字。
　　自取其辱。
　　仿佛是终于反应了过来一般，地上的大婶嚎啕大哭了起来，大声的嚷嚷着叶烁听不懂的土话，似是在咒骂她，又似是在鼓动周围的人。
　　那些村民的神情又开始激动了起来，本就因无知而有些愚昧，又因酒水而壮了胆气，脑子一热，骂骂咧咧的又开始围了上来。
　　在他们想来，叶烁虽然力气大，但终究只是一个人，正所谓人多势众，自己这边这么多人，总不至于两个娇滴滴的小女子都拿不下吧。
　　“上去抓住她们！”
　　“就是，她还敢杀人么！”
　　“有本事让她把我们都杀了！”
　　何为暴民？
　　眼前这些，便是了。
　　大约是怕了叶烁的力气，其中几个手中还拿着锄头草叉之类的“武器”，黄德贵一马当先，手上拿着个钉耙便朝着叶烁砸了过来。
　　叶烁身后便是白雪梅，她不可能会去躲，当然，也不需要躲，胳膊轻轻巧巧的一抬，那白嫩娇柔的小手仿佛化作了钢板，那锋利的耙钉无论如何也刺不下去了。
　　“你们啊，是真觉得我好欺负是吧？”叶烁的话里透着一股寒气，手上渐渐用力，那铁做的耙钉渐渐扭曲，最终成了一块乱七八糟的铁块。
　　想想看，若是这些人砸的不是她，不是拥有着超自然插件的她，而是其他一个普通人，这一钉耙下去，人不死，大概也是重伤吧？
　　冥顽不灵。
　　“脑子是个好东西，希望你们也有。”
　　那群村民被叶烁的举动惊的呆住了，钉耙砸不动，生手捏铁块，这种事情，除了在电视剧里，现实中，谁真的见到过？
　　所以在叶烁伸手捏住了黄德贵的脖子的时候，竟是一个敢说话的人都没有。
　　一个娇小瘦弱的小女孩，手上提着一个比自己高了一个头的敦实汉子，这种场景，简直荒谬到了有些喜剧的效果。
　　然而周围的村民却没有一个笑的出来，他们只觉的一股凉气从脚底直窜上了后背。
　　那种感觉，名为害怕。
　　“怎么了？哑巴了？刚刚不是很凶吗？”叶烁看着黄德贵本就黑红的脸，因为缺氧而变的更红，却丝毫没有松开的意思，“真以为我是警察？我说什么你们都信啊，那我说我其实是杀人犯，你们信不信？”
　　“问你呢，信不信？”
　　面对叶烁的问话，黄德贵努力的想点头，却因为被掐着脖子，使得这个平时简单的动作难如登天，嘴巴大张着，宛如一直垂死的鱼。
　　咸鱼。
　　“切。”叶烁宛如丢垃圾般将其丢到了一旁，厌恶的拍了拍手，“真以为我脾气那么好？本来糟心事就够多了，还给我来这么一出？”
　　“人民的公仆你们就敢上来堵着，杀人犯就不敢了？”看着周围人畏惧的神情，叶烁冷笑道，“那我现在就是杀人犯，你们谁再敢上来，我就杀谁，你们再拦一个试试看。”
　　恶人自有恶人磨。
　　面对着这群村民，只有表现的比他们更加蛮横，更加不讲理，他们才会听话。
　　他们不怕警察，是因为知道警察不会杀人，但若是杀人犯就不一样了，谁敢真拿自家小命开玩笑啊？又不是自家媳妇，要带走就带走吧。
　　眼见着众人要散去，叶烁拍拍手，嘲笑道：“诶诶诶，这就走啦？别啊，咱再聊一会啊，刚刚是谁说自己老婆也是买的？”
　　“是你吧？”叶烁在人群中点了一个人，她现在的脑子可是好的很，这一群人，刚刚说了什么话，做了什么事，只要她看到了，哪怕只是不经意的瞄了一眼，也能记得清清楚楚。
　　被点到的人还一脸茫然的朝周围看了看，意图蒙混过关。
　　“别看了，说的就是你，别装了。”叶烁不耐烦的挥了挥手，道，“哪个是你老婆，指出来，还有哪些是被拐卖来的，自己都站出来，今天跟我一块走。”
　　既然都救人了，救一个也是救，救一群也是救。
　　那么便一不做二不休，干脆就全救了吧。
　　叶烁的话似乎触到了村民的逆鳞，所有人的脸色都变了。
　　之前叶烁仅仅只是要带走王雪梅，众人还能用事不关己来说服自己，但现在事情到了自己头上，那就不一样了。
　　“你敢带我婆娘走！？”
　　“大家伙一块上，和她拼咯，她这是要挖咱们命根。”
　　“我媳妇娃儿都有了，你说带走就带走？”
　　……
　　凶性压倒了心底的畏惧，一群人再次围了上来，冲着叶烁嚷嚷着，也没再动手，只是团团围着不让她走。
　　这样子，宛如叶烁才是恶人一般，是要拆散他们家庭的十恶不赦的大反派。
　　叶烁没有什么表现，她只是突然意识到了一个问题。
　　“雪梅。”叶烁转头，问着瑟缩在身后的少女，“你之前还没把你的话说完呢，被关起来，之后呢？”
　　“都什么时候了，能走就快走吧，我以后再和你说。”少女缩了缩脖子，似是被周围人的凶悍吓坏了。
　　“别怕，告诉我，这很重要。”叶烁安抚的摸了摸白雪梅的头，盯着周围的人，眼中露出了点点凶光，“我需要亲耳听到这些事情，我想知道，这群人到底是不是真的无可救药了。”
　　叶烁想到了什么？
　　那群村民的话提醒了她，被拐过来都生了孩子了，那是被拐过来多久了？
　　这么长的时间，中间都经历了什么？
　　白雪梅的叙述，给了叶烁答案。
　　殴打，关押，甚至于，强奸。
　　这几乎是理所应当的事情，被拐卖过来的女孩，怎么可能会心甘情愿的被上？
　　自然便是强奸了。
　　甚至于，还是父母帮着按压住女孩，让儿子去强奸。
　　这是一个压抑到，让人几乎不忍心再听下去的凄惨故事。
　　一个女孩，在村里，被全村的人看押，跑不了，死不了，那名为希望的光随着时光流逝渐渐熄灭，剩下的，唯有丝丝缕缕，毫无用处的污浊余烬。
　　绝望。
　　那便是余烬的名字。
　　诚如白雪梅所言，这是一群畜生。
　　若说那列火车上，是赤裸裸的血腥炼狱，那么这个山村，对于那些被拐卖来的女孩来说，亦是炼狱。
　　名为人心的无间地狱。
　　“我突然发现我之前还真是太天真了。”叶烁轻声说道，声音不大，仿佛是在和白雪梅说，又仿佛是自言自语。
　　周围的村民也感觉到不对，渐渐安静了下来，就仿佛是虫儿见了鸟，青蛙见了蛇。
　　场间站着的，仿佛不再是那一个外表清纯可爱的少女，而是，那名为天敌的可怕生物。
　　“我在很久之前，呃，好像也不太久，我一直觉得这个世界很美好，大家安居乐业，风调雨顺，所有人都过着自己以前想都没想过的好日子，这简直是太美好了。”
　　“后面因为一个破烂找上了我，我发现这个世界和自己想的完全不一样，因为那个破烂，我被迫要开始逃亡，我以为，在那列火车上我也算是尸山血海里走过一遭了，对于再可怕的事情也都有了适应性。”
　　“但我发现我错了，真是错的离谱啊。”
　　“火车上的人，说到底，其实都只是无辜的受害者而已，就算变成了疯子，变成了怪物，依旧改变不了他们是无辜的这个事实。”
　　“所以我真的不忍心下死手。”
　　“但是你们不一样。你们，没有任何一个人是无辜的。”
　　“没错，你们很愚昧，很无知，在这落后的小山村里，这是没有办法的事情。”
　　“但这并不能作为你们伤害他人的理由，更不可能成为你们头上的保护伞。”
　　“杀人者，人恒杀之，对你们，也当如此。”
　　安静的院子里，仅有叶烁清冷干净的声音在飘荡，那话里的寒意，似是透过了耳，直直的窜进了人的心。
　　很冷。
　　法不责众是一个很好的名词，它很好的为那些罪人提供了保护伞。
　　但既然他们伤害别人的时候都不讲法，那么在别人要伤害他们的时候，他们又有什么资格去讲法呢？
　　不讲道理，那就不讲道理吧。
　　叶烁看着这群吓得静若寒蝉的村民，深吸一口气，似乎是在努力压抑自己内心的怒火，然而这举动终究是徒劳。
　　这个世界上，总有些事情是错误的，而既然是错误，那便需要去修正。
　　而叶烁，很乐意去做这个修正者。
　　冲冠一怒，不为红颜，只为出尽心中一口气。
　　只为，图个痛快！

###第五十二章 胖子和瘦子###
('　　“胖子，你这鼻子是不是不灵了，这都在这绕了几圈了。”瘦子掏出个水壶往嘴里灌了点，对着胖子调侃道。
　　“这哪怪我，我又不是神仙，这小姑娘估摸着是在山林里迷路了，我这顺着味儿也只能跟着绕。”胖子抹了把汗，回头瞪了眼瘦子，“要不是你偷懒，早特么就找着了。”
　　他们在这林里饶了一天了，自从找到那双帆布鞋后，瘦子便开始了划水，找人的事情全都交给了胖子，那悠闲的样子，就好像只是跟着胖子来散步的而已。
　　事实上，也确实如此。
　　若是真有心找，他和胖子俩人合力，估摸着不出半天也就找着叶烁了，但瘦子其实心里并不想找到。
　　本来嘛，他们俩就是临时工，偷偷懒划划水拿点外快就得了，至于这么尽心尽力么？人家可是能拦火车的主，就他们兄弟俩这体格，够人家几个打的？
　　面对着胖子的抱怨，瘦子也就笑了笑，没有理会，继续自己优哉游哉的状态。
　　要他说的话，找不着才好呢，找着了才是祸事，要不是胖子不知道哪根筋抽了，他根本理都懒得理。
　　“我说你要不歇歇吧，看看你这一天累的，啧啧，瘦的兄弟都心疼了。”瘦子丢了个野果给胖子，脸上满满的都是调笑。
　　“歇个屁，别以为我不知道你怎么想的。”胖子接过果子，用着和他的外貌完全不同，几乎可以称得上是端庄的姿态，小小的咬了一口，“你要心疼兄弟就赶紧过来帮忙。”
　　“得，那你还是自个儿找吧。”瘦子耸了耸肩，吹了个口哨招了一只野鸟在手指上逗着玩，那神情，真真是闲适的宛如那些旧时的八旗子弟，安逸的不得了，“兄弟我帮你找到只破鞋不错了，要不是怕你个胖子在山里饿死，我早就打道回府了。”
　　“切。”
　　胖子哼哼一声，干脆也不找了，坐在地上小口小口的咬着果子，一面恢复着体力，一面和瘦子闲聊：“我说，你为啥这么不想找到那小姑娘啊？你就不怕她乱来出事儿？”
　　“出不了事儿。”瘦子看着手上小鸟讨喜的模样，笑着给其顺着羽毛，“要不是她拦了火车，那新闻大概就得在头条最显眼的位置了，光从这点来说，这女超人肯定本性不坏。”
　　“所以你就懒得管她？”胖子挪到瘦子旁边，却是把他手上的鸟吓的飞走了。
　　“你呀，就是爱给我添麻烦。”瘦子无奈的看着飞走的鸟儿，也不知是在怪胖子惊走了他的鸟，还是在说叶烁的事情，“本性不坏，做的又是好事，为什么要管？”
　　“你忘了上次那小孩的事情了？”瘦子的神情突然有些落寞，似是想到了什么不好的事情。
　　胖子没有接茬，那肥胖的手指揪着一根杂草灵巧的绕着，不知不觉间，竟编成了一只草蟋蟀，那一跳一跳的样子，不知道的，还真以为是只活蟋蟀绑在了草上。
　　“不招安，就得死，这也实在太霸道了些。”瘦子看着胖子手上那只草蟋蟀，叹了口气，隐隐带着些规劝的意思。
　　规劝的是什么？胖子自然心知肚明。
　　“行了，休息够了，接着找人。”胖子起身，随手把草蟋蟀丢到了瘦子怀里，“这就当赔你那只鸟。你就接着偷懒吧，老子一个人也能找着人。”
　　“反正，老子想进体制，有个铁饭碗，总比窝在这山沟沟里强。”胖子嗅着鼻子，嘴里嘟囔个不停，“再说了，上次那事说不准真就是个意外呢？你别老瞎想。”
　　这话，与其说是反驳瘦子，倒不如说，是胖子对自己的安慰。
　　“意外吗？但愿吧。”
　　瘦子看着渐渐走远的胖子，起身跟了上去。
　　这个世界上好人不多了，不论如何，那女超人拦了火车总是做了件善事，瘦子是真不想找到她。
　　说不定人家就想做做超级英雄呢？说不定人家就爱自由不想受体制约束呢？
　　一如他之前的话，不招安，就得死，这实在太霸道了，他实在是不想在看到第二个人死了。
　　然而，人生不得意，十之有十。
　　就在瘦子胡思乱想的时候，只听前头胖子一阵欢呼，口中高呼：“找到了，找到了！”
　　“找到啥了？”瘦子几个纵跃到了胖子身边，却见他停也不停，径直就往前飞奔而去，那胖身子下的两条小短腿溜溜溜的跑，看着倒是颇为滑稽。
　　“呼，到这，有另外一个人的味道，应该是遇着人了。”胖子一边跑着一边回答着瘦子的话，那气喘如牛的样子，真让人担心他会不会岔了气。
　　此刻俩人虽说还是在山林里，脚下却也有了条人踩出来的小路，走起来，倒是比刚刚顺畅了许多。
　　“估摸着是遇到这山里的村民给带回村了。”瘦子根据着周围那些常人根本注意不到的蛛丝马迹推测着，扯了扯飞奔的胖子，道：“你慢点吧？我记着前头是个山村，人跑不了，你要不再歇歇？”
　　“别扯犊子，人都到眼前了，歇个屁。”胖子不理他，只是加速跑着。
　　瘦子见劝不动，“啧”了一声，停下脚步，任由胖子在前头跑，自己只是慢悠悠的在后头跟着，不一会，眼前便失去了胖子的身影。
　　反正前头就是山村，他才懒得跑。
　　过了半晌，当瘦子再次看到胖子的时候，却是见他定定的站在山村前，也不知道在干什么。
　　“傻在这干啥呢你？不进去？怂了啊？”瘦子慢悠悠的渡着八字步，到了胖子身边拍了他一下。
　　这话自然是调侃了，他可是知道，这胖子心眼里就没怂这个字，莽的很。
　　“我……”胖子的脸色有些古怪，看了眼瘦子，仿佛是在确认一般的道：“瘦子，你刚刚是不是说，那姑娘本性不坏？”
　　“是啊，咋了。”瘦子一时只觉得摸不着头脑，完全不明白胖子这话是什么意思。
　　“那，你说我鼻子会不会出问题？”胖子手上比划着，皱着眉，仿佛是在想着词儿，“就是，你说，我也是个人，会不会有出错的时候？”
　　“什么意思？”瘦子心里隐隐感觉到了不对，说着话，自己也偏头看着小村。
　　看起来很正常的宁静小山村，并没有什么异常。
　　不对。
　　瘦子突然意识到了，这是个宁静的小山村没错，可是，这也太宁静了。
　　一点声儿都没有，安静到了诡异的程度。
　　“你闻着什么了？”瘦子转头，他心里隐隐猜到了什么。
　　果不其然，胖子的回答验证了他心里的猜测。
　　“血腥味。”胖子很认真的说道，“如果我没闻错的话，是血腥味。”
　　“很浓，很浓的血腥味。”

###第五十三章 愿天地一片光明###
('　　“瘦子，这就是你说的本性不坏？”
　　进到了村里，看着那一片狼藉，胖子似是有些嘲讽的对着瘦子说道：“心善救人回村，结果没想到救回来个灾星。”
　　瘦子沉默，低头摆弄着地上的尸体，也不知道是在看些什么。
　　“走啦，接着追人去了，你还翻个屁啊。”胖子实在是不适应这场景，看着地上的那三具尸体，吐了吐舌头，似是有些反胃。
　　太恶心了。
　　人还是有个人样，就是身上那乱七八糟的伤口实在是有些可怕，其中一个甚至脑子都开了瓢，里面那红的白的一片流的到处都是。
　　“你说这家伙，什么仇什么怨，给人整的这么惨。”胖子拉了拉瘦子，催促道，“看这几个死了没多久，咱抓紧点应该追的上，别墨迹了，省的等会她又杀更多的人。”
　　“你别动我。”瘦子的表情有些不耐烦，甩开胖子的手，又蹲了下去翻着尸体，同时手还在伤口上不断比划，似乎是在验证着什么。
　　胖子抹了把汗，劝道：“你还看啥啊，再不追人都跑了。你可别不服气，这人都死了，你再怎么说她心眼好也没用……”
　　然而，面对胖子的絮叨，瘦子头也不回的说了一句：“人不是那女超人杀的。”
　　“哈？”胖子的表情有些惊愕，看着瘦子皱眉：“我说，都这时候了，你还替人家辩解呢？我知道那小孩的事儿对你影响很大，可……”
　　“我说了，人不是她杀的。”瘦子起身，看着胖子，语气严肃：“我是什么人你不清楚？我会这么不懂事儿？”
　　“你过来看这儿。”瘦子拉着胖子蹲下来，指着那尸体问道，“你不觉得这不对劲么？”
　　“有什么问题你直说，别恶心我。”胖子厌恶的转过头，他可是最讨厌这种血不拉几的东西了。
　　瘦子也不在意，耐心的和胖子解释道：“这些伤口，明显都是利器造成的，但是都入肉不深，你觉得，以那女超人能挡火车的力气，如果拿着利器这么砍下去，这尸体还能完整？”
　　“所以呢？”胖子看了一眼那尸体，立马又把眼睛转了过去，“说不定人家就是想折磨人呢？故意轻轻的划拉？”
　　“不会。”瘦子反驳了一句，接着把自己推测到的东西一股脑的全都说了出来，“你应该知道我的本事，从这些伤口的力道来看，杀人的那人应该是用全力砸的，所有的伤口全是在一个范围内浮动，我猜应该是个正常女人的力道。”
　　“另外两个尸体也是，杀死这三人的应该是不同的三个人，但同样的是，那三个人都是用的全力砸。唯一有可能是那女超人做的，就是这三具尸体的四肢。”
　　“我猜应该是那女超人先把这三人的四肢扭断，让其没法反抗后再让另外三人拿着锄头之类的东西来砸。”
　　“而且。”瘦子的目光在周围的地面巡视着，那在常人眼里平常到不能在平常的土路，在他眼中，却是布满了密密麻麻的脚印，“当时应该有很多人在看。”
　　听到这里，胖子忍不住出声问道：“为啥呢？她图啥？”
　　“你说呢？”瘦子白了胖子一眼，看着那些尸体的眼睛带着些不屑。
　　都是山里人，对这些龌龊事情，谁不知道谁？
　　心照不宣罢了。
　　“那你这意思，这小姑娘还是个好人呗？”胖子忍不住把面前那尸体的脸翻到了另外一边去。
　　被个死人眼瞪着，太渗人了。
　　“我可没这么说，心是好的，但做的事儿不对。”瘦子起身，叹了口气，“走吧，哥们接下来就帮帮你。”
　　“哟，你这大爷终于肯动了？”胖子嘴上虽是如此说，但心里还是高兴的，这瘦子肯帮忙，再好不过了。
　　“我只是不希望一个好人走上歪路。”瘦子撇嘴，朝着周围扫视了一圈，看着那土胚房里时不时露出的惊恐眼神，撇了撇嘴，“这山里的情况，确实是得治治了。”
　　“都什么玩意儿啊。”
　　……
　　县城，公交车站点。
　　叶烁把从王石那“借”过来的钱，一股脑的全塞到了白雪梅怀里，嘴里叮嘱道：“我就送你们到这了，接下来，你们就得自己走了。”
　　“不，我不能要，你把我救出来了，还让我出了气，我哪能再要你的钱。”白雪梅推拒着，却抵不了叶烁的怪力，硬是被塞到了怀里。
　　“拿着。”叶烁不容置疑的道，“你们仨儿回家路费都不知道多少呢，再加上吃的喝的，多拿点总是好的。”
　　“那你怎么办？”白雪梅看着叶烁，语带关心。
　　“我么，我不需要钱的。”叶烁打着哈哈，眼神撇到了远处那两个女人，语气突然有些消沉了下来，“就是，心里不怎么好过。”
　　本来嘛，自己从山村里救了三个女人出来，怎么说也算是这几个人的救命恩人，结果现在除了白雪梅，另俩人看着自己就好像看着什么怪兽一样，叶烁心里莫名的就有些消沉。
　　明明砸人的时候她们那疯劲儿比她表现的可怕多了啊。
　　白雪梅自然知道叶烁心里在想什么，嘴唇动了动，却也不知道该怎么劝，只能说道：“你总归是做了好事的。”
　　“可惜，没把人都救出来。”叶烁叹了口气，
　　那个山村里，被拐卖的自然不止这三个女人，但另外那些人，要么就是因为生了娃，要么就是已经习惯，亦或者说是麻木，总之因为各种各样的原因，都不愿意离开，亦或者说，是无法离开。
　　背着一个被拐卖的污点，还生了孩子，一个女人，如何在这个社会存活？
　　若是不小心被暴露了出去，那些网上的键盘侠们，喷子们，会说出如何恶毒的言语？
　　就宛如一个女孩被强奸，那些人，不去抨击那个强奸的人，却反而去指责女孩穿着暴露，本身大概也不是个好东西。
　　这个社会，对于女孩，实在是太过残忍了。
　　这可真是个可怕的事情。
　　“好了，快上车吧。”叶烁收起心里的思绪，笑着送白雪梅上车，另外两个女人也跟着，只是，眼睛连看都没有看叶烁一眼。
　　大概是害怕吧。叶烁心里叹了口气，也懒得计较。
　　“记得我和你说的啊，有人问起来，你就说是你自己跑出来的，千万别说和我有关系。”叶烁对着在座位上坐好的白雪梅了一番，摸了摸她的头。
　　叶烁下了车，刚要离开，却是听到身后一声呼喊。
　　“妹妹。”白雪梅开了车窗，对着叶烁喊道，“我们以后还会见面吗？”
　　还会见吗？谁知道呢？
　　叶烁也没回答，对着渐行渐远的车子，笑着挥了挥手。
　　“你是个好人！”白雪梅的声音有些缥缈，随着车子的远去，渐渐的低不可闻。
　　好人吗？
　　叶烁抬头看了看天上那轮炽热的太阳，汗水黏着发丝，贴在脸侧，痒痒的，却并是很不难受。
　　热点好啊，热的话，太阳大。
　　一个秀丽清美的少女，在那亮到刺眼的阳光里，轻轻的张开双臂，似是在拥抱什么，那场景，美的令人窒息。
　　愿天地一片光明。

###第五十四章 六月的雨###
('　　人有旦夕福祸，天，亦有阴晴不定的时候。
　　上一刻还是艳阳高照，下一刻，也不知从哪飘来的一阵乌云，伴随着噼里啪啦的一阵雷响，一阵瓢泼大雨便当头朝着人砸了下来。
　　可以，这很六月。
　　叶烁躲在街边的屋檐下，无意识的撩动着自己微湿的长发，透过那片水幕，可以看到外面行人那匆忙奔跑的模糊身影，以及雨水打在青石板上，那蒸腾开的，一片迷离而梦幻的白雾。
　　幸亏她躲得快，身上没被淋湿多少，要不然可就惨了。
　　她可没有什么能换的衣服，或者说，此刻的她，除了身上这套不合身的衣服外，根本就是身无分文。
　　啊，也不算是身无分文，起码还留了个硬币。
　　那是她准备用来给王萌打电话的钱。
　　身后便是一个杂货店，店面小，但卖的东西可不少，从生活必须的柴米油盐到小孩喜欢的零食玩具，什么都卖，什么都有，柜台上，摆着个很老式的电话机，按钮还是转圈的那种。
　　叶烁便是奔着这个电话来的。
　　“一场雨，把我困在这里……”
　　杂货店里的收音机里也不知在收着哪个电台的频道，此刻正放着一首好多年前的老歌，算是这里的背景音乐，算不得多好听，但配着现在的场景，倒是意外的合适。
　　她叶烁可不就是被这六月的雨困在这了。
　　“老板，老板在吗？”
　　店门大开，但叶烁却在店里寻不着人，无奈之下，便只能大喊了几声。
　　“来喽。”
　　伴随着一阵旧木门的“吱呀”声，一个老人抱着个保温杯从里间慢悠悠的渡到了柜台前，笑眯眯的问道：“后生，要的什么？”
　　老人的声音说不上多好听，却带着股老年人特有的柔和，沟渠遍布的苍老面容，露出的笑容和蔼而温润。
　　很慈祥的一个老大爷。
　　“大爷，我想借您这打个电话，一块钱够吧？”叶烁掏出了自己身上仅有的那个硬币放在柜台上。
　　她很小的时候打过这种商店里的电话，只是那时候的“起步价”，也就是打电话开始的第一分钟，是五毛，现在的话，物价飞涨，这一块，还真不知道够不够。
　　老人上下打量了下叶烁，也不知在想什么，慢悠悠的喝了口茶，也没把那一块钱收起来，伸手指了指电话，道：“打吧。”
　　“谢谢。”叶烁忙不迭的就过去，拿起了电话的听筒放在耳边，手指在那老式的过分的键位上，一圈圈的转着。
　　现代社会，手机多么方便，几乎没有人再会像过去那样还靠脑子记号码，手机的通讯录一翻，想找谁还找不着？
　　叶烁自然也是一样，自从高中时候有了手机开始，她脑子里就再也没有记过那一个个冗长繁余的数字。
　　除了王萌。
　　“喂？谁啊？”
　　电话对面的语气很平淡，却隐隐带着一丝疲惫，背景音有些微的吵杂，叶烁听出来，那是打印机运行时候的声音。
　　在工作吧？叶烁心里想。
　　“老女人，是我。”
　　回应叶烁的，是一阵尖叫。
　　“小叶子！”
　　尖叫过后，是一段为时不短的混乱，透过电话，叶烁能听到王萌和周围人不停的道歉声。
　　一会后，王萌似是换了地方，周围的声音安静了下来，隐隐的，叶烁甚至能听到她那略有些急促的呼吸。
　　“小叶子，是你么，真的是你么？”王萌宛如确认一般的问道。
　　“真的是我，我的声音，你听不出来吗？”叶烁笑着回道。
　　“听不出来，我家小叶子可是个男人，这娇滴滴的小女生是谁？”王萌宛如是在调侃，但话里，却分明带着些强颜欢笑的味道。
　　“啧，你想说什么就说，想骂我就骂，我不还嘴。”叶烁叹了口气，撇了眼电话上的通话时间，那上面的数字已经超过一分钟了，边上那大爷却没什么打断她的意思，“不过，尽量快点。”
　　“你还知道我要骂你？这几天发生了多少事情，人跑没影了，手机也打不通，我还以为你被……”王萌的语气，咬牙切齿，本想再说些什么，但到了最后却只是一声叹息，“你知不知道，我很担心你……”
　　“我知道，所以我给你打电话了。”
　　“报平安。”
　　雨声如瀑，那连绵不断的哗啦声充斥着这片天地，盖过了风声，盖过了雷声，却唯独盖不过这小小杂货店里的声音，盖不过……那话筒里的，熟悉的声音。
　　大爷靠在柜台后的椅子上，仿佛完全不知道那个在柜台前的清丽少女，早就已经超过了她能打电话的时间，闭着眼，听着那收音机里的放的音乐，悠然自得。
　　“我没有放弃，也不会离你而去，哪怕要分开，我依然等你……”
　　“一场雨，想念你……”
　　……
　　叶烁最终也没和王萌说自己到底经历了什么，她只说自己不小心把手机和身份证丢了，让王萌不要担心。
　　虽是有些漏洞，但总归是个解释。
　　王萌清楚这只是叶烁的托词，叶烁也知道王萌知道。
　　只是，心照不宣罢了。
　　起码，知道人没事。
　　平安就好。
　　倒是王萌和她说了件很重要的事情。
　　不久前，王萌一个许久不联系的大学室友突然来帝都约她吃饭，在饭席上，她遇到了之前那个道士，她这才知道，原来这个道士叫周坤，居然还是她大学的学长。
　　“他和我问了不少你的事情，你要注意了，看来不止是基金会，那个本地的超自然组织也注意到你了。”
　　这是王萌的原话，话里满满的全是对叶烁的关心，然而，叶烁在听到这话的时候，却反过来是在担心王萌。
　　会牵扯到她吗？
　　叶烁带着满心的愁绪，挂了电话，看着电话上显示的27:34，不由的更愁了。
　　这么长的时间，不论怎么便宜，一块钱，肯定都是远远不够的。
　　“大爷，对不起。”叶烁低着头，宛如一个犯错的小学生，对着那靠在柜台椅子上闭目养神的老人说道。
　　“嗯？打完啦？”老人睁开眼，却是看也没看那电话一眼，捧着保温杯直起身，看着叶烁道，“还要点啥？”
　　“大爷，我，我没钱。”叶烁诺诺的开口，又看了眼那电话上的计时，有些不安道，“那个，您信我的话，您给我个银行卡号，或者微信支付宝什么的，我以后肯定把这电话费还您。”
　　叶烁知道自己这话很扯，但她实在是没有办法了。
　　如她所说，她没钱。
　　老人没说话，只是慢悠悠的喝着茶，看着叶烁，若有所思。
　　“要不，我给您写个欠条吧，我以后有机会的话，肯定会回来还您。”叶烁脸上羞愧不已，天可怜见，她叶烁什么时候干过不给钱这事儿。
　　太丢脸了。
　　老人喝着茶，也不知想到了什么，叹了口气道：“后生，你是外面来的吧？”
　　叶烁没说话，疑惑的看着老人，她不知道老人这话是什么意思。
　　老人也不在意，从柜台下拿了个面包丢到叶烁面前，道：“拿着路上吃点吧，你啊，能跑出来也算是不容易。”
　　叶烁明白，老人大概是误会了什么，但，她也没有解释，拿过一旁的纸笔，写了个欠条，“我以后，一定会回来还您的。”
　　“谢谢。”
　　叶烁拿过面包，十分郑重的朝着大爷鞠了个躬。
　　“走吧走吧，哎。”大爷叹了口气，摆了摆手，又重新在椅子上躺了下去，耷拉着眼，也不知道在想些什么。
　　盛夏的雨，来的快，去的也快，刚刚还是狂风暴雨，此刻却已经放晴了，空气间弥漫着一股清新的味道，没来由的就让人觉得欢快。
　　一道彩虹在天边挂着，七彩斑斓。
　　很美

###第五十五章 上交给国家###
('　　大雨后的晴朗，总是最舒服的。
　　雨水洗去了空气中的尘埃，驱散了盛夏的炎热，整个天地间都弥漫着一股清新的味道。
　　叶烁靠在路边的电线杆上，闭上眼，轻轻咬着面包，那似带着丝丝甜意的凉风吹拂在她的脸上，不由让她产生了一种名为惬意的错觉。
　　上一次这么惬意是什么时候？
　　好像是系统到来的前一晚，自己和朋友喝酒的时候。
　　明明才一个月不到的时间，怎么却感觉好像过去了很久似的？
　　“呼。”
　　叶烁咽下最后一口面包，轻轻拍着胸口，感觉到胸口的堵塞感消失，轻轻的呼出了一口气。
　　干吃面包还是有些太噎了，可惜没有水。
　　前方是一条勉强称得上是公路的土道，上面的到处散落着大大小小的水坑，时不时的有一辆公车开过，泥水四溅。
　　叶烁摸了摸空空如也的口袋，叹息了一声，心里着实是有些愁。
　　她没钱。
　　没钱，住不了宾馆，买不了衣服，甚至连饭都吃不起，更别提坐公车了。
　　可不是每个人都和那大爷一样那么好心的。
　　相比起来，山里就好多了，不需要钱，野果，野味，任君选择。
　　虽说睡在树上不是很舒服，但起码饿不死。
　　但她总不能一直在山里做个野人吧？
　　不谈别的，她自己本身也受不了那感觉，太磨人了。
　　“况且，我还要回收收容物呢……”叶烁自言自语的嘀咕着。
　　以她的经验来说，人多的地方似乎收容物也更多些，得出这个结论的原因就是，她在山里的这段时间，系统一次警报都没响起过。
　　一次都没有。
　　“啧，之前这系统老响，我还以为收容物这东西很常见呢。”
　　叶烁望了望天，收容物找不到，那只能先想办法赚钱了。
　　不要身份证的，不需要太多时间的，快速的赚到钱的办法。
　　她现在有什么呢？除了剧组的那一套外，剩下的便是系统给予的超自然插件，技能模板，以及这个看似娇弱美丽实则人形怪兽一般的身体。
　　超自然插件先不谈，除了一个“无限烟制”可以当做变魔术外，其他两个，没一个和挣钱搭边的。
　　总不至于让她装载着“纽扣”特性去街头卖艺吧？
　　少女胸口碎大石可还行，她敢这么做，估摸着第二天就上新闻了，然后就可以欢天喜地的等待基金会的到来了，虽然她拦火车这事做的好像也差不多……
　　然后便是技能模板。
　　技能模板这种东西，在叶烁看来，更像是给她的身体加载了一个本能。
　　她下意识的就知道一个东西能不能吃，该怎么料理，身体如何运动发力会更大，对面的攻击该如何应对……
　　不知道原因，不知道原理，只是知道，如果想达到自己想要的效果，便该如此去做。
　　知其然而不知其所以然，这就是本能，亦即所谓的“技能模板”。
　　叶烁不是没想过把系统给予的几个技能模板给利用起来，毕竟，不论是“厨艺”“近身格斗”还是“生物解剖”，确实都给了她不小的帮助，剩下的那个“数据入侵”想来也不会差，而“数据入侵”似乎是唯一可以快速赚钱的方法。
　　可惜，她连去网吧的钱都没有。
　　这可太令人悲伤了。
　　最后剩下的啥？这个身体？
　　“难道去搬砖吗……可是搬砖也要身份证吧？何况这周围也没工地啊。”
　　叶烁嘀嘀咕咕着，她甚至都想到了去装可怜骗吃骗喝这个办法。
　　颜值高，身材好，就她现在这副清纯小女生的模样，成功几率似乎还挺高……
　　“呸，想啥呢。”叶烁摇摇头，阻止了自己继续想下去。
　　她可是，大老爷们啊！
　　所以大老爷们的赚钱方法……
　　没等叶烁想到什么，眼角却是瞥见了两个身影。
　　那是一个胖子和一个瘦子，长相十分普通，若是单独分开，放在人群里，根本不会让人多看一眼，但就因为两人站在一起，那太过明显的身形对比，让人的眼神不自觉的就落在了他们身上。
　　胖子走在前，一路不停的嗅着鼻子，而瘦子则在后，手上拿着个寻龙尺，嘴里念念叨叨的也不知在说些什么。
　　很有意思的两个人。
　　叶烁脸上不由的露出了笑意，俩人的行为实在是让人觉得有些滑稽。
　　然而她没想到的是，那俩人居然直直的就冲着她来了。
　　“你们，有事吗？”
　　因为身高差距，叶烁不得不仰着头，才能看到眼前这俩人的脸。
　　真高。
　　叶烁心里嘀咕了一句。
　　要知道她现在才一米六不到，面对着这两个一米八以上的大高个，要看到对方脸，实在是有些吃力。
　　那瘦子倒还好，高归高，但那竹竿般的身材看着也还行，主要是那胖子，那体型往叶烁身前一站，便宛如一堵墙杵在那，把叶烁娇小身影完完全全的遮住了，叶烁甚至有种天突然黑了的错觉。
　　“应该是你没错了。”胖子宛如吸鼻涕一般的吸溜了一下鼻子，这动作在那肥胖憨厚的脸上，甚至还有种可爱的感觉。
　　嗯，蠢萌蠢萌的。
　　“嗯，我也没错，就是她。”瘦子点头，宛如是在回应他的话，手上那寻龙尺的尺尖，宛如被铁焊住了一般，定定的直指叶烁。
　　“找我？”叶烁眉头皱起，虽说俩人看着不但没有什么压迫感，反而还有些滑稽的感觉，但如此围着自己，是个人都会觉得不对劲吧？
　　来者不善。
　　胖子没有理会叶烁的问话，反而对着瘦子笑道：“没想到啊，我还以为能拦火车的会是个看着十分壮硕的女人呢，没想到是个这么漂亮的女娃娃。”
　　拦火车？暴露了？
　　叶烁心里紧张了起来，双手下意识的握成了拳头。
　　这两个人，难道是基金会？
　　“漂亮是漂亮，心地也好，只是……”瘦子叹了口气，把寻龙尺收到了怀里，看着眉头紧皱的叶烁，语气和缓道：“姑娘，你应该猜到我们找你有什么事儿吧？”
　　“你们……是基金会的人？”叶烁也没有如遇到安德森时候一般装傻，而是十分直接的问道。
　　“基金会？不不不，我们可不是那群疯子。”瘦子摆了摆手，也没接着说话，看着叶烁若有所思。
　　知道基金会的话……是从他们手上逃掉的？看起来这次单独和胖子出来有些托大了。
　　“不是基金会么？那你们是谁？本地的超自然组织？”叶烁一边说着，一边偷偷拿眼睛往四处乱瞄。
　　如果是王萌推测的那个本地的超自然组织，那更加麻烦，眼前这两个人说不定只是明面上的炮灰，更多的人在暗处藏着呢。
　　毕竟，系统没有探测到超自然反应，那么这两个人应该只是普通人才对。
　　两个普通人来对付收容物？
　　别开玩笑了。
　　叶烁长的美，心里想的可不美，她从来不会把情况想的过于乐观，她从来都是把情况尽量往坏处考虑的，悲观到了甚至有被迫害妄想症的程度。
　　“本地的超自然组织……”瘦子似是没反应过来，愣了愣，笑着道，“你要这么形容也行，不过我俩其实就是个临时工，拿工资没编制的那种。”
　　胖子在一旁似是有些不耐烦瘦子这宛如闲聊般的对话，直接伸手抓向了叶烁，嘴里瓮声瓮气的道：“乖乖跟我们走，别反抗。”
　　“让我把你……上交给国家。”

###第五十六章 后悔生而为人###
('　　叶烁身后便是电线杆子，本是习惯性的倚靠，此刻却是断了她的后路。
　　胖子那蒲扇般的大手张开，几乎比叶烁的脑袋还大，当头抓下，她根本就没有闪躲的空间。
　　退无可退，避无可避。
　　那就不退！不避！
　　叶烁的拳头，迎着胖子抓来的手掌，重重的击打了上去，那看似无力的拳头里，蕴含着的，是常人根本无法抵御的怪力。
　　就算是胖子那两百斤往上的体型，中了这一拳，便是不被击飞，一个骨折的下场总是免不了的。
　　本应该是这样。
　　但，若是没有金刚钻，怎敢揽下这瓷器活？
　　在明知叶烁是个收容物的情况下，身为一个普通人的胖子依旧敢来找她，自然是有着他自己的底气。
　　只见叶烁那一拳击出的时候，胖子那本是直直抓出的手掌忽的一变，变的有些飘忽，掌心覆在叶烁的拳尖转了一圈，顺着她的力道便向后退去，在那瞬间，叶烁甚至能看到胖子身上的那层肥肉，自掌心开始，宛如波浪一般的抖动向着全身扩散开去。
　　一转，一抖，胖子一个普通人，竟是稳稳的接下了叶烁的这一拳！
　　这还是在叶烁被系统变身以后，第一次遇到能够正面接下她一拳的人，虽说没有用全力，但依旧是一件很恐怖的事情。
　　便是那个基金会的安德森，面对她的攻势，也只能靠不停的闪躲来周旋罢了，根本不敢让她碰到一下。
　　这个胖子……身上真的没有收容物吗？
　　叶烁眼里透着惊疑不定，然而脑海中安静的宛如不存在一般的系统，却又明明白白的告诉了叶烁结果。
　　这特么还只是华国超自然组织的临时工？临时工都这么叼？
　　然而叶烁不知道的是，她心里在震惊，而接了她一拳的胖子，此刻心里却已经是在骂娘了。
　　胖子接了叶烁那一拳后，顺着那力道，用和那肥胖身形完全不一致的小碎步“蹭蹭蹭”的后退了几步，那仿佛故作潇洒般背到身后的手却是止不住的颤抖着，全身上下的肌肉传来了一阵阵的酸楚感。
　　这还是胖子用尽办法卸力了的结果，若是被打实了的话，那……
　　他看着叶烁那仿佛稍微用力就要折断的纤细四肢，有些不明白，就这一副风吹就倒的柔弱身体，到底是怎么爆发出来那么恐怖的力道的？
　　这些收容物，果然他娘的都不是人。
　　心里骂着娘，胖子脸上却是露出了不屑的笑容，对着叶烁道：“切，我还以为多厉害，不过如此嘛，你这力气，给胖爷我挠痒痒都不够。”
　　然而，胖子那样子，说好听点叫输人不输阵，说难听点，不过就是色厉内茬罢了，唬的住叶烁，却瞒不过和他在一块十几年的瘦子。
　　“行了，你少说两句吧。”
　　瘦子微微往前站了站，看着一脸警惕的叶烁，试图露出个和蔼的笑容，然而，结果显然相当失败。
　　瘦子那皮包骨的脸上露出的笑容，不仅不和蔼，甚至带这些诡异，他对着叶烁道：“姑娘，不好意思，我兄弟性子急，你别计较。”
　　瘦子的笑容看的叶烁汗毛都竖起来了，这尼玛，要放晚上看到，指不定就让人以为见鬼了。
　　“你们到底想怎样？”叶烁脚步朝着边上微微挪动，很慢。
　　瘦子也没注意到，只是继续带着那自以为和蔼实则毛骨悚然的笑容说道：“呐，就如我之前所说，我们俩其实就是临时工，你不用这么警惕的。”
　　“呸，他刚刚还说要把我上交给国家。”叶烁啐了一口，朝着胖子的方向努了努嘴。
　　“呃，他脑子笨不会说话。”瘦子脸上的笑容变的尴尬，也不搭理胖子的抗议，一副苦口婆心的样子，继续对着叶烁道：“其实吧，我们之前路过你那个村子了，我就是想问问，你这么做是为什么？”
　　“什么为什么？”叶烁皱着眉，看着瘦子道，“那群拐妇女的人渣，你觉得不该杀？我就杀了三个人，不错了。”
　　“不不不，我知道，你只是扭断了那三个人的四肢而已，杀人的另有其人。”瘦子见叶烁想反驳，摆摆手，道：“这个无所谓，我又不是警察，你想帮那三个女人扛这个罪名我也不管，我只是想知道，为什么？”
　　“从之前拦火车这事，看得出来你是个心善的人，不像某些得了收容物就不知天高地厚的白痴，这要放在美漫里，你妥妥的就是个超级英雄。”
　　“你为什么不报警呢？既然决定了要出手，为什么只救了三个女人？为什么不把全村的女人都救了？又为什么只扭断那三人的四肢，而要那三个女人去杀人？”
　　“又为什么……不干脆把全村的人都杀了？不管是要行善还是惩恶，亦或者是掩藏你自己的行踪，这个选择，明显更好不是吗？”瘦子看着叶烁，仿佛真的十分疑惑一般，问道：“我很不解。”
　　叶烁沉默了一会儿，看着瘦子，竖起一根手指道：“第一，在那个山村，警察并没有什么用，一群暴民，目无法纪，如果想救人，除非出动大批武警，然而这并不可能。”
　　“第二。”叶烁竖起第二根手指，话里隐隐带着些悲悯，“那些女人，并不是所有人都愿意出来的，她们在长久的虐待，同化中，已经离不开那些买了自己的男人了，她们并不想被救。”
　　而且，就算强行救出来，她们还能好好适应外面的生活吗？
　　并不是每个人，都有勇气面对那些舆论的。
　　这个社会，对于女孩，实在是有些太过残忍了。
　　叶烁摇摇头，甩开心里的思绪，竖起了第三根手指，说道：“第三，我并不是不想杀了他们，只是若是我真的杀了全村的人，那些不愿出来的女人怎么办？她们怎么活？”
　　“至于那三个死了的渣滓，与其杀了他们，倒不如让他们尝尝被人施暴的滋味，被自己长年施暴的人反过来施暴，这便是报应。”
　　“善有善报，恶有恶报，若是不报，那么，我来报。”叶烁看着瘦子，神情十分认真，“我可以告诉你，我现在只是能力不够，若是以后我能力够了，我定会回去杀光那群渣滓，那些被拐卖的妇女，若是不适应外界，那么就让我来养。”
　　“你们这些超自然组织，明明有能力，却总是一副高高在上的样子，那么多罪恶视而不见，却对我赶尽杀绝。”或许是想到了白雪梅的遭遇，叶烁心里的怒气上涌，看着瘦子，话语里带着不屑，冷笑道，“我不管你们的宗旨到底如何，在我眼里，你们就是一群垃圾。”
　　“你们不是只管超自然不管世俗吗？没关系，我来管。”
　　“可以的话，那么就尽快收容我把，不然……”
　　“那些恶心的，堕落的，不配为人的，法律无法制裁的垃圾们，我会让他们后悔的。”
　　“后悔……生而为人！”

###第五十七章 戏法###
('　　瘦子叹了口气，看着神情激动的叶烁，摇了摇头。
　　如他所想，心好，但做的事儿，不对，思想，也太过危险。
　　如此行径，将国家置于何地？将律法置于何地？
　　儒以文乱法，侠以武犯禁。
　　“我真的很不想对付你，可惜，你的思想太过极端了，抱歉。”瘦子叹息着，看着叶烁，道，“不得不如此，请见谅。”
　　“呵，要打就打，哪那么多话。”叶烁嘴上如此说着，但下一刻，身子一动，竟然仗着身体娇小的优势，侧身就从二人的露出的缝隙中钻了出去。
　　她居然跑了！
　　之前的那些话，确实都是叶烁心里所想，但不代表她就会脑子一热就要上去和人拼命。
　　光是一个胖子就那么不简单，加上还有个不知深浅的瘦子，以及不知躲在哪个角落里的超自然组织大队人马，在这里纠缠，吃亏的只会是她自己而已。
　　她现在要做的不是打架，而是隐藏起来，苟住，发育，等到以后技能模板多了，或者回收了一个超级叼的收容物的特性，那时候，才是和这些组织清算的时候。
　　至于要多叼的特性……呃，比如打个响指，这些组织就全灰飞烟灭？
　　然而，叶烁想的很好，但事实却并未向着她所预期的方向发展。
　　仅仅只是一眨眼间，胖子和瘦子便来到了她的身前。
　　不，不对，不是来到了她的身前，而是她又回到了原来的位置，就宛如，她刚刚逃跑的动作只是自己脑海中的臆想一般。
　　“你做了什么！”叶烁看着站在身前不远处，宛如什么都没做过的瘦子，震惊道，“这不是收容物的效果！你是怎么做到的？”
　　若是收容物，叶烁的脑海里的系统应该早就发出警报了才对，然而事实上，系统依旧没有任何警示。
　　瘦子拱了拱手，宛如古人一般行礼道：“不才，区区戏法，不足挂齿。”
　　戏法？这特么，你告诉我是戏法？就是那种嘴里喷火，胸口碎大石的戏法？？？
　　逗我呢！
　　叶烁心里有一句mmp不知如何去讲，憋在心里难受的要死。
　　她根本不知道自己是何时中招的，甚至根本想不通这种所谓的戏法到底是何种原理，这种事情，根本就一点都不自然好不好？
　　叶烁一拳朝着瘦子打去，瘦子宛如气球一般，砰的一声爆散成了漫天的白色烟尘，然而，那一拳就宛如打在了空气中一般，根本没有一点实感。
　　果不其然，烟尘散尽，瘦子完好无损，叶烁也还在原地，宛如完全没有动过一般。
　　“你到底做了什么？”
　　瘦子的表现，简直比胖子还恐怖，胖子能挡住叶烁的拳头，还在理解范涛之内，那瘦子这表现呢？
　　这真的是普通人能做到的事情吗？
　　戏法？什么戏法可以做到这种事情？
　　匪夷所思，神乎其技。
　　面对叶烁的疑问，瘦子只是淡然的笑了笑，道：“幻术罢了，你中了术，自然便挣脱不得。”
　　声音缥缈，宛如天边传来，环绕在叶烁周边，眼前的景色也渐渐开始变得有些不真切起来。
　　“你跑不掉的，跟我走吧。”
　　宛如雾中观花，带着一丝迷离的梦幻感。
　　幻术吗？
　　叶烁心里似有些了然，慢慢的闭上了双眼，眼前陷入一片黑暗的同时，注意力完全集中到了剩余的四感之上。
　　她不是笨蛋，正相反，叶烁实际上是个很聪明的人，她只是需要一些逼迫。
　　例如基金会，例如……瘦子这所谓挣脱不得的幻术。
　　既然是幻术，那想来，便是在人的感官上做的手脚，人有五感，这幻术，总是不能全部遮蔽的。
　　耳中的声音缥缈，触觉有些迷离，唯有鼻间，叶烁嗅到了一丝丝不一样的味道。
　　那是一种，宛如出了很多汗的，有些油腻味道的汗臭味。
　　……
　　胖子看着呆立在原地的叶烁，只当她已经被瘦子制服，大大咧咧的直接伸手便要抓上去，一旁的瘦子却是眉头一皱，大喝道：“胖子，退开！”
　　胖子尚未反应过来，却见原本呆立不动的叶烁，忽然动了，动作有些不协调，但却依旧打了一拳出来，目标，正是胖子的方向。
　　力若千钧！
　　胖子来不及卸力，手掌硬生生受了这一拳，伴随着令人牙酸的咔嚓声，手掌翻折成了一个诡异的角度，看着就让人感觉疼。
　　胖子一声惨叫，连忙退开，手掌垂在身侧，另一只手想摸又不敢摸，头上的冷汗直冒。
　　“瘦子，怎么回事。”胖子咬着牙，一个字一个字，宛如从牙缝里蹦出来一般朝着瘦子问道，“中了你的幻术，她怎么还能打到我？”
　　倒不是他在生瘦子气，只是，疼的慌。
　　“我不知道。”瘦子皱眉，看着一击过后，又站在原地闭着眼呆立不动的叶烁，不知在想些什么。
　　“那你特么招兽群啊，摆阵啊！”胖子大吼着，实在是手上疼的没法忍，借着吼声，稍微能缓解一些疼痛。
　　叶烁仿佛若有所觉般，面朝向了胖子的方向。
　　“我是打中了？是那个方向？”
　　叶烁喃喃自语。
　　“胖子，先走，下次再说。”瘦子见此不再犹豫，直接扯着胖子便要走，“我在她身上下了香，跑不了，先走，给你治伤。”
　　“不行！”胖子犹自强撑，不愿走，“我一定要将她单独收容了，这样绝对，绝对就可以……”
　　“你特么不要你那只手了？先走！”瘦子气的咬牙切齿，狠狠拍了胖子一下，那竹竿般的身体也不知哪里冒出来的力气，硬生生的就将胖子拖走。
　　瘦子突然要走，自然不是因为叶烁，而是因为别的什么东西。
　　他能感觉到，仿佛还有别的什么人，或者说，什么东西在注视着这里。
　　那只是一种感觉，类似于第六感之类的，玄之又玄，在常人看来，似乎很不靠谱的感觉，但就是这种不靠谱的感觉，救了瘦子很多次。
　　所以，瘦子毫不犹豫的带着胖子离开了，不管其它事情再怎么重要，也比不上自家兄弟俩的命。
　　只是，是什么呢……这种令人毛骨悚然的感觉……
　　瘦子忍不住转头，朝着那感觉来源的方向忘了一眼，却是只能看到一片苍茫大山，山上树影森森，单凭他一双肉眼，根本看不出有什么。
　　……
　　……
　　大山深处的一颗树顶上，一个戴着面具的人，正架着一把造型奇特的狙击枪蹲在那里。
　　那个面具很简单，没有什么过多的纹饰，仅仅只是在嘴部划了一道折线，就宛如是一张正在僵硬微笑的脸一般。
　　他从狙击镜里看到了瘦子望向这里的动作，轻笑着，慢条斯理的将狙击枪分拆成了四个部件，装进了那风格奇特的衣服里。
　　他吹着口哨，轻轻的自树上一跃而下，面具上的微笑愈发的诡异，一瘸一拐，宛如腿脚不好一般，用一种十分奇怪的走路方式，没入了密林深处。
　　微风吹过，带起了一阵枝叶婆娑的声音，隐隐的，一阵富有磁性的男性嗓音，用着一种宛如歌剧般的咏叹调，颂唱着，低吟着。
　　“在作品完美之前，我需要……等待。”

###第五十八章 女孩###
('　　叶烁再睁眼的时候，身周已是空无一人，她试着动了动手脚，走了几步，一切正常，没有什么奇怪的地方。
　　“这就走了么？”叶烁摸了摸身后的电线杆，确定自己已经脱离的那所谓的“幻术”后，松了一口气。
　　这次的事情算是给她提了个醒，即便是有了纽扣的“特性”，自己依旧还是有着很多弱点，以后面对这些收容人员，应该更加小心才是。
　　仅仅一个普通人，都把自己逼成这样，更何况那些持有收容物的人呢？
　　纽扣的特性仅仅是“无法用正常的手段销毁”而已，如果是不正常的手段呢？
　　收容物这种东西，可不会讲什么道理。
　　一辆开往省城的公车摇摇晃晃的开了过来，叶烁微微助跑了几步，跳到了那辆公车顶上，她那轻若鸿毛的体重，几乎没有给车里的人带来什么感觉，连声音都不曾发出。
　　搭个便车而已，不过分吧？
　　……
　　……
　　车到站时，已是黄昏时分，天边的夕阳将云彩染成一片红霞，绚烂而妖娆。
　　破旧的车站里早已没几个人了，仅有的几个乘客也已经离开，门口一个神情无聊的青年——权且称之为门卫吧，半眯缝着眼，漫无目的的看着车站的方向，发着呆。
　　这本就是县里快废弃的车站，也没有夜班车这一说，有没有看门的，也没什么区别，再等一会，里面的工作人员走光了，他也就下班了。
　　脑子里想着些诸如“晚饭吃什么”之类的鸡毛蒜皮的事情，门卫正准备收拾东西回家，眼角却是瞥见，车站里，其中一辆车的车顶上似乎有什么东西晃了晃。
　　什么东西？眼花了？
　　门卫转头正眼看去，却看到，那车顶上，忽然立起了一个人影，因为背着光，看不清面容，在那火红的夕阳下，映成了一个窈窕的剪影。
　　是个女孩？
　　门卫心里如此想着，已经拿到手里的警棍又放了回去，重新捧上了自己的保温杯，打开门卫室的门走了过去。
　　那个女孩坐在车顶上，仿佛是在发呆，半天没有动静，门卫抬头，朝着她喊道：“在车顶上干嘛呢？下来。”
　　女孩仿佛才反应过来，低头看了门卫一眼，答应着，手在车顶的边缘撑了一下，直接便跳了下来，正正好落到了门卫的面前，那动作干净而利落，带着一丝赏心悦目的味道。
　　真漂亮。
　　这是门卫看清女孩的面容后，心里想到的第一句话。
　　脸上虽然沾了点灰，但却依旧能看得出是个白净的不像话的小姑娘，大眼睛长睫毛，那微微上翘的嘴角，仿佛无时无刻都在露着微笑一般。
　　身材娇小，却穿着一身宽大而不合身的衣物，那衣服，不仅没有让她显得丑陋，反而将她那种柔弱的气质愈加的衬托了出来，不论男女，在见到她的那一刻，都会从心底里激发出一种保护欲。
　　我见犹怜，不外如是。
　　门卫本准备呵斥的话语咽了回去，表情也变的柔和，语气和缓道：“同学，你怎么在车顶上？不上课啊？”
　　看女孩的年纪也就十五六，正是上初高中的年纪，现在这时间，正该是上晚自习的时候，故此，门卫才会有此一问。
　　女孩没回答门卫的话，有些迷茫的看了看周围，仿佛是在问他，又仿佛是在自言自语。
　　“这是哪？”
　　女孩的声音很柔软，带着一些鼻音，软软糯糯的，很好听。
　　“这是龙崎市啊。”
　　门卫回道，只觉得这小姑娘怕不是迷糊过头了吧？怎么会有人连自己在哪都不知道？
　　“啊，都到这了吗……”女孩仿佛有些头疼的揉了揉脑袋，勉强对着门卫笑了笑，道了声谢，转身便绕过他，自顾自的便向外走去。
　　“诶，你要去哪啊。”
　　门卫一边喊着，一边想追上她。
　　“你叫什么啊？”
　　没有什么别的理由，仅仅只是下意识想和这个女孩多相处一下罢了，起码，知道下她叫什么？
　　这个颜控的世界。
　　然而，门卫却发现，自己无论如何加快脚步都无法追上对方。
　　明明看起来那么小一只，怎么跑起来那么快？
　　“呼呼呼。”
　　门卫停下脚步，拄着自己膝盖喘着气，那女孩，太快了，他实在是追不上。
　　身旁一个身材高大的男人走过，眼神有些奇怪的看了看他，他也没在意，他现在满脑子都是刚刚那个惊鸿一现的女孩，四处张望着想找到那个窈窕的身影，对于一个穿着土气的男人并不想给予一丝一毫的关注。
　　虽然一个人手上提溜着鞋不穿，非要赤脚走路确实很奇怪。
　　嗯？等等？那男人，穿的衣服，好像和那个女孩很像？
　　当门卫反应过来这点的时候，再想去找时，身边哪里还有那个男人的身影，唯有川流不息的人群来来往往，仿佛什么都没发生过一般。
　　……
　　……
　　叶烁在甩开了那个门卫后，随意又找了个角落变回女身，穿好鞋，背着双手，漫无目的的在街上闲逛着。
　　她原本是打算在车顶上搭一路，中间随便找个地方悄悄下车就好，却没想到，车顶上还挺舒服，小太阳一晒，小风儿一吹，身体里压着的困劲儿涌上来，不知不觉便睡着了……
　　叶烁身形娇小，在车顶上一躺，几乎就没了影儿，而一般人也不会闲着没事要瞧公车顶，就如此，她这一睡，睡到了终点站。
　　“龙崎市啊……”
　　叶烁看着周围的景致，呼吸着这熟悉的略带些浑浊的空气，有些感叹的说了一句。
　　龙崎市不算特别繁荣，亦或者说，整个文省相对来说都不繁荣，但怎么说也是个地级市，总是有些高楼大厦矗立的，路上行人的衣着面貌也是相对潮流了很多，对比起之前的山村小镇，让叶烁甚至有一种穿越了几十年的错觉。
　　“总有种终于回到了自己熟悉世界的感觉。”
　　叶烁自嘲的笑了笑，也不管旁人的目光，左右扭了扭那纤细的腰肢，听到身体里发出的“噼里啪啦”声，有些舒服的叹了口气。
　　“ok，状态正好，脑子清醒，肚子暂时也不饿，那么接下来……”
　　就去寻找收容物吧！

###第五十九章 飞檐走壁###
('　　日落西山，月不明，星亦稀。
　　天空的色彩，在太阳落山的那一刹那便已消失殆尽，徒留一片漆黑的天幕。
　　然而，天上的光芒虽已消逝，地上的灯火，却早已亮起。
　　五彩斑斓的光影充斥着这座城市，不比白昼黯淡分毫，更是增添了一丝丝迷离的味道。
　　恍若梦幻。
　　路上的行人抛去了白天不苟言笑的面具，表情变的生动了起来，有欢笑，有悲伤，人生百态，不一而足。
　　而就在他们为着自己这样那样的事情或喜或悲的时候，却不曾想到，就在他们的头顶上，一个黑影正在那高楼大厦之间，尽情的，纵横跳跃。
　　“哦吼~~”
　　叶烁双脚用力一蹬，身子宛如炮弹一般的向着天空飞去，在到达最高点的时候，那畅快的感觉让她忍不住大声呼喊了出来。
　　清脆悦耳的声音在空中远远传开，接着，在夜风的吹拂下，烟消云散，无人听闻。
　　这一刻，她终于明白蜘蛛侠和A哥为什么那么喜欢在高楼间跳来跳去了，那种自由而毫无拘束的感觉。
　　太棒了！
　　轻轻落到了目标的高楼顶，脑海里安静如常，叶烁也不停留，在落地的瞬间借着那冲击的惯性助跑了一下，继续朝着下一栋楼跳去。
　　她自然不是闲着没事想体验一下“飞一样的感觉”。
　　说起来你可能不信，她这是在找收容物。
　　系统虽然探测范围只有九米，但多少也是个范围，如果想找收容物的话，叶烁最好的办法就是去每个角落都逛一遍。
　　虽然这个办法很笨，但至少也是个办法，总比什么也不做要强。
　　至于她为什么要在高楼上蹦跶，原因也很简单。
　　这样快啊！
　　在楼上跳来跳去多舒服，不仅没有地上那么多的障碍物，还不用顾及路人的目光，想跑多快就跑多快，多棒啊。
　　虽然这样难免有疏漏的地方，但既然是寻找么，自然是先大略的跑一遍图了，找的到最好，找不到的话，之后再慢慢的一点点找过来也不迟。
　　而且，在楼顶间蹦跶，还有些意外之喜。
　　比如，某些楼顶有蓄水的水塔可以捞点水清洗下啦，某些楼顶晒着些晾干的衣服啦……
　　……
　　叶烁低头看了看身上这套蓝白相间的“运动服”，摇了摇头，自嘲的笑了笑，现在可真是女子高中生了，没看那胸口还印着“龙崎一中”的字样么？
　　她刚刚大概是蹦到了某个学校的宿舍楼，楼顶一排排的晾着校服，叶烁一时没忍住，便顺手挑了个比较合身的穿上了。
　　虽然内里真空不是很舒服就是了……
　　“也不知道是哪个学生这么倒霉。”叶烁忍不住笑了笑，为了防止走光，她特意把这校服外套的拉链拉到了最高，顺便把衣领也立了起来，遮住了半张脸，乌黑的长发披肩，倒是颇有些北方栖姬的味道。
　　嘛，就当晚上风太大，把衣服吹跑了好咯。
　　嗯，帆布鞋也吹跑了，正好吹跑了适合我尺码的。
　　叶烁看着脚上那双纯白的帆布鞋，如是想着。
　　……
　　龙崎市说小也不小，但在叶烁那非人的赶路方式下，不过一个小时也就走完了一圈，虽说不上多细致，但也算是大略的熟悉了。
　　“没有啊……”
　　叶烁有些苦恼的在一间民房的天台上坐下，望着这城市夜景，手指轻轻卷着一小束头发的发梢绕啊绕。
　　虽然早有所料，但当脑海里的警报真的一直没有响的时候，叶烁还是免不了有些泄气。
　　“我说，你这破系统，明明之前都升级了一次了，怎么不干脆再升级下，把探测范围弄大点啊！你都多久没出声了，好歹有点存在感好不好？要回收超自然源的不是你吗？你好歹多出点力啊？”
　　叶烁朝着身后一躺，手枕在脑袋后面，与其说是在和系统抱怨，倒不如说只是烦躁之下的喃喃自语。
　　毕竟，那可是个高冷的low逼系统。
　　根本不理人的。
　　叶烁摇摇头，看着那片灰蒙蒙的天空，呼出了一口气。
　　倒也不算白跑。
　　虽然没有找到收容物，但起码熟悉了一番地形，不管发生什么事，熟悉地形总是很重要的。
　　而且她还有另一个目的。
　　瘦子临走时候的那句“我在她身上下了香”，叶烁可是听到了的，虽然不知道到底是什么手段，但既然是香，想来总是和味道有关的。
　　她这一晚上吹的风可不少，就算那什么香很厉害，风吹不散，一直能留下味道，那也没什么用了。
　　她可是把龙崎市整个跑了一圈，就算有味道，那也散的到处都是了，如果那俩家伙要来找自己的话。
　　呵，那可有的找了。
　　叶烁舒服的伸了个懒腰，望着那片漆黑的天空，连日来的紧张心神也开始渐渐放松了下来。
　　最近遇到的事情太多，也太刺激了，叶烁是人，不是机器，她也是需要放松的，像之前在高楼上的高呼，便是如此。
　　如果不是没钱，她甚至都想去酒吧喝两杯。
　　喝酒和撩妹，不就是最最让人开心的事情嘛。
　　虽然她现在就是妹。
　　带着这些胡思乱想，叶烁只觉得眼皮越来越沉。
　　公车上那几个小时可根本缓解不了她的疲惫，她太累了。
　　“睡吧，睡会，你现在，很安全……”
　　叶烁如此喃喃自语着，慢慢的陷入了梦乡。
　　……
　　……
　　太平洋某处，一片极度不自然的浓雾中，一艘幽灵船正行驶于此。
　　所谓幽灵船，便是字面上的意思。
　　破旧的桅杆，生满海藻的船体，除了没有挂着骷髅旗外，一切的一切，都完全符合那些海盗电影里幽灵船的形象，破旧，诡异，恐怖。
　　然而若是有人进入到了船舱里，则会发现，这艘中世纪的破旧船只里，居然充满了现代，不，应该说是未来科幻的味道。
　　不知名金属构成的纯白墙壁，自动化的门墙，奇异的仪器，行色匆匆的白大褂，若是仔细观察，会发现这内里的空间，远远比船体外界所表现的要大的多。
　　在一个仿佛是指挥室的房间内，有一面巨大的屏幕，屏幕上成了很多不同的小画面，内里都是不同的内容，只是角度无一例外都是俯拍。
　　房间里有很多人在忙碌着，其中，便有着安德森，他不像周围人一样在匆匆行走，只是静静的站在屏幕面前。
　　周围人有意无意的都避开了安德森，只是时不时的会对着他指指点点。
　　“那个就是华国分部的总指挥么？”
　　“前指挥啦，因为把S-354弄丢了，现在只是个特遣队队长了，你看他那右手抖的，废了已经。”
　　“不是吧？弄丢了收容物还能好好站在这？还能当特遣队长？”
　　“听说是带回来了个重要消息，具体是什么不清楚，反正好像是功过相抵了，这个特遣队长还是C亲自委派的。”
　　……
　　那些闲言碎语安德森自然是听到了，但他也不理，眼睛死死的盯在大屏幕其中一幅画面上，看着那画面里的少女居然真的就那么睡过去了，不由的发出了一声冷笑。
　　八年，自收容物出现以来的八年里，第一次出现的可以抹除收容物特性的收容物啊……
　　E-696……不，应该说是叶烁，等着吧，很快，很快我就会将你亲自收容。

###第六十章 天降少女###
('　　记得以前有个故事，具体是什么记不清了，只是记得其中是有一个人问别人说：“你见过凌晨的太阳吗？”
　　对方是怎么回答的叶烁望了，她只知道，如果是问她的话，她肯定会回答：“见过啊。”
　　比如现在。
　　夏季的天空总是要亮的早一些的，虽然才凌晨四点，天空却早已经开始微微泛白。
　　“嗯~~~”
　　伴随着一阵慵懒的鼻音，叶烁伸着懒腰醒了过来。
　　比起摇晃的车顶和窄小的树枝，这天台坚硬的水泥地板无疑是舒服太多了。
　　难得的一个好觉。
　　“当然，如果能有一顿早餐就更好了。”感觉到了肚子里的饥饿，叶烁有些自嘲的笑了笑。
　　虽然时间还很早，但那些卖早餐的人肯定已经早早的出摊了，想要一份早餐自然不是难事，但前提是你得有软妹币。
　　而叶烁，恰巧没有。
　　又是这个悲伤而又现实的问题。
　　“嘛，算啦，少吃一顿也无所谓，先开始今天的寻找工作吧，昨天大概的逛了一圈，今天就仔细的一点点找过去好了。”叶烁如此安慰着自己，脸上重新挂上了笑容，从天台上一跃而下。
　　正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，说不定就在寻找收容物的过程中，又遇到个杂货店老大爷那样的好人呢？
　　她叶烁一个大！老！爷！们！，总不至于被饿死吧？
　　就在如此胡思乱想间，叶烁落了地。
　　天台高度不高，不过是六层楼的高度，在确认脚上新顺来的帆布鞋还完好之后，叶烁开心的抬起了头。
　　然后，她的笑容就僵住了。
　　她落地的地方，是一个窄小的巷子，按理来说，这种楼房之间的小巷，就算是本地人抄近路，也大多是在白天，这种天刚放亮，还算得上夜深人静的时候，怎么也应该是人迹罕至的才对。
　　所以说，这四个人是怎么回事儿啊！
　　叶烁感觉心里有些抓狂，她看到了什么？哇，她看到了四个人诶！
　　不是三个，是四个哦！
　　就在她周围，四个大活人，一个在她身前，三个在她身后，眼睁睁的就看到她从天而降，那呆滞的表情，十分完美的表现出了他们心里的懵逼。
　　小巷里，不知何处出来了一阵风，天空一只乌鸦“嘎嘎嘎”的飞过。
　　场面一度十分尴尬。
　　……
　　……
　　潘劲宇是个很喜欢摇滚的人，他很享受在舞台上弹着电吉他的那种感觉，在大学的时候，只要有什么表演，他永远是第一个报名的。
　　他是一个有着摇滚梦的男人。
　　然而，就和“天驱不死，铁甲依然在”这句话一样，梦想嘛，终究是梦想。
　　所谓梦想，字面解读其实就是梦里想想而已。
　　梦想这种东西，是会死的。
　　九州会死，摇滚也会死。
　　潘劲宇在经历了各种打击以后，终于安心的在家人的安排下去老旧的汽车站当了个可有可无的门卫，每天按时上班，按时下班，然后，在夜晚，家里人都睡了的时候，悄悄的去酒吧。
　　不是喝酒，而是演出。
　　为了他那摇滚梦。
　　潘劲宇一直觉得自己是个好男人，毕竟以他二十四岁的年龄，不抽烟不喝酒还不纹身，说一句大好青年不过分吧？
　　然而，就是因为他不喝酒，出事了。
　　酒吧这种地方，好玩归好玩，乱也是真的乱。
　　一堆醉鬼，不乱才怪。
　　潘劲宇就是在表演的时候，因为不肯喝客人给他的酒，被那客人的手下追到了现在。
　　追到了这条死路。
　　潘劲宇看着面前这三个人高马大的家伙，心里叹气，挨顿打还算是小事，反正死不了，只是，那酒吧，不知道以后还能不能去表演了。
　　他的摇滚梦啊……
　　潘劲宇叹息，只觉得心里一阵阵的疼，不止是为了自己的梦想，更是为了那一晚上六七百的收入。
　　超心疼！
　　“你跑啊！接着跑啊，妈的，让我们兄弟几个追了半宿，不让你在医院待半年老子就不在这龙崎混了。”三人中，站在中间的那个男人气喘吁吁的说道。
　　“唉。”潘劲宇苦笑着，有些讨好的道：“那个，各位大哥，打归打，别打手哈，我还要弹吉他呢。”
　　“屁话，老子今天就是要废了你的……”男人的“手”还没说出口，直觉眼前一花，耳中传来“砰”的一声闷响，眼前忽然的就多出来了一个人。
　　一个从天而降的学生妹。
　　因为背对着，男子看不见对方的容貌，但潘劲宇却看的一清二楚。
　　那就是他昨天傍晚在车站看到的，让他神思不属魂牵梦绕的女孩。
　　原来真的是个高中生啊……
　　潘劲宇没有去想对方为什么会从天而降，也没有想对方来做什么，只是看着对方校服外套上，那明晃晃的“龙崎一中”四个字，心里感觉有些遗憾。
　　“嗨，你还记得我吗？”他有些期待的向着那女孩说道，“是我啊，我是昨天车站的门卫，我叫潘劲宇，你叫什么？”
　　……
　　……
　　“哦哦，是你啊，你好你好。”叶烁看着面前这有些熟悉的面容，有些尴尬挠了挠头，“你们这是在干嘛呢？”
　　“哎，没事。”潘劲宇才反应过来，有些担忧的看了看对面那三个男子，连忙道：“你没事就赶紧回学校去吧。”
　　叶烁还没回答，那个领头的男子却是走了上来，看着叶烁那张清纯精致的面庞，笑嘻嘻的对潘劲宇道：“行啊，你个王八蛋还认识这么漂亮的学生妹呢？”
　　“她就是个学生，你们不至于吧？”潘劲宇脸上苦笑，眼睛却是在对方身上到处瞄着。
　　“什么至于不至于。”男子看着潘劲宇，一脸的不耐烦，“这样吧，追了大半夜咱兄弟几个也都累了，咱们找个地方歇歇，你呢，就让这学生妹陪我们喝点酒，算是赔罪，你少挨顿打，咱兄弟也省点力气，你看怎么样？”
　　“这，这不好吧……”潘劲宇有些懦弱的回道，身子却是慢慢绷紧。
　　按照他的剧本，一会应该是他趁着对方松懈的时候扑上去抱住对方，然后就可以让这个女孩趁乱逃跑，自己虽然要挨打，但女孩总归是能跑掉的。
　　英雄救美，完美。
　　然而这是现实，而不是他的剧本。
　　寥寥几句对话，已经足够叶烁分析出来大概的事情了。
　　这三个男人不知因为啥要打这个潘劲宇，只是现在因为自己的出现，却是让事情转向了奇怪的方向。
　　大白天的喝酒，这三人还真有兴致哦。
　　叶烁心里吐槽了一句，看着潘劲宇脸上那懦弱的神色，脸上的笑容渐渐绽放了出来。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，古人诚不欺我啊。
　　“潘劲宇是吧。”叶烁拢了拢头发，转过身，面对着三个人高马大的男人，秀气的拳头在胸前捏的劈啪作响，“呐，相逢即是有缘，咱今儿就帮帮你。”
　　“记得一会请我吃早饭啊。”

###第六十一章 放辣椒油的糯米饭###
('　　三个小混混，叶烁收拾起来自然不需要花多大力气，甚至于，她还要小心收敛着力道，免得一不小心把人打死。
　　“走啦，请我吃早饭去。”
　　干脆利落的将三人击晕，叶烁招呼了面露呆滞的潘劲宇一声，见他还是一动不动的站在原地，有些奇怪道：“怎么？难道你还想送他们去医院吗？”
　　“不是，你这……”潘劲宇看了看躺了一地的三人，又看了看叶烁，似是有些不敢相信自己的眼睛，手上比划着，问道，“你是怎么做到的？”
　　一个看着风吹就倒的女孩子，简简单单的三下就把三个人高马大的男人打倒了，这种在动漫里才会出现的场景，居然确确实实的在现实里发生了，让他如何不惊讶。
　　“就是这么做到的啊。”叶烁懒得和他解释，不耐烦道，“赶紧的好不好，说好的我帮你解决你请我吃饭的，别赖账啊。”
　　“啊啊，好，走吧。”
　　潘劲宇见叶烁脸上不耐，也不再纠结这个问题了，连连答应着，跟叶烁俩人快速的离开了这条小巷。
　　就在俩人离开后不久，一个戴着面具的身影悄然出现。
　　那个人穿着一身破旧而怪异的风衣，身子佝偻着，面具上的微笑僵硬而诡异，双臂张开，迈着奇异的步伐，一板一眼，走的十分认真。
　　那姿态，宛如这不是一个阴暗狭小的巷子，而是万人瞩目的舞台。
　　“我在每次演出前都会紧张，但那种感觉，不可或缺。”
　　低沉而略带些沙哑的男声响起，仿佛在念诵着什么诗句，奇异的步伐停在了躺在地上的三人身前，面具上的微笑，莫名的带上了一丝狂热的味道。
　　“此等丑陋，我……无法忍受。”
　　他的手上，不知何时已多出了一把造型怪异的手枪，那外形，宛如是中世纪刚出现的燧发手枪一般，却又隐隐有些不同。
　　他有些困难的蹲下了身，手枪口抵在了其中一个男子的胸口，轻轻的扣动了扳机。
　　“一。”
　　他念诵着，如同是在进行着一场神圣的仪式，之前的枪收回了衣服里，手上出现了第二把外形相似的手枪，抵在第二个人的胸口。
　　“二。”
　　第二个人也在那盛大到宛如交响乐般的枪声中死去，他再次掏出了第三把抢，伴随着“三”的数字，第三个男人也死去了。
　　“嗯……杀戮的迷狂。”他起身，回味一般的咏叹着，看着地上渐渐扩散的血泊，十分小心的后退了几步，免得沾染到他的衣服。
　　他望着天空，掏出了第四把枪，对着天空，扣动扳机，伴随着“四”的呼喊，一道鲜红的轨迹，在那瞬间，连接天地。
　　“大幕拉开前的……片刻愉悦。”
　　叹息的语调，隐隐带着一丝遗憾，也不知是在和谁说话，亦或者只是他的自言自语。
　　“如果我总被打扰，那还怎么工作？”
　　……
　　……
　　就像豆腐脑分甜党和咸党一样，糯米饭也是如此，甜的就加一勺白糖，咸的就加一勺肉汤，但是龙崎市的糯米饭格外不同一些，它加的是一勺辣油。
　　独立于甜党和咸党之外的第三个，足以撑得的上是异端的，辣党。
　　叶烁看着面前这碗红通通的糯米饭，鼻间闻到那股刺激性的气味，不由的有些左右为难。
　　这气味如果是出现在水煮鱼或者鱼香肉丝之类的菜色里面，绝对是让人胃口大开的香味，但如果是出现在糯米饭上……
　　“要不，我还是来几个包子吧。”
　　叶烁手上的勺子拿起又放下，犹豫了很久，实在是没有勇气去尝试那个味道。
　　“呃？不是你要吃糯米饭吗？”
　　潘劲宇虽然如此问了一句，但还是起身给叶烁要了一份小笼包。
　　叶烁咧了咧嘴，没有回答，她哪里知道龙崎的糯米饭是这么个德行，这简直堪比她当初到了帝都后知道有咸豆腐脑一般的惊异。
　　豆腐脑还有咸的？糯米饭还有辣的？太可怕了。
　　把那份完全没动过的糯米饭推给了潘劲宇，叶烁自己拿着小笼包吃了起来，对旁边那放着辣椒油的小碟根本没有一点兴趣。
　　可怕的龙崎，小笼包居然不是蘸醋而是蘸辣椒油。
　　大早上吃这么辣，他们的胃不会痛吗？
　　叶烁很想这么问一句潘劲宇，然而看着对方，仿佛嫌弃糯米饭不够辣似的，还加了满满两大勺辣椒进去，并吃的正香的样子，这个问题被她硬生生咽了下去。
　　看起来不仅不会，而且美滋滋。
　　叶烁不想再在这个问题上纠结了，喝了一口豆浆，和潘劲宇闲聊了起来：“诶，说起来，那几个人为什么要打你？”
　　潘劲宇犹豫了下，似乎是不太想和叶烁说。
　　毕竟，叶烁的样子看着太清纯了，那乖乖女的形象，让他感觉都不好意思和她说酒吧的事情。
　　如果和她说我是个酒吧驻唱，她会不会就不搭理我了？在这种乖小孩眼里，和酒吧沾边的应该都不是什么好人吧？
　　“你怎么了？这不好说？”叶烁看着对方那一脸纠结的样子，心里的好奇心更重了，“我说，我可是帮你免了一顿打诶，这都不说，哥们不至于吧？”
　　“呃，其实也没什么……”
　　潘劲宇试图糊弄过去，然而看着叶烁那一脸不依不饶的样子，终究还是把事情的经过说了一遍。
　　“……事情就是这样。”潘劲宇说完，有些紧张的看着叶烁，仿佛补救一般的说道：“那个，我其实就只是在酒吧工作，和其他人不一样……”
　　“哟，没想到还是个酒吧歌手啊。”叶烁却没理会潘劲宇后面的话，一脸调笑道，“诶，你在哪个酒吧呢？我有机会去给你捧捧场？”
　　“就在市中心那pop，你来我请你没问题……等等，你要去酒吧？”潘劲宇说着说着感觉不对劲了，看着叶烁那身校服，总觉得是不是哪里搞错了。
　　“嘛，挺久没去了，想去放松下。”叶烁毫不在意的咬了口包子，又吸溜了口豆浆，嗯，饱了，舒坦。
　　她确实很久没去酒吧了，自从身上多了个系统后，就再没去过了。
　　就当放松了，而且，说不定运气好还能碰到收容物呢？酒吧嘛，什么人没有。
　　“嘛，那就这样啦，多谢款待。”
　　也不待潘劲宇再提问，叶烁直接便起身离开，她今天还要把整个龙崎仔细逛一遍呢，可没时间再在这磨蹭了。
　　徒留潘劲宇在桌前，看着叶烁的背影，一脸的欲言又止，到最后，居然还开心的笑了起来。
　　还能看到这个女孩，他为什么不开心？
　　他大概还不太理解“有机会”是什么意思……

###第六十二章 莲花###
('　　经过昨晚的奔波，叶烁的脑海里已经大概的描绘了一个龙崎市的地图，所以现在在路上走起来，倒也算是比较有条理，尽可能的把所有的角落都逛到了。
　　就算是一些大楼，叶烁也尽可能的进去，一层层的逛了一圈，毕竟，说不定哪个嘎达角落里就有收容物呢？这种事情，谁也说不准的吧？
　　无聊而枯燥的闲逛，但却不得不做，就和打字幕一样，无聊，枯燥，但却必须。
　　叶烁如此安慰着自己，耐着性子一个个地方走了下来，不知不觉的，却是走到了之前的小巷子口。
　　此刻这里已经有很多人围着了，旁边甚至还有警车停着，几个警察一边拉着警戒线，一边疏散群众。
　　“快离开吧，这里说不定还有炸弹，我们的专家正在里面排查。”一个年轻的警察如此说道，试图让面前这群看热闹的吃瓜群众离开。
　　然而看热闹嘛，事情没发生在自己身上之前，吃瓜群众围观的热情是永远不会消退的，何况，里面还有些“无冕之王”混迹其中。
　　“我们就看看，怎么了啊。”
　　“里面好像是死人了？死了几个了啊？”
　　“哪有什么炸弹啊，我们根本没听到声儿啊，炸弹不都是‘砰’的一声巨响么？”
　　……
　　……
　　叶烁站在远处，听着那七嘴八舌的讨论声，不由的皱起了眉。
　　警察自然是不会说谎的，既然说里面有炸弹，那么就应该是真的有炸弹了，而且应该已经炸了一个了。
　　只是，为什么会有炸弹？自己明明早上还在那里啊……如果真有炸弹的话，那她早上打晕在里面的那三个人呢？
　　死了？
　　念头到此，叶烁也不停留，转身便绕进了另外一个小巷里，左右看了看没人，身子一跃，轻松跳起了四层楼的高度，不待身子下落，手指便插在墙壁上固定身形，然后手臂用力，再次上升了一段高度。
　　如此反复，叶烁便爬到了一座楼的楼顶，认了认方向，便向着昨晚那天台跳去。
　　既然警察把现场封锁了，那她便从楼顶上过去看看好了，警察总不至于连天台都留人了吧？
　　几下跳到了目标的天台，叶烁来到天台边缘，侧身往下望去，她首先看到的，不是别的，而是血。
　　很多血。
　　小巷本就窄小，此刻整个小巷里仿佛被血涂上了一层红色的油漆，上面还附着着一些零零碎碎的东西。
　　比如骨茬，血肉，以及别的什么，人体内的东西。
　　就在这一片血肉铺就的小巷里，早上被叶烁打晕的三个男人中的两个躺在地上，一个人正俯在其中一个男人身上，身旁放着工具箱。
　　这大概便是警察嘴里的拆弹专家。
　　看着那两个男子心口的血洞，叶烁大概明白这人是怎么死的了。
　　有人在她离开后，不知出于什么目的，给这三个男人补了一枪，至于为什么只有两个……没看到小巷里那层“涂漆”么，那应该就是第三个人。
　　杀了人，还要给炸个粉身碎骨，这简直丧心病狂。
　　“啧，这龙崎市看来也不太平啊。”
　　叶烁自言自语着，眼里透漏着厌恶，她不是针对谁，仅仅只是出于对杀人这种行为本身的厌恶。
　　滥杀，永远是世间最大的罪恶，没有之一。
　　杀了人还让人死无全尸，更是罪大恶极。
　　便如她对着胖子和瘦子所说的那般，对于这种世俗间的罪恶，超自然组织不管的话，她来管便是。
　　不为别的，只是因为她看不惯，胸口堵着一口气，不出不痛快。
　　“只是，到底是什么炸弹，会把人炸成这个样子？”
　　叶烁看着底下的景象，眼里满是疑惑。
　　就算炸弹是被埋在那人身体里炸开的，那也不该炸的如此均匀，总该是有些较为坚硬的身体组织留下来的，比如头部，比如四肢，总该会有些比较完整的地方，哪里会像这样，所有的东西都被炸成了沫，这根本就不合理啊。
　　而且，炸弹总该是有冲击力的吧？但是看下面那两个人躺着的位置，完全就和她早上打倒时候一样，根本没动过地方。
　　“等等，那是什么？”
　　叶烁突然发现，那两个男人胸口的血洞里，隐隐约约的，仿佛有什么东西要钻出来。
　　就在这时候，底下那个正在忙碌的拆弹专家大喊了几声，有些慌乱的起身，身边那工具箱也不要了，速度飞快的朝着外面跑去，几个警察也随之急急忙忙的往外面退去。
　　没有了拆弹专家的身体遮挡，叶烁终于看清了，那胸口里要钻出来的是什么。
　　那是一根金色的，宛如是植物的茎的东西。
　　便宛如是真正的植物一般，从男子胸口钻出来后，茎上长出了两片金色的叶子，顶端缀着的花骨朵含苞待放。
　　然后，便是绽放。
　　那是一朵莲花，金色的莲花，美丽，而又妖娆。
　　绽放之后，便是凋谢。
　　伴随着一阵仿佛上发条一般的机括声，那朵莲花，掉下了一片花瓣。
　　叶烁不知道该怎么形容那种场景，说是爆炸吗？仿佛也不是，哪有如此安静无声的爆炸？
　　爆炸，不应该是如同那个群众所说的，“砰”的一声巨响吗？
　　而那朵莲花呢？从胸口和男子的连接处开始，一点点，一寸寸的，连带着男子的血肉，爆散了开来。
　　也不知是巧合，还是有意为之。
　　男子那爆散开的血肉，在空中旋转着，一层叠一层，那瞬间，竟是隐隐形成了一个莲花的模样。
　　血肉组成的莲花，妖娆而美丽，庄严……而诡异。
　　宛如，一个精致却易逝的艺术品。
　　恐怖到了极致的，由血肉组成的艺术品。
　　“这个变态玩意儿。”
　　底下小巷里的“涂漆”又浓厚了一些，那肆意散发的血腥味，张狂的冲天而起，叶烁站在天台都能闻的到。
　　“别让我抓到，呕，怎么会有这么变态的炸弹。”
　　叶烁干呕了一声，即便是有火车里的经历打底，看到底下那场景，依旧是感觉有些不适应。
　　如果这是刻意制作的话，那制作这个炸弹的人，以及会使用这个炸弹的人，简直就是丧心病狂，毫无人性到了一个极致。
　　“这种人，甚至已经不能称之为人了，太危险了，必须要抓到他。”
　　叶烁不想在看底下的场景，抬起头望着天空喃喃自语着，在她心里，这件事的重要程度，甚至排在了寻找收容物之前。
　　以暴制暴，这便是那个山村里，叶烁学到的东西。
　　抓住他，然后，杀了他。

###第六十三章 酒吧###
('　　虽说想要抓到那始作俑者的心情是如此迫切，但叶烁又不是专门的刑侦人员，她甚至连杀人者和炸弹客是一个人还是一群人都不清楚。
　　“啧，如果系统奖励的技能模板有个刑侦或者尸检之类的就好了。”
　　叶烁有些遗憾的自言自语着，不过想了想，就算自己有这类的技能模板，但她连现场都没法进去，仅仅只能在屋顶上看两眼，就算有什么线索，她也接触不到。
　　“所以，现在该怎么办呢……”
　　叶烁回忆着过去看过的那些侦探小说和电影，看着熙熙攘攘的人群，脑海里慢慢思考着对策。
　　如果无法在现场找到合适的线索的话，那么不如便从情理上加以分析，虽然可能性不高，但多少也是个方向。
　　比如，这些人和谁有仇怨，或者他们死了谁会有好处之类的，这些都可以是调查的方向。
　　而叶烁和这几个人素不相识，甚至连他们叫什么都不知道，该如何从这方面着手呢？
　　很简单，潘劲宇。
　　“啧，看来晚上还真得去一趟酒吧了。”
　　叶烁有些无奈的叹了口气，这都快中午了，那潘劲宇肯定已经不在早餐摊子那了，要找人的话，那自然只能去他所说的，他驻唱的那个酒吧了。
　　她原本说要去真的只是说说而已，却没想到，现在真的要去了。
　　她其实真不想和谁有太多的交集，不说牵连之类的话，交集越多，留下的线索越多，她被找到的几率也就越大，作为一个在逃“收容物”，这实在不是什么明智的选择。
　　但，很多事情不是按明不明智来考虑的，人之所以不是机器，不就是总是会因为这样那样看起来愚蠢了理由做出一些愚蠢的事情么？
　　既然决定了要反抗，逃归逃，但起码，她不会再惧怕。
　　“来便来吧，大不了我接着跑。”
　　叶烁咧了咧嘴，不仅不再有什么担心，语调里甚至还带着一些自我调侃的轻松。
　　“先去找收容物吧，等晚上时间差不多了，就去找那个潘劲宇。”
　　其实她现在就可以去车站就可以找到潘劲宇，毕竟潘劲宇白天还有个门卫的差事。
　　不过很显然的是，她忘了。
　　……
　　……
　　酒吧这种东西，分清吧和闹吧，清吧就是放音乐喝喝酒的正经酒吧，而所谓的闹吧，自然便是不正经的酒吧了，与其说是酒吧，倒不如说是夜店。
　　而pop，恰恰就是这么一个不正经的酒吧，而且还是龙崎市里，不正经的酒吧里，数一数二的存在。
　　所以说，那么多人喜欢去酒吧玩是有道理的。
　　不同于在外界的假正经，这里黑暗而又迷离，所有人都卸下了自己的面具，展露出自己最真实的一面。
　　可以尽情的，去放肆，去宣泄，去疯狂。
　　“好吵……”
　　叶烁皱着眉头坐在吧台边上，看着舞池里摇头晃脑着的男女，无聊的玩着骰子。
　　不知道是因为太久没来还是因为换了个身体，这原本对她来说应该如鱼得水的环境，此刻竟是觉得有些不适应。
　　那音乐声，她刚进来的时候甚至还得捂着耳朵，过了好一会才适应下来。
　　鼻间飘来一阵淡淡烟草味，叶烁分辨出来，那是大（和谐）麻的味道，剧组里经常有人抽这玩意，所以她没尝试过，倒是也分辨的出来。
　　酒精，烟草，音乐，揉碎黏合成了一种名为荷尔蒙的气息，喜欢的人会很迷恋，然而不喜欢的人，则是厌恶。
　　叶朔很喜欢酒吧，可惜她现在是叶烁，她现在很厌恶，不仅是因为吵闹的音乐，也不仅是因为那呛人的空气，还因为，她现在是个女孩。
　　在酒吧里，昏暗的光线会隐去人脸上大部分的缺憾，酒水的迷醉更是令人目光朦胧，一个女孩，就算她长的再怎么普通，在这种环境下，也会显得动人异常。
　　更何况，叶烁长的一点也不普通，相反，她很漂亮，清纯柔弱，和酒吧里那些浓妆艳抹的妖艳贱货一点也不一样呢。
　　这种宛如刚进酒吧的小白兔，简直就宛如是在和周围的人说“快来搭讪我吧我很好骗”一样，那在众人印象里应该是很丑的，运动服一般的华国校服，在此刻，竟然反而有了一种奇异的，类似于情趣的意味。
　　很吸睛。
　　“不好意思，我等人，不喝酒，谢谢。”
　　在又一次的拒绝了某个男人的搭讪后，叶烁扶额叹了一口气，她甚至都想找个地方变成男身了，起码不会有这一波又一波的麻烦。
　　酒倒不是不能喝，叶烁也想喝，只是她身上没钱，买不起，至于陌生人搭讪请她喝的酒……还是算了吧，她才懒得惹麻烦。
　　一个女孩如果接受了别人喝酒的邀请，那代表啥叶烁可是门儿清，虽然不一定就代表要和对方来个419，但若是碰上个不讲理的，纠缠起来也是个麻烦。
　　她只是来找潘劲宇的，这些麻烦，能省则省吧。
　　不过说起来，倒也是多亏了她现在是女生，不然连进酒吧的进门费都付不起。
　　男人进酒吧得八十，女生免费，只需要在手上盖个章就行，性别的优势，在这里一览无余，她仿佛有些理解系统所说的，“更方便出入某些场所”的意思了。
　　“喂，你们这几点开始唱歌啊？”叶烁等的有些无聊，拉了拉吧台后的小哥，冲着他大声的喊着。
　　没办法，音乐声太吵，不喊听不见。
　　那小哥倒是也注意叶烁很久了，毕竟，一个穿着校服的漂亮女孩，不管是谁都会多瞅两眼吧？
　　毕竟，这可是酒吧，很不正经的那种。
　　“十点！还有半小时！”小哥一边擦着杯子，一边大声回答着叶烁的话。
　　“谢谢！”
　　叶烁回了一句，一手撑着脑袋，另一只无意识的摆弄着一颗骰子，那无聊的感觉，简直不要表现的太明显。
　　没酒喝，没妹撩，没烟抽，还没手机玩，就这么坐着干等，能不无聊么？
　　似是看叶烁无聊，那小哥从桌底下抽了两瓶啤酒出来，放到了叶烁面前，看着叶烁疑惑的神情，拿起了另外一个骰盅笑了笑，说：“要不要玩一下？酒算送的。”
　　“玩。”叶烁笑了起来，能打发时间，能喝酒，为什么不玩？
　　麻烦只是针对于那些客人而已，酒吧里的服务生又不一样了，和他们玩玩倒是无所谓的事情。
　　玩了几把，有输有赢，当然，输的都是叶烁故意输的，目的只是想喝酒罢了，毕竟以她混迹酒吧多年的摇色子技术，真不想输，一把都不会输。
　　喝了几杯酒，叶烁感觉自己终于有些融入了酒吧的氛围，身子甚至还随着音乐的节奏，小幅度的摆动了起来，那小脑袋一点一点的，煞是可爱。
　　“你是第一次来酒吧玩吗？”许是觉得和叶烁熟悉了，那小哥摇色子之余，还和她闲聊了起来。
　　叶烁喝了口酒，想了想，有些不确定道：“算是吧。”
　　这确实是她变成女生后第一次来酒吧，说是第一次来，倒也不为过。
　　“我之前听你说你等人，等谁啊？男朋友吗？”小哥状似不经意的问话，眼睛看也不看叶烁，仿佛真只是在闲聊。
　　不过叶烁是谁？在她还是叶朔的时候，帝都哪个酒吧没去过，对这种酒吧的惯用语录简直清楚的不能再清楚。
　　这小哥这么问的目的很明显，一是想知道她之前说的等人，到底是真的等人还是只是托词，二么，自然就是确定她有没有男朋友了。
　　所以现在酒吧服务生都开始撩妹了吗？他们不是要想办法卖酒出去才对嘛？
　　叶烁心里吐槽，倒也没有多在意，随意道：“没，等一个朋友，就你们这的驻唱，潘劲宇，你应该认识吧？”
　　“潘哥？”小哥愣了愣，放下了手中的骰盅，“你是潘哥女朋友？”
　　“呃……不是，就是朋友。”
　　叶烁解释了一句，看着对方那明显不信的神情，耸了耸肩，也懒得再解释。
　　误会就误会呗，反正路人甲，无所谓。
　　小哥正想再说些什么，眼光一瞄，却是笑道：“说曹操曹操到。”
　　叶烁顺着小哥的目光朝自己身后看去，却是看见潘劲宇正穿着一身浑身镶嵌着亮片，超级浮夸的演出服，正一脸惊喜的向着自己走来。

###第六十四章 抽烟的女孩###
('　　因为担心被之前那个客人报复，潘劲宇原本晚上的表演是不想来的，但又想到叶烁可能会来，为了见到那个心中的女孩，咬了咬牙，还是来了。
　　来了，然后见到了。
　　一片迷幻的灯光里，一个穿着校服的女孩坐在吧台前，那清纯的宛如初恋一般的样子，在酒吧这狂躁的环境里，格外的耀眼。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　潘劲宇很庆幸自己还还记得《爱莲说》里的这两句话，不然，他连如何形容自己的感觉都不知道。
　　“嗨，你真的来啦。”潘劲宇试图用一种很平淡的语气打招呼，但那话里止不住上扬的语调，却是怎么压也压不下来。
　　就像小孩见了糖，那开心的心情是怎么也抑制不住的。
　　如果这是一个比较言情的故事，那大概接下来的发展应该是叶烁巧笑吟吟的回一句“是啊，来找你”这样，然后自然而然的引申下去各种奇奇怪怪的矫情桥段。
　　可惜不是。
　　“哎哟哥们，你可特么来了。”叶烁十分自然的翘起了二郎腿，说出的话和她那清纯的不像话的形象一点也不搭调，像个小流氓。
　　嗯，看着特清纯的小流氓，莫名的反差萌。
　　潘劲宇坐到叶烁身边，看到吧台桌上的骰子和酒杯，也没搭理和他打招呼的吧台小哥，笑着和叶烁道：“来很久了？这还玩上了？”
　　一般人印象里，到酒吧喝酒玩的女孩大概都不是什么好东西，尤其是叶烁这种，长的特清纯特无辜的小白兔，如果被发现居然会喝酒的话，受到的指责会更加严重。
　　“什么？长的一副白莲花的样子，没想到你居然会喝酒？！”
　　大概就是这么一种感觉。
　　不过，潘劲宇不这么觉得。
　　想象着叶烁摇着骰子喝着啤酒的样子，潘劲宇不仅不觉得有什么不对，反而还有种很带感的感觉。
　　不是因为别的，只是感觉，叶烁如果那样的话，应该会是个很赏心悦目的光景。
　　或许，还能抽根烟。
　　“你抽烟吗？”
　　潘劲宇突然没头没脑的对着叶烁来了这么一句，目光在四处张望了下，看到不远处有个相熟的“小蜜蜂”，快速的跑了过去。
　　所谓的“小蜜蜂”，便是酒吧里的酒托，都是些年轻漂亮的女孩儿，倒不是真的要做什么，只要能让客人多买酒，提成自然就多。
　　潘劲宇和那“小蜜蜂”讨了根烟回来，递到叶烁面前。
　　烟是那种很细长的女士烟，比男士烟长了很多，却也细了很多，那通体纯白的细长烟身，平白的多了一丝优雅的味道。
　　“你这干嘛呢？”叶烁看着潘劲宇，有些奇怪的问道，她总觉得，潘劲宇好像和白天的样子不太一样？
　　怎么说呢，那种感觉形容不出来，好像，来了酒吧，每个人都会不太一样。
　　“抽吗？”潘劲宇又问了一声，就好像是小孩在讨糖果一般的语气。
　　“你别闹，我有事儿问你呢。”叶烁皱眉，这家伙，不是说他不喝酒么？怎么现在一副喝多了的样子？
　　“你先抽，边抽边问。”潘劲宇一脸的执拗，虽然他也不明白他到底在执拗什么。
　　叶烁无奈，接过那根烟叼在了嘴上，拿起桌上的打火机，一边十分熟练的点烟，一边问道：“你干嘛非要我抽烟啊？”
　　潘劲宇眼睛一眨不眨的看着叶烁，话里竟然带着一丝小男生的羞涩，道：“因为，我感觉你抽烟一定很好看。”
　　“我想看。”
　　……
　　……
　　点火，吸气，那股带着薄荷味的清凉气息在叶烁嘴里绕了一圈后，被她轻轻吐了出去。
　　第一口烟，自然是不会过肺的。
　　以前的叶朔肯定是不会碰这种女士烟的，烟味太淡，烟身太细，抽这种烟，不仅没味，还莫名的有些娘里娘气的感觉。
　　但对于现在的叶烁来说，好像，刚刚好。
　　她本就是个老烟枪，在之前抽烟时候发现这个身体不能抽烟时候还难受了好久，不过现在看来，好像不是这样。
　　不是不能抽烟，只是，不能抽那么冲的男士烟了而已。
　　变成了个女孩，连烟也只能抽女士烟了么？
　　叶烁自嘲的笑笑，盯着那夹在纤长手指间的烟身，莫名的，竟感觉还有些相得益彰的感觉。
　　带着淡淡薄荷味的烟雾飘散，喧嚣的音乐，昏暗的酒吧，一个穿着校服的少女，那个画面，很叛逆。
　　“很好看。”潘劲宇夸赞了一句。
　　叶烁笑笑，抖了抖烟灰，没接这个茬，很自然的问道：“呐，我问你，之前要打你那三个男的，你不是说是酒吧里某个客人的手下么？那客人是谁？”
　　“你要问的就是这个？”潘劲宇和吧台小哥要了杯白水，有些奇怪的问道：“怎么了？发生什么了？”
　　“我就问问，你老实说就是了。”叶烁又抽了一口烟，对着酒瓶吹了一口，突然有种回到自己还是男身时候的错觉。
　　很爽。
　　“我也不认识那人啊。”潘劲宇有些无奈的道，他只是个歌手，又不是酒吧的销售经理，来酒吧的人那么多，他哪里会认识啊。
　　叶烁也不气馁，继续问道：“那你看看，那客人，今儿晚上有没有来？”
　　潘劲宇抬头朝着周围张望了一圈，没有找着人，耸耸肩，无奈道：“没有，没看着，应该是没来吧。”
　　没来正好，如果那人来了，他还怕又闹起来。
　　“这样啊……”
　　叶烁叹了口气，一时不知道该如何接下去调查了。
　　线索断了啊。
　　“话说，你为什么要找那人啊？”潘劲宇的脸上满是不解，他不明白叶烁这么问到底是什么意思。
　　“和你老实说了吧，今天追你那三人……”
　　叶烁正想和潘劲宇说那三人都死了，只是话说到一半，原本昏暗的酒吧却是忽然一下子亮了起来，那吵杂的音乐也瞬间停止，原本正在疯狂扭动着身体的男女，就仿佛是见了光的青蛙一般，身子僵立在原地，完全不知道发生了什么。
　　只见酒吧周围，不知何时已经站了一圈的警察，在几个通道口处，甚至还站了几名手持冲锋枪的武警。
　　警察临检？
　　叶烁第一时间的反应是这个，这阵仗，在帝都她倒是也经历过几回，无外乎就是让全场人去厕所一个个的撒尿化验，没轮到的人，有尿也得憋着，轮到的人，没尿也得硬生生挤出一些来。
　　她可一点都不紧张，毕竟只是警察，又不是超自然组织的人，跟她可没什么关系。她甚至还悠悠闲闲的抽了口烟，感受着那许久没有过的快感，心里调侃着之前那抽大（和谐）麻的哥们。
　　被抓个正着，有够倒霉的。
　　或许是叶烁的姿态太嚣张，又或许是别的什么，一个看起来十分威严的中年警察，身后带着两个年轻些的警察，气势汹汹的就朝着吧台这边走了过来。
　　“小小年纪，抽什么烟，把烟掐了。”那警察虎着脸，冲着叶烁，语气极度的吓人，“还穿着校服来酒吧，也不怕给学校丢脸。”
　　“警察叔叔说的对。”叶烁耸耸肩，也不在意，随意把烟酒丢到了桌上的烟灰缸里，摊了摊手，示意自己已经没烟了。
　　“小女孩家家，来酒吧，也不知道成年没有，真不是什么好东西。”
　　警察厌恶的说了一句，不再看叶烁，转而看向坐在叶烁身旁的潘劲宇，道：“你就是潘劲宇？这酒吧的歌手？”
　　“是，我是。”潘劲宇连连点头，不太明白这酒吧人这么多，这警察为什么单单找自己问话。
　　就因为他坐在叶烁边上？
　　“行了，是他，带走吧。”中年警察点了点头，朝着身后的两位警察示意了下，俩人直接就上来动手抓人。
　　“等等，怎么回事，为什么抓我？”潘劲宇有些慌张的喊道，那一身浮夸的演出服上的亮片在挣扎中掉了不少。
　　“为什么抓你你不清楚？装什么呢？”警察语带嘲讽的刺了潘劲宇一句，见他依旧挣扎个不休，脸色一变，十分严肃的道。
　　“潘劲宇，我们怀疑你和一起十分恶劣的谋杀案有关，请你配合我们调查。”

###第六十五章 谋杀###
('　　谋杀，这几乎是最严重的指控了。
　　至于是什么谋杀案？自然便是那三个男人的谋杀案。
　　随便查查就能查到，那三个男人最后是去追潘劲宇了，他几乎是这个谋杀案最大的嫌疑人。
　　叶烁几乎立刻就想通了这一点，现在唯一能证明潘劲宇清白的就是她了，然而她却没法说出口。
　　因为那个警察，只说了谋杀案，而没有说是什么谋杀案，这么冒冒然的上去辩解，只会让情况愈加糟糕。
　　所以她能做的，就是站到那个中年警察面前，仿佛一个毫不知情的人一般，问道：“你们要抓人，总要说明白是什么谋杀案吧？这么不明不白的，有逮捕令吗？”
　　“小丫头别搀和，小心我和你要身份证。”中年警察摆摆手，一脸烦躁道：“一个未成年来酒吧我没和你计较不错了，别没事找事。”
　　龙崎市太平了那么多年，什么时候出过这么恶劣的案件，上头下了死命令，必须要在三天内破案，他心里压力也很大。
　　在他看来，这案子就算不是潘劲宇，也肯定是和潘劲宇有关，带他先回去总是没错的。
　　“放开我，什么谋杀，我没杀人，你们不能抓我！”
　　潘劲宇依旧挣扎着，那惊慌的呼喊在这安静的酒吧里显得格外的醒目，周围那些男男女女不由的都看向了这里。
　　“看什么看，都给我乖乖排队尿检去。”中年警察朝着周围瞪视了一圈，直吓得那些人都纷纷低下了头，生怕被其盯上也被带走，只是私底下，却忍不住开始窃窃私语了起来。
　　看热闹的不嫌事儿大，但沾染到自己身上就不好了，这便是所谓的围观群众，亦或者键盘侠、喷子的一贯尿性。
　　只会哔哔，哔哔你ma呢？一群傻叉。
　　中年警察转过头来，摆了摆手示意两个手下先把人松开，看着神色惊慌的潘劲宇，不紧不慢的道：“你说你没杀人，那好，我问你，你昨晚上唱完歌后干嘛去了？”
　　潘劲宇不太明白对方问这个干嘛，犹豫了下，最终还是实话实说道：“我昨天唱完歌，我和一个客人有点小摩擦，被他的三个手下追了一夜。”
　　“可以，很诚实，然后呢？”中年警察面无表情的问道。
　　“然后……然后我逃掉后就回家了。”潘劲宇支吾着说道。
　　因为心底的某种情绪，他不太想让叶烁扯上关系，况且，自己一个大男人被一个柔弱小姑娘救了，这事情，好说不好听啊。
　　然而，潘劲宇的支吾让中年警察更加坚定了自己的判断，他微微眯起眼睛，看着潘劲宇的眼神满含煞气。
　　“你在撒谎。”中年警察用一种十分肯定的语调说道，“你没有逃掉，你被那三个人逼到了死角，但这却是你有意为之，你在那个小胡同里，杀了他们。”
　　“我没有，我没……等等，那三个人死了？”
　　潘劲宇才反应过来，情不自禁的瞥了一眼旁边的叶烁，表情呆滞，似是被这个消息镇住了。
　　那中年警察也没说那三个人是怎么死的，在潘劲宇想来，当时他以为叶烁只是把人打晕了，实际上，却是杀了那三个人。
　　毕竟，当时他被叶烁催着离开吃早饭，也没仔细去看那三个人到底是怎样。
　　晕了和死了，看起来都差不多。
　　“想什么呢？人肯定是你杀的啊。”中年警察看着潘劲宇，神情不耐的道：“怎么着？还有什么要说的？没有就和我回局里，赶紧把案子结了，你轻松我也轻松。”
　　“我……我没有杀人。”潘劲宇无力的辩解着，他不想背上杀人的罪名，但也不想说出当时叶烁在场。
　　虽然心里认定人是叶烁杀的，但在潘劲宇想来，看起来那么清纯善良的女孩，怎么会故意杀人？肯定是失手了，不小心的，力度太大了等等各种这样那样的原因。
　　外貌在一定程度上总是能影响一个人的判断的，就好像那些武侠片里一样，一个男人救了一个姑娘，如果男人好看，姑娘就会说：“公子大恩无以为报，小女子唯有以身相许。”
　　如果男人不好看的话，那就完了，啥好处没有，就一句“下辈子做牛做马报答恩公”完事。
　　嗯哼，好看就是“公子”，不好看就是“恩公”。
　　一个道理的事情。
　　系统给予叶烁的这个外貌，真的是很占便宜，各种意义上的。
　　总而言之，他无论如何都不相信叶烁会故意去杀人，何况，说不定是他们离开之后，某个神经病过来杀人呢？
　　这种事情，谁说的准？
　　然而，潘劲宇尽力想撇清叶烁和这件事的关系，却耐不住叶烁自己跳出来。
　　在中年警察说出了事情的经过后，叶烁眼睛一亮，终于等到了机会，潘劲宇的话声还未落下，她连忙就上前接道：“是的是的，他没杀人，我证明，那时候我和他在一块呢。”
　　“嘿，我说你这小丫头，我懒得找你麻烦你非往前凑是吧？”中年警察似是感觉有些热，摘下了警帽烦躁的抓了抓头发，“身份证拿出来，我看看你成年没。”
　　这就很烦了，叶烁别说身份证了，连户口本都没有。
　　“这和我身份证什么关系啊？现在不是在说谋杀案吗？”叶烁争辩着，试图跳过身份证这个话题。
　　“你别在这和我老三老四的，我让你拿身份证听见没？”中年警察才不管叶烁说啥，被叶烁三番四次的阻拦，他本就不好的心情更加烦躁了。
　　在他眼里，叶烁就是个没事找事的小太妹，明明和她没什么关系的事情，非要上来搀和一脚，干嘛？彰显自己存在感？显得自己与众不同？
　　还是龙崎一中的学生？拉倒吧，家里给了多少赞助费进去的啊？
　　中年警察看着叶烁身上那身校服，眼里满是不屑，正准备再说上她两句，却不料肩膀突然被人拍了拍。
　　“老吴啊，我这三根烟都抽完了，人还没带出来呢？”

###第六十六章 王屈###
('　　那是一个男人，一个足以称得上大叔的男人。
　　头发很长，很乱，油亮的宛如打了发蜡，刘海遮挡下的眼睛耷拉着，宛如没睡醒一般，嘴边上有着一圈疏于打理的胡渣，很痞。
　　他没有穿着警服，消瘦的身体上静静穿着简单的衬衫短裤，脚上甚至还圾拉着一双人字拖。
　　颓废，沧桑，落魄，这便是那个男人，给人的第一印象。
　　“老吴啊，我三根烟都抽完了，人还没带出来呢？”男人拍着中年警察的肩膀，哈欠连天的说道。
　　中年警察也就是老吴，回头看了一眼，神情有些无奈道：“你不是说你在外面等着么？进来干嘛？”
　　“闲的慌，进来看看。”男人从衣服兜里掏出了烟，拿了一根叼在嘴上，又给老吴递了根，笑道：“来一根？”
　　“我这抓人呢。”老吴抱怨了一句，但还是接过了男子的烟，没有抽，只是拿在手上，转过头来对叶烁道：“行了，我也不要你身份证了，你赶紧回家找爸妈去，小女孩大晚上别在外面玩，不安全。”
　　说完，也不再搭理叶烁了，朝着身后两个年轻的警察示意了下，便要抓着潘劲宇离开。
　　叶烁正要上去阻拦，却不料，老吴身旁的男人却是突然出声了。
　　男人示意那俩警察先把人松开，搭着老吴的肩，笑着道：“诶，老吴等等啊，我刚不是听见这小姑娘说能证明不是这歌手杀的人嘛？你不听听？”
　　“听什么啊，估摸着就和这歌手是朋友，想帮他故意这么说的，这年纪的小年轻，都这样。”老吴摆摆手，脸上神情很是不耐烦。
　　“别啊，听听呗，我很好奇啊。”男人笑着，嘴上的烟已经烧到了中段，伴着他嘴的动作一抖一抖的，前面的烟灰却一直连着没掉。
　　“你别捣乱啊！”老吴看了一眼叶烁，凑到男人耳边低声道：“你到底想干嘛啊？上头就给了三天时间你知不知道？”
　　男人掏了掏耳朵，没有压低声音，依旧用着正常的音量道：“那三天时间你也不能乱抓人啊。”
　　“王屈！”老吴有些气急败坏的吼了一声，见酒吧里的人又看了过来，勉强压下音量，瞪着王屈道：“分析出来这人是嫌疑犯的可是你！你现在到底想干嘛？”
　　“分析归分析嘛，再说我只是说是嫌疑犯，又没确定凶手就是他。”王屈满不在乎吐掉了嘴里还剩下四分之一的烟，打了个哈切，“有线索就听听呗，又耽误不了多少事情。”
　　“听听听，行，你听，三天后交不了差，我看你怎么办。”老吴把手上的烟叼在了嘴上，直接就转身向外走去，“我出去透透气，别烦我。”
　　“这就走了？哎呀，这不是还有三天嘛，急什么呢。”
　　王屈有些无奈的耸了耸肩，假模假样的叹了口气，转过头来，笑嘻嘻的对着叶烁道：“小妹妹，别理那老大叔，来和哥哥说说，你怎么证明这家伙没杀人啊？”
　　怎么说呢，王屈这个人，如果好好收拾下，哪怕只是洗个头，倒也算的上是那种小女生喜欢帅大叔类型。
　　可是哥哥是什么鬼啊？？？
　　叶烁看着面前这笑嘻嘻的脸，怎么看怎么觉着不靠谱。
　　虽然听之前他和老吴的对话能确定他应该也是个警察没错啦，但是，这种邋遢的形象和调戏小女生的语气，总是让人不自觉的怀疑。
　　这家伙真的是个警察吗？
　　“他被那三个家伙追的时候，我正好经过，把那三个男人打倒后救了他，他后面为了报答我，还请我吃了早饭，根本没作案时间。”
　　叶烁如此说道，不管怎么说，对方应该是警察没错了，能洗脱潘劲宇嫌疑就好。
　　“哦，这样啊。”王屈打了个哈切，仿佛是止不住烟瘾般的又拿了根烟出来点上，那半耷拉的眼里精光一闪，“我说啊，你个小姑娘，是怎么打倒三个大老爷们的？”
　　说时迟，那时快，王屈上一刻仿佛还在点烟，下一刻，那仿佛挡风般护在烟前的左手，直接捏拳朝着叶烁打了过来。
　　叶烁下意识的伸出双手，在那近乎本能的模板指引下，后发先至的搭在了王屈左手手臂上，顺着他那一拳打来的冲势，侧身，转位，直接给他来了个过肩摔，朝着身后的吧台砸了下去。
　　这一下若是砸实在了，怎么也得落个脊椎错位的下场。
　　王屈身在半空，也不知是怎么用力的，身子一扭，双腿一屈，以一种“铁板桥”的姿势，稳稳的站在了吧台上。
　　“小姑娘身手不错。”王屈脸上依旧是那宛如怪叔叔勾搭小萝莉的笑容，右手指了指依旧被叶烁紧紧抓着的左手道：“你要不先给我松开？”
　　周围的警察这时候才反应过来，不怪他们反应慢，实在是叶烁和王屈这一次交手太快，太突然了，根本没有丝毫前兆。
　　“别动！”
　　“把手放开！”
　　警察们大呼着，纷纷掏出了手枪，那几个守着通道的武警手上的冲锋枪也指向了这个方向。
　　“你干嘛打我？”叶烁松开了手，忍不住朝着周围看了一眼，咽了口口水，被十几个黑洞洞的枪口指着，即使知道自己不会受伤，叶烁心里也难免有些发毛。
　　那可是枪啊！除了在电影电视剧里，作为一个普通人的叶烁，什么时候在现实里见过这玩意了。
　　吓人的很。
　　“这不是试试你说的是真的假的嘛，我现在信是你把三个男人打倒的了。”王屈揉着左臂，嘴上依旧叼着那根烟，轻轻从吧台上跳下来，朝着周围的警察喊道：“诶诶诶，没事没事，我就是闹着玩，你们接着给他们尿检，别管这。”
　　看着周围的警察又恢复了之前的样子，王屈转过头，掏了掏耳朵，对着叶烁笑笑，道：“行啊，小丫头看着弱不禁风的，身手挺好的啊，现在一中的学生都这么厉害了？”
　　“还行，现在应该可以洗脱他的嫌疑了吧？”
　　叶烁撇撇嘴，她总觉得面前这个警察很不靠谱，哪有这么直接就上来打人的，万一她真的像那个老吴说的，只是为了帮朋友瞎说的怎么办？
　　“是，我信你救了他了，他的嫌疑是没了，不过我开始怀疑你了。”王屈掏着耳朵，漫不经心的道，“那三个男人可是直接被人扭了脖子的，以你刚刚表现的身手，应该没什么太大问题吧？”
　　王屈的话让叶烁有那么一瞬间的错愕，不过还好及时反应了过来，没有露出什么马脚。
　　“你别瞎说啊，别乱怀疑人。”
　　明明那三人是被一枪毙命，接着被炸弹粉身碎骨，王屈却说的是扭了脖子，这很显然是在诈她。
　　她如果这点话里的陷阱都反应不过来，那她这么多年剧组真的就白混了。
　　王屈没说话，脸上的笑容消失，面无表情的看着叶烁，那在刘海的缝隙里时隐时现的，仿佛永远睡不醒的眼睛里，流转着意味不明的味道。
　　明明只是个看起来很颓废的大叔，此刻，却是莫名的让叶烁感觉心里有些发毛。
　　“怎么了？”叶烁皱眉，她很不习惯这种感觉，这种审视的目光，就好像真的是她杀了人一样。
　　“没事，可能是我想错了。”
　　王屈的脸上重新挂上了那吊儿郎当的笑容，吸了最后一口烟，把嘴上那一整条的烟灰吐掉，朝着一边的潘劲宇招了招手，“那啥，哥们不好意思，误会了，都是误会，吓着了吧？”
　　“没，没事。”潘劲宇有些恍惚的回道，脸上的表情呆滞的不行。
　　他被刚刚那十几把枪的阵仗吓到了，现在还没缓过神来。
　　“诶，别没事，这样，我请你吃夜宵吧。”王屈上去勾搭着潘劲宇的肩，给他弄的一愣一愣的，完全不明白发生了什么。
　　王屈也不在意，勾搭上潘劲宇后，转过头对着叶烁道：“诶，小姑娘，一块吧，一会你告诉我地址，我送你回家，警车哟，一般人难得做几次呢，机会难得。”
　　嗯，对于一般人来说确实机会难得，然而大概谁都不想要这难得的机会吧。
　　“不用了，我自己回去就行，不劳您大驾了。”
　　不谈她在这龙崎有没有所谓的“家”这个问题。因为被警察打岔，她没找出来那三个男人是谁的手下，线索断了，找凶手暂时找不到，那倒不如趁着晚上在龙崎市多逛逛找找收容物。
　　要知道，在地上仔细找可不比在大楼间跳跃着找，不仅要慢慢走，而且每个超过三层的楼她都要进去逛一遍，她之前才找了这龙崎的四分之一，速度别提有多慢了。
　　“别啊，走着一块啊，你虽然身手好，可毕竟是个小女生嘛，大晚上的，要是遇到坏人可不好了。”
　　“万一碰到个拿枪的，拿炸弹的呢？可别把你这漂亮的小脸蛋给炸花了，那多不好啊。”
　　王屈笑嘻嘻的勾着潘劲宇的肩，又开始掏起了耳朵，那话，也不知是随口说说，还是。。。
　　意有所指。

###第六十七章 烟火###
('　　夜晚，很荒僻的小道上，一辆警车正在行驶着。
　　“喂，都到郊区了，差不多了吧。”叶烁坐在后座上，挥着手，把从前座飘来的烟扇到开着的车窗外去。
　　二手烟的味道，不管是不是吸烟的人，闻着总是不舒服的。
　　整个警车上只有两个人，一个是坐在后座的叶烁，另一个，就是从上车开始不停喷云吐雾的王屈。
　　也不知道他哪来的那么大的烟瘾，从上车开始就抽个不停。
　　“还不行哦，在这里的话，还是会很‘危险’的。”王屈的声音有些怪，仿佛是抽烟抽多了，隐隐的带着一些干涩的感觉。
　　但，依旧油腔滑调的不行。
　　“你越开才越危险吧？”叶烁看着窗外飞速倒退的风景，很奇异的，明明心里已经有了大概的猜测，但却没有再如过去一般的紧张与下意识的逃避。
　　便如她之前对自己所说的，起码，不再惧怕。
　　“不不不，越远，才越安全。”王屈的依旧看着前方，漫不经心的语调，说出的内容，却恰恰相反，“你说呢？‘超人’小姐？”
　　果然啊。
　　叶烁叹息着，猜测这种东西，往往都是好的不行坏的灵的。
　　“超人小姐？我什么时候有了这么个外号了？”叶烁此刻居然还很有闲情的问起了王屈问题。
　　而王屈居然也很有耐心的，用他那不正经的腔调回答道：“嘛，这是我们赤炎给你的代号啦，我们可不像基金会那群番邦蛮夷一样，只会给收容物贴个冷冰冰的编号，我们可是很人性化的。”
　　赤炎？这大概便是那个本地的超自然组织的名字？叶烁心里想道。
　　“说起来，你什么时候发现的？”王屈问了一句，突然笑着，宛如自嘲一般道：“哎呀看我这笨的，送小青年去别的车的借口太拙劣了，难怪，难怪。”
　　“知道还问？”叶烁翻了翻白眼，这一路上都不知道经过几个烧烤摊了，吃个夜宵车都快开到郊区了，她再发现不了问题就有鬼了。
　　总不至于是这老大叔见色起意想把她带郊区做什么不可描述的事情吧？
　　拜托，她的身手对方可是试过的，来十个王屈，够打吗？
　　“我很好奇啊，你们是怎么找到我的？”叶烁皱眉，手用力扇着道：“喂，你能不能不抽烟了？很呛啊。”
　　“不抽烟是不可能的，这辈子都不可能不抽烟的。”王风笑嘻嘻的回道，那烟不仅掐灭，反而有愈加浓烈的趋势：“至于怎么找到你的嘛……你一进龙崎市就被看到咯，咱赤炎怎么也是个国家组织嘛，放小说里那就是超厉害的‘有关部门’，调个监控看的权利还是有的。”
　　啧，还真是国家组织。
　　叶烁撇撇嘴，用力扇着风，接着问道：“那你们怎么一开始不抓我？非得要到酒吧来抓？摆那么大个阵仗我还以为是碰巧呢。”
　　“哎呀，你跑那么快谁抓的住你啊，肯定要先做些别的方法来抓你咯。”王屈理所当然的回道。
　　“切，还以为是真的来抓杀人犯呢，结果都是在演戏。”
　　说实话，叶烁一开始还真被唬住了。
　　原本以为只是用临时检查的幌子来抓那个危险的杀人犯，结果其实突击检查和抓杀人犯两个都是幌子，真正的目的是要收容叶烁。
　　这一层层的，俄罗斯套娃呢？
　　“演戏？不不不，其实原本是想顺带抓了那小青年的，之前我真怀疑他是凶手。”王屈依旧在专注的看着前方，乐呵呵的道：“毕竟我虽然是赤炎的成员，不过我本职还是个警察嘛，我个人也更喜欢这个职业一些，这种一点点分析线索抓到人的感觉，可比和你们这些怪力乱神的家伙打交道有趣多了。”
　　怪力乱神？这么说……倒也不错。
　　毕竟是收容物嘛，乱七八糟的，根本不讲理。
　　“与其有时间来抓我，倒不如赶紧去抓那个杀人犯。”叶烁嘀咕了一句，像是自己抱怨，又像是刻意说给王屈听的，“有时候，我真的不理解你们这些超自然组织到底在想什么。”
　　“很简单啊，虽然我们和基金会的做法不太一样，不过理念还是一样的，就是维护人类的自由发展，不让超自然影响世俗。”
　　王屈停顿了下，仿佛怕没说清楚一般，接着道。
　　“一个变态杀人狂，放着不管，最多杀个几十上百人，你们这些奇奇怪怪的收容物，放着不管，那谁知道会发生什么？说不定突然就来个自爆炸了地球。二者相比，孰轻孰重？”
　　沉默，叶烁看着窗外，若有所思。
　　车子已经彻底开到了龙崎市外的公路上，大晚上，整条公路上只有这一辆车在开着，周围的路灯，映照出了一种名为孤独的光。
　　叶烁看着窗外荒芜人烟的景色，莫名其妙的突然想到了自己过去跟剧组的时候，那时候，也是经常这样大半夜的开在路上。
　　那时候，周围的人都睡了，叶烁便会打开车窗，点上一根烟，戴上耳机，思绪随着那悠悠扬扬的曲调，肆意飘散，那种感觉，有着言语所无法形容的惬意。
　　平凡之路，这便是叶烁那时候单曲循环的曲子。
　　可惜，她想平凡，现实却逼迫着她走上了一条完全相反的道路。
　　长夜寂静，渺无人烟，身前身后，唯有一条路不断延伸。
　　只能进，不能退。
　　“我很好奇啊。”王屈突然出声，打破了车里这短暂的沉默，他没有转头，只是语气里带着一丝疑问，“你既然明知道这是要收容你的行动，你为什么还不跑？还有心情在这和我说这么久的话？”
　　“嘛……你猜猜看？”
　　叶烁笑笑，不置可否。
　　没有逃跑，反而和王屈聊了这么半天，自然不是因为叶烁脑子秀逗了，或者是无聊了之类的。
　　她是为了了解这些超自然组织的信息。
　　像之前那样，两眼一抹黑，什么都不知道，一切都仅仅是自己的猜测，她连怎么躲避这些人的追捕都不知道。
　　既然王屈愿意搭腔，她自然不介意趁此机会，多了解一些超自然组织的信息，正所谓知己知彼，百战不殆嘛。
　　不管王屈有没有和她说真话，从话里，总是能大概的分析出一些信息的。
　　比如，这个“赤炎”并不知道她男性的身份？又比如，他们和基金会的情报并不共享？从给自己的代号来分析，大概只知道自己身体强度很高，而并不知道自己能抹消收容物特性？
　　然后，就是很重要的一点，如果王屈没有说谎，他们真的是倚靠监控来找到自己的话，那么就可以判定，他们没有和基金会一样的，可以探知收容物反应的机器。
　　虽然从之前安德森的话里那句“收容物反应消失”可以得出，那种机器并不能探测到叶烁，但这个信息的关键点不在这里。
　　关键点在于，若是赤炎是倚靠监控之类的东西来寻找收容物的话，那么就代表，华国，应该有很多还未被发现的收容物，起码，比基金会的势力范围内多很多。
　　而这，就是她的机会，是她钻这些组织的空子，抢夺收容物的机会，只要她耐心，倚靠着系统那点探测范围，总能找到未被发现的收容物。
　　“算了，无所谓，不说就算了，你就算跑了，也有后手。”王屈哈哈笑着，混不在意的道：“不过你不跑倒是最好的，在市区闹起来，要掩盖也是挺麻烦的。”
　　“呐，其实我也挺好奇的，明知道我是个危险的收容物，你怎么就敢一个人单独和我呆在一个空间里的？”叶烁掩着嘴咳嗽了一声，有些恼火道：“还敢这么不停抽烟，真的很呛人啊！”
　　叶烁想到了她当初大学寝室，冬天的时候，因为冷，整个房间门窗紧闭，四个人在寝室喷云吐雾，拿烟简直已经浓郁到了凝而不散的程度。
　　现在车里也是这样，那香烟的烟雾因为过多，在空气中凝成了一层淡淡的白色雾气，朦朦胧胧的，宛如“仙境”。
　　或者说，陷阱。
　　“你是怎么会有，我和你在一块的错觉的？”王屈依旧是那调侃的话语，话里突然带起了一阵“沙拉沙拉”的声音，“无人驾驶警车，做着还舒服不？”
　　那是一种，宛如收音机信号不好一般的声音。
　　叶烁感觉到不对，这么久了，前方王屈的姿势好像一直都没动过，还有那奇怪的“沙拉”声……
　　她身子探前，伸手抓住王屈，手上感觉却是不对，眼前一花，那“王屈”，却是突然变成了一个嘴上插着香的稻草人！
　　明明之前，甚至在叶烁伸手抓去的那一刻，那个“王屈”还做出了反抗的姿态，可是就在她抓到的一瞬间，一个大活人却突然变成了稻草人，而且脑海中的系统还没有任何超自然警报，这一连串的表现，让叶烁情不自禁的想到了一个人。
　　瘦子。
　　“哟，应该发现了吧？来来来，瘦子，打个招呼，‘超人’小姐好像对你的戏法很惊讶诶。”
　　王屈调侃的声音传来，此刻，叶烁才发现这声音一直是从警车的音响里传出来的，很奇怪之前居然听着很正常，就好像真的是从人嘴里说出来的一样。
　　“抱歉，不得已，见谅。”瘦子一如之前的话语，带着一丝劝解道：“你思想太极端了，如果能改……”
　　“行了，就这样。”瘦子话还没说完，王屈直接打断了他的话，似是将话筒之类的东西夺走了，满含调侃的道：“‘超人’小丫头，哥哥请你看个大烟花，超级，超级漂亮哦~~~”
　　“你要干什么？”
　　音响里，隐隐传来了旁边瘦子有些惊愕的呼喊，然而，下一刻，这一切的声音都消失了。
　　“boom！”
　　伴随着一阵巨响，正在路上行驶着的警车，化为了这片黑夜里，最为绚烂的烟火。

###第六十八章 争执###
('　　白天的烟花，除了巨响外，完全没有任何美感可言，因为比起阳光，烟花的那点光芒根本就如萤火之于皓月，暗淡而可笑。
　　但若是在夜晚，那便大不相同了。
　　现代城市的夜晚，天空早就不复当初烂漫，除了月亮还算明显之外，那漫天的璀璨繁星，早就已经不见了踪影。
　　而今晚的天空，不只是那群星，甚至连明月都已经消失，天空徒留一片漆黑，宛如一张择人而噬的巨口。
　　天空愈加黑暗，那么烟火，便愈加的绚烂。
　　绚烂夺目。
　　瘦子看着远处那几乎波及了半条公路的恐怖爆炸，沉默，无言。
　　这种爆炸，即便是那可以在火车冲击下还安然无损的身体，也应该是没有丝毫可以幸存下来的道理才对。
　　这里是赤炎这一次收容行动的简易指挥部，搭着一个凉棚，里面放着一些他不知道用途的机器。
　　周围的赤炎成员来来往往，脸上皆是轻松，仿佛真的只是集体来观看那场“烟花”一般，有的人甚至还开始互相约着一会去吃夜宵。
　　整个场景，就好像公司下班的时候一样，轻松，愉快。
　　然而，瘦子却感觉自己融入不到这其中的气氛，他就好像一个异端一般，黝黑消瘦的脸上，本是习惯眯缝着的眼睛，此刻却是瞪的浑圆。
　　被欺骗的羞恼和对叶烁的愧疚，在心底融合交汇成了一种名为愤怒的情绪。
　　目呲欲裂。
　　“你为什么骗我？”他走到王屈身边，声音沉凝，但任谁都听得出来他话语里饱含着的怒气。
　　“……这特么感觉就和耳朵里堵着个耳屎一样，难受死老子了。”
　　王屈此刻正一边和一旁的技术人员抱怨一边掏耳朵，只见他掏了又掏，终于掏出了那米粒般大小的“耳机”。
　　他便是靠此来和赤炎的大部队联系，从而布置了这一次的收容行动，这也是他之前在酒吧不停的掏耳朵的原因。
　　瘦子那满含怒气的问话他自然是听到了，只是故意装作没听到，嘴里依旧喋喋不休的和那个技术人员抱怨着“耳机”舒适度的问题。
　　“我问你为什么骗我？”瘦子提高的了音量，话里的怒气也不再压抑，用一种近乎于吼的方式对着王屈问道，“明明一开始你告诉我说是带她先回赤炎基地的！”
　　“听到了啊大爷，你这么大声干嘛啊？”王屈这才转过头来，一脸无奈的道：“什么骗你啊，我哪有什么骗你？我不是在对讲机里说过计划修改了吗？所有人都知道啊。”
　　“放屁！”瘦子一脸被愚弄了的怒火，高声道：“整个赤炎都知道我不用那些玩意，你会不知道？”
　　“哎呀呀，是吗？那我可能忘了嘛。”王屈依旧挂着那玩世不恭的笑容，调侃道：“诶，我说，你这样可不行啊，又不是真的是古人，对讲机电话啥的都不用，你怎么不学学你那胖兄弟，他对这些可是热衷的紧。”
　　瘦子没有理会王屈那刻意的转移话题，依旧紧紧盯着他，再一次问道：“你回答我，为什么骗我。”
　　“哎呀你烦不烦？什么骗你不骗你的？组织条例你不清楚啊？”王屈也被瘦子一次次的问话弄的有些烦了，神色不耐的回道。
　　“赤炎组织的条例上说的清清楚楚，面对这种能够交流的收容物，需要先确定其是否有加入赤炎的意愿，你特么确定了吗？”瘦子朝着王屈吼着，“问都没问直接就炸了，她有表现出对赤炎的敌对吗？只有明显表现出敌对态度的收容物才会选择销毁，你现在算怎么回事？”
　　“陈寿！”王屈声音也高了起来，朝着瘦子吼了回去，“你这态度和谁俩呢？老子平时态度好你就真当我没脾气是吧？”
　　“我只要一个解释！”瘦子看着王屈，不依不饶的道。
　　“行，你要解释，我给你个解释。”王屈挥手让那个技术人员离开，看着瘦子道，“这个‘超人’，拒捕，伤人，目无王法，思想极度危险，怀有严重的暴力倾向，对于社会稳定和谐有极大威胁，这么说你满意了吗？”
　　所谓拒捕，指的便是她从胖子和瘦子手上逃脱那次，而所谓的伤人，指的便是山村里的事情。
　　瘦子声音低了下去，看着王屈，依旧坚持着争辩道：“那她还拦了火车呢？她其实是个好人啊，只是需要一些引导……”
　　“陈寿，你搞清楚一件事，那个小丫头，她不是个得到收容物的幸运儿！她本身就是个收容物！收容物，可算不得是人。”王屈仿佛是意有所指一般，冷笑着道，“还拦火车，那一火车的疯子说不定就是她弄的，非我族类其心必异，这话还要我教你？”
　　“别忘了巷子里死的那三个男人，说不定，根本也是这个‘超人’做的！”
　　最近这段时间收容物出现的越来越多了，王屈觉得，与其浪费时间一个个的去做思想工作，倒不如就干脆的销毁了好。
　　收容物这种东西，就该是个没有思想的死物，那些有思想的，还是毁了吧。
　　“原来是这样……你们原来，都不把他们当人看的是吗……”瘦子摇了摇头，眼里满满的皆是失望，“上次那个小孩是这样，这次这个女孩也是这样，这就是你们这些正式成员的看法么？”
　　瘦子并不是觉得王屈说的有什么不对，事实上，站在王屈的立场上，这么做其实才是最正确的才对。
　　只是，瘦子接受不了。
　　“你搞清楚，我才是这次收容行动的负责人，判定收容物该不该销毁是我的事情。你只需要汇报情况做好辅助工作就好。”王屈有些不耐烦的摆了摆手，想了想，又对着瘦子说道，“这样吧，你那胖兄弟的转正申请我通过了，算是你们这次协助的奖励吧，等他养好伤，你们俩便一块去帝都报到吧。”
　　瘦子沉默着看了王屈一会，叹了口气，道：“我累了，按排个车送我去胖子那医院吧，至于转正的话……让胖子去吧，我就算了。”
　　王屈见此，也不多话，指了个人便让其带着瘦子离开。
　　“王哥，你就是脾气太好了，这么个玩戏法的山野村夫，你理他干嘛？”似是见王屈心情不好，旁边的一个小年轻凑到了他身边，如此说道。
　　“别瞎说，人家可是有真本事的民间高人，不然也不会被挑着做临时工了。”王屈拍了小年轻的头一下，笑骂道，“咱可不兴拍马屁这套，赶紧干活去，咱这一晚上可有的要忙的。”
　　收容行动自然不可能就是这么轻松的炸一下就完了，之后的包括隐瞒群众，消除痕迹，伪装现场等等，善后的事情，可着实是不少。
　　小年轻笑着答应一声，便又去忙着自己的事情去了，王屈也不管他，看了看远处那依旧燃烧着的公路，感叹了一声这新型炸药还真是持久，便开始招呼起人来。
　　“采集组的呢？差不多了，咱们去收集收容物残骸。”

###第六十九章 口香糖###
('　　收容物这种东西，虽说大部分特性和其本身没有直接的关系，但也不是没有例外的，即便是销毁了，一般也会将其残骸回收研究。
　　研究没结果是情理之中，但如果研究出来什么了……那不就是意外之喜了嘛。
　　赤炎的临时营地本就和那公路不远，王屈带着一小队的装备齐全的人员，没一会儿便到了现场。
　　大火漫天。
　　“哇哦，‘口香糖’就是不一样，这帮搞科研的还是厉害啊。”王屈吹了声口哨，神情满是夸张的惊叹。
　　那个警车上的炸药，其本身只是一个黏着在车底的，大约一个指节大小的“口香糖”——事实上，王屈还真的当口香糖吃过，味道还不错，草莓味的。
　　这是赤炎对收容物研究后得到的“意外之喜”，其特性很类似塑胶炸弹，但又有些不同，“口香糖”在未引爆的时候，是真的就可以当做普通的口香糖来看，各种口味都有，即便是被人吃下肚去，其表现也是和口香糖一模一样，没有丝毫分别。
　　只有在用特殊的引爆装置引爆之后，才会表现出它那不同于普通口香糖的一面。
　　爆炸的冲击力还是其次，其杀伤力主要来自它那无与伦比的高温，那足以焚毁一切的，可怕而炽烈的高温。
　　而且，重点在于，其温度，是会随着“口香糖”的用量而增加。
　　仅仅一个指节大小的“口香糖”，便几乎焚毁了半条公路，那如果更多的话呢？
　　这简直是堪比核弹，不应该说是比那还可怕的武器。
　　隐蔽而致命。
　　“你们都干看着干嘛？灭火啊。”王屈擦了擦汗，这夏天本来就热，加上面前这漫天大火，这滋味实在是不好受。
　　“王哥，这，还没确定收容物是否已经销毁，其他位置的兄弟都还没布置好呢。”旁边一个收容人员有些小心翼翼的对着王屈建议道，“要不……我们还是再等等？”
　　“嗯嗯，这建议不错。”
　　王屈仿佛很赞同一般的点了点头，在那个收容人员稍微松了口气的时候，王屈突然笑嘻嘻的拍了拍他的肩，道：“要不，你来做这个负责人？”
　　收容人员惊愕：“王哥，我只是……”
　　“你你你你个屁。”王屈瞬间沉下脸，骂道：“老子说啥你就做啥，哔哔那么多干嘛，是不是我平时和你们关系好你们就真不把我的话当命令了？赶紧的给我干活去。”
　　“对……对不起！”那个收容人员慌忙道歉，再不敢多说一句，立即随着周围几个人进行灭火。
　　“切，畏威而不怀德，真是。”
　　王屈嘀咕了一声，不再说话，双手抱胸，静静的站在那里，眼里倒映着面前火焰升腾的景象，也不知在想些什么。
　　“喂。”
　　王屈突然出声，朝着远处一个收容人员招了招手。
　　“王哥，怎么了？”那个收容人员小跑着过来，他算是专门负责采集的技术人员，不需要上去灭火，此刻倒是无事可做。
　　“你叫……叫小刘是吧？”王屈打了个哈欠，仿佛很困一般的道：“那啥，这就交给你负责了，我先回去打个盹，一会报告发我内部通讯器上就行。”
　　“啊？？？”小刘脸色一愣，有些犹豫道：“王哥，这不合规矩吧……”
　　事实上，这已经不是不合规矩的问题，如果说赤炎是一个军队，那么收容行动便相当于军队在打仗，你能想象在打仗的时候，指挥官突然随便叫了个小兵过来说，“来，你指挥，我去睡会”这种场景么？
　　他完全不明白王屈为什么会说出这么不可思议的话，他就是个普通的技术人员而已，王屈怎么会做出这种决定？
　　尤其是在这种收容物还未找到，还没确定已经销毁的情况下。
　　甚至于，他感觉今晚上的收容行动都很有问题，乱七八糟漏洞百出，完全不似之前那般天罗地网布置严密。
　　王屈却是拍了拍他的肩膀，带着一贯的玩世不恭，笑嘻嘻的道：“我是负责人我说了算，你指挥吧，我看好你哟~~”
　　说完，王屈打着哈欠，也不要人送，就那么踢踏着人字拖，晃晃悠悠的消失在了夜幕中，留下小刘在原地不知所措。
　　“怎么了？”一个和小刘相熟的收容人员见他在原地发呆，有些奇怪的问道。
　　“没……没事。”小刘回过神来，望了望王屈离开的方向，回道：“继续灭火吧，寻找收容物残骸。”
　　王屈虽然平时给人一种不着调的感觉，但确实是完美收容了好多次收容物，不然也不可能会坐上负责人的位置，这次，大概只是他想多了吧。
　　……
　　……
　　事实上，即便没有人为灭火，这里的火焰也持续不了多久，这毕竟是在公路上，本就没什么可烧的，在猖獗了一会后，自己便消失了，仅仅是在中央处，还有一小团火焰在灼烧着。
　　那是爆炸的最中心处，叶烁所在的警车的位置。
　　那辆警车里本就被添加了很多易燃物质，此刻还在剧烈的燃烧着，大片的火焰让人看不清内里的情形。
　　路面依旧炽热，但却并非无法忍受，几个全幅武装的收容人员慢慢朝着那片火焰围去，虽然不认为有什么东西在这种高温下还能存活，但毕竟面对的是收容物，小心些总是没有错的。
　　随后，他们便为自己的谨慎感到了庆幸。
　　只见那原本安静燃烧着的火焰突然产生了剧烈的晃动，透过火光，可以隐约看见其中仿佛有什么东西在动。
　　这支小队的队长立刻右手高举握拳，做了个原地警戒的手势，所有的队员都抬起了枪，对准了那火焰，警惕着那火焰里的东西。
　　火焰晃动的愈加剧烈，伴随着一阵令人牙酸的钢铁扭曲声，一个影影绰绰的人影自火焰间显露了出来。
　　火焰渐渐的小了下去，众人渐渐看清了其中的景象。
　　那是一个女孩，一个清秀娇弱的女孩，一个在那冲天的火焰中，完好无损的女孩。
　　宛如……浴火而重生的凤凰。

###第七十章 反抗###
('　　肤白胜雪，青丝飘零。
　　身上的衣物早已被炽热的烈焰化为了灰烬，却伤不得其身体的一丝一毫，反而变成了一件另类的衣物，遮挡着那曼妙躯体的关键部位。
　　一头披肩长发在热气蒸腾下飘舞不定，清秀的面容上没有丝毫的表情，映衬着周围那火光，那模样，便如那神话之中，烈火之中轻慢归来的圣女。
　　神圣而庄严。
　　“你们……是真会弄大场面啊。”
　　叶烁环顾着周围的一片狼藉，声音一如既往的娇柔，却带着一丝丝的清冷。
　　冷彻心扉的冷。
　　在汽车爆炸的那瞬间，在那强光和巨响淹没了叶烁感官的瞬间，她几乎真的以为自己要死了。
　　很多人说，人临死的时候，会自然的开始回忆起自己的一生，然而叶烁没有，在那瞬间，她只觉得自己大脑一片空白。
　　一瞬间，亦或者是很久之后，叶烁才突然发现自己视野重新变得清晰，她愣愣的摸了摸自己的脸，感受着肌肤那光滑的触感的时候，她才有些恍然的意识到，自己没死。
　　不仅没死，身上甚至连一点伤都没有。
　　那一场爆炸，除了将她那身顺来的校服化为灰烬外，对她本身一点伤害也没有，那可怕的高温，甚至连她的一根头发丝都毁灭不了。
　　这便是，“纽扣”的超自然特性。
　　爆炸再可怕，温度再高，那也不过是正常范围内的手段罢了，而只要是正常手段，那么便无法毁灭叶烁。
　　身处于烈焰之间，叶烁却没有丝毫痛觉，仅仅只是感觉有些热，便宛如是夏天晒着大太阳的感觉。
　　疼痛，是因为来源于伤害，如果身体无法受伤，那自然是感觉不到疼痛的。
　　这并不是说叶烁就没有了痛觉，仅仅只是因为外界无法给予她能达到触发痛觉的刺激罢了。
　　“该死，‘超人’还活着，销毁失败！快来人支援！”收容小队的队长在右耳按了一下，怒吼了一声，把这个消息传递到了后方。
　　随后，没有再废话，十几个收容队员直接便对着包围圈里的叶烁开枪。
　　叶烁没有闪避，她也闪不开，她的速度还没有快到能够闪避子弹的地步，然而，她的脸上没有丝毫畏惧，甚至还露出了一丝冷笑。
　　那一场爆炸都没有杀死她，这么区区十几条冲锋枪，又能有什么用？
　　然而，令她没想到的是，那冲锋枪里射出的却不是普通的子弹，而是一种奇异的黑色胶状物质，就好玩具枪射出的“有色弹”一样，在她身上留下一个又一个黑色的印记。
　　每一发子弹的胶状物不多，但冲锋枪射速极快，加上又是十几条枪同时射击，不到一秒钟的时间里，叶烁除了面部外，浑身几乎全部被那黑色胶状物涂满。
　　那些黑色的胶状物不仅在接触到叶烁身体的瞬间便化为了一层黑色的薄膜，更是会互相融合，此刻叶烁便宛如传了一件黑色的紧身胶衣一般，虽不再是赤身裸体，但却把那少女的曼妙身形勾勒的更加诱人。
　　收容队自然不是在做没有意义的事情，叶烁也不会天真到以为对方是见了她兽性大发想要来个A片情趣，事实上，她已经感觉到了身上这层“胶衣”的作用。
　　束缚，很强大的束缚力从全身上下传来，叶烁现在要做一个动作，起码要花费平时三倍的力气，并且伴随着胶状物的增多，其束缚力还在不断增大。
　　而且这层胶状物，很明显并不怎么透气，要不是她用双手挡住了脸，这一层“胶衣”估计都能闷死她。
　　她不会受到伤害，不代表她不会缺氧死。
　　“切，有点东西。”
　　叶烁啧了一声，抛下了心底最后的一点顾虑，在身上的那层“胶衣”还没有达到影响她行动之前，低头，俯冲。
　　她这一回，是动了杀心的。
　　她早就不是最开始逃跑时候的叶烁了，经历了火车，经历了山村，她的心态早在不知不觉中发生了变化。
　　这一场爆炸，更像是点醒了她，让她跨过了心底的那道坎。
　　她已经不再是普通人了，在这些超自然组织的人眼里，她现在就是个彻头彻尾的收容物，根本没有丝毫人道主义可言。
　　既然，他们都可以毫无心底负担的要杀了她，那么，应该也做好被她这个收容物所杀死的准备了吧？
　　她不想做杀人者，但，这个世界逼迫着她不得不如此。
　　不仅仅是眼前的这些收容人员，还有那些作奸犯科，浑身罪恶的人，全都在逼迫着她，逼着她去做这种事情。
　　叶烁用着一种超越了人体极限的速度，迅速的接近了一个收容队员，抬手抓住那个队员的头颅，轻轻一扭。
　　伴随着咔嚓一声，那个队员仿佛还没反应过来发生了什么事情，脸上依旧带着茫然，自己，为什么突然看到了身后的场景？
　　叶烁不再管这个队员，迅速的朝着剩下的人袭去，或许是因为带了杀心的缘故，动静之间，带着一股前所未有的狠辣。
　　锁喉，扭头，重拳，每招每式，皆是一击毙命的禁手。
　　“呼。”
　　叶烁闭上眼，轻轻的呼出一口气，身后是倒了一地的尸体，那群要来收容她的人的尸体。
　　杀人么，不过如此。
　　叶烁低头，看了看自己的手，那是一层黑色的“胶衣”，黝黑而发亮，看起来很干净，但在她眼里，却宛如是一片血红。
　　红的发黑。
　　“啧，又开始矫情了，双手沾染了鲜血又如何？既然在这条路上了，那么不论是被迫的也好，自愿的也好，只能一直走下去了。”
　　叶烁自言自语着，宛如是解释，又仿佛是坚定自己的内心。
　　只要……不沾染无辜者的鲜血就好。
　　叶烁抬头望了望远方，在那里，她隐隐能看到些微的灯光。
　　她尤记得，这群收容人员一开始似乎就是从那个方向过来的，那里，便是他们此次行动的前线基地吗？
　　叶烁在地上随意扒了一件宽大的外套穿在身上，感受着行动间传来的一阵阵束缚力，叶烁咧了咧嘴，在那个前线基地，应该有人知道这身“胶衣”该怎么去掉吧？
　　那两个人，应该也在那里吧？
　　瘦子，以及……王屈！

###第七十一章 刘纶###
('　　叶烁来到营地的时候，这里仅仅只有一个人留在这里。
　　她太快了，从那个队长对后方发出销毁失败的消息到她来到营地，仅仅只是过去了三分钟的时间而已。
　　那些战斗人员还在那片公路处准备进行后续行动的布置，而非战斗人员则已经在第一时间离开，留下的，只有现场最高的负责人，负责在这里进行指挥。
　　那个负责人，自然是被王屈开玩笑一般赋予了领导权的小刘。
　　他是看过叶烁资料的，知道这个代号“超人”的收容物，那看似纤细曼妙的少女身形里，蕴含着的，是怎样可怕的力量。
　　面对这种怪物，害怕，是人之常情，何况，他仅仅只是个技术人员罢了，又不是在前线战斗的收容人员，害怕，甚至于逃跑，都很正常。
　　小刘虽然也很想跑，按理来说他也应该是第一时间离开的人员之一，只是，赤炎的条例上便写了，指挥人员除非遇到紧急情况，否则必然该是最后一个离开的人。
　　将为兵胆，这大概便是赤炎做出此等规定的目的，也是为了杜绝一些酒囊饭袋身居高位的预防手段。
　　王屈的赋权虽说不合规矩，但就算是要惩处也是以后的事情了，他走了，小刘成了现场最高的负责人，是无论如何也不能离开的。
　　赤炎的条例不仅仅是条例，亦是所有赤炎心中的最高信条。
　　所以，在那个穿着收容队员外套的女孩来到面前的时候，小刘心里虽然怕的要死，却依然强迫自己挺直腰板，脸上勉强不露出那胆怯的心思，只是双腿，却依旧有些发软，止不住的有些发抖。
　　“你好像很怕我啊？”叶烁注意到了这点，她看着小刘，面上有些嘲弄道：“怎么？收容队员，也会害怕吗？”
　　话刚出口，叶烁却突然感觉到了一股莫名的熟悉感，她想起来，这话，似乎当初那个基金会的外国人也对她说过。
　　收容物，也会害怕吗？
　　这是那个外国人的原话，叶烁看着对面的这个穿着白大褂的青年，突然感觉这话简直是愚蠢的过分。
　　摇了摇头，散去了杂念，叶烁耳朵动了动，确定了周围再没有其他人，十分好奇的对着小刘问道：“这么个营地就你一个人？其他人呢？王屈和瘦子呢？”
　　小刘只觉得叶烁的目光蕴含着无尽的压力，想起叶烁的资料，想起对方在那么恐怖的“口香糖”下都安然无恙的事情，额头上的冷汗不自禁的就流了下来，同时心底有着那么一丝丝的荒谬感。
　　明明外貌是这么一个清纯如水的女孩，结果，却偏偏是一个可怕的收容物。
　　“怎么，这个问题很难回答么？”叶烁看着小刘明明怕的要死却死死咬着牙不开口的样子，漫不经心的道：“行吧，那么，换个问题，我身上这层黑色的东西怎么弄下来？”
　　人反正已经不在这个基地里了，问再多也没用，现在最要紧的是把身上这层“胶衣”脱下来。
　　她不是蜘蛛侠，这层黑衣也不是毒液，不仅不会给她增加战斗力，反而会限制她身体的动作。
　　而且，她发现这个“胶衣”的束缚力似乎还会随着时间的流逝而增大，虽然幅度没有直接增加其物质来的大，但却也不少，叶烁已经感觉自己动作间需要花费的力气大了不少了。
　　她需要尽快脱下这层东西，不然，随着时间流逝，束缚力越来越大，她最后的结果只会是动弹不得。
　　小刘依旧是一言不发，面对收容物，他虽然无法反抗，但可以选择不配合。
　　“这个也不说？”叶烁看了眼小刘白大褂上别着的名牌，上面写着小刘的名字还有工作岗位，“刘纶是吧？劝你最好还是配合我的好，反正已经沾了血，不在乎多你一个。”
　　在叶烁眼中，这些超自然组织的人，并不在无辜之人的范涛里。
　　叶烁的语气并不凶狠，面上也没有什么狰狞的表情，那感觉就好像是一个小女孩在赌气说要“杀了你哦”，好像只是开玩笑一般。
　　但刘纶知道，这并不是玩笑，前面的收容队刚发来销毁失败的消息，“超人”到了这里，那么那些收容队的人下场如何不言自明。
　　她真的会杀了他的！
　　刘纶额头的冷汗不断的流下，求生的欲望和赤炎的信念在心底不断冲突，看着叶烁的眼神不断挣扎。
　　终于，就在叶烁心里不耐烦到想要直接上刑的时候，刘纶开口了：“你……你只要用水冲就可以了，这个胶体溶于水，只要用大量的水冲洗便可以洗脱。”
　　反正目前看来“黑胶”无法限制这个收容物的行动，倒不如就告诉它，先保住有用之身再说。
　　刘纶在心里给自己找着借口，终究还是求生的欲望占了上风。
　　或许有人会为了信仰抛弃生命，但那不是刘纶，比起为了赤炎去死，他更想活着，活着才有其他可能。
　　这不是说刘纶的思想觉悟不够高，只能说，是人之常情。
　　生死大恐怖之间，能选择活着，为什么要死？
　　“这么简单？”
　　叶烁皱眉，看到一边的桌上正好有一瓶矿泉水，直接将其拧开倒到了手上，瓶中的清水经过了叶烁的手，再落下时，已经变成了漆黑的宛如墨汁一般，而相对的，叶烁手上的黑胶也渐渐消失。
　　“居然是真的，我还以为你是在骗我。”叶烁不再担心“胶衣”的事情，转而有些好奇道，“这么简单就能把这玩意去掉，那在水边怎么办？”
　　“在水边，自然有别的方法……”刘烨下意识的回了一句，立刻闭上了嘴，有些紧张的看着叶烁，“你的问题我回答完了，你还要干什么？前线的人马上就要回来了，如果不想被抓住，我劝你还是赶紧离开的好。”
　　其实潜台词就是让叶烁赶紧离开饶他一命，只是出于某种尊严他不好意思明说罢了。
　　叶烁没说话，静静的看了刘纶一会，突然笑了。
　　“离开自然是会离开的。”叶烁笑着，不顾刘纶的挣扎，直接将其抗到了肩上，“不过你要和我一块走。”
　　既然开了一次口，那么第二次便不会很难，难得抓到一个貌似很懦弱的超自然组织成员，不好好利用一下怎么对得起自己。

###第七十二章 求生###
('　　一个娇小的少女扛着一个比她高了一个头的青年，这场面，不得不说，很好很二次元，要换成一些死宅，大概嘴上喊着不要，心里却享受的要死。
　　刘纶不是死宅，他是赤炎内部人员，他清楚赤炎的行事方法，所以他不仅不享受，反而心里充满了恐惧。
　　“你这样是没用的，赤炎从来不会受收容物的威胁！”刘纶语气惊慌的在叶烁身上喊着，他以为叶烁是要拿他当人质。
　　然而事实上，这一招对于赤炎是无效的，他们从不会在意人质这种东西，到时候可能都不用叶烁动手，赤炎的人会直接先一枪打死他。
　　既然入了赤炎，那便该有随时牺牲的准备，为国捐躯，光荣伟大，说不定到时候还会给他追加一些荣誉勋章，家里人也会得到一大笔抚恤费。
　　在这一点上，赤炎和基金会是差不多的，都可以为了收容而前仆后继，视死如归。
　　但，那是别人，不是刘纶，他自小便是孤儿，抚恤费什么的根本毫无意义，那残酷的孤儿院生活养成的世界观，也让他有着比赤炎其他成员更重的私心。
　　他愿意为赤炎奉献，愿意为赤炎做研究，但，前提是不能要了他的命。
　　谁爱牺牲谁牺牲，反正他不想牺牲。
　　“有用没用，我说了算。”叶烁扛着刘纶，飞速的在空旷的野地上奔跑着，即便身上的束缚力很大，但奔跑起来却依旧有着远超常人的速度。
　　“你明明都已经跑了，为什么要带着我，你速度这么快，收容队是很难提前做好布置的，你根本不需要我！”刘纶摆事实讲道理，想让叶烁放了他。
　　然而叶烁根本懒得再理会他，只是埋头一个劲的跑着。
　　前方渐渐出现了人烟，大概是到了龙崎市周边的小镇地界，叶烁跑到了一栋居民楼边上，把刘纶丢到了地上。
　　“在这等我。”
　　说完，叶烁看了看刘纶，感觉又有些不放心，干脆直接给他脖子来了一下，敲晕了扔到了一旁的绿化带里，之后才放心的顺着那栋楼的水管爬了上去。
　　身上那身“胶衣”的束缚力已经大到了影响她正常行动的地步了，此刻她已经没法做到像之前一样一跃三层楼了。
　　因为夜深，居民楼里没几个楼层亮着灯，叶烁随意挑了一个从阳台爬进去，运气很好的进了一个没人的屋子。
　　屋子不大，墙上贴着粉色的墙纸，透着一股少女气息，屋子的主人大概是出差或者旅游去了，里面的家具都蒙着一层防尘的白布。
　　这屋子的主人大概是个独居的女人。
　　既然屋子里没人，叶烁也就不用刻意放轻声音了，找到了浴室后，不管三七二十一，先脱了外套冲个澡再说。
　　随着大量水流的冲洗，身上的“胶衣”化为了大量的“墨汁”从她身上流淌了下来，那股强大的束缚力也随之越来越小，最终完全消失。
　　解决了燃眉之急，叶烁见边上还有着沐浴露洗发露之类的，想着反正刘纶被她敲晕了，也不怕跑，干脆就仔仔细细的洗了个澡。
　　洗完澡，叶烁又到衣柜里，顺了屋子主人一件T恤和牛仔短裤，这才心满意足的披上那件收容队员的外套，身轻如燕的从阳台一跃而下。
　　来到了楼前的绿化带里，刘纶已经醒了，正坐在那发呆。
　　“哟，我还以为你会跑呢。”大概是刚洗完澡心情不错的缘故，叶烁话里还带着一丝丝的笑意。
　　刘纶没跑，自然不是因为别的什么乱七八糟的原因，仅仅只是他觉得，自己跑不掉而已。
　　首先，他不知道叶烁干什么去了，也不知道她什么时候会回来，其次，就算他跑掉了，他联系上了赤炎的人，恐怕不等对方来找到自己，叶烁就先追上来了。
　　叶烁的速度，他被其扛在肩上的时候可是深有体会。
　　既然跑不掉，那么干脆便不跑了，不然，惹得这个收容物不高兴，吃亏的还是自己罢了。
　　“你抓我，到底想干什么？”刘纶面上带着苦笑，道，“我就是个普通的研究人员，赤炎里我这种人多的是，你拿我做人质赤炎根本不会在乎的，根本交换不到什么利益。”
　　“呃，你怎么会有这种错觉？”叶烁愕然，她什么时候说过要拿他做人质了？她又不是恐怖分子，要什么人质。
　　“不是？”
　　刘纶愣了下，毕竟是个研究人员，脑子转的也快，几乎一下子就想到了叶烁的目的。
　　不杀他反而带他走，如果不是要用他来胁迫赤炎，那么叶烁的目的很显然就在于他本身了。
　　他一个手无缚鸡之力的研究人员，身上有什么值得叶烁图谋的？
　　答案很简单。
　　“你想知道什么？”刘纶的神情有些复杂。
　　“哦？你脑子很快嘛。”叶烁有些惊奇的看着刘纶，果然人的脑子和胆子是成反比的吗，“我确实是有很多问题想要问你。”
　　“我要知道，你们赤炎基地的位置，以及掌握的收容物情报。”叶烁的语气很轻松，但说出的话，但抛出的问题，却是让刘纶止不住的惊愕。
　　“你问这些干什么？”
　　在刘纶想来，叶烁大概会问一些如何逃脱赤炎追捕之类的问题，却没想到她问的却是这些，赤炎的基地在哪，掌握了什么收容物，这些和她有什么关系？
　　“你管我？”叶烁感觉脸有些痒，随手把鬓发撩到了耳后，“你只有两个选择，要么说，要么死。”
　　“你……你能不能告诉我，你到底想做什么？”
　　刘纶的神情挣扎，这不同于之前告诉叶烁如何解脱“黑胶”，他如果把这些事情说了，几乎就和背叛赤炎无异了。
　　对于背叛者，赤炎可是从不手软。
　　“你没必要知道。”叶烁歪了下头，很可爱的动作，但在刘纶眼里却是格外的可怕，“说？或者，死？”
　　叶烁也看出来了，眼前这个赤炎成员似乎格外的怕死，既如此，倒不如就多利用下这个弱点。
　　如叶烁所料的，在挣扎犹豫了一会后，仿佛下定了决心一般，刘纶缓缓吐出了一口气，看着她，道：“告诉你可以，但是，你要保证以后带着我，保证我的安全。”

###第七十三章 情报（上）###
('　　这倒是令叶烁感到有些惊奇，她以为眼前这个赤炎成员会要求放了他，没想到反而要求跟着她。
　　这算什么？龙傲天，哦不，龙傲娇么？娇躯一颤，敌人纳头就拜？
　　“为什么？你不该要求我放了你吗？”叶烁有些疑惑的问道，她实在不理解对方这么要求的意义在哪里。
　　“我……”刘纶犹豫了下，左右看了看，没有看到摄像头，松了口气，说道：“我如果告诉了你这些，便等同于背叛了赤炎，我不可能再在华国生存下去。”
　　“你和我说了什么，赤炎又不知道，又哪里会知道你背叛了？”叶烁还是觉得对方的理由不够充分。
　　“那是你不了解什么是国家的力量。”刘纶神情有些复杂，回忆着赤炎的种种手段，“起码在华国，只要赤炎想查，没有什么是查不到的。”
　　“哦？”叶烁来了兴趣，抬了抬头示意道：“详细说说？”
　　“你要先保证之后会带着我，并保证我的安全。”刘纶咬了咬牙，说道，“不然，就算你杀了我，我也不会说的。”
　　如果叶烁不管他的话，说了他就是死在赤炎手里，还要背个背叛者的骂名，与其如此，倒不如死在叶烁手里，起码那样还能有个好名声。
　　在都是死的情况下，他当然要选一个更好些的死法。
　　叶烁饶有兴趣的看了刘纶一会，问道：“就算我答应你，又怎么保证我不会反悔呢？你应该知道这对我没什么约束力。”
　　“在这种情况下，我除了相信你，没有其他选择。”刘纶十分老实的道出了心中的想法。
　　确实，叶烁有反悔的可能，但他除了相信，还能有什么办法？
　　在他心中动摇，为了求生而屈服于叶烁这个收容物的时候，在赤炎眼里，这便已经是最严重的背叛了。
　　“有意思，你可比当初的我觉悟高多了。”叶烁想起了自己当初面对那个基金会的收容人员的场景，笑了笑，道，“我可以让你跟着我，前提是你提供给我的情报是真实准确的。”
　　“那是自然，我现在和你算是同一根绳上的蚂蚱，欺骗你对我也没好处。”刘纶松了口气，没有了生命威胁之后，他的语调也轻松了很多，“那么，便继续刚刚的话题吧。”
　　“赤炎可以随时查看全国所有的监控，这点，你应该清楚吧？”刘纶停顿了下，见叶烁点了点头，才继续道，“那么，通过监控，他们便可以轻易知道是你把我给抓走的，而被你抓走了，我却毫发无损的回去了，光是这一点，便足以成为怀疑对象了。”
　　听到这里，叶烁满是调侃的插嘴道：“那我给你弄点伤不就好了？你能回去做你的赤炎成员，我也不需要带个累赘，多棒。”
　　“要有那么简单就好了。”刘纶苦笑着道，“你以为赤炎是一般组织吗？那可是国家收容部门啊！里面不知道收容了多少像你一样不讲理的收容物，其中有一个就是‘测谎仪’。”
　　“它的外形是一个普通的复读机，只要给它插上电，在其一旁提问，不管回答者的答案是什么，撒谎与否，它都会将其内心最真实的意思播放出来。事实上，我觉得它的代号与其叫‘测谎仪’，倒不如叫‘心灵翻译器’才对。”
　　“这不就是读心机器么？”叶烁十分惊喜道，这个收容物倒是十分有用，如果她给系统回收了，起码她以后就不用再担心被人设计了。
　　人心险恶，能看透人心的东西，其给人的帮助可想而知。
　　“没那么简单。”刘纶摇摇头，道：“那个机器并不是单纯的读心，即便你被催眠了，亦或者你梦游做了什么自己都不知道的事情，它都会依据现实，把最准确的答案说出来。就好像，如果我回去了，赤炎问我我有没有背叛，即便我内心坚定的认为自己没背叛，那个‘测谎仪’也会十分准确的说出我背叛了的事实。”
　　“它的回答，不是依据你自己内心的想法，而是基于现实。”刘纶继续说道，“而且，它还有个副作用，其插上电后，在其周围大约半径三十米的范围内，只要待的时间超过十五分钟，便会患上‘复读强迫症’，不管是语言，亦或者是文字，只要是别人说的话，得了这种强迫症的人都会忍不住的去重复。”
　　“待的时间越久，这种强迫症便会越严重，到最后，连自己的话都会忍不住去复读，整天除了复读就什么都做不了。”
　　刘纶想到了某个在收容物边上待了一星期的D级人员，那人听到别人说了一句“好热啊”，就忍不住一直重复，除了重复就什么也不想做，饭也不吃觉也不睡，就不停的重复“好热啊”这一句话。
　　一直到死。
　　“倒是很有趣的收容物。”叶烁倒是没什么感觉，反正被系统回收后，所谓的副作用也不过是个可转换的超自然插件而已，对她而言根本没有什么威胁，“你说说其他的收容物吧，不需要详细说资料，只需要告诉我收容在哪里，还有赤炎的基地位置。”
　　“我只是个普通的研究人员，太多的我也不知道，只知道个大概。”刘纶皱着眉，一边回忆一边道，“按照章程来说，除了一些能够交流加入赤炎的收容物外，大部分收容物一般就收容在赤炎的基地内。而赤炎的基地，除了总部以外，一般是建立在人烟较为稀少的郊区地下，这样较为方便隐瞒群众，哪怕万一收容失效，其造成的伤害也可以最小化。”
　　“等等。”叶烁突然出声打断了刘纶的话，脸上的神情十分疑惑，“你说的，加入赤炎的收容物，是指收为让收容物成为赤炎成员？”
　　“是啊，怎么了？”刘纶一脸莫名其妙，不明白叶烁问这个是什么意思。
　　“收容物都该被收容，不是你们这些组织的一贯宗旨么？为什么你们赤炎还会有收容物成员？”
　　叶烁的脸上满是不解，在她印象里，这些组织不该都是十分抗拒收容物这种存在的么？收容物收容物，这种名称，本身便带着一种歧视的色彩。
　　而现在，刘纶却说有收容物成员？这让叶烁如何不好奇。
　　“那是基金会的宗旨，不是我们赤炎的。”刘纶下意识的回道，突然反应过来，小心翼翼的看了叶烁一眼，见她没有在意那句“我们赤炎”，松了口气，接着道，“赤炎虽然也赞同收容物不该出现于普通人类世界内，但对于可交流的的，拥有人类外表的收容物，有着不同于一般收容物的处理方法。”
　　“赤炎觉得，一个人即便是变为了收容物，其本身也依旧是个人，依然应该是享有人权的，只要其接受赤炎的管制，听从调遣，不威胁社会和谐稳定，在没有任务时候，是可以像个普通人一般生活的，当然前提是不能在普通人面前暴露自己的超自然特性。”
　　叶烁明白了刘纶的意思，撇了撇嘴，略带嘲讽道：“听起来还不错，但为什么我的经历好像不太一样？”
　　宽容？
　　是指一见面就和抓犯人一样的胖子和瘦子，还是指刚刚才经历过的大爆炸？
　　赤炎的宽容，还真是可笑的要死。

###第七十四章 情报（中）###
('　　刘纶知道叶烁在嘲讽什么，苦笑了一声，道：“理念和具体实施之间总是有区别的啊，何况是……”
　　他本想说何况是收容物这种极度危险的事物，但看到叶烁那有些不善的神情，为了自己的小命考虑，顿了顿，跳过了这句话，接着说道：“赤炎一开始确实是严格按照这个理念来执行的，只是后来出了几次严重的事故……”
　　“什么事故？所谓的收容失效？”叶烁随口问了一句，左右看了看，指了指不远处供路人休息的长椅道：“去那坐着说吧。，这蚊子也太多了。”
　　夏天蚊虫本就多，何况是在绿化带这种地方，虽然叮不了叶烁，但一直围着她嗡嗡响也是烦的很。
　　她刚洗了澡，身上的味道，不仅人闻着香，蚊子也是喜欢的很。
　　“还是在这吧，那里不安全。”
　　刘纶摆摆手，绿化带起码还有些花花草草能遮挡，那长椅那边四下空旷，谁知道哪个角落就有监控能拍到，事实上，他直到现在都还坐在地上。
　　“啧，行吧，你接着说，什么事故。”叶烁明白他的意思，烦躁的挥手赶了几下蚊子，见实在赶不开，只能强迫自己忽略那吵杂的嗡嗡声。
　　“我就是个普通的研究人员，虽然我很好奇，但没有权限知道这类机密。”刘纶摇摇头，有些遗憾，“只知道有这么回事，具体过程是什么，结果又有多严重，我其实都不太清楚，只是知道就是那一次之后，赤炎高层对这类……这类收容物的处理便极端了起来，其只要在收容过程中表现出反抗意图，收容队便可以直接进行销毁。”
　　“啧，这么说，还是我运气不好咯，没赶上好时候。”叶烁翻了个白眼，总觉得自己自从有了系统以后运气就一直不怎么好。
　　睡个觉，变成女的了，跟个剧组，碰到基金会，做个火车还碰到收容物暴走，这一件件事儿的，没一个是好事。
　　如果是以前赤炎，自己现在应该已经被招安了吧？赤炎是华国的一个部门，那自己怎么也该算是个公务员了吧？
　　和现在这境况简直一个天一个地。
　　“倒不是这么说……”
　　刘纶想说什么，却被叶烁打断道：“算了，无所谓，反正和现在的我无关，说说收容物吧，你们赤炎现在具体有什么收容物？收容基地又都在哪里？”
　　“我不知道……”刘纶有些支吾的说着，看到叶烁脸色变差，连忙摆手道：“别，相信我，我真不知道具体的，我只是个普通的研究人员，详细的我肯定不知道啊。”
　　“那收容基地呢？其他的你不知道就算了，龙崎市的收容基地在哪里你总该知道吧？”叶烁的脸色变的很难看，她突然感觉自己好像抓错了人。
　　这个人，好像真的如他自己所说的，没什么价值。
　　“龙崎市的收容基地……”刘纶咳嗽了一声，眼神有些闪烁道：“其实，具体在哪里我真的不知道，只知道是在地下，我们平时吃住都是在基地里的，外出的入口也是不固定的，有时候是下水道，有时候又是民房的地下室，但基本都是在龙崎市范围内。”
　　“那不就是在龙崎市地下么？你怎么会说不知道在哪？”叶烁撇嘴，只觉得这个刘纶真的是很废。
　　“不是，出入口在龙崎市没错，但基地绝对不在那。”刘纶解释道，“你忘了我之前说的了么，赤炎基地必须是建立在人烟稀少的区域。”
　　“出入口处是一部电梯，但无法确定是不是垂直的，运行时候很安静平稳，无法判断运行方向，在大约二十分钟后，电梯开启时候便是在赤炎基地内了。”
　　啧，叶烁本还打算知道具体位置后，进去回收一波跑的，现在看来，这个计划暂时也是没法实施了。
　　“啧，收容物资料又没有，基地位置也不知道，你说你有什么用？”叶烁捏着拳头，面无表情朝着刘纶逼近，“不如杀了算了。”
　　刘纶被叶烁的动作吓坏了，坐在地上双手挥舞，满脸惊恐的道：“等等，我们不是说好了吗！”
　　听到刘纶的话，叶烁停下脚步，突然噗嗤一笑，道：“看你那么慌张的样子，至于吗？放心吧，开玩笑的啦。”
　　“不过……”
　　正当刘纶松了一口气的时候，叶烁脸上笑容又突然消失了，歪了歪头，话锋一转，道：“既然杀了你是开玩笑，那么，之前说让你跟着我，自然便也是玩笑了。”
　　“你便在这自生自灭吧。”
　　叶烁居高临下的看着坐在地上的刘纶，毫无表情的面容上，竟是莫名的透出一种高傲的感觉。
　　事实上，这只是因为角度关系的错觉，叶烁现在只觉得烦躁。
　　她感觉自己抓了这家伙完全是浪费时间，收容物情报不清楚，基地位置又不知道，说了半天一点有用的情报都没有。
　　“之前你明明说好要保护我的！”
　　刘纶见叶烁转身要走，再顾不得其他，连忙站起来拦在了叶烁身前，神情哀求道：“求求你，你不管我我被抓到的话会死的！”
　　“啧，死缠烂打的男人最讨厌了。”叶烁嘀咕了一声，一摊手，很无奈一般道：“不是我食言，你说你说了半天有什么对我有用的情报吗？唧唧歪哇一大堆，我正经要问的你一个都答不出来，我为什么要冒着危险带着你这么个包袱？”
　　刘纶咬了咬牙，也不知道哪来的勇气，直视着叶烁的眼睛，道：“我需要你，你也需要我，我不是包袱，没有我，你根本不可能逃的过赤炎的收容。”
　　他明白，他必须要展现出自己的价值了，不然，眼前这个收容物少女，真的会抛下自己不管。
　　叶烁仿佛听到了什么笑话一般，掩嘴轻笑道：“说的和真的一样，严格算起来，我应该已经从赤炎手上跑过两次了吧？我哪里有需要你的地方？”
　　第一次是胖子和瘦子，第二次，自然便是之前的那场大爆炸了。
　　“相信我，我是认真的。”刘纶知道现在必须让叶烁相信自己，使劲转动着子，思考着措辞，“赤炎正式的收容行动根本不是你能抵抗的，只要你在华国，你不可能逃的过赤炎。”
　　“哦？这么说，你们这两次都不算正式收容咯？”叶烁漫不经心把碎发的发梢缠在手上绕着玩，“瘦子和胖子那两个临时工暂且不说，你们刚刚的爆炸可是几乎毁了半天公路，那么大的场面，也不是正式收容行动？”
　　“是正式收容行动没错……”刘纶也不管三次二十一，直接把自己之前心底的猜测抛了出来，“但是这次行动十分奇怪，我怀疑其中是有什么问题。”
　　“哦吼？有趣，说说看？”叶烁挑了挑眉，来了兴趣，知道赤炎的收容程序，这对于她无疑有着极大的好处，“如果说的好，我带上你没问题。”
　　“认真的，不开玩笑那种。”

###第七十五章 情报（下）###
('　　不管是不是开玩笑，刘纶此刻能做的，就只有相信叶烁。
　　他别无选择。
　　“收容行动虽然每次都各不相同，但都有同样的特点，那就是隐蔽，高效。”刘纶回忆着自己看过的资料和寥寥几次亲身参与过的行动，直视着叶烁的眼睛，尽量让自己显得更有说服力，“‘口香糖’，也就是之前那种炸药，其一般正常的用途应该是用来混搅视听，在收容物造成某种无法解释的破坏后果时用来掩盖那个后果的，而不是用来直接用作销毁程序，不高效也无法及时确认结果，我这么说你理解吗？”
　　这就像想要掩盖一束光，最好的方法便是将其放于阳光之下，“口香糖”的作用便在便在于此，可以在某些场合下将收容物造成的破坏痕迹销毁，解释为瓦斯爆炸之类的结果。
　　“口香糖”的威力，虽然看起来很厉害，事实上，收容物里不少都是能抵御这种单纯的物理爆炸伤害的，用其作为销毁手段，确实不像一个背靠国家机器的组织所为。
　　连是否销毁这个结果都无法及时确认，光从这一点上，“口香糖”便已经不合格了。
　　“我明白你的意思，但事实上，你们却用了。”叶烁摊了摊手，颇有些嘲讽道：“而且，我完好无损。”
　　“这也是我奇怪的地方。”刘纶神情颇有些不理解的道，“这一次的行动感觉十分仓促，呃，也不是十分仓促，就是感觉计划乱七八糟的，选择的措施也是乱七八糟的，感觉就好像小孩子过家家一样。”
　　“我再次说明一遍，我只是一个普通的研究人员，不谈这次的行动计划，光是应对你的措施我都能想出好几个更好的选择，为什么会非要用‘口香糖’呢？即便要用‘口香糖’，也应该做好‘口香糖’销毁失败的准备啊。”
　　叶烁知道刘纶说的是事实，在明知道她能正面承受火车撞击的情况下，在明知道她身体防御力很高的情况下，还非要用这种炸药来对付她，这根本就不是应该发生的事情。
　　又不是热血番里的二人决斗，还非要在你最强的一方面击败你，这是一个超自然组织对于收容物进行的收容行动，不择手段的利用一切能利用的弱点才是正常。
　　强酸强碱之类的化学品选择优先度都应该在炸药之上，其他诸如电击，绳网，甚至只是大量的“黑胶”，瘦子的戏法，这些既比炸药影响小，成功率又比炸药高，即便一样不行，就换一样，甚至组合使用。
　　又不是一次只能用一招的回合游戏，大不了把能用的方法都用一次，这么一波波下来，叶烁总是有撑不住的时候。
　　这么一想，叶烁也觉得，之前那所谓的收容，简直儿戏的过分，就好像……
　　“好像故意放我走一样。”叶烁皱着眉，越想越觉得这就是事实，但又感觉道理上说不通。
　　放跑她，对赤炎有什么好处？意义何在？
　　“应该……不至于吧？”刘纶神情有些不安，却不知道不安的源头何在，只是猜测道，“大概只是因为疏忽了？”
　　虽然王屈的突然离开很反常，但刘纶不敢细想其中原因。
　　细思极恐。
　　叶烁反问道：“你一个研究人员都能看出来的东西，那些专业人员疏忽了？你说这话你自己信吗？”
　　“确实不太可能……”刘纶下意识的点了点头，忽然感觉歪楼了，连忙道：“等等，我们现在讨论这个没意义吧？你现在明白我的价值了吗？我可以帮你逃脱收容行动！最起码我知道大部分手段的效果，以及应该怎么破解，这些我都是清楚的，你带上我，对你自己也有好处！”
　　叶烁点了点头，不得不承认，从这方面来说，刘纶对她确实很有帮助，没有对方的话，不说其他，光是“黑胶”都够她受的。
　　有时候这些正常的科技产物，还真不一定就比收容物容易对付。
　　见叶烁同意，刘纶松了口气，身体一下子放松了下来，略带些轻松的说道：“你放心，我也不是要你一直带着我，只要帮我逃到国外就好。”
　　无法在华国存活，那便出国。
　　在华国他是赤炎叛徒，所以赤炎会抓捕他，但在国外，他最多算个偷渡客，只是个普通人，基金会可不会去管一个普通人的事情。
　　“哦？你好像早有准备？”叶烁感觉有些奇怪，因为刘纶那一副成竹在胸的样子，实在是不像临时想到的样子，倒像是早就计划好了。
　　“啧，我这个人，比较喜欢多做两手准备。”
　　……
　　……
　　正所谓狡兔三窟，刘纶真的是个很怕死的人，也因此，做了很多在普通人看来一辈子都用不到的准备。
　　叶烁扛着刘纶又跑回了龙崎市郊，在他的指引下，二人小心的绕过了有监控的路段，来到了一个老旧的房子前。
　　“你其实早就想着背叛赤炎了吧？”
　　叶烁面色古怪的看着刘纶，此刻对方正蹲伏在地上，从房前挪开的地砖口里，不停的往外掏着东西。
　　其中已经拿出来的有两套普通的休闲服，假发，鞋垫，化妆品，身份证，以及一小叠现金，不止是软妹币，更是包含着一些外币，各种数额的都有。
　　说一声万无一失都不为过。
　　“别瞎说，我其实还是很喜欢在赤炎里工作的，收容物虽然看起来危险，但只要按照注意事项接触，基本不会有生命危险，安保好，薪水高，福利好，要不是被逼无奈，我是真的不想离开。”
　　刘纶一边说着，一边从地洞里掏出了两部手机，递了一个给叶烁道：“诺，拿着，以防我们不小心走失了联系。里面是不记名电话卡，只要不说敏感词，赤炎是注意不到的，”
　　“喂喂喂，连不记名电话卡这么古老的东西都有，你还说你不是早有叛变之心吗？？？”叶烁都记不清自己多久没吐槽过了，实在是刘纶的表现让她情不自禁。
　　这准备，也太充分了吧？
　　“呼，我只是为了以防万一，也没想到真的会用上。”刘纶取完了东西，把地砖挪回原位，自嘲的笑了笑，“怕死我到这程度，确实也算奇葩。”
　　何止是奇葩，简直都算的上是某种精神疾病了。
　　叶烁撇了撇嘴，但也懒得再谈论这些，她带着刘纶回龙崎市，可不是专门来给他取他准备好的物资的。
　　事实上，原本刘纶都已经放弃这些准备了，只想着让叶烁赶紧带着他离开，只是因为叶烁执意回到龙崎，才顺便来拿的。
　　而叶烁之所以执意回龙崎，原因也很简单。
　　王屈，还有瘦子。

###第七十六章 以直报怨###
('　　刘纶蹲坐在地上，就着一面小镜子，小心翼翼在脸上描绘着。
　　化妆，亦或者说是乔装。
　　刘纶的化妆技术真的很烂，无论是从化妆的角度讲，还是从乔装的角度讲，都烂的一塌糊涂。
　　“喂，你差不多了吧，该告诉我王屈和瘦子在哪了吧？”叶烁感觉有些无聊，右手上下抛着刘纶给他的手机玩，也不怕不小心掉地上。
　　反正是诺基亚的，抗摔。
　　刘纶被叶烁的声音干扰的差点把眼线笔戳到眼珠子上，心里有些烦躁，却又不敢表现出来，好声好气的劝道：“你为什么一定要找他们呢？这种时候就不要做一些意气之争了好不好，我们先离开龙崎市不好吗？”
　　他实在是不理解眼前这个少女在想什么，这种时候，不仅不跑，反而还要去主动找赤炎成员的麻烦，这实在是……
　　找死。
　　刘纶面上保持着劝慰的笑容，腹诽着叶烁。
　　“你搞清楚，是你跟着我，不是我跟着你，主导权在我。”叶烁看也不看刘纶，专心的盯着在手上飞起落下的手机，语气平淡，“我问什么，你就答什么，不要试图改变我的想法，也不要再让我问第二遍。”
　　“明白吗？”右手一定，准确的抓住了落下的手机，叶烁转头，面无表情的看着刘纶，看的他头皮发麻。
　　明明没有说什么威胁的话语，但其中警告的意思却是再明白不过了。
　　“明……明白了。”刘纶有些支吾的回答着，低下头继续自己之前的事情，不敢再看叶烁。
　　或许是叶烁之后的表现太和善，和善到刘纶都忘了，眼前这个看似无害的漂亮女孩，是个能挡火车，能在“口香糖”的大爆炸之下毫发无损的恐怖收容物。
　　“很好。”叶烁转过头，不再看刘纶，“那么，说说吧，王屈在哪里，瘦子又在哪里。”
　　刘纶虽然心里恨不得立马就让叶烁带着他离开这里，却暂时也不敢再说什么劝慰的话，只是老老实实的回答着叶烁的问题：“瘦子不出意外的话，应该是在二医陪着他的胖兄弟。”
　　当时瘦子走的时候刘纶就在旁边，自然知道他的目的地。
　　二医便是龙崎市第二人民医院，叶烁知道地方，点了点头，道：“那么，王屈呢？”
　　“王屈……”刘纶面色迟疑，似是不知道该怎么说。
　　“怎么又不知道？”
　　叶烁神色顿时有些不满，吓得刘纶连忙摆手道：“不是不是，不是不知道，是可能性太多了，我不确定，烧烤店，酒吧，警察局，赤炎基地，哪里都有可能，毕竟他是负责人，我不可能知道他的行踪的。”
　　“还真跳。”叶烁啧了一声，感觉有些麻烦，“那他家呢？他大晚上不睡觉？”
　　“呃，你这么一说，好像，他之前是说很困想回去睡来着。”刘纶想起了王屈走时候打着哈欠的样子，皱眉道：“就是不清楚到底是回基地宿舍了，还是回他在龙崎市的房子了。”
　　毕竟王屈外面还有个警察的身份，加上又是负责人，不可能天天住在赤炎基地，在外面有房子很正常。
　　很恰好的，刘纶知道王屈那房子在哪，甚至还去那屋里做过客。
　　毕竟私下里，王屈对他们还确实是没什么架子，混一块玩也是常有的事情。
　　“切，那就一个个找过来好了，反正我时间多的很。”叶烁低头看了看手机上的时间，道：“现在是凌晨两点……你给我指路，我们先去王屈家碰碰运气，然后再去找瘦子，时间刚刚好。”
　　在叶烁心里，对王屈的怒气可是远远高于瘦子的，甚至已经达到了仇恨的地步。
　　那邋遢家伙可是给叶烁送了一场“大烟花”的，她就是性子再温和，也不可能就这么算了。
　　何况叶烁本身脾气并不好，甚至可以说的上有些暴躁，仅仅只是在逃亡的路上，没机会发泄出来罢了。
　　有些人可能会说：“反正你又没受到伤害何必要这么斤斤计较”。
　　不是针对谁，只是觉得，说出这种话的人，都是傻“哔~”。
　　没有受到伤害那是因为叶烁自身原因，而不是原谅对方的理由，在爆炸的那瞬间，叶烁可是真觉得自己要死了。
　　以德报怨，何以报德？
　　唯有以德报德，以直报怨。
　　“你……要带着我一起？”刘纶有些迟疑的停下了手上的动作，有些犹豫的道：“这，不太好吧？”
　　“不是你一直求着要我带着你吗？怎么现在又不愿意了？”叶烁看着刘纶，脸上的神情似笑非笑。
　　“这……你主动你招惹赤炎，带着我不是累赘么，我就是一个手无缚鸡之力的普通研究人员……”刘纶说着说着，声音却是渐渐小了下去，最终叹了口气，道：“你还是不信我。”
　　“这应该是很正常的事情吧？”叶烁眉梢微微挑了挑，十分理所当然的道：“换做是你，你觉得自己的行为能让人信任吗？”
　　背叛赤炎可以说是贪生怕死，提前准备物资的理由也勉强说的过去，那么现在的情况又怎么解释呢？
　　叶烁看着面前的刘纶，心底默默收回了之前对他化妆技术差的评价。
　　就在对话期间，刘纶已经将那一身的乔装装备穿戴整齐，只见一个二十多岁的寸头小青年，一下子变成了一个颇有艺术家气息的长发大叔，因为鞋垫的缘故，连身高都高了不少。
　　“你一直说你是个普通的研究人员，可你这研究人员会的东西不少啊？”叶烁上下打量着眼前这个中年男人，完全看不出一点之前刘纶的样子，“研究员不都该是一心搞研究的书呆子吗？我看你这手艺，做特工都没问题了吧？”
　　“我说我还是因为怕死学的，你信吗？”刘纶苦笑着，他知道这个理由很扯，但这确实就是事实。
　　他的怕死，已经不是单纯的怕死了，甚至已经达到了执念的地步，也因为这点，他逼着自己学会了很多几乎用不到的东西。
　　叶烁静静的看着刘纶，笑了笑，道：“每个人都有自己的故事，这无可厚非，但这不是我信任你的理由，想要我信任你，你必须做些让我信任的事情。”
　　“我之前告诉你那么多情报还不够吗？”刘纶叹着气，把剩下的东西收拾到了一个小旅行袋里。
　　他知道，在没有足够的信任之前，叶烁必然是不可能让他单独行动了。
　　“你告诉我的其实根本没有实质意义，而且，就是这些没有实质意义的内容，都还没有经过验证，根本不知道真假。”叶烁走上前，从刘纶的旅行袋里抽出了一根发绳，“况且，你不是说要帮我破解收容手段吗？光是这点，我就更该带着你了，对吧？”
　　将一头的披肩长发拢起，用发绳绕了三圈，扎成了一束高马尾，叶烁颇有些感叹的叹了口气，当初还需要王萌的帮忙，然而此刻，她自己就能轻松办到。
　　明明才这么点时间，怎么感觉好像过去了很久的样子，那时候的生活，遥远的就好像一个梦。
　　虚幻而不真实。
　　“走吧，你好好指路。”
　　叶烁走到刘纶身边，颇有些轻车熟路的将其扛到了肩上。
　　“你，你想干嘛？你不会是想……”
　　“你走的太慢，还是这样比较快~”
　　叶烁轻笑一声，目视前方，眸光闪亮。

###第七十七章 敲打###
('　　叶烁最终还是放下了刘纶。
　　她原本的打算是扛着刘纶，就像她探查龙崎市地形那般，在房顶上飞快的跳过去，这样速度又快，又能避开地上的监控，一举两得，多棒。
　　然而刘纶却是直接指出了她这做法的弊端。
　　卫星。
　　在房顶上跳跃，自然是可以避开地上的监控，然而这来自天上的眼睛却是无论如何都躲避不了的。
　　这倒算是叶烁的疏忽，虽然各种地图GPS定位已经进入了现代人生活的方方面面，但人们依旧会下意识的忽略卫星监控这种存在。
　　毕竟，看不到，接触不到，总会显得比较没有存在感。
　　这大概便是所谓的思维盲区？
　　所以，与其在房顶暴露在卫星的视野之下，倒不如老老实实的在地上走，起码那些监控摄像头还有着所谓的监控盲区存在。
　　“可以哦，你的信任值有所提高，再接再厉。”
　　叶烁巧笑倩兮的看着前面带路的刘纶，宛如调笑一般的说着。
　　不得不说，刘纶为了彰显自己对她的价值，还真是不遗余力，至少，她之前确实没考虑到卫星这个问题，而在她说出了自己的打算之后，刘纶脸上那慌急的样子也不似作伪。
　　刘纶，是真的害怕被赤炎抓到，从这一点看，其背叛赤炎的话，应该也不是谎话才对。
　　嗯，虽然一个普通的研究人员为什么会这么清楚监控盲区也很奇怪。
　　好像……也不算抓错人？这个刘纶，也没有自己之前想的那么废物啊？
　　物资，情报，乔装，光是短短时间内表现出来的这些，便足以证明其价值所在了，叶烁很好奇他接下来还会表现出什么她不知道的本事。
　　这个刘纶，真的是很会给她惊喜啊。
　　在前头走着的刘纶，听到叶烁这貌似是夸赞的调侃，也没多高兴，只是苦笑了一声，继续带路。
　　七绕八拐的，也不知走了多久，刘纶停下了脚步，回头对着叶烁耸了耸肩，道：“到这为止了，前面的路都是监控，没法绕了。”
　　俩人此刻正在一个小巷子的出口，前面出去便是大马路，马路对面是一个看起来装潢的颇为高档的小区入口，进出门都要刷卡的那种。
　　边上围着两米高的围墙，两个保安身姿挺拔的站在门口，没有因为深夜而有丝毫松懈，那敬业的模样几乎堪比正在站岗的兵哥哥了。
　　“这么严谨的安保，这小区一个月物业多少钱啊。”叶烁啧了一声，宛如是感叹，又似乎是在嘲讽，“看看那些摄像头，啧啧，光我看到的就十几个了，不知道暗地里还有几个，这就是所谓的富人区？”
　　这小区，直接就断了从正门进去的路，不谈那两个保安，门禁的卡她都没，要进去，她只能翻墙。
　　“咳咳，赤炎……工资是比较高的，毕竟这工作比较危险。”刘纶下意识的辩解了一句，看到叶烁似笑非笑的样子，连忙正色道：“那个，从这里开始，所谓的监控盲区便不存在了，你如果要去王屈家，就必然会被监控拍到，所以你的动作一定要快。”
　　“哦？要多快？大师兄那么快？”叶烁脑子里思考着接下来行动的方法，嘴上的回答难免就带上了些自己原本的性格。
　　叶烁，在被系统绑定之前，本就是个不正经不着调的性格。
　　“大师兄是谁？”
　　刘纶自然是不知道叶烁玩的梗，也不知道某个二层楼里跑的最快的大师兄，只是下意识的问了一句，见叶烁没有回答的意思，也没在意，思索了一阵后，有些不确定道：“从看到监控到出动人员……额，十分钟？不对，应该是十五分钟，十五分钟之内，不管找不找的到人，你都必须带上我走了。”
　　十分钟是小区内的保安反应时间，而十五分钟，则是数据汇聚到赤炎后，赤炎发现再到出动的时间。
　　事实上，极限时间应该是二十分钟才对，毕竟赤炎再快，从发现情报到赶到现场，也是需要一定时间的，刘纶故意把时间说少了，自然是为了稳妥。
　　毕竟，要找王屈的是叶烁，又不是他，找不找的到和他又没关系，他只求安安稳稳的逃到国外就完事了。
　　“十五分钟？”叶烁眼睛盯着那片小区，沉吟着。
　　反正只是找人而已，找到后直接打断腿带走，以后慢慢算账就行，十五分钟的时间，足够了。
　　“我必须提醒你，你如果进去找王屈的话，接下来，最好就不要去找那两个临时工了。”刘纶看到叶烁有些疑惑的样子，解释道：“你只要被监控拍到，最后都会汇聚到赤炎，只要他们发现了你的踪迹在这里，很容易就能推断出你的报复行为，不管这个可能性是多少，他们都会依此制定一个针对方案。”
　　“如果你在这里被发现了，接下来去找瘦子的时候，面对的，很可能就是个专门针对你的陷阱。”
　　刘纶的意思很明白，就是让叶烁二选一。
　　瘦子或者王屈。
　　叶烁会怎么选？很简单，她不选，两个她都要。
　　“这不就正好是体现你价值的时候吗？”叶烁满不在乎看着刘纶，笑着道：“明知道有陷阱，那么你就帮我想个破解的办法出来啊。”
　　事实上，叶烁几乎是瞬间就想到了破解的办法，只是借着这个机会继续敲打刘纶而已。
　　“你要知道，你现在没法反抗我，所以也别想着改变我的想法什么的。”叶烁伸出那纤细修长的手指，轻轻的在刘纶额头点了点，看着柔弱无力，却是点的刘纶止不住的后退：“你要做的，就是按照我的要求，帮我想出办法来，明白吗？如果……”
　　如果你不想死的话。
　　这一句话，叶烁没说出来，但意思却表达的很清楚了。
　　“是，我知道了。”刘纶咬着牙，低声应着，他感觉自己额头被叶烁点到的地方一阵钝痛，那假发刘海遮掩下的皮肤，估计已经淤青了。
　　他不敢再试图去影响叶烁的想法了，起码，不敢再明目张胆的耍弄一些“话术”。
　　他明白，那种好像“为你好”的话，对于眼前这个收容物来说，大概是没有什么用处的了。
　　刘纶心里叹息，虽然人形收容物的外表和特性没什么关系，但却是判断其行为的重要指标之一。
　　现有发现的人形收容物，其原本都是普通人转变而来，其性格，虽然可能因为特性的影响和原本有所出入，但大体上还是和原本差不多的。
　　所以刘纶一开始确实是按照一般小女孩的心性来揣摩叶烁的心思的，也正因为如此，他才会要求跟着叶烁。
　　一个小姑娘，刘纶还是有信心掌控的，毕竟阅历摆在那，他刘纶总不至于骗小姑娘都做不到吧？虽然是个收容物就是了。
　　然而叶烁的表现，却是让他的如意算盘有些打空了的感觉。
　　明明看起来只是个十五六岁的小女孩啊，这种年纪不应该很好影响才对吗？
　　刘纶感觉有些迷了。

###第七十八章 步步生莲###
('　　助跑，跳跃，奔跑，十分轻松的自那二米高的围墙上一跃而过。
　　叶烁宛如化作了黑夜里的一道魅影，在肩上扛着的刘纶指引下，速度飞快的在这片小区里穿梭着，最终停在了一栋居民楼前。
　　“就是这了，呕……”刘纶被叶烁放下，强忍着说完这句话后，终于忍不住开始干呕了起来。
　　这种酸爽刺激的体验，真的是不论来几次都无法习惯啊。
　　三十秒……
　　叶烁心里默数着时间，看了眼面前的防盗门，啧了一声，直接右手提着刘纶脖颈处的衣领，一跃而起。
　　“窝曹，大姐你这是干嘛！你不会是想爬上去吧？你干嘛不走门啊！”
　　人在半空，刘纶也顾不得其他，下意识的就惊呼着。
　　“闭嘴，告诉我楼层，别浪费时间。”
　　叶烁左手硬生生的插进墙体，固定住身形后，神情间有些不耐烦。
　　那防盗门她又没门禁，难道让她破门而入么？那动静，就算没有监控，整个小区大概也没人会不知道了。
　　刘纶也意识到自己问了个蠢问题，勉强定了定神，有些哆嗦道：“那个，应该是在七层右边那户。”
　　不是他胆小，突然被提到十米高空，脚下空荡荡没着落的，换了谁说话都得哆嗦。
　　“ok，七层，不算高。”
　　叶烁当下也不再多说，在墙上一窜一窜的往上跳着，每窜一下便用左手插着墙壁固定下身形，之后再借力上跳，虽是单手，但上升的速度却是丝毫不慢。
　　“五十二秒……”
　　叶烁轻声念叨着，直接一脚踹破了脚下的窗户，先是将手边的刘纶扔了进去，接着左手从墙体中抽离，宛如一条游鱼般，十分灵活的扭身滑了进去。
　　“一分钟了，还有九分钟。”
　　叶烁站定，也不管依旧在一旁没缓过劲来的刘纶，直接大踏步的在房间里转了起来，试图找到王屈的所在。
　　屋子虽大，却也没几个房间，装修很简洁，地上到处散落着衣物和快餐盒，随处可见的易拉罐里塞满了烟头，很简单明了的昭示着，这是个男人的房间。
　　而且单身。
　　那装满垃圾桶的泛黄卫生纸，总不会是擦鼻涕留下的吧？
　　“切，果然不在么。”
　　叶烁咬了咬牙，暗叹自己果然是没什么好运气。
　　屋子虽乱，却一目了然，根本没什么藏人的地方，叶烁把衣柜床底什么的都仔细检查了一遍，甚至还闭上眼静心听了会儿，终于无奈的确定，王屈并不在这屋子里。
　　她转身，正想招呼刘纶离开，却发现他正趴在原地，把耳朵贴在地上，仿佛在仔细听着什么一般。
　　“怎么了？”叶烁有些奇怪，不太明白他在干嘛。
　　“你有没有听到什么声音？”刘纶起身，脸色有些难看，“就是那种，‘咔咔咔’的，好像上发条一样的声音。”
　　“嗯？好像是有，怎么了？有问题？”
　　叶烁自然是听到了，只是之前注意力都放在呼吸和心跳声上了，对于这种明显是机械的声音自然而然的就忽略了。
　　“我不知道……我只是感觉有些不对劲……”刘纶感觉自己嗓子有些干涩，下意识的咽了口口水，“你看，王屈不在家，我们要不先走吧？”
　　空无一人的房间，诡异的机括声，这一切种种，让刘纶只想赶紧离开这个是非之地。
　　这毕竟是王屈的房子，谁知道这个赤炎负责人有没有在这装什么机关之类的。
　　叶烁正想嘲讽几句，眼角却是突然瞥见，地上铺着的瓷砖出现了丝丝裂纹，紧接着，无声无息的，一朵泛着金属色泽的“莲花”冒了出来。
　　一朵，两朵……
　　推倒了的多米诺骨牌一般，自第一朵“莲花”出现后，无数朵相同的“莲花”接二连三的冒了出来，一朵朵的连接成了一条路，从窗台边一直蔓延至叶烁脚下，却不正好就是叶烁在房子里走动的踪迹！
　　不，不仅是地上，还有边上的墙壁，地上的桌椅，凡是他们所接触过的地方，尽皆冒出了朵朵“莲花”。
　　死亡莲华。
　　“靠！”
　　叶烁骂了一声，她几乎立刻就认出来这是什么了，顾不得多说什么，直接扯着还在发愣盯着“莲花”的刘纶，从窗户一跃而出。
　　就在她一跃而出的那一刻，那些“莲花”，开始了凋谢。
　　无声无息的爆发，春风化雨般的侵蚀，屋子里的一切，在那隐隐的红光间，化作了飘散于空气间的尘埃。
　　当叶烁落地再回头看去时，七层，那原本王屈的屋子，宛如被橡皮擦擦过一般，消失的干干净净，整栋居民楼，就那么莫名的空缺了一块。
　　然而奇异的是，那威力仿佛被刻意局限在了王屈的屋子内一般，对于范围以外没有一丝一毫的影响，那空缺的一块，就好像是设计师突然的奇思妙想一般，整栋楼也没有什么要倒塌的样子。
　　“呼，怎么会，这是陷阱！赤炎？不对，不是赤炎，赤炎没有这种武器……但不对啊，不是赤炎的话，怎么会在这里……”刘纶蹲在地上，大口的喘着气，心有余悸间，不自觉的就开始不停的念叨起来。
　　人在紧张的时候，通常会通过不停的说话来缓解自己紧张的情绪，刘纶此刻便是如此，然而他念叨的话语，却是正正好去除了叶烁心里的一个猜想。
　　叶烁低声念叨了一句什么，声音很低，刘纶没有听清，有些疑惑的问道：“你说什么？”
　　“我说，不是赤炎。”
　　叶烁依旧看着那片消失的空白，话语间，却是带着一股斩钉截铁的肯定味道。
　　那莲花一般的武器，叶烁早上刚刚见过，就在那三个死去的男人身上。
　　赤炎，其本身便是一个国家组织，其目的也是为了保护普通人，维护社会的安定和谐，又怎么会，用这种武器去对付普通人呢？
　　何况刘纶也说了，赤炎并没有这种武器。
　　“不讲道理啊……”
　　叶烁感受着脸庞处，那许久未感受过的刺痛，轻叹了一声。
　　晶莹如玉的脸颊处，一丝丝的鲜血，正在缓缓渗出。肤白胜雪，却是将那丝血色，衬的愈加触目惊心。
　　她，受伤了，在装载着超自然插件的情况下。
　　就在从窗口跳出的那一瞬间，一发不知何处而来的子弹，带着隐约的红光，向着叶烁奔袭而来。
　　若不是她在那瞬间偏了下头，或许，就不只是一道血痕那么简单了。
　　“真是，有趣……”
　　叶烁擦了擦脸颊处渗出的血液，脸上却是没什么惧怕的神情，反而露出了些许微笑。
　　就在那瞬间，叶烁脑海中久未出声的系统忽然发出了警报，虽然转瞬即逝，却也足以证明，这并不是什么普通的东西。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　能让她受伤，同时又会引起系统警报的，除了收容物，还会有什么？
　　“本以为是普通的变态杀人狂，却不想……”叶烁循着子弹射来的方向，望着远方楼顶上那道晃动着的黑影，轻笑了一声，“‘赤炎’……呵呵，华国果然有很多在野收容物。”
　　“什么？你在说什么呢？”刘纶有些不明白叶烁这没头没脑的话。
　　叶烁笑了笑，把沾染了血液的手在牛仔裤上蹭了蹭。
　　“没事，我只是想说……”
　　“龙崎市，还真是卧虎藏龙啊……”

###第七十九章 投影仪###
('　　“龙崎市，还真是卧虎藏龙啊……”
　　某个高楼大厦的楼顶，王屈倚靠在那天台的铁门边，用着一贯的疲怠语气，说出了这一句宛如是感叹一般的话。
　　天台边缘处，一个戴着面具的怪人正慢慢的拆卸着他那古怪的枪械，那一丝不苟的动作，隐隐的却是带着一丝严谨的意味。
　　他的眼中，仿佛只剩下了那把枪械，王屈那突如其来的话语，连让他动作停上一丝的资格都没有。
　　“喂，你起码稍微惊讶一下下呀，你这样我很没面子的啊。”王屈揉着太阳穴，仿佛十分苦恼一般，“你说呢？E-444……或者说，你更喜欢被叫做‘卡达’？卡达先生？”
　　被王屈称为“卡达先生”的面具怪人依旧不为所动，不紧不慢的继续着自己的动作，直到将那一把狙击大枪拆分为了四把手枪，收进风衣内后，他才转过头来，看向了王屈。
　　“如果我总被打扰，那我还怎么工作……”略带些沙哑，却富有魅力的低沉男声，“你好像对我很熟悉？”
　　他没有什么其他的动作，就那么静静的，宛如毫无防备一般的站着，只是面具上，那宛如微笑般的刻痕，上翘的弧度似乎更高了些。
　　“当然熟悉……或者说，我熟悉的不是你，而是‘你’。”王屈笑笑，说着只有他自己听的懂的话，“基金会在逃的收容物可不多，我自然会记得清楚些。”
　　卡达先生有些不明所以的望了望天空，王屈仿佛明白对方的疑惑一般，笑道：“一个卫星而已，备用的不知道有多少，你打炸了一个根本无关紧要。”
　　“说起来，我倒是没想到你居然逃到华国来了，在看到那三个倒霉蛋的死状时候我就猜到是你了。”王屈直起身，抓挠了一下那油腻腻的头发，好像是在老友闲聊一般，“很好奇啊，你现在面具下，又是怎样一张脸呢？”
　　“我从未伤害任何人，只是演出，令人窒息……”
　　原本呼啸着的大风不知为何平静了下来，天台上，只剩下了那沙哑男声的浅唱低吟，在寂静的夜空中四处飘散。
　　“每个人都戴着面具，我只是，自制了一副而已。”
　　“我只对观众们，展示我的真容……”
　　……
　　……
　　来到了这处天台的时候，这里早已经没有了人影，唯有空气中残留的气味，提醒着叶烁，这里不久前发生了什么。
　　按照常理来说，天台上总是会刮着阵阵大风，然而这里却保持着一种诡异的平静，一丝丝的风都没有。
　　不过也是托这环境的福，不然，任叶烁的嗅觉再灵敏，也不可能闻到那股味道。
　　那是一股硝烟味，其中还混杂着一丝丝很淡的香气。
　　“好像……是玫瑰香？”
　　叶烁耸了耸鼻子，有些疑惑的自言自语着，目光在地上不停游移，试图找到什么蛛丝马迹。
　　“呼呼呼，我说，你是爬墙上瘾了吗？为什么不走楼梯啊。”刘纶气喘吁吁的打开了天台的铁门，话语里情不自禁的带着些许情绪。
　　硬生生爬了三十多层楼，作为一个普通研究人员的刘纶，实在是有点吃不消。
　　“因为快啊……”
　　叶烁漫不经心的回答着，也没在意刘纶的抱怨，突然眼睛一亮，却是发现了什么，快步走到门边，俯身捡起了一个东西，递到刘纶面前，道：“你看看，认得出来这是什么么？”
　　刘纶正喘着气，冷不丁就看到叶烁拿着个白色的东西塞到他眼前，唬的他下意识退了一步。
　　“咳咳，这个，条件反射。”
　　刘纶看到叶烁脸上若有若无的嘲讽，有些不自然的解释了一句后，定了定神，顺了顺气，这才有精力去看叶烁手上的东西。
　　那是一个看起来就很高科技的，外形如同胶囊般的白色金属颗粒。
　　刘纶将其拿到自己手上，摆弄了会儿，这才有些不确定的到：“这东西，好像是投影仪啊。”
　　“好像？”叶烁挑了挑眉，尾音上翘。
　　刘纶捏住颗粒的两端，扭动了两下，见那原本严丝合缝的金属颗粒宛如中间露出了一个小口，立刻肯定到：“不会错了，是投影仪，不过已经坏了。”
　　随后，也不待叶烁发问，直接解释道：“投影仪只是方便的叫法，你就当这是一个3D全息投影装置就行，作用就类似于进行视频通话，只是这玩意太精贵，基本上就是个一次性用品。”
　　“通讯啊……”
　　此刻天台上又开始刮起了风，原本还隐约可闻的玫瑰香瞬间消散，叶烁若有所思的看着那颗胶囊，也不知在想些什么。
　　“嗯，并不是提前录好的影像，而是实时通讯，其本身也不会记录任何东西。”刘纶一边解释着，一边翻看着那颗金属颗粒，只是在看到某个地方的时候，却是突然一愣。
　　“嗯，我知道，我只是很好奇，这个东西，为什么会在这里？”叶烁没发现刘纶的异样，只是思索着，这个东西和那个收容物有没有什么关系。
　　“不太清楚，但应该不是什么好事。”刘纶神情变的有些不好看，把金属颗粒放到叶烁眼前，比划了一下道：“不知道你注意到没有，那个投影仪小口那有个‘f’的标记。”
　　循着刘纶指的方向，叶烁发现，那个小口那确实如其所说有个“f”的标记，不是单纯的刻痕，而是用某种特殊的颜料涂上去的，只有在某个角度的时候，才会为人所见。
　　叶烁将胶囊拿过，用两根手指捏着仔细端详，口中问道：“这代表什么？”
　　刘纶吞了口口水，神情颇为紧张的四处张望了一下，没有回答叶烁的问题，却是出声哀求道：“‘超人’，这里不是说话的地方，我们先离开这里吧？”
　　“你先告诉我，这代表什么？”
　　叶烁见到刘纶的反应，却是感觉有些不对劲，一个标记而已，他为什么会怕成这样？这个标记，有什么特殊的含义么？
　　刘纶听叶烁那语气就知道，自己如果不解释清楚的话，眼前这个少女是不可能会听从自己的建议离开的，他咬了咬牙，解释了起来。
　　“‘f’，其实就是foundation这个英文单词的缩写，也就是……”
　　“基金会！”

###第八十章 电网###
('　　“基金会？他们不是……”
　　叶烁正待要问些什么，耳朵一动，却是突然听到了一阵细碎杂乱的声音。
　　那是一阵脚步声，很轻，也很乱，就好像是一群人正在故意踮着脚走路一般，一点点的由远及近，从楼梯朝着天台行来，若不是叶烁耳力惊人，根本不可能听到如此细微的声响。
　　“糟了！”
　　叶烁低呼一声，也来不及解释，一把扯过刘纶，捂着他的嘴以防止他发出惊叫，直接向着天台外跳去。
　　莫名其妙的一堆人蹑手蹑脚的上天台，还是在刚刚发生了那么大场面的情况下，叶烁几乎不用想都知道是谁。
　　赤炎，只有赤炎才会有这么快的反应速度。
　　叶烁低头看去，毫不意外的看到了一队人员人手一把古怪的枪械，正抬着头朝着天空瞄准着。
　　那一身红衣全副武装的打扮，却是和叶烁之前杀掉的那十几个收容队员一模一样。
　　等等，为什么赤炎会找到这里？
　　叶烁人在半空，心头却是忽然闪过一丝疑惑，要知道她现在所在的大楼，和之前的小区隔了足足三条街，她和刘纶可是避开摄像头饶了一大圈才来的这的，赤炎是怎么知道她在这的？
　　然而此刻却不是思考这个问题的时候，叶烁此刻身在半空，身上又披着赤炎那红色的外套，简直就是一个鲜明绝佳的靶子，底下那群收容队员毫不犹豫的就开了枪。
　　枪里射出的不是子弹，而是一张张巨大的绳网，黑暗的环境里，那网绳上时不时闪过一道蓝色电弧，明明白白的告诉着叶烁，这网是通了电的。
　　而且看起来电压不低。
　　不管叶烁受不受得了，反正刘纶肯定是受不了的，何况叶烁也不确定那网绳是什么材质，凭自己的力量能不能挣脱。
　　所以她必然是要躲的。
　　然而，叶烁是人，又不是鸟，身在半空，无处借力，底下那几张张开的电网弹射的速度又快，仿佛下一刻便会将其网住，她该怎么躲？
　　或者说，她来得及么？
　　就在这千钧一发的时刻，叶烁扭身，屈膝，抬腿，朝着面前那急速上升的高楼外墙，狠狠的踹了过去。
　　“轰……”
　　慢镜头中，高楼的外墙在叶烁的怪力作用下，以被她踹中的地方为中心，一阵宛如水面波纹般的涟漪，朝着周围扩散。
　　然而，水面的波纹会平复，这墙体之上的波纹，却不会。
　　伴随着那声仿佛哀鸣一般的闷响，水泥浇筑的墙体在扭曲之中破碎，裂纹四处蔓延，形成了一个宛如陨石坑一般的坑洞。
　　而其始作俑者，叶烁，则借着墙体反震而来的力道，宛如一颗炮弹一般朝着相反的方向弹射而去，于间不容发之际，堪嵁躲过了那十几张电网的包围。
　　那十几张电网网住的，仅仅只有叶烁身后，那一件飘忽落下的，自赤炎成员身上捡来的红色外套。
　　带着股惊鸿过隙般的翩然，叶烁轻巧的落到了对街一个低矮的屋顶上，没有做任何停留，快速的向着下一个房屋跃去，几个起落间，便消失在了那深沉的夜色之中。
　　……
　　……
　　叶烁可没忘记天上还有着卫星监控这种事情，所以她在离开差不多距离之后，感觉已经出了那对收容人员的视野，便寻了个小巷，跃了下去。
　　落到地面后，叶烁刚放开刘纶，便见他猛吸了几口气，接着仿佛被呛到一般剧烈的咳嗽了起来。
　　值得一提的是，刘纶手上居然还死死抓着他放物资的小旅行袋，之前那么紧急的情况下居然没有弄丢，不得不说是个奇迹。
　　“咳咳，你差点闷死我。”刘纶的脸被憋的通红，头上的假发也是凌乱不堪，好不容易才顺了气，“发生什么了，突然跑这么急。”
　　因为窒息以及叶烁跃动间那对常人来说太过剧烈的风力，导致了刘纶之前眼睛一直都睁不开，根本不知道发生了什么事情。
　　事实上，就算他睁着眼睛也看不清，叶烁的速度太快了，刘纶一个普通人，在那种速度下，看到的只会是一片扭曲的如同抽象派油画的景象。
　　“刚刚我们被赤炎包围了，要不是我跑的快，你现在已经在赤炎那喝茶了。”
　　当然，也可能是变成一具焦尸。
　　叶烁想到那十几张闪着弧光的电网，心里默默的又加了一句。
　　“赤炎？怎么会？”刘纶看着叶烁，脸上满是不可置信，“怎么会？这里离开那个小区那么远！我们又都是躲着监控走的，赤炎怎么会找到我们？”
　　叶烁面无表情的看着刘纶，反问道：“你觉得呢？”
　　小巷里，空气一时间安静了下来。
　　叶烁轻飘飘的一句话，却是给了刘纶心理上，带来了沉重的压力。
　　刘纶的冷汗，顺着他那还有些晕红的脸颊流下，他咽了口口水，涩声道：“你怀疑是我通风报信？”
　　“且不说我没有机会，我就算有，我为什么要这么做？我这么怕死的人，我怎么敢让赤炎抓到我？”
　　“说不定能将功折罪呢？”叶烁说完后，看着刘纶那汗如雨下的样子，终于绷不住了，掩嘴轻笑了起来，“行了，逗你玩的，至于怕成这样吗？”
　　不过是一点点恶趣味罢了。
　　我命都在你手上，怎么可能不怕你……刘纶心里嘀咕着，却不敢说出声，只能问道：“到底怎么回事？”
　　“很简单啊，我之前说了吧，那个楼顶上，之前可是有一个收容物的存在，那家伙还给我打了个招呼。”叶烁指了指自己的左脸。
　　那道伤口，此刻已经结成了痂，细细的一道暗红色的痕迹，刻印在了她白皙的皮肤上，非但不觉得丑陋，反而给她那稚嫩清秀的面容，凭空添上了一些叛逆的色彩。
　　Coolgirl。
　　刘纶有些艰难的移开目光，点了点头，示意自己记得，同时心里不断提醒自己，眼前这个可是个掌控自己生死的恐怖收容物，那张脸，单纯就只是张美人皮而已。
　　就像是毒虫艳丽的体色，越漂亮，越可怕。
　　叶烁自是不知道刘纶在想什么，见他点头，便继续解释道：“如果你的路线没错，赤炎确实没有监察到我们的行踪的话，那么情况就很明了了。”
　　“你是说，我们是替那收容物背了锅？我说呢，怎么这么轻易就跑了。。。”刘纶明悟了过来，随即哀叹，“我早说了别去，赶紧离开，你……唉。”
　　“叹气干嘛，这可是好事儿。”叶烁稍微理了下有些凌乱的长发，微笑着说道，“那地方，离着二医可远着呢。”
　　“什么意思？”刘纶感觉到不对，这言下之意，好像是还要再去二医？这么倔的吗？
　　“找不到王屈，我总得找到瘦子吧？”叶烁脸色平静，轻声叹道，“之前的爆炸，他也是有份的。”
　　“拜托，现在不走更待何时啊！”刘纶劝着，眼见叶烁目光撇过来，连忙道：“不是，我这真是实话，赤炎肯定已经进入戒严状态了，现在这龙崎市现在就是个龙潭虎穴，待不得啊！”
　　“龙会瞌睡，虎会打盹，再严厉的戒严，部署起来，总也会分个轻重缓急。”叶烁丝毫不在意刘纶的焦急，缓缓分析着，“那地方离二医有段距离，我又特意朝着反方向跑，即便赤炎从之前的录像里分析出来我要去找胖子和瘦子，总也会被这行为迷惑下，医院的人手不会太多。”
　　“你要做的，就是帮我带路，从监控死角，绕到医院去。”
　　叶烁顿了顿，回想起之前的遭遇，只觉得略有些平息的怒火又开始燃烧了起来，冷笑着道：“然后……”
　　“就是我和瘦子算账的时候。”

###第八十一章 医院###
('　　“你确定你就这么进去？”
　　二医不远处，一片房屋的阴影之中，刘纶说上拿着化妆品，苦口婆心的劝着叶烁：“要不还是让我给你化点妆吧，起码能争取些时间。”
　　然而，刘纶的好心却是遭到了叶烁的拒绝。
　　自从高中时候玩cosplay化过一次妆后，那种宛如脸上戴了个面具，呼吸都不顺畅的感觉，让她从此对化妆深恶痛绝。
　　简直是遭罪。
　　“所以我是绝对不会化妆的。”叶烁说的义正言辞，仿佛这是什么绝对不可更改的规定一般。
　　“你不化妆下，估计连门都进不去啊。”刘纶十分伤脑筋，完全不明白叶烁为什么要在这里跟他犯倔，“你的照片早就在赤炎里传遍了，你就这样进去，是生怕别人抓不到你吗？”
　　因为自身安危此刻已经和叶烁紧密的联系在了一起，刘纶说话也不禁有些急躁了。
　　“放心放心，山人自有妙计。”叶烁成竹在胸的笑了笑，撇了眼刘纶放在脚边的旅行袋，“我记得，你应该还有一套备用的衣服对吧？”
　　刘纶所谓的化妆，亦或者说是乔装，不过是通过各种道具的辅助，让外表变成另外一个人，从而达到混搅视听的目的。
　　既然如此，那么比起化妆，叶烁显然有着更好的选择。
　　有什么，是比完全变成另外一个人更具有欺骗性的呢？
　　……
　　……
　　走在医院住院部的楼梯间里，面对着那楼道间的监控，叶朔尽量让自己显得更加自然些。
　　没错，是叶朔，而不是叶烁。
　　谁能想到，眼前这个身高八尺的青年，居然会是之前那个娇小可爱的少女呢？
　　比起化妆，这个方法明显更稳妥一些。
　　换下的衣物放在小巷的一个角落里，他此刻身上穿着的是刘纶旅行箱里备用的一套运动服，虽有些小，但那宽松的款式倒也还勉强能穿。
　　他没有带着刘纶，而是如之前一般，打晕了丢在巷子里。
　　毕竟，变身这个事情，几乎算是他最大的秘密了，刘纶又不是什么值得信任的家伙，自然是没必要让他知道。
　　况且，刘纶仅仅是知道胖子和瘦子在二医里，却是不知道具体的房间位置，带着也没什么用，倒不如丢在原地，省的帮不上忙还碍手碍脚。
　　此刻已是深夜，住院部的过道上仅仅只有一点昏暗的灯光，周围的一排排病房里更是漆黑一片，安静到甚至有些诡异的程度。
　　“啧，真是标准的恐怖片场景。”
　　叶朔心里嘀咕着，打开了其中一间病房的门。
　　因为不知道胖子和瘦子具体在哪个病房，他只能慢慢的一间间去找，所幸这个住院部也就四层楼，一层二十几个病房，找起来应该也不会太慢。
　　“我总不会运气差到最后一间病房才找到吧？”叶朔如此想着，在发现病房内并没有自己要找的那两个人后，轻手轻脚的退了出去。
　　然后是第二间，第三间……
　　事实证明，flag这种东西，还是不能瞎立的。
　　找了一间又一间，叶朔却是始终找不到胖子和瘦子身影，眼见着脑海里的倒计时越来越少，他心里也不免开始急躁了起来。
　　他甚至都开始怀疑刘纶是不是搞错了，或者根本就是骗他的，胖子和瘦子根本就不在这。
　　要知道，在回收新的收容物之前，变成男身的时间可是用一点少一点，现在那倒计时已经只有不到一百分钟了。
　　他可不想把宝贵的变身时间都浪费在这里，不说攒时间回家过年这个现在看起来宛如开玩笑一般的目标，多留下些变身时间，总也算是躲避追捕的一张底牌。
　　……
　　……
　　医院为了让病人之间不互相影响，病床与病床之间会布置着一层隔帘，这让叶朔必须进病房一个个床位的看过去，找人的效率大大的降低。
　　叶朔心里不耐烦，却还是不得不耐着性子一个个的找过去。
　　这里已经是第三层了，看这趋势，如果胖子和瘦子真在这的话，他感觉自己真的有可能要找到最后一间病房才能找到他们。
　　再一次的无功而返，叶朔叹了口气，正打算打开下一间病房，耳边却是隐隐听到其中传来了一阵说活声。
　　房内的人仿佛也是怕影响别人，声音压的有些低，加上房门的阻隔，显得有些模模糊糊的，只知道有人说话，却不知道到底在说什么。
　　要知道，叶朔现在除了装载了一个超自然插件外，其余的根本就和普通人没什么两样，耳力自然是不能和女体时候相比。
　　叶朔心里隐约感觉自己似乎是找到了此行的正主，耳朵贴到了门上，想听听里面到底在说什么。
　　“你为什么就是这么倔！转正还不好吗？你非得窝在那小山沟沟里吗？我刚刚劝了你那么久你都当我是放屁是不是？”一个浑厚的声音低低的吼着，话里的不耐烦，叶朔隔着门板都能感受到。
　　他甚至都能想象到那一张胖脸上是怎样一个表情。
　　没错，这声音，不会错了，是胖子，那么其说话的对象就是……
　　果不其然，沉默了一会后，瘦子那略有些沙哑的声音响了起来，如同胖子一般压低的声音里，却是带着股化不去的疲惫。
　　“你要去就去，我又不拦着你。”顿了顿，瘦子的声音又再次响了起来，“你真觉着赤炎多在乎咱俩？你这算是工伤吧？那赤炎里那么多高科技的治疗手段不给你用，就给你扔这破医院，你自己心里没点数？”
　　“得了，我也不和你扯了，总之要去帝都你去，老子是懒得去了，别说转正，老子连这临时工都不想干了。”
　　正所谓话不投机半句多，瘦子也是有些不耐烦了，伴随着一阵轻微的椅子和地面的摩擦声，瘦子说道：“就这样吧，你躺着哈好休息，我出去买个夜宵吃，饿了。”
　　一阵短促的脚步声过后，瘦子拉开了病房的大门，却是看到一个从来没见过的男人站在门口，正冲着他在微笑。
　　瘦子有些疑惑出声问道：“您找谁？是不是走错病房了？”
　　胖子的病房里只有他一个人，并没有其他病人的存在，故此，瘦子才会有此一问。
　　却不想，眼前的男人摇了摇头，低声回道：“没错啊，我就是来找你的。”
　　伴随着男子的话语，瘦子只觉得眼前一花，原本高大的男人，却是突然间变成了一个娇小的少女，原本紧绷着的运动服耷拉在身上，长发披肩，笑靥如花，声音娇柔，却是带着彻骨的寒意。
　　“我来找你……”
　　“算账了。”

###第八十二章 报复###
('　　瘦子还未来得及反应，一双白皙小巧的手掌已经贴在了他的咽喉处，接着，一股无可抵御的怪力，将其高高举起。
　　“你的戏法呢？怎么不管用了？”叶烁仰着头，看着被自己掐着脖子举起来的瘦子，话语里满是嘲讽。
　　“你……没……死……”
　　瘦子手抓着叶烁的手臂，拼命的把自己身体往上抬，获得些许喘息空间的同时，却是从牙缝里硬挤出了这几个字。
　　叶烁没死。
　　这对瘦子来说，本来应该算是个值得开心的事情。
　　毕竟，他本来就不赞成那么极端的对待这些人，对他来说，真的很难用一句收容物，就将这些原本是普通人的人，划归到“非人”的那一类里。
　　只是，面对着现在这种被掐着脖子的情况，瘦子很明显是怎么也不可能开心起来的。
　　他能明显感觉到面前这个女孩，和他当初见到的时候相比，在某些地方，变的有些不一样了。
　　当初的叶烁，虽然喊着要把那些人渣赶尽杀绝，却更像是一个热血少年的宣言，话中虽然饱含痛恨，却并没有太多的血腥味。
　　然而现在呢？
　　瘦子勉强低头，却是隐约见到，那双那笑成月牙的好看眼眸里，包含着的，是一种名为杀意的东西。
　　她是真的要杀了自己！
　　“我没死，你不是应该早就知道了才对吗？”
　　叶烁可是记得，之前那场大爆炸之后，那群收容队员中的其中一个，喊了一声“销毁失败，请求支援”之类的话。
　　她自然是不知道瘦子从来不用赤炎通讯器这个事情，或者说，就算知道了，也不会在乎。
　　瘦子用不用通讯器，知不知道她没死，这些和她叶某人有什么关系呢？
　　她是来算账的，又不是来了解瘦子生活的。
　　“意外吗？不，你不应该意外，早该想过了吧，在准备杀我的时候，在准备那场爆炸的时候，你就应该考虑过我会回来报复才对啊。”
　　大约是憋屈沉默了太久，叶烁此刻的爆发，却是异常的强烈。
　　强烈到几乎可称之为残忍。
　　叶烁突然想到了被她从山村里救出来的那三个女人。
　　她原本以为，那三个女人对于一直压迫着他们的男人，最多也就打一顿出气，再严重也不过一刀杀了，却是没想到，她们会做到那种近乎凌迟的地步。
　　她大概理解了那是一种什么样心情。
　　看看瘦子那干瘦的黑脸憋的越来越红，嘴巴徒劳大张着，却是无法呼吸到丝毫的空气，那模样，宛如一条上了岸的鱼，叶烁明白了，那三个女人当时的心里充斥着的，大约便是如她此刻一样的，名为报复的快感。
　　叶烁忽然想起，大部分小说或者电影里，那些背负血海深仇的主角，在手刃了仇人之后，往往都会显得十分空虚，更有甚者，甚至会在最后一刻放过仇家，说一些什么冤冤相报何时了之类的话。
　　屁话。
　　报仇这种事情，根本不可能会有什么乱七八糟的空虚感，只会让人觉得畅快。
　　令人沉迷的快感。
　　久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，这是宋朝时候某个姓汪的家伙说的，形容人生最开心的四个时刻，不过叶烁觉得他缺了一个。
　　大仇得报时。
　　叶烁歪了歪头，掐着瘦子的手掌越来越紧，但速度却是刻意放的很慢，眼见着瘦子渐渐窒息，她面上的笑容，却是愈加的灿烂。
　　不过如此。
　　瘦子只是第一个，还有王屈，还有那个外国人，赤炎，基金会，有一个算一个，谁都跑不了！
　　这些毁了她生活，叫嚣着要收容她销毁她的家伙，她今后，必然要一个一个的，亲手捏碎他们的喉咙！
　　瘦子已经开始翻起了白眼，舌头也已经无意识的伸到了嘴巴外面，嘴里已经是连“赫赫”的吐气声都已经发不出来，仿佛下一刻，便要断气了。
　　然而别忘了，这可是在病房门口。
　　瘦子瘦子，既然是瘦子，自然便还有个胖子。
　　却见本是躺在病床上的胖子，不知何时，已经借着瘦子身形的遮挡，悄无声息的摸到了叶烁身边。
　　他的右手缠着绷带，吊在胸前，也不知是因为疼痛还是因为别的什么，表情显得略有些狰狞，却是咬着牙，用那完好的左拳，从瘦子身侧，朝着叶烁打去。
　　瘦子虽瘦，却很高大，病房的门又狭窄，身形娇小的叶烁根本就看不到其身后的场景，若是换了个人，胖子这出其不意的一拳，必然是不可能躲开的。
　　然而叶烁不一样，她不只是力量强大，五感，亦是远超常人。
　　胖子的动作，对常人来说或许很轻，甚至可能根本听不到，但在她耳中，却是明显的不能再明显了。
　　甚至根本不需要听，光是鼻间那越来越浓重的油腻汗味，就足够叶烁知道胖子的到来了。
　　虽然胖子这一拳，就算打中了也没什么卵用，甚至可能连动摇叶烁的身形一下都做不到，但，既然能躲，为什么要硬抗呢？
　　何况，谁知道胖子拳头上有什么什么乱七八糟的东西。
　　从瘦子的戏法，到收容队员的“黑胶”，以及不久之前大楼上那突如其来的一枪，这些，全都在提醒着叶烁，她现在的超自然插件虽然很强，但并没有她想象中的那么强。
　　能不被碰到，还是不要被碰到的好。
　　叶烁松开了抓着瘦子的手掌，收臂，竖掌，狠狠的拍了出去。
　　很简单的动作，但，却快到了不可思议的地步。
　　瘦子的身体身在半空，甚至都还未开始下落，便已被叶烁一掌拍在了胸口。
　　叶烁的怪力，之前便已是多次提及，瘦子被叶烁拍中后，倒飞出去撞在了身后的胖子身上，但即便以胖子那三百多斤的体重，却是依旧阻挡不了其冲势，连连后退之下，直接便撞在了病床之上。
　　伴随着一阵令人牙酸的“嘎吱”声，那铁做的，看似坚硬的病床，却是直接被撞塌了！
　　那句话怎么说来着？什么强者，恐怖如斯？
　　叶烁云淡风轻的将一缕碎发挽到了耳后，看着面前的一片狼藉，歪了歪头，轻笑着，慢悠悠的走了过去。
　　“怎么就倒下了呢？这才……”
　　“刚刚开始啊。”

###第八十三章 无辜？不，并没有。###
('　　胖子倚靠在倒塌了的病床上，他手臂上本就有伤，此刻被这么一撞，牵动了伤处，更是疼的倒在那起不来。
　　“哈，瘦子你看，这特么就是你同情的收容物，人家可是要来要你命的。”
　　面对着渐渐走近的叶烁，尽管疼的冷汗直冒，胖子却依旧是咬着牙，一脸满不在乎的挖苦着瘦子。
　　然而回应他的，只是瘦子那接连不断的咳嗽声。
　　要知道，胖子本就皮糙肉厚，又只是受了波及，连他都是这么一副样子，那么被叶烁正面打了一掌的瘦子呢？
　　只见胖子身侧，瘦子躺倒在那，胸膛处，却是恐怖的凹陷了下去。
　　本因为窒息已经近乎晕厥的瘦子，此刻却是硬生生的痛醒了过来，嘴里急促的喘息着，呼吸着久违了的空气，却又因为吸的太急，止不住的开始咳嗽。
　　不是那种干咳，而是那种感冒时候，声音很浑厚的，仿佛喉间含着异物的咳嗽。
　　只是，咳出来的不是痰液，而是血沫。
　　瘦子想要捂着嘴，手指动了动，却是根本做不到。
　　此刻的他，却是连抬下手的力气都没了。
　　他终究只是个普通人，纵是有一身的本事，来不及施展，也只是徒劳。
　　“呜……咳咳……”他试着想说些什么，却是根本止不住那一阵接一阵的咳嗽，血，也是随之一阵阵的咳了出来，溅在嘴边，溅在衣领。
　　触目惊心。
　　叶烁走到近旁，拉过一把椅子，慢悠悠的坐下，饶有趣味的看着，那模样，便宛如是在欣赏一般。
　　“真是脆弱啊，不过是轻轻一掌而已。”
　　叶烁呢喃了一句，仿佛是在感叹。
　　感叹什么呢？
　　大约，是觉得自己，越来越不像是一个人了吧。
　　从肉体到心灵，都已经渐渐的再不像是过去的自己了。
　　胖子没有理会叶烁在说什么，感觉痛劲儿缓过去点了，便用那只完好的左手撑在倒塌的病床上，自顾自的勉强起了身。
　　“你想干嘛呢？挣扎吗？你应该知道，面对我，你没有丝毫胜算的，你的任何反抗，都是没有意义的。”
　　叶烁坐在椅子上，面对着站在面前如山一般的胖子，却是根本动都懒得动，那话，与其说是在嘲讽胖子，倒不如说是自嘲更合适。
　　至于自嘲的是什么，大概也就她自己心里清楚了。
　　“妈的，真是不讲道理，那么大爆炸都炸不死你。”
　　胖子吐了口唾沫，面上带着桀骜的笑，虽说知道这么说可能会惹怒对方，但要说为了活命，说些什么求饶的话，他胖子可拉不下那个面儿。
　　“有个事儿我不明白。”
　　胖子也不怕叶烁突然出手，直接背向着她，俯下身，吃力的用左手扶起正咳个不停的瘦子，让其上半身倚靠在床边，以防其被自己咳出来的血呛死。
　　叶烁也没阻止，就那么静静的看着，待胖子做好转过身来后，才点了点头，示意其继续说。
　　“你说，你为什么不找王屈，非要找我们哥俩呢？”胖子也没再站着，吃力的坐了下来，手在那板寸头上抓了抓，闷声闷气的道，“那家伙大小也算是赤炎里的官儿，杀他不比杀我俩儿临时工痛快？”
　　“找了啊。”叶烁挑了挑眉，颇为遗憾的道，“可惜，没找到。”
　　“切，说白了就是挑软柿子捏呗。”胖子不屑的笑了笑，一边拍着瘦子的背帮他顺气，一边道：“我说，你要杀我，我也就认了，但这事和瘦子没关系。”
　　“胖子长这么大，从来没求过人。”胖子顿了顿，咬了咬牙，低头道：“但我求求你，放过瘦子吧。”
　　为自己活命，胖子拉不下脸求饶，但为了自己的兄弟，他拉不下也得拉。
　　“当初，瘦子还劝过我不要来找你，他根本就不想搀和这事儿，完全是被我硬拉来的。”胖子努力思考着措辞，想为瘦子开脱，“他对你其实一直都是抱有善意的……”
　　善意？善意就是设计一场大爆炸给我？还真是赤炎特有的“善意”呢。
　　叶烁心里如此想着，却没说出来，就那么安安静静的听着胖子说。
　　胖子说了很多，从开始，到现在，所有可能让叶烁放过瘦子的话都说了，最后总结道：“……所以，于情于理，你不该杀他。”
　　“说完了？”
　　叶烁笑了笑，见胖子点了点头，便起了身，挽了挽那过长的衣袖，道：“既然说完了，那便安心上路吧。”
　　胖子喘了口气，明知要死，却是根本没有什么畏惧的情绪，只是接着恳求道，“你杀了我没事，只求你放过瘦子……”
　　“咳……死胖子，瞎，咳咳咳……瞎几把说什么啊，你，咳咳咳……”瘦子勉强说了几个字，随后又是一阵咳嗽，却是连完整的话都说不出来。
　　胖子没有理会，连看都没看一眼，一双眼只是看着渐渐走近的叶烁，道：“瘦子一直都说你心善，想必你也不会忍心对无辜的人下手吧？”
　　无辜？谁？瘦子吗？
　　叶烁站定在二人面前，居高临下的俯视着他们，心里毫无波澜，甚至有些想笑。
　　“还真是兄弟情深呢，这搞得我好像是个反派一样。”叶烁讥讽的看着二人，也不急着动手，慢悠悠的道，“胖子啊胖子，你根本不明白，我为什么要来杀你们。”
　　“没有什么乱七八糟的理由，仅仅，就只是为了报复而已。”
　　“我甚至放了你都无所谓，毕竟你仅仅只是想抓我，你断了一只胳膊，也算是付出代价了。”
　　“但瘦子不一样，他是想要我的命！”
　　胖子听到这里，心里一急，忍不住高声道：“我之前不是说了么，瘦子……”
　　“我知道你想说什么，无非就是瘦子不知情啦，他也只是想抓我而已啦之类的话，我相信你说的都是真的。”叶烁脸上的笑容收敛了起来，面色沉凝，一字一句，认认真真的问道：“不过，这和我又有什么关系？”
　　“不论是你，还是瘦子，亦或者是王屈，在我眼里，都是一丘之貉，没有任何本质上的区别。”
　　“对我来说，你们都是敌人。”
　　“你说瘦子对我抱有善意，可他除了嘴上说说，行动上，具体做过什么吗？”
　　“没有，一次都没有，倒是抓我的行为做过不少。”
　　“你说瘦子无辜，可针对我的销毁行动他分明是参与了的，何来的无辜？”
　　“蒙骗？不，这并不是理由。”
　　“就好像，一个人看到一只蝴蝶，想把它抓到笼子里关起来，却不小心捏死了，你不能说他本来没有杀心，就抹消了他杀生了的事实。”
　　“一样的道理，瘦子也没法抹消他参与了杀死我的行动的事实。”
　　“蝴蝶何其无辜？我又何其无辜？”
　　深深的吸了一口气，叶烁平缓了下自己略有些激动的心情，冲着胖子笑了笑，道：“当然，我这只蝴蝶比较硬，没有死。”
　　“所以来报复一下，也该是理所应当的事情吧。”
　　没有再理会胖子，叶烁俯下身，缓缓抚上了瘦子的咽喉。
　　“安心上路吧。”

###第八十四章 莫名出现的道士###
('　　“手下留人！！！”
　　就在叶烁即将收拢手掌的一刹那，一道声音突兀的响起。
　　速度很快。
　　这是叶烁心里的第一个反应。
　　“手”字刚响起时，那声音还若有若无，仿佛远在天边，然而，当说到“人”字的时候，伴随着一阵玻璃破裂的声音，一个人影破窗而入。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　在看到那道人影的时候，叶烁和胖子几乎是异口同声的喊了一声。
　　相同的话语，却是截然不同的反应。
　　胖子的声音里充满了惊喜的意味，原本悲戚的脸色放松了下来，就仿佛已经得救了一般。
　　而叶烁，却是脸上充满了忌惮，甚至真的收回了掐着瘦子的那只手，缓缓站了起来，双手放在身前，一副时刻戒备的模样。
　　“哎呀呀，还好赶上了。”
　　那人进来之后，先是环顾了一圈，见胖子和瘦子虽然一副凄惨模样，却都还活着，松了一口气的同时，理了理身上因为赶路而显得有些凌乱的道袍，笑眯眯的和叶烁招呼道：“哟，都这么久了，你还记得我呢？”
　　怎么可能忘记！
　　叶烁盯着对方那张标志性的娃娃脸，脑海中闪过一个月前，对方在那墓园中，宛如乘风而来的场景，心渐渐沉重了起来。
　　他为什么会出现在这里？
　　叶烁有些烦躁的让脑海里吵闹个不停的系统警报闭嘴，心里只觉得对方的出现充满了不可思议。
　　这个道士，于情于理，都不应该出现在这里才对。
　　要知道，这里可是龙崎市！和帝都差着十万八千里，除非是一发现自己行踪，赤炎就把他派出来了，不然时间根本对不上。
　　可是，如果一开始就决定让这个道士来对付自己，那么之前又为什么要策划那场爆炸呢？
　　这已经不是计划周不周全的问题了，而是根本没必要。
　　根本不合逻辑。
　　“咳咳，那个，自我介绍一下，我叫周坤。”
　　或许是觉得有些尴尬，周坤干咳着自我介绍了一下，见叶烁还是不说话，不禁摸了摸鼻子，有些无奈的道：“喂，你倒是说些什么啊。”
　　“说什么？”
　　叶烁皱着眉，仿佛还要再说些什么，却是突然身形一动，直接就朝着对方冲了过去！
　　她心里打的自然便是速战速决的主意，与其在这戒备对方，倒不如先下手为强，管对方身上是什么异常特性，直接打趴下了让系统回收就好。
　　近身战中，她可不觉得会有什么人，会是拥有了近身格斗模板的自己的对手，即便对方也有着很高超的格斗技巧，力量必然也没自己的大，何况自己身上还有个超自然插件呢，除了那一枪，她还真没遇到过能给予自己真正伤害的。
　　简单的说，就是强行将对方拖入自己的节奏，用自己的长处击败对方。
　　至于其他的，为什么这道士为什么会来之类的问题，等把对方制服了，自然有大把的时间去问。
　　先打一拳，打的时候再把问题问遍！
　　带着如此想法，叶烁捏着拳头，狠狠的朝着似还在愣神的周坤胸口打去。
　　叶烁这一拳，速度极快，又是突然袭击，若是正常人的话，根本不可能反应过来，然而，对方是正常人么？
　　答案是显而易见的。
　　说时迟，那时快，眼看着叶烁的拳头就要挨上对方了，周坤却是做了一个很简单的动作。
　　后退。
　　速度极快的后退。
　　速度快到，几乎和前冲的叶烁保持静止的后退。
　　叶烁的拳头和对方的胸口就差着那么一丝丝的距离，可却怎么也碰不到一起。
　　咫尺天涯。
　　然而，要知道，这是在病房里，空间有限，周坤再怎么退，终究是会到头的。
　　他的身后，就是他撞进来的那扇窗户。
　　在那瞬间，叶烁甚至感觉自己拳头尖的骨节都已经碰到周坤身上的道袍了，却不想，对方却是于那间不容发之际，侧了个身。
　　叶烁来不及反应，拳头依旧顺着之前的方向冲去，狠狠的打在了那玻璃窗的窗沿上，将铁做的窗沿直接打断，旋转着飞了出去。
　　“你这人，怎么这样啊。”周坤趁着叶烁僵直的时间，也没有做出什么反击，反而是退到了胖子和瘦子身边，抱怨道：“你不知道你力气多大啊？会死人的诶！”
　　“这是你的收容物特性？”
　　叶烁转过身，想着对方在刚才瞬间爆发出来的，那完全不亚于自己的速度，面色有些凝重的问道。
　　叶烁和周坤那瞬间的交锋，说起来好像很久，实际上，从叶烁动手，到其打飞窗沿，其整个过程也不过就两秒不到的时间。
　　那种速度，怎么也不可能是一个普通人会拥有的，叶烁很自然的觉得这就是对方收容物的特性。
　　“额，算是吧。”周坤仿佛不想就这个话题多谈，随口应了句，道：“喂，我说，你不需要对我这么大敌意吧？我又不是你的敌人。”
　　“你是在说笑话吗？”叶烁挑了挑眉，冷笑道：“你一个收容人员对我一个收容物说不是敌人？我看起来像弱智吗？”
　　“呃……你这么说，好像确实是这样啊。”
　　周坤挠了挠头，脸上满是无奈的表情，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“唉，我就知道要打架，早知道就该让陈铭那家伙来才对啊……”
　　对方虽然说的很轻，但以叶烁的耳力，自然是听了个清清楚楚，她不由的问道：“陈铭？那是谁？”
　　“啊？你听到了啊？”周坤脸上露出了个不好意思的表情，连连摆手道：“没事没事，我就是自言自……”
　　“语！”
　　话音刚落，周坤瞬间动了。
　　叶烁发现，自己似乎低估了周坤的速度，对方的速度何止是不亚于自己，根本就是远远超过！
　　那是一种，近乎于瞬移的速度。
　　她只觉得眼前一花，上一刻还站在胖子和瘦子边上的周坤，下一刻，已经出现在了她的面前！
　　“别挣扎，我这可是在救你。”
　　耳边，周坤语速飞快的对着叶烁小声说了一句，却是让正准备反击的叶烁愣了那么一下，接着就感觉自己肚子处被拍了一下，一股无可抵御的大力传来，却是硬生生的将其从窗边撞飞了出去！

###第八十五章 电话###
('　　“哎呀呀，我明明是要用火符的，怎么用成风符了？哎呀真是手滑了。”
　　周坤站在窗边，眼见着叶烁越飞越远，却是完全没有什么要追的意思，脸上满是刻意的懊恼神情，那话语，与其说是自责，倒不如说是在和一旁仍没反应过来的胖子解释。
　　片刻后。
　　伴随着一阵脚步声，一群穿着红色制服的赤炎收容队员冲了进来，为首一个中年男人瞪着眼对着周坤吼道：“怎么回事！怎么会让她跑了！”
　　“哎呀，手滑了嘛，不小心用错符了，不信您问那家伙，他也看到了。”周坤一脸无辜的摊了摊手，还不忘让坐在地方，仿佛还没反应过来的胖子作证。
　　然而中年男人却是根本理都没理，只是冲着周坤气急败坏道：“我都说了不需要你，我们这都布置好了，你非要搀和一脚，结果让收容物跑了，你说这怎么办！”
　　明明都做好了万全之策，就等着收网了，却硬生生被这个莫名其妙从帝都赶来的家伙破坏了，这让他如何不气。
　　“这……人有失手马有失蹄嘛，我又不是故意的。”周坤依旧扮着无辜，朝着瘦子努了下嘴，仿佛好心提醒一般的对着那中年男人道：“我说，要不还是赶紧给人治伤？我看那瘦高个再吐血吐下去就真没命了。”
　　中年男人瞪了周坤一眼，却是暂时拿他没办法，只得恨恨道：“这事儿我会和上面打报告的，你就等着处分吧你。”
　　“好好好，您要做啥都行。”、
　　周坤耸了耸肩，一脸无奈的往门外走去，临走的时候似是好心的说了一句：“对了，那啥，我觉得吧，咱们可以用的手段那么多，不一就要用这种用人命做诱饵的法子嘛，毕竟临时工也是人你说对不对？”
　　说完，也不顾胖子脸上的惊愕和中年男人那一脸恼羞成怒的表情，背着手，晃晃悠悠的就走了。
　　下了楼，出了住院部的大楼，周坤笑着和底下伪装成普通人的赤炎人员打着招呼，若无其事的离开了。
　　出了医院，周坤一边在街上漫无目的的走着，一边掏出了手机，拨了个号码出去。
　　“喂？”电话接通了，是一个很娇柔的女声，仿佛是在睡梦中被电话吵醒，困倦的声音里带着浓浓的鼻音，慵懒而媚人。
　　“啧啧啧，小学妹你睡的倒是挺好啊，我这为了你拜托的事情可是差点跑断了腿。”周坤撇了撇嘴，有些不满的道。
　　“周坤学长？”电话对面的女生仿佛还有些迷糊，疑惑道：“呃，这大半夜的你打电话给我干嘛？”
　　“还不是为了你拜托的事情咯，那个什么叶朔？”周坤有些无奈，这个学妹，怎么感觉近来越来越迷糊，简直快成天然呆了。
　　是因为咸鱼太久了？
　　“啊？叶朔？可是我明明拜托的是陈铭学长啊……”女生仿佛是伸了个懒腰，话里的尾音微微上翘，勾人心魄。
　　仅仅声音就如此撩人，可以想象，这声音的主人有着怎样一张祸国殃民的面容。
　　可惜，是个蕾丝。
　　周坤心里遗憾的叹了口气，嘴上却是一副抱怨的口吻道：“陈铭有事总是爱推给我，你又不是不知道。”
　　“啊……现在还这样么？都毕业这么久了……”女生打了个哈欠，自言自语了一句后，终于问起了正经事情，“那，现在事情怎么样呢？”
　　“我办事你放心，人我已经给你送走了。”顿了顿，周坤忍不住又道：“说起来，这家伙是谁啊？你为什么对这家伙这么上心啊？我当初刚发现自己变成……咳，就那什么的时候，你可没这么帮过我。”
　　“嘛……你当时又没和我说……”女声越来越朦胧，仿佛下一刻就要睡过去一般，“其实我不认识他啊，是有人拜托的……”
　　“谁啊？你那大学室友？王萌？”
　　“虽然她确实有拜托我……但是还有一个人啊……”
　　“是谁啊？”
　　“是……梦……呼呼呼……”
　　周坤听着手机里传来的轻微呼吸声，苦笑着挂了电话。
　　打着电话就睡着，有这么困吗？明明天都快亮了啊。
　　周坤抬头，看着微微泛白的天空，心里思索着对方的话语。
　　小学妹说还有一个人拜托她？是谁呢？
　　梦？
　　难道是梦里有人拜托她？
　　周坤自嘲的摇了摇头，怎么可能嘛！
　　……
　　……
　　“唔……”
　　伴随着一声呻吟，刘纶醒了过来，只觉的自己的脖子酸痛的要命，睁开眼，看到的却不是天空，而是一片天花板。
　　“疼死我了……至于每次都打晕我么……我又不会跑……”刘纶委屈巴巴的小声嘀咕了一句，一边揉着脖子一边坐了起来，看到不远处叶烁的背影，下意识的闭了嘴，咳了两声，道：“那个，你在啊？”
　　“醒了？”叶烁此刻已经换回了自己之前的衣服，转过头来，淡淡的道：“我不在，谁给你挪到这来？”
　　刘纶尴尬的笑了笑，他刚醒来脑子还不太清晰，下意识的就抱怨了一句，却是没想到给正主听个正着。
　　“不过，说起来，这是哪儿啊？”
　　刘纶环顾了一圈，有些疑惑的问了一句，既是为了转移话题，也是他确实想知道自己现在在哪。
　　这是在一个房间里，看周围的摆设，似乎是……某个人的家里？
　　“我也不知道，随便找了个没人的屋子就进来了而已。”叶烁耸了耸肩，理所当然的道：“我总不可能就在那巷子里等你醒吧？”
　　“倒也是……”刘纶点了点头，抬眼看到墙上挂着的电子钟，上面显示着现在已经是早上七点了，“那么，你在医院的事情办好了？”
　　“被人插了一脚，不太完美。”叶烁脸上有些无奈，摇了摇头，叹道：“算了，也算是让他付出代价了。”
　　“太好了！”刘纶惊喜的一拍手掌，眼见叶烁有些奇怪的看了过来，连忙收敛了情绪，手握成拳放在嘴边咳了咳，道：“咳咳，那个，既然事情做完了，我们是不是可以离开龙崎市了？”
　　他甚至连叶烁怎么从赤炎眼皮底下混进医院的都懒得问了，一心只想叶烁赶紧带着他离开龙崎市这个是非之地。
　　叶烁自是知道刘纶在想什么，摆了摆手，道：“不急，我有事情问你。”
　　“什么事？有问必答。”刘纶痛快道，他现在只希望叶烁赶紧问，问完赶紧走。
　　叶烁伸手从衣兜里掏出了一个纸团，丢给了刘纶，道：“你认识这个么？”
　　刘纶接过，翻开，本以为里面会有什么内容，看到的却是一片空白。
　　“这……是纸？”刘纶有些迟疑的问了一句，不管他如何翻来覆去的如何看，这就是一张普普通通的白纸而已啊，上面也没什么内容，完全不明白叶烁问他的话是什么意思。
　　“对，你说的没错，这就是张普通的纸。”叶烁点点头，若有所思的道：“可是，就在不久前，就是这张普普通通的纸，将我直接推出了半个龙崎市的距离，那个时候，这东西还是个收容物。”
　　“什么意思？自我销毁的收容物？”刘纶愣了愣，感觉脑子里好像有什么想法一闪而过，却是怎么也抓不住，不由皱起眉头思索道：“等会，这东西我好像有印象，是什么来着……”
　　话在嘴边，却是怎么也说不出来，刘纶现在的情况就好像是提笔忘字，明明脑海里想到了什么，却就是模模糊糊，好像想到了，又好像没想到。
　　叶烁见他那个样子，摇了摇头，道：“算了，我问的直接点吧。”
　　“你认识……周坤这个人么？”

###第八十六章 真正的“人形收容物”###
('　　“周坤？？”却不想，刘纶突然脸色大变，低头看着手上的那张纸，有些不可置信的道：“不会吧……”
　　“怎么了？”叶烁有些不明所以的看着刘纶，不过一个名字而已，至于怕成这样？
　　“那个，我确认一下。”刘纶咽了口口水，脸色颇为紧张的道：“你说的周坤，是不是一个喜欢穿道袍，娃娃脸的家伙？”
　　“看来你真的认识？”
　　叶烁饶有兴趣的看着刘纶，心里对周坤在赤炎里到底是个什么身份更是好奇了。
　　要知道，一个组织的人可不一定就都认识了，别的不说，就算是一个剧组，如果不是本身就相熟，两个相互之前完全没有关联的部门，谁会认识谁？
　　你一个化妆师会知道某个场务的名字么？
　　能让远在龙崎市的刘纶都知道，这个周坤，不简单啊……
　　“真的是啊……我说，你说之前在医院里被人插了一脚，不会就是这个周坤吧？”刘纶的脸色有些难看，在见到叶烁点头后，叹了口气，道：“你是怎么逃出来的啊……”
　　“嗯哼？”叶烁挑了挑眉，没接这个茬，只是示意其继续说。
　　刘纶本也就是感叹一句，没指望叶烁会回答他，吁出一口气，略略平复了下自己紧张的心情，道：“这个周坤，他是赤炎里很特殊的两个存在之一。”
　　“哦？多特殊？”叶烁坐到了一旁的椅子上，一副洗耳恭听的模样。
　　“怎么说呢？”刘纶抓了抓头，仿佛是感觉不过瘾，干脆直接将假发摘了下来，狠狠挠了挠那个寸头，“他和另一个叫陈铭的，是赤炎最早招收的收容物成员，也是真正意义上的，所谓人形收容物。”
　　“等等。”叶烁听到这，打断了刘纶的话，“你这话是什么意思？”
　　周坤本身是收容物这她倒是好理解，毕竟当时脑海里系统的警报可是吵了半天的，只是当时不确定是因为其本身还是因为其身上带有收容物而已。
　　只是，这个“真正意义上的人形收容物”是什么鬼？
　　“我们平时所谓的人形收容物，其实并不是真正的收容物，而是一些受到收容物影响的人，那些人形收容物，实际上只是真正收容物的衍生物而已。”刘纶见叶烁还是一副半懂不懂的样子，比划着道：“就比如说你把，我是不知道你是因为什么才会拥有现在这种……呃，力量，但我知道肯定有这么个东西，没错吧？”
　　叶烁点了点头，如果说系统是个东西的话，这么说，倒也没错。
　　“对吧，就是这样，人是不可能会有超自然能力的，有也都是收容物的效果，即便身体被因为收容物而改变，拥有了某种超自然能力，那也只是收容物的效果而已，这种所谓的人形收容物，仅仅只是衍生物罢了。”
　　“真正的收容物，可能是一首歌，一团火，一行子，甚至可能是某个不可能存在的动物，但唯独不可能是人。”刘纶抹了把头上的热汗，缓缓道：“可是，这个周坤，以及那个陈铭，是例外。”
　　“他们的特性就是其本身的，而不是别的任何什么收容物影响的后果，也就是我说的，所谓真正的人形收容物。”
　　“你们怎么知道他们不是别的收容物影响的后果？说不定是影响他们的收容物你们没找到呢？”叶烁提出了自己的疑问，特性是因为自身还是收容物影响，这根本没法判断吧？
　　就算是她的系统，也只有回收之后才知道到底是衍生物还是收容物本身，这个，赤炎他到底是怎么判断出来的？
　　刘纶摇了摇头，否定了叶烁的假设，道：“你忘了我之前和你提过的么，那个代号为‘测谎仪’的收容物了么？”
　　那个基于现实替人回答问题的复读机么？
　　叶烁了然的点了点头，这么说，应该是确凿无误了。
　　不过说到底，周坤是真正的收容物，亦或者是衍生物，对她来说区别都不大，她需要知道的是对方的特性。
　　“所以我之前才问你是怎么逃出来的啊……”
　　听到叶烁的问题，刘纶又感叹了一句，仿佛叶烁能从周坤手上逃走是多么不可思议的事情。
　　虽然事实上就是周坤送她出来的而已。
　　当然这事情叶烁也懒得和刘纶说，有些不耐烦的道：“别卖关子了，直接说吧，那个周坤到底是什么特性。”
　　在叶烁看来，周坤除了最后送她出来那一手，也就是那张莫名其妙自我销毁了超自然特性的白纸外，其他的不外乎就只是异乎寻常的速度罢了，对她来说顶多就是麻烦些，根本没有什么能伤害到她的手段，刘纶的表现实在是有些太过夸张了。
　　“他的特性……怎么说呢？”刘纶仿佛是在思考着措辞，有些犹豫的道：“可以说是……心灵壁障？”
　　“哈？”
　　叶烁本以为刘纶会说对方的特性是超常的速度，亦或者是超快的神经反射之类的，甚至是控制时间流速之类的也都可以接受，毕竟，这些都是她亲身接触亲身感受到的，却是没想到，刘纶会说出这么一个奇怪的词。
　　心灵壁障？这是什么鬼？
　　“呃，这算是我能想到的最贴合其特性的词了。”刘纶挠了挠头又有些发痒的头皮，接着道：“简单来说，就是能免疫所有对精神上的影响，不只是催眠，麻醉这类，甚至于包括收容物的效果。”
　　“就比如说那个‘测谎仪’吧，你应该记得它有个效果是会让待在在其半径三十米内的人患上‘复读强迫症’吧？周坤的异常特性就能确保他完全不受其影响，不管在里面待多久都没事。”
　　“就这么个废柴特性？”叶烁一脸愕然，这种特性，如果不是特殊情况，有和没有有什么区别？
　　“不对，你没说实话。”叶烁想起周坤那可怕的速度，微微眯起眼睛，盯着刘纶，“你找死？”
　　怎么说呢，或许是因为开了杀戒吧，叶烁身上的戾气是越来越重了。
　　对于人来说，第一次总是比较特殊而又重要的，不然，为什么会有初吻初夜这些词？
　　然而，重要的也只是第一次而已，若是第一次没了，之后再如何也就无所谓了。
　　第一次接了吻，那么之后，也就无所谓再和谁接吻了。
　　第一次杀了人，那么之后，也就无所谓再杀几个人了。
　　倒不是是现在的叶烁就黑到了可以无视人命的地步，她心中依旧有着底线，那就是不会沾染无辜之人的血，仅仅只是说，她现在再没有过去那么畏首畏尾了。
　　若是当初，叶烁有着现在的觉悟的话，在墓园的时候直接杀了安德森，大概，后面也就不会有这么多事情了吧？
　　若是当初，在那火车上的时候，叶烁不管那么多，亦是直接杀了黄尚，强行回收那个令牌，或许，那一火车的人，应该也都会幸免于难？
　　若是当初……
　　然而，很多事情是没有当初的，人也不可能回到过去。
　　过去的事情，或许有遗憾，或许有不甘，但对于自己走出的每一步，对于自己做出的每一个选择。
　　叶烁，从不后悔。

###第八十七章 天书###
('　　“你别急啊，我还没说完呢。”刘纶擦了擦头上的汗，这回可不是热的，而是被叶烁吓出来的冷汗。
　　仿佛是生怕说慢了，叶烁真的会杀了他一般，刘纶也不停顿，语速飞快的接道：“周坤这个特性虽然看起来没什么，但事实上，在面对某些收容物的时候，他就相当于是一收容措施。”
　　“在赤炎里，他最开始的职责是作为‘测谎仪’的保管者和使用者，可后面随着对‘测谎仪’的试验，发现其‘复读强迫症’的具体作用范围和发作时间后，本着物尽其用，人尽其才的考虑，赤炎决定让其去作为另一件收容物的测试者，那件收容物代号，便是……”
　　“天书。”
　　一口气说了这么长一段话，刘纶不免有些气短，他喘了口气后，眼见叶烁一脸的面无表情，连忙不停的接着说了下去。
　　“‘天书’这件收容物，算是赤炎早期的几件收容物之一，其外观是一卷普通的竹简，任何人，只要翻开竹简，在看到其中内容的瞬间就会精神失常，或是变成白痴，或是变成疯子，症状各不相同。”
　　“所以，尽管收容了很久，但赤炎对其的研究却是一直停滞不前，甚至有的人认为其上根本什么都没有，其就是个单纯的会让人精神失常的收容物而已。”
　　“直到其被交到了周坤手上。”
　　“据周坤的描述，竹简上的内容，并不是世界上任何已知的文字，而是大约三十多个形状奇异的符号。经过后续的测试，赤炎终于发现，真正的收容物并不是竹简，而是那些形状奇异的符号，那个竹简，仅仅只是这些符号的一个载体。”
　　“等等。”听到这里，叶烁打断了刘纶的话，“竹简是不是收容物你们居然不知道？你们没有动用‘测谎仪’吗？”
　　“毕竟知道竹简上有符号的人，除了周坤以外都疯了，而没疯的人，又不知道符号的存在。”刘纶无奈的笑了笑，道：“这算是个不大不小的乌龙吧，至于‘测谎仪’，其回答的问题虽然基于现实，却只会回答和被提问者有关的问题，不然，为什么叫‘测谎仪’而不叫‘有问必答机’之类的呢？”
　　叶烁点了点头，倒确实是这么个道理。
　　见叶烁没有再说其他话的意思，刘纶便接着解释了起来：“经过测试，那些形状奇异的符号，虽然组合在竹简上没有什么特殊效果，仅仅只是会让人精神失常，但若是拆分出来，每一个都具有有其特殊的效果。”
　　“不论是在何种物品上书写，也不论是你是用什么写出来的，甚至你是用石头雕刻，亦或者是在电脑上作图，其都会触发相应的效果，或是唤风召雷，或是寻人探物，要说起来，倒是和神话传说里那些道士用的符咒有些类似。”
　　“只是，其虽然有各种特殊效果，但不论是在‘天书’上的，亦或者是另外书写的，除了周坤外，其他人看了依旧会精神失常，不同的符号精神失常的情况还不一样。”
　　“鉴于此，周坤自然就成了‘天书’的保管者和使用者了，所以，你明白我为什么说你逃出来是运气好了吧？他能使用的手段实在是太多了。”
　　说到这里，刘纶笑了笑，道：“这里插个题外话，赤炎后来发现‘天书’其中一个符号对精神的作用是遗忘一定时间里的记忆，倒是被广泛运用，作为隐瞒群众超自然现象的手段。”
　　“原来是这样么？”
　　叶烁喃喃自语着，也就是说，周坤那超人的速度，以及那张白纸，其实都是那符号的作用么？
　　甚至隐约间，叶烁明白了在那个墓园里，周坤为什么会突然出现了。
　　结合刘纶说的周坤本身的特性，应该便是如当初王萌分析的那样，他是去追安德森的。
　　安德森是基金会的人，其戴着一个可以让所有人都遗忘其存在的隐形眼镜在华国活动，其目的，不言自明。
　　而周坤，恰恰就是那个隐形眼镜的克星，其遗忘的作用，对其根本无效。
　　这么一来，一切就对上了，周坤便是赤炎里派出来，盯着安德森的反制手段。
　　想到这，叶烁突然就对王萌打心底里佩服了起来，在当初什么都不清楚的情况下，仅仅根据她嘴里那乱七八糟的描述，王萌的分析却是如此的接近事实。
　　老女人，有点东西啊。
　　“不过……”
　　叶烁抬手朝着刘纶手上的白纸点了点，道：“如果这是符咒的效果的话，那么其为什么会消失呢？这也是特性之一？”
　　“哦哦，你说这个啊。”刘纶扬了扬手上的纸，笑道：“这倒不是什么特性，褪色墨水而已，只要符号不可见，其特性自然就会消失，这也算是安全使用的手段了。”
　　“原来如此。”叶烁点了点头，随后若有所思的看着刘轮道：“你知道的倒是挺多啊，可别告诉我这又是因为你怕死才知道的？”
　　眼见叶烁又开始怀疑自己，刘纶不禁苦笑道：“拜托，我虽然是个普通的研究人员，可我研究的就是收容物啊，对于周坤这种，自然是要把资料倒背如流的。”
　　“啧，这样么。”叶烁撇了撇嘴，算是接受了刘纶的说法，接着道：“说起来，这个周坤，除了是所谓真正的‘人形收容物’外，还有什么其他的身份么？为什么赤炎内会这么信任他？”
　　叶烁这么问，自然是有原因的。
　　所谓收容物收容物，自然是要收容的物品，周坤一个“人形收容物”，能在外自由活动已经算是天大的恩德了，赤炎居然还会给其使用其他收容物的权利，这种行为，明显的和叶烁的印象不符。
　　或许是赤炎高层的亲儿子？是个官二代？
　　叶烁心里如此猜测着。
　　刘纶明白叶烁的意思，重新把假发带回了头上，道：“周坤的话，算是赤炎里的王牌之一吧，在赤炎里的表现一直良好，又多次在收容行动里立功，别的不说，赤炎里的收容物，超过五分之一都是他成功收容的，光是这份功绩，也足够了。”
　　倒是看不出来，原来那个娃娃脸道士这么可怕的么？
　　叶烁坐在椅子上，单手撑着下把，没有开口说话，眼神像是在看刘纶，又像是在看不知名的远方。
　　她在思考一个问题。
　　既然这个周坤如此厉害，又是所谓的赤炎王牌，那么今天，他大老远的从帝都跑过来，到底是为了什么？
　　叶烁那细长的娥眉微微皱起，这个问题却是怎么也想不通。
　　她自然是不知道随后出现的那群赤炎成员，也不知道自己离被收容仅有一线之隔，是以，整件事情她越想越不对劲，散碎的思绪混杂成一片乱麻混在脑子里，理不顺剪不断，乱七八糟的，根本理不出一个头绪。
　　如果真的是为收容自己而来，那么，他最后为什么要把自己送出医院？难道真的仅仅只是为了救胖子和瘦子一命？
　　他最后在自己耳边说的话，究竟是什么意思？

###第八十八章 计划###
('　　当所有可能性排除后，剩下的可能性不论多不可思议，那也必然就是事情的真相。
　　这句话没有错，可惜，叶烁现在根本连排除可能性都做不到。
　　叶烁只觉得脑子里的念头宛如春天到处飘摇的柳絮，想法虽多，可却抓不住摸不着，一时间，不免感觉有些心烦意乱。
　　刘纶站在一旁，本想提醒她尽快离开，可见其脸色不好，却又不敢开口，只能坐立不安待在原地，房间里，一时间陷入了奇异的安静。
　　要不干脆直接去找周坤问个清楚？
　　叶烁脑海里突然冒出了这么个念头，只是这个念头刚出现，便被她自己否定了。
　　不谈自己现在去医院还找不找的到周坤，就算找到了，人家不愿意告诉自己怎么办？又或者，他之前真的只是顾忌胖子和瘦子的性命呢？自己现在去找对方，不就是自投罗网么？
　　别的不谈，光是那速度就让叶烁一点办法都没有，何况，人家还有很多手段没用呢？精神上的特性，叶烁还真的是一点办法都没有。
　　她可不敢保证，系统能像之前在火车上一样清除影响，万一这个特性的影响，根本触发不了系统的自动清楚呢？
　　说实话，她现在根本不理解系统清除影响的触发机制。
　　就好像是安德森的那个隐形眼镜一样，那个遗忘的特性，系统除了发出警报，根本就没有丝毫要清除影响的意思。
　　“啧，烦死了。”
　　叶烁有些烦躁的抓了抓头发，明明感觉整个事情都透着蹊跷，可就是想不出个所以然来，这种感觉实在是太不好受了。
　　“那个，我说。”见叶烁仿佛从沉思中回过神来，刘纶终于大着胆子开了口，“你还有什么问题么？如果没有，我们是不是可以离开了？”
　　这龙崎市，待的越久，被抓到的可能性就越大，他真的是急不可耐的想离开了。
　　叶烁看了刘纶一眼，暂时抛开脑海里烦乱的思绪，不置可否的道：“说说看你的计划。”
　　刘纶见叶烁仿佛同意了他的提议的样子，连忙兴高采烈的道：“终于可以离开了？太好了，我的计划是这样的……”
　　刘纶兴奋的说着自己的计划，然而听着听着，叶烁的脸色不由的越发的怪异了起来。
　　怎么说呢？
　　刘纶的计划周全，也很是简单易行，把该考虑到的事情基本都考虑到了，算的上是很优秀的计划，也没有什么超常的骚操作，算是一个普通人能做到的最好程度。
　　然而令叶烁诧异的是，这个计划的数量，也未免实在是太多些吧？
　　光是路线就多达几十多条，每条路线的优缺点都分析的清清楚楚，甚至还分为南下北上东进西退四个方向，去往的国家也各有不同，她算是明白刘纶为什么旅行袋里会有那么多不同国家的钱币了，原来是用在这了么？
　　“……所以，我觉得，我们往南和往东的那几条路线是最适合的，距离短，出境也比较容易，不过相对来说，我个人更倾向于往东，去那里走水路偷渡也比较容易，你觉得呢？”
　　一口气说完了自己的计划，刘纶颇有些期待的看着叶烁，只等对方决定行程，便即刻出发。
　　却不想，叶烁并没有如他所想的选择路线，而是一脸奇怪表情的看着自己，半天没有说话。
　　“我脸上有什么东西么？”刘纶有些不自然的摸了摸自己的脸，不知道为什么，叶烁此刻的盯视并没有之前那种压迫感，却就是让他感觉怪怪的。
　　盯了半天，叶烁终于出了声，只听她叹了口气，道：“我说，你果然是一早就准备好想背叛赤炎了吧？”
　　若只是以备不测，准备那些物资已经算是很详尽的考虑了，这周全到几乎过分的计划算是怎么回事？
　　这何止是怕死？这简直就是被迫害妄想症吧？？？哪有正常人会这个样子的啊？
　　叶烁看着刘纶，认认真真的道：“你如果真的希望和我合作，你就老老实实告诉我你这么做的真正原因，而不是一再的用什么怕死的理由来搪塞我。”
　　一直到不久之前，叶烁还存着榨干刘纶的情报就丢了他的想法，自然也就没有怎么追究他那个所谓怕死的理由。
　　然而，现在，叶烁的想法改变了。
　　她觉得刘纶真的是对她很有有用处的一个人，不仅仅是那些情报，还有他那颗想出如此详尽计划的脑子。
　　所谓众人拾柴火焰高，叶烁一个人若是想做什么，计划再详备，总也会有些什么疏漏，但有了刘纶就不一样了，可以随时为其查漏补缺。
　　所以，叶烁话里用了“合作”这个词。
　　但，合作的前提，是信任，这亦是叶烁话里的潜台词，她相信，刘纶应该听的懂才对。
　　“我……”刘纶似是想要说些什么，只是嘴张了张，面对着叶烁那认真的样子，本想搪塞的话，却是怎么也说不出口了。
　　“每个人都有自己的秘密啊，你干嘛非要这么追根究底呢。”刘纶叹息着，脸上的神情有些无奈，“我告诉你一个理由你就当是真的不就好了嘛，你应该知道的啊，起码，在离开华国以前，我都需要你的帮助。”
　　叶烁淡笑着，道：“是需要我帮你挡灾吧？”
　　明明有那么详尽的计划，那么充分的物资，甚至还有一手出神入化的乔装手段，除了让自己替他吸引赤炎注意力，叶烁根本想不出有什么其他的理由能让他赖在自己身边。
　　虽然跟在叶烁身边，必然会被赤炎一路追踪，但相对的，赤炎追踪的是叶烁，而不是他刘纶，就算不幸被赤炎逮到了，他也有机会偷偷溜走。
　　毕竟，相比起叶烁这条大鱼，谁会注意刘纶这条小虾米？
　　群星在黑夜中或许很耀眼，但若是在白天，那漫天的阳光之下，谁还能看得到星星的那点光芒？
　　“所以，你究竟做了什么呢？”叶烁坐在椅子上，歪了歪头，手指绕着发梢，有些玩味的道：“会需要我一个收容物替你吸引注意力？”
　　听到叶烁的话，刘纶突然莫名其妙的笑了起来，不是之前那种为了活命而谄媚讨好的笑，而是一种很坦然，很轻松的笑容。
　　那神情自然的样子，哪里还有之前那一副怕死的普通研究员的样子。
　　“其实，我和你说的话都是真的，我确实很怕死，也确实只是一个普通的研究员而已，我仅仅，只是隐瞒了一些事情而已。”
　　刘纶笑着，也懒得再站着了，随意的在地板上盘膝坐了下来，却没有立刻说自己隐瞒了什么事情，反而对着叶烁问了一个问题。
　　“不知道，你有没有听过一个故事，一个关于书生的故事。”

###第八十九章 刘羽###
('　　“当初有一个书生要到一个偏远地方担任县令，却在半路遇害，尸体却是被一个路过的落魄书生找到了。”
　　“很巧合的是，这个落魄书生，却是和那个死去的县令长的一模一样，更巧合的是，尸体上掉出来的任命书被落魄书生看到了。”
　　“于是，自然而然的，落魄书生代替了那个死去的倒霉鬼，风风光光的去做了县令。”
　　“说到这，你应该明白过来了吧，其实，我就是那个落魄书生。”
　　“重新自我介绍下吧，我叫刘羽，幸会。”
　　刘纶，不，应该说是刘羽，对着叶烁微微颔首，微笑道：“我的故事就是这样，如此，我们以后可以好好合作了么？”
　　刘纶特意在合作上加了重音，意有所指。
　　叶烁却是看也没看他，只是盯着自己缠在手指上的头发，仿佛想要在那上面看出一朵花儿来，仿佛是在问刘羽，又像是在自言自语。
　　“那个倒霉鬼，是怎么遇害的？是天灾？还是人祸？又为什么会那么巧合的被那个幸运儿碰到呢？那个幸运儿，原本去那是要做什么呢？”
　　“这些，算是理由，却和你那个怕死的话一样，不够充分”说到这里，叶烁终于抬头看了刘纶一眼，看着他渐渐消失的笑容，道：“你的故事还没说完吧？接着说。”
　　“啧，你真的只是个小女孩么？还是说你这外貌其实也是被收容物改变的？”
　　刘羽苦笑了一声，双手向后撑在地上，抬头看着天花板，似是在回忆着什么，神情略有些飘忽：“故事确实没说完，不过接下去的故事，就略有些俗套了，无外乎就是些见财起意兄弟反目之类的事情……”
　　刘羽的思绪，伴随着话语，渐渐的飘散，恍惚间，仿佛又看到了那个和他有着一模一样的面容的男人。
　　那是他的哥哥。
　　刘羽其实很想不通一个问题。
　　明明兄弟两个都是孤儿，都是一同在孤儿院里长大的，同吃，同住，甚至连长相也一模一样，为什么，两个人的性格却那么不同呢？
　　凭什么对方就是能压自己一头呢？
　　从小到大，不论是体力，成绩，甚至是人情世故，刘纶永远压他一头。
　　明明他也不差啊，可只要刘纶在，刘羽永远只能是第二。
　　万年老二？
　　他在别人嘴里，永远是那个“刘纶的双胞胎弟弟”。
　　刘纶阳光，乐观，就仿佛小说里的教科书模板人物，刘羽很奇怪，在经历了那么黑暗的孤儿院生活后，刘纶到底是怎么乐观起来的？
　　他是傻子么？
　　所谓环境造就性格，像他这样，自私自利，贪生怕死，才应该是正常的才对吧？
　　“所以，其实我挺嫉妒我哥的，他看起来就好像小说里的主角，过去虽经历坎坷，前途却是一片光明。”
　　“而我呢？我虽然还不至于到故事里那落魄书生的程度，但比起我哥，倒是真的差了不少。”
　　说到底，他和刘纶，最大的差别，大概就是性格上的吧。
　　一个阳光一个黑暗？应该就是这样吧。
　　刘羽自嘲的笑了笑，起身打开了旅行袋，从其中的一个角落翻出了一包烟，动作娴熟的拿出烟点上，痛快的吸了一口，感叹道：“我哥不抽烟，所以这五年来，我也没法抽烟，真的是，久违了的畅快啊。”
　　烟雾在狭小的室内飘摇了起来，叶烁闻到那烟味，皱了皱眉，却没说什么阻止的话，只是身子略略往后靠了靠，静等刘羽的下文。
　　许是因为真的太久不抽烟了，刘羽抽的急了些，止不住的咳嗽了几声，再开口时，声音不免便变的有些干涩。
　　那天，刘纶很难过的找到了刘羽，说自己被一个特殊部门选中，福利虽然很好，但以后俩兄弟见面的时间却是不多了，便提出两个人一块出去旅游。
　　既然是旅游，自然是要去些没去过的地方，做些没做过的事情。
　　刘纶提出了去登山，他记得刘羽过去一直说过想去登山。
　　不是那种普通的登山，而是那种用着专业工具，在悬崖峭壁上攀登的登山。
　　过去的他们连温饱都成问题，成天为了生计奔波，现在不同了，刘纶自然便想着要满足下弟弟的愿望。
　　毕竟，这可能是他们最后一次相聚。
　　然后，这真的是他们最后一次相聚，
　　或许是那卖工具的老板黑心，卖给了他们粗制滥造的玩意，亦或者是刘纶自己不小心，又或许是山间风大……
　　总之，刘纶，掉了下去。
　　“我哥死的时候，我心里其实还是有些难过的，毕竟是亲兄弟。”干涩的话语，却是十分平静的语调，刘羽仿佛在说别人的故事，“不过难过之余，其实还是开心的吧，毕竟不用再被他压着了。”
　　“这或许是天意？”
　　“我将我哥埋在那，回来后，我就成了他。”
　　“我对着周围人说，刘羽出国留学去了，可笑的是，居然所有人都信了。”刘羽说着可笑，脸上却是没有丝毫笑意，吞云吐雾间，带着说不出的平静，“不过想想也正常，他们的眼里只看到刘纶，谁会在意他那个弟弟的去向？”
　　“几天后，我被几个人秘密带走了，从那时候开始，我才知道，原来这个世界，还有如此不为人知的一面。”
　　“我融入的很好，没有人知道我是冒名顶替的，我哥会的，我一样会，不过是区区一个研究员，有什么呢？”
　　“虽然这工作有些危险，但做什么工作不危险呢？吃个饭都有可能被噎死，相对来说，只要严格按照程序来，基本人身安全还是有保证的，毕竟我只是个研究员，又不是前线的收容队，也不是作为消耗品的D级人员。”
　　所谓的D级人员，便是用来测试收容物特性的人员，属于消耗品一类，选拔标准，一般是组织里犯了严重错误的家伙，以及一些死刑犯，这种人员，赤炎和基金会都是有的。
　　那个D，可不是ABCD的D，而是DIE的那个D。
　　“我没骗你，我真的就是个很怕死的家伙。”刘羽老调重弹的提到了这一句，面上满是坦然，他并不觉得承认自己怕死是什么丢人的事情。
　　“若仅仅是泄露一些情报，就算被赤炎知道了，最严重的惩罚也不过是消除记忆离职罢了，还严重不到处死的地步。”
　　“但，我这个县令，终究只是个冒牌货啊。”刘羽叹了口气，很是无奈的耸了耸肩，“‘测谎仪’这个东西，真的是很麻烦的一个收容物。”
　　“你入职时候难道没有被‘测谎仪’测试过么？”叶烁挑了挑眉，指出了其话语中的漏洞。
　　“赤炎是不排斥使用收容物，可也不到那种滥用的程度。”刘羽撇了撇嘴角，耐心的对着叶烁解释道：“入职时候，最多做些心理测试，调查下身家背景，还不至于到动用收容物的地步。”
　　“其实你说的没错，我确实一早就准备离开赤炎了，毕竟冒牌货终究是冒牌货，说不定哪天一个疏漏就被人揭穿了。”
　　“五年了啊，已经五年了。”
　　“我腻了。”
　　“做我哥，连烟都没法抽。”刘羽盯着手上的烟，轻轻的吹了口气，看着那烟头骤亮复暗，看着那略带青蓝的烟雾飘散凝聚，叹息道：“天天担惊受怕的日子，我真是过够了。”
　　“所以我计划了这些。”
　　“之前我就说过，赤炎的福利很好，工资也高，平时吃住都在基地里，基本用不到什么花销，五年时间，我倒是攒了一大笔钱，一点点的转到国外，倒也是没人知道。”
　　“足够我在离开赤炎后，过任何我想过的日子。”
　　虽然刘羽说的轻巧，但不论是装成另一个人生活五年，还是在赤炎眼皮子底下准备这些物资，随意一个被发现，估计都不会有什么好下场。
　　做这些，不仅需要头脑，以及毅力，也需要一些勇气。
　　刘羽怕死，所以为了不死，他敢玩命。
　　叶烁自然而然的接道：“所以你在被我抓到的时候，便顺水推舟的要我带你离开么？或者说，被我抓走，也是你计划的一部分？”
　　“不不不，这真的只是个意外，现在想来，我大概是被王屈阴了。”
　　刘羽想起了昨晚上的种种不对劲之处，摇了摇头，却没接着说下去，只是突然问道：“你知道，我为什么自己不跑，而非要借着你来带我走吗？”
　　见叶烁没什么回答的意思，只是一脸平静的看着他，刘羽突然笑了起来。
　　“你猜的没错，确实有让你挡灾的意思，但并不全。”
　　“赤炎对于员工的管理虽然严格，但平时也并不是没有出基地的机会，不然我的那些物资是怎么积累起来的呢？”
　　“但我却没有自己跑掉，为什么？因为我知道，不论我跑到哪里去，赤炎都找的到我。”
　　叶烁突然感觉有些不对劲，她好像忽略了什么很重要的东西。
　　刘羽看到叶烁忽而皱起的眉头，脸上的笑容突然变的意味莫名。
　　“不是因为摄像头或是卫星之类的东西，而是因为这个。”刘羽伸手，指了指自己的后颈，“赤炎的每个成员，从上到下，身体里，其实都埋着一个芯片。”
　　“那芯片不是什么炸药，也不是什么控制人的黑科技，它的作用很简单。”
　　“定位。”

###第九十章 流萤###
('　　“你之前说过，合作对吧？”
　　刘羽看着叶烁突然阴沉下来的脸色，却是再没有如之前一般露出害怕的神情。
　　那仅仅是伪装罢了，现在没用处了，自然是不需要了。
　　“这就是合作的内容，其实不过是互惠互利罢了，毕竟我们的目的，都是摆脱赤炎，不是吗？”
　　刘羽丢掉了早就燃尽了的烟头，大笑道：“我需要你的力量，你也需要我的知识和情报，我们离开了对方，谁也逃不掉的。”
　　别的不谈，若是丢了刘羽，叶烁根本不会清楚在哪个角落会有赤炎的监控，而刘羽，虽然知道这些，也知道赤炎的行动流程和手段，但却没有去反抗的能力。
　　这确实是互惠互利的合作，两个人离开对方，确实谁也跑不掉。
　　不，不应该说是合作，而是利用，互相利用。
　　刘羽，在不知不觉间，便夺去了话语的主导权，叶烁清楚这点，但却没说什么，脸上的表情重新回到了淡然，道：“既然你身上有芯片，那么，你逃到国外又有什么用？赤炎不一样可以过去？”
　　“这你就有所不知了，就如基金会在华国寸步难行一般，赤炎，在华国之外，可也是没有丝毫执行力可言的，甚至可以说，赤炎在国外根本没有势力。”刘羽又抽出了一根烟点上，吸了一口，道：“只要我出了华国，他们依旧可以知道我在哪，可却拿我没办法。”
　　反过来说，只要在华国内，他就根本逃不出赤炎的手掌心，这也恰恰是他需要叶烁的地方。
　　“不过与其关心之后的事情，你倒不如顾好眼前的事情。”
　　刘羽又看了眼电子钟，眼见上面的时间已经到了八点，随手将刚点上的烟摁在地板上，意有所指的道：“我需要你的时候，到了。”
　　这是一间临街的屋子，外面便是马路，按理来说，此刻正是早高峰的时段，外面该是车水马龙吵杂不堪的，然而，不知从什么时候开始，外面的声音渐渐消失了。
　　“赤炎的人，来了么？”
　　叶烁站了起来，透过房内唯一的窗户望了出去，却见原本应该车来车往的街道，此刻却是一辆车都没有，干净的宛如鬼蜮。
　　闹市之内进行收容，自然要先驱散无关人员。
　　此刻计较到底是因为刘羽的芯片，还是因为叶烁带着刘羽离开时不小心被暗处的监控拍到这种问题，明显已经没有意义了，重点是，赤炎来了。
　　不过，那个芯片，终究是个问题。
　　叶烁若有所思的回头看了刘羽一眼，人体芯片么……
　　刘羽却是不知道叶烁心里的想法，只是自顾自的说道：“按照程序来说，先是疏散民众，封路，然后便该是……”
　　话音未落，一阵奇异的“嗡嗡”声响起，就仿佛是无数只昆虫在快速的拍打着翅膀，吵杂，狂躁，令人厌烦。
　　“啊，直接就上这玩意了么……”刘羽仿佛有些意外，但却没什么慌张的情绪，依旧懒散的坐在地板上，甚至动都懒得动。
　　眼见叶烁朝着他看来，刘羽笑了笑，道：“这是赤炎的‘流萤’，就是一堆小机器人，里面装的是强酸，一碰就炸，用来做包围用的。”
　　“那你还这么一副不慌不忙的样子？”
　　叶烁眼尖，果然看到窗外，一个个流光溢彩的光点在空中到处飞舞，若不是因为日光令那光点显得过于暗淡，倒真是一副美轮美奂的场景。
　　却是不亏“流萤”之名。
　　“慌忙没用啊，那玩意对你有没有效我不知道，反正我是肯定受不了的。”刘羽无奈的摊了摊手，道：“听这声音，包围圈肯定都成了，现在能做的，就只有等了。”
　　“等？”
　　“对，等。”刘羽语气十分肯定，一副成竹在胸的模样，“等他们来人喊话，那时候，便是我们突围的时候。”
　　“又不是警察，还喊话，你们赤炎一向的做法不都是先打一枪再说话么？”叶烁依靠在窗边，看着窗外那些飞舞的“流萤”，话里满是嘲讽，“再说，你怎么确定他们会喊话？就算他们知道你被我抓了，可你之前不是说过，赤炎是不会在意人质这种东西的么？”
　　“别，我是我，赤炎是赤炎，可别说什么‘你们赤炎’这种话。”
　　刘羽分辩了一句，解释道：“我之前就说过了，之前针对你的销毁行动根本就不合理，你不能按照那个来做参考。”
　　“赤炎虽然不在意人质，但喊话的根本目的也不是放了我，事实上，不论你有没有抓我，他们都会喊话，这是程序。”
　　“这么做的目的其实是为了给你一个心理暗示，给你造成一种你还有退路的错觉，你知道的，人一旦有了退路，那么便会心存侥幸，抵抗起来就不会那么拼命，这是为了防止你绝望之下鱼死网破，造成过于恶劣的后果，这就和古代攻城时候围三缺一一样，是一个道理。”
　　“而且你要知道，这可是在龙崎市内啊……”
　　因为在市内，所以，收容行动自然也必须要尽量隐蔽。
　　封路仅仅是为了以防万一，可不是说就能为所欲为了，别的不谈，起码像“口香糖”这种会造成大范围破坏的东西，不是什么特殊情况，肯定是不会用的。
　　像“流萤”这种，容易控制，对环境破坏小的武器，才是优选，这样事后，也比较容易掩盖痕迹。
　　“不过突围出去时候才是真正麻烦的时候，‘流萤’只能算是试探，后面的东西才难办。”刘羽有些头疼的揉了揉太阳穴，话里不免就开始抱怨了起来，“唉，你早听我的，直接离开龙崎不就没这些麻烦事情了……”
　　“后面有什么？”叶烁却是仿佛没听到刘羽那抱怨的话，径自问了下去。
　　“后面？那手段就太多了，根本没法猜，我只有看到了才知道。”刘羽手动了动，仿佛想再拿根烟抽，只是犹豫了下，却又放弃了，“你要知道每次收容计划都是临时制定的，毕竟收容物千奇百怪，不可能有个定式，很多时候靠的都是随机应变……”
　　然而刘羽的话还没说完，一直站在窗边看着外面的叶烁却是眼睛一眯，直接打断了刘羽的话。
　　“来人了，准备。”

###第九十一章 风驰电掣###
('　　那早已经空无一人的街道上，此刻一个拿着大喇叭的人正缓缓朝着这边走了过来。
　　那是个十分高大健壮的中年男人，耳朵上戴着一个明显的耳机，凶狠的面容，橘黄色的囚服，很明显的昭示着其囚犯的身份。
　　D级人员。
　　本就是一群判了死刑的死刑犯，都是一群死不足惜的家伙，只是出于废物利用的想法，方才得以活下来，所以，遇到一些高危的情况，自然便会让他们出马。
　　比如测试收容物特性，又比如现在这种情况。
　　“虽然不畏惧牺牲，但没必要的人员伤亡自然还是要尽量避免的。”刘羽站在叶烁身边，看着窗外，仿佛是在为她解释，“所以，让D级人员进行这种高危又没什么技术含量的喊话活儿，自然便是理所当然的事情。”
　　“这些不重要，你也没必要和我说。”叶烁看着下面那个脸色茫然的D级人员，话语里听不出是什么情绪，“我关心的是，既然来喊话的是这种如同消耗品的D级人员，那么你之前说的，有人来喊话就可以突围是什么意思？‘那个流萤’，不会因为这个家伙就出现漏洞吧？”
　　既然是消耗品，自然便没人在意其死活，活下来是运气，死了也没什么可惜。
　　反正其任务就是喊话，喊话完，是死是活，谁在乎？
　　“啊？‘流萤’哪来的漏洞？又不是什么死物，你看那漫天飞舞的样子，就算暂时性的空出一个地方，谁能来得及冲过去？”
　　刘羽十分诧异的转头看了看叶烁，仿佛很奇怪她怎么会说出这么不靠谱的话，回忆了一下，才恍然道：“哦哦，怪我没说清楚，抱歉抱歉。”
　　“‘流萤’确实不会因为他而产生漏洞，甚至都不会刻意避开他。”
　　仿佛是为了回应刘羽的话，底下的D级人员突然丢掉喇叭，用了甩了甩左手，抱在怀里大声痛呼了起来，只是好像因为耳机里的命令，不得不忍着痛，将喇叭捡起来，继续往这边走来，只是那行走的速度，却是不知比一开始慢了多少倍。
　　叶烁眼尖的看到，那名D级人员的左手的拇指那块，此刻已被腐蚀了一个指节，却是连血都流不出来，那已经碳化发黑的伤口，隐约可以看见指骨。
　　一只“流萤”，不过米粒大小，却能造成如此后果，可想而知其中的酸液腐蚀性有多强。
　　“但，他的用处却是很大的……”
　　刘羽伸手指着下面那个正一脸惶恐小步行来的D级人员，对着叶烁笑道：“你难道没发现，这是个很好的人肉盾牌吗？”
　　叶烁几乎是瞬间就理解了刘羽的意思。
　　“流萤”的腐蚀性虽强，但既然是腐蚀，总是要有个腐蚀时间，只要将那个D级人员挡在身前，就算中间不小心沾上了一两只，却也是无伤大雅。
　　“流萤”体积小，本身就不可能造成什么物理上的阻碍，组成的包围圈，就和火环一般，攻击力虽强，但只要在火烧到自己之前冲出去，自然便没事了。
　　这也是赤炎将其作为第一层包围圈的原因，打的就是消耗的心思。
　　“你还真是算的面面俱到呢。”
　　叶烁嘴里轻声念着，转过头，深深的看了刘羽一眼。
　　那个D级人员虽是来喊话，但也不可能会自己走到叶烁这栋屋子里来，最多走到“流萤”外圈也就停下了，若要将其作为盾牌，自然便要有人其抓到身边来。
　　这个人，自然便是叶烁了。
　　也就是说，叶烁需要冲过去将其抓住，再冲回来带上刘羽冲出去，前后需要在那漫天“流萤”中穿梭三趟。
　　“那么大的爆炸都伤不到你，想必一些些微的强酸，也不在话下吧？”刘羽没有丝毫的不好意思，一脸理所当然的道：“何况以你的速度，大约也沾不上多少‘流萤’才对。”
　　“切。”
　　叶烁哼了一声，将窗帘撕成了一道布条，将那一头披肩长发发扎成马尾辫，以免影响自己接下来，只是脸上，却是止不住的烦躁。
　　她烦躁的自然不是别的，而是身上这还没穿多久的衣服。
　　“流萤”或许对她无效，但腐蚀掉她身上的衣服肯定是不在话下的。
　　要知道，她可是极度厌恶被人看到自己的身体的，那种厌恶没有任何理由，就是单纯的厌恶而已，她在男体的时候连光膀子的时候都没有过。
　　更何况，她现在是女体。
　　“你最好闭起眼睛，不然后果自负。”
　　叶烁眼见着那个D级人员已经停下，知道自己该有所动作了，却在要打开窗户前，转过头对着刘羽认真的警告了一句。
　　这话可不是随便说说的，要知道，上一个看到叶烁裸奔的十几个收容队员，现在尸体都已经凉透了。
　　眼见着刘羽认真的点了点头，叶烁又“切”了一声，打开窗径自跳了出去。
　　大约是没想到屋子里的人会主动跳出来吧，漫天飞舞的“流萤”似是在刹那停顿了片刻，那个正准备依照耳机里的指示喊话的D级人员更是如此，喇叭放在嘴边，一时间却是喊不出话。
　　或许不只是因为意想不到，更是因为没反应过来。
　　太快了。
　　叶烁在窗沿上狠狠蹬了一脚，那瞬间爆发出来的速度，却是比她在地上奔跑的速度还要快上些许。
　　风驰电掣。
　　不是所谓的夸张，此刻的叶烁，便如那风，那电，在见到她的那一刻，她便已经到了。
　　那个D级人员的脸上甚至还未来得及露出惊愕，他想不通，明明才刚刚见到窗户里掠出来一道人影，怎么下一刻，那人影就来到自己面前了？
　　要知道，不谈那半空中飞舞着的“流萤”，他和那栋屋子之间，可是隔了一条街啊，那可是足足一百米以上的距离啊！
　　从他见到那栋屋子的窗户开了到现在，有过去一秒吗？
　　然而，不论他如何震惊，如何惶恐，都改变不了叶烁已经到了他面前的事实。
　　不，这么说不对，事实上，他连震惊和惶恐的情绪都还没来得及产生，脑子里的想法，还停留在上一刻。
　　然后，他的想法永远的停留在了那一刻。
　　他甚至连脖子上的疼痛都未来得及感受到，意识便于刹那烟消云散。
　　叶烁精准的落在那个D级人员面前后，直接扭断了对方的脖子。
　　在被决定做“人肉盾牌”的那一刻起，这个D级人员便已注定了死亡，与其到时候被腐蚀，痛苦万分的死去，倒不如现在就给对方一个痛快。
　　这不是什么同情，事实上，叶烁对于这些被死刑犯根本毫无同情可言，否则也不会同意刘羽“人肉盾牌”的建议了，她仅仅只是为了防止对方挣扎，仅仅只是为了省事罢了。
　　随后，叶烁没有停留，手上抓着那D级人员的尸体，脚下发力，迅速的朝着原本的屋子冲了回去。

###第九十二章 突围###
('　　天空中的“流萤”似乎终于反应了过来，那漫无目的的飞舞状态改变，宛如一道五彩斑斓的云霞，蜂拥着向着叶烁的位置飞舞而去。
　　或者说是，叶烁之前的位置。
　　叶烁奔跑的速度，虽然没有她从窗户里跃出来时那么快，却也是超越人体极限的速度，即便是手上抓了个人，其速度，依旧是快的离谱。
　　“流萤”虽多，但毕竟不是真的飞虫，无法真的如成千上万的飞虫一般灵动，它终究只是机械。
　　机械，是需要人来操作的，而只要是人操作的，便会有操作失误的时候。
　　叶烁身后，一片朦胧的五彩流光紧紧追逐着，那是刻意聚拢起来想要淹没她的“流萤”，只是却怎么也追不上她，那缀在她身后的样子，反而如同为她加上了一道五彩流光，美轮而美奂。
　　如此刻意的追逐，竟是反倒不如之前漫天飞舞的时候叶烁沾上的多！
　　赤炎的操控人员反应很快，在意识到这一点后，虽说不太理解这个收容物为什么不突围而是要回去，却也是不再追逐，重新散开成漫天荧光，笼罩着屋子形成包围圈。
　　“啧，‘人’给你带回来了，你想怎么做。”
　　叶烁随手将窗关上，皱着眉，下意识的掩着鼻子，略微缓解下那空气中愈加浓烈的刺鼻气味。
　　气味的来源，自然便是那个要用作盾牌的D级人员的尸体。
　　叶烁虽说速度很快，但那“流萤”实在是太多了，不可避免的还是沾染到了些许。
　　她自己还好，仗着超自然插件的特性，大部分的“流萤”都被其快速挥舞的双臂挡了下来，身上的衣物勉强算是保住了，仅仅只是在一些不关键的位置多了几个破洞而已，倒也无伤大雅。
　　只是那被她提在手上的尸体就惨了，体积足足酸水了五分之一，身上到处是被腐蚀的痕迹，那刺鼻的味道，那红黄黑三色交织的模样，叶烁差点就吐了出来。
　　这模样，简直比火车上那群被咬残了的疯子还恐怖。
　　然而，面对如此恐怖的一个尸体，刘羽脸上却是没有丝毫动容的情绪，仿佛司空见惯了一般，他甚至还有闲心拿着一只不知从何而来的小刀，面无表情的在那尸体上戳来戳去。
　　就仿佛那不是一个恐怖到需要打上马赛克的尸体，而仅仅是一个普通的……
　　实验素材？
　　“我说，你在干嘛？不赶紧突围么？”
　　叶烁有些不耐烦的把头发往后拢了拢，那原本用来束发的布条，早已被腐蚀断裂开了。
　　“别急啊，这尸体上的强酸还没弄干净呢，现在用他做盾牌，不是找死么。”
　　刘羽不慌不忙的拿起了手上的小刀，将那发黑了的刀尖对着叶烁扬了扬，笑道：“说起来，你刚刚爆发出来的速度好像比之前带着我时候快很多啊？那才是你真正的速度么？”
　　叶烁之前抓着刘羽跑的时候，因为顾忌着其普通人的身体，倒确实是刻意降低了些自己的速度。
　　“我不是让你把眼睛闭起来么？”叶烁没有回答刘羽，反而皱眉反问，话里隐隐带着些怒气。
　　见叶烁仿佛真的生气了，刘羽也不再说话，只是笑了笑，又低头摆弄起了那具尸体。
　　片刻后，也不知是怎么判断的，刘羽终于抬起头，丢掉手中的小刀，对着叶烁拍了拍手，笑道：“好了，接下来就看你的了。”
　　……
　　……
　　其实所谓的盾牌，不只是那个D级人员，还有叶烁，甚至说的过分些，若不是因为叶烁的身材过于娇小，根本就不需要那个D级人员。
　　方式倒也简单，那具样貌凄惨的尸体放在最前，叶烁则在最后抓着尸体，二者用一种如夹汉堡一般的方式将刘羽护在了中间。
　　接下来，便是硬闯。
　　挡在最前方的那具D级人员的尸体此刻已用窗帘裹了起来，在遮掩掉那凄惨模样的同时，也是为了防止其身上的血液沾到身上，只是那刺鼻的味道，却是怎么也掩盖不掉。
　　“加油哦，超人，我的命可就交到你手上了。”
　　离尸体最近的刘羽却是毫不在意，脸上挂着微笑，那个装物资的小旅行包被其护在怀里，那模样，看着竟是比他自己还重要。
　　面对刘羽的调侃，叶烁也懒得回应对方，脚下一蹬，直接顶着二者就窜了出去。
　　没有开窗，也不需要开窗，最前方的尸体在叶烁的推动下，势不可挡的撞碎了玻璃，撞裂了窗框，带着一往无前的气势，颇为疯狂的冲向了那天空。
　　天空……五彩斑斓。
　　那本是漫无目的飞行着的五彩光点，此刻便宛如嗅到了血腥味的鲨鱼，铺天盖地的涌了过来，那如梦似幻的场景，很美，却也致命。
　　起码，对除叶烁以外的人是这样。
　　仿佛是吸引了上一次的教训，这一次的“流萤”虽是聚拢了过来，却依旧保持了很大一片范围，叶烁甩在身后的虽多，但前方笼罩过来的，却也不少。
　　只多不少。
　　一片迷蒙的光点间，前方那作为盾牌的尸体如蜡一般的开始消融，叶烁也顾不得护住自己的衣服了，只是脚下发力，一个劲儿的往前冲。
　　冲刺，冲刺，冲刺！
　　因为视线被遮挡，叶烁完全看不到前方的景象，只是一个劲的埋头前冲，不可避免的便撞到了建筑之上。
　　“轰！”
　　一阵巨响，那坚硬的混凝土墙壁却终究没有被撞碎，叶烁的冲势，也就此停了下来。
　　“咳咳，我特么没被‘流萤’弄死，倒是差点被你撞死了。”
　　刘羽扶着腰，抓着他那个小旅行袋，连滚带爬的从叶烁和那稀烂的尸体之间钻了出来，从和叶烁坦言自己真名后，一直淡定微笑的脸此刻终于出现了别的情绪。
　　咬牙切齿。
　　痛的咬牙切齿。
　　他怀疑自己肋骨断了。
　　刘羽回头看了看那寸寸龟裂的墙壁，不免庆幸还好前面有个尸体挡着，不然，自己大概就不只是疼那么简单了。
　　那尸体本就被“流萤”腐蚀的不成样子，又被叶烁这么一撞，此刻早已经四分五裂成了一堆马赛克，而叶烁，因为速度够快，前面又有东西挡着，沾染上的“流萤”甚至没有第一次多，仅仅只是上衣肩部又被腐蚀了几个洞，好好的一件T恤变成了一件吊带衫，将那雪白圆润的肩膀暴露在了空气中。
　　叶烁没有理会刘羽的抱怨，而是回头望着那片渐渐飞远的五彩光点，有些疑惑道：“这就不追了？”
　　“拜托，那本就是试探的手段，你速度那么快，又确定了‘流萤’的强酸对你无效，赤炎当然不会再去浪费了，你当‘流萤’很便宜啊？”
　　刘羽翻了个白眼，捂着腰，一瘸一拐的走到叶烁身边，道：“接下来，就像之前一样，扛着我，从楼顶上跳走。”
　　眼见叶烁一脸迷惑的样子，刘羽解释道：“是，我之前确实是说过不要走楼顶，但那是因为那时候赤炎还不知道我和你在一起，现在赤炎随时能从我的芯片知道位置，会不会被卫星看到也就不重要了。”
　　“赤炎在市区能动用的手段有限，从屋顶走，可以规避掉很大一部分，以你的速度，起码在出龙崎市之前，赤炎是抓不到我们的。”
　　“出了龙崎市之后……才是真正开始突围的时候。”

###第九十三章 收容物出现的时间###
('　　虽说还惦记着那个暗地里射出一枪的收容物，但叶烁却也不得不承认，此刻的龙崎市确实就是个龙潭虎穴。
　　不谈赤炎那乱七八糟的手段，光是一个周坤她都对付不了，在这死磕根本就是费力不讨好的事情。
　　倒是不如先行离开，再谋其他。
　　“往左边那个房顶跳，前方房顶上那个水塔有问题。”刘羽被叶烁扛在身上，脖子却是十分别扭的仰着，眯着眼，聚精会神的盯着前方，为叶烁指着方向。
　　叶烁依言行动，目光不由自主的看了那个水塔一眼，却是看到那亮银色的外壳上，有着一小块明显的黄褐色斑点。
　　谁能想到那个宛如锈迹一般的痕迹，是赤炎布置的陷阱？
　　不止是眼前这个，若是刘羽不说，叶烁都没想到，那些平时看似寻常的物品，内里其实全都暗藏着赤炎的机关。
　　就像星爷电影里很经典的一句话，这个皮鞋，你看着是个皮鞋，其实，它是个吹风机。
　　“这些东西，其实平时都是处于关闭状态的，我也不知道现在有没有开启，只是为了保险起见，还是避开的好。”
　　在急速掠过的疾风中，刘羽的声音显得有些失真，模糊的话语却是被叶烁一字不落的都记在了心里。
　　这些，都是情报。
　　“自收容物出现以来，每个城市都开始着手建设这种布置，一些比较偏远的地方或许还没建设好，但像龙崎这种省市级别的城市，基本上都算得上是固若金汤了。”
　　刘羽依旧在不停的说着，叶烁却是突然感觉到不对劲，她脚下不停，嘴上却是问道：“等等，收容物出现以后才开始建造？收容物这种东西，不是一直都存在的么？”
　　“你哪来的这种错觉？”刘羽话里带着明显的诧异，在提醒叶烁再次避过一个陷阱后，才接着说道：“世界上收容物最早的记录，是在八年前。”
　　“说实话，在看了资料后，我其实挺佩服基金会那群人的，要是没有他们，现在的世界，估计早就已经被一些得到收容物后自命不凡的家伙搞得乱七八糟了吧。”刘羽感叹了一句，却没往下细说，而是转到了之前的话题。“自那之后，各国全都成立了自己的超自然部门，可却全被不知从哪里冒出来的基金会给取缔了。”
　　“按理来说，其实赤炎也该是那种下场的，但耐不住，华国收容物多啊。”
　　刘羽的话，说不出是赞叹还是讽刺，叶烁也没回话，只是沉默的跳跃着，静静的听着这些超自然世界的秘辛。
　　“华国的收容物是真的多啊……”
　　“别看现在时不时的就有收容物莫名其妙的出现，好像随便什么都可以变成收容物的样子，但这些，其实都是近两年才开始发生的事情。”
　　“在最开始的时候，整个世界已发现的收容物，不过一百五十三个，然而华国，却足足有十三个！其中三个，更是可以毁灭世界的玩意，哈哈，当时还有个猜测，说是收容物其实是因为华国神秘的东方力量才出现的，所以华国才会有那么多的笑话。”
　　“当然，这完全是无稽之谈，收容物的出现其实根本毫无规律可言。”
　　“正所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的。基金会可以以强权逼迫其他国家妥协，却独独不敢如此对待赤炎，他们怕一个弄不好，就是同归于尽的下场，这也就造成了现在超自然界两大组织并存的情况。”
　　“可惜，那几件收容物实在是机密，我的权限不够，根本看不到具体资料，但我想，能让基金会妥协，大概是恐怖到无法想象的东西吧，你也知道的，那基金会，就是一群疯子。”
　　叶烁下意识的点了点头，她当然知道基金会的都是一群什么人。
　　疯子，狂信徒，殉道者……
　　所有一切这一类的名词都可以灌输到他们头上，叶烁至今还记得，安德森那一脸狂热的诉说着基金会的伟大的画面。
　　“为了大多数人的利益，而牺牲少部分人，这不是理所当然的事情吗？”
　　“没有基金会，这个世界早就毁灭无数次了，即便是代表全人类，又有何不可？”
　　“基金会，便是人类的保护伞！”
　　一字一句，不停的在叶烁的脑海中回荡着。
　　“小心！”
　　刘羽的一声惊呼，将莫名走神的叶烁拉回了现实，她这才发现自己不小心用力过头，越过了屋顶的范围。
　　所幸越过不多，不过一个身位的距离，叶烁伸腿在身后的墙壁上一踏，接着这股力道，向着下一个屋顶跃去。
　　“你想什么呢，小心点。”
　　刘羽的脸上满是抱怨，从这高度掉下去，叶烁没事，他起码要丢个半条命。
　　他不明白，怎么好好的这家伙突然走神了。
　　“没事。”叶烁撇了撇嘴，没有解释，却是问道：“对了，说起来，之前赤炎的那场行动，到底是想干嘛？封了半条街，搭上个D级人员的命，结果感觉都没什么意义啊。”
　　“怎么没意义？”刘羽依旧眯着眼看着前方，嘴上却是不停，“那本就是试探的手段，能收容你最好，收容不了也无所谓，起码能得到情报吗，收容行动，从来都不是一撮而就的。”
　　“起码，现在他们知道你的速度很快，酸液也对你无效，要知道，我之前看过的关于你的资料，上面只有你的外貌，以及你身体防御高，力量大这几点而已。”
　　“而且，你以为，赤炎当时只用了‘流萤’这一个手段？你以为，我是为什么让你从屋顶上走？”
　　依照刘羽的说法，赤炎当时在地上起码还布置了三四种各不相同的手段，只是叶烁没有发现而已。
　　言下之意就是叶烁没有他，早就不知道被收容了几次了。
　　叶烁也没回应，由着他说。
　　她知道刘羽如此故意的强调，目的就是为了增加自己对她的重要性，以免莫名其妙的就被叶烁丢下。
　　毕竟，叶烁没有他，或许运气好还能逃过收容，但他要是没了叶烁，就凭他一个普通人，估计不出半天就得被赤炎抓到。
　　这合作，本就不公平，毕竟，合作双方对于对方的需求度，根本就不对等，刘羽只能通过如此的方式来强化自己在叶烁心中的地位。
　　叶烁明白，却也懒得点破，自顾自的在房顶上跳跃着，同时耳中留心，将刘羽话语中透漏出来的情报一一记在心底。
　　前方的房子开始低矮了起来，这也说明叶烁二人已是近了郊区，很快便要离开龙崎市的范围了。
　　离开龙崎，也就意味着，赤炎真正的可以放开手脚，手段尽出。
　　叶烁的心渐渐提了起来，本因为机械的奔跑而有些松懈的精神也渐渐紧张了起来，防备着赤炎随时可能到来的动作。
　　然而，她没有想到，最先对她发难的不是赤炎，而是一颗，不知从何而来的子弹。
　　惊艳一枪！

###第九十四章 不许离开龙崎市！###
('　　何为惊艳？
　　超乎人所能想象到的极限，令人惊叹不已的美丽，这便是惊艳。
　　一个女人美艳而不可方物，令人一见钟情，此可谓之惊艳，那么，一颗子弹，又如何可称之为惊艳呢？
　　因其不知从何而来而惊，因其若花玫红而艳。
　　那是，如同从时光不可知之处莫名而来的，奇诡到足可称之为艺术的一枪。
　　那是从天而降，宛如天罚一般的……惊艳一枪！
　　其目标，便是那身处半空，于将落未落间，极为短暂的停顿在半空的少女。
　　长发飘摇间，面露惊容的少女，还未反应过来的男人，莫名而来的瑰红子弹，时间在这一刻，宛若定格成了一副画卷。
　　同是身在半空，这一次，却和之前面对赤炎的电网时候不同。
　　那时候，叶烁虽也是身在半空，但身后却是有一堵墙可以借力，然而这一次，她身边却是根本没有任何的着力点。
　　是真正的……避无可避！
　　人类自诞生开始，便一直在研究着武器。
　　最开始的武器，便是人类的双手，手上的直接，再后来，变为了木棍，石块，树枝，接着演化为刀枪剑棒，五花八门。
　　然而那些，自机器诞生后，统统都被淘汰了。
　　枪械，这种自人类开始学会制造机器后，最先研究出来的，足以撑得上是划时代的杀戮兵器。
　　机器的特点便是精准，而枪械，自然也继承了这一点。
　　仿佛过了很久，又仿佛只过了刹那，伴随着叶烁脑海里疯狂吵闹的警报声，那一颗子弹，带着一股莫名而来的悠然，准确无误的命中了叶烁的眉心。
　　精准，而优雅。
　　时间仿佛在这一刻停顿。
　　本应无可抵挡的子弹仿佛遇到了什么无可穿透的事物，定定的抵在叶烁眉心，于刹那间，爆发出了百倍于自身的红光。
　　红如玫瑰，红如鲜血。
　　红的……刺眼。
　　这一切，仅仅只是发生在刹那，便是用眨眼间都不足以形容，那刺目的光华，那子弹和叶烁眉心对峙的画面。
　　甚至快到，让叶烁以为是自己产生了幻觉。
　　然而，幻觉是不会让人感受到疼痛的。
　　时间重新开始流动了起来，叶烁的脑袋，在子弹那股巨大的冲击力下，止不住的向后扬去，一股强烈的刺痛感自她眉心向着全身蔓延，宛如要将她淹没。
　　她从未感受过如此强烈的疼痛，得到系统之前没有过，得到系统之后，更是没有过。
　　叶烁现在根本都无暇去想别的，她甚至觉得，现在即便立刻去死都好，比起死亡，那股疼痛更是令人难以忍受。
　　“啊！！！”
　　她止不住的尖叫痛呼了一声，少女那尖锐而极具穿透力的嗓音不断的朝着四周传播，引得无数行人不由自主的朝着天空望去。
　　目瞪口呆。
　　一个长发飘飞的少女，正背着一个一脸惊慌的男人，捂着额头，自天空急速下坠。
　　宛如一只折了翅的飞鸟。
　　依着那速度，众人几乎都能想象的到，二人落地时，那模样，该是会有多么凄惨。
　　但，出乎众人意料之外的，二人并未如他们所想的那样摔成肉泥。
　　就在即将落地的那一刻，那捂着额头的少女，似是终于反应了过来一般，勉强调换了一下身位，那一双纤细到不堪一握的腿，却是不可思议的顶住了那自高空坠落带来的冲击力，稳稳的，站在了地上。
　　“你到底干嘛呢你，你特么吓死我了！”
　　刘羽忙不迭的从叶烁身上下来，也顾不得周围围观的人群了，嘴里喘着气，脸上满是劫后余生的后怕。
　　刚刚那一下，他可是真以为自己要死了！他甚至都怀疑是不是叶烁脑抽了，突然就想杀了他，不然，为啥特意用一个将他垫在下面的姿势？
　　他可是血肉之躯，比不得叶烁这种收容物，从那么高的楼顶上掉下来，别说死了，能不成肉泥就不错了。
　　“你到底知不知道我们现在的情况！我们特么现在是一条绳上的蚂蚱，我死了你有什么好处啊……”
　　刘羽自顾自骂了半天，却是半晌没听到叶烁回应，抬眼望去，却见她依旧保持着刚落地时的动作，一动不动，宛如石化了一般。
　　“你怎么了？”刘羽感觉有些不对劲，因为恐惧而有些失常的心态渐渐恢复，他回忆起刚刚那瞬间时候的样子，察觉到似乎事有蹊跷，但却又不知道蹊跷在哪里。
　　隐约间，他仿佛看到叶烁的身上，似乎在发光？
　　如海洋一般，湛蓝如水的，微光。
　　“我刚才……差点死了。”
　　仿佛是被刘羽的话惊醒了一般，叶烁话里透着从未有过的虚弱，缓缓的拿下了一直覆在额间的左手。
　　却见少女那如远山般的秀丽黛眉之间，不知何时，却是出现了一道宛如朱砂痣般的印记。
　　红如玫瑰，红如鲜血。
　　不，并不只是像，那是……真正的鲜血。
　　恰似那含在眼眶的泪水，将落而未落，将收而未收，仿佛下一刻便会喷涌而出，又仿佛下一刻便会消失无踪。
　　叶烁身上，那本还只是隐约的蓝光，愈加强盛，明明是看起来毫不刺眼的微光，却是在那炽烈无比的阳光下都清晰可见。
　　叶烁和刘羽二人从天而降，本就吸引了一大堆围观群众，现在又有如此异状，聚在周围的人愈加的多了。
　　刘羽意识到了这一点，却假装没注意到。
　　叶烁此刻明显不正常，周围有人围观并不是坏事，起码，赤炎不可能会在周围有这么多普通人的情况下动手。
　　至于说因此暴露了超自然，善后的事情很麻烦？
　　拜托，那是赤炎该考虑的事情，和他有什么关系？与他来说，只要对于自身安全有利的事情，便是杀人放火也不惜去做。
　　麻烦？赤炎越麻烦，他才越安全。
　　“你到底怎么了？你这是……受伤了？”
　　眼见着叶烁沉默的点了点头，刘羽颇有些不可置信的道：“怎么会？你居然会受伤？刚刚在空中……你的特性……等等，难道是‘射日箭’？”
　　刚说出这个猜测，刘羽就自我否决道：“不对，不可能，‘射日箭’数量稀少，用一个少一个，怎么可能会用在你身上？而且也不可能仅仅只是让你受伤啊……”
　　“是昨晚上的那个收容物！”
　　叶烁的声音很轻，显得十分虚弱，话里却是透着股咬牙切齿的味道，左脸上那道已经结痂的伤口隐隐的有些发痒。
　　“我没去找他，他反而来找我了。”
　　叶烁身上的蓝光愈加的显眼，她却无暇顾及，脑海里一直回想着，刚刚那从天边射来的一枪。
　　这不是比喻，那一枪，真真就是从天边射来的！
　　就宛如，那个收容物，站在九天之上，对着她射击一般。
　　“他这一枪……是试探，也是警告。”
　　“他在警告我……不许离开龙崎市！”

###第九十五章 必须尽快找到收容物###
('　　不离开龙崎市，这意味着什么，刘羽再清楚不过。
　　“为什么？那个收容物到底和你什么仇什么怨啊？”
　　刘羽只觉得自己说不出的烦躁，本来应对赤炎就很麻烦了，现在又莫名其妙出来一个收容物。
　　这算什么？屋漏偏逢连夜雨？
　　叶烁没有回答刘羽的问题，事实上，她也很想知道这件事情的答案，为什么那个收容物会莫名其妙针对自己？
　　因为自己追查它的下落？可是不应该啊，自己刚开始准备行动就被王屈打断了，除了自己，谁会知道自己想要追查它？
　　那么，是毫无理由的针对吗？它杀了那三个男人又是为了什么？
　　“收容物……这种对人类怀有严重敌意的收容物，赤炎那群家伙……”叶烁话未说完，却是感觉头突然眩晕了一下，脚下略一踉跄，却是立马就收住了脚。
　　“你……”
　　刘羽刚要发问，却是被叶烁一把抓住了手臂。
　　“这里，人太多了，先找个没人的地方。”
　　叶烁平时的声音便很轻柔，甚至有些中气不足的感觉，也因此，尽管叶烁此刻声音里透着明显的虚弱，刘羽却也没察觉到有什么不对。
　　刘羽见叶烁微微低头，已经过肩的长发垂下，遮挡住了周遭围观人群的视线，虽然有自己的考量，但也没有多说，从旅行袋里拿出运动服外套披在叶烁身上，略微遮掩她那愈加强盛的蓝光，接着，便跟在叶烁身后，朝着人群之外挤去。
　　“是错觉吗？”
　　刘羽看着前方叶烁的背影，心里止不住的有些犯嘀咕。
　　她刚刚……是踉跄了一下？
　　……
　　……
　　树林茂密的公园里，叶烁和刘羽二人正一前一后的走着。
　　此刻正是午间，太阳晃眼，天又热，如无必要，大部分人还是更愿意躲在空调房里的，诺大在公园里，此刻真是一个人也没有。
　　树荫下，刘羽沉默的走着，看着前方那长发披肩的倩影，看着那愈加光亮却柔和依旧的蓝光，不自觉的竟是有些晃神。
　　那宛如神话传说中的精灵一般的背影，美丽，神秘，怎么会是正常世界里该有的？
　　啊，是了，这个世界有收容物，本来就算不得正常。
　　前面这个……也不过是个收容物。
　　心思回转，刘羽轻轻吁出一口气，终于开口问道：“你应该知道的吧，周围有人的情况下，赤炎对我们多少会有些顾忌。”
　　这顾忌，既是担心他们暴起伤人，也是担心赤炎自己的手段伤到平民。
　　“嗯。”叶烁没有停下脚步，只是轻声应了一句。
　　“就这吧。”刘羽停下了脚步，有些烦躁的驱赶着林间的飞虫，“所以，你为什么要来这里？这根本就是自投罗网。”
　　叶烁也随之停下了脚步，转过身看着刘羽，却没回答他的话，反而问道：“你确定，之前那个伤到我的收容物，真的不是赤炎的吗？”
　　“不是，赤炎里，没有你形容的那种收容物，当然也有可能是那些我权限不够没法查看的收容物，但可能性不大。”刘羽十分肯定的回答道，“那个收容物，应该是个在野收容物没错了，毕竟这两年，各种乱七八糟的收容物好像喷泉一样的涌出来，或许是个刚出来没被赤炎收容的收容物也说不定。”
　　在来的路上，叶烁已经大致的和刘羽说明了一下关于那个伤到她的收容物的猜想。
　　收容物大约是一把枪？当然，也有可能子弹本身就是收容物，带着玫红色的光华。从第二次的攻击来看，其射程应该很远，亦或者是别的什么特性。
　　最重要的是，其威力很大，十分大。
　　大到叶烁的超自然插件都抵御不了的程度，大到……她身上的系统，此刻都还在与其僵持着。
　　不，这已经不是威力大小的问题了，这是“特性”。
　　纽扣的特性是“无法被任何正常手段摧毁”，换句话说，就是无论你威力多大，只要是正常的，自然的，那么，无论是物理亦或者是化学，即便是太阳爆炸，甚至是黑洞，对其都是无效的。
　　这便好像是那些游戏里的设定，无论你角色等级多高，装备多好，你或许可以杀死最强的boss，但你永远无法打破一扇窗户，甚至连触碰都做不到。
　　因为在游戏里，那面窗户的设定便是“不可破坏”，它只是静静存在着的一个景物，你根本无法破坏它。
　　这便是收容物的“特性”，不讲道理，毫无逻辑，却又客观存在。
　　叶烁在得到这个“特性”后，并不是没有中过招，如黄尚的那个“生死令”，瘦子的幻术，但这些都是精神上的影响，影响的是纽扣特性影响不到的地方，算是饶了个盲区。
　　但这个收容物不一样，它是切切实实的伤到了叶烁身体。
　　硬碰硬的让她……见了血。
　　游戏里，若是想破坏一个“不可破坏”的，仅仅是景物的窗子，应该怎么做？
　　方法有两个，一个是修改游戏的程序，将“不可破坏”的窗子变成“可破坏”，而另一个就是……
　　找到拥有“可以破坏窗子”这个设定的道具。
　　那个收容物，便是那个拥有“可以破坏窗子”这个设定的道具。
　　叶烁猜测，那个收容物，大约是拥有着“无视防御”或者“强制伤害”之类的特性，但不管是什么，总之，那个收容物，可以伤到她，若是没有系统，她刚刚早已经死了。
　　她身上那幽幽蓝光，便是系统正在和那个收容物特性对抗的证明。
　　“警告，超自然特性持续增强，暂时关闭超自然插件转换功能以增强清除强度，请宿主尽快回收该超自然源。”
　　脑海里，久未出现的系统正疯狂的展现着自己的存在感，叶烁身上愈加强盛的蓝光，亦是在说明着情况的紧急。
　　和火车上的清除不同，那时候的“生死令”的特性仅仅只是瞬间的影响，系统不过瞬间便清除了，然而这颗“子弹”不同，它的影响是持续性的，而且，有着越来越强的趋势。
　　叶烁很早之前就猜测身上这个“系统”大概和电脑上的那种系统差不多，其是谁制作的暂且不论，重点是，只要是系统，便是需要内存的。
　　系统的一个个功能，便类似于电脑里的那些软件，平时内存资源足够，都开着也无所谓，但如果突然某个软件运行需要很大资源呢？
　　拿电脑上的大型单机游戏举个例子，单机游戏平时开个低画质关阴影，随便玩玩的时候，你开音乐开电影甚至放某播都没事，但如果你想体验下高画质的时候呢？
　　在不提升电脑本身性能的前提下，为了游戏不卡顿，你就必须把那些不必要的软件都关了，以给其必要的运行内存资源。
　　此刻系统便是在做类似的事情。
　　随着那个收容物特性的不断增强，为了保证叶烁这个宿主不被其影响，不得不临时关闭一些功能，用以提升“清理超自然特性”这个功能和其对抗。
　　但，要知道，这个收容物的特性是在持续增强的！
　　现在系统只是关闭了对叶烁几乎没影响的“插件转换”功能，但之后呢？随着收容物特性的增强，系统关闭的功能也会越来越多，当系统关闭了所有功能，用上所有的“运行内存资源”也无法清除的时候，那时候，会发生什么？
　　系统或许会“死机重启”亦或者是其他什么，但叶烁，必然是死定了。
　　“要找到那个收容物，必须找到。”叶烁咬着牙，对着刘羽斩钉截铁的说道。
　　她此刻头依旧痛的很，痛的她恨不得晕过去才好，但她不能。
　　那个收容物的特性，大约就和那个会让所有人遗忘的隐形眼镜一样，只要将其回收，其特性，自然就不存在了。
　　她必须要找到那个收容物，然后，将其回收。
　　如此，她才能活下来！
　　“所以，你想怎么做？要知道我们现在只有两个人，什么工具都没有。”
　　刘羽皱眉向着叶烁问道，他不知道，在什么都没有的情况下，叶烁如何能找出那个隐藏在暗处的收容物。
　　“方法很简单。”
　　叶烁摸了摸眉心那颗令她疼痛不已的朱砂痣，脸上露出了一丝丝的冷笑。

###第九十六章 被忽略的技能###
('　　叶烁不笨，相反，她很聪明，她仅仅只是懒而已，亦或者说，她太过于容易被情绪所左右。
　　便如王萌的那套分析，事实上她也想到了，她只是不愿意面对。
　　她需要的，仅仅是一些逼迫。
　　还有情报。
　　“算上杀了那三个混混那次，这个收容物，在龙崎市一共出现了三次。”
　　叶烁边说着，一边竖起了一根手指：“第一次，他杀的那三个混混是我打晕的，随后王屈便接着这个幌子来对我收容。”
　　“第二次，是昨晚去王屈家的时候，他造了个大场面，直接将赤炎的人引过来，让我对上。”
　　“第三次，也就是刚刚。”叶烁竖起了第三根手指，说道，“在我快要离开龙崎市的时候，一枪将我打了下来。”
　　“你没想到什么么？”叶烁抬起头，望着那树叶婆娑间的天空，不待刘羽回答，冷笑道：“这个家伙，在故意引我和赤炎战斗！”
　　虽然还有很多不明确的地方，比如那个是如何猜到叶烁的行动的，又比如他为什么能刚好堵在叶烁前面的路上，但这些细枝末节并不重要，思考这些对叶烁此刻的目的来说也没有意义。
　　叶烁轻轻拉上了运动服外套的拉链，兜帽戴上，遮挡住身上蓝光的同时，亦是将那清丽的面容遮掩在了帽下那一片浓厚的阴影里。
　　“既然不让我离开，要我和赤炎战斗，那么我只要反其道而行，继续往龙崎市外走，它必然还会再次出现。”
　　“而且，既然它是在野收容物，说不得，我还能将计就计，利用赤炎去对付他。”
　　“至于如何找到他的位置……”叶烁带着刘羽，向着公园外走去，“那可就要靠你了啊……”
　　……
　　……
　　或许是因为外貌和身体素质太过突出，所有人对于叶烁的印象都是一个外表清纯可人，但却拥有非人力量的收容物。
　　刘羽自然也不例外。
　　他们从未想过，叶烁在除了这些已经表现出来的能力以外，还有一些，属于自然人也能掌握的技能。
　　当然这也无可厚非，毕竟比起那些不讲道理的特性，其他的，自然就是一些可以忽略的东西了。
　　只是，既然是技能，总归是有用的，正所谓，技多不压身么。
　　那些自然人也能掌握的技术，虽然在正面对战时候或许没什么用，或者只是作用小到可以忽略的程度，但在某些情况下，某些技能，总归是有奇效的。
　　比如黑客技术。
　　“你还会这个？”
　　刘羽看着叶烁十指飞快的在键盘上敲击着，屏幕上滑动着一片他根本看都看不懂的数据，感觉有些难以置信，“难不成你在被收容物影响之前，还是个天才程序媛？”
　　叶烁没有理会，目光紧盯着电脑上那一串串划过的数据，闪烁着微光的双手在键盘上舞动成了一片蓝色的光幕，下身穿着那条肥大的运动裤的双腿不自觉的快速抖动着，显得十分专注。
　　叶烁虽然之前未学过这些东西，但莫名其妙的就是看得懂，双手仿佛有着自己的思想，自己就知道该如何做。
　　这自然便是那“数据入侵”模板的功效。
　　他们此刻正在一个小网吧的包厢里，整个包厢里就只有这一台电脑，自然也就不怕被人看到什么。
　　假身份证和钱自然是用刘羽的，毕竟，这两样东西，叶烁都没有。
　　虽然她可以直接绕过网吧那简陋的登录程序，不过，没去前台开机就直接开了台电脑，这总是容易惹人怀疑的。
　　过了大约五分钟的时候，那阵带着奇特节奏的键盘敲击声停了下来，叶烁揉了揉眉心那颗隐隐作痛的“朱砂痣”，语气略有些轻松的道：“接下来，就是等了。”
　　等什么？自然便是等电脑上那条进度条读取完毕。
　　“你到底想做什么？”刘羽根本不明白叶烁刚刚噼里啪啦半天在做什么，只是之前叶烁太过专注，他问什么都不理，不得的不憋着，此刻见其终于理人了，便忍不住问了起来。
　　“大概就是做一些……以牙还牙的事情。”
　　叶烁双手交叠撑在下巴上，若有所思的对刘羽问道：“对了，你那个定位系统，赤炎应该随时掌握我们的位置吧？你觉得，赤炎还有多久对我们采取行动？”
　　“一般来说，布置时间大概在五分钟到十五分钟之间。”刘羽闭眼，回忆了一下之前过来时候周围的地形，手上轻轻挥舞比划着，仿佛在模拟着什么，“这里人员杂乱，赤炎就算有所布置，也不一定会动手，但如果时间过长的话，那就不一定了。”
　　“所以留给我们的时间大概还有……”刘羽双手一定，睁开眼，斩钉截铁的道：“两个小时，最多两个小时，赤炎就会展开行动。”
　　两个小时，布置收容手段是一方面，但更多的，是为了疏散民众。
　　当然，是悄无声息的那种。
　　“比我预想的多了太多了。”
　　叶烁起身，来到另外一台电脑开了机，随意敲击了几下键盘，便绕过了网吧设置的登录程序，进入了电脑桌面。
　　“我必须要提醒你。”刘羽看着叶烁那不慌不忙的样子，忍不住说道：“两个小时是赤炎能布置好全部手段的时间，包括一些笨重的不容易携带的装置，真等到那时候，你想突围可没之前那么容易了，而且……”
　　而且，你不是受了伤么。
　　刘羽想到了之前叶烁踉跄的那下，以及她身上隐隐透出的幽幽蓝光，张了张嘴，却终究还是没把这句话说出来。
　　“放心放心，我自有分寸。”叶烁漫不经心的回道，左手揉着眉心，右手速度飞快的在键盘上敲打着，“本来这事是想交给你来做的，不过既然现在时间那么多，便干脆我自己来吧。”
　　话音刚落，那新开的电脑屏幕上，突然变成了一片花屏。
　　不，不是花屏。
　　刘羽眯起眼睛仔细看去，发现那其实是数百个不同的画面，每个画面仅有指甲盖大小，密密麻麻的铺在一起，猛一看还真以为就是屏幕花了。
　　“这……这是……龙崎市的监控画面？”
　　刘羽看着叶烁仿佛是在玩乐一样的切换着画面，只觉得有些难以置信。
　　“是啊，你应该早就猜到了才对吧？”
　　叶烁状似随意的在键盘上敲击了几下，刘羽这才发现，屏幕上并不只是这一个界面，而是足足有五个，每个界面都是不同的数百个监控画面，加在一起，足有数千个。
　　数千个监控，这几乎是龙崎所有监控的总和了，甚至包括了一些私人安装的监控。
　　“我是猜到了，只是……”
　　刘羽嘴角抽了抽，只是这速度太快了吧？从开机到调画面，有过去五分钟吗？而且……
　　“那，那台电脑呢？难道……”
　　刘羽望向叶烁之前操作的那台电脑，上面的进度条速度缓慢，到现在也不过只走了百分之三左右。
　　既然叶烁这台电脑是用来黑进监控的，那么另一台呢？以她五分钟不到就黑进监控系统的速度，网络上，还有什么是需要她花费那么长时间才能进去的？
　　刘羽突然有了个很可怕的猜想。
　　叶烁回头看了刘羽一眼，轻笑道：“你猜的没错，我确实是在……”
　　“黑！进！赤！炎！”

###第九十七章 我们的演出，开始了###
('　　赤炎，虽说是个超自然组织，但终归不可能脱离凡俗，虽说一些重要机密可能采用物理断网的手段保存，但大部分上，还是和外界相同的。
　　别的不谈，若是赤炎全面断网，那么他们从哪里去调监控来查？
　　当然，虽说联网，但其防护自然是严密无比到可以称之为变态的程度，即便是叶烁，想要在两个小时内，凭着网吧这台破电脑黑进赤炎内部，那也无异于是痴人说梦。
　　所以，她便退而求其次，黑的是赤炎的其他地方。
　　还记得那漫天的“流萤”以及市内无处不在的防护措施么？那些，既然都是机器，自然便是需要操控的。
　　叶烁黑的，就是赤炎的武器系统。
　　或许是觉得隐藏超自然更重要吧，相比起那些保存收容物资料的部分，武器系统的防护简直就薄弱的不堪一击。
　　当然，那仅仅只是对于叶烁来说，对于普通人，那根本是不可能攻陷的堡垒。
　　“那些东西的操作权限高的离谱，而且还有十几组动态密码，你到底是怎么黑进去的？你到底想做什么？你想毁了龙崎市么？”刘羽看着叶烁那一脸轻松的面容，木木的开口了。
　　他太震惊了，甚至到了麻木的地步。
　　不谈那些密码之类的东西，这家伙，到底是怎么在那么严苛的监管之下黑进去的？赤炎的人没发现？
　　黑进赤炎，简单的一句话，说着很容易，但做起来，怕是不比用肉身挡火车容易，那根本就是不可能的事情。
　　呃，等等……
　　刘羽嘴角抽了抽，忽然想到，眼前这位好像还真的肉身挡火车过……
　　“我看起来是那么疯狂的家伙么？”叶烁翻了个白眼，也不管刘羽看没看到，依旧盯着那监控画面看着，“我说过了啊，只是以牙还牙。”
　　“而且你别把我想的那么神，我虽然能黑进去，但这破电脑性能太差，估计要不了多久就会被自检发现，我要做的，仅仅只是……”
　　叶烁的话突然住嘴不语，死死盯着监控画面，那双大而有神的杏仁眼渐渐眯缝了起来，隐隐的透着寒光。
　　寒气逼人。
　　刘羽也看向监控画面，只是那几百个密密麻麻的画面实在是让人看的头晕，他一个正常人也看不过来，不由得便向叶烁问道：“怎么了？”
　　叶烁不说话，仅仅只是在键盘上敲击了几下，数百个画面瞬间消失，仅有一个画面留了下来，放大后，填满了整个屏幕。
　　画面里，一个戴着微笑面具的男人，优雅行礼。
　　……
　　……
　　“如果鲜血不止一种颜色，这会让我更加轻松。”
　　富有磁性的沙哑嗓音，一如既往的咏叹调，金魔先生宛如站在那万人舞台之上。
　　这里大约是在某个室内，风格精致的装修，纤尘不染的家具，以及……地上那遍地流淌的血泊。
　　这便是金魔先生的颜料，是他完成自己艺术的颜料，而枪，则是他的画笔。
　　一身戏服，几点浓妆，一泊鲜血，构筑而成的，名为杀戮的艺术。
　　“死亡是必然，但杀戮，不一定丑陋。”
　　低吟浅唱间，金魔先生身侧的一道房门猛的打开，一个状若疯狂的女人冲了出来，手上的菜刀不由分说的就向着他砍去。
　　金魔先生看着那女人，歪了歪头，轻轻向后退了几步。
　　他自然不是在避让那女人的菜刀，而是，别的东西。
　　一朵莲花自女人脚下盛放，于无声无息间，迅速的凋零。
　　随之凋零的，还有女人的身体，和生命。
　　散碎的碎肉在空中旋转凝成一片莲花的图案，几滴散碎的鲜血飞溅向了金魔先生，却仅仅只能在他脚前的地板上化作点点梅花，一丝一毫都沾染不到他的身上。
　　“这身行头要是脏了，我会非常，非常恼火。”
　　两个加了重音的“非常”，不同于那咏叹般的语调，更像是在抱怨。
　　一个四肢具断的年轻男人躺在那，那撕心裂肺的疼痛让其根本说不出话来，只能以怨毒的目光看着那个穿着灰袍面具的身影。
　　“笑一个吧，大家都在看着呢。”
　　金魔先生丝毫不在乎对方的眼神，轻轻的将房内的监控器方向转过来对准他，话里甚至还带着一丝丝的笑意。
　　他很愉悦，他知道某些人正在看着这里，甚至包括了他那个最为美好的猎物，这令他更加兴奋。
　　一场演出，若是没有观众，那将是何等的悲哀。
　　所以，他来到了镜头前，转身，弯腰，优雅行礼，风度翩翩。
　　他是一个艺术家，自然不能失礼。
　　不论是对观众……亦或者是猎物。
　　虽然二者与他来说，并没有什么太过明显的区别。
　　每一个人，都是他的傀儡，他牵动丝线，他们便要……起舞。
　　“猎杀大戏，由我领衔。”
　　虽然明知那些看着这里的人听不见，他依旧如此吟唱了一句，面具上的微笑弧度，愈加上翘。
　　他准备了一场盛大的演出，舞台，便是这个名为龙崎的城市。
　　他们的平庸无奇，将被他的无伦才智，彻底升华。
　　只有他的表演，会令她，被众人铭记。
　　“二！”
　　他对着镜头，拿出一把造型古怪的手枪，纯白色的光芒一闪而过。
　　“我们的演出，开始了……”
　　……
　　……
　　“他在挑衅我。”
　　叶烁双手交叠托着下把，眯缝着眼睛看着那已经黑暗了的屏幕，语气肯定，却是没有什么特别激动的情绪。
　　这令刘羽感到十分意外。
　　不论是赤炎内的资料还是他的亲身经历，都明白无误的说明叶烁是个同情心泛滥，十分冲动且容易被情绪左右的人，
　　火车，山村，医院等等，这每一件事无疑都在说明这一点。
　　那么，既然如此，现在的表现，又是怎么一回事？
　　“你不生气吗？”
　　刘羽掏出一根烟，却没点，只是叼在嘴上，看着叶烁面无表情的面容。
　　冷静，甚至到了冷漠的地步。
　　“生气自然是生气的。”
　　叶烁转头看向另一边，似是在看那上面的进图条，又似乎是在思考着什么。
　　视频里的那个四肢具断的男人她认识，便是她来龙崎市之后碰到的第一个人。
　　潘劲宇。
　　“但，没用。”
　　叶烁无意识的敲击着键盘，屏幕上的监控画面不断的切换着。
　　“你大概以为我是个十分冲动的家伙？”
　　叶烁毫无情绪的说着，监控的画面紧紧追随着那个戴着面具的身影。
　　所以，收容物便是那把枪么？这个人，大概便是那个得到了收容物的家伙吧？一个得到了超自然力量而自我膨胀的疯狂家伙？
　　叶烁猜测着，嘴上却是不停。
　　“你们大概是从火车事件正式注意到我的吧？若是按照那些事情来看，说我冲动，倒也没错……”
　　只是，怎么说她也是个混了好几年剧组的老油条了，又不是真的是个十几岁的中二少女，冲动这种情绪，她不是没有，但要克制，也不是什么难事。
　　拦火车，是因为她想救人，虽是尽力而为，却也是量力而行，至少，她明白无误的知道，身具超自然插件的她，根本不可能被区区火车撞伤。
　　既然不会受伤，那么为什么不竭尽所能的去帮助尽可能多的人？
　　山村事件也是如此。
　　至于医院，若不是有着变成男身这个能力，她自然也是不会去的。
　　“其实，我是个挺世故的家伙，考虑了很多事情，只有在确信自己没事的情况下，才会去做。”
　　叶烁话里隐隐透出了一丝丝的自嘲，那些看似正义使者的行为，仔细想想，其实好像也没那么正义。
　　她一直都只是个明哲保身的家伙，不然，面对脑子里那个古怪系统，她也不会那么快屈服，她知道如何做对自己最为有利。
　　只是，在明哲保身之余，她不介意去做一些“能力越大责任越大”的惩恶扬善之事。
　　大奸似忠？大忠似奸？谁知道呢？
　　和刘羽的合作也是如此，相比起一个定位芯片，他脑子里那些乱七八糟的情报和知识无疑对叶烁帮助更大。
　　刘羽没有接话，低头点燃了嘴上的烟，深深吸了一口，顿时，小小的包厢里弥漫起了一阵呛人的味道。
　　叶烁没有皱眉，亦没有挥手去扇，神思恍惚间，似是回到了过去，那弥漫着浓烈烟草味道的黑暗剪辑房里。
　　凌晨的午夜，仅有自己一人在通宵赶着东西，孤独吗？煎熬吗？不，当时的她并没有感受到这些。
　　因为，她很专注，而且，很耐心。
　　她很有耐心。
　　叶烁看着那已经前进了不少的进度条，轻轻吁出一口气。

###第九十八章 一石二鸟###
('　　在比刘羽预计的时间更短的情况下，赤炎的行动开始了。
　　短了多久？大概是从原本预计的两小时变成了一小时吧。
　　起源是一场爆炸。
　　没有人知道爆炸是如何而来，也没有人知道炸弹是何时安放的，赤炎，叶烁，谁都不知道。
　　只是在他们意识到有爆炸的时候，爆炸已经发生了。
　　依旧是莲花。
　　绝美，妖娆，带着隐隐的红光，无穷无尽的自地下喷涌而出，连接成一片令人迷醉的花海。
　　会杀人的花海。
　　触之即死，碰着即伤。
　　相比起在王屈家里碰到的，此刻的这片莲花之海，无疑更多，威力，自然也更大。
　　无法形容那是一种什么样的场景，若是硬要说的话，大概就和某部电影里面的反派打了响指以后的场景差不多。
　　只是化灰的不只是生物，还有建筑。
　　整整三层楼高的建筑，伴随着莲花的凋谢而逝去，混合着其中生物的骨血碎肉，化作粘稠灰暗的碎片，四散飘零。
　　独独例外的，便是叶烁所在的包厢。
　　便和在王屈家时候的一般，莲花的威力被局限在了一个特定的范围内，包厢内和包厢外宛如是两个世界一般，整栋楼都化作了灰烬，她所在的位置，却是丝毫无损，甚至连那些碎片都没有向里溅射分毫，全都往反方向飞去。
　　一片废墟之中，唯有那个头戴兜帽周身蓝光的少女所在之处安然无恙，那场景，看起来倒像是她将大楼弄碎的一般。
　　电脑上的进度条本已过半，只是此刻楼都毁了，那屏幕，自然也就黑了。
　　断电了嘛。
　　随后而来的，便是赤炎的攻击。
　　毕竟，一开始他们是在顾忌民众，既然这一场爆炸人都死绝了，那么他们自然不需要再顾忌什么了。
　　“这家伙……真是无所不用其极啊。”
　　叶烁转头朝着周围扫视着，看着那一个个全副武装包围过来的赤炎收容队员，轻轻叹了口气。
　　这一场爆炸，既是让她功亏一篑，亦是让赤炎没了后顾之忧。
　　一石二鸟。
　　“倒也不只是个自我膨胀的蠢货。”
　　叶烁撇了撇嘴，摘下了兜帽，将头脸自阴影中露了出来，高举着手，上前几步，大声道：“等等，我有话要说！”
　　周围包围过来的收容人员丝毫不为所动，夹杂着一些奇形怪状的机器，依旧在缓缓收缩着包围圈，连个回话的人都没有。
　　“你不赶紧带着我跑你想干嘛呢？那些收容人员不会听你说的。”
　　此刻刘羽正半低着身子俯在叶烁身后，丝毫不觉得自己一个大老爷们躲在一个小女孩身后有什么不对。
　　毕竟他只是个普通人，躲在收容物身后有什么不对？
　　叶烁没有回答刘羽，依旧面向那群收容人员，高声道：“这个龙崎市里有一个远比我危险万倍的收容物持有者，你们与其抓我，倒是不如和我合作，先去抓到他，这场爆炸就是他做的，天知道他还要杀多少……”
　　叶烁的话未说完，对面的收容人员便给出了回应。
　　不是同意，也不是拒绝，回应叶烁的不是任何话语，而是一张张飞射而来的绳网。
　　与之前相同的，其上流淌着丝丝蓝色电流的，高压电网。
　　“啧，还真是不听。”
　　叶烁无奈的叹了口气，扯过身旁的两台电脑朝着那几张电网扔去，只见电脑在接触电网的瞬间便冒出了黑烟，噼里啪啦的一阵乱响，报废的同时，却也是将电网拦了下来。
　　“收容人员根本不会和收容物多说什么，若是说话，也只是为了收容，这些我不是早就和你说过了么？”
　　刘羽嘴上虽在抱怨叶烁，眼睛却是一刻不停的四处打量着，观察周围情况。
　　“本就是想尝试合作下，既然不行，那就算了。”
　　叶烁重新将兜帽带回头上，没有回头，低声的对着刘羽问道：“怎么着？这一圈包围着，你有办法保护自己么？”
　　“保护自己？”刘羽一愣，突然感觉叶烁这话有些不对，“什么意思？你是准备在这死磕？”
　　“恩。”叶烁低声应了一句，面容隐藏在那兜帽的阴影之下，教刘羽看不清她是什么表情。
　　“为什么？”
　　刘羽不明白，叶烁为什么要留下，网吧所在的三层小楼虽已成废墟，但周围的建筑都还在，以叶烁的能力，要跑出去，根本不是什么难事。
　　毕竟，狙击手什么，对叶烁可没什么用。
　　“你记得的吧，那个收容物持有者，现在就在这附近，我需要趁着这个机会找到他。”叶烁深吸一口气，给出了一个解释。
　　之前的监控画面上，那个戴着面具的男子已然出现在了距离网吧不远的位置，看其行进方向，却正是在朝着网吧走来。
　　那也是监控最后一个画面，面具男子用手对着监控做了个开枪的手势，随后，网吧便化作了废墟。
　　“你就非得在现在？先跑了，以后再来不行？你不是说过你不是个冲动的人么，忍一忍又怎么了？”
　　刘羽有些烦躁的说着，倒不是担心叶烁的安危，他只是担心自己跑不出去。
　　“因为……时间不多了啊……”
　　叶烁没头没脑的说了一句话，本被运动服遮掩住了的蓝光已是隐隐透了出来，环绕周身，化为淡淡的光晕。
　　在刘羽看不到的兜帽阴影里，叶烁额间的那颗“朱砂痣”也是显得愈加的鲜红，红的妖艳。
　　时间，确实不多了。
　　就在之前，系统刚刚提示她，男体转换功能也关闭了。
　　系统现在还剩下几个功能？下一个关闭的又会是什么？若是等系统关闭了回收超自然源功能，那么她便是拿到那个收容物，大概也没什么用了。
　　只能等死。
　　她必须搏一搏。
　　她很确信，那个收容物持有者此刻就在这附近，看着这里，她要做的，就是把他找出来。
　　所以，她不能走。
　　“真特么有病。”
　　刘羽难得的骂了一句脏话，却也是没有办法，叶烁算是他离开的最大依靠，她突然犯了混，他也只能陪着。
　　双方的合作，本就是不对等的。
　　刘羽怕死，所以，为了不死，他也只能跟着去叶烁玩命了。
　　叶烁轻笑了一声，没去理会刘羽，面对着那步步紧逼的包围圈，她没有后退，反而上前了一步。
　　或许她现在还达不到对抗世界的地步，但终归也不是什么随随便便就能被收容的家伙啊。
　　便是一骑当千，又如何？

###第九十九章 如此丑陋，我，无法忍受###
('　　“你注意到那群人里面那些背着大罐的家伙了么？可别以为那是喷火器，里面装的都是液氮，小心他们，你如果把那罐子打炸了，那可有的玩了，还有那个全身包钢的……”
　　不需要叶烁问，刘羽自然而然的就开始报出了对方的装备情报，一点一点，详细无比，包括一些可能被忽略的地方，尽可能详细的和叶烁说清楚。
　　叶烁倒也是安安静静的听着，只是眼睛却没有看着那些逼上来的收容人员，反而越过他们，在别处仔仔细细的看着。
　　她在找那个隐藏在暗处的收容物持有者。
　　与赤炎正面对抗本就不是她的本意，只是形势所迫不得不如此罢了，若是找到了那个家伙，谁还要和这一大群人纠缠？
　　只是，直到刘羽的话都说完了，叶烁都没有找到那个戴着面具的身影。
　　“啧，算了，先解决这群人再说，你自己顾好自己。”
　　眼看着那群收容人员已经停下，那些奇形怪状的机械也一副准备就绪的样子，叶烁再不迟疑，丢下一句话后，便直直的朝着对面冲了过去。
　　依照刘羽之前的情报，收容人员一般都是按照小队的形式行动，一个小队最少三个人，最多也不过就七个人罢了。
　　然而，或许是因为叶烁的几次逃脱让赤炎重视，又或许是因为在市内，赤炎增派的兵力，眼下周围的包围圈里，又何止上百人？
　　与其说是收容小队，倒不如说是收容军队更合适。
　　赤炎内，对于叶烁能力的情报早已经收集的差不多了，知道其力气大，速度快，自然也就没有让她近身的打算。
　　远在叶烁冲刺之前，一张张电网便飞射了出来，紧随其后的，则是飞速喷吐而出宛如子弹的“黑胶”。
　　电网虽是先发，但先至的，却是“黑胶”。
　　“黑胶”的射速虽快，但叶烁，却也不是来不及反应，她早已吃过那“黑胶”的亏，这一次，自然是不会再任其沾到身上，
　　宛如电影中的慢镜头一般，叶烁在前进的同时轻微的颤动着身体，在那“黑胶”的枪林弹雨之中前进着，于毫厘之间避过了那铺天盖地而来的“黑胶”。
　　她似是化作了一尾灵活游鱼，又如同是一道湛蓝闪电，穿梭于那本不应该存在的空隙之间，急速的朝着正前方的收容人员接近着。
　　避过了黑胶，越过了电网，那么接下来要面对的，便是那铺天盖地而来的白色雾气。
　　液氮。
　　雾气仅仅只是因为空气中的水汽于低温之下凝结出来的表象，真正可怕的，是那急速蔓延而来的低温。
　　本还有些燥热的空气瞬间便冷了下来，带着一股肃杀萧瑟的气息，翻涌着向叶烁包裹而来。
　　叶烁会因此而翻船么？
　　自然是不会的。
　　便如同融金化铁的“口香糖”仅仅是让叶烁感觉到有些热一般，那宛如要冻结万物的液氮，也不过是让她感觉有些冷罢了。
　　区区的温度变化，自然也是在“正常手段”的范涛内，既然是正常手段，那自然便伤害不到叶烁。
　　她不自觉的打了个哆嗦之后，甚至还感觉有些痛快的感觉。
　　那感觉，大约就如同是在大热天突然进了冷库一样吧。
　　叶烁脚下发力，一个旋身便脱离了液氮的范围，她虽然不在意液氮，但可不想把自己身上的衣服再毁一次。
　　然而这时候，一道黑影冲出来拦在了叶烁的必经之路前，狠狠的，将那一双铁拳砸向叶烁。
　　名副其实的，钢铁铸造的铁拳。
　　既是钢铁之拳，那么挥出这一拳的，自然便是一个钢铁铸造的人。
　　机器人。
　　叶烁抬手，那一双秀气的拳头迎着那双足有她脑袋大小的铁拳对了上去。
　　或许该说，不亏是机械吧，那人类文明最为核心的产物，其威力自也是不容小觑的，那一双铁拳内所含的力量，比起普通的自然生物，不知高到了那个地步去。
　　叶烁托大了。
　　她一路行来，虽是多有挫折，也确是遇到了好些难缠的角色，却是根本没有在正面硬碰硬的搏杀中吃过亏。
　　安德森是接着技巧方能和还未得到“近身格斗”模板的她周旋一二，而胖子也是因为她手下收力加上有着独门的卸力技巧方能接下她一拳。
　　正面拼力量，她什么时候输过？何况，她身上还有着超自然插件。
　　但，她毕竟只是常人三倍的力量，面对着这机械的力量，却终究是稍逊了一筹。
　　而且，她太轻了。
　　是的，叶烁太轻了，这大概是她身上唯一和那娇小少女外形相符的地方，也是因为这过轻的体重，她才能爆发出那不可思议的速度。
　　但在此刻，这本应是优点的地方，却是变成了缺点。
　　机器人或许伤不到她，但，却可以将其击飞。
　　叶烁在机器人的铁拳上留下了一个秀气的拳印，自身却是在其力道的作用下，不由自主的向着身后抛飞而去。
　　她的身后，是那一片白茫茫的雾气。
　　单纯的低温或许伤不到叶烁，甚至连对她造成一丝丝的影响都欠奉，但如果加上一下其他的东西呢？
　　比如说，水。
　　水遇热成气，遇冷则成冰，这是所有人都知道的常识。
　　数十道水柱向着叶烁的方向喷去，那本只是通过特殊仪器喷射的液氮也被拆卸了下来，朝着叶烁的方向扔了过去。
　　也不知那液氮罐上有什么机关，在扔到叶烁身边的瞬间，便如手榴弹一般的炸了开来，大量的液氮暴露在了空气中，宛如一只饥渴的怪兽，疯狂的吞噬着周围的热量。
　　真正的撒水成冰。
　　仅仅是瞬间，叶烁周身便被裹上了厚厚的一层冰，待她落地，已然被冰封在了一块巨大的冰块之中。
　　然而，还不够。
　　水柱不断的浇灌着，液氮罐也一个接一个的抛入其中，白雾弥漫之间，叶烁身周的冰块也是越来越厚，越来越硬，将其死死的困在其中。
　　……
　　……
　　金魔先生立于不远处的高楼之上，俯瞰着那一小片战场。
　　“世界满目荒芜，唯有此事例外。”
　　当叶烁高喊时，他欢呼；当叶烁冲刺时，他雀跃；当叶烁冰封时，他……
　　愤怒！
　　那个猎物，怎么会如此轻易就被制服了？她的挣扎，她的反抗，她和那些凡人之间互相杀戮的终极之美，这些都还未展现，她怎么可以就这么被制服了！
　　不！不可以！那是他的猎物！那群蝼蚁，怎么敢！
　　她只能死在他的手上！
　　金魔先生轻轻掏出了自己那造型古怪的手枪，甚至连组建成狙击枪的兴趣都没有，就那么朝着叶烁的方向指了过去。
　　他很失望，那个本应优美诱人的猎物，此刻看去，却尽是无趣。
　　“如此丑陋，我，无法忍受。”

###第一百章 风度翩翩###
('　　然而，就在卡达先生即将扣动扳机的那一刻，变故发生了。
　　那块本应坚固无比的寒冰，此刻却是突然冒出了丝丝裂纹。
　　一条，两条……无数条宛如裂纹宛如蛛网般密布在了寒冰之上，随后，便是理所应当的破碎。
　　区区一块冰，自然是困不住叶烁的，她之所以如此，自然是为了看看，当自己被要被赤炎收容的时候，那个收容物持有者，会不会暴露。
　　事实证明她做对了。
　　她在寒冰中，感觉到了一股毛骨悚然的气息。
　　俗话说的好，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，被打了两次黑枪，叶烁也是有了一丝丝的感应。
　　破冰而出的瞬间，叶烁没有再发起冲刺，也没有管身上依旧挂着的些许碎冰，只是定定的望向了她感应到的方向。
　　那里一个戴着面具的高瘦身影正屹立于高楼之上，俯瞰众生。
　　“找到你了。”
　　叶烁轻轻的做了一个口型，她知道，对方应该看得到。
　　面对叶烁那宛如万载寒冰般寒冷的目光，金魔先生没有感觉到丝毫畏惧，反而感觉到开心。
　　演出得以继续，自然是要开心的。
　　所以，他收起了手枪，弯腰，行礼，风度翩翩。
　　……
　　……
　　四散飞射的冰块打在赤炎队员的防护服上，发出一阵噼里啪啦的脆响，他们却是没有丝毫动容，只是沉默着继续准备进行下一波攻势。
　　虽然不明白那个收容物为什么站在原地没有继续行动，但那并不关他们的事情，他们要做的，仅仅只是收容罢了。
　　收容收容物，这便是他们来此的唯一目的，其他的，之后再去关心也不迟。
　　“那个危险的收容物持有者就在那，你们确定要在这和我死磕？”叶烁高喊着，朝着卡达先生所在的位置指去。
　　不出所料的，那群人连看一眼的兴趣都没有，只是自顾自的继续朝着叶烁攻击。
　　收容物说的话，给出的信息，一个字都不能信。
　　面对这群宛如机器人一般的收容人员，叶烁也是无奈，有心想抛下他们先去解决那个收容物，却又被死死缠着，脱不开身。
　　该说不亏是专业的收容人员吗？仅仅只是刚刚和机器人对上的那一拳，便让他们察觉到了叶烁体重过轻这个缺点。
　　找到了缺点，自然是要死命的去针对了。
　　就在叶烁说话的功夫，四个与之前一般的机器人冲了上来，将其围在中间，企图将其压制在原地。
　　“艹。”
　　叶烁烦躁的骂了一句，向着面前的一个机器人全力挥出一拳。
　　只是，她的拳头虽重，打在那钢铁合金上，也不过只能留下一个浅浅的拳印罢了，连阻止对方的行动都做不到，那机器人的手依旧朝着叶烁的方向抓去。
　　叶烁自是不可能被他们抓到，轻轻一个转手，便让那四面八方抓来机械臂抓了个空，紧接着，撑着那机器人停顿的瞬间，叶烁竖指成掌，狠狠的击打在了那机械关节处。
　　一阵沉闷的金铁叫交击声过后，那机械臂除了留下了一个浅浅的印子外，再无其他。
　　在叶烁和那群机器人纠察的时候，收容人员自然也不会闲着，一张张的电网自天空落下，罩住了叶烁包围圈的唯一缺口，一颗颗的黑胶也是迅速的向着叶烁倾斜而去，丝毫不管会不会打在机器人身上。
　　反正机器人嘛，就算是沾满了黑胶，事后用水多冲冲也就好了。
　　天空，是笼罩而下的电网，四周是根本打不动的机器人，即便是那些许的空隙里，也被无数疾射而来的黑胶填满。
　　天罗地网，无处可逃。
　　不论是电网，亦或是黑胶，都是确确实实可以将叶烁抓住的东西。
　　前提是能碰的到她。
　　此刻，叶烁心底甚至生出了一丝庆幸，庆幸系统将她变的是一个娇小的少女而不是一个高挑的御姐。
　　她脚下用力一蹬，身子蜷缩在了一起，狠狠的撞在了其中一个机器人的身上。
　　身材高大的机器人，此刻如同成为了叶烁的盾牌，那四面八方射来的黑胶，却是一点都沾不到叶烁，全部都被这个机器人挡了去。
　　机器人的力量虽是比叶烁大，但此刻打在它身上的黑胶也是更多。
　　便如当初在叶烁身上一般，黑胶在机器人身上也是形成了一件“胶衣”，那无与伦比的束缚力，即便是机器人，也无法反抗。
　　本就有些缓慢的动作更加迟钝，渐渐的，便是连迟缓的动作都做不到，在一阵机械摩擦声中，那四台机器人彻底停止了动作，化作了四台黑色的雕像，被天空落下的电网一把罩住。
　　电网能抓住叶烁，前提是其绳子能禁受的住叶烁的拉扯，还要是将其吊在空中无处借力的情况下。
　　无处借力，没法挣扎，叶烁自然就跑不了了。
　　但现在，电网的几个网钩虽是钩在了地上，却终究是在地上，网绳虽能禁受的住叶烁的拉扯，但，地面可不行。
　　缩在了机器人怀里的叶烁，稍微舒展了下身子，却依旧是稳稳的躲在机器人之后，抓着一个机器人的胳膊，用力举了起来。
　　便如同叶烁一般，机器人力量虽大，自身的吨位却没有想象中的那么重，起码，不到叶烁举不动的地步。
　　所以说，有时候不是科技越高就越好的，如果此刻不是一个黑科技机器人，而是一台挖掘机的话，叶烁估计也是束手无策了。
　　举起机器人，连带着将那电网扯起，叶烁直接将这二者朝着收容者的阵列扔了过去，自身也不停歇，撑着那片刻黑胶停火的机会，脚下一蹬，没有朝着收容人员的方向窜去，反而回身朝着反方向跑去。
　　她可没时间在这耗着了，脑海里系统的警报声一阵急过一阵，身上的蓝光也是愈加的强盛，情况早已经到了岌岌可危的地步。
　　“抓好！”
　　叶烁炮回原地，一手抓住刘羽，一手抓上他那小旅行包，身子一窜，直接朝着之前看到那个收容物持有者的方向跑去。
　　或许是被叶烁一下子折返给弄的愣了神，那黑胶的喷射，有那么一瞬间的停滞，再想追上，却已是来不及。
　　叶烁的速度很快，非常快，尤其是她爆发时候的速度。
　　黑胶喷射的速度虽然也很快，但其终究是需要靠人瞄准的，既然是要瞄准，自然也需要调整枪口的时间。
　　叶烁的速度，却是快到了连枪口都跟不上的地步，那一掠而过的身形，宛如一道蓝色的魅影，快到匪夷所思，在大楼之间纵跃，却是没有离开，反而在其中一栋楼顶停了下来。
　　叶烁放下了手上提着的刘羽和旅行包，也不管刘羽那难看的脸色和满嘴的抱怨，目光直直的看着前方。
　　那里，一个戴着微笑面具的男人正站在那，躬身行礼，风度翩翩。

###第一百零一章 两败俱伤###
('　　金魔先生看着面前这个面色冰冷的少女，心中没有丝毫被抓住的惊慌感，反而感觉到了极度的愉悦。
　　甚至愉悦到吹起了口哨。
　　那是一个十分古怪的曲调，初听似是十分欢乐的调子，只是随着曲子的进行，却是令人感觉到了莫名的……恐惧。
　　便宛如一个提着刀欢乐的追逐着自己猎物的小丑，欢乐属于小丑，恐惧……自然便是属于猎物的。
　　TwistedNerve，这便是那首口哨曲的名字。
　　这不就是演出的乐趣所在吗？看看那个少女吧，那愤怒，冰冷，恨不得杀了自己的情绪，这感觉，是多么的，令人欢愉。
　　“微笑，亲爱的，微笑。”
　　如同一个慈祥的导师，金魔先生的语气十分温和，耐心的教导着叶烁演出时候应该注意的事情，那个造型古怪的手枪被他勾在右手食指上，悠悠的打着转。
　　那把枪……就是收容物么？
　　叶烁眼睛微眯，面对着近在眼前的收容物，各种乱七八糟的念头一股脑的冒了出来。
　　他这一副态度是怎么回事？如此有恃无恐，是还有什么后招？为什么会这么大摇大摆的把自己收容物勾在手上？他应该清楚我的速度才对啊……
　　金魔先生自是不会关注叶烁在想什么，事实上，他的眼里，只有他自己。
　　“我很想知道当你看到我时，是怎么想的。”
　　十分认真的话语，卡达先生歪了歪头，宛如真的十分疑惑一般，面具上微笑的嘴角，却是翘起了更高的弧度。
　　是惊讶，是恐怖，亦或者是别的什么？多么令人好奇啊。
　　“疯子。”
　　叶烁冷冷的吐出了这两个字，这便是她从一开始到现在，对于金魔先生的唯一印象，一个莫名其妙的疯子。
　　“艺术家，都是疯子。”
　　金魔先生的话语渐低，低不可闻，天台上，一时间陷入了安静之中。
　　时间都仿佛在那一刹停顿。
　　一直在手指上打转的手枪一定，被金魔先生抓在手中指向叶烁，与其同时，叶烁也是一个闪身想避开枪口，然后冲到金魔先生身边。
　　只要近身便一定能制服他！
　　叶烁心里坚信着这一点，只是，她却做不到。
　　叶烁的速度很快，而金魔先生的速度却是相对来说慢的多，动作之间带着一丝古怪的刻板，宛如是那时钟，在精确的按着自己节奏走着，丝毫不因为外物而改变。
　　就是那刻板的动作，却是控制着枪口牢牢的对准了叶烁。
　　不是说他的动作能够追上叶烁的速度，只是，每当叶烁想要往前冲之时，本已经被她的动作甩开的枪口便会很神奇的转向她的方向。
　　动作不需要很快，只需要够快就行了，金魔先生将这句话阐释的淋漓尽致。
　　叶烁不敢再让那枪打中一次了，一颗子弹便让她如此狼狈，再来一颗，怕不是脑子里那个系统直接就要黑屏重启了，而她，自然便也是一命呜呼。
　　她不明白，这个家伙，明明表现出来的速度不快，看起来也就是个普通人，调转枪口的速度甚至还不如下面那群赤炎成员快，为什么总是能在自己想要前冲之时便如未卜先知一般提前调转枪口到自己的位置？
　　这也是特性么？真是麻烦啊……
　　叶烁“啧”了一声，在地上一个翻滚，随手在地上捡起了一块碎石块，躲避枪口之余，手臂一甩，狠狠的朝着金魔先生胸口打去。
　　头部面积太小，以金魔先生的那种古怪反应力，未必躲不开，胸口就不一样了，面积大，以他的速度，即便反应过来了，也躲不开。
　　留给金魔先生的选择只有两个。
　　要么，侧身去躲，用其他部位去迎接那如如子弹一般的石子，要么，便是用手中的枪，去击碎那块石子。
　　两个选择，其实结果都一样，那便是枪口偏离，被叶烁近身。
　　金魔先生选择了后者。
　　“三。”
　　他轻轻调转枪口，一颗白色的子弹飞出，击碎了那颗石子，同一时间，他的左手不知从何处取出了另一把手枪，不慌不忙的指向了已前冲到了一半的叶烁。
　　“我对狂野的杰作，情有独钟。”
　　金魔先生轻笑着，宛如嘲讽一般的说出了这一句话。
　　收容物……有两个？
　　叶烁没有停顿，尽管心中惊讶，却还是第一时间调转了身形，再次围着卡达先生绕起了圈子。
　　或者说，其实子弹才是收容物？枪只是掩饰？这也能解释他为什么那么不在乎的将手枪放在手上转的原因。
　　等等，他刚刚射出来的那枚子弹，好像是……白色的？这两种颜色的子弹，有什么不同吗……
　　脑海里转着这些念头，叶烁手上动作却是丝毫不停，一个翻转又是抄了一把石子抄在手里，打算故技重施。
　　一颗你可以打碎，那一把呢？你两把枪，能打碎几个？
　　叶烁之前的感觉没错，除了那恐怖的子弹，以及奇怪的反应力，其他的，金魔先生仅仅只是个普通人。
　　即便再如何疯狂，如何莫名其妙，他也仅仅只是个普通人而已。
　　那一把碎石，经由叶烁的手抛出，其威力简直如同散弹枪一般，被其打中，虽说不至于身死，重伤却是免不了的。
　　碎石覆盖的范围太大，根本躲不开，而金魔先生，也没打算躲。
　　“四。”
　　他朝着直冲而来的叶烁，开了一枪，绯红色的光华一闪而逝，随后，便被那一片碎石击倒在地，血液自伤口缓缓流出，渐渐的在地上形成一片血泊。
　　“杀戮，是多么甜蜜的哀伤。”
　　金魔先生仿佛感觉不到身体上的伤痛一般，只是低声呢喃着那诗句般的话语。
　　如同金魔先生躲不开那一片碎石一般，叶烁，也躲不开那一枪。
　　太近了。
　　若是距离远些，叶烁及时反应过来，以她的速度，或许还能躲开，但现在，距离实在是，太近了。
　　近到，她即便反应过来了，身体的惯性，却依旧带着她直直向着那颗子弹冲去。
　　不偏不倚的，子弹，正正的射在了叶烁眉心的那颗朱砂痣上。
　　那是上一发子弹留下的痕迹。
　　那一瞬间，这颗子弹如水一般和那颗眉心的朱砂痣融合在了一起，发出了几乎可以说是刺眼的红光，而叶烁身上的蓝光也在片刻之间亮到了极致，宛如一颗蓝色的太阳。
　　痛，无与伦比的剧痛占据了叶烁的脑海，便是那系统的警报声都变的轻不可闻，整个人仿佛只感觉到了痛这一个感觉。
　　那是一种，比生孩子，比抽筋扒皮剥指甲还要痛上好几倍的痛，那是一种超越了身体所能承受极限的，更类似于一种精神上的刺激。
　　那种宛如要将她从“生”这个状态，硬生生转化为“死”的疼痛，疼的叶烁几乎晕了过去。
　　不，不是几乎，而是真的晕了过去，只是又在那疼痛的刺激下醒了过来。
　　她狠狠咬着牙，几乎拼尽了自己所有的意志力，勉强的睁开了双眼，却看到，自己失去控制的身体，好巧不巧的，直接倒在了金魔先生的身旁。
　　回收……收容物！
　　这个念头，勉强挤开了那铺天盖地的疼痛，在叶烁的脑海里存在了下来，这也是她现在脱离困境的唯一希望。

###第一百零二章 刘羽的抉择###
('　　在子弹击中她的那一刻，系统除了回收功能外的全部功能都在瞬间关闭，什么技能模板，超自然插件，什么都没有。
　　甚至连那三倍常人的身体素质也在疼痛的作用下，根本发挥不出分毫，她现在连睁开眼都已经耗费了大半的力气。
　　这是叶烁最为虚弱的时候，她现在，甚至连个普通人都不如，即便是一个小孩拿着小刀都能杀死她。
　　她现在只有回收收容物才是唯一出路，但，即便金魔先生就毫无反抗的躺在她身旁，她却连一根手指都动不了。
　　回收收容物的前提是要她双眼直视着收容物，但这平时异常简单的动作，对于此刻的叶烁来说，却是难如登天。
　　她勉力抬眼，能看到的，也仅仅就只是金魔先生的衣角。
　　以及……一双白色的运动鞋？
　　“啧，你这样子可真是狼狈啊。”
　　一个略有些嘲讽的声音自叶烁头顶传来，叶烁没有力气抬头去看，却很简单的就知道那是谁了。
　　刘羽，这个从刚刚开始就一直被忽略的家伙，此刻却是成了唯一站着的人。
　　“把他的枪……给我……”
　　叶烁忍着疼，呻吟着，几乎是从牙缝里挤出了这一句话。
　　她不知道刘羽会不会照她的话去做，只是，她现在别无选择。
　　刘羽和叶烁虽说是合作，但事实上，叶烁从来没有真的信任过他，相信对方也是如此，双方仅仅只是互相利用罢了。
　　之前的叶烁并不在乎刘羽会不会背叛自己，也不觉得对方对自己会有威胁，真遇到什么她都过不去的困境，那刘羽怕是只会死的更早。
　　她没有料到会出现现在这种情况。
　　这种，刘羽丝毫无损，而她却毫无反抗之力的情况。
　　原本是她掌控着刘羽的性命，此刻的情况，却是完全颠倒了过来。
　　刘羽会落井下石？还是会直接不管她跑掉？亦或者……
　　除非刘羽帮她，否则，不论刘羽做出哪种选择，对她来说结果都是一样的。
　　必死无疑。
　　“你要枪么……”
　　刘羽的声音幽幽传来，里面带着一丝丝只有他自己知道情绪，一句话后，却是半天不曾言语，仿佛在考量着什么。
　　场间一时安静了下来，便是金魔先生都沉默了下来，远处隐隐传来的杂乱声响，更是映衬着此间的空气沉凝无比，
　　半晌。
　　刘羽深呼吸了一下，重重的呼出一口气，终于做出了抉择。
　　“这两把枪，是收容物吧？虽然不知道你为什么这时候还非要这些，不过，尽快恢复吧，不然……”
　　话未说尽，点到即止，他弯下腰，手上是不知何时戴上的白手套，把那两把枪从金魔先生紧握的手里抽了出来，放到了叶烁怀里。
　　“放到我……眼前……”
　　叶烁不得不忍着疼，再次出声。
　　刘羽没有二话，依言将枪放到了叶烁眼前。
　　“系统，回收。”
　　叶烁在心里对系统说道，心里甚至闪过了刹那的恍惚，自己好像很久没有和系统说过这句话了。
　　或许是系统真的已经拼尽全力，叶烁的指令下达后，连个提示声都没有，回收程序便开始了。
　　没有检测的白光，叶烁的瞳孔刹那间便化为了赤红色，两道暗淡的红光自其眼中射出，只是隐在眉心“朱砂痣”的刺眼红光里，丝毫不显眼、
　　不像之前回收不归属叶烁的收容物那般缓慢，可也没有如回收“烟盒”一般迅速，大约三十秒过后，回收程序结束，叶烁的瞳孔恢复正常。
　　疼痛如同幻觉般瞬间消失，那玫红于湛蓝的光芒也在同一时刻收敛，叶烁轻轻呼出一口气，站了起来。
　　身体还有些酸软无力，不过却是疼痛过后的正常现象，系统的功能也已经恢复正常，一长串珊珊来迟的系统提示不断在叶烁脑海里响起。
　　“警告，警告，发现宿主周围存在超自然反应……”
　　“警告，警告，超自然特性持续增强……”
　　“警告，警告……”
　　……
　　一大堆的系统提示，叶烁也懒得一条条细听了，就让系统自己在那念，转过头，目光定定的看向刘羽。
　　刘羽此刻正在摘手套，见叶烁的目光看来，笑笑道：“很多收容物特性奇怪，所以能避免直接接触还是避免的好。”
　　然而，话说完半晌，直到他都将手套放回旅行袋里了，却见叶烁依然定定的看着自己，只得耸了耸肩，无奈道：“好了好了，我承认我确实之前是想跑来着，但毕竟咱俩不是合作嘛，抛下你不管也太……”
　　“谢谢。”
　　不待刘羽说完，叶烁轻声的道了一声谢。
　　她看的出来刘羽这话并不是真心话，毕竟剧组待了这么些年，察言观色之类的本事总是有一些的。
　　但，那又怎么样？不管刘羽是真觉得道义上过不去才帮她，还是因为权衡利弊后，觉得自己身体里顶着个芯片，缺了叶烁跑不了。
　　这些，其实都无所谓。
　　他终究是选择帮了她，一句谢谢，总是当的起的。
　　“你身体里的芯片，找个时间，我帮你取出来吧。”
　　既然对方帮了自己，自己也要投桃报李，起码，取出一个芯片，对于叶烁来说，并不难。
　　也不管刘羽信不信，叶烁说完这句话，便不再理会他，蹲下身子，看着躺在血泊里的金魔先生。
　　“你说你是不是傻？如果你一直躲着，我还真抓不到你，非要自己跑到我面前来，挑衅我，很有趣吗？”
　　叶烁看着金魔先生，尽情的嘲讽着对方。
　　她现在是胜利者，自然是有着这个资格。
　　面对着叶烁的嘲讽，一直沉默的金魔先生出声了。
　　没有如叶烁的所想一般气急败坏，也不是如常人一般的崩溃求饶，而是一阵压抑的……轻笑。
　　他……在笑？
　　“我倒是想看看，你那张面具下面，到底是怎样一副恶心的嘴脸。”
　　叶烁听到那笑声，心里莫名的就起了一阵烦躁，直直的伸手就向着金魔先生的面具摘去。
　　便在她碰到面具的那一刻，蓝光大盛。

###第一百零三章 灭市金莲###
('　　我……是烬，卡达·烬。
　　他们都叫我疯子，艺术家，都是疯子。
　　我的枪便是我的画笔，让我挥洒着我那绝美的艺术，让我的演员肝胆俱裂，让我的观众整悚难平，我演出的剧目，名为“人心”。
　　我让客户如释重负，也让猎物得以解脱，至于那些批评家？他们，通常短命。
　　枪正感受着一切，而那恰是我的愿望，每一发子弹，都带着我的一缕灵魂。
　　恐惧的使者？不，我只是一名艺术家罢了。
　　我从淤泥中复苏，我是灼热的青莲，我是……独一的美！
　　……
　　……
　　叶烁的手指宛如触电一般的自那面具之上弹开，身上的蓝光也在同一时间收敛了下去。
　　“刚刚……那是什么？”
　　叶烁有些惊疑不定的看着躺倒在地上毫无反抗之力的金魔，不，准确的说，是看着那张面具。
　　那张纤尘不染，一脸微笑的面具。
　　就在刚刚那一刻，她感觉自己宛如变成了另外一个人。
　　一个名为，卡达·烬的疯狂家伙，一个在名为艾欧尼亚的地方，翻下累累罪行的杀人狂。
　　彻头彻尾的疯子。
　　如若不是系统的清除，她甚至连收回手指的机会都没有，人格在那瞬间便会被替换。
　　“你怎么了？”刘羽皱眉看着一惊一乍的叶烁，有些不明所以，眼角瞥见远处三个直升机正吊着一个奇形怪状的机械缓缓飞来，不由的急道：“你要做什么就赶快，时间不多了。”
　　那个奇怪的机械，名为“黑棺”，专用与控制收容，其造价高昂，赤炎里，不过区区几十副而已。
　　其余不说，光是其材料，便是用来作为天基武器都不为过。
　　若是被其困住，便是叶烁力量再大十倍，也是挣脱不得。
　　“那个面具……”
　　叶烁定定的看着那个微笑面具，宛如是印证她心中猜想一般，脑海里，系统的提示声也适时的念到了回收奖励那里。
　　“因本次回收为超自然源衍生物，故无技能模板奖励，转换男体时间增加二十分钟。”
　　枪，仅仅只是衍生物，那个面具，才是真正的收容物！
　　面对着刘羽焦急的催促，叶烁只是说了一句：“给我三分钟。”
　　说完，便定定面向了那个面具，瞳孔，也开始变化为赤红。
　　金魔先生依旧躺在地上，他感觉到了，也知道接下来会发生什么，但是，他不在乎。
　　或者说，“他”不在乎。
　　低沉的笑声渐渐转为高亢，一直给人以沉凝稳重感觉的嗓音，却是渐渐趋向了尖锐，笑声里一直压抑着的东西，再没有丝毫掩饰，赤裸裸的展露了出来。
　　混乱，狂热，以及……疯癫。
　　“优秀不值一提，我要达到的是，完美！”
　　伴随着那猖獗的笑声，金魔先生用尽全身的力气，于那暗淡红光之中，轻轻的抬起左手，打了一个响指。
　　尽管那只手并没有戴着手套，却还是起到了它应有的作用。
　　也是在这一刻，叶烁终于知道了，为什么这个收容物持有者，总是能够如同未卜先知一般的提前在她要去的地方埋下炸弹。
　　并不是未卜先知，仅仅只是因为，不论是她去过的，还是没有去过的，所有的地方，龙崎市的每一寸土地，每一栋楼房，全部，都埋了炸弹！
　　甚至连那正在飞来的直升机，以及其下垂吊的古怪机械都不例外！
　　莫名的，叶烁忽然想到了一句古诗。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　那声响指，便如春风，让人感受的到，却无形，无影，却是带来了能让人看得到摸得着的“莲花”。
　　那是何等壮观的景象啊！
　　万丈高楼，无垠大地，尽被一朵朵金色的莲花所覆盖，反射着九天之上的烈阳光辉，绚烂夺目，便如那传说中的无极佛土临世。
　　所见所闻，唯金莲尔。
　　小孩忘记了嬉戏玩闹，少年抬起了苦读的头，青年停下了匆匆的步伐，老人亦是低下了垂垂老矣的头颅。
　　他们不知道发生了什么，只是呆呆的看着那从脚下一直蔓延到了天边，宛如要将自己的整个世界都包围了的金莲。
　　美轮美奂。
　　那是一种，从未见过的，震撼人心的，美。
　　“我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵……”
　　金魔先生念诵着那最后的谢幕致辞，抬起的左手再也支持不住，无力的垂了下来，那张一直纤尘不染的面具，也是染上了些许尘埃。
　　现在的面具，仅仅就只是个普通的面具罢了。
　　“跑啊！”
　　刘羽焦急的对着叶烁大喊着，那些莲花，他当然知道到底是些什么恐怖玩意。
　　“……恩。”
　　叶烁晃了晃脑袋，感觉有些头晕，不知道为什么，总感觉这一次的回收，似乎和之前几次都不一样。
　　只是眼下，却也不是什么去仔细研究的时候。
　　没空再去管那已经断气的金魔先生，她抓起刘纶，飞速的朝着龙崎市外的方向跑去。
　　便在那一刻，仿佛是在为金魔先生的逝去送行一般，那万千盛放的莲花，凋谢了。
　　无数金色的花瓣飞舞了起来，不似缓缓落下的樱花般轻柔唯美，那漫天飘零的莲花花瓣，给人的感觉，更多的却是，狂乱，疯癫，以及……
　　庄严！
　　是的，明明是带来毁灭的恶兽，却是诡异的给人以一种庄严的感觉。
　　便如那宝相庄严的邪佛，虽是予人灾祸，却是那么的神圣不可侵犯。
　　所有的一切都淹没在了那金色的花瓣之中，本应是声势浩大的一场爆发，却诡异的无声无息。
　　楼房的倒塌声，人们的哭喊声，机械的爆炸声，这一切本应该出现的声音，在此刻，却是消失无踪。
　　一切都于悄无声息间消逝。
　　或许，并不是无声。
　　花瓣飘舞带起的风声呜咽，似是在哀悼，又似是在吹奏着一首诡异的曲调。
　　一首既欢乐，又恐怖的口哨曲，隐隐间，似有一个沙哑男声在低吟浅唱。
　　“我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵……”
　　若有若无，如梦似幻，伴随着花瓣的消散，渐不可闻。
　　一切都消失了，留在那原处的，仅有一片废墟。
　　龙崎市，消失了。

###第一百零四章 心情不好###
('　　“这次收容失效事件，应该足够赤炎乱上一阵子了。”
　　刘羽望着远处那片废墟，擦了擦脸上缓缓渗出的鲜血，颇有些感叹的说着。
　　一整个市都毁了，也不知道赤炎这回为了遮掩要用什么理由了，总不至于还是那老套的地震一类吧？
　　“估摸着赤炎现在也没空追究我们了，正好趁这段时间赶下路。”
　　刘羽低头检查了下行李袋，确认没什么破损后，对着依旧凝望着废墟的叶烁催促道：“走啊，你发什么呆呢。”
　　“恩，走吧。”
　　叶烁又望了那片废墟一眼，轻轻捏了捏拳，转过身，再不回头。
　　自己，终究还是太弱小了。
　　……
　　……
　　“呼呼，累死我了，休息会吧。”
　　走在盘山公路上，刘羽抹了把汗，弯下腰拄着膝盖，累的直喘气。
　　夏天的太阳毒辣，现在又是下午三点多，正是一天最热的时候，水壶里的水又喝完了，刘羽感觉自己现在真的是又热又累又渴，估摸着都快中暑了。
　　怎么感觉自己不是在山里走，而是在沙漠呢？
　　一直在前方默默前行的叶烁闻言，也没说话，只是停下脚步，随手在路边摘了几片叶子丢给了刘羽。
　　“含嘴里咬几下，止渴的。”
　　看着刘羽不明所以的样子，叶烁简短的解释了一句。
　　“这……”
　　刘羽看了看手上那满是落灰的树叶，犹豫了下，终究还是没勇气放嘴里，拿在手上揉捏了下，有些不耐烦的道：“我说，你干嘛啊，从龙崎市出来就一直不说话，你到底怎么回事啊你。”
　　“我只是有点心情不好罢了。”
　　确实是心情不好，毕竟一整个龙崎市都消失了，死了那么多人，心情怎么会好的起来。
　　叶烁抬头看了看那片仿佛永远走不出去的大山，叹了口气，不想再谈论这个话题，便道：“你知道下个镇子在哪么？天马上就黑了，我是无所谓，你在山里一夜，熬不住吧？”
　　“你等会我看看啊。”刘羽干脆在公路上盘膝坐了下来，抬头看了看太阳的方向，一边用手掌给自己扇风一边从旅行袋里掏出了个地图，“我们应该是在这，这个方向的话，距离龙崎镇最近的镇子……”
　　刘羽在地图上比划了着，心里默默算了下速度，苦着脸道：“除非你继续带着我跑，不然我看我们今天真的就得在这公路上将就一夜了。”
　　叶烁想了想，便抬步上前，伸手抓向了刘羽，却不想，对方却是吓的往后一缩。
　　“你干嘛？还真想带着我跑啊？”刘羽坐在地上，身子尽力后缩，连连摆手道：“别了别了，男女授受不亲，之前是没办法，现在还是算了吧。”
　　“噗。”
　　见刘羽那夸张的样子，叶烁终是忍不住笑出声来，调侃道：“怎么，在你们眼里，收容物也有性别么？”
　　心情，似乎好了那么一点点。
　　刘羽耸了耸肩，一脸无奈道：“好吧，我承认，其实是我受不了你拽着我时候的感觉，那感觉太痛苦了，我宁愿在这公路上将就一夜。”
　　刘羽不愿意，叶烁自也不勉强，拢了拢那一头披肩长发，略略散一下后颈的热气，道：“你在这休息吧，我去找点吃的。”
　　严格算起来，她和刘羽几乎都快一天没吃东西了，此刻虽然感觉不到饿，那也不过是饿过劲儿了的错觉罢了。
　　刘羽愣了愣，道：“找吃的我是不反对，但这荒山野岭的，你去哪找吃的？”
　　叶烁没回话，只是摆了摆手，伸手将刘羽的水瓶勾走，身子一窜就往山林里去了。
　　大约两三个小时后，天色渐暗之时，叶烁回来了。
　　“这山太靠近公路了，收获太少，就这些，将就下吧。”叶烁一脸无奈的对着刘羽说道。
　　只是话虽如此，刘羽看着叶烁怀里抱的满满的东西，却是怎么也看不出哪里“收获太少”了。
　　看看她怀里都是什么吧，有野果野菜，还有山蛙山雀，甚至还有一条蛇……
　　这不止是荤素搭配，甚至连饭后水果都准备好了啊。
　　“你得到收容物之前到底是干嘛的？你真只是个小女孩么？”
　　刘羽面色有些抽抽的看着叶烁开始熟练的分拣食材，终于忍不住将这个憋了很久的疑问问了出来。
　　拜托，你一个看起来就是初中生高中生样子的小女孩，为什么既会黑客又会打猎啊？这完全是两个完全不相干的事情才对吧？
　　叶烁看了刘羽一眼，没回答他的话，反而问道：“其实我更好奇你那个旅行袋里到底装了多少乱七八糟的东西，怎么感觉和某个没了耳朵的蓝皮机器人的口袋一样，什么都有呢？”
　　刘羽正从旅行袋里拿锅的动作顿了顿，打着哈哈道：“准备充分，准备充分。”
　　叶烁耸了耸肩，也没再问，起身到路边折了几棵枯枝，丢给刘羽道：“点上吧。”
　　做饭自然是要烧火的，刘羽倒是不亏他准备充分的名头，没有用他点烟的打火机，反而从旅行袋里拿出了一个小型的点火器，噗噗两下就把堆在一块的枯枝烧着了。
　　“还真是什么都有。”
　　叶烁嘀咕了声，继续处理起了食材。
　　……
　　……
　　澄澈的夜空中，明月高悬，点缀着一颗颗如钻石般闪耀的星星。
　　习习凉风吹拂之下，相比起白天的闷热，这山里的夜晚，倒是显得格外的凉爽。
　　甚至凉爽到有些冷的地步。
　　早已经累的不行的叶烁和刘羽二人就那么依靠在公路旁的山体上，闭眼休息，那个旅行袋被刘羽抱在怀里，勉强当做被子。
　　锅碗瓢盆之类的早已经收到了刘羽的旅行袋里，烧火留下的残骸也被踢到了路旁，只在公路上留下了一滩黑色的痕迹。
　　山林之中，最不缺的便是虫鸣，似是被那一声声的聒噪吵到了，叶烁眼皮动了动，睁了开来。
　　她不是被吵醒了，而是根本没有睡。
　　她安静的听了会刘羽的呼吸声，确认其是真的已经睡熟了以后，轻手轻脚的起了身，宛如一只灵猫一般，悄无声息的向着路旁的山体里掠去。
　　虫鸣依旧，凉风习习，公路上，仅有依旧一无所觉的刘羽坐在原地，睡着那并不怎么舒服的觉。

###第一百零五章 卡达·烬###
('　　在山林里跳跃了一会，确认离开足够远之后，叶烁停了下来。
　　四周虽是有些昏暗，但以叶烁的目力，借着那枝叶间漏下来的点点月光，倒也是足够看的清楚。
　　她深呼吸了一口气，按压下心底的紧张，对着系统道：“系统，转换超自然插件。”
　　“超自然插件替换中……”
　　伴随着系统的提示声，叶烁脑海中出现了那两个久违了的进度条。
　　“希望，不会出事吧。”
　　叶烁呢喃着，仿佛是在祈祷。
　　伴随着时间流逝，原本百分百的进度条已经降至零点消失，而那个本是百分之零的进度条，也开始了缓缓前进。
　　1%……5%……20%……
　　随着进度条越来越接近百分百的状态，叶烁脑海里，一个沙哑的呢喃声音，也渐渐的愈加清晰。
　　“给我安静点啊。”
　　叶烁满脸不耐烦的说着，只是配合周围那空无一人的场景，看起来倒是更像是在自言自语。
　　却不知道她到底是让什么安静点。
　　时间一点一滴的过去，很快的，进度条便到了顶，一种和之前转换插件都不同的异像出现在了叶烁身上。
　　之前装载的超自然插件，虽说脑海里会有个进度条，但事实上叶烁本身是没有任何感觉，身体上也不会出现任何变化，仅仅只是莫名其妙的多了特性而已。
　　但这次不同。
　　在进度条到顶的瞬间，空气中一些不知从何而来的白色颗粒开始往叶烁的脸上聚集，越聚越多，渐渐的，组成了一张面具。
　　一张微笑的面具。
　　身上被莲花割烂的运动服，不知何时已被一身古怪的灰白色大衣所代替，叶烁双臂张开，宛如在拥抱那无穷的夜色。
　　除了那一头长发和过于娇小的身形，此刻的叶烁，完全就和之前那个死去的金魔先生一模一样！
　　“我发誓每次表演都是绝唱，但我每次都在撒谎。”
　　叶烁清澈的少女声线和一个低沉沙哑的男声揉在了一起，混合成了一种十分诡异的二重唱一般的语调。
　　“闭嘴！”
　　便在这时候，叶烁本是张开的双手回缩，宛如一个神经病一般，左手握拳狠狠的敲了自己的太阳穴一下。
　　那是真的狠狠的来了一下，狠到直接将那面具打碎了半边！
　　“这是我的身体，你给我安静点！”
　　这句话却是没有像之前一般的二重奏，而是叶烁原本的轻柔声线，面具破碎后露出来的那张脸上，本是沉凝如墨的眸子，此刻却是隐隐泛着红光。
　　不同于回收时候的赤红色，那双瞳孔里的红，更多的，却是带着一股血腥气。
　　血红。
　　叶烁等了一会，感觉到脑子里那个声音彻底安静下来后，终于是呼出了一口气。
　　“这应该算是副作用了吧？这系统，到底怎么搞的？”
　　叶烁摸了摸脸上那半边的面具，轻声叹了口气。
　　或者说，是这次的收容物太奇怪了么？
　　和叶烁之前所猜测的什么“破甲”之类的特性完全不沾边，那个面具的特性仅仅只有一个，那就是替换人格。
　　一个不知从何而来的，追求终极杀戮艺术的疯狂人格。
　　卡达·烬，这就是那个人格的名字。
　　所有接触到那个面具的人，都会在那瞬间认为自己是卡达·烬，在接触超过十五分钟之后，人格便会被完全代替，即便将面具与其分开无法恢复。
　　而那恐怖的枪，便是依附于卡达·烬所存在的超自然衍生物，呃，很特殊的，拥有自己特性的衍生物。
　　四把枪，每一把都只有一发子弹，无法用任何手法补充弹药，只有在四发都射完之后，手枪里才会自己莫名其妙的又出现子弹。
　　这大概也算是另类的无限弹药的，四把枪的子弹，三白一红，全都威力巨大，红弹更是比白弹威力高出一倍以上。
　　但其特性其实是因为依附于面具而存在，而并不是面具本身就有的，这大概也就是系统无法将面具的超自然插件转换特性的原因。
　　毕竟，面具本身的特性就只有变化为烬这一条，怎么转换也只有这一个特性而已。
　　至于那金色的莲花，那不过是普通的机械被烬转化而成的而已，其过程大约就类似于令牌将人弄疯，是超自然改造的自然之物，也难怪系统当初没有发出警报。
　　“最强之矛么？”
　　叶烁低声呢喃着，她眼前的一切都仿佛染上了一层淡淡的红色滤镜，眼前的景物上，全都多出了一些稀疏的，本不该存在的点和线。
　　她的手上不知何时出现了一把枪，瞄了一下，对着一颗树上的点，扣动了扳机。
　　按理来说，这个距离，以烬的手枪威力，即便是白弹，也足够击穿那脆弱的树干，但，很奇异的是，在命中那只有叶烁能看到的点时，子弹没有穿透，而是如水一般的融了进去。
　　紧接着，那棵树，如同在树里埋了一颗高爆手雷了一般，顺便炸裂，化作一片齑粉向着四周扩散而去。
　　这便是之前烬差点杀了叶烁的原因。
　　不是因为枪的威力大，也不是子弹多奇怪，而是因为，他可以看到事物的死线和死点。
　　这是一种概念上的抹消，只要击中了那个点，便可以硬生生的将事物从“生”转化为“死”的概念。
　　“生”指的不仅仅是生物，而是一切有形之物，即便是一张凳子，只要击中了那个点，其便必然会被摧毁。
　　摧毁了，便是“死”。
　　死线同理，只要顺着那道线切割，即便是当初那颗“纽扣”，其也必然会被切开。
　　这是一种，唯他特有的，独一无二的能力。
　　世界上本没有什么死线死点的概念，只是因为他的出现，所以就有了。
　　听起来，这个新的超自然插件很强，只是……
　　“演出的快感，便是我存活的理由。”
　　一阵混合着男女声线的声音吟诵着，叶烁脸上那本只有半张的面具不知何时已恢复成了原本完整的模样。
　　“安静！”
　　一如之前一般，叶烁狠狠一拳打在了面具上，碎了半边面具的同时，心里同时也对系统下达了转换插件的指令。
　　这种宛如身体里多了一个人，随时准备抢夺身体主动权的感觉，实在是不好受。
　　若是仅仅只有那威力巨大的枪，亦或者是可以看到死线的特性，那么这个超自然特性无疑算是一个足以比拟“纽扣”的特性。
　　但很可惜，这些特性，全都是依附于“烬”的存在而存在。
　　换句话说，若没有“烬”，这些特性，全都等同于不存在。
　　叶烁系统的存在，保证了她不会被烬的人格所替换，但身体里多出一个人格却是免不了的，因为这本就是那面具的唯一特性。
　　她脸上无端出现的面具和风衣，便是那特性的体现之一，面具越完整，其人格完善度便越高，对身体的影响力也就越大。
　　相应的，其各种附加特性也就越强。
　　举例来说，若是面具完整，叶烁所能看到的死线，绝不只是那么稀稀疏疏的几条，而是会密密麻麻宛如蛛网一般。
　　但到了那种地步，那个“烬”的人格，便足以对叶烁的身体产生影响了。
　　就好像人格分裂时候，两个人格互相争夺身体的控制权一样。
　　不，甚至更可怕，烬的人格，会不知不觉间影响叶烁的思维。
　　比如刚刚，叶烁突然就很想回去给刘羽来一次“表演”。
　　这便是叶烁不停的打碎那面具的原因。
　　“呼。”
　　叶烁轻轻呼出一口气，看着手上因为插件转换而自然脱落的微笑面具，一用力，狠狠捏了个粉碎。
　　这个面具仅仅只是“烬”的外显，并没有任何特性可言，仅仅就只是个普通的微笑面具罢了，和“烬”存不存在并没有任何直接关系。
　　“这个插件，威力很强，只是，却不能像‘纽扣’一样长期装载了。”
　　叶烁叹了口气，她现在的脑海里还残存着之前那些疯狂的想法，明知道那只是插件的影响，却偏偏就有一种就是自己的想法的错觉。
　　别说长期装载，便是多装载几次，怕是自己都免不了要受其影响性情大变了。
　　“算了，大概以后也没什么要用到的地方吧。”
　　叶烁摇了摇头，不知不觉间立下了一个flag，转身便向着公路的方向奔了回去。
　　只是相比起超自然插件，这次奖励的技能模板倒是显得太过于平凡了。
　　“驾驶技巧？”
　　叶烁想到了那个技能模板的名字，面色古怪的撇了撇嘴，自己又不是不会开车，这玩意有个什么卵用。

###第一百零六章 路途之中###
('　　天渐破晓，刘羽迷迷糊糊的醒了过来。
　　本就是靠在路边将就，没有垫子也没被子，自然不可能睡的太舒服，刘羽看着身旁不远处仿佛睡得正熟的叶烁，心里免不得就感觉到了些许的羡慕。
　　有个强身健体的收容物就是好，在哪睡都无所谓。
　　起码，以那个少女的身体，肯定是不会像他一样睡得全身酸痛，脖子稍微动一下都感觉痛的要死。
　　唉，落枕了。
　　刘羽叹了口气，提起旅行袋到叶烁身边，大声喊道：“嘿，‘超人’小姐，起床了。”
　　叶烁仿佛睡得很熟，刘羽一连喊了好几声，才勉勉强强睁开了眼。
　　“叫你妹啊！这天不是还早么？”
　　叶烁揉了揉眼睛，望了望那仍有些昏暗的天空，带着一股起床气特有的暴躁，向着刘羽抱怨着。
　　她是真的困。
　　严格算起来，她可是整整二十四小时没睡觉了，昨晚又因为试验那个新的超自然特性弄的有些晚，睡到现在，也不过才区区三个小时罢了，其疲惫程度可想而知。
　　刘羽可不知道这些，他只当叶烁是和他一样睡足了十个小时，心里腹诽着叶烁这个“小女孩”的贪睡，一边耐着性子解释道：“现在天气不热，走着也方便，而且这里离龙崎市太近，难保不会碰上赤炎来处理事故的人，早点启程总是好的吧？”
　　叶烁打了个哈欠，拍了拍自己晕乎乎的脑袋，努力让自己稍微清醒些，摇摇晃晃的起了身，嘴里还在不停抱怨：“切，天气热不热的，要不是你不肯让我抓着跑，早就已经到下个镇子了……”
　　这话刘羽可不敢接，只是默默的向前走去。
　　除非是被赤炎追逐的情况，平时这种时候，他实在是不想再体验那被叶烁抓着跑的感觉了。
　　那种宛如过山车一般的感觉太刺激，一般人根本承受不来。
　　伴随着时间流逝，叶烁和刘羽二人也是离开龙崎市越来越远，其间叶烁嫌弃那盘山公路绕来绕去过于麻烦，不顾刘羽反对，直接抓着他来了几次“蹦极”，这也就导致二人比之前预计的更早时间来到了大路上。
　　“你特么，下次再这样，小心我跟你没完。”
　　刘羽整张脸煞白煞白的，似是还未从刚刚那“蹦极”的刺激中缓过来。
　　那可是差不多两百米的高度啊，整整六七十层楼的高度，被叶烁抓着说蹦就蹦，他现在还能走就算不错了。
　　“别在意咯，你看这不是节约了不少时间嘛。”
　　叶烁满不在乎的在前面走着，本还有些困倦的脑海此刻却是彻底清醒了。
　　对于睡眠时间不足，过去经常熬夜的叶烁可是颇有心得的，只要能撑过最困的那个点，那么困意，便自然而然的便会被暂时压制下去。
　　虽然之后会爆发的更猛烈就是了。
　　……
　　……
　　出了盘山公路，到了这条算是国道线的公路上，那来来往往的车辆自然也是渐渐的开始多了起来。
　　有了车，自然也就有了搭便车的机会，这也能他们节约不少时间。
　　“所以，为什么要我去拦车啊？”
　　叶烁一脸不满的看着刘羽，神情不悦到了极点。
　　“你觉得，一个青春貌美清纯可爱的少女去拦车成功率高，还是我一个猥琐大叔上去拦车成功率高？”
　　刘羽摊了摊手，一脸理所当然的反问道。
　　要说刘羽原本的样子，倒也算的上是个阳光青年，只是此刻的他是经过了乔装打扮的，本就化妆化的略微显老，那一头半长不长的假发上甚至还有几片树叶在上面，说一句猥琐大叔还真是没错。
　　反观叶烁，虽说也是一副风程仆仆的模样，身上的运动服更是破破烂烂宛如是乞丐一般，但是，耐不住她颜好啊。
　　只要颜好，即便是穿着一身乞丐装也能祸国殃民。
　　当然，这只是夸张罢了，但不得不说，叶烁的面容，确实是当的其当初系统的那一句“极度优化”。
　　“切。”
　　叶烁翻了个白眼，虽说不乐意，但不得不承认刘羽说的确实有道理。
　　于是乎，在看到有同方向的车出现的时候，叶烁伸手招了招。
　　那是一辆，呃……小轿车？
　　叶烁很羞愧，她虽然曾经是个男人，但确实不太认的出各种车子的型号的牌子，她脑子里对车的概念，也无外乎就是跑车货车公车以及越野车罢了。
　　哦，对，还有小轿车，就是眼前这一种，平时最常见的私家车的类型。
　　车主是个中年男人，倒也是好心，听了叶烁想要搭个便车的请求后，也没说二话，直接就让她和刘羽上了车。
　　毕竟叶烁那模样，倒也很难让人觉得她是坏人。
　　一到车上，叶烁那本就压抑着的困劲顿时涌了上来，伴随着车子轻微的摇晃，叶烁迷迷糊糊的也就睡了过去。
　　……
　　黑暗，坠落。
　　世界宛如静止的画面。
　　远方，目之所及，光怪陆离。
　　隐约间，似乎有什么东西在发出什么声音。
　　那是一种呢喃，一阵低语，一番祈祷。
　　仿佛是一个人，又仿佛是很多人，又仿佛不只是人。
　　男人，女人，老人，小孩，虫鸣，鸟叫，风声，雷声。
　　仿佛世界上所有的声音混合，他们相互交融，渐渐汇合。
　　错误……
　　错误……延续……
　　……
　　……
　　梦醒，已然是到了目的地。
　　刘羽拉着仿佛还在迷糊的叶烁下了车，笑着和车主道了别，转头看到一脸苍白的叶烁，不禁皱眉道：“你怎么了？”
　　叶烁晃了晃脑袋，深呼吸了一口，勉强对着刘羽露出个笑容道：“没事，只是好像做了个噩梦。”
　　具体梦到的是什么，叶烁并不记得，她只是觉得，那绝对不是什么令人愉快的记忆。
　　那种沉重而压抑的感觉，真的很让人难受。
　　想不起来就想不起来吧，毕竟只是一个梦而已。
　　叶烁揉着自己的太阳穴，试图让晕的不行的头脑清醒些，对着刘羽，尽量让自己语气自然的道：“走吧，先找个地方吃饭再说。”

###第一百零七章 临川###
('　　比起龙崎市，临川县似乎更加宁静一些。
　　或者说，悠闲。
　　入目的皆是一些低矮的小楼，偶见一懂高楼，却也是有些老旧，街上的行人不似大城市一般步履匆匆，一摇一晃，如同散步一般，说不出的悠闲，也是说不出的懒散。
　　懒散这种东西，最是容易传染。
　　刘羽和叶烁二人难得悠闲的吃了顿饭，吃的也不是什么好东西，不过是全国连锁的水县大酒店而已，却是硬生生吃了快一个小时，真是说不出的轻松惬意。
　　不知道的，还真以为他们俩只是来旅游的。
　　不过要说悠闲，倒是确实如此。
　　临川县说是说在龙崎市边上，但实际上却是隔着三四座山，就算有别地的赤炎成员去龙崎废墟支援，会碰上的概率，也实在是太小了。
　　“正好趁这段时间，我们就在临川住几天好了。”叶烁勺了一口早已经冷了的汤水，手指动了动，却是忍不住想要抽烟了。
　　正所谓饭后一根烟，快活似神仙，虽说断烟一个多月了，但十几年的老烟枪，这习惯总是怎么也改不了的。
　　烟瘾这东西，可不是换了个身体就能解决的，那更多的是一种心理上的依赖。
　　只是可惜的是，刘羽那烟，她叶烁抽不来。
　　“住几天？”刘羽愣了愣，下意识的抓了抓那已经快结成块了的假发，有些迟疑道：“这……不好吧？”
　　虽然按理来说说赤炎应该暂时没空理会他们，但不怕一万只怕万一，早点赶路，早点出国，心里总是会安稳些。
　　不管看起来再如何悠闲，他们毕竟不是真的在旅游，时间可没有多到可以在一个地方奢侈的住上几天的程度。
　　叶烁自然是清楚这一点，却也只是笑笑没说话。
　　住几天可不是因为她突然犯了懒，而是因为别的什么事情。
　　……
　　……
　　吃过饭，在叶烁的坚持下，二人没有先去找旅馆住宿，而是先去找了个药店，买了一些纱布膏药之类的外伤药，又去杂货铺买了针线剪刀之类的玩意。
　　“我说，你买这些干嘛？”刘羽看着叶烁手上提着的那一堆乱七八糟的东西，不由的疑惑道：“你脸上的那伤早就好了吧？就破了一个小口，不至于用纱布吧？”
　　他指的是叶烁脸颊上被金魔先生那第一枪射出来的伤痕，此刻那痂早已本叶烁扣掉，其下新生的皮肤颜色略浅，在那本应完美无瑕的脸上留下了一道很短的疤痕。
　　倒不至于到破相的程度，只是给叶烁原本稚嫩的脸上凭空多添了一丝丝英气，看着倒是有些帅气的味道。
　　恩，就和某本网络小说封面上的少女一样，英气逼人。
　　然后就见那帅气的少女微微一笑，颇有些不怀好意的看了他一眼，语气很淡的道：“恩，当然不是给我用的了。”
　　话毕，再无言语，只是刘羽总觉得叶烁那句话没说完。
　　不是给她自己用的，那是给谁用的？难不成是给他刘羽？
　　他虽说在跑出龙崎的最后时刻被那几片金花瓣挂到了一下，却也没到要用纱布的程度吧？
　　揣着一肚子的疑问，刘羽终究是和叶烁到了旅馆。
　　嘛，说是旅馆，其实不过是一个十分破旧的三层小楼罢了，连个招牌都没有，仅仅只是在门口大门上贴了张纸，上书“宾馆”二字罢了。
　　没办法，若是要去正规的旅店，刘羽是没问题，但叶烁就不行了。
　　很简单，因为她没有身份证。
　　正常的旅馆基本是没有一个不需要身份证的，住几个人便需要几个身份证，碰上较真的你即便不住，只是上去坐一会也需要登记，这主要是防止在公安临检时候，住客给宾馆本身惹麻烦。
　　大概也只有这种小县城，才会还有这种不需要身份证的宾馆了。
　　不需要身份证，那当然便是不正规的，就和那些快要绝迹了的黑网吧一样。
　　自然，其内里环境也不会好到哪去。
　　推开宾馆紧闭的大门，一股说不上是什么的怪味差点给刘羽冲了个踉跄，他下意识的拿手在鼻间扇着，却是徒劳无功，只能尽量小口的吸着气，让鼻子慢慢适应了。
　　比起刘羽那么大的反应，外表看着十分娇贵的叶烁却是根本连眉头都没皱一下，面色如常的就向里走去。
　　作为一个南方人，她真是太熟悉那是股什么味道了。
　　霉味罢了。
　　山间露重，水汽自然也多，现在又是夏天，若是不注意，自是容易产生这种霉味。
　　叶烁眼尖，甚至看到开门的那瞬间，几只拇指那么大的蟑螂正飞快的朝着角落的阴影里爬去，那肥硕的身躯上甚至还有两只翅膀在拼命扇动着。
　　真是差一点就要飞起来了。
　　这场景，饶是叶烁也禁不住眼皮跳了跳，心里起了一种立马转身就走的欲望。
　　环境再差也有个限度吧，有点霉味算是没办法，那蟑螂就过分了啊！
　　心里如此抱怨了一句，却终究是没有真的转身离开，二人迈着小碎步，极度不情愿的来到了柜台前。
　　所谓柜台，也不过就是一个大木桌罢了，其后，一个人正把一张大报纸举在面前看着，根本看不出这人是男是女是老是少。
　　应该是个女孩吧？
　　叶烁看着那从报纸边缘露出来的手，心里猜测着。
　　那双手，手指修长柔软，肤色白皙晶莹，看着便透着一股娇嫩，倒是显得和周围那肮脏昏暗的环境格格不入。
　　唯一的瑕疵就是那左手食指的指甲很长，几乎长到了半只中指的地步，看着不免有些怪异。
　　“住店？”
　　报纸放下，却不是叶烁所猜测的女孩，而是一个看起来有些奇怪的少年。
　　嘛，一个看着十六七年纪的少年，一头头发却是白了大半，怎么说也该是有些奇怪的吧？
　　少白头么？
　　叶烁心里如此想着，却也没表露出来，点了点头，道：“恩，两个房间，多少钱？”
　　“一个房间一天八十，两个房间押金交两百。”
　　按理来说，只要是个人，看到叶烁，不论心里再怎么想，总该是会多看几眼才对，但少年却并不是这样，他如同例行公事一般的说完话后，随手甩出两把钥匙，又低头看起了报纸来，仿佛叶烁那姣好的容颜远远没有报纸好看。
　　交了钱，拿了钥匙，二人便上了楼，找到了房间进去。
　　相比起旅馆进门时候那劝退的景象，房间里倒还算是齐整，虽说小了点，却也没什么霉味，比二人原本想象中的好太多了。
　　“呼，真是久违了的床铺啊！”
　　刘羽一下子就倒在了床上，虽说有些硬，但比起昨晚那公路上的山崖却是柔软了太多，他只觉得自己浑身酸痛僵硬的肌肉都一下子软了下来，舒服到不行。
　　然而舒服了一会，刘羽却是突然感觉有些不对劲。
　　“我说，你怎么还待在这？你不回你房间补觉么？”刘羽对着蹲在那倒腾刚刚买回来的物件的叶烁问道，心里莫名的就有种不妙的感觉。
　　叶烁没回答刘羽的问话，手上拿着一个美工刀对着空气挥了挥，似是在试试手感，随后空着的手对刘羽一摊，道：“把你打火机给我。”
　　“你到底要干嘛？”刘羽依言将打火机递了过去，见叶烁打着了火在美工刀上燎了燎，一副消毒的样子，心里那不妙的感觉越来越重。
　　“放心，我又不会害你。”
　　叶烁消毒完毕，丢掉打火机，举着美工刀一步步的向着刘羽走来，嘴角向上翘到了一个恰到好处的弧度，就好像是金魔先生面具上的微笑。
　　虽然她并不自知罢了。
　　“你……应该知道你身体里的芯片，到底在哪个位置吧？”

###第一百零八章 取芯片###
('　　趁着赤炎无暇顾及他们的时间，将刘羽身体里的芯片取出来，怎么也不算是浪费时间吧？
　　磨刀不误砍柴工嘛，对不对？
　　刘羽自然是知道自己身体里的芯片在哪，事实上，每个赤炎成员体内埋藏芯片的位置都是固定的。
　　毕竟，人身体里就那么点地方，能放东西又不影响人体本身的位置并不多。
　　就是刘羽当初告诉叶烁自己身体里有芯片时候指的位置，那个芯片，就在人脖子后面的那个位置。
　　“我说，你确定没问题？那芯片可特么是卡在脊椎那的！”
　　面对着叶烁的步步紧逼，刘羽缩在墙角却是退无可退，只能是大声的抗议着，那神情宛如一个即将被强暴的小姑娘，绝望中带着一丝祈求，祈求中又带着一丝哀怨。
　　拜托！这可是很精细的手术诶！脊椎那块，一个不好就要瘫痪的，你不说什么无菌房，你起码用个手术刀吧？
　　现在这算什么？破旧肮脏的小旅馆，又大又笨拙的美工刀？这根本不是做手术吧？这是要杀了他啊！
　　“相信我，绝对没问题的！我的技术是一流的！”叶烁倒是信心满满的样子，丝毫不在意自己的样子到底有多么吓人。
　　系统别的不说，这些奖励的技能模板倒都是货真价实的好用，她与其说是对自己有信心，倒不如说是对系统。
　　要知道，当初叶烁遇到安德森的时候，其实还不太能控制身体的力量，那样的她都能用指甲精确的断掉安德森的手筋，现在，应该也是没有问题才对的。
　　解剖技术一级棒！就算是拿把斩舰刀，也能庖丁解牛给你看呀呀呀呀呀！
　　于是乎，反抗无效的刘羽，不得不“被自愿”的让叶烁取出了芯片，老老实实的趴在床上，提心吊胆的动都不敢动一下。
　　本来那美工刀做这种细活就够可怕的了，他可不想因为自己乱动而丢了命。
　　过程出乎他意料的迅速，快的让人感觉有些不真实。
　　正所谓，请神容易送神难，别看赤炎注入芯片的时候只是朝着脖子打一枪，但要取出来，那可真的是千难万难。
　　起码不像割一个肾那么容易。
　　趴在那的刘羽本来甚至都做好了痛晕过去的打算，毕竟他又不是关羽，在没打麻药的情况下做手术，不被痛死才怪。
　　却没想到，痛是痛了，只是好像没有想象中那么痛，就好像只是被针刺了一下一样。
　　“这就好了？”
　　刘羽按了按脖颈后面贴着的纱布，微微有些湿润，从自己头晕的状况来看，好像出的血也不是很多。
　　“恩啊，好了，我说了没问题的。”叶烁漫不经心的回答着，手上捏着一枚绣花针，顶端刺着一颗米粒大小的黑色金属球，上面还一闪一闪的发着红光，“这玩意丢了，赤炎应该就抓不到你了吧？”
　　“恩。”
　　刘羽的声音里听不出什么情绪，透过床铺传出来的声音略有些发闷。
　　虽说创口似乎不是很严重，但毕竟是在颈部那么重要的位置，刘羽也没有乱动，依旧保持着原来趴着的姿势在床上，头埋在那看似洁白的枕头里，鼻间满是一股消毒水的味道。
　　“那你一个人应该也能跑出国了才对吧？毕竟，你最大的障碍就是这个芯片，现在没了，你一个人也应该也可以才对。”叶烁将那金属球摘下，放在手心把玩着，“应该，不需要我了。”
　　“确实是这样，所以我很好奇你为什么要这么做。”刘羽依旧埋着头，声音闷闷的，“明明带着我比较好吧？毕竟我脑子里那些赤炎的情报，对你应该也很有用才对。”
　　定位芯片，既是一个显眼的坐标，会让叶烁和刘羽二人的位置始终被赤炎所掌控，但同时也是刘羽将牢牢绑在叶烁身边的一个重要筹码。
　　叶烁如果没有刘羽，已经注意到她了的赤炎，依旧可以从监控和卫星发现她的踪迹，有没有芯片根本无关紧要。
　　而对于摘除了芯片的刘羽来说，叶烁根本就是个可有可无的存在，只要严格按照他自己做的那些详细计划，没有什么差错的话，他几乎百分之百可以逃到国外去，
　　所以他不太明白，叶烁为什么要这么做，这根本就是把自己一个最大的把柄给去掉了。
　　“算是还你的吧，毕竟你之前也没落井下石。”叶烁笑笑，她指的是刘羽之前在龙崎时候，将收容物给她的那件事。
　　虽说刘羽心里可能是经过了无数权衡利弊，但不管他出发点是怎样，总归是帮了叶烁的大忙。
　　几乎救命的大忙。
　　刘羽沉默半晌，终是从被子里抬起了头，手微微按着脖颈后的纱布，看着叶烁认真道：“我们，还是继续合作吧？毕竟，之前合作的挺愉快的不是吗？”
　　“没了芯片，你和我在一块反而风险更大才对吧？”叶烁嘴上说着，手上用力，想将那金属球捏碎，却是失败了。
　　也不知道那金属球是什么合金做的，韧性却是高的不可思议，被叶烁捏扁了后，不过一会便恢复了原状。
　　刘羽沉默。
　　“其实我跟你一块没什么用的，就算和你一块出了国，也没用。”叶烁不死心，和那金属球较上了劲，“华夏有赤炎，国外，不是也有个基金会么？对我来说，处境没什么两样。”
　　毕竟她可是一个收容物啊，各种意义上的。
　　“你能不能告诉我，你的特性到底是什么？”刘羽看着叶烁在那捣鼓那定位芯片，也没阻止，问道，“我指的不是你表面上的那些，什么力大无穷身体防御强之类的，我指的的是，你真正的特性。”
　　怎么说呢，其实很早之前他就有过这种怀疑了，只是在之前刚刚确定了而已。
　　本来一副重伤要死的模样，看了几眼收容物便恢复了，在那漫天金莲开放的时候，她不走，反而硬是要盯着面具看。
　　换谁都觉得有问题吧？
　　这回换叶烁沉默了。
　　“算了，你不想说就算了，不过，我觉得，我们的合作还是有继续的必要的。”刘羽重新趴了下去，道，“起码，在你送我出去这段时间，赤炎总归应该是发现不了你的。”
　　“你应该也有着自己目的吧？收集收容物什么……这样，我们两个也算是真正的互惠互利吧。”
　　“你确定？”
　　“确定，算是，交个朋友？”
　　这大概，才算是真真正正意义上的合作开始吧。
　　叶烁笑了笑，也懒得再和那金属球较劲了，随手丢到了厕所马桶里，水一冲，便消失无踪。
　　赤炎，找鬼去吧。

###第一百零九章 晚饭###
('　　叶烁回了自己的房间，洗漱了一番，本想好好休息一下，只是她刚躺下没多久，却被一阵敲门声吵了起来。
　　叶烁拉开门，却见是楼下前台的那个少白头的少年。
　　“吃饭了。”
　　少年冷冰冰的对着叶烁说了一句，吊着一双死鱼眼，佝偻着身子，如同一个老人一样慢吞吞的转身向着楼梯走去。
　　奇怪的少年。
　　叶烁心里嘀咕着，转头看了看天色，却是已经到了黄昏时分。
　　“我有睡那么久吗？感觉才刚沾枕头啊。”
　　叶烁自言自语着，一边揉着有些发蒙的脑袋，一边去隔壁房间准备叫刘羽。
　　只是走到门口正要敲门，却是突然想到对方刚被自己动了手术，估摸着也是不方便走的，还是等会自己给他带一份好了。
　　不过，说起来，这个旅馆所谓的一天八十，是还包饭的吗？这么看起来的话，这个旅馆的老板还真是个实在人啊？
　　怀揣着这些乱七八糟的想法，叶烁转过身，跟在那少年身后下了楼。
　　叶烁二人的房间是在二楼，下了楼便是那满是霉味和蟑螂的大厅，饭自然是不会在这倒胃口的地方吃的。
　　下了楼梯，绕过那摆着当柜台的大木桌，穿过一道门，却是见到这旅馆后还有一处空院子，院子里摆着一张大桌，桌上放着一些卖相很不怎么样的饭菜。
　　此刻桌子旁边已有三个人坐着了，二男一女，加上叶烁和那少年，大概就是这顿晚饭的全部人员了。
　　这三个人，应该也都互相之间不认识吧？
　　叶烁看着坐的分的很开，各自玩着手机的三人，心里想着。
　　几个不认识的人坐在一块，本身就是萍水相逢，互相之间也没什么认识一下的意思，这饭桌上的气氛，难免就有些沉闷。
　　何况那菜，真的是很表里如一，看着让人没胃口，吃起来，更是没胃口。
　　不过联系起旅馆本身的样子，再想想那便宜的价钱，能包顿饭真的已经是仁至义尽了，这可真没什么可抱怨的。
　　大概几人皆是出于如此考虑，虽说都是面色难看，但也确实没什么话说。
　　住这种破旅馆，虽说原因可能多种多样，但很大一部分应该还是因为便宜吧，能免费解决一顿，总归是件好事。
　　不过，这饭实在是太难吃了。
　　叶烁本身胃口就小，这饭吃的，她没吐出来就不错了，于是匆匆吃了几口，表示了一下自己吃饱了，便放下筷子上楼去了。
　　至于刘羽，她还是等会出去给他买一份吧，就别恶心这个卧病在床的家伙了。
　　……
　　……
　　餐桌上的气氛更沉闷了，也不知是怎么的，明明刚刚和现在都是沉默，却就是感觉现在比之前更加压抑。
　　就好像要下暴雨之前，空气中充斥着水汽时候的感觉一样。
　　闷的发慌。
　　除了那个少年依旧在慢悠悠的吃着东西外，其他三人都已经放下了筷子，眼巴巴的看着少年，一脸的欲言又止。
　　被三个人的目光盯着，正常人应该都多多少少会感觉有些不自在才对，少年却是一副一无所觉的样子，自顾自的吃着饭，半晌后，似乎是吃饱了，面无表情的放下碗，开始收拾自己吃下来的残渣。
　　眼看着少年收拾完似乎要走的样子，三人互相之间看了眼，女人无奈的叹了口气，仿佛是做出了什么妥协一般，终于出声喊了一声。
　　“林哥。”
　　女人约莫三十岁左右的样子，正是最妖娆最风情的年纪，却是对着一个堪嵁成年的少年喊哥，这场景着实是有些古怪。
　　少年没回话，只是停下了将要离开的步伐，抱着碗筷站在原地，一动不动的看着女人，似是在等着看她要说什么。
　　女人咽了口口水，在心里给自己打了半天气，终究是犹犹豫豫的开了口：“您看，来了新人，今儿晚上，您是不是……”
　　话未说完，意思却是表达的很明确，剩下的两个男人见其终于说出来了，皆是一脸紧张的看着少年，眼里满含着希冀，只盼望对方会答应。
　　然而，事与愿违，少年连一丝考虑都没有，冷冰冰慢吞吞的回道：“这事儿是看天的，我也做不了主。”
　　“可是……”
　　女人还要开口，却是被少年那死鱼眼盯着，怎么也说不下去了。
　　“你们，当初是自己要住这的，这也是天意。”
　　少年抛下了这么一句话后，再不管三人，只是端着碗筷默默的离开了，那微微佝偻的消瘦背影，不知怎的，竟是给人一种萧瑟迟暮的感觉。
　　“怎么办？”
　　少年走后，两个男人中的一个终于开口了，三四十岁的脸上蓄着须，眼珠一转一转的看着其余二人，也不知在想着什么。
　　然而面对其问话，另外两人却是没一个想搭理他的，厌恶的看了他一眼后，各自转身离开。
　　“切，两个白眼狼，要不是我，你们俩早就……”男人骂了几句，却是不敢高声，嘀嘀咕咕的，声音轻的只有自己听的到。
　　本是想起身离开，但看看桌上还留着的菜，男人终究是没有胆子一走了之，俯下身子，骂骂咧咧的开始收拾了起来。
　　……
　　……
　　天完全黑了下来。
　　叶烁自刘羽那拿了些钱，出了旅馆买了份水县大酒店的套餐带回来给刘羽，虽说不怎么样，终归是比旅馆提供的晚餐要强的多，闻着那香气，本就没吃几口的叶烁也忍不住拿了两个蒸饺吃。
　　“你恢复的怎么样了？”
　　叶烁小口咬着手上的蒸饺，倒不是特意扮淑女，只是她现在直接塞一个蒸饺进去实在是太勉强了。
　　“还行吧？好像还有在渗血。”刘羽趴在床边吃着饭，有些奇怪的道：“明明感觉你就是用针扎了一下啊，为什么都这么久了都还没止血？”
　　“你以为我真只是用针扎出来的么？那美工刀你以为我放着吓唬你的？”叶烁拿过水喝了一口，道：“你就老老实实在这休息几天吧，反正赤炎不知道你芯片取出来了，休息个几天还是休息的起的。”
　　那芯片早就被那下水道带着四处遨游去了，等赤炎反应过来，他们估计都已经快到海边了。
　　随口又聊了几句，在刘羽一阵诸如“你为什么不先让我洗个澡再动手术”的抱怨下，叶烁回了自己房间。
　　洗了个澡，刷了刷牙，望了望外面已经全暗下来了的天色，叶烁合衣躺到了床上。
　　虽说鼻间满是消毒水的味道，但终归算是个窗，比起之前餐风露宿的日子，简直不要好太多。
　　“要不要打个电话给老女人？”叶烁望着天花板，眼皮越来越沉重，呢喃的声音越来越模糊，“算了，明天吧……”
　　眼睛终于完全闭在了一起，猛烈的困意将叶烁淹没在了一片黑暗之中。
　　“铛铛铛……”
　　一阵机械座钟的钟声响起，不多不多，正正好好响了十二下。
　　午夜零点。

###第一百一十章 惊醒###
('　　一阵莫名的失重感将叶烁惊醒了过来。
　　猛的一下睁眼，叶烁自床上坐起，环顾四周，自己依旧是在旅店的房间内，似乎什么异常都没有。
　　只是不知道是不是错觉，周围的光线似乎有些太暗了，便如拍摄时候选用了灰度模式拍摄出来的片子一般，一眼看去仿佛所有东西都蒙上了一层灰蒙蒙的隔纱，失去了自己原有的色彩。
　　莫名的有些不真实。
　　叶烁晃了晃脑袋，只当是自己太累了，随即感觉到身上有些粘腻，便起身去了卫生间，想着接点水擦一把，却没想到，水龙头拧了好几下，却是半点水都没出来。
　　“停水了？”
　　叶烁愣了愣，不过想到旅馆那便宜的房价，似乎这事儿也变的合情合理了起来。
　　不过就是难受点罢了。
　　叶烁抬头看着镜子里的自己，昏暗的光线下，镜子里那个面容清秀的姑娘却是莫名的带上了一丝丝的阴森感觉，面无表情的回望着她。
　　“嘛，就算是女鬼，这颜值，起码也是聂小倩那级别了吧。”叶烁笑了笑，自己也不知道自己在笑什么，只是看着镜子里那个面无表情的自己，她突然想到了一个段子。
　　那段子讲的是一个人说自己晚上无聊，就对着镜子猜拳，结果还赢了好几把，真开心。
　　正这么想着，叶烁耳边却是听到一直开着的水龙头传来了一阵巨大的响动，不一会，一阵巨大的“水流”便从里面喷了出来。
　　暗红色的，带着股铁锈味的“水”。
　　叶烁伸手接了一点，食指和拇指搓了搓。
　　粘腻而冰冷的感觉。
　　与其说是真血，倒不如说更像是拍戏时候用的假血浆。
　　不过那血浆可没有这么真实的血腥味。
　　“这都不出警报，系统你的检测手段真是该再升级升级了。”
　　叶烁看着镜子里依旧面无表情望着自己的“自己”，面色有些无奈的叹了口气，撞鬼这么不科学的事情，难道还不算超自然么？
　　或者说……自己在做梦？
　　叶烁下意识的掐了自己一下，在感觉到痛之后，却是反而愣住了。
　　她自从装载了“纽扣”的特性之后，除了金魔先生的枪外，根本没有能给她造成痛觉的东西，即便是“口香糖”也不过是让她感觉有些热罢了，根本达不到触发痛觉的程度。
　　会感觉到痛，反而是最大的不合理。
　　叶烁尝试着对系统下达了转换男体的指令，高冷的系统却依旧安静如鸡，丝毫没有理会叶烁的意思。
　　高冷的简直就和不存在一样。
　　“是在做梦么？我被人催眠了？还是说，这是某种能影响精神的收容物特性？可是如果是这样的话，系统应该会自动清理才对啊，还是说……”
　　叶烁感觉自己似乎想到了某种可能性，然而此刻的环境注定她无法安静的思考下去。
　　洗漱盆底下的口子明明开着，水龙头里冲出来的血水却是越积越多，叶烁试着想把水龙头关上，毫无意外的没有任何作用，血水依旧我行我素的冲了出来，积满了洗漱盆，向着盆外蔓延开去，整个卫生间里都充斥着血腥味。
　　镜子里，原本一直静止不动的“叶烁”慢慢的抬起了手，贴在了镜面上。
　　接着，镜子宛如化作了水面一般，泛起了阵阵涟漪，那只苍白而纤细的手掌，竟是透过镜面慢慢伸了出来！
　　“吓唬谁呢？”
　　叶烁冷笑着，直接拿起手边的牙杯砸了上去。
　　她一直觉得，猛鬼索命这种事情真的很奇怪，明明活着时候都斗不过对方，死了反而就变强了？
　　而且按照设定，鬼都是人死了以后变的吧？那被鬼害死了的人应该也会变成鬼吧？那么到时候的场景可能就会演变成这样了。
　　新鬼拍了拍老鬼的肩膀，怒气冲冲道：“喂，刚是不是就你丫吓的我？”
　　老鬼挠头，一脸尬笑：“额，是啊，不好意思啊，哈哈哈哈哈，做鬼不要在意这些细节嘛。”
　　简直欢乐的一匹。
　　当然，这最多算个段子，现实里大约是不可能出现这种情况的，因为现实中是不会有鬼这种不科学的东西的。
　　如果出现了，要么是幻觉，要么，就是收容物！
　　对于鬼，叶烁心里从来就没有过丝毫畏惧，对于收容物，更不会有。
　　牙杯很干脆利落的碎了，却不是因为砸到了那只从镜子里伸出来的手掌，而是因为砸到了镜面，四分五裂的牙杯碎片将叶烁的手掌扎出了道道血痕，一阵阵的刺痛。
　　那只从镜子里伸出来的手掌，宛如只是叶烁自己的幻觉一般，毫无阻碍的被一穿而过，依旧我行我素的自完好无损的镜面向外伸展着。
　　是幻觉？
　　叶烁心里刚出现这个猜测，便被现实否定了。
　　那只纤细的手掌伸出的速度突然加快，快如闪电的在叶烁的右肩上点了一下，虽不重，但那清晰的触感，却是明白无误的说明着自己是真实的存在。
　　真实存在的，鬼。
　　叶烁心里一阵后怕，若不是那手臂突然加速时候她下意识的躲了一下，点到的，应该就是她的心口才对。
　　那样的话，她恐怕已经死了。
　　为什么会有这种判断？因为她此刻自右肩往下，整条右臂都已经变的毫无知觉，换句话说，她的右手，已经废了。
　　“什么鬼玩意？”
　　叶烁盯着正从镜子里往外爬的“叶烁”，此刻对方已经恢复了之前那慢悠悠的速度，一点一点的往外探着身子。
　　她试着将毛巾也朝着对方丢去，却依旧如之前，如同穿过空气一样穿过了那只手臂。
　　“这简直赖皮啊。”
　　叶烁骂了一声，转身直接跑了出去。
　　自己打不着摸不着对方，对方却是可以随便就废了自己一只手，不跑能怎么着？这根本没法打啊！
　　她终于有些理解到当初和她刚正面的那些家伙有多无奈了。
　　自己无论攻击对方多少次都无效，对方的攻击自己却是一下都吃不起，这滋味，着实是不怎么好受。
　　“不对劲，实在是太不对劲了。”
　　叶烁喃喃着，脑子里在疯狂思索着自己醒来后的重重不合理之处。
　　系统莫名的不见了，超自然插件也无效，可自己的身体素质还在，那些如同本能般镌刻在自己身体里的技能模板也都还在。
　　加上周围灰暗的景色，莫名出现的血水和女鬼……
　　“麻烦了啊，这便宜旅馆果然有问题。”
　　叶烁啧了一声，站在了刘羽的房间门口，这时候也顾不得别的什么了，直接就一脚踹了上去。
　　自己那都有个棘手的女鬼了，也不知道刘羽这会有什么。

###第一百一十一章 羽人，以及笛声###
('　　进了门，叶烁却是见到刘羽依旧在床上睡着。
　　她踹开门的动静不小，便是隔着一条街大约也是能听到的，可刘羽却仿佛没有受到丝毫影响，依旧躺在床上，睡的很死。
　　就好像真的死了一样。
　　叶烁眯了眯眼，因为后颈处的伤口，刘羽应该是一直趴着的才对，此刻却是仰面躺在床上，眼睛紧闭着，胸口连一丝起伏都没有？
　　“这就死了？”
　　叶烁凝神静听，却是怎么也没法听到刘羽的心跳声，反而听到了一阵很奇怪的响动自他身体里传来。
　　那是一种很细微的，根本不知道该如何去形容的声音。
　　仿佛是万千虫蚁在爬，又仿佛是衣料在摩擦，细碎，频繁，令人听后不知所措，心慌意乱。
　　“刘羽。”
　　叶烁轻唤了一声，虽然各种判断都告诉她刘羽已经死了，但万一呢？
　　现在的情况如此古怪，能多一个人，总是好的。
　　但随后，叶烁就后悔了，总觉得自己的行为和鬼片里的主角们的弱智作死行为有着异曲同工之妙。
　　她那一声轻唤宛如触动了什么机关，刘羽身体里那阵令人烦躁的声音陡然的变大，频率变快，其身体，也开始出现了肉眼可见的变化。
　　一层白绒绒的毛发自刘羽裸露在外的皮肤上冒了出来，渐渐的越来越多，连衣服里也开始往外窜着那些白毛。
　　不，与其说是白毛，倒不如说是白羽更加合适，不似哺乳动物身上的毛发，倒更像是鸟类身上的羽毛。
　　根根矗立，水泼不进。
　　接着，刘羽的身体完全违背了各种力学，双臂大张着直挺挺的就那么立了起来，身上的衣物再也承受不住那股羽毛生长的冲劲，齐刷刷的爆裂了开，露出了下面那洁白浓密的羽毛。
　　古语有言，楚地有仙人，赤瞳黑发，身披白羽，体如金铁，双臂化翅，日行千里，喜食人。
　　所谓“羽化登仙”，便是由此而来。
　　此刻的刘羽，却不就正如那所谓“羽化登仙”的楚地古仙一个模样！
　　宛如是感受到了叶烁的目光，“刘羽”睁开了双眼，本是黑白分明的眼眸此刻已是一片血红，根本没有什么眼白眼仁的分别，淡漠而狂躁的看着叶烁，嘴里呼呼的喘着粗气，身子一动，却是合身扑了上来。
　　叶烁右臂已废，行动间多有不便，躲闪不及，便只能抬起左手，硬生生的朝着对方击去。
　　“砰”的一阵闷响，叶烁只觉自己击在了一块金刚石上，一股大力传来，却是逼迫的她不停的向后退去，左手也是一股钻心的疼。
　　这个刘羽所变化的怪物，其力量居然不在叶烁之下，甚至犹有过之。
　　“艹。”
　　叶烁骂了一声，甩了甩有些发麻的左手，却见被她打的倒飞回去的“刘羽”，双臂轻挥，如同一只大鸟一般，在空中略一停顿，也不踏脚借力，就那么硬生生的又扑了上来。
　　叶烁正要避退，颈后却是突然感觉到一股凉意，眼角撇去，却是看到那个镜子里出来的“叶烁”不知何时已到了她的身后，此刻正无声的诡笑着，双臂张开朝着她扑来！
　　前有羽人，后有女鬼，叶烁来不及细想，身子一矮，一个懒驴打滚，自千钧一发之际，从那扑来的羽人身下滚了出去。
　　躲过了这前后夹击，叶烁也没回头去看身后那两个怪物是什么情况，接着打滚的冲势，脚下一蹬，身子在空中团成一团，从房间里那唯一的窗户里撞了出去。
　　虽说没了那“伪无敌”的超自然插件，但房间本就只是在二楼，三米多的距离倒也不至于受伤，叶烁在地上打了个滚泄去那股冲击力，这才有空起身，回头望了一眼。
　　那两个怪物仿佛没有什么追出来的意思，那窗口静悄悄的，漆黑一片，叫人根本看不清里面有什么。
　　叶烁没有傻乎乎的站在原地看那俩怪物会不会追出来的兴趣，转过身，快步朝着宾馆之外走去。
　　现在最要紧的，是先离开这个奇怪的旅馆，她可不想莫名其妙的就死在这里。
　　之后，再慢慢研究到底是怎么回事也不迟。
　　只是，走了一小会，叶烁只觉得越发的不对劲。
　　临川虽说只是个小县城，但总归是个现代城市，又不是什么实施宵禁的古代，晚上总是该有些夜不归宿的人。
　　可叶烁这一路走来，别说人了，连条狗都没见到，天空黑漆漆的一片，安静的连一丝丝夜风都没有，唯有路边昏暗的路灯时不时的闪烁一下，气氛沉凝的可怕。
　　也不知是光线原因还是别的什么，街边的景物看起来都老旧的过分，昏黄的路灯灯光下，透着一股浓浓的陈旧感。
　　“人都到哪去了？”
　　叶烁快步在街上走着，期望能找到三两个人影，却是根本找不到，甚至连一家开着的店，亦或者亮着灯的窗户都没有。
　　整个临川县，此刻，宛如一座根本没有人居住的鬼城，整座城里唯一的活物，就仅仅只有叶烁自己罢了。
　　她却又不敢大声呼喊，不仅仅是怕被之前那两个怪物发现，叶烁隐隐觉得，这周围应该还藏着些别的什么可怕存在。
　　“这要再下个火山灰来个汽笛警报声，妥妥就是个翻版的寂静岭啊。”叶烁嘴里小声的嘀咕着，不停的说着话以缓解自己心里的那股紧迫感。
　　她也不知道这股紧迫感从何而来，就好像地震前动物的骚乱一般，那是生物对于即将发生的灾难的预警。
　　她隐隐感觉仿佛有什么东西要来了。
　　就仿佛是回应着叶烁的预警一般，一阵隐隐约约的竹笛声传了过来。
　　不成曲调，却又异常的动听，如同情人在耳边的喃喃低语，很温柔，让人沉溺其中，忍不住就想去那笛声的源头探去。
　　叶烁明白那应该又是一种怪物，也清楚明白的告诉自己不该去，但，很奇异的，她就是控制不住自己的手脚。
　　不是因为心里的渴望而不由自主的过去，而是手脚仿佛有了自己的意识，自觉地就向着笛声飘来的方向而去。
　　叶烁根本阻止不了。
　　无论的疼痛的刺激，亦或者是用力，叶烁根本无法阻止自己向着那笛声行去的动作，宛如那笛声里蕴含着奇异的魔力，控制了她的手脚一般，她只能如同提线傀儡一般向着笛声源头而去。
　　随着离笛声的源头越来越近，笛声也渐渐的变大，那股控制叶烁手脚的力量，却是反而渐渐的变弱了。
　　然而，待叶烁能够自主行动的时候，已经迟了，她的眼前，已经出现了那个吹奏竹笛的身影。
　　那是一个身形瘦高的“人”，身上穿着花花绿绿的小丑服装，至于长相……
　　他没有脸，是的，没有，便如那令人莫名恐惧的“无脸男”一般，眼耳口鼻一应皆无，肉球一般的脸上，唯有一个小口在正中央开着，其下，一个苍白如骨的长笛正横在那吹奏出那怪异的调子。

###第一百一十二章 吹笛人###
('　　叶烁突然想起来了一个故事，一个德国的童话故事。
　　八百年前的某个小城出现鼠患，全城束手无策，只好打算弃城逃走。这时，出现了斑衣吹笛人。
　　他服装的花色古怪、腰上插着笛子，他说他能清除老鼠，但要收一笔酬劳。小城的居民说，只要能赶走老鼠，付他五十倍的酬劳都行。
　　斑衣吹笛人拿出笛子，吹起轻柔曲调，所有老鼠纷纷从沟里房里柜下床底跑出来，跟在吹笛人的后面。
　　吹笛人走到河边，继续吹着笛子，老鼠如痴如醉一批接着一批跳进河里，全部被河水冲走了。
　　居民高兴得要命，但吹笛人索取酬劳的时候，居民却说没钱可付。
　　吹笛人默默离开小城。当天晚上，月亮高挂天空，家家安睡，到了半夜，小城的空中忽然响起了清澈的笛声。笛声飘动着，每一家的小孩都从家里跑到路上，跟在斑衣吹笛人的身后。
　　他一边吹着笛，一边往山上走去，所有小孩跟在他身后，走着走着，月光渐渐被云挡住，吹笛人和小孩越走越远，最后全部消失在山里面。
　　叶烁看着眼前这个无脸男，以及他身旁那些体型大如泰迪，双眼赤红作势欲扑的巨鼠，没有丝毫迟疑的立刻转身就跑。
　　不谈那些老鼠的体型问题，光是那数量就让人没有想要去战斗的欲望，那密密麻麻的如潮如水的模样，足以让一个有密集恐惧症的人直接休克。
　　叶烁的速度自是比那群扑来的老鼠快很多，况且叶烁还可以跳到楼房之上，按理来说应该很快就能甩开鼠群才对，但别忘了，叶烁之所以会过来，是因为那无脸男的笛声。
　　那笛声很奇怪，距离越近，那控制手脚的效果越小，反之则越大，每当叶烁即将逃开的时候，那无脸男便会吹奏起那不成曲调的笛声，弄的叶烁只能堪嵁和巨鼠群保持着一个很短的距离，不会被追上，但也没法逃开。
　　“到底什么情况，那个旅馆……不对，是这整个临川县都有问题，镜中女鬼，楚地羽仙，吹笛人，这临川县里到底还有什么奇怪玩意？”
　　叶烁颇有些苦恼的抓了抓头发，望了眼身后的巨鼠群，神情间颇有些苦恼。
　　比起那羽人和镜中女鬼，这些在吹笛人操纵下的巨鼠相对来说反而对她威胁并没有那么大，只要把控好和那吹笛人的距离，以他为圆心绕着圈跑，这些巨鼠根本就不可能追上她。
　　若不是那系统莫名其妙出了问题，就这些巨鼠，来多少杀多少。
　　叶烁心里有些愤愤不平的想着，事实上，她现在也未必就不能杀了这些巨鼠，只是没了那超自然插件护身，近身肉搏的话，自己难免就要受伤。
　　现在情况根本就莫名其妙，能不受伤，还是尽量不要受伤的好。
　　“等等。”
　　叶烁一愣，一拍脑壳，感觉自己真是失了智了。
　　自己真是被惯性思维害惨了，或许是因为得到系统后身体太过无敌的原因，一遇到事情就想靠着身体碾压过去，却都忘了，人之所以为万物之灵，便在于其会使用工具。
　　人，可从来不是靠着肉体取胜的生物，那各种各样层出不穷的科技工具，才是其立身之本。
　　“脑子啊，脑子。”
　　叶烁自嘲的笑了笑，或许现实里的攻击对于那女鬼没什么效果，甚至连羽人也可以免疫，但这些巨鼠，总该是有效果的吧？
　　正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，老鼠这种东西，不论大小，天生便是打洞的好手，只是大到身后这群老鼠的程度，所谓的打洞，也就变成了拆迁。
　　追着叶烁跑了半天的巨鼠群，沿途遇楼拆楼，遇房拆房，叶烁绕着那吹笛人跑了好几圈，这以吹笛人为圆心大约半径五百米的范围里，也已是化为了一片废墟，叶烁抬抬眼便能见到吹笛人驻立在原地的瘦高身影。
　　为了试验，叶烁奔跑之余，随手在地上的废墟里捡起了一块碎石，本着擒贼先擒王的念头，带着一丝侥幸向着吹笛人扔去。
　　意料之中的毫无效果。
　　吹笛人甚至躲都没躲，一群不知何处而来的巨鼠忽然自其脚下冒出，一直叠一只，速度飞快的在其身前形成了一面“鼠盾”，轻而易举的挡住了叶烁扔出的石子。
　　那些巨鼠也不知是如何变异的，身体强度强的可怕，叶烁全力扔出的石子，却是连那层棕色的皮毛都打不破，唯一的效果就只是让其吱吱乱叫了几声。
　　惹人烦躁。
　　“需要巨鼠帮他挡，也就是说……有用？”
　　叶烁见此，心底暗暗定下了主意。
　　她不再是单纯的逃跑，时不时的捡起一些石块朝着那吹笛人扔去，眼睛四处乱瞄着，脚下也开始有意的踢开废墟的石块，想看看有没有什么可以利用的工具。
　　有了！
　　叶烁眼睛一亮，却是见到踢开的废墟下，一个有些变形的圆柱形铁罐正躺在那里，鼻间更是嗅到了一丝丝隐隐的臭味。
　　煤气罐。
　　这个煤气罐虽然看起来已经泄露，里面的煤气也不知道还剩下多少，但这一圈的屋子可不少，总该是能找到一个完好的。
　　“现在最大的问题是没有火……”
　　叶烁暗暗思索着，手上却是不停，趁着巨鼠群还未追上她，将那煤气罐提了出来，左臂发力，将其向着吹笛人的方向扔了过去。
　　就算没火，这煤气罐也不失为一个重量级的砸人利器，威力可比那些碎石子大多了。
　　事实也确实如此，吹笛人面前的鼠盾承受不住那煤气罐的重量，四下崩溃了开来，但，依旧是没有砸到吹笛人。
　　吹笛人的脚下涌出了更多的巨鼠，一只只红着眼睛前仆后继的朝着煤气罐涌了上去，给叶烁好好的演示了一番什么叫铁齿铜牙。
　　那真的是铁齿铜牙，一个好好的煤气罐，甚至都还没落地，直接就被那群老鼠都啃没了。
　　“牙口真好，这么直接吃铁不怕吃坏肚子么？”叶烁撇了撇嘴，继续跑了起来，心里倒是有些失望。
　　这群老鼠连吃铁这种事情都做的出来，想必煤气罐里那点煤气应该也是毒不死它们的，就是不知道对那吹笛人有没有用，他一个吹笛子的，总该是要呼吸的吧？脸上那个小孔总不会是个摆设吧？
　　叶烁抽空望了望那吹笛人一眼，见其依旧一副若无其事的样子站在原地，心里无奈的叹息了一声。
　　看来还真是个摆设，最大的作用估计也就是用来吹笛子吧。
　　正当叶烁准备找个火源，看看爆炸和烈焰对这家伙有没有用时，身后的鼠群却是不知因何原因，突然吱吱叫着钻到了地下去，细听之下，那叫声里竟是透着一丝丝的……惊恐？
　　便是那原本一直未动的吹笛人，脚下也是突然冒出了一堆巨鼠，宛如一块移动的地毯一般，速度飞快的带着他向着远处离开。
　　“什么情况？”
　　叶烁望了望那莫名其妙离开的吹笛人，有些不明所以的朝着周围望了望，然后，便知道了原因。
　　“我还真是乌鸦嘴。”
　　叶烁看到远处那缓缓行来的高大身影，想到自己之前所说的什么寂静岭之类的话，颇有些无奈的自嘲了一句。

###上架感言###
('　　其实吧，一开始要我写这个，我是拒绝的，因为不能你叫我写我就写，对吧，毕竟我以前也没写过，写砸了，写差了，被喷子喷了，怎么办？琉璃心碎了很难受的。
　　但是吧，群里某个小可爱和我说，不写的都扑了，想想，我还是写吧。
　　写这本书，好像也写了蛮久了，几经波折，终于是折腾到上架了~~真是可喜可贺可喜可贺啊~~~
　　好多人说我书写的不好，好多地方不合理什么的，死了那么多人就为了让小叶子明白一个道理？小叶子思考问题不像个男的？
　　好像大多数吐槽都在火车和盲山那段？
　　嘛，其实吧，我本来一开始是想写个比较搞笑日常的小说的，但是后来，被人说情节太平淡什么的，就╮╭。
　　其实我就是个很容易被影响的人。
　　……
　　……
　　好吧，以上都是借口，其实就是我文笔不够，写不好，这里鞠躬道歉。
　　如果按照签约的标准来说的话，这真的就是我的第一本小说呢，诸位见谅啦，毕竟我还是个粉嘟嘟的新人嘛，对不对？
　　笑。
　　然后，谢谢一直陪着我一起写书的兄弟，，这是他的书，在玄幻火葬场，比我辛苦很多，但还是每天不厌其烦的看我的文鼓励我，很感动。
　　然后嘛，是当然是亡灵小可爱啦，没你一直以来的本章说，我大概也写不到现在。
　　还有谢谢瞳泪爱大土豪哈哈哈，粉丝榜第一啊，第一舵主，六的不行。
　　嘛，还有千峰，单主大大，你写的长评真是暖到我了，谢谢。
　　还有其他各位书友，点了收藏，投了推荐票的各位，谢谢大家。
　　……
　　……
　　想想，还要说什么呢？其实我觉得，这种东西，大概其实，没多少人看吧？反正我自己如果遇到这种，基本都是直接跳过的。
　　毕竟，写的再动情，再感动，又与我何干？
　　所以，接下来就随便说说吧，反正应该也没人看到。
　　其实接下来也没什么了，之前写了点，删了，感觉那些不该写这。
　　嘛，就这样啦，看到这里的小可爱，谢谢啦，大概真的是很可爱很可爱的小可爱，才会忍着耐心看到这把？
　　那么就这样吧，不啰嗦了。
　　最后，希望我的书，会越来越好吧，不论是成绩，还是文笔。
　　与君共勉？这话好像不太对，但，就这样吧。
　　临表涕零，不知所言。

###第一百一十三章 三角铁头男###
('　　那是一个十分高大的男人？应该是男人吧，那健壮高大的身形，肌肉扎结的粗壮四肢，怎么也和一个女人搭不上边。
　　之所以用的是疑问句，仅仅只是因为那个身影头上，戴着一个巨大的三角铁面具，一把几乎比叶烁人还高的巨大砍刀扛在他的肩膀上。
　　不，不对，仔细看去，那个三角铁面具并不是戴在头上的，而是焊在他头上的，或者说，那个三角铁，根本就不是面具，那就是他的头。
　　又是一个类人型的怪物，不过，这个怪物的形象，叶烁恰好认识罢了。
　　叶烁犹记得，当初高中在晚自习时候玩时候的场景，也就是在那时候，他第一次接触到了寂静岭这款游戏。
　　说实话，叶烁自觉胆子不但还真是第一次，在周围都是同学，而且灯火通明的情况下，被一款游戏吓的浑身冷汗，甚至惊叫出声。
　　那特么真是个噩梦。
　　全身通红宛如剥了皮的僵尸，身体溃烂的肿脸护士，以及眼前这个，堪称存在感超高的三角铁头男。
　　“尼玛，这临川县难道以前也有个被嫌弃的超能力小女孩？”面对这种童年阴影，叶烁真的是连一点想打的都没有，很干脆利落的转身就跑。
　　所谓小女孩，说的自然便是那个被虐待，被身为邪教徒的母亲亲手火祭却侥幸活下来的可怜小姑娘艾丽莎，有着邪神的力量，亦算是整个寂静岭的缔造者。
　　那里面的种种怪物，都是那些欺负过艾丽莎的人的丑恶具现化，当然也有一些，是误入寂静岭的人们的内心罪恶具现化，而这个铁头男，自然便是其中很具有代表性的一个怪物，其通常代表的寓意是主角隐藏的另一面。
　　别人怎样她不知道，反正叶烁在游戏里碰到他，通常就意味着。
　　所以她下意识的反应就是跑。
　　说来憋屈，叶烁自从醒来以后，好像就一直在跑，唯一一个可能能打过的吹笛男，结果居然招呼都不打一声就跑了。
　　真的是憋屈的要死啊。
　　三角铁头男的行动速度看起来好像不快，目测也就普通人奔跑的速度，却是很奇异的一直缀在叶烁身后，而且，二人之间的距离还在不断拉近。
　　简单的说，就是叶烁跑的快，他也快，叶烁跑的慢，他也慢了下来，一直保持着一种很均匀的速度向着叶烁靠近。
　　“这真的是不讲道理。”
　　叶烁回头撇了一眼，却是见之前还离着很远的三角铁头男，不知什么时候已经悄无声息的来到她的身后，那把比她人还高的大砍刀正直直的朝着她劈了下来。
　　叶烁本能的向前一个翻滚，避了一下，但终究因为距离太近，没有完全躲开，一股火辣辣的痛感传来，后背怕是已经见了血了。
　　铁头男却是丝毫没有什么失望的样子，事实上，那个三角铁的脑袋上也看不出什么表情，他十分轻松的将砍刀扛回肩上，不紧不慢的继续向着叶烁走来。
　　“你够了啊，别再追我了，我又没欺负那小女孩。”叶烁也不管有没有用，一边跑一边朝着那铁头男喊着。
　　结果当然是没用的，铁头男不仅没有放慢速度，反而好像更兴奋了，一蹦一跳的向着叶烁快速接近着。
　　一人一怪一追一逃，不知不觉便来到了临川县的边界。
　　那是一个已经被废弃的公路收费站，过了这里，便算是临川县之外的地界了，叶烁想看看，如果出了临川县，这个怪物会不会追过来。
　　“不过说不通啊，如果这临川县里有这么些恐怖怪物的话，赤炎没理由发现不了啊？怎么还会任由其存在啊？根本没道理啊？”
　　叶烁自言自语的嘀咕着，却是忽然想起了之前的场景。
　　原本街上没人，还可以勉强解释说临川县没夜生活，人都回家睡的早，可之前自己和那吹笛男周旋的时候，可是足足毁了一大片屋子的，其中大部分都是居民楼，可那片废墟里，除了沙石瓦砾，别说人了，连一个活物都没有。
　　就好像，一夜之间，除了叶烁之外，整个临川县的人都消失不见了一样。
　　隐约间，叶烁总感觉自己好像是忽略了什么一样。
　　“到底是什么呢”
　　叶烁皱眉，因为想的太过专注，却是没注意到，那报废的收费站之外的场景。
　　“砰。”
　　一阵闷响，叶烁只觉得自己撞在了一个坚硬的屏障之上，身上生疼的同时，在那股反作用力之下，不自觉的就向着身后弹去。
　　她的身后，是那一直锲而不舍跟着他的铁头男，手上有着一把饥渴难耐的大砍刀。
　　若是此刻超自然插件在身，叶烁自然不介意表演一波灵犀一指，毕竟，目前看来，那就是一把普通的砍刀而已，没什么附加属性。
　　但可惜的是她没有。
　　所以，她根本不敢让那砍刀挨到她现在背上的伤还在火辣辣的疼呢。
　　勉力蜷缩起身体，叶烁尽力的在空中调整着自己的姿势，在那砍刀临身之时，双腿一缩，再一弹，在那砍刀的刀背之上一蹬，宛如一只飞燕一般，躲过这致命一击，轻盈的向着远处跃去。
　　直到落地之后，趁着铁头男调整姿势的空挡，叶烁才有时间去看自己之前撞到了什么。
　　一片虚空。
　　破旧收费站之后，是一片混沌黑暗的虚空，接天连地，仿佛无尽深远，却只是幻象，起码叶烁知道，那里有着一道几乎坚不可摧的屏障。
　　叶烁不信邪，在接下来的时间里，躲避铁头男的同时，沿着那边界不断探寻，却一次次的皆被那屏障所阻挡，这才终于确定，这个屏障，不只是这一个地方有，而是所有的，只要出了临川县范围，皆会有着这么一个不可逾越的屏障。
　　换句话说，现在的临川县，根本就是个无法出去的巨大牢笼。
　　“这一整个临川县都是收容物？区域型收容物么？”
　　叶烁思索着，身形一矮再一次躲过了铁头男的攻击，经过了这么久的追逐，她也算是渐渐适应了铁头男那突然的袭击，再不似一开始一般躲的那么狼狈了。
　　不过，要说这一整个临川县都是收容物的话，好像也不太对，就算只有到了特定时间才会发作，这一整个县的异常，赤炎没道理不会发现才对，如果发现了，那么不管怎么说，必然是要来收容的。
　　区域型收容物无法带走，那么就干脆将这一整个区域都划分为军事禁区就好，只要不让普通人接触到，便算是成功收容。
　　但现在算什么？临川县依旧还是好好的存在着，白天来的时候，叶烁根本没有感觉到任何不对劲地方，系统的警报也没响过，这就说明，起码白天，甚至一直到叶烁睡觉的时候，临川县都还是正常的。
　　必然是在叶烁睡着之后，临川县才发生了某种不知名的变化，而且叶烁想到了之前的那个问题，那就是，如果是临川县整体发生变化的话，那么那些居住在这里的人呢？为什么一个人都不见了？
　　就算是被鬼怪杀死了，那么总该有个尸体吧？尸体到哪去了？
　　这一整个事件都透漏着诡异，让人根本摸不着头脑，便是说是收容物，也不知道到底具体是什么，特性又是什么？
　　是鬼怪么？还是说，能召唤出这些鬼怪的某个物件？
　　叶烁思量着，抬眼却是见到，不知不觉间，自己又回到了一开始逃出来的旅馆处。
　　旅馆依旧如一开始一般的矗立在那，仿佛什么也没发生，内里一片黑暗，叫人看不清虚实，门口玻璃门上，贴着“宾馆”二字的破纸条，正随着夜风飘摇，仿佛随时都会掉下来一般。
　　现在看来，最有嫌疑的地方便是这个旅馆了，若要探明真相，怕是还要进去一趟才是。
　　然而叶烁却是有些犹豫，不提身后追着的铁头男，那宾馆里，光是她知道的，就还有两个不好惹的家伙。
　　镜中女鬼和羽仙，不管是哪个，比起身后那铁头男可都是只强不弱，被哪个挨着都会要她的命。
　　进去，还是不进去？
　　叶烁侧身避过铁头男的一击，望了望那紧闭着的宾馆大门，心底却还是感觉有些犹豫不决。
　　说实话，进去实在算不得什么好选择，能不能找到线索还是两说，但遇到那两个怪物几乎是百分之百的事情，叶烁可不觉得自己运气好到能让这三个怪物打起来，自己在一边渔翁得利。
　　不过，正所谓不入虎穴，焉得虎子，如果不进去，好不容易找到的突破口就又没用了，她怕是要在这里和这些怪物死磕到底。
　　不谈没有超自然插件的问题，现在整个临川县，除了那堆巨鼠，怕是根本就没有什么能吃的东西，这样下去，一样是慢性死亡。
　　终究还是应该进去的一趟的，与其等到后面精疲力竭了再进去，倒不如趁着现在状态还好的时候进去，这样，在遇到里面那两个怪物的时候，起码还能多一线生机。
　　心里打定了主意，叶烁再一次避过铁头男的劈砍，却是没有再跑，转过身直面铁头男那壮硕的身躯。
　　既然决定进去了，自然便该先解决了身后这个祸患才对，能少一个怪物，总是好的。
　　之前虽然一直在逃，但叶烁也是在试探着这个铁头男的能力，她发现，除了那突然袭击的奇怪特性外，这个所谓的铁头男，好像并没有她想象中那么可怕。
　　速度不快，力量也没有强到多么不可思议，对于普通人来说，或许是个可怕的凶兽，但自己好像，完全没必要跑啊。
　　“童年阴影害死人啊。”
　　叶烁摇了摇头，双腿一蹬，直直的向着那铁头男冲去。

###第一百一十四章 终焉###
('　　因为右臂被那个女鬼废去，叶烁能用来攻击的，便只有左手。
　　虽说叶烁没了超自然插件的加持，但铁头男却也只有头是铁罢了，身上的肌肉虽说扎实，但毕竟也不是钢铁，打起来，倒是不怕被反震挫伤了拳头。
　　三倍的身体素质，力量是三倍，防御，自然也是三倍。
　　犹如一只灵巧的松鼠对上笨重的狗熊，真正面对起来，叶烁才发现，这铁头男的速度不仅仅是不快，几乎都算的上是有些迟钝了。
　　在她冲到铁头男身边的时候，铁头男甚至才堪嵁做出了举刀的动作，当她打完一拳身形爆退之时，铁头男的刀，才刚刚举到一半。
　　“好像，也没那么恐怖？”
　　叶烁感受着拳头上传来的触感，那感觉，和打在一个普通的肌肉男身上也没什么两样，铁头男，似乎在防御上并没有什么特殊的地方。
　　那一拳，叶烁并没有用全力，一是为了试探，二也是为了留些力应对铁头男可能出现的反击，只是现在看来，却是多虑了。
　　光是那不到半成力气的一拳，铁头男虽然身形不为所动，但胸口被击中的部位却是实实在在的泛起了青紫，完全就和一个普通人一模一样。
　　“有戏。”
　　叶烁心思活络了起来，正准备再接再厉，一举打倒铁头男，却不想，本是身在眼前的铁头男突然之间却是消失了。
　　宛如福临心至一般，叶烁一个矮身向前翻滚，堪嵁躲过了从身后劈来的巨大砍刀。
　　这便是铁头男唯一比较怪物的地方，不分时间场合，不为任何条件所限制，只要他做出了挥刀的动作，那么在刀挥下的那一刻，其必然会出现在叶烁身后将那一刀砍下。
　　堪称是绝对偷袭一击。
　　要不是叶烁在之前被追逐的时候早已经摸清了其特性，这突然一下，还真是容易着了他的道。
　　“好像除了这一手，你也没多恐怖嘛？”
　　叶烁嘴上这么说，实际上心里还是在提防着对方，行动间也是颇有一些顾忌，完全不敢全力施为，一时间倒是让铁头男和她打了个有来有回。
　　她可没忘记之前吹笛男见到铁头男出现后掉头就跑的场景，若是按照目前的情况来看，铁头男根本远远弱于吹笛男，凭什么掉头就跑的是吹笛男？
　　除非，铁头男还有什么叶烁未发现的恐怖特性，亦或者说
　　“是这些怪物之间的特性之一？一个出现了另一个就必须离开？那为什么离开的不是铁头男？而且之前旅馆中的那两位也没有表现出这种行为啊”
　　叶烁嘀咕着，眼见着铁头男迟迟没有爆发出她所想象的意外特性，心中也有些不耐烦了，趁着对方再一次偷袭劈空的破绽，左手用力抓住对方那大砍刀的刀背，狠狠一抓，竟是直接将大砍刀从其手上夺了过来！
　　接着，也不见叶烁动作间有丝毫停歇，手上一松，再一滑，便从抓着刀背变成了握住刀柄，手腕一翻，斜斜的朝着铁头男的腰间砍去。
　　“撕拉”
　　一阵宛如砍中了破格败絮的声音，砍刀没有丝毫阻碍的便将对方腰斩，没有什么鲜血飞溅的血腥场景，铁头男很干脆的在那瞬间化作了飞灰，四散飘落。
　　“这么轻松？”
　　叶烁一愣，神情间倒是有些愕然，总觉得，这轻松的有些过分了吧？所以自己之前到底跑什么啊？
　　握在手上的大砍刀在铁头男化灰的瞬间亦是随之锈蚀，叶烁轻轻挥了挥，其便因为自身的重量而四分五裂，显然是不可能再用了。
　　“唉，本来还说能当个武器用下。”
　　叶烁摇了摇头，这砍刀，虽说面对女鬼的时候没什么卵用，但在面对那个“刘羽”所化的羽仙时候，总该还是有些用处的，起码比赤手空拳的强。
　　可惜，没了。
　　随手扔掉手上已经锈蚀的脆弱不堪的刀柄，叶烁望了望那宾馆正门，深呼吸了一口气，定了定神，抬步便要向里走去。
　　正在这时，异变突生。
　　叶烁只觉耳边突然传来了一阵细微的风声，心道不好，猛的向前扑去，可她反应虽快，却终究是慢了一步，只觉左肩一阵剧痛，一道深可见骨的伤口出现在了哪里，鲜血如泉水般喷涌了出来，却是将大半件衣服都染红了。
　　叶烁却是没空理会这个，站定身形后，第一时间转身，在看到偷袭她的元凶之后，震惊之余，心下却是有些恍然。
　　“怪不得”
　　叶烁咬了咬牙，看着那个拿着砍刀正做出一个劈砍动作的铁头男，暗骂自己真的是太大意了。
　　铁头男虽然其他特性相对另外几个叶烁遇到的鬼怪来说不强，但其却有着一个异常强大，强大到甚至可以说是赖皮的特性。
　　不死，亦或者说，复活。
　　此刻铁头男并不是完整的一个，而是只有一个上半身诡异的悬浮在空中，空气中不知何来的灰色尘埃不断的向着他聚集而去，将他的下半身渐渐的构建了出来。
　　也不知道到底是能无限复活，还是有限制的。
　　“妈耶，这个样子，还打什么啊。”
　　叶烁颇为无奈的看着那个渐渐完整的铁头男，只觉得嘴里一片苦涩，别说不知道对方能复活几次，就算再杀一次就能杀了对方，对她来说也是个难题。
　　她本来右手就废了，现在左肩膀被开了个大口子，别说用力了，动一下都痛的要死，连收拢一下脸旁令人发痒的碎发都做不到。
　　此刻的叶烁，经过长时间的奔逃，身上早已是沾染了不少灰尘，灰尘混合着汗水将她本应柔顺的头发黏连成了一缕一缕的，加上身上那或新鲜或已凝固的血迹，形象异常的狼狈。
　　要再继续打的话，她能用的，便只有尚还算完好的双腿了。
　　叶烁凝神盯着对面那个已经恢复完整的铁头男，尽量将自己的注意力从身体的疼痛上转移到对方身上去，全力戒备着对方那突然袭击。
　　“来了！”
　　叶烁盯着对方缓缓举刀的动作，在对方举到最高处的时候，心里计算着时间，嘴里低呼一声，身形一转，未卜先知一般的便往边上避去。
　　就在那瞬间，铁头男消失在了原地，如叶烁所料一般的自她身后出现，狠狠一刀劈了下去，却因为叶烁的提前躲闪，而劈了个空，斩在了空地上，深深的陷入了土地里。
　　叶烁自是不会放过这个机会，她没有稳妥的向前扑倒闪避，反而用更有风险的侧向闪避，目的，自是为了反击。
　　之前的交锋，已经证明了大砍刀和铁头男并不是密不可分的，那么现在叶烁要做的，自然是要先将其缴械。
　　如果没了大砍刀，那么铁头男对于叶烁的威胁，起码小了一大半不止。
　　趁着铁头男还在往外拔刀的时候，叶烁左脚高高抬起，接着冲势，狠狠的踏在了铁头男握刀的粗壮手掌上。
　　没有什么血肉模糊的场景，铁头男仿佛整个身体都是由那些不知名的灰烬构成的一般，受了叶烁那分金裂石的一脚，那粗壮的手掌，仅仅只是飘扬出了些许的黑灰，整个人仿佛没一点感觉一般的，依旧做着向外拔刀的动作。
　　铁头男没反应，那叶烁自然是不会和他客气，左脚踩着铁头男握刀的右手没动，右脚接着抬起，速度极快的向着对方那巨大的三角铁脑袋踢去。
　　一下，两下无数下势大力沉的踢击，就算是铁头男这种怪物，却也是有些承受不住了，在一阵“咣咣咣”的巨响之下，那三角铁的脑袋，居然硬生生的被叶烁踢到变了形！
　　或许那铁脑袋对于铁头男来说有什么不同其他的意义吧，即便是被腰斩都没做出什么特别反应的铁头男终于做出了除了追击劈砍以及拔刀之外的动作。
　　他那未被叶烁踩住的左手朝着叶烁伸出，似乎是想要抓住叶烁这只烦人的小麻雀，但那慢吞吞的动作，叶烁即便是受了伤速度大减，也不可能被其抓到。
　　轻巧的一个下腰，躲过铁头男的一抓，左脚依旧踩在铁头男的右手上，右脚却是顺势踢在了他抓了的右手手腕上。
　　一阵灰烟飘洒，铁头男抓来的左手被踢了开去，那一直沉默着的脑袋里，也终于是发出了一阵声响。
　　那是一阵很沉闷，却又很尖锐，带着一股莫名躁动的声音，不似人声，甚至不像是生物发出的声音，若是硬要形容的话，就好像是在一个密闭房间里传出来的，指甲刮擦黑板的那种恶心声音。
　　莫名的就让叶烁感觉不舒服，不自觉的就起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你这叫声可真是够糟心的。”
　　叶烁起身，一跃而起，再一次重重的踢在了那三角铁头上，经过前面无数次踢击，加上这一次的重踢，铁头男终是再无法保持那无动于衷的姿态，灰烟飘散间，被叶烁的怪力踢的向后踉跄而去，而那把依旧插在地上的大砍刀，自也是留在了原地。
　　失去了刀，铁头男对于叶烁便再无威胁，只有被挨打的份。
　　就算他再和之前一样突然袭击，但没有了刀，凭他那不大不小的力量，叶烁只要注意别被其打到伤口，就算是硬挨上几下也不会有什么大事。
　　只是，这个铁头男，虽然不强，但却难缠的很。
　　原本考虑到铁头男会复活，叶烁本是准备将其打到失去行动能力便好，这样既可以摆脱他的纠缠，也能防止其复活后重新拿到大砍刀，算是一个两全其美的法子。
　　但麻烦就麻烦在，这个铁头男，虽然看似是个人形，但生理结构却好像是和生物完全搭不上边，根本就是个莫名其妙的怪物。
　　他没有关节，没有血液，仿佛完全就是由那些莫名其妙的灰烬构成的一般，不管怎么打，他都仅仅只是会冒出黑灰而已，行动间却是根本不会受到什么伤势的影响，即便叶烁将其击倒，下一刻，他也会如同没事人一般的站起来，继续自己的偷袭。
　　唯一能暂时阻止其行动的办法，便是如叶烁一开始一般，用砍刀砍死他，这样他便会很干脆的化作飞灰。
　　然后再一次悄无声息的在叶烁背后偷袭他。
　　“呼，呼，呼”
　　叶烁喘着粗气，狼狈的看着眼前这个再一次聚合成型的铁头男，心底里一丝许久未有过的绝望却是渐渐升了起来。
　　这已经是她第五次杀死这个铁头男了，为了这五次击杀，即便她再如何小心，身上却也是不可避免的又新添了几道伤口。
　　“到底有完没完了。”
　　叶烁咬着牙，只觉得全身上下没一处不疼的，酸涩的汗水浸染了眼睛，却是根本没法抬手去擦，眼前的景物也因为失血过多而显得有些恍惚。
　　她真的是快精疲力竭了。
　　“给我适可而止啊喂！”叶烁低声咆哮着，想要前冲先下手为强，却是腿一软，不自觉的就是一个踉跄。
　　完了！
　　这是叶烁心里唯一的念头，如她所想的一般，眼前的那个铁头男消失了。
　　用脚指头想都知道，此刻自己的身后，必然是一把巨大的砍刀正在朝着她砍过来，然而此刻身体失衡的她，却是根本没法去躲。
　　要死了吗？
　　叶烁心里如此想着，看着面前越来越接近的地面，本已发软的腿部却是再一次爆发出了些许力气，向前一窜，勉强躲过了身后的那一刀。
　　然而，这不过是略微延缓了一丝丝死亡的时间罢了，叶烁此刻扑倒在地上，却是再也没有力气站起来了。
　　下一刀，便会要了她的命。
　　她勉强翻转过身子，仰面躺倒在地上，望着那一片丝毫没有变化的灰暗天空，心底却是突然就感觉不对劲。
　　莫名其妙的，不知从何而来，也不知到底是哪里，总之就是不对劲。
　　然而，她没时间去想了，铁头男那一刀，已经砍了过来。
　　这一次，不是偷袭，铁头男就那么慢吞吞的走到了叶烁面前，然后举刀，劈下。
　　刀锋在叶烁眼前越来越近，她却是再没力气去躲了。
　　叹息一声，叶烁闭上了眼睛。
　　一片黑暗之中，隐约间，叶烁似乎听到了什么声音。
　　那是过去那种老式的机械座钟，到了整点时候发出的报时声。
　　“铛，铛，铛”

###第一百一十六章 探寻###
('　　下了楼，楼梯边上便是那个充作前台的大木桌，虽然才六点，那个白发少年却已经坐在那看着报纸了。
　　叶烁来到前台，敲了敲桌子，笑道：“小老板，早啊。”
　　听到叶烁的招呼声，一直竖在那的报纸放下，露出了那个白发少年的脸。
　　少年看到叶烁，似乎发了下呆，过了一会，才用他那慢吞吞的语气，很认真的解释道：“我不是老板，我只是个看店的。”
　　恩，这就是典型的不会聊天。
　　叶烁也没在意，随意倚靠在那木桌上，对着少年笑道：“你在这店里工作多久了？”
　　光从内容来说，叶烁这话问的倒是颇为不客气，哪有人一上来就问人工作的，不过配上她那张脸和软腻的嗓音，倒是没法子让人生出什么恶感。
　　少年自也不例外，虽说依旧没什么表情，但也没表现出什么讨厌的情绪，依旧是那波澜不惊的语气回答道：“五年了。”
　　“五年？”
　　叶烁看着眼前的少年，虽说半头白发，面容也因为那死人脸而显得有些老，但不管怎么看，这少年也不过二十出头的年纪。
　　五年前，岂不是还没成年？
　　似是知道叶烁在想什么，少年平淡的道：“这栋楼就是我的。”
　　“呃？你之前不是说你不是老板吗？”叶烁有些理不清这关系了，楼是他的那他不就是老板吗？
　　“我确实不是老板，我只是个看店的。”少年也没什么解释的意思，只是重复了一遍这句话。
　　“行吧。”叶烁耸了耸肩，其实她并不关心这些，只是想随便聊些话题以免显得问的太突兀罢了。
　　打开了话题，又随便聊了些别的，见少年依旧是一副爱答不理的样子，甚至还低头看起了报纸，叶烁心里也有些不耐烦了，盘算着闲话说的够多了，便开口道：“说起来，你在这工作这么久，有遇到过什么奇怪的事情吗？”
　　听到叶烁的问话，少年抬了抬眼皮，看了叶烁一眼，平淡道：“有啊。”
　　果然啊，这个旅馆有古怪。
　　叶烁心里如此想道，嘴上忙不迭的问道：“具体是什么你能说说嘛？是做什么奇怪的梦之类的吗？”
　　只要少年说出哪里不对劲，叶烁立刻便可以找过去，不管三七二十一，让系统扫一遍就什么都清楚了。
　　事实上，若不是系统扫描时候的异像太过明显，叶烁甚至都想随时都开着扫描状态。
　　反正回收又不需要代价。
　　然而，少年却没有给出叶烁所想要的答案。
　　“奇怪的地方就是，这里的蟑螂真是怎么打扫都打扫不干净”少年嘟嘟囔囔的，脸上难得的露出了一个困惑的表情，似乎这真的是什么很奇怪的事情一般。
　　只是，听到少年所谓的奇怪地方，叶烁的脸色却是彻底黑了下来，只觉得自己好像被耍了一般。
　　这旅馆到处都是霉味，一看就是打扫不干净，有蟑螂简直再正常不过了，这有什么奇怪的？
　　眼看着少年还在那嘟囔着卫生之类的问题，叶烁心中不耐，却出于礼貌，不得不静静的听着对方说下去。
　　真是烦人的很。
　　也不知道这少年之前沉默寡言的样子是不是装的，现在这啰嗦的劲儿，堪比上了年岁的老太太，话匣子一打开就每个完，不停的说着他觉得奇怪其实十分平常的事情。
　　什么蟑螂多啦，有霉味啦，某个男性住客房间里的卫生纸用的特别快啦巴拉巴拉的，简直没个完。
　　叶烁听了半天，终于按奈不住，举手投降道：“那个，我想起了我早饭还没吃，我先去买早饭了，回来再聊哈。”
　　接着，也不待对方回应，逃也似的出了宾馆的大门。
　　“哎，我还没说完呢”少年喊了一声，却是只能眼睁睁的看着叶烁离开，呆立半晌，似是不明白，明明聊得好好的，对方怎么就突然跑了。
　　明明是对方先找他聊天的啊，明明是对方先的
　　“唉，年轻人就是没耐性。”少年摇了摇头，叹息了一声，稚嫩的脸上却带着一股老人般的沧桑无奈，显得颇为怪异。
　　“其实我最奇怪的地方是，你居然能活着回来”他望着那空无一人的宾馆大厅，自言自语了一句，报纸重新竖了起来，挡住了他的脸。
　　“又可以安宁一段时间咯”
　　叶烁来到街上，并没有如她所说的去买早饭，反而各处逛了起来，在她想来，既然旅馆里找不到什么奇怪的地方，那么便在临川县里看看，说不定能找到什么蛛丝马迹。
　　但结果终究是令人失望的没有。
　　临川县依然如她刚来时候一般，悠悠闲闲，没有丝毫变化，晒太阳的老人，玩闹的儿童，偶尔见到几个年轻人，行动间却也是一副不紧不慢的样子。
　　叶烁还特意去了昨天出现吹笛男和铁头男的地方看了看，一个是药店，一个是五金店，同样没有丝毫的异常。
　　“难道真的在是我多心了么？”叶烁自言自语着，心中本是确定是收容物所为的想法不禁也有些动摇。
　　找不到异常，叶烁无奈之下只能买了些面包回去。
　　推开宾馆大门，那个少年一如之前一般的坐在那看报纸，叶烁也没什么打招呼的心思，匆匆上了楼，敲开刘羽的门，二人便吃起了面包。
　　饭后，刘羽依旧躺在那养伤，因为伤口不能沾水的缘故，他到现在真的是连澡都没洗过，浑身上下散发着一股酸臭味，叶烁鼻子本就灵，也不想在这多待，帮他换了药后便离开了。
　　回到自己的房间，左右闲着无事，叶烁便用刘羽给的手机给王萌打了个电话，报平安的同时，也是为了让对方知道自己现在的联系方式，如果出什么事的话也好随时联系。
　　“你如果方便的话，可以去趟杭城，我大学室友在那，她不知道在哪听说了你的事情，说你如果有麻烦，可以去找她。”电话的最后，王萌突然这么莫名其妙的说了一句。
　　叶烁只是笑着应了一声，便挂了电话，却是根本没把这话放在心上。
　　王萌的大学室友，左右不过是个女孩，一个普通人，能给她帮上什么忙？
　　打过电话，叶烁呆坐了一会，看了看身上那脏兮兮的破烂运动服，便拿了些钱，便又出门去了。
　　她终究还是有些不甘心，想着再去找找看，看能不能找到收容物存在的踪迹，顺便，再买套衣服。
　　也不知道为什么，明明心里已经有些动摇，但那种有收容物的直觉却是一直在她心里盘旋着，想丢也丢不开。
　　走街串巷，楼间纵跃，寻人问话，叶烁几乎是全方位的的将临川县都搜索了一遍，却还是找不到收容物的丝毫踪迹，心里难免的就有些挫败感。
　　几近天黑，叶烁方才提着新买的衣服和晚饭，垂头丧气的回了宾馆。
　　说来倒是颇为巧合，叶烁刚推开宾馆大门，便见少年和那三个住客正在下楼，看样子，却是正准备去旅馆后院吃晚饭。
　　见着叶烁，少年倒是没什么反应，只是淡淡的招呼了一声让叶烁去吃饭，反倒是他身后那三个住客的神情却是一下子变了。
　　那是一种很奇怪的表情，仿佛是有些难以置信，又似乎隐隐间掺杂着一丝惊喜，古怪到让人根本不明白那表情的含义。
　　叶烁却没注意到这些，她听到少年要招呼她吃饭，想到昨晚那顿难以下咽的菜食，嘴角扯了扯，连连摆手道：“不了不了，你们吃吧，我刚吃过了。”
　　说完，便绕过他们想要上楼，却是不想被那住客中的一人拉住。
　　“妹子，一块吃点吧，这漫漫长夜的，多吃点好。”那名女住客拉着叶烁的手，脸上热情的笑着，话语里却是带着莫名的讨好意味。
　　叶烁看着对方拉着自己的手，想挣脱，却又怕伤了对方，只得有些无奈的道：“呃，这位”
　　“我叫刘媛媛，你叫我媛媛就成。”那女住客颇有眼力见的说道。
　　“呃，媛媛姐。”叶烁看着对方，那柳眉凤眼的样子确实是人如其名，嘴上的语气倒也是温和，“我真吃过了，你看我手上这个，就是我给我朋友带的饭，他还等着呢。”
　　“呃？还有个人？”刘媛媛脸上却是显得有些惊愕，仿佛叶烁还有个同伴是什么很奇怪的事情一般。
　　不过那惊愕的表情也只是露出了瞬间便消失了，她连忙松开叶烁，道：“啊，那你快上去吧，别让你朋友饿着了。”
　　“恩。”叶烁嗯了一声，便也就上楼去了。
　　那三个住客也没动，就那么看着叶烁离开，待其身影过了楼梯转角，再看不到的时候，方才互相对视了一眼，齐齐转头看向前面那个一动不动的少年。
　　“怎么还有个人？”这一次先说话的是络腮胡，虽是问话，音量却很轻，头颅微微低着，却是一副恭敬异常的样子。
　　“还有个人，对你们来说，不是好事吗？”少年头也不回，迈开脚步继续走了起来，“要吃饭就赶紧来，别浪费我时间。”
　　见此，那三个住客连忙跟上，相互之间却是止不住轻声交谈。
　　“我们要不要告诉他们这里的事情？起码也好有个照应。”
　　“别多事，起码我们又可以多一个星期积蓄体力了，起码要为下周的鬼夜做准备。”
　　“要不我们还是出去多找几个人住这来吧，起码轮到的几率小一些。”
　　“人越多，越恐怖，你不知道吗？”
　　“可是，几率也越不是吗？当初三个人的时候我就差点死了，现在五个人，也不知道那女孩是怎么活下来的反正，难度那么高了，九死一生和十死无生也没太大区别，倒不如多拉几个人住这，找几个替死鬼也好。”
　　“别说了，一会多吃点吧，到时候也好有力气跑。”
　　声音渐轻，几个人走去了后院，却是没想到，他们以为已经离开了的叶烁，正静静的站在楼梯拐角的地方，耳朵竖着，那超越常人的听力，将几人的话语一字不落的全都听在耳中。
　　叶烁的眼睛微微眯起，嘴角翘起了一丝若有若无的弧度。
　　终究还是让她找到了破绽，她的预感，果然没有错。
　　这个旅馆，真的是有问题！

###第一百一十五章 梦？###
('　　“啊！”
　　伴随着一阵惊呼，叶烁自床上惊醒了过来，她有些茫然的望了望四周的景象，却见自己依旧是躺在旅馆的床上，周围的景物也和自己入睡之前一般无二。
　　她站起身，走到完好无损的窗边，此刻外面的天色早已是大亮，从窗户望出去，路边上的早餐摊上十分热闹，神情间却不见焦急，很是临川县风格的悠闲。
　　“到底是怎么回事？”
　　叶烁看着眼前这正常到不能再正常的景象，感受着自己毫发无损的身体，一时之间，却是感觉有些恍惚，不明白自己到底是身在何方。
　　脑海内，系统虽是安静，但在叶烁试探着问了几个问题后，却依旧是给出了回应，身上的超自然插件也装载正常。
　　昨晚的那一切，那些乱七八糟的怪物，重伤濒死的身体，仿佛只是自己的幻觉一般，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“是梦吗？”
　　叶烁喃喃自语着，只是若说是梦，哪有这么真实的梦？那些痛楚，那种临死时候的绝望，即便是现在，叶烁都记得一清二楚。
　　还有那差点要了自己命的三角铁头男，吹笛控鼠的吹笛男，诡异可怕的镜中女鬼，身披白羽身如坚铁的嗜血羽仙
　　对了！羽仙！刘羽！
　　叶烁随手抓过桌上的发绳，将睡得有些散乱的碎发束起，也没来得及洗漱，匆匆的出了房间来到刘羽门前，急促的敲着门。
　　“等会！”
　　门里传来了刘羽不耐烦的声音，随后便是一阵叮铃哐啷的声音，没多一会，门便开了，露出了里面刘羽那张很不耐烦的臭脸。
　　“我说大姐，这才六点多，你干嘛啊，我可还是个伤患呢。”刘羽抱怨着，右手还轻轻捂着后颈，微垂着头，似乎生怕自己把好不容易愈合了的伤口被弄崩裂了。
　　叶烁却没理会刘羽的话语，她看着毫无异常的刘羽，又望了望他房间里那完好无损的窗户，自言自语道：“难道真的是梦么？”
　　“什么梦啊，你在说什么啊？”刘羽有些莫名其妙的看着叶烁，完全不明白她在说什么，满脸不耐烦道：“我说，你这一大早的叫我，是发现赤炎来了还是怎么着啊？到底什么事儿啊？”
　　“没事”叶烁沉吟了一下，试探着问道：“说起来，你昨晚睡的怎么样？还好么？有没有梦到什么奇怪的事情？”
　　“你一大早的敲我门就问这个？”刘羽宛如看着一个神经病一般的看着叶烁，翻了个白眼道：“托您的福，一直到被您叫醒前，我都睡的很好，安逸的很，根本没有做梦。”
　　“没做梦么”
　　叶烁低头沉思了起来，这么说的话，昨天的那些经历，真的就仅仅只是她的一个梦么？不然根本没法解释刘羽没有受到影响这一点。
　　要知道，她身上还有个系统傍身，刘羽就是一个普通人，如果是收容物的效果的话，没理由她都受到影响了，刘羽反而没事才对。
　　见叶烁半天没说话，反而低头沉思不知在想些什么，刘羽也感觉到不对了。
　　他自然不觉得叶烁会是个大早上敲他门就为了问他睡没睡好的无聊家伙，说到底，他们不过是两个利益联合体，就算关系有所改善，也远远不到普通朋友那种互相开玩笑互相逗趣的程度。
　　脑海内被吵醒的昏沉渐渐褪去，刘羽望了望空无一人的旅馆过道，往边上侧了侧身子，皱着眉对叶烁道：“你先进来再说。”
　　待叶烁进了屋，刘羽再次向外张望了几眼，关上门锁好，转身看着坐在了窗上的叶烁，有些凝重道：“到底怎么回事？难道真的是赤炎的人来了？”
　　“不是”
　　叶烁摇了摇头，随即便对着刘羽讲述起了自己之前那颇为古怪的经历。
　　那场如同噩梦的恐怖经历时间虽长，但真讲起来，却也不过三言两语就说清了，叶烁也无意和刘羽说自己挣扎的多么辛苦，只是大略的讲述了下当时的所见所闻，以及那些怪物的特征和特性罢了。
　　听完叶烁的讲述，刘羽凝眉沉思片刻，道：“所以，你怀疑这个旅馆有问题？这里藏着个收容物？”
　　“我一开始确实这么想，但这又有个问题，如果是收容物的话，其影响应该是无差别的吧？没道理我受到了影响，你却没有啊？”叶烁提出了自己心中的疑问，这也是收容物一说的最大问题。
　　“可能是因为，我是男人，而你是女人？”刘羽思索着，眼见叶烁一脸不解，便解释道：“收容物千奇百怪，其特性只对于特定类型的人生效倒也不是没有可能，像赤炎之中记录的某个代号为童谣的收容物，那是一首歌，准确的说就是一段旋律，只要是十五岁以下的孩童，在听过童谣之后，不论是家庭美满的，亦或者是孤儿，都会对自己的父母产生严重的暴力倾向，即便不知道自己的父母是谁，在听过童谣后，也会莫名的某对男女产生厌恶，事后也都证明那都是他们的生身父母。”
　　“然而只要是十五岁以上，包括十五岁的人，对他们来说，童谣就仅仅是一段普通的音乐罢了，即便是在十五岁以下的时候听过童谣，只要过了十五岁，那种暴力倾向便会自然而然的消失。”
　　叶烁听着刘羽款款而谈，虽说勉强解释的通，心里却还是感觉有些不对，问道：“那么当时临川县里消失的那些人怎么解释呢？那些恢复原状的场景呢，就像”叶烁指了指刘羽房间的那块窗户，“这块窗户，当时我可是撞破了它才跑出去的，还有外面那些被巨鼠毁成废墟的楼房，我刚刚望了一眼，完全没有丝毫被破坏的踪迹。”
　　“我说的只是其中一个可能性，怎么可能清楚这些？其实比起来，我倒是更倾向于你只是做了个噩梦罢了，只是做的梦比较真实，让你误以为是现实罢了。毕竟在你描述的场景里，我还变成了所谓的羽仙呢，可我现在不少好好的么？”听着叶烁的疑问，刘羽趴回到床上，有些无奈道：“说实话，就算近几年收容物出现的比较多，但那也不过是和过去比而已，实际上的数量还是很稀少的，大部分都被赤炎和基金会收容了，哪有那么多在野收容物啊。”
　　刘羽说的很对，逻辑上也说的通，便是连系统都没有发出警报，一切的一切看起来，好像都只是她自己做了个比较真实的噩梦罢了，但她就是感觉有哪里不对劲。
　　或许是被系统变成女体后，她也有了所谓女人的直觉？
　　呸，怎么可能，她叶烁才不是！
　　叶烁晃了晃脑袋，甩开那些胡思幻想，仔细的回忆起自己之前的经历，那些千奇百怪的怪物，昏暗的场景，黑暗的天空，空无一人的鬼城
　　一点一滴，仔细回忆着那清晰的完全不似梦境的场景，她仿佛现在还能感觉到那女鬼一指点在自己肩头时候，那冷入骨髓的感觉，以及精疲力竭时，面对那个打不死的铁头男的绝望斩击
　　然而，不知怎么的，虽然每个场景她都记得，每个细节她也都清晰的印刻在脑海里，但她就是感觉，自己好像还忽略了什么。
　　到底是什么
　　见叶烁在那依旧一副苦思冥想的样子，刘羽不禁劝道：“我说，就算有收容物，和你又有什么关系？那是赤炎该烦恼的事情，你在那搀和什么？”
　　自然是为了力量啊
　　叶烁在心中答道，只是这些，却是懒得和刘羽解释了。
　　“你先休息吧，多睡会，争取早点恢复，我们早点赶路。”见刘羽实在没什么兴趣搀和这事，叶烁也不强人所难，随口说了几句，便开门离去。
　　他们的协议只是在于赤炎上的，别的，算了吧。
　　回到自己房间，叶烁紧锁房门，随意看着房间的一处，在心里对系统下达了回收的指令。
　　既然怀疑是这个宾馆有问题，那么不管三七二十一，先探测一波再说，如果运气好，真的是宾馆的问题，那自然就什么都解决了。
　　叶烁的黑眸化作冰瞳，淡淡的白光自她眼里射出，却是没有如她所希望的转化为红光，只是探照了一会，便消失了。
　　“未发现超自然现象。”
　　系统回答的简单明了，却也是让叶烁的打算落了空。
　　回收的时候，并不一定要看到收容物的整体，只要能看到收容物的部分，那么便可以回收，若是有问题的是这个宾馆，那么即便只是看着宾馆的一扇门，该回收的也照样回收。
　　“难道真的是我的梦么？”
　　叶烁自言自语着，来到卫生间里开始洗漱，看着镜子里那个眉头紧皱的清秀少女，突然脑抽了一般，对着镜子里的自己比了个剪刀。
　　镜子里的女孩自然是随着她出了剪刀，没有出布，也没有出石头。
　　“切，我在干什么啊。”
　　叶烁摇摇头，自嘲的一笑，俯下身去洗了把脸。
　　即便所有事实都在告诉叶烁，之前的经历很可能只是个梦境，但叶烁，心里却就是莫名固执的感觉这里有问题。
　　然而，感觉有问题归有问题，却不知道问题出在哪里，这就很烦人了。
　　或许可以找那个少年问问？
　　叶烁想起了这家旅馆里唯一的一个工作人员，那个坐在前台少白头的奇怪少年。
　　若是说有什么奇怪的地方的话，一直在这旅馆里的少年，总归是该能发现什么端倪的吧？

###第一百一十七章 进来坐坐吧###
('　　“你可算回来了，我都快饿死了。”
　　眼见着叶烁推门进来，正在无聊看着电视的刘羽就是好一通抱怨，他自然猜的到叶烁一下午干嘛去了，无非就是去找什么收容物的踪迹。
　　他都不知道这家伙为什么会对收容物这么在意，明明她自己不就是个收容物么。
　　叶烁此刻已经是换过了一身衣服，恤短裤，很普通的女孩打扮，同时也轻便，方便运动。
　　刘羽也不在意，伸手便朝着她手上打包袋拿去，只是手伸到一半，却是被叶烁阻止了。
　　“先别忙着吃，我问你，你昨天晚上，真的什么感觉也没有么？”叶烁将晚饭放到一边的桌上，嘴上向着刘羽问道。
　　“怎么？你是又发现了什么？”刘羽一边问着，一边却是坐到了桌前，“有什么事情边吃边说，我可是连午饭都没吃。”
　　见刘羽确实是一副饿坏了的样子，叶烁也不再阻止，看着他狼吞虎咽的样子，嘴上将自己刚刚听到的那几个住客的对话和刘羽复述了一遍。
　　“综上所述，这个旅馆所隐藏的收容物本体是什么我们虽然还不得而知，但大概的特性，从那三个住客的话里，却是不难猜出来。”
　　“第一自然便是有时效性了，从鬼夜这个名字可以分析出，其发挥效果的时间应该是在晚上，而且一个星期大约只有一次。”
　　“第二便是随机性，其目标必然是从这个旅馆的住客里随机挑选一个，而且其经历的鬼夜难度，会随着住客的多寡而增减。”
　　“以上两点是基本可以确定的点，接下来说的，基本都是我的推测，可能会有出入，只能作为参考。”
　　说到这里，叶烁停顿了一下，脑海里想起了早上和那个少年的对话，隐约间，似乎有些理解了对方为什么一直不肯承认自己是个老板，而是一直说自己是个“看店的”。
　　“这里的那个前台，也就是那个古怪的白头少年，他应该是知道收容物的存在的，从那几个住客所说的五个人推测，他应该是不算在鬼夜难度里的，这里我们先假设他是收容物的主人。”
　　这时候，正在吃面的刘羽抬起头来，举了举手，道：“我插句嘴啊，根据你之前所说的，你昨晚的经历那么危险，连你这么个有收容物傍身的家伙都差点死了，那么那些住客，为什么不离开呢？”
　　叶烁点了点头，一脸凝重的道：“这也正是我奇怪的一点，是有什么我所没有发现的好处，还是说，他们离不开？”
　　“还有一点令我奇怪的是，如果那个白头少年是收容物的主人，而那些房客在言谈间明显也是知道这一点的，那个刘媛媛是个女人就算了，但我看里面那个大胡子可不像是个会讲道理的家伙。”
　　“可是他们全都没有对那个看似瘦弱的少年做出什么过激的行为，反而对他一副讳莫如深的样子，其中缘由，真是不得不令人在意”
　　说到这里，叶烁没有再说下去，似是想到了某些棘手的可能性，房间里一时间陷入了寂静。
　　半晌后，还是刘羽率先打破了沉默。
　　“既然那些家伙说还有一星期，那么起码这一星期内，应该是没什么事的，等我养好了，我们试试就知道了。”刘羽说完，又接着吸溜了一大口面，似是全然不将这事放在心上。
　　他本就是赤炎研究收容物的人员，虽说守则上一直告诫要严谨，但研究的多了，对于收容物，心理上难免便有些不以为然。
　　不就那么回事嘛。
　　叶烁点了点头，算是跳过了这个话题，接着道：“那个少年说他已经在这工作五年了，我们假设那个时候这个收容物便已经出现了，那么这么久，中间住进来的人应该也不少，死去的肯定也很多，为什么赤炎居然会没有发现这里的异常？”
　　“很简单啊。”刘羽稀里呼噜的吃着面条，含混不清的回答着叶烁的话，“临川县毕竟是个小县城，赤炎对这的关注本来就少，加上这旅馆的外观，会住这的人本就是不受社会重视的家伙，赤炎又没有观测收容物反应的机器，没发现这里倒也不算奇怪。”
　　“赤炎主要的精力，都放在了那些大城市里，这也是乡下村野的诡异传说多，而那些大城市的都市奇谈少的原因。”
　　伴随着一阵吸溜声，刘羽将一碗面下了肚子，又连喝了几口汤，方才舒服的叹了一口气，将筷子随手往碗里一丢，道：“其实吧，我觉得，我们与其现在在这里自己瞎分析，倒是不如直接动手问那些知情的家伙好，那少年老板不知深浅暂时不动，但那几个房客，却该是没什么问题的。”
　　“智力智力，智可以转化成力，力，自然也可以转化成智了，这些，都不过是为了达到目的的手段而已，只要能达到我们想要的获得情报这个结果，那么过程，究竟是靠推理还是靠暴力，其实并没有什么分别。”
　　“我们都不算是什么决定聪明的智者之流，也没有一个参谋团帮着我们分析，就这么干坐着想，倒不如发挥你超人的长处，直接将人抓过来，揍一顿，那就什么都清楚了。”
　　“你的思维，还是太局限于你原来的普通人身份了，你的很多做法其实都可以大胆一些的。”
　　刘羽慢悠悠的点起了一根烟，对着叶烁笑了笑，道：“你说对吧？”
　　叶烁眯了眯眼。
　　“说这么多乱七八糟的大道理，其实你压根就是想偷懒吧？懒得动脑子？”她毫不留情的就揭穿了对方的谎言。
　　“是咯，我早说了不想蹚这浑水，这是赤炎的事情。”刘羽脸上丝毫没有什么脸红的表情，心安理得的躺到床上，“不过我这话可真没说错，反正你这么强，对付几个只是普通人的弱鸡还不是轻而易”
　　“砰砰砰，妹子，你在里面吗？”
　　刘羽话未说完，却是被一阵敲门声打断，听那声音，却不就是那三个房客的其中一员，也是里面唯一的一个女房客，刘媛媛。
　　在叶烁之前的复述里，刘羽自也是知道其存在，此刻却是对着叶烁一脸怪笑，嘴上坐着口型让她快去。
　　也由不得刘羽不乐，刚说要抓个人来问问，这就自己送上门来了，刘媛媛，怕不是祖上和孟德兄有什么关系。
　　叶烁撇了撇嘴，也懒得理会刘羽那疲怠样子，起身便去开了门。
　　刚一开门，便见身姿妖娆的刘媛媛抱着个保温盒，正笑意吟吟的看着叶烁，道：“哎哟，可找着你了，我还以为你不在这房间，正要去敲下个门呢。”
　　听这话里的意思，她似乎是因为不知道叶烁在哪个房间，所以一个个房间的找过来的，也不知道她有什么要紧事。
　　叶烁心里思量着，面上却是堆起了笑容，客客气气的道：“媛姐，您怎么了，找我有什么事么？”
　　“晚上让你吃饭你没去，我怕你晚上饿了没力气，特意给你带点饭。”刘媛媛笑着，还特意抬了抬手上的保温盒示意了一下，透过那半透明的塑料外壳，依稀可以见到里面装着一些黑白色的东西。
　　大约是米饭盖上一些菜之类的。
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗，对方和叶烁连萍水相逢都算不上，不过是一个旅馆的住客而已，互相之间不过说过几句话，就算叶烁之前没有听到他们住客之间的对话，对方这么巴巴的找过来给叶烁送饭，傻子都会觉得有问题。
　　“媛姐你这是”
　　叶烁皱眉，刚想说些什么，却是直接被对方打断。
　　“哎呀，我见你回来的时候打包袋里就一个盒子，你不还有个朋友嘛，这一盒怎么够吃呢，所以我就给你在晚饭时候盛了点，你可别嫌弃，这旅馆的饭，味道虽然不怎么样，但是营养是绝对的好”
　　刘媛媛巴拉巴拉的说着话，脸上神情看着很正常，似乎就真的只是担心叶烁这个可爱的小妹妹吃不饱饭，特意过来送吃的一样。
　　有问题，绝对有问题，就是不知道问题是这饭上，还是这刘媛媛另有所图。
　　叶烁想着之前和刘羽商量的那个问题，心念急转间，接过了一直递过来的饭盒，同时拉住对方的手，脸上浮起一个充满了迷惑性的乖巧笑容，道：“那就真谢谢媛姐了，那个，你也辛苦了，进来坐回吧。”
　　“不了不了，我就给你送个饭，我”刘媛媛一边说着，一边想要抽手离开，却奇异的发现，不论自己用多大的力气，都无法挣脱。
　　对面少女那只看似纤弱小巧的手，此刻却是如同钢铁浇筑一般，死死的拉住了自己。
　　“进来坐会把，媛姐。”叶烁手上暗暗用力将对方往房间里拽，脸上却依旧是那一副人畜无害的笑容，“您不会拒绝我的，对吧？”
　　刘媛媛心里暗暗叫糟，想要走，却因为抵不过叶烁的怪力，身不由己的就向着房间里面走去，脸上却是依旧笑意吟吟的道：“啊，说的也是，那就打扰妹子了。”
　　说着，也不再挣扎，任由叶烁将自己牵了进去。
　　伴随着“砰”的一阵闷响，房门关上，走道里重新恢复了寂静，宛如什么也没发生。

###第一百一十八章 人之常情###
('　　进了房间，刘媛媛依旧是一副若无其事的样子，仿佛刚刚真的是她自愿进的房间一样，甚至在看到趴在床上的刘羽的时候，还调笑着道：“哟，这就是你那朋友吧，你们住一个房间啊？男朋友？”
　　刘羽连眼皮子都没抬，根本懒得理她。
　　“还装什么呢，有意思吗？”
　　叶烁脸上再无半点笑意，面无表情的将那保温盒丢到门旁的台子上，双手抱胸倚靠着紧闭的房门，话里透着一股十足的冷意。
　　反正都是要逼问情报，再做之前那些虚伪的客套也没什么意义。
　　“妹子，你在说什么呢，什么装啊什么的，我就是给你来送个饭”刘媛媛面上还在笑着，只是那笑容，看着却是僵硬无比。
　　强颜欢笑，不外如是。
　　她实在是后悔自己为什么要多此一举，弄的自己现在处在这么一个尴尬狼狈的境地，哪怕是一个情商再低的人，恐怕也不会觉得对方将自己硬生生的拉近房间里，真的仅仅只是想请自己坐坐那么简单吧？
　　尤其是，那还是个有能力从有五个住客的“鬼夜”里安全活下来的怪物。
　　叶烁可不管刘媛媛心里在想什么，也没心思再做些乱七八糟的试探，直接了当的问道：“你们嘴里的鬼夜，到底是什么？”
　　刘媛媛也不是傻子，听到叶烁的问话，马上意识到了自己当时在楼梯口和其他住客的谈话被叶烁听到了，脸上僵硬的笑容软化，带上了一丝苦涩味道：“我们明明说的那么轻，你这都能听到？”
　　叶烁没有解释什么，只是抬了抬下巴，示意了对方一下。
　　“好吧，既然你听到了，我也就实话和你都说了吧，其实本身就没什么好隐瞒的。”刘媛媛脸上的苦笑消失，狭长的丹凤眼挑了挑，腰肢摇曳间，轻飘飘的坐到了桌前的凳子上，自然而然的翘起了二郎腿，颇为熟练的自衣兜里拿出了一根烟点上。
　　然而对于这颇为风情的一幕，趴在床上的刘羽根本懒得看，而叶烁，依旧倚靠着房门，冷冷的看着刘媛媛，自也没什么反应。
　　刘媛媛这番举动，不过是自然而然的动作罢了，她轻轻吸了口眼，苍白的烟雾自那红润的嘴唇里缓缓飘出，她缓缓道：“事实上，我知道的也不比你多多少，大部分都只是我们几个住客的猜测罢了。”
　　“所谓鬼夜，便是这个宾馆在每周五的晚上十二点开始，到早上六点结束的一段时间，在这段时间里，宾馆里的住客会被随机挑选一个人，去直面那些难以想象的恐怖东西，那些东西，随着住客的人数增加，也会随之变化，从普通的杀人狂，到只有传说里才会出现的鬼怪，各不相同。”
　　“我们猜测，那应该是在异时空，亦或者是很真实的幻境，在里面，你受伤，残废什么的都无所谓，只要你能醒来，那么这一切都会恢复。”
　　“但你不能死，如果你死了，那就是真的死了。”
　　“在你之前，还有个老大爷住在这，和你一样，住进来第一天便遇上了鬼夜，但他没你运气好，他死了。”
　　“不，甚至不能叫死了，而是消失了，除了这宾馆里的人，外界所有的人都不会再记得他，连身份档案之类的东西都会完全消失，那是真正的人间蒸发，整个世界都不会再留下痕迹！”
　　说到这里，刘媛媛神情变得有些激动，她喘了口气，深深的吸了一大口烟，憋了好久，方才缓缓的吐了出来。
　　叶烁静静等着她把那一口烟抽完了，见其平静了，才缓缓问出了自己之前和刘羽讨论出的疑点：“既然这里这么危险，你们为什么不走呢？”
　　闻言，刘媛媛却是露出了一个似哭非哭似笑非笑的表情，她看着叶烁，涩声道：“走？能走到哪里去？”
　　“你应该还记得那个络腮胡子吧，那家伙叫陈珂，是我们中最早住在这的，大约，在这住了半年了吧？”
　　“根据陈珂说的，他尝试过一次离开，然后，他就再也不敢了。”
　　“只要在鬼夜发生之时，你人不在这宾馆内，原本只是随机选人的鬼夜将不再随机，哪怕你只是离开了宾馆大门一小步，那么，进入鬼夜的，都将必然会是你。”
　　“如果有幸活下来，那么你会发现，不管在进入鬼夜之前你跑了多远，在早上六点离开鬼夜后，你依然躺在宾馆自己的床上。”
　　听到这里，叶烁的眼睛稍微眯了眯，想到了一些不太好的东西，但却没说话，静静的听着刘媛媛的讲述。
　　刘媛媛吐出了口烟，看着依旧安静看着她的叶烁，仿佛想到了什么，突然道：“对了，我能不能问你一个问题？”
　　“恩？”叶烁不置可否的应了一声。
　　刘媛媛只当是叶烁同意了，习惯性的往地上抖了抖烟灰，道：“我想问，你昨天，到底是怎么活下来的？”
　　“怎么？很重要？”
　　“很重要。”
　　刘媛媛点了点头，似乎是在加重自己的语气。
　　“我知道你可能”她想到了叶烁刚刚拽自己进屋时候，那和柔软外表完全不相符的力气，顿了顿，才道：“身手不凡，但，鬼夜和现实是不一样的，在那里，你一身的本事，可能根本发挥不出来两三成。”
　　刘媛媛伸手朝着被叶烁扔到台子上的饭盒指了指，道：“你以为，我为什么特意来给你送饭？还说它营养好？”
　　“因为，你只有吃这宾馆的饭，你才能在鬼夜里发挥更多的力量，吃的越多，发挥的越多，甚至可以超越现实，相对应的，活下来的几率也越大。”
　　“我不明白，你昨天明明才吃了那么一点，按理来说，在鬼夜里你根本就该是个身体虚弱不堪的状态，你到底是怎么活下来的？”
　　虚弱不堪？若是比起自己平时的状态，倒确实算是虚弱不堪。
　　叶烁想起在那“鬼夜”之时，自己身上系统的沉默和无影无踪的超自然插件，不禁撇了撇嘴。
　　如果有超自然插件，她何至于到那么狼狈的境地，除了那个女鬼外，其他几个根本对有插件的自己构不成威胁。
　　本以为是那“鬼夜”的奇异特性，现在看来，原来问题是出在那个饭上？
　　那么这个饭
　　叶烁微微偏头，柔顺的长发滑下，遮掩住了她大半张脸，她借着撩头发时候，手臂遮掩的刹那，眼里一道白光射出，映照在那保温盒上，一触即收。
　　刘媛媛没有发现叶烁的小动作，见其迟迟不说话，以为她不愿意回答，叹了口气，话里却是多了一些哀求的意味。
　　“你就告诉我吧，看在我好心给你送饭的事情上”
　　“我没别的意思，我就是想知道，在那个恐怖的世界里，到底怎样才能活下来？”
　　“我最高之经历过三个人的鬼夜，那次我被一大群丧尸围着，差一点就要死了，要不是我之前吃了很多饭，在鬼夜的时候有着超过现实的能力，我早就死了。”
　　“五个人的“鬼夜”还是在虚弱不堪的情况下，你肯定是发现了什么才对，求求你告诉我好不好？”
　　说到最后，刘媛媛甚至都站起来走到叶烁身边抓着她的手，看她那情真意切的样子，叶烁估计自己如果还是男身，怕是让对方以身相许都愿意。
　　毕竟，世上除生死无大事，如此表现，倒也算是人之常情。
　　叶烁眉头一皱，本想做些什么，却是突然感觉有些不对，面上表情微动，却是突然好声好语的安慰了对方起来，也没再问什么，只是随口应付着对方，甚至还主动让对方先回去休息，明天再说。
　　态度转变，可谓是大的离谱。
　　叶烁主动让其离开，刘媛媛自是求之不得，虽说心里还惦记着叶烁在“鬼夜”里发生了什么，但那并不是特别重要的东西，最多是个参考罢了。
　　离开的时候，刘媛媛仿佛之前什么都没发生一般，面上带着笑，甚至还叮嘱叶烁别忘了吃她带来的“饭”。
　　叶烁答应着，目送着刘媛媛离开，直到见其回到了自己房间，方才关上门，坐回到了椅子上。
　　鼻间闻到了一股稍稍有些刺鼻的香气，那是之前坐在椅子上的刘媛媛留下的味道，不是任何一种香水，仅仅是化妆品自带的香气而已。
　　沉默半晌，叶烁方才叹了口气，仿佛是在和刘羽说话，又仿佛只是在自我感叹：“女人啊，真的是天生的戏精。”
　　听到这句话，一直趴着沉默的刘羽终于抬起了头，看着叶烁，难得的吐了一回槽：“我说，你自己就是个女人吧？这么感叹真的好吗？”
　　叶烁被噎了一句，张了张嘴，本想说些什么，想了想，还是不要在这话题上面多做纠缠的好，便神态自若的转移话题道：“说起来，你在那听了那么久，你觉得，这个刘媛媛说的话，有几句可信？”
　　刘羽抓了抓有些发痒的头皮，道：“半真半假吧，不说骗我们，起码有很多地方肯定是有所隐瞒的，别的不说，要说他们没借用那个离开宾馆必然进鬼夜的特性害人，打死我也不信。”
　　“鬼夜”一次只会进一个人，骗别人离开，让别人进去了，那么相对应的，自己自然便也就是安全了。
　　很残酷，但，人之常情。

###第一百一十九章 还有一星期和只有一星期###
('　　叶烁应了一声，却是没接着这话往下说，只是手撑着下巴坐在桌子前，仿佛在出神。
　　刘羽疑惑的顺着叶烁的目光去看，却是只看到那个刘媛媛带来的饭盒，不由的奇怪道：“你干嘛？盯着那饭盒看？你饿了？”
　　“不是，我是在想，她说的关于这个饭的事情，到底是不是真的。”叶烁皱着眉头，看着那个饭，似乎有什么事情想不通。
　　“饭？你是指吃的越多在鬼夜里力量越强那事？”刘羽挠挠头，道：“她应该没必要在这事儿上骗我们吧？你不是进去过么，你感觉呢？”
　　“就是有感觉我才奇怪啊我进去的时候，我身体的一部分特性确实是消失了，按照她的逻辑应该是没错，但是”
　　但是那个饭，根本没有什么超自然反应啊。
　　叶烁皱着眉，思虑着刚刚那瞬间的系统检测结果，那保温盒里的饭，就只是普通的饭而已，别说收容物了，连衍生物都不是。
　　这一次的收容物，真的是古怪到令人难以理解。
　　甚至叶烁对自己身上安身立命的系统都开始产生一些怀疑。
　　总觉得，她身上这个系统，好像并不是那么的靠谱
　　“但是什么？”眼见着叶烁话说到一般，却是突然又自己发起呆来，刘羽不得不出声喊了一句。
　　“没什么。”回过神来的叶烁甩了甩头，将那些杂乱的思绪压到心底最深处，注意力重新集中到了眼前的事情上来，道：“饭这事儿，她应该是没有骗我们的，但绝对有所隐瞒。”
　　“如果这饭真如那个刘媛媛所说，有着能让人在鬼夜恢复甚至超越现实体力的能力，那么，这种能提升生存率的东西，按理来说，即便它再难吃，再难以下咽，也绝对应该是会令人疯抢的东西吧？”
　　“可是，依我昨天去吃晚饭的情形来看，那个少年暂且不谈，那三个房客，可完全没有什么疯抢的意思，甚至吃的还有些克制，我原本还以为是因为饭菜太难吃的关系，现在看来，应该是另有原因。”
　　“而且，如果真如刘媛媛所说，那饭是这种好东西，那么，她这么巴巴的给我送饭目的何在？她为什么不自己吃了？晚饭吃完居然还有剩”
　　“也不可能是饭里有毒之类的事情，不然他们完全没必要去吃。”
　　“排除了这些选项后，那么剩下的答案，就显而易见了”
　　刘羽皱眉，顺着叶烁的思路往下接道：“你的意思是概率？”
　　“对，概率。”叶烁一边应着刘羽，一边起身来到台子旁，拿起保温盒放到眼前仔细端详着，道：“这个饭应该确实有着如刘媛媛所说的那种效果，但她没告诉我们的应该是，这个饭，吃的越多，被鬼夜选中的概率应该也就越大。”
　　“这也就解释那些人在吃晚饭时候的行为，他们要确保自己比其他人吃的少，以免让自己被鬼夜选中的几率太大，但又不能一口不吃，毕竟概率只是概率，并不是绝对的，他们在保证自己概率小的同时，必须要吃到足够的饭，以保证自己不幸被鬼夜选中的时候，有着足够的体力逃跑。”
　　“由此看来，那刘媛媛来送饭，估摸着也没安什么好心。”
　　“这里那三个住客，看起来，真的是没一个是善茬，心思转的那么多，话里虚虚实实，一个刘媛媛都这样，也不知道剩下那两个，是个怎样的货色。”
　　“优胜劣汰嘛，很正常，在这种环境下能活下来的，怎么可能会是善类。”刘羽的神情倒是颇不以为然，他随口应和了一句，对着叶烁挑了挑眉，道：“说起来，我倒是觉得你的表现很奇怪，明明之前不是都将人拉进来的了么，我还以为你准备严刑拷问一番呢，居然就这么让人走了？什么意思？心软了？下不了手？”
　　“下不了手？你在和我开玩笑？你怎么会有这种想法？”叶烁诧异的看了刘羽一眼，摆了摆手，道：“别误会，我没留人，只是因为，我发现这旅馆好像还有一个特性”
　　面对刘羽面上有些困惑的眼神，叶烁也没多解释，只是接下来的动作，却是吓了刘羽一跳。
　　她居然直接抓起桌上的筷子，在刘羽尚未反应过来的时候，狠狠的扎到了他手上！
　　叶烁的力气有多大？被他扎一筷子，别说人手了，便是钢板都得多个坑。
　　然而，刘羽却没有感觉到丝毫疼痛。
　　没有疼痛，自然便是完好无损。
　　他看着自己的手臂和那根折断的筷子，愣了愣，方才有些恍然道：“这是保护？在这宾馆的人无法被伤害？”
　　“是的，刚刚那刘媛媛上来抓着我的时候，我本想直接捏断她的手，可是发现没用的时候，我就察觉到了这一点。”叶烁点了点头，再次感叹道：“所以，我才说女人都是戏精啊。”
　　明知道暴力没有用处，刘媛媛在刚被叶烁拉近房间的时候，还做出那一副害怕的模样，真不知道心里在打什么主意。
　　“可是不对啊？”刘羽下意识的摸了摸自己脖颈后的伤口，皱眉道：“如果说在宾馆之内无法被伤害，那你昨天怎么给我做的手术？你应该根本连皮都划不开吧？”
　　“我猜，前提条件应该是在宾馆里度过鬼夜，不，条件或许更简单，只要在宾馆里睡一觉，就能得到这种保护”叶烁说到这里，心里一道闪电划过，面色一变，道：“等等，这或许不只是无法被伤害！”
　　“让我看看你的伤口！”
　　叶烁快步上前，把刘羽脖颈后新换的纱布一点点的揭开，刘羽则也很配合的没有动弹，静等叶烁查探结果。
　　半晌，叶烁叹了口气，也没将纱布给刘羽缠回去，随手丢到地上，道：“果然，这不是无法被伤害，我们身体的状态，被固定了！”
　　“身体状态被固定？什么意思？”刘羽瞧了瞧扔在地上的纱布，对着径自坐回座位上的叶烁道：“我说，你给我拆了，不给我换个新的么？我这伤口，还没好吧？”
　　叶烁摆了摆手，道：“没必要了，一如我所说的，我们身体的状态，被固定了，你如果能看到你自己后面的伤口，就知道是怎么回事了。”
　　刘羽脖颈后的伤口，一如叶烁早上进来给他换药时候的样子，没有丝毫愈合的意思，当然，也没有恶化发炎就是了。
　　“也就是说，我们的身体被固定在了进入宾馆的某一刻，不论做什么都无法改变，而你”叶烁“啧”了一声，脸上露出了一个感觉十分麻烦的表情，道：“很倒霉的就被固定在了手术后的某一刻。”
　　“也就是说，只要我们没法解决这个宾馆的问题，你就要一直保持着现在这个状态，差不了，但，也好不了。”
　　而且，不仅是如此。
　　刘羽也是这个宾馆的住客，他，也是有被“鬼夜”选中的可能的“鬼夜”可没什么身体状态固定的b，在那里面可是会受伤，会死的！
　　刘羽因为身体状态被固定，在进入“鬼夜”的时候，必然会是现在这副半伤不伤的模样，那样子，不论怎么想，都不可能撑过“鬼夜”。
　　要知道，现在宾馆里可是五个住客，那是连叶烁都要拼命逃跑才能活下来的难度，别说刘羽现在这样子了，便是他状态完好的时候，他活下来的几率，又能有几成？
　　他如果想活下来，那么看起来，唯一的办法，便是吃这宾馆那难吃的晚饭，拼命吃，一直吃到吐，吃到在“鬼夜”的时候，他能拥有超越现实的体力。
　　但那只是看起来，事实上，这依旧是一条死路。
　　如果光是拼命吃饭就能平安度过“鬼夜”，那么即便有着增大自己被“鬼夜”选中概率的副作用，那又怎么样？反正都能平安度过，选中就选中呗。
　　由此可见，饭即便有效果，但必然不会太多，最多增加一点点生存几率，可也并不是绝对安全的，不然那三个住客也不会是如此的表现。
　　所谓不怕一万，只怕万一，如果下一次“鬼夜”正正好就选中他了怎么办？
　　所以，他唯一的生机，便是在下次“鬼夜”到来之前，找到那个引发这一切的收容物，看看那个收容物，有没有什么关闭“鬼夜”的方法之类的。
　　“时间紧迫啊”
　　当刘羽意识到这一点的时候，脸色顿时变的难看了起来，原本那事不关己的样子不见了，再懒得顾忌伤口会不会破裂的问题，起身拿过了桌上的纸笔。
　　“你再仔细想想，你昨晚经历鬼夜时候，还有什么被忽略的，除了见到的景物外，还有没有别的？比如什么奇怪的味道，奇怪的声音之类的”刘羽低头在纸上涂画着，嘴上还在仔细的询问的叶烁昨晚的细节。
　　原本，在听到无法离开旅馆的时候，刘羽心中还想着反正还有一星期时间，等他伤养好了再帮叶烁找收容物不迟。
　　在他想来，他一个专业研究收容物的研究员，虽然工作的时候一般是根据现有收容物测试其特性，但反过来，做些如收容人员一般根据特性反推收容物的工作，想来应该也不难。
　　所以，他不慌，反正自己现在有伤无法赶路，倒不如在这宾馆里先修养着，离不开也不是什么问题。
　　但现在不一样了。
　　只要在这宾馆里，他的伤就根本好不了，好不了，就赶不了路，赶不了路，迟早会被赤炎抓到。
　　还有那恐怖异常的“鬼夜”威胁。
　　“还有一星期”，在他心里，一下子就变成了“只有一星期”了。
　　此刻，再不是他被叶烁拉着帮忙找收容物了，而是他自己主动想要找到那个收容物。
　　他一个普通的研究人员，才不想经历那乱七八糟的什么“鬼夜”，他是研究员，可不是级人员。
　　“味道？声音？”
　　听到刘羽的问话，叶烁低头沉思了起来。
　　要说忽略了什么的话
　　等等，之前刘媛媛说什么来着？“鬼夜”的时间是周五凌晨十二点到早上六点？周五十二点六点
　　叶烁心里一个机灵，她突然发现自己早上一直觉得忽略了的东西是什么了。
　　“钟声！在进入鬼夜之前，和离开鬼夜之后，我好像都会听到一阵机械座钟的钟声！”

###第一百二十章 一个希望就够了###
('　　“，搞定。”
　　刘羽抬起头，拿起手上的纸习惯性的抖了抖，那上面，满是密密麻麻的字迹，记录的都是现在他们已经推测分析出来的情报。
　　在背面的空白处，还有六个圈圈，里面分别写着“刘羽”“叶烁”“刘媛媛”等几个在宾馆里的人的名字，其中“刘羽”和“叶烁”的圆圈是单独在一边的，“少年”老板在最顶上，“刘媛媛”“陈珂”“某房客”则在其下并列，互相之间画着一些意义不明的箭头。
　　刘羽盯着纸上那简陋的人物关系图，时不时的扫两眼背面的情报，语气听起来颇为烦躁的对叶烁说道：“因为的身体状态固定，我们原本计划的直接无脑暴力通关的偷懒办法没法用了，既然暴力在这宾馆失去了意义，那么，我们不得不回到最开始的方向。”
　　“也就是分析。”
　　“现在这个宾馆里，大致可以分成三个部分，也就是我们，三个房客，和那个少年老板。”刘羽的笔尖在自己和叶烁的名字上画了一个大圈，刘媛媛陈珂三人画了个大圈，“其中少年老板自不用说，目前看来就是收容物的持有者，在现在这种暴力无效，收容物不明的情况下，我们完全没办法对其做什么，所以，我们目前的主要精力应该放在这三个房客身上。”
　　“这三个房客，除去那个不知道名字的家伙不谈，陈珂是最早住在这里的家伙，而刘媛媛，她也起码经历过一次以上的鬼夜，如果说有什么蛛丝马迹，这两个人应该会发现才对。”
　　“对了，你刚刚说过，钟声对吧？这算是一个突破口，起码在我们进来的时候并没有看到什么座钟的存在，我们可以试着问问他们有没有在宾馆哪个角落看到过。”
　　“需要注意的是，这三个房客虽然可以算是一个势力，但事实上，每个人也可以看做是一个单独的个体，虽然都被鬼夜所威胁，相互之间有着一定的合作，但也正因为如此，他们之间也有着一定的竞争关系，毕竟他们谁都想活下去，谁都不想去经历鬼夜，他们之间，就算有着合作，但在生命威胁下，这种合作必然是脆弱不堪的。”
　　“在有新人，也就是我们过来的时候，他们可以让我们作为替死鬼去鬼夜，相互之间的关系还算稳定，但当你成功度过所谓的五人难度的鬼夜之时，他们之间不可避免的就产生了分歧，从那个刘媛媛来送饭就可以看出这一点。”
　　“那个刘媛媛，她或许是存在一些别的心思，但其送饭的行为，其原因无外乎两点。”
　　“第一，自然便是示好，现在想来，就算你不拉她进房间，她大概也会找个别的什么理由进来，然后告诉你之前那些情报，只是可能会比较隐晦一些罢了。”
　　“然后么，既然我们猜出了那饭可能有着增加被鬼夜选中的几率，那么其第二点原因，显而易见便是试探了。”
　　“她想增加你被鬼夜选中的概率，最好就是下一次鬼夜还是你，然后，看你还能不能活着回来。”
　　“一次能活着回来，或许还能说是运气，但第二次还能活着回来，那就证明，你是真的有什么他们不知道的方法，能必然安全的活过鬼夜，而且还是在他们眼里恐怖到无以复加的，没人经历过的五人鬼夜。”
　　“到时候，呵呵，恐怕不用我们问，她为了交换你那个可能存在的方法，必然会自己就把所知道的情报都说出来。”
　　刘羽说到这里，水笔在指间灵活的打了个转，语气沉凝下来，道：“但，我们等不到那个时候。”
　　“不谈轮到我鬼夜的概率，一个星期，足够赤炎排查完毕，找到我们现在这个旅馆的所在。”
　　“所以，我们必然要在下一次鬼夜到来之前，解决掉这个收容物，离开这里。”
　　刘羽笔尖在刘媛媛的名字上顿了顿，接着滑到了陈珂之上，道：“刘媛媛之前才刚来过，不宜再次去找，倒不如先去找这个所谓的最早住客看看。”
　　叶烁咬了咬左手拇指，语带思索道：“你打算如何去问？那个陈珂能在这宾馆住半年，绝对不是什么易于之辈，在明知道你没法对他产生威胁的情况下，他完全可能告诉你一些半真半假的消息，误导视听，让你去做替死鬼，我并不觉得他是什么好的选择。”
　　“很简单啊。”刘羽放下纸笔，起身到旅行袋里掏了起来，嘴里略带嘲讽的道：“这个陈珂，既然能在宾馆里住半年还不死，不谈心机之类的东西，这家伙，必然怕死。”
　　“当然，人都怕死，但这家伙肯定异常怕一些，不然也不可能活到现在，对于这种怕死的家伙，我可真是最了解不过了，毕竟我自己就是一个。”
　　“对于这种家伙，不论他心机多么深沉，你只要给他一个活下去的希望，那么，他必然会不顾一切的去抓住，就像我之前被你抓住时候的样子。”
　　“陈珂现在的处境就像是我假扮我哥在赤炎任职的时候，虽然一时可能安全无忧，但只要一直待下去，就必然有暴露死亡的时候，他若是不想死，就必然要跳出去。”
　　“他缺的，就是一个机会，一个逃出宾馆的机会，只要我们给他这个机会，他必然会疯狂的抓上来。”
　　叶烁也反应过来，确实，如果将事物转换一下，旅馆换成赤炎，出旅馆必入鬼夜换成定位芯片，那么，陈珂，不，不只是陈珂，而是这宾馆三个住客的处境，完全就和刘羽之前一模一样。
　　他们缺少的，就只是一个把他们抓出去的“叶烁”。
　　“可是，为什么选陈珂？事实上，其他两个人也一样吧？”叶烁拢了下头发，有些疑惑道：“而且，于他们来说，我们仅仅只是两个新来的，或许有些能力的住客，你想怎么让他们相信我们有能力带他们出去？”
　　“因为陈珂在这住的最久，这除了证明他脑子最好外，肯定掌握的情报也最多，既然我们要找，肯定找个最好的。”
　　“那个连名字都不知道的住客就不说了，而刘媛媛虽有些脑子，却只不过是些小聪明，行动间破绽太多，如果和她合作，或许还会因为她这种自作聪明坏了事情。”
　　“至于如何让他们相信我们能带他出去啊，找到了。”刘羽一直翻着包的动作停下，却是拿出了一张工作证，那是他被叶烁抓着时候，别在那白大褂上的赤炎身份牌。
　　他看着叶烁，如同一个老狐狸一般嘎嘎怪笑着道：“我们不需要让他相信，我们只要给他一个希望就够了。”
　　“有事？”
　　陈珂看着面前这一男一女两个不速之客，语气平淡的问道，因为那浓密络腮胡的遮掩，脸上看不出是什么表情。
　　很平静，仿佛早就知道二人会来一般。
　　“陈珂？”叶烁这句话虽是问句，却是肯定的语气，脚下不停，直接推开陈珂便往房间里走去。
　　陈珂不知出于什么心思，却也没有阻拦，站在一旁，就那么看着二人进了自己的房间，他注意到，那个后面进来的男人后颈处有个破口，却是诡异的没有一滴血流出来。
　　直到二人在房间里坐定，陈珂方才关上房门，不紧不慢的向着二人问道：“现在可以说了吧。”
　　这宾馆里，根本不会受到伤害，他根本不怕对方会做出什么。
　　况且，一个柔柔弱弱的小女孩和一个受着伤的小青年，也确实没法让人有什么危险感。
　　“陈先生应该知道我们的来意吧？何必明知故问呢？”刘羽坐在床上，眼睛到处瞎看着，嘴里笑嘻嘻的对陈珂说道。
　　陈珂冷笑一声，伸手抓了抓自己那浓密的络腮胡，从喉咙深处发出了一阵意义不明的呼噜声，道：“想来问情报的？看你们这样子，刘媛媛那娘们去找过你们了？”
　　叶烁本是坐在桌前，左手五根手指正在桌面上有规律的依次敲击着，听到陈珂的话，敲击的动作却是一停，眼睛微眯，如同一只猫儿一般，轻声道：“你知道？”
　　“我当然知道，我还知道她肯定和你们提过我是在这宾馆住了最久的家伙，不然你们为什么会莫名其妙找上我？”陈珂咧了咧嘴，露出了一口黄色的烟熏牙，仿佛是自己感叹，又好像是故意说给刘羽叶烁听一般，道：“每次有新人来都玩这招，也不腻。”
　　“听起来，这好像是什么套路？”刘羽在一旁接话，面上倒是一副兴趣盎然的表情。
　　陈珂一副大大咧咧的样子，揉了揉鼻子，道：“啧，她是给你们送饭去的吧？是不是还和你们说这饭能提升在鬼夜的体力？”
　　“怎么？不对？”叶烁的手指又开始在桌子上敲击起来，一下一下，宛如走动的钟表，异常的规律。
　　“对肯定是对的，只是，这饭吃多了，被鬼夜选中的可能性，可也会大很多。”陈珂摇晃着脑袋，宛如十分好心一般的慢悠悠的道：“那娘们可不是什么好人，被她的坑的人可不少，你们可得当心点。”
　　刘羽和叶烁二人下意识的对视了一眼，互相都从对方眼中看出了笑意。
　　看起来，他们之前的猜测没错，这几个住客之间，看起来确实也是勾心斗角的厉害。
　　这个陈珂如此表现，自然是为了让叶烁二人下意识的认为他是好人，便能化被动为主动，将叶烁和刘羽二人拉到他这一边。
　　相信接下来他还会有一系列似是而非的言语，用以慢慢影响二人的判断，继而让二人对其言听计从，最后他又能多两个替死鬼。
　　甚至更大胆的猜测一下，这或许就是这三个住客合作的惯用伎俩，由刘媛媛先出头，引导他们来找陈珂，再由陈珂来揭露刘媛媛所谓的阴谋，让新人渐渐被这几个老人掌控，在不知不觉间变成了他们的“替死鬼”。
　　就算新人是个傻子，没想到来找陈珂这一点，这也没关系，他们肯定还有着后手。
　　能在这宾馆住到现在还活着的家伙，真是没一个心思单纯的家伙。
　　不过刘羽和叶烁是谁？一个是前赤炎研究员，一个本身就是收容物，都不是什么普通人，况且来之前还仔细分析了那么久，可谓是谋定而后动，本身就有着自己的计划，压根就不接陈珂的茬。
　　毕竟，陈珂的目的是为了多个替死鬼，让自己多苟活一阵子，而叶烁和刘羽的目的，则是找到这背后的收容物，二者目的的差距，也就注定了陈珂的话起不到他应有的作用。
　　他们再如何勾心斗角，再如何不怀好意，那又怎么样？对他们的影响微乎其微。
　　二者的所见，完全不在一个层次上。
　　所以，满脑子都是想要找到收容物的叶烁，也懒得再和陈珂多哔哔，根本不接他的话茬，手指依旧有节奏的在桌子上敲击着，声音平缓的道：“我问你，你想不想离开这个地方？”

###第一百二十一章 陈珂###
('　　“离开？”陈珂眉头略略挑高了些，习惯性的清了清嗓子，话里带着一些嘲讽道：“要离开很简单，你们直接去和那小孩退房就行。”
　　“不不不，你没理解我们的意思。”刘羽在一旁笑着接话道，“我们的意思是，你想不想，彻底摆脱这个宾馆，回到正常人的生活，再也不用经历什么鬼夜？”
　　不用经历鬼夜，这几乎是这宾馆里所有人最大的愿望，陈珂自也不例外。
　　只是，沉默片刻后，他却是突然十分夸张的哈哈大笑了起来，笑的弯下了腰，双手捂着肚子，仿佛笑的肚子疼。
　　刘羽和叶烁二人也不恼，就那么静静的看着，等着陈珂笑完。
　　好半天后，陈珂方才笑完，一边抹着笑出来的眼泪，一边上气不接下气的道：“哈哈哈哈哈，不行，笑死我了，哈哈哈，你们这俩新人真有意思，哈哈哈哈哈”
　　“怎么？很有趣？”刘羽适时的接了个茬，面上笑意吟吟，却是丝毫没有被人当面嘲笑的尴尬。
　　“哈哈哈，何止是有趣，简直是”陈珂面上的笑容一收，嘴巴大张着，做了个十分夸张的口型，道：“傻碧。”
　　“你是觉得我们特别傻，还是觉得自己特别聪明？”陈珂抓着下巴上的胡子，一脸嘲讽的道：“如果真有什么能走的办法，我住在这这么久了，我会不知道？还要你们两个才来一天的新人来教？”
　　“你们这种络看多了的小青年我见多了，一个个都以为自己捡到了宝，还能获得什么超越现实的能力？我告诉你，那些家伙，别说坟头草了，连坟都没有。”
　　“真以为自己姓郑呢？”
　　“话可不能这么说啊。”刘羽摆摆手，一脸神秘的道：“你要知道，这个世界，可远比你所想象的复杂啊。”
　　那神情，真是像极了传说中的传销人员，不论是语气，还是表情，都带着一股难以言喻的蛊惑性。
　　陈珂的神情渐渐平静下来，也不知在想些什么，默然看了看刘羽，又转头看了看一直在敲着桌子的叶烁，脸上络腮胡渐渐上翘，露出了一个算是笑容的表情。
　　“有趣，真是有趣了。”陈珂颇为玩味的说着，下巴对着刘羽稍稍抬了抬，道：“说说看？怎么个复杂法子？”
　　“这该从何说起呢？”刘羽装模作样的做出一副思考的样子，半晌才道：“你应该明白，这个宾馆，这里的一切，根本就是个无法用科学去解释的东西吧？”
　　“而这并不是什么孤例，这个世界上的超自然事物简直多的数都数不清，对于这些东西，我们对其有一个统一的称呼，名为收容物。”
　　“等等。”陈珂突然出声，本就不大的眼睛眯成了一条细缝，盯着刘羽，意味莫名的道：“你们？”
　　“是的，既然世界上有收容物，而你们这些普通人之前根本一无所知，很明显便是有着某个势力在管理，而我们，正是这个势力的成员。”说着，刘羽从兜里掏出之前准备好的证件，一本正经的放到陈珂面前，“这是我的证件，隶属华国秘密部门赤炎，到此调查这里的收容物事件，希望你能协助我们。”
　　陈珂接过证件，放到眼前仔细端详，那就是个普通的工作证的样子，上面有着刘羽的照片，姓名和职位以及编号，要说唯一特殊点的，就是在某个角度看过去，上面会有着一朵火红的祥云图案。
　　“随便拿个普通的工作证就想糊弄我？”陈珂面露不屑，随手将工作证丢还给刘羽，嘲讽道：“一个伤到半残的废物，一个看着都没成年的黄毛丫头？还秘密部门？编故事能编的好些吗？”
　　“你是发现自己身体被固定在受伤状态了，所以才急着想用这个办法来和我套话吧？”陈珂宛如一只狼一般滋咧了一下牙，嘲讽道：“别自作聪明了，想活命，就乖乖听我的话，那女孩能在鬼夜活下来，算是有点运气，可运气，从来不是那么靠谱的。”
　　“你这是不信我们啊。”刘羽摊了摊手，一脸无奈道：“也对，一说就信才奇怪吧，不过呢，我们确实没有骗你，我们确实是来解决问题的。”
　　“如果你后面想通了呢，那就来206来找我们，如果还是一直不信的话，那就当我们没来过吧。”
　　说着刘羽和叶烁二人便起身，作势欲走。
　　“等等。”
　　就在叶烁和刘羽二人走到门口的时候，脸色一直阴晴不定的陈珂方才开口。
　　“怎么，想通了？”
　　刘羽如同早有所料般的回过头，笑眯眯的看着陈珂。
　　“啧。”陈珂吧唧了一下嘴，有些不耐烦的道：“说吧，你们到底想干嘛？或者说，你们想从我这得到什么？”
　　“很简单，只是问你几个问题。”叶烁面无表情的看着陈珂，道：“第一，你有没有在这宾馆的哪里看到过座钟？就是那种能发出声响的，到准点会报时的。”
　　“这破宾馆哪来的座钟，大厅里倒是有个挂表，你进来时候没看到？”陈珂一脸烦躁的回答道，手指动了动，却是从兜里掏出了一根烟，叼在嘴里点上。
　　不是平常的那种烟，而是那种没有滤嘴的手卷烟，抽起来味道很重，但旁人闻着味道却是不错。
　　“恩，好，那么，第二个问题。”
　　没得到自己想要的答案，叶烁也没什么失望的情绪，接着道：“这个宾馆，应该只有在鬼夜之时外出才会被必然拉近鬼夜吧？既然如此，那么平时你们的活动并没有受到限制，你们为什么没有去寻求外界的帮助呢？”
　　“外界的帮助？找谁？警察？”陈珂仿佛听到什么笑话一般，嗤笑道：“你以为我为什么不信你们是什么劳什子的秘密部门？这宾馆的事情，你不住进来，根本不可能知道。”
　　“告诉宾馆之外的人宾馆的事情会发生什么我不知道，但我可以和你们说说那几个这么做了的愣头青的下场。”
　　“消失，就仿佛是在鬼夜里死去了一般的消失，除了我们几个宾馆里的住客记得他们，其他人，根本不会记得跟他有关的哪怕一点东西，寻求外界帮助？根本不可能的事情，你连让他们知道这件事情的能力都没有。”
　　“想要知道宾馆的异常，只有住进宾馆里，但你住进来了，你就没法出去，这就是个死循环。”
　　“还有这个特性”叶烁低声自语了一句，心里叹息了一声。
　　这便是情报不足的问题了，本来计划的好好的东西，总是会出现这样那样的漏洞，所幸，这次的漏洞，并不怎么重要。
　　就像刘羽说的，陈珂相信不相信并不重要，重要的是，只要他们给出一个能够活命的希望。
　　哪怕那个希望再虚假，再不现实，只要有着一丝丝实现的可能，陈珂都会尝试着去抓住。
　　不一定会尽心尽力，但，肯定不会一点力都不出。
　　“那么，那个少年老板，到底在这个宾馆里扮演着怎样一个角色？”刘羽微笑着问出了最后一个，也是最为关键的问题。
　　目前看来，所有的疑点都集中在那个少年的身上，几乎可以确定对方是收容物持有者了，若不是这宾馆里那该死的特性，叶烁根本都懒得来找陈珂，直接便去找少年暴力收容了。
　　“角色”陈珂念叨了两句，看了看叶烁，又看了看刘羽，突然笑了起来，一脸恍然道：“原来如此，我大概知道你们两个家伙打的什么主意了，你们是觉着那小孩是造成这宾馆鬼夜的原因？”
　　“得了吧，没戏。”陈珂摆了摆手，却没什么不耐烦，只是有些意兴阑珊的道：“切，我真是，早就该明白不靠谱，之前居然还心动了下，真是。”
　　“什么意思？难道他不是？”刘羽脸上的微笑渐渐消失，他感觉似乎有什么地方不对劲，自己和叶烁的推测，似乎出了什么差错。
　　“当然不是。”陈珂一脸的理所当然，抽了口烟，道：“鬼夜这种东西，怎么可能为人所控制？那小孩虽然特殊，但其实也和我们差不多，是个可怜家伙。”
　　“怎么说？”刘羽适时的接了一嘴，叶烁则在一旁皱眉凝思，思考着陈珂话里的意思。
　　陈珂倒也没有隐瞒，虽说脸上有些失望，但还是向二人解释道：“那小孩虽然不用经历鬼夜，可却半步都踏不出这个宾馆，永远只能在宾馆里活动，唯一的娱乐就只能是看看报纸，年纪轻轻的和个老头一样，你说可怜不可怜？”
　　“如果如你们所说，鬼夜是因他而起，老子早就逼他给老子放了，还要等到现在？事实上，虽说他看着有些怪异，但如果没有他，这宾馆里估计也活不下这么多人。”
　　“我劝你们最好别对他动什么心思，相反，还得好好供着他，要知道，那些饭，可就是他做的，万一他哪天不做饭了，咱们这群人，轮到鬼夜，连九死一生的机会都没有，进去就得死。”
　　“老老实实在这熬着吧，说不定运气好，能多活一段时间。”
　　说完，陈珂不再说话，低着头，默默的抽着烟，一副意兴阑珊的模样。

###第一百二十二章 林初一###
('　　“那个陈珂，绝对在骗我们。”一回到房间，刘羽便一脸笃定的对叶烁开了口，“他在和我们说话的时候，眼睛一直在乱转，手老是不自觉的抓自己胡子，面部总是有些多余的表情，莫名其妙的清嗓子，这些都表明，他在撒谎。”
　　叶烁一边给自己倒了杯水，一边接道：“而且，这些表现，在他说到那个少年老板的时候尤其严重。”
　　“但这也正从侧面说明了，这个宾馆的异常，多半就是和那个少年老板有关。”叶烁喝了口水，对着刘羽挑了挑眉，道：“怎么样？你累不？需要休息吗？”
　　“累？我现在只想赶紧离开这个鬼地方。”刘羽撇了撇嘴，拿过水壶给自己也倒了一杯水，一饮而尽后，道：“怎么着？你想怎么做？”
　　“目前能确定两个关键点，一个是那个少年老板，一个便是那个不知存不存在的座钟。”叶烁手指绕着发梢，思考道：“这样，接下来我们兵分两路，你去找那个座钟，顺便看看这个宾馆有没有什么我们没发现的角落，而我，则去正式会会那个少年老板。”
　　“你确定？”刘羽面上却是显得有些犹豫，他缓缓说道：“那个少年老板，基本可以确定就是收容物的持有者，现在因为这个宾馆的异常特性，你根本伤害不到他，相反，他却很有可能有着随时将你拉进鬼夜的能力，你面对他根本没有优势，就这么去，是不是太托大了？”
　　“哪有百分百稳妥的计划，那几个住客一个比一个鬼心眼多，除了验证一些我们的猜测，根本没法得到更多的情报，这样下去，我们猴年马月才能找到那个收容物？”叶烁将头发扎成一个利落的马尾，扭了扭脖子，见刘羽还是一副不赞同的模样，笑道：“再说，我不过是去找他谈谈罢了，不一定就会发展到要刀兵相见的地步，就这么办吧。”
　　“你唉，随便你吧。”刘羽还想劝些什么，只是犹豫了下，最终还是叹了口气，算是同意了叶烁的计划。
　　在房间内略略坐了会，算是休息了一下，二人便起身，带着各自的任务出了房门。
　　只是临分开时，刘羽还是不放心的对叶烁叮嘱道：“你和那少年老板交谈时候，千万要注意分寸，我见过太多收容物持有者，正常来说，他们都是把收容物看的和自己命根子一样，你绝对不能让他察觉到你想要谋夺他的收容物。”
　　“你自己就是个收容物持有者，应该理解的吧？”
　　叶烁想了想，如果有人要把她的系统拿走的话，她会怎么做？
　　恩
　　果然还是会开心到不行啊，所以她其实根本不是个正常的收容物持有者么？
　　心里这么想，叶烁自然不可能这么说，只是点了点头，表示自己知道了。
　　“千万千万不要冲动啊，你要清楚，在这个宾馆里，你完全没有伤害到他的办法。”刘羽仿佛一个老妈子，不断的对叶烁叮嘱着。
　　其实只是怕叶烁出事，连累自己而已，要知道，没有叶烁的话，就算知道收容物是什么，他也没法子拿到手。
　　他终究只是个普通人，没法子搀和这些收容物之间的神仙打架。
　　“知道了知道了，你真当我是个小女孩呢？”叶烁不耐烦的挥着手，赶着刘羽往三楼去找座钟，自己则是向下行去。
　　也不知道这么迟了，那少年老板，还会不会在前台坐着。
　　叶烁心思转着，梳理着自己的思绪。
　　没有伤害到少年老板的方法么？那可不一定啊
　　没什么其他波折，叶烁下了楼，眼前所见，便是一副熟悉的场景。
　　地上乱爬的蟑螂，空气中隐约的霉味，大木桌后树立的报纸，报纸边缘那修长纤细如女孩的手指，以及那左手食指上，长到骇人的指甲。
　　便如同叶烁早上所见，不，甚至和叶烁昨天刚进门时看到的看到的场景一模一样，便是连那报纸，似乎都是同一张。
　　一张报纸，看这么久？
　　叶烁心里有些疑惑，动作却没停，一如早上一般，来到木桌前敲了敲，笑道：“小老板，这么晚了，还没睡呢？”
　　报纸放下，露出了少年那半头白发，却是没有像早上一般去纠正自己不是老板这个问题，只是淡漠的看着叶烁，毫无情感起伏的说道：“我如果睡了，那你岂不是会很失望？”
　　“哦？”上挑的尾音，带着些许的玩味，叶烁习惯性的眯起了眼睛，微笑道：“听起来，小老板你似乎早就知道我会来？”
　　“大概猜得到吧。”少年老板低头扫了眼报纸，用左手食指的直接迅速而精确的挑飞了一只爬到桌上的蟑螂，轻声问道：“所以，你找我，是想问些什么？”
　　面对着少年老板如此直接的问话，叶烁却是反而闭口不言，只是眯着眼静静的看着他，宛如一只盯着老鼠的猫儿。
　　少年老板却也没有什么不自然的表情，就那么默默的和叶烁对视着，宛如对她眼里那些危险的东西，全都视而不见一般。
　　半晌，叶烁却是轻笑了一声，将空气中沉重的那部分一扫而空，没有接着之前的话说下去，反而问了一个仿佛完全不相干的问题：“小老板，你叫什么。”
　　“你想问的就是这个？”少年老板皱眉，完全不理解叶烁这么问的意思。
　　按照常理来说，这些新人，不都该是问些关于鬼夜的问题么？突然问名字？什么意思？
　　少年老板心里疑惑着，只觉得面前这个从五人鬼夜里活下来的小女孩，给他的感觉，莫名就变的有些怪异。
　　“好奇嘛，说说呗，总不能一直小老板小老板的叫你吧。”叶烁笑意吟吟的看着少年老板，语气闲适，宛如只是在闲聊一般。
　　少年老板沉默了一会，道：“林初一，你可以叫我初一。”
　　“初一？初中一年级的那个初一么？”叶烁调侃了一句。
　　“不，是初一十五的初一。”少年老板，也就是初一，看了叶烁一眼，没有被人调侃的恼怒，只是十分平静道：“还有什么事情么？”
　　“你能猜到我会来，却猜不到我想来干嘛么？”
　　叶烁随口说着，探手向那放在桌上的报纸拿去，初一也没什么阻止的意思，任由叶烁将报纸拿走。
　　报纸就只是一张普通的报纸罢了，只是时间比较久远，距离现在，大概有个三年的时间了。
　　报纸的意义便是刊登新闻，了解时事，其信息的时效性是很强的，三年前的报纸，几乎就相当于是废纸，其上的内容根本没有丝毫意义。
　　“我看你好像一直在看这报纸，这上面，有什么特别有意思的事情么？让你这么一直看？”
　　“没什么，只是闲着无聊，打发时间而已。”
　　一段对话后，俩人再没有说话，叶烁是在仔细看着报纸里的内容，而初一，也不知道为什么，就那么静静的看着叶烁，不催促，也不阻止，安静沉默的宛如一座雕像。
　　不长的时间，叶烁便将报纸上的内容逐字逐句的都看了一遍。
　　确实只是一张很普通的报纸，其中也没什么值得特别注意的内容，不过就是一些歌功颂德的新闻罢了。
　　和一般的报纸内容，没有任何区别。
　　叶烁将报纸放下，看着依旧定定看着她的初一，思考了一会，突然微笑着道：“初一小老板，我想问问，我能退房么？”
　　“恩？退房？”初一有些疑惑的看着叶烁，不明白她什么意思。
　　“是啊，退房，我和我朋友身上没钱了，交不起房钱了。”叶烁一脸理所当然的说道，眼睛却是始终盯着初一的双眼，试图从他身上看到什么不一样的反应。
　　初一的本就眼睛不大，其中眼白还占据了一大半的部分，看起来便显得无神而呆滞，也就是所谓的，死鱼眼。
　　“你没钱了？”初一面上依旧没什么表情，缓缓开口道：“你应该知道，你离不开”
　　“可是我没钱了啊，初一小老板。”叶烁笑吟吟的说着，只是在“初一小老板”五个字上咬的格外的重，“或者，你可以让我白住？”
　　初一默然，仿佛是在思考，又好像是在发呆，片刻后，却是低头打开抽屉，摸出了两百块放在桌上。
　　“这是你们的押金，住着吧。”初一低头又看起了报纸，一副不想再搭理叶烁的模样。
　　“谢谢小老板，你可真是个好人。”叶烁笑嘻嘻的说了一句，本想伸手去拿，却是正好看到一只蟑螂自那两张软妹币上爬过，犹豫了下，终究还是放弃了。
　　她缩回手，看着初一那半头白发，深吸了一口气，一改面上那轻松调笑的模样，一字一句，模样十分认真的问道：
　　“那么，小老板，既然你人这么好，那么，你能不能告诉我，鬼夜，到底是因为什么引起的？或者说”
　　“你为什么，要弄出鬼夜这种东西？”

###第一百二十三章 图穷匕见###
('　　初一依旧低头看着报纸，仿佛没有听到叶烁的问话一般，只是拿着报纸的手，却是不自觉的用力，将那报纸的边缘，捏出了一丝丝褶皱的痕迹。
　　昏暗的宾馆大厅里，空气中的霉味似乎更浓了一些，一种奇怪的沉重感不知何时笼罩了下来，便仿佛那暴雨将来而未来的时刻，空气因为那过度充斥的水汽而显得沉闷。
　　沉闷而压抑。
　　便是那一直到处乱窜的蟑螂都仿佛感觉到了二人之间那无比紧张的氛围，乖乖的躲在了黑暗的角落里，一动不动，就好像死了一样的安静。
　　“你为什么会觉得，鬼夜是我搞出来的？”平静平缓到没有丝毫的情绪波动的声音响起，初一的声音一如之前。
　　只是，明明该是十分好听的少年音，却奇怪的给人一种仿佛是一个老人在说话一般的错觉，沙哑而干涩。
　　就像是黑暗无人之时，楼顶上传来的弹珠声，脖颈后莫名吹来的凉气，窗外摇曳的黑影
　　莫名的渗人。
　　“难道，不是你吗？”叶烁的左手轻轻放在了木桌上，五根纤细修长的手指依次敲击着桌面，发出了一阵十分规律的“哒哒”声，“或者说，你应该知道，是什么东西引起的鬼夜吧？”
　　又是一阵沉默，初一慢慢抬起头，无神的双眼望着叶烁，渐渐有了焦距，仿佛是现在才开始认真打量面前这个少女一般。
　　这个看似无害的，少女。
　　“你好像和其他人不太一样。”初一没有回答叶烁的问题，只是十分疑惑的看着她，左手食指的长指甲无意识的在报纸上摩擦，发出了一阵“沙沙”声。
　　并不让人觉得难受，只是，更加渗人了。
　　头顶昏黄的灯光仿佛线路不好一般闪烁了几下，也不知是哪里短路了，其中一个灯泡却是直接烧坏暗了下去，那空缺了的光明，却是恰恰在初一那投下了一片阴影，将其面部完全隐藏在了黑暗之中。
　　“你不像其他人，只关心怎么逃过鬼夜，或者怎么在里面活下来，不，你甚至都不惧怕鬼夜。”初一的话语自那片阴影里缓缓流出，一字一句说的很慢，仿佛是在一边说一边思考，“你到底是什么人？”
　　“我是一个艺术家呸，我是说，我只是想知道事情的真相。”叶烁有些不自然的伸手在脸上抓了抓，随后，手臂自然垂落，在初一看不到的地方，悄无声息的将手上的东西丢了出去。
　　那是一小片白色的，宛如骨头碎片一般的东西。
　　“真相么”初一突然叹息了一声，可即便是叹息，却也不带丝毫情绪，只是如同常人喘了口气一般，“事实上，我也不知道鬼夜为什么会出现，我甚至都不知道它出现的具体时间，只是当我意识到有鬼夜的时候，它就已经存在了。”
　　“我，只是一个看店的啊”
　　初一微微低了低头，那半头白发却是探出了阴影。
　　不，说是白发并不准确，叶烁这时候才发现，少年那一头白发，并不是纯白，而是带着些许灰蒙蒙的感觉。
　　就好像那失去了所有的生命力，倒伏在野地里的枯草。
　　“那么，作为一个看店的，你应该有发现什么异常吧？”叶烁轻声问着，嘴角却是不自觉的上翘，脸上带着一丝连她自己都没察觉到的微笑，“还有，晚饭呢？那个晚饭，是你做的吧？”
　　“是。”
　　很简单的一个回答，初一却没有什么要继续接着说下去的意思，只是抬起头看着叶烁，不知在想些什么。
　　“我听那个陈珂说，你虽然不用经历鬼夜，但活动范围却被局限在这宾馆里，哪都去不了，这个宾馆于你来说，就是一个牢笼。”
　　“你难道不想出去吗？你难道不想要自由吗？”叶烁语气很轻柔，配着她那本就柔和的嗓音，给人的感觉很舒服，很安心，带着一股难以言喻的蛊惑力。
　　“自由？”
　　初一下意识的重复了一句，嘴角下意识的翘了翘，虽然很快便恢复了那一张死人脸，却还是被叶烁注意到了他那一闪而逝的表情。
　　是自己看错了么？如果没看错的话，那么他此时心里是在想什么？是心动了，亦或者是嘲笑？
　　叶烁面上表情不变，依旧是那么轻柔缓和的说道：“是的，自由，给你自己自由，也让这宾馆里的人自由。”
　　“你能做出那种效果的饭，你心里肯定是清楚造成鬼夜的原因的吧？或者说，你应该是明白，到底是什么东西造成了鬼夜这种不该出现的现象的吧？”
　　“你应该清楚，凭你自己是控制不了那种东西的，那根本是不该出现在现实里的东西，于你来说，那东西，不但没有什么用，反而会成为你的负担，害人又害己。”
　　初一安静的听着叶烁的话语，嘴唇蠕蠕了两下，有些疑惑道：“你好像，对这些东西很熟悉？”
　　“我熟悉不熟悉并不重要，重要的是，你想不想要解脱？”叶烁微微低头，仿佛是被碎发撩拨的脸庞发痒，轻轻的抓了两下，自然而然的将一缕碎发别到了耳后。
　　顺便，摘下了一些不知不觉多出来的东西。
　　“于你来说，那不过是个累赘，是个负担，你想要摆脱它的话，很简单，你只需要将它”
　　“交给我。”
　　所谓图穷而匕见，绕了这么久，叶烁终于说出了她最终的目的，此刻却也是双目紧盯着初一，双手自然而然的虚握着，全身上下的肌肉都开始紧张了起来，随时防备着对方有可能到来的攻击。
　　虽然从言谈间，大概可以猜出对方大约也是收容物的受害者，但依旧不能排除这是对方故作姿态的可能，
　　何况，还有那莫名其妙一闪而逝的微笑。
　　“沙，沙，沙”
　　安静的大厅里，再一次响起了那阵摩擦声，那是初一的指甲无意识刮擦报纸的声音，一下，又一下，仿佛永远没个停息。
　　初一的目光低垂了下来，一副沉思的模样，叶烁也没有催促，只是心底暗自戒备，面上却是一脸温柔的微笑，安静的等着初一作出抉择。
　　时间一分一秒的过去了，初一却始终沉默着，叶烁面上的微笑渐渐的僵硬了起来，忍不住催促道：“怎么样？想好了吗？”
　　依旧轻柔的话语，里面却是带着一丝压抑不住的焦躁。
　　初一的沉默，加上脑海里那无休无止的低语呢喃，叶烁只觉得自己现在异常的烦躁，烦躁的，恨不得狠狠的在墙上捶上那么两拳。
　　“我可以给你。”初一那刮擦报纸的指甲停了下来，看着叶烁，十分平静的开口道：“只是”
　　叶烁的手悄悄的背到了身后，心底里的戒备达到了最高点，她看着初一，仔细观察着他身体的动作，嘴上问道：“只是什么？”
　　初一仿佛没有看到叶烁的模样，只是用那呆板的语气说道：“只是时间到了。”
　　时间？什么时间？
　　叶烁正想如此问出口，却是忽然发现自己发不出声音了，不，不对，不只是发不出声音，她现在根本连一根手指都动不了。
　　初一没有任何别的动作，就那么坐在那，看着叶烁缓缓说道：“鬼夜不，是那群怪物，他们有着自己的想法，他们知道了你，他们无比的渴望着你。”
　　眼前的光线渐渐暗了下来，黑暗吞噬了她的世界，隐约间，叶烁耳旁仿佛听到了一阵钟声。
　　“铛铛铛”
　　不多不少，正好十二下。
　　十二点整。
　　初一坐在木桌之后，看着面前那个女孩软倒在地上，眼中莫名的多了一些神采，原本一直呆滞的脸上却是突然如同抽搐了一般，不停的变换着表情，也不知是想哭，还是想笑。
　　良久，他的面上重新平静了下来，也不知是不是错觉，他头上的白发，似乎在不知什么时候少了很多？
　　“如果不多事，你大概还能继续活很久吧？只是唉，都是天意。”
　　初一叹息了一声，任由叶烁躺倒在那肮脏的地面上，低下头，继续去看他那仿佛永远也看不完的报纸。
　　只是，看着看着，初一却突然感觉有些不对。
　　这是一种说不出来的怪异感觉，明明耳朵没有听到任何异常的声音，头顶的灯光也没有映照出奇怪的影子，可他就是感觉有些不对劲。
　　就好像你在屋子里睡着却徒然惊醒，莫名感觉有人在看着你的那种感觉一样。
　　没有任何缘由的感觉到不对劲。
　　在这种感觉的指引下，初一抬起了头。
　　然后，他十分惊愕的发现，原本软倒在地上的叶烁不知何时已经悄无声息站了起来，原本虽然娇小却笔挺的身子，此刻却是微微佝偻着，脸上戴着一个苍白如骨的面具，面具的瞳孔处，两道隐隐的红光透了出来，配着那面具上如同微笑般的刻痕，诡异莫名。
　　“你怎么会还醒着，那群怪物”初一伸手指着叶烁，终是再没法维持那般淡漠，话里带着股难以置信的味道。
　　“叶烁”却没有回答初一的话，她抬手看了看自己，又看了看初一，手上一动，却是不知从哪里摸出来了一把枪。
　　一把造型诡异的如同中世纪的古老手枪。
　　“微笑和尖叫，我都带来了。”叶烁一板一眼的，如同念诵台词一般说着。
　　只是，不知是不是初一的错觉，他感觉，除了叶烁原本轻柔动听的嗓音之外，似乎好像多了一个沙哑低沉的男声？
　　诡异的仿佛二重奏一般的声音。
　　“你想干什么？虽然我不知道你是怎么从那群怪物手里活下来的，但是你应该知道，在这宾馆里，你是伤不”
　　初一的话还没说完，便被一阵枪声打断，他望着自己手上被洞穿的伤口，似是还没反应过来。
　　在这宾馆里，自己，为什么还会受伤？
　　一阵剧痛刺激着初一的大脑，他震惊的看着面前的少女，心底，却是突然涌出了一阵恐慌。
　　很久没有出现过的恐慌。
　　“叶烁”仿佛十分愉悦一般，面具底下传来了一阵略带癫狂的笑声，尖锐而低沉，沙哑而清澈。
　　她看着初一，微微歪了歪头，指着初一的手枪突然朝着一旁偏了偏。
　　“跑吧。”
　　咏叹调一般的语气，似是在宣告着自己的归来。
　　“猎杀大戏，由我领衔。”

###第一百二十五章 叫一声哥哥听听？###
('　　刘羽感觉自己现在很郁闷。
　　本以为三楼可能会有什么不一样的地方，比如储物间之类的地方，或许在那里会有着他们猜想中的座钟之类的东西。
　　在这种猜想下，虽然看到三楼的布局看起来和二楼一模一样，他也不厌其烦的一个一个房间找了过去。
　　嘛，虽然那些房间都是锁着的，但对于他一个好学的前赤炎研究人员来说，会铁丝开锁这种技能应该也没什么好奇怪的对吧？
　　然而正是因为全都找了一遍，刘羽才会感觉到郁闷。
　　折腾了大半天，却一无所获，所有的房间都只是普通的住房而已，根本就没有他想象中的储物室，自然也是没有什么座钟了。
　　“难道是猜错了？其实根本没有座钟这个东西？”刘羽站在走廊上摸着下巴，神情颇为疑惑的自言自语着。
　　然而就在这时，他耳边隐约听到了一阵钟响。
　　不多不少，整整十二下。
　　“哟呵，还真有。”刘羽抬头望了望，那片钟声，听方向，却正正好是从他头顶的天花板里传来的。
　　这本就是个尖顶的三层小楼，此刻刘羽本就是在三层，楼梯也没有了继续向上的路，也就是说，这顶上，还有个暗层？
　　刘羽回忆了下进来宾馆时看到的整体外形，再对比了下各楼层在宾馆里占据的空间，发现顶上那部分如果没有弄实的话，确实可以多出来一个小阁楼的空间。
　　“真奇怪，这么明显的东西，那些住在这里的住客都没发现么？”刘羽皱眉，重新开始在各个房间寻找起那可能存在的通往阁楼的道路。
　　刘媛媛和陈珂住在二楼不谈，另外一个住客，可是就住在三楼的，他刚刚甚至和对方打过照面，互相聊了会，可当他问及对方有没有在宾馆里发现座钟的时候，对方却是一连摇头。
　　明明就住在三楼，那钟声就算不清楚，可住了这么多天，总该是会发现的，到底是真的疏忽大意不清楚，还是说故意装作不知道？
　　除了那个住客的房间，刘羽再一次把整个三层都找了一遍，在还是没有找到通向阁楼的入口后，心里终于确定，那个住客，应该是故意假装不知道。
　　这宾馆里的家伙，真是一个比一个奸诈，说的话真是一个字都不能信。
　　刘羽想起那个看似腼腆，一副标准三好学生模样的青年，嘴上撇了撇，“咚咚咚”的就开始敲起了门。
　　毕竟里面有人住着，铁丝开锁什么的，被发现了总是尴尬的。
　　然而敲了半天，刘羽却没听到里面有一丝丝的响动，就好像根本没人在里面一样，安静的不像话。
　　“不应该啊，刚刚他明明回房间去了，难道在我不知道的什么时候出去了？”
　　刘羽疑惑的自言自语了一句，又敲了一阵，确定里面确实一点响动都没有后，从兜里掏出铁丝插进了锁眼里，一如之前一般，十分轻巧的一挑，一拨，便开了门。
　　看起来，这个房间和其他的房间并没有丝毫的区别，同样是一个房间摆着一张大床，墙边立着一个木制的大衣柜，边上隔开了一个卫生间。
　　很典型的宾馆布局，也没有什么可遮掩的地方，一眼便可望尽房间里的的所有角落。
　　门窗从里面反锁着，卫生间的木门紧闭，叫人看不清里面的场景。
　　“嘿，小兄弟，你在吗？”
　　刘羽试探的朝着卫生间喊了一声，依旧是无人回应。
　　他生怕可能是对方没听到，又来到卫生间的门前敲了敲，却不想，看起来紧闭的木门完全只是虚掩着，顺着他敲击的力道，慢悠悠的就滑开了。
　　卫生间和其他房间的布局相同，唯一的差别就是在天花板上有着一个可供一人进出的空洞，一架折叠梯连接其间，以供人攀爬。
　　“看起来，这应该就是那个阁楼的入口？那个青年是上去了？”刘羽若有所思的看着那个空洞，里面漆黑无光，看不清里面到底是个什么景象。
　　他突然莫名的觉得，那个空洞仿佛不是什么入口，反而像是一个怪兽，正大张着嘴，等着某些可怜虫自投罗。
　　要上去吗？还是不要上去？
　　刘羽心底闪过了一丝犹豫，不论是不知何去的第三个住客，还是面前这个景象，全都透着一种诡异的感觉。
　　哪有那么巧合，他找过来时候人就正好上了阁楼去？
　　这简直就像在明明白白的告诉刘羽，这是个陷阱，你敢不敢上来？
　　请君入瓮？
　　刘羽心里忽然想到了这个词，心底愈加的踌躇了起来，看着天花板上那黑漆漆的洞口，上也不是，离开也不是。
　　便在这时候，门外响起了一阵敲门声。
　　刘羽很庆幸自己在进来的时候习惯性的关好了门，所以这时候，他还有思考的时间，在门外敲门的是谁。
　　不可能是小老板，叶烁到现在都没联系他，说明二人还正在商谈也不可能是住在这个房间里的青年住客，毕竟，谁回自己房间还要敲门的？
　　大约是刘媛媛或者陈珂？那么他们找这个青年要做什么？
　　刘羽脑海里思考着，也没想着要找地方藏，毕竟，如果是刘媛媛或者陈珂的话，他们并没有这个房间的钥匙，自己根本没必要躲。
　　刘羽原本以为，外面的人最多敲上一会，发现里面没人后，自己便会离开，却没想到，那个人似乎有着异常的耐心，一下又一下的敲着门，似乎不敲到有人开门就不会罢休。
　　细听之下，那敲门声，似乎还有着某种刘羽所不知道的规律。
　　头顶上，那个刘羽一直犹豫着要不要进去的阁楼入口处传来了一阵“嘎吱嘎吱”的响动，那还一种人踩在旧木板上的声音，由远及近，很轻易的就能在听到的人脑海里勾勒出一个人慢慢走过来的画面。
　　刘羽知道，他必须要找个地方躲了，在这个诡异的宾馆里，不管上面下来的是谁，被发现了，于他来说都不是什么好事。
　　房间里，床底是实心的，唯一可能藏人的，便是那个立在墙边的大衣柜，刘羽没有犹豫，直接便过去打开了衣柜的门。
　　衣柜里没有挂衣服，刘羽藏起来倒也不会觉得窄只是里面那股浓浓的霉味却是让他差点晕了过去。
　　只是现在也不是什么挑剔的时候，刘羽缩了缩身子便躲了进去，关门的同时却是悄悄的留了一道细小的缝隙，略作透气的同时，也是为了看清外面的场景。
　　从楼上下来的是那个青年住客，他的面上再无之前和刘羽见面时的腼腆神色，那神情呆滞目无焦距的模样，怎么说呢，就好像是梦游？
　　他慢慢的爬下折叠梯，却没有急着去开门，任由门外的人敲着，自顾自的先将梯子拿了下来。
　　刘羽这时候才发现，厕所顶上的那个入口是被顶开的，梯子拿走后，那地方的天花板便自动落下将洞口盖了起来，看起来和别的地方的天花板没有任何区别。
　　青年将梯子折叠好放到了马桶之后，直起身子，全身却是突然打了一个机灵，顿时，脸上那呆滞的表情消失了，却是换上了一副迷茫的表情。
　　“我刚刚干嘛了？”青年脸上一片迷茫，那模样，倒真是如同一个人从梦游中惊醒的样子。
　　仿佛这时候才听到那锲而不舍的敲门声，青年嘴上一边喊着“来了”，一边快步的跑过去开门，脸上重新浮起了那腼腆的表情。
　　因为角度问题，刘羽看不到门外站着的是谁，但却很明显的看到青年那腼腆的神情中多了了一丝诧异，声音中也多了一丝不知所措：“林哥，你这是怎么了？”
　　门外的人没有说话，正当刘羽奇怪对方在干嘛的时候，却是突然看到，一根手指突然点在了青年的额头之上。
　　不对，说是手指不太准确，应该说是指甲，那是一个长到几乎有半根手指那么长的指甲，也就是从这一点上，刘羽确认了，站在门外的，居然是那个小老板？
　　小老板在这，那去找他的叶烁呢？
　　初一在青年的额头点了一下后，便没再管他，自顾自的重新将衣服缠回手上，静静的看着对方，耐心的等待着。
　　大约过了半分钟的时间，从被初一点到开始便一直呆滞着的青年突然动了起来。
　　他低头看了看自己的双手，又环顾了一遍周围的环境，目光最终落到了初一的脸上，腼腆的表情不见了，取而代之的，是一个似笑非笑的表情。
　　“你居然会叫我出来？你不是一直是很要强的么？”
　　青年宛如换了一个人一般，对着初一再没有之前的恭敬，语气轻佻，隐隐间居然有种居高临下的味道。
　　“我叫你，自然是有事要你做。”
　　初一脸上的神情不变，依旧是一片淡漠，话里的语气也是平静之际，只是那如同下命令般的语气，倒像是在和青年针锋相对。
　　“有事做么？”青年低笑了一声，看着初一，眼里隐隐有一丝复杂的神情掠过，他语气平缓，带着一丝丝淡到几乎察觉不出来的溺爱，只是听在初一耳朵里，却更像是在嘲讽，“这么久不见，又是有求于我，你难道不应该对我尊敬一些吗？”
　　“比如叫我一声哥哥听听？”

###第一百二十六章 脏东西###
('　　“闭嘴！”
　　如同被踩到了尾巴的猫，初一再没法保持那一副冷漠的表情，脸上满是无与伦比的愤怒，死鱼眼瞪着青年，咬牙切齿的道：“我哥哥，他早就已经死了！”
　　青年却没理会初一那宛如要择人而噬的恐怖表情，目光一点点的在初一身上移动着，轻笑着道：“你长高了，也”青年伸手想要捏捏初一的肩，却是其一下躲开。
　　青年也不在意，神态自若的继续说道：“也壮了一些，只是”他的眼睛扫到了初一手上被衣服缠着的伤处，“只是被欺负了就找哥哥这一点，你还是没有变。”
　　“我说了，我哥哥早就已经死了！”初一狠狠的瞪着青年，手上死死捏着拳头，低吼道：“你不过就是个披着十五这张皮的鬼！”
　　初一十五，既然有初一，那自然便有十五，十五，正是初一哥哥的名字。
　　青年，或者说是十五，脸上的笑容渐渐收了起来，他看着面前这个宛如一只小兽般龇牙咧嘴的初一，叹息道：“不管你承认不承认，我，就是你哥哥。”
　　随后，摆了摆手，不等初一反驳，马上问道：“你叫我出来，到底是发生了什么？”
　　提起这个，初一被愤怒填充的大脑略微冷静了一些，他深呼吸了一口气，勉强压抑下自己的怒气，语气生硬的道：“这些不需要你知道，我要你出来，只是要你帮我杀一个人。”
　　“自然，若不是要杀人，你怎么会叫我？是要杀”十五脸上又重新挂起了那丝淡笑，朝着初一受伤的手抬了抬下巴，“那个伤了你的人？”
　　初一抿嘴，算是默认。
　　“你为什么不把那家伙拖进鬼夜里呢？虽然今天不是祭祀的时候，但那群贪婪的恶鬼，应该不介意多收一些口粮吧？”
　　十五的话里透漏着一丝丝的疑惑，看着初一，随后一脸恍然的道：“你是怕把它们的胃口养大了？你啊”他摇了摇头，脸上露出了一副悲悯的表情，“你这是何必呢？”
　　他看着初一那已大半灰白的头发，叹息着道：“为什么一定要这么倔呢？拖着你那个弱小的身体不肯放弃，明明”
　　初一自己确实尝试过将对方直接丢进鬼夜，只是现在看来，却是失败了而已，对方用了不知什么方法脱离了鬼夜的捕捉。
　　不知为什么，初一好像并不想和对方说这件事。
　　所以，他面上露出了讥嘲的神色，看着十五，讽刺道：“明明什么？和你一样死在鬼夜里做恶鬼么？然后永远只能局限在那小小的牢笼里？”
　　“那是因为谁？”十五的眼睛眯了眯，神情突然变得异常狰狞，那瞬间，他嘴里的声音变了，宛如无数个人在一齐呼喊，交叠成了一个怪异的声音，朝着初一尖叫道：“如果不是因为你转不过脑筋来，我们怎么会出不了！”
　　“安静！”
　　初一还没说话，反而是十五马上吼了一声，宛如一个神经病一般，狠狠的锤了自己的胸口两下。
　　他面上的表情和缓了下来，声音也恢复了正常，看着一脸厌恶的看着自己的初一，无奈的叹了口气，道：“你为什么要这么勉强自己？你现在和在牢笼里有什么区别？你甚至连这个宾馆都出不去？”
　　“所以呢？”初一冷笑。
　　“你是不是忘了你头发是怎么白的了？”十五看着初一，脸上满是不理解，“有时候我真的很奇怪你这性子到底是怎么回事。”
　　“说你圣人，你又不肯完全牺牲自己，而是每个星期丢个人进来，勉强止住那群恶鬼的饥渴。”
　　“说你冷漠，你又任由自己被那群恶鬼吸食，你明明知道，你这样下去，最终的结果也就是死而已。”
　　“你凭什么对我说教？”初一怒吼一声，道：“你不过是十五的一个影子而已！你只是个鬼！满脑子就想着害人的鬼！”
　　“那你又有什么分别呢？你好好照照镜子，看看你那不人不鬼的样子。”十五脸上重新挂上了那似笑非笑的表情，话里也不免就带上了一丝嘲讽的意味，“你以为你很高尚？你不过是个不肯面对现实的可怜虫！”
　　“你在逃避！”
　　“明明很简单的两个选择，要么就干脆利落的融入鬼夜，要么就不要找别人顶锅，效仿佛祖割肉喂鹰。可你两个都不选，硬是要拖，拖了三年了，你不累吗？”
　　你不累吗？
　　十五的话，仿佛一只锤子，狠狠的敲在初一心上。
　　累吗？
　　初一问自己。
　　自然是累的，只是，他不想死，更加不想做鬼，他想活着，即便是失去自由的活着，那也无所谓。
　　只要是能作为一个人活着。
　　“够了！”
　　初一烦躁的摆了摆手，不想再和眼前这个所谓的“哥哥”再吵下去，同样的争吵，实在是有过太多次了。
　　他只是个普通人，做不到狠下心牺牲别人，但也不敢牺牲自己。
　　既然已经逃避了三年，那不如继续就接着逃避下去，不选择，有时候也是一种选择。
　　初一的面上，重新恢复了那一副平静无波的样子，仿佛之前的失态从来没有出现过一般，听着耳边越来越近的口哨曲，深深吸了一口气，对着十五缓缓道：“我让你出来，是让你做事的，你只需要告诉我，你去，还是不去。”
　　“叶烁”哼着口哨曲，手指上转着枪，在楼梯上走着。
　　她走的很怪异，明明只有七层台阶的楼梯，常人不需要多久便能走完的路，她却偏偏不好好走，有时候上去了两层，却又退下了三层，宛如是在迈着一种怪异的舞步一般，踩着只有她自己知道的节拍。
　　这也就导致了，这短短的一小节楼梯，她走了好久都没走完。
　　不过，那又怎么样？
　　她并不急着赶时间，她并不是一个杀人狂，她仅仅只是一个艺术家，为了表演杀戮这门艺术而生的艺术家。
　　杀戮，这门艺术源于强迫，令她无法抗拒。
　　但这并不是说她就会随意杀戮，那是野兽的粗暴行径，而不是艺术。
　　艺术，应当震撼人心，对于观众如此，对于猎物亦该如此。
　　好的艺术，需要精雕细琢，所以，她有着足够的耐心去等待。
　　等待艺术完美的一刻。
　　轻而易举的猎杀毫无美感，她更喜欢设置下重重陷阱，看着猎物不知不觉就依照着她安排好的剧本去演出表演。
　　那种想挣扎却又无力，想摆脱却又无能，拼命思考却又无能为力，在那生死之间迸发出来的勇气与绝望，正是她所追求的艺术。
　　人性，这种丑陋的东西，在那一刻，会爆发出令她着迷不已的美丽。
　　终极之美。
　　所以，“叶烁”放任那个猎物逃窜，甚至还给了他两次机会，不仅仅是因为“低语”只有四发子弹，也是因为，她喜欢那种感觉。
　　看着猎物一步一步，步入她织就的蛛，那种越陷越深的感觉，那种想要求生却只能等死的感觉，令人迷狂。
　　为什么不逃了呢？
　　“叶烁”心里感觉到有些疑惑，朝着上方望了一眼，她知道她的猎物就在三楼，甚至还能听到他那压抑的低吼声。
　　只是，为什么不逃了呢？
　　是因为绝望吗？干脆懒得逃了，所以自暴自弃歇斯底里的发泄？
　　这可和她的剧本不同啊。
　　叶烁心里有些失望，同时也有些懊恼，懊恼自己是不是逼迫的太紧了，却是让其这么快就放弃了挣扎。
　　毫无反抗的猎物，真的是一点美感都没有。
　　所幸，“叶烁”听到了另一个人的声音。
　　看来不是放弃了挣扎，而是去求助了？
　　叶烁歪了歪头，虽然这也不在她的剧本之中，不过，她却没有如同之前一样懊恼，反而开心了起来。
　　谁会嫌弃观看表演的观众更多呢？谁又会嫌弃，更多的猎物？
　　于她的艺术来说，这二者，自然都是越多越好的。
　　“叶烁”脚下的舞步显得愈加的轻快，在她心里的某个节拍落下后，终于踏上了最后一级台阶。
　　然后她看到了一个人影。
　　不是她原本那个半头白发的猎物，却是一个很奇怪的东西？
　　原谅她用“东西”这个词来形容眼前这个“人”，因为她实在是找不到别的词汇去形容了。
　　随着距离的接近，“叶烁”的耳中能听到更多的声音，其中就包括心跳声。
　　她能清晰的听到在那个人影旁边的房间里就有着两个心跳声，可在面前这个人影身上，她却没听到丝毫的动静。
　　正常人都有心跳声，这也是人活着的必要条件，没有心跳，那就代表着这个人已经死了。
　　人死如灯灭，死了的东西，自然是不会动的。
　　可面前这个人影却不是这样，他没有心跳，却还能动，在看到“叶烁”的时候，他甚至还微笑了一下。
　　没有心跳却依旧活着，似人非人，也只能称呼上一句“东西”。
　　脏东西。
　　那是一种极度扭曲，极度癫狂的存在。
　　和“叶烁”追求艺术的狂热不同，那个东西，光是存在本身，便代表着无穷的恶意。
　　“你好，初次见面，自我介绍一下。”那个东西轻笑着，对着“叶烁”欠了欠身，慢悠悠的道：“我叫林十五。”
　　“躲得过初一，躲不过十五的十五。”
　　走廊，戴着微笑面具的“叶烁”和脸上微笑的十五对峙着。
　　一个是像鬼的人，一个是像人的鬼。
　　精神病和厉鬼，哪个更可怕一些？

###第一百二十七章 厉鬼###
('　　仿若被一层灰烬笼罩的天空，阴沉沉的笼罩在头顶，周围的一切都老旧的宛如是从坟墓里拖出来的幽灵，带着一股浓浓的腐烂味道，令人止不住的作呕。
　　空气中飘荡着一些细碎的，如同阳光下的尘埃一般的东西，鼻音萦绕着一股浓重的，如同纸张燃烧时的刺鼻味道，惹的叶烁止不住的打着喷嚏。
　　比起上一次进入鬼夜，这一次似乎要更加可怕一些。
　　不论是景物，还是鬼。
　　叶烁敏捷的向前飞扑，躲过了身后铁头男的一记劈砍，来不及停歇，左手在地上撑了一下，灵巧的调整了怎么的方向，恰如其分的躲过了镜中女鬼的“拥抱”。
　　身披白羽的羽仙拍打着翅膀，嘴里带着尖锐的嘶吼，如同一只老鹰一般从天空中迅猛的朝着叶烁扑击，却是被她用了一个类似于“兔蹬天”的姿势挡了下来，重新飞回天上静等时机。
　　更远处一些的地方，一大群赤红着双眼的巨鼠如同浪潮一般的朝着这边扑来，叽叽喳喳的怪叫声几乎响彻了这一方天地。
　　还有别的一些可怕或者恐怖的东西，诡笑着的小丑，电视机里探出的手臂，黑暗中窥视的眼睛所有一切人类能够想象到的鬼怪，几乎全都出现在了这里。
　　它们诡异，扭曲，恐怖，带着对活物的嫉妒，带着那最最纯粹的恶意，疯狂的向着叶烁包围过去。
　　此刻的“临川县”，方才是名副其实的鬼城。
　　他们有着各自扭曲恐怖的外形，各不相同的诡异能力，但有一点，他们是相同。
　　不死，或者说，不灭，便如同三角铁头男一样，化为灰烬，亦会再次出现，不会多浪费一点时间。
　　自人的阴暗面滋生，带着无穷的恶意，它们是所有负面的具现化，纯粹到令人心惊的扭曲存在。
　　即便有着超越常人的身体，有着技能模板的配合，在面对这些非人东西的时候，叶烁依旧是脆弱的不堪一击。
　　她甚至都没有什么可以反击的手段，唯一能做的便是全力躲避，但即便是这样，面对这些只存在于人类幻想中的鬼类，面对那层出不穷的诡异的能力，她身上也还是不可避免的中了招。
　　她那披肩的长发，因为被某个鬼怪变成毒蛇而被她自己硬生生扯断，左肩莫名的塌陷下去一块，却没有伤口，宛如原本就是那样一般。
　　后背被一道狭长的伤口占据，一只带着尖锐指甲的，却偏生细小的宛如初生婴儿的黑色小手不断向外探着，试图将伤口撑开，却被叶烁背部紧绷的力量束缚，无能为力。
　　除此之外，叶烁身上还有各种大大小或隐蔽或可怖的伤处，甚至连体内都感觉到有些异样。
　　和给她留下这些伤处的鬼怪比起来，除了镜中女鬼，那羽仙，吹笛男，铁头男简直就无害的如同乖宝宝一般。
　　“呕。”
　　正在奔跑的叶烁却是突然感觉一阵反胃，忍不住一阵干呕，吐出的却不是什么食物残渣或者胃液之类的东西，而是一滩黑血，其中还夹杂着一些疑似内脏碎片的东西。
　　叶烁却没有停留，仅仅只是擦了擦嘴，便面不改色的继续开始跑了起来。
　　并不是不痛，事实上，此刻叶烁全身上下没有一个感觉对劲的地方，痛，麻，痒等等各种异常的感觉都在拼命的往她脑海里钻。
　　如果不去感受，人永远不知道自己的感官可以体验到多少痛苦。
　　相对应的，如果不去感受，人永远不知道自己原来能忍耐那么多痛苦，事实上，不论多大的痛苦，只要不死，能活着，那不论如何都是能承受下来的。
　　被这么多厉鬼同时追杀，明显的超出了叶烁的意料，毕竟她上一次进来的时候，这些鬼，可都是一个个上的。
　　但，如果没经历过，叶烁也不会知道，在那无穷无尽的鬼怪包围下，在那诡异无比的攻击之下，自己居然可以做到这种地步。
　　恐惧，慌乱，惧怕，这些情绪只是负累，只会令她死的更快，唯有头脑清晰，方才有一线生机。
　　生死间有大恐怖，在那恐怖的压迫下，叶烁爆发出了连她自己都意想不到的潜力。
　　她越是疼痛，脑海里便越是冷静，面上的表情也越是冷漠，耳听六路眼观八方，戒备着，躲避着。
　　纵使满身伤痛，身体疲累的仿佛一倒下便会睡着，她依旧是默然以对，冷静到甚至有些冷酷的使用着自己的身体。
　　若是细看，便会发现，叶烁并不仅仅是在盲目的躲避着怪物的攻击，而是在有意识的在这“临川县”里兜着圈子。
　　不仅仅是在拖时间，更是有着别的目的。
　　事实上，她会被初一拖进鬼夜，更多的也是因为这个目的，而不仅仅只是想着有“卡达烬”的超自然插件而已。
　　她从来不会把希望寄托在别人身上，何况还是一个疯子一般的人格。
　　早在去找初一之前的那短短时间里，她脑海里便已经草拟了一份树状图，有找到初一该如何，找不到初一该如何，初一是持有者的情况，初一不是持有者的情况等等等等。
　　毕竟这个宾馆的诡异已经不是叶烁可以无视的地步了，“纽扣”的特性也不可能保证她的平安，在这种有生命威胁的情况下，计划自然是越详细越好。
　　有备无患嘛。
　　她尽可能的把所有的可能性都在脑海里过了一遍，同时也想好了应对措施，各种情况下自己该怎么做。
　　其中自然便也包括现在这种情况。
　　“卡达烬”的初衷仅仅只是她为了保证自己有反击初一的能力，当然，也是为了现在这种情况留的后手，在自己进入鬼夜后，现实的身体不至于毫无防备。
　　而进入鬼夜后要做的，除了活命外，更多的是为了验证叶烁的一个猜想，一个大胆到甚至有些疯狂的猜想。
　　走廊处，十五此刻早已是“不成人形”，这个“不成人形”并不是什么形容词，而就是字面上的意思。
　　面色苍白的如同死尸，生脓的创口滴落着不明的液体，身体上乱七八糟的插着五六只手臂。
　　那些手臂宛如是从不同的人身上拆下来的，然后粗暴的拼接在了十五的身上，让他看起来如同只有在人类最深处的噩梦里才会出现的扭曲怪物。
　　不，不是如同，此刻的他，根本就是这样一个怪物。
　　便如同初一所说的，真正的十五早就死了，现在的十五，不过是个披着十五皮的厉鬼罢了。
　　只是，现在的他，连那层皮都没了。
　　“额啊啊啊。”如同没有理智的野兽一般，十五大张着嘴，恶心的涎水顺着嘴角低落，嗓音粗糙的如同铁石在摩擦，嘶吼着，疯狂的向着“叶烁”抓去，那些恶心的脓液因为动作四处溅落，在宾馆的墙体上，腐蚀出了一个个坑坑洼洼的小洞。
　　“此等丑陋，我，无法忍受。”
　　“叶烁”感受着鼻间闻到的那股腐烂恶臭，话里再没有那种咏叹调般的做作，透漏出的，唯有浓浓的厌恶。
　　不仅仅是因为外表，更是因为“叶烁”感受到了那个名为“十五”的怪物身上，更深层次的东西。
　　那种疯狂，扭曲，黑暗，宛如要将所有一切都拖进深渊，憎恨着所有一切，只知折磨和痛苦的，如同嗜血野兽般的扭曲灵魂。
　　那是一种和她理念完全相反的存在。
　　死是必然，但杀戮，不一定丑陋。
　　于她而言，这种纯粹为了杀戮而杀戮，为了痛苦而痛苦的存在，简直是在玷污她为之迷狂的艺术。
　　在大部分时候，“叶烁”都是一个很温和的存在，彬彬有礼，谦逊低调，如同一个标准的绅士，但若是牵扯到她的艺术，她分分钟会化作比最可怕的狂信徒还极端的存在。
　　要不怎么说，艺术家都是疯子呢？
　　所以，她抬起了枪，扣动了扳机，十分精准的将一颗红色的子弹朝着那怪物身上的死点射去。
　　没有任何艺术的存在，她现在只想马上将面前这个脏东西人道毁灭，然后，继续她的剧本。
　　之前纠缠了那么久，原以为会是个好猎物，没想到，到头来却是这么个玩意。
　　“叶烁”轻轻后撤了一步，避开了对方抓过来的手臂，漫不经心的道：“不要弄脏我的衣服，艺术家的身上，不应有污垢。”
　　宛如和她的声音应和一般，十五正在前扑的身体，从头部开始，一点一点，一寸一寸的，化作了空气中飘摇的灰烬。
　　和三角铁头男死的时候，一模一样。
　　“叶烁”很小心的避开了那到处飘摇的灰烬，检查了一番身上的衣物，确定没有被弄脏后，如释重负的松了一口气。
　　她抬步向着走廊里的一个房间走去，在那里，她能很清晰的听到两个心跳声，那是她的猎物，和另一个剧本之外的猎物。
　　“喂！站住！”便在这时，叶烁身后突然响起了十五的声音，“你为什么会有，已经把我消灭了的错觉？”
　　“叶烁”转过头，只见半空中，只有一个投率的十五冷笑着看着叶烁，不知何来的灰烬飞舞在他的下身，渐渐的构筑出他那扭曲的身体。
　　面对死而复生的十五，“叶烁”却是连表现出一丝丝的惊讶都欠奉，慢悠悠的道：“那么，你，又是怎么会有你还活着的错觉？”
　　“啊，不对。”“叶烁”如同十分懊恼一般的拍了下自己的头，随即微微躬身，道：“抱歉，是我用词不当了，对于你这种脏东西，不应该用活着来形容。”
　　“应该说你为什么会有你还存在的错觉？”
　　话音刚落，原本已构筑了大半身体的十五，再一次的化作了灰烬，脸上甚至还带着之前那冷笑。
　　被命中了正确的死点，从概念上便已经消亡，便如同完杀一般，专治各种复活。

###第一百二十八章 空中楼阁###
('　　当系统在宾馆各处都没有检测到超自然现象的时候，叶烁心里便有了一个隐约的猜想。
　　所谓收容物，其本身，是必然要存在于现实世界吗？或者说的更直白一点，产生“鬼夜”的收容物，会不会根本就不存在于现实，而是通过某种媒介而将其特性作用于现实？
　　叶烁猜想，这一次的收容物本体，很可能并不存在于现实，而是在“鬼夜”产生的那个异度空间内，甚至可以猜测的更大胆一些，“鬼夜”，很有可能就是收容物本身。
　　系统一开始对于超自然源的定义便说的是“包括但不限于生物，死物以及现象”，刘羽也说过，在赤炎里有着“天书”和“童谣”这样的收容物存在。
　　既然一个符号，一段音乐这种概念上的东西都能是收容物，那么一个异常空间是收容物的情况，简直就是理所当然的事情了。
　　但这里又产生了几个问题。
　　如果“鬼夜”本身就是收容物的话，那么为什么会和那个初一产生联系？宾馆里的人为什么会有那种“恒定”的身体状态？初一的“饭”又怎么解释？
　　而且，最重要的是，如果一整个异空间是收容物的话，一个本应该是普通人的初一，他是要如何去控制的？又是怎么将其牢牢的，呃，“捆绑”在宾馆的范围内？
　　当然都可以用“都是收容物不讲道理的特性”或者巧合这个万能答案来解释，但如果这么解释的话，比起“鬼夜”就是收容物这个假设，叶烁更倾向于自己之前的猜测。
　　收容物本体存在于“鬼夜”之内。
　　“鬼夜”是因为收容物而产生的一个异度空间，却反而成为了收容物的藏身之所，就好像老鼠打了个洞给自己做窝一样。
　　这也就解释了，为什么叶烁在宾馆里找不到收容物的正体，也解释了，为什么收容物在异度空间，却能在现实世界产生作用。
　　因为它有着媒介。
　　关于这个媒介，叶烁也有几个猜测。
　　第一个便是那个初一一直在看的报纸，但在叶烁试探的时候，初一那满不在乎的样子，加之叶烁也没发现什么异常，系统更是吭都没吭一声，自然也就证明了这个猜测是错误的。
　　第二个猜测则是初一本身，毕竟他那特异的外貌，少白头和让人没法不在意的长指甲，实在是令人没法不怀疑。
　　第三个猜测，也是叶烁认为最有可能性的猜测，就是那个在进入和离开“鬼夜”的时候，都会听到的钟声。
　　所谓媒介者，必然便是要能沟通“鬼夜”和现实的存在，而就目前所知，唯一满足这一个条件的，便只有钟声。
　　其他的，比如叶烁在“鬼夜”中受的伤，在“鬼夜”中摧毁的建筑，于现实根本没有丝毫关联。
　　而这个媒介本身，很有可能就是收容物，最次也该是衍生物。
　　那么，这也就是叶烁进入“鬼夜”的目的了，也是和刘羽兵分两路的真正用意。
　　一个在“鬼夜”里，一个在现实中，双管齐下，找到那个最有可能是媒介的座钟。
　　不，甚至不能说是猜测了，现在的叶烁几乎可以确定，座钟便是那个媒介。
　　因为她已经看到了。
　　此刻，整个“临川县”的建筑几乎都已经被破坏殆尽，“鬼夜”里的鬼怪虽然大多是灵异类的诡异厉鬼，却也不乏类似巨鼠，丧尸这类虽然低级但却数量庞大容易造成大范围破坏的存在，在追赶叶烁的途中，早已经在不知觉中将周围变作了一片瓦砾废墟。
　　唯一的例外，便是宾馆，那个两次“鬼夜”的时候都第一时间就逃离了的宾馆。
　　该说是“灯下黑”吗？
　　叶烁望着面前的宾馆，已经有些僵硬了的脸部肌肉也忍不住扯动了一下，露出了一个算是苦笑的表情。
　　宾馆并非毫发无损，相反，相对其他的建筑来说，宾馆碎的更加彻底，其遗留下的残骸，几乎找不到一个比拳头大的石块。
　　但就在那片砂砾废墟之上，一个完好无损的部位保留了下来。
　　那是宾馆的上层，一个大约只有十几平米范围的小尖顶，宛如一个无根浮萍一般悬浮于半空中，明明白白的阐释了，何为空中楼阁，这在此刻一片废墟的“临川县”，简直是再醒目不过了。
　　而在那空中楼阁的小窗处，隐约可以看到座钟的一角。
　　“早知道，当时就该直接跑到这鬼夜里的宾馆顶上看看，也不至于纠缠这么久。”叶烁如此感叹着，喉间却是一阵发痒，忍不住猛烈的咳嗽了起来。
　　意料之中的，咳出来了不少血，叶烁也不在意，随意的拿手在嘴边擦了下，残留的血色晕染在她那早已苍白的唇上，宛如抹了一道朱砂，艳丽到刺人。
　　她转头朝着身后看了一眼，那群原本疯狂追逐着她的鬼物，此刻却不知为何都停了下来，如同森林里遇到了篝火的兽群，只敢在火光照不到的阴暗角落嘶吼咆哮，却不敢上前一步。
　　那些阴暗疯狂的扭曲存在，很罕见的露出了一丝丝的怯懦，怯懦的对象自然不是叶烁，而是那个悬浮于空中的楼阁。
　　即便是最初从宾馆里出现的女鬼和羽仙，此刻却也只是站在某个范围外，或是幽冷或是龇牙咧嘴的看着叶烁，根本没有上前一步的意思。
　　“呼。”
　　叶烁顺了口气，勉强止住了自己的咳嗽，右手伸到背上摸索了一阵，抓住了某个东西。
　　一阵剧痛自背脊处传到脑海，叶烁却是仿佛一点感觉都没有，面不改色的一用力，直接将那东西拽了出来，连带着也拽出了自己不少的血肉。
　　那是一个浑身漆黑的婴儿，本应纯真的脸上却被一张布满利齿的巨口占据，看着格外的扭曲和恐怖。
　　这便是之前被叶烁锁在身体里，想出去却出不去的某个鬼物。
　　“滚吧。”
　　叶烁一用力，直接将其朝着后方的那群厉鬼的方向丢去，再没看一眼，也没有趁着这时候休息一下的意思，拖着疲惫不堪的身躯，略略踉跄的向着那空中楼阁行去。
　　她此刻早已是疲乏到了极点，身体上的伤痛一直折磨着她的脑海，若是停下休息，怕是再也没有起来的可能了。
　　所幸的是，这一切都不会带回到现实，所以她现在要做的，就是找到那个媒介，其他的，怎样都无所谓了。
　　“叶烁？”
　　刘羽看着那个慢悠悠的推门进来的娇小身影，眉头止不住的就皱了起来。
　　因为角度的问题，躲在衣柜里的刘羽看不到叶烁的正脸，但光是那奇特的走姿便足够让他感到不对劲了。
　　何况还有她手上转悠着的，造型古怪的手枪。
　　“这是在搞什么鬼？”
　　刘羽正自惊诧着，却是见到那个“叶烁”身子一转，脚步不停，却是直直的朝着他的方向走了过来！
　　也就是这时候，刘羽才看清了，“叶烁”脸上戴着的那个苍白的微笑面具。
　　卧槽！
　　刘羽差点忍不住将这一句粗口惊呼出声，他脑海里立刻想起了当时那个戴着面具的男人和叶烁战斗的场面，那可是个几乎要和叶烁同归于尽的家伙。
　　当然，他也想起了，那宛如遮天蔽日的金莲绽放。
　　为什么这个面具，这个收容物，会被叶烁戴在脸上？他明明记得，这个面具当时已经毁了啊？
　　然而还没等他想明白什么，眼前衣橱的大门便被猛的拉开，二人就那么毫无阻隔的，互相对视着。
　　一时间，谁也没有说话。
　　良久，“叶烁”方才平静的道：“我好像记得你你是跟在我上一个猎物身边的，呃”仿佛是不知道怎么形容，“叶烁”犹豫了一会才道：“跟班？”
　　刘羽看着眼前这个“叶烁”，嘴唇蠕动了几下，却不知该如何开口。
　　若不是身形外貌衣服之类的都和她之前相同，刘羽真怀疑自己认错了人。因为除了那些相同点外，其他的，不论是语气，气质，还是给人的感觉，二者完全判若两人。
　　要说起来，倒是和那位他仅仅见过一面的“金魔”更像一些。
　　也就是因为如此，刘羽更加不敢随意开口，唯恐对方一个兴之所至，直接拿着手上的家伙，给他脑袋来上那么一枪。
　　所幸，对方好像没有这个打算。
　　“一场艺术，若是无人得见，那将是多么悲哀。”“叶烁”用着那做作的咏叹调吟诵了一句，旋即对着刘羽道：“我正巧缺少一个观众，你，跟我来吧。”
　　说完，再未多看刘羽一眼，便转身而去，仿佛根本不担心刘羽会跑一样。
　　刘羽在心里权衡了一番利弊，想到叶烁那夸张的力量和速度，心里暗叹一声，沉默着跟了上去。
　　也不知道这个家伙出了什么问题，先跟着看看吧，少说少错。
　　刘羽心里如此想道。
　　二人来到了卫生间里，那被收好的梯子早已经被安放好，顶上的暗门开着，刘羽清楚，这是因为那个小老板刚刚上去。
　　“叶烁”抬头看了看那个黑洞洞的入口，连一丝迟疑也没有，微微屈膝，十分轻松的就跳了少去。
　　刘羽自然不可能做到“叶烁”那非人的动作，他老老实实爬着梯子上去，闭上眼等了一会方才睁开，眼睛略微适应了那黑暗。
　　如他所猜测的，这是隐藏在宾馆里的一处阁楼，里面摆着各种杂物，顶上近在咫尺的天花板压抑而沉闷，给人的感官带来沉重的压迫感，在喘不过气来的同时，总有种不弯腰就要撞到头的错觉。
　　“为什么猎物总是会在慌乱之下，做出这些愚蠢的行径？”
　　刘羽的耳边传来了“叶烁”那做作意味极强的声音，他这才发现，自己和“叶烁”的距离，似乎有些太近了。
　　所幸，“叶烁”说话的对象并不是他，这让他松了口气的同时，遵循着“远离危险”的本能，下意识的找了个杂物间的掩体躲了起来，只是探出个脑袋，仔细辨认着那一片黑暗中的景物。
　　他看到叶烁站在一堆杂物的逼仄环境里，却如同站在盛大空旷的舞台之上，双手高举，悲天悯人的道：“你本应该还有一次机会，却被一个你不知哪里找来的不堪垃圾给浪费了！”
　　“你为什么不跑的更快一些，找一个更好的地方，让这出戏剧更加精彩？为什么要跑到这种死地？”
　　“狭小的地方会给人以安全感，但却也通常是无处可逃的死地。”
　　“人性”
　　“叶烁”表现的有些失去理智了，她的声音扭曲而尖锐，猩红的眼睛透过面具向着外界传达着混乱和残暴，但礼仪和语言，却又显得优雅而端庄，若不是精神癫狂到了一定程度，是断然表现不出这种精彩的精神状态，徘徊于理智和疯狂之间，混乱而又不失风度。
　　而她这一番说辞的对象，自然便是在她对面，那个半头白发，一脸冷漠的倚靠着一个座钟的少年老板初一。
　　“我知道你能杀了我，我知道你有这个能力，但，你不能杀我。”初一的话很平静，一如平常，听起来不像是在求饶，而是在陈述一个事实。
　　他看着对面，那个停下了演说，仿佛饶有兴趣的看着他的少女，很认真的，一字一句，甚至带着一丝告诫意味的道：“你不明白，鬼夜到底代表着什么，你甚至不知道它存在的意义。”
　　“那里面的存在，对这个世界有着极度扭曲的渴望，它们渴望着将这个世界都拉入深渊！”
　　“你不能杀我，杀了我，不止是这小小的临川县，整个世界都会变成地狱！”
　　“叶烁”歪了歪头，仿佛十分认真的思考了一番，嘴里渐渐的发出了一阵轻笑，由低沉到高亢，由压抑到癫狂。
　　她手上一直旋转着的枪一停，直直的瞄准了初一。
　　“那，不是更有趣吗？”

###第一百二十九章 我……回来了###
('　　不论是什么生物，不论再怎么优化结构，有一点是恒定不变的想要爆发出更强大的力量，最终的结果便是自身质量的增加，这也是最基本的质能守恒。
　　人体力量的增加，往往伴随着的便是肌肉和体重的增长，肌肉会成为更大的动力源，但其本身的质量也在拖累着力量的发挥。
　　然而这点对叶烁来说并不适用，她的身体，本身就是对现实的一种颠覆，和平常瘦弱少女无异的身体，却能发挥出不可思议的力量，这其中的对力量和速度的加成，实际上远远不止是所谓的三倍那么简单。
　　也算是托她身体轻盈这一点的福，她虽然此刻早已是精疲力竭，但倒是不至于连跳上那空中楼阁的高度都做不到。
　　楼阁的外壁意外的脆弱，叶烁只是试探性的砸了几拳，便从顶上砸开了一个足够她进去的口子。
　　阁楼里看起来很黑，即便是以叶烁的目力，透过那小口却也没法看到里面的丝毫景象，她甚至有些奇怪，自己之前到底是怎么从那窗沿里看到座钟的。
　　没有过多考虑，叶烁翻身便跳了下去，不论是身体的状况还是来此的目的，都没有她再犹豫的余地了。
　　然后叶烁就发现了异常。
　　这个阁楼和外界，仿佛是两个完全隔离的世界一般，她刚刚在外面看不到里面的景象，现在她在里面，看外面，同样是一片漆黑。
　　然而阁楼里事实上并不是漆黑一片，和外界一样，不知何来的暗淡光线弥散在这处狭隘的空间里，看起来就好像是在阴沉的雨天，厚重的乌云遮蔽了阳光，天地昏暗，却不似深夜那般漆黑到伸手不见五指。
　　就只是一味的压抑罢了。
　　阁楼里本就逼仄，却还堆着很多不知何来到的杂物，这也就使得这片地方更加的窄视线被遮掩，根本看不到太多的东西。
　　鼻间充斥着一股令人作呕的味道，不只是霉味，还有着仿佛什么东西腐烂了的恶心的气味混杂其间，叶烁晃了晃头，本就一直紧张着的身体，更加的紧绷了起来。
　　森林里，野兽除了因为畏惧火光而踌躇不前，还有可能，是因为那里是另一个更强大的野兽的领地。
　　便如同奇花异果或是宝藏之旁都有着凶猛恶兽守护一般，那个座钟的边上，应该也有着这么一个东西存在。
　　一个恐怖到，令所有厉鬼都不敢靠近的凶恶厉鬼。
　　叶烁的呼吸不自觉的放轻，手脚的动作也慢了下来，悄无声息的，一点点的在杂物间移动，寻找着那自窗边瞥见的座钟。
　　阁楼本就不大，很快的，叶烁看到了那扇窗户，视线一转，便找到了那个座钟。
　　那是一个看起来很普通的座钟，大约一人高，略有些破损的痕迹，看起来十分老旧，下方的摆锤却依旧在我行我素的摆动，钟面上的秒针一步一步，十分认真的转动着。
　　而在座钟之前，叶烁也看到了那个所谓的“厉鬼”。
　　那看起来就像是个十分瘦小的孩子，身高不到一米，四肢纤细到可怕，头上是一片灰白的短发，背对着叶烁站在座钟前，仿佛是在发呆。
　　似乎是感觉到了叶烁的注视，那个孩子缓慢的转过了身。
　　即便是叶烁，在看到那孩子的正面的时候，却也是忍不住呆愣了片刻。
　　孩子其他的地方看起来都很正常，顶多是比正常孩子更瘦弱一些罢了，只是那张脸，那张脸
　　并不是说孩子的脸多么猎奇诡异，相反，和正常人一模一样，但也正因为如此，却是更加的令人压抑和痛苦。
　　便如同，人看到猪狗蝼蚁死去不会有太多的感触，但若看到一个人活生生的死在自己面前，那种震撼，根本不可同日而语。
　　孩子的脸色很苍白，异样的，即便是在这阴暗的环境里都无法消去的苍白，一双眼睛被迫紧闭着，在那眼皮的贴合处，密密麻麻的细腻针脚附着其上，一根细细的黑线穿行其间，却是硬生生的将上下眼皮给缝在了一起。
　　双耳处，两根木棒粗暴的插在耳眼里，一点点污浊的液体正顺着那木棒一点点的向下滴落，溅到木板上却是一点声音也不曾发出。
　　本应是鼻子的地方，只留下了一个污浊化脓的伤口，下方的嘴巴张大到了一个可怖的程度，甚至连嘴角也被撕裂，却也是被迫的他的口中，一个多孔空心球满满当当的塞在了那里，两道黑色的皮带将其固定在口部。
　　比起那些外形诡异可怖的鬼怪，这个孩子的外貌似乎也就不过如此，但那里面透漏出的，却是无与伦比的，裸的残忍。
　　不寒而栗。
　　正是因为这孩子和正常人太像了，根本不似那些扭曲可怖的鬼怪，所以在其身上所表现出的这种种惨状，令人更有种如同感同身受一般的痛苦。
　　如果按照寂静岭的观点来看，鬼怪外形皆是人类内心罪恶所化，那么眼前这个小孩，代表的又是什么？
　　有眼不能视，有耳不可听，有口不能言，沉闷，压抑，封闭，与外界完全隔绝，这是它代表的意义吗？
　　叶烁望着那个孩子，脑海中不知为何却是想到了这些，隐约间，她突然莫名觉得，之前猜测的媒介，可能不仅仅只是座钟而已，或许，还包括了这个小孩。
　　那小孩那半头的灰发，很容易就会令人联想到初一，这二者之间，会不会有什么联系？
　　叶烁轻轻吐了口气，不管如何，事情总该是要做的，媒介近在眼前，现在可不是想这些乱七八糟的事情的时候。
　　不知道那群鬼怪为什么不敢接近这里，或许是因为别的什么原因，但更大的可能，或许就是面前这个小孩。
　　本着试探的目的，叶烁随手拿起边上一个小点的杂物，轻轻的朝着对方扔了过去。
　　没有丝毫反应。
　　那个小孩就那么定定站在那，即便是被砸到了，却也如石雕一般不动不动，只是那双被缝住的眼睛，却是一直定定的朝着叶烁的方向。
　　叶烁试着稍微移了移位置，那个小孩却也马上就跟着换了方向，那张遍布残忍的面容直直的面对着叶烁，一刻也不曾错开。
　　即使是被外面无数厉鬼追着都面不改色的叶烁，此刻看着小孩那张脸，心里却也忍不住有些发毛的感觉。
　　不论如何，实在是，太压抑了。
　　叶烁略微靠近了些，眼见那个小孩除了脸一直朝着她外，一直没有其他动作，心下一狠，一个健步直接朝着座钟冲了过去。
　　就在她的手指将将碰到座钟的那一刻，异变发生了。
　　宛如时间静止一般的感觉，全世界都按下了暂停键，秒针停止了走动，重锤停止了摇摆，一切都安静了下来，唯一例外的，只有叶烁的思维，以及那个小孩。
　　便在那一刻，叶烁只觉得耳边传来了一阵异常凄厉的哭声。
　　小孩的哭声。
　　她眼睁睁的看着那个小孩，一步一步的朝着她走了过来，随后，轻轻的，将那只瘦弱的手搭在了她的身上。
　　眼前所见，唯有丑恶，鼻间飘荡，亦是血腥，耳边所闻，尽是哀号！
　　那便不如，不听，不闻，不看，连着自己的声音也不要发出，将世界隔绝，沉溺于自己幻想的天堂。
　　用遗忘来扼杀这一切，堵上眼又塞住耳，假装一切不存在。
　　闭眼不见妖魔，沉溺于自己想想的光明伟大。
　　装聋不听哀嚎，麻痹于自身操纵的歌功颂德。
　　你以为这是黄金时代，其实脚下遍布腐尸。
　　你以为这是醇香美酒，其实入喉皆是血腥。
　　叶烁回过神，她不知道刚刚那一切是什么，那些痛苦的，压抑的，令人绝望的感觉，是幻象？亦或者是眼前小孩想要传递给她什么东西？
　　在她还未想明白什么的时候，时间再一次流动了起来。
　　她的指间碰到了座钟。
　　那一刻，整个世界都响起了震耳欲聋的钟声，一下，又一下，没有停歇，仿佛整个要将整个世界都毁灭了的钟声！
　　或许并不是似乎。
　　光线似乎亮了一些，眼前的景物再不似之前那么阴暗，而是多了一些实感，看起来，却是和现实的景象渐渐相似了起来。
　　唯一的例外是那个小孩。
　　他的身体渐渐的开始变的透明，就如同要消失一般。
　　“你到底想做什么？”
　　叶烁不知怎么了，突然对着对方问了一句。
　　小孩没有回答，或者说，他回答不了，毕竟，他的嘴被堵住了。
　　所以，他狠狠的，近乎自残的，咬碎了那个口球，口球的碎片混合着漆黑粘稠的血液，带着异样的残忍。
　　不仅如此，他更是伸手拔下了自己堵住自己耳朵的木棍，凶狠的，毅然决然的睁开了自己的眼睛。
　　那双被细密的针线，死死缝住的眼睛。
　　然而，那双眼睛之下，却是什么都没有，本该在其中的眼珠不知去了哪，空荡荡的，独留两个黑暗而虚无的空洞。
　　空洞的看着叶烁。
　　不知为何，叶烁仿佛在那如雷一般的钟声中，又一次听到了那阵小孩的哭声。
　　凄厉而绝望。
　　“那不是更有趣吗？”
　　“叶烁”轻轻的将手指搭在了扳机之上，定定的指向初一，谁也不怀疑，她下一刻便要扣动扳机。
　　然而，世界如此多姿多彩，便在于无人能确定下一刻能发生什么。
　　下一刻，初一的脸色变了，那张万年不变的冷漠面孔瞬间瓦解，先是疑惑，接着是不可置信，最后，则是气急败坏，乃至于恐慌。
　　便在同一时间，“叶烁”似也受到了感染，持枪指着初一的手，那只稳定到如同钢铁浇筑的手，止不住的颤抖了起来。
　　就好像是失控了一般。
　　“你不能这样！你浪费了这具肉身！只有我才能用她创造伟大的艺术！”
　　她如同一个疯子一般，声嘶力竭的大声吼叫着，声音里再没有了之前的从容和做作，那里面透漏出的，只有气急败坏。
　　仿佛有一股奇异的力量控制了她的身体，她的左手慢慢抬起，搭在了她持枪的右手上，缓慢却十分坚定，一点点，一寸寸的将那只手按了下去。
　　“不！”
　　如同困兽最终的哀号，那歇斯底里的声音渐渐低了下去，面具双眼孔洞处，那里面隐隐透出的红光也如燃尽了的蜡烛，虽是不甘，却也不可阻挡的暗淡了下去。
　　佝偻的背脊渐渐挺直，手上的手枪也不知藏到了哪里去，红光消失后，面具后的眼睛恢复了那漆黑的瞳色，平静而安宁。
　　“呼。”
　　她的手搭在了脸上，轻轻摘下了那个苍白如骨的微笑面具，露出了自己那张清丽柔弱的面容。
　　藏在一旁的刘羽看着此刻的叶烁，犹豫了一下，终是出声问道：“你，你是叶烁么？”
　　实在是此刻的叶烁太奇怪了，没有戴着面具时候的不可捉摸，却也不似平常时候的普通，刘羽能在她身上感觉到的，仅仅只有平静。
　　太平静了。
　　“是啊，是我。”
　　叶烁感受着自己毫无伤痛的身体，手上微微用力，十分轻松的便将那苍白的面具捏成了一堆碎片渣子。
　　任由碎片一片片的自她手心滑落，她叹息着，低声呢喃。
　　“我回来了。”

###第一百三十章 结束###
('　　“你到底，做了什么！”就在叶烁感叹的时候，站在她对面的初一却是突然出了声。
　　他的样子看起来出离的愤怒，本是白皙的脖子都通红了起来，占据了眼睛半框的眼白布满了血丝，恨恨的看着叶烁。
　　“我并没有做什么”
　　叶烁的话还没说完，就被初一愤怒的打断。
　　“别撒谎了！”初一的模样看起来略有些狰狞，他仿佛感觉不到伤痛一般，死死的握着拳，“鬼夜毁了！而且是从内部毁掉的！你到底是怎么做到的？你明明没有”
　　“没有被拉进鬼夜，是么？”叶烁脸上的表情无悲无喜，话里没有任何情绪，仅仅如同陈述事实一般道：“不，事实上，我确实是被拉进了鬼夜。”
　　“你胡说！”初一仿佛戳破谎言一般道：“你刚刚明明”
　　“不，那并不是我。该怎么说呢，我的身体里，并不仅仅只有我一个人而已。”面对着初一那如同指责一般的言语，叶烁依旧回答的很平静。
　　“怎么会这样”
　　初一呢喃着，渐渐的蹲到了地方，双手拽着头发，一脸痛苦，声音里甚至带上了一丝丝的哭腔。
　　他再没有理会叶烁，也没有兴趣再问些别的什么，就那么蹲在地上，抱着头，呜咽着，哭泣着。
　　宛如一个无助的孩子。
　　“一切都毁了”初一断断续续的呢喃着，眼里流出来的却不是眼泪，而是和他伤口里渗出的血一模一样的粘稠黑血。
　　“嘿，你没事吧？”叶烁拍了拍初一的肩，轻声问道。不知为何，此刻的她，对初一却是表现出了莫名的耐心。
　　初一哭声顿了顿，缓缓的抬起头看着叶烁，脸上的表情渐渐扭曲，宛如找到了一个宣泄口一般，凄厉的道：“是你！都是你的错！”
　　“你为什么身体里会有两个人？你为什么不好好的去死？明明只要你死了，就可以再平静一段时间，你为什么不去死？你为什么可以回来！”
　　“你知不知道，就因为你不肯死，现在整个世界都要陪葬！”
　　“鬼夜就要来到现实了！”
　　初一话语颠三倒四，令人不明所以，但伴随着他的话，仿佛有某种魔力推动般，周围的环境却是渐渐的变的有些不一样了。
　　空气中充斥的霉味似乎有些变淡了，另外一种，仿佛是纸张燃烧的刺鼻味道加了进来，一点点的，缓慢而坚定的浓烈了起来。
　　一阵极其轻微的哭声响了起来，像是小孩的啜泣，又像是女人的呜咽，好似叫春的野猫一般凄厉，渗人无比。
　　“放心吧，你担心的一切都不会发生的。”叶烁拍了拍初一的肩膀，对他那宛如要吃人的眼神根本视而不见，双眼只是定定的望着他身旁的座钟，“那么，果然一切都是因为这个座钟么？”
　　不论是哭声，还是气味，源头都是这个座钟，何况，还有那钟面上如同电风扇一般疯狂转动着的指针。
　　“你为什么就不能乖乖的去死为什么”
　　“因为我不想死啊。”
　　漫不经心的回答着初一，叶烁的手指轻轻的抚上了座钟的外壁，感受到了那入骨的冰凉，如释重负的叹了口气。
　　虽然才一天，但在她的感官里，却感觉是一段极度漫长的时间。
　　所幸，终于可以结束了。
　　“放心吧，世界不会那么容易就因为什么陪葬的。”
　　叶烁对着依旧喋喋不休的咒骂着自己的初一轻声说道，望着座钟的黑眸化作了赤瞳，暗淡的红光渐渐纠缠在了座钟之上。
　　“因为，我在这里。”
　　仿佛是在嘲讽叶烁的不自量力一般，那阵凄厉的哭声愈加大了，阁楼里，不知何来的灰烬在空中飞舞着，渐渐的构筑出了一个又一个鬼魅的身影。
　　叶烁却是不管，仿佛那些都不存在一般，只是一双赤瞳紧盯着座钟，嘴里慢慢的对初一说道：“其实，如果你信任我，一开始就带我来这里的话，我们也不需要如此大费周章，我说过的吧，你想要自由很简单的，你只需要相信我。”
　　阁楼里愈加的昏暗，明明是很窄小的地方，却因为黑暗而显得了无边际，在那人所不可见的角落里，某些扭曲的东西渐渐的出现了。
　　他们带着无边的阴暗，憎恨，痛苦以及所有一切负面的东西，来到了这个世界上，渴求着要将所有东西都一同拖入深渊。
　　“所谓的鬼夜，其实于你来说，大概就相当于某种祭祀吧，或者，类似于喂食？”叶烁很平静的诉说着，一点一点的揭露着这个宾馆的真相。
　　刘羽不自觉的来到了叶烁身旁，此刻的阁楼里，也只有叶烁身边才能给他有些许的安全感了。
　　他感受到了那些来自黑暗里的窥视，那些阴冷的目光如蛇一般的在他的皮肤表面爬动着，令他不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你还在墨迹什么呢，你没感觉到那些东西吗？”刘羽此刻只想赶紧离开这个地方，忍不住就开始对着叶烁催促，“那些东西，如果等他们扑上来了，我们都得死！”
　　“不会的。”
　　叶烁还没开口，倒是初一先说话了，他冷笑着对刘羽解释道：“那些厉鬼现在还没有完全来到这个世界，他们只能看着，当然，这不会保持太久，很快他们就能出来了，到时候，不止是我们，这个世界都”
　　“放心，我说过了吧？因为我在这里。”叶烁依旧盯着那个座钟，嘴里淡然道：“所以，它们永远不可能出来，没有人会死的，放心吧。”
　　然而，话虽然这么说，但那阴暗里的窥视感却是越来越严重，那种阴冷扭曲的恶意，足以将一个意志薄弱的人逼疯。
　　即便是刘羽也有些受不了那肆无忌惮的恶意，他忍不住对着叶烁催促道：“我知道你现在应该是在做什么，但麻烦你快一点，那些家伙就快出来了。”他甚至都看到了黑暗中，一个身穿红衣的女人正对着他怪异的笑着，笑的他的鸡皮疙瘩都快能批发了。
　　他现在无比后悔，自己怎么不把行李袋带着，搞得现在这么被动。
　　“好了。”
　　就在刘羽快要崩溃的时候，就在那黑暗中的鬼魅扑上来的时候，叶烁终于说话了。
　　如同言灵一般，伴随着她的话语，一切异常都消失了。
　　不论是那些鬼魅，还是空气中的灰烬味道，亦或者是视觉上的阴暗，在那瞬间全都如同幻觉一般消散，一切都恢复了正常，鼻间重新开始飘荡起了那股浓重的霉味。
　　“这就，解决了？”
　　刘羽呆愣愣的问道，手还无意识的在眼前的空气中挥了挥，就在那里，不久之前还有一只腐烂到畸形的爪子。
　　“嗯啊，解决了。”
　　叶烁回答着刘羽，眼睛却是看着另外一边，那个蹲坐在地上的孤独身影。
　　“你自由了。”叶烁如此说道。
　　“自由吗？”
　　初一脸上的表情很复杂，有震惊，有难以置信，有庆幸，各种矛盾的情绪糅合在一起，却独独不见高兴，言语之间，更多的却是迷茫。
　　是的，迷茫。
　　他能感觉到叶烁没有骗他，那种一直以来被抽食的感觉没有了，那些恶意扭曲的呢喃也都消失了，“鬼夜”应该是真的被解决了。
　　一直以来的负担被解除了，按理来说他此刻应该是感觉到轻松和开心才对，毕竟，如叶烁所说，他自由了。
　　但是并没有，他只觉得迷茫。
　　他本以为，自己的余生就这样了，和“鬼夜”纠缠着，一直到因其而死，再不会有什么改变。
　　只是现在却突然有个人跳出来，告诉他：“你自由了。”
　　就好像一直以来的人生目标都没了一样，不知道该做什么，不知道该说什么，迷茫到不知道自己在迷茫什么。
　　叶烁轻轻抚摸着座钟，再没有那冰凉的触感，指间感受到的，只有座钟外壁那粗糙的质感。
　　此刻的座钟，仅仅就只是一个普通的座钟罢了，甚至连指针都不再转动。
　　“坏了呢。”
　　叶烁叹了口气，倒没有多可惜的意思，只是单纯的有些感叹罢了。
　　“走吧，找个地方给你换药。”叶烁对着一旁欲言又止的刘羽招了招手，便准备先行离开了。
　　“等一下。”刘羽喊了一声，对着仿佛是在发呆的初一努了努嘴，意思是“这家伙就这么放着不管了？”
　　“先走吧。”叶烁看了初一一眼，又叹了口气，当先从阁楼的出口跳了下去，刘羽无法，只能跟着她，顺着洞口的梯子爬了下去。
　　回到刘羽房间，叶烁还在准备着药，刘羽便迫不及待的问道：“到底怎么回事？我到现在还一头懵呢，你给我说说啊。”
　　“你好奇心还真重，我以为按照你的性格，这时候应该是急着要换药，然后催着我赶紧离开这里呢。”叶烁来到刘羽身后，看着他脖颈后面重新开始流血的伤口，一边处理着一边道：“其实就是个挺无聊的故事”

###第一百三十一章 离开###
('　　收容物自然便是那个座钟，其特性，一个就是会将一定范围内的人类时间固定，另一个，自然便是一种类似于精神传送的特性。
　　而传送的地点，便是那个藏有无数鬼怪的异度空间。
　　最初的最初，最最开始被拉进那个空间的，自然便是林初一了，当然还有他的哥哥，十五。
　　那时候可没有什么到点就退出的规则，要么就挣扎活命，要么就被鬼怪拖入深渊，成为它们的一份子。
　　那些扭曲的存在，渴望着活人，渴望着去折磨杀戮。
　　嘛，初一十五在里面如何挣扎便不谈了，那又是一长段的故事，总之，最后的结果就是，十五为了救初一死了，变成了厉鬼，而初一呢，也不算彻底活下来了，算是半死？
　　一半成了厉鬼，一半还是人类，厉鬼的那部分，自然便是叶烁在“鬼夜”里见到的那个小孩。
　　有眼不能看，有耳不能听，有口不能言，将自己和整个世界封闭，这便是那小孩代表的意义，也是初一内心的具现化。
　　也是因此，初一方才有了能有限度的影响“鬼夜”的能力。
　　不过，虽然一直称呼着是“鬼夜”，但事实上，这更类似于一个祭祀活动，选出一些人扔进去给鬼怪，用以缓解它们那些扭曲的，以免他们真的按奈不住来了这个世界。
　　一开始，初一本是打算全靠自己来将那群鬼怪堵在那个世界，但他能和那些鬼怪对抗的资本也只有那个变成了厉鬼的自己。
　　小孩的存在，是依靠着初一的身体，就好像是寄生虫一般，依靠着他的营养存活，这也是他半头白发的由来。
　　小孩平时吸取的营养虽然不多，但在和那群鬼物对抗的时候，吸取的就实在是太多了，而且那种感觉，太痛苦了。
　　他撑不住。
　　所以，才会有了“鬼夜”，才会有了一星期一次的规矩。
　　“终究还是普通人，不，应该说，世界上哪有什么圣人。”叶烁仿若自嘲般的摇了摇头，不管怎么说，初一能做到这地步，事实上已经很不错了。
　　世界上或许有愿意为别人牺牲的圣人，但更多的，却是初一这样的普通人。
　　想要为了一个崇高的目标努力，却终究无奈妥协，但又不想彻底坏下去，就只能不断的犹豫徘徊。
　　“听你的意思，你好像，有些同情他？”刘羽依靠在床上，闭目养神间，却是突然问了这么一句。
　　“同情？算有吧。”叶烁耸了耸肩，道：“虽然死了不少人，但他确实是在做着自己认为对的事情，如果不是他，估计这临川县可就真的已经成为鬼城了。”
　　“我以为，按照你那正义使者的样子，肯定是要将他杀了了事。”刘羽睁开眼，望向叶烁，“说起来，你是怎么知道这些事情的？”
　　“嘛，猜的。”叶烁笑笑，眼见刘羽一副“信你有鬼”的表情，摊了摊手，道：“好吧，其实是那个小孩告诉我的，就是初一变成鬼的那一半。”
　　“你还真的又进鬼夜了啊”刘羽嘴巴张了张，仿佛想说什么，只是嘴唇蠕动了半天，最终却是说道：“这折腾一晚，真是困了，反正事情解决了，先睡觉吧，明天接着赶路吧。”
　　“恩，好。”
　　叶烁点了点头，起身便回了自己房间。
　　不管是面具的事情，还是她如何解决座钟的事情，既然刘羽很知趣的没有问，那叶烁自然也是懒得解释。
　　回了房间，叶烁略微洗漱了一番，躺到床上，闭上眼，默默的看起了自己这一次的收获。
　　变身时间之类的自然不用提，技能模板这次奖励的是一个没什么用的“绘画技巧”，也可以略过，重点便是新的超自然插件。
　　叶烁犹豫了一会，终于下定决心，对着系统道：“系统，用香烟的插件做代价，转换座钟插件。”
　　“座钟”形成的插件效果是时间固定，有了“纽扣”特性的叶烁自然是不需要这个有些重复的特性。
　　但她转换的也不是那能传送到“鬼夜”的特性，而是另外一个，连初一都没发现的第三个特性。
　　人体时光复刻。
　　说起来可能有些让人不明所以，简单的说，就是可以将人的身体状态，转换到和另一个人完全相同。
　　举个例子来说，如果叶烁用了这个特性，将刘羽的状态复刻到初一身上，那么初一马上会从一个少年变成和刘羽同岁的青年，并且脖颈后也会有个相同的伤口，不论是健康，疾病，只要是刘羽有的，初一一个不会少，而他自己原本的身体状态便会被覆盖。
　　听起来好像没什么，但事实上，这是一个足以逆天的特性。
　　它可以在某种意义上起死回生。
　　只要将一个健康正常人的状态，复刻到一个尸体身上，那么，那个尸体，自然也就活了。
　　很逆天的特性，但叶烁之所以犹豫，便在于它的代价。
　　笑傲江湖里有个杀人神医平一指，救一人杀一人，而这个特性也差不多，被复刻了身体状态的人，会死。
　　而且发动的条件异常麻烦，是要以对话的形式触发。
　　在装载了这个插件后，叶烁要对被复刻的人说：“你愿意自己将自己的存在覆盖其上吗。”对方要说：“我愿意。”插件方才能成功触发。
　　一个字不能多，一个字不能少。
　　简直废物到不行。
　　但终归是个能起死回生的特性，说不定以后有需要用到的地方呢？
　　毕竟，叶烁既不需要所谓的人体时间固定，也不想再去那个到处是鬼的异度空间，倒不如就换成这个更加合适。
　　叹了口气，叶烁渐渐的睡了过去。
　　不论是“鬼夜”还是别的什么，这一晚上的事情，确实是让她累坏了。
　　再醒来的时候已经是午时，叶烁睁开眼，愣愣的看着天花板，一时间有些分不清自己在哪。
　　直到窗外一阵车喇叭传来，叶烁才打了个哆嗦，清醒过来。
　　起身来到窗边，将厚实的窗帘拉开，那瞬间刺进来的阳光让叶烁的眼睛情不自禁的眯了眯。
　　打开窗，外界灼热却新鲜的空气涌了进来，叶烁深深的呼吸了一口，只觉得胸口的憋闷感舒服多了。
　　虽然现在不抽烟了，不过开了一晚上的空调，房间里的空气自然也好不到哪里去，开窗透透气，果然舒服多了。
　　恩，虽然以前一般都是王萌来提醒她做这事的。
　　叶烁看着外面，那不算宽阔的街道上车来车往，街上的行人带着临川县特有的悠闲，慢悠悠的渡着步，一派闲适的模样。
　　她情不自禁的笑了笑。
　　果然呢，阳光大了虽然热，但阳光大一些，人的心情也会好一些。
　　总比阴暗的地方好。
　　叶烁转过身来到卫生间，洗漱了一番，便去敲了刘羽的门。
　　刘羽醒的比叶烁更早一些，此刻早已经是洗漱完毕，无聊的呆在床上看着电视。
　　叶烁看到房间里那一副收拾妥当的模样，笑道：“还真急着今天赶路？你脖子那伤好了？”
　　“结痂了，不碍事。”刘羽起身，提起了他那旅行袋，道：“能早点走就早点走吧，赤炎说不定什么时候就追来了。”
　　“恩。”
　　叶烁应了一句，俩人再次检查了一遍，确认没有拉下什么东西，便推门出去了。
　　下了楼，空气中依旧是浓烈的霉味，地上的蟑螂也是到处在爬，只是那个大木桌后面，却不见了那个一直看着报纸的少年。
　　大木桌上，那两张软妹币依旧摆在那，仿佛一只没被动过。
　　支使着刘羽把那两张被蟑螂爬过的软妹币收起来，叶烁将两个房间的钥匙放到了桌上，便算是正式退房了。
　　“还真就这么走了？那林初一，还有那刘媛媛和陈珂，你就那么丢那了？”出了门，刘羽状若无意的又问了叶烁一句。
　　“你是在暗示让我杀了他们？”叶烁挑了挑眉。
　　“扫掉点尾巴总是好的，也免得被赤炎抓到不是。”刘羽笑的很温和，和他话里的内容一点也不相配。
　　“算了吧，反正我们马上就离开了，没必要。”叶烁摆摆手，当先向前走去，看那走路一跳一跳的样子，心情倒是还不错。
　　“行咯，你没问题就行。”刘羽倒也没有强求，耸了耸肩，提着旅行袋跟了上去，“说起来，我觉得我真应该先洗个澡再说，我这身上都快馊了。”
　　“毕竟在跑路嘛，不要在意啦。”
　　“走之前先吃顿饭吧，这两天我可真是一顿正经饭都没吃过。”
　　“”
　　阳光很大，但却没什么刺眼的感觉，只是看着亮堂堂的，很舒服。
　　偶尔的一阵风吹来，带着些许的尘埃味道，不算好闻，却很真实，让人十分清楚明白自己活在这个世界上。
　　叶烁回头望了望，那个破旧的小宾馆，此刻已经不见了，那些比它高了太多的高楼，彻底的遮掩了它的存在。
　　那么，就这样吧。

###第一百三十二章 序闻市###
('　　也不知该说是时来运转还是别的什么，接下来半个多月的路途异常的顺利。
　　没有警察的盘问，没有赤炎的追兵，也没有什么突然又蹦出来的乱七八糟的在野收容物，叶烁和刘羽二人，顺顺当当的来到了序闻市。
　　也就是他们在国内的最后一站，这里，便是他们出海的地点。
　　作为一个港口城市，序闻市的空气里仿佛都带着一股大海的盐腥味，潮湿闷热，在外界多走一会，都会感觉全身上下仿佛多了一层膜一般，湿漉漉黏糊糊的，难受不已。
　　沿海城市的夏天，并没有比别的地方凉快多少。
　　叶烁和刘羽小心的走在街边行道树的树荫下，虽说没凉快多少，但总是比在大太阳底下要好一些。
　　经过半个多月的风餐露宿，刘羽看起来瘦了一些，人更是黑了不少，相比起来，叶烁还是原来那副柔柔弱弱的少女模样，没瘦，当然也没胖，便是皮肤都还是原来那副白皙模样，一点变化都没有。
　　也不知道这是因为系统改变的作用，还是因为“纽扣”插件的原因。
　　“难道晒黑也算是摧毁的一种？”叶烁有些无聊的想着这些事情，要严格说起来的话，好像确实也算是吧？
　　她将披散着的头发稍微拢了拢，散一下脖颈后面的热气，这么长时间过去了，本只是披肩的头发，此刻已经快过胸口了。
　　扎辫子倒是方便了许多。
　　喘了口气，叶烁拍了拍走在前面的刘羽的肩膀，问道：“我说，我们现在是要去哪？你不是说你有计划么？你准备怎么偷渡出去？”
　　刘羽回头看了叶烁一眼，撇了撇嘴，道：“我说，你就这么在大街上公然说偷渡这种话真的好吗？”
　　“谁会在乎呢。”叶烁手放到脑后枕着脑袋，满不在乎的道：“反正都到这了，还怕什么呢？”
　　“戚，小心为上啊。”刘羽小声嘀咕了一句，望了望周围，眼见确实没有人注意到他们，便低声和叶烁道：“偷渡这种事情，肯定是要找蛇头啊，我们一会先落脚，我看看我以前认识的那几个家伙还干不干这行。”
　　“哟，想不到啊，看来你进赤炎之前做的也不是什么正经事情啊。”叶烁笑着调侃了一句，音量自然也是压低了一些。
　　经过半个多月的相处，俩人的关系也是好了不少，起码比一开始那种单纯的合作关系要好很多。
　　刘羽咳嗽了一声，没有接这个话，转而说道：“不过说实话，我总觉得这半个月实在是顺利的不太正常啊。”
　　“你看啊。”刘羽掰着指头，分析道：“就算你把我那定位芯片拿出来了，但那些监控啊，卫星啊之类的，我虽说一直很小心，但总会有疏忽的时候，赤炎按理来说不应该一点蛛丝马迹都找不到啊，应该早就能分析出我们的目的地了才对啊。”
　　“就算他们一直在处理龙崎市的事情分不出空来，那怎么说也是个有关部门啊，让沿途警察配合下，发个通缉令之类的也不是什么难事，怎么会这么平静呢？”
　　“等等。”叶烁有些疑惑的打断了刘羽的话，“通缉令是什么鬼？不是说赤炎不能让普通人知道超自然的事情么？”
　　“哎呀，随便按个什么杀人犯之类的名头就行了啊，变通一下很简单的。”刘羽一脸理所当然的样子，笑道：“再说了，有关部门要你配合，还需要和你详细解释什么东西么？”
　　“倒也是。”叶烁点了点头，话题转回来道：“所以你的意思是，赤炎是故意的？”
　　“也不能说是故意的吧。”刘羽眉头不自觉的皱了皱，道：“我就是单纯的感觉不对劲，不过也可能是我们运气好，反正都到这了，今儿晚上我就联系人，明儿后天的我们就出海，再怎样都不关我的事情了。”
　　“那么，先提前祝贺你重获新生咯。”叶烁用这一句不知道算不算真心的祝福，结束了这一场对话。
　　天气真是太热了，序闻市又潮湿，走在外面就和在蒸桑拿一样，便是树上知了的叫声里都带着一丝丝的倦意，更别说是人了。
　　这种日子里，空调房简直就和北方冬天有暖气的室内一样，全是如同人间天堂一般的存在。
　　在进入宾馆的一刻，在感受到自己全身都冷气包围，全身一抖头脑一清的那种感觉，不论是叶烁还是刘羽，全都情不自禁的叹了口气。
　　太舒服了。
　　或许是因为沿海的原因，序闻市本身人口流量就比较大，再加上山高皇帝远之类的原因，相比起内陆，这里也是乱上很多。
　　或者说，没那么讲究。
　　仅仅只是掏了刘羽一个人的假身份证，便是刷都没有刷，只是用笔做了个记录，便给开了两间房，对于俏生生的站在一旁的叶烁，服务员只是多看了几眼，却根本连问都没问一句。
　　那句话怎么说来着？识趣？大概就是这么个意思。
　　上了楼，进了自己的房间，叶烁先是洗漱了一番，痛痛快快的洗了个澡，洗去一身粘腻闷热感的同时，也是好好让自己休息了一下。
　　等到了晚上大约六七点的时候，太阳半沉不沉的光点，叶烁听到了一阵脚步声停在了自己的门前，接着，一阵敲门声响起。
　　随手将头发束成马尾，叶烁一身清爽的去开了门，不出意料的看到了刘羽站在门前。
　　刘羽似乎是才刚刚洗过澡，有些长了的头发上还带着一丝丝的水气，他对着叶烁招了招手道：“走吧，陪我去见见人。”
　　“蛇头？”叶烁挑了挑眉头，随手将房卡拔了装兜里，便关了门和刘羽出去了。
　　“倒也不算是真的蛇头，就是兼职做点私活，你知道的，海上讨生活的没几个不沾这个的。”刘羽一边走着，一边和叶烁低声的解释道。
　　“所以，你带上我是要我客串下你的保镖？”叶烁双手抱在胸前，慢悠悠的走着，随着刘羽压低声音道：“有危险？”
　　“嘛，算是多个保险吧。”刘羽笑了笑，招手拦下了一辆出租车，报了个地址，便让司机开过去了。
　　在车上的时候，两人很有默契的没有再提什么蛇头的话题，只是沉默的看着窗外，等待到达目的地。
　　在叶烁想来，所谓和蛇头之类的人碰头，大概选的会是什么废弃工厂之类地方，几个穿着黑西装的家伙围一圈，她和刘羽二人就好像孤胆英豪一般去闯龙潭虎穴巴拉巴拉之类的。
　　又或者是在某个肮脏破旧的小酒馆，几个人鬼鬼祟祟的坐在阴暗角落商量着一些不可告人的秘密之类的。
　　然而事实证明，电影里的情节其实有时候真的只是为了烘托那种紧张的气氛而已，和现实并不一定沾边。
　　目的地是一家大排档，而且是一家很热闹的大排档。
　　此刻正是饭店，大排档的生意很火爆，店面里那几张桌子不够，又在店门口摆出了很多的位置，无数人吆五喝六的吃着饭喝着酒，气氛很是热烈。
　　“你就在这谈事情？”因为周围过于吵杂的环境，叶烁不得不扯着嗓子踮起脚在刘羽耳旁喊，模样倒是可爱的不行。
　　“在里面！”刘羽也是扯着嗓子大喊，同时手指朝着大排档里面指了指。
　　绕过外面那一大片围桌而坐的喧闹人群，刘羽和叶烁二人进了大排档的店面，拒绝了上来招呼的店员，刘羽看了看手机，便径直向着二楼行去。
　　二楼相对于一楼来说安静了很多，算是包间，右转进去，偌大的房间里摆着两张桌子，却只有一张桌子上摆着菜，边上坐着一个温文尔雅的中年人。
　　是的，没错，温文尔雅，这便是那个人给叶烁的第一印象。
　　金丝眼镜，简单得体的短发，面净无须，身上穿着西装，是那种一看起来就很成功人士的家伙。
　　“哟，羽哥，来了啊。”本是正坐在位置上玩手机的中年人连忙站了起来，一口粗豪的嗓子将原本的形象破坏的一干二净，满脸很四海的笑容上来握住了刘羽的手。
　　“久等了久等了，不好意思不好意思，路上有点堵。”刘羽也是满脸的笑容，握着对方的手，不停的摇着。
　　那场面，看的叶烁莫名的尴尬，不管是过去还是现在，她一直都很不习惯这种交际的场面，所以此刻只能宛如木头一般的杵在一旁。
　　然而躲得过初一，躲不过十五，刘羽和对方寒暄了一番，那中年人终于转头看向了叶烁，笑意妍妍的道：“这位是？”
　　“啊，这是我一朋友，咱们先吃饭吧。”刘羽不知道为什么，打了个哈哈，也没详细的介绍什么，就这么含混了过去。
　　叶烁也没说什么，就点了点头，笑了笑，她实在不适应这种场合，哪怕只有区区三个人而已。
　　中年人也没说啥，哼哼哈哈几句就过去了，三人正式入席，互相敬了几杯酒，夹了几口菜，略微互相介绍了一番，便正式进入了正题。

###第一百三十三章 朋友###
('　　中年人的名字叫孟一柏，光看表面，仅仅是个表现略有些粗俗的成功人士罢了，谁也想不到，他掌握了序闻市近乎三成的走私生意。
　　在这龙蛇混杂的地方，掌握了三次的走私生意，足以称得上一句大哥了，也不知道刘羽是怎么认识这样的家伙的。
　　而且叶烁注意到，对方对刘羽的称呼是“羽哥”，也就是说，对方是刘羽认识的朋友，而不是他的哥哥刘纶认识的朋友。
　　看起来，刘羽在进入赤炎之前，并不像他和叶烁所说的一样一事无成。
　　“柏哥，咱明人不说暗话，我想明天就走，行不行？”酒过三巡，菜过五味，刘羽放下了酒杯，压低声音对着孟一柏说道。
　　孟一柏吃了口菜，没急着说话，筷子在碗里挑来挑去，就仿佛在给自己碗里的菜摆着造型一般，模样倒是专心致志的很。
　　刘羽自是明白对方是在待价而沽，摸出一张卡放在桌上轻轻拍了拍，笑道：“我知道柏哥也不容易，这算是一点意思。”
　　孟一柏眼睛瞟了瞟那张银行卡，没直接伸手去拿，而是道：“羽哥，不是兄弟有意为难你，我记得之前不是说你已经去国外了么？什么时候回来的？为啥又要这么偷着走？你是犯了什么事儿了？”
　　“你们做这行的，不是从来不问人缘由的么。”刘羽笑笑，和和气气的回道，手上的卡又往前递了递。
　　“话是这么说没错，可你这次也太突兀了，你就给兄弟交个底，你可别是做了间谍盗了什么国家机密吧？”孟一柏喝了口酒，义正言辞道：“哥们虽然是搞点黑的，可也是个华国人，可不做那卖国的事情。”
　　“”
　　不只是刘羽，便是叶烁在一旁都有些绷不住脸了。
　　该说这位孟一柏是想象力太丰富了吗？他到底是怎么想到这种事情上的？而且，他一个做走私生意的，说这种话，不搞笑呢么？
　　“干嘛？你们别觉得可笑，这是底线。”孟一柏又喝了口酒，把椅子搬得离刘羽近了点，搭着他的肩膀道：“你就给兄弟交个底行不行？到底因为什么事啊？到底是不是”
　　“放心吧，真不是。”刘羽哭笑不得的拍了拍他的肩膀，道：“哥们是什么人你还不清楚？你还问这个，逗了吧？”
　　“真不是？”孟一柏的神情间似还有些怀疑。
　　“真不是。”刘羽举杯，和对方碰了碰，道：“你就说你帮不帮吧。”
　　“咳咳。”
　　孟一柏喝下了酒，咳嗽了两声，伸手将那银行卡收了起来，道：“既然羽哥都这么说了，我自然是信得过的。”
　　“不过吧，虽说咱们认识这么久了，都是兄弟，但正所谓亲兄弟明算账。”孟一柏的脸上堆起了笑容，笑眯眯的对着刘羽道：“你说是吧？”
　　这一刻的孟一柏再没有一丝丝刚才那一副爱国的样子，反倒像是一个满脸市侩笑容的商人。
　　不过要说的话，对方原本就是个商人，如此也算是恢复本性了。
　　刘羽一边点头一边笑着附和道：“是，柏哥说的对，所以我这不是”
　　“你知道我的规矩，一人五千，你之前可没说还有个人。”孟一柏朝着一直坐在一旁安静吃菜的叶烁瞄了一眼，一脸为难道：“而且，最近风声可是挺紧的”
　　“明白明白，兄弟哪能亏了你。”刘羽笑着，又倒了杯酒，道：“卡里有三万块，多出来的就当请兄弟喝酒了。”
　　孟一柏脸上为难的神色如同幻觉一般瞬间消失，满脸笑容的拿起酒杯和刘羽碰了碰，故作豪爽的道：“不多说了，兄弟走一个！”
　　约定好了明天晚上的时间，接下来便是杯来酒往的正式酒席。
　　和平常那种托人办事时候的请客吃饭没有任何区别，刘羽和孟一柏脸上都堆满了客套的笑容，你敬我一杯，我还你一盏，尽情的演着兄弟情深的画面。
　　明明就是很简单的利益交换关系，还非要包裹上一层人情的外皮，这大概算是所谓的，华国特色？
　　叶烁一边想着，一边默默的想着这些有的没的事情。
　　虽说在剧组摸爬滚打的那么多年，这些人情上的事情她做起来倒也算熟练，但，终究还是喜欢不起来。
　　也不是说自己格外清高什么，就是，不习惯而已。
　　又夹了一口菜，眼见着孟一柏满脸通红的将酒杯放到了自己面前，叶烁笑了笑，拿起杯子和对方碰了下，一饮而尽。
　　“那么，就祝二位一路顺风。”
　　孟一柏笑着，用这一句话作为了这一场酒宴的结束。
　　结过账，孟一柏先行离开，叶烁和刘羽二人在路边逛着，或许是因为知道明天便能离开了，刘羽的表现有些松懈。
　　“终于可以结束了。”刘羽呼出了满口的酒气，眼角望间了角落里隐蔽的摄像头，笑了笑，抬起手竖了个中指。
　　“为什么？”叶烁跟在旁边，终于问出了自己从刚刚开始就有的疑问，“为什么说是两个人？明明我们之前说好的，就只是你一个人出国吧？”
　　她指的是之前饭桌上，孟一柏说两个人刘羽没有反驳的事情。
　　“我们，算是朋友吧？”刘羽没有直接回答叶烁的话，反而转口问出了这么一句话，指间夹着一只香烟，袅袅升烟。
　　“算吧。”叶烁沉默了一下，想到了这半个多月的相处，终是有些犹豫的回道。
　　嘛，处了半个多月，别说是一个人，就算是一条野狗，你喂了半个多月，也总归是该有些感情的吧？
　　叶烁保证这里绝对没有任何贬低刘羽的意思，只是实事求是而已。
　　“朋友，嘿。”刘羽不知道想到了什么，嗤笑了一声，吸了口烟，拿出了自己口袋里的烟盒，对着叶烁笑道：“来一根？”
　　叶烁犹豫了下，抽出了一根，就着刘羽递过来的火，点上。
　　“咳咳咳”果然，这太过浓烈的味道，还是不够适应。
　　叶烁咳了半天，再没抽第二口，就那么夹在手指上，对着刘羽道：“所以，你想说什么？说吧。”
　　刘羽向着前方接着走去，口中的烟气如同冬天呼出的热气一般，白蒙蒙的一片萦绕在嘴边，然后在出现的瞬间便消散消失。
　　“因为是朋友啊”刘羽叹息了一声，转过身，很认真的看着叶烁道：“所以啊，我想你过的稍微轻松一些。”
　　“我知道啊，你身上的特性大概是某种很特别的东西。”刘羽用一种十分隐晦的话语提醒叶烁自己已经大概猜到了她的特性，面对着叶烁那徒然锐利起来的眼神，没有什么别的反应，只是笑了笑。
　　“比起在国内，说真的，国外我觉得更适合你一些。”刘羽如同闲聊一般，依旧自顾自的说道：“国内范围太而且只有赤炎这一个组织，你要在华国隐姓埋名，实在是有些困难。”
　　“但国外就不一样了，虽说基金会有着能探测收容物的机器，但毕竟这整个世界，太大了。”
　　“赤炎有赤炎的局限，但基金会也有着基金会的困难之处。”
　　“我是这么觉得的，基金会虽说有着除了华国外全世界的收容权，但毕竟和赤炎不同，那是一个世界组织，不属于任何国家。”
　　“也就是因为此，所以虽然它在某些时候可以要求那些国家无条件的配合，但事实上，掌控力反而不如赤炎在国内这么强，毕竟，基金会可不是什么国家部门。”
　　“要说起来，事实上，以我在赤炎里所接触到的情报来看，基金会虽说明面上很风光，但事实上，暗地里可没那么太平。”
　　“正所谓不患寡而患不均，有了华国这么个特例，其他的国家难免不会有异心，别的不说，就说那个世界霸主的米国，想要自主掌控收容物可不是一两天了，只是苦于没有赤炎的底气，一直被基金会压着，只能偷偷摸摸的做一些似是而非的研究。”
　　叶烁眼睛眯了眯，似乎有些明白了刘羽的意思，有些迟疑道：“所以你的意思是让我去投靠那些没收容物的国家？”
　　“不一定说是投靠，但起码会比你现在的处境好很多，你如果去了那些国家，不说别的，他们绝对会把你供起来，而且会主动帮你遮掩，不让基金会找到你，而且”说到这里，刘羽满怀恶意的笑了笑，道：“那些国家被基金会压得，根本没什么对付收容物的经验，对你来说，就算腻了要走，那也方便很多，不是吗？”
　　不得不说，刘羽说的很对，也确实是站在叶烁的角度为她考虑的，虽然那笑容看起来有些唯恐天下不乱的恶趣味就是了。
　　“而且，偷渡毕竟不是什么安全的事情，就当你再送送我吧。”刘羽低下头，声音低落了下去。
　　叶烁抬起头，望了望天空。
　　序闻市没有什么重工业，自然也就没有什么雾霾，比起帝都，天空干净的吓人，不论是月亮还是星星，都很清楚。
　　很好看。
　　“好啊。”
　　叶烁笑着，看着天空，眸子里闪闪发亮，如同倒映着星光。

###第一百三十四章 出国之前###
('　　“恩恩，放心，我又不是小孩，倒是你，你要照顾好自己，如果谁欺负你了，你找个小本本记下来，等我回来一个个帮你去算账。”
　　宾馆房间里，叶烁躺在床上，拿着刘羽给他的所谓不记名电话，轻声软语的说着话，对象，自然便是王萌了。
　　将要离开华国了，下次回来也不知道是什么时候，不管怎么的，总该和王萌说一声吧。
　　他们很有默契的没有提到什么沉重的话题，聊的一个个都是很没营养的细碎琐事，明明在旁人看来都很无聊，叶烁和王萌却不知怎么的，就是聊的很开心。
　　叶烁聊着这一路来的见闻，各个城市细微的差别，野外宿营时的趣事，王萌则是和她说着一些工作的烦心事，家里又催她找对象之类的。
　　“所以说，小叶子啊，现在的女孩子就要好好工作，不然就要被抓回去结婚，还！要！生！二！胎！”王萌话里的怨气透过电话顺畅无阻的传递到了这边，叶烁自是笑着调侃了几句。
　　就好像只是和过去平常的出组时光一样，互相打个电话，插科打诨，互相抱怨一些事情，互相调侃一些事情，聊一些有的没的，虚度时光。
　　但，怎么说呢，不管是王萌那故作轻松的话语，还是叶烁此刻那温和软腻的少女嗓音，都在提醒着她们，有很多事都不一样了。
　　“那么，保重。”
　　“恩，保重。”
　　互道珍重，随后便是一阵忙音。
　　随手将手机扔到一旁，本来一直上翘的嘴角渐渐耷拉下来，叶烁仰面躺在床上，呆呆的看着天花板，也不知道在想什么，半晌后，叹了口气。
　　世间不如意，十之，好像每个人都没法完全按照自己想要的去活。
　　不管是胖子，瘦子，初一，亦或者是自己。
　　叶烁侧过头，看了看放在一旁手机，犹豫了下，终究还是没有再拿过来。
　　就这样吧，至于父母那边，有王萌帮着，应该也不会露什么馅，二老年纪大了，她也就别再给他们添堵了，就当自己工作忙没时间打电话吧，反正，他们应该也习惯了才对。
　　叶烁只觉得现在身子懒洋洋的，一动也不想动，干脆就这么一直躺在床上，发着呆，脑袋空空的，自己也不知道自己在想什么。
　　直到一阵敲门声响起。
　　起身，顺手将洗完后披散着的头发束起，把手机装到兜里，叶烁慢悠悠的走过去开了门。
　　门外是刘羽，提着个旅行包，穿戴齐整，头上还戴着一个大大的鸭舌帽。
　　“怎么样，收拾好没？我们该准备出发了。”
　　刘羽在门外如此说道。
　　“恩，走吧。”
　　叶烁点了点头，便是房卡也懒得拔，就这么开着门，当先一步向外走去。
　　距离和孟一柏吃饭已经过去了一天了，今天就是和对方约定好的出发的日子。
　　刘羽似乎也没什么退房的意思，毕竟与他来说，只要出了国，这点钱对他来说根本无关紧要。
　　点的光景，外面正是华灯初上的时候，也是一天中最为梦幻的时刻。
　　五彩斑斓的霓虹，在那似有似无的烟气中朦胧，没有阳光那么耀眼，却是绚烂的令人如坠梦中，温柔的有些不真实。
　　“你在看什么呢？还不快来？”刘羽招了一辆出租车，上车半天却见叶烁只是单立在原地，忍不住出声催促了一句。
　　“啊，来了。”
　　叶烁应和了一声，目光从那些熙熙攘攘的黄肤黑眸的身影上移开，打开了出租车后面的车门，上了车。
　　刘羽报了个地址，出租车缓缓的开动了起来。
　　“怎么了？”
　　车行半晌，叶烁一转头，却发现刘羽在透过后视镜看着自己，不由有些奇怪的出声问道。
　　“没事，就觉得，你现在这多愁善感的表现，倒确实是像个小女孩了。”刘羽笑着，干脆回过头来，看着叶烁道：“怎么，舍不得？”
　　“舍不得？大概有一点吧？毕竟这又不是出去旅游”
　　叶烁如此回道，却是没发现，自己对于刘羽前面那句“像小女孩”的话，心里根本没有什么特别的触动。
　　没有反感，也没有什么要特意去纠正的冲动。
　　大概她已经习惯了？
　　哈，谁知道呢。
　　车子平稳的行驶着，序闻市的路况挺好，加上又不是什么高峰的点，大约开了十几分钟，便到了目的地。
　　是一家宾馆。
　　当然，这并不是真正的目的地。
　　刘羽和叶烁二人又走了一段，往路边的树丛里一钻，行进片刻，便看到了一片小河滩，一艘似乎用来打渔的小木船停靠着，两个人在床上打着牌，还有一个人在岸上抽着烟。
　　这才是真正的目的地，而那个抽烟的，正是孟一柏。
　　刘羽将鸭舌帽的帽檐往上抬了抬，举着手笑着上前大声道：“柏哥，久等了啊。”
　　“哟呵，来的挺早。”孟一柏给刘羽递了根烟，笑道：“不好意思啊，还有几个人，你们得等会了。”
　　孟一柏自然不可能专门为了刘羽和叶烁二人就开一次船，自然是还有别人一起的。
　　“没事，我明白。”刘羽接过烟点上，和孟一柏勾肩搭背的聊了起来。
　　叶烁自然是没觉得和他们有什么好聊的，知道还要等一会后，便随意找了个石头坐了下来，抬起头，回望着来路。
　　此刻的河滩很安静，犹如是在装了吸音棉的录音室，船上二人的打牌声，刘羽和孟一柏的聊天声，刚一出口便迅速的淹没在了那涓涓水声之中。
　　昏黄的船灯放出黯淡的光线，只是却照不出多远，便被那浓重的黑暗吸去，虽有光，却只显得周围更加昏暗。
　　蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽，大约便是这么个道理。
　　远处的城市灯火通明，隐隐约约的喧闹声伴随着夜风飘了过来，却是虚幻的有些不真实，如同是在梦里。
　　安静，悠远，就好像枫桥夜泊所描绘的场景，宁静而缥缈。
　　“想什么呢？叫你半天了，该出发了。”
　　刘羽的声音突然从身边响起，叶烁回过神来看了看，却是见孟一柏和那两个船上打牌的男人都在看着自己，倒是没什么不耐烦的神色，脸上更多的是笑意，也不知道在笑什么。
　　“怎么？人到齐了？”叶烁没理会别人，只是向着刘羽问道。
　　“到齐了啊，都在船舱里呢，你这是怎么了？魂不守舍的，按理来说”刘羽皱着眉，声音压低，道：“是不是你的收容物出什么问题了？以你的能力就算是在发呆也不应该察觉不到周围的动静啊。”
　　哪里是收容物什么问题，就只是她自己精神状态有些问题罢了。
　　“走吧。”叶烁晃了晃脑袋，把那些乱七八糟的心绪压到心底，摆了摆手，示意自己没事。
　　二人来到船上，揭开蒙着船舱口的盖子，顿时，一股难闻的味道冲了出来。
　　那是一种鱼腥味，汗水味，以及各种乱七八糟的味道混合在一起的，几乎可称之为毒气的恶臭味道，叶烁猝不及防之下，差点被那股味道熏的吐出来。
　　嗅觉太敏锐真的不是什么好事。
　　“不好意思啊，条件艰苦，将就下。”孟一柏笑着，嘴上说着不好意思，那脸上却根本没什么道歉的意思。
　　本来就是用来装鱼的船舱，味道能好闻就有鬼了。
　　叶烁也知道这个事情，忍了又忍，终究还是捏着鼻子进去了。
　　船舱本就不大，但在这狭隘的空间里，却已经挤了五个人，加上叶烁和刘羽，这巴掌大的小船舱里，足足要挤上七个人，人和人之间几乎没有任何空隙。
　　大概就比早高峰时候的地铁稍微好上那么一点。
　　叶烁嘴角抽了抽，和刘羽找了个地方坐了下来，呃，说坐也不准确，大概就是半蹲着的那种姿势，特别累人。
　　没办法，里面的空间太小了，坐什么的，太奢侈了。
　　“妈的，当初就该选北上那条线。”叶烁低声的和刘羽抱怨着，她指的是之前刘羽的跑路计划里的路线。
　　起码走陆路的话，最多是翻山越岭，也不用挤在这破船舱里。
　　“这，毕竟比较快，呕”
　　看的出来，刘羽也很不好受，话说了一半，就忍不住干呕了起来。，叶烁见此，也懒得再和他说什么，低下头，静静的开始闭目养神。
　　很快的，叶烁感觉到船体开始了摇晃，伴随着一阵马达声，一阵推力从右侧传来，她知道，应该是船开动起来了。
　　当然不可能就靠这么个小渔船就去偷渡，这船便是深一点的海都去不了，这仅仅只是个中转站而已。
　　大约开了半小时左右，船行的速度渐渐慢了下来，叶烁听到了一阵响动，睁开眼，只见蒙着船舱的盖子被人从外面揭开，一个粗粝沙哑，带着浓重口音的声音响了起来：“快点，到地方了，都出来，赶紧的！”
　　急迫的声音，催促的话语，不自觉的就营造出了一阵紧张的气氛，船舱里的人全都争先恐后的向外而去，叶烁和刘羽也紧随其后。
　　小渔船此刻也不知是在江上还是在海上，四周全是漆黑一片的水面，相比于陆上，这里的风简直大的离谱，小渔船在浪涛和大风中起起伏伏，仿佛下一刻便要翻过去一般。
　　而在其旁边，则停着另外一艘足以撑得上是游轮的大船，在这翻滚的水面上平静安稳的矗立着，宛如一个巨人一般俯视着这艘小渔船。
　　这大概便是，他们真正用来偷渡的船只。
　　“赶紧的，别发呆，上去！”
　　那个沙哑嗓音再次响起，一个男人推搡着那些偷渡客，让他们赶紧登船，免得停留太久，被海警发现。
　　也是经过他的指示，众人才发现，从那个游轮上有一道软梯落下，应该就是供他们攀登之用。
　　众人随之在软梯上攀爬了起来，刘羽和叶烁则是落在了最后。
　　好像有什么不对劲
　　叶烁心里如此想道，但却说不出哪里不对，她攀在软梯上，忍不住向着四周望了望。
　　漆黑的水面依旧是那一副浪潮翻涌的模样，吹在身上的风也依旧那么大，带着一股潮湿的海腥味，环境似乎没有什么变化。
　　不对！
　　叶烁皱眉，不知道是不是错觉，她感觉那风似乎小了一些，风里除了海腥味，仿佛还混杂了一些别的什么味道。
　　那是一股很奇怪的味道，腐朽，陈旧，就好像是家里的木头家具用久了，自然而然散发出来的那种古怪味道。
　　而且不仅仅是如此
　　按理来说，现在是夏天，又不是什么昼夜交替的时候，水面上应该是根本不会有什么雾气的才对。
　　但不知什么时候开始，周围的能见度越来越低，空气中，一阵不知何来的白色雾气，带着一种不同于温度的，直入人心的寒冷，渐渐的弥漫了起来。
　　雾气越来越浓，仿佛没有直尽一般，周围的能见度越来越低，等到叶烁一行人登上游轮的时候，这里仿佛已经变成了被雾霾笼罩的帝都，伸手不见五指。
　　“什么情况，好端端的怎么起雾了？”
　　刘羽的声音从叶烁身边响起，却是只能看到一个模模糊糊的身影，连具体的身形都看不清楚。
　　叶烁眯起眼，转头看向了船外的方向，在那一片朦胧雾气里，她感觉哪里好像有什么东西要过来了。
　　一片阴影渐渐浮现了出来，周围那浓密粘稠的雾气都无法遮掩它的身形，就如同是一个从地狱里爬出来的恶鬼，一个从最深沉的死亡里翻出来的尸体，带着满身的海藻和乱七八糟的水生生物，似缓实疾的向着这边行来。
　　叶烁看着那如同从电影里来到现实的古老船只，心底不知何来的不安越来越重，那个形象实在是太经典了，经典到任何人在看到它的形象的瞬间，脑海里都会蹦出那个名词。
　　那个出现在无数电影里的经典形象，那个海上代表着死亡，恐惧，亡灵，以及噩梦的名词。
　　“幽灵船？”

###第一百三十五章 幽灵船和不该出现的人###
('　　那个雾气中的巨大船只，那仿佛是从历史的旧纸堆里爬出来的老旧的样式，遍体鳞伤的船体，让人禁不住的怀疑，它为什么还能安稳的行驶而没有沉默。
　　它应该是安静的沉在海底，做着那些海底水生生物的窝巢，亦或者是在博物馆的展览台上，供人们参观欣赏，甚至可以是被某些有着古怪兴趣爱好的富豪买去做私人收藏，这些都能为人所接受，也是它应该有的下场。
　　独独不该是现在这样，在海上如同一个幽灵一般的游荡着。
　　那是中世纪的传说里才应该出现的东西，是那些海盗电影里才应该存在的场面，它不该存在于现实，也不可能存在于现实。
　　不论是那满是漏洞的船体，还是那破旧的桅杆，都不足以支撑它继续在海上行驶，甚至连浮在海面都做不到，因为那不符合科学依据，不符合现实。
　　但它偏偏存在了，以一种轻慢到了无以复加的，甚至可称之为傲慢的姿态，晃晃悠悠的嘲笑着那些科学，践踏着那些众所周知的真理，视那些自世界诞生以来便存在着的客观真理若无物，就那么平静的，安稳的，自顾自的，不讲道理的行驶在海面上。
　　这个世界没有魔法，只有科学，能够不讲道理的，就只有一个东西。
　　收容物。
　　毫无疑问的，这个幽灵船，是一个收容物。
　　叶烁听到，身旁刘羽的呼吸声在刹那间变的粗重无比，尽管因为雾气的阻挡，她看不清刘羽脸上的表情，但想象也想象的到，那必然是一副震惊无比的模样。
　　“幽灵船？为什么”刘羽喃喃着，话里满是不可置信的荒唐，但却仿佛不是因为幽灵船本身，而是因为它所代表着的，别的什么东西。
　　叶烁听出来了刘羽语气中的不对，只觉得心里的不安愈加剧烈，她略有些急躁的探手到身旁的雾气里，准确的抓住了刘羽的肩膀，将其扯到自己身前，盯着他那朦胧的面庞，问道：“你知道什么？为什么会有收容物出现？那是赤炎的收容物么？还是在野收容物？”
　　刘羽脸上的表情变得有些古怪，他努力的扭头看着那片平缓到如同在水片飘过来的阴影，话语扭曲的如同是在：“那不是在野收容物，可也不是赤炎的收容物，它有个编号，是043，也就是说，这件收容物是属于”
　　“基金会！”叶烁几乎异口同声的和刘羽喊出了那个名词，话语里阴沉的几乎可以滴下水。
　　赤炎只会根据其形象和特性给予别称，会给收容物那种编号的，只有基金会。
　　043？也就是说，这是基金会很早期的收容物么？叶烁如此想道。
　　早在之前半个月的时间里，刘羽便和叶烁介绍过一些收容物基本常识，其中便包括基金会的编号制度。
　　在说到编号之前，首先要说的是基金会对收容物的分级。
　　基金会将收容物分为三个等级，分别为，以及r，其分级的依据，主要标准并不是什么特性强弱，毕竟，以收容物那些千奇百怪的特性，要分什么强弱实在是难以有一个准确的标准，最多是做一个参考。
　　所以，这里分级的主要依据，是根据收容物对于人类和这个世界的敌意，敌意越强，则等级越高。
　　，便是最低的一级，这一级别的收容物基本没有意识，亦或者是可以确定不会对人类亦或者世界造成重大危害的，是只要安全保存在一个地方，即便无人看管，也不会主动对人类和世界造成破坏的收容物。
　　其中一小部分，更是可以安全利用的收容物，是被基金会准许给底下的收容人员动用的收容物，像是隐形眼镜354便是这一等级的收容物。
　　，则是比s更高一级的等级，这一等级的收容物是最多的，是那种有着某种不稳定特性，无法安全使用，必须严格收容的收容物，比如那个能让人的人格转变为“卡达烬”的面具444，便是这个等级的收容物，是在一般情况下，禁止被使用，必须严格看守的收容物。
　　以及一些别的，刚刚被发现收容的收容物，基本一开始都是定在这个等级，在彻底研究清楚之后，确定其特性以及敌意程度之后，会视情况保持等级不变，或者转为级或者是r级。
　　r级别，这是基金会对收容物定的最高级别，在这一等级的收容物基本上都是对于人类有着强烈敌意的，其特性会严重影响人类社会安全的存在，是必须要有成员二十四小时不断的去严格监控看管的收容物。
　　像是临川县宾馆里的那个座钟，若是被基金会收容的话，基本上便会被定在这个等级。
　　这里有必要再提醒一句，收容物的等级只和其对人类社会的影响有关，和其特性强弱并没有特别直接的联系，级并不一定就弱于r级，这个强弱指的是在广义上对人类社会的影响。
　　像是隐形眼镜354，它能让整个人类社会遗忘一个人的存在，这个特实上已经算是对人类社会很严重的影响了，但其依旧被定在s级，便是因为其若是没有被人戴上，仅仅就是一个普通的隐形眼镜而已，是不会主动的对人类社会产生影响的。
　　只有像座钟那样的，本身就满怀着恶意，会主动的去影响破坏人类社会的收容物，才会被定在r级别。
　　而基金会的编号制度，便是依托于这套分级制度而存在的，前面的字母便是收容物的等级，而后面的数字，则是依据顺序而往后顺位的。
　　像是眼前的幽灵船，其在基金会的编号为043，代表的便是其为等级的第四十三件收容物。
　　“你不是和我说，级就是必须要收容的收容物么？为什么基金会会这么堂而皇之的使用？”叶烁压低声音向着刘羽问道，只是话说到一半，突然顿住，她死死盯着刘羽的眼睛，话里满是压抑的怒气，抓着他胳膊的手越来越用力。“不对，为什么基金会会在这里？你一个前赤炎人员，为什么会知道基金会的收容物编号？你”
　　“你不要瞎猜啊，真的不关我的事，我现在也是一头懵啊。”刘羽苦丧着脸，对着叶烁叫苦道：“你别用力了，我胳膊快断了，你松开我啊，我们不是朋友吗？我怎么会故意害你。”
　　“那你就解释我刚刚的问题！”叶烁满脸阴沉的对着刘羽道，手依旧没有松开，却是停止了用力。
　　“基金会为什么会出现在这我也不知道，不过我知道那个收容物的编号这件事情倒是很简单。”刘羽转头看了看那片缓缓逼近的阴影，缓缓道：“因为那个收容物很特殊，而且实在是太有名了，那本就是收容物出现的早期，基金会用来胁迫各国政府的收容物之一，现在，更是其明面上的”
　　“基！地！之！一！”刘羽一字一顿，语带绝望的说道。
　　他在赤炎待的时间不短，也因此，他清楚的了解一个基金会的基地代表着什么。
　　不谈收容于其中的收容物，那是无数的收容人员，以及各种层出不穷的黑科技，那绝对是当前人类世界最为顶尖的战力之一。
　　更不要说眼前的这个幽灵船，其本身便是一个级的收容物。
　　在这一片茫茫大海之上，光是这片幽灵船特性造成的大雾，便彻底断绝了他们逃跑的希望。
　　在这一片浓雾里，阳光，罗盘，指南针，任何一切能指引方向的东西都失去了其本身应有的作用，不论往哪里跑，最终都只会回到那幽灵船的身边。
　　这只是幽灵船其中一个，几乎可以称得上微不足道的特性。
　　别说叶烁，便是刘羽自己都想骂娘了，这里可是华国的领海啊！到底是什么东西，值得基金会冒着和赤炎撕破脸皮的危险，开着这个大家伙过来？
　　基金会只会为了收容物而行动，现在那幽灵船明显就是在直直的冲着自己现在所待的游轮过来，其目标是谁，根本就是不言而喻。
　　刘羽眼角悄悄朝着叶烁瞄了一眼，见到她正一脸阴沉的看着越来越近的幽灵船，心里只觉得一阵后悔，自己干嘛就要拉着人家一块出国啊？
　　还说什么外国更好一些，这还在华国领海呢，就这么迫不及待的过来了，看这情况，基金会明显是早就盯上了这位大神啊。
　　“我说，你不是一直在华国吗？为什么基金会会注意到你啊？”刘羽转头，向着叶烁问道。
　　叶烁没回话，只是脑海里，浮现出了在帝都的那个夜晚，那个在墓园里，如同狂信徒一般说着“基金会，便是人类的保护伞”的，金发碧眼的身影。
　　“安德森”叶烁有些咬牙切齿的念叨着这个名字，这个差一点就在眼镜特性下忘记的名字，这个让她再无法继续普通生活，沦落到了现在这个地步的名字。
　　基金会在这里等着，如果这其中没有安德森的原因的话，叶烁直播剁叼。
　　虽然她并没有。
　　幽灵船渐渐的接近了，不知道为何，虽然那雾气对于其他的地方遮蔽的很厉害，却偏偏在望向幽灵船的时候会变淡很多，也因此，叶烁凭着自己远超常人的目力，十分清晰的看到了幽灵船上的景象。
　　破旧的甲板，横生的水草，杂乱的水垢，一切的一切似乎都和海盗电影里的幽灵船没有丝毫区别。
　　除了上面的人。
　　幽灵船上没有站着一群大声叫嚣着的骷髅海盗，仅仅只是站着一个人。
　　一个穿着衬衫短裤，提拉着人字拖，叼着烟，正带着一脸疲怠笑容朝着这里挥手的，男人。
　　叶烁眼睛下意识的眯了起来，很轻易的就从脑海里那并不久远的记忆里，翻找出了这个有过一面之缘的男人的名字。
　　也是因此，她的眉头皱的更紧了，她不明白，为什么对方会出现在这里，按理来说这根本是不应该发生的事情，明明对方是赤炎的人不是吗？
　　“嘿，小妹妹，好久不不见啊。”那个男人大笑着，嘴里的话语透过海风，十分清晰的传达到了这边，传达到了叶烁的耳朵了。
　　叶烁带着一些疑惑，一丝不解，低声自语着，念出了对方的名字。
　　“王屈？”

###第一百三十六章 局中人###
('　　伴随着幽灵船的接近，越来越多的人看到了那一片巨大而可怕的阴影，一股恐慌的气氛，渐渐的在甲板上蔓延了开来。
　　“那是什么”一个男人看着那如同从噩梦中浮现出来的阴影，表情呆滞，嘴里不自觉的呢喃出声。
　　当只存在于幻想中的幽灵船，活生生的出现在现实之中时，这些从来生活在唯物主义世界里的可怜人们，几乎在瞬间崩溃了三观。
　　“跑啊！”
　　也不知道是谁带头先喊了一声，那些可怜的人们如同一只只惊慌失措的兔子一般，慌乱的逃窜着，疯狂的寻找着自以为安全的地方，如同鸵鸟一般的躲避在自己看不到幽灵船的角落。
　　就好像看不到，那些东西就不存在一样。
　　卑微而又愚蠢。
　　不知道为什么，叶烁看到那些惊慌逃窜的人，心里突然冒出了这样两个词，这种藐视的，如同站在高处俯视着他们的，带有歧视意味的词语。
　　很快的，甲板上，除了叶烁和刘羽，再见不到其他的人。
　　便是在此刻，幽灵船，终于靠近了游轮。
　　犹如十八世纪最猖獗的海盗打劫船只时候做的那样，幽灵船船首的撞角，狠狠的朝着游轮冲击了过来。
　　但，和想象中不同的，并没有什么惊天动地的响动，甚至连一丝震动都没有，幽灵船，如同磁石一般，紧紧的贴在了游轮的外侧，站在游轮上的叶烁，甚至连一丝丝的震动都没有感觉到。
　　“嗨，小妹妹，见到我，意不意外，惊不惊喜，刺不刺激？”王屈站在幽灵船的甲板上，一脸疲怠的对着叶烁笑着，那模样，就好像是在和朋友打招呼一般，随意的不像话。
　　“王屈”
　　叶烁轻声念叨着这个名字，当初在龙崎市，她想找没有找到的家伙，却没想到，现在居然会在这里见到，在这个编号043的幽灵船收容物上，在这个所谓的基金会移动基地上。
　　“你明明是赤炎的负责人吧？为什么会在这里？”很意外的，问出这句话的不是叶烁，而是刘羽。
　　回忆着，那场完全如同儿戏的销毁行动，王屈莫名其妙将现场指挥交给自己的行为，尽管心里已经有了猜测，刘羽却还是想确认一下。
　　“哟，是你啊小刘，最近过的可好？”王屈笑着，对着刘羽招了招手，接着又揉了揉太阳穴，一副苦恼模样的道“你要说我为什么在这里的话，怎么说呢，呃我觉得你应该早就猜到了才对啊，小刘，或者说刘羽？”
　　“你知道我的真实身份”刘羽身子不自觉的后退了一步，脸上没什么惊慌的情绪，只是一脸恍然的惨笑，“所以，这一切，其实是你计划好的？”
　　在这一刻，刘羽终于明白，从那夜销毁行动开始，一直盘旋在自己心头的不安是因为什么了，或者说，他其实早就想到了才对，只是强迫自己不要去想而已。
　　因为，如果那是真的话，那就意味着，他拼尽全力的挣扎求生，他所有所有的计划，全都早就被人算计到的东西，他，不过是一颗被人摆布的卑微棋子而已。
　　而且因为情势所迫，他只能可怜的按照那个下棋人的意志，不得不去做出对方希望他做出的行为。
　　因为他根本没有其他选择。
　　若是不顺叶烁的意，会死若是被赤炎抓回去，会死即便没有背叛赤炎，仅仅是被就救回去，被“复读机”检测出他是个李代桃僵的冒牌货，他依旧会死。
　　他不想死，他想活，所以，留给他的选择其实至始至终都只有一个，他只能按照那个下棋者王屈的意思，一步一步的走到现在。
　　无关谋略，仅仅只是布局而已，局布好了，剩下的一切，便是如此的水到渠成，身在局中的人，只能如同提线傀儡一般，任人摆布。
　　我牵动丝线，他们便要跳舞。
　　“是啊，都是我计划好的，一切的一切，从那场爆炸开始，便是我计划好的。”王屈笑的很开心，嘴里吐出的烟气和周围的浓雾混杂在一块，身影朦胧的如同一片虚无的鬼影，“我知道你肯定想问我为什么，嘛，因为啊”
　　“我其实是基金会的人啊。”王屈叹息着，一脸感叹道，“三年又三年，三年又三年，都快十年了大哥呸，不好意思，串场了，我的意思是，卧底日子不好过啊。”
　　“我记得你来赤炎的时间你还在我之前，你难道”刘羽满脸的不可置信。
　　“没错啊，赤炎刚成立的时候我就在了，事实上，每个国家刚成立超自然组织的时候都有基金会的卧底进去，这也是其他国家那么容易就败在基金会手上的原因。”王屈摇了摇头，一脸自嘲的道：“可惜，华国太讲究资历了，我爬的不够快，所以咯，活该卧底这么久。”
　　“那销毁行动是我做的，医院的行动也是我安排的，包括这一路上，赤炎没有再找到你们的踪影，也是因为我。”王屈抽了口烟，露出一个很欠扁的笑容道，“怎么样，是不是有种一下子豁然开朗的感觉，这感觉是不是棒呆了。”
　　“也就是说，那个所谓的金魔先生，也是你有意放出来的？”叶烁满脸阴沉的看着王屈，垂在身侧的双手不受控制的紧握成拳，低吼道：“基金会不是自诩是人类的保护伞么？龙崎市整个毁了！几十上百万的人命！这算什么保护！”
　　面对着叶烁的质问，王屈连连摆手，脸上满是做作的惊慌，道：“我不是我没有你别瞎说啊！那可真是个意外，谁知道444会跑到华国啊，我之前可是试过去收容他的，可惜失败了而已。”
　　“再说了，华国有赤炎，基金会根本插不上手诶，他们保护不了，那我只能”说到这里，王屈收起了笑容，摊了摊手，冷漠道：“表示遗憾了。”
　　死一个人是悲剧，死十个人是惨案，死一百个人是天大的灾难，而死一百万人，那就仅仅只是个数据而已。
　　叶烁低头，沉默不言，手上的拳头却是越捏越紧。
　　“不对，这和基金会的宗旨不一样。”刘羽突然出声，他看着王屈，道，“先不谈你卧底的事情，如果你真是基金会的人，你不可能会做这种事情！”
　　“于基金会的宗旨便在于保护和收容，面对收容物，优先该考虑的是收容，只有在收容以后才会考虑收容物的归属。”
　　“你的行为，前后顺序根本不对！如果真是基金会的人，就算发现了超人，就算是和赤炎合作，那也只会优先收容才对，根本不会做出这种纵容收容物逃跑的事情！”
　　“凡事总是有例外的嘛。”王屈脸上又露出了那标志性的痞笑，吊儿郎当的道，“虽说上层对我们保密，不过看到她在天台上对444做的事情，笨蛋也猜的到啦。”
　　虽说王屈说的隐晦，但刘羽还是明白了他的意思，很明显，基金会对叶烁的了解远比赤炎多，他们知道叶烁有着某种可以影响收容物特性的能力。
　　而这个能力，也确实是足够让基金会冒着暴露王屈这么一个隐藏极深的钉子，就为了将叶烁赶到国外，赶到基金会的势力范围里。
　　刘羽苦笑着，道：“你难道就不怕计划失败吗？你就这么吃定了超人和我？如果她一个不对杀了我呢？或者我其实是个”
　　“不不不，不会的。”王屈笑着竖起了一根手指摇了摇，道：“我对你了解的可很透彻，你那些破事以为真的没人知道？要不是我压着，你早就被关小黑屋了，还能在赤炎待这么久？”
　　“依照你的性格，还有那位小妹妹一直以来的表现，你们所有的反应全都在我的预料之中。”
　　“况且”说到这里，王屈抽了一口烟，眼神轻蔑的看着刘羽道：“你是不是误会了什么？你在这里面的作用可并不是不可替代的。”
　　“如果你死了的话，大不了，我再换个人送到那超人小妹妹身边就好了，这是什么很难的事情么？”
　　这是什么很难的事情么？
　　刘羽心里重复了一遍这句话，自嘲的笑了笑，确实，这并不难。
　　便在这时候，王屈抬起手腕，做出了一副低头看表的样子，笑了笑道：“哎呀，时间要到了，那么，二位，祝你们在基金会玩的开心咯”
　　伴随着这话，王屈的身影如同信号不好一般的电话画面一般闪烁了一下，接着，便彻底消失，原地只留下了一个充满了未来科技色彩的白色金属颗粒，和那夜叶烁在天台顶找到的一模一样。
　　“果然”叶烁低声自语了一句，似是早有所料。
　　没有呼吸，没有心跳，活人该有的东西都没有，就只有声音和影像，叶烁确实是早就知道那不是真人，这也是她一直忍住没有冲上去动手的原因。
　　“我们现在怎么办？”

###第一百三十七章 出乎意料的结束###
('　　面对刘羽的疑问，叶烁没有回答，却是突然问道：“你说，面对这幽灵船，我们真跑不掉么？”
　　“跑？怎么跑？光是这片大雾我们就出不去！”刘羽苦笑着，手在身前挥舞了下，似是想抓住那些修武缥缈的雾气，“在这片雾里，任何指示方向的东西都不会有用，便是人的方向感都会迷失，不管往哪跑，终究只会回到幽灵船这里。”
　　“这样啊”叶烁面无表情的看了刘羽一眼，眼里的神情意味莫名。
　　在刘羽还在奇怪叶烁什么意思的时候，叶烁突然间对他出手了。
　　夺包，切脖，如同行云流水般流畅的动作，如同狂风骤雨般迅疾的速度，刘羽根本还没反应过来，便身子一软，晕倒在了地上。
　　“啧，去国外好好过日子吧。”
　　叶烁提着刘羽那旅行袋，看着对面那幽灵船上，那不知何时出现的一大群身穿白色制服全副武装的人员，轻声对着刘羽说了一句。
　　尽管此刻对方应该是听不见了。
　　她低头看着从刘羽手上夺来的旅行袋，嘴角扯了扯，眼睛于刹那间化作了赤红色，在雾气的作用下，两道很清晰的红色光道自她的眼眸连接到了旅行袋上。
　　刘羽的旅行袋是收容物，这是叶烁在第一天就知道了的事情，就算没有系统的警报，光是刘羽不停的从旅行袋里掏出明显超出其容量的物品这个行为，是个人就知道有问题。
　　只是，刘羽对叶烁真正的特性装糊涂，叶烁自也没有点破刘羽的这件事情，两个人保持着无声的默契，算是二人互相之间的尊重。
　　况且，叶烁也不是就缺这么一个收容物，没必要因为这个翻脸。
　　但现在情况不同了，二人被基金会堵在这茫茫大海上，上天无路，入地无门，这种时候，收容物对于刘羽来说便是一块烫手山芋。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪，便是这么一个道理。
　　基金会有着能探测收容物的机器，这个叶烁是知道的，若是刘羽还拿着那个旅行袋，那免不得就要被基金会探测到，然后请去喝茶。
　　而现在，叶烁将其收容物夺走，那么刘羽一个普通人，基金会自然便不会再找他的麻烦，毕竟，谁会对一个利用完了的废弃物感兴趣呢？
　　而叶烁之所以这么做，道理也很简单，就像之前说的，就是喂条狗，喂半个月，怎么也该有感情了吧？
　　这里没什么看不起刘羽的意思，只是单纯就这么个道理，叶烁只是觉得，反正基金会是冲着自己来的，没必要再让刘羽遭罪了。
　　眼看着就要开始新生活了，结果却被告知自己所有的挣扎和求生，全都是别人设的局，都只是被人利用的结果，如果最后还被基金会带走，这对刘羽也太残忍了。
　　或许有人觉得，叶烁会落到现在这种被基金会堵在海上的境地都是刘羽害的，但叶烁并不这么想。
　　诚然，若是没有刘羽，叶烁或许不会想到出国，或许还在国内某个山里做野人躲避赤炎，或许还有别的很多更好的结果。
　　但，若是没有刘羽，她肯定在龙崎市的天台上，在那个和“金魔先生”对决的时候就死了。
　　那时候刘羽选择了帮自己，而不是直接逃跑或者做些别的什么小动作，叶烁对此很感激，所以，现在也不介意帮对方一把。
　　何况这些事情，本身和刘羽也没什么关系，他不过就是个被人利用的可怜虫罢了。
　　眼中的红芒消失，叶烁手中的旅行袋在刹那间破裂了开来，无数乱七八糟的东西挤破了袋子的外壁，跌落在地上，堆成了一座小山。
　　叶烁也不管其他，挑着一些看着比较重要的卡片以及一些钱币塞到了刘羽的衣服里，做完这一切后，她这才抬起头重新向着那幽灵船的方向看去。
　　早在之前，幽灵船上便已经陆陆续续的出现了很多穿着白色制服的人员，却不知道为什么，一直没有动作，直到叶烁此刻抬头看过去的时候，方才有了动作。
　　原来是在等人。
　　原本站成一堆的人员分开了一条道路，一个金发碧眼的身影缓缓来到了前排。
　　“好久不见。”那个人用着一口熟练的汉语和叶烁打着招呼，双手背在背后，脸色十分平静。
　　这自然便是叶烁当初唯一接触过的基金会成员，安德森。
　　叶烁歪了歪头，看着对方姿势，想了想，脸上突然露出了一个极度恶劣的笑容，“怎么样，你的手还好吗？”
　　安德森当初的手筋可是硬生生被叶烁用指甲给挑断了的，她这么问，毫无疑问的是在挑衅。
　　然而，安德森却没有丝毫情绪波动，早在他当初失败回去的时候，遭受的冷嘲热讽不知有多少，他却硬生生的都忍了下来，一直布局计划，一直到今天这一刻。
　　“还不错。”他就这么淡淡的回答着，嘴角甚至还有一丝丝的笑意。
　　“这样啊，那可真是太遗憾了。”叶烁轻轻的将碎发撩到了耳后，脸上的笑容渐渐消失，“所以，王屈是你的人？这一切都是你安排的？”
　　“王屈算是我的学生吧。”安德森低头点上了一根烟，道：“有事弟子服其劳，这是你们华国的古话。”
　　“而且，我当初我说过的吧，我必然会”
　　“亲手将你收容。”
　　安德森语气极度的淡然，那看着叶烁的碧绿色眼睛里，透露出的是极端的冷漠，那根本不是在看一个人的表情，更像是在看一个动物，一只蝼蚁，不，甚至连冷漠都算不上。
　　就如同常人看着桌子凳子，路边顽石，那种毫无知觉的眼神。
　　“收容物都不是人呢。”叶烁低声念呢喃着，这是当初安德森对她说的话，也是他一直以来所表现出来的态度。
　　包括王屈，这些基金会的家伙，一直以来所表现的态度。
　　叶烁微微低下了头，细碎的发死滑落，将她的面容遮蔽在了阴影之中，唯有那双眼睛，那里面隐隐的透着红光。
　　不是系统回收时候那种赤红色的光，而是带着淡淡血腥味的，癫狂的，如同她戴着面具时候透出的光。
　　“还真是”压抑，躁狂，迷乱，却温柔软腻的如同耳语，“让人火大！”
　　说着火大，面上却是带着微笑，叶烁轻笑着，纵身一跃，轻灵缥缈的朝着安德森扑了过去。
　　叶烁也不知道自己怎么了，她只觉得自己现在的情绪很古怪，她知道自己现在在做什么，也明知道不该这么做，但，她控制不了。
　　她控制不住自己的行为。
　　是后遗症吗？
　　叶烁心里想着，身体却依旧在空中行进着，向着那幽灵船落去，向着那安德森所在之处落去。
　　“我本以为你会有所长进，结果”安德森看着叶烁那在空中飞速接近的身形，淡然道：“结果，依旧还是那可笑而幼稚的普通人心态。”
　　根本不需要他做出什么指示，他身边那群穿着白制服的收容人员，很自然的上前一步，手上一个个古怪的机器对着空中迅速接近的叶烁，按下了开关。
　　“一个收容物，却还抱着自己原本普通人的心态。”
　　一粒粒细碎的小黑点如同散弹一般从那些机器里喷出，铺天盖地的朝着叶烁笼罩而去，叶烁虽是尽力躲避，却依旧难免被沾染上了一些。
　　“可笑！”
　　也不知道那些黑点是什么，在沾染上了叶烁的那刻，叶烁便觉得一股巨大力量将她向着下方拽去。
　　“愚蠢！”
　　叶烁被拽到了幽灵船的甲板上，那些黑点带着巨大的力量，死死的要朝着甲板的方向落去，叶烁若是没有“纽扣”的特性，此刻身体大概已经是千疮百孔。
　　可也因为此，叶烁虽然不会受伤，但在那股巨力的压迫下，却也只能半跪在地上，连站都站不起来，更别说动了。
　　“若不是在华国没有支援，你以为，你当初能逃的掉？”安德森慢悠悠的堵着步，走到了叶烁身前，俯视着叶烁，没有什么蔑视的情绪，就只是一味的平静罢了，“不过就是一个区区收容物罢了”
　　“长官。”一个穿着白制服的人行色匆匆的来到了安德森身边，行了一个左手捶胸行了一个礼，大声报告道：“赤炎那边要求和您通话，要求解释我们擅自将043开到华国领海的行为，并且”
　　“表示严重抗议。”不知道为什么，叶烁总觉得那个人报告的最后一句话，隐隐的喊着些笑意。
　　“随便找个理由搪塞一下就好，大不了再给他们点好处。”安德森随意说了一句，话语之中带着止不住的轻蔑。
　　随后，他蹲下身来，凑到叶烁的身前，定定看着叶烁那张微笑着的面容，尤其是，那双眼睛。
　　那双眼睛，隐隐透着疯狂的红光，却是意外的漂亮，宛如一颗晶莹剔透的血色宝石，动人而妖娆。
　　“真是漂亮的眼睛呢。”安德森低声呢喃了一句，随即摇了摇头，“可惜了，却是个收容物。”
　　“我早就说过，你逃不掉的，只是，这么轻易就收容了，还真是令我失望。”
　　“啊，对了，我好像还不知道你的名字呢。”
　　“不过没关系，那不重要，从今天起，你的名字，就是696。”
　　他起身，再不掩饰自己一直轻微颤抖的右手，回身朝着人群里走去，宽大的制服飘忽间，却是莫名的有种寂繆的味道。
　　“696收容行动，结束。”

###第一百三十八章 收容的日常###
('　　整洁干净的厨房，舒适宽敞的客厅，干净整洁的单人床，甚至还有着一个独立的卫生间，一应家具也是齐全无比，整个房间的墙壁以及家具的主色调也是很少女的粉红色，墙角甚至还有个和叶烁等身高的玩偶。
　　如果单看表面，这大概还算是个不错的居所吧，要是在帝都四环内的话，这样的房间，一个月房租大概需要六千以上？
　　叶烁身上穿着一身素白的，类似于祭祀服的宽大衣袍，青丝披散，神态慵懒，手上捧着一杯热茶，斜卧在客厅宽大的沙发上，小口的啜饮着。
　　恩，茶的味道不错，清新淡雅，香气宜人。
　　如果是在外面，有这么一套房子，她大概会乐的不行，毕竟她一个小老百姓，奋斗一辈子不就为了这么一套房子么。
　　可惜了，这是收容所，独属于她叶烁的收容室。
　　和原本叶烁所想象的小黑屋不同，基金会的收容室条件意外的好，一应生活用品俱全，甚至连某某巾都给她备上了，贴心周到的不得了。
　　唯一可惜的是，没有窗户，没有电话，没有电视，也没有电脑，一切能让她和外界联系的，或者能让她接受外界信息的东西都没有，而且，布满了隐蔽的监控设备。
　　也因此，即便这个房间布置的再温馨，再舒适，终究不过是个巨大的监牢罢了。
　　因为没有自由。
　　一壶饮尽，叶烁轻轻巧巧的将手中的茶杯放到了沙发前的茶几上，起身想去厨房再烧点水来泡茶，却不想起身用的力大了些，让身上的衣服起了反应。
　　就在刹那间，叶烁身上的衣袍猛的紧缩，从宽松的衣袍变成了紧身服，紧贴在了叶烁身体的每一寸皮肤上，十分细致的将她曼妙的少女身形勾勒了出来。
　　叶烁只觉得一股无可抵御的巨力压在了自己身上，仿佛自己被禁锢在了水泥之中，一动也动不了，若不是有着“纽扣”的特性，叶烁毫不怀疑，自己肯定会被身上的衣服挤压成一滩烂肉。
　　一直过了好一会，身上的衣服方才重新松弛了下来变回了原本宽松的衣袍，叶烁也才得以继续自己的行动。
　　轻轻呼出一口气，叶烁小心控制着自己的力道，一步一步的向着厨房走去。
　　这便是叶烁一直被困在这里的原因，身上的衣物，事实上就是她的囚衣，也是保证叶烁安全收容的第一道措施。
　　只要她稍微用力一点，身上的衣袍便会像刚才那样紧缩起来，那巨大的力道会让她一下子动弹不得，当然，想要脱下衣服，也是一样的结果。
　　至于洗澡上厕所之类的事情呃，衣服自然是会有关于这方面的功能的，这里就不细说了。
　　这不是收容物，仅仅只是基金会的科技造物罢了，所以叶烁对此毫无办法。
　　被基金会收容已经有一段时间了，具体的时间叶烁不太清楚，毕竟在这么一个封闭的不见天日的房间里，叶烁也不是什么能一直数着自己心跳计算时间的狠人，她最多只觉得应该是一段不短的时间。
　　毕竟，她睡过的觉也已经不少了。
　　拿过热水壶，放到水龙头下，拧开开关，叶烁等到水装了差不多半壶的时候，便关了水龙头，将热水壶放到台子上插上电，也不关盖子，就那么看着热水壶里的水开始发呆。
　　也不知道现在王萌在干什么呢？是在工作？看剧？又或者是在看她那永远也看不完的文艺书？
　　叶烁叹了口气，看着那渐渐开始喧嚣起来的水面，心里不自觉的又想到了自己被收容那天的场景。
　　也不知道，刘羽最后跑掉了没，是去国外了？还是也被基金会带走了？游轮上的其他人会怎么样呢？基金会准备怎么收拾残局？
　　还有，赤炎会怎么处理基金会擅自进华国的事情呢
　　“噗嗤，呵呵呵”
　　不知怎么的，叶烁突然笑出了声，笑声里满是自嘲。
　　自己区区一个阶下囚，想这些有的没的干什么？有这个闲工夫，倒不如还是想想怎么跑出去的好。
　　不过，说起来，那天自己的状态确实是很奇怪，那种明知道自己在做什么但是控制不了的感觉果然是因为后遗症么？
　　叶烁愣愣的望着那渐渐开始沸腾起来的水面，隐约间，仿佛在那蒸腾的水汽中，看到了一张扭曲的微笑面孔。
　　那是一张苍白的，如同面具一般的脸，或者说，那就是一张面具。
　　叶烁眨了眨眼，眼前的幻觉消失，心底却是愈加的沉重了起来。
　　早在刚回收到“面具”的插件的时候，叶烁就明显的感觉到这个插件和其他插件的不同，这并不是一个单纯的如同设定一般的超自然插件，这是一个人格。
　　一个人格的形成，有先天因素，也有着后天塑造的原因，也就是说，一个人的人格并不是一成不变的，它会受到外界的影响，会因为接触到不同的信息而产生变化，这也是为什么会有“性情大变”这么个成语。
　　那个“面具”的超自然插件，那个名为“卡达烬”的人格，不仅仅在装载的时候想要控制叶烁的身体，其更是在隐隐约约的给叶烁灌输着一些别的东西，一些癫狂，迷乱，关于杀戮艺术的东西，潜移默化的影响着叶烁自己本身的人格。
　　并且这种影响似乎在转换了插件之后依旧存在，叶烁会在当时做出那么奇怪而不受控的行为便是明证。
　　甚至是现在，叶烁的耳中时常感觉会有某个声音在喃喃细语，但仔细去听，却又会发现什么声音都没有，那仅仅是自己的幻觉罢了。
　　叶烁倒不是怕被影响人格，事实上，这一路行来，自己的性格早就和原来有了很大的差别，无所谓，怎么改变，自己终究是自己。
　　就好像有个故事说的那样，有一艘叫做“和谐号”的船出海，一开始只是一个简单的小木船，在行驶的途中不断的改造，不断的更换新的零件，直到最后变成了一艘宇宙战舰，这时候再用当初换下来的旧零件拼成当初的那艘小木船，那么这时候，“和谐号”到底是用旧零件拼成的小木船，还是那艘宇宙战舰呢？
　　要叶烁说，两个都是“和谐号”，人生就是一个不断改变自己的过程，年少时懵懂，年轻时冲动，年老时候沉稳，你能说过去幼稚的自己就不是自己了么？
　　所以，其实改变并没有什么，叶烁担心的，是那种不受控制的行为，那种明知道自己在做什么，却就是控制不住自己去做的感觉。
　　“啧，如果多用几次，你是不是就要李代桃僵，将我取而代之了？”叶烁低声自语着，像是在自言自语，又像是在和空气中某个看不到的人说话。
　　自然是没有人回应她的。
　　“咕噜噜噜”
　　热水壶里的水开了，伴随着“啪”的一声，热水壶的开关自动跳了下来，也让正在发呆的叶烁回过了神来。
　　“696，今天过的还好吗？”
　　一阵低沉的男声自客厅传来，叶烁却没什么惊讶的情绪，似是早有所料一般，自顾自的往茶壶里放茶叶，倒热水，等做完这一切，方才慢悠悠的转过身，向着客厅走去。
　　客厅里站着一个亚裔面孔的男人，利落的短发，简单的恤，看起来就是那种很典型的开朗帅哥。
　　恩，就是叶烁现在外表这个年纪的小女生很喜欢的类型。
　　不过叶烁知道，这并不是真人，只是一个很逼真的投影而已，即便有着身上的囚服，对于叶烁这种之前明显表现出敌意的收容物，在没确定她完全安全的情况下，应该是不会有人会去冒着生命危险接触她的。
　　当然，级人员除外。
　　叶烁没有理会对方的问话，拿着茶壶坐回了沙发上，给自己又倒上一杯茶后，又恢复了之前慵懒斜依在沙发上的姿势，慢悠悠的饮着茶。
　　这个男人出现在这里并不是什么特别稀奇的事情，事实上，在叶烁被基金会收容的这段时间里，几乎每天都会有这么一个人出现，都是各种类型的帅哥，阳光的，禁欲的，大叔型的，少年型的，各种各样，出现后就是和叶烁各种闲聊。
　　叶烁估计这大概是基金会来了解探查她情报的手段，所以一直表现的都很消极，一直是一副爱答不理的样子。
　　至于为什么形象都是各种类型的帅哥？叶烁猜测大概和自己现在这副少女外表有关。
　　“696，你”见叶烁不说话，那个男人再一次开口，只是话未说完，便被叶烁不耐烦的打断。
　　“我说，你们要想和我交流，起码派个真人来好吗？”叶烁秀眉微蹙，清瘦的俏脸上满是不满，“反正我身上穿着这衣服，根本没有威胁，你们至于连说话都不敢面对面么？”
　　那个男人沉默了一下，似是在听着什么，过了一会，才道：“我想知道你这个要求的理由。”
　　“理由？”叶烁嗤笑一声，吹了吹热茶上的烟气，“你们废了这么大力气收容我，甚至不惜跑到华国的领海，总不至于真就只是为了关我一辈子吧？”
　　“让我们互相真诚一些，面对面的交流下，不好吗？”叶烁话音落下，男人沉默了很久，却是突然闪烁了一下，随即一声不吭的就消失了。
　　叶烁脸上的表情没有丝毫改变，依旧是那一副慵懒淡然的样子，仿佛对什么都不关心一般，轻轻吹了口气，喝了口茶，闭目良久，也不知是在回味茶香，还是在思考些别的什么东西。

###第一百三十九章 魔都的少年###
('　　一间充满了未来科幻色彩的纯白房间内，一个穿着白大褂的人手上拿着一叠报告匆匆走了进来，对着那个正背对着他的身影大声道：“长官，696最新的心理评估报告出来了，还有谈话记录。”
　　原本正背着双手看着显示屏的身影转过身来，金发碧眼，却是安德森。
　　“恩，拿来吧。”安德森沉声道，右手依旧背在身后，只是伸出左手拿过报告，一边看一边随口问道：“怎么样，今天她有什么异常表现么？”
　　“没有，依旧和之前一样，很安静的喝茶，要么就是在发呆，不过”白大褂说到这里，犹豫了下，又道：“长官，她今天提出了一个要求。”
　　安德森看着手上的报告，嘴里蹦出了一个字：“说”
　　“她要求我们以后和她接触的时候使用面对面交流的方式而不是使用投影。”白大褂摇了摇头，道：“我个人是不建议通过这个要求的，毕竟对方一直以来的表现都很不配合，其特性也还未完全研究清楚，贸然派人接触，不排除对方有着影响精神方面特性的可能性，所以”
　　安德森将手上的报告放到一边，回头在操作台上操作了一下，屏幕上的画面顿时变成了叶烁所在房间的画面。
　　他看着屏幕上那个正恬静喝茶的白衣少女，沉默了一会，突然出声道：“同意她这个要求。”
　　正在滔滔不绝的说着话的白大褂闻言愣了愣，忍不住出言反驳道：“可是”
　　“没什么可是的，这算是正当要求，我们应当满足。”安德森将手插到了口袋里，转头看着那个白大褂道：“她只是个普通的收容物，不需要特殊对待，就按照流程，先让级人员去吧。”
　　“这”白大褂犹豫了片刻，见安德森脸上隐隐露出了不耐的神色，连忙点头应道：“是。”
　　说完，急忙匆匆离开去安排事宜了，只是嘴里却还在自以为小声的嘀咕着：“什么啊，还说不要特殊对待，那么好的收容条件可是只有那几个收容物有的，而且还大费周章的去华国收容，怎么可能不特殊啊”
　　安德森自然是听到了那白大褂的嘀咕，却也没什么反应，只是低头看着那份白大褂送来的报告，看着谈话记录里的话，若有所思。
　　坦诚么？就让我看看你到底想耍什么花样吧。
　　被收容的日子总是很无聊的，不能看书，不能上，没有任何娱乐项目，也没有任何能做的事情，唯一打发时间的办法便是发呆，还有睡觉。
　　叶烁蜷缩在沙发上，已经不断了的头发随意的披散在身下，眼睛不自觉的眯缝了起来，便宛如一只在午后阳光下的慵懒小猫，头一点一点的打着瞌睡。
　　“滴！”一阵短促却不尖锐的提示声自厨房传来，也让叶烁自半梦半醒之中回过神来。
　　她起身，由躺改坐，左手习惯性的插进头顶浓密的青丝里抓挠着，将那本就不怎么整齐的头发揉成了一片鸡窝，好一会，她那昏昏欲睡的脑袋在反应过来，这是提示她该开饭了。
　　她缓缓起身，迈着慵懒的步调，一摇一晃的向着厨房走去。
　　厨房的台子上，不知什么时候开了一个口子，里面是一个餐盘，盘子上摆着的就是她这一顿食物一大张披萨，上面的配料很多，看起来倒是营养很均衡的样子。
　　“怎么不是汉堡就是披萨”叶烁一脸嫌弃的将那盘子端了出来，转身端回了沙发上，犹豫了一会，终于还是撕下一小块，小口小口的咬了起来。
　　客观来说，这披萨的味道还是不错的，起码比叶烁之前在外面那些做披萨的店里吃起来的味道要好上很多。
　　只是，披萨这种东西，对于华国人来说，偶尔吃一次或许可能会感觉味道还行，吃两次可能也无所谓，但如果是顿顿都是这种那真的谁都吃不下去。
　　叶烁吃了一小点便再也迟不下去了，本来嘛，憋在这么个小房间里，又没什么运动，一整天不是躺着就是坐着，胃口本来就差，每天吃的东西还都差不多，谁能吃的下去啊。
　　“喂！我抗议啊，我下顿饭要四菜一汤！华国菜！”叶烁对着空气大喊着，她知道基金会的人肯定听的到。
　　虽然不知道会不会听她的就是了。
　　又勉强自己吃了一口，叶烁干呕了一下，实在是吃不下去了，端起餐盘，将那基本没动的披萨又放回到了厨房台子上的口子里，便见那口子一合，台子上重新恢复的平整，丝毫看不出那里有着开口的痕迹。
　　在水槽洗了下手，叶烁回到了沙发上躺下，一时无聊，又开始犯起了困。
　　深夜，魔都的某个商品房。
　　大部分人小时候应该都有过躲在被窝里偷偷看玩手机的经历，此刻在这个商品房的一个房间里，一个少年便正在做着这样的事情。
　　少年躲在被窝里，目不转睛的盯着手上的平板电脑，脸色在那屏幕的荧光映照下显得有些苍白。
　　“太好了，这样就有一千点了”少年看着平板电脑上打开的那个pp的界面上的成功，话里满是说不出的兴奋，如同攒钱许久终于要买到自己心心念念的东西，开心的不得了。
　　只是，便是当初那一整列火车的相撞，如果成功，奖励少年的也不过区区的三百多点，由此可见，少年这一千点是多么的来之不易。
　　那里面所包含着的，是常人根本无法想象到的血腥，那是用人命填出来的，真正的血汗钱。
　　但，少年会在乎吗？自命为“主角”的他，若是在乎，也便不会攒到这么多的点数了。
　　“大概是足够了吧？”少年手指在平板电脑上滑动着，看着屏幕上出现的那个少女，愣愣的有些出神。
　　他自然不是因为少女多漂亮才这么呆愣的盯着看，虽然少女确实长的很漂亮，也确实是很吸引她的类型，但比起外貌，更吸引少年的是那少女头像下的奖励点数。
　　整整十万点！
　　经过这么长时间的努力做任务，他终于将自己的点数从可怜兮兮的两位数提高到了四位数，这么多的点数，就算那个少女能拦火车又如何？就算是神也杀给你看啊啊啊啊啊！
　　少年止不住的偷笑出声，笑声里满满的都是膨胀，只要能成功杀掉那个少女，他就再也不需要像现在这么精打细算的用着点数了，也能做到一些更加奇异的事情，即便是控制天象，制造地震也不是不可能。
　　只要杀了那个少女，他将无所不能，成为这个平凡而无趣的世界的神！
　　他就是世界之王！
　　少年正陶醉在自己所想象的美好未来之中，只是耳旁突然传来一阵门锁咔嚓的声音，将他一下子拉扯回了现实。
　　他用着他这个年纪特有的敏捷，也不关平板电脑，十分熟练的将其往身下一压，整个人闭着眼睛直接趴了下来，装出一副熟睡的样子，耳朵却竖了起来，十分紧张的听着周围的动静。
　　他听到了一阵刻意放轻的脚步声来到了他的床边，感觉到一直在头上的被子被人掀开，随后安静了一会后，脚步声再次响起，伴随着一阵轻微的关门声，少年重新睁开了眼。
　　“真是的，老妈这么迟还没睡啊”少年嘟囔着，虽是抱怨的话语，里面蕴藏的却是叛逆期孩子特有的关心。
　　想想自己最近因为专注于晚上做任务，导致白天打瞌睡，成绩下滑，自家老妈那愁眉苦脸的样子，少年心里突然就感觉有些不舒服。
　　“噫，我可是即将成为无所不能的神的男人啊，居然会为了成绩发愁。”少年皱着眉头自言自语着，重新拿出了平板电脑，手指在上面划拉着，“算了，成绩算什么，哼，反正也不过就是为了以后能有个好工作，有了这十万点，我想要什么得不到，到时候，我一定要让老妈过上好日子。”
　　然后找到那个男人，用最最残忍的手段，杀了他！
　　少年神色恨恨，不自觉的磨了磨牙，可惜的就是老妈一直不肯告诉他那男人的名字，也从来没给他看过那男人的照片，不然他现在就可以让他去死。
　　“等着吧，等我将这十万点拿到手，就算是美国总统都得乖乖的给我听话办事，区区一个人，我就不信找不到。”
　　少年轻声低语着，手指在平板电脑上点了几下，伴随着画面上的游戏开始的提示，他算是正式开始那个十万点的任务。
　　只是，没一会他就发现了不对劲。
　　“这个小姐姐，她现在到底在什么地方啊？”少年看着操作界面那些的奇奇怪怪的装置，脸上不免的就有些愕然。
　　这都是什么机器啊？完全看不懂啊？
　　少年满头的问号，一时间竟有些无从下手的感觉。
　　怎么说呢，这个pp的操作其实很简单，只需要在界面上动动手指，花费一定的点数，便可以将那些死物依照自己的想法移动，以达到自己想要的结果。
　　改变的程度越花费的点数也就越少，举个例子，比如一根铅笔立着，少年如果直接操作让铅笔倒下，那么大约要花费五点点数，可如果是用更小的力，推动空气流动产生微风将铅笔吹倒，那么大概就只要花费一点点数。
　　也就是说，同样的结果，使用不同的手段，花费的点数也不同，某种意义上来说，这个pp还真是个益智游戏。
　　可是现在，少年看到pp里显示的那些可操作选项，全是一些自己看不懂的装置，怎么操作，操作后会产生什么后果，这些他都不知道。
　　“什么啊，这让我怎么做？”
　　那些装置他不仅看不懂，直接操作还特别费点数，这让他一下子有些不知所措。
　　“所以说小姐姐你到底在一个什么奇怪的地方啊，这都什么和什么啊？”少年有些烦躁的挠了挠头，看着那界面，咬了咬牙，手指朝着上面按去，“算了，反正都接受任务了，先试试好了，啧，先拿比较普通的东西试探下吧，也省点点数”
　　少年一边嘀咕着，一边在pp上操作了起来

###第一百四十章 爆炸事件###
('　　叶烁正在厨房烧水。
　　是的，她刚刚微微眯了一会，刚醒来又准备开始喝茶了。
　　毕竟在这无聊的地方，真的是一点娱乐活动都没，甚至连零食都没有，能有一罐茶叶给嘴里提提味真的是唯一一件娱乐方式了。
　　挽了挽过于宽大的衣袖，叶烁将有些散乱的头发轻轻整理了一下，这才恍然发现，自己的头发已然不短，放下来，大约正好到胸口的位置。
　　“总觉得很快就要长发及腰了啊。”叶烁耸了耸肩，将那一头浓密的青丝归拢到了身后，因为没有发绳，只能就那么披着。
　　总觉得自己快成古代那种被养在深闺的大家闺秀了啊，自己现在这被收容的状态，可不就是大门不出二门不迈么？
　　就差女红刺绣什么的了。
　　叶烁听着热水咕嘟的声音，无聊的将手龙头开了关，关了开，看着那水流一下一下的出来，就看着这好像这无聊的景象是什么很有意思的事情一般。
　　这大概就类似人们无聊时候会盯着蚂蚁看上半天一般，这真的是无聊到了一定地步才会去做的事情。
　　虽说叶烁一直尽量保持着心情的平静，但在这种无人交流，无事可做，整个房间都只有自己一个人，心理上难免就会有些异样。
　　她有时候会觉得时间过的很慢，有时候又会突然觉得时间过的很快，会突然就盯着一个角落开始发呆，会突然心情暴躁，恨不得将眼前的一切都砸烂。
　　虽然因为身上的衣服，她并做不到。
　　便如她之前所想的那般，这种被收容，被监禁，被困在一个地方失去自由的日子，果然是如同地狱一般的煎熬。
　　叶烁的手指在桌面上缓缓敲击着，感受着手指点在坚硬台面上的感觉，听着那一下一下的笃笃声，心里在思考着如何出去。
　　如果对方一直像现在这样把她关着，那她真的是没有任何办法，这也是她要求对方和她面对面交流的原因不管如何，她总要接触到人，才能想办法出去。
　　可距离她提出要和人面对面交流已经过去很久了，对方却是一直没有什么回复，没有同意，也没有拒绝，这种等待的感觉，难免就让她的心情有些焦躁。
　　若是对方一直这么关着她的话，她想要出去，说不得就得要再冒险装载一次“卡达烬”了。
　　只是，仅仅装载了两次，“卡达烬”就到了能影响她心情的地步，那再装载第三次，她是不是也要得精神病？
　　也是因为这个原因，让叶烁一直犹豫到了现在。
　　“有什么好犹豫的呢？明明你现在也出不去不是吗？就让那个疯子出来，看看他能怎么办不好吗？”
　　叶烁仿佛听到自己耳旁有人对着自己低语，很不可思议的是，那似乎是她自己的声音？
　　“该死的，又来了。”叶烁有些疲惫的叹息一声，脸色有些愁苦的抬起手，纤长的手指轻轻的按压着自己的太阳穴。
　　又是幻听，又是那该死的幻听，每次在自己想到那个疯子的时候，幻听就会格外的严重，甚至会清晰到听清每一个字的地步。
　　当然，也说不定不是幻听，真的就是她自己无意识之下脱口而出的话，但无论是哪一个，都在明白无误的告诉她，“卡达烬”对于她的影响真的是已经大到了岌岌可危的程度。
　　“真是麻烦的收容物”
　　叶烁低声自语着，闭着眼睛，大口的深呼吸了几下，尽量保持自己心情的平静，她很专注的在做着这件事情，也因此，她不免就有些忽略了周围某些正在发生大的事情。
　　热水壶里的水早就开了，正在咕嘟咕嘟的沸腾着，但热水壶烧水的按钮却不知道为什么，迟迟没有落下，就好像是坏了一样。
　　也因此，在持续不断的加热中，壶中的水便宛如翻江倒海一般的，沸腾的更欢了，不断的向上翻腾着，宛如一群渴望自由的战士，迫不及待的想要挣脱出这束缚着自己的牢笼。
　　然而，这个牢笼实在是太高了，战士们的数量又太少，仅仅只有半壶，根本翻不出去，除了变成水蒸气的那些出来了以外，其他的只能愤怒而无奈的在牢笼里闹腾着，热水壶也随着那沸水的力道摇晃了起来。
　　按理来说，水就算沸腾了，那力道也是散乱无序的，热水壶看起来摇摇晃晃，事实上却是如同不倒翁一般不会倒下的。
　　然而，也不知是因为什么巧合，水沸腾的力道在某个频率上达成了一致，使得热水壶一左一右的摇晃了起来，因为重力和惯性的原因，那股力道在左右摇晃中变的越来越大，热水壶摆动的幅度也是愈加的大了起来。
　　终于，那力道达到了一个临界点，一直摇晃着的水壶，一下子侧翻了过来，其中那滚烫的沸水也是随之奔涌而出。
　　那沸水自然是没有泼向叶烁的方向，只是热水壶倒在台子上的那一声，将叶烁的注意力吸引了过来。
　　“什么鬼？热水壶翻了？”
　　叶烁看着厨房台子那一片热气滚滚的狼藉模样，不禁愣了愣，第一反应是赶紧上前去收拾。
　　然而，很巧合的是，那片沸水不知怎的就溅到了热水壶的插座上，伴随着一阵噼里啪啦的电火花声，那个插座，在叶烁走到近前的时候，很不正常的爆炸了，正正的炸了她一脸。
　　“咳咳咳”
　　叶烁咳嗽着，用力在鼻前扇着风，试图驱赶掉鼻前那股恶心的塑胶焦糊味，嘴里颇有些气急败坏的道：“该死的，基金会难道就不能用好点的东西吗？说好的高科技呢？连个插座都会炸？假冒伪劣产品吧？”
　　此刻她的形象可算不上好，那爆炸虽然伤不到她，可让她狼狈总还是能做到，那张清秀白皙的面孔上被爆炸弄的满是黑色的污渍，东一块西一块的，宛如一个花猫。
　　便是她身上那身纯白的衣袍也沾染上了不少灰尘，只是也不知道那衣服用的是什么科技，居然还有自洁作用，眼看着那些黑色的灰尘在纯白的衣服上越来越淡，不一会就消失不见了。
　　“真是倒霉。”叶烁一边嘀咕着，满脸晦气的到水槽接水扑到脸上，清洗脸上那些黑色的污渍。
　　“长官，刚刚发生了一件事情，我觉得我有必要需要和您汇报。”上次的白大褂又一次步履匆匆来到了安德森面前，神色焦急的报告着。
　　他是目前对叶烁的观察员，叶烁做了什么，出了什么事，基本上都会由他记录下来，然后写成报告交给安德森。
　　安德森似乎正在和什么人联系，他瞪了白大褂一眼，坐了个噤声的手势，背转过身，悄声的又说了几句什么，过了好一会，方才摘下耳朵上的耳麦丢到桌上，神情不满的道：“什么事情让你连门都不敲就进来了？”
　　“抱歉，长官，但这件事情很不可思议，我认为有必要第一时间和您汇报。”白大褂先是微微弯了弯腰表示抱歉，紧接着就继续说道：“就在刚刚，在696的是收容室里，发生了一起小型爆炸事件。”
　　“小型爆炸事件？”安德森的尾音微微上挑，表达了自己的疑惑。
　　“是的，小型爆炸事件，696收容室的插座爆炸了。”白大褂脸上一本正经的说着，只是那话里的语气，却是好像连他自己都不敢相信。
　　“插座爆炸？你在开玩笑？怎么爆炸的？”安德森诧异的挑高了眼睛看着白大褂，感觉完全不知道对方在说什么，“你们给她放的什么插座？小工坊劣质品吗？”
　　“不是，就是我们的标准配置。”白大褂摇了摇头，表示自己绝对没有做什么偷工减料的事情，“事实上，我也是因为这件事情太不寻常，所以才来找您汇报的，根据监控录像，似乎是因为696烧水的时候，水壶很巧合的开关坏了，然后里面的沸水在极度巧合的情况下导致了水壶的侧翻，里面的水又极度巧合的泼到了插座上，极度巧合的令插座短路爆炸了。”
　　“一连串的巧合？你想说什么？”安德森顿时意识到了这里面的奇怪之处，这一连串的巧合，发生的可能性几乎低到了不可思议的地步。
　　“按理来说，就算沸水泼到了插座上，在短路的那瞬间插座就该自动切断电源才对，可是却没有，还发生了理论上根本不该发生的爆炸。”白大褂顿了顿，开口道：“所以，综上所述，我怀疑，或许这是696还未被我们发现的特性，初步判断，应是类似于隔空移物或者念动力之类的东西，此行为或许是696为了逃脱收容做的尝试。”
　　“逃脱收容”安德森略微沉吟了一会，心里思索着各种可能性，却怎么想都感觉不合理，若是为了逃脱收容，叶烁应该在被收容的第一天就做出类似的尝试，怎么会等到现在才做？
　　他直觉的感觉到里面有些不对劲的地方。
　　半晌后，方才缓缓道：“这样吧，面谈安排提前，马上让级人员按照正常流程过去和696会面，之后继续观察其后续反应，看到底这真的只是一个不可能发生的巧合，还是696在搞鬼。”

###第一百四十一章 D-1179###
('　　这是一个极度狭小的房间，狭小到如果让一个患有幽闭恐惧症的人待在里面绝对会发疯的程度。房间里很简单的放着一张单人木板床和一个铁制的马桶，除此之外，什么都没有。
　　“咣！咣！咣！”
　　巨大的铁门敲击声肆无忌惮的在这个狭小的房间之中回响着，那震耳欲聋的敲击声，毫不意外的将那个正躺在窄小的木板床床上的男人惊醒。
　　男人肤色浅淡，穿着一身桔黄色的，类似于囚服的衣服，从此开敞着的衣领处，隐约可以看到一个仿佛是纹身的“1179”的字样，
　　他有着一头棕色的短发，约莫三四十岁的模样，颧骨高突，也因此显得脸颊有些消瘦，嘴唇略薄，其模样，很容易就会让人联想到那些外国电影里喷云吐雾的瘾君子。
　　然而事实上，对方确实也是一个瘾君子，当然，这只能算是他各种恶习之中极度微不足道的一点，相比起他来到这里的原因，仅仅只是祸害自己的上瘾甚至都能算得上是他少有的良好习惯了。
　　毕竟，这行为并没有伤害到他人。
　　“1179，赶紧起来，到你做事的时候了。”
　　坚固的铁门被人粗暴的推了开来，一个头上戴着一个全封闭的，看不到正脸的头盔，手上拿着类似于冲锋枪样式的枪支，身形高大的武装人员走了进来，因为头盔的阻隔，他的话语显得有些闷声闷气的，失真的同时，却也带着一股极度危险的压迫感。
　　坐在床上的男子明显还处在睡梦刚醒的迷糊阶段，听到武装人员的喊话，一时间甚至有些没反应过来，只是瞪着那双浑浊而呆滞的双眼，愣愣的看着他。
　　1179？那是谁？是在叫我吗？
　　男子心里还在迷茫着，但那武装人员全没管那么多，见其半天没动静，直接上来走上前来，十分粗鲁的直接将男人从床上拖下来，直接拽着往外走。
　　男子本能的想要挣扎，但他那消瘦身躯所能发挥出的力道，在那武装人员面前，起到的作用几乎和没有一样，只能被一路拖行着出了这个宛如监狱一般的房间，重重的丢弃在了外面的走廊上。
　　“清醒点没，清醒点就起来自己走。”武装人员沉闷而不耐烦的声音直直的刺进男子的耳朵里，那被丢在地上的剧痛也确实是让他的脑子稍微清醒了一些。
　　他想起来了，自己似乎是因为做了什么很过分的事情，所以被判了死刑？所以这里是监狱么？
　　他手臂撑着地面，缓缓的爬了起来，顶上的照明灯释放出明亮却毫无温度的光芒，让他看清了周围的景物。
　　这是一条十分狭长的通道，整体的色调呈白色，两边的墙壁上有着很多等距排列的金属大门，男子之前房间的大门就是其中之一。
　　似乎不是监狱
　　男子跟十分顺从的配合着武装人员给他蒙上眼睛的行为，他那几乎快要生锈了的脑袋里，也因为这熟悉的黑暗，而渐渐的有了一些印象。
　　啊，对了，他想起来了，他之前确实是在监狱，并且即将要执行死刑。但在他即将被枪决的时候，突然出来了一群神秘的家伙带走了他。
　　当然，并不是强硬带走的那种，而是给了他一张协议，签了，就要为他们工作，不签，那么就当他们没来过。
　　男子自然是要签了的。
　　他猜测那些神秘人员可能是什么国家秘密组织或者大财团的人，否则的话，那群狱警怎么会表现的那么毕恭毕敬？
　　毕竟，在他们国家，资本至上，除了他们的上级和那些钱多到无法想象的财团人员，他想象不到那些家伙还会对谁露出那种哈巴狗一般的表情。
　　签了协议之后，他就被蒙上眼睛，经过了一段不知长短的黑暗时间后，他被摘下了眼罩，随后发现，自己被带到了一个很大的，类似于室内体育馆的地方，周围站满了和他类似的穿着各式各样囚服的家伙，其中一个家伙他甚至还认识，就和他在同一个监狱，他们甚至还互相聊过天，是个看起来很温和的白人老头，身上有着很浓的学者气质，据说之前还是某个大学的教授。
　　不过男人知道他可不像他的外表看起来那么和蔼无害，那可是个起码吃掉了三十几个人的家伙。
　　是的，你没看错，是吃掉，而不是杀掉，那是个喜欢吃人肉的家伙。
　　他突然后悔自己签了那份协议，或许直接被枪决他能更轻松些，从周围那些穿囚服的家伙，以及身处的环境，此刻他的脑海里难免浮现出了人体实验之类的字眼。
　　购买死刑犯甚至直接抓捕流浪汉之类的充作秘密人体实验的素材，这不是那些电影里面经常出现的剧情么？
　　只是，接下来的事情发展和他想象的完全不同。
　　天花板上突然裂开了一个口子，一个平台缓缓降到了半空停下，一个身穿白大褂的家伙站在上面，轻轻拍了拍手，将他们的注意力吸引了过去。
　　为了看清白大褂，男子不得不很夸张的抬起头，而周围的人也像他一般，如同蝼蚁仰望人类一般，仰视着那个白大褂。
　　白大褂具体说了什么，男人已经记不清了，他那已经有些萎缩迟钝的大脑，唯一能记得的就只有两件事情。
　　一个是那白大褂夸张而充满了蔑视的语气，另一个，就是他能在一个月之后，获得自由！
　　这一点男人记得特别清楚，而那个白大褂更是通过不断的重复，强调着这一句话的真实性，只需要为他们工作一个月，之后他们就可以被无罪释放了！
　　他甚至还举了个例子，原话是：“我亲眼看到上一批级人员在月底获得了自由，而且其中没有任何一个人死了，我看着他们跑回到自己的荒野上，像一群可爱的，杀气腾腾的小猫咪。”
　　恩，没错，级人员，这似乎就是他在这的工作，根据那个白大褂所说，是所谓的“协助工作的志愿者”。
　　嘛，具体是什么，男子不在乎，他也懒得去想为什么会有这种好事，他只知道，只要在这工作，那么他一个月后能获得自由。
　　随后，他被带去换了一身橘黄色的衣服，并在胸口印上了一个1179的记号据说这个记号在一个月之后需是可以洗掉的，并且免费。
　　而这个记号，1179，便是他在这一个月里的名字，至于原来的名字？谁会在乎呢？连他自己都不在乎。
　　随后的日子里，1179感觉自己仿佛回到了监狱里的日子，除了被需要的时候会被人拉出去，其他时间，他都必须待在那个分配给他的那个狭小房间里据说这还是近期才有的级人员福利，之前的级人员可没有这种单间住。
　　很奇怪的是，他知道自己有时会被带出去做一些“协助工作”，但到底具体做了什么，他总是记不得，甚至连一点印象都没有，他脑海里的印象就是每次都被人蒙上眼睛带出去逛了一圈，摘下眼罩的时候，自己已经被带回了房间里。
　　虽然没有道理，但是他总觉得，自己的记忆好像缺了一段。
　　不过这无所谓，这里的人都奇奇怪怪的，他对自己做了什么或者忘了什么并不在乎，他唯一苦恼的是，自己好像不太记得到底进来多久了。
　　这可是个大问题。
　　所以，这次1179趁着那些人带着自己，有些讨好的问道：“嘿，哥们，我能问问我进来多久了吗？”
　　虽然眼前一片黑暗，但他直觉的感觉到身边带着自己的那个武装人员似乎心情不错，因为他居然回应了自己。
　　“你问这个干什么？”依旧是之前那个沉闷的声音，语气虽然有些恶劣，但好歹是开了口。
　　“你们之前不是和我签过协议吗？答应一个月后就放我自由，我就想知道下一个月还有多久。”1179连忙问出了自己一直关心着的问题。
　　“自由？”不知道为什么，1179总觉得那个武装人员话里好像带着笑意，这是他独有的直觉，就像他知道，他之前“照顾”的那些女孩的心理到底是怎样一样，他知道做什么才能让她们崩溃，因为他能感觉到她们的心情。
　　“级人员一般都是月初补充的，现在差不多了吧？”那个沉闷的声音回答着，1179感觉自己在黑暗中拐了一个弯，“这应该就是你最后一次任务，做完后，你差不多就可以自由了，恭喜了啊。”
　　说着恭喜，却是很漫不经心的语气，1179感觉到有些不对，但还不待他发问，就感觉自己的身体被拽住，面上一轻，眼罩被人拿了下来。
　　“到了。”
　　1179发现自己现在处在一个和自己之前很像的狭长甬道里，周围同样也是一个个的大门，这让他不禁有种自己又绕回来了的错觉。
　　“1179？”一声略有些沙哑的问话传来，1179这才发现自己身前还有个穿着白大褂的好像研究人员一样的家伙，手上拿着一叠纸张，正一脸不耐烦的看着自己。
　　“是1179吗？”那个白大褂又重复了一句，脸上满是大写的不满，
　　“啊啊，是，是的，长官。”1179连忙大声回答着对方，还学着电影里看来的那样，右手抬直眉间不伦不类的行了个李。
　　“所以说我赞同让级人员去测试问话啊，这些家伙脑子都不行，还不如一直训练过的猴子有用”
　　白大褂嘀嘀咕咕着，声音很轻，1179也没听清他在说什么，只是脸上摆着讨好的笑，等着对方吩咐自己。
　　“这样，你拿着这个。”白大褂将手上的纸张递给1179，指了指身旁的一个打开的铁门，“然后你进去，按照这上面的问题逐个向里面的人提问。”
　　说完，也没再多交代些什么，仿佛很忙一般，急匆匆的就离开了。
　　1179拿着手上的那叠纸，看着上面的内容，一时有些愣住了。
　　些方方正正的，是华国字？这写的都是什么啊，他看不懂啊。
　　“对了，差点忘了。”仿佛是知道他心中所想一般，刚刚离开的白大褂又匆匆走了回来，丢给他一粒白色的胶囊，道：“把这个吃了。”
　　然后，再一次匆匆离开。
　　1179不知道这是什么药，本来是不太想吃的，但看着身旁两个武装人员，感受着那来自身形差距带来的压迫力，还是乖乖的将药吃了下去。
　　然后，神奇的事情发生了。
　　本来还想解释下说自己看不懂纸张上的文字的1179，在再次低头的时候，突然发现自己能看懂纸上的内容了。
　　很神奇的事情，就好像自己天生就懂这个文字一般。
　　1179本还想说些什么，却感觉自己身后被一个棍状的东西顶了下，想都不用想，那肯定是身后那武装人员手里的枪械的枪管。
　　他不敢多说，连忙向着那个打开了的铁门进去，在进去前，他下意识抬头看了看门框之上的电子门牌，只见上面显示着“696”。
　　门里不是一个房间，而是一面墙壁，正当他想问些什么的时候，铁门“砰”的一声被两名武装人员从外面关闭。
　　随后，伴随着一阵轻微摩擦声，1179面前的墙壁缓缓的滑开，在那之后是另一面墙壁。
　　便宛如俄罗斯套娃一般，一面墙壁之后又是一面墙壁，足足九道墙壁滑开之后，方才显示出了不一样的内容。
　　那是一个充满了少女气息的房间，房间的主色调是温暖的粉色，墙角摆着几个巨大而可爱的玩偶。
　　但这些，1179都不在意，他的目光全部都被那个站在房间中央的少女吸引了。
　　那是一个第一眼看到就会让人联想到柔弱，清纯，可怜等等一系列形容词的女孩，一个穿着一身素白衣袍，宛如精灵一般的女孩。
　　白皙而光滑的皮肤，纤细而娇小的身形，宛如一个瓷娃娃一般，柔弱的让人担心自己碰一下她都会伤到她。
　　尤其是她那双眼睛，很大，却又迷迷蒙蒙的，似乎在酝酿着水气，让人感觉似乎下一刻便会有泪水从中滑落一般。
　　“好漂亮的眼睛”1179不自觉的喃喃出声，他忽然感觉，自己之前所“照顾”的那些女孩，即便是其中他最满意的几个，都比不上眼前的这个女孩的万分之一。
　　也因此，他没发现，他说出来的话，是字正腔圆的华国语。
　　“你是基金会的职工？怎么和个吸毒犯一样？基金会就不能派个好点的家伙来？”眼前的少女皱眉看着他，神情间满满的都是嫌弃的样子，手不自觉的撩了撩头发。
　　她在勾引我！
　　1179心里咆哮着，如果不是对他有意思，对他撩头发干嘛？
　　1179只觉得眼前的少女是那么的完美，那软腻而虚弱的嗓音是那么的动听，动听到让他忍不住想听听这声音尖叫哭喊是什么感觉。
　　好想看到那女孩全身伤痕，凄惨无助的模样，好想看到那双眼睛绝望落泪的姿态，好想
　　1179只觉得自己心里有个声音在咆哮着，他忘了自己来的目的，也忘了自己现在在哪，他只感觉自己仿佛回到了过去，回到了自己还没被抓住的时候。
　　封闭的房间，无助的女孩，就像过去无数次重复过的一般，1179脸色不自觉的狰狞了起来，一步一步的向着女孩走去

###第一百四十二章 所谓D级人员###
('　　叶烁无聊的坐在沙发上发着呆，插座炸了，连带着热水壶也坏了，她现在唯一称的上是娱乐的项目喝茶，自然也就无从进行了，除了发呆，根本不知道做什么好。
　　所幸，她没有无聊太久，伴随着一阵如同手机震动的“嗡嗡”声，一个身穿白大褂的身影在叶烁身前投影了出来。
　　“696，你好，你的会面要求已经通过，我们将在半小时后派员工来和您接触，请做好准备。”白大褂面无表情的对着叶烁说着，那平淡的语气，让人一时之间分不出这是真人，还是只是电脑虚拟的人物。
　　“通过了啊，那不错啊。”叶烁回了一句，眼见对方点了点，一副准备消失的模样，连忙道：“诶，你等等。”
　　“什么事？”白大褂机械的问道。
　　“那什么，厨房插座和热水壶坏了，你们顺便派人来修下吧，还有啊，什么杂志啊，啊之类的东西能不能给我一些？最好有个电脑，能不能联无所谓，里面有游戏就行，这里太无聊了，你们要我待在这，总得给点东西打发时间吧？”叶烁一副商量的语气和对方说着，末了还加了一句，“你们也希望我好好配合吧？给点娱乐的东西不过分。”
　　白大褂的影像沉默了一会，随即点了点头，道：“我会传达你的要求。”说完后，再没犹豫，直接就消失了。
　　“切。”叶烁撇了撇嘴，将头发拨到一边以免被自己压到，随即懒洋洋的侧身在沙发上躺下，闭目养神。
　　让基金会给自己打发时间的东西只是随口试探罢了，既然对方能同意让人和自己见面的要求，那说不定也能给自己一台电脑别忘了，她叶烁黑客技术贼六。
　　当然，这只是随口一说，对方能给最好，不能给也谈不上失望，现在的重点主要是在半小时后的见面上。
　　依照叶烁的猜测，基金会虽然同意了自己和人见面交流的要求，但应该是不会派出什么重要人物，参照从刘羽那听来的赤炎研究收容物时候的做法的话，很大概率上应该是会先派出级人员和自己接触。
　　只有在确定自己真的没有危险性后，才有可能让真正正式员工和自己接触，以正式进行他们不远万里也要来收容自己的真正目的，不过那都是之后的事情了，现在的话，自己首先要让他们确定自己没有危险性才行。
　　“不能一下子就显得很配合，太突兀的话，谁都会感觉到奇怪，要一步一步来”因为房间布满了监控，叶烁这些考量并没有说出口，仅仅只是在脑海中回转着，外表看起来就是在闭眼假寐。
　　思考的时间总是过的很快，当叶烁还在脑子里完善着细节的时候，房间里，一个略有些沙哑的声音响了起来。
　　“会面人员即将进入，为了您自身着想，请保持行为克制，否则，必要时候我们会采取极端措施。”叶烁睁开眼，没有如之前一般看到那逼真的全息影像，房间里，仅仅只有一个声音而已。
　　“效率还挺高。”叶烁淡笑了一下，站起身顺了顺有些凌乱的头发，稍稍整理了下自身的形象，转身向着一面墙看去。
　　在那里，她听到了一阵很细微的声音，隐隐约约，如同自动门滑开时候的那一阵持续却轻不可闻的声响，她猜测那大概就是来人即将进来的地方。
　　果不其然，没多久，那面墙壁轻轻巧巧的滑了开来，露出了后面一条长长的甬道，一个穿着橘黄色衣服的干瘦外国佬站在甬道之中。
　　果然是级人员。
　　叶烁心里暗暗低语了一句，她从那外国佬的衣服开襟处，隐约看到了11什么什么的字样，前面的大约就是级人员的意思，而后面的数字，则是和收容物一样的编号。
　　那个级人员站在甬道中，却没有立刻走进来，反而如同愣住了一般，呆呆的看着叶烁，嘴里如同自言自语一般道：“好漂亮的眼睛”
　　那眼睛里的炽热的光芒如有食指一般，在叶烁身上游走，让叶烁心里情不自禁的升起了一股厌恶感。
　　什么玩意啊！
　　“你是基金会的职工？怎么和个吸毒犯一样？基金会就不能派个好点的家伙来？”叶烁眉头微皱，强忍着心里的烦躁，尽量保持平静的说着。
　　冷静，冷静，一点要尽量表现自己无害
　　叶烁在心里如此告诫着自己。
　　然而，叶烁是如此想的，对面那个家伙却好像不是。
　　也不知道他抽了什么疯，呼吸渐渐急促了起来，脸上的五官扭曲，带着狰狞的笑容，一步一步的向着叶烁走了过来。
　　“你靠的太近了。”叶烁皱眉看着面前这个级人员，眼见着对方越走越近，丝毫没有什么要停下的意思，忍不住出声警告。
　　然而，对于叶烁的警告，那个级人员充耳不闻，依旧自顾自的向着叶烁逼近着，搞得叶烁不得不后退，嘴里大声的喊道：“喂，搞什么啊，你们派了个什么家伙过来？”
　　这话自然不是对那个级人员说的，而是在对着监控着这里的基金会人员，她知道他们肯定听得到。
　　仿佛是回应她一般，之前发出提示的那个沙哑声音再一次在房间里响起，话里隐隐带着一些恼怒的道：“1179，你在干什么！做好你自己的工作！”
　　然而，不论是叶烁还是那个声音的警告，那个干瘦的外国佬都充耳不闻，只是眼睛直直的盯着叶烁，如同着了魔一般，一步一步的逼近着。
　　“喂，你们干嘛？派个神经病来恶心我吗？”叶烁看也懒得看那个外国佬，抬起头大喊着，神情间颇为不耐烦。
　　也不知怎么的，刚刚还在警告1179的声音突然沉寂了下去，再没有什么声音发出来，就好像刚刚还在监控着这里的家伙突然去上厕所了一样。
　　“哭喊吧，哀求吧，挣扎吧”1179刻意减慢了自己的步伐，脸色狰狞的对着叶烁念叨着。
　　他清楚怎么让女孩感觉到痛苦和害怕，这种事他早已经做过无数次了，当然，那是在他还没被抓住的时候。
　　叶烁脸色有些难看，她第一反应就是这是基金会有意为之的事情。
　　在基金会的眼中，叶烁现在表现出来的特性，最重要的一个自然是她那个能消除收容物的特性，其次便是那看起来无法摧毁的防御力，最后一个，便是那远超常人的速度和力量，前面两点暂且不谈，这最后一点是叶烁唯一可能对周遭造成破坏的威胁性来源。
　　然而这一点被她身上那身纯白的衣袍解决了，叶烁只要动作稍微大一些，其便会紧缩，令她动弹不得。
　　表面上看来，叶烁此刻已然毫无反抗之力，基金会虽说无法对其造成伤害，但叶烁也无法对他们造成威胁，但基金会还是担心其可能有什么隐藏的不为人知的奇怪特性，所以才会派个级人员来试探她。
　　以上这些，便是叶烁看到那个级人员的表现后，心里冒出的第一反应。
　　“搞什么啊，这么小心，至于吗？”叶烁脸上有些烦躁，她站在原地看着1179，眼睛深处隐隐的有红光冒出，“我警告你，你别再往前了，这样对我们都好。”
　　耳旁又开始出现那些若有似无的幻听了，她缓缓的调节着呼吸，小心的压抑着心底里那一股暴虐的情绪。
　　1179自然不会听叶烁的话，叶烁那不断深呼吸的动作，自然让他以为这是小女孩色厉内茬的话语，叶烁这轻轻柔柔的警告声不仅不会让他住手，反而让他更加兴奋。
　　所以他狞笑着，就像过去无数次重复过的那样，伸出手，狠狠的一巴掌朝着叶烁扇了过去，他甚至都能想象到对面那小女孩红着眼睛哭泣的样子。
　　“艹，有病。”
　　叶烁低声骂了一句，眼睛里的红光在那瞬间几乎充盈了双眼。
　　虽说被身上的衣袍所束缚，叶烁那一身怪力的高速发挥不出来，但要知道，她身上可是有着技能模板的存在。
　　“近身格斗”。
　　虽说因为叶烁本身身体强度太高，平时看不太出来，但事实上，这个模板算是系统奖励的模板中她最满意的一个了，没这个模板，早八百年她就死了。
　　而且在现在这种一身力量被束缚的情况下，这个给予她格斗技巧的模板算是她不更换超自然插件的前提下，唯一的攻击手段了。
　　叶烁小心的压抑着自己的力量和速度，以免触发身上衣袍的限制，如同本能一般，头向后仰的同时，右手在身前一捞，便将1179的巴掌抓在了手里。
　　“我说了，你别过来，这样对大家都好。”
　　便如同在游轮上时的情况，叶烁她知道自己在干什么，但是她控制不住，嘴里说着冰冷的话语，手上动作不停，小心的把力量克制在她测试出来的，身上衣袍触发限制的最高程度，用着那些如同本能的技巧，一下一下，流畅而熟练的，将面前这个级人员全身上下所有的关节全部移了下位置。
　　惨叫声不断的在这个充满了少女气息的房间里回荡，明明没有丝毫的血腥味，也没有见到丝毫的血光，却是让关注着这里的白大褂，深刻的感受到了一种名为残忍的东西。
　　不过相对来说，这种还算是正常范围内的折磨，在见识过更多恐怖猎奇的场景的白大褂眼中，也不过如此。
　　他面色平静的低头在手上的记录报告上写下的最后一笔，手在某个按钮上按了一下，眼见着画面里的696被身上的衣袍束缚着倒在地上后，方才用按了一下耳麦，对着下属人员道：“696第一次接触结束，你们让人进去把1179拉出来吧。”
　　“嗯嗯，对，已经死了，先收着，等明天月底直接和其他级人员一起丢到焚化炉里就好了。”
　　“啊对了，顺便给696房间里的插座和热水壶换下，然后把你现在正在看的什么不可描述的杂志丢几本给她，我们的小姑娘可是无聊的要发疯了，她肯定会喜欢这个。”
　　“恩恩，就这样，你们去做吧。”

###第一百四十三章 谈话记录###
('　　“所以你这次和696会面的目标首要目标便是和对方先熟悉，尽量顺着对方的话聊天，你需要去了解该收容物她感兴趣的是什么，讨厌的是什么，尽量去了解对方，如果顺利，今后会将你制定为696的固定交流对象，所以，你需要让对方对你产生好感，最好能当成朋友”
　　“需要注意的是，对方是极度危险的收容物，有着严重的暴力倾向，有过杀死级人员的记录，在会面过程中，你必须时刻保持警惕，如果感觉到对方精神状态不对，必须立刻按下这个按钮，不可以有丝毫犹豫，要以自身安全为第一要务”
　　“再一次重申，对方虽然看起来是个人类，但本质上是一个极度危险且致命的收容物，必须保持十二分的警惕！这不是开玩笑！”
　　林初墨脑海里回想起了之前观察员对自己的警告，看着眼前一层一层打开的墙壁，不自觉的咽了口口水，紧张之下，习惯性的扶了扶自己的黑框眼镜。
　　这是她第一次正经的参与收容物的研究活动，她自己都没想到身为一个新人的自己，会有这种直接接触收容物的机会。
　　虽说面上依旧是一副沉着冷静的模样，其实心里还是有些喘喘不安的，毕竟这是她第一次接触收容物这种超自然的东西。
　　虽说她之前看过不少资料但就是因为看过资料才紧张好么！她都没想到，以为仅仅是络上接龙的组织居然真的存在！
　　“这个世界真的有这种乱七八糟的不科学的所谓收容物啊”这是她进入这个组织后，发出的第一句感叹。
　　虽然和她以前看到的里的基金会好像不太一样就是了。
　　她借着周围微弱的灯光，低头在全身上下看了一下，最后确认了一遍自己的形象，西装上没有任何褶皱，头发也是很安分平整的样子，马尾周围没有太多的碎发漏出来。
　　恩，很正经，一看就是很可靠的形象。
　　完美。
　　她看着渐渐滑开的最后一面墙壁，深呼吸了一口，心里告诫自己一定不能慌张，呃，虽然对方只是个小女孩的形象，看起来还很可爱的样子，但，收容物这种东西，不可以光以外表判定！
　　收容物都是极度危险的！这是她进来的第一天就被收到的告诫。
　　叶烁又在泡茶了。
　　自上一次会面已经过去了三天，这三天里，除了在后面有过一次谈话后，基金会再没有对他做出任何接触的尝试，就好像将她遗忘在这里了一样，除了每天会定时送上三餐外，连原本每日都会有的投影尬聊都没了。
　　讲道理，叶烁心里还是有些没底的，她不知道上次自己情绪失控杀了级人员会造成什么影响，也不知道之后基金会和自己谈话后会对自己做出什么判断，不过依照常理来看，没意外的话应该是会判定她依旧具有极高的危险性吧？
　　“唉。”叶烁情不自禁的叹了口气，那个插件的后遗症，真的是比自己想象中的还要严重啊，这已经两次了，也不知道，到底是那个人格在持续影响自己，还是仅仅只是自己心理出了问题。
　　“你到底想做什么呢我一直被困在这，对你有什么好处？”为了不被窃听，这句话，是叶烁自己在心里的喃喃自语，“你真的觉得，我不放你出来，就没有办法离开这里了么”
　　叶烁感觉自己再这样下去，不，不对，是现在，现在已经完全是一个病人了，得了类似狂躁症人格分裂之类的精神病。
　　她现在的精神状态实在是太不稳定了，尤其是在和人交流互动的时候，心底里那种暴虐的情绪，真的是需要她拼尽全力才能勉强压抑下去。
　　否则，就会是之前面对级人员那个结果。
　　“还想着之前尽量表现的无害一些，我怎么就管不住这手呢。”叶烁有些苦恼的抓了抓头发，轻轻喝了一口茶，这句自我调侃自然也只是在脑子里想想，没有说出来。
　　事实上，叶烁感觉基金会现在对她的态度很奇怪，她不知道基金会研究收容物的流程是怎样的，但如果她是基金会的话，如果真的想要研究某个收容物，在不清楚收容物的具体特性的情况下，肯定是要不停的用级人员去试的，这样用人命堆，硬试都能试出收容物有什么特性。
　　但基金会并没有这么做，反而是在她提出要“面对面交流”这个要求后，基金会才仿佛很不情愿的派了个级人员过来。
　　她感觉基金会就好像真的只是请她过来喝茶的一样，除了没有自由以外，其他的，她提出的要求几乎都满足她了，不仅一日三餐真的变成了四菜一汤，甚至还给她了一些小黄书天，她是想要一些解闷的东西，可给她小黄书是什么鬼啊？让她做挖掘姬？
　　这么予取予求，被收容的待遇有这么好的吗？明明当初安德森收容他时候的态度可不是这样的啊？
　　不过如果结合叶烁现在精神上的问题的话，对她来说，被收容或许还是好事也说不定，比起在外面，这个几乎与人隔绝的环境里，叶烁控制情绪要容易的多。
　　当然，这个“好事”的前提是，基金会不是另有目的。
　　然而基金会没别的目的，可能吗？浪费那么多时间布了一个局，甚至还没等她到国外，直接在海上就将她给截了，谁信只是普通的为了收容她啊？就算基金会都是狂信徒，都是疯子，也不会做这么没意义的事情。
　　叶烁原本认为，基金会大概是因为自己能消弭收容物股特性的能力所以才会这么不惜代价的收容自己，但现在的情况她又有些不确定了，如果是为了利用她能力的话，那怎样都该有交流才对啊，就这么把自己晾着是什么意思？
　　“滋”
　　也不知道基金会里是不是有某个大佬姓曹，叶烁刚想到这里的时候，伴随着一阵轻微的电流声，白大褂的全息投影再一次出现在了叶烁面前。
　　“应你要求，我们派出了我们的女员工与你进行面谈，大约会在十五分钟之后到达，这一次请务必保持友善，如果您再做出和上次类似的行为，我们将不得不对你实施更多的限制措施。”
　　白大褂说完，也没有如上次一样自顾自的消失，而是就那么静静的看着叶烁，似乎在等着她的回答。
　　“知道啦”叶烁慵懒的靠在沙发上，面上浑不在意的回答着，眼见着对方消失，心里却不由的犯起了嘀咕。
　　和之前的态度不一样这次来的不是级人员么？
　　叶烁心里如此推测着，却是越来越搞不清基金会到底是什么意思了，自己之前杀了级人员，对方却是好像根本不在意自己身上展现出来的危险性一般，反而还完全照着她的话，让一个妹子继续过来和她接触，听起来似乎还是正式成员的样子。
　　这算什么？基金会到底是想做什么？
　　叶烁越想心里越觉得不对劲，却苦于情报不足，根本得不出什么靠谱的结论，这种什么都不知道的感觉，让她止不住的就开始烦躁了起来，情绪渐渐的又开始有失控的迹象了。
　　不行，要冷静，冷静下来
　　叶烁在心里如此告诫着自己，将手里的热茶一饮而尽，略有些烫嘴的茶水带着一股苦涩的味道，化作一道暖流顺喉而下，温顺的同时，也将叶烁那略有些躁动的心情平复了下来。
　　茶确实是有着宁神的作用，这也是叶烁这段时间没事就喝茶的原因，唯一的娱乐是一方面，更主要的还是为了让自己心情保持平和。
　　一会基金会的人就到了，这次可不能再出问题，她必须要让基金会放松警惕，让他们信任自己，这样，不论他们想做什么，到时候肯定是要带自己离开这个房间的，越让他们信任，自己受到的限制应该也就越少，逃脱的几率也就越大。
　　甚至于，叶烁还有个更大胆的想法
　　时间过的很快，没多一会，如上次一般的，伴随着一阵细微的声音，叶烁身旁的那面墙壁，缓缓的滑开了。
　　在之前，叶烁想过基金会所谓的女员工会是什么样子，是穿着一身白大褂的研究员？还是个全副武装战斗人员？
　　都不是。
　　高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，漂亮的脸蛋上却是一副很严肃的表情，头上扎着一个很干净的单马尾，一身黑色的女士西装，包臀裙，黑丝高跟，典型的装扮，配上那个女员工不苟言笑的神情，倒是很有一副禁欲系女神的味道。
　　倒是个很漂亮的妹子啊，要是过去自己肯定要去撩了，可惜了啊
　　叶烁心里漫不经心的胡思乱想着，面上却是没有丝毫情绪流露出来，依照着自己被收容以来一直刻意表现出的玩世不恭的姿态，轻浮的挑了挑眉，朝着对方微笑着打了个招呼。
　　“嗨。”

###第一百九十八章 追踪###
('　　拿着毛巾擦着还在滴水的头发，叶烁舒服的呼出了一口气。
　　虽说洗澡的条件艰苦了点，但总算是洗去了一身的尘土，她真是第一次如此深刻的理解到，能洗个澡是多么幸福的事情。
　　之前的那身破烂自然是直接丢掉了，叶烁现在穿着的是王石的衣服，王石的身高不高，但毕竟是个男人，那身衣服穿在叶烁身上不免便显得有些肥大。
　　“哟呵，还不错嘛。”
　　叶烁冲着镜子里的小村姑笑了笑，虽说看看有些土里土气的，但搭着她那张脸，却也是有种娇俏的感觉。
　　说起来，这还是自从变身以后，叶烁第一次有时间正正经经的仔细观赏下自己现在的容貌。
　　她不知道该如何夸赞这个系统给予的容貌，如果硬要说的话，也无非是些肤如凝脂肌如白玉，眉如远山眼含秋水之类的老套形容词。
　　没有惊艳那么刺眼，却是让人越看越舒服，给人的感觉就是柔弱而清纯，是一个很乖巧的小妹妹。
　　啧啧，可惜这妹子是自己。
　　用力再擦了几下头发，叶烁把毛巾挂回了原处，头发虽说还是有些湿，但在这夏天却也正好凉快凉快。
　　出了那个勉强可称之为“卫生间”的小隔间，叶烁来到客厅坐下，王石还没回来，左右无事，叶烁不知不觉就发起呆来。
　　那一火车的疯子，也不知道会被怎么处理，自己都把他们关节扭断了，应该造成不了什么伤亡吧？
　　自己之前还真是冲动了，莫名其妙的去拦火车，大概是要上报纸了吧？不知道王萌有没有看到？虽说自己蒙着脸，她如果看到的话，应该能认出来是自己吧？
　　那个外国人回到基金会了吗？如果回去了的话，现在大概在到处找自己？他们应该也能猜出那是自己做的？会来山里找自己吗？
　　想到这里，叶烁便感觉有些心焦，如果找人的话，比起在荒郊野外漫无目的的探查，从这种小山村先开始查起简直是一种理所当然的事情。
　　自己……还是早些离开这里吧。
　　叶烁在心里如此想道，躲避基金会是一方面，另外，她也不知道基金会的处事方式，早些离开也是为了免得牵连到这个小山村的人。
　　就和她为了不牵连而离开王萌一样。
　　“老女人……”
　　叶烁低声呢喃了一句，不知怎的，虽然俩人分开满打满算才三天，但叶烁竟然莫名的感觉有些想她。
　　明明之前出组的时候都没这个感觉啊……
　　对此叶烁觉得应该只是自己习惯使然，自己之前去剧组的话每天都是有和王萌通电话的，现在手机丢了，没法打电话，自然便会觉得不习惯。
　　她可不觉得自己会喜欢上王萌这个女文青，认识太久太熟了，怎么可能会产生那种喜欢啊。
　　她相信王萌对她应该也是如此，俩人可是好哥们，好哥们分开想想对方，很正常对吧？
　　嗯，没错，正常，就和她时不时的就想找老白喝酒一样正常。
　　虽然她压根就没想老白……
　　一会和王石借个电话打吧，和王萌报个平安，然后就离开好了。
　　虽然原本叶烁是打算麻烦王石带自己出了这片山再说的，但如果考虑到基金会的话，还是不要麻烦人家的好。
　　何况比起城镇，这一片大山里似乎更加安全一些。
　　不是吗？
　　……
　　“啪！”
　　胖子狠狠的拍死了一只蚊子，看着前面正一脸轻松惬意宛如郊游一般的瘦子，心里的气不打一处来，吼道：“喂，瘦子，把你那油再给我擦点，这山里的虫子实在是太多了！”
　　山里，没错，胖子和瘦子俩人现在就在一片人迹罕至的山林里艰难行走着。
　　呃，或许艰难的只有胖子而已，瘦子倒是丝毫看不出什么艰难的模样。
　　“我那油本身就有毒，你之前擦的够多了，再擦我怕你那身肥膘受不了。”瘦子头也不回的回了一句，走在前面东瞧瞧西看看，时不时的还扯根草放到嘴里尝尝，那悠闲的样子，不知道的还真以为他是来旅游的。
　　“妈的，怎么这虫子光咬我不咬你。”胖子又拍死了一只虫子，嘴里烦躁的抱怨着。
　　“大概是你肉太多味儿太重，我那油对你不太管用吧？”瘦子耸耸肩，随手从边上摘下了个野果啃着，颇有些幸灾乐祸的道，“别抱怨了，是你自个硬要拉着我来的，忍着吧你。”
　　胖子把瘦子从早餐摊拉出来后，马不停蹄的就坐车赶到了之前叶烁拦车的站点，翻过了安全网进山，试图沿着踪迹找到叶烁。
　　“啧，那你找到人没有，这都老半天了啊。”胖子抹了把汗，只觉得身上粘腻的难受。
　　“你当我神仙啊，人家可是跑了三天，你就是跟着她跑都没法一下子跑到吧？”瘦子白了胖子一眼，继续之前那一副郊游的姿态，到处拈花惹草，脚下却是一点都没停下的意思，仿佛有着明确的目标一样。
　　也不知道他是根据什么走的。
　　走了半晌，就在胖子忍不住再次要开口抱怨的时候，却听瘦子一声大呼：“有了！”便看到他宛如一只灵猴一般几个跳跃便消失在了树林里。
　　胖子见此也不急，想着趁这时间正好休息一番，肥胖的身躯宛如推金山倒玉柱般直接就坐了下来，掀起上衣下摆不断给自己扇着风。
　　夏天这炎热的天气，对于胖子实在是太不友好了。
　　没过一会，便听一阵“嗖嗖嗖”的声音，胖子抬眼，却是看到瘦子从树枝上一路跳了过来，最后宛如耍杂耍一般，在空中翻了几个跟头，轻轻巧巧的正好落到了胖子身前。
　　“找到啥啦。”胖子连站都懒得站起来，一边给自己扇着风，一边很是大爷的向着瘦子问道。
　　“嗨，我说之前那路怎么走的断断续续的呢，这女超人看来还挺小心的啊，还会上树跳着走，这东西还是我在一树顶上找着的。”瘦子也没卖关子，嘴上絮叨着，直接就把一件东西丢到了地上，“用你那狗鼻子闻闻吧，接下来就靠你带路了，我正好歇歇。”
　　胖子抹了把汗，抬着那小眼睛撇了瘦子扔过来的东西一眼。
　　那是一只破旧到几乎可以称之为破烂的……
　　帆布鞋。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###老简介###
('　　一觉醒来，突然变成了一个软萌可爱的妹子，你会怎么办？
　　有人会说：“这么棒的事情，当然是先让兄弟们爽一爽啦~”
　　有人会说：“自当是要以女儿身成就一番事业。”
　　………
　　答案多种多样，只是以上的回答皆是基于欣然接受的基础上，那如果是难以接受的人呢？
　　叶朔：what？一觉醒来怎么就变妹子了？这样怎么回去见父母？怎么去公司？我才刚升职，美好的生活才刚开始，我不要啊！！！
　　系统：回收超自然事物可暂时性转回男体。
　　叶朔：行行行，不就是回收超自然事物吗？等等？超自然事物？？
　　这大概是一个软妹子为了转回男体而努力和超自然事物做斗争的故事。
　　Q群：687387129

